這 這是魔石的 共鳴
怎麼會有這種事
發生 什麼了
サテュルメマグネシア 超載之刃
你 到底 怎麼回事 剛才那力量
不愧是伊斯卡醬呢
那種程度的垃圾蜘蛛看來是打不贏你的嘛
姐 姐姐大人
今日此時此刻
新的魔女之幕即將打開
可惡啊
區區魔女別囂張
真是難看
臭蜘蛛你不還是輸了
可惡 你是什麼人
該你退場了
現在開始 那位大人打算全盤接手
明白的話就鑽到地下去吧 那樣很合適你哦
說到底 你只不過
少看不起人 我會輸給區區魔女嗎
混 蛋 放開我
你要做什麼 臭蜘蛛
我還沒有輸 抱歉了 你的魔力我收下了
難道說 你要
同樣是魔族 沒什麼好排斥的吧
不 不要 快住手
不要
那 那個樣子是
怎麼樣 和最喜歡的姐姐重逢很開心吧
還是說 感到絕望了呢
為什麼你會知道的表情嘛
當然知道啦
伊斯卡醬最喜歡的姐姐的記憶情報
就連腦髓最裏面的部分我都收下了
剛才只是詳攻接下來才是真的
伊斯卡醬
真的好弱 好慢 好菜
反正魔女就是這種東西 除了肉體再生修復能力
是贏不過魔女獵人的
閉 嘴
不要用那張臉 那個聲音 那個身體和我說話
姐姐大人 把我的姐姐大人還給我
啊 姐姐大人啊
既然難得
讓我來告訴你最喜歡的姐姐遇到了些什麼
討厭 討 討厭
住手 快住手 馬上停止這種事情
我不要
臭蜘蛛 居然操縱我的身體
懂了嗎 你的每一根神經都在我的絲的掌握之中
住手 出去 從我的身體裏滾出去
看來你的魔力在子宮中召喚著我嘛
就像這樣
討厭 不行了 快住手 饒了我
這 這樣
高潮了 要高潮了
喂喂 還沒結束啊
又 又來了 高潮了
又要高潮了 又要來了
一直高潮著 要死了
又來了
對 就是這樣
這是 什麼 這是什麼
有什麼在孕育著 在我的子宮裏孕育著
這個 難道是 這些東西在我的子宮裏成長著增大著我的魔力
啊 就是這樣
討厭 我的身體居然這樣
不可以出來 我不會生你的 這種 這種
討厭
伊斯卡醬 伊斯卡醬
這 這裏是
可惡 放 放開我
好了 要乖哦
蒂亞姐姐大人？
現在就告訴你 我的遭遇
看啊
討厭 不行 不要過來
現在就要插進伊斯卡醬的這裏哦
討 討厭 快住手 那裏不行
討厭
討厭 觸手 怪物 進來了
好大 肚子要裂開了
好了 我這邊也
討厭 有什麼 從嘴裏喉嚨進來了
不只這邊吧
不要 進來了 不斷湧到身體裏了
討厭 這種事情 上面和下面都
為什麼 這種軟軟的東西都進來了
還不行哦 現在才剛開始
我是這之後被玩壞的哦 嘴巴和肚子
當然連陰道都被侵犯 然後
作為魔女獵人改造成產卵機器
伊斯卡醬今後也會懷上自己卵 被自己的寶寶侵犯
又要開始蠕動了哦
不要 我不生 我不要產卵 我不生
怪物什麼的 我不生
討厭 討厭 討厭 討厭
伊斯卡醬
啊 姐...
絕望吧 你個魔女
討厭
肚子 我的肚子
好了 現在是可以產卵的魔女了
和最喜歡的姐姐變成一樣的身體了呢 很開心吧
怎麼會 我 我 我...
討厭 蠕動了 在蠕動
肚子裏有感覺了嗎
不是的 才沒有 才沒有感覺
而且 這麼動的話
蠕動著從我的身體裏出來
硬硬的出來了 硬邦邦的要出來了 要出生了
我 居然下蛋了
好了 快點 產卵吧 乖乖產卵吧 伊斯卡醬
出來了 蛋 出來了
下蛋了 一邊生一邊高潮了 生出惡魔了
討厭 討厭這種事 不要
哼 無聊
伊斯卡醬
預告演出倒此為止 那麼開始來真的吧
那麼 算上我一個吧
臭蜘蛛
你把露克斯怎麼了
也沒什麼 只是稍稍借用了下你的使魔的魔力
我說 這個玩具就借給我吧
作為力量的補充也不差吧
好吧 不過完全弄壞了就要還給我 我還要復原她的
我就負責把這邊的玩壞吧
不 不要 不要過來
啊 伊斯卡醬 伊斯卡醬
好了
不行 不行 一不小心就要弄壞了
什麼 要做什麼
怎麼樣 把感覺疼痛的神經消除 大腦就感受完全的快樂了吧
所以說 只要這樣
怎麼樣 母的爽的時候就這個感覺吧 舒服吧
住手 拔出來 好疼
觸手拔出來 在摩擦 拔出來 不行了
不帶這樣的 不行了
喂喂 我就這麼放了 那麼它們進來之後會怎麼樣呢
現 現在不行 太有感覺了 不行
討厭 不要過來 不行 不要過來
討厭 不可以進來
進來了 說過不可以進來的 進來了
不好 高潮了 只是被插就 高潮了 要高潮了
陰道和肛門都要高潮了
高潮了 要去了
切 果然要借的話比起人偶還是女人更好嘛
討厭 我的肚子變大了
居然變得這麼大 我要做媽媽了嗎
生產很多妖怪的寶寶
討厭 不要動 再動的話 討厭
討厭 不生 我不生
被妖怪侵犯 還有了寶寶 討厭  討厭 我受夠了
不要出來 我不要生 我受夠了
我還不想當怪物的媽媽
我不想被給自己的寶寶生寶寶 我不要生
好厲害 討厭 出來了 我不生 我不生
出來了 還有好多 生了好多 從最裏面出來了
討厭 還有沒生出來的 還在我的肚子裏 好多觸手寶寶
什麼 還要出來嗎 不是的 這個不是寶寶
不是觸手寶寶 這到底是什麼
女孩子來說 這麼大是很奇怪吧
所以給你一個合適的身體
到底有什麼東西
有什麼要出來了
不是 是在成長著 從肉穴裏成長著 變大了
啊 咦  這個是 難道說 怎麼會
為什麼 我的那裏會有這個
騙人的吧 我是女孩子啊
女孩子不應該會有這種東西啊
長在身上了 不 是進來了 我那裏有陰莖進來了
居然在做這種事
不行 停不下來
手居然停不下來
不行啊女孩子不可以做這種用手玩弄陰莖的事情啊 停不下來了
好爽啊 停不下來了
好舒服 明明我是女孩竟然玩肉棒停不下來了
不行 要出來了 這樣下去我要射精了
身為女孩子居然射出精子 黏黏的精液 要射精了
不停玩弄陰莖的女孩子要射精了
停不下來了 不停玩弄陰莖 停不了射精啊
我要變成男人了 從女人變成男人了
又出來了 出來好多
啊 伊斯卡醬 你終於醒了呢 真是愛睡的孩子
你 然後 在這裏
有什麼不好嗎 比起那些
不行 身體太敏感了 太有感覺了
不行 不行的 太有感覺了
伊斯卡醬的身體這麼淫亂啊 不 是我吧
看
很棒吧 我的陰莖 想射多少就有多少精液
在等伊斯卡醬醒過來的這段時間 已經手淫很多次了
那麼 這次射在這裏如何
射在伊斯卡醬的陰道裏 用我的棒棒 精液讓伊斯卡醬懷孕吧
討厭 不行 快住手
現在進來的話 這麼爽的事情會讓陰道 進來會讓我發狂的
也不壞啊 在這裏發狂 然後永遠爽下去
那個人是這麼說的
在這裏伊斯卡醬再也沒有痛苦了 所以呢
好舒服 伊斯卡醬的陰道好緊而且好濕 非常的舒服啊
這樣下去 我馬上就要射了啊
快住手
太激烈了
快住手 要出來了 這麼激烈的話要全部要出來了
要射了哦 會出來很多精液哦
用我的精液讓伊斯卡醬懷孕
然後伊斯卡醬的觸手寶寶再讓我懷孕
出來了 出來了好多 一直高潮了
要永遠在一起哦 永遠在這裏 永遠做著快樂的事情
永遠作為好朋友做著快樂的事情哦
伊斯卡醬 伊斯卡醬
多美紀 多美紀 多美紀
我的肚子裏有好多伊斯卡醬的孩子 懷了好多妖怪寶寶
我也是 我的肚子裏也有好多多美紀的寶寶 好想再要更多寶寶
多美紀的孩子再讓多美紀那裏再懷上好多
嗯 生吧 再一起生吧 連分娩都在一起
出來了 又出來了 又有好多寶寶生出來了
我也出來了 寶寶出來了 生了好多
高潮了 高潮了 高潮了 要高潮了
又在分娩的時候高潮了
出來了 出來了好多 寶寶生出來了 生了好多
伊斯卡醬