討厭 不要射在裡面
好好看著 你馬上就會和她們一樣了
一直幹她們想死也不會停的
就像那樣
我不要看 不要 不要
不要出來 不要生出來
不要出來 我成了媽媽了 我不想當怪物的媽媽
碰到深處了 一邊挖著菊花一邊往裡鑽
觸手進來啦
好難受 來了 觸手從菊花插到喉嚨了
生了 生出來了 都跑出來了
不要 已經夠了 肉棒不要再來了
不要插我 不要讓我懷孕 放過我吧
請放過我 請放過我吧
來了 出來了 我變得好奇怪
它自己出來了 自己爬出來了
不要 不要再肚子裡攪動
不要過來 已經不行了 快拔出去
殺了我吧
來吧 輪到你了 開始愉快的魔女狩獵吧
不 不要
在今天這個大吉之日
又將有一位魔女在這場魔女狩獵中毀滅
不要
柏木積樹的日常
真是的 把女孩子一個人留下就一點也不擔心嗎
啊 我出門了
相遇
遲到了 遲到了
痛痛 抱歉 我很急
沒事吧
抱歉 我很著急
我才是 真抱歉
不會 再見
有點奇怪的女孩
是她的吧
不好 遲到了
魯庫斯
大叔要和魯庫斯玩玩嗎
兵頭源治
積樹
什麼事
已經放學了
真的誒 謝謝你 彌生
真是的 積樹總是時不時地發呆
是嗎
嘛 發呆的人知道自己在發呆才奇怪
但是 這樣很危險的 你要注意啊
嗯 我會注意的
我先走了 彌生 綾瀨 明天見
喂喂 柏木 你沒事嗎
啊 兵頭老師
真是的 總是這麼心不在焉
你要是這種狀態上我的課的話 小心補習哦
要不然我這就給你上一節個人輔導課怎麼樣
我就免了 老師再見
啊 回去的時候注意要汽車哦
要是出了什麼事的話我們這面會很麻煩的
我果然不擅長應付兵頭老師
魔族
嗨 源治 最近還好嗎
那個混蛋家裡蹲的跟班來這裡有什麼事嗎
這麼久不見也還是這麼冷漠
那位大人讓我帶個話 這個城市裡又出現了一個魔女
所以說呢
還用說嗎 意思就是也特別准許你參加一次魔女狩獵
只是因為你太沒用了所以才想讓我幫忙是吧
煩死了 我要是認真起來也做得到的
你到底是干還是不干
切 那好吧
上次談到的那個魔女在哪裡
我的使魔正跟著她
你要是不干的話我就一個人去抓她
哈 那可真是值得期待 那我就過一會再去吧
竟然小看我 你這個假正經的混蛋
再會
痛痛 今天總是撞到人啊
你 你是
那個 啊 發卡 等一等
又撞上了
這麼著急 有什麼事嗎
對不起
沒事吧
對不起 大姐姐 我很著急
再見 積樹
不好
開幕
人偶嗎 這個數量太多了
這樣的話
瞬間解決掉 然後立即脫身
要上了 サテュルメマグネシア 啟動
（サテュルメマグネシア：魔法少女伊斯卡變身用魔導機關）
還沒完
那是什麼 那個女孩是怎麼回事
還有 那些噁心的東西是什麼
你是她的朋友嗎 你也一起參加吧 這場開心的SHOW
什麼
你就是從那位大人那裡奪走魔石的魔女伊斯卡嗎
魔族 你是
好痛 放開我
果然是熟人啊
雖然也聽說過有的魔女和這個世界的居民相處的很好
我與她無關 我才不認識她
你快點讓開 不然就
不然就 怎麼
不然就先消滅你
消滅我 笑死人了
魔女能怎麼可能勝過魔女狩獵
伊斯卡凌辱
這個姿勢真不錯
為什麼總是在那種地方
為什麼 當然是為了玩啊
所以說 為什麼
難道說你是處女嗎
看來我猜中了
這樣就更有趣了
好了 先收下哪面的處女好呢
不要過來
不要 住手 那種東西不要蹭
果然還是按順序從前面開始吧
好痛
快住手
裡面 不要進到我的裡面
第一次是觸手 這可是難得的經驗啊
呻吟吧 哭喊吧
住手 肉棒 觸手肉棒什麼的 不要
什麼 腦子裡一片空白
黏黏的東西進到喉嚨裡了 身體好熱
好痛 菊花裡面好痛啊
喉嚨 到喉嚨深處了
粗大的觸手到了喉嚨深處了
到裡面了 進到我的身體裡面了
怎麼樣 好吃嗎
滿是精液的觸手肉棒好吃嗎
但是 這還沒完呢
不要亂動 肉棒不要亂動 肉棒不要在裡面攪動
不要 要來了
在深處 有什麼要來了
進來了 白色的東西進來了
在裡面 最裡面 最深處 黏黏的東西進來了
有毒的精蟲 觸手精液
被內射了這麼多 肯定會懷孕的
懷 懷孕
對 懷孕 懷上觸手 怪物的小寶寶
不要 不要 住手吧
小寶寶 觸手怪物的小寶寶什麼的 不要
住手 不要再注入精液了
接下來該怎麼辦呢
積樹凌辱
今天的第五次
好過分
沒事吧 我現在就想辦法救你
別得意你這垃圾蟲子
一個人類 蟲子 垃圾 竟然敢妨礙我還那麼得意
好吧 你這麼想參加的話就算你一個
肚子裡 肚子裡 在肚子裡亂動
住手 不要再裡面亂動
在動 滑滑的沾滿精液的東西在裡面動
好好看著 馬上你就會和她一樣
不 我會讓你做更有趣的事情的
討厭 那裡是
真不錯 這個表情 這個聲音 這個台詞
我興奮了
不要
我給你點特別服務
現在我就把你全身的穴都插滿
鼻子 耳朵 全身的毛孔 都用精液填滿
停下來 肚子裡的咕嚕咕嚕聲快停下來
全身都被侵犯了
但是 先得從這裡開始
好痛 不要進來
進來了 毫不留情的進到裡面了
這樣子 不行 這樣子是第一次 不要
不行 已經不行了 我變得好奇怪
這種事情 明明很痛 明明只是很痛
有什麼要來了 比剛才還厲害的要來了 舒服的東西要來了
到深處了 到了小穴的深處了 抽插著的怪物的肉棒進來了
裡面 裡面 肉棒抽插著
那樣 那樣抽插不可以
那樣的話 我 我明明是第一次 卻要去了 要去了
要來了 肚子裡面要來了
有什麼在菊花裡面來了 來了來了
不行了 我已經不行了
去了 要去了 被肉棒抽插 第一次就去了
出來了 出來好多 出來了好多怪物
嘴 小穴 菊花全都被侵犯 怪物的肉棒們一起射了
精液 精液冒出來了 射在裡面懷孕了
懷了好多 懷了好多怪物的小寶寶
住手 這種事 不可以 住手吧 放過我 放我回家吧
我變得奇怪了 不能懷孕
不能懷怪物的小寶寶 我變得好奇怪
出來了 全都出來了 菊花憋得太久了 怪物全都擠出來了
死了 要死了 要死在這種地方了 姐姐大人
魔石
能同時弄到魔女和人偶的材料 我真是天才
接下來玩什麼好呢
這個是
姐姐大人
魔石竟然會
發生什麼了
不對 比起這個
難道人類吸收了魔石 這種事
サテュルメマグネシア OVER DRIVE
吃我一擊 神佛極樂經
好厲害
你是 怎麼回事
為什麼魔石會和這個世界的居民融合 你是
那個 我怎麼辦才好