不要出來啊 不要生出來啊
我要變成怪物的媽媽了 我不想變成怪物的媽媽
要來了 剛才那厲害的東西要來
明明是第一次卻要丟了
要出來了 精液要出來了
姐姐大人…
喲 還精神嗎 不是一個人就能行嗎?
別囉嗦 是我太大意了
明明只是魔女 居然會有那樣的力量
用人類的話來說就是驕兵必敗 窮鼠咬貓
不 可能只是你太弱了
你… 你說什麼
嗯? 這種味道…
有什麼事嗎?
不 什麼都沒有
那麼 為了偉大的魔王大人我們開始魔女狩獵吧
讓我來用用吧
多美紀的家
啊 起來也沒事嗎
我覺得放你在那不管不太好 所以就帶來我家了
那個…
果然這種感覺是姐姐大人的魔石的魔力
那時這孩子體內肯定有姐姐大人的魔力反應
不過為什麼普通的人類會…
那個… 我並沒有這種趣味呢
那是當然的 身為魔女的我怎麼會對人類有興趣
原來是這樣啊 太好了
你肚子餓了吧 一起來吃飯吧
那個 我有話要對你說
先說明我是這個世界的人類
不 並不是人類 我是魔女 魔女的伊斯卡
魔…魔女?
對呢 我們魔女來這裡是為了從魔族手中守護
在異世界被打倒的魔王的魔力來源的魔石
通過魔石作為魔法使生下來的存在 那就是魔女
魔女和魔族…那個軟綿綿的也是嗎?
啊 然後你…你所吞下的魔石
其實 是我重要的東西
學院
你所吞下的魔石 其實是我重要的東西
為了從魔族手中保護那魔石 我什麼都願做
果然還不是很明白啊 但是…
飯糰… 好好吃
多…美紀
怎麼了?
那個…吶吶 兵頭老師他說找多美紀有事
兵頭老師他?
啊 綾瀨醬?
好了 來吧 被老師叫到的話不去不行 不服從不行
嗯 我知道了 所以不用那麼大力扯我
看球
伊斯卡…醬?
對不起 我會很快追上 你們先去老師那裡吧
伊斯卡醬
想和大家玩麼
不…不要說傻話了
我是魔女 身為魔女的我不會和人類玩耍
可以的話 放學後和我一起玩吧
所…所以說
啊 對了對了 差點把這個忘記了
那…那個是 還給我
那是重要的東西嗎?
這是姐姐大人的 是你身體裡面魔石主人的東西
那就是說…
嗯 我決定今天放學後要和伊斯卡醬一起瞎逛
伊…伊斯卡醬?
嗯 因為我們是朋友
喂…
那麼我被老師叫去了 等等再見呢
不 所以說…
朋友…
失禮了
彌生醬?
太好了 老師的雞雞太好了
硬硬的 在小穴裡攪動著 大雞雞太舒服了
綾瀨醬?
多美紀 多美紀也來成為老師的東西吧 來吧
不要 放開我
要來了 在大雞雞深處 熱熱的要來了
新鮮的精液 射出很多精液出來
受不了 老師的精液全部射到…
喲 來了啊 柏木
老…老師 你要幹什麼
沒什麼 先回答老師的問題吧
昨天你為什麼在那地方和魔女在一起
看上去是人類呢 那麼為什麼和魔女扯上關係
老…老師是…
伊…伊斯卡醬
你快點從這裡離開
快點
比我想像中要來的快嘛 誒 魔女
魔女狩獵啊
魔族·源治
這……這裡太奇怪了
無論走到哪裡 走廊都走不完 而且…
你們…
不要來妨礙我
不愧是魔女 就算原來是人類也毫不留情啊
這是當然的 為了守護魔石我什麼都願做
哼 是這樣嗎 那為什麼要保護柏木這區區人類
我沒有必要回答你們魔族
沒有暴露呢 剛才那線沒有暴露呢
太弱了 在搞壞你之前先說清
為什麼魔女要保護人類
誰會告訴魔族
什麼啊 脫光了看還真是貧乏的身體呢
好痛…
真是的 身體應該要長得更加豐滿啊
前段時間搞壞的魔女身材還算不錯啊
難道是你將姐姐大人
誰知道呢
我沒有空閒到去一一記住魔女的事情
而且 你們無論誰一開始都很囂張很逞強
不過丟的時候都沒有什麼不同呢
有什麼進來了
啊 放開我
反正這也是最後了 在享受中崩壞吧
好痛…
好腥 有什麼要出來了
這是什麼
又要… 停…停手
那裡是…
哈哈 盡情享受吧
進來了 到裡面了 到最裡面去了 停手…
在裡面…不停抽插著…好疼
要來了 在深處
要射到最深處去了
等…等等 居然這樣前後都…
不行 進去了 要進去了 前後一起…在裡面摩擦
不要 在裡面摩擦
不行…這樣刺激會有什麼來了 有什麼升上來
不要 到最深處去了 在肚子裡面精子陸續來了
結界的魔辱
真不耐操呢 那麼之後是柏木那傢伙
伊斯卡醬沒事吧
你是…
能站起來嗎 要逃了
身體…
對教師施以暴力 是叫學規破壞的東西嗎 柏木
我本來還想著搞壞那個魔女之後再慢慢吃掉你
不過順序要變了
不…不要 身體擅自…
對長者所需的禮儀 看來要教教你呢 柏木
不…不要 停手 這樣骯髒的東西
柏木 盡情享受一下吧
不要 雞雞…我在吃雞雞 在吞著老師的雞雞
果然人類的雌性不要弄成人偶比較有價值呢
喂 把裡面也好好品嚐啊
好大 雞雞變得更大了 這樣太奇怪了
不錯啊 柏木
好了 要射出來了 全部給我吞下去
不要 好臭 明明男人的精液這麼臭
我在吃著男人的精液 我在吃著濃濃的精液
泰雅
我看上你了 柏木
我會留著你的意識然後變成我的人偶
人…偶…?
思考和行動保留卻只聽從我意識活動的人偶
首先是…對呢 由你的手來搞壞那個魔女吧
快逃
伊斯卡醬快逃
切 你還不明白呢 已經和你的意識無關了
乖乖地成為我的人偶吧
不…不要
什…這是…
這是魔石的共鳴 這種事…
這是…什麼?
難道說是姐姐 這樣的話…
難道說是魔石 柏木你…
サテュルメマグネシア
超載之刃
伊斯卡醬
你究竟是誰 剛才那種力量
不愧是伊斯卡醬 垃圾的程度也打不倒他
姐姐大人
那麼 下次就由我們來做對手
本日即時 今天這日 嶄新的魔女獵要開始了