每年春末 油桐花总是准时绽放
从土城以降到苗栗火炎山 一带的丘陵
放眼望去 犹如一夜白雪 四处铺满
油桐是四季分明的植物
百年前 从岭南引进台湾后
集中在中北部山区广泛栽种
主要取其籽提炼桐油
秋天油桐籽成熟了 农民开始忙着采收
孩童们也会三俩结伴去检拾
油桐籽收集愈多 当然可以卖得好价钱
早年它是油漆的重要原料
用途相当广泛
油桐生长快速 还可做家具
木屐和火柴棒等
更是造纸的理想材料
但随着化工合成物的发明
桐油的功能几乎被取代
农民不得不放弃油桐籽的采收
任其遍野漫生
油桐花逐渐成为自然美景的主角
大抵是晚近十多年
北二高畅通
小镇生态旅游兴盛后
延伸出来的观光节庆
如今五月客家桐花祭愈办愈热闹
从桐花美学的意象里
延伸出许多精致的相关产品
更带动庞大的观光产值
可说是近年来最成功的 文化创意产业
厌怀过去物质匮乏的艰苦生活
珍惜自然资源的得来不易
何妨适当的在节庆里更为着墨
一个花祭的成功 若能时时回到最原本的初衷
提醒游客简单生活的价值
相信桐花祭更能带出 威人的深度意涵
台南市
台南市 初访府城的人
台南市 经常被错综复杂的街道弄得混淆
经常被错综复杂的街道弄得混淆
民生绿园 其实它是由五个圆环延伸出去的
这些圆环都以干道相连
东门圆环 这些圆环都以干道相连
东门圆环 形成放射状的组合
东门圆环
从日治时期 这个城市的发展脉络
跟海边
以安平古堡为中心的 老城区遥相呼应着
形成今天老台南的重要肌理
火车站前圆环
火车站前圆环 五个圆环放射出去的城市线条
不仅打破了一般城市 方格子街道的格局
西门圆环 不仅打破了一般城市 方格子街道的格局
西门圆环 还形成大大小小的蜿蜓巷弄
还形成大大小小的蜿蜓巷弄
孕育了台南古都的街景美学
原 台南测候所 孕育了台南古都的街景美学
原 台南武德殿
原 台南厅舍 现为 台湾文学馆
神农老街
神农老街 在这些无法快速来去的巷弄
神农老街 车专个弯 或许撞见沧桑的 古老寺庙座落
转个弯 或许撞见沧桑的 古老寺庙座落
下个路口 可能是某一倾圯的典雅废屋
更有可能 是一处旧屋重建或改造的老房
形成新的人文空间或艺术场域
这样某种历史的不完整 存在 或者拼贴
却又连接现代符号的美好内涵
总是隐藏在这些巷弄里
等着你一路慢慢的发现
这等弯来曲去的街景也透露了
在台南并不适合搭乘任何交通工具
最适合的方法是走路
安平树屋
安平树屋 走近古老的建筑
安平树屋 也走进蜿蜓的巷弄
也走进蜿蜓的巷弄
才能走入这个台湾京都的核心
孔庙
孔庙 台南不仅是孔庙 赤崁楼
安平古堡所展露的恢宏
赤崁楼 安平古堡所展露的恢宏
赤崁楼 以及三百多年明郑以来的沧桑历史
以及三百多年明郑以来的沧桑历史
亿载金城 以及三百多年明郑以来的沧桑历史
亿载金城
亿载金城 或者是肉燥饭 担仔面 虱目鱼
或者是肉燥饭 担仔面 虱目鱼
这类让人眷恋难忘的世界级小吃
更精彩的 或许是这种市井小民
生活于巷弄和菜市间的从容
台南运河
台南运河 再完整的旅游指南或美食情报
都无法透露这种府城况味
那也是外地无法只靠旅游理解的
你必须在那儿生活一段 才能深刻体会
台湾的铁道历经百年营运
重要的城镇大抵 是靠着车站而逐渐繁荣
不过为了未来发展 好些也都拆迁
高雄车站 不过为了未来发展 好些也都拆迁
高雄车站 改建成现今的新颖样貌
改建成现今的新颖样貌
新左营车站 改建成现今的新颖样貌
新左营车站
台北车站
台北车站 最鲜明的例子 莫过于交通最忙碌的台北车站
最鲜明的例子 莫过于交通最忙碌的台北车站
板桥车站
板桥车站 还有充满现代都会风景的板桥车站
但也有好些日治时期 典雅的欧式建筑
台中车站 但也有好些日治时期 典雅的欧式建筑
台中车站 完整的保留下来
台中车站
台中车站 诸如台中车站 新竹车站
诸如台中车站 新竹车站
新竹车站 诸如台中车站 新竹车站
新竹车站 继续雍容的座落于城市的中心
新竹车站 继续扮演重要的交通枢纽
继续扮演重要的交通枢纽
而最特殊的例子 莫过于高雄车站
为了配合城市的三铁共构
迁移了两百公尺 变成铁道博物馆
不再负担营运的功能
以前都会里的老车站
新竹车站 以前都会里的老车站
新竹车站 往往是一个城市最热闹的中心点
往往是一个城市最热闹的中心点
台中车站 集中了城市最繁华的商圈
台中车站
台中车站 车站前也会辟成喷泉圆环或广场
车站前也会辟成喷泉圆环或广场
台南车站 车站前也会辟成喷泉圆环或广场
台南车站 让车辆有很好的进出动线
让车辆有很好的进出动线
街道也呈扇状幅射出去 扩展城镇的热闹
胜兴车站
胜兴车站 古意盎然的老车站 更有磁铁般的魅力
仿佛把城市的历史都 凝聚在自己的里面
任凭繁华的街景如何改变
火车不断载着游客南来北往
它继续沉浸在过去的岁月
俨然给人缓慢生活的提示
除了都会地区 偏远 静寂的乡镇
也有一些桧木的老车站
喜欢旅行的人最爱探访
新埔 大山或集集等 站房甚小
新埔车站 新埔 大山或集集等 站房甚小
新埔车站 却常带出一种流浪 荒凉和孤独的美好氛围
却常带出一种流浪 荒凉和孤独的美好氛围
有些小站更拜地名之赐
诸如 “永保安康” “追分成功”
加上车站本身建筑的古朴风味
如今都成为国人耳熟能详的 观光景点
我们的乡镇拥有各类古蹟建筑
但随着时间变迁
似乎都静止在某一个位置
唯有老车站 因为交通功能
似乎仍是活着的历史 跟我们一起继续生活
唯有老车站 因为一起生活过
很多人对它也最有情威
继续视为生命里 不可或缺的记忆
这里是裸岩处处的茶壶山
这里是芒草遍生的鸡笼山
百年前
旁边的九份如果没有发现金矿
相信跟这里一样
放眼望去都是 如此林木不生的荒凉山头
发现金矿之后
不毛之地时来运转
迅速变为北台湾最繁华的小镇
小小山城随着金矿的日夜挖掘
顿时挤满了酒家 赌场和戏院
山下的人从海边远远眺望
东北海岸幽黯一片
唯有山顶灯火辉煌
才搏得小上海的美名
西方有句俗谚 ： 条条大路通罗马
那时若换成
条条大路通九份
一点也不为过
阴阳海的炼铜厂
煤矿区的猴碉
同样产金的金瓜石
还有山下的瑞芳
都有各种道路直通这儿
熟稔九份的人都知道
除了金矿
它的周遭没有什么重要物产
但只要有金矿
好像也什么都有了
黄金盛产时
短短的老街
各种民生物质
从生到死的一应俱全
都有包办
但九份不是永远高挂的明灯
它曾好几度没落
先是金矿停产
市容跟着凋零
后来因怀旧观光而再度繁荣
电影 “悲情城市” 以它为主题
更带来喧嚣的观光风潮
八十年前
这儿是台北之外
北部最早有电影院的地方
三十年前
这儿也是台湾最早 有便利商店的旅游景点
黄金城市是悲情城市
更是华丽的观光小镇
很多艺术家在此垫居创作
强调美学的茶坊餐厅也纷纷出现
具有创意的民宿更陆续开办
尝试着在这山城里 营造可能的舒适家园
很多人曾对它失望
但也有人仍寄以梦想
因为大起大落过
因为努力的寻找小镇的定位
九份得以戏剧性的 继续它的山城传奇
从环岛的交通俯瞰台湾
几乎所有海岸都铺有宽敞的公路
只有一处仿佛化外之地
它是阿塑壹古道经过的海岸
当地人形容为
台湾唯一呼吸畅通的地方
交通部规划台26线划过这里
现存的阿塑壹古道 即将面临破坏的压力
环保团体以为是最后的净土失守
数百年来 台东和垦丁地区的交通
大抵是靠着这条路联结
鸭母王朱一贵的部属曾流亡到此
排湾族头目潘文杰
在此斡旋过牡丹社事件
看守鹅銮鼻灯塔的西方探险家泰勒
更在此踏查过
罕见的海岸动物椰子蟹
还有绿蜷龟登陆
台湾本岛可以记录的所在 都仅剩这里
这里有好几条天然的小野溪
单独而完整的流出山谷
漂流木和南田卵石大大小小错落
铺陈着天然原始的绵长海岸
更是别地少有的景致
你很少看到有哪个海岸
可以用不断起落的波浪
日以继夜的把卵石排得整整齐齐
全世界海岸的声音或许都类似
唯独这儿 闭目艮倾听
海水退后时 会发出卵石摩掌的生命絮语
在这里只有海浪的声音 和天空的一望无垠
没有文明的一丝波动和干扰
也或许 你不懂什么自然环境
放眼望去 那里也没有什么
但因为其它海岸都变化了
它因而特别突显
别的地方充满开发和建设
这里却什么都没有改变
一处台湾仍是过去的台湾
原始的荒野海岸
阿塑壹古道跟百年前一样 继续畅通
我们仍拥有最后的海岸
上个世纪初 平溪发现丰富的煤矿后
一条专门载运的铁道悄然出现
深入这处雨量最多的乡野
如今煤矿停止开采了
火车仍继续蜿蜓 进出山洞 紧贴着狭长
而陡峭的壮丽山谷
基隆河也在铁道旁伴护着
清澈的河段经过长年冲刷
十分瀑布 清澈的河段经过长年冲刷
十分瀑布 留下奇美的瀑布和壶穴地形
十分瀑布
河流和铁道交缠并进
仿佛恋人的絮语
沿着这条铁道 三个重要的小镇座落着
十分 拥有狭长的生活老街
十分 十分 拥有狭长的生活老街
十分
平溪
平溪 平溪 出现铁道跨过 上空的美丽交会
菁桐
菁桐 终点的菁桐 是煤矿遗址最多的地方
例假日是最热闹的时候
许多旅客搭乘火车到来
在地人为了做生意 忙碌得像台北人
非假日平溪线才恢复平静
街景仿佛回到70年代
继续从容悠闲的步调
除了煤矿 瀑布和小火车
大家还会想到天灯
以前放天灯 主要是为了防范盗匪
如今元宵节庆 常是满山满谷的天灯
象征台湾的幸福平安
很可惜 这个远离都会的世外桃源
一直都有外力想要积极开发
譬如 最近盛传的兴建东势格水库
或者更早时的填倒废土
类似这样的环境问题 都让人切身体认
平溪乡是被疏忽的一角 除了天灯
但也因为天灯 大家更看清楚
它并不只是台北盆地的后花园
还是个小贫之地 以火车为轴心
很自足 很慢地生活
我们在台北消失的生活节奏
这里仍丰富的存在 像过去的煤矿
等待着更多的挖掘
双溪像一条美丽的青蛇
优美的蜿蜓过北台湾
单独的跟海洋交会
它所流过的山谷平原
拥有绰约的乡野风景
被誉为台北的后花园
双溪长年挟带着沙石缓缓流下
最后 在河口的福隆
积累出连绵的金黄沙滩
把自己的蜿蜓 和优雅铺陈的更为绮丽
早年这儿遂成为都会人 最热爱渡假的海滨圣地
如今更是海洋音乐祭 或者是沙雕的重要地点
唯此一金黄沙滩的面积大小
明显受到双溪流量 与海洋波浪的交互作用
每年夏天 南风会将沙滩的沙往外带
到了秋冬之际 东北季风又把外流的沙带回
这是福隆海岸季节性的动态平衡
自古即有 过去也习以为常
只是近年来河口的沙滩大量消失
变化速度远超过往昔
大家才惊觉生态破坏的问题
环保团体和在地的贡寮乡民
都将沙滩的消失
归咎于近邻核四的码头兴建
后来 为了继续举办海洋音乐祭
不得不从陆上挖沙填补外滩
但在海水侵蚀下 不少区域都已礁岩裸露
很明显的 以人为养滩并非长久之计
像核四码头造成海沙流失的例子
晚近在台湾也比比皆是
台北港
台北港 台北八里的台北港
宜兰头城的乌石港
乌石港 宜兰头城的乌石港
乌石港 还有花莲的花莲港
还有花莲的花莲港
都因为兴建港口或防波堤
造成原有沙滩的流失
港内却严重积沙
福隆的海沙不是一天堆积而成
流失与回复也不会 在短时间看到结果
找出真正因由后 还得尽快对症下药
北台湾最美丽的溪流
才可能继续迤逦出一个美丽的结尾
猫屿
猫屿 六十多座大小岛屿
险礁屿 六十多座大小岛屿
西屿坪屿 各自以蔚蓝的海岸
西屿坪屿
吉贝屿 以金黄的沙滩
吉贝屿
以奇险雄伟的玄武岩
桶盘屿 以奇险雄伟的玄武岩
桶盘屿
锄头屿
锄头屿 在海洋上 璀璨而瑰丽地展现身影
西屿坪屿 在海洋上 璀璨而瑰丽地展现身影
西屿坪屿
将军澳屿
将军澳屿 难怪自古就流传一则神话
难怪自古就流传一则神话
澎湖是女娲补天时剩下的七彩石
洒向大海所形成的
群岛形成 南北海流也在此交会
七美渔港 群岛形成 南北海流也在此交会
七美渔港 交会出丰富的鱼类资源
交会出丰富的鱼类资源
东吉屿
东吉屿 大大小小七十多座密集的渔港
大大小小七十多座密集的渔港
桶盘屿
桶盘屿 进而透露了周遭海洋 跟陆地的紧密相连
目斗屿灯塔 进而透露了周遭海洋 跟陆地的紧密相连
目斗屿灯塔
将军澳屿
石沪 而古老的石沪从海岸延伸
如一亩亩海田
更突显了这种海洋文化的特色
七美双’0石沪 更突显了这种海洋文化的特色
七美双心石沪
只是随着时代改变
马公老街 只是随着时代改变
马公老街 澎湖跟世界上其他小岛一样
马公老街 人口大量外流
人口大量外流
在难有投资和新工作机会下
不少人会梦想着
何妨征收小岛 委请财团进来投资
或者想像它变成观光赌场的荣景
前几年
当地人却以公投阻止了博弈的方案
目前 澎湖正在尝试绿色创意
想要以数一数二的强大海风
以及长时的日晒
展开发电计划
走向低碳的新能源岛
当白色的大风车开始转动
当太阳能面板广泛设置
或许也连结了这一群岛
尊重环境维护自然的心意
如何跟外来的厂商共持股份
马公 如何跟外来的厂商共持股份
马公 共享这块无烟匐产业
马公 在欧洲已有类似的成功案例
在欧洲已有类似的成功案例
澎湖已经找到这个方向
准备跨出此一永续的门槛
乍看时 仿佛飞行进入外太空
接近某一个遥远星球的国度
邂逅了数以万计 方形图案的诡异世界
更接近细瞧 却有了美丽家园的感动
那是一个比台湾还瘦长的外伞顶洲
挡住了海峡的浪潮
里面的海域形成水流缓慢的环境
孕育了数百公顷的蚵田
纵使站在海堤上望去
极目远眺 港外的海面
都是竹子搭建 错落有致的蚵架
附近沿海村落的渔民 也都停放小型胶筏
这些蚵船大抵在清晨出海采收
午后返航
东石养蚵已经有二百多年历史
最初居民都在近海养殖
采用插竹枝绑蚵串的方法 但收成有限
随着时代观念的进步
如今养殖方法依海水深浅而分
若在浅水处 利用竹子做成基架
再把绑好的蚵串逐一横挂在竹架上
若在深水处 才让蚵串垂挂在竹架上
放入海水里
距离最远的是浮棚式蚵田
在海上只会看到最上面的竹子
像冰山露出尖角
但却是产量最大的蚵田
海水下垂挂着最密集的蚵串
所能附着的蚵苗最多
蚵仔长期浸泡在海水中 成长最为快速
蚵田也要随时照顾 移位和整理
因而常看到蚵船在海上移动
从海上采收后 还得进行剖蚵的工作
附近不论哪个村镇角落 不分晨昏寒暑
常见一家大小忙着剖蚵的辛苦景象
不过 废蚵壳的处理也是棘手的问题
路边随处可见废弃的蚵壳
海风吹拂下 扑鼻而来的空气
常掺杂着阵阵的蚵壳臭味
有一部分的蚵壳或可磨成粉末
做为动物饲料中钙质的添加物
大鹏湾蚵壳岛
大鹏湾蚵壳岛 但是蚵壳产量实在庞大
但是蚵壳产量实在庞大
蚵壳艺术 尚无法彻底解决
蚵壳艺术 日后 仍待有’心人
蚵壳艺术 从中找到资源再利用的美妙方法
从中找到资源再利用的美妙方法
一座盐山仿佛金字塔 在海岸庞然出现
七股盐山 一座盐山仿佛金字塔 在海岸庞然出现
七股盐山 周遭的生态环境势必 跟它有紧密关联
七股盐山
盐山的形成主要是拜盐田之赐
盐田先引海水灌进
经由各类水道 导入人为的蒸发池
日后经过长时的 阳光曝晒 形成卤水
最后 再曝晒成粗盐
青鳜鲈 扇形盐田
青角昆鲈 扇形盐田 晒盐的地方往往需要 充裕空旷的海岸
台南 嘉义等海岸湿地
自然成为早年产盐最重要的地方
晒盐之后 接下来还要收盐和挑盐
这些粗重辛苦的工作
早年都得靠盐工日复一日的忙碌
一座座白皑皑的盐山才会形成
井仔脚瓦盘盐田
井仔脚瓦盘盐田 在盐工的控制和维护下
井仔脚瓦盘盐田 盐田多半拥有规律的水位 浓度
井仔脚瓦盘盐田 以及整修过的土堤
以及整修过的土堤
在土堤与输送卤水的水沟中
许多鱼类会伴随着海水进入
蟹类更在这一环境挖洞 筑巢
相对的 鸟类也视为 美好的栖息空间
盐田不仅提供人类食物
更充满海岸生态的多样性
台湾制盐已经有数百年历史
最早时 盐田采用人工晒盐
后来才改为机械化收盐
但晒盐的工作依旧辛苦 收入微薄
许多地方子弟都望而怯步 另谋他职
晚近几乎都停产了
盐堆不再发亮
盐山也逐一消失
台湾最负盛名的七股盐田
近年来也因成本考量 不再从事制盐和晒盐
如今只剩一座盐山
形成新的观光景点
旁边还设立盐屋
盐屋 旁边还设立盐屋
盐屋 生技店 盐博物馆
盐博物馆 生技店 盐博物馆
盐博物馆 让旅客认识盐的多方用途和产品
让旅客认识盐的多方用途和产品
至于盐田废晒 无人管理后
双春红树林 红树林的种子随着潮水漂流到盐田
双春红树林 日寺日一久
双春红树林 逐渐形成浓密的海岸森林
逐渐形成浓密的海岸森林
七股红树林 逐渐形成浓密的海岸森林
七股红树林 同样的 变成鸟类的湿地天堂
同样的 变成鸟类的湿地天堂
西瓜因体积庞大
拥有夏天水果之王的雅号
六七月时 很多公路边都会有小摊贩在兜售
最近美国一份新的医学研究公布
它更独占鳌头 成为最营养又便宜的水果
这样精彩的水果 从哪里生长出来的呢
它最适合在排水良好
干旱且沙质的的环境栽种
多数的瓜农也偏好
兰阳溪 多数的瓜农也偏好
兰阳溪 承租一些开阔溪流两侧的河床
兰阳溪
兰阳溪 于是 台湾从北到南
于是 台湾从北到南
兰阳溪 花莲溪 浊水溪 枋山溪…
都会看到数百公顷的广亵耕地
排出一垄垄整齐拓垦的西瓜田
多数栽种的时日 选择在春节前后
培育瓜苗时 瓜农都有各种保护措施
防止寒害 飞沙走石 或雨水过多的情形
这些种种保护西瓜的措施
形成了广阔而奇特的农作风景
沪暑的燠热天气里 我们能吃到甜美的西瓜
多半就是从这类环境辛苦栽种而来
很多瓜农因而常戚叹
种西瓜是高风险的农业
风调雨川页 可能大丰收 获得不错的利润
天公若不作美
风险便相当高
比如台风到来 大雨滂沱 导致溪水暴涨
辛苦栽种的成果
可能一夕之间成为泡沬
浊水溪河床 可能一夕之间成为泡沫
浊水溪河床
西瓜栽种需要宽广的面积
也常带来影响生态环境的负面批评
比如大量抽取地下水 改燮河川地貌
甚而造成河岸破坏 引发土石冲刷
想要栽种出好吃的西瓜
如果代价是如此高的环境成本 相信没人愿意
这个长久以来的沉痂 若不解决
西瓜的栽作环境 就无法像它圆滚的外型
那样的青绿而成熟
南方澳
南方澳 地球上恐怕找不到第二个地方
地球上恐怕找不到第二个地方
像台湾一样
海岸线几乎由渔港所构成
不到五公里 就有一座
到处盖渔港
乍看好像是政府照顾渔民的德政
蚵仔寮渔港 乍看好像是政府照顾渔民的德政
蚵仔寮渔港 但过度滥建的结果
但过度滥建的结果
不只是工程浪费
连带的严重破坏海岸生态
导致沿海渔业资源的加速枯竭
沿海捕不到鱼类
没多久 许多渔港也荒废
新竹南寮渔港 没多久 许多渔港也荒废
新竹南寮渔港 变成遭人诟病的蚊子馆
变成遭人诟病的蚊子馆
仍在使用的
同样呈现萧条破败
前景黯淡的脏乱景象
渔人码头
渔人码头 渔业环境恶劣
渔业环境恶劣
晚近渔业政策也做了若干调整
海口港 晚近渔业政策也做了若干调整
海口港 一些使用率低的渔港
海口港 开始朝观光休憩的功能发展
开始朝观光休憩的功能发展
梧栖观光渔市 例如台中的梧栖渔市
例如台中的梧栖渔市
或者基隆的碧砂渔港
每逢假日或渔船返港拍卖渔货时
都吸引大批人潮
兴达港
兴达港 观光型产业带来荣景
兴达港 各地渔港也纷纷效法
各地渔港也纷纷效法
兴建地标 凉亭 或美化码头
王功渔港 兴建地标 凉亭 或美化码头
王功渔港 成立观光鱼市
成立观光鱼市
准备迎接海洋渔业的第二春
台湾四面环海
拥有三股重要洋流
渔获种类繁多
各处海域的渔捞方法 和文化也有显著差异
按理 若发展观光渔业甚有可为
只可惜 很多地方发展观光渔港时
都是有样学样 经营形态类似
永安观光渔市 都是有样学样 经营形态类似
各自该有的独特风味反而逐渐淡去
同质性过高 缺少地方内涵
观光渔业陷入急功近利的繁荣
大溪港 观光渔业陷人急功近利的繁荣
大溪港 长远发展的契机也明显的窄化了
长远发展的契机也明显的窄化了
观光渔业若要长久
恐怕得痛定思痛
努力达到一港一特色的内容
才有可能持续的发展下去
认识草虾吗 相信很多人都吃过
但大家可能都忘记了
在台湾的水产养殖过程里
草虾扮演过非常重要的转捩点角色
早年的养殖 多半采粗放形态
产量有限下
无法带来经济效益
60年代起 才开始尝试水产养殖
我们熟悉的鳗鱼 香鱼和斑节虾
鳗鱼养殖场 我们熟悉的鳗鱼 香鱼和斑节虾
鳗鱼养殖场 都是日本人来台投资
都是日本人来台投资
岂知 最初的实验泰半锻羽而归
经过业者不断改良才站稳脚步
草虾就是在这一艰苦条件下
经由人工繁殖技术成功
逐渐建立外销管道 再蓬勃开展
70年代末时
台湾的草虾产量已居世界之冠
养殖技术也在国际间打出名号
只是当年生态环境意识薄弱
水源污染
滥用药物等问题接踵而至
部份业者在无知情形下
大量抽取地下水
更造成西海岸地层严重下陷
相对于此 养殖渔业在技术上的杰出成绩
竟在此一生态隐忧里被抹煞了
如今面临远洋渔业资源日渐萧条
近海又过度捕捞 渔获量衰减
水产养殖取代捕捞渔业
恐怕是未来必须面对的选择
但环境保育日益严格下
不可能再无条件付出 有限的土地成本
未来台湾势必要朝
高经济价值的方向发展
比如先进国家积极推广的 海洋箱网养殖
近年来澎湖和屏东外海 就有初步的规模
屏东县小琉球箱网养殖
屏东县小琉球箱网养殖 以海为田 以网为埂
以海为田 以网为埂
透过这一近海养殖技术的更加精进
我们或许能再次展开一个
较为永续的
水产世界
台湾人嚼食槟榔的习惯由来已久
汉人来台之前
中南部原住民就相当盛行了
但山坡地开始大规模种植
却是最近半甲子的事
原来许多劳动界朋友都爱透过这种
小果实的咀嚼况味 达到社交的目的
槟榔栽种简单 经济利益高
放眼又无其他经济作物可以取代
因而到处可见
中南部山区更常见 满坑满谷的槟榔树
形成企业化的大面积经营
连跟它相关的产品 诸如薯叶 薯花的栽作
着叶 连跟它相关的产品 诸如着叶 着花的栽作
着叶 在台东地区都形成了 重要的地貌景观
在台东地区都形成了 重要的地貌景观
只是单一作物 容易造成生物多样性的消失
对原本的环境 产生严重影响
槟榔林立的山坡地 蓄水能力就不如一般林地
水土流失相对的严重
每年台风来袭 山坡地形成可怕的土石流
仔细检视 很多地方都是栽种槟榔的地区
目前 台湾约有五万公顷的土地种植槟榔
每年地下水的流失量 相当于十个石门水库
现今水资源匮乏 槟榔绝对是元凶之一
怎么辨呢 有几个方法或许可积极展开
比如 优先处理山坡地 槟榔园的超限利用
可以种植的合法山区 应该有适当的水土保持
又或者 鼓励新的耕作方式
不要任意整地 大面积破坏既有的环境
也可以考虑多样树种的耕作
减少水土流失的灾害发生
还有随时透过 医疗保健系统提醒国民
不要过度食用槟榔
槟榔无罪 重点在于我们如何栽种和宣导
强调水土保持的重要
面对这一传统果物
我们若不积极解决长久以来的沉病
山坡地只会继续恶化下去
台湾的稻米每年多半耕作两期
第一期在春节前后插种秧苗
经过一百天左右的照顾
约莫夏至时 稻穗金黄即可收割
但第二期时 有人会改种其它作物
也有让土地休息
但多数会继续种稻
立冬时再采收一回
台湾平原上最辽阔的水田景观
年年都是如此周而复始的耕作着
从生态环保观点
水田是广义的湿地
如果不过度喷洒农药
里面会栖息大量的动植物
很多人小时候在乡下
因而都有钓青蛙捉蜻蜓 这样的美好经验
铁牛犁田时 经常有白鹭鸶紧跟在后
稻穗收割时 也常有麻雀 斑鸠围聚
农夫日出而作日入而息
相对于其它行业 明显的繁重许多
加上难以预估的 风灾 水荒 或者稻热病等
根本就是看老天赏脸吃饭
务农因而一直被视为 相当辛苦的工作
以前的社会 当农夫也常被人瞧不起
如今时移势转 很多人追求简单生活
种稻反而被视为淳朴的象征
只是随着时代变迁 吃米的人减少
水田的面积也愈来愈为缩小
粮食是否能自足 休耕地是否太多
因而不时被提出来检讨
农民年龄偏高 年轻人不愿意务农
更成为大家关切的问题
显见稻米耕作不再是农夫的事
而是整个社会必须共同关心
金黄稻浪随风吹拂
不只代表食物丰裕
俨然还意味着生态环境良好
纵使接下来的世代 不再有青绿水田的童年
以米为主食的我们
从粮食危机和生态环境角度
恐怕都得更加未雨绸缪
从低海拔丘陵到高海拔山区
台湾到处可见茶园的踪影
远远眺望 一垄一垄的茶树
依山傍林 整齐有序的排列
那优柔起伏的线条 以及墨绿的典雅色泽
仿佛是上苍赐给人类最美好的作物
晨昏之际 采茶妇人三五成群
辛勤的穿梭在茶园里
晚近经过各种资讯媒体的报导
不少茶农身影背后的 威人故事也逐一披露
不同山区 茶种的栽作
不同时节 茶叶的烘焙
加上代代承传的经验
或者某一信念的坚持
很多茶农都拥有独到的功夫
茶农种茶过程的悉心讲究
自然带动了喝茶品茗的雅致风气
晚近 生产和消费两造间的努力
愈加丰厚台湾茶道的美学
做为文化产业 未来前景也持续看好
只是在全球商业体系的激烈竞争下
还是有潜在的危机
消费者对茶叶安全卫生的 要求日益提高
农药残留的问题也特别受到重视
茶叶栽种带来水土保持的问题
更带来诸多生态环境 如何维护的思索
除了精致的文化包装
有机栽作早已成为趋势
不少茶农都会考虑种植的土地伦理
以小农栽作为基础
以整体自然生态为信念
比如放弃喷洒农药 不施用化肥
该给虫吃的 就还给它们
经济与环境必须兼顾的耕作方法
可能相当艰辛 困难重重
但为了生态环境的永续
追求茶叶更美好的质地
再严苛的条件限制 恐怕都要逐一去克服
百年前FORMOSA TEA的美好名声
也才能更加确立
从高空俯瞰 玻璃帷幕大楼照照闪耀
它曾经是摩登繁荣的象征
是我们展现科技进步的场所
然而随着环境愈来愈恶劣
宜兰县政府 然而随着环境愈来愈恶劣
宜兰县政府 它已悄悄地被新的建筑思维取代
它已悄悄地被新的建筑思维取代
近几年 以生态 节能 减碳 健康
那玛夏 民权国小 近几年 以生态 节能 减碳 健康
那玛夏 民权国小 作为理想的绿建筑
作为理想的绿建筑
在台湾各地陆续出现
譬如这间被树荫包围
台北市立图书馆 北投分馆 譬如这间被树荫包围
台北市立图书馆 北投分馆 却又拥有大量自然光的建筑
却又拥有大量自然光的建筑
宛如山中的精致木屋别墅
它其实是台北市立图书馆北投分馆
这间以阶梯造型巧妙制造 遮阳的建筑
台达电 南科厂房 这间以阶梯造型巧妙制造 遮阳的建筑
台达电 南科厂房 不是六星级的观光饭店
不是六星级的观光饭店
它是台达电的南科厂房
那玛夏 民权国小
那玛夏 民权国小 还有八八风灾后重建的 那玛夏民权国小
还有八八风灾后重建的 那玛夏民权国小
强调就地取材 展现传统高脚屋特色
未来将是中海拔绿色校园的表率
台北国际花卉博览会的新生三馆
建造时遇树则退 建筑物隐身在老树森林中
更像是这片大地原有的一部分
位在成大校园内的绿色魔法学校
屋顶的生态花园可以 让室内降温七度
而且连电线都是绿建材
简直是绿到骨子里去了
这些绿建筑节能减碳的 本领或许不同
但因应亚热带温暖潮湿的气候
都设计了许多遮阳
规划通风路径
这些也可说是 台弯绿建筑必备的特色
反倒是太阳能光电等高科技
虽然在绿建筑经常可见 却非必然
屏东三地门石板屋
屏东三地门石板屋 绿建筑可以简单平实 不一定要花大钱
绿建筑可以简单平实 不一定要花大钱
早年的传统建筑
譬如排湾族的石板屋 屏东客家的伙房
屏东内埔谢家伙房 譬如排湾族的石板屋 屏东客家的伙房
屏东内埔谢家伙房 建造时 ─llR应气候 和环境 运用当地的资源
建造时 】lls应气候 和环境 运用当地的资源
都有借镜学习之处
现在我们应该重新拥抱
在绿建筑里继续寻梦
和地球一起健康生活
乌山头水库状似美丽的珊瑚
乌山头水库 乌山头水库状似美丽的珊瑚
乌山头水库 贮存着大量溪流引进的丰沛水源
贮存着大量溪流引进的丰沛水源
当山下的平原需要灌溉时
嘉南大圳 当山下的平原需要灌溉时
嘉南大圳 水库里的水循着蜘蛛网般 繁复的渠道
水库里的水循着蜘蛛网般 繁复的渠道
经由干线支线和末端的给水路
滋润了每一块农地
乌山头水库连接的渠道
是日治时期最重要的水利
嘉南大圳
当年亚洲地区 最大的农业灌溉系统
水库和大圳都是日本水利工程师
八田与一的精’已擘画
费时多年的穿山凿洞 引用了曾文溪的溪水
才一举将昔时的不毛之地
灌溉成翠绿的沃野
日后嘉南平原遂成为 台湾地区最大的谷仓
晚近全球面对气候环境变迁 水资源日益缺乏
各国都在积极因应
台湾也不例外
寻找水源最简单的方法 或许是兴建水库
但建造水库往往严重影响 周遭的自然环境
再者 如今能够做为水库的山区
白河水库 再者 如今能够做为水库的山区
白河水库 几乎难以再获得
几乎难以再获得
过去
很多水库在建造时虽标榜生态功能
长久以往
也禁不起台风和土石流的考验
导致水库的寿命大幅减短
战后兴建的石门水库 就是鲜明的例子
石门水库 战后兴建的石门水库 就是鲜明的例子
石门水库
灌溉蓄水等功能
因多年泥沙的淤积而失控
台风时
桃园地区的民生用水 才会一再亮红灯
相对于此 嘉南大圳或许是一个良好的教材
当年兴建乌山头水库时
巨大的堰堤抛弃了使用混凝土
整座水库和大圳的灌溉渠道
完全是顺着地形挖掘的自然工法
这是东亚唯一的湿式土堰堤
规模在世界或堪称绝无仅有
如今八十年过去了
它的功能依然保持良好 委实叫人称奇
我们饮水思源
不仅要威念这个日本人的无私奉献
从这一早年迄今 仍保持完好的灌溉系统
相信也会有当代水资源保育的敔发
一座大山依傍着海洋
一座大港衔接着城市
地理分明的高雄
跟南部人的性格一样
简单 直爽
一根根烟囱到处矗立
一艘艘大船不断入港
高雄也总是给人清晰的 工业城市的长相
唯有一条爱河好像丝带
蜿蜓的贴近整齐的街道
想要带给这座钢铁城市美丽的面貌
过去几年 爱河也因为整治成功
不再是条污染严重的排水沟
河岸清丽宛若休闲公园
白天绰约明亮晚间华丽辉煌
顿时间 更成为高雄人的骄傲
整个城市仿佛都坠入爱河
晚近高雄又有一个梦想
想要以爱河为基础 扩大水文地理的范围
爱河之心 想要以爱河为基础 扩大水文地理的范围
一条以河川湿地为主的 生态廊道正在孕育
它跟柴山并行
串接南北的自然环境
中央公园
中央公园 这些地方 包括了洲仔 援中港等湿地
这些地方 包括了洲仔 援中港等湿地
莲池潭 这些地方 包括了洲仔 援中港等湿地
莲池潭 还有莲池潭 内惟埤之类的亲水休憩空间
还有莲池潭 内惟埤之类的亲水休憩空间
内帷埤 还有莲池潭 内惟埤之类的亲水休憩空间
内帷埤
内帷埤 同时串接几处 尚待开辟的埤塘和滞洪池
同时串接几处 尚待开辟的埤塘和滞洪池
这条廊道沿着爱河一路下来
最终连接到大港 大山和大海
如此绿带与蓝带的紧密接轨
不仅将串联高雄的生态环境
也会完整的展现都会 核心的优质内涵
等南北向的廊道成功建立
日后还会有东西向的地理
以曹公圳为轴线 继续推动
从早期河川的整治着重在污染改善
进而到重视水文地景的营造
高雄正在努力摆脱
工业之都的既有形象
自然生态环境丰腴
民众的亲水空间增加
城市的生活品质也会提高
高雄正在努力走向一个绿能城市
生态廊道将是这个趋势的指标
基隆河
基隆河 两条大河浩荡的交会
周遭山峦蓊郁的层层环绕
新店溪 这样倚山傍水的台北盆地
新店溪 早年在地理风水师的眼中
早年在地理风水师的眼中
不仅充满灵性 更是建城的最佳所在
放眼现今国际大都会
台北也比许多城市 拥有更多的自然环境
如此得天独厚 若有长远的规划
应该是追求缓慢生活的美好城市
偏偏台北的生活步调紧凑
在追求消费讲求效率的工商社会下
城市开发与交通建设总是有增无减
于是 高大的堤岸隔开了河流
开阔的外环道路划过了山林
一栋栋大楼更如雨后春笋
形成都市森林
水泥大楼林立不只形式丑陋
更麻烦的是耗费许多建材资源
无法达到节能减碳的功能
闭锁的盆地空间愈加紧缩
似乎也促发它的快转
让它成为热岛效应下的大熔炉
从天空检视最为清楚
台北不仅缺乏连续的绿地空间
更无大面积湿地环境的均匀分布
光靠几条大街的林荫大道
几座象征性的森林公园
还有水岸空间的铺陈
离一个绿色城市的标准都还很远
绿色资源明显的被排挤到外围
无法适当地进到城市空间
融入市民的生活休闲意识
城市如何决定未来 端赖市民的抉择
台北人最常强调
自己可以一小时内接近海边
下个小时站在一千公尺的高山
但最好的自然不是 很快可以抵达而已
应该是生活周遭充满这类绿色环境
如今不少旧市区在更新
不少新大楼朝绿色建筑摸索
或许都带来一些希望
但最好 最好还是整座城市
以友善土地的方向全面规划
百年前那座充满灵性的 城市才可能回来
再过二十年
我们现有的能源
还能维持合理的经济效益吗
核电的安全问题
火力发电的严重污染
通霄火力发电厂 火力发电的严重污染
通霄火力发电厂 愈来愈难被国人全盘接纳了
接下来又该怎么办
在担忧未来能源短缺
积极寻找替代的绿能产业里
台北花博 新生三馆 积极寻找替代的绿能产业里
台北花博 新生三馆 我们的风力和太阳能
台北花博 新生三馆 前景看好 也最常被提及
前景看好 也最常被提及
台湾西海岸风力发电机
台湾西海岸风力发电机 风力发电既安全又便宜
台湾西海岸风力发电机 不少开发国家已蓬勃发展
不少开发国家已蓬勃发展
但它需要广大的开阔土地
台湾地狭人稠
因而设置的地点 都选择海岸
沿海地区风能丰富
对现有陆地资源的破坏也较少
只是大风机的设置 还未带来发电的美好
晚近已产生不少 生态破坏的负面效应
环保问题总要有因应对策
若风力稳定 以小风机为考虑
再兼顾环境景观的维护
除了离岛地区
不少内陆或许都有机会设置
高雄世运主场馆
高雄世运主场馆 太阳能一样洁净无污染
太阳能一样洁净无污染
也是最符合时代的再生能源
台湾的日照时数充足
台铁南科车站 更具有发展条件
台铁南科车站 很多城市大楼和公共场域
很多城市大楼和公共场域
乃至一般家庭都能种电
绿色魔法学校
台湾的技术虽日益精进
居于领先地位 但在国内也是滞碍难行
南台科大 太阳能车 居于领先地位 但在国内也是滞碍难行
种电成本过高
政府政策裹足不前
环境限制未妥善解决
光电晶片会产生有毒废弃物
永安太阳能电厂 光电晶月会产生有毒废弃物
永安太阳能电厂 这些都是现下潜在
尚未克服的因素
综观之 不论风力或太阳能
绿色电力的发展
初期除了
靠政府奖励和补助
逐渐以技术进步降低成本
解决用电价格过高的障碍
本身也该时时’阳励
避免自己是环境污染的制造者
日后才能乐观的期待
形成台湾不可或缺的再生能源
一艘一艘载满旅客的游艇
缓缓的划过波光邻邻的湖面
j消然的为这一寂静的绮丽风景
带来几分如诗如画的动态之美
台湾能够展现如此山水交融的地方
这座最大的淡水湖了
其实 最早时它只是一座小湖泊
日治时代为了发电需要
截取了浊水溪的水源
淹没附近的小山丘
才形成今天的泱泱大湖
如今湖中最引人注意的地标 莫过于拉鲁岛
它是当地邵族人的旧聚落
也是邵族人最高祖灵的居处
除了优雅的湖光山色
召“族的风物
也是日月潭重要的游览景观
浮岛 杵歌和独木舟
早就深深烙印在游客的脑海中
这些特殊的地景元素 加上交通便捷
现今又有高空缆车徐缓划过湖畔
更让日月潭跃升为台湾 最热门的去处
舟台过 看似水无痕
其实 秀丽的日月潭周围
一直是动荡不安的
长久以来
召B族人为了适应新的经济形态
早就放弃固有的生产和生活方式
他们是台湾最早被观光化的 原住民族群
外面的财团更觊觎这块山水大饼
不断在湖边大兴饭店土木
带来严重的污染
每天 游艇忙着载观光客来回
涌起的浪潮不断侵蚀岸边
更带来湖泊生态的破坏
最近财团又朝山头开发动脑筋
连潭畔的船屋也不放过
一天数千游客进出
一年四百万旅游人次的 住宿 购物和游潭
日月潭早就失去原有的宁静之美
我们只有一座
难以回到过去的质朴
健康不断亮起红灯的湖泊
从空中鸟瞰台湾的高山
翠绿而壮阔的山脉连绵不断
总是令人震摄感动
其中唯有一座山头
赫然的 以一丛丛华丽辉煌的 水泥建筑集聚山头
刺眼而醒目地座落
当你瞥见时难免错愕 这里是台湾吗
怎么政府会让这样的景象
在高山出现
其实 以前的清境只是 一个栽种高山蔬果的农场
当年只有少数荣民被安排在此生活
90年代高山农地政策松绑后
清境遂跃升成为热门的观光景点
原本青翠的山峰 被豪华的民宿密集取代了
原本葱笼的树木 被开阔的草皮硬生生占领了
原本清幽的环境 被熙攘往来的车流声淹没了
为了吸引游客前来高山渡假
这里的民宿和餐厅也都很会取名
一些诗意而美丽的欧洲地名
在清境都看得到 好像这里就是欧洲
它像海边的垦丁 和淡水一样 日夜暄嚣
夜深了 周遭是寂静的森林 这里仍灯火辉煌
但表面热闹繁华的后面是什么
若是绕到后头的环境观看 不禁教人忧心
垃圾遍地 管线滥接的情形到处可见
超量用水
废污水四溢的脏乱景象更是寻常
若从专家的研究报告 我们还会发现
水源短缺 水土保持破坏
山坡地过度开垦等等问题
都已亮起了红灯
这些环境的恶化 或许无法一时间解决
但若不及时面对 迟早会出状况
进而影响山下的环境
说不定今年台风到来时
它就是下一个芦山
清境能否再度回归清静
能否走出自己的山林文化
环顾周遭的青绿山头
我们不免期待
公权力采取强制措施
进行环境复育 让它重回山林蓊郁的行列
填补这处台湾高山漏失的空白
南崁溪
很难想像 有一条河像墨水一样
挟带着严重的恶臭
流过绿色的乡野
二仁溪 流过绿色的乡野
二仁溪 二仁溪就是如此惊人的乌黑 难闻
二仁溪就是如此惊人的乌黑 难闻
缓缓的蜿蜓过台南和高雄
再苍茫的奔向大海
根据调查
它是晚近台湾污染最为严重的河川
至于 近邻的盐水溪和阿公店溪
阿公店溪 至于 近邻的盐水溪和阿公店溪
阿公店溪 也不遑多让
阿公店溪 这些河川大部分受污染的河段
这些河川大部分受污染的河段
集中在中下游人口密集的地区
它们的水质为何如此恶化
主要有三个原因
第一 大量城市人口所排放的废水
并未纳入污水下水道系统 做过适当的处理
却直接放流到河川
二仁溪旁养猪户 第二 近三十万头猪只的照顾和喂食
第二 近三十万头猪只的照顾和喂食
还有上游的畜牧业
都缺乏严格的稽查和卫生管理
同样造成相当严重的影响
第三 沿岸许多工厂工业废水的排放
虽有管制
但排放量过大
污染因而更急剧上升
我们的日常生活跟水息息相关
农业灌溉和工业用电 一样不能缺少
建筑废弃物 提供主要水源的河川若不保护干净
建筑废弃物 势必要付出庞大的代价
势必要付出庞大的代价
熔电业有毒煤渣
工厂私设废水排放暗管
工厂私设废水排放暗管 南部主要的十条河川
南部主要的十条河川
废五金业铝渣 废电路板 南部主要的十条河川
废五金业铝渣 废电路板 有八条受到严重的污染
废五金业铝渣 废电路板 难怪民营供水站四处林立
难怪民营供水站四处林立
很多人只敢买矿泉水喝
如此每下愈况 大家不免凤叹
俟河之清 不知何时
但并非每一条严重污染的 溪流都无法改善
云林北港溪也曾被奚落
云林 北港溪 云林北港溪也曾被奚落
云林 北港溪 视为污染最严重的水域
云林 北港溪 后来 地方政府严格取缔 沿岸的养猪户
后来 地方政府严格取缔 沿岸的养猪户
加强畜牧业的稽查工作
再配合河川巡守志工队伍 加人执法行列
杜绝不法排放废污水
同时 不断监测
水质才得以逐步改善
高雄 爱河
高雄 爱河 每一条河或许都有不同的际遇和状况
每一条河或许都有 不同的际遇和状况
但只要政府有心面对
云林 北港溪 但只要政府有心面对
云林 北港溪 愿意展现更大的魄力
每条河川相信都有清澈干净的一天