請勿以本片圖利  否則月亮會懲罰你
美麗的地球啊
我來把她變得更美吧
這樣一來  地球將變成我的囊中物
YMP字幕組製作
片源: 貓某人
時間軸: Xel'Naga
翻譯: 小砂 & Fuuko
校譯: Switch & jechmh
後期製作: 貓某人
美少女戰士  Sailormoon S  劇場版
竹姬的戀人
ごめんね　素直じゃなくて
對不起我並不直率
夢の中なら言える
只有在夢中才能表白
思考回路はショート寸前
在思緒錯亂之前
今すぐ會いたいよ
我現在就好想見到你
泣きたくなるよな moonlight
令人想哭泣的 moonlight
電話もできない midnight
在這通不了電話的 midnight
だって純情　どうしよう?
這樣的純情  該怎麼辦?
ハートは万華鏡
心就如萬花筒一般
月の光に導かれ
月亮的光芒  引導著我
何度も巡り會う
與你相會無數次
星座のまたたき數え
細數星宿的閃爍
占う戀のゆくえ
占卜戀愛的結果
同じ地球に生まれたの
能生於同一個國度
Miracle Romance
便是奇蹟的浪漫
信じているの
我是如此相信
Miracle Romance
奇蹟的浪漫
以探查新月球為目標的月球開拓計劃
太空人名單之中有一位眾所矚目的日本女性  名夜竹姬子小姐
目前正在NASA忙碌於發射前的準備工作
接下來請跟著記者體驗月球開拓計畫的模擬訓練…
哇  那艘太空船要飛去月球耶
我也好想搭那個  跟小衛去月球旅行喲～
妳又在說什麼不正經的鬼話
都已經是國中最後一個寒假了
高中入學考試如果不準備的話  這樣不好吧
哼  露娜妳又沒有談過戀愛
戀愛中的女人是怎樣的心情  妳才不會了解呢
反正我就是…哈啾
沒有談過戀愛嘛…
露娜  妳怎麼啦
嗯…昨天開始吧  好像有點感冒了
小兔  我想我先回去好了
沒問題嗎?
我陪妳一起回去吧!
我可以啦
可是…
我可以自己走啦
阿特米斯你不需要小題大作
先走囉
渾、渾蛋!
妳醒來啦
不要起來比較好  妳還在發燒呢
今天晚上好好安靜地睡吧
這個人…整晚都待在我身邊…
居然為了我…
為了這樣的我…
咦  露娜呢!?
她昨天一直沒回來
發生什麼事了呢…
會不會那時候就不舒服  在哪裡病倒了?
早知道就送她回來的!  我就說嘛…
難道…出什麼事了嗎
她該不會是離家出走了吧
小兔  妳有沒有想到什麼事?
你有沒有欺負她啊?
人家才不會欺負露娜呢!
妳是不是對露娜惡言相向啊?
真的啦!
笨手笨腳
粗心大意
愛哭鬼
被惡言相向的明明就是我…
小麗真討厭
什麼嘛
現在可不是吵架的時候!
大家分頭找她吧
嗯!
有食慾的話  吃點東西比較好喔
感冒好像好多了呢  真是太好了
來了!
翔  早安
姬子  妳回來啦
什麼時候到日本的啊?
搭早上第一班的飛機回來的
月球開拓計畫的新聞  你看到了嗎?
我聽說了  恭喜
就這樣?
不…沒什麼
一年沒回到日本了呢
沒什麼變吧?
前兩天晚上  我觀測到一顆新的彗星
真的啊
嗯  它就在月球的旁邊
所以我就將它命名為「冰雪竹姬」
你還是在看月亮啊…
不過說也奇怪  NASA那邊居然沒聽說這個消息
你確定你沒看錯?
我才沒有看錯  我確實看到了!
我還發現這個  很可能是它一部分的碎片
發現彗星的那天晚上撿到的
真漂亮
可是彗星馬上就消失了
太空開拓企業的同仁都不相信彗星的存在
但妳是相信我的  對吧
我真的看到了啊!
之前你說月亮上有個女神時  大家都在笑你呢
你對宇宙似乎抱持太多浪漫的幻想了
可是每當我眺望月亮的時候
就可以感覺到神秘能量的存在啊
那聽起來實在不太像是學科學的人會說的話
妳不相信我就算了
翔!  你從小時候就很優秀
你可是擁有物理學、生物學、醫學  還有宇宙工學等等…
許多學位的博士啊
大家都期待你會成為太空人
你為何還要講這些不切實際的東西呢?
你沒事吧?
我今天不太舒服
不好意思  妳可以回去了嗎?
拜託!
我利用一星期的假期…為了和你見面…
遠從美國的麻州…
特地飛回來的啊
不好意思!
我知道了…
為什麼我不能誠實一點地為她高興呢
飛上太空是她最大的心願  好不容易美夢成真了
對了  妳叫什麼名字呢
露…
啊  我不能開口說話呀
小黑?  小玉?  應該也不是三毛…
既然你額頭上有個新月…
月亮…
Moon?
露娜嗎?
(拉丁文中的月亮為Luna)
原來如此  妳叫做露娜啊
沒錯!
幫妳取露娜這麼時髦的名字
妳的主人想必是個很有品味的人吧?
(有- 品- 味- )
露娜
想要來點星星糖嗎?
(原文為「金平糖」，こんぺいとう)
星星糖就好像流星一樣呢
如果邊吃邊許願  總有一天一定會見到竹姬的
從小我就這樣相信
很蠢吧  居然相信月亮上有位神秘的公主
是嗎  妳也相信啊?
從前有個傳說叫做「竹取物語」
我總覺得故事裡的竹姬
好像真的在月亮上存在
姬子…
這心動的感覺是什麼?
這種感覺…
是第一次…
美麗的地球啊…
我長久以來渴望的寶物…
終於要成為我的囊中物了!
我可愛的雪之舞姬們啊…
把地球變成一片冰雪吧!
露娜!
下雪了
Mercury Star Power～
Make Up!
Mars Star Power～
Jupiter Star Power～
Make Up!
Venus Star Power～
Uranus Planet Power～
Make Up!
Neptune Planet Power～
Pluto Planet Power～
Make Up!
World…
Shaking!!
Supreme…
Thunder!!
Crescent…
Beam!!
這些傢伙真噁心
Bubble…
Spray!!
Fire…
Soul!!
小小兔!
變身吧!
Moon Prism Power～
Make Up!
Moon Cosmic Power～
給我慢著!
開心的寒假
竟然把人群跟街道都冰封  我絕不原諒你!
不原諒你!
愛與正義的…
水手服美少女戰士
Sailor Moon!
與Sailor Chibi Moon!
我會代替月亮…
懲罰你!!
什…什麼玩意?
再轉下去的話…
我會頭暈的…
Sailor Moon!  千萬不能…
頭昏啊…
本尊就是…
你!
哇啊～猜錯了!
這是…!?
聖誕老公公?
聖誕快樂!
以及…
新年快樂!
晚禮服假面!
下著雪的北國冬日是非常嚴寒的
可是  將大地覆上銀白的雪
就像是在冬日相會的美麗戀人們一樣啊!
?
Sailor Moon  趁現在!
是!
Moon Spiral…
Heart…
Attack!!
恢復正常了
難道地球上有人礙事?
雪之舞姬啊  有找到掉在日本地區的結晶嗎?
那結晶可以將整個世界冰封起來…快找出來!
在很久以前…
在我試圖接近地球的時候  有一道光將我彈開
在那之後我歷經了長久的旅途又回來了
現在不能著急
我只需改變奪取地球的計畫就好
在沒人察覺的情況下  逐漸將地球納入我手中
只要找到那個結晶
那些傢伙究竟是什麼?
侵略地球的新敵人嗎?
無論如何  千萬不能大意
啊  是露娜!
在哪裡?
露娜!
害我擔心了好久喔
咦  那個緞帶是哪來的啊?
啊  這個是…
還要再來玩喔
先不管這個  我聽說有個不明彗星正在接近地球!
彗星?
我調查過了
可是並沒有找到露娜所說的那個彗星啊…
如果亞美的電腦偵測不到
在那之後也沒有其他異常事件
或許那奇怪的敵人就這樣消失了吧?
對不起我遲到了～
妳啊  真是遲到大王
哎喲  人家在路上遇到一個好帥的男生～
咦  露娜呢?
喔  好像有事的樣子  她說她不來
最近露娜變得好奇怪喔
一直吃星星糖  還讀了好多醫生的書呢
這麼說起來  她這幾天才到我家來借醫學用書呢
我前天在太空開拓企業的天文台附近看到她
我有叫她  但她好像沒聽見
感覺不太對勁
還有那個黃色緞帶  不知道是怎麼回事
她好像都沒叫我要唸書什麼囉囉嗦嗦的了…
確實是很奇怪!
好燙～
大笨蛋!
還是不知道…
他到底是生什麼病
不好意思喔～小貓咪
妳今天別打擾他  回家去好嗎?
打擾!?
因為…我只是一隻貓…
露娜從她失蹤那時候開始就變得怪怪的
不知道是怎麼了…
小兔子
或許露娜只是想要自己的自由時間而已啊
一直黏著她或是問東問西  不覺得她有點可憐嗎
一直黏著?
小衛  所以…你是說…
我知道了  我在小衛身旁的時候  你一定也覺得我很黏吧
等等～小兔子  我並不是這個意思…
如果我是人類的話  就可以照顧翔了…
傻瓜  妳誤會了啦!
可是我總是黏著你…很煩人不是嗎?
我可從不認為小兔子很煩人啊!
真的?
當然囉!
小衛!
小兔子…
小兔  妳聞起來好香喔
是乾燥花的香味喲
那個…妳跟小衛通常都聊些什麼啊
各式各樣的話題啊
不過小衛總是看很難的書  很多時候我也搭不上話
但是  他感興趣的話題總是很努力地說給我聽
然後…
然後?
他在沙發上一下子就睡著了
怎麼啦?
沒…沒事
他會那麼自在
是因為跟我在一起很輕鬆的關係吧
小衛睡著的樣子好可愛喔  就像小孩子一樣
那個…接吻是怎樣的滋味?
那個啊  很甜很甜…
就像要融化了一樣
很甜很甜…就好像要融化了一樣…
小衛…
露娜  妳來啦?
我啊…
曾經夢想成為一個太空人
但由於先天身體虛弱  只好放棄了我的夢想
而且…
我的身體已經…
至少我可以看著姬子起飛
我的夢想就由她來實現
露娜也跟我一起祈禱她飛行順利吧
真不可思議
雖然聽不懂  但我覺得露娜妳真是隻善解人意的貓咪呢
從太空看地球跟月球一定很美
真想讓妳看看…
過來
露娜妳好香喔
聞起來好舒服的味道…
小衛睡著的樣子好可愛喔  就像小孩子一樣
我也好想…跟你一起去宇宙
我看到了～我看到了!
一大早就心花怒放往外跑的露娜!
什麼!?
一定是戀愛了!
戀愛?
露娜終於戀愛了!
可是還沒有證據啊  不是嗎?
那個黃色緞帶!  一定是戀愛了啦
我也這樣覺得!
拜託  妳們也考慮一下阿特米斯的心情嘛
啊  對不起…
啊?  怎麼回事
咦?  小兔…難道妳不知道?
什麼?  什麼什麼
就是阿特米斯對露娜的心意啊
他愛上她啦
妳現在才發現啊
我一直以為他們只是很好的朋友嘛
真遲鈍!
戀愛啊  真令人羨慕
我們可是考生呢  沒時間談戀愛呀
我不一樣喲
我有小衛!
那傢伙真煩…
有夠囂張的
可是啊  考完之後我也好想談一場很棒的戀愛
就是說啊
這讓我想起了學長
真想再見他一面…
我的初戀情人到底在哪裡呢
我也有同感…
那些傢伙就再也沒出現過了呢
風平浪靜呢
或許是暴風雨前的寧靜呢…
遙  妳有感覺到什麼嗎?
不  沒什麼  但我有種預感
我也是  但什麼也感覺不到
時間就像是停止了一樣
水手戰士們  還搞不清楚狀況嗎
好久不見
是啊…
露娜  如果妳在擔心什麼事的話…
不好意思  我在趕時間
對不起  阿特米斯
露娜愛上的難道就是…那個人嗎?
翔  我今天就要離開日本了
是嗎  是今天啊
預祝妳成功
謝謝
翔
我從太空回來之後
我會…一直待在你身邊的…
不可能的
妳和我截然不同
想法更是天差地別…
對妳而言  月亮只是漂浮在太空裡的一個物體
我可不這麼想!
妳一定會找到更適合妳的人
是嗎…
我在你眼中是這樣的呀
原來你是這樣看待我…
是這樣嗎
沒錯
雖然我無法感受到月亮上像竹姬般的神秘生命力
不過…
妳說夠了沒?!
翔…他其實…很愛姬子的…
小兔
露娜
那個人…
翔他…對姬子隱瞞他的病情
真是個笨蛋
明明就愛著姬子…
露娜…
小兔  雖然我只是一隻貓  但我覺得
或許可以和他心靈相通  就像命中註定的人那樣也說不定…
我真的這樣覺得…
只不過…對他而言的那個人
並不是我…
好想變成人類的女孩子啊
如果是人類的話…
如果我能夠以人類的身分在他身邊
至少可以對他說出我的感受
就不會像現在這麼難過了…
露娜!
翔!
找到了!
這結晶在吸取你的能量之後  好像變得更強大了呢
果然是那顆彗星…
冰雪竹姬!!
冰雪竹姬?
真美的名字啊
沒錯  我的分身正在緩緩地接近地球
你也一樣
就在地球被冰凍的同時
將變成我美麗的收藏品之一
到頭來敵人還是不肯放棄
我得讓大家知道!
翔會那麼痛苦  全是因為那顆彗星的結晶
不過已經不要緊了吧?
不
為什麼?
只要那結晶存在  妖氣就無法消失
現在正是大好時機  把地球化為美麗的冰雪世界吧!
我想起來了!
很久以前我在文獻上看過
太古以前  有一顆邪惡之星四處散播她的冰晶
那些水晶將地球冰封  並讓大地陷入黑暗
但是  集結偉大的愛與友情之「魔幻銀水晶」的力量
驅逐了黑暗  拯救了地球!
文獻上是這樣記載的
邪惡之星  該不會就是露娜所說的那顆彗星?
愛與友情之「魔幻銀水晶」的力量  指的又是什麼?
總而言之  來者不善的彗星經過長時間之後
很有可能已準備好要來侵略地球
絕不容許這種事發生!
(宇宙開拓企業)
那麼  多保重身體
加油喔
我出發了
那個…
啊  這隻貓咪!  是你家的嗎?
姬子小姐  請將月球開拓計畫延期好嗎
怎麼回事?
有個彗星正在接近地球
而且彗星上有一個冰之魔女!
你在說什麼呀?
或許妳不相信我  可是她正準備要冰凍地球
飛到太空太危險了!
胡說八道
可是!
現在可是科技當道的時代  請別跟我說那些幻想的東西!
該怎麼辦才好…
如果…
如果讓他遇見夢中的竹姬
這樣一來  就有力量可以對抗邪惡的妖氣了吧?
竹姬?
如果我是人類女孩的話  就可以為了他變成竹姬
露娜  就算妳變成人類  妳跟翔也不能…
我會怎樣都無所謂  只要可以救翔
如果能見到他從小夢寐以求的竹姬
一定會勇氣大增
或許就會有力量來抵抗妖氣了也說不定!
只不過  貓怎麼可能變成人類的樣子…
全世界籠罩於異常的極地氣候  就連非洲大草原…
這是!?
一定是那傢伙做的!
日本全國今晚及明天將有暴風雪…
小兔
我找到敵人的基地了!
一切全都結成冰了呢!
由新時代引領  Sailor Uranus  華麗而活躍!
同樣地  由新時代引領  Sailor Neptune  優雅而活躍!
我乃掌管時間的Sailor Pluto
絕不容許妳對地球為所欲為!
終於出現啦  水手戰士們
但已經太遲了!
Deep…
Submerge!!
World…
Shaking!!
Dead Scream!!
真是白費力氣
雪之舞姬啊  慢慢地折磨  別立刻把她們凍死
Burning…
Mandala!!
什麼!?
來幾個都一樣
好好陪她們玩吧!
Shine Aqua…
Illusion!!
Venus…
Love Me Chain!!
Sparkling…
Wide Pressure!!
病成那樣還跑出去!?
露娜…
姬子…不好了
冰雪竹姬…
正準備要…冰凍這個地球
誰來…把冰雪竹姬的事告訴姬子…
Deep…
Fire…
Crescent…
World…
水手戰士們  果然撐不了太久
就到此為止吧!
給我慢著!
來者何人!?
Sailor Moon!
水手戰士們的最後壓軸啊
怎樣  是不是很美啊?
地球即將變成冰雪的世界  並成為我的收藏品之一
收藏品?
我們可沒興趣變成妳的擺飾  真抱歉
就在永不融化的冰雪中
永遠的沈睡
永無紛擾  安穩寂靜的世界
真是太美好了
我拒絕!
我們…不管是戀愛或是失戀
姬子…
翔…
因為單戀所苦  好幾個晚上睡不著覺
雖然充滿著這些痛苦、悲傷的事
但也正因為如此我們才有「活著」的感受!
雖然有所痛苦  但是在熬過去之後
幸福的時刻必定會到來!
凡是忤逆我的傢伙  全都得結成冰!
宇宙是屬於我一個人的!
像妳這麼自私  愛著一個人有多美好妳是不會懂的!
我會怎樣都無所謂  只要可以救翔…
Crisis～
Make Up!
什麼!?
如果我是人類女孩的話  就會為了他變成竹姬…
Rainbow…
Moon…
Heart Ache!!
這一次我不會再手下留情了
你認為很美的那個冰雪世界
是死的世界啊!
妳看起來好像很痛苦
讓我幫妳解脫吧
完全死寂的世界  根本沒有美可言!
Super Sailor Moon!
使用魔幻銀水晶的話  妳會死的!
絕不能讓她死!
大家一起守護她!
集結偉大的愛與友情之「魔幻銀水晶」的力量
驅逐了黑暗  拯救了地球!
對了!
大家一起齊力喚出傳說中  愛與友情的魔幻銀水晶之力!
Sailor Chibi Moon
跟大家一起保護Sailor Moon!
好!
各位…
培育萬物生命的世界啊…
Silver Crystal Power!!
接招吧!!
這道光…
該不會就是那時候的…
宇宙中眾多的星星  不停地孕育生命
如此地生生不息你聽見了嗎?
我們生在名為地球的小行星  被賦予生命
或許只是不起眼的小生命而已
但卻想好好珍惜這得來不易的生命…
拜託…
即使只有一晚
讓露娜…
讓露娜變成人類的女孩子
變成竹姬吧!
妳是誰?
我是竹姬
竹姬…?
難道…
我現在在太空中?
好漂亮
是日出
竟然可以看到這樣的景色…
妳是…?
翔  我終於來到這裡了
在這美麗的太空
看著地球的日出
女神?
月亮的女神嗎?
翔  果真如你所說…
你一定要活下來!
屬於你的竹姬  在降落地球的時候
你必須在那裡迎接她
你必須為了愛著你的人好好活著!
我的夢想實現了  謝謝妳
露…
我無法永遠待在你的身邊
我愛你  我的太空少年…
小兔子!
小兔!
露娜…
名夜竹小姐  請問您對這次航行的感想是?
怎麼樣呢?
請告訴我們!
只有一句話也好
月亮上真的有竹姬喔
開玩笑嗎?
這是您想出來的笑話嗎?
第一次航行的印象…
翔!
姬子…
太好了!
露娜…真的沒關係嗎?
當然囉～
因為…我是一隻貓嘛
這是什麼
星星糖?
歡迎妳回來  露娜
阿特米斯  你怎麼…
我會一直在妳身邊喔
阿特米斯!
小衛
不思議　あなたといると  何故
不可思議  與你在一起時  為何
時が優しく流れるの
時間總是悄悄地流逝
人氣ない　海に夜が　降りてきて
在無人的海面  隨夜色沉降而下
最初の星
第一顆星星
これは月から届くmagic
這是來自月亮所傳達的magic
聲にしなくても　わかるの
就算未說出口  我也明白
私達　同じことを　想っているはず
我們正在想同一件事情吧
Moonlight Destiny
いつまでも　誰よりも　そばにいたいの
直到永遠  比任何人都想待在你的身邊
この廣い空の下で
在這片廣闊的天空之下
めぐりあえた　あなた
珍惜與你的相會
Moonlight Destiny
微笑みも　悲しみも　わけあえるなと
無論微笑  抑或悲傷  我們彼此分享
胸でそう感じている
心中是這般感受
あなたとなら
當你與我同在
YMP字幕組  2007.4