播放音乐
确定，确定。
电话铃响
是啊，你好？
我有一个在6个短会。
所以，当我完成工作，
我会来直。
我们不明白它写什么，
但它给你
一个想象的精神，在哪里
你会导致该国。
因此，它始终是一个谜。
我问过一些中国球员
来解释它，你知道吗？
大家说，这是一种语言
从中国的不同部分，
所以我觉得我们都将
仍然非常，非常的挑战 与该写在黑板上。
当我坐下来与投资者从
西方世界，他们做一个PowerPoint
介绍有关预测， 现金流，利润和损失帐户，
损益表，资产负债表。
你知道吗？风险评估。
而所有这一切
是浮夸 - 图，你知道吗？
从来没有见过那些
与中国。他们可能
当他们做他们自己的，但
来到这里，他们只问
部长，“什么是激励？
“哪里是一块土地
我们应该去，并开始工作？“
一旦完成， 这将是最大的
在撒哈拉以南非洲地区的冶炼厂。
即使在南非 你将不得不 作为这个大的冶炼厂。
因此，被击碎岩石，它的弯曲。
铜出来。
显然不是这么简单，
但是，你知道，那就是概念！
他们添加的化学物质的夫妇，
夫妇和所有的进程 这样的事情，你知道吗？
我在这里也许6个月前。
这一切是不存在。
这是你在这里看到的，
它是所有灌木丛在过去6个月。
它只是给你一个感
的步伐，在这些 家伙都能够提供。
您需要一顶帽子。哦，我的帽子！
但现在你试试这个。
什么，这是一个特殊的的呢？可以。
哦！哦，是的。
你希望
委托这个项目？
今年年底？可以。
这将是最重要的 事件发生
在长的时间在这个国家。
非常感谢。谢谢。
确定。确定。
咦？一起。
我们所做的任何方式。行...
OK了！
众技巧
哈利路亚！哈利路亚。阿门。
女唱
要在基础设施的变化
发展自去年以来， 是相当惊人的。
中国仍然是最大的之一
全球投资来源。
所以，他们在那里得到每
百分之，翻译进入赞比亚， 这是巨大的。
在西方世界，
他们没有那么快，
中国，目前我们
寻找一种快速响应。
你必须有一个真正
长途跋涉，昨晚...
可以。..和我们期待着
今天，以满足你。谢谢。
非常感谢您。谢谢。
但是，我们强烈同意并遵循
我国政府的指导。
中国企业家
现在是寻找中国以外
特别是在非洲投资
在赞比亚。
显然，我们有，
在采矿业的机会，
但我们也有机会
房地产
和旅游业，
特别是酒店的发展。
这是原因之一我 看到，我们在这里与我们
我们的高级行政Mokone。
我十分肯定，我的高级行政
这里将是更愿意
提供一个适当的土地
网站为酒店的发展。
他并不需要说服，
因为他已经在这里，他 听证会上为自己。
嗯。
我们得到了您的
权限已，对不对？
确定。是啊。
我把它写下来。
但如何才能做到这一点？
你有指导吗？
他将提供一块土地...
啊！...在利文斯通。
他将提供另一块
开采在Chisera。
这是指导，
我们会为您提供。
哦，对了！
谢谢你，先生。谢谢。
中国希望
对这种规模的超额认购。
规模是惊人的。
和规模意味着
市场也大。
和规模意味着投资
机会也大。
我们需要继续开放
经济，像中国这样只是做了。
但是，我们还需要 学习，发展 需要很大的耐心。
即使是动物，我们保持
在我们的地方，他们不吃 每年同一种食物。不
需要有均衡的饮食。
他们需要给我们的尊重。
我们正在做的工作
他们，使他们可以从中受益。
现在，他们甚至不尊重
我们，就像我们预期一样。
我们不信任。
他们不能离开你一个人。
他们不认为
我们赞比亚人。
这就是所谓的国际
公司，因此我们预期 按照标准程序
运作。
请。
工程是令人印象深刻，
我们已经得到了很多
从市民的意见。
只有悲哀，如果
财务状况不改善，
那么好，我们看到
在一个点上停顿。
因此我们希望，人 在顶部将审议和
分摊一些钱到这个项目。
女人上门谈中国
笑
七嘴八舌
所以给我五。来来来，选择。
请，请。
好不好？OK，谢谢你！
现在，有任何问题 你面对你 想了解我们吗？
这些资金，是的。可以。
即使是赞比亚的也不例外。
我们已经受
全球金融危机。
没错！ERM...
但我觉得...
尽管如此，你也知道，
我们将尽我们作为政府 以确保这个项目成功。
嗯？
是啊，再次被损坏。
确定。你知道，我们不希望，
即使修补后完成...
你知道，如果它不是当前的，
你知道，这都将向上突破 下雨的时候，
因为我们中的一个环节 所在国的降雨 很重。
没错。没错。
不，我非常，非常感谢
你已经能够
旅行和加入我们的行列，以协助。
那么，如何对今天的安排？
哦，今天的安排 总统将登陆
在约一个小时的时间从现在开始，
我们将有机会
向您介绍... OK，谢谢你。
...到总统。确定。
OK，我们应在机场迎接。
所有权利。确定。
非洲传统音乐播放
行，我会告诉你到底
你需要立场。确定。是啊。
既然你是不是黑色，
你会很容易找到。
哦，是的！
一次的声音
非洲传统音乐继续
李先生。你怎么样？
李先生是那里人
做总岩石。
他们做了出色的工作。
也做桥？
没有桥。但道路，是的。
谢谢。
他们做了出色的工作。
谢谢。下午好。
许多声音淹没语音
通过PA：总会非常高兴
来阿库拉。
掌声和诵经
很高兴听到我们的
建设道路和学校 在这个省和医院。
我们希望你可以做更多的。
当你说的是实话，
没有人可以说。
当我们的董事长说，开始选址
从点的道路A到B点，
人们看到自己， 和人民有， 承包商在这里。
我们会说我们所做的工作
与人民群众。
他们用自己的眼睛。
激喊
哔哔
可以。
七嘴八舌
他们适合表的方式， 在南侧 在赞比亚，
北侧
有将是中国。
财政部长
和中国政府，
他们将签署协议，
但在细节上，我们还不知道。
它应与 经济特区 建立在铜矿带。
部长们将签署的一切，
然后，我们只是交流。
因此，交换后，
有记者吗？
没有说话按下。
他们将不得不发言。
他们发言？
是的，因为他们
关于此说的东西。
我们应行者为
赞比亚总统？
总统阁下。
请你坐下。
谢谢各位部长，
来自中国商务部和 所有贵代表团。
我们非常荣幸
欢迎您到我们的国家。
我想感谢胡锦涛主席
胡锦涛对要求你来 访问我们今天在这里
并向你保证 你收到了很大的温暖 赞比亚人民。
阁下，
我们只是签署五 协议，四个藏 贷款和授予。
掌声
MEOWING