这里是高谭空中1号正在报告.没什么异常
- 你看到了吗?
- 什么?
它在屏幕上一闪而过了
- 我什么都没看见
- 刚刚还有的.
肯定在我们正下方
- 看它在那里!
- 那里有什么?
像蝙蝠一样上去了
蝙蝠，好吧，为了以防万一，我们飞到云上去吧
没有东西啊
我发誓，有东西绕着这边飞
凤凰药业
预备 1,2,3.x2
你也能像我一样
在空闲的时间成为
一个高薪的电台人物
只要打电话给...
只要打电话给高谭广播艺术学院
Yeah, 这样好多了
打电话给高谭广...
走开!
《高谭市警察对蝙蝠侠宣战》
--“巨型蝙蝠伤害夜巡保安”
探员，我不赞同这项声明
算了吧，局长，
人家问了我一大堆问题
我就给了他们一些回答而已
可你没经过我的允许
如果你不说，
蝙蝠侠就不知道我们正在对付他
我会找到他的！
法官阁下
我只需要你帮我一点小忙
什么样的忙？
我需要一个自己的战略小队来抓蝙蝠侠
局长？
我已经拒绝了这个请求了
在我的地盘没人可以有自己的警务部队
法官阁下不管哪个2B
装成个蝙蝠的样子我都会把他抓捕归案
听好,这不是蝙蝠侠的风格
呵呵？你和那个被扔出窗子的人说吧！
局长，我想我们可以分出一点人...
布洛克探员小有名气
我给他这个权力
探员，还要其他的帮助么？
只要保证检察官办公室
能给让我能独立指挥,长官
哈维如果你抓到他，
我就帮你把他好好关住
高谭市警察对蝙蝠侠宣战...
我想你已经阅读过
《如何交朋友和影响他人》
有人陷害我
天啊，你是说昨天不是你把那个守卫扔出去的？
Alfred，我只扔管家
看这个，本周还有
两个制药公司被悄悄的偷了
但没有人像昨天那样受伤
你在怀疑是同样的人做的？
只有一个方法能找到答案了
那我就要取消你和Bambi的约会了
嗯
过来
他回来了！
我去叫警察
“呼叫布洛克探员”x2
怎么了？
“蝙蝠侠刚被发现闯进凤凰实验室了,
我觉得这对你应该有用”
我要我的小组到那,
能去直升机和人全去那，速度！
蝙蝠侠你是我的了
打电话给高谭广...啊！
好了你们这群烂棍，静下来
不管做什么都要抓住他
局长你来的很及时，
看我怎么把这只蝙蝠搞下来
你确定他在里面？
直升机刚刚发现他在四楼
但是他不会分身术吧
城市另一头的一个制药厂刚被抢了
你的推测错了
神马？
那边！
毒气攻击，赶快戴上防毒面具
嘿，看到他了
看来某些人真的在里面哦
布洛克让他们撤退,不然我来叫
蝙蝠侠就在里面，长官你说呢
―催泪弹？
―我们把他醺出来
好了戴好你们的面具
“游览车将在5分钟内离开”
翼手目的蝙蝠展览之旅将在30分钟后开始
hello,有人吗
Dr. March？
谁在那？
Bruce Wayne.我预约过的,
谈了下关于蝙蝠的话题
―你以为我们是干什么的，病虫害防治？
―呃，我只是想...
好吧好吧，进来吧
谢谢啦，怎么又让我进了
毕竟你捐了不少钱，
你觉得这实验室是你的
我懂的，你要我帮你分析点东西
是的，我的烟囱里总有东西在叫
我在壁炉了发现了这个，看起来像毛发
我想你应该可以告诉我是不是蝙蝠造成的
是蝙蝠又能怎样？
把他们像虫子一样灭了？
我们不能在下一次的进化之灾中幸存下来，
但是蝙蝠可以
韦恩先生，他们是幸存者，
不是害虫，你必须明白
爸，但愿韦恩先生明白你是
指人与动物要互相尊重
当然没明白...这位是...
我是Francine Langstrom.
我想电话里就是你和我老公聊蝙蝠的
韦恩先生，请原谅我迟到了，
我是Kirk Langstrom.
你带样本来了吗
是的我把它给Dr. Mar..
他要去哪？
可能去分析去了吧，
今晚就能知道是不是蝙蝠造成的问题了
你爸刚在教育韦恩先生翼手目的优点呢
翼...什么？
翼手目,蝙蝠之类的
希望他没把它带走
他对这些有点过分保护
我想他比喜欢人更喜欢蝙蝠
不可想象啊
我还把我家烟囱里叫声录下来带来了
你烟囱里的确有蝙蝠，
这个不像我以前听过的任何蝙蝠叫
研究动物行为的人有声音图书馆
也许他们能识别出来，
我们会转告你的
多谢啦
以前没发现你还喜欢“摇滚”啊，少爷
我的确把它和音乐对比过，
但电脑还是不能准确的描述它
Wayne庄园，请稍等
March博士给你的电话
博士，发现了什么吗
就一般的那种蝙蝠
他们不是问题的
天一冷，他们就走了
那我录的那个声音是怎么回事呢
其实是两个声音，椋鸟和蝙蝠
可能是他们在你烟囱里打架吧
非常感谢你的帮助，博士
我下次会给你更多研究资金的
电脑把声音
和所有人类知道的动物对比了
我找他们是以为我以为他们
知道些什么我们不知道的
那个毛发绝对不是普通蝙蝠的
那那个“悦耳”的声音是蝙蝠的么
电脑，查一下椋鸟和灰蝙蝠的混合声音
失败，
录音不匹配任何一种你提供的声音组合
少爷，我只能说我们研究方向可能错了
错了？是他在说谎，我要去探个究竟
我受不了了，我上瘾了
凤凰药业
谁在这里
是你
我来找March博士.
蝙蝠侠，他不在
他在哪？
去做一个关于人类灭亡的演讲了
他真是太聪明了
他误入歧途了，还偷东西
他只是个理论家
他不敢进行试验
但我敢
我们已经发现了一个配方来创造一个新物种...
不是人也不是蝙蝠
我只要一开始服用，就不想停
我非常想阻止自己，
但是我已经被他控制了
Francine和March想保护我
可是太晚了
那个猛兽知道让他出来需要哪些药
我已经完全不能控制了
现在只需要一个成分就能完成这个进程了
他就在我身上
Kirk!
我发现了什么奇怪的东西
不是吧,你又来了
我是认真的
就在我们下面
高谭指挥中心，
我们需要直升机支援，
我们遭遇了蝙蝠侠
快走
我做不到..
你什么意思？
我不能没有局长的允许就让你走
谁让你这样的
局长叫的
探员，出来
上面可能不让我炒了你，
但我不能忍受你的失败了
这是我的案子，
你也听到首长说了
那你怎么不带上他去抓蝙蝠侠
我走了，你也想去的话，无所谓
中尉，我们走
靠，等我下
他在那边
是“他们”
那东西是什么？
就是我们在追捕的
靠
来两个吃吃吧 少爷
我把所有被偷的药物列了张单子
谁能想到可以用他们来造怪兽
也许我可以改写
Langstrom为自己决定的命运
少爷，这个会有作用吗
我觉得有
他还好吗？
他还会在变身吗？
不会了，配方已经从他体内全部清除了
现在开始，一切都过去了