畢打自己人貼吧字幕組
中環，香港的心臟
身處其中令我們這些
70年代出生的人
享受這一處人家眼中的彈丸之地
繁榮景象的同時，不禁引以為榮
我在自己最黃金的歲月
為香港經濟起飛的歲月盡過不少力
最投入的自然是推進經濟
盡全力地消費，也就是購物了
小姐，請問要不要多來一杯咖啡
好的，謝謝
他一定會很好奇，何以這個老主顧
總是好像不用上班似的
無論是上午八九點
還是下午三四點
甚至是晚上打烊前
經常會見我在這兒流連
其實我是個自由作家
在雜誌和報章都有寫幾個專欄
心情好的時候甚至會寫書
工作時間隨心情而定
收入？想買什麼就買什麼
殷小姐
你是記者嗎      我是朱小明
我大學二、三年級是你教我的
經常欠交報告的朱小明
是的
坐吧      謝謝你
你畢業快一年了，在哪兒工作
我在這兒工作
「狗仔週刊」？是些什麼
這封面是我拍的
這是什麼新聞？你覺得很光榮嗎
求學時你是懶惰一點
但總算是有理想的那幾個
不要拿著一本層次那麼低
還打了格子的封面照片就一臉滿足
下一次看見我要告訴我
已經沒再做這些打格子的專輯
要對得起自己才可以
知道了，殷小姐
我會朝著不打格子的專題進發
我先走了
不再打格子
到最後才讓他打亂我的思路
沒關係，我有最奏效的振奮劑
只要我把這篇文章寄給得益出版社
就足夠讓我把剛才的手提包
據為己有
老爸？十萬元？
老爸，我月初才給你兩萬多元
鋪子又再裝潢？不是吧
我怎麼沒聽你說過
一時間我哪來十萬元給你
給我一個小時
我到出版社拿版權費
殷賞小姐，可否說說現在的心情
不是我的書又打入十大暢銷書吧
不，「得益出版社」結業
你有什麼損失？      結業？
這一家出版社欠下我們好幾個月的
印刷費還沒清付
我們更慘，上個月才把一批
新文具和影印機到來
Jo
我有十二萬元的支票還沒拿
把鑰匙還你，再見      好的
Jo，我知道你聽到的
你回答我，Jo
你過些時日給我也可以，Jo…
你們拍夠沒有
殷小姐，你放心
這一次的主題照片
我一定不會替你打格子
物質這回事，擁有過就算了
不用在在永遠據為己有
何況再美觀也不頂用
用過最初那十來分鐘
什麼新鮮感也會過去了
六千元給你收回
不是吧？我上星期才花了
15000元向你買下
你認得我嗎
大姐，一向都是買入價貴
賣出價賤的了，你不是不知道吧
我知道，但我剛替它安裝
最新的防毒軟體，要花幾百元
它這麼有內涵，你給這個價錢
是不是太侮辱它呢
George呢
你找他有什麼事
你是新來的嗎
我看見他了，謝謝
如果你有興趣，我們這個星期天
一起出海吧      還有時間出海
已經籌到那十萬元了嗎
我約了別人，改天再談
再見
你看來心情不大好
我也是剛得知「得益」倒閉的事
你先拿去用
謝謝，只八萬元
還欠裝潢費萬多元而已
不會即時告你的，老爸
小妹…給殷小姐來一杯鹹檸檬梳打
知道      好
我只是擔心你，倒閉的事
對你的影響真的那麼大
不用擔心我，我還有兩個大地盤
一個是「國際新聞雜誌」
另一個是「神州透視」
一個是收美元另一個收人民幣
你放心好了，不對，Fox先生
上回問我有沒有空替他
多寫一個專欄
Fox先生？
什麼？幾時的事
怎麼了？
Fox先生昨夜心臟病發死了
你那收美元的專欄豈不泡湯了
張總，你好
怎麼會突然提早退休呢
沒有，沒問題，謝謝你
有什麼藥是可以提早退燒的
他發燒嗎
張總昨天提早退休
如今連收人民幣的專欄也沒有了
鹹檸檬梳打      別動氣
喝一口…
女兒，我真的沒什麼儲備
如今吃粥吃飯都得看這鋪子了
你知道這鋪子開業一年
只有三個月不用貼錢交租
你哄我給你本錢時不是說
每個月必賺三、四萬元的嗎
我是說「預算」賺三、四萬元
我不可以一天之內接受四個壞消息
如果真的是壞消息呢
你讓我好好睡一覺，明天才告訴我
好的
我是殷小姐的進階助理
找殷小姐有什麼貴幹
我叫George
任何事情都絕對可以對我說
對，再見
一次全部接受過來，你說
是那一本「潮」雜誌
想聘請你當副總編輯，發財了
不是吧？不對，今天我很倒霉
會不會是給人家作弄呢
對了，來電話的那個傢伙
自稱是宋理忠（送你終）
不就是「送我終」嗎？呸，騙人的
不是的，老爸，我真的認識
一個叫宋理忠的，我當記者時
他只是個見習記者
那麼這是真的了，老爸
叫我George，我的綽號叫幸運佐治
LuckyGeorge
LuckyGeorge，喝一杯…
好的
不好意思，開會時間長了，要你等
不要客氣，忠仔
坐…「晨光報」合作後
有多少年沒見了
喝過你結婚的喜酒，到現在
那足有十年了      有
聽說你最近幾年好像是半退休狀態
我很懶，其實我…
我很渴望能像你這麼逍遙
可惜我要供養妻小
少拚搏一點也不行
你一直是那麼拚搏的了
你認識賈素珊吧
那個結婚八次的名女人？
沒錯，我想你幫我給她做個人專訪
可是她最近幾年不大喜歡接受訪問
我以為你今天叫我到來是跟我談
找我當副總編輯
你看我，就是那麼急性子
是這樣的，我個人當然是希望
你可以到來幫忙，薪金方面
我已經替你爭取到比市價高
市價？
你知道，這幾年你畢竟
很少在這行業活躍
只是為那幾本曲高和寡的
高檔刊物寫專欄，我想你幫個忙
先替我做這個個人專訪
就當是露一手給我老闆看看
當是試工嗎？
不是，是好讓我老闆知道你的功力
批準你的薪金時會豪爽一點
你老闆是很吝嗇的嗎
沒介懷吧
沒有，就這樣吧
給人家做訪問，也不用特地買一部
新的音樂播放器吧
我已經許久沒有買東西
若不是讓你在我沒錢時劫走八萬元
我早已買一對鞋子逗自己開心
George      是，有什麼事
明天有什麼事要做？
明天…我打算去安撫上回
在「好玩吧」讓你嚇走的
那一位美女Didi
不對，明天我訪問的這一個
身材是34，24，34
腿長40寸的尤物
4…是阿姨
你別那麼缺德
人家比你年輕一大截
她一雙腿有40寸長？
好，就當她腿長不到40寸
你可否看在我這麼辛苦
替你籌措八萬元回來濟急的份上
明天充當我的義務司機一天
開車送我去做訪問，可以嗎
可以…替你開車而已
不用搬出一大堆恩怨情仇吧，好的
試機…
（一葉輕舟去  人隔萬重山呀）
（鳥南飛  鳥南返）
起來，老爸起來
好姐今天怎麼那麼早
鴨記客貨車      沒有召客貨車
你沒有，但你爸爸有召喚
阿賞，當你看見這片段
我已經出海去了
不過我叫乾兒子把車駛回來
聽從你差遣      無道義
先別罵我
阿仁的駕駛技術比我強多了
何況我不能失約於美女，對嗎
可以走了嗎      行了…
賈素珊今天就會出席
畫展的開幕儀式
我們到會場碰運氣
看能否跟她聊幾句
碰運氣？你不是約了她才去找她嗎
約了就不用你開車送我了
聽到她說什麼嗎
聽到，「那穿西服的，嘮嘮叨叨的」
「不知道他說什麼，在礙事」
「真想揍他」
「任何和齊白石畫展無關的訪問」
「賈小姐都是不做的」
真想揍她
目標人物出現
你沒看見她身旁那四個穿西服的嗎
你還沒走近已經讓人家擋開了
回來吧
黑著臉還一身黑衣，是去送殯嗎
她真的是去送殯，坐在她身旁的
是她第二任丈夫馮仁貴的媽
上星期死去的馮仁貴？
馮仁貴是她眾多前夫中
跟她離婚時對她最不好的一個
她總算是有情有義，這個時候
也肯陪她的掛名婆婆送他最後一程
真看不出那黑面神很有道義
不要追，無謂在這個時候騷擾人家
走吧
說的是，聽說下星期她第六任老公
再婚，還邀請她出席
還找來BennyWong為她設計
一件私人晚裝，要十萬元
BennyWong？
你認識他？
你三天沒換衣服嗎？
其實不是，這款式的衣服
我有三件，賞
賞…其實你什麼也聞不到
你只是心理作用
賈小姐，早安      早安
Benny呢
Benny今天身體不舒服
是嗎
不過他已經吩咐下來
叫我要好好招呼賈小姐你
衣服已經改好了，不過過意不去
今天化妝的Jenny湊巧放假
不知道賈小姐可介意今天
由我為你化妝
賈小姐今天氣色不錯
衣服已經改好了嗎？      是的
反正我已經答應Benny
讓他拍一輯照片放在店內作宣傳
我也省得多走一趟
請
賈小姐，一直以來在報章報志
都看見你的照片
好像甚少見你接受訪問
我最討厭做訪問，那些記者
向你問過問題，轉過身
就把自己的說法加上去
硬說是你說的，這樣的訪問
不做也罷了，對嗎
也有一、兩本是正派的
我是Susan,你等一下
Benny，這個女人是誰？
我當你是朋友才肯答應
讓你拍一輯照片放在店內作宣傳用
現在你為了記者而出賣我？
賈小姐
你拿了人家什麼好處
我和Benny是中學同學
是我要脅他的
我一會再跟你說
你是哪一家的？說出名字
讓我找律師處理
你找律師前可不可以給我機會
跟你談幾句
你知道嗎？上一次你們一個同行
給我做訪問，他把錄音機遞過來說
「賈小姐，請問傳聞中你是男人」
「你可否告訴我是在哪兒做手術的」
我是男人？
他們一定是當你以前八個老公
都是傻的      就是了
換了是我也會生氣
他們就是這麼譁眾取寵
賈小姐
你是臺灣的山地姑娘，81年來港
82年參加第一屆也就是最後一屆的
「陽光小姐」競選，獲得冠軍
82年年底你嫁到南非
那一段婚姻估計是你多段婚姻中
最不愉快的
因為你從來隻字不提
你第二任老公是馮仁貴
他和你結婚後，短短幾年間
由一個打金學徒變成為一個
品牌的珠寶商
你第四任老公和你離婚後
把一半的家財分給你
由於每一個男人跟你結婚之後
發財的發財，陞官的陞官
所以他們跟你離婚後都會對你很好
而你就愈嫁愈富貴
這幾天寸步不離的人，果然是你
跟了我多天，吃了不少苦頭
就是為了跟我做訪問？
看你搜集的資料倒很齊全
你知道我幾歲嗎
82年你參加選美時報稱是18歲
但我特地飛往臺灣
問長相跟你很相似的表妹
她說當年其實你是借用
她的身份證去參加選美
所以你的真實年齡是20歲
現在就是46歲了
我可以接受你的訪問，不過
你不可以公開我的真實年齡
沒問題
若然過河拆橋呢      任憑處置
阿賞      你怎會在這裡的
開車接送你幾天
給鴨記的老闆解雇了
現在我在火箭物流做送貨工人
我連累你丟了工作嗎
鴨記的老闆一向看我不順眼
不關你的事
你早說，我可以召計程車
不用…
樓下正記有茶餐，每客25元
你們到下面談吧
對了，你先到下面坐下
我找過人出氣便下來找你
什麼？找人出氣？用得著嗎
帶走你的拳頭      好
我想找你上司宋理忠
他外出採訪不回來
有什麼事
宋理忠，我交稿給你時
跟你很清楚地說了
賈素珊的真實年齡是要保密的
看你，用斗大的字做標題
你這麼下流
我才是總編輯用得著聽你吩咐嗎
宋先生
人家找上門了，去解釋吧
賈小姐，你來了
這個人在這裡幹什麼
她央求我聘用她，幸好你明白事理
知道整件事不關我的事
你也是的，你是總編輯
抖出自己同事的私隱
格調也真的是低了點
那時候我不知道賈小姐
會來我們公司當營業部的主管
她真的是來上班嗎
好像是前兩天才跟高層談攏了
兩位到了嗎      閆先生…
阿賞，我們有多久沒見了
超過十年吧
閆先生，你和殷小姐很熟識嗎
你們知道嗎？我接受那麼多
傳媒專訪，寫得最獨到的一篇
就是殷賞小姐寫的那一篇
不然你以為我著你重金禮聘
殷賞小姐加盟是一時興起嗎
來，我們上去，到上面談
字幕製作：remi2003