畢打自己人貼吧字幕組
殷賞，月薪有五萬多元
也不是要你出賣肉體
還用多想嗎
出賣靈魂比出賣肉體還痛苦，老爸
和那個卑鄙小人一起工作而已
不用說成那麼嚴重
如果我接下這工作
他就會變成是我的上司
以後我要每天八、九個小時
對住這個誣陷我去抹黑
另一個部門主管的卑鄙小人
才不幹
才不幹，你以前說自己
情緒商數很高
但我已經消耗大部份能量去對付你
回說剛才的話題
如今我們的確是很需要這一筆錢
現在說的是我的前途
我的前途也是…你敷什麼在嘴巴上
我說些什麼你都聽不進去的了
所以我封嘴，用不著的了
我需要你的支援
我真的「支援你不住，」（受不了你）
你知道，鋪子仍是在守業期
每個月還要貼錢交租
你年紀不小了，不是這麼
淺白的形勢也要我分析你才明白吧
還有，我不是不想和你共度時艱
也不是捨不得把鋪頂讓出去，但是
我不會做其他工作
「好玩吧」是我下半生的指望
我會養你的
指望你養我？
月薪五萬元的工作你都說推掉
叫我怎麼信得過你
何況一個男人沒有事業寄托時
憔悴得特別快
這個月的鋪租
早說了，我知道你們女人
一定有收起私房錢
這些錢是人民幣定期存款到期
我沒有私房錢
我所有錢都給你了      我知道…
我知道你有後著
說實話老爸，這個月的租金解決了
不要再給我壓力
讓我可以堅決地推掉這份工作
沒問題，你長這麼大
我一定要給你一些空間，好的
今天我以為你會上班
你反而向我辭職
我真的不可以勝任
你別這樣，媳婦
幹嘛這樣子叫我
這是事實，雖然你和我兒子已離婚
但我還把你當是媳婦
都是十多年的事了，已成歷史
不要再提了，公公
看，你叫我做公公叫得那麼順口
就表示我在你心目中還有少許地位
你為什麼會推辭
是嫌公公出手低嗎
這和錢無關
搞雜誌不是一個人的能力
而是講團隊合作，還沒開始
已經有這麼多的矛盾又怎會做得好
你還記住這一本新書的事
我知道整件事是阿忠搞出來的
他最會搞譁眾取寵的事情
還有那個賈素珊，她小事化大
不過說實話，這一期的雜誌
是這兩個月以來銷量最好的
不過我會訓示他們的了
說實話，搞這些雜誌忠仔是個人才
至於這個賈素珊
她生我的氣是情有可原的
因為在她的立場她真覺得我出賣她
一個是那麼有噱頭替你管理編采部
一個人面那麼廣替你掌管營業部
你根本不需要我這個媳婦
以前兒子跟我說過
他最喜歡和你爭論
因為你想勸服人家聽你的話的表情
很逗趣
汝大覺得我很逗趣？
當年他就不要撇下我自己跑掉
他叫你等他幾年，他外出闖一下
但你不肯等，要和他離婚
都十多年了，我們倆都變了
是真的，把我放在公司沒有好處
你個子小但脾氣強
你要我收回這封聘書可以，有條件
什麼條件
有空陪我吃飯      不行
行
周老總嗎？是的，今天早上我找你
上個月你問我有沒有時間
幫你寫專欄，我現在有空
你消息那麼靈通，是的
《潮》曾經找我，但談不攏
我現時很空閑
好的，我現在前來跟你談
好，一會兒見，再見
閆先生最後都沒有聘用你嗎
真過意不去，昨天我只是隨意
向他發點小牢騷
我又真沒料到他會真的因為
害怕我不高興而放棄聘用你
不過，你就當這一次是個教訓
下一次你記住了，答應別人的事情
一定要有信用，這是作為傳媒人
最基本的職業操守
再見，再會
你跟我過不去？
第一天上班，就要閆先生
你陪我下來，我真是受寵若驚
你幫我賺錢，是應該的
閆先生，早安…
賈小姐是何許人
我看我不需要多介紹了
大家好      由今天開始
她是我們營業部的新主管，阿忠
你和一班同事合作一下幫幫忙
這兒是編采部
隔壁是你營業部的大本營
我帶你過去，等一下
閆先生，不用了，你貴人事忙
我自己去就可以了
我們是自家人，對嗎
吃飯？是誰作東呢
我是新人，一會吃午飯，我作東
大家都忙著
人呢
是時候去見客      你…
我是Marco，是這兒的資深營業員
你一定是新來的經理賈小姐了
希望我們以後合作愉快
我剛約了大客戶「海牛傢俱」的
崔先生，如果你有疑問
是否方便回來再談呢
崔先生最討厭人家遲到，不好意思
那個誰…剛才那個誰是誰
第一，我叫金堯堅
你嫌佶屈聱牙，可以叫我阿堅
第二，剛才那人叫Marco
是你們部門最頂尖的營業員
頂尖的營業員？剛才我進來時
看見他在打盹
基本上他在哪兒睡以及什麼時候睡
只要不影響工作表現的話
我覺得你沒需要去管
我也覺得你就只會裝扮
不代表你不會做生意
我營業部的其他人呢
營業部的人當然是外出營業去了
行，看來我要好好調校
我們營業部的人該怎樣工作了
你是秘書嗎？麻煩你斟咖啡
拿進來給我
對不起
你跟我說話？
我是秘書，不過是編采部的秘書
基本上我的直屬上司是宋理忠
所以我絕對不會沖跨部門的咖啡
你不是要我自己沖咖啡吧
可以幫你沖咖啡的人已經在裡面
有誰知道拖把放哪兒嗎
女廁有一把，不過我建議你
先招呼你部門的主管
你的部門，以她資歷最淺
還沒過試用期，不打擾兩位了
你好，我叫余樂兒
你可以叫我Joyce
我剛才在茶水間打翻咖啡
你幹嘛伸舌頭？
12歲以下伸舌頭是逗趣
馬上把手洗乾淨
沖咖啡拿進來給我
接著在附近最好的茶樓
替我訂位子吃午飯
你想訂幾個位子？
今天有多少人上班你就訂多少
進來
賈小姐
你的咖啡
替我送去人力資源部
我已經在福！臨金閣訂了八個位子
你通知其他同事
十二時三刻出發就差不多了
但編采部的人全部外出工作去了
外出工作，我訂了位子
請他們吃午飯的
其實社長一向不大理睬我們營業部
以前擔任你這職位的譚先生
我上班個多月從沒見過他
和宋先生一起吃飯
搞對立？
你訂位子時該知道這件事的
那時候我不知道你是想請大家吃飯
小妹妹，我不是請大家吃午飯
幹嘛要你點算有多少人上班
你用腦子想想也該猜到吧
以前擔任你這職位的譚先生
叫我不要猜想他想怎樣
第一，以前擔任這職位的譚先生
已給辭退，第二，換我是你
就不會老是提著譚先生
因為要不然連你也會給辭退的對嗎
不要，你不要辭…
拜託，趕快出去做你該做的事
因為我不想看見你的…愚笨樣子
賈小姐，你叫我做該做的事情
是否包括取消福臨金閣的訂座
你說呢？
你進來
賈小姐，我有些什麼可以幫你
你幹嘛拿東西遮臉
你說不想看見我的愚笨樣子
那你買面具好了
這一堆東西是些什麼
你還沒有秘書
這一堆就是應徵者的資料
我知道，不過這一堆全都是「異形」
叫我怎麼挑選呢？是誰拿進來的
應該是總公司人事部送過來
我們這裡還沒請到人做行政工作
應該是金小姐挑了一批
才交到你的案頭
選剩了沒人要的貨才給我？行
賈小姐你想怎樣
召集所有營業員一個小時內開會
不得有誤      知道
兩點多還沒有人
你們編采部還真有紀律
朝九晚五才是有紀律嗎
賈小姐，你新入行有所不知
我們在雜誌社工作
出書時要熬更抵夜，通宵工作
要賠上許多私人時間，怎計算呢
恐怕沒有哪一個行業在上班時
可以塗甲油的了，還是黑色的？
請你抹掉吧
賈小姐，基本上我在辦公時間
隨意做少許私人事情
跟我犧牲多少私人時間做公司的事
是我和直屬上司之間的默契
基本上是不由你管的
好的，你給我這樣的一班怪物
讓我挑，我可以說句話了
湊巧前兩天公司成立新部門
條件好，樣貌端正的
讓那個部門的主管都選去了
抱歉，時間不對，我也幫不了你
有什麼事
宋先生？你回來正好
一會我要外出見大客戶
我想你替我做一個特別安排
你見客戶關我的什麼事
是這樣的，我的客戶打算投資
過百萬的生意在我們的雜誌
花過百萬在雜誌刊登廣告
你那客戶是什麼客戶
商業秘密，宋先生
我一個人連助理也沒有
這樣子去見大客戶是挺窮酸的
再說，我總算是代表《潮》的形象
對嗎？本來我也不想打斷
金小姐塗指甲的雅興，只不過
我又不想為了這樣的小事
去麻煩閆先生
這樣吧，阿堅
你暫時到賈小姐那邊幫她
金小姐，現在我也算是
你的直屬上司吧？對了，宋先生
一會我要開會，需有人做記錄
不如我們即時生效吧
好…你決定好了
限你五分鐘後前來報到，還有
你記得抹乾淨十隻手指上的
黑色漆油
我看過你們的業績，Peter
是
你聽不懂我說的話嗎
你為什麼還沒抹掉指甲油
我？      是我
賈小姐，洗指甲水用光了，快了
你可以繼續罵人
Peter，你手上那幾個客戶
一是蚊怕水，二是殺蟲水
第三個最大的也只不過是什麼
是蚊香嗎
但我那兩個客戶由第一期雜誌開始
就向我訂廣告版位直到現在
很忠心
每一期登廣告也只是千多二千元
你就滿足了嗎
人家什麼蚊香藥膏
全都是賣幾塊錢的貨品
難道每一期都花幾萬元登廣告嗎
你還替人家說項嗎
「食得系福樓」的周先生
是你的客戶了
何以上一期開始他轉到「時時週刊」
你不知道「食得系福樓」的周先生
和「時時週刊」的老闆周小福
是父子嗎
那又怎樣
老爸當然是幫自己的兒子
這是想當然的想法
你們有試過盡力去爭取嗎？Marco
你這個月的業績比上個月的業績多
三成那麼少嗎？
Joyce，你加入公司幾個月了
一宗生意也沒洽談成功
我剛再聯絡過「好味牌」涼果
之前還跟他們吃過三次飯，我相信
我的真誠一定能打動他
你的客戶…
你的客戶是賣零吃兒的
就算你洽談成功，這一宗生意
也只是一千幾百元
生意還沒洽談成功
你就和人家吃過三次飯
但三次都是吃餛飩麵
吃餛飩麵不用付錢嗎
這一筆報銷我不會批準
三次都是我自掏腰包沒向公司報銷
你…
看來我真是接近誰就旺誰
怎樣？你們成功洽談哪一宗生意
我們剛談妥了跳槽到
「形」廣告社的價錢
我們不幹了      再見
你們說什麼？
老總，你不用動氣
他們兩人一向不想幹的了
你省口氣更好，是時候要見客
不好意思，失陪
他們這是什麼態度了
散會
不好了，未到月底就走了
兩個營業員
接著下來那幾期的廣告怎麼辦
你不是有一個百萬大豪客嗎
一個足可抵銷他們了
你約了他沒有？什麼時候見面
隨時可以
請找上官金雄
上官先生不在，請問是哪位找他
是Cindy嗎？我是賈小姐
請問你金雄到哪兒去了
上官先生剛去了西貢分店
他到西貢的分店去了嗎？行…
我直接去找他，再見
我不怕告訴你
「上官飲食業」的集團老闆
是我第三任前夫
他都是因為聽我的話
才轉做飲食生意，雖然我們已離婚
不過他每個星期不跟我通幾回電話
他是渾身不自然的，所以
如果我開口向他要
一百幾十萬的生意，有什麼問題呢
何以酒樓會變成為傢俱店的
Cindy，你不是說金雄
到西貢的分店去嗎
為什麼這兒會變成是傢俱店
什麼？你是說他飛往越南的西貢
你幹嘛不早點說清楚
賈小姐，我們那一宗過百萬的
大生意是不是完蛋了
Susan
司馬不平？
親愛的
不知道現在該叫你做什麼太太呢
死鬼，我現在是賈小姐
這一位呢
這一位是我的助理金小姐
這一位是…
我可以說是她的第四任前夫
司馬不平，幸會
死鬼，你不是到馬達加斯加去了嗎
怎麼會在這裡碰上你
我就是聽你說去馬達加斯加
做寶石生意，生意非常好
我買了許多個島
打算回流香港做宣傳
這兒的雜誌真的是討厭錢
我出一百萬，他們說沒時間
不替我排版
那就好了，今天你碰上我
注定你有好運氣
好了，就依這個版面付印
好的，沒問題
先擱置所有材料      賈小姐
我不明白你的意思
正如我所說，我已經成功接洽一宗
一百萬元的廣告
所以下一期的雜誌有不少於六頁
用作「馬達加斯加度假小島專輯」
不可能，太快了
我知道你會這樣說的了
這兒是所有的資料，圖片及光碟
我已經幫了你們
賈小姐，我看你不是太清楚
雜誌的運作
對…我真的不懂雜誌的運作
不過我懂得商業運作的聖旨
就是顧客至上，利潤大於一切
賈小姐，就算你搬出閆先生
我還是那一句：不可能
就算我們真是勉強趕及刊出
美術部也是趕不及的
我沒興趣坐著聽你們說
怎樣不行的藉口
總之明天回到公司，在我案頭上
我要看見加了專輯的新版本
要不然我一定要向閆先生報告的
到時你們就等著給辭退
洗甲水用光了？請你即刻抹掉
是      是即刻
新版本呢？我說了今天早上
要放在我案頭的
來不及做      先別抹
即刻替我打幾封警告信給他們
好的，我已經想交給你
他們的辭職信
除了快要退休的基叔外
全部在這裡
沒有他們，這一期連雜誌也出不了
什麼？你把所有人都罵走了
我也不知道他們情緒商數那麼低
你怎可能要人家一個晚上
完成新的排版給你
換了是我也不可以
閆先生，我和客戶已經簽約
答應這個特輯要在這一期刊出
我也只是替公司賺錢
你這個特輯收多少錢呢
破紀錄，六頁紙，一百萬
那一班人情緒商數又竟會那麼低
話說回來，老闆
我們這一期真的趕不及刊出嗎
我的意思是說，如今連他們也走了
在這情況下
你看我們怎樣擺平此事呢
我們現在需要一個有實幹能力
又有江湖地位
又可以一呼百應的人
當今世上就只有她
誰      殷賞
是她？
字幕製作：remi2003