"拯救大学"签售会
这是一个悲剧， 这大学发生了什么事
。
- 抢劫，破坏。
- 它何时才会结束？
博物馆
龙博士! 龙博士我是 高谭内幕报的莎莫格雷森
我能问你几个关于近期抢劫的问题吗
？
- 好吧，但我有急事。
- 龙博士...
你觉得为什么会有人想破坏大学呢
我也不知道，但再来几次这样的事，学生们就不敢来学校了
- Hello, 莎莫
- 布鲁斯，真是一个意外的惊喜。
龙博士，你和布鲁斯韦恩打过招呼了吗？
你父亲和我一起上大学。
他为你设计了远大前程。
我想他会很高兴。
韦恩集团比以往任何时候都更加繁荣。
高兴？当你的父亲还活着时
韦恩是一个令人充满敬意的姓氏
现在韦恩代表的是以自我为中心，
自高自傲的花花公子。
你父亲没看到你现在的样子真是太幸运了
不然他会羞耻到死
龙博士，等等，我的采访还没结束。
他可能只是对大学里发生的事在发火
站住，举起手来
嘿，你这是 - ？
住手。 这 是什..？
不好，是蜘蛛，把它们从我身上搞走，不！
不！
老大你对他做了什么
我只是帮他陷入了内心恐怖的深处，
他的显然是蜘蛛恐惧症。
- 蜘蛛什么？
蜘蛛恐惧症。
害怕蜘蛛，这TM都不明白！
现在去储藏库。
尼基尔，你在这把风。
时刻准备着。
孩子们到爸爸这来
- 能拿多少拿多少，然后把带不了的烧了
- 老大，烧了太可惜了吧?
这不是钱的问题。我是为了复仇。
救命，老大！蝙蝠侠来了。他要..
爬上去等我的信号。
好的，老大。
哦，防毒面具。
也许你是真的和他们说的那样足智多谋
- 你是谁？
- 我是恐惧的化身。
我是高谭市的恐怖我就是稻草人！
投降吧。你无路可逃了
除非干掉你
和你想出来的东西战斗吧，蝙蝠侠，但你肯定会屈服于恐惧的。
是什么样的恐怖让蝙蝠侠彻夜难眠？
快走，你这白痴。我的工作结束了。
布鲁斯。
什么？
不可能的。
布鲁斯。布鲁斯，你让我失望了。
父亲？
你让家族的姓氏蒙羞了。
别走
蝙蝠侠，发生了什么事？
- 是稻草人。
- 稻草人？你是什​​么意思？
他说的对。
一个人穿的像稻草人一样。
他试图烧了银行，但蝙蝠侠拦住了他。
那好吧，稻草人在哪呢？
呃，他逃走了。
哦，你是说局长的宠物蝙蝠居然让他溜了？
你手里是什么，义务警员？
貌似警察办案的证据。
把我给我，赶快！
看来我只能来硬的了
布洛克，这边的大火是怎么回事
的确有火灾，是一起纵火案
我们的佐罗正拿着证...
- 咦？
- 你到底在说什么？
不重要了。
今晚有个自称稻草人的罪犯
企图纵火被蝙蝠侠挫败
看来我低估了蝙蝠侠...
...但至少那所大学玩完了。
啧啧，老大，我从来不喜欢学校。
但你为什么那么恨那所大学？
他们试图摧毁我。
你是说因为你不够聪明，
他们把你开除了？
不是，你个蠢货！
我是一个心理学教授，在那儿任教，
专门研究恐惧。
我一直研究怎么诱导人内心的恐惧。
小时候，我就喜欢来吓唬别人。
不管吓唬人还是吓唬动物。
我变得迷恋于恐惧的力量。
后来，当我在大学成了杰出的
潜意识心理学教授.
...我开始进行恐惧及其后续影响的实验 。
龙博士觉得我误入歧途了。
他叫我疯子。
所以，现在他们将知道恐怖的真正面目。
哇，他居然是一个真正的教授。
《大学博物馆今晚义演》
- 你会感觉像一百万
展示A，稻草人面具。
分析与对照。
你让我失望了，儿子。
我是莎莫·格里森
这里是高谭市州立大学
校园银行成了所谓的被稻草人
抢劫
和企图纵火的目标
蝙蝠侠虽然阻止阻止纵火，
，他没能抓住肇事者。
没有抓住肇事者。
没有抓住。没有抓住。没有抓住。
-试想一下，少爷。
- 咦？什么？
某个人穿着可怕的衣服到处吓人，他下一步会做什么
问题是，为什么稻草人要破坏那所大学？
可能他物理考试不及格。编辑。
你没事吧，少爷？
我中了稻草人的毒剂，某种恐惧毒素。
我从来不知道什么时候我会发作。
我会看到我父亲的样子。
他说我是家族的耻辱。
胡说。你的父亲会为你感到骄傲......
...因为我深深地以你为豪。
好啦，喝点鸡汤好好睡觉吧。
阿福？
- 在，少爷。
- 谢谢。
博物馆
嘿，那是什么？
我们被毒气包围了！
帮帮我！
- 哦，他们有枪！
- 枪？哦，不要啊。
谢谢你，龙博士。这是我的了。
- 除非我死了。
-那就如你所愿。
这是怎么回事呢？
不要！救命啊！
带上他。对他的折磨才刚刚开始。
不！把他们从我的背上拿开！
蝙蝠侠？我很惊讶。
我以为你会是在家，好好享受我的恐惧毒素。
欢迎来到别人的恐惧世界，是不是精神焕发
这是一个巨大的蝙蝠！
抓住他！
妙极，简直妙极。
我的复仇终于完成了。
这所大学已经是恐惧之地，蝙蝠侠也灰飞烟灭了。
灰飞烟灭，毁灭，死！
那是谁？
我不能接受这种设定。安东尼，好好照料他。
- 谁，我？但是，老板 -
- 快点！
故事结束了
小心
- 做点有用的。
- 我？你才是天才啊。
哦，不。瞧。
救命啊！
我们应该怎么办，教授？
我相信可以把它留给我的恐惧毒素去办。
布鲁斯。
不，现在不行。
你是耻辱。
不 不是
你是不是我的父亲。我也不是一个耻辱。
我是复仇者。我就是这深邃的黑夜。
我是蝙蝠侠。
不
拦下他！
住在你了。
不，我不要牢底坐穿。
监狱的围墙逼像我了，不
不
一切都结束了，稻草人。
只是对你和龙博士而言。
这是怎么回事呢？
- 坚持住
- 我扛不住了要？
展示A，稻草人面具。
分析完成。
材料以下的高谭市五家公司制作：
Axis工程，Bio实验室，
Crance化学厂...
... Macurity制造业，Star实验室
电脑，和高谭州立大学化学实验室...
...的员工进行对照。
搜索。发现.乔纳森·奎恩..
......Crane化学厂的业主。
查一下奎恩的背景。
搜索。前心理学教授
。
专业，恐惧和恐惧症。
终于。
这不公平。复仇计划本在我的掌握之中。
我是如此接近成功。
发生了什么？
是谁呀？
不，求你了
住手。理我远点！
稻草人，你怎么了？你也怕自己的毒素吗？
蝙蝠侠！不，不，不，不要靠近我。
不要碰我，求你了，不！
住，住手！
- 不！
- 哦，是的。
局长，一定是蝙蝠侠私自拿走了破案的证物。
甚至还协助这个稻草人逃走了。
我敢拿我的警徽打赌打赌蝙蝠侠和稻草人是一伙的
你的警徽？
现在，你的警徽怎么说...
[英语]