畢打自己人貼吧字幕組
來，試一下
George，這一杯是什麼
我們許久沒見
不要我剛到來你就灌醉我
你放心，這一杯是新鮮無花果汁
醒腦開胃兼養顏
你一向懂得養生之道
該你保養到跟媳婦兒像兄妹般
我有十多年沒聽到你叫阿賞
做媳婦兒
我們有十年沒見，你也不對
你的酒吧和我們金波集團大廈
這麼接近你也不來找我
不，其實我是經常對阿賞提起
我們品格清高，我們不會忌諱
跟你們有錢人交朋友
更何況我們是姻親
現在你知道這地方了
往後你就多到來
我聽朋友說好像每天喝一杯紅酒
對降低血脂有幫助
是的，絕對正確
我前陣子剛買入一批
那就把這批酒讓給我      沒問題
這是訂金
二十萬？你還沒喝酒
不用先付錢吧
你是不是不想把這一批好酒
讓我獨享呢
我不是這個意思
就算你每天到來喝酒
有好一段時間也沒把錢扣光
雖然每個人都說我閆器吝嗇
但我深信應花則花
只要媳婦兒到來《潮》幫忙我
每天見面，會有許多時間
到來跟你把酒聊天了，對嗎親家公
好的，沒問題，那我不客氣了
你不是吧？老爸，未到七點
你就坐在家中，說實話
鋪子是出事嗎
我的儲備金已經到達警戒線
放輕鬆點，好嗎
你不覺得有至親在這兒等你回來
是很溫馨的嗎
有什麼事你快說
我沒事，我只不過是心情好
無緣無故會有好心情？
怎會是無緣無故，我光是每次想起
我有這麼能幹的女兒
就會打從心中笑出來，她很有性格
月薪五萬多元的工作說推掉就推掉
真的有尊嚴
你收了閆先生的錢
你真的收了？
你為了二十萬而出賣我
你撕掉我幾箱好酒
閆先生，你躲在哪兒
我在裡面做你最喜歡吃的芋泥
我做了一個小時
不吃了，又是芋子又是豬油
我怕肥膩
我知道你要維持苗條所以沒用豬油
改用健康植物油
吃丁點兒，做半小時運動就消耗掉
半個小時就消耗掉？吃丁點兒好了
好吃吧？加多一點
大不了做兩個小時運動
不要…
做兩個小時運動就消耗掉
夠了…不行…一個半小時好了
你也吃一點      你呢
我不愛吃芋子，你們慢慢吃
我進去做其他的食品
你用植物油也能做得這麼滑
是芋子好，是我親自挑的
在九龍城滿記買的      你記性好
那個阿滿很壞，你去買就給你好的
我去買他就只給我有蟲的
他知道你不是每天下廚所以欺負你
你也不是每天下廚
他老爸欠我錢
我好像記得看過報章專欄
說才子「陶蝕」很拿手做芋泥
是「提子日報」副刊
我也有看那篇文章，是的
陶蝕偶爾喜歡下廚弄幾道菜
如果我們請他為《潮》寫社評外
還可以客串寫飲食專欄
他的稿費是很高的嗎
這樣的才子是講心情的
聊得投緣，半價收稿費也可以
你和他聊的投緣嗎
那一次我和他在北京撞到
聊了一個通宵
在哪兒聊通宵？      在醫院
我們真的是撞到
我們一起讓汽車撞倒
這就好，那就由你去找他
你們是綵排過的嗎
我真不想跟那個忠仔玩辦公室政治
那個吃裡扒外的宋理忠
他帶一班人過檔「時時週刊」
昨天遞辭職信補錢，今天沒上班了
這麼沒道義？
對了，難道你見死不救
演雙簧嗎？你讓我想一想
全組人跑掉，剩下爛攤子
再加上那個有前嫌的營業經理
雜誌能否辦下去就看你了
盡人事吧
真的？      真的嗎
新官來了      大家好
你好,讓我介紹
我是新來的總編輯殷賞
這一位也是新來的副編陶蝕先生
忘了我想說什麼，不重要了
是金小姐嗎
我忘了告訴你，上回見過你之後
我已經調到營業部幫賈小姐
我不再是編采部的人
我知道，麻煩你通知賈小姐
她完成手上的工作就到會議室
和我們一起談下一期的雜誌內容
謝謝，陶蝕、紫雪，我們先進去
堅姐，那一個真的是紫雪
還不是有兩隻眼睛一個鼻子
你有看過她那一本
「愛人手中的芝士」嗎？我很喜歡
你就是喜歡吃「芝士」（乾酪）
才會那麼胖
Marco，你有看過紫雪的作品嗎
你是想挨人家的罵嗎
誰人罵我？
還不知道，不過你糊糊塗塗的
去開會一定會挨罵
我們也要開會嗎
新官上任，兩陣對壘
敵方已經反客為主，進駐主場
你還以為自己可以旁觀嗎
不知道自己做什麼就跟大伙吧
賈小姐，殷小姐說…
我知道，是開會嗎？你先進去
我在打字
賈小姐，如果你打的是辭職信
我已經替你打好，你簽名就可以了
我知道，你不服氣
你覺得閆先生就是不顧你的感受
硬是要聘請殷賞礙你的眼招你的嫌
不過我真的搞不清楚
到底你是生氣還是害怕到時上場
真的輸給別人要給踢出局沒面子
像是不打就認輸
我會怕一個這麼不守信用的小人？
那麼就上場跟她打好了
你不是很不服氣讓我強行調過來
當我的下屬的嗎
後來我覺得你說的話沒錯
你說得對，我真不適合塗黑色
你別以為你這個小秘書說幾句
拍馬屁的話就可以改變我的決定
我暫時還未覺得你有足夠才幹
讓我拍你的馬屁
好了，我要進去開會
你進去開會還是認輸離場
你自行決定
龍師父，你說我留在金波集團
會旺我
但我現時的女上司
令我工作很不開心
你想開心還是想保命
怎麼回事
我還差一尺就讓花盆給砸死了
我忘了告訴你，這個月你忌黑
尤其是你一雙手
千萬不可以有黑色的飾物
幸好你抹掉幾個指頭的指甲油
不然一定給花盆扔中
那個堅持要你抹掉黑色指甲油的
女上司，就是你的貴人
你要想方設法留在她身邊
忠仔和之前一班同事留下來的資料
夠填滿八、九成版面
加上陶蝕的主筆連載，紫雪的特稿
再加上這半版的鱔稿
就只剩下封面故事的人物專訪
殷賞小姐你不是最擅長
寫人物專訪的嗎
對不起，我太性急，沒等你到來
就開始開會
現在最重要的是看怎樣解決
下一期的雜誌
這些小節我們就不講了
人物專訪嗎？你最擅長你去做好了
沒問題，我打算由我去寫
該訪問誰呢
這段日子最熱門的話題
就是由第一個華人獨資經營
拉斯維加斯賭場酒店
不如就訪問這個老闆
羅禮樂？
那個老闆原來就是外號3L的
超級神秘富豪羅禮樂嗎
這個3L先生平日作風很低調
連照片也不肯拍
一直以來只有一個人能接近他
和訪問他      畢平明…
這個簡單，就找這個人
客串替我們做這個訪問
誰是畢平明
畢平明不是已經收山嗎
不是收山，只是他覺得炒股票
比寫稿好，神龍見首不見尾
很難找得著他
對不起，是我的手機，對不起
賞賞，可記得前天我把
Angela的電話號碼寫在哪兒
我在開會，老爸
我不是叫你替我找
我只是要你幫我記一下
你幫我找到已經收山的畢平明
我就幫你找那個小妹妹的電話號碼
畢平明？很喜歡罵人的那一個
你不是告訴我，你湊巧是認識他吧
我不算是認識他
不過他剛到來「好玩吧」
我疼你，幸運佐治
殷賞，真巧
畢爺，不是巧，我是特地來找你
我想你幫我客串寫人物專訪
我已經封筆多時，看你到來
來…我請你喝酒，別說那些事情
畢爺，你就不聽我們開出的條件
斷然拒絕了
賈素珊？    你認識我嗎
你那八位前夫若然聯手
足以影響整個股市的生死
我怎可以不認識你
讓我介紹，這一位就是人稱畢爺的
才子畢平明
賈小姐是我們《潮》的營業部經理
畢爺
你剛才說的人物專訪
就是替《潮》寫的嗎    就是
要我開筆也可以，除非條件很吸引
對…
跟畢爺你這樣的才子開口就說錢
真是太銅臭了
不如由我開一瓶好酒
我們慢慢喝，慢慢聊
我是否接下你的工作
得看你這瓶酒是否合我的心意
好的    George
畢爺，你到了
讓我介紹    阿賞
這兒的老闆殷大德
叫我George
賈素珊小姐    賈小姐幸會
阿賞經常提起你
殷大德？殷賞？
有姓余的女孩子
結結巴巴的來電話跟我說
無法間出房間，要我先坐走廊位
我工作多年沒試過坐走廊位
我不幹了    陶蝕…
哪個姓余的
是紫雪嗎
你以後不要再給我電話
怎麼回事了
畢爺，我是殷賞，你那一份傳真
你們姓莫的同事說我的文章
每個字收五仙也嫌貴
那幾個字是我送給你們的
畢爺
我們哪一個姓余和姓莫的同事
你們是誰叫陶蝕坐走廊的
誰說畢爺的文章不值一仙
無可奉告
我不明白，怎麼了
殷小姐，辦公時間你叫我的下屬
過來這裡是幹什麼呢
你進來正好，你部門這兩位同事
一個把我的作者全趕走了
一個說是無可奉告
你們兩人先出去
他們倆是無可奉告
因為他們接到我的指示
撥了幾通電話而已
他們也不知道發生什麼事
你因何要這樣做？你是針對我嗎
揭露你歲數的事和我無關
是忠仔他搗鬼
如今外面反應很好
個個都說你不像那麼老，你賺了
算了吧好嗎？    算了？
我和你之間的恩怨
這輩子都不會就此算了
這是我老爸嗎？
這一個是你嗎？
你別怪我心狠手辣
要怪就怪你的爸爸
我爸昨天好像是不認識你似的
他當然是不想記得我
你回去問殷大德在1978年的平安夜
他做過什麼壞事
殷大德，你幹什麼了
聖誕前夕？不外乎是…
騙女孩子
賞賞，我從來沒有騙女孩子
大不了是不把事實的全部說出來
我真的沒什麼印象
照片中的人真的是我嗎
我怎會認錯自己的老爸，還有
照片中的伴舞全都是
你最喜歡的長腿姐姐
伴舞？長腿，你說著我有少許印象
我記得有一年我們的樂隊
和一個舞蹈團合作過一段時期
我還追求當中最漂亮的一個
她叫什麼名字呢    賈素珊
是嗎？沒錯了    不是吧
你跟人家做過些什麼
細節我真的不記得清楚
我只記得事發後第二天在後臺
她遇見我，罵了我一句賤人
接著給我一個巴掌，跑掉
之後再沒出現過
你做過些什麼，人家會叫你做賤人
和給你一個巴掌呢
George，你和Niki是什麼關係
Niki？
和你昨夜在吧臺坐了許久
不願離開的女孩
那一個女孩子嗎？對了，我想起
她喝醉了，纏住我一個晚上
但我沒有理會她，對嗎
你們可以證明    是的…
她說你約她到外地旅遊
不可能，約她到外地旅遊
我連她叫什麼名字也不知道
你別那麼傻，May
賤人，我叫阿鳳，臭男人
阿鳳？
連人家的名字也不記得，該打
Susan當年給你扇巴掌
原因也該是差不多了
她這樣子坐了半個小時
都變成了無兵司令
當然是坐著等死了
可能是坐久了睡著了
進去證實一下就知道了
有什麼事
我看你要不要喝東西
我在喝冰水了
這個是笑話
那我先出去了
再見
殷小姐好像很愁
當然，明天限期到了
她請來的三大天王
又讓頭兒給搞砸了
現在連封面也還沒搞好
Susan今天早上還請事假
什麼意思
她找回來的百萬廣告放在這裡
她請事假，明擺著
雜誌趕不及出版
是編采部的事的姿態
何以賈小姐要這樣害殷小姐呢
原因不重要，結果才是重要
不過不管她們怎樣玩
最要緊是不要連累我們這些蟻民
我們總算是同事
我們是否該想辦法幫殷小姐呢
辦公室政治守則，兩個上司惡鬥
未分勝負前，千萬不要幫任何一方
不對，堅姐，我看見你和賈小姐
在房間聊了很久
我是沒有選擇
龍師父，先喝茶
我公司兩位同事Marco和Joyce
他們的面相和你很相配
對了，那個貴人怎樣
她和公司編采部的主管
鬥得難分難解
堅姐，你說的貴人就是賈小姐
還用問嗎？
我師父精通占卜星相，奇門遁甲
我全靠龍師父的提點
才能避開26歲那一年的大劫
之後我一直靠龍師父為我指點迷津
那個賈小姐其實只是你的小貴人
只可以幫你擋血光之災
我師父很靈驗
師父說原來我這個月忌黑色
你記得嗎？那天我在公司
塗上黑色指甲油
全靠賈小姐堅持要我抹掉
才抹去八隻手指，我差點兒
讓樓上掉下的花盆砸死
正因為這樣你要奉承她
不過師父說，其實大劫是在明年
賈小姐也救不了我
你明年會怎樣？
輕則終身殘廢
重則…
如果阿堅在生日之前找到一個
命格屬火的男人，她30歲之後
就可以安枕無憂
什麼是屬火？Marco會是嗎
我查過辦公室所有的男人全都不是
那你是走運了
這個命格屬火的男人要替阿堅去死
謝謝你，師父，喝茶
編采部那邊現時情況怎樣
明天是限期，但稿件仍未齊全
恐怕這一期是無法出版了
我們已經做好本份，如果客戶投訴
你就如實說是我們來不及出版
那些人真沒禮貌，不敲門的嗎
兩位上司似乎有要事商談
我們還是先出去
你想怎樣
我今天就跟你說清楚
1978年的平安夜
我爸即使做過很對不起你的事情
都事隔40年了    是30年
30年，就是了，都事隔30年了
何況這是你和殷大德的私人恩怨
閆先生和雜誌社是無辜的
所謂禍不及妻兒
我當過戰地記者，什麼千軍萬馬
槍林彈雨，山崩地裂
什麼大場面我從不害怕
所以這一次我是一定不會放棄的
連載和特稿我已經找到人代寫
剩下來的只不過是封面人物專訪
上天也幫我，十五分鐘前
我收到消息，3L會在五點鐘
出席廣州一個小學的平頂儀式
我即刻就趕去，什麼女皇，總理
首相，什麼大人物的訪問
我都能做到
我就不相信做不到生意人的訪問
那你去好了，幹嘛跟我說呢
我是想叫你不要再搗亂
不要逼我勞煩閆先生他老人家
糟了
字幕製作：remi2003