《愚人节快乐》
一切恶心的...
注意点，你个疯子！
少爷，又一个忙活的打击犯罪之夜啊？
非常忙活
好吧，当你知道我已经为你放好洗澡水(draw draw sb a bath)的时候一定很开心
啥时候都可以
- 说好的洗澡水呢，阿尔弗雷德？
- 我只说了为你画个浴缸 (draw you a bath)啊，少爷。
愚人节快乐！
真好玩，阿​​尔弗雷德 看来我只能淋浴了。
他一点幽默细胞都没有
- 阿尔弗雷德，打到收音机，麻烦了？
- 正在去，少爷。
一个装满鸡蛋的拖车在高速公路上
倾翻，交通已经陷入瘫痪
警方正在沿河调查一系列
重大人员伤亡的事故。
初步报告表明，数百名群众
莫名其妙地开始傻笑
更多消息，我们会追踪报道
听起来像一个相当丑恶的愚人节恶作剧。
可能是小丑。
此时此刻，高谭市已经为疯狂所控制
每个地方的人都在疯狂
据最新报道，竭斯底里的人们
涌向第七大道的
涌向第七大道的金融区。
我的杰作
真是完美。
好了，大家还记得我们把车停在那里吗。
事情变得一团糟的时候，我们就去购物狂欢
谁说犯罪划不来？
这就是我所说的人行道推销。
来自河边的通过空气传播的气体
分析：长时间暴露在那种气体下会导致持久的精神错乱。
阿尔弗雷德，我把六角键忘书房了，能帮我拿一下吗？
哦，你自己去拿呗。
很好玩，阿尔弗雷德，，但我时间紧迫。
阿尔弗雷德？
阿尔弗雷德！
只是一个春节大扫除，少爷。
是那种气体！
我想我一定和“傻笑”签了个大合同。
长时间暴露在那种气体下会导致持久的精神错乱。
好了，让我们开拍。这个地方让我毛骨悚然。
这里是高谭市区...
在这里企业CEO已经完全疯了。
这样看来，股市崩溃就在眼前了。
现在的问题是：
愚人节会向我们想的成为高谭市灭亡的标志吗？
现在只知道今天成了个大笑柄
看看谁来这个破地方了
小丑，这地方和你真配。
我就是喜欢低俗和肮脏。
好了，伙计们...
...游戏时间到！
就是现在
我们还等什么呢？
蝙蝠侠，你真是个败兴祖宗。
不如把面具摘了，笑几下吧？
别装疯卖傻了，小丑。
搞定他！
你真不该惹火丑丑船长。
该把垃圾扔过来了。
我真爱这些密封包装。
我们可不希望我们的小笼鼠闷死了
...让我们给它开几个透气孔。
好了船长，让垃圾桶飞吧
貌似我们的透气孔也透水啊。
真丢脸。
我从来不知道蝙蝠侠是这么陨落的
好吧，船长，这是我们美好友谊的开端。
你想玩阴的，小丑？
(ACE废物处理设备)
准备好，孩子们。好戏来了。
这会让那些傻笑的笑的更灿。
你们这些傻瓜在 - ？
蝙蝠侠！
嘿，蝙蝠侠！
看起来丑丑船长真的很喜欢你。
你杀了丑丑船长。
你杀死了丑丑船长！
你会为你的罪行付出代价...
嘿，蝙蝠侠，你真臭啊，从这里我可以闻到你！
蝙蝠侠，正义的审判来了！
你会被像烤奶酪三明治一样烤熟。
小丑，正义必将得到伸张。
笑着伸张吗？
把你的戏服脱掉，小丑。
哦，这是一个笑话，对不对？
蝙蝠侠终于讲了一个笑话。
蝙蝠侠！你不不让我被烧死的，是不是？
蝙蝠侠！
已经洗八次澡了，我还是觉得脏。
我从来没有见过这么多的垃圾。
怎么了，阿尔弗雷德？你不是感觉好些了吗？
我怎么了？
我破坏了无价的明代花瓶，你问我我怎么了？
不要担心。
我会从你未来几年的工资扣的。
很好，少爷。
阿尔弗雷德...
愚人节快乐。
[英语]