畢打自己人吧字幕組
你回去問殷大德
在1978年的平安夜他做過什麼壞事
明天是限期，連封面還沒搞好
我今天就跟你講清楚
何況這是你和殷大德之間的
私人恩怨
閆先生和雜誌社是無辜的
15分鐘前我收到消息
3L會在五點鐘出席
廣州一所小學的平頂儀式
我即刻趕上去
我是想叫你不要再搗亂
不要逼我勞煩閆先生他老人家
糟了，我沒有人民幣
有人民幣兌換嗎
有人民幣兌換嗎    有
快，一千元    這裡八百元
為什麼是八百元    你自己兌換
我要
糟糕，沒有回鄉卡
老爸    賞賞，有什麼事
我要立即上廣州，忘了帶回鄉卡
你可以即刻拿到火車站給我嗎
這一次恐怕幫不了你
我現時在小梅沙玩水上自行車
很好玩
殷大德，有時候你真的很討厭
是管理處嗎？我姓殷，是殷小姐
麻煩你到我家中叫我的鐘點傭人
好姐把我的回鄉卡拿到樓下給我
到樓下就可以
你認得她的，是十樓B座
是B不是D，是B，Bforboy
你不識Boy這個字？
不用了，我自己回來好了，就這樣
賞賞    你怎麼會在這兒
送速遞，你的回鄉卡
你怎麼會有我的回鄉卡
乾爹有命令我馬上送到
走吧…
怎樣？上哪兒去
還有兩個小時就要到達廣州
你送我到火車站
幹嘛這麼辛苦
乾爹這工作我只做了一半
這車子很厲害，有中港車牌
下一站，廣州
坐好，出發
你真行
我給老爸電話不到半個小時
你就可以帶同回鄉卡
到我公司樓下交給我    已經慢了
如果不是替你換燈泡，早已到了
你不如說已經洗乾淨廁所和刷過牙
你怎知道的？
你有帶牙刷嗎
當然是沒有
我是說笑還是認真的你也不知道
你急著上廣州有些什麼事
是什麼人這麼了不起要出動賞姐
是很難找的嗎    是很難約的
我這次已經出盡人際網路
才查知他今天在廣州出現
我們這一期雜誌能不能出版
就看這一次
是什麼人這麼厲害    商業秘密
告訴你吧，看你這次有份兒幫忙
我們這次訪問的對象
是第一個可以在美國賭城
開賭場的華人，叫羅禮樂
綽號3L
是賭城大亨，這回一定成功
他的樣子英偉嗎？給我參觀一下
從來沒人在報章或是雜誌
見過他的樣子，我也算是有能耐
找到他一張照片
原來是他    什麼原來是他
我不是說他，是說他後面那個人
是菜欄輝    菜欄輝？
他是羅禮樂的得力助理
不要老是惦著你的江湖朋友
我不會認錯人，雖然他用了發蠟
穿上西服，我肯定他是菜欄輝
你相信我，我和他有一段淵源
想當年我在果欄出沒時
有誰不認識我，菜欄輝是倒霉蛋
後來他聽我說，去美國發展
沒料到真的讓他冒起了
你說這世上…
說到這回事你就眉飛色舞
還懷念小混混的生活嗎
沒有，我許久沒去想了
你不用向我解釋
你對得起你死去的老爸    行…
別說了
你到過廣州沒有    到過
是用走的嗎
當然不是
坐火車，不用害怕，我熟識道路
你叫我看這封信是什麼意思
信的內容是說什麼呢
你的第五任前夫決定把他
在《清爽》雜誌一半股份轉讓給你
閆先生，我看你該明白這一封信
是代表什麼的了
代表你的前夫還很關心你
這個是想當然，不過
除了是這樣之外，這一封信
另外還有一個指示
是上天給我的指示
今天早上我收到這封信時
開始時也不明白，何以John
會在這個時候有這樣的安排呢
後來我想了很久
時間怎麼會這麼巧合
不會早一個星期
也不會遲一個星期
剛好在我們《潮》有問題的時候
就有這個指示，我後來明白
原來這是天意，是上天
特地在這個時候
特地給這樣一個機會讓我好好幫你
你現在不是在幫我嗎    還不夠
我知道這一期雜誌能不能趕及出版
就是《潮》的成敗關鍵
本來我也有少許擔心，因為
我無論找到多少廣告回來
但只要編采部趕不及完成工作
雜誌無法出版的話，我所有的努力
都是白費的了，現在不用害怕了
因為我有另外半間雜誌社在手
只要我吩咐下去
所有人就可以過來幫我們
這樣可能會影響他們的運作
你的前夫不介意嗎
只要我說一句John是不會拒絕的
有他們作後盾當然是最好
不過我有一個條件    什麼條件
既然人是我找回來的，我覺得
以後辦公室的事情就該由我負責
我的意思是包括編排部方面
所有的最終決定該由我作主
很合理
那我馬上打電話給他們
等一下…我知道阿賞他們
現時很緊張在工作
明天九點鐘截稿，不在乎等一下
如果他們真的做不來
就真要靠你了
那…就多等一會
早知道你認不得路
我坐火車比你開車快
幸好我駕駛技術好
不然外面堵車那麼厲害會到不了
3L完成平頂儀式就會走
現在不知道能否趕及
放心，外面大堵車，他走不了
請問有沒有看見羅禮樂先生
不好意思，羅先生已經坐專車離開
多久前的事
大約是十分鐘前    走
上哪    追
堵車走不了，追吧
堵車有這麼多車
你知道他是坐哪一輛嗎
包國仁
菜欄輝
許久沒見
不，現在該叫你輝哥才對
都是一句，你來廣州遊玩嗎
我們是特地來找羅禮樂先生
不知道…是輝哥嗎
你可不可以幫我們    你是誰
是我乾爹的女兒，自家人
你早說嘛
不知道羅先生走了沒有
他已經到機場去
我留下來幫他做妥其餘的工作
麻煩你幫我聯絡他
叫他在機場等我們一會兒
我們只會聊幾句
他趕到機場趕忙上飛機
他趕忙回美國簽約
我看他不會有時間給你
不好意思，幫不了你
別說這些話
對了，我記得欠你一頓飯
你什麼時候有空
小意思，不用了
不行，做兄弟的，說了就要做
好的，擇日不如撞日
那碰上了就吃吧    走吧
那一次真驚險，差點兒沒命
幸好讓我們過了關
樂哥這樣子才能站穩陣腳
現下連老外也給我們幾分面子
厲害…
不好意思，我們這些粗人
說話特別粗魯
輝哥你是真情流露
有時候我生氣亦會躲在房中說幾句
就是了，輝哥這麼傳奇的經歷
一定要加上助語詞才精彩
對了，說了半天，資料足夠嗎
夠了，對了輝哥，剛才你所說的
我可以在專訪內寫出來嗎
可以，我接受你訪問
就準備你會寫的了
謝謝你，輝哥，你的故事那麼精彩
我們這一期的雜誌一定暢銷
不用客氣，你是阿仁的家人
也就是我的家人，當年若非有阿仁
今天我也不可以在這裡接受你訪問
別說以前的壞事了
壞事你真的不要說
不，是好事就要說
當年我喝醉了跟人家吵架
讓人家拖到後巷外面修理
幸好阿仁及時趕到，他以一敵四
把那些傢伙打到掉頭走
是嗎？看不出你這麼能打
陣年舊事甭說了
你不是說要回房間等電話的嗎
幹嘛還在這裡
對了，我不跟你臭吹了
回到香港再跟你喝，先走了
謝謝你，輝哥
有許多光輝事跡嗎
早知道訪問你就可以了
說來聽聽，仁哥
以前的事都忘記了
對了，賞姐
如今外面大堵車，如果還不走
今天晚上也回不了香港
糟了，走
小妹，你別走來走去，我頭暈了
你沒事做就像Marco那樣睡一會兒
再不然就像基叔那樣看報紙
或是像我這樣，塗指甲油
你用我的顏色吧，你可以用黑色
我有好一段時間不會使用
我們明天就截稿了，還沒有稿
不知道殷小姐在大陸能不能搞定
我們總算是同事是不是該幫忙呢
應該，不過現在不知道該做什麼
你也會說，殷小姐到大陸去了
Susan亦不知去向，我們沒事做
唯可以做的就是…    等下班
對了
還有5分18秒我們就解放了
不行，如果殷小姐真的
完成任務回來，之後我們都走了
沒人幫她，那…
那她真的倒霉
怎麼只有你們幾個
對了，我差點兒忘記了
許多人都隨我過檔新雜誌社
你們不是聘請那個猛人
殷賞來幫忙的嗎？
怎麼了？不見了她？
是不是怕得不敢出現了，我明白
這樣的爛攤子，誰會收拾呢
聽說這個爛攤子是你搞出來的
虧你還好意思說
看來這一期你們的雜誌很難出版了
真替你們難過，成為全行的笑柄
不過也該是時候要好好思量
寫求職信是對的
宋先生，你就是專程回來告訴我們
我們有多慘嗎？謝謝你
我想回來取回舊檔案
順道看看你們的情況怎樣
不要說我不提挈你們
這是我的名片，我的雜誌社
還有幾個辦公室助理空缺
幸好你們都在這裡
我還害怕你們都跑光了
我自個兒一定做不來，夠道義
基叔    有
你替我查一下羅禮樂的助理
菜欄輝的背景，從他在果欄
一直打滾到美國為止    知道
Marco    在
編輯一下裡面的照片，還有
替我找菜欄輝剛出道的照片
沒問題
Joyce    是
我聯絡印刷部和美術部
今天晚上未有稿，不許下班
聰明    我給大家沖咖啡
去…    垂死掙扎嗎
忠仔
我比較喜歡別人叫我宋先生
我們在做公司一些機密工作
不歡迎有外人
金小姐
你要的檔案在這裡，不送了
升降機失靈，走樓梯
再不走就噴殺蟲水
老闆，三客A餐、三客B餐
一客C餐，拿走
C餐要多菜少肉，少肥多汁
你變成女人嗎？仁哥，這麼麻煩
我是替人家買的，合作吧
沒問題
賞賞，今天晚上開會到幾點鐘
你應該問我工作到明天早上幾點鐘
那沒事了，再見，老闆
先熬一鍋好的雞粥
今天晚上夜宵時間我來拿
還有，明天早上給我留幾個
牛油菠蘿包
你這麼緊張，是買給女朋友吃嗎
是的…七個女朋友
要多來光顧    行了
小子，你看什麼
你打量我這裡很久了
你沒有屁股嗎？看什麼看
其實你可介意讓我看清楚一點
你這個變態的
不好了…    什麼事
原來我們的「男潮版」還沒有稿件
記者東不是留下兩篇特稿嗎
我看過了，是空城計
裡面全是垃圾
那真是死定了，我不熟識男裝
寫潮流專稿的
馬上替我給MMan電話
MMan？他是誰
香港潮流的鼻祖
影帝偉和歌王信的形象顧問
他肯幫忙就能趕及，快點
好的
怎樣？找到MMan沒有
還沒找到，他在直播室做電臺訪問
要兩個小時才有空
不過我已經給他留言    好的
不如我們打電話到電臺節目
那就可以即刻找到他
可以，不過我不會
就當我沒說過
飯到了
賞賞，先充充電
不然熬不到明天早上    不想吃
可是，這是梅菜扣肉飯
少肥？    多汁多梅菜
你剛才買外賣已經付過錢了
我有    真的
你看    什麼
又是你？你是想我打瞎你另一隻眼
不，先生，你先聽我說
說什麼說    怎麼回事…
來得正好，這傢伙是一個
喜歡打量別人屁股的變態男人
不要誤會，我只想看清楚
你的牛仔褲，這是我的名片
我的牛仔褲有什麼好看
你沒褲子穿嗎
你這一條是特別多了
怎樣特別
是在中環石板街買的嗎
那又怎樣    那就沒錯了
這一條定是絕版U-Win747
直腳牛仔褲，全球只剩下五條
不是吧    你神經病
不，你什麼都可以質疑
但絕對不可以質疑我的專業判斷
你所穿的牛仔褲是1948年
U-Win出品型號747
當年一共賣出二千條
但因為洗水的問題令顏色不均勻
U-Win在三年後決定回收所有產品
不過其中五條因為不同的原因
而無法回收，你所穿的是其中一條
我這條牛仔褲只花五十元買回來
那是因為你不識寶
你可知道它是個寶    什麼寶
這條褲跟隨過美國史提芬
打過韓戰、越戰
1981年史提芬隨新澤西號來港
之後這褲子碾轉流落擺花街
再淪為二手貨擺賣
因為隨著主人去打仗
所以褲管上有子彈洞
在哪兒…
是這裡了    沒錯
如果我沒看錯，這褲子的編碼
該是1748
有…
我記得了，你是網上Fashion
小王子Larry
是Gary    Gary？
先生，我真的很希望你可以
把褲子脫下來給我
如果你不肯讓給我
就讓我摸一下它，或是拍照
你瘋夠沒有    馬上脫下來給他
但我有條件
仁哥，你要的夜宵全都在這裡
謝謝
仁哥，今天早上打量你屁股的小子
沒有尾隨著你了
甭提了，褲子也交了給他
不是吧？仁哥，難道你們…
你什麼呢？褲子有正經用途
閆先生，早安
早安    早安
不知道阿賞搞成怎麼樣
是蛇就地上走，是龍就天上飛
你以為他們是真的會飛嗎
不過無所謂，就算他們做不來
我也有一班人隨時候命
這樣就最好
閆先生，你吃過早餐沒有
還沒有，我打算去公司餐廳
這樣正好，我也沒吃，這樣吧
我們先上去，讓我向下屬
宣佈這個好消息
接著我上來陪你吃早餐
我們邊吃邊看看日後怎樣安排好嗎
不急，你先上去看看是什麼情況
好的
早安
你們好
你們怎麼裝出這麼愁的樣子
我們通宵工作，是差不多的了
那也不用大清早扮鬼嚇人
你回來就好，簽名
這是什麼？
下一期雜誌的藍紙，等你簽名後
就拿去印    是的
下一期的雜誌？你完成了
幸好一班同事通宵幫忙
早安    早安
閆先生早安
你們的化妝是今年的新妝嗎
是的，黑眼圈
你怎麼這麼早
我知道你們今天截稿
所以特地來看看是什麼情況
做妥了，可以付印了
那麼好？看來早晨會議可以取消了
我知道你還有許多工作要做
所以不用急，你做好了再來找我
好
再見    再見…
金堯堅、Joyce、Marco
幹嘛還站著？快過去準備開會
都沒說今天早上要開會
我臨時改的，可以嗎
行…你是上司，說什麼都可以了
你趕快拿去印，先等她簽過名
放心…    牛油菠蘿包到
早餐來了
他們呢
簡單地說，是全給關在籠子裡
牛油菠蘿包，你喜歡嗎
不是一個牛油菠蘿包就想
打發我走吧
多加一個記者職位又如何
要穿西服的嗎
穿超人衣服也可以
成交    成交
字幕製作：remi2003