市民们
（高谭新监狱奠基仪式）
今天我们聚集在这里
在韦恩基金会的资助下
破土动工高谭新监狱
如大家所知，这一直是一个人的梦想。
而且今天他就在我们当中。
他就是高谭市的新检察官，哈维·邓特
为了建立一个更好，更安全的高谭市...
在这个长满杂草和野花的地方...一个新的建筑将拔地而起
万岁！
《“邓特之梦”破土动工》
（更好更安全的高谭市）
（五年后）
走！走！走！
这里是戈登。什么？
我们有了起空中越狱案！
直升机赶快打头阵
我们自由了
- 发生了什么？
- 只是一些震动。
（玫瑰咖啡馆）
谢谢你，安德烈。我饿了，开吃吧。
- 不用等你的朋友吗？
- 布鲁斯？
不，他总是迟到。他可能被业务缠身了。
发生了什么事？
听说他很富有。
是啊，布鲁斯 天天 和上层阶级在一起。
但他还没有从中找到自己的乐子
我们互相了解对方
谁？你是谁？
我是你最可怕的噩梦。
我们是警察。全都不许动！
- 我想你会喜欢他的。
- 你的朋友我都会喜欢的。
大翅膀！
是啊，是啊，大翅膀。快走，伙计。
阿尔弗雷德，我有点赶不上日程安排了。
少爷，我已经通知邓特了。
他和艾斯利小姐正在耐心的等你抵达玫瑰咖啡馆。
那里的饭怎么样？
少爷，依我愚见，无与伦比。
- 今晚我要开Cord车去。
- 如我所料，少爷。
已经帮你发动好停在前面了
- 我推荐你吃杏仁鲑鱼？
- 我点一下的，阿尔弗雷德。
明智的决定，少爷。祝好胃口。
你最好看看哈维当时的表情。
- 哦，看看时间。我不得不走了。
- 这么快？
我很抱歉，明天我有一个早会。
- 你留下继续。
- 不好吧
听我的。和你疯狂的朋友玩玩吧。
还有大检察官先生，到家后给我个电话。
- 我会打电话给你。
- 好。
- 很高兴认识你，布鲁斯。
- 我也是。
好吧，我一直在跟我的经纪人谈，他的建议是 -
所以，你有什么感想？
- 难道她有一个妹妹？
- 不。帕姆是独一无二的。
这就是为什么我向她求婚。
- 什么？
- 没错。这很显而易见。
- 这里是不是变热了？
- 是你还在回味那最后一吻。
哈维，你和她才认识一周。
我已经知道她就是我要娶的人。
天哪，这里太热了。
婚姻是人生重要的一步，小哈。难道你不觉得你太急了点？
没办法。我第一次看到帕姆的时候就被爱情击中了。
小哈，你醉了。
把脸拿开吧。
小哈？哈维！
挺住，哈维。挺住。
（高谭医院）
- 他没有呼吸了。
- 血压？
他不是地方检察官吗？
- 验血压。
- 验心电图...
...把他送到3号ICU手术室！
这里有电击器吗？
我们需要一个电击器！
验心电图，把他送到3号ICU手术室！
我是戈登。什么？
哈维·邓特在医疗中心昏迷了，行动！
那么，是怎么回事，医生？心脏病发作？
不是的，局长。邓特先生是中毒了。
因为打击犯罪
布洛克把那个餐厅查个底朝天！
韦恩，那家饭店叫什么？
玫瑰咖啡馆。
玫瑰咖啡馆。找出是谁干的
乐意之极
我要这里24小时有人护卫
是的，长官
。
Forrest医生，118线电话
- 克拉维茨医生，你有...
- 打扰一下，医生。
刚才你是指食物中毒？
我不能确定。这是我遇到的最致命的毒药。
我们正在尽我们所能，韦恩先生。
哈维会得救的吧？
毒药正在他的体内急速扩散。
如果想让他好转，我们必须找到解药，越快越好。
所以，你到底在奶油里放了什么？
- 巧克力，糖，鸡蛋，奶油...
- 士的宁(老鼠药中的有毒成分)？
没有，没有。没有士的宁。
我只是加入少许香草。
你一定知道是谁做的。快说！
嘿，我只是个洗盘子的，好吗？
我们已经分离出的毒素，阿尔弗雷德。
是的，少爷
这是一种从乌拉瑞斯蔷薇(虚构)中提取的致命毒药
...这种蔷薇，俗称野生刺玫瑰。
我会去高谭市植物园找到一枝植物样品。
我们可以用它来研发解药。
- 恐怕这是不可行的。
- 为什么呢？
少爷，野生刺玫瑰已经灭绝了将近五年...
-这意味着，恐怕 ...
- 不可能有解药了
(已灭绝)
（高谭医院）
坚持住，哈维。加油。
哦，布鲁斯。一接到你的电话我就赶过来了。他怎么样？
我们不知道。
- 我要进去看看他。
- 对不起，夫人，不许有人探望。
戈登局长的命令。
你应该睡一睡了。
来吧，我送你上车。
如果有什么状况，一定要给我打电话啊？
我会的。你去休息吧。
哈维有你这样的好朋友真是太幸运了。
- 晚安，布鲁斯。
- 晚安，帕姆。
怎么了，少爷。
阿尔弗雷德，好好查一查帕米拉·艾斯利。
她是谁，她一直在那里，她做什么，工作。
包在我身上，少爷。
你查到了什么，阿尔弗雷德？
少爷，艾斯利小姐是切斯杰拉德的化妆品公司的科研化学家 。
她的工作是开发新香水
他们最新的香水叫“龙葵”。
这是致命的。
艾斯利小姐有高谭大学植物学的博士学位
...
她在那每月都有关于...
濒危和已灭绝的植物的系列讲座。
我想哈维的订婚算是完了
哦，你今天干的真好，亲爱的。
现在好好休息，不要担心。
我不会摘掉你一片美丽花瓣的，除非我需要用。
我可爱的小捕蝇草这次抓住了什么？
一只有点大的苍蝇。
蝙蝠侠。你来这深夜幽会吗？
- 我做了什么有劳你大驾光临？
- 哈维·邓特。
哦，那个可怜的检察官。
据说他必死无疑了。
真是让人悲伤。
为什么要害他，艾斯利？
哦，请叫我“毒藤女”。
你懂得，哈维必须为他的罪行付出代价。
什么罪行？
什么罪行，当然是，谋杀。
为了那个傻监狱破坏了一片片美丽的野花。
如果我没有从那些可怕的推土机下救了我的宝贝们
救了我的宝贝们，今天你就见不到这个小玫瑰了...
邓特的双手那些花的鲜血！
所以他的命运被一个吻...
...结束了。
现在轮到你了。
怎么啦？怕我有虱子吗？
现在你已经伤害了我的感情。
太坏了。我本来要和你分享解药的。
可爱的香水，你不觉得吗？
我把它称为“亡者玫瑰。”
不！
你个杀人犯！
享受你的灭亡吧，蝙蝠侠。
我不会一个人去死的。
不！
它会变成一盆杂草
看你怎么做了
我的宝贝。我珍贵的宝贝。
我的漂亮宝贝。
- 我在哪里？
- 你是在医院。
为什么？发生了什么事？
你被巧克力奶油毒晕了。
但你会好起来的。
现在，小哈，关于你和帕米拉·艾斯利的订婚。
我们是很好的朋友，对不对？
我跟你说实话，是不？
好吧，那么，我觉得帕姆不是你的那个她。
他们可以把我深深地埋葬在土壤里...
...但我还会长出来的。
我们总会长出来的。
是吧，宝贝？
[英语]