人都到齊了？
阿堅呢？
堅姐說通過長途電話就會進來
我們不用等她了
我這次特地到來
是想告訴大家，我很開心
新一期的雜誌內容很精彩
尤其是3L的助理
那一篇封面人物專訪，資料獨到
角度亦取得好
擊倒這一期所有的雜誌，做得好
都是多虧營業部的同事幫忙
我們才可以趕及
我吩咐了，他們又怎敢留力
那個吃裡扒外的宋理忠
以為拉大伙過檔
可以令我們《潮》一籌莫展
他妙想天開
我可以聘請到Susan及殷賞
加盟《潮》雜誌
表示我的眼光沒有錯
我們兩人又確定擦出許多火花
這是我意料之內的事
在兩位的英明領導下，再加上
一班工作那麼有幹勁
質素那麼高的班底，我相信
成績會比以前好
閻先生，你太客氣了，鞭策手下
是我們行政人員應做的份內事
不過我亦要贊殷賞小姐
她在我施壓下果然發揮最大的潛力
以超紀錄的速度完成這一期的雜誌
超誰人的紀錄？
我工作多年從沒見過那麼快
阿賞，你的部門連同你只有三個人
在這麼短的時間可以完成一期雜誌
就表示阿忠那一班是冗員
老闆，你有看奧運嗎
知道長跑和短跑的選手有什麼分別
短跑講求爆炸力
如果每一期都是這樣拚搏
我們的部門很快就會人道毀滅
我無道理要求馬拉松選手去跑短跑
對嗎
聘請員工
June，你記得了吧
早安，閻先生，不好意思各位
我通長途電話來晚了    坐吧
還有，我需要一個助理
可不可以調回本是編采部的阿堅
來幫我呢
不行，金堯堅不可以回編采部
因為    因為你…
欠我一個人情
行，我…還
編采部較急用人
行，我請員工
招聘廣告是多一個助理空缺嗎
是的，拜託
閻先生，我是代小職員問的
既然這一期大家工作那麼辛苦
不知道你今天會不會請吃午飯
當是慰勞大家呢
好的
阿堅，你們較熟識
看在哪一間訂位吃午飯
沒事…我調校至震機，嚇著我了
程大班嗎？有空…
沒事…
你們想要老闆請吃飯
還不趕快想想到哪兒吃飯
我看閻先生通電話會要好一陣子
你們可以散會    好…
不，他通電話也要吃飯的
剛才我看見他拿出手機
他的手機沒有開
走吧，小朋友，我下個月就退休
我在這兒工作那麼久
從沒喝過他請我們喝的咖啡
不是吧    我請大家喝茶
賞姐萬歲
賞姐，今天早上收到讀者傳真
投訴那一間頗有名氣的二手店
「OL寶藏」賣假貨
「OL寶藏」？不會吧
我曾光顧這店子，那一次我拿一個
用厭了的星球手提包去賣
換了是別的店舖已經諸多挑剔壓價
但他們出的第一個價錢
已經比外面高出一成，還有
我那一次無意間發現
那兒有一個已經絕版的Hermits
這個手提包我已經找了很久
你知道他們多少錢賣給我
才二萬六千元，比外面便宜二千元
讀者還說什麼呢
讀者說上星期花八千元
買了一個二手的LB
昨天拿到專門店驗證
才發現原來是假貨
一心想買心頭好不料發覺是假貨
是很令人生氣的
沒錯，尊重原創品牌
是一種生活態度
不如我們接下這投訴個案
為剷除黑店盡一分力
你不要那麼激動好嗎？坐下
先慢慢研究一下
這鋪子有「名牌鑒證」
負責人亦是十多年的老前輩
商譽相當不錯
會不會是有人勒索金錢不遂
故意抹黑呢
以我Fashion小王子在網上
多年交易二手名牌的經驗
一個作賊心虛的人
絕對不會像這位讀者般
留下電話號碼、地址
還留下身份證號碼
同意，不過查出真相前
千萬不要以《潮》的名義
前去採取任何行動，以免受人利用
不動聲色，以臥底身份探其虛實
對，你去
你這樣的英俊白淨淨的小哥兒
最容易哄售貨員姐姐說話，你去
但我跟進一連三天的青年設計比賽
基哥去吧
千萬不要碰他老人家
他已經進入退休狀態
由我親自出馬，好，做足戰前準備
向同行拿資料
我通知鐘點女傭叫她熬一鍋好湯
鼓勵自己
好姐
最後決定熬什麼湯呢
是西洋菜湯還是豬肺湯
你一會就知道了
我現在就要知道
怎麼聞不到氣味
紫菜蛋花湯
是的，可以關掉爐火了
不然紫菜會溶掉
已經溶掉了    這麼快？
浪費我的大澳紫菜    好姐
為什麼會是紫菜糊？我說老火湯
我下午到來就看見長毛霸佔了廚房
他說今天晚上這頓飯，由他下廚
不知道弄些什麼反沙芋
鑊子全讓糖漿住了，還要我清洗
你說他是不是離譜
好姐，我總算是客人
哪會有傭人罵客人的
我也沒見過客人到來朋友家中
霸佔人家的廚房
賞賞，其實幹爹想吃避風塘炒蟹
就是她不肯煮
我才買來做給他吃
我知道你喜歡吃芋
我學人家弄反沙芋給你吃
大家好，我回來了
避風塘炒蟹做好了沒有
我提早趕回來吃
避風塘炒蟹？炒到滿屋子是蟹味
炒一天就臭足一個月
什麼回事？
有人入侵她的領土，她正宣示主權
乾爹，你來評理
我下午到來想弄螃蟹給你…
這些廚房的道理
不是我們男人可以評論的
由女人評理好了
不是的，乾爹…
賞賞…
為了我日後那一鍋老火湯
蒸蟹好了，幹嘛要炒蟹呢
臭得要死，最討厭炒蟹
好姐，客廳那麼大
為何一定要抹我這一處
我每一處都抹過了，老爺
我怕了你，你抹個夠，我回房間去
George，先別走
你的房間剛抹了地蠟
怎會這麼湊巧的
長毛聲聲叫你乾爹
究竟你們認了干親沒有
阿仁尊重我才給面子叫我一聲乾爹
你這樣也看不過眼
不，我看他是藉故穿堂入室
其實是對賞賞有意思
這是好事，是應該有蝴蝶蜜蜂
在身邊飛來飛去才像是個女人
如果是蜜蜂蝴蝶就好
最不好是那些蒼蠅和蟑螂
你放心，他們只是兄弟姐妹
真的？
賞賞，這個月的租金
你不是吧？這麼多硬幣
是零碎一點，但數目沒有錯
你的金鏈呢？你那串蜜蠟呢
它們說在我身邊太久太悶了
到朝奉那兒住上幾天當是度假
我是應該笑嗎？
你這麼好閑幹嘛不開車多走幾趟
來我家中做飯
螃蟹這麼大一定是很貴的了
你有錢也不會省著用
吃進肚子裡的就不計較
還有，不是我不想開工
是沒人召喚我的車
好吧，這兩天我要用車，我召喚你
好的，你找我
我真的不明白
何以當年長毛的老爸
留下住宅單元給兒子
也要轉到賞賞名下
連累賞賞每個月都麻煩一次
好姐，你以為你們聊天很小聲嗎
我們聽得很清楚
聽到了嗎？不想讓人家聽到
才是是非
有住宅單元也不撥歸兒子名下
包老師把阿賞當作是自己的女兒
我知道，當年你們兩家人
是樓上樓下的鄰居
是包老師帶大賞賞的，是嗎
是的，當時包老師反正是單身
帶著阿仁，而且每天做家常飯吃
看見阿賞猶如洋娃娃般可愛
就央我讓女兒前去一起吃飯
好姐，其實包老師把住宅單元
轉到阿賞名下這一招很高明
怎樣高明
表面上他好像是利用阿賞代表他
督促阿仁按時供房子按揭，對嗎
其實他明知道阿賞是義氣兒女
斷不會讓房子斷供
原來是這樣
我再說一遍，只要你斷供一期
我就依你爸爸所說
賤賣你的房子作慈善用途
供了這麼多期有斷供嗎
話說回來，明天是要採訪還是跟蹤
我沒老火湯可喝，沒有心情
明天再說
你好，我是《潮》雜誌的總編輯
這是我的名片
請問有些什麼可以幫你
是這樣的，我們接獲讀者投訴
上星期在你們店內購買
一個懷疑是假貨的手提包
可以回應一下嗎
我看不會，我們公司的聲譽
一向很好，所以不可能賣假貨
何況我們所有貨品都是經
專家鑒定後才拿出來賣
但這個讀者是有發票的
證明手提包是在你這兒買的
這是發票的影印本
原來是這個女人
她前兩天在這兒吵鬧過
說我們賣假貨，她買這手提包時
是檢查得很清楚才離開
轉過身就拿一個一模一樣的假貨
前來誣告我門
說我們要不賠錢，要不賠貨
我懷疑她根本就是渾水摸魚
不知道你們是哪一位同事
負責接待這一位小姐的呢
我可以跟她談談嗎
那營業員叫Kitty
不過已經辭職不幹
辭職不幹？你有她的電話號碼
好讓我聯絡她嗎
總編輯，我看你們傳媒
應該很清楚什麼是私隱條例
對不起，我沒什麼可以幫你
我要回應的也只這麼多
拜託，我們還要做生意
怎樣？有頭緒嗎
什麼也問不出，打官腔
不過我們傳媒當然是要給她機會
讓她自辯，是公平守則
已經做過指定動作
可以去找真實的資料吧
她當然是告訴你那女孩不幹了
當然是有不妥
當然是不會告訴你那女孩住哪兒
當然是這店舖有問題
當然是害怕你找到最有利的證據
你告訴我們當然是知道
那女孩叫Kitty了
我當然是不知道她叫Kitty
不過知道她叫Kitty已經足夠
Kitty這名字在我的電話簿中
已經有五個
Kitty嗎？行，交給我好了
你這手提包是名牌嗎
是限量版
上回去英國時在飛機上遇上那個…
三姨太，她走前叫我把它讓給她
當然是不可以了
為了查出真相你也不會介意
借我一用了
麻煩你
先生，有些什麼可以幫你
看你們會不會收這個手提包
收…    你有帶發票嗎
你怕我是偷回來的嗎
不是…
其實這手提包是我買給
新相識的女朋友的
不過到達她家中時
看見她和一個男人在親嘴
那你豈不很傷心了
男人遇上這情況還可以怎樣呢
我大不了是把它賣掉省得礙我的眼
這手提包買了萬多元
我不可以拿回那家店子賣以免丟臉
我先替你檢查一下    謝謝
今天你還沒做成買賣，讓你吧
你這個月也還沒達標，讓你吧
你們先別爭，你們不是還有一個
美女營業員叫Kitty的嗎
Kitty？她的臉孔全是假的
是你們男人看不出來才覺得她漂亮
就是了，她脾氣不好，架子大
是嗎？不是的，上回我到來
雖然沒有買東西但她仍很友善
對男人是這樣
小妹妹，多說一些聽聽
她在這裡上班一個月
也不和我們一起吃飯
這麼壞    就是了
勢利眼，瞧不起不及她的人
看見店長就笑容滿面
看見我們    就放毒蛇
不就是了    她這麼壞
怎樣？
Kitty今年26歲，在那群女人中
是不受歡迎，該是一名美女
以及很會撒嬌
她在這公司工作個多月
從沒試過和同事一起吃飯
我猜她是和男朋友一起吃
上哪兒？    找她的男朋友
我的手提包呢
真的走運，那一班小妹妹很喜歡我
用高出市價兩成的三千元
買下你的舊手提包
三千元？
三姨太給我一萬二千元
我也不賣給她，你找死
你其實知不知道在做什麼呢
我在還沒挨你臭罵前是知道的
你說吧
原來那一間公司很刻薄
員工只有45分鐘時間外出吃飯
所以我覺得Kitty的男朋友
應該是在附近工作
甚至是在食店工作
就是這裡
一間這麼普通的壽司店
竟然有這麼多的辦公室女郎光顧
一定有它過人之處，原因就是他
謝謝你小姐    謝謝帥哥
一個令架子大的Kitty也喜歡的
美男廚師
只是一般貨色
Kitty比你年輕廿多年
小子，Kitty是不是你女朋友
她出事是不是你支援她
兄臺，我和她相識才不久
本來你賤賣我的限量版手提包
就很什麼的，但現在就當是扯平
好吧，扯平
還不跟上去
媽，吃飯
原來是瓊姑的女兒
瓊姑？是你認識的
瓊姑，又名A貨瓊
縱橫女人街20多年
靠賣超A貨起家
這一宗懷疑二手店賣假貨的報導
已經圓滿結束
究竟是二手店賣假貨
還是是讀者想誣告它
二手店是賣真貨
只不過是營業員偷龍轉鳳
以假換真，從中取利
沒想到過程這麼戲劇化，真是走寶
最戲劇化是我無故要賠上幾千元
買回自己的手提包
不知道你是笨還是聰明呢
事情到最後是怎樣解決呢
是這樣的，二手店發現自己的員工
出事了，所以負責人
願意承擔所有責任
給客人賠償百分百真的LB手提包
Kitty和她媽媽就讓海關給抓了
還有，那一家二手店因為此事
而發現有漏洞，以後無論任何時間
都要有兩名員工同時在店內上班
互相監察
連警方也找你提供資料協助破案
這將會是我下一期書的專題故事
真厲害，其實我想問你…
我想問大家要不要添咖啡
有唇膏印的是Susan的
在Susan還沒開始前
我想通知兩位部門主管
之前我們《潮》申請聘請員工
已經獲得總公司審批
希望在今天之內，兩位部門主管
把每一個職位的需求交給我
我也想找你告訴你，基哥的空缺
我已經找到合適人選
什麼？到你公司工作
他去做什麼工作？
他連通渠也不濟事
對了，不知道是誰把通渠水的罐子
掉進馬桶中
我只是不小心，也不是故意的
辛苦你了
我念完中五就冬眠了
中文字也快不懂何況是英文
辦公室工作不適合我
開車很適合你嗎
他給扣剩兩分，隨時失業
乾爹    是事實
我不想你每個月去押店典當
然後拿一堆硬幣給我
付你爸的房子供款
這一份資料搜集和對外聯絡員工作
最適合你去做，薪金不是太高
但準時發薪水
我是真能勝任嗎
你一定不是能幹
但你有街頭智慧，有門路
若然去學電腦，月薪萬多元
是值得給你的
你好像是誇我，可以說明白一點嗎
怎樣說明白一點    聽不明白
明天九點，打扮整齊
準時在我公司出現
不然賤賣你老爸的房子
好…
麗聯物業？有什麼事
明天開門讓人家看房子？
字幕製作：remi2003