谁先跳下去谁就是胆小鬼
我就知道你会临阵退缩。
闹够了吧，小鬼。
我的钱包！
救命啊！抓小偷！
我和你说，是一个小矮妖。
真的，夫人？你指望我相信你看到一个小绿人？
嘿！
小矮妖和蝙蝠人 ...
高谭市妖变成什么了？
小矮妖？
小矮妖，阿尔弗雷德。
你再说一遍？
- 看来现在你没心情听勃拉姆斯的音乐？
- 你一定觉得我疯了？
布鲁斯少爷，看在什么情况下了？
说真的，你不相信我看到了一个小矮妖。
他身上有传说中的皮钱袋吗？
- 少爷，我相信你一定看到了什么。
- 也许我需要休息。
从韦恩企业和打击犯罪中休息会，你就会好多了。
- 要不来个假期。打个高尔夫玩玩？
- 听起来很无聊。
- 去巴哈马哦。
- 炎热和无聊。
不用了，阿尔弗雷德，做蝙蝠侠就是这样。
少爷你真有戏剧天赋。
干嘛这么说，谢谢你，阿尔弗雷德。
- 剧院？
- 是的，又是上台演出的时候了。
快点！
快点。快点。快点。
准备好上课了吗？嗯？我认为时候了
嘛，我是你们的老师。你们的领导者。你们的国王。
准备好上课了吗，是的，开始。
第一节课是：不许说话！
小孩子应该用看而不是听。
我们是地底人。我们是静默者。
我们应该像隐形人一样。但是，但是，但是......
有人说过话。你。有人听到你说过话。
而我们都知道说话者的惩罚。孩子们，我们要不要惩罚他？
我觉得他需要见光。
是的，我觉得是的。
在光下照几个小时，会让杰克以后学聪明点。
现在，上第二课：你们全部到街道上去！
带回宝贝，为我带回很多很多的宝贝。
速度！
我就知道。
（当心下水道之王）
锁死了。
（禁止入内）
等一会孩子。我不会伤害你。
别走。
打开。
- 晚上好，阿尔弗雷德。
- 少爷。
这就是小矮妖吗？
说的，阿尔弗雷德，他是我们的客人。我想请你照顾他。
- 我？但我一点都不会带孩子。
- 你带的不错的。
- 喂他吃饭，帮他洗澡，哄他睡觉。
- 好吧，也许吧。
顺序要改一下。
太阳都很高了，小矮妖少爷。
该起床了。
先洗个澡，怎么样？
你有名字吗？
不会指望我能猜到吧。弗雷德？
皮特？莱昂？
不如给点提示吧？你能说两句吗
抓到你了。
洗过澡之后，你会觉得很舒服的。
闻起来也会好很多。
Frog，我要卷纸。
你不是Frog。
他在哪里？
他不在这！不在这里！
我为你们这些忘恩负义的小怪物做了那么多...
没人要你们的时候，我要了你们。
是我关心你们，养着你们...
只有我知道什么是为你们好！
你们想让我送你们回地上吗？
把你们送回那些伤害你们抛弃你们的人手里？
找不到Frog就不要吃饭了！
现在出去找他，出去找他！
现在，让我们开始些基本的餐桌礼仪。
刀，叉，勺。
哦，天，我发誓我 -
不管了。用他们的话说，“大快朵颐吧”。
我洗盘子，你负责擦干。
那么现在，是不是觉得正正经经的工作感觉很棒？
什么？别跑！
有意思。
现在，看着我，我们应该工作了。
我肯定处理的没他那么好。
亲爱的，你这样太危险了
在还没伤到人的时候把他放下吧
小孩子永远不许碰枪，一下都不行。
还好枪还没有上膛，如果上膛了怎么办？
我需要你的帮助。
证据
他在哪里？
我不知道什么样的野蛮人对你们做了这些，一切都结束了。
从现在开始，你们会被当成人对待。
我想我们对此有话要说。
是的。
好好欢迎我们的客人。
粉碎他！杀掉那个穿戏服的怪物。
- 让我来告诉你谁才是这个王国的统治者。
- 把他放下。
- 放下！
- 是时候喂我的小宠物了。
好极了。
看来我是陷入险境了。
勇敢。真勇敢。
你这只邪恶的蝙蝠，你已经给我造成了很大的困扰了
。
是。是。是的，困扰。
你伤害了我漂亮的宠物，你吓坏了我心爱的孩子。
- 心爱的孩子？
- 是的。
我养着它们，我给他们穿的，我管教他们......
我还教他们谋生
现在，我来教会你做人的道理。
- 抓住我的手！
- 想都别想！
一个可怕的人的命运 的可怕命运。
我还真享受这样的命运。
我和你说过，他们是我的小宠物。
好好游泳吧你。
晚些时候再来收拾你们。
什么？是你！
为什么？为什么？为什么救我？
我从不对别人判刑。那是法院的事。
但是这一次 -
这一次，我真的很想自己来审判你。
是阳光。
阳光。
[英语]