畢打自己人貼吧字幕組
我們這一期的廣告早已滿額
不過編采部就好像是有點配合不來
我不敢自作主張多加幾頁
就只好把廣告推到下一期雜誌刊出
我這幾天已經不停面試
湊巧遇上「爆」週刊亦招聘員工
所以搶得很厲害，我跟June說了
把起薪點調高少許
再多刊登招聘廣告
新一批後天可以面試      好
加把勁吧，整個部門只有小孩子
你是說Gary？你別小看他
他是潮流達人      是嗎
這一位呢？身上的衣服
是在估衣店買回來的，不會用電腦
還要我們Joyce教他
恐怕不會是什麼達人了
請問你在哪一間學校畢業
觀塘三水余球榮農民子弟紀念中學
不過未到會考就輟學
主修街頭智慧
搞雜誌是要貼近社會瞭解基層面貌
你貴姓
叫我阿仁可以了，閆先生
繼續努力      一定
是阿仁嗎？你好像是
殷小姐的好朋友
所以我能爭取到好價錢
他的薪金比原來他要求的低兩成
試用期六個月，隨時不喜歡
都可以趕走他
這些好，多聘用幾個
我看時間差不多，我還要開會
就這麼著
再見閆先生…
她叫什麼名字      堅姐
堅姐，我在檔案中看見
有叫「公費」的東西，請問這是什麼
你不問我，我也打算跟你說
前朝的遺物
我們之前有罰款制度
如果記者遲了交稿
或是我們營業員遲了，就要罰款
儲起來的就是公款
不過我和Joyce一向不遲到
所以沒什麼貢獻
那麼這是前社長以及記者的遺產
一共有4780元，請你點算後簽收
密碼在這裡，日後這筆錢由你管
由我管？那是說怎樣花
是由我們編采部決定了
銀行的出納員也管錢
是由他們決定嗎
我提議用作買外國潮流雜誌
作資料搜集用      你不是買了嗎
不夠…      Gary，工作上有需要
應該向會計部申請預算
既然這是前朝遺產
不如拿出來吃掉吧      好…
這筆錢是兩個部門都有份兒的
吃進肚子裡就最公道
訂位子      好
這店子的食物相當不錯
剛才的鮑魚、賴尿蝦，好味道
尤其是避風塘炒蝦，簡直天下第一
是的      我有名挑嘴
如果這兒的食物不好
我又怎會是這兒的老主顧
避風塘炒蟹的蒜蓉都在這裡
請問哪一位要呢      我…
我家的傭人最拿手用蒜蓉煮麵
我先走了
阿賞，你有開車嗎？我順道送你
我想等一等阿仁
我怕他不夠錢結帳
公款在他那兒，多除少補
他是你的下屬
用不著這樣的小事也要你操心吧
走…      那好吧，我們先走
我是時候去看電影      再見
他是老闆嗎？
佔我們公款便宜吃吃喝喝也就算了
連打包的東西也帶走
你新加入，有所不知了
如果花生、小吃吃不完
他也會帶走      不是吧
幸好這一碟水果吃光了否則也帶走
老總呢      和閆先生走了
我是時候見客，先走了
等我一下，我亦要回去趕工
這麼晚了，我也先回去
免得姨媽擔心我
我順道坐你的計程車      好的
認得它嗎
哈密瓜最新一季的優雅系列
GD2048Q，它的賣點是
優雅和簡美結合
聰明，夠專業      賞姐
想問你可知道仁哥在哪兒
他今天早上請假
你都說了今天早上請假
我又怎知道他在哪兒呢
問題是昨夜「勁蟹坊」的老闆
今天早上十多次來電話
指定要找訂位子的包先生
語氣不是太好
他有說是有什麼事要找他嗎
有人吃過東西不付帳
幸好「勁蟹坊」的老闆和我熟識
才沒有把事情鬧大
他打電話找不到包國仁就打給我
他不住問我們是不是吃過東西
忘記付帳，你說是不是丟臉
昨天我們是用公款結帳的
你們都在場的
其他人陸續有事先走
留下仁哥自個兒結帳
今天撥他的手機，他關了手機
只發短信回來請假
很明顯有人挾帶私逃
不會的，我們不是有夾萬嗎
錢會不會在夾萬內
我不知道密碼
之前是我保管的，我最清楚
只剩下3.6元
那些錢
擺空城計嗎？包國仁我知道你在家
你肯開門了嗎？
我以為你會為四千多元一輩子避我
我…
沒錢用為什麼不對我說
公款哪兒去了，虧空公款可以坐牢
加上吃過東西不付錢
兩條罪你明天就可以見報
對不起賞賞，我…
四千多元是貴了點，不過很好
好處是不漏水
我稍後再向你解釋      走開
你還說是你醉了才弄壞了馬桶
不過你走運，你賤肉橫生不覺丟臉
不過你連累仁哥拿幾千元替你補過
你沒有份兒嗎？你懂皮毛卻扮專家
你說會修理馬桶，樣樣只做一半
弄爆了水渠我還沒罵你
你才是罪魁禍首
我是省錢才自己修理
見鬼，你愈修理愈貴
那四千多元就是用作修理廁所
對不起賞賞，昨天晚上那頓飯
昨天那一頓，你別告訴我
本來你想向我借錢結帳
到領薪水時還給我
是的，怎料…
不料我們都走光了，沒人結帳
所以你借尿遁
是的，本來…
本來？      你沒料到吧
本來我打算修理好廁所後
就馬上籌錢還給「勁蟹坊」
沒料到事情那麼快就傳揚出去
我已經代你填數
還犧牲我的聲譽代你掩飾
說我忘記了要你代我買演唱會門票
還說忘記了你已經告訴我
會先用公款
昨天晚上的帳單…
不就說你以為我已先給老闆結了帳
事情我已經搞妥
對不起賞賞，其實我真的…
包國仁，你這個人就是這樣
永遠在不適當的時間
做不適當的事情，那些貓貓狗狗
幹嘛躲在你家
幹嘛弄壞你的廁所
自己不拿錢修理要你掏腰包修理
阿貓、阿狗也不想的
是他們之前讓人家拖欠薪水
又沒錢交房租
我便叫他們先到我家住下
現在領了薪水，但朝不保夕
幾千元不是小數目，怎麼拿出來呢
本來大男人，廁所壞了
到公廁洗澡也無所謂
最不好是喉管漏水
滲到下一層的住宅
讓人家每天三次，每次八個小時
投訴我，最不好的是連管理員
都說要通知業主，我不想煩著你
便先用公款應付過去
這兩個傢伙真的是破壞王
你自身難保，幹嘛不叫他們走
我有，只不過…
仁哥，剛領了薪水加菜，一道吃
剛開了的，沒喝過      好
癲狗，我有話想跟你說      說
你找到工作了，有薪水了
可有想過…      不用說
做兄弟的，一定會給你付租金的
那倒不用急
所以我說仁哥你夠道義真沒錯
值得我當年為你吃了一刀
你記得嗎？當年你還是在
石硤尾球場流連時
有瘋婆子路過，手執菜刀亂砍
這一刀是我替你接的
當時你看見我血如泉湧
接著你流著淚對我說
你和我今生都是好兄弟，這句話
我一直記住直到現在
我看見他的疤痕，真的開不了口
趕不走癲狗，喪貓呢
喪貓，你在我這裡住了很久
可有想過…      仁哥…
其實我和你在這裡住了一陣子
我真的想起以前許多事情
還記得我這跛腳嗎？想當年
我和你在地盤工作時
有木板冷不防的飛過來
是我替你擋住，要不然
今天跛的是你而不是我
你可還記得那一次我在醫院躺多久
兩個月      是三個月
我在醫院足跛了三個月
你看我這疤痕有多深，我們兄弟倆
是無法計較的，什麼都計較
怎麼計較呢？沒計較的了
就是這樣，他們倆躲在你家中
你管吃管住，怎樣趕他們
他們也不走
這是叫道義，女人是不明白的了
女人稱這些為笨蛋，或者是傻
你們還叫東西吃嗎
不是叫了嗎      現在六點了
我們開始做晚市生意
如果你們想繼續坐
就請你們點吃晚飯小菜
你這是什麼態度
肚子不餓就暫時不點菜
現在呢      餓了…
不過沒打算在這裡吃      可以嗎
我們到別處吃      好
我作東      吃火鍋
吃火鍋
對，阿貓阿狗餓了
我們買東西回去和他們吃火鍋
好的
是嗎？      仁哥回來了
仁哥
買了東西吃火鍋
是一定有你的份兒嗎
不可以是人家兩個人吃嗎
你是有白內障嗎？這麼多東西
兩個人怎麼吃得了
都說了仁哥不會不理我們的了
當然，仁哥一向很有兄弟情
夠了…不用你一言我一語的
賞賞，到那邊坐，這一位是殷小姐
認得她，兩年前見過了
是的
清洗和切這樣的粗活就由我們干
你們倆先好好聊聊
幫忙拿東西
仁哥真能守秘密
居然真的和那小辣椒走在一起
想當年這個小辣椒單人匹馬
前來找仁哥，多有性格
漂亮大姐，你找誰
認識包國仁嗎？
是來尋仇嗎？
還是找人認是經手人
包國仁
你跟我走
想當年仁哥有名是生人勿近
居然讓那個小辣椒一拉就跑了出去
沒吭半句，是不是奇景
謝謝你們      不客氣嫂子
我們是後輩，是應該做的
你別亂講，我和殷小姐只是街坊
小時候住在觀塘裕民坊
在同一間學校唸書
我也有街坊、同學
感情就沒你們那麼好
包老師常教我們，先做事後嬉戲
你做過家課我才還給你
女孩子真麻煩
很痛
你怎樣？      很痛
讓我幫你把書本撿起
你怎麼樣      很痛
回去我替你貼膏布
你小時候就給賞姐吃定了
她每天做飯給我吃
小事我就讓她一下
我是做飯給包老師吃
順道做給你吃而已
你長時間在仁哥家中做飯
你沒有家的嗎
她老爸以前是樂隊成員，到處登臺
一個飄泊的男人怎能照顧小女兒
她就來我們家吃飯
逐漸就好像只是做飯給你們父子吃
對了…
可以吃飯了，包老師
謝謝你阿賞
阿仁，你回來了      我先換衣服
站住
渾小子，你走出來
每天上學不是遲到就是早退
現在還跟人家打架
人家打我，難道我不還手嗎
你要是讀書的話，誰人會打你
看你，念幾年中學
念兩年留級一年
阿賞行畢業禮了，你不害臊的嗎
我根本就不喜歡讀書，是你逼我的
我逼你？我只想你日後
有好日子過，不肖子
我老大…      你老大？
包國仁，快說對不起
什麼對不起呢
你要是認江湖老大的話
就不要叫我做老爸
我知道，你早想沒有我這個不肖子
在學校沒人叫我做包國仁
個個都叫我包第尾，
不知廉恥
早知道我就不生你這個不肖子
我知道要做你的兒子就寧願不出世
阿仁      你…
你出去就不要再回來
是你說的
包國仁
其實你真的很倔強
走了之後就再也沒有回家
仁哥，你真的和老爸反目後
就沒回家嗎      偶爾也會回去
趁他不在家時就回去
買東西給他老爸就叫我做速遞員
有話跟他老爸說就叫我做傳聲筒
父子倆都很倔強
剛考獲駕駛執照，找到工作當司機
對了，進階程度考試放榜
成績怎樣      浸會傳理系取錄我
老爸有你這個學生，他很開心
我不知為何，每次看書
那些字就好像跳線似的
不是的，該不該找專家看看
我聽說有一種名叫學習障礙癥
不行…如果驗了出來
還是癩狗扶不上牆豈不更氣壞他
我做飯了，你吃過飯才走
我不吃了，白菜、番茄
老爸一輩子就是這麼節儉
交給他，說是你給他好了
他知道是我給他的就不會要
包老師有糖尿病
醫生叫他吃清淡一點
你替我看顧他，有事就傳呼我
包老師說怎麼找你你也不回電話
我不是不回電話，我轉了傳呼臺
現在這種傳呼機可顯示訊息
不用覆臺
那時候搬到外面居住，代客泊車
修理汽車，跟車送貨全都做過
沒一份工作做得久
那段時間真的很辛苦
很後悔沒有多讀書
現在不是很好嗎？入雜誌社
找到斯文的工作，總比我們好
還要扛扛抬抬
其實包老師跟他還不是一樣
心裡一直沒有放下
一生積蓄就買了這個住宅單元
如今銀行做十五年分期
要供十五年？豈不很辛苦了
最初幾年會辛苦一點，但沒辦法
趁我還沒退休，拚命多供款
日後阿仁他就…
日後阿仁結婚，生了小孩就有個窩
只怕到時他在坐牢
日後這裡就是你和阿仁的安樂窩
可不可以看見他成家立室
我真不敢奢望，我只希望
盡了做父母的責任，在我有生之年
可以把供款供完
一生人掙的錢就是買了這住宅單元
還買有三個房間的，能住得了嗎
供款很吃力，自討苦吃
一輩子都是這樣
活該，說錯了話，好…包老師
對付他好了，不用給我面子
包老師
包老師…
包老師，今天是你生日
我買了蛋糕，祝你年年今日
歲歲今朝      放下
你今天到來，包老師有事想求你
是什麼事
你知道這住宅單元，我一直以來
都想買下來留給阿仁這不肖子
但這些年來，那不肖子一直不長進
如今還有兩年就供滿了
我現在想把它轉到你的名義下
你幫我把餘款供滿
包老師
阿仁那不肖子若是長進的話
你就把房子交還給他
叫他每個月把錢退還給你
如果他不長進，你就把房子賣掉
然後把賣得的錢，一半給你自己
另一半就全部捐給慈善機關
一個子兒也不要給他
知道了，包老師
就是在前年這個時候
我怎樣找你，你也不回電話
真的想殺人
仁哥得罪了貴利雄兄弟倆
又怎會露面
後來貴利雄兄弟兩人給抓了
我才膽敢到旺角做代客泊車工作
幸好你有說在那兒工作
不然包老師進醫院那天找不著你
我對自己說過，「包國仁」這三個字
永遠從我的字典中消失
你是包先生的家屬嗎      不
你盡快通知他的家人來醫院見他
包國仁，你跟我走
走到哪兒去呢
你爸不行了      什麼
老爸…我老爸呢？老爸
你不是走了吧？老爸
你為什麼要那麼傻？你先等我嘛
老爸…
仁仔，你幹嘛哭了
我以為你死了
我可以出院了
是豬腸粉嗎？      是的
好…我都知道是的了，很香
慢慢吃，小心呔死你
很香      我給你斟水，包老師
我拿毛巾給你      慢慢吃
難怪自從那一次之後
我叫你走水貨，你也不答應
原來是怕了賞姐這個監護人
將你的軍      神經病
我是怕給抓了
我去切水果給你們吃
賞姐，其實你和仁哥是不是…
這樣呢      對了
吃橙吧
你也是的，大家是兄弟
你開口說就是了
就是了，這樣的大事
你也可以隱瞞不說出來
日後我們有什麼事，怎能指望你呢
怎麼回事了
你跟他們說些什麼      什麼
他們問我們什麼時候結婚
我說，怎能結婚呢
這裡地方那麼狹小
有這麼多人住在一起
日後怎麼足夠讓我和孩子一起住
結什麼婚呢
什麼
大家是兄弟，知道該怎麼做了
你們到哪兒去
去元朗找大木頭，他一個人住
你愁會沒地方讓我們住下嗎
說實話，稍後前房阿陳回來時
你老實對人家說
不要讓嫂子挺著大肚子時
你才趕人家走，小心老大
走了，嫂子      再見
你怎可以這樣
我沒有預謀，他們叫我做嫂子
我就順水推舟
讓我吃啞巴虧也吃得更有價值
你們女人連說謊
也好像是很有道理似的
怎麼了？男人說謊是有道理的嗎
吃橙…
字幕製作：remi2003