畢打自己人貼吧字幕組
不是說開會的嗎？怎麼空手而來
前天我們已經開過例會
營業匯報我們仍未有
我們今天究竟開什麼會
你不要看著我，我什麼都不知道
今天早上我回到公司看見案頭
有通告，我就幫她叫大家開會
我怎知道，她交遊廣闊
可能是有大客戶叫我們跟進而已
這個可能性是零    為什麼
以我們新主管賈小姐的性格
如果她真的找到大客戶
還不第一時間找來隔壁那一組人
來這裡開會，大聲表揚自己的功績
換句話說，是炫耀
對，神神秘秘的叫我們開會
又沒有議程
一定是秘密會議
可能是一個對付敵方的神秘任務
那豈不很刺激
我還以為上班一定很悶
看來就好像跟我玩網上遊戲一樣
要講戰略
小妹，辦公室政治
不是你所想的那麼簡單，殺戮戰場
你死了也不知道是什麼回事
人到齊了    賈小姐早安
早安，我想大家都很奇怪
我們今天召開這個會議目的是什麼
其實我是想向大家宣佈
營業部一條新的內部守則
這一條新守則將不會紀錄在案
但我們每一位員工都定要嚴格遵守
我們營業部會實行新的「三不政策」
三不政策？
第一，不得與編采部任何一位
員工交談
一句也不可以嗎
半句也不可以
直至你們每一位離職為止
不是的，賈小姐，因為我們
經常和編采部的同事
有無數公事上的接觸
你說一句話也不可以說是不可能的
對，這個政策只限私事，公事除外
但你們每一位員工要小心
一定要好好分清楚什麼是公事
什麼是私事
我不想到時殺錯良民
給誰的
堅姐，下午的會議幾點鐘開
請問你這問題是公事還是私事
當然是公事
公事可以回答你，三點半開會
第二，不得和編采部
每一位員工相通    這是什麼
那是說，例如是下班時
跟他們去喝東西，非公事的活動
這些全是違反這守則的，知道嗎
那是不能大夥兒一起去玩了
吃飯時同坐可以嗎    你說呢
干炒牛河好像很不錯
但沒有辣椒油就扣分了
你是不吃辣的嗎
你們是否介意一起…
有位子，坐，賞
第三個「不」就是不幫忙
任何情況之下
我們不可以幫編采部任何人
那就是…見死不救
可以這樣說，你當他們不存在就是
不好意思，謝謝
竟會有這樣的人
總之這三條新三不守則由今天開始
嚴厲執行，我希望不會知道
有任何員工違反這三條新守則
否則輕則收警告信，重則收解雇信
我不想你們收任何這樣的信件
你們知道該怎麼辦了    頭兒下令
別說是三個不，十個也會給你做足
等一等
等一等…
你是趕去死嗎？
活該你丟了錢，叫住你你也不等
大伙可以喝下午茶了
這一期的健康生活版
我已經決定用三頁的篇幅
介紹「有營食肆」
現在的小孩，十之八、九
是小胖子，小胖妞
教他們什麼是健康飲食就對了
不但是小朋友
成年人也很注重飲食，所以
他們買許多健康飲食食品
本來其實最重要的是注重飲食
有健康生活
對，我們要找專家給意見
前陣子我聯絡兒科醫生應該能幫忙
我和衛生局那邊溝通過
他們會派顧問醫生來跟我們配合
那麼我們談妥細節以及…
怎麼了？
是黏不牢嗎    不好意思
我只是想告訴你們
我們下一期雜誌內的健康生活版
要暫停一期，因為我們營業部
要多要三頁，我答應了客戶
由這一次開始，要在我們的雜誌
刊登連續三頁的特別廣告
又會這麼湊巧，我亦答應了衛生局
這一期雜誌一定刊登他們的專題
就是了，你們要多加三頁廣告
就加頁數好了，因何要我們停版
一向廣告要加多少頁都可以的
我叫你們停版當然是有道理
因為我的客戶是刊登零吃兒廣告
我們這一期雜誌不可以說
「小朋友買零吃兒」
另一邊說美好生活千萬別吃零吃兒
你叫我怎向客戶交代呢
兩個專題放在一起好像不大妥當
就是了
兩個只能活一個，幹嘛要我們停
就是…    幹嘛？
你知道一頁廣告我收人家多少錢嗎
八萬元，三頁是多少錢？
你計算一下    廿四萬…
厲害吧？百康超級市場
為了宣傳他們一系列
零吃兒精選貨品，這個廣告
本來會刊登在另一本雜誌
因為我認識宣傳經理
他以前是我前夫的下屬
所以只要我開口
他們就立即轉而刊登在我們雜誌
厲害，說句話就是二十多萬
長見識了，這就證明人際網路
有多重要
所以認識其他人很重要
光是認識那些貓狗朋友是沒用的
該像我這樣，我所認識的朋友
全都是有頭有臉，挺能幫忙的
如今開口說一句個個都支援我
那就可以了，對你的客戶說
也就是對你的朋友說
叫他遲一期雜誌才登廣告
應該沒問題的，對嗎    對…
你說什麼
我說這一期雜誌一定刊出
我們的專題
殷賞，我覺得這個時候不該賭氣
我知道…你不想在你的下屬面前
沒有面子，不過我又覺得
你不可以把公司的利益就此犧牲
對嗎？
不要弄致大家像是誓不兩立似的
你為何會這麼想呢
廿多萬元也不要你想我有什麼想法
閆先生…
大家都在，為下期雜誌排版嗎
是的    有什麼精彩題材
可精彩了，閆先生，你可有聽過
有人塞廿多萬元進口袋也不要嗎
不是吧？    是的
就是殷小姐，只要他們願意
把下一期的健康生活版抽起
我們公司就可以穩拿這廿多萬元了
可她不肯
殷賞，其實少兩三頁
不會影響雜誌的質素吧
多三頁少三頁，讀者是不會在意的
但我答應了衛生局
為配合他們這一期
「有營食肆」的宣傳活動
如果我反悔的話，人家會說
我們辦雜誌的只顧賺錢
全無傳媒良心
不知道「傳媒良心」這四個字
值不值那三頁廣告的錢呢？閆先生
這個問題我代閆先生回答
我們當然…    當然是值得
賺錢重要，傳媒良心也重要
但我的面子更重要
你們有看今天早上剛出版的
《爆》週刊嗎    看過
那個肥波在雜誌中
暗示我是個無良商人
說我只會賺錢不懂什麼是社會公義
所以我想到來和你商量一下
怎樣反擊他，這下子可好了
我就要讓他看看我的傳媒良心
好…
閆先生，我的客戶怎樣
看他肯不肯延遲到下一期
如果他不肯的話，惟有找別的雜誌
美術部是搞什麼的呢
不是說吃過午飯把照片搞好送過來
連下午茶也喝過了
你要習慣一下，我們這一行
不到最後一秒也不會交貨
岳少爺，這裡…
我的照片都搞好了  搞好了
一共是33張照片
我每一張都替你修輯好
連記憶棒都在裡面    謝謝你
不過，你們編采部可不可以
改一下壞習慣
不要那麼逼切才把東西送過來
我們很為難的
是的…
不要只會答我「是的」，是沒用的
下一次又是屁滾尿流的
我們排版也需要時間的
我知道，但這一篇稿要配合
醫管局的顧問醫生
當然是要遷就他的時間了，對嗎
那就是你調配時間調配得不好
你明白嗎    完全不是…
岳少爺是教曉你了，記住了
你明白嗎？你明白就最好
你明白的話就拜託你們以後
提早十二個小時就把稿件
交到我們美術部
我答應你，以後早一天發稿給你
那就好
你叫東西吃沒有    還沒有
隨便叫，我作東，小兄弟
看岳少爺喜歡吃什麼？記入我的帳
常餐，凍奶茶，麻煩你
賞姐，你是認真的嗎
早一天發稿？怎能做到呢
先哄住他，要不然他遲遲
不肯把照片交出    這也是
這種滑頭行為
你小女孩不該那麼早就學
時間到了，你約了人家做專訪
先把照片交給你，先走了，再見
也差不多了
陳醫生，你放心，你那一篇專題
一定會準時在下一期刊出
就是為了配合你的活動時間表
我才幾經辛苦為你搶來三頁版位
怎會趕不及呢？你放心，是的
再跟你聯絡
你要爭嗎？我看你怎樣刊出這三頁
不好了，人這麼多
怎樣把照片交還他們呢
是的，蔡先生，十分鐘即到
Joyce，我去洗水晶
Susan找我，就說我去人事部
不行，肚子疼
時間到了，Gary
你是和我一起外出拍照嗎
可以走了    快…
有人不小心把檔案遺留在我們這邊
胖妞，你在幹嘛
沒什麼，你們這一邊的空調
好像比較涼快，所以過來吹吹風
是嗎？你們不是實行三不政策嗎
你現在過來跟我聊天
讓那個「衰神」看見你
會說你通敵，當你是漢奸
我想問，如果我拾得一些東西
接著把它交給你，你們會怎處理
會交到保安部處理，如果有人報失
而那個人又能證實失物是他的
我們就會物歸原主
那就最好
你撿到什麼    很重要的
賈小姐
Joyce，你在這裡幹什麼
這位小姐說她撿到東西
你撿到什麼
她說是很重要的    說吧
你究竟撿到什麼    我撿到…
紙巾？這有什麼重要呢
讓你撿到，我本想到保安部報失
謝謝你
阿仁    怎樣
老爸問你今天晚上會不會去吃飯
對乾爹說我不去了
我已經買了雞子豬粉腸回家
和阿貓、阿狗吃火鍋
又是三個人吃飯一個人付錢嗎
哥兒倆沒計較了
是沒計較還是沒辦法
記得向他們收租
時間到了
阿堅，德祥的檔案在哪兒
我幫你找
是人事部嗎？我是七樓
《潮》雜誌社的同事
我們的編輯殷賞小姐
遺留一份很重要的檔案在公司
我想查她的地址
我想親自交還給她
就這樣交還給她，她會懷疑我嗎
我說，我下班後在廁所撿回
接著親自送還給她
她該感謝我才對，不對
如果她說出去是我送還給她
賈小姐豈不知道是我出賣她了
到時收警告信豈不很嚴重？不行…
姨媽？
什麼？我的老闆是你雜誌社的主編
姨媽你也是的，你的老闆
和你姨甥女在同一間公司工作
你也可以不知道
賞賞這工作上班才不久
她不是樣樣都要告訴我的
其實你姨媽為人是公私分明
老闆的私事我一向是用左耳聽的
左耳有什麼不同
你姨媽的左耳是重聽的
關左耳右耳的什麼事呢
你一向都是喜歡聽的就聽得到
不喜歡聽的時候就聽到
也當作是聽不到
什麼？你說什麼呢
我說要你乖一點，不要這麼頑皮
可以嗎
我能及你那麼頑皮嗎
好好的在外國讀書，冷不防的
就帶男朋友回港
姨媽我們不是說過了嗎
只要我回來後自給自足的話
你就一定支援我，這個星期
我和賢仔只見過一次面
饒你吧，如果你只顧拍拖
姨媽就會敲鑼打鼓把你的事抖出來
看你哥哥怎樣對付你
千萬不要，姨媽
那你就用心做好這份工作
工作做得好不好
就得看姨媽你幫我一個忙
你想我用左耳聽還是用右耳聽
我要你用兩隻耳朵一起聽
如今你的姨甥女成了公司三明治
如果我幫我的小器上司
就是害了你的老闆
什麼？你為什麼會追隨這樣的上司
現在要和平解決就要靠姨媽你
我？
幫我找檔案，老爸
我的手機在哪
好姐，你怎麼這麼晚到來
我熬了湯但忘記了
趁熱拿過來給你們喝
不用你們明天喝隔夜湯
好姐，你到來正好
可以慢慢再喝湯，不過
我丟了手機就是大事兒了
怎麼這麼緊張      你可有覺得
來…是這樣的
我非常清楚記得吃飯前在這裡
和JoJo通了半個小時電話
之後我就把手機放在這裡
如今它失了蹤，不見了
你離去時可有察覺我的手機在哪兒
拜託你
老爸，你究竟是重視你的手機
還是你手機內的女朋友的手機號碼
我告訴你，我非常重視我的手機
包括裡面的秘密，什麼都重視
走開，麻煩你…拜託…記一下
可有察覺我把手機放在哪兒    來
手機變冰棍兒，謎底終於開啟
好姐，你很厲害    慢著…
怎麼會無緣無故跑進冰箱那麼奇怪
屋子裡是有不潔的東西嗎
你才是不潔，胡說八道
元兇是你自己，你已經是第三次了
第一次是放在微波爐
第二次在洗衣機內清洗
幸好我洗衣服時聽到電話鈴聲
我才撿回來
你爸爸我是這麼沒記性嗎
上了歲數的人就是這樣的了，老爺
神探好姐，你很了不起
我的檔案人間蒸發，有線索嗎
你想想
根據這幾次經驗來看
我絕對有理由相信你的檔案就是在
來…
是這個嗎
我的照片，還好…
老爸，你拿點記性出來好嗎
怎麼會放在你房間內的呢
我趕住出下一期雜誌的
你…怎麼了？我怎知道
會在我的房間內
理由很簡單
老人癡呆癥？
送列表機到來    這邊來
早安，這是什麼？  列表機
列表機？正好
我們那邊那一臺有點失靈，兄臺
請你先搬過去把我們那一臺換掉
是霸王硬上弓嗎？這臺列表機
我們向雜務部訂了一個星期
有什麼問題呢
有問題就叫你的上司來跟我說
兄臺，先搬過去，拜託
這機器主要的功能是影印圖片
型號亦新，給我們用就只會浪費
浪費又如何？我Susan慣用新東西
不過這列表機真是隔壁先訂的
怕不怕…    怕什麼呢
人家一會有三頁開天窗
要我們幫忙的時候
別說是一臺列表機
一架飛機他們也要讓出來，知道嗎
Susan你在這裡正好
我有事想和你商量
先到你辦公房間去
不用…我們營業部講求團隊合作
有什麼話要說就在這裡說
沒問題，老闆替下一期雜誌的
人物專訪嘉賓拍了一張合照
想在下一期雜誌刊登
但已經來不及加版
想你的蚊香廣告讓出半邊版位
沒問題吧
你那三頁稿…沒事嗎
有什麼事
沒什麼
你說那個女子，沒有三頁稿的材料
她可以一夜之間做妥
賈素珊…你太低估這個敵人了
以後一定不可以再犯這個錯
字幕製作：remi2003