畢打自己人貼吧字幕組
這種水晶指甲坐三個小時絕對值得
因為是很耐久的
Gary
謝謝     收傳真
好身手
接住
賈小姐，早安
你們當公司是遊樂場嗎
「從事文化界的該有自己的風格
作為終極的人生目標」
不知道你胡說什麼
不是我說的，是「司基」說的
一個開車的司機所說的話
你當是真理
叫司基的也不一定是開車的
是上世紀俄國詩人波波夫司基說的
有事宣佈
你們這個部門的人全都是無賴
Susan才不像我們那麼瘋
星期六晚上鐵板燒放題，喜歡不
能帶朋友去嗎?     自家人
多少錢一位…
男的25O元，女的半價
把所有名單集合一起
好了
女的半價，男的要付雙倍
很不值，我很不服氣
老總說一律收費一百元
其餘的由她包底
這就對了，替我報名
一百元任吃豈不很合算
「為食太郎」的廣告是我們爭取回來
就是，客戶竟會認他們而不認我們
氣死人
你很想吃日本菜嗎
Peter許久沒見，有什麼可以幫你
沒問題…好，我一定帶
許多人前來捧場
別說我有好東西不給大家
我有朋友開了一家進階法國管廳
請了一位五星級大廚坐鎮
他說只要是我帶去的客人
一律八折
我下星期五、六，兩天都可以
你們隨便選一日
法國菜八折也很貴
你們給半價，其餘的由我包
阿堅     是…
你負責收集名單
順道間隔壁那一班低俗的人
我們就當是給人家機會見識一下
什麼是好的精美食品
何以這一張報名吃法國菜的名單
還是一張白紙
沒人報名不就是一張白紙了
為什麼會沒人報名
我早已約定逢星期五、六
隨師父學紫微斗數
其他人我就不知道了
本來要我津貼你們吃好的東西
而你們不去，我是無所謂的
只不過我最洩氣的是你們這種態度
我每天24小時候命服務客戶
態度有些什麼問題
人家看見你每天上班打瞌睡
人家看見什麼我不管
你知道我每個月交多少廣告回來
這是跟營業額完全無關的
我要的是一種士氣     士氣?
我要的就是一呼百應，打成一片
萬眾一心的士氣
你的意思是好像隔壁
編采部那班人這樣嗎
我要比他們還開心
我一直很懷疑Gary除了有
潮流觸覺外，他的智商該是低能
事實勝於雄辯，你放馬過來
個樣子不大漂亮
身材也不是特別好的女人
為什麼可以成為許多珠寶首飾
廣告的模特兒呢?猜地鐵站名字
是哪一個站     調景嶺
好棒…     不明白
你這樣也不明白
不僅是我不明白，賞姐明白嗎
賞姐     「條頸靚」(脖子美)
很好笑嗎?Marco，上
我一直都很懷疑
如果「著」（穿）鞋跑得快
「著衫」(穿衣服)會熱
「著」什麼會飛呢
「雀仔」（鳥兒）會死，白癡
很好笑…
下一題…
你們都在這裡     閆先生…
阿賞，你上哪?我送你們
我們去臺灣
真是能約到臺灣第一鉆石王老五
葛抬亭接受我們專訪嗎
是間先生和他有地產項目臺作
人家才肯接受我訪問
我只去兩天，你替我看管這部門
行，把這裡交給我，慢走
再見…
繼續呀     部門交給這個老粗看管
我們一會不要外出吃午飯
隨意在餐廳吃算了
45分鐘後回來開會
不是吧?     賞姐不在
老總不在，我們更要打醒
十二分精神
但這一期的雜誌剛出版
今天回來都只是找資料
用不著搞得連吃飯也匆匆忙忙吧
這次殷小姐叫我看管你們
我要對她負責，何況早點回來開會
先構思十來二十個意念有什麼不好
十來二十個?是你給我嗎
我負責的潮人潮物已經想好了
是古董首飾
首飾?你找到資料沒有
我以前有一班兄弟是搞珠寶工場的
我找些好東西給你拍
這一期我想找一些不是一般
在路旁看見的貨色
而是一些比較有歷史價值的
古董首飾，其實我已經托人在找
幾位私人收藏家，在等回覆
推掉了?     有升降機
我打算在這一期刊出的
等一等…
幹什麼     我頭兒來了
那戒指在劉威廉手上嗎?是真的嗎
你也得找到他肯借戒指給我才可以
你是行的，會有辦法，好嗎
就這麼決定
Gary，不好意思，剛才我無意間
聽到你提及那個William Lau
我認識他     真的?
William和他老婆Maggie
跟我很熟識，這樣…如果你有需要
我可以開口幫你向他們借戒指
他們是真的肯借嗎?這古董成指
全世界只得一枚
全世界只得一枚?應該沒問題
我一會就幫你打電話
那真的謝謝你，賈小姐
沒問題，你叫我Susan可以了
那麼謝謝你了，Susan
Gary，其實我為人不是那麼兇
熟穩的朋友常說我只是外表冷漠
內心很熱情，相比那個殷賞
我其實是容易相處多了
很漂亮
你想借我的結婚戒指嗎?沒問題
老婆…你一向最重視這枚戒指
我看還是先考慮一下
對…怎麼說這枚古董戒指
是William當年用采向你求婚的
應該要想清楚
別人借就要考慮
Susan是我們的媒人
沒有她我們又怎會走在一起呢
Susan，我就借給你
謝謝，我們一定會好好替你保管
用後立即送還給你，對了，Maggie
何以這枚戒指會叫做「愛神」
你還想做資料搜集嗎?
那麼這一頓就由你付帳了
沒問題
鉆石代表純潔永恆的真愛
有挽救婚姻的力量
相傳13世紀法皇查理七世
找工匠打造這枚鉆戒
就是希望可以挽救他和皇后
開始變質的婚姻
最後果然是大團圓結局
所以他把這枚戒指命名為「愛神」
法國大革命之後，皇室許多寶物
都流落民間，經過多年後
竟然在香港出現
好了
很閃亮
鉆石是小了點
我聽Gary說皇后就是喜歡它細小
雖然鉆石只有一克拉
不過是印度出產的D級超特白鉆石
還是Flawless零瑕疵
不是只是南非才出產鉆石嗎
這個我知道，因為印度是最早
采鉆石的地方，現在已經挖光了
所以市面上已經沒有印度鉆石
那是更珍貴了
我戴上這枚鉆石戒指像皇后嗎
或是公主
弄環了，天王也保不了你們
你們在這裡是幹什麼呢
拍過照就回去工作
雜誌社沒有人像什麼話
你也會說我們是一家雜誌社
躲在辦公室有什麼用
當然是到來看看珍貴的東西
增廣見聞
Gary，我還沒罵你，你明知道那個
賈「衰神」(壞蛋)專門搞我們編采部
你還找她幫忙
她真能借得戒指給我拍照
大家都是為了雜誌社，別計較
看你這態度，敵人就是敵人
接受敵人恩惠的就叫通敵
如果是以前的我早已對你家法侍候
還有空跟你臭吹嗎
你是怎麼回事了
老總只是叫你看管雜誌社
你真以為自己是老大嗎
老總不在就由我作主
給你三分鐘時間馬上回去工作
他擺架子     幹嘛要聽他說
有什麼事那麼躁
賈小姐
怎樣?拍得怎麼樣
拍好了，效果很好
謝謝你把戒指借回來
不客氣，只是朋友信得過我
對了，我買了糕餅到來
大家吃過才回來
謝謝賈小姐
你打算戴上戒指吃東西嗎？
很可能會弄臟的，一會要還給人家
你先脫下來給我
對了賈小姐，你把地址告訴我
一會我把戒指送回去
不用，人家家中門高狗大
我的意思是這戒指是我借的
我幫你送還
Maggie不說
我也不知道你這麼有來頭
真是有點分別
不過，我覺得我的美手很配襯你
今天晚上你就暫時屬於我的了
先拍個照
Susan，你沒事吧？     Maggie？
沒什麼…我撞著手，怎麼樣
我的」愛神」拍得漂亮嗎     漂亮
漂亮的東西怎麼拍都是漂亮的，對
什麼事?
不…我把水燒開了，忘記關爐火
我先不跟你說了，一會再打給你
再見…
不好了…弄壞人家的戒指
大不了是賠錢，對嗎…
但我怎向她解釋呢
Maggie，沒什麼，我在家中
偷偷戴上你的戒指，碰了一下
我就弄環了…
還真夠丟人了，怎辦?
行，我去補拍照片
再見
Gary，麻煩你依這個地址
去找William Lau
說這戒指是我著你送還給他的
拜託     賈小姐
你昨天說親自送回去的
是的…因為我要去見大客戶
忘記此事，對了
你一定要坐計程車去
因為這戒指很重要，好了，謝謝
再見
她昨天明明是說親自送還的
搞什麼呢?     女人是這樣的了
還沒送還前先讓我跟它道別
還說是鉆石純潔
看著女人貪婪的眼神，我說是邪惡
的確是光看看也覺興奮
看完沒有     當然還沒有
還我…不要玩耍     還沒看夠
什麼事
為什麼會有戒指盒在這裡
小心
戒指？鉆石？
戒指破了
糟了
這不是那個哀神借回來的
古董戒指吧
是的
這個時候Gary已經把戒指
交還給Maggie了
我知道…這一次我真的
對不起Gary，有我幫忙說項
一定會沒事，對嗎
大不了就由公司賠錢
Gary，你為什麼還在這兒
你不是把戒指送還給劉先生嗎
仁哥說由他替罪
戒指弄環了
戒指弄環了?怎會的呢
我們全都有份弄環
都是我不好，是我踏環了
你別這樣，如果不是我們拋來拋去
你也不會踏壞它了，對嗎
其實最無辜的是仁哥
他真的沒做什麼就一力承擔責任…
說要去請罪     請罪?
他請什麼罪呢
是劉威廉先生嗎     你是…
《潮》雜誌社的行政助理包國仁
小小意思，我到來是把戒指還你
對不起，我們把戒指弄環了
仁哥說是賞姐叫她看管雜誌社
出了事由他負責
所以他拿戒指去見劉先生
你說這個人是不是傻的
那是人家的結婚戒指，除了是很貴
還很有紀念價值
對…我記得外國曾經有人
以有紀念價值為理由
控告一家店舖弄壞他一件破東西
成功索償一千萬美元
更何況是我們這戒指全世界
只有一枚，你說有多貴
那可能不止賠償一千萬
仁哥怎麼賠呢
所以這個人做事是不是沒經大腦
阿堅，我的支票簿呢
賈小姐你上哪
那戒指很貴，他怎麼賠呢
要賠當然是由我賠
賈小姐很英勇
連有名的「哀神」
也這麼有道義去幫仁哥
事情是我們搞出來的
是不是該做點什麼呢
我回來了
怎麼會沒有人
我的手機怎麼會留在這裡
包國仁
你幹嘛那麼傻自己前來向人家請罪
怎麼了?William打你嗎
怎麼出手那麼重
仁哥…     全都在這裡
雜誌社便沒有人     先別說這些
怎麼回事了     沒事…
他打你嗎?弄壞東西，大不了賠錢
用不著打人吧
你們別在這裡多說，先和他回去
讓我上去擺平這件事     不用
戒指的事我已經解決了
戒指很貴，你怎能解決呢?別死撐
你相信我，我用男人的方法解決
劉先生不再追究     真的嗎
什麼是男人的方法
他的樣子很明顯不是跟人家打架
就是挨揍了
好了，很簡單
如果你真是挨了人家的打
我們立即找律師
不是你所想那樣，總之是沒事了
我們搞出這麼多事情
你悶聲不響替我們頂替了
果然是大哥
我已經許久沒做大哥了
你真把我們當作是兄弟姐妹
大哥
給我面子的話就叫我一聲仁哥
仁哥…     停
最起碼也得叫包爺吧
這樣是土氣了點
是嗎     是的
不如叫他包公
行，順口之餘亦有有地位的感覺
包公     包公…
那該你請我們吃飯了
吃飯去
Susan…
很痛的，乾爹     對不起
我還以為你開心到不知道痛
那真的是很痛，不過還算走運
如今公司的同事很尊重我
還給我改名叫包公
怎麼樣?這名字夠英氣吧
當然是夠英氣，還非常威風
你這次單刀赴會，還有戰績帶回來
多厲害，不過，其實你
是任由他打你，還是打不過他
才搞成這樣子
其實兩樣都不是
對不起，我們把戒指弄壞了
對不起
你沒事吧     先生
你沒事吧…
劉先生，我知道你這戒指是古董
不過你放心，我有一班朋友
做珠寶生意，能修補好的
千萬不要送去讓別人修補
我這個朋友是信得過的
你拿給同行看就會知道這戒指
是假的
假的？
所以我一直不想借給你們
不怕對你們說
當年我剛投資搞這一間會所
把全部的錢都投放在這裡
根本就沒錢買愛神戒指向老婆求婚
我知道她很喜歡這枚戒指，所以我
造一枚假的權充一下
她到現在仍不知道
我希望她這輩子也不知道
這是我們會所的黑卡，你拿著
以後你在這裡的所有消費
全都由我支付
竟會有這麼便宜的事
不但不用賠錢，還免費吃唱
還賺得「包公」這個尊稱
你真是威風非常
我也猜想不到
不過更沒想到的是那個衰神
也很有情義，我聽Gary說
她拿支票簿前去會所救我
哪一個「衰神」？
我公司的…     是Susan
是那個你做出對不起她的事情的人
Susan…     我知道了
別名是提起她，sue…
Susan這樣做一定是有原因的
原來我和Susan都有共通點
大家都在同一時間
換了同一型號的手機
她的手機怎麼會在你手上
是這樣的，今天我回到公司
空無一人
突然在Gary後面的辦公桌
發現這部手機，以為是自己冒失
去臺灣前遺留下采，於是拿走
到我回到家中才發現自己的手機
原來是放在床頭，就是這樣
在不知情的情況下，讓我無意間
在她手機的短片內，發現真相
先拿來看看     你這麼缺德
我是當事人是有權知道的
對，有權知道，有什麼事
我出庭為你做證，看
這麼壞偷戴人家的戒指
你也偷看人家的東西，還給我
別動，還有下文
原來戒指是她弄壞的
我還以為你是好人
明天回去揭穿她
這事件中沒人有損矢
她爭回少許印象分，但你更厲害
你還成了英雄，對不起包公
對…換我是你，我也不會說出來
校對：愛的太遲轉身逝