畢打自己人貼吧字幕組
早安
先別走
有什麼事      什麼事？
你眼眉的抖動以及眼神的空洞
已告訴我你知道自己撞到我
是不是該說聲對不起呢
看不出這小子火氣那麼大
對不起了
快去善後      什麼善後？
我的早餐
等一等
早安
可知道讓人家在背後盯看的感覺
實在是會令人的內心很不舒服
你的背部長了眼睛嗎
你怎知道我們在看你
你當我們是剛才那男子嗎
我剛才有錯嗎？這是叫伸張正義
堅守原則
我不叫他把早餐賠給我
已算是大俠的行為
小姐…你的腳踩了東西
怎麼那些人這麼沒公德心
吐口香糖也不先用紙巾包住
怎麼會沒有的？還給你
怎麼會沒有的
你幹什麼？      怎麼會沒有？
沒有…
你找什麼      一張紙
是怎樣的
一張小小的紙，上面寫了幾個字
是六合彩號碼嗎
你別這樣的態度，問清楚一點
也是只想幫你找
早安，找什麼？
別惹他，他很躁
真是那麼重要嗎
很難用三言兩語向你解釋
總之那一張紙是小小的一張
封了塑料膜，你看見的話就告訴我
那一張東西是你的
你見過？現在呢      扔掉
你扔了？扔到哪兒去？
清潔女工的垃圾車
你是怎麼搞的？你撿到
不屬於你的東西，也不問一聲
就扔掉，你還是人嗎？
第一，那張東西不是我撿到的
是連同咀嚼過的口香糖粘住我鞋底
第二，雖然那一張卡是封了塑料膜
但上面只寫上八個字，橫看豎看
也不像是貴重的私人財產
是八個什麼字，繼續
還有，第三，拜託下回你吐口香糖
先用紙巾包住，你令那一張卡
成為人見人憎的垃圾
虧你還罵我把它扔掉
第一和第三，那口香糖
根本就不關我的事，第二
你不要用你那麼膚淺的價值觀
去衡量那一張寫上字的紙張
對我來說有多重要
好的，我記得那八個字：
伸張正義，堅持原則
我默寫出來封上塑料膜還給你好嗎
就是這樣      不可以
不是隨便找人給我寫那八個字
就可以補償，尤其是你
鄧勵軍，你很過份
陳寶拉，我下去找那個清潔女工
然後嘗試尋回那張紙
如果找不到，我可以再過份一點
替我請一個小時事假
看來有人好像無法控制自己的下屬
我為什麼要控制他們
我們辦雜誌的，正正就是需要
據理力爭的勇氣
要不要做點什麼
年輕男女是要吵架才增進瞭解
說不定還會談戀愛
你也一樣，找個女人跟你吵架
樓下那個女保安員常盯著你
不是吧      你不覺得嗎
很般配
這一期的「潮人潮物」
我想做純銀黏土工藝
很好看，是自己做的嗎
既可當作是一門興趣和手藝去學習
亦可以做出充滿個人格調的
飾物作佩戴，值得推介
就這麼著
這一期的「古惑法庭」
我打算揭破一宗騙保險金的個案
上回你提過在廁所滑倒那一宗
是的，原來整件事很峰迴路轉
包保一定精彩
這個題材一定要小心處理
放心，已經搜集足夠的資料
好的，Paula，你那一宗
「模特黑店大揭秘」嗎？進展如何
我已經聯絡幾個事主，已經掌握了
那一家黑店的所有運作手法
他們主要的目標是一些入世未深
以及想掙快錢的女孩子
通過報章雜誌的廣告，吸引女孩子
前去應徵，到時就會先報讀
幾萬元的模特兒課程
這已是舊手法，還會有人上鉤嗎
這一次更離譜
還哄騙女孩子拍三級視像
你打算怎麼辦
我已經用假名假裝前去應徵
已經聯絡上老闆
到時我會帶同攝錄機拍下他的罪證
偷拍的質感是會較好
文稿會有較大說服力
不過風險大許多，叫男同事陪你去
不行，老闆的警覺性很高
上回有女孩和她爸爸一道前去
那個老闆藉故說她不適合
打發她走，但你可以放心
這樣的個案我已經做過不少
有相當經驗，懂得保護自己
我亦查過，這一間公司雖然是黑店
但從未試過有暴力事件發生
你那麼有信心就依你的意思去做
這個案能做到固然好
但自身安全一定要放在第一位
對了      知道，我約了二點鐘
好，鄧勵軍呢
鄧勵軍呢
早安      早安，不好意思，遲到
沒問題
你有什麼故事
我會跟進一宗由讀者提供資料
關於財務公司手續費高昂的個案
你想報導那些你借一萬元
接著讓他們七除八扣
最後只有六七千元到手的個案嗎
還不止，這個案是離譜多了
如果你想借八千，扣除保證金
手續費後，最後只有一千八百元
還要涉嫌刑事恐嚇
你是喬裝調查然後揭發吧
我開過會，拿攝錄機就前去偷拍
好      什麼
你和Paula都要用攝錄機
有什麼問題？公司有三部
一部讓以前的同事弄壞了
另一部送修，現在只剩一部
你們兩人其中一個先用數碼照相機
不行
Paula，你剛才說約了二點鐘
是的
鄧勵軍的財務公司開啟門營業
隨時去都可以
你們倆配合一下不就可以了
鄧勵軍用過到Paula用，沒衝突
就這樣決定      好
散會
你是怎麼搞的呢？
你這個人究竟有沒有時間觀念
剛才給你電話，你明明是說
車正靠站，從車站走過來
頂多五分鐘，你怎會遲到的
你這雙腿走就需時五分鐘
須知道每個人的身體結構不同
明知道腿短，拜託動作就快一點
你要是這麼趕忙的話
就自己來西環拿，你架子那麼大
要我送過來給你
許先生嗎？我知道，約了三點鐘
好…你想改為四點嗎？沒問題
你好，請問羅監製在嗎
我是了
你好，我叫霍晶晶，約了兩點
前來應徵當模特兒
歡迎…進來再說      謝謝
是搞什麼的呢？一聲不響
就拿走攝錄機
怎麼樣？包公
回來沒有
為什麼無故這麼關心我
美術部說你要加特別效果
想你早一點把稿送過去
我現在回來寫，慢著
我的記憶卡仍在攝錄機內
不跟你說了，就這樣，再見
你的身材真均勻，先轉兩個圈看看
好
我有點口渴，有水嗎？
有，我給你斟      謝謝
我的卡還沒拿出來你就把機搶走
你現在先送到樓下交還我
一會再給你好嗎？
我老遠站在這裡都聽到那個人
嘰裡咕嚕的罵你，是誰那麼兇
是我哥
先把袋子放下，喝點水
不用，謝謝，我想起
我慣喝自備的礦泉水，幸好還有
不要緊，坐下慢慢談      好…
對了羅監製，我想問
和你們公司簽約會有什麼工作做
以你這樣的條件，無論是硬照廣告
短片廣告，甚至拍電影也可以
不過你一定要先和我們公司簽約
然後乖乖的聽話
我包保你的工作應接不暇
還來電話，不好意思
怎樣？又是你哥哥嗎
對…不好意思
我辦正經事，回家再跟你說
掛斷電話？你辦正經事
我的就不是工作嗎
我已經把手機關上
沒人會再騷擾我們      對了
這才是工作的正確態度
你連手機也關掉
我剛收到劇本，電影公司
想我幫他們找女主角
案頭滿是人選，不知道該找誰
你來得正好，我覺得你很適合
真的嗎      當然了
不過，你首先要參加我們的
培訓課程
那要多少錢呢
大約三萬多元      那麼貴
不貴，我們有專人教你儀態
專人教你化妝，光是這兩個課程
外面都要收萬多元，還有
這劇本內的女主角片酬肯定過百萬
區區三數萬元，只不過是小數目
對不對？不貴，物有所值
但今天我只帶了幾百元
你有信用卡，先刷卡就是了
我們取錄人選很嚴謹
如果你試鏡不合格
我們刷了卡也不會入帳
那麼羅監製，你覺得我合格嗎
那就要試鏡才知道
我們到隔壁房間試鏡，來…
好…
你不要在最重要關頭才搞破壞
小子，你找誰
我找她
好哥哥，你怎麼會上來找我
好妹妹，我有東西遺留在你那兒
想到來取回
我一會交還給你
我取回袋子拿了東西
才把袋子還你好嗎
我一會還給你      沒時間了
住口      夠了
你是她什麼人
哥哥      哥哥？你姓什麼
姓鄧
姓鄧？她為何會姓霍
我們是同母異父兄妹
這是私人物品
喬裝想查我？有你們的
這攝錄機是私人財產
你把它砸了要賠錢
你說得對
這記憶卡才值幾百元，我賠得起
我的天
謝謝你
怎樣？找到嗎
怎樣
你這麼壞，我戲弄你
我剛衝下來時看見記憶卡
在狗的盒飯內，接著我想伸手取回
只是晚了一步就讓狗吞進肚子去
你是說真的嗎？
我才沒空跟你玩耍
你怎麼還沒回來？
出事了      出了什麼事
要趕過來幫你嗎
你幫不了我，我看我這一期
來不及交稿了
回來再說
明知道稿件那麼趕
就應該早點轉換記憶卡
你以為我想這樣做嗎
我剛想把卡取回時
就讓你把攝錄機搶走，我們這一行
哪有人不用自己的記憶卡攝錄
我急起來，沒即時想起要轉記憶卡
就當是我倒霉好了
是我錯，對不起
說聲對不起就可以當沒事嗎
那狗把記憶卡吞進肚子裡
不關我的事，我怎辦
這也不是沒辦法
小姐，你究竟想把狗留在這兒
住多久呢
我不知道
我想問，其實一頭小狗吃過東西
大約多久才會排便
這個不好說
小姐，你究竟想怎樣
其實我想你們幫我看著他排便
然後替我留起它的糞便
這麼特殊的服務，我們不會包
那…
快排便…
求求你幫我這一次
小狗，多吃點，吃…
多吃點就可以排便，你乖
小狗，你會不會因為有人看著你
就排不出便，其他的狗轉一圈
繞個圈就可以立即排便，你試一下
來…繞過去，轉吧…
小狗，姐姐給你示範，你看著
留心點，繞圈
你看著我，然後蹲下
使勁…你每天都做的
給個面子好嗎
終於搞妥了
還有時間吃早餐
吃過早餐再拿給你
你乖…
是什麼那麼臭
是誰踩了糞
不是我      沒事…
你怎麼了
你不會想知道的了
你晚上不睡覺兼職倒夜香嗎
請你回家換過衣服才上班
不好意思，我趕忙回來
看鄧勵軍要不要幫忙趕稿
不用，今天早上我給他打過電話
稿已寫好了
他做完了？他沒有記憶卡的
怎麼會呢？照片已經送到美術部
牢騷岳那兒
鄧勵軍
鄧勵軍站住      茶水間
鄧勵軍，你這個壞東西，無賴
你為什麼不說話？
我覺得你真的無恥
原來你早已尋回記憶卡卻不對我說
還騙我說狗兒把它吞進肚子裡
害我整夜沒睡也沒吃東西
還要拿狗糞去過濾
要進去勸止嗎
閑事莫理      閑地莫企
阿堅，有問題就召保安
賞，去看看是什麼情況
給他們空間自行解決，工作去
這杯子是你的嗎？
是的，怎麼了
對不起，是我不對，請你原諒我
我抱歉
你抱歉？
請你不要再生我的氣
我非常抱歉
如果你早點肯認錯不就沒事了
其實我也不是很想，不過
今天我的做人金句就是…
知錯能改？
這些金句是一個我很尊重的人
寫給我的，每天出門前
我會從袋子抽出一張
放在口袋然後出門
成為我每一天的人生目標
昨天是「伸張正義，堅持原則」
所以…      我做得很累
還是今天容易一點
你真是每天都依照每天金句做人嗎
我是認真的，你以為我是鬧著玩嗎
我已經向你認錯，我們之前的事
就一筆勾銷了
這一期的反應非常好，辛苦大家了
賞，想請吃飯嗎
無所謂，最要緊是大家開心
賞姐萬歲
我剛才在房間內靈機一動
想到下一期的內容主題
我們幫讀者測試究竟現時
市面哪一種記憶卡功能最好
還有，我還想寫一個更有趣的主題
就是如果你的記憶卡給狗吞進肚子
還可以再用嗎
怎樣？給我反應
我覺得比較難
如果真的出這個主題
我們就要做一個較認真的測試
不行，這樣會讓人家告我們虐畜
這樣做太殘忍
這個主題真的好嗎
其實我也想知道答案，這樣吧
我們合作做測試，看誰願意犧牲
把記憶卡吞進肚子裡
你那麼有冒險精神，當然是你先吞
好的，你是負責後面那部份嗎
這就是火花了      對
字幕製作：remi2003