畢打自己人貼吧字幕組
親戚來港自由行想到我家落腳
不是吧？三姨婆
我的住所沒有轉做賓館
不是轉光管，是沒有轉做賓館
我要工作，不說了，就這樣吧
阿仁，今天我和徐導演做訪問
資料你準備好沒有
差不多了，你多給我少許時間
你等我一下
表姑丈？是，我家空出兩個房間
當然是不可以，一家十二口怎麼住
就這樣吧
不知道為什麼，我家空出兩個房間
親戚朋友特別關心我
你找地產經紀，叫他幫你找
兩個好一點的租客把房間租出
就一了百了    我會的了
肚子很餓，準備吃東西
是怎麼搞的？茶水間什麼都沒有
一個杯麵也沒有
不是吧
這裡有一個杯麵
收取正價8.4元，有誰要
我要…
我不明白你們是為什麼呢
午飯時間外出採訪
都會餓著肚皮回來，你們不吃
受訪的仁兄都要吃
我訪問那些邊青
六個人吃掉我三桶「炸雞伯伯」
我的公費不夠，差點兒要貼錢
我更慘，我約了設計師
在餐廳做訪問，他要了一客套餐
我只夠錢喝一杯黑咖啡
我教曉你們約人家下午三四點見面
就不用請對方吃飯了
如果人家只有午飯時間才有空
難道我們對他說：「不好意思
我們的預算不夠請你吃午飯」
就是了，再不然就對對方說
不如我們光顧茶餐廳好嗎
就是了    行…我聽到了
我會做工夫
徐導演的訪問    在電腦
賈小姐，堅姐
你們和卓先生談得怎麼樣
賈小姐出馬，會有問題嗎
已經談攏三十萬元的生意
Joyce，你今天訂座的餐廳
真的很一般
還說什麼米芝蓮大廚
只有甜品算是可以入口
日後見這樣的大客戶
一定要在「長島」訂座，知道嗎
是的…
每一次都在「長島」訂座
你們行政級的交際費
是沒有上限的嗎
要不是她自掏腰包
不然就是要客戶結帳
行政獨立，不要理會人家的事
賈小姐
不要說我們只顧自己
打包了一打燕窩蛋撻回來
阿堅，拿一盒給隔壁的人見識一下
燕窩蛋撻    謝謝
拿出骨氣    不用客氣
吃或不吃隨便你們
對了…阿堅，我的電腦螢幕
又黑又暗，拜託盡快找人幫我換掉
我稍後會和總公司的行政部開會
我會申請預算替你換掉
盡快辦妥
賞姐，話說回來，我下星期
約了日本祖師級的潮界達人做訪問
我要在「長島」訂座
我明白，每次你們做採訪
費用只有三百元是少了點
阿仁,一會你到總公司開會時
看看可不可以替他們申請
交際費上限至一千元
好…
不過，其實無法申請到一千元
五百元已是好多了    也好
如果要找人解釋就給我打電話
放心，你只管去和徐導演做訪問
這兒交給我，目標是一千元
底價五百元
交給我
增加部門零用錢而已
用不著填幾十份表格吧
還要是每一份都是英文
幸好我有電子辭典
這麼晚了？不是三點鐘開會嗎
琴姐，你的指甲款式又換了嗎
昨天下班後做的
不到一個星期你就轉換款式
你真的是美甲女王
好看嗎
差點兒忘記了你也有份兒開會
他是誰    不知道
大家好，我叫包國仁
是代表《潮》編采部的
一向不是你全部負責的嗎
由上個月開始，編采部和營業部的
行政已經正式分家
我只負責營業部
好，開會    琴姐
上個月營業部訂了一批紅酒給客戶
你臨時給我一筆公費
我現在補回表格，還有發票給你
這就齊全了
我上司臨時說要就要，公費亦用光
幸好得你打救我
行了，你半價把貴賓卡讓給我
做美甲療程也沒跟我計算
有便宜不給你還給誰呢
對了，上司向我投訴
說她的電腦螢幕不清晰
電腦部是不是剛替物流部
買了新螢幕    對
一會我對電腦部的人說
讓你上司先用
把你上司那一個換給他們
反正他們也不懂分辨
是琴姐嗎
我姓李，你可以叫我李小姐
李小姐，對了，今天我想說
提高我們編采部的應酬費
由三百元加到一千元
會議是要有議程的
不是你說想什麼時候談就可以
看他的樣子就知道他不慣
在辦公室工作了，又怎知道規矩呢
你要申請什麼就今天提出
人家會記在議程中下一次再談
不過談之前要先遞表格申請
什麼？剛才你也是後補發票
和申請表
他是新來的，沒搞清楚
是的，我搞不清楚
有地圖或是說明書嗎
你熟讀吧，申請文具是8C表格
申請電器用品是9D表格
你這個情況是用10A表格
加上部門主管簽名確定
連同上一年度部門主管所準備的
行政預算表副本
在提出動議十個工作天前
送交我們行政部，才會可以商談
10A嗎？
Expenditure
對了，Expenditure支出申請表
早知道是不會這麼順利的了
在我明查暗訪下終於能解構
敝公司的行政架構
金波集團的行政管帳是「四大姑婆」
以人稱琴姐的李綺琴為首
她們以替老闆省錢
為她們的終極人生意義
是看守國庫的警衛犬
能找到對付攻略嗎
沒有家庭，沒有拍拖的女人
最喜歡玩辦公室政治，是條死巷
不用那麼心灰
你怎麼會在這裡
我一直都在這裡
你剛才說什麼？聽不到
其實要琴姐從指縫間漏出點錢
也不是沒有機會
你們編采部一直很風光
因何我們現在會這麼造孽呢
因為以前編采部的行政員工
調到營業部
金堯堅
對，金堯堅開口就什麼都有
因為她們情同姐妹
難道想通行無阻就要像阿堅一樣
和一班婆娘做姐妹
堅姐真的花了不少時間
才攻陷那「四大美人」
如果你能擺平堅姐同樣會通行無阻
時間到了
那是說堅姐是我們唯一通往
光明的道路
我們全組的幸福    就全靠你了
你們沒有份兒的嗎
我已經盡自己最大的努力
去摸清堅姐的背景，但得出的答案
只有一個，她住在哪兒？不是
她有什麼家人？不是
甚至是她的年齡，學歷，籍貫
一切都是個謎
從來沒人知道她從何處來
但每天早上8時45分
她都會準時在中環出現
整個中環都好像是為她一人而運作
甚至連升降機什麼時候到達
她亦知道
說起來，那一次更厲害
百年難得一見的黑雨
導致中上環一帶水浸
交通幾乎癱瘓，堅姐她不但沒遲到
還滴水不沾
你有問她坐什麼交通工具
而沒濕身嗎      當然有
她叫我不要問這麼私隱的事情
那豈不無從入手
不過我知道她一件事  什麼？
那一次我撿到她一張會員證
原來她逢星期一、三、五
都準時下班去練瑜伽
Yoga？
不要說是我說的
是誰說的呢…    說什麼呢
誰說的？    對，是誰說的呢
仁哥    你回來了
仁哥，不好意思，本來我以為
去中山開會一個星期
不料老闆！臨時拉著我
要我和他去看新廠房
所以遲了幾天才回來
不要緊
我買了馳名杏仁餅
那兩個傢伙最喜歡吃，癲狗，喪貓
不用叫了，他們搬走了
為什麼會這樣    搬走幾天了
仁哥，這兒是兩個月的租金
不好意思，我應該在公幹前
先交給你，我不知道他們倆搬走了
欠你個多月租金，真不好意思
別說這些話，老封你最公道
也不是你每個月準時交租
這房子早已斷供
我遲了交租給你，銀行催逼你嗎
不關供款的事，我是煩惱男人
怎樣穿上這褲子
你想學瑜伽？    一半是公事
我不明白瑜伽為何一定要穿上
這樣的褲子才能練習
其實只要隨便穿得舒服
又可以活動自如
不一定要穿緊貼的衣服
怪不得會這麼好給我買衣服
差點兒讓他們耍了
是煩公司的事情嗎
公司沒事，只是要給我升職
你升職還那麼愁
他們說要調我到北京
當首席網路工程師
是那種要調往外地但沒有加薪
那些老套手法
不是，我肯調職的話
即時給我加薪兩萬元    兩萬元
你還考慮什麼？趕快答應吧
調到北京那麼遠
我女朋友一定不會答應
你有女朋友的嗎？從沒聽你提起
你也沒問我
男兒志在四方，先答應公司
女人方面，慢慢跟她說明白
你不明白的了，我初和她拍拖時
也有工作給我多一倍薪金
要我到馬來西亞工作，不料她說
寧願我少掙一半也要我守住
沒有前景的職位
要我留在香港陪她
你的女朋友怎麼這麼不講道理
妨礙男人掙錢猶如是殺父仇人
你們拍拖多久    很多年了
她超過30歲沒有
超過了很久
那麼她一定比你緊張，阿封
這次一定要堅持，決定了才告訴她
如果她不肯就跟她說分手
你也是這麼想嗎    當然
不行使主權日後還有立足地方嗎
我也是這樣想，謝謝你支援我
過兩天我到北京開會
順道看看工作環境，如果滿意的話
我回來正式跟她說
就這麼決定
把右腿放左腿上面，伸直
彎曲
左手伸向後面，呈鉤狀
平衡，左腿作重心
好…    準備
你沒事吧？你怎樣？行不行
沒事吧？我幫你做人工呼吸好嗎
不用    要嘛，來，我幫你
豬仔，你不要再避我
我們許多天沒見面了
我覺得如果你是真的喜歡我
你該多抽時間留在我身邊
你自己想清楚
你沒事吧
看樣子就知道她和男朋友吵架
這個時候支援她還可以化敵為友
更何況我跟她沒有仇
是和男朋友鬧不快嗎
他不是另結新歡吧
他好賭嗎？
若不是這兩大死癥就有希望
你對我說你和豬豬拍拖六年
你曾多次暗示想結婚但他沒表示
他沒有別的女人，一句話
他看扁你不會走
他說想多放時間在事業上拚搏
這是藉口，我也是男人
男人有時候真的很犯賤
自己的女朋友不要求結婚也不會走
為什麼要搞結婚這麼麻煩
我們不是住在一起的
看得出來，看得出你是個
很難得的好女人，尊重私隱
更不會有奪命追魂電話
男人做大事，經常給他電話
不是太好
正因為他慣了自由所以不想結婚
我教你一個好方法
怎樣？
八個字：「死纏不休，咬緊不放」
男人什麼都不怕，最怕煩
由今天開始，你每天逼他簽署結婚
軟硬兼施，他不答應
就煩到他永無寧日，逼他就範
會不會弄巧反拙
你和他拍拖六年，是六年
怎會那麼容易弄巧反拙和分手呢
何況你條件不差，一於對他說
這一次是最後機會，放心
你一定唬住他
包公，謝謝你    不客氣
大家是自家人，我不支援你
還支援誰呢
沒想到你真人是那麼好
換了那房間的螢幕
列表機放這裡
對了，我收到你的申請表
如無意外，編采部的應酬費
後天就會批出
謝謝你琴姐
好好運用公司資源    當然
慢走
包公萬歲…    把電腦安放好
謝謝你    舉手之勞而已
我的事搞妥了，你怎樣
跟他說了沒有
我好像找不到機會跟他說
機會是自己製造的
行…我下班會給他電話
還等下班，現在就撥電話
我不知道怎跟他說
我在旁邊教你，不用害怕
給他電話，打給他
豬豬，是我
溫柔一點
你下班後有空嗎？我有事想跟你說
你下班後很累，想立即回家休息嗎
你到他家中去
不如我到你家跟你說
你有室友在不方便說話
我是見不得人嗎
你有室友又怎樣？我是見不得人嗎
那好吧
怎樣？情況如何
他說有什麼事明天下班再到外面談
明天才見面？他肯定是猜到
你想逼婚，所以做足準備才見你
你今天晚上到他家中去
殺他一個措手不及
這會不會不是太好
怕什麼？我之前教過你
你到達後先施以軟功解除他的防範
接著出絕招，眼淚攻勢
怎樣？到北京視察過環境
情況如何
不錯，公司管吃管住
宿舍亦很接近公司
走路前去不用半個小時
節省時間和交通費用
還真沒處找
不過現在我不知道怎樣面對女朋友
錯，是只欠什麼時候通知她
對你說就容易，但不知為何
我聽到她的聲音，就算是隔著電話
我的壓力也好像很大
不敢向他開口，不過我已下了決心
我約她明天見面時說
在哪兒見面
「鐵板扒王」    你犯了大忌
那兒有什麼不妥？氣氛不夠好嗎
你是去攤牌不是談情
講什麼氣氛呢
該去人多而又光亮的地方
你約她去吃牛排就錯了
萬一談判破裂，她拿起刀子
把你當是豬排般切下去
我女朋友不會那麼狠
衝動起來就不好說，拿起鐵板
向你迎頭擊下也夠嚴重的了
那…該上哪兒去
去「大英明快餐」那店子所有分店
都是用塑膠刀叉，折椅也沒一張
是最有名的分手勝地
那兒沒有鐵板，所有排類
都是用輕輕的紙碟上桌，記住
多要一杯冷飲，以防她用飲料淋你
這樣給燙傷的機會也等於是零
我送佛到西，到時你開啟手機
戴上耳筒，我在現場教你怎麼做
仁哥，我這次事業上可否再創高峰
就全靠你了    不客氣
這麼晚會是誰呢
我剛才叫外賣
豬豬？開門
金堯堅？    你認識我女朋友嗎
金堯堅是你女朋友？    是的
她是我的同事，是我教她來找你的
你什麼也別管
依我所教你的辦
千萬別說我在這裡
也不要說你認識我，知道嗎
門鈴是壞了嗎
你幹嘛給我電話
現場教導
我去開門了
你幹嘛這許久才開門
剛才我在聽歌，所以沒聽到門鈴聲
對了，我明明是約你明天見面的
為什麼你會突然到來
你到達後先施以軟功解除他的防範
我惦著你，多天沒見，怎麼能等呢
你不惦著我嗎
其實我也有話跟你說
她現時情緒怎樣
你現時心境平和嗎    還可以
你心境平和，我就說了
我先說，來這邊坐下
不要讓她先說
不行，我一定要先說
我知道你想我留在香港
但這次真的是我事業上
一個千載難逢的機會
你放我去北京，讓我拚搏三年
我答應你三年後一定回來和你結婚
我說的好不好
露餡了
我沒說出你是誰
拜託，你無論如何也不要說
那人是誰？
你不要問我
你有另一個女人      我說不過她
你出來代我向她解釋
你把她收藏在房間內？你下賤
床單還暖的
你怎麼會在這裡
仁哥是我的房東
這次多虧他鼓勵我
我才有勇氣面對我們之間的關係
你少說話當幫忙
你這蛇蠍心腸的小人
一方面假意幫我
其實是教我男朋友甩掉我
包國仁，我跟你誓不兩立
早安…
怎麼電腦螢幕變成了龐然巨物
連電話也變成是上世紀古董
少林寺十大武器：折椅
要找人來看看嗎？
先看清楚情況
看樣子，你好像是完全知道
為何自己的領域變成是石器時代
怎麼辦公室的面貌變了
怎麼回事了？是得罪了人家嗎
私人恩怨，你們別插手
好，欣賞你有男子氣概，肯承擔
我們談一下這一期搞什麼
好，我還欠一個有共鳴的專題故事
有了    這麼快？
「辦公室十大禁忌」
知道第一條是什麼嗎？
寧得罪上司
莫得罪秘書
字幕製作：remi2003