畢打自己人貼吧字幕組
要發力了
《爆》週刊這兩期已經超越我們
當然了，人家有多拚搏
跟隨玉女倩去日本，乘她不在
偷進她的酒店房間，還翻垃圾桶
揭開玉女不為人知的一面
去日本，我們才沒有開支預算
可以有的，不過我們不會做
為什麼？沒有格調
絕對同意      Susan
大家可有留意到這一期《爆》週刊
雖然找到年大少爺做封面
但他們沒辦法說服他刊登廣告
為什麼？因為這一本週刊沒有格調
你的意思是你就能說服年大少爺
刊登廣告
三頁，你預留三頁版位
我這就出去找他談
Susan找客戶手法的進取
我們真要學習
我覺得她不是找客戶那麼簡單
你看
「年大少爺成功離婚」
「再度成為單身貴族」
「勢必引起城中名媛爭奪戰」
搶先      佔有利位置…
人家說預留三頁
快想想有什麼資料加頁
我有構思      怎樣
大家是否記得70年代有Jim哥
我知道，是憑一首「我愛迷你裙」
紅遍東南亞的那一個
但上星期他在美國過世
你想搞懷念專輯      全中
好，有足夠資料嗎
文字資料已經足夠
只欠「我愛迷你裙」的黑膠唱片的
封面照片
但那張黑膠唱片當年好像是因為
版權問題已經停版
連放唱片的貨倉亦因失火而燒光
所以我走遍港九新界都找不著
「墨鏡樂隊」當年是替Jim哥和唱的
所以，他可能有
是年代久遠的事，就算有
也不知道收藏在哪兒
要找得花不少工夫
你下回最好不要有事求我
好了…我替你找找看，行了吧
我這個阿姨上了歲數，真的煩
經常丟了東西
你阿姨年紀很大了？
是你年紀的四倍
怎麼可能？那豈不是上百歲了
你廿五歲了？無道理，看不出來
你頂多是19、20歲
先生，你還真會哄人
我只是說真話
容姐
Candy，這裡沒你的事
回貨倉點貨
先生，有什麼可以幫你
我們的貨全是新運到
不如買皮褲帶，你腰圍是多少
要替你量度嗎      就這一條…
我替你好好包起來
這領帶是我自己送給你的
因為我要感謝你這麼支援我
在我們的雜誌刊登三頁廣告
作為你們集團的十週年紀念，對嗎
對了，不知道那天晚上
你會不會結上這領帶出席慶祝酒會
我會盡量挑一套西服
配襯這一條領帶
不是吧？我時運那麼不好
竟讓我遇上那臭東西
Susan，你沒事吧
沒事，我突然想起約了別人開會
不好意思，我要先走
我送你      不用
我自己走就可以了
糟了，她跟蹤我
真的是這樣，她一直跟蹤我
先生，你的皮褲帶，發票在裡面
我替你量度看看是否合適好嗎
我替你試一下      行…謝謝…
不用試嗎？
等著你的電話，還寫字條
回家吃飯也不說一聲
沒準備你的飯菜
不用，我食不知其味      老爸
你怎麼面色蒼白
那個賈素珊她跟蹤我
不會吧
不會？不然怎會平白無故
一個女人逛男裝部，你說
是事有湊巧吧
無道理會這麼湊巧，還寫字條
電話號碼，要我給她打電話
電話號碼是多少
我還會記得嗎？場面那麼驚嚇
就早已給自己洗腦了，扔掉了
我今天在公司看見她
她的樣子也不像是有事發生
表面若無其事就更恐怖，這是病態
她一定是放不下當年發生的事
最不好的是我忘了跟她發生什麼事
好      你夠了吧
你怎麼了？我不是說你
我說這尾魚買得好
魚
老爸，Susan為人這麼驕傲
就算她對你真的是餘情未了
也不會有事
對了，那黑膠唱片是在你的房間吧
我去拿      不用…
你不知道東西放在哪兒
別翻亂我的東西，你慢慢吃
我進去給你找
隔了多年，終於把你找出來了
Jim哥
都說了不接受訪問
不，我是墨鏡樂隊的George
是給你在唱片內伴唱的那一個
是攣毛德嗎？怎麼樣
沒什麼，想你在我們合作的唱片上
簽名，留個紀念
好的      謝謝…
謝謝
「蝦兵蟹將，難登大堂，」
別以為自己跟我唱過幾首歌
就以為自己已經上位，要是有本事
就自己出唱片，給我顯顯威風
知道嗎      是
這麼丟人的事，如果讓人家知道
我還怎能行走江湖
進來
你真的很用力去找，找到沒有
你看見了，可能事隔多年
我真的找不著
會不會是不知道塞到哪兒去
叫好姐一道找
不用…不用你們找了      為什麼
我心情不好，你出去
世伯的唱片不見了
他是這樣答覆我
不過我懷疑他是故意收起
為什麼
有三個可能性
第一是他唱得很不好
怕我們會取笑他
第二是封面很土氣怕我們會糗他
第三是一個出乎我們想像的原因
怎麼了？覺得第三個可能…
是很廢話
遠有美國的水門事件
近有法庭上的失憶證人
得出來的真相，有哪一個
不是出乎我們的想像
很厲害，你真是薑是老的…
我已經到了不介意自己年齡的境界
不過你的例子是錯的
《西週刊》已經派人到西雅圖
訪問Jim哥的助理
如果我們真的找不著那一張
「我愛迷你裙」的黑膠唱片
鬥不過他們
我聽到有「我愛迷你裙」的黑膠唱片
是的，賞姐的爸爸有但還沒找到
那就趕快找別的題材，怎麼那麼笨
她特意進來就是挖苦我們嗎
我覺得她根本不知道自己進來
是幹什麼
糟了，如果那個臭東西
真的把唱片留住，那怎麼辦
Susan，你看，沒料到我們伴舞的
也可以出現在封面套
有派發嗎
是George買的，一會給Jim哥簽名
你看，拍得我們的裙子很短
雖然是看見半邊屁股
但最重要的是出現在封面套
日後我們走紅，讓人家看見就不好
你沒機會走紅的了
你這個臭東西
天啊，我求求你千萬別讓他
找到黑膠唱片
Richard？
年少爺，你急著找我到來有什麼事
我覺得很煩，想找人傾訴
我為了弟婦的事很煩
你的弟婦不就是以前的明星
李夢夢嗎？她有什麼事
你看
這是劇照，是那一出
影片的劇照
有什麼問題？
你看看標題
「年氏二媳婦當年賣肉入影圈」
就是了，我媽為了此事
跟我弟弟夫婦倆吵起來
拍戲而已，你媽這樣也不喜歡嗎
她認為嫁入我們年家做媳婦
讓人家看見她露出那麼多肉
就怎也不可以原諒
這許久之前的事我也沒…
我的意思是說你的弟婦她也不想的
那就當是她倒霉了
年老太她打算怎樣
能怎麼樣呢？逼她們倆離婚
這麼絕情
我媽是個頭腦很閉塞的人
那…我多次結婚
年老太對我的印象豈不很不好
那倒不是，你每一次都是明媒正娶
我媽說你帶來好運氣，旺夫
她很欣賞你，我這個弟婦就不幸了
拍這麼暴露的照片
想挽救也沒辦法
其實我這次約你到來
不好了，萬一我迷你裙的照片曝光
嫁入他們年家做大少奶的機會
豈不等於零？不行
我絕對不可以讓這等事情發生
怎麼辦？我是不是找那個臭東西
向他要回唱片呢
如果人家沒有唱片我豈不自取其辱
怎麼辦？不可以自己去
該找誰人去呢
進來
賈小姐
簽名
對不起，我替你抹乾淨
再不然我替你重新列印檔案
你介意的話，我替你另買資料夾
對不起，我不是故意的
Joyce，不要緊，這檔案不要緊
賈小姐有很重要的任務要派你去
殷小姐，讓我幫你
不用，我自己可以了
你別客氣，你怎麼那麼晚
是的，要留下來趕稿
不知道「我愛迷你裙」那一張唱片
找到沒有
那唱片
唱片是不是真的在世伯那兒
唱片會什麼時候帶回來
這唱片真是30年前那一張嗎
這唱片…      Joyce
有燙傷嗎？      沒事
是熱開水，紅了一片，你看
你怎麼那麼關心那一張唱片
沒什麼，姨媽是Jim哥的樂迷
我代她問一下
好姐是他的樂迷嗎
怎麼沒聽她說過
她還不知道我們的雜誌
會為他做特輯，我想給姨媽驚喜
Joyce，你今天晚上有空嗎
我要留在這裡趕稿我老爸會去大陸
好姐說要到長洲喝喜酒，家中無人
真的嗎？      是的
我想看你今天晚上是否有空
到我家替我預校錄像機
錄明珠臺的劇集，我有追看
應該沒問題      真的？那就好
鑰匙在這裡
謝謝，拜託你      不用客氣
如果我不是親耳聽到，我也不相信
原來你是對方派來的臥底
不是…只是事有湊巧
我姨媽在他們家當鐘點女傭
我也是她加入公司時才無意間發現
你現時說什麼都可以了
你讓我識破了      不是
你相信我，我真的不是臥底
拿來
這個？
你幹什麼？賈小姐
我有一百個方法可以令你
在這行業消失，如果你懂得害怕
就住嘴來配合我的行動，將功贖罪
知道嗎
我幹嘛要那麼害怕
我到來是取回自己的東西
這又怎算是犯法呢
對了，是那壞東西的房間了
唱片…你在哪兒？你出來吧
CoCo，你不要吵
我不是不想見你
我是忘了帶回鄉證，你等我
這香水氣味很濃烈
不是好姐和阿賞常用的香水氣味
不是吧？這麼猖獗登堂入室？
萬一她霸王硬上弓，要用強
我該不該接受呢
萬一他要脅我，否則報警抓人
我豈不要就範了
怎麼辦      如何是好
爛賭全嗎？你們已經到門口了
那就趕快上來，我事先聲明
今天要通宵打牌，不打上36個圈
誰也不許走，知道嗎？就這麼著
這班傢伙正趕上來
趕快進洗手間洗把臉
出來就馬上打牌
我進廁所了
什麼？你說Susan溜進我們家
還進你的房間
如果當時我沒有急智
讓她以為一大班人正前來
恐怕會有好一陣子不能嚇走她
你怎麼了
你要換一副眼鏡嗎？老爸
夠了，我是受害者
你當我是給假口供嗎
好吧…那怎辦？你打算怎對付
計劃一，亡羊補牢
我已經找人把鎖全部換掉
門鎖、房門鎖等，這是你的
你把她說成是黑玫瑰似的
就算你裝上鐵閘也不管用
所以有計劃二
我以後不再做獨行俠
以後不會獨自一人回家
你想你的女朋友和你一起回家
是的      還住在我家
我是要…      在我們家
我是要找女兒你陪我一道回家
你總算是和她一起工作
她會忌你三分
你不是吧？老爸
你不是吧？你這個表情
不要以怨報德好嗎
你早已找出來
我掙扎多時才想到該不該拿出來
「蝦兵蟹將，難登大堂」
就是Jim哥當年寫給我的幾個字
這麼丟人你也拿出來交給我
我很感動
Jim哥寫這幾個字也很有激勵性
當年我們的樂隊
經常唱別人的歌，沒有前途可言
如果不是他掌摑我
我到現在仍可能還沒醒來，不過
如今回想起來，他這麼走紅又如何
還不是一個人孤零零的客死異鄉
我這個蝦兵蟹將，現在很好
有家庭，有房子，有女兒
又有鋪子賣酒水，不是很好嗎
我不再介懷這八個字了
殷大德好棒，乾杯，老爸
謝謝你，乖女兒
Richard，你真細心
陪我吃過早餐還送我回來
是應該的
有貴賓在場還不回去工作
早安，賈小姐      Joyce
是      他們在幹什麼
殷小姐帶了黑膠唱片回來
大家就爭相要看
黑膠唱片？      是的
以他當時的年紀計算
他的肌肉算是松垂了
我是他就不會拍肌肉鬆垂的照片
真的令人想吐
不過我看他怎也沒料到
這一張「我愛迷你裙」會重見天日
你們是說70年代那一張
「我愛迷你裙」嗎      是的…
當年我也沒看過，可借給我看嗎
你不能看      為什麼
為了我們的交情
為了我們的將來，你不要看
讓我把它毀滅掉
你幹什麼
唱片那麼珍貴你也扔掉是傻了嗎
這唱片是你的嗎
也不是你的      就是…
我可以解釋
不用解釋了
你看他面部肌肉那麼松垂
這個Jim哥當年一定是愛玩嗜酒
才會搞成這個樣子      就是
不在狀態就不要拍這樣的照片
原來那些字是遮蓋了我的臉
做得好…
我有事想跟你說
是關於我將來的幸福
那…我們找個地方談談
我真的急著等你的答覆
我徵求我媽媽的意見
那先進我的辦公房間
大伙做得好，好
你認為怎樣
Richard，雖然我和你不是講物質
不過這枚戒指應該是代表
你對我的誠意吧
我很有誠意，我特地找來
我們「年年有」的首席設計師
為你前夫在越南的寶石行
設計十二款全新，最新款的戒指
這只不過是樣本
我媽真的很希望我們合作
慢著，Richard
你說什麼我前夫的寶石行
什麼你的珠寶行呢？我不明白
我不是跟你說過嗎？我希望你可以
做中間人，撮合我和你前夫
合作搞新的品牌首飾
這關你媽的什麼事呢
我媽是越南華僑
她一向對越南有情意結
想我們發展越南的業務
所以這陣子你低聲下氣，大獻慇勤
就是為了要我做中間人嗎
不然我找你幹什麼？不是的
我對你說過我這個意圖
只不過是你自己聽不進去
其實我覺得你這段時間有點怪
實不相瞞，我姐年紀和你相若
她驗出有早期老人癡呆
我看你還是去檢驗一下較穩當
Richard，我覺得你說話粘牙搭齒
詞不達意
我覺得要去檢查的該是你
字幕製作：remi2003