畢打自己人貼吧字幕組
早上不吃東西總覺得像是毒癮發作
其實公司附近還有五六間快餐店
再不然三樓餐廳早餐仍有供應
吃公司的不用自掏腰包
有
魷魚絲、餅乾、糖，全吃不飽
很明顯全都是女人的摯愛
這公司買這樣的東西
是想餓死員工嗎
你看見什麼就吃什麼
不用先問一下嗎
放在茶水間的當然是可以吃了
這是男人的摯愛
包國仁，你們在這裡就好
我們七樓辦公室的老規矩
每個月每人湊一百元的零食費
今天到期要收錢      湊什麼錢
茶水間的食品是員工福利
每期一本的《潮》雜誌
以及外面藥箱的藥
就是你們的員工福利
但不包括在你嘴巴內的食物
以及你喝的咖啡
Marco，你湊了錢沒有
沒有
聽到嗎？Marco沒有湊錢
你是耍我嗎
我才沒空跟你玩耍
你們若是不湊份兒
拜託以後就不要碰食品
堅姐，錢不是問題
但既然是大夥兒的福利
何以Marco不用湊份兒呢
Marco一向是自己買食品
他是不湊份兒的
聽到沒有？你們要是不湊份兒
便把餅乾和咖啡吐出來
或者能吐出來呢
既然我們付過錢，可以有話說了
下回可否為男士設想
不要只是買女士的食品
買霹靂大肉腸，是大的那一種
知道嗎
我接受你的提議，但一切會以
超市每天特價貨品為主
包公，麻煩你先清付欠我的錢
才慢慢談，你吃的杯麵價值7.2元
我已湊了錢
你湊的是零吃兒的錢，你現時吃的
是小弟的午餐
上面寫著「Marco私人物品」
也就是我的，收取你7.2元
已算是便宜，沒收特價8.4元
下一次要寫中文
不是每個人都看懂英文的
字體大一點
Gary，你有兩元嗎？五元
兩元
還欠兩角
經紀黃嗎？一間空出的房間
你代我租給獨身的人或是夫婦倆
你要著緊一點，是的，就這樣吧
喪貓，你是找到地盤扎鐵工作嗎
你欠我的錢就…
什麼？你在地盤外面靜坐
好，改天喝茶再談，就這樣
有靜坐嗎？什麼回事
是喪貓，地盤欠他的薪金
現時在地盤外靜坐
問我要不要去採訪，我當然是不去
我去找新鮮題材回來
不是吧？開工多時說不到十句話
是的，雖然大家並排而坐
但他每天只說：「早安」
「外出見客戶了」、「再見」
加起來可能不到十句
其餘時間他都在睡覺
我早已覺得Marco有點怪
哪有人這麼不合群
今天餐廳怎會這麼多人的
對呀      這兒沒人坐吧？
你們坐
堅姐快過來坐下，有位子
今天早上我吃了他一個杯麵
他馬上要收錢，連兩角錢也要收足
但當營業員，數目計算清楚很合理
而且你真是吃了人家的杯麵
你這樣說我就想起來了
平時他不用見客戶
下午好像只吃杯麵
吃杯麵的日子，我試過不少
但我聽說Marco每個月都超標
有底薪之餘還有幾千元佣金
幹嘛這麼節儉呢
白天不要說人
為什麼你的家鄉大碗麵有牛肉
而你不寫明？我不吃牛肉
不好意思，先生
我馬上著人給你換      趕快拜託
先生，通常你把食品收回會怎處理
如果是倒掉不如十元讓給我
不好意思，我們餐廳沒這個規矩
全世界有24個地方正面臨糧食危機
在非洲，有許多小孩一個月
也吃不到一頓飽飯的情況下
你這是哪門子的規矩
你再要考慮的話，麵條糊了要不得
到時十元我也不吃
極品，來餐廳吃東西也議價
不，我覺得他的話很有道理
浪費食物確是不對
他這是以環保為名，吝嗇為實
不，Marco的西服雖然有點舊
但每一套都是名牌，很貴的
每一套？Joyce你新來有所不知
Marco一共只有三套西服
夏天一套、冬天一套
另一套橫跨兩季，就這麼多
Gary，我真有看見Marco
和客戶吃飯，客戶走了
他轉身折回把吃剩的菜打包帶回去
是嗎？
我前陣子節食，戒吃澱粉質
他果然真的每天和我一起到來
說代我吃掉例飯，以免便宜了餐廳
他膽敢在櫃臺拿人家的姜蓉伴飯
吃完一碗飯      絕
他因何這麼節省
很簡單，看他的相就知道了
他「地閣」圓，晚年運不俗
合「祿存」，守財奴格，鼻翼窄
為人斤斤計較
他的吝嗇是天生的，改不了
你們不要老是說人家吝嗇那麼難聽
節儉是美德，你們該積口德
包先生你好，小姓黃
在電話中跟你談過
帶了一位陳先生來看你的住宅單元
陳先生是做…      你好…
貿易生意的
隨便看
這是小房間，那一邊是大房間
我還是看大房間
大房間好多了，我是存放貨物用的
陳先生，不知道你存放什麼貨物呢
數碼光碟，我的貨很新很齊全
未上映的我也有
盜版的？
包先生…      又是你
先別生氣…
我不會把房間租給別人放貨物
明白…這次我帶來正經人家
高小姐，經營製作公司
專門拍攝紀錄片
是製作人嗎？隨便看
很好，天花夠高
電插座位也夠多
這兒多放一枝燈也可以
高小姐，你打算在這兒拍攝嗎
你不是拍紀錄片的嗎
是的，是
包先生      又怎樣了
這一次你大可以放心
我帶來的這一位是獨身人士
正人君子，在雜誌社當營業員
莫先生
不用多說無謂事情
帶我看房間就可以了
行…這邊來
大房間四千，這一間三千五百元
怎樣？莫先生，屋子清潔整齊
感覺也蠻好
大家都是營業員，專業一點好嗎
比喻這樣吧，這兩邊有對流窗
空氣是第一流，夏天節省不少電費
還有，你看，對面新增成的公園
根據城市規劃未來十年
都不會有東西遮擋
是嗎？你怎知道的
附近沒有學校和消防局
適合我們這種放假時不想
受人嘈吵的白領一族，對嗎
夠不夠？多給你一個提示，跟我來
從那兒走下去，不需十分鐘
有兩家通宵營業的茶餐廳
正適合我們不舉炊的單身貴族
經紀黃，人家比你還熟識
莫先生是清楚這房子的好處
那是沒問題了
房間沒問題，是房東面目討厭
怎能和他同住呢？看另一間
不要怪我坦白，我有權選擇跟誰住
包先生，我們再電聯
真的是怪獸
我的樣子會比你討厭嗎
開美食派對嗎
付過錢難道不吃嗎？幹什麼
假裝友好嗎
不，是想跟你談租房的事
租房間？你不是說我面目可厭
不租的嗎
我只是找藉口打發經紀離去
大家是相識的，無道理是相識的
還要給人家佣金，這樣很不值是嗎
無謂花無謂的錢，說實話
租住你的房間，3600元可以嗎
大房4000元,小房3500元
其實我代你計算過
我替你省回二千元佣金
攤分一年計算，每個月省回
160多元
你的房間本來月租4000元
減去那百多元是每月3800多元
大家是同事，不是多便宜
兩三百元也不可以吧
數目好像…      不是這樣計算嗎
有你的好處了
你4000元租金全包
基本上我不舉炊，一個月的水、電
煤氣費省回一百幾十元
我怕了你，總之兩個月按金
是少不了，做好合約就找我吧
那倒還不可以，你沒問題
我也要試住一下才可以，這樣吧
我這個人很公道
我試租住你那兒一個星期
你給我一天免租期就可以了
這兒是六天的租金，720元
你什麼時候試租      今天晚上
牆紙剝落
有水漬
燈殘舊
租房間而已，是驗屍嗎
認真點好，「有憑有據，好來好去」
一共12項附註，你在旁邊加簽就是
大家日後也朝夕相見的了
難道我誣陷你坐裂我的馬桶嗎
大家講一個「信」字
「信」字很容易寫，順道簽署這兩張
還有嗎
這兒一式兩份是保護個人私隱的
協議書，因為我不希望遷進來後
事情遭人傳揚出去
你當我是長舌婦嗎？我才沒空說你
那麼簽了是對你毫無影響了
沒有了吧
包先生，你可知道剛簽署了兩份
是花六萬元在《潮》刊登
徵婚廣告的合約
所以說，我見大家朝夕相見
才私下提醒你，別太容易相信別人
很可能下一個月我業績未達標
真會要你徵婚也說不定，還不撕掉
饒你吧，懂得換衛生紙
還算是個好租客
Marco，我在廁所，Marco…
你叫那麼大聲，鄰居都聽到了
你剛才不是拿衛生紙進廁所的嗎
怎麼會沒有了
是的，我用完當然是拿走
這是私人用品
你不是吧？衛生紙也和我計較
我沒有義務供應日用品給你
你先拿一卷給我，當是我向你買
我不知道你是否合用
我的屁股不講究
好，一卷收你6.4元，零錢不計了
但我用的那一種是有花的
你不介意吧
你在我光火揍你前即刻拿進來
三點多了，是誰耍花樣呢
誰
我是Marco，馮先生
我剛焗過桑拿出來，當然還沒睡覺
你有空我就有空的了
你可以我就即刻趕出來
你的廣告計劃書我已經做好沒問題
十五分鐘見，再見
三點多了，你搞什麼呢
不好意思，剛才我忘了把電話
轉駁到手機
你不是現在外出見客戶吧
我們當營業員是24小時候命
客人想在這個時候見面
當然是遷就客人
他不用理會你要不要睡覺
這樣更好，沒人和我爭這個客戶
不跟你說，外出工作
謝謝堅姐贊助指甲油
我還有口紅、眼影、粉底
也可以贊助      好…
怎麼了？很強烈的稀釋劑氣味
包公，你醒啦？
你們的笑容很古怪，有什麼事
Gary這一期的潮流版講指甲油
Paula不在我們就問你意見
指甲油又關我的什麼事呢
你見識廣博，對了，你昨夜做賊嗎
整個早上跟Marco一樣
我才不是跟他一樣
我是給他害苦了
我是半夜醒來再也無法入睡的人
他昨夜深夜找你嗎
你知道自己簽署了什麼
這也算是私隱嗎？好吧
什麼意思？      說吧
多事，你們工作去
你們編采部是不用工作的嗎
Marco，剛才賣花生的馮先生
他來電話說很滿意你的工作態度
說你非常有誠意，他決定多加十頁
在雜誌刊登拉頁的廣告
連賣花生的你也可以爭取到
十多萬元的生意，能幹
謝謝老總，不過昨天和馮先生
吃飯的錢和車費，超出預算少許
沒問題，我讓你報銷，你繼續努力
知道
這許久才覆電話，癲狗
什麼？喪貓仍未能追討到欠薪
你有七千元嗎？
要朋友把錢還給你才會有
你可以幫個忙嗎
我不可以讓那個女人知道
也不可以對她說，行…
我自己想辦法，就這樣
怎麼回事
不是每一處都可以睡得安全
你遭人作弄了
看你送洗指甲液給我
今天割價大酬賓，3500元大房
不過今天就要決定，一個月按金
一個月上期，立即成交
我還沒住夠一個星期
這一次我是明給你好處，還要考慮
再說吧      什麼意思
價錢可以商量
賞      有事商談
不，聊聊而已，有什麼事
這個月的房子供款嗎
我打算去提款，不過提款卡不見了
還未尋回
我知道你的了
少了貓、狗兩份租金會財政緊絀
你不方便就說好了
方便，怎會不方便
我把外面的欠債全部收回來
還可以把房子贖回
是嗎      是的
我忘記了把提款卡交給Marco
代我去提款，七千元，數目沒錯
你把提款卡交別人代你提款
同事三分親，沒計較，數目沒錯
你回來了
以後我買衛生紙，放心在這裡住
大家是男人，無所謂
我看你是搞錯了，我正想通知你
我不租住這裡
我在對面看上一個單元
大小跟你的一樣
價錢還比你的便宜幾百元
你今天幹嘛給我七千元上期和按金
你又搞錯了，今天那七千元
不是上期和按金
我是見你周轉不過來先借給你
是要還的
你聽到我通電話嗎
我也試過急錢用但借不到錢
情況有多慘，我明白，江湖救急
不過不知道能幫你支援多久
我的保單月底到期，你明白了
你放心，我包國仁即使要典當
也不會欠你的錢，來，我買了啤酒
喝
我一會要見客
還有，雖然我不租住
我付過一星期的租金
我住過這兩天才會走
有好消息，我們這次可以吃一頓了
有人升職嗎
還是你們營業部有客戶請吃飯
你們的想法太正路，這次做東的人
是你們做夢也猜不到的
工作很忙
別讓無謂的事情浪費我們時間
你那麼忙，是沒時間吃
Marco那一頓了      Marco？
Marco得到今年金波集團
十大營業員獎，獎金八千元
金波集團有這麼多家公司
Marco在過百名營業員中
拿到這個獎，厲害
難怪，我之前亦聽過其他部門的
營業員說Marco
是金波集團的金牌營業員大王
名不虛傳
但他得獎，獎金是他的
他真的會請客嗎
支票在我手上，首先我會以他名義
訂一席海鮮餐，然後待他結帳後
才給他支票就不由他不請吃飯了
這是強要他請吃飯，好像不大好
要撬開這個鐵錢包這是黃金機會
這跟勒索有什麼分別
我也是為大伙謀福利
也得要人家自願才可以
Marco，回來正好，是你應得的
有什麼要求你自己對人家說
有什麼事      沒事，不好玩的
老闆，怎麼弄也沒有畫面
你到來看看吧
什麼？到來看看要收三百元？
你去死吧
師傅，你不用到來檢查
你直接帶主板到來更換
主板從工廠買要350元
連同你的工錢，車費五百元可以了
如果你不做，我叫強記來做好了
價錢也是差不多
沒問題吧？那好，八點鐘等你
謝謝
你會修理電視的嗎
我不會，我只是唬他
我愈看你愈好
我真的忍不住了
你想怎樣
留下來，三千元把房間租給你
世事真的很奇妙
包公…
作弄我嗎？      沒有…
我們只替你未來的日子感到悲慘
什麼事？      我們真的很想問你
究竟你怎麼會和Marco同住
你明明說他是怪人
怪人配壞人，這就叫物以類聚
慢，我什麼都沒說，你們怎知道
不是你說，Marco今天早上
到人事部改地址，所有人都知道了
包公，把房間租給同事而已
不用那麼神秘吧？是有難言之隱嗎
說出來
難道你有把柄在他手上
我答應過他不會說
Marco
Marco，我沒說，是你改地址
讓別人知道了
你幹嘛這麼緊張，也不是什麼秘密
你說什麼
以前和你不熟識就要保障私隱
大家是兄弟，不用多說，信得過你
對了，我問過經紀黃
他說這街道上沒有人放盤
你那一間比我便宜幾百元的房間
在哪兒      別傻了，都已成定局
換了是我就不會去想無謂的事情
對呀
字幕製作：remi2003