畢打自己人貼吧字幕組
怎樣？別玩耍了
這件事跟進一個月了
無道理會沒有資料，快說
當初你們求我叫我讓你們
做這個個案，是說得很實在
一個月內會引出這個網上騙財騙色
化名沉底鱷的渣滓，是嗎？
不好意思，和客戶商談談得晚了
我已經化名「土瓜灣柏芝」
「尖沙咀阿Sa」，不斷推介自己
是豪放小野貓，家裡很有錢
但引來一大堆無謂的人
那個「沉底鱷」好像是知道這是個局
就是不肯上鉤
你們是說有讀者投訴專門在網上
交友區騙女孩子的沉底鱷
你們放餌引他已經一個月
也無法引到他上鉤嗎
你們放錯餌
我們已專攻這個沉底鱷
最喜歡的兩種類型的女孩子
Gary負責熱情開放，沒腦子類型
我就負責純情、害羞類型
我們每次在網上跟他聊天後
主動約他外出時，他就即時退縮
而且隱形
須知道這種網上犯罪的人
全都是藏頭露尾的鼠類
他們最喜歡曖昧
你們那麼急著約他外出肯定嚇怕他
整件事…    你很有研究
你是受騙次數多還是騙人次數多
我覺得這個題材跟進多時
如果都沒有進展就別再花時間
要放棄    不行，豈不全功盡廢
要不換人，你們這許久也
查不到資料可能不適合你們去做
待鄧勵軍回來，讓他試一下
各位，不如讓我試試看
怎麼說我最擅長「吹水」（臭吹）
是嗎？包公，請問「吹」字的
中文輸入法是怎麼打的？
「水」字呢？包國仁三個字你會了吧
對不起…
我多給你們一個星期
如果再查不到什麼，放棄好了
這衣服很配襯你
配襯又如何？這一件限量版
這一期異常受追捧，要訂？等半年
你想要嗎？你開口就可以
我以前駕客貨車時經常替一間
賣潮物的鋪子送貨
我開口要他們預留，一定有
那麼好？要有什麼代價呢
很簡單，只要你把沉底鱷的個案
讓我跟進，我的檔案你替我存檔
這衣服就屬於你
你有什麼好處呢
我沒有好處，我只是為興趣
不過我最不喜歡別人看不起我
剛才老總就偏偏激起我的潛能
所以我要向她證明
我包國仁是行的
但你的確是不懂中文打字
我在學習，只是慢一點，Gary
小女孩，月色那麼好月亮那麼美
幹嘛還在網上等色鬼
外出拍拖，這裡交給我
我替你把那個沉底鱷找出來
好的，「十撲」是什麼
「十撲」？是中文還是英文
不，好像是臺山話
是英文Support的諧音，我再問你
「神級」是什麼意思
我只懂得ACup，BCup
「神級」是電玩的術語
是形容一個人玩電玩到達最高境界
這麼普通的網路用語也不懂
你怎麼和人家溝通呢？仁叔
你們報銷的發票給全部退回
為什麼？
你這一張報銷吃飯錢的，限期過了
你這一張報銷計程車費的
時間還可以坐地鐵尾班車
是怎麼搞的？只是過了限期一天
你坐火車遲一分鐘火車也不等你了
我怎樣？每一張都七十多元
一共有五六張
不是那十分鐘也跟我計較吧
我走慢一點地鐵也開走了
要投訴，麻煩自己打電話到會計部
私人恩怨不是我管轄範圍
會計部電話號碼是多少
我怎知道
幸好我的報銷全部獲批
是怎麼搞的？他們自家人就沒事
我們的就全部給退回
是不是明擺著耍我們
那倒不是，報銷是由會計部批核
她也不想的，堅姐亦很為難
我也只是以事論事
金玲玲師父，謝謝你接受訪問
不客氣，我趕時間先走了
待會殷小姐從洗手間出來
麻煩你跟她說一聲    好，再見
我真的要孤獨終老？
我說過，你無論是財運還是姻緣
總得找一個命格屬火的男人才管用
我本來是有的，是讓姓包的
那個臭東西給搞砸了
你讓我去北京，讓我拚搏三年
我答應你三年後
一定回來和你結婚
你一方面假裝是幫我
其實是教我的男朋友甩掉我
包國仁，我和你誓不兩立
不，龍師父，除了火
還有別的選擇嗎
總之不是火型人
所有事情都是霧水情緣，你要記住
看見火人就咬住火人
不見火人就孤家寡人
今生來世都孤獨一人
真的沒有轉機？
你自己那麼執著，你看
看書也要看尼采
試問香港有多少人認識尼采呢
老闆，有手寫板嗎
有，你要哪一種？
有豪華版和平實版
這一種最便宜，但很快就完蛋
這一種就較容易使用，板面夠大
容易認字    哪一種較好
那當然是豪華版，中、法、意、日
韓文、日文全部齊全
去到哪裡都可以用    就要這個
不過它很佔用ram
你要多買一種軟體加快速度
這樣才可以安枕無憂
這麼麻煩
配套不齊全，你買回去無法使用
會更煩，你相信我
我不想你再來一次，再煩一次
要多少錢    謝謝2030元
那麼貴
仁哥，你真的是在這裡
那兒有好東西，過去看看
老闆，一會再光顧，走吧…
認得我嗎？是好運
以前鴨記的司機
我記得了，是好運仔    是的
仁哥，我習慣在這裡進出流連
很熟悉地方，你想買什麼呢
打算買手寫板
手寫板嗎？前面走到最末尾
第二間，全場最便宜，特價發售
我的電腦尚欠一對擴音器
該怎麼辦
仁哥隨便坐    好
擴音器在這裡，音色還很好
你看合用不
合用，我也只是人有我有
對了，多少錢呢
不用，反正是放在這裡
最要緊是你合用    謝謝
對了仁哥，你會用那手寫板嗎
裡面有說明書，該會用吧
這樣吧，我替你寫下每一個程式
你依著使用就會很容易
你不用看說明書
好運仔，由認識你到現在
你心腸都是那麼好，謝謝你
不要客氣，不過如果你只會用
手寫板會沒那麼好
如果你學會中文打字真的快許多
這一本中文輸入法我現在已經不用
你拿回去看，如果有問題給我電話
什麼時候都可以
我很笨，經常來電話煩你
你不生氣你女朋友亦會生氣
我沒有拍拖
喝湯…    謝謝，媽
我這個兒子非常害羞
哪能追求到女孩子
終日躲在房間內，玩電玩，上網
朋友也不多
媽，外出煮飯去    行…
仁哥，喝湯吧，你有好的女孩子
就介紹給他    我會的了，伯母
行…我去煮飯…
你看伯母多渴望你娶媳婦
你擇偶條件別那麼高
我們當司機的，工作時間不穩定
也掙不到錢，哪有女孩子喜歡
只是緣份未到，你那麼好
一定會有女孩子喜歡你
對了，你平時玩些什麼
我平時會和媽媽喝茶
和朋友聊天，還有
我喜歡上網玩電玩和跟別人聊天
上網聊天，這個好
我想多認識朋友順道練中文輸入
你想認識朋友？
我教你開MaskBook
可以連結許多朋友
MaskBook？我聽過
不過設立帳戶好像很麻煩
不麻煩，我有帳戶是甚少使用的
不如讓你用
你改名做木頭人那麼怪
相士說我屬火，欠木
所以改有「木」字的名字旺一下
火型人？金堯堅？
這個網頁我很少登入
全都是朋友的朋友
你喜歡找誰聊天都可以，有許多
你是怎麼搞的？
你該死，幸好沒弄濕我
小時候的照片，我只有這一張
你要賠也賠不起
這些朋友你全都不認識嗎
不認識，你認識嗎    不認識
我真是孤獨終老
總之不是火型人
就一切都是霧水情緣
你要記住，看見火人就咬住火人
不見火人就孤家寡人
今生來世都孤獨一人
小時候這麼精靈，可現在…孤清
真可憐，還要改名做寂寞OL
很渴望嫁出去
相士說我屬火，欠木
所以改有「木」字的名字旺一下
火型人，也是好人
好運仔也不錯
上回破壞你的一段姻緣
這次我當紅娘吧
同是寂寞人，你願意和我做朋友嗎
包公，都妥當了
所以說電腦這玩意
真的要你們年輕人才能應付
我和你差不多，我也是自行安裝
這回事你要不害怕它才可以
這次我買手寫板是想跟它比拚到底
你好像很發憤，包公
別以為我是沒才幹    電話
我到辦公房間聽
Gary    有什麼事
你認識叫尼采的人嗎
德國哲學家
你認識他？他寫過什麼有什麼金句
我不認識他，我負責潮流事物
古人的事我不是很熟悉
你問PauIa
拉姑
不，拉姐
想問你是否認識叫尼采的人
尼采？    對
你不是打算利用古人引出沉底鱷吧
在我殺死這沉底鱷之前
我要先找一個食古不化的中女
一班文化人，全都沒有文化
幸好這世上有叫互聯網的東西
大家快過來認領發票
想嚇誰呢？又再退回來嗎
沒錯，這幾張是上回給退回來的
我重新幫你們遞上
又跟會計部方面講情
人家也不是不講情
所以你們的逾期申報
還有接近地鐵尾班車的申報支出
全部都可以報銷
謝謝堅姐
你看見她那雙翅膀嗎？像天使嗎
一個再冷漠的女人
也會有她光輝人性的一面
尼采說過：「女人比男人瞭解孩子」
「但是男人比女人稚氣」
難怪和你聊天，我總覺得自己
是個孩子，因為你比誰都瞭解我
你也看尼采嗎
「我屬於今天和過去」
「但是我的一些東西」
「將是屬於明天，後天和今後的」
你知道是什麼嗎？就是認識你
等於得到快樂
明天，後天和今後
每天都可以和你聊天
我就永遠都快樂了
「當女人在愛的時候」
「使男人都害怕她」
「於是她會作出任何的犧牲」
「而把別的一切都視作視若無物」
每次讀到這句子，我就覺得自己
有著女性的特質，你呢
進來
阿仁，衛生紙呢
櫃頂第三格
你經常上網，哪有這許多話題聊
我們在聊大氣層的洞什麼時候
能補好，美國經濟衰退到什麼時候
長征七號什麼時候到達火星
好的…
雖然我們素未謀面
但在這段日子裡，我感覺到
你是個帶有書卷氣
而又有點孤芳自賞的男孩子
我說得對嗎
全中，我是否上輩子已經認識你
印象中的你，該是愛穿白色襯衣
愛塗粉紅色指甲油的儷人
有少許冒失又有點笨手笨腳
今天媽媽捉我去看相
相士批我情路多波折
因為我命格屬火
是百分百的火型人
難道我的感情真是這麼難走
火型人？
這女孩還可以吧
當然是好，斯文中有氣質
是你的女朋友嗎
可能是你女朋友才對，是這樣的
之前用你的MaskBook的帳戶
用木頭人的名字在上面結識這女孩
覺得她很好便介紹給你認識
她是好女孩，進階行政秘書
漂亮而斯文，我看你也是個乖男孩
便打算給你好處
看上去她真的很斯文，仁哥
不過…    不要不過了
拿出勇氣，不要那麼害羞
用木頭人的名字先在網上跟她聊天
一次生兩次熟，三次好結局
不過，千萬別對她說
之前的木頭人不是你
你知道女孩子，面皮很薄
這個當然
還有三天就是限期，Joyce
你這個月一宗生意都沒洽談成功
其實是成功的了…
只是客戶還沒有空簽約
還沒有空簽約就是還沒簽約成功了
什麼叫成功呢？還沒簽約
我多給你一天時間，再不行
你找另一份工作吧
不用害怕，沒有廣告而已
一會我隨便給世叔伯電話
叫他跟你簽約登廣告
不要麻煩你    不麻煩
他們總得留預算登廣告
我撥個電話而已，很簡單
我再嘗試一天
你真的不行就找我      我一定行
Marco，你怎樣？
這個月只有兩個客戶
人家登廣告也要部署
何況癬疥膏和臭草油兩個廣告
我都找來五萬多元生意
那又如何？只有一期
你有本事就找來長期客戶
好的…
溏心鮑魚，對不起，因為溏心鮑魚
是我最愛的食物，但它價格高貴
令我經常只能盼著
我和你每次聊天就隔住電腦螢幕
你簡直是我精神上的溏心鮑魚
對不起，我下午吃得太飽
每次和你聊天，我都覺得渾身是勁
我不想再隔住螢幕
我很想看見你的真人
赤裸裸的認識你
相信你都想看見我最熱情奔放
最不掩飾的一面，明天晚上七點
火辣辣酒店下面火辣辣火鍋
我們深入瞭解
你真的約了她？
你這渾小子我不給你打電話
你不向我報喜，記住
你要進取一點
不要只是吃飯那麼簡單
要逛街、看電影，加深瞭解知道嗎
好吧
堅姐，下班才補妝，是佳人有約吧
不關你的事
好…
有什麼事
沉底鱷終於現身了    是嗎
我們終於聯絡上其中一個讓沉底鱷
欺騙的女孩子
原來他們見面時她偷偷用手機
拍下他的樣子
也就是唯一的一張照片
那真要見識一下
沒想到你的真人跟我心目中的你
都是一樣是這麼溫文爾雅
我也沒料到你的真人和在網上的
都是那麼有風度，那麼有內涵
別這麼說，不過看見這麼多食物
就想起我在大陸做義工時
小孩子每一餐都吃不飽
每一個都骨瘦如柴
你有做義工嗎？
是的，我小時候就開始做義工
一直到現在，我覺得能幫別人
內心很充實，我年初到過貴州
去看我捐錢建的學校搞成怎樣
我還拍了許多照片，你想看嗎
我想
我們吃過東西就到我家中看好嗎
我家就在樓上，很方便
也好
我們先吃東西    堅姐，我們走
仁哥，幹什麼
怎麼了？你們是認識的嗎
他是壞人，不要上他的當，走
你不要發瘋，他是我的網友
我知道是木頭人
他專門向單身女子下手
騙錢騙感情，差點兒連我也騙了
你別亂講，包國仁
當初是你用木頭人的名字
認識她在先，你還說幫我鋪橋搭路
明給我好處
他說的話是真的嗎    是的
當初我以為他是個好男孩
便打算介紹他給你認識
我怎知道他是個壞人
我識錯你，沉底鱷，你快走
我們雜誌社正在查你的背景
你再不走就拍下你的照片
有你的，反正這樣的中女
我是接受不了，你自己要她好了
你快走，走
幸好他之前對我說了來這裡
否則吃過火鍋，一定會直接
到上面火辣辣酒店
包國仁我有什麼地方得罪你
你要這樣耍我
我沒有耍你，只不過上一次
破壞你那一段姻緣
這一次打算給你補償
我問你，「當女人在愛的時候」
「使別的男人都害怕她」
「於是她會作出任何的犧牲」
「而把別的一切都視作視若無物」
是你寫的嗎
是的
那麼，「女人比男人瞭解孩子」
「但男人比女人稚氣」
都是你的傑作了
我也是只想投你所好
算了，這次就當是我不對
給你打三拳就當是扯平
我跟你說，這件事我可以當是扯平
但如果今天的事有半句傳了出去
我就跟你拼了
看什麼看
等一下
早…
除了包國仁，全都給我出去
昨晚的事我沒說半句
你沒說？這是什麼
怎麼這麼誇大？
不認識你的人一定認不出是你
識我的人一眼就能認出了
我往後怎麼見人
我也沒辦法，記者有本事
若不是你我怎會認識這個騙子
若不是你我怎會在大庭廣眾出洋相
若不是你我怎會上封面，讓人取笑
我是個連騙子也不要的中女
原來是這樣
整件事你是罪魁禍首，包國仁
我對你說，一天有我在《潮》雜誌
我和你勢不兩立
你不會有好日子
字幕製作：remi2003