畢打自己人貼吧字幕組
當年我們墨鏡樂隊真是很威風
紅透半邊天
不是，我查過你們以前
是唱別人的歌
什麼唱別人的歌?許多首歌
我們唱得此原唱者動聽，有一年
電視台舉辦現場籌款節目
找來當年最好的Jo Chan，
現場演唱，不料他臨場失聲
節目不可以改也不可以取消
你知道後來怎樣解決嗎
怎樣
找我佐治幕後代唱，全場拍掌
是真的嗎
我最欣賞乾爹些什麼?夠道義
雖然你說的人全都不是我的年代
不過你真是說得很逗笑，再說
你想多聽就多來好玩吧光顧
這裡歡樂時光收費很不便宜
什麼不便宜呢?這樣吧
以後《潮》雜誌的員工一律八折
謝謝世伯
叫我George，幸運佐治
謝謝George         我訂了一瓶酒的
沒有啊
走?  去
女兒，你又怎麼回事了
我們都說好了，所有親友
都只是一律九折
我是給你面子
別跟我說這個，你想哄我上鉤
然後給你的狐群狗黨豪氣一番
佐治        火水罐
這個火水罐，阿妹告訴我
他每一次到來，第一巡酒都是免費
這個火水罐是音響強的弟弟
我給他好處，是讓他哥哥
把我的音響搞好一點
什麼音響?你想Hi Fi ?
家中那一台換了才半年
不是家中，女兒，你閉上眼睛
聽聽我們店子的音響
低音不夠強勁，中音不夠甜美
高音…沒有感情，聲音全無血肉
你想換掉酒吧的音響
你早知道就好了，不用我多說
音響強說給我八折，十萬元以下
什麼都搞妥
他給你八折?        是的
一折也不換
錢不是這樣子花的，老爸
開張以來別說是賺錢
只有兩個月是不用賠錢的
我贈你四個字：量入為出
但你知道，做生意是要守的
如果不花本錢又怎能吸引客人
你看
對…你看見嗎?沒人留意什麼
中音不夠甜美      老闆
那邊的客人說想吃魚肉丸
我佐治做生意是顧客至上
只要是能做到的，都要滿足他們
你外出買吧
但LuLu今天請病假
你先代我打點吧檯    那我出去買
好我去買
顧客至上
女兒，你這一次買魚肉丸的旅程
花了多少錢
十元，老闆還給我多送兩顆
我是說這些全部
是這樣的，這鏈子新貨時
售價四千多元，我喜歡上很久了
但這麼貴我當然是不會買
現在大減價才三干元，這麼合算
我怎可以不買呢
你買鏈子也不用大包小包的買
是這樣的，鏈子這麼漂亮
當然是要買一件漂亮衣服配襯對嗎
你看這衣服多漂亮，買過衣服後
就讓我買到褲子去配成一套
但這條褲的剪裁就必須買
這一雙這麼漂亮的鞋子去配襯
你看這雙鞋多漂亮
這個可厲害了，還要讓我找到一個
好看到不得了的手提包
配襯成一套
全部花了多少錢呢
購物滿五千元送一個咖啡杯
這一個很明顯是咖啡機
咖啡機一定是售貨員包錯了
我們撿到便宜了      沒有包錯
五千元是送咖啡杯
八千元是送咖啡機，是不是很合算
好姐
女兒，這一次我禮尚往來
回送一句「量入為出」給你
這些東西全都是無謂的，名為浪費
我就是不想浪費這麼漂亮的鏈子
才會買這麼多東西去配襯
你比我換酒吧的音響還過份
你酒吧的音響沒人會聽
但還有許多人看我
乾兒子，你幫我說句公道話
我?還是讓輩份高的人說
你真的是購物狂，你到房間看看
我有許多話跟你說
這不是普通的衣櫥，你看
正式是個貨倉       沒錯
殷小姐，這一件藍色衣服
你買回來只穿過一次就扔過一旁
誰說的?我穿過兩次
那你一定是怕它寂寞
所以把它的兄弟姐妹買回來陪它
白姐、黑妹
灰哥哥、粉紅弟弟，一併買回來
一家人嘛，可你偏心
你只把藍色的穿過一次外出曬太陽
其他的我只是忘記了
你不記得?還有
同一款式四種顏色
對了，這一個是什麼顏色
灰色同款式不同顏色
炭灰色
這還不算驚奇，這個包包
是遠房親戚       怎樣
不料一胎生下來就是八個
但命運坎坷，成了棄嬰
真的是八個     關你的什麼事
若不是我今天翻衣櫥，逐一收抬
也看不見這個奇景
真的比七大奇景還要奇
很逗笑嗎?
女兒，那天你不買東西
是不會安心的，這一種是富貴病
我們這階層的人病不起
我明天帶你去看醫生
我不用看醫生，我沒有病
我很有自制能力，這只是偶爾失手
只可惜一個月內有二十多三十次
偶爾失手      誰說的
我一百元可以花上三天
有信用卡支援
我跟你打賭，一百元現金用三天
如果你贏了我替你把酒吧的音響
全部換掉，如果你輸了
三個月不要向我拿錢花用
是你說的
在哪兒找來這輛車
是喪貓的      喪貓比你還要窮
是偷來的嗎
你別這樣看我的兄弟
喪貓如今在車房工作
才找到這一輛好車
他知道我急著用車便借給我
怎麼了?睡眠不足嗎
你開車好了，別管我
由這裡去到畢打街，要經過
四大商舖，十四大名店
現在有七間舉行大減價，很離譜
不知為何總是把我最喜歡
最漂亮的東西放在櫥窗
我經過就會受不了一頭栽進去
看看是誰來電話      是誰
Sandy     不要接聽
是LB的營業員，一定是告訴我
有新貨運到，替我關上手機
賞，這就對了，有決心
三天很快過去
怎麼了?你暈車嗎
我聞到皮革氣昧
我會聯想起真皮手提包，很不好
怎麼回事
二手車真麻煩，我看是水箱出問題
你坐著別動，我下車看看
真的是水箱漏水
要通知喪貓來修理才可以
替我留起三天
不好意思，殷小姐，限量版的
我們不能替客人留三天
留三天我就帶它們回家的了
就這麼著
這手提包是我先看見的
是我先拿在手中
我先看見
我先拿在手中，太太
是我的是我先拿在手中
或者這樣吧，你們可以看別的款式
我一定要這個手提包
我們還有許多新貨運到
我是這兒的貴賓
Sandy，你替我包起來
我也是貴賓
原來沒錢也學人家來買名牌貨品
真讓人見笑
賞賞       阿仁
有現金嗎     有
多少?二百元，夠不夠
信用卡…快點
你不是想購物吧      是的
我一定要買
賞賞，你記得答應過你老爸什麼嗎
那是限量版
你這樣做大家會很失望的
你醒一下
鄧勵軍請假，所以這一期
你們兩人辛苦一點
Paula，你的末代會考生專訪
進展怎麼樣
我已經約了一班學生和家長
一起做訪問，應該沒有大問題
好，Gary你呢?你的「潮人潮物」
打算搞什麼
這個意大利名牌打算第一次做開倉
當是宣傳，除了舊貨新貨亦有折扣
還低至六折，我相信是今年
名牌界的盛事
我想為他們做一個專訪
這個題目可以，如果再加上
其他競爭對手有什麼對應策略
那就非常好     有道理
果然夠定力
工作歸工作，對嗎?今天差不多了
有點口渴，我請大家喝東西
謝謝賞姐
你忘記自己錢不多嗎
餐廳的東西能花多少錢呢
喝什麼?我作東
熱奶茶，少奶
冰檸檬茶少糖
我也一樣，謝謝      馬上回來
謝謝
新貨真的是六折嗎
他們是這樣對我說
這一期專訪我代你去做
這是命令，你身上有多少錢
先全部借給我
我還沒提款，只有干多元
Paula，你呢
我只有五百元，已經作賀儀用了
賀儀可以補送      不要借給她
你幹嘛走回來，你當是沒看見吧
你們先出去  我們先工作去
我是無可救藥的了
你別管我好嗎
若我不是走回來拿手機
也不知道你做這樣的事
六折，新貨也有六折，瘋狂大減價
我一定要去      你冷靜一下
你隨我來
對，多喝一些就可以，喝吧
我很辛苦，你不要理會我
你一定能撐過去，物質這回事
你不去想就沒事
我不可以不去想，我常聽到耳畔
有一把聲音，新貨都有六折
你就由我輸好了，怎麼了
我只是輸給我老爸
就由他把音響全部換掉好了
夠了，我認識的殷賞哪兒去了
她不是那麼不中用的人
我就是這麼不中用
乾爹，怎麼樣
我想問你，賞賞今天有沒有購物
按道理我該贏了      你猜錯了
賞賞今天的心理質素很好
什麼都沒有買
連經過Double Ｖ也沒走進去
我女兒真的能這麼忍手
當然
有好消息你記得通知我
知道，就這樣
如今連乾爹也看扁你熬不住
這一次你不單要贏自己
還要贏取其他人對你的信心
我對自己沒有信心
昨夜到現在二十個小時
你都能熬過去，怎會熬不過去呢
一會下班的路很難走
到了下面全部都是商舖
放心，這條路我會和你一起撐過去
不用害怕，才沒事，你看見嗎
全部拉下閘門，剛才我叫你
趕稿後才離去的策略是對的
我不相信，還沒拉下閘門
怎會那麼早呢再看看
這個時間中環四大商場
十四間名店全部拉下閘門
你一定可以安全回家
真的嗎?       沒錯吧
對了，這兒有巴士的嗎?是新的嗎
設在這裡很久了
是你平時只顧看商舖，沒看這一邊
真的嗎
路面現在怎麼變寬闊了
是擴闊了嗎       沒有
你讀書沒有半點定力
對物質卻那麼有定力，不對
你可有試過看見一些東西很漂亮
你很喜歡，很渴望擁有
買不到時內心像火燒一般
當然試過
不過自從經高人指點後
我從沒動搖過
是嗎?是哪一個高人
你真的忘記了?那個人是你
你看那個三叔萬能俠多漂亮
你已經有兩個
這一個不同，這一個耳朵是尖的
我只欠這一個，第三代就有齊一套
你讓我買下來吧
你不要浪費金錢，你買下它之前
先問自己三個問題
回答這三個問題後你仍是想買的話
我就把錢交還你
回想起來又好像真有此事
那三個是什麼問題呢
你自己說過的，你想想吧一定記得
你搞什麼?這個時間來這一區
是很危險的，名店開門營業
我叫你來當然是有分寸
我現在不害怕了　  　為什麼
你不是已經向乾爹認輸吧
我沒有認輸，我想了很久
終於讓我想起當日我問你
哪三個問題，我一定要來測試一下
包國仁，你是不是真的需要
這個三叔萬能俠
需要不需要?我有那麼多手提包
當然是不需要了
包國仁，你是不是真的
買下這個玩具後，會每天都玩
每天穿上同一雙鞋子?才不依
我家中還有好幾十雙
包國仁，你是不是真有
多出來的零用錢買這個玩具
我還有許多信用卡欠帳沒清付
行，沒什麼要買
我都說你是會成功的
阿賞       閆先生，你找我
今天晚上有事做嗎
今天晚上我有空
今天晚上法國名牌Double V
旗艦店開幕
他們大中華區的老總
親自給我打電話，看我們雜誌
可不可以替他們做專訪
我想由你負責此事好的
我也是Double V的支援者
不過今天晚上還不是太適合
叫Paula去，她這種年輕女孩
受得了誘惑，你去
但我今天沒料到要出席這種場合
所以衣著這麼隨便，我怕會會丟人
Gary去吧，他可以，Gary你去
但Double V這一季崇尚豪華
你看我的古著打扮
跟他們的作風不大相配
是嗎
沒錯，這一次是盛大場合
一定要有高貴和有江湖地位的人
撐場才可以
我們當中只有老總你有資格
對嗎?閆先生
我也這麼想
閆先生你放心，我們老總一定出席
好，就交由你負責
我向好朋友亦有交代
就交給你了     好的
你幹嘛答應閆先生，你忘記了嗎
今天只是我和老爸打賭的第三天
不過，Double V旗艦店開幕
你無道理會不想去
我不想功虧一簣
放心，我對你有信心
只要你到達現場心裡有所動搖時
就立即問自己那三個問題
不會出事的
這一次是Double V
「對手愈強愈可激發自己的潛能」
這句話好像很耳熟
你自己上一篇文章發表過
是你寫的，你一定要做到
你的信用卡交還你自己保管
我不是給你購物用
只是今天晚上不在你身邊給你傍身
也是我對你的信心表現
我不會令你失望     你是可以的
你怎可以把信用卡全部交還給她
這一次阿賞不知道要花多少錢
才肯放手
你別這麼看賞賞，我認識她數十年
她很有自制力
她是佐治出品，她的脾氣
難道我不此你清楚嗎
不會的，我對她有信心
她回來了      我回來了
你看，什麼都沒有
賞賞，你剛才不是去逛
Double V的嗎
怎麼會空手回來
剛才的場面很凶險
即場訂今年的新貨，全部七折
七折那麼合算
可有替我買兩個真皮手提包
我也想，不過回心一想，七折而已
接著我就不停問自己那三個問題
終於讓我問出結論怎樣
那就是，就算他們給我五折
也就是半價，我半件也不會買
厲害吧     厲害，好棒
我換過衣服再說
乾爹，我都說賞賞會成功
這回不好了…且慢
有什麼事
音響強，我酒吧的音響
你還沒買貨吧
事情有變，暫時擱下來
等我指令，好嗎?就這樣
乾爹你不是吧，賞賞和你打賭
三天仍未過
這麼快就找人換音響
我沒想過會輸
是誰
請問是姓殷的嗎     是的
我們是Double V送貨的
是的，這些都是殷小姐剛訂購的
Double V全新皮具系列
不是吧
怎麼了?是我的貨送到嗎，
是的，謝謝你，放在這裡可以了
全放在這裡
音響強，音響設備可以進行了
最要緊是用好的揚聲器接駁電線
明天「好玩吧」見，再見
怎會這樣的
你沒有問自己三個問題嗎
我有，我不是說已經問過嗎
那你還要買，今天早上
那三個問題都很有效的
那三個問題是有死穴的
只限於四折或以上的名牌貨品
什麼意思呢
剛才Double V的總裁Pierre
他真的是瘋了
他給我三折
校對：Leemonmon  win2fly