畢打自己人貼吧字幕組
等一等，還有一杯咖啡
謝謝
Joyce
什麼事？包公
沒什麼，你老闆不是常常追
兆萬珠寶那份宣傳稿嗎？
剛寫好了，拿給她過目吧
謝謝    不用客氣
你那杯咖啡來了    謝謝
好，請慢用    再見
謝謝你，PauIa，這麼快就給我
完成了兆萬珠寶的宣傳稿
我先上去了，再見
兆萬珠…
是不是吃早餐，快點吧
大清早就圍著電腦看什麼？
沒什麼，看美國新研發的實驗
厲害，這程式在30秒之內可以驗出
你有多少度遠視、近視和眼壓
我一直都是旁觀者
對著電腦30秒
就可以驗眼這麼神奇？      是的
試一試吧    好
Paula，集中精神，看著圓圈
不要眨眼
好    試一下吧
無聊、幼稚
所以說我們編采部的女孩子
真是既冷靜又鎮定
換上了你們營業部，一定不行
這倒是，Joyce和Icy一定會尖叫
不過堅姐和老闆就不一定
我就說她們兩個
一定會嚇得哇哇大叫
不用爭論了，等一會就知道
你們不是想拿去嚇唬Susan吧？
會引起部門大戰的
把這個驗眼程式儲存在她的記憶棒
只要她一插進自己的電腦
真的很想看看Susan罵人
會用什麼方言
你這麼好奇，那就要親自試一下了
瘋了嗎？作弄老闆就等於作弄自己
我才沒那麼笨
碰釘子這種事
一定是留給Joyce去做
你剛才給她那記憶棒…
你們三個很無聊      Paula
作弄一下老闆是辦公室文化
氣什麼？
就是了，無傷大雅
兩位不要誤會，我仍然是旁觀者
是嗎
火腿通粉
兆萬珠寶那篇宣傳稿寫好沒有？
寫好了，你看看是否滿意？
放下吧，出去幹活
Joyce    什麼？
那記憶棒你交給賈小姐沒有？
交給她了
大事不好了    什麼事？
你幹什麼？
檔案錯了，有一些地方要修改
有地方要修改我看過自然會通知你
Joyce，拿回記憶棒    對不起
我改完就會還給你
你是否可以別這麼冒失？
你不叫她搶回記憶棒就會沒事是嗎
這不關你的事
我罵我的下屬跟你無關
我看你是另一個部門的人才不罵你
你現在反而罵我？
是我自己不小心…    出去
什麼不小心
對不起
Marco
你知否知情不報是死罪？
你們是不是太過分了？
有戲可看了
怎麼了？
為什麼會這樣？出事了？
還給你，賈小姐還沒看
我弄灑了整盒通粉
到賈小姐的桌子上
我現在上去開會
拜託你們不要再跟那群人一起玩了
今天的事…
不要讓它再次發生
我會很小心
不關你的事，其實是…
其實是賈小姐經常對別人頤指氣使
Joyce只是替天行道罷了
什麼叫替天行道？
他只是胡謅
你們就開心了
但是Joyce就無故被罵
不，真是我不小心，活該被罵…
聽見沒有？跟其他人無關
還有，你別常常為她做一些
無謂的事，無聊的事
這並沒好處，知道嗎？
我知道你關心我
這就乖了
你還以為他們關心你？
其實他們每一個都很好
就算賈小姐也是
她平時雖然對我們很嚴格
不過我看得出她其實是想幫我們的
一定是
你會不會分辨好人跟壞人？
我覺得我懂得分
包公
我一直覺得你很有道義和信用
阿妹，觀察入微，很棒
Gary他雖然常常扮酷
不過我知道他其實很善良
好，那麼Marco呢？
我一直都是旁觀者
說吧
Marco嘛
如果想不到就隨便誇他帥氣就行了
Marco的外表不及他的內心那麼好
你真的有X光眼了
小胖妞，就憑你剛才那一番話
未來這個星期的午餐，我作東
我是真心的
下一個星期的，也是我的
下一星期別跟我搶了
說到底我也有份兒
害得Joyce倒灑了通粉
說老實話，那就讓給你吧
時間到了
我要上去攝影室準備拍攝工作
你待會拿兆萬珠寶那一條
限量版的項鏈給我好嗎？    好
再見    再見
還吃？拿東西吧
去拿吧
非常好，謝謝
謝謝Kiki，辛苦你了
好，我先走了
再見
Paula，你真有辦法
剛才那個Kiki，她是有名的臭脾氣
我之前曾經跟她合作
攝影師叫她擺一些難度稍高的姿態
她就很不耐煩
還反過來教訓別人
但是她剛才對你很服從
你究竟用什麼方法馴服她？
完全沒有秘訣
只要自己有道理就不要讓步
堅持到底
那我就糟糕了
為什麼？
第一
我真的不會怎麼樣拒絕別人
第二，我真的很怕跟別人爭辯
第三，我根本不知道什麼才是對
好，第一第二和第三個問題
都是同一個問題
你對自己完全沒信心，阿B
就是了，我真的不明白
我們兩個都留學外國
年紀也相同，為什麼我這麼笨？
你不是笨，你是可愛
我們都長大了
要相信自己的判斷力
不如你答應我一件事吧
如果日後我做錯了什麼
你就盡量提醒我
求求你吧…
你不介意我多事那當然沒問題
不介意
為什麼坐在這裡？人呢？
我們的照片拍好了，模特兒剛走了
照片拍得怎麼樣？
我跟兆萬那邊很熟稔
我不想被人家投訴
照片跟稿子做得好不好
過些時候你就會知道
用不著這麼早就質疑我
不好意思    你是什麼…
我還是先回辦公室了
當然拍得好
不用客氣
你真的想謝謝我嗎？
那你們貴公司五十週年
出了五十套限量版的項鏈
你可不可以留一套給我？
什麼？
我這也不是你們公司的特別貴賓
請你把你們香港分區
總經理的電話給我
我直接跟他談
什麼？他飛去了法國總店開會？
就這樣
這一條不就是限量版的項鏈？
如果我先拿了這貨品
那他們又怎能不賣給我？
老包
你們有沒有見過一個錦盒
大約這麼大的，四四方方的錦盒？
錦盒？    是的
你不是不見了那條…
好，你先冷靜一下
你什麼時候不見了？
我今天早上想起要還給人家的時候
就發現不見了
那你昨天在攝影室有沒有拿回來？
我不肯定，我曾經回攝影室找
但是也找不到
我問過清潔的大嬸，問過保安員
他們都說沒見過
整個金波集團
我有機會經過的地方都找遍了
但是也找不到
你幹嘛這麼冒失？
算了…那項鏈值二萬多元
我自己存了一萬多元
再加上賢仔借給我的一萬元
我還差三千，你可否借給我？
我求求你…
好，就算你全數賠償給兆萬珠寶
也不代表這件事不會曝光
不過我知道
賈小姐一直也不太滿意我的表現
換上我是她
我也會藉這個機會趕我走
要是她真的這樣做
你留在這間公司也沒有前途
我知道我的工作能力不強
不管我去到哪裡
也不會有什麼大成就
不過我答應姨媽
她讓我留在香港跟男朋友一起
唯一的條件就是要做好這份工作
要是讓她知道我被人解雇了
我就一定要回美國
你還欠三千塊是嗎？
你真的肯借給我？    是的
你真是我的好朋友…
Paula      Joyce
你真的在這裡
賈小姐找你，快進來
雖然這項鏈很漂亮
但是我不問自取，逼人家賣給我
被人張揚出去豈不是很丟臉
算了，還是還給那傻丫頭
讓她交還給人家吧
進來
那傻丫頭是否已經發現
不見了那項鏈呢？
賈小姐
看她的樣子知道不見了那條項鏈
但是就不知道怎麼樣跟我說
怎會這麼笨？
Joyce
我們營業部第一條守則是什麼？
努力多找客戶，不要遲到
令客戶滿意，不要收到任何投訴
全都錯了
我們的第一條守則是誠信
就是說要對你的上司忠誠
千萬不能有任何瞞騙行為
是
你的試用期快要期滿了是嗎？
明天就是了
那你明白在這一段時間做錯任何事
我都可以隨時解雇你
知道
如果有任何事情發生
你是不是應該第一時間向我…
對不起，賈小姐，是我不小心
弄丟了那條限量版項鏈
我會向客戶解釋清楚
這件事是我的疏忽，我會一力承擔
他們那邊的市場經理Connie
很難對付，連我也不給面子
我會按原價全數賠償給他們
我不會令賈小姐為難
那麼…
身為你的上司我沒道理眼巴巴…
我是心甘情願賠這一筆錢
只要賈小姐你肯多給我一次機會
項鏈是在你保管的時候丟失的
不過我會盡力保護你的
等一會我會過去跟他們開會
我會看看怎麼樣
把這一件事的傷害程度減到最低
行了…這件事你交給我處置
我會想辦法保護你的
謝謝賈小姐
各位，最新的消息是
賈小姐還在跟大老闆開會
好像還沒有定案
定什麼案，結局一定毋庸置疑
以閆先生一貫省儉的作風
一定會軟硬兼施逼Joyce賠錢
最糟糕是老總和鄧勵軍
去了臺灣做專訪
不然一定可以為你求情
放心吧，大不了就是賠錢
反正你已有心理準備，是不是？
希望不會把你解雇來祭旗吧
你不是旁觀者嗎？這麼多話
堅姐
開完會了？
Joyce，這一頓你不用湊錢
就當我們歡送你吧
我是善意的
你們全都猜錯了
剛才在會議上
賈小姐竟然力挺Joyce
還逼使兆萬那邊打八折
但是閆先生還是諸多不滿
但是到了最後賈小姐竟然說
全數由我負責
不是吧？她會這樣說？
那二萬多元對賈小姐來說
簡直是小兒科
她在會議上大出風頭
已經值回票價了
不行的…
我對賈小姐說我會自己賠償的
那就讓她賠吧
賈小姐
事情算是解決了
不過你以後別再這麼冒失了
我再也不會的…
我已經帶了錢來
不用
雖然這件事是因你不小心而發生
不過既然是我的下屬
那我也要為你負責
沒道理要你賠這麼多錢
不行，姨媽教我做人要負責任
那就按勞工條例
收取你上限三百元吧
謝謝賈小姐，謝謝，謝謝賈小姐
三百元，值得      解決了
陳總經理
什麼？
私人飛機接我去臺北參加晚會
做你的舞伴？好
到時候我一定早一點到
好，再見
那份專訪交來不到一個小時
你不是現在就來催促我吧？
我特地到來看看那篇專訪
排版放在哪裡？
這裡，我很忙，你不要麻煩我
你自己找吧    好
話說回來
你們營業部那個賈小姐倒很活躍
週末特地飛去臺灣
參加人家那個週年晚會
像穿花蝴蝶似的，你看
每一張社交照片都看見她
她向來都是這樣的
幹什麼？PauIa
我知道那項鏈在哪裡了
在哪裡？
Susan那裡
怎麼會？
你看看，我在美術部找到的
會不會是她自己之前買的
她也是那珠寶店的特別貴賓
如果她買了全世界只有五十條
的限量版項鏈
你覺得她不會敲鑼打鼓嗎？
你不是以為是她偷的？
一定是偷回來的
你自己也看見
她不僅自己為我向上面求情
她還出錢為我向珠寶店賠償這項鏈
她既出錢又出力，她…
就是因為她太熱心了
跟她平時的性格完全不一樣
要不是心裡有鬼幹嘛這麼盡力幫你
我覺得你對賈小姐有成見
Joyce，過分天真等於愚蠢
我已經透過行家查過
那五十個限量版的特別貴賓
根本沒她的名字在內
她有這麼多朋友
也有這麼多追求者
朋友買了借給她
又或者她的追求者買了送給她
這有什麼奇怪？
好，算了…我已經給你足夠證據
你也不相信我
你一定要幫這個歹毒的女人
那我也拿你沒辦法
身為朋友我要說的已經說了
你自己考慮清楚吧
PauIa
賈小姐
坐吧
剛才人事部送來這個檔案
他們說你的試用期快要到期了
我經過考慮，決定讓你留下
正式成為我們的員工
真的？
不過還不行，因為還欠你的簽名
我有一個私人問題可否問你？
問吧
剛過去了這個週末
你是不是出席了臺灣的一個酒會？
我看見一張這酒會的照片
你戴著一條項鏈跟我遺失了的項鏈
一模一樣
我想你親口告訴我是怎麼一回事
你知不知道我跟兆萬珠寶
是什麼關係？
我一年光顧多少錢你知不知道？
每一次他們有新貨到
一定會第一時間通知我去看
有什麼道理
那五十條限量版的項鏈沒我的份兒
還有，你知不知道你這麼笨
我還留你在公司工作？
就是因為一個原因，你對我忠心
現在你竟然懷疑我？
我只是隨口問問
我現在要重新考慮是否讓你
留在這裡當我們的正式員工
但是…    滾
Joyce，你幹什麼？
我想我要走了
什麼？
怎麼會？賈小姐才剛盡力支援你
剛才你進她的房間一會兒又碰釘了
我想我問錯了問題
你問她什麼？
你問她多大嗎？
姨媽
你今天試用期到了
公司會不會繼續聘用你？
我回到家裡再詳細告訴你吧
這也是，上班期間不要打私人電話
再見
不行，我和你進去問清楚
不要，老總說行政獨立
你別干涉人家的內政
你不明白的，做人一定要據理力爭
走吧
我不是你，我不要
Icy，超凍牌冷氣機的客戶
投訴你態度不好
我什麼都沒做過
是他們自己的構思差勁罷了
行…你不用跟進了
其實讓Marco去跟進就行了
他什麼客戶都可以應付
Joyce，你試一下能否跟進這客戶
我？
怎麼了？害怕嗎？
但是…
但是什麼？整天都冒冒失失
剛才叫你簽名也忘了
是不是不想領薪水了？
我是不是聽錯了？
我以為你笨，原來是耳朵塞了
是的，你成功通過試用期
可以跟我們一起了
Paula，我不用走了
恭喜你
其實怎麼樣跟人相處
每一個組合都不一樣
我想你已經找到跟她相處的方法了
不過這樣，你日後可否放機靈點
少點碰釘子呢？
一點就行了
你兩個還說，要不是你們兩個
對不起，我會盡量放聰明點
態度正確
那麼未來這個月的午餐
不用說一定是你作東了
字幕製作：remi2003