畢打自己人貼吧字幕組
又說是「有型食肆」
「型」在哪裡，我不太覺得
是的
所謂「營」者就是營養的營
現在很多食肆都參加了政府的
「有營食肆」計劃
那一邊有廂座，到那邊坐吧
三位喝點什麼？
熱奶茶少奶，有勞
我要「營啡」    我也是
好
凡是有這個商標的食肆
都會供應一些三少一多
就是少油、少鹽、少糖
多蔬菜的健康餐
最適合你們這些食肉獸了
吃了這麼多油膩的東西
到這裡清清腸胃，減掉腰間的贅肉
還有一件事不說你不知道
這裡的食物除了美味之外
還有一樣很有名
我知道，看看你三點鐘的位置
你作主，就這樣吧
江湖老大多
最有名是「收風」
這一間茶餐廳在屋村
辦公室以及工業區的交界
附近有三大傳媒、四間電影公司
六個名牌貨倉
所以這裡是熱門的蛇窩
以及情報交換站
你們很多行家都常常在這裡聚集
收集情報
收集情報？
我告訴你
那邊那一個臺一定是財經臺
看看你們七點鐘的位置
李超人的大秘書放出來的可靠消息
什麼？9413被政府調查？
我收到消息，政府會在貝殼灣對面
建一條高速公路
市面有多少貨你給我盡量掃
盡量掃？地我就盡量掃
心中情我就會訴
李太太一定是跟周先生有曖昧
我就說那個菠菜蓮的身材
肯定是隆胸
那個何太太懂得施巫蠱
她的媳婦看見她不知道有多害怕
真的嗎？    是的
那就要請教一下了
到了一個市集了
不知道你日後會不會變成這樣子呢
換另一張桌子吧，還這麼多話
這一張是不是靜一點？
這一張好多了
後面只有幾個老婦人沒什麼殺傷力
我的老闆表面上好像很怕老婆
其實他會打老婆    真作孽
原來是女傭是非交換電臺
女傭跟秘書
是一個你不能小看的神秘網路
你的孫子不是想買一個手錶嗎？
是的
三百元，便宜你了
看來挺不錯，是不是那種貨色？
別這麼缺德這麼大聲吧
你不怕你的老闆發覺…
僱用這種女傭
簡直像把一隻老鼠放進米缸裡
我要給我的老闆買菜，我先走了
再見    再見
那個是好姐
是不是？    是的
阿好幹嘛跟這些人在一起？
好姐
時間剛好，可以入席了
洗手吃飯吧，老爸    好
長毛
今天我煮了你喜歡吃的的梅菜扣肉
你有口福了，我去舀湯
好…我幫你擺筷子    謝謝
有誰看過我那個「六枝火柴頭」？
什麼「六枝火柴頭」？
那個呢，三萬多塊的那一個
經常放在你床邊那一個是嗎？
是的…有沒有看見？
乾爹，真的不見了？
最後見那手錶是什麼時候
你想一想吧
我記得了，我記得最後是
好姐給我把手錶脫下的
難道是她拿了？
你幹嘛把我的手錶脫下來？
一定是她以為我喝醉了
以為沒人知道，乘機把它拿去了
不會吧？
不好意思，我打破了一隻碟子
嚇著你們了
心虛了，心虛了
怎麼可以說人家打破了東西
就是作賊心虛
很簡單，當面問清楚就行了
不，老爸    不行
好姐，我有一件事想問你
什麼事？
你先看著我的眼睛
我不見了一個手錶，是不是你拿了
好姐，老爸的意思是
你有沒有見過他的手錶？
我…
我昨天晚上喝醉了
我知道是你為我脫下的
有沒有這麼一回事？
我不知道
有就有，沒有就沒有
怎麼會不知道？
對…沒拿去就說沒有
我真的不知道
懶得解釋了？分明是你幹的
好姐，你就直話直說吧
我答應一個男人不能說這件事
拿了我的手錶去送給男人？
不要再問了
一諾千金，天地難違
你們說什麼也好，我不知道
沒什麼好說了    你真是
好姐，你要去哪裡？你還沒換鞋
一諾千金
說了對聯就跑掉了
那我的手錶怎麼樣…
你真是太過分了，殷大德
女兒，還說我過分？
我的手錶被人拿走了
現在她作賊心虛跑掉了
你掉轉槍頭說我這個受害者？
老實說我也不想對這樣子
對這個老婦人
但這是我一生中最貴重的手錶
我一定不會就此罷休
不是說到要報警吧？
報警也好
殷小姐    Joyce
進來吧
是的，她每一次不開心
就會把自己關在房子裡唱粵曲
不過這一次簡直叫破嗓子似的
換上我是你
我就不會在這個時候去招惹她了
你的廚房有點什麼？
什麼？
你爸爸以為我姨媽偷了他的手錶
就是了
但是我堅信你姨媽是清白的
所以我特地來哄她回去
其實你這麼信任我姨媽
我真的要謝謝你
話說回來，我姨媽真的挺有個性
做家務比繡花還慢
煮的東西也不好吃
你還請她做鐘點女傭
而且還這麼信任她
這全都是因為大半年前的一次偶遇
當時我還沒進《潮》
還是一個自由撰稿人
有一本雜誌想請我
為一個復出的大老倌燕雙飛作專訪
而你的姨媽當時是她的助手
我叫殷賞，請多指教
不如我們開始吧
且慢
之前你們幾個行家找我作訪問
每一個都是半瓶醋
對粵劇一知半解
1945年在浙江出生
14歲在廣州跟隨金麒麟學藝
16歲初踏臺板，一舉成名
首本名曲是「多情杜鵑歸」
頭頭是道
既然你知道我師承金麒麟
那你又知不知道他唱什麼唱腔？
阿泉，送客
她真的就這樣子把你趕走了？
讓她這樣子一趕
反而把我的小宇宙也趕出來了
我發誓要把她的九族也查個明白
那麼她那九族到底是哪九族？
上網去查
我上網查遍了，又走遍各大書局
偏偏就找不到她的師父金麒麟
到底是唱什麼唱腔
就在我快要連頭皮也抓破的時候
不用找了，抓破了頭皮也沒用
你不就是飛姐的助手？
是的，我叫阿好
好姐，你好
殷小姐
其實金麒麟並沒有自己的唱腔
只靠一把聲音走天涯
怪不得沒人提起了
飛姐她耍我了
殷小姐，她的為人是這樣的
你別讓她知道你怕她就行了
你怎會給我通風報信？
殷小姐，我看你這麼誠懇
也很勤奮，所以就不想你白費心思
謝謝你，好姐
殷小姐，你還要記著一件事
是的
燕雙飛的成名作就是
「江山散盡美人歸」
不是「多情杜鵑歸」嗎？
她初當正印的時候就是演這一齣戲
但是沒有人知道
所以就沒什麼人提起
如果你提起這一齣戲
她一定很高興，就不會再為難你
真的很感謝你，好姐，真的謝謝你
你姨媽的為人很有正義感
她是因人而異的
要是不喜歡你
你說的每一句話她都會呔你
這倒是，我家那兩個男人
常常都被她呔得張口結舌
對了，為什麼我之前沒聽姨媽
提起過這件事？
她當初也不肯跟我說
後來被我查出原來當年她跟燕雙飛
是「瓊麗天劇團」的臺柱
你姨媽還是正印，燕雙飛只是二幫
原來姨媽的來頭這麼厲害
有你姨媽的提示
那一次訪問不知道有多成功
不過後來好姐就可憐了
不用送了，飛姐，謝謝你
不用客氣，那我不送了
收拾攤子吧…    幹什麼？
這一齣戲不演了，不用再做了
為什麼？為什麼？班主
我們的劇本傳了出去
被一本娛樂雜誌刊登出來了
不可能，我們這齣戲這麼保密
怎麼可能外洩？
這一層就要問飛姐你了
你看，照片也刊登了
劇本有你的簽名
分明是你拿給別人看，傳了出去
我的劇本一直放在化妝袋子裡
從沒離開過
師姐，你一直給我看著那份稿的
你到底有沒有看見別人拿過？
我…我見…
你看見了？那到底誰是籠裡雞？
我不能說
為什麼不能說    為什麼不能說
我真的不能說
不能說就是同謀
學戲的時候，你就最多嘴最愛打聽
連師父也叫你「是非好」
「是非精」，你記得不記得？
夠了，夠了，你不要再問了
你到底交給了誰？
你收了人家多少錢？
一諾千金，天地難違
你們愛怎麼說也好，我無話可說
你…
我還很記得你姨媽那一句
一諾千金，天地難違
她說這一句話的時候
正氣又帶一點委屈
我覺得她為了一個承諾
要去保護一個人
自己啃下這個啞巴虧
還沒洗手
就是因為這樣，又引起我的好奇心
我就去到她平時喝茶的茶樓
追問她這事情
後來怎麼樣？
我們萍水相逢
你不要為我這個老人平反了，算了
不，好姐，我看得出你有難言之隱
你告訴我吧
你也聽過我師妹叫我的綽號了
就是「是非好」，對不起
不要緊，其實有什麼關係
不過我這個人真的很不好
愛管閑事、多嘴，害得一個大明星
一夜之間為我而離開銀壇
這麼厲害？
後來我離開戲班去結婚
我師父也來喝喜酒，他還很疼我
他給我一句贈言「君子慎言」
我自此之後就引用他這一句話
作為我做人的宗旨
所以你現在就承諾比什麼都重要了
那我就明白了，但是好姐
好姐，原來你真的在這裡
師姐
好姐，對不起，是我害了你
小武，起來，起來再說吧
好姐，阿武已經承認了
那一份稿是他拿去賣給記者的
全都是我不好，貪那記者的一點錢
他說只是看一看的
料不到他不守信用
還拍了照片刊登在雜誌的封面
真的很感激好姐，她為了維護我
把整件事往自己的身上扛
師姐，事情已經水落石出
不如你回來幫我吧
對了，好姐
我們劇團很需要你這樣的前輩幫忙
不要緊
我還有很多工作等著我去做
什麼工作？    工作？
她的工作就是為我當家務經理
夠了，不要再在我的背後
把我的私隱抖出來了
沒有
你兩個幹什麼？
我們只是說你輝煌的往事
就是了
好姐，你教我做的芝麻湯圓
你試看看我學滿師沒有？
湯圓？我就怕吃了湯圓會嘴軟
好姐
現在人不多你告訴我手錶在哪裡吧
你維護哪一個男人才隱瞞這件事？
是的…說得連我也想知道了
你快點說吧
這些鑰匙是你家裡的
至於我放在你家裡的細軟
等你明天下班我在你的面前收拾好
大家清清楚楚，互不拖欠
好姐    姨媽
好姐，原來廚房的廚具
全都是你的私人物件？
是的
這鐵鍋是我買的
你買的那一個是熟鐵鍋
我嫌它不管用
特地在我家附近買了一個生鐵鍋
好姐，你連黑鍋也背了
真的為難你了
George，鑰匙我就交給賞賞了
這一張「日日通」卡還給你
還有這二十元
是我昨天打破了一個碟子
而賠給你的
好姐
二十元去換一個幾萬塊的手錶
倒很划算
老爸
George
要不要檢查一下我帶走了什麼？
不用了
過得海還不是神仙嗎？
老爸
女兒，幾萬塊錢的手錶不見了
我聽你的話
當是x檔案一樣不再追究了
現在我說說也不行嗎？
對了…怎麼說乾爹也是苦主
算了…我都走了
你們父女倆別再吵了
那就請便吧    老爸
讓我去開門
小姐，你找誰？
我來找那大叔
沒有什麼大叔
大叔，你是耍我了
你是誰？
我是CoCo
要不要戴上老花眼鏡看清楚？
CoCo？
你不認識我了？
前天晚上你喝得酩酊大醉
要不是我抬你回來你早就躺在後巷
跟蟑螂老鼠一起睡了
你…
好心抬你回來還以為有點好處
料不到你竟然給我這個贗品
這種貨色連一百塊也不值吧？
留給你自己用吧
我的「六枝火柴頭」手錶
為什麼在她那裡？
我怎麼知道
假手錶我就不要了
這些就是當是他給我作車馬費吧
你戴不起真貨，就不要戴假貨
臭老頭
來搶劫了
來的時候叫大叔
走的時候就叫老頭
大叔，你答應我不帶女人回家裡的
女兒，那天晚上我醉得不省人事
我完全不知道發生什麼事
你會不知道？
我真的不知道
我怎麼知道？
那麼誰知道？
誰知道就快點告訴我吧，天呀
誰知道？    我知道
好姐，你知道就快點告訴我吧
但是我不能說
為什麼你不能說？
我答應了一個男人不能說這件事
好姐，你再不說這裡就會家變了
拜託你說吧
你真的要我說？
說吧
那我就說了
就是這裡吧？
你要坐哪裡？沙發…
你叫什麼名字？
我叫CoCo
你的家很漂亮，你很有錢嗎？
我們回到家裡了？
不行，你快點走…
怕什麼，你不是說你沒老婆嗎？
但是我有一個女兒
我不能讓我的女兒知道
我帶女人回來的，你快走
我扶你回來，你有什麼報答我？
你想怎麼樣？你快點走吧
你快點走吧
「六枝火柴頭」？
不如你把手錶給我吧？來
為什麼你脫掉我的手錶？
你別這麼吝嗇吧
喝得這麼醉，你快點歇歇吧
知道嗎？
你快點走吧，別讓我的女兒看見
George，那個女人只是送你回來
你就送一個手錶給她
我不能讓賞賞知道
我帶女人回來的
拜託你別告訴她吧
我一定要告訴她
讓她罵你一頓
好姐，我求求你
我一定要說
千萬不要，我求求你
你千萬不要告訴她
我的天呀，我受不起的
你是堂堂大男人
怎麼可以向我下跪？
好了…我答應你吧，起來
你當天答應包庇的那個男人
就是殷大德？
就是了
當天我除了知道有一個女人
脫我的手錶之外
其他就什麼印象也沒有
看他這麼沒良心
早知道就不要為他守這個秘密了
好姐，料不到你一個小女人
也這麼有義氣
我包國仁第一個寫一個「服」字了
謝謝      「服」什麼「服」？
不知道昨天晚上是誰一個晚上都說
不如報警吧，不如報警吧，真是
好姐，你大人有大量
千萬不要怪我們兩個
我們兩個？
兩個人一起挺肯定比一個人扛好
你們兩個快點幫好姐
把東西搬回廚房吧
且慢，我沒答應你們我會留下來
好姐      你別這樣吧…
大不了我給你六十塊一小時吧
你說的，你說話要算數才是
沒問題，對了，我現在要出去一會
你別又藉故跑掉了
不是，我是去做正經事
我去找那個老鼠強
幾萬塊錢竟然給我贗品
我去跟他算帳
差點害得我英名盡喪，豈有此理
找他算帳吧
乾爹還說行走江湖幾十年
假貨跟真貨也不懂得分
除了幸運佐治之外
我老爸還有一個綽號
是什麼
「老襯德」（冤大頭）
字幕製作：remi2003