畢打自己人貼吧字幕組
這個人你們是否認識？
她很了不起
你認識她嗎？
你特地飛回來
就是要給我們看她的照片？
她還不是很了不起？
你看清楚一點吧
我記得了，有一個晚上我睡不著
看粵語長片的時候我見過她
她叫什麼名字呢？
千金難買「美人啄，」（美人尖）
有亞洲美艷親王之稱的
李鳳
是的，就是李鳳
閆先生，你突然找一個比我媽還老
我的意思是說過氣明星出來說
到底是怎麼一回事？
我知道，因為最近有一間電影公司
收購了一批經典舊片
以數碼科技重新編修再發行DVD
料不到市場反應比預期中好
你真行,你叫…
Gary，負責潮流版的
怪不得這麼機靈了
這一張碟是李鳳擔綱主演的
「香城妖姬」
已經賣斷市了
所以我希望用這個妖姬
作為我們這一期雜誌的封面故事
那就是要抽起我和PauIa合作的
「奇人人工美人大揭秘」了？
李鳳這個百分之一百的天生尤物
不是比那些整容女人有價值嗎？
整容這題材並沒有時限性
下一期再出吧，不會糟蹋的
下一期再做吧…
殷賞就懂得當機立斷了
我告訴大家
現在有很多雜誌搶著跟李鳳做專訪
我們不能讓別人捷足先登
PauIa
你看看怎麼樣可以立刻聯絡她吧
好
不用聯絡了，我已經帶她回香港了
妖姬出浴了
只是見到她的小腿
用不著這麼興奮吧？
你要知道在五十年前
這種意識已經很大膽    是嗎？
這一場更經典，很棒
你那時候有多大？
已經十多歲了
以前的人真單純
當時我幾經辛苦
以一塊錢才能買到這一幅珍藏
看一看
真的很困
好歹她也是我當年的女神
放尊重一點行不行？    行
對不起…不過真的沒什麼感覺
看你的表情我就知道
你一定是她的忠實戲迷了
不如你多給我一些資料
讓我可以做足準備功夫
去給她作訪問
這一次你就找對人了
她有什麼我是不知道的？問吧
她是從哪裡出身的？
是「紅鸞星劇團」
第二期訓練班出身的
不是，網上說她是
「北京歌舞團」出身的
不…網上那些是假的
絕對是「紅鸞星劇團」
全都不是，你們想懷舊
我說一點點給你們聽吧
她是在「藝園遊樂場」賣票出身的
人家是在「藝園遊樂場」那裡表演
你就說人家是賣票的，你胡說
我沒胡說，是真的
是嗎？    是…
是的，或者是吧
那麼…她的師父是誰？
一代花旦王賽鳳凰
當然不是      不，我也知道不是
網上說她的師父是靚寶哥，是嗎？
不是，是…
是誰？
是…我不知道，廚房的水煮沸了
好姐
她根本什麼都不知道
不…我覺得她是知道很多事實
而不想說才是
你的笑容很燦爛
是的，笑得很美麗
殷小姐，差不多了
是嗎？夠了？    夠了
好，謝謝你，李鳳姐
請過來這一邊坐
辛苦你了，謝謝你的幫忙
坐吧…
相識一場，用不著客氣
閆老闆，你這個手下很有本事
不但嘴巴甜，還做足準備功夫
連我在藝園當賣票
這沒人知道的背景她也能查得到
我還怕我的資料不正確
李鳳姐你會怪我
這是事實，你能查到是你有本事
我才沒那麼小器
李鳳姐，可否跟我一起拍照？
好
我叫攝影師幫你們吧
不用，用我這一部機器吧
你別看它機身很薄
它有「一笑即拍模式，」，挺管用
麻煩你
拍好了
你也過來一起拍吧
好，笑
不錯    很有趣
李鳳姐，我還有一些事情想問你
不如我們一起吃午餐吧
吃午餐？不如就在這附近
到我們公司的餐廳吧？
餐廳？    餐廳也好
我們的餐廳為政府宣傳有營食肆
食物少油、少鹽、少糖、多蔬菜
挺健康
好
有營養，吃得健康
你作主吧
你們又說什麼一代尤物
只是耆英罷了
你再過五十年
能像她那樣子就值得慶幸了
你小心吃炒蛋也給呔死了
說老實話，她真的不像七十多歲
最多只有六十
不知道用哪一種保鮮紙呢？
你以為讓她簽名以後
一個DVD能賣多少錢呢？
你這個市儈獸先不要去
應該讓我這些有誠意的人先去簽
閆先生，李鳳姐
賞姐，可否妨礙你和李鳳姐一會
快一點
我們還沒為李鳳姐做完訪問
對不起…有勞
謝謝…
先看一看
姨媽
你來了    Joyce
這是我姨媽
你們好，老總留下了一個手機
我怕有人有要緊的事找她
所以就拿來給她
她坐在那邊
那我去找她吧
好吧，回家再見吧
再見    再見
小姐    好姐
你落了一個手機，已經響了很多次
謝謝你，好姐
「是非好」
鳳姐
真是冤家路窄了，在這裡讓我碰上
你這個「是非啄，」（是非精）
什麼事？      發生什麼事？
當年娛樂圈有兩個「啄」
一個就是我的「美人啄」
一個就是這個「是非啄」
就是因為你一句說我「賣假貨」
害得我在最紅的時候要退出影壇
我要一個人跑到檳城去
為了你這一句話
我這幾年來沒有一晚能安枕
鳳姐，我當年不好
搬弄是非、愛管閑事，多嘴
害了你的名譽，我不是故意的
不是故意？
嘴巴長在你的身上不是故意？
鳳姐，其實你不應該為了一句話
而離開戲行
人是有自信、有抱負的
我說錯話之後到處找你
去到你家你又搬走了
我找不到你，我自己也耿耿於懷
我對不起你，你原諒我吧
你現在說什麼都可以
不過我告訴你
這一輩子我都不會原諒你
這一位是你貴親？
她是為我打理家務的
作孽了，當家務助理
應該是家務經理
你站在她那一邊嗎？
她是你的朋友，那就是我的敵人了
閆器，之前給我拍的照片做的訪問
一律不許刊登
不然就等著收我的律師信吧
李鳳姐…    鳳姐…
你們看吧，料不到我鋪好路搭好橋
便宜了那個肥波
這個李鳳不僅大贈送拍泳衣照
還在那篇訪問揶揄我們不夠檔次
真是禍不單行
要不是殷賞忘了帶手機
就不會讓李鳳在我們的餐廳
碰見她的眼中釘
也不會弄砸了已經談好的
電影公司那幾十萬廣告
以及李鳳過去《爆》週刊那邊了
你那幾十萬廣告
好像一直都沒談得攏
這一個女妖坐我的飛機住我的酒店
吃我的餐廳
竟然借一個跟我們完全無關的人
向我們撒野，你要掉轉槍頭
揭她的私隱作為頭條
閆先生
我以為她一直都是你心目中的女神
你這個家務經理
不就是揭穿她當年「賣假貨」嗎
那就全力抹黑她
所謂「賣假貨」就是今天的整容
更新潮的講法就是人工美女
但是以五十年前的技術來說
李鳳姐的眼睛和鼻子
倒不像曾經整容
嘴巴和下巴也不像曾經加工
整容單憑外表是很難看出來的
大家心裡會不會問為什麼不直接問
李鳳口中的「是非啄」呢？
我查過了，好姐、燕雙飛和李鳳
當年都是同門師姐妹
好姐當年的藝名是燕求好
但是原名燕求好的「是非啄」
這麼多年來已經洗心革面
嘴巴變成了鋼口，我就領教過了
用鋼桿也撬不開
像前蘇聯特工主任所說
這個世界上沒有問不出的秘密
問題你是用的方法是否正確
我召開這個緊急家庭會議的目的
相信大家都很清楚
謝謝大家的通力合作
會議正式開始
我認為這一個會議
不應該在好姐缺席的情況之下召開
既然她膽敢說我心目中的女神
雖然是四十年前，她說人家整容
我要親耳聽她親口說清楚
不管我怎麼樣央求她也不肯告訴我
她又怎會肯親口告訴你們兩個？
在追求真相的大前提底下
我有兩個策略
計劃一，由你和阿逸出馬
我會找一個藉口說我忘了帶鑰匙
然後叫好姐拿鑰匙
到「好玩吧」找我
我會使出渾身解數
留好姐在那裡猜拳
為了減輕好姐的戒心到時我會避席
為免小胖妞感情用事而誤大事
我也會調開Joyce
你好,你找誰？
我找你們的老闆
在那邊，我帶你過去
好姐，這裡呀
長毛
佐治先生    你客氣了
你的鑰匙
你真的很厲害
我今天出門的時候很匆忙忘了帶
麻煩你真的不好意思
沒關係
給你介紹，這些都是賞賞的同事
各位，我們好像見過了    是的
其實也就是Joyce的同事    對
Joyce這傻丫頭什麼都不懂
你們以後要多點照顧她
我們會的…    謝謝
那我也不妨礙你了，我先走了
好姐，先不要走
趕著去哪裡？也沒什麼事做
要做工嘛
不，跟這年輕人乾一杯
聯絡一下感情，我請你喝酒，好嗎
我不會喝酒
沒問題，No problem，喝紅酒
紅酒抗氧化
阿妹…來紅酒，Redwine
他們真的打算灌醉那老婆婆
我想是的
謝謝…      我…
好姐，慢著，我提議我們玩遊戲
好
玩猜拳遊戲    好
還有如果猜贏的話就有一百元
不過，如果猜輸的話
就要說一個真實的秘密
要老實的說出秘密    好…
真的挺好玩
那就要開始了
我不會猜拳    剪刀石頭布懂吧？
Paper，Scissors，stone    對
很專業
Paper
Scissors
Stone
好姐果然不容易對付
既然如此，我一定要親自出馬
計劃二
好姐，你回來就好了
老爸多沒義氣，一有女孩子約會
就把我們甩到一旁了
我們買了這麼多東西哪裡吃得完
還有你最喜歡吃的潮州魚丸
那我先把這些東西放進廚房
留一些魚丸給我呀
乾杯
去冰箱再拿半打出來吧
且慢，冰格有一些冰
凍一些更好喝    就這樣吧
快點
乾杯    乾杯
一切如我所料，在熟悉的地方
她的防範意識就會減低
好姐，過來坐下，小心點
小心，不要碰著，坐下
試一下    測試…
你叫什麼名字？
在哪一年在哪裡出生？
什麼名字？
我的名字叫鐘溫繼好
在哪一年，在哪裡出生？
我的出生日期是
一九三八年五月初八寅時在中國
你知道
我知道…你的綽號叫什麼？
我…我的綽號他們叫我「是非好」
入正題了
你當年說了哪一句話
令紅極一時的香城妖姬李鳳
在一夜之間要怒走檳城
她的身上哪一部分是假的？
我的名字叫鐘溫繼好
又來了
可能還不夠醉，給她多灌幾杯
好
我的出生日期是一九三八年
你當年說了哪一句話
令紅極一時的香城妖姬李鳳
在一夜之間要怒走檳城
她的身上哪一部分是假的？
你當年說了哪一句話
令紅極一時的香城妖姬李鳳
在一夜之間…
我們已經灌好姐喝了半打啤酒
我的名字叫鐘溫繼好
我的出生日期是
一九三八年五月初八寅時在中國
你知道
她重複又重複都是說這一段話
要把多種酒混在一起喝才會喝醉的
我們也知道
後來我們把六種酒混和
給她喝了才錄音的
接著下來這一段你聽一聽
我的身份證號碼是B60488
銀行帳戶是…
她把她所有的秘密密碼都說出來了
但是李鳳的秘密就半句也沒透露
自我懂事以來
姨媽一直都是這麼嘴緊
我想我這一次幫不了你
她真的這麼嘴緊？
從來沒洩露別人的私隱？
百分之一百沒有
就算一個最精密的人他都會有破綻
對，好姐每天起床後有什麼習慣？
她每天都準時五點起床
然後她就會進廁所刷牙洗臉
大約一個小時後她就會出來
然後就會去…    且慢
一個小時之後才出來
那麼有沒有洗頭、洗澡呢？
大解看報紙之類呢
洗澡洗頭就一定沒有
至於有沒有大解我就不知道了
報紙嘛這麼早她還沒上街買
我想沒有吧
漏洞就在這裡了
你知道？
我現在去買菜，等一會就回來了
再見
行動
爐頭不燙
冰箱沒動過
洗碗盆沒弄濕
這個好姐關上門在裡面那麼久
到底幹什麼呢？
完成了
謎底很快就可以開啟了
不知道為什麼我的心卜卜地跳
一般來說男人做犯罪的事情
都會感到有點興奮    是嗎？
所以我不是男人
你不覺得興奮嗎？
很興奮呀
我買菜回來了
我買了枸杞熬湯
白飯魚炒蛋，還有…
我是時候回「好玩吧」了
不用等我吃飯
不回家吃飯嗎？
我們兩個在公司很忙
很晚才回來吃飯
你慢慢做吧，好姐
好姐，你自由發揮吧
那我做好了飯就放在廚房
你們回來就拿來吃吧    行了…
我真的忍不住了
我覺得那個魚鱗輝明明是缺斤短兩
李太太竟然不知道
那個菠菜蓮少找十元給譚姑娘
譚姑娘沒有點算就把錢放進口袋裡
至於我守了四十多年的秘密
就是李…李鳳她整容之謎
她一向自以為榮的「美人啄」
其實是她不停的拔而造成的
我現在全都說出來
我的心才舒服一點
好像把我的秘密被水一沖
全都給沖走了
不是吧？
所謂人工美女就是這樣嗎？
什麼驚天大秘密
就是自製「美人啄」
你吩咐我做的事情我全都做了
不過我買的那些針孔攝錄機，鏡頭
竊聽器等，還有猜拳輸給她的錢
請你全數還給我
怎麼了？全都算到我的頭上嗎？
你又說捍衛心目中的女神
還她一個清白，分擔一半也可以吧
是的…
這件事是你的老闆閆器叫你做的
那還不可以報銷嗎？
這一宗所謂驚天大秘聞要是寫出來
不讓人笑得腰也彎了才怪
怎麼樣報銷？
行了，在下個月的家用扣你一半吧
字幕製作：remi2003