畢打自己人貼吧字幕組
堅姐，吃吧
包公、Gary，快來吃糕餅
客氣
謝謝
你出嫁了嗎？請吃喜餅
請你吃東西也這麼多話說
說笑而已
我成功過了試用期
和領到第一份佣金，就請大家吃餅
你知道我平時笨手笨腳，經常碰釘
以後要大家多多包涵
你是笨了點不過將勤補拙
上個月到最後幸好你找到
「微波湯飯」的大客戶
這麼了不起，聽說那一個唐先生
很挑剔，你也能應付得了
才不是，其實是Marco跟客戶
已談到十之七、八
他才叫我做最後工夫
Joyce，「微波湯飯」的佣金
你收到了      收到了
這樣正好，我把客戶交給你之前
跟他談過幾回，其中有兩次
發票報銷了，不過有一次
他興起吃了四十元魚肉丸不能報銷
我和你各佔一半好嗎      好的
很合理，沒問題
Marco，不用各佔一半吧，才20元
我們營業部的內政，不關你的事
拜託了，Joyce在五星級大酒店
請你吃糕點，你吃一塊也超過20元
糕點？我一向不愛吃
另外還有一次和他叫牛排
680元，超出預算
你不介意和我三七對分吧，我佔七
沒問題，不過我今天現金不夠
明天還給你      先等一下
誰占三誰佔七
我跟進近一個月才交給她
當然是我七她三      很不公平
這件事是不可能的
我們談過了，這個比例沒錯…
Joyce，下回如果你營業額不夠
不如跟我說，我不會斤斤計較
和你計較小數目
一個月有多少宗
其實計清楚也是好事
若然下一次小胖妞
把客戶轉介給Marco
Marco亦會把佣金計算給你的
就是…
有糕點吃嗎
殷小姐，快挑一塊
Joyce作東      支了佣金吧
整個下午和閆先生開會
下午茶也沒有嗎
下午茶？茶也沒一杯，只有水
怎麼了？辦公時間不用辦公嗎
營業部進來開會
我們也要開會
但當然是吃過才開會      當然…
你們倆出去跟進自己的客戶
Marco，該你了
最近接洽什麼客戶
玩具大王蔡大明
早安      早…
人到齊了，鄧勵軍呢
你忘記了？他到元朗跟進神醫個案
我真是癡呆，他昨天下班向我提過
好吧，大家可有聽過蔡大明這個人
大明玩具集團主席
大明玩具廠70年代已經推出
不少膾炙人口的玩具
「沉默的士兵」、「大火船」
「肥貓叔叔」，我小時候玩過不少
那個「龍什麼戰車」，最近很火紅
對，是「恐龍布戰車」
蔡先生打算全力推廣這廣告
所以最近我不時給他電話
我收到消息說蔡先生
會投入百萬元廣告推廣他
這一款玩具，以他念舊的性格
如果能哄他在我們雜誌登廣告
就可以長做長有了
他們最近的代表作是「宇宙大爆炸」
和「恐龍布戰車」
由八歲到十八歲的小伙子
都讓他們一網打盡
我前兩天才看見你案頭
有第三代的「恐龍布戰車」
難道賈小姐有辦法替我鋪路去見他
這個男人我就沒辦法了
因為除了他老婆之外
他和任何女人都維持距離
蔡大明是典型的工作狂
他的生活除了上班就是留在家中
以及偶爾出席他當主席的
道德重整會例會
道德重整會那麼要命？
我聽說《爆》週刊也想招徠這客戶
Marco，你是我們的頂尖營業員
請你著緊一點      當然了
蔡大明為人很傳統
他老婆是他青梅竹馬的戀人
他常說他老婆是他的初戀情人
也是他這一生唯一的女人
聽到也覺很悶
你有什麼要幫忙就只管說
這個客戶我是志在必得
我也一樣
但有小道消息，他最近跟那個
新冒起的小影星胡小曼私會
胡小曼？她有名是熟男殺手
難道那個蔡大明真的栽在她手上
未有萊溫斯基前大家都不知道
克林頓真實的一面
我想做
Paula你不是跟進醫療事故的嗎
是      這個案由Gary做
等我的好消息
蔡大明，大明集團主席
旗下玩具廠開設了三十七年
三十七年
你不用那麼緊張，待會他到來
你只負責和小孩玩
讓我有機會接近蔡先生
其他事情我會處理的了
可以嗎      可以
那就把檔案收起
蔡先生、蔡太太，你們好
你這麼早      我剛到
她是我的同事Joyce
蔡先生、蔡太太，你好
坐
我這位同事自小就玩你們玩具廠
推出的「BB女郎」
到念中學時她儲得滿屋子
都是「豬頭嘜日記」
她的同學說她像「豬頭嘜」
她真是你們忠實的支援者
兒子，餓了嗎？
媽媽和你去拿食物好嗎      好的
最近你們公司很火紅的恐龍布戰車
我外甥也買不到
其實我公司正加緊生產
但仍無法應付市場的需求
到時供應真的很緊張
這個「大兵哥」，是你們的
競爭對手推出的
小孩子怎懂得分辨是哪一間公司
推出的，只有喜歡或是不喜歡
歸根究底都是因為這一款「大兵哥」
最近的廣告推出次數太頻密
所以小孩子印象很深刻
所以我覺得你應該把
恐龍布戰車的廣告加強一點
這就可以了
爸爸，我拿了牛角包給你吃
你真聰明，懂得拿食物給爸爸
你乖      渾小子
你知道爸媽不喜歡吃牛角包還要拿
外面有這麼多食物也不拿
我和你再去拿
你是怎麼搞的？今天是星期天
你看人家一家大小到來
就知道人家很注重家庭日
你還在人家孩子面前談生意
這是大忌，這麼難得
才疏通他的秘書安排和他見面
還以為可以到他的辦公室談
我只想幫你，我不是故意的
只可惜你是幫倒忙
一會你什麼都不用做
只負責笑和吃
像是紙牌人像般，明白嗎
莫先生，你們不去拿食物
我們習慣早上不吃太多東西
媽媽，你不要喝牛奶
一會出海肚子痛更糟
不如吃我這碗粥吧
蔡先生      兒子
這杯茄汁是給我的嗎
不是，是我自己喝的      是的
沒事吧      我比孩子還笨手笨腳
不好意思，我先上洗手間
小曼，是哪一個房間
我偷時間上來
我太太在餐廳等我，快點
405嗎？
死鬼，我想死你了
我也一樣
記者，回去，關上門
蔡先生…傳聞有人看見你深夜
從新冒起歌星胡小曼家中走出來
是有這回事嗎      荒謬
你和她是朋友嗎？
拜託      蔡先生…
你騷擾我們，我們可以報警
Amy      是，蔡先生
今天早上戴鴨舌帽的記者
是哪一間報館的
是《潮》週刊
《潮》週刊
一會蔡先生回來你知道該怎麼做了
紙牌人像
你去那麼久
還未能洗褪
兒子，你替我拿一盤沙拉
要多一點      我和你去
我幫你
蔡先生不要介意，小女孩不懂事
你是哪一間週刊的
《潮》週刊      《潮》週刊？
近來我打算用70萬元廣告費
在報章雜誌登廣告
恐龍布戰車雖已是家喻戶曉
只視乎我想讓誰賺
你想我們怎樣配合你
我想你幫我一個忙
放心
Gary，是你嗎？
有什麼事那麼急
來廁所找我有什麼事
如果你還沒收到消息，我告訴你
我剛和蔡大明洽談一個
70萬元的廣告
那就恭喜你了，關我的什麼事呢
昨天你偷拍他的事嚴重危害我
可能令我做不成一宗大生意
怎樣把客戶爭取回來
是你們營業部的事，我幫不上忙
至於這件事怎樣報導
是我們編采部的事，不容你插手
我不會讓你的報導影響我的生意
我對美術部阿岳說了
叫他抽起蔡先生的資料
什麼？你是怎麼搞的
你憑什麼抽起我的稿
你的人物專訪不報導蔡先生
大可以報導霍先生甚至是李超人
可我跟你不同
這一期肯花70萬登廣告的人
除了蔡先生再沒有別人
除了賞姐，沒人可以左右
我什麼時候寫誰
你要怎樣才肯合作      不
做記者有一個守則
就是「堅守位置，完全獨立」
你可知道你的薪金是我們營業員
辛苦掙回來養你們的
說得很動聽，還不是為了自己
你是做得那麼絕嗎？
是你逼我出手的
就算事情真的要公開出來
賞姐還是會送你們四個字：
行政獨立
包公，球賽還有兩個小時才開始
這麼早到來是幹什麼呢
你這就錯了，今天晚上紅魔對喜鵲
兩隊都有新前鋒上場
凡是有電視直播的地方
早已有人霸佔位子了
有這麼誇張嗎      好棒，聰明
我乾兒子說的
今天晚上的球賽很重要
如果不趕快霸佔有利位置
一會球賽開始，連電視框也看不見
你想嚇誰呢？George
你這兒生意有這麼好嗎
你不相信嗎？你的朋友早已到了
還佔了有利位置
Marco？
你這麼早就來佔位子      是的
小心      是些什麼那麼了不起
當然是好東西
二手球鞋會有多好呢      不
這一雙是國家運動會為欄王設計的
黃金球鞋，二千年全運會
他就是穿上它跑而奪得金牌
果然厲害，這也讓你看得出來
不過我記得當年他在頒獎臺上
即席把這雙球鞋分別拋上觀眾席
竟然讓你找到，還找到一雙
就是，我也是湊巧在兩個網站
競投得來，你喜歡就拿去
是真的嗎？多少錢
不要講錢，講錢失感情，這樣吧
你幫我一個忙
我不要了，我幫不了你
Gary，你不聽Marco要你幫忙什麼
就推辭他
你不明白的了，總之我跟你說
這一件事我一定會刊登
一張照片也不會少
有你的
怎麼回事了
啤酒      這樣很難怪Marco
他們營業員底薪很低
失去一宗生意薪金會少一大截
我們做記者又怎樣，我們外出追訪
也經常遭人拆膠卷，拳打腳踢
誰可憐我？你可憐我嗎
Gary哥，我回來了
又怎樣了      我想過
我做70多萬元生意有佣金四萬多元
我們七三分
我看你不是很明白，我們做記者
只講四個字：編采自由
好的，六、四分
一個價，五五對分，兩萬多元
就算你全部給我我還是講那四個字
你不要每句話都提四個字
Marco，大家是同事
有什麼事坐下好好地談
同事？我當他是同事
他不知道是什麼回事
這樣是多無謂呢
他的樣子真的很慘
應該真是急錢用
你怎樣      你夠了
Gary哥、包公哥，我莫迪高今天
不怕坦白對你們說
我腦瓣第七層有腫瘤
醫生說我隨時會沒命
如果做手術不是癱瘓就是死
不是吧？
你們以為我會拿這個病開玩笑嗎
我為什麼這麼貪財？我沒有選擇
這個病要花不少錢，負擔很大
我見你平時身體很好
為什麼會無故有絕癥呢
你可有留意我在家經常三更夜半
要起床      是的
我是痛醒了
Gary你也看見我在公司
經常睡到像死屍般，我痛到暈
暈？會暈到流口水和說夢話嗎
你有沒有同情心的呢
我真的很需要這一筆錢
我只是叫你幫忙也不是叫你去死
你是要我再講那四個字嗎
蘇同和，我以後不會求你
Marco…      由他吧
不，他說到腦瓣第七層這麼逼真
他真的是有病
他是誰？金牌營業員大王Marco
為了佣金有什麼是說不出來的
希望他是說謊
球賽還沒開始就已經沒心情，走
上哪？      轉地方
不然他又會走過來煩我們，走吧
且慢      什麼事？乾爹
把他帶走，他和你同居
走
多坐一會
喝得那麼醉是為什麼呢
別走，生意可以慢慢地談
你算了吧Marco
你捉住我也不管用
你是誰？Marco？是Marco哥
我做地產工作時，你們這些後輩
叫我教你，老闆叫我過檔，為什麼
我厲害
包公，他胡說什麼
是話當年吧，他以前曾做地產工作
是Marco哥嗎？這回事是明白的了
你行…你厲害
一場金融風暴，一次沙士
沒有了
Marco哥，你現在不是很好嗎
是頂尖營業員，看開一點
就是
我看不開？有什麼看不開呢
沒有就沒有好了
最好連腦瘤也沒了
腦瓣第七層壓住神經線
醫生說開刀不是死就是癱瘓
你真是有絕癥嗎
是我弟弟有事，不是我
為何會是他而不是我
Marco，沒聽你說過有弟弟
他現在沒事吧
謝謝關心，他在劍橋上大學
很聰明，每個月學費，供書教學
要十多萬元
原來你這麼省儉這麼努力掙錢
就是為了他
我每一分錢都是為他
其實你供他這麼辛苦
不如叫他回港居住
起碼你們兄弟倆有照應
以及在香港讀書，治病都有津貼
不行，在劍橋讀書是他的夢想
他知道大哥能掙錢他讀得開心
如果他回來知道大哥窮得要命
他的夢會完
沒料到他有這麼慘的故事
我早已猜到他不壞
謝謝
剛查到，原來和郭家爭產的朱律師
就是已經過世的郭老爺
和私人看護所生的私生子
聽說他還有兩人的DNA報告
難怪他膽敢挑戰郭家的子女
我看這宗故事可以代替
蔡先生的追訪
賞賞      賞姐
我們有事對你說
我也有東西給大家看
《爆》週刊又搶先一步
這故事我們可以放手
我和包公已經找到另一題材
是嗎？
我們在查郭家爭產案的第一手資料
只要再查明DNA報告就可以著手寫
Paula在搞醫療事故
這個封面故事看你們倆誰去做
明白
Marco，提起精神
看過這一期的《爆》週刊沒有
看過了，有蔡先生的報導
他今天特地找我去見他
不是以為是和我們有關吧
不是，人家很明白事理
知道不關我們的事
那70萬元廣告呢？有抽起嗎
抽起了，不過是從他們那邊
抽過來給我們
你這個月的佣金不就夠了
夠什麼      夠你弟弟讀書和治病
是你昨天說的
對…
這袋東西是我和包公的小小心意
給你弟弟      這是好東西
是中藥，雖不是什麼貴重東西
不過也不便宜
有時候西醫無法醫治的
可能用中藥滋補會有轉機
有病治病、無病補身
外敷內服都可以
這麼厲害？是真的嗎
那就謝謝兩位了      不客氣
希望能幫他弟弟      希望可以
包國仁、蘇同和
你們記得欠我些什麼嗎
欠你錢？      是什麼
是更新人事資料表格
整個部門就欠你們那兩個
連最神龍見首不見尾的Marco
都已經交給我了，有什麼藉口呢
對不起…
堅姐，這一份是Marco的
那又怎樣      沒有填上家屬
這麼關心人家有沒有家屬
趕快填妥交給我
我十五分鐘後要交上人事部
你們要是不填的話
日後公司欠你們什麼家屬福利
不要來找我
看見嗎      沒有填上家屬
我的補品
字幕製作：remi2003