畢打自己人貼吧字幕組
許多人說香港的女人很難追求
我不大覺得是這樣，就如我
一個五十多歲的男人還非常有市場
根據我縱橫情場多年的經驗
只要不要一開始就令目標對你反感
這就不可能會追求不到的
就如我這兩個好朋友Ben和Jim
或者能給大家一些反面教材
Ben，Jim    你好嗎
許久沒見，有一年了    有了
你已懷胎好幾年，還未能生下來嗎
我前生可能多做陰毒的事
懷了廿多年也陰魂不散
我已經是頭髮稀疏，你不要取笑我
又真的很稀疏
男人過了五十歲不是頭髮稀疏
就是挺著大肚子
才不像佐治你這樣，保養得很好
有這麼濃密的頭髮
以前那六塊還在嗎    還有兩塊
我常對你們說，頭髮稀疏的
就不要戴鴨舌帽
腹部隆起就不要穿凸現肚皮的衣服
還沒走近就已經嗅到老人味了
美女看見你們就轉身跑掉
美女？如今閑來除了我媽看我外
還哪有美女接近我
你以為我還是當年
「墨鏡樂隊」的鼓手嗎
聽你們說話也有一股酸餿味
我外表像你這樣又怎會酸餿呢
維持魅力不是單靠外表
靠什麼呢    不斷戀愛
廢話，我們這德性
哪有女人撲過來呢？如何戀愛呢
問題就在這裡，你們放棄自己
你說，這個世界又怎會不放棄你們
我進來時已經留意到
那邊有一位美女
我現在就過去示範一下
讓大家重溫一下當年我們
墨鏡樂隊的殺手鑭
兩杯意大利濃咖啡
放上十分鐘的咖啡不能喝
要喝就喝合時候的，時間到了
要一口喝光
怎樣？味道是不是有點不同
雖然是有點苦，不過入口香濃
不知道是不是因為我這一杯加了冰
加冰是原因之一，不是最重要
最重要是意大利濃咖啡
由做好那一刻開始，香味和口感
會不斷流失，要享受到最香濃口味
要在17秒內
我這一杯豈不是浪費掉
不是最好的東西，放棄又怎算可惜
聽來亦很有道理，坐吧
謝謝，我叫George
小姐你怎麼稱呼呢
我叫    她叫Kitty
你還有什麼是想知道的呢？殷大德
Susan姨，你們是認識的嗎
早已認識，你可以叫他一聲叔叔
以前有一隊樂隊名叫「墨鏡」
你聽過沒有？
George就是當年的主音
George原來你不止認識咖啡
還認識音樂
是很久之前的事了
我不耽誤兩位談天
我有朋友在那邊
不要走那麼急，George
你坐下來慢慢把你的光輝過去
告訴Kitty
你一向在女孩子面前是很有風度的
George對音樂不算出色
結識女孩子才是他的強項
他可厲害了，當年不知道
有多少女孩子包圍他
為他要死要活，為他用刀刺大腿
有一個看破紅塵成了尼姑
有一個叫Lily的還精神錯亂
那個LiIy精神一向有問題
如果我要用兩個字去形容George
我看可以用「陰騭」吧
對嗎？George
她是我的世侄女，請你給點面子
放生她吧
都是我不對，Susan
破壞你們兩位喝咖啡的情趣
我自動消失，再見    再見
你果然是有兩手，佐治
青春型，成熟型，讓你一網打盡
我看到了才相信原來50多歲的男人
還可以交上桃花運
這是桃花劫，走吧
這就是壞人的活生生例子
以後你看見這種人
最要緊是掉頭走，千萬不要聽
他的花言巧語，知道嗎
阿姨你這麼憎恨他
你以前是不是跟他有過些什麼
什麼…我怎會跟他有什麼
他們還沒回來
時間快到要和賞賞開會
早安
Joyce，給我沖參茶拿到我房間
阿堅，「後窗眼鏡，」的羅先生
有消息嗎
他在你辦公室內等你
不過他好像很不滿意，在發脾氣
我沒有遲到，是他自己早到
你怎麼不先代我招呼他
消消他的火氣
救火一向是消防員的責任    行
早安羅先生，不好意思要你等
Susan，我們「後窗眼鏡」
在你們《潮》刊登的廣告出事了
是嗎？無道理的
曲神Sam鐘是你找來當代言人的
你不是找了他嗎    這就出事了
你看看
這拍得不錯
不是吧？這樣也可以？你自己看看
這是什麼？是皺紋
羅先生，不是太明顯
他已經六十多歲了也算保養得很好
我選曲神是圖他是70年代偶像
配合我們「後窗眼鏡」
扎根在香港大半個世紀的長青形象
如今他出樣
就只會破壞我們品牌形象
但一時間你很難找到人代替
我想起一個人，可還記得
「墨鏡樂隊」    記得
他們也算曾走紅
尤其是唱主音的George
他是我的偶像，就找他當代言人
羅先生，這個人許久不見他
好像是傳聞他患癌死了
沒這回事，前兩期《清爽週刊》
才說他開設一間酒吧
我也是看報導才想起他
他一定在香港，如果找不到George
這個廣告你先代我延遲刊登
可能傳聞是假的，行，我即刻找他
拜託你們準時
打了半天電話才能找齊人
我剛可以適應雜誌社的辦公環境
交稿最重要是準時
辦公時間很彈性
早安    早安
坐
怎麼樣？這一期有什麼故事
我想訪問那一個不相信
香港教育制度而要他的孩子
留在家中，由他教孩子讀書的
非常爸爸
好，這個題目既挑戰香港的
教育制度，又可以讓家長反思，好
對不起
早安    早安…
你們繼續，我只想走進來聽聽
我要十萬元全部換掉
「好玩吧」的桌子    不
鄧勵軍
我想探討香港的小孩以及
國內同年紀的小孩
行為模式究竟有什麼不同
我為何沒有想起呢
「後窗眼鏡」的羅先生在找一位
70年代的明星做代言人
我想了很久，那年代的人
不是死了就是雞皮鶴髮
你老爸George是「墨鏡」的主音
他的樣貌維持得不錯
不知道他有沒有興趣拍照呢
「後窗眼鏡」？
「後窗眼鏡」以前的確很土氣
不過今年從日本找來潮人
為他們搞形象，還跟幾個
時裝品牌洽談合作
我頗看好他們的未來發展
還有，老闆出手很闊綽
出價五萬元拍一輯照片
他退休幾十年，未必肯拋頭露臉
何況不是急錢用，區區幾萬元
未必能請得動他
羅先生說過如果人選合適
我可以拿主意出七萬元
七萬元嗎？
我要是他就不會為七萬元復出
一個價錢十萬元
還可以一輩子任戴眼鏡
Susan這麼有誠意
我可以回去跟他談談
我等你的電話了
羅先生，我已經著手在找，對
老爸，你買傢俱的十萬元有著落了
這個女人一定是有陰謀，才不幹
老爸，如今有錢送上門你也不要
拜託以後不要再提替店子換傢俱
拜託，我真的很想把桌椅全換掉
但是，昨天在咖啡室看見那女子
她眼中的怨氣很深
一直射向我
我怕她會用什麼方法對付我
乾爹
這輯照片在我們的攝影室拍攝
她能耍什麼花樣呢
但沒有陰謀的話
George，我聽Joyce說
客戶是堅持要找你
這樣的掙錢機會不是經常有
你自己先想想，我回家去
走了嗎？再見    再見
先想想，如果不是那個女人
我真會飛撲前去掙那十萬元
話不是這麼說，乾爹
如果當年你真是對不起人家
做男人是要還的
何況就如賞賞所說
是客戶主動要你
你當是給她賣人情也好
是還給她也好
總比你一輩子欠她的好
你的頭髮是真的吧
要拔一根讓你驗一下嗎
腰圍31寸
是29寸半
簡直是和30年前一模一樣
Susan，這就是我們「後窗眼鏡，」
要找的代言人
其實我還沒決定究竟接拍或不接拍
這個廣告
George，你不要嚇我
我主要是看看各方面的條件
是否能配合
George，羅先生付你十萬元一輯相
條件還不夠好嗎
不是，不知道是找哪一個攝影師
Steven，他是這陣子最走紅的
不過他是不會認識你了
因為你走紅時人家還沒出生
為什麼不找田禾水
他拍攝男人是首屈一指
他的叫價也是首屈一指
我們付不起錢
是預算問題，不夠的話
就從我的酬勞撥部份給他
你真的肯減部份酬勞接拍這個廣告
最重要是拍出來的效果好
今天我見識到什麼叫專業
我和Susan相識多年
我們之間沒計較
Susan，幸好這一次湊巧找你們
《潮》拍這個廣告
要不然怎會有這麼完美的結果
對，羅先生，我保證這一次
我們一定替你拍出最完美的廣告
不過George這兒有很細小的紅點
有關係嗎？Susan
對了，不過不要緊羅先生
我保證George的臉在拍攝當日
一定是零瑕疵
聽說目前最頂級的美容師是星仔
對嗎
對…我親自帶你前去找星仔
親自為你護理面部，好嗎
你沒問題我沒問題
怎麼樣？是不是不慣做面部美容
覺得面部很滑呢
可能是因為心理作用
做過之後面部覺得
我不知道怎去形容那一種感覺
你不要心理作用，星仔已經
用一整套防敏感的護膚品
為你做面膜，不會有問題
你知道我平時最了不起的
是買便宜貨色回家敷一下
可能不慣用好的東西
這一次真的謝謝你
是這樣的，這一次如果不是我
把預約時間讓出來，就算你有錢
也要多等一個星期    這也是
當然還要加上Susan你天大面子
才能請得動星仔親自替我做，對嗎
這次還要你親自陪我到來
我請你喝東西
不用，我都是為了做好那一件事
我就最喜歡人們想法這麼正面
我們永遠都要向前看，這個廣告
我一定會為你好好的拍
令我的臉容光煥發，嫩滑
給你拍一輯好的照片
這一輯照片好像不是替我拍的
都是一樣，不管怎麼說
總之我們做事一定要做好目前的事
星仔，幹嘛你剛才替我朋友
做面部美容，半途就跑掉了
沒辦法，今天有許多老主顧預約
對了，你要的那一套果酸面膜
你知道該怎麼用嗎
我懂得
那就可以了，我已經著Sandy
多放幾款面膜在你的袋子裡
好的，謝謝，就這樣，再見
不好意思，我們說到哪兒去了
不要緊，沒什麼特別，我送你回家
我們慢慢再聊
不用，因為我約了人家喝東西
我要先走    那我不耽誤你了
再見    再見
你記得今天晚上回去敷面膜
補充水份    好的
不是說給我許多樣本嗎？
來，橙子很不錯，賞賞，吃一塊
如果你覺得每天來吃飯不好意思
你可以拿出誠意
不要只是買橙子好嗎
乾爹喜歡吃，我去叫他
不用，我剛才進去看過他
他臉上鋪滿面膜，還封住嘴巴
他這麼努力，你也算棒
勸服我老爸接拍這廣告
不關我的事，是他自己
想和Susan和解
救命
是什麼聲音    什麼聲音
去看看
什麼回事
我的臉很刺痛
賈素珊，你是存心作弄我嗎
我為什麼要這樣做？有什麼好處
這個星仔是你介紹的    是的
但是他替你做的，你去告他好了
還有，合約上我們已經寫清楚
如果你不能如期拍這個廣告
你要把訂金退還
我和你互不拖欠
還不行，這個廣告是羅先生要找你
現在你不能拍
我覺得你要親自向人家解釋
不然他會以為我是故意的
好…好頭好尾
這一次我欠你的情已全還給你
你趕快遮掩起樣貌
幸好你還認得我，也就是說
我還不算是面目全非
潰爛成這個樣子怎能架上我的眼鏡
羅先生，我看過醫生
他說我只是皮膚敏感
給我服特效藥，大約兩個星期
就全痊癒
還要兩個星期才痊癒
他說是最快的了
羅先生，真不好意思
那個廣告可以延遲少許嗎
這樣嗎？也可以的
你的臉搞成這樣也沒辦法
Susan，麻煩你把廣告
推遲兩期才登出    對了
羅先生，推遲兩期，不如這樣吧
之前Sam拍了一個版本
可不可以先用那個版本刊登兩期
不可以，Sam已經走樣
如果刊登出來對我們品牌
很有負面形象
你不是George嗎？    Jim？
Ben？
你不舒服嗎？    有少許感冒
可有發覺我們的外觀不同了
簡直是變了樣
我聽你說，談戀愛
我結識了新女朋友，原來談戀愛
真是有效的長青藥
我們不要妨礙George了
Mary她們在等我們
就這麼著，再見    再見
他們不是「墨鏡樂隊」的低音結他手
Ben和鼓手Jim嗎
羅先生你好眼力，他們都已經變樣
你還認得出
我那時候常捧你的場
轉眼間就幾十年了
羅先生，你覺得剛才那兩位怎樣
我知道他們樣貌雖是成熟了點
但卻是另一番形格
我覺得如果和你的眼鏡交流
會有另外一種火花    是嗎
羅先生，你相信我的專業眼光
一試無妨
我即刻去安排    好
我怎樣？
你先把病養好
我沒有病
乾杯…
真沒料到我們的廣告推出後
反應很好，許多廣告商
找我們倆商談
幾十年後我們兩人還可以東山再起
還有「至好三仙丸」
找我們當代言人，Ben可神氣了
一個生髮水廣告，兩個假髮廣告
收入豐厚
有十多萬片酬
以你的尊容拍兩個廣告收十多萬元
George，對不起
是一個廣告收十多萬
如果找我拍廣告
很可能會要雙倍價錢
佐治，算了吧，你外表是吸引一時
但你不耐看，怎及我們兩人
走性格路線那麼耐久
我以前很想對你說，不過做朋友
我怕你難受，不好意思
對不起，我女兒來了
喝一杯…
是「墨鏡樂隊」    去拍照
可不可以    和我合照嗎
沒問題
麻煩你替我們拿照相機
我們想和Ben及Jim合照
沒問題，不過我沒時間
拿照相機拍照，真是的
阿妹，給George哥一杯冰水
來雙份的    好的
老爸，我想當年他們倆的風頭
一定讓你蓋過了
你已經風光幾十年
就當是讓人家討個尾彩好了
你笑什麼，其實我愈想就愈覺得
這是賈素珊的毒計    怎樣
早知道我就不聽阿仁說
什麼一次清還給她
你這筆債欠了人家多年
想一次清還嗎？很難了
就當是先付利息
是高利貸嗎
George    白天不要說人
Susan
把東西還給你，星仔的夥計
把我們的面膜搞錯了，調亂了
原來那天你敷的是我的果酸面膜
調亂了？也不見你的臉出事
我才不會像你那麼笨
不看清楚說明書
就胡亂把東西往面上敷嗎
你是來找我是為了打落水狗嗎
我不是，我沒那麼無聊
我是來找Jim和Ben
因為他們的廣告推出後很受歡迎
羅先生很開心，決定下一季
去歐洲拍攝    去歐洲拍攝
看她臭神氣的樣子，虧她還笑得出
你說如果這不是她的毒計
我死也不相信
在疑點歸於被告的原則下
我認為你該當是交上霉運
心裡會好過點
冰水
字幕製作：remi2003