畢打自己人貼吧字幕組
蝦醬…這不合我
好姐，給你    正合我
別亂給別人
我是特意買來送給你前公公的
你要我賞賞送瓶蝦醬給他？
人家可是大有錢人，別丟人了
不，好姐
閆先生很喜歡蝦醬、豆腐乳之類的
是嗎？    對，在他生日那天
送他最喜歡吃的東西
奉承之餘還出師有名
真有你的，爸爸
你還記得他的生日是十二日
你倒提醒了我
這還用說嗎？
如果你那過氣親家公不是那麼有錢
你記性還會不會這麼好呢
你這樣說我，老實說…別拿
我之所以記得他的生日
是因為十幾年前阿賞還是他媳婦時
某年他邀我上他家吃飯給他祝壽
那一頓飯我真的還歷歷在目呢
那頓飯吃什麼菜那麼了不起？
滿桌都是你先前說的「閆器三寶」
豆腐乳、鹹魚乾、蝦醬
滿桌都是    慢著
光這三樣東西如何擺得滿桌都是呢
是真的    是的，好姐
真的擺得滿桌都是
我記得光是鹹魚就有三種    對
霉香、實肉、油浸三種    沒錯
蝦醬炒空心菜
豆腐乳炒…    也是炒空心菜
對…
這種情況我心想趕快啃下兩碗米飯
吃飽就走算了
一看，沒有米飯，只有一鍋粥
我記得那鍋粥倒是挺稠的，爸爸
算是稠嗎？
當然，他算是很給你面子了
我記得招待跟他有過億生意的客戶
也是吃那「三寶」
但那一鍋粥稀得很
蝦醬、鹹魚乾、豆腐乳這三寶
隨便擱上三幾個星期也不變壞的
連冰箱的電費也省了
所以怪不得說越是有錢的人越吝嗇
等等…請等等
早安，閆先生
早安
怎麼這麼匆忙？媳婦
就是嘛，忘了帶檔案要跑回家拿
真是馬大哈
你袋子裡莫非是…
這你也聞到？
大澳蝦醬    厲害…送給你的
還是我最喜歡的「九妹記」呢
媳婦你真關心我
不是我關心你，是我爸爸關心你
他還托我對你說聲生日快樂
我這個親家真關心我
你替我向George道謝一聲
你生日那天有沒有約人吃飯？
我沒約人
你也知道我不愛花不必要花的錢
我和你吃飯好嗎？
好，我叫僕人多做些菜
我請你上館子吃
你請我？
你想去哪裡吃就告訴我吧
等一下
就這一家吧，到時見
怎麼換了口味要吃法國餐？
接到情報，華爾街第一華人
行政總裁KKWong來了香港
真的？
是的    跟他聯絡上沒有？
他願意讓我們做專訪嗎？要獨家的
不知道《爆》週刊有沒有聯絡他呢
賞賞
你問我多條問題，答案就只有一個
一切盡在掌握中
棒
什麼時間？
他說要嘛十二日晚上
要嘛十三日上午
我知道你一定是選早一天吧
當然
不行，撞日子
到時見
幸好他十三日那天沒約會還能改動
不然真是分身不暇
閆先生出了名是鐵算盤
你開口說這一頓你付帳
他就老實不客氣說要吃法國大餐
當心把你吃窮了
別計較了
不過十八年前某一頓飯
他說要介紹親朋好友給我認識
那一頓飯…
請茶
可惜汝大今天沒空
不然我一定要問問他
怎麼福氣這麼好
娶到一個又美又能幹的老婆
哪裡    前陣子我們不在香港
喝不到汝大的喜酒
這一頓別跟我爭，我付帳
三叔，這怎麼好意思呢
隨便點菜，不必跟我客氣
部長    是
今天的龍蝦好不好？
當然好，鮮活的
給我秤…    三叔，不好意思
部長    是
你給我解釋一下這是什麼意思？
第一項是「茶芥」，顧名思義
就是客人在桌上所用的醬料及茗茶
我不是說這些，我是問你
為什麼我們每一位要付七十元
我們七人光是茶錢得付四百九十元
這是說不過去的
因為你們所喝的茶
是我們酒樓最有名的武夷山大紅袍
我點的時候你倒沒說是這麼貴的
但是你們已經…
你收回去再給我換一壺熱開水來
沒問題
閆先生，你還有其他問題嗎？
這一道菜又雕龍又雕花
如果不要這塊蘿蔔是否便宜點？
也沒問題，閆先生開口就是了
一會兒上菜時我拿起那些裝飾
另外再給閆先生打個折好嗎？
好    但有一點我要提提閆先生
就是我們這個「茶皇廳」
設的最低消費是八千元
什麼,八千元？你不如去搶吧
算了，阿器，三叔付得起
三叔，誰的錢也不該這樣花的
你告訴我    是…
這木板房間憑什麼要收八千元？
因為我們設有獨立的大電視
另外…
我們不要看電視，你快把它搬走
我想看
不要看了，搬走，還有…
把屏風推開不就是大廳嗎？
算什麼貴賓房，你真神經病
好一個利人利己的有錢人
那頓飯最後怎麼樣？
服務費、醬料、甜湯、水果費全免
再打個八五折，本來最低消費八千
我們一千八百結帳
便宜又如何，聞者心酸
一定吃得不開心
那幾個親戚開不開心我不知道
只知道那家酒樓把我們列入黑名單
以後姓閆的訂桌一概回覆說客滿
當然
連「茶芥費」也省怎不叫人討厭呢
當然希望他吃西餐
沒有醬料這些費用
我倒很想知道十八年後的今天
他又有什麼新花樣
這裡環境真不錯
老闆，你也是第一次來嗎？
是的，老陳前幾天給我名片
說出他的姓名就打八折
原來打八折，怪不得轉吃西餐了
你說什麼？
沒說什麼，看看有什麼美食吧
聽說這家的生蠔很上乘
好，我們叫服務員介紹一下吧
你給我們介紹一下怎麼個好吃法
好，我們的生蠔是從澳洲空運抵港
小姐
生蠔的價錢是算打還是算斤的？
先生，是每一隻計算的
什麼，要五十塊錢一隻？
生的不用烹調憑什麼要這麼貴？
就要這幾種
我和這位小姐每人要半打
另外來一瓶白酒，要這一種
勞駕    謝謝
服務員，這塊麵包要收我多少錢？
我們的麵包沒有額外的收費
免費的？
多吃兩塊就飽了，省不少呢
整籃放下
年輕人
是，什麼事？先生
你還沒給我奶油
是的，對不起，抱歉
給你，慢用
媳婦，怎麼你發呆了？
沒事
我還以為吃法國餐會有意外驚喜
頭盤還沒上，你想有什麼驚喜？
對
勞駕
媳婦，先吃味道淡的美國蠔
然後是澳洲蠔，再吃英國蠔
最後才吃味濃的法國蠔
我還以為你只是「閆器三寶」專家
原來更是吃蠔高手
還說第一次來呢
這家餐廳我是第一次來
不過我吃蠔吃了多年了
是嗎？
媳婦，我知道你怎麼想，說起來
這真多虧我的兒子…你的前夫
說起來
十八年前的夏天
我記得當時你和汝大還在戀愛
汝大才剛大學畢業
我老勸說他來我的公司幫忙
但他總是那句話…
算了吧，爸爸，我不會進你公司的
我有我自己的路
我不會繼承你的事業的
一想起他當年的頭髮我就冒火
真不知道他看不看到路
我真的覺得比清潔大嬸更慘
起碼她們每天進出廁所不限次數
你倒不必羨慕她們
臭老闆連衛生紙和肥皂液都不提供
說不定拖把和馬桶刷是大嬸自己的
閆先生
爸爸，公司真的連肥皂液、衛生紙
也不提供給員工嗎？
有問題嗎？
我大學時期輔修管理學
員工怨氣大對公司來說是不好的
所以為了公司長遠利益來說
我覺得你應該滿足他們小小要求
你的教授有沒有教過你
員工的要求是永無止境的
你給他們衛生紙
他們就嫌衛生紙粗糙
你給他們肥皂液
他們就嫌肥皂液不夠滑
話雖如此，基本用品也要他們自備
員工又怎會對公司有歸屬感呢
兒子
爸爸很高興你對公司營運這麼關心
管理學並不是這麼簡單的
必須經過「實戰」才明白當中的玄機
不如這樣吧，你來公司實習一下
讓爸爸看看你是不是真有本事
好的
他一向都說畢業後只為理想而工作
一定不會回去幫你忙的
誰知道突然間卻進金波集團工作
原來是你這招激將法
本來我能哄他回來實習真的很開心
但他說有一個條件
要安排他從基層幹起
方便他「微服私訪，考察民情」
真麻煩
又壞掉了
幹什麼？    謝謝
你新來的？
員工每天只許上廁所三次
你滿額了嗎？
先讓我進去再說好嗎？
你不拍自己的卡進來
閉路電視會把你拍下來罰你的
要罰就隨他罰我好了，這行了吧
讓讓
阿昌
很不濟吧？    是的
我想是天氣熱
公司又沒有冰箱，食物變壞了
你要不要進去繼續？
你今天下午到現在拍了三次卡
不得再進來了
不行，我進來十五分鐘了
我再不出去要扣工資的
用我這張吧，我還有一次配額
這怎麼行呢
待會兒你有需要就不得進來了
做兄弟的有今生沒來世
你拉得手軟腿軟一定沒有衛生紙了
這包東西在我身邊反正沒用，拿去
謝謝你，都怪這個閆器把我害慘
他生兒子一定不長屁股的
你多保重    再見
我一定要做點事
他這為人就是這樣
一看不過眼就一定要做點事
如果是在古時
他一定是那種像電視劇裡的大俠
他是大俠，我不就成了惡霸？
不過他這個大俠後來果然幹出成績
從此還改變了我的習慣呢
我記得當天的下午
我像平日一樣回家吃我的「三寶飯」
爸爸    兒子
你不是說要替你的身份保密
好讓你「微服出巡」嗎？
為什麼無故跑來，你不怕露餡嗎？
午飯時間同事都出外吃飯去了
剩我一人又沒有人陪
想父子倆一塊去吃飯，你賞臉嗎？
好
我打電話叫順姐趕快多煮一個人飯
不必，爸爸
我打了電話叫順姐不用做飯了
難得有這個機會，我請你上館子吃
你付帳？
不對，你的錢不就是我的錢？
別太守舊了
就當是我進來金波集團一星期
慶祝一下好嗎？
這…    來，別掃興嘛
這…好吧，我們別去太遠
就附近好了，一來一回要花車資的
你放心好了
不行，爸爸你…    怎麼了？
我的鞋子有問題嗎？
你的鞋子沒問題，是你的襪子…
襪子有什麼問題？
我打算帶你去進階西餐廳吃頓好的
你的襪子好像太臟了
什麼嘛，我們不要去吃西餐
去吃中國菜不就行了
都叫你別掃興了
人家外國人也穿涼鞋
但他們穿涼鞋是不穿襪子這麼難看
你把襪子脫掉吧
而且說不定你習慣後會很舒服呢
還有，以後還省不少買襪子的錢
有道理，臭小子
脫下來…把襪子脫下來
請慢用    勞駕
兒子
這兩杯水要不要付錢？
爸爸，今天我帶你出來吃飯
錢這方面你不要替我擔心
還有，這家餐廳的經理和我很熟
說好今天的茶水費、服務費全免
這麼好？
我一向不吃西餐的，你來作主吧
行
你這把頭髮像掃帚似的
一會兒進食時要夾起來
行…這樣
生的？是吃火鍋嗎？    不是
爸爸，是這樣吃的
你嘗嘗
腥臊的
這樣吃到肚子裡會長蟲的
不如這樣吧
你叫他們拿去廚房下薑蔥炒一炒
你別這麼土氣好嗎？
生蠔就是要這樣吃的
人生幾何，你先嘗嘗吧
說不定你嘗過了就以後都愛吃呢
可不可以伴飯吃？
味道餿餿的好像變壞了
怎麼會呢，你聞不慣罷了
哪比得上你愛吃的鹹魚乾臭呢
鹹魚乾當然不一樣，比這香多了
吃吧
吃？
別吐出來
一百五十塊錢一隻的，爸爸
什麼，臭的也要一百五十塊一隻？
不能吃到肚子裡的
怎麼會呢
這就像外國人聞到你愛吃的
蝦醬、豆腐乳之類的
他們也一樣拔腿就跑
那些不就是你的最愛嗎？
怎麼會一樣呢
兒子，實在吞不下真是
那…算了，既然你不喜歡
我叫服務員一大盤倒掉算了
不…一大盤倒掉
不如退回給他們吧
爸爸，一番好意約你出來吃飯
我特意向他們預訂這些生蠔
錢我都付了
而且生蠔開啟後是不得退的
怎麼搞的，你也真是
你什麼都沒吃到肚子裡就先付錢
你怎麼搞的    不要緊
反正算起來一千多塊錢罷了
你不喜歡，我叫他們把它倒掉算了
服務員，勞駕
一千多塊錢…你一下子就拿去倒掉
你是不是傻了你
我吃
當我一口氣吞掉十多隻
我人生中最難吃的生蠔之後
我的災難便開始發生了
怎麼這麼巧碰上餐廳的廁所堵塞了
反正公司這麼近，回來再上不更好
起碼清潔大嬸清潔得乾淨點
管它乾不乾淨也得上    這倒是
爸，你行嗎？我要回去等長途電話
你回去工作吧
那你看看上了廁所會不會好點吧
讓我來吧，爸爸    好
風怎麼這麼大把門關上了
怎麼這樣呢？
你怎麼搞的，我憋不住了
亮起紅燈是什麼意思？
爸爸，今天你一定是上過兩次廁所
再加剛剛門關上了就是三次
你超出三次配額
所以亮起紅燈，你不得進去了
什麼，三次配額是哪個龜蛋訂下的
爸爸，不要這樣詛咒自己
爸爸，你沒事吧？
我沒事
以後你吃生蠔別算我一份了
難吃死了，還吃壞肚子
爸爸，我看你是誤會了
真正的生蠔其實是很鮮美的
只不過你剛才吃的生蠔不太正常
你說什麼？
你給什麼我吃了    也是生蠔
只不過是過期幾天的生蠔不太新鮮
還有一些發臭的生蠔罷了
你一定覺得奇怪為什麼我要這麼做
我只不過要你體驗一下員工的感受
員工感受？
怎麼沒有衛生紙的？
你終於發現了嗎？爸爸
你該明白為什麼我要你脫掉襪子吧
你想怎麼樣？兒子
不跟你說了，我要回去等長途電話
別走…
我不走你又哪有機會冷靜呢？爸爸
但你放心好了
我在門口掛上「清潔中」牌子
不花三兩個小時你是出不來的
別走…兒子…別走
後來想起來
我倒是明白這臭兒子是怎麼想的
他不用這麼極端的手段
我就不會有這麼大的改變
全靠他當年那麼搞一搞
我們公司現時才有充足的衛生紙用
但你經過當年的教訓
怎麼現在你還敢吃生蠔呢？
自從那次之後，我什麼都吃
不學聰明點
搞不好又被這臭兒子作弄我了
我可不是逞能，自從那次之後
我任何食物都敢放進嘴裡
生蠔有多少品種，什麼樣的味道
我全部都懂
閆汝大可說是造福大眾了
不然到現在我們上公司的廁所
還得要拍卡
那次之後
我第二天就派人把所有拍卡機拆走
還有，你再不穿涼鞋和短褲了
如今天氣再熱我也要穿長褲
你知道為什麼嗎？
為什麼？
不穿長褲又怎能掩飾我穿兩雙襪子
我怎麼知道何時何地又沒衛生紙呢
你看
字幕製作：remi2003