畢打自己人貼吧字幕組
發燒罷了，死不了的
頭版脫稿就死定了
挺住…殷賞，挺住
這個時候還搞什麼氣氛嘛
怎麼回事？我的頭版呀，快出來
別嚇我
完蛋，我的頭版呀，快出來，拜託
嘩
嘩什麼嘩，沒見過我做面膜嗎？
快幫忙找洋燭吧
爸爸
你別三更半夜貼著面膜滿屋走行嗎
記不記得蠟燭放哪裡？
怎麼這麼倒霉
家家戶戶都沒事，就我們家這樣
就是嘛    真是
電話也失靈？太邪門了吧
別暴躁…爸爸
我不也整個檔案也泡湯了
我明天早上真不知怎麼辦了
女兒…你覺得有什麼不對勁嗎？
什麼意思？
沒什麼
這格局讓我想起看過的一出恐怖片
你不要這樣照好嗎？真是
我被你嚇死了
幹嘛還貼著面膜？快摘下來吧
好…
（你收到一個短訊）
怎麼搞的
三更半夜還收到短訊真是
不對…不是我的
沒有    那就是我的電話了
在哪裡？    在哪裡？
在那裡
我要討回屬於我的…
我要討回屬於我的東西
這是什麼意思？恐嚇還是勒索？
你看看署名是誰
Y.T….Y.T.是誰？
你不是吧，Y.T.是YueTai的簡稱
也就是你兒子閆汝大
汝大讀書時期所有的論文和電郵
都是以Y.T.署名的
這個短訊是他發給我的
他回來了嗎？
怎麼你做爸爸的也這麼慌張
那…他到底想討回什麼？
一時之間我也想不出來
你是不是想到些什麼？
我的確是有欠於他
你欠他的他倒不來向你討
卻發短訊給前妻，真迂迴
汝大的思想和行事作風
一向都不用正常方式的
這才要命
我想不到他事隔多年還在恨我
還記住我欠他的
怎麼我這兒子這麼死心眼
到底你欠了他什麼？
說起來一言難盡
你長話短說，說幾段精彩的來聽聽
那你們先陪我去一個地方吧
怎麼這塊古董表破成這樣？
是遭人踩成這樣的，能修嗎？
我要問問師傅才知道
麻煩你稍等    勞駕
這塊表是汝大踩破的吧
我相信這表就是汝大要討回的東西
這塊古董表我沒看錯的話
看來最少值十萬以上
當年買是十幾萬，如今翻了幾翻了
雖然他視錢財如糞土
但也犯不著一腳踩掉幾十萬吧
其實這塊表是我踩破的
這塊表是我送給汝大的
是我一手…不對，是我一腳摧毀的
你這麼吝…這麼節儉
怎麼也幹出這麼出人意表的事？
就是
說起來是十三年前的事了
閆先生，早安
等等…
謝謝…
小閆先生
大家都是同事，叫汝大就可以了
汝大哥
爸爸
你搞什麼玩意兒？
寫得很清楚
「救救流浪狗大行動」
我現在是這個會的執行幹事
這位是我的助手雄仔，我爸爸
世伯你好
正經事不幹，搞什麼畜生
爸爸，每一種動物都有生存的權利
既然你覺得我們人類是高高在上
何以不出點力去照顧它們呢？
支援一下吧
應該的…
謝謝…
爸爸，你金波集團一年賺那麼多錢
應該捐一筆大的，來
幹什麼？敲我竹槓？
這是做善事，爸爸
善事我年年都做
那些畜生關我什麼事？
它們流浪不流浪
又不是我把它們趕出門
要我連這一回事也管？
正經事不幹，幹這種閑事
爸爸，在你的字典裡
凡是不賺錢的都是不正經的事吧
你怎麼這樣對爸爸說話
我閆器不偷不搶
我賺錢是憑我的本事
哪輪到你來批評
行，不必說了
我替你積福，我替你做善事
雄仔，你替我拿這塊表去賣掉
賣多少都全部替我捐出去
這塊表可是我送給你的
謝謝，我心領了，是你送給我的
就是說怎樣運用我的表是我的自由
記住
收據上要寫明捐款人是閆器先生
好讓他扣稅，是閆先生的
你…
拿回來
它已經是善款，你不能拿
不能拿？我平日省穿省吃
在你二十一歲生日
我特意花了十幾萬買這塊古董表
送給你作禮物來逗你開心
我到現在還戴著你這塊殘表
你現在居然把我送給你的東西
去便宜那些畜生，你腦筋出問題了
爸爸，用得其所的錢才有價值
如果人人都像你這麼市儈這麼功利
這個世界很快就完蛋了
好，你說我市儈說我功利是嗎？
我現在十幾萬就不給你，我給地板
爸爸
這塊表你無論如何也得還我
你們說吧，當年十幾萬說捐就捐
你們說他是不是臭兒子吧
你只是嘴巴這麼說而已
這塊表還保留這麼久
證明你還是很惦著他的
那又怎麼樣，他懂嗎？
那次之後，他再沒跟我說過話
不久他就離家出走
還把你害苦了，對不起，媳婦
算了吧，他這樣的性格就算不走
也未必一定是件好事
閆先生
怎麼樣？能修嗎？再貴我都付
我看這不是錢的問題
師傅說這塊表早已停產
再加上這是古董
莫說修理，要再買一塊也難
實在幫不上你，對不起
給我一杯冰檸檬水
要加冰塊的    好的
賞賞，又「掃貨」了？
看來是「大出血」了
這次行動的目的是什麼？
是不是書賣得好慶功？
這叫平衡心理，減低煩悶指數
又在煩惱你前公公
到底拿什麼去還給你前老公這事？
放心，這回你爸爸我有點子，慢著
這塊表…
行吧？
你哪來這麼多錢買這塊表？
連你也看不出來嗎？
就告訴你吧
這塊表的外殼確是真貨
而鏡面和內餡是另一塊表的
這不就成了盜版嗎？
不可以這樣說
是姐妹廠，說到底是有血緣的
爸爸這回算不錯吧
為了幫你和親家
欠下了不少人情債才拼湊出這塊表
前前後後花了不少錢
你說親家會不會裝蒜不給我錢？
不過，就算他不給錢，你倒不會吧
我只怕白費了你的一番心思，爸爸
我覺得汝大這趟回來
並不是為了討回那塊表
他真正想要討回什麼？
他想討回的是…我
你？
這是我點的，爸爸
劇情太複雜
一定要喝一口冰涼飲料才能冷靜點
阿妹，再給我來一杯，勞駕
好的
你可否再說清楚點兒？
當年汝大出走，我是很傷心
又找來找去都找不到他
這你知道吧    我當然記得
當時我還以為他死掉了呢
但後來從他的朋友口中
知道他原來跑去美國定居
在法律上，分居兩年便可申請離婚
我跟他分開都十年了
我就單方面申請離婚
然後寄離婚協議書要他簽字
但他沒簽，更寄來一封信給我
我就單方面申請離婚
然後寄離婚協議書要他簽字
但他沒簽，更寄來一封信給我
怎麼你做這些事一點都不告訴我？
你把時間和心血
全都放在你那一大堆女朋友身上
我又豈敢去騷擾你呢，George
算了…他那封信到底說什麼？
什麼都沒說，只有五個字
哪五個字？
「給我個理由」
那你給他的理由又是什麼？
沒有
怎麼會沒有呢，他這麼不負責任
你隨便挑一個理由都能判他死刑
爸爸，汝大這個人
你是不能以常理來替他解釋的
他認為是對的，你再怎麼說也沒用
他那份堅持實在是太恐怖了
我記得我們結婚不久
他為了幫助同學的弟弟重拾自信
竟可弄得自己幾乎性命不保
李多強
李多強，站住，李多強，阿強
你…站起來，你還想躲避到何時？
你別管我，我不認識你
你不認識我？你看清楚一下我
我是你哥哥的師兄
我曾經給你補習的
你那個時候成績又好
運動又棒，長得又帥
你為何要把自己糟蹋成這樣？
你是李多強，不是「喜多郎」
你走吧，你不要管我
不準吃
我是廢物，我不值得你對我這麼好
混帳
你是個男人，失戀算得了什麼
天涯何處無芳草
只要你努力振作
有什麼好女孩你會交不上呢
我答應過你哥哥
他去讀書後我會好好看顧你的
我不會眼看著你這樣頹廢下去的
走
去哪裡？    去洗澡
走    他果然坐言起行
竟然帶一個「喜多郎」去公廁洗澡
錯，是帶回家洗澡
他還想給他剪髮、剪指甲，可惜…
你別跑，進去
不要    我要你回復以前那麼帥
從外形開始
兒子，怎麼你帶個乞丐回家？
臭死了      爸爸，快過來幫忙
快來幫忙
兒子…      別跑
兒子…別追了
汝大…
這樣滾了下去，他傷得很重吧
沒錯，經過此事之後
他變成左眼、右手
雙腿都與眾不同的大好人
雖然幾乎殘廢，但他仍然不肯放棄
他還不知死活？
在他的字典裡根本沒有這兩個字
怕他再出事，所以我陪他一塊兒去
阿強
起來    走吧你
汝大，你別逼他，他好像很怕你
你怎麼可以說這種話
我是叫你來幫我，你卻叫我放棄？
你太令我失望了
我只不過是擔心你
我不用你擔心
我告訴你，只要我還能動
我是不會放棄的，除非我癱瘓了
對不起
幫我捉住他
幫幫忙好嗎？很快的
不要    你走開，讓我來
不要    起來，我給你剪頭髮
不要    阿強…你聽我說
要弄整潔點…別跑，你…別跑
別跑    我不要剪
很快的    你走吧
師兄
正如他所說
如果要他放棄，除非他癱瘓了
最後真的說中了
躺在醫院幾個月
後來呢？
三個月後
人呢？
他稍微能動就手推著輪椅
去天橋下找那個阿強
但阿強早已跑了
像蒼蠅紙似的，是人是鬼都怕了他
不，他倒還挺有毅力的
好姐，這叫瘋癲
我記得我大學時期，我是他師妹嘛
他為了要訓練我便藉故約我去划艇
最後丟下我一人在荒島上幾天
我為了保住性命
吞下不少吃不進嘴裡的東西到肚裡
包括什麼？
不必說了吧
後來怎麼樣？
在我以為會死去之際，他回來接我
那你有沒有揍他？
當然揍他，但你知道他怎麼說嗎？
他怎麼說？他說
師妹，我就是喜歡你這一團火
你開始成熟了
豈有此理，他真是
所以嘛，跟他做朋友都這麼難受
何況做他老婆，你說壓力多大吧
我完全感受到
所以當初他出走
初時我是非常震驚的
但是過了沒多久
我倒有一種解脫的感覺
我對我自己說
我說，殷賞你脫難了
你們知道嗎？
那種開心…是打從心底笑出來的
我是不是很壞？
不，換了是我，還要放煙火慶祝呢
對
（夫妻斷了情唉鴛鴦已定）
厲害
還挺動聽嘛    （烽煙已靖）
（我偷偷相試渠未吐真情令我驚）
（夭折紅顏命）    回來吧
醒醒吧    回來吧
怎麼樣？    後來怎麼樣？
寄律師信跟他離婚
賞
你這就重重傷害一個男人的自尊了
就是嘛，爸爸
所以我覺得他這趟回來
是要我給他個理由為何要跟他離婚
我這回跑不掉了
他這人怎麼搞的，還說是知識分子
這麼不通情理，這種事能勉強嗎？
賞賞，如果他回來敢碰你一根汗毛
我就給他好看
他可是空手道冠軍
照辦
早安，媳婦
早安，閆先生
你的臉怎麼了？
今早諸事不順，一起床就眉跳
然後刷牙又被牙刷撞傷嘴巴
刮鬍子又刮傷了臉，開車又拋錨
你說是不是諸事不順吧
我也不比你好多少
我今早才下樓鞋跟就斷掉了
接著連手提包的帶子也斷掉
特地回家更換
剛剛在路口還是要中「水彈」
你又這麼不順，你又這麼倒霉
難道是…
兇兆？
都說了你不能進去了
請兩位通融一下吧
我進去募捐完了就走
讓你進去我們更慘，飯碗不保的
他不就是雄仔？
雄仔是誰？
我不是跟你說過嗎？
汝大在十三年前
當過「救救流浪狗大行動」幹事
這個就是他的助手雄仔
糟了，這個臭兒子回來了
只是湊巧吧？
不可能，一個人怎麼可能十三年來
還留著這麼落後的髮型
還在同一機構當義工？
你的意思是說他是汝大的先頭部隊
隨他吧    閆先生
世伯，你好，還認得我嗎？
雄仔…「救救流浪狗大行動」的雄仔
不必說了
這是十萬元
感謝世伯…我走了
慢著    什麼事？
記住要給我收據
還有，告訴指使你的人
兩父子是不記隔夜仇的
你照辦吧
世伯，我稍後會給你收據，謝謝
聽到嗎？十萬…我捐出十萬元了
不記隔夜仇的
兩父子是不記隔夜仇的
閆先生，剛才有一位姓閆的先生
說有很重要的事要找你
我們讓他上你的辦公室去等
姓閆？
對，他的髮型和剛才那個人一樣的
果然是他
糟，我還沒作好心理準備
媳婦，你陪我一塊兒上去
我看他是想你單獨見他的
不用怕，我陪你們上去
兒子，你原諒爸爸吧
是爸爸不好
當時一時氣不過來踩破那塊表
我會賠償給你，兒子    閆先生
閆先生…
你是誰？
是這樣的，我姓嚴，嚴肅的「嚴」
我的全名叫嚴明祥
我是汝大的大學同學
什麼，嫌命長？
這還好
賞賞，還要不要揍他？
那你來幹什麼？    是這樣的
我是送收據來給閆先生的
速遞公司的收據
什麼意思？
是這樣的，我昨天收到汝大的短訊
他追我還他東西
我想得腦袋爆炸才想起來
原來十三年前
我借了他的照相機忘了還他
真想不到他記性這麼好
到今天還記得要我還他
世伯，你該瞭解汝大吧
他這人原則比天還大，又毅力驚人
我真怕了他，為免口說無憑
這張單據請世伯你保管
你是他的爸爸
萬一日後他說收不到那部照相機
還有你可以做證是吧？
原來如此
對了他發給的短訊還在手機裡
這個短訊跟他發給我的不是一樣嗎
就是
（你收到一個短訊）
Y.T….汝大他說什麼？
他說先前發給我的短訊
是發錯了給我
這不就是說沒事了    沒事了
沒事就好極了
我的責任完成了，再見    慢著
你剛才說速遞照相機給他是嗎？
是的    現在汝大在哪裡？
西雅圖，不是不知道吧？
他在西雅圖？    對
他在西雅圖    太好了
沒事了…
只是一場虛驚
這幾天害得我
飯又吃不下，睡又睡不好
我不也一樣
媳婦    怎麼樣？
不如我們去食堂吃一頓飽的好嗎？
好
我沒帶錢，你付帳
好的
我今早換了手提包…我也沒帶錢包
字幕製作：remi2003