畢打自己人貼吧字幕組
我每天都調校鬧鐘七時三刻響起
不過就算我再睡著也不怕
因為過了不久都會有…
阿B每天早上都要準時喝奶
但他媽媽每一次都要餓到阿B哭了
才肯餵他，每一次都搞到很嘈吵
每一次阿B哭了就會哭醒了九叔
九叔起床後就一定會咳嗽
他咳嗽這麼厲害又嚇著阿B
阿B又哭了
這個時候大家一定以為
我生活在一個大家庭
但其實他們都只不過是我的鄰居
為何聲音會這麼接近
因為我住的是板間房間
吵得這麼厲害，是時候起床了
正如字畫中的題字所說
環境愈惡劣，就愈是能夠
激起我的意志力
不過說到真正指示我
每一天目標的明燈
就是這些金句卡
每天起來刷牙洗臉前
我都會先抽出一張卡，上面所寫的
就是我今天做人做事的準則
也就是我今天的目標
賞姐你看，今年幾個球鞋的大品牌
無論是男女款式都會推出一些
經典款式的復刻版
我想做價錢和品牌大比拚的專輯
好，這個意念不錯
但我想女裝那兩頁也由我去做
只是球鞋就做四頁？你做得來嗎
其實我鞋櫃的私人珍藏
也不止做兩頁了    很囂張
我喜歡，好，就讓你做四頁
謝謝…
Gary，如果你做不來
大叫救命也沒人會幫你
作為新人如果為做四頁報導而死
我相信都可謂死得轟烈
我支援你    好…
用作紀念
年輕時做傻事的時間很短
不是的，你呢
我不年輕但我傻
很好笑嗎？這是悲劇
這是你要我找以前報館的兄弟
找那個神秘炒家的資料
大家可有聽過「紅粉狙擊手」
就是前陣子地產界的傳聞？
有一個神秘人專門炒買沙田區
二手樓宇，單憑她個人力量
就令整個沙田的二手樓價
逆市上升的奇人嗎    對
這個神秘人行事神秘，作風奇怪
而且很低調，只知道她是女人
所以人們給她取名「紅粉狙擊手」
作為外號      我就是想
以她作為這一期的封面故事
雖然透過報章的兄弟可以取得資料
但很有限
還有，她是從來不會接受任何訪問
所以如果能夠訪問她
就肯定是獨家消息
賞姐，交由我去做
我有興趣見識這個女超人
但是我們除了知道她可能
住在哪一區就沒有任何聯絡方法
要能訪問她，挑戰性很大
挑戰性很大
對了，根據目擊證人說
這女子年約五十歲
住在土瓜灣區的舊式樓宇
從頭到腳都是作家庭主婦打扮
滿頭髮卷還穿上睡衣，人字拖鞋
每天還趁特賣時間
去買新鮮做好的椰絲包吃
那怎麼找呢
賞姐，我想試，讓我試一下
不要跟我爭    別太激動
坐下好好地說    是
阿軍，你正跟進壓力鍋大測試
沒問題，壓力鍋今天我就會試遍了
好，Paula你在跟進
旺角街頭表演者
是的，但是我後天還要見康文署
對了…那麼這一則紅粉狙擊手
就讓阿軍做    好棒
好，散會
「世上沒有不可能的任務」
走遍土瓜灣，一共有十八家麵包店
其中有特價時段的亦有五家
但只有這一家每天特價時段
都會推出新鮮做好的椰絲包
四點五十九分，時間到了
兩個菠蘿包
三個豬仔包
沒人買椰絲包
難道紅粉狙擊手今天不上街
椰絲包
嫦姐，一定留給你的
那一班主婦買過就走吧，擋住了
發卷，睡衣，人字拖鞋
還找不著你嗎
好一招「移形換影」
你沒那麼容易擺脫我
年輕人，你住在哪一座
8樓B室
請等一等…
怎可以這樣子，那該死的姑婆嫦
這樣子也不等老太婆，真是的
我認得你了，你是八樓B室
陳太太的兒子嗎
對…    正好，你們沒領垃圾袋
那…好
竟會那麼壞
姑婆嫦這個人是這樣的了
大家都住在六樓也不等你
她真是個怪人
六樓？
你是什麼人？
幹嘛由街上一直跟著我上樓
這麼膽大
我沒有惡意，我是《潮》雜誌記者
想替你做專訪
專訪？有什麼好訪問的呢
我們收到消息你就是傳聞中的
「紅粉狙擊手」，所以
我不接受訪問，你們刊出我的照片
如果他們認得我，我看中什麼樓盤
他們可能會抬高價錢
不會的，嫦姐
你怎知道我叫阿嫦    其實
剛才我在樓下聽到別人這樣叫你
你摸清我的底子，你快走
我還沒摸清你的底子
我就正想摸清你的底子
嫦姐你幹什麼
你再不走，信不信我叫非禮呢
我沒見過這麼狠的女人
我承認這一次是我錯
這是女人對付男記者的殺手鑭
不是你的錯    我…
算了吧，人家堅持不想接受訪問
再跟進也沒意思
賞姐，不如讓我試一下
我央求康文署提早見我
所有報告已經寫好
要試也該我先試吧
我覺得你應該承認錯誤
學習不要再錯，是嗎
好了…我覺得這件事
由女人去做比較適合
謝謝賞姐，好
你的椰絲包
嫦姐      椰絲包
離開麵包店後
嫦姐走到一家婚紗店外面
我想我已經找到她的弱點
嫦姐嗎？她搬來這一區有三十年了
是老街坊
兄臺，別用手捏我的麵包
她為人很神秘，記得大約是廿年前
她有男朋友，也是街坊
人家為什麼分手？我怎知道
六樓的嫦姑是獨居的
全幢大廈以她繳交的水、電費
數目最小，聽人家說她連洗澡
也會到市政體育館
她幹嘛這麼節省
聽人家說她辭去工作打算結婚
怎料拍婚紗照當日，男的跑掉了
接著就沒人見過她上班了
開張初期已經覺得很奇怪
每天風雨不改有一個大姐
五點十五分就會站在門外探頭探腦
我覺得奇怪就出去問她
有什麼可以幫忙
不料她看見我就急忙跑開
小姐你好
你叫我嗎？
是的，我是《潮》雜誌的記者
這一期我想做婚紗特輯
不知道你有沒有興趣當模特兒
你要我穿婚紗當模特兒拍照？
我是《潮》雜誌的記者
這一期我想做婚紗特輯
不知道你有沒有興趣當模特兒
你要我穿婚紗當模特兒拍照？
為什麼找我
剛才我見你看著婚紗良久
你的表情像是一個待嫁女孩般
是這麼幸福
我覺得一個女性無論年紀多大
穿上婚紗一定很漂亮，包括你
不知道你是否方便呢
我真的可以？
嫦姐，汽水    謝謝
你的水晶指甲很漂亮
以前我的男朋友很喜歡我留長指甲
是嗎？    他走後
這十多年我都有留指甲
最近流行水晶指甲就學人家去做
不過他始終沒有回來
你一直在等他嗎
年輕時我辭去工作打算跟他結婚
後來他走了
我有想過搬去其他地區居住
所以到處看房子
但買了又捨不得搬走
所以弄成像炒賣樓宇般
都賺了點錢，不過
始終不想遷離這一區
怕那個臭男人會回來找我
不過他始終沒有回來
年輕時很渴望穿上婚紗
很感謝你可以幫我完成這個心願
對了，照片沖印後
可以給我一輯留作紀念嗎
全部照片都在裡面，你拿去
你全部給我？不用在雜誌刊登嗎
很對不起，其實我是說謊騙你
我是《潮》雜誌的記者，這次到來
是想訪問你關於炒二手樓的事
你裝神弄鬼就想套我的消息
如果你不喜歡，我答應你
我一個字也不會刊登
你最好是說到做到
我是記者不是無賴
不好意思嫦姐，耽誤你那麼久
先走了
慢著
我看你這年輕女孩逗得我很開心
我可以接受你訪問    真的嗎
不過有條件，第一
報導不可以歪曲事實
當然…
第二，只可以刊登一張照片
以及只準看見側面
沒問題
如果我的樣子曝光
影響我買不到好的房子
我找律師告你    好的…
準備
拍後面就不用準備了，要靠側拍
拍漂亮點
手發抖就沒有第二次機會的了
是的，我拍了，一二三
拍好了
稿子寫好一點    包在我身上
這也讓你擺平
Paula，你這篇稿寫得很好
沒想到這麼不好搞的訪問對像
也讓你擺平，好樣的
謝謝賞姐，我本來以為辱命而回
不料這麼幸運，她沒趕走我
還讓我拍一張三七面的側面照片
只有一張照片沒有選擇    對
那就不用給我看
即刻送到美術部排版
好的    賞姐
我的手提包呢
今天早上我回來走進茶水間
你幹什麼
我看你手提包的東西全掉出來
我就替你放好
你會這麼好心腸？
我的記憶卡呢
怎麼了？  還給我
給什麼呢    把記憶卡還我
神經病，我沒拿你的記憶卡
你沒有拿    我沒有
怎麼回事
鄧勵軍拿去我的記憶卡
嫦姐那張照片的記憶卡？
是的    你找清楚
看看放到哪裡去
我找得很清楚，我明明是
放在錢包內，剛才我走進來
就看見他翻我的手提包
我說了我沒有拿
Paula，你先別那麼激動
鄧勵軍因何要拿走你的記憶卡
他看見我能做到而他做不來
所以搞破壞
你的想法也很負面，陳寶拉
不及你所做的負面，鄧勵軍
什麼事
Paula說鄧勵軍偷了記憶卡
老總    是
你平時家中的電器失靈給我打電話
我第一句問你些什麼
「你怎麼那麼笨」
不是，那是第二句
第一句我問你：是不是沒接電插頭
不明白    你怎麼那麼笨
通常是自己糊塗
以為是壞掉或是丟失了
小妹,換我是你
就會先回自己的座位找清楚
不可能，我一直放在錢包內
不會在辦公桌
找找又何妨呢    就是
去吧    幫忙找找看
怎會在這裡
快找一下
怎會在辦公桌呢
是不是還沒找清楚
當然不是    我幫你找
我回來就走進茶水間
是這一張嗎
怎會在這裡的    看看再說
不可能的
是她嗎？
是的
是陳寶拉嗎？黃美嫦
我看過你寫的稿
我還打算寄一本給你
總算你沒有騙我，訪問稿寫得很好
還有那張照片，雖是只拍大側面
但也拍得我很年輕，蠻有氣質
饒你吧    謝謝嫦姐，再見
你打給她幹嘛
我剛發現這照片中的人並不是嫦姐
為何這樣說
你看，當日她的水晶指甲
明明是梅花
這照片中的是雛菊
沒想到是這樣子露餡
既然你知道，我不怕對你說
整件事是鄧勵軍幫你的
你說我的記憶卡那時候已經丟了
是的，鄧勵軍知道嫦姐
不會再讓你拍第二次
也不忍心你一番心血就此白費
所以為你做了許多事情
那天早上就趁大家上班前
清晨的光線和五點多差不多
鄧勵軍強拉我去那個公園
你幹什麼？穿成這個樣子
警察會抓你
還不趕快做好就走
你是扮殭屍嗎
不要搞我的水晶指甲
我花了五百多元做的
變性人    變態的
別理會，繼續
在這邊拍過去
我記得她是側身坐的
你遷就一下位置
原來那天早上鄧勵軍翻我的手提包
是想把記憶卡放回去
你還以為他偷你的東西
他因何不跟我說清楚
他是男人，男人做了好事
是不喜歡說出去的
何況他為了扮嫦姐
還讓人家罵他是變性人
你叫他怎麼說呢
沒想到他這麼肯幫人
我要說的都說了
你喜歡怎樣就自行決定
「種了善的因，收個好的果」
寫這麼虛無的話，怎能實踐呢
東平洲有一個隱居四十年的奇人
那是由1968年到現在了
東平洲在哪
多買了一杯咖啡，給你吧
謝謝
找什麼呢
東平洲有隱居40年的奇人
我想找東平洲在何處
讓我看看，是這裡
從馬料水坐船兩個小時就到了
你不是從外國回來的嗎
我平時喜歡看地圖
湊巧今天我也要去那兒，一道走
你幫我一起去找
我不是幫你
我要做「香港旅遊景點」報導
所以我也要去
我們這兒的攝影師不夠
兩個人背著工具，照相機
總比一個人好，對嗎
你拿資料，我拿工具
一會立即出發
你和鄧勵軍一定有串謀搗鬼
繼續吧
其實我曾想過每天依從
隨機抽出的「每日金句」做事很傻
但今天我又覺得每天都迎接
連自己也不知道的使命，也不錯
走吧
從這裡怎樣坐車去馬料水
字幕製作：remi2003