畢打自己人貼吧字幕組
早安      賈小姐早安
阿堅，我的咖啡呢    在這裡
早安…
早安
Paula    早安
你們倆的眼神很曖昧
有什麼曖昧呢
我把一半的三明治分給人家而已
我頭兒的三不政策好像是寬鬆了
但作為下屬，忌諱一點是好事
這叫寧讓她知道，莫讓她看見
她這是叫多餘
也不是，這很有正面作用
就如我今天的金句所說
「令自己每天都處於作戰狀態吧」
鬥士們
你好像是有東西要給我    什麼
是時候供房子按揭嗎？
行，一會拿給你
要等多久呢    不太久
很快
阿狗，你這麼遲才回覆電話
我去澳門，剛回來
怎麼樣？仁哥，找我有什麼事
我是時候付房子供款
你先給我三千元應付一下
最後一局「開大」就好了
行…我自己想辦法
你的迷你倉沒有空調嗎？不行
因為除了那百多雙鞋子
我的皮衣要恆溫收藏
你猜會不會有迷你倉是有空調的
那好吧，謝謝
有這麼多雙鞋子
一個儲物櫃又怎麼夠容納呢
用我這個吧
那太好了，謝謝…
大家是同事，無所謂
對了，你在找迷你倉嗎    是的
我不是存心偷聽你通電話
不過話說回來
你是我們所認識的男人中
第一個衣服和鞋子都比女人多
有時候看見漂亮的東西
真的忍不住想擁有它
如果你這樣子對女人就死定了
不過話說回來
其實我家中有房間騰空了
可以儲放，你的古著汗衫、牛仔褲
和鞋子，有興趣嗎
不是那麼好吧？用你的房子放東西
你就當是租用好了，同樣有空調
何況一定比迷你倉便宜
租房間儲放東西
別多想了，一會下班後先去看看
合意再算
原來是和你爸爸鬧不快
拜託了，你忍讓一下老人家
我爸的性格很霸道
總是要把人逼到牆角才肯罷休
我已經認錯了，他一定要趕走我
你爸火氣這麼猛嗎
那你們真要分開一下
暫時先住在我這裡
待他消了氣再說    再說吧
雖然我這裡沒有豪華裝潢
但總算整潔，對嗎
但我未必在這兒長住
我怕我突然離去時你會失預算
住多久就計多久，不要給自己壓力
包公，我知道你不計較
但這裡不止你一個人住
我怕人家會介意
這也是，我是住客是有權反對的吧
Gary和他老爸鬧不快只是暫住
Gary，坐吧，坐
是的，大家之前因為工作而不和
但大家是男人有什麼也該化解了
上回的事我不覺得我有錯
沒有錯？你騙我們說你弟弟有腦癌
博取同情還說沒有錯
你說我那天晚上喝過許多酒是嗎
何況這是私人事情
我沒需要向你解釋吧
我要投反對票
好，投票吧
反對Gary留下的舉手
我反對,贊成的舉手
Gary，只欠你
羅老闆，你不是星期一來香港
跟我談廣告的事嗎
我老婆飛往美國，我很悶
明天是星期六你該有空吧
我有空，羅老闆想開局嗎
我沒問題
跟以往一樣，你找齊搭子過來
好的，明天見
強仔，羅老闆又再來電話要開局
我和細強、陳仔在芭堤雅玩樂
那…你玩開心點，再見
三個房間，就是這樣      還可以
其實我不想把事情弄得太僵
就是，大家是同事要互相幫忙
我並不是那麼記仇的
像你所說，同事應該互相幫忙
我現在就想你們幫個忙
幫你些什麼
會不會「鋤大Dee」（大老二）
你不如問我會不會吃飯
我除了是「Fashion小王子」之外
也是「Dee王Gary」
那就好，我想你們兩人明天陪我
去澳門和羅老闆鋤Dee，食用全包
這麼好？慢著
那個羅老闆鋤Dee技術高明嗎
技術差、運氣更差
我的朋友能去芭堤雅
都是他在賭桌上津貼的
不過你們說成自己這麼厲害
也不知道是真還是假
試過就知道…
明天坐五點鐘的船去，晚上回來
明天的晚飯有鮑魚吃嗎
吃好東西不是問題
但你好像有點上火
一定是少喝湯
今天晚上就熬鹹魚頭豆腐湯消火氣
熬湯很煩      熬湯會有多煩呢？
把材料買回來，全部放進鍋中
開火熄火，就這麼簡單
反正這陣子我上火
你熬湯給我一點好處也好
大不了我付材料錢
才不幹，我最怕挑東西，你去買
就看明天誰有空就誰買
別說其他事情
你是不是收回你的反對票
你是說他的事？    當然
既然你們肯幫我，我沒那麼壞
不用那麼快就把東西搬進來吧
趁還沒上船
已經買了湯料，你負責熬
行…東西在廚房
包公，那箱東西不可以這樣放
你記得搞
沒有了吧    是的，謝謝
時間差不多，可以走了
我準備好    你好了我也好了
我拿東西就走    我先洗手
你用廁所
各位團友，出發
妥當，走吧…
撥了一個早上也沒人接聽
Gary也是轉到留言信箱
阿仁的手機也是無法接通
Marco的手機還是接不通
我聽阿仁說，他星期六陪Marco
去澳門見客戶，但即日來回
今天星期一該回來的了
他們會不會是進了賭場
賭到傻了
不對，Gary和Macro最近不和
水火不容，怎會一起去澳門
幹嘛這麼大聲
還記得上星期有一宗新聞嗎
說三個男人為小事爭執
接者互相追斬，一死兩重傷
死的還是勸架的人
Marco和Gary吵架
包公就…
你們是記者不是編劇
我是發達樓管理處來電話
請問8樓A座的業主殷小姐在嗎
我是了
殷小姐，有住客投訴你的單位
傳出惡臭，拍門也沒人開門
你可以回來看看嗎
我即刻回來
怎麼了？    什麼事
很臭，還沒有人開門嗎
不是這麼貪睡吧
臭味是從裡面傳出，這也是睡得著
不對了，穩當一點需要報警嗎
可能是垃圾放久了所產生的氣味吧
可能是爆渠，還是不好
你替我進去看看，看要不要報警
我去？
我很怕噁心的東西，拜託你
好吧…
有幾條「鹹魚」（死屍）
你看能不能搖醒他們，是不是暈了
你看它像不像是暈了
殷小姐，請你把這袋東西
拿到垃圾站才棄掉
行…你放心，我不會弄臟你的大廈
拜託…我走了    好…謝謝
這麼臭
你外出時沒關門嗎？不是遭爆竊吧
賞賞，怎麼你會在這裡
你們三人不接聽電話
傳呼你們也不回覆，到哪兒去了
Marco的客戶怎也不願放我們走
不，老總，說出來你也不相信
我們三人的手機湊巧電池都用光了
我們其實不是去玩
我們簽了兩個廣告回來
行…先別說
你們通常多久才收拾屋子一次
我還未住在這裡
其實我們三人很隨和
誰受不了就誰收拾
通常是多久才算是受不了
到現在仍受得了
這住所是我名下的
你們搞成這樣子
我隨時會給「釘契，」（禁止買賣）
別多說了，我放下一千元
即刻去找鐘點傭人到來
移走這一袋生化廢物，清理好地方
然後叫她至少一個星期到來兩次
好的
剛才你說什麼？外出做生意嗎
好，這一次我就當你們三人出外勤
下不為例
別多說，我放下一千元
即刻去找鐘點傭人到來
移走這一袋生化廢物，清理好地方
然後叫她至少一個星期到來兩次
好的
剛才你說什麼？外出做生意嗎
好，這一次我就當你們三人出外勤
下不為例    謝謝老總
慢，休想就此收了錢就算了
我會隨時到來突擊檢查
合格的就每個月都可以津貼
不然就雙倍奉還    好
再見    走好了賞賞
再見
賞姐這個業主也算不錯
給我們一千元去搞衛生
津貼的不是我們，是我
話不是這麼說，我支援Gary
聽到老總剛才怎樣說嗎
她說「當你們三人出外勤」
是當我們三位一體
好，但是，這一千元真是用作
聘請鐘點傭人這麼浪費？
無道理我們三個大男人
無法清理收拾好房子的
這一千元    不如分掉吧
我們每人每月少付三百元租金
你是房東，你分大份，四百元歸你
這樣好，是三個人輪流收拾家居嗎
不，我收拾家居很差勁
你先別那麼快保護自己，公平一點
「鋤大Dee」誰輸了收拾地方
這是我的強項，這樣不大好
你說吧
鋤大Dee我沒問題，不過三缺一
給我一些時間，找外援
怎麼這麼好找我來玩
有局當然不少你一分，三張3
你說我們欠搭子，就當是大家聯誼
我不賭錢    不去
放心，我們不鼓吹賭博，三張7
我們不賭錢，輸了只會做家務
三張9
誰贏了，輸的幾方湊錢請他吃午飯
不去    這也公道一點
不去    不去
12345，順子
大同花順，6葫蘆，結
三炒
無道理，拿著三張2不可能會輸
三張2
有三張2當然是不會輸
如果你會玩的話
其實鋤大Dee除了講運氣
技術也很重要
你多到就會明白
你現在約定一個星期來兩天
好提議，做家務是有益身心的運動
不知為何，我總是有一種
當鐘點傭工的感覺
別多想，一個星期兩天而已
很快就會習慣
我們好像是在欺負小孩
不是好像，我們就是
剛才你又想收起一張2不打出來
逼人家三炒
神經病，我只是配合
Gary才是主謀
做家務死不了，何況我們教會他
總比他在外面受人家欺騙好
都只是幫他    對
每人三百元，不用收拾房子
還有錢分
不止，還有一頓午飯
我用多出來的一百元買手套
口罩給鄧勵軍清潔地方時用
你知道，一個星期到來兩次
清潔家居，好歹要對他好一點
你雖壞但總算有點良心
我向你學習的    謝謝
Peter？這麼快就替我找到
幾個住所了，好的
再約時間看地方，謝謝，再見
不用找地方了吧
住下來不是很合得來嗎
不要勉強人家，所謂相見好同住難
這也是，我不大習慣和別人同住
一個人住會舒服一點
一個人住，開支會多許多
我也只是看看地方，未必會合意
不用急
不過找到地方前都要靠你，謝謝…
別說這些話，對了，昨夜說好了
今天晚上繼續有牌局，怎麼樣
好的    剛才鄧勵軍說沒空
三個人照樣玩
很邪門的
我剛學會「斗地主」，三個人玩
不如我教你們    教？
我在電玩中心已經玩到沒人敢應戰
你教我？
是很難學的嗎？
你會鋤大Dee就一定能學會
「火箭」最大，什麼牌也能打
什麼牌也能打嗎？明白了
明白就開始了
不過還是別這麼快
行，會遷就你的    且慢
昨天鄧勵軍把家居收拾乾淨
今天晚上我們玩什麼
這樣嗎？誰輸了就出錢出力
外出買夜宵    這麼單調？
加點花樣，不穿鞋子外出怎麼樣
這麼高興嗎？那麼就穿背心
和四角內褲，還要是粉紅色的
有意思    不行
我平時外出常遭警察截查
輸了這樣子外出，死定了
放心    我們又怎會讓你輸…
有夜宵吃，這個星期不用做家務
爽
和我Marco玩「斗地主」
又怎會贏我呢
你說下回要那臭小子
不穿什麼外出好呢
我是警察    警察
我們截查一個沒有
身份證明檔案的人，他說住在你家
他叫蘇同和
你們這裡有這樣一個住客嗎
Gary，你別以為用假聲能騙過我們
願賭服輸，你假裝是警察嚇不了我
傻小子
不對勁，Gary真是讓警察截查
我真的是住在這，Sir…
Sir…是誤會
我們是他的朋友，住在上面
他的身份證
你朋友他這裡是不是有問題
他剛從非洲回來，慣了不穿鞋子
警察沒有幽默感，小事而已
別放在心上
不打緊，願賭服輸
你會這麼想就對了，上去吃夜宵
睡醒了就會沒事    睡覺？
時間還早，上去再玩
還要玩，你會輸慘了
這筆帳我一定跟你計到底
我只怕你愈踩愈深，傻小子
要贏我才沒那麼容易
坐下吃夜宵，這次玩得過了頭
Marco你真不對
年輕人是要磨練一下，你知道嗎
外面要幾萬元上一個
增強自信心課程
所教的也只是差不多，你是賺了
換了是我輸，我真會心甘情願
去接受這種磨練，只可惜我不會輸
我不信有人會一定贏，再來一局
這樣子便宜我？不要嘛
不過看你的樣子你很想玩，好的
我再陪你玩一次，不過玩之前
最好是開出盤口，我怕你玩不起
再說吧
三張10
不去
這麼快就不去？你的牌很小
怎能做地主
我不相信你能看穿我的牌
你贏了我再說
炸彈，四張4
包公，我和你一起打地主
你無道理浪費大牌來打我，明白嗎
是開啟口牌嗎？包公自己決定
我不打出就沒牌可以出
那就要打出了
四張J
不去
大炸彈，四張K
你又來了？    我有打錯嗎
沒有，你是能打他的
四張A，不去吧
不去    太好了
火箭，是不是什麼都可以打？
是的，你有就可以打
你是怎麼搞的？是我和你一起打他
我沒放過「火箭」，所以打算放
Gary，上回你說想租住地方
我有朋友有小住宅單位想出租
你有興趣看一下嗎
對不起Paula
我暫時不想租其他地方
因為包公那兒確是好玩
我想繼續住，包公沒問題吧
無所謂
好的，我對朋友說
謝謝    沒問題
時間差不多了，各位…
不如今天我請大家到銅鑼灣喝茶
有人作東，我報名
怎麼這麼好請我們喝茶
你中了六合彩嗎
比中六合彩好
謝謝    不客氣
你的樣子告訴我們
有些事情是很好玩的，是什麼
快說
一會一點正，大家會知道是什麼事
我先拿視像攝影機
（斜陽裡氣魄更壯）
（斜陽落下心中不必驚慌）
（希望）
（互勵又互勉哪怕去到遠遠那方）
（前程盡願望  自命百煉鋼）
（淚下抹乾敢抵抗高山）
（攀過望遠方）
蘇同和，我跟你勢不兩立
（小小苦楚等於激勵）
（等於苦海翻細浪）
（藉著毅力賜我志氣總要步步前望）
字幕製作：remi2003