畢打自己人貼吧字幕組
不好意思各位
閆先生趕不及回來開會
不過會派代表到來
原來你的眼鏡只有框架    還給我
這是擋煞用的，你別搞壞了
為什麼擋煞你也摘下來
待會來開會的老闆
最討厭別人架顏色奇怪的眼鏡
惹著她就真的會有煞氣
我正式向大家介紹閆氏副主席
王麗薇小姐
大家好
我看今天該是第一次和大家見面
王小姐你好…
因為閆先生仍在美國趕不及回來
所以今天的會議是由王小姐
代替閆先生主持
我主力是負責公司的海外業務
香港的業務會議我很少參與
之前我飛往美國談航運生意
真沒想到這次回來
你們《潮》竟然全部換血
我是營業部經理賈素珊
你叫我Susan好了
Susan你好      你好
我聽爸爸提過，他說你很本事
剛加入雜誌社的廣告額就升了兩成
如果他們編采部配合得好一點
我希望在年底前我們的廣告收入
可以增長到四成
好，殷賞，那你要鞭策自己
和你部門的同事
Tina，如果你想我們配合Susan
所說的四成廣告增長
請你幫忙推動一下閆先生
請他早日多批準1.5倍以上的人手
到我們編采部
可能你不是很熟悉出版界
但以我們目前的人手
別說是出版週刊
出版月刊也很勉強
對，就如說聘請攝影師
個多月仍未批出
幸好他們的部門個個都懂得攝影
她是誰      金堯堅
是營業部做行政工作的
這兒才輪不到你這小秘書說話
我只是作補充
雖然我一向不認同金堯堅的作風
但王麗薇是女少東
這樣子罵秘書是有失身份
她根本是想向我施下馬威
無法奈何我才藉金堯堅出氣
她早已對你不滿嗎
我嫁入閆家時她才剛上大學
我和她相處的時間很短
不過那時候她已經很有性格
也就是難相處了
之前《爆》週刊報導過
那個王麗薇是「拿女」
什麼拿女
就是不是閆先生親生的
是她媽媽帶著她嫁給閆先生
雖然不是親生的，不過閆先生
無道理這麼絕情連姓氏也不讓使用
雜誌說是王麗薇自己不隨閆先生姓
這麼有性格
不跟他姓，但吃的、住的
花費的都是人家的
這就是假裝有性格
這些年來我跟她加起來
說不到一百句話
我不明白她因何一開始
就這麼不滿我
原因很簡單，電視常有播映
她害怕你回來跟她爭家產
堅，是阿琴
我剛收到消息，人事部的蕭小姐
接到命令，要給你發警告信
你之前收過一封
再收你就很危險了      是嗎
我看她好像是在計算你的年假
她入我什麼罪
她存心辭退你，入你什麼罪都可以
我還聽到她明天四點鐘
會計部的經理Herman會到來
和你們開會
也就是生宰你的批判大會
到時他就會把你前社長
留下來的爛攤子全部架詞誣陷你
可惜閆先生不在港
他在港也不頂用，誰叫你那天
當著眾人面前衝著她說話
你是閆先生都會看在女兒面上
而不用給你面子吧
我不跟你說了，有人，再見
龍師父你要救我
鎮定點，有師父在你沒事
我該怎麼做
記住：識時務者為俊傑
進來
龍師父，王小姐來了
請她進來      好的
王小姐，這邊請
龍師父      請坐
不好意思，遲了五分鐘
不打緊，反正我和徒兒聊得入神
忘記了時間
王小姐雖然不是經常在港
但她每一次回來都一定找我聊天
阿堅是我徒兒，為人沒有機心
不過最大的缺點是直性子
容易得罪別人，有什麼事
就看在我龍在地面上，不要怪她
你們先坐一會，我外面有點事辦
小徒兒，記住師父跟你說的話
識時務者為俊傑
王小姐，昨天開會其實我…
其實你沒什麼，你只是在
不適當的時間說了不適當的話
罪不至死，更何況
你是龍師父的徒兒
謝謝Tina
不過，你不要真的當沒事
我很難得才一次主持大局
無道理無功而回
你的意思是…      總得有人要死
你找到替死鬼就可以脫身
我不明白你的意思
很簡單，只要你可以令殷賞
在這份檔案上簽名
把你以前上司宋理忠
和客戶臺下交易的黑鍋轉嫁給她
你就可以功成身退
一會開會我會叫Herman主持
他就是這一次的劊子手
無論你的決定是什麼，殷賞都要死
視乎你想不想陪葬
如果我真是這樣做
就好像是害了殷小姐
但不是她死就是我亡，我該怎麼辦
很棒
謝謝
阿堅，你面色很不好，是不舒服嗎
你的樣子很虛      我感冒
影印部祥仔有事找你
謝謝，我去一下
我有感冒沖劑挺管用的
趁熱喝吧
真的很見效
還不喝
剛才午飯前你曾找我
是的，有一份關於更換
女洗手間皂液的檔案想拿給你簽名
慢著，你不看清楚才簽
換洗手皂液而已，也要看清楚
你不會害我的      還是不好
我想先多搜集意見      好的
殷小姐，一會會計部派人前來開會
你知道是關於什麼的嗎
好像是普通例會
對了，上回我把原子筆借給你
你用完沒有
特地為這而來？把新的還給你
我想向你借洗甲水，麻煩你
我是陪她來向你借洗甲水
全都是藉口，你看得出嗎
會計部的俊男Herman是來開會嗎
在這裡
就是為了他
他是誰
我怎知道？你自己問他
你搞什麼呢？亂衝亂撞
一會的會議我會叫Herman主持
他就是這次的劊子手
殷小姐你還是簽了吧
好的
謝謝
你一定是會計部的Herman了
我是營業部的Susan      你好
殷小姐，我是Herman
我們之前見過面    我們見過面？
一個這麼出色的人我又怎會忘記呢
Herman是來開會吧？可以開會了
會議室在這邊
開會      可以走了
王小姐吩咐今天的會議要全程記下
以作紀錄
神經病，談明年的預算而已
不用那麼誇張吧
在討論營業部和編采部明年的
預算前，我想先搞清楚一份合約
殷小姐，按正常做法
一則拉頁廣告
你每一期會向客戶收取多少錢
八萬元到九萬元吧，是嗎Susan
是差不多了      有什麼問題呢
我在一份有你簽名的合約上
發現你以鱔稿方式為「板凳料理」
連續刊登四期拉頁廣告
而每一期你只向他們收取
低於市價五成，也就是三萬多元
我懷疑當中涉及利益輸送
有人把差額中飽私囊
不可能，我沒見過板凳料理任何人
你對這份合約有印象嗎
這份合約是上一季的
我還沒有加入《潮》
但裡面有附帶條款
如果雙方沒有異議會以同樣方式
繼續合作下一季廣告
附加簽署上有你的簽名
我沒見過這份合約
怎會有我的簽名呢
不是吧？是遭人冒簽陷害嗎
我也覺得奇怪
何以不管怎樣接觸客戶
他也不回覆我們
原來你私下跟人家談妥了
但我真的沒簽這份合約
殷小姐，既然合約上的簽名是真的
我就有理由懷疑你非法收受利益
不好意思，我先聽電話
賞賞，怎會這樣的
我怎麼知道
是，我知道該怎麼做
殷小姐，你有什麼解釋
你們不要過來
快把鞋子先讓他咬住
你想怎樣
把他側臥以防他口中的分泌物
阻塞氣管
我已經在電腦部查過
公司內根本沒有一臺
編號B240568的電腦
所以它極有可能是一臺
給棄置的舊電腦
而所有的舊電腦全部在雜物房
短信是誰發送給你的
他究竟是黃飛鴻還是是石堅
不用說當然是黃飛鴻
我懷疑黃飛鴻就是阿堅
但又覺得那份檔案是她給我簽名的
不是吧？這麼歹毒？
她是忠的也是奸的，是耍花樣嗎
最合理的揣惻是她在威逼下做錯事
而在良心責備下幫我
這麼複雜？
女人根本就是這麼複雜
行，現下最重要的是找到那臺電腦
我總覺得電腦內有很重要的資料
可以幫你洗脫罪名
說是半新機，電腦這麼殘舊
五十元也不值
我也只是奉命行事
上司說沒有二百元也不賣
我專誠到來，賠本生意也要做一次
知道，我現在過來
前面有貨運升降機，你自己走
好…
等一下
真是這一臺
兄臺，我以雙倍價錢向你收購電腦
你有好處了，不用搬走
轉過身就多賺兩百元
不行，我突然覺得這一臺電腦
很值錢，一個價錢，二千元
什麼？我聽到你說它只值二百元
兩千元嗎？
我有
找了一個晚上終於找到
宋理忠的罪證
他又會那麼笨把「板凳料理」
張先生的往來電郵
及銀行過帳資料留在電腦內
我看他根本已經全部刪掉
是有人故意在刪除檔案中找出來
眼下最重要的是先幫你洗脫嫌疑
先趕快把檔案儲存起來
給我記憶棒
沒地方插記憶棒
這電腦不是那麼舊吧，怎麼辦？
別多想，找出一片磁碟
盡量找吧
早安
金小姐，你這麼早回來
是塗指甲油嗎
不關你的事
殷小姐，很對不起
其實昨天的檔案是我給你簽名的
原來是你，你耍花樣嗎
你冷靜點，阿仁
我是逼不得已的
她說就算我不給你簽名
她也有辦法置你於死地
她…她是誰呢
我明白，但你亦幫我們不少了
我？我幫你些什麼
是你發短信給阿仁
我們才找到這一臺電腦
我認得，這是宋社長之前用過的
但我沒給你發短信
那麼是誰呢
查到了，電腦在宋理忠離職後
有一段時間在電腦部
之後碾轉流落會計部
最後給新入職的Herman用
Herman很快就得到王小姐的賞識
有辦公房間還更換最新的擺設
但不知為何對這臺舊電腦不離不棄
直到昨天開會後才把電腦放出來
那兩則神秘短信是Herman
給我們發送的嗎
難道Herman不是劊子手
但他是Tina的人，因何要幫我呢
難道是另有陰謀？
我先出去，Susan回來了
是什麼令一個年輕有為的小伙子
可以這樣子放棄事業和前途呢
不就是一個「情」字了
殷小姐，我知道包國仁昨天
很戲劇化開會途中抽筋
我不想他再發作，搶救不及
叫他在門外等，你不介意吧
他明白的
那不耽誤大家的時間了，Herman
殷小姐，你以不合理的超低價錢
變相賣拉頁廣告給客戶
你有什麼解釋
雖然有許多細節是無法解釋
但真相已經浮現，是栽贓嫁禍
有證據嗎      有
磁碟？
大家看得很清楚，電郵中
「板凳料理」的張先生和宋理忠
臺下交易的經過
裡面還有張先生過帳給
宋理忠的銀行過帳單據
這也不能證實此事與你無關
我承認是我大意一點
還沒看清楚就加簽
但如果你懷疑我
我看你必須提出比我剛才
交出的證據還要有力的
我提議最好還是報警
這件事我會繼續查
我還要開另一個會，今天到此為止
還算你幸運
有做過就是幸運，這是叫還我清白
賞賞，怎麼樣
化險為夷      那就好
對了，你可有問Herman
是他提醒你的嗎
[今晚7時，「浪漫餐廳」見]
[Herman[
我都說了      你打算怎辦
一定要去
我也想知道整件事是怎麼回事
以及有許多事情都要交代清楚
對，跟他說清楚
叫他對你不要再有幻想
行了，今天晚上我陪你去
不用，這回事還是單獨面談好
殷賞，你記住今天晚上
是以長輩的身份去見這個年輕人
千萬不要亂了陣腳
送給你的
謝謝，好漂亮
殷小姐，其實…
在你開口前，我想提醒你
千萬不要為了眼前一剎那的美麗
而放棄你美好的前路
我只不過是你生命中的過客
你有什麼話，鼓起勇氣對我說
雖然我未必一定接受，但我明白
我不但希望你明白我
我還想你原諒我，嫂子
什麼嫂子了？
十三年前九龍城天橋下
我和你第一次見面
你就是那個李什麼強嗎
是李多強      李多強，我記得了
那天我錯手把大哥推出馬路
害他讓汽車撞傷，還要進醫院
我真的很想去探望他
但我根本無面目再面對他
一個與我非親非故的人
他可以為了我，連性命也不要
我真覺得很內疚
我就很聽大哥的話，把頭髮剪短
還剪了指甲      這髮型很好看
謝謝，還到美國讀書
考取會計師資格，所以我有今天
我很感謝大哥
大哥和你簡直是我的恩人
碾轉之下我加入金波集團工作
亦得到Tina姐的賞識
至於她想把宋理忠的事栽贓嫁禍你
以及我要你去找那臺電腦
根本是巧合，沒有預謀
我知道她要陷害的人是嫂子你
我根本不會不幫忙
對了，你之前說什麼路過
什麼前路，究竟是什麼東西
我剛才來這裡之前
前面的路爆水渠
賞賞，昨天晚上怎樣
他可有向你…
你想說什麼
他…有沒有向你…什麼
你別亂講，他是當年汝大
在大學的師弟的弟弟
他豈不要叫你一聲阿姨
不用說成我這麼老吧
都只是尊重長輩
我早已知悉整件事
他就是當年我和汝大
扶他重回正軌的李什麼強
他這樣做是為了幫我們
你為何不早說
你…是因為你，我清楚你為人
口沒遮攔，誤事，你明白嗎
是因為你      對…是我
你有計算得這麼精密嗎
回說公事
我已經向行政部申請
我們的部門聘請攝影師
可以有行政主導權
什麼意思
我們不用經人事部可以直接選人
所有申請人已經上載網上
很好，開啟挑選吧      好
有時候覺得汝大為人沒正經
做事偏激，但也未必沒有道理
他真是救了一個他深信
前途無可限量的年輕人
你和他分開多年
知道他現時是什麼情況嗎
已經沒有聯絡
怎麼了
你看是誰申請當攝影師
他是誰      閆汝大
字幕製作：remi2003