畢打自己人貼吧字幕組
汝大應徵《潮》攝影師職位？
他豈不成了你的下屬
不是誰是上司下屬的問題
是汝大真的回來了    我明白
從來只有他帶住別人走
這次他悄悄地回來
還應徵聽你差遣的攝影師職位
他想跟你耍什麼花樣
老闆，你怎麼說成好像
是不關你的事似的
《潮》是屬於金波集團
他耍我也就是把你也耍了
媳婦你放心，我一定會看顧你
老闆，你真的聽不到我說什麼
《潮》是屬於金波的，我們都有份
這一次我們一定要雙劍合璧
他悄悄地回來，行為是搗鬼一點
不過說好是應徵
你大可以不面試見他
我是師兄調教出來的
我動一下他也知道我想怎樣
不見他？不敢應戰嗎？只會更糟
你看見他向他摸摸底看他想怎麼樣
要見也得由你這樣的最高領導人
見他才夠尊重
他有心要見我不用繞一個大圈
賞賞，閆汝大約了十一點半來面試
我還沒做好心理準備
那就推掉他    不要
約了他又推掉，很沒誠意
勇敢一點面對他
你見他吧    早安
閆先生早安，早
早安
師兄最討厭女人賣弄性感
由她接見汝大，極有機會搞砸了
Susan你今天很神采飛揚
是的，一會我參加酒會
會不會太性感呢？    不會
今天你的眼珠很精靈
是的，閆先生，你有留意到嗎
我戴了現下最流行的「大眼仔」
夠時髦
穿低胸衣服，雙眼又稀奇古怪
既造作又賣弄
犯了汝大最討厭的禁忌，是她了
Susan，我今天約好了面試攝影師
但我和閆先生又要外出開會
你是想我代你面試接見那人嗎
沒問題，大家是同事，不要客氣
不過，我挑人很嚴格
那就好了…
沒問題
看不出這一道豆腐紅燒魚也很可口
我還怕你會不喜歡這些
三低一高的健康餐
餐廳參加了「有營食肆」計劃
你真要多來光顧才可以
經常吃鹹魚、腐乳對身體無益
鹹魚、腐乳既便宜又能佐飯吃
你每一頓來這裡吃
由我作東也無所謂
付錢事小，不過我欣賞你這份心意
我總覺得把責任交給Susan
而她又不知情，我們好像很壞
沒事的，汝大不認識Susan
不會像是面對你和我這樣毫不客氣
你別說，我記得上大學時
有師妹穿吊帶迷你裙，染了金髮
真的讓師兄追住她罵得哭了
是嗎    什麼事
找人到七樓看看，上面有男子鬧事
受了傷
好，我們立刻上來
七樓不就是《潮》嗎
他們是說有男子受傷嗎
汝大受傷嗎
會不會是Susan讓汝大罵得火了
Susan動手呢
上去看一下    等一等
我看Susan沒本事能打傷汝大
我們現在上去豈不前功盡廢
你也很夠狠
差不多了，上去
哪有人這麼不講道理
那個男人是瘋了
七樓是有男子鬧事嗎
是不是你不肯聘用他，他向你撒野
還是因為你這身裝扮
他罵你，你就扁他呢
不是，剛才有個傻瓜
手拿前兩期的雜誌到來說要換禮品
我對他說沒有了，他不信
用頭撞牆而且還打人
幸好警衛及時到來，把他攆走了
就是，你們以為是什麼呢
沒什麼…
那攝影師有來面試嗎
他面試走了，阿堅
看看有些什麼好吃
面試結果如何    對了
老闆，這個人的履歷很不錯
他原來要求的待遇是一萬元
我降低至7500元
你降低至7500元？
難怪他罵到你哭了
不是，我是因為戴了大眼仔
所以不住流眼淚，結果我脫下來
面試那個人，但仍不住流淚
你和他面試時沒有戴大眼仔？
已經脫下來
你今天早上好像沒有披圍巾
我在辦公室坐著覺得很冷
便著阿堅隨便拿一條讓我披上
我知道…是很難看，行…
待會我見客時會脫下
對了，你們編采部急用人
我故意把他的試用期
縮短到一個星期，我叫他明天上班
賈小姐，有營養餐
我們先上去    你慢慢吃
再見
試用期只有一個星期
明天就上班了
湊巧我要到北京開會
要一個星期後才回來
我也要到北京做專訪，一道去吧
你不用留下來試用汝大嗎
攝影師是和記者合作
我的部門有三個記者
全都很有性格，挑剔又難纏
合作一個星期保證個個都對他不滿
沒有用家就當然不能留下
對不起汝大，你不要怪我
老闆你這個星期在北京
大西北建設會議找到不少商機了
足夠你金波集團起碼五年的發展
你在北京也找到不少大腕
做個人專訪
足夠《潮》雜誌五期之用了
大家都安心了
其實我不想把責任推給你
我明白，你還很想他回來
不過也只是兒子和老爸的正常見面
就是
希望他試用一星期後
明白我們的想法
我那三個下屬
一個是略通中文的半個洋妞
一個是新潮到把內褲
穿在外面的年輕人
還有一個發育不全的童工
師兄又怎能和他們合得來呢
勉強讓他加入當攝影師
就只會要我難搞
我在上面等你的消息    好的
賞姐你整個星期到哪兒去了
我們有許多事情等著向你匯報
實在是有太多事情發生了
你們別七嘴八舌的，逐一慢慢地說
我到北京去，我知道撇下你們
一個星期，和新來的攝影師
單打獨鬥，一定會有許多問題出現
不用緊張，有投訴嗎？逐個說
Paula你先說    好
我真的忍不住了，怎麼可能
一個經驗這麼豐富的攝影師
只給他月薪7500元那麼少
虧他還肯接受，這麼有心的人
還真沒處找
公司對他實在是太不公平
慢著，你們不是對他不滿嗎
怎會呢？是的，我當初是懷疑他
有點落伍，但合作之後
發覺他的潮流觸覺很敏銳
這樣的全才還要試用一個星期
簡直就是侮辱他    我侮辱他？
你們三人都很信服他？
非常信服…
賞姐，就如上回那樣
他和我一起到圍村做訪問
我到達圍村時，村長有性別歧視
看見我是女人就立即想我走
也不理睬我，我被逼跟住他
希望能問到一些資料，我跟著他
就走進了…那個什麼堂
祠堂嗎    對了，是祠堂
你還走進來，看見這牌匾嗎
「唯丁侍奉」    是什麼意思
是指男人可以進去，謝絕女人
你是中國人，不識中國字嗎
現在還有女人不能內進
這麼不文明的規矩嗎    你別亂講
這祠堂對我們村子的風水很重要
你進來破壞我們村子的風水
還侮辱我的祖先，你快走
別說我對女人不客氣，走
你走      是什麼規矩
不好意思
其實她不是侮辱你的祖先
但你可知道這個唯丁侍奉的牌匾
是怎麼得來的
是祖先的祖訓
只說對一半
這莊家村已經有120年歷史
當初建立這村子的是一個
遭男人始亂終棄的女人她叫莊家好
她有身孕到來這裡生下你們的祖先
後來還隨她姓莊
這祠堂也是莊家好蓋的
開始那十多年
莊家村真的是男丁凋零
所以莊家好就找人寫了
「唯丁侍奉」這牌匾
祈求上天保佑多添男丁
可以壯大莊家村
她終於如願以償
這村子是跟母姓建立起來
從宗教角度來說她就如聖母一樣
所以你不讓女人進入這祠堂
也就是說你看不起自己的祖先
我為何要相信你信口雌黃
我有沒有信口雌黃
你就看看自己的族譜
看看你的曾祖輩是不是隨他母親
姓莊就知道了
他的資料很詳盡
是的，那個村長真的翻查族譜
果然是他錯了，之後他接受我訪問
上星期我和他去見日本
潮流設計大師日吉先生
他的作品是日本最潮一族的聖物
為表重視這次訪問，我還特地穿上
他這一季重點設計的褲子去見他
這褲子的特點是一個大洞
日吉先生說你穿不出這褲子的味道
失去他設計的精髓，他覺得很失望
日吉先生，這褲子該怎樣穿著
還有那個訪問
日吉先生已經沒有心情
你領悟到褲子的真諦才再來找他
只是耽誤你幾分鐘而已，日吉先生
日吉先生不會接受訪問，走
這樣穿著又如何
日吉樣設計這褲子的靈感
是來自意大利人體攝影大師
「費時裡彌」的作品
他最有名的是表達立體美學
所以我同樣以日吉樣
設計的短褲在下面作襯托
烘托出他一番苦心
日吉先生說這位先生完全明白
他向前輩「費時裡彌」致敬的心意
他非常欣賞
他肯露出內褲？不是吧
是真的，這個訪問都是全靠他
我特地去人物扮演的街頭集中地
找人物扮演的小組領袖做專訪
我作人物扮演的打扮打算親近他
小子，你給我走
這兒是公眾地方，你我互不妨礙
我幹嘛要走
你這變性人打扮，看見你前面
就討厭你後面，走
那你看我的側面好了
我真替你媽感丟臉
你那麼想做女人為什麼不去變性
你怎知道人家媽媽沒面子
他是你女朋友嗎？
很逗笑，你看他不順眼
我也看你不順眼，人家沒有犯你
你不喜歡就走開不要看
他這一身是叫「歌德式」打扮
那時候的男人都會化妝塗香水
但是，他們全都是百分百的男人
人家特地作歌德式打扮
目的是透過行動向某一時代致敬
你可以不認同這一種潮流
但不可以出言侮辱人家
大庭廣眾要打要殺的，毫無修養
你更沒有資格提起人家伯母
好…
懶得跟你們倆發瘋
謝謝    我只是實話實說
不過你這一身歌德式打扮
你自己也有所保留
所以只有其形而無其神
我也打算用當時最流行的
玫瑰紅色口紅
馬上去買一支    就是了
我有
他這樣子跟你一起發瘋？
你不要嚇壞我
不是嚇你，那個訪問多深入
先讓我喝口茶，一會再談
早安    早安…
終於看見《潮》雜誌的老總
坐吧
剛才我和你們營業部賈小姐談過
她說我一星期的試用期屆滿
我能否留下來就看老總你的意思
隨便坐
怎樣？我剪短頭髮好看嗎
我覺得坐在前面的你
不是我以前所認識的師兄
十多年了，可以改變許多事情
你很好，沒怎麼變
除了現在的衣著
我們還是回說公事
我通過你的考驗沒有
我覺得是你在考我
別說笑，你下一步打算怎辦
我認為《潮》這麼大規模的雜誌社
你、我和閆先生的關係大家都知道
除了那個不知就裡的賈素珊
早晚會有人告訴她
我認為我是行政人員
不可以給別人一個感覺
我們是私相授受
那麼…
我一定要親自試用你
確保每一個用家都滿意你
你才可以留下
攝影師講求和記者互相配合
很公平
你說那個江湖老大
待會會到來這桑拿浴室光顧
你懂什麼，飛龍哥出獄
一定要來這一家經常光顧的
桑拿浴室洗過澡才回家
我想問，一個剛出獄的黑社會老大
有什麼值得訪問
這個飛龍哥坐牢前口口聲聲說
是給兄弟陷害的
出獄後一定有許多消息抖出來
這樣的封面故事很暢銷
是的，阿岳，怎麼樣
賞姐，我們美術部一組人
在等你的封面故事
你的稿和照片什麼時候送回來
讓我們工作
主角還沒出場，你急也急不來
總之今天晚上之內盡量趕
事先聲明，我們只會等到三點半
沒問題
飛龍出現沒有      還沒見他
泥□仔？先找朋友打聽消息
泥□仔    仁哥，來光顧嗎
不，是和同事在工作
飛龍哥在裡面嗎？
飛龍哥？他到了
讓我來
飛龍哥,我是《潮》雜誌的主編
我想給你做專訪
就憑你？要談就找男人來跟我談
我又如何？飛龍哥
我不慣在街上談，要談就隨我上去
這裡只招待男賓，女人不能進去
為什麼
你知道的
你幹什麼？    做訪問
訪問？老大按摩時不讓人騷擾
你到裡面等著
謝謝    怎樣
泥□仔說飛龍哥故意耍閆汝大
坐著等他，明擺著是耍他
師兄火了，不知道誰人會遭殃
怎樣？
賞姐，你的主角有動靜嗎
說好了三點半是時限
你現在來電話是沒意義的
你記得什麼時候是時限就可以了
就這樣
你關上手機他怎樣找你
找不著我就不要收工好了
拿到資料才給他電話
他也需要時間做工作不可以拖太久
老大
爽    飛龍哥
幾年沒有按摩，渾身舒坦了
你一直坐在這裡等我嗎
做不成訪問我是不會走的
我現在去浸浴，你想談就隨我進來
怎樣…
飛龍哥的訪問在裡面
真的？他肯接受你訪問？
真能讓你做到了    走
這是電話錄音
美術部的同事已經全部下班
有稿件就留作下一期用
阿岳真的走了
不是吧？沒人搞美術就無法出版
放心，美術的工作我也能應付
閆先生早安    早安
可有看過這一期《潮》雜誌的封面
還沒看    很精彩
你看，用狂草書法寫
「獄中龍」這三個字，很有氣勢
很有江湖味道，還有
內頁的字體，改用小楷書法
寫實之餘還很有風格
如果我告訴你其實是美術部趕不及
這是急就章的，你信不信
你以為你老闆我是傻的嗎？
這樣的精心設計
怎麼可能不是早已構思好
真的騙不了你
汝大的事解決沒有
解決了    那就好
這一期的封面我愈看愈喜歡
不知道是出自哪一個名家手筆
是我一個好朋友寫的，還是免費的
你這個朋友真是沒得說
不過我這個朋友想請你幫他一個忙
給他一份工作
你知道這回事我不能代老闆你決定
這麼簡單的事情，他想做什麼工作
一本雜誌的攝影師工作
你不是來過應徵面試的嗎
他們還沒聘用你嗎？
殷小姐試用我一個星期
她說很滿意我的表現
不過最終要由大老闆你決定
是否聘用我
幸會了，老闆
我還以為你不會讓師兄回來
當攝影師
既來之則安之，你讓汝大合格
我又怎會不順從你的意思
我只是沒有拒絕他的理由
最重要的是你接受我給他的條件
這樣我就放心了
你明知道我不會在汝大知情的
情況下拒絕他，你這一著真高明
這是叫風險分擔
不過我覺得汝大這次回來後
整個人變得不同，還練得一身本領
這麼便宜就能聘用這樣的員工
又怎能抗拒呢
閆先生，想吃些什麼
不急，我打算吃你們兩點半的
特價餐
多等五分鐘就剛好
不要因我而破壞你們餐廳的規矩
那麼兩位先坐一會
都知道你不會錯過任何省錢的機會
多時沒見你還是這麼吝嗇
不要吃特價餐了
我給你帶了禮物，是好東西
難得你對我還是這麼好
還是你很懷念的
生蠔？
字幕製作：remi2003