畢打自己人貼吧字幕組
老總的前夫？
《潮》雜誌新聘的攝影師？
閆先生的兒子？
是不是真的？
是殷小姐說的
這劇情實在是太出人意表
我實在是要暈倒，請扶我一把
殷小姐也算能守秘密
原來她是閆先生的前兒媳婦
為什麼會沒人知道
強勁如我的名媛頭兒也不知道
就真是個秘密
這一次小開回來是不是想和賞姐…
殷小姐澄清了，她和小開的關係
今天、明天都只不過是朋友關係
叫大家不要再胡亂猜測
還有，她說閆先生的性格比較特別
喜怒比較分明，叫大家多多包涵
不做小開，卻做一個跑來跑去的
攝影師不止是特別，簡直是稀有
糟糕，上回我和他外出做訪問時
還嫌他不會搶鏡位，情急之下
就推他的背部，還推他的胸膛
不知道他會不會覺得我沒有禮貌
你為了工作還算情有可原
那一次我和他外出做訪問時
坐車途中他突然問我公司的事
我還一五一十把公司
有不妥當的事情對他說
原來他是無間道，這回中伏了
閆先生竟會這麼吝嗇
自己的兒子也不放過
逼他在這兒為牛為馬
我說閆先生這一招高明才對
把兒子安插在這裡
既可以監察低層員工
又可以令高層員工不敢鬆懈
一舉兩得
怪不得了，我今天的金句是
「逢人只說三分話」，真是內有玄機
別太緊張
既然他是這麼喜歡當初級攝影師
就繼續當他是初級攝影師好了
就這麼簡單
你這就錯了，你們營業部跟他
甚少接觸，可我們不同
我們很可能跟他一起外出工作
不說別的，怎樣稱呼他已經夠苦惱
他有英文名字嗎？    不覺得有
叫他「Yim」先生
叫他「Yim」先生你還笑
你知道什麼叫文字獄嗎
不如直呼他的全名，閆汝大
你不要心存邪念
閆汝大，是嫌雨勢很大
不是    你是這樣叫他嗎
該怎麼叫他呢？我一向叫他「師兄」
念大學時是這樣叫
後來結了婚也是這樣叫他
突然改口嗎？
是你先加入雜誌社的，外面的人
只知道你是殷小姐
你幹嘛還以師兄稱呼他
和他扯上關係，只會令人家亂想
這也是，但該叫他什麼呢？「汝大」
好像很親切
「閆先生」，好像很陌生
他定會黑著臉    黑著臉又如何
你怕他什麼呢
我不是怕他，而是尊重他
我幹嘛要害怕他，你告訴我
我為什麼要害怕他？我因何要怕他
看你，你就只會唬我，他快到了
有結論沒有
有結論就不用和你商量了
賞姐…
新來的攝影師幾點鐘上班
他已經回來，不過他要到人事部
辦過手續就過來
大家早安
早安，你就是新來的攝影師了
叫什麼大呢    閆汝大
對…我叫余樂兒，叫我Joyce吧
Joyce
那我就叫你做大哥，大哥你好
大哥…    叫大哥好
上班不到一小時就有這麼多弟妹
兒女就會嫌多
掛名弟妹多幾個也無所謂
大哥    這一次真該誇你
誇我什麼    誇你夠純
今天是你第一天上班
我循例為你介紹一下，你叫大哥
我叫包公，是雜誌社的資料搜集員
也是編采部最高領導人
殷賞小姐的助理，我的老闆
也就是你的老闆
只有一個老闆，他就是閆器先生
大家是同事，如同手足一樣
這幾位是…
編采部的，已合作過
我是營業部的堅姐    堅姐
Icy    Icy
大哥你好，我是Marco
Marco和Joyce    對
你以後就坐在這裡
方便大家叫你工作
當然了，以後大家合作愉快
合作愉快…    大哥你好
閆汝大有多大的能耐我不知道
不過一定是沒有臺型也不能壓場
你為什麼要這麼害怕他
讓你猜到的就不是閆汝大了
我忘了拿手機    我去拿
在下面等    好的，謝謝
是坐升降機嗎
怎麼每一次看見我
你的臉都像是僵硬了
我不是這麼可怕吧    不是
你有聽過肉毒桿菌嗎？一會我去…
我最討厭人家說謊
對不起，我嚇著你    不是
你以前好像是沒說「對不起」的
以前我覺得做錯的永遠是別人
人家向我說對不起還可以
其實有許多事情可以和平一點處理
不用這麼激烈    你真的很激
我也只是這麼說
慢慢你會發覺現在的閆汝大
和以前有很大分別
沒有按樓層
你是坐升降機嗎
這麼巧    爸
是第一天上班嗎    是的
汝大第一次來報到？
你要關照他，媳婦兒
是的，公公…老闆
住在哪兒    觀塘
青年旅舍
家裡有的是地方怎麼不搬回來居住
花這種無謂的錢
我慣了一個人住，這樣比較自由
你究竟回來有多久了
不是太久，不是故意不找你們
只是瞎忙，沒下定決心
你學會說人說的話    就是了
不說這個，什麼時候跟我吃頓飯
擇日不如撞日，就今天晚上
媳婦兒，你也一道來
不行，約了朋友
明天晚上    要趕稿
不如就星期五，星期五出書後
大家都有空，再不然
你們兩人給我一個日子
吃晚飯不行就吃夜宵
就星期五吧…
忘了按樓層
爸、哥哥，你真的回來了
是的…
剛才開會時同事說你已經回來
我還以為是謠傳
你凌晨才從英國回來
我只是沒空告訴你
你兄嫂剛約定我星期五吃飯
你有空嗎
和哥哥吃飯，我一定有空
那就約同你的男朋友Richard
一道來    好的
忘了按樓層
有收穫嗎？
要不十年也不遇上
不然就五天之內見你兩次
這幾年我不在香港
還以為你到別處釣魚
以前你常嫌在岸邊釣的全是小魚蝦
老是嚷著要租船出海垂釣
這許久的事你還記得
不是有太多的釣友會像你
那麼心浮氣燥
你到來後魚兒就好像是聞到
你的氣味似的，落荒而逃
這次再見你，你和以前不同
比較內斂
年紀大了
還記得以前只釣墨魚的何伯嗎
他還在嗎？      上星期才看見他
七十多歲，他年紀夠大了
但脾氣比以前壞，不見他收斂一下
你能守秘密嗎
你說出來就要作最壞的打算
這個所謂的秘密，我看除了我之外
對其他人是沒有意義的
汝大，有事情是你要幫我的
什麼事
你妹妹隨她母親入我們家門多年
我一直視她如親女兒般看待
但她媽媽和我都希望她隨我改姓閆
不知道她有什麼想法
你都說把她當是自家人般看待
她姓王也好，她閆也好都無所謂
這是她媽媽和我的心願
我去問她，會給她壓力
你們是年輕人較談得來
你幫我問問她
薇    哥哥
在弄沙拉嗎
你最愛吃的水果沙拉，試一下
謝謝，不吃了
我約了你大嫂一會吃日本菜
她究竟是否知道你不喜歡吃日本菜
我吃什麼都無所謂，我幫你
反正西瓜、芒果是我最喜歡吃的
好    有櫻桃嗎
阿賞很喜歡吃    沒有
你這是怎麼了？每次提起你大嫂
你就是黑臉，好像她欠你錢似的
我不喜歡她，我覺得你們合不來
哥哥，怎麼了？
沒事，小事而已
我替你吸    不用…
行，沒事    真的？
薇，我跟你談正經事
阿姨和爸爸結婚多時
你知道我最開心的事情是什麼嗎
是多了一個乖妹妹
我也一樣
你知道爸爸疼你，我看如果你
肯隨我們改姓閆，爸一定會很開心
你幹嘛這樣子
我覺得閆王聯婚會較好聽
你當她是妹妹，她跟你說這些話
當時豈不很震撼
發燒，持續三天
經過那一次的事我才發覺自己
不是想像中那麼處變不驚
所以你離開香港
是部份原因，二來我亦想趁年輕
看看這個世界
你現在幹嘛回來
這幾年在外面工作偶爾看新聞
看見我妹工作愈來愈賣力
我才想起她當年這樣對我說
可能是另有目的
我爸只我一個兒子，我走了
她成為我爸爸身邊最信得過的人
這麼工於心計，她當年有多大？
還不到二十歲，我希望是我想錯了
事情已經過去多時
她當年對我說的話，是真的也好
是假的也好，我早晚都要回來
難道一輩子躲在外面嗎
其實如果你不在乎，你不用逃避
這也是，所以我這次回來
是想把事情搞清楚
是，好的，一會兒見，再見
不好意思，約了家人吃飯真要走了
好的
其實你叫什麼名字
我們多次見面你都沒有問我
何以會忽然想知道
我也想知道把秘密對誰說了
我叫余家升
你好，我叫    不用說了
我沒有把秘密告訴你
汝大，叫我佐治好了，進來
佐治，阿賞呢
老爸，可以走了嗎
可以了，且慢…我差點忘記了
我著好姐做了花生雞爪子
準備拿到親家公家中做送菜
你怕閆先生不讓你吃飽嗎
你知道上回到他家中吃飯
他請我吃什麼嗎？
仍然是閆器三寶：鹹魚、腐乳
蝦醬任吃
你說我是不是該自備飯菜
老爸，麻煩你順道拿我那一盒
煙鴨胸沙拉
我們沒有買煙鴨胸
是我自己做的，閆先生喜歡吃
好
看來你們跟我爸的關係還很好
是的…他成了我的老闆
也要聯繫聯繫，你想好了沒有
想好什麼
他一定會問你會否搬回家居住
我一定會問他是不是想血壓飆升
或者他不介意
我介意，我不想我血壓飆升
你比前幽默，說話會拐彎
我開車拐彎更精彩
召了計程車沒有？老爸
召喚了    可以走了
等你們多時了，請      好
今天晚上你要親自下廚嗎
今天自家人吃飯
我不想有外人在場所以讓傭人放假
坐…不要客氣
幸好我們自備飯菜，親家公
花生雞爪子
佐啤酒最好
哥哥    對了，爸
哥哥，我做了你最喜歡的酸辣湯
一會你要喝個精光    行
爸，我從外國帶了風乾鹿肉回來
很滋補的    好
我也做了越南風味沙拉
今天晚上這一頓還真國際化
是國際化，不過樣樣都是小吃
似乎不大能飽肚子    不要緊
今天早上我命傭人炒了一大盤冷飯
是鮑魚雞粒炒冷飯，還有
我最拿手的鹽燒鮭魚魚頭
今天我要你們捧著肚子離去
你的頭已經過期    我的頭？
你看，已經過了食用期九個月
我替你拿去扔掉
我冰箱還有一個，應該沒過食用期
我進去，你們先坐一會，我弄魚頭
爸，你坐下，我代你拿去扔掉
哥哥…我幫你
我只是扔掉魚頭    我幫你，來
沒見多年你切水果還是很好看
對了，阿薇，你的男朋友呢
男朋友？剛甩掉了
你沒事吧    行，沒事
流血還說沒事    沒事
趕快去貼膏布
聽到沒有，爸爸也叫我粘附著你
還不走    我自己可以了
要捉緊你    你沒事吧
阿賞，你幫我出去貼膏布
阿薇，你代我切水果
很豐富
對…親家公，這個聯合國放題
真的比三寶放題好
吃什麼也沒關係
最要緊是和自家人吃
老闆，你試一下這款沙拉
放了醋，很健康
好的，謝謝
哥哥，我花不少心思做的
你用心去試
很燙，先放著
這魚頭真的很不錯，親家公來一塊
你自己吃，我試吃你的雞爪子
我幫你，爸
這麼晚是誰呢
味道不錯
李律師    我特地來找閆先生
來得正好，李律師，來
閆先生，不好意思，打擾你吃飯
我特地送來檔案給你簽署
你有口福，我們有美食大會
一道吃    那我不客氣了
吃飽了…飽得撐住了
食物份量剛好，不用浪費
李律師，有咖喱汁
拌白飯很好吃
不用，我夠了…謝謝
你的鹿肉和雞爪子好像是五餅二魚
怎麼也吃不完
我年紀大，吃得慢…
下面的是些什麼
下面？    這裡
這是…你們說是逾期
要扔掉的鮭魚，你們怕吃
我不怕，放在冰箱裡…
拜託，爸爸，逾期食物會變壞
你的性命是不值錢的嗎
讓我多吃幾口    爸爸…
你怎麼了？爸    爸爸
怎麼了…    老闆你怎麼回事
爸爸，你是有事嗎
我不舒服    哪兒不舒服
謝謝你，醫生正前來    謝謝
爸，你哪兒不舒服
我的心憋住，胃部脹滿很不舒服
不要等醫生到來，送他進醫院
不行…我不喜歡進醫院
我只相信馬醫生，我要等他到來
李律師呢    在外面，怎樣了
親家公，麻煩你替我
叫李律師進來好嗎    好…
我還沒立平安紙，趁大家都在場
有這麼多雙耳朵聽住，不會有爭論
親家公，律師來了
閆先生    李律師
我現在立平安紙，你給我聽好
好，你說…
我這麼多財產，汝大
你在外面多年，你現在是不是
留下來發展
爸，你幹嘛老是問這些事情
你先回答我    我暫時不會走
暫時？你可有把這兒當是你的家
可還當自己是姓閆的呢
我當然是姓閆，你先休息一下，爸
對了，爸爸，你先休息一下
你問汝大，會不會回來居住
會不會照顧我這個老人家  爸
如果你不回來住下
就是不把我當是你老爸
不把這兒當是你的家
我一文錢也不會分給你
我沒說過要你的錢
還有，我不回來跟你同住
不代表我不關心你，爸    對了
家裡有我也是一樣
我問你，你會不會回來陪我
爸爸，你不要逼哥哥
他不想回來就由他吧，你放心
有我在你身邊，我會一直照顧你
當你是親爸爸般照顧你
你放心好了，爸
我搬回來跟你同住，我是你的兒子
我無論如何都會看護、照顧你
你說話要算數，李律師
你記住汝大說的每句話
行，都錄下了
錢在銀行，人在天堂
子女長進就安心了，你要記住
我的財產是這樣分配
很痛…
我打電話通知醫生
老閆的演技很浮誇
算了，他只是用心良苦
沒想到吃飯之餘還加送兩出戲
有兩出嗎？    有
「溏心風暴」、「家好月圓」
親家公，你怎麼樣
吃過藥好些了
醫生說你是腸胃炎
一定是食用了過期的鮭魚魚頭誤事
無道理，之前我也吃了三個
過了食用期的魚頭都沒事，我口乾
我給你喝水，沒有水，我去取水
讓我去
謝謝老爸    不客氣
想兒子回來也不用拿性命去冒險
不豁出去又怎能要他回家居住
你不怕他嗎？
他已經回來，總得嘗試和他相處
雖然吐得辛苦一點
但也能騙過他讓他回來居住
叫病人多休息，飲食清淡一點
謝謝醫生    不客氣
這一張平安紙會算數嗎
醫生已經簽署證明你爸爸神智清醒
當然會算數，除非他立新的遺囑
怎樣？還生我的氣嗎
你就只顧工作，我總得向你表不滿
我真怕你生我的氣
我是認真還是說笑
你還真的不會分嗎？大律師
大哥，你真的搬回家中住
決定了？
之前還有猶豫，但現在我很肯定
爸爸他很需要我
字幕製作：remi2003