畢打自己人貼吧字幕組
謝謝…
早安…    各位早安
吃過早餐沒有？      小孩，站住
不是吧？個子這麼小也看見
就是    又是你
請出示證件
不好意思，我沒有帶
不過我每天都在這兒上班你認得我
我記得你在七樓《潮》雜誌上班
對…    不過我認證不認人
如果沒有證件請你站在那一邊
我今天趕時間，通融一次吧，一次
公司保安條例每個員工
進入公司範圍都需要出示工作證
沒有攜帶工作證者，需其直屬上司
親自引證其身份
我們先上去    我幫你找包公
沒看見我…千萬不要看見我
快走…
早安老總    早安
喝咖啡嗎    是的
我要上去了，有事辦
你的咖啡還沒喝完，先喝咖啡吧
對…
慢慢喝    是的，師兄
我說過在公司內不要叫我做師兄
你是我的上司，你可以叫我阿大
叫我閆先生也可以
你說一聲「喂」我亦會理睬你
叫師兄就不可以，不然你怎能服眾
你的口頭禪不是
「不用理會別人有什麼看法嗎」
這是以前的事，以前還年輕
看這個世界的角度也不同
事隔這麼久你也該變通一下吧
是的，師兄，大哥
其實我已比前滑頭多了
是嗎？讓我看看
我要開會    會議取消了
我查過，Joyce告訴我你在這裡
我特地來找你
你特地來找我，是有事嗎
我想問你，我加入公司一段時間
你作為老總對我這個下屬的工作
有什麼看法，有什麼評價
你很好，是的
上回那輯照片你真的拍得很好
努力工作，我很滿意
我還沒問完，你別那麼急
你滿意我，其他同事怎麼看我呢
其他同事？你是指Joyce嗎
她有向我提過你，她很喜歡你
說你人很好，和同事很合得來
對…    編采部呢
那個鄧勵軍經常悶聲不響不說話
其實他可有說過和我合作
是否合得來呢
鄧勵軍嗎？
老總救命，我受不了大哥
你之前不是極力推薦他的嗎
還說我給他月薪7500元是刻薄他
對不起，我終於明白一個人的本質
一個星期的試用期是看不清楚的
是什麼事情令你有這麼大的改觀
老總你也知道昨天我和他一道前去
訪問九十多歲的太極大師梁堅師父
開始時也問得好好的，但不料
訪問快結束時他無故跟人家吵起來
令梁堅師父心臟病發進了醫院
他因何跟人家吵嘴
不就是爭論究竟是否該體罰
人家梁堅師父本來是說
對徒兒訓練刻苦一點
所以偶爾對他們體罰才對
他和人家爭論，究竟太極的精神
是認同還是不認同體罰
我已制住他，不料他說我的態度
不求真，終於令人家心臟病發
進了醫院
幸好我今天打過電話到醫院
他們說梁堅師父沒事
這個問題很嚴重，你放心
我一定會正視
鄧勵軍他誇你，對…他誇你
他說和你合作很有火花
他說你的人生觀對他有很大影響
是的，有很大啟發    真的
那就好    對…
Gary呢？    Gary
Gary？
賞姐，之前我誇讚大哥有見識
但我想我要收回這句話
是關於那一篇餐廳的鱔稿嗎
只是小小誤會吧
絕對沒有誤會，你也知道
我們去全港最豪華的餐廳
只要拍幾張照片，介紹一下裝潢
就可以了，不料那個老闆為人好
請我們吃飯，這就出事了
請吃飯也會出事    本來是好好的
但到最後那個老闆走來問一句
「怎樣？食物還可以吧」
其實只要客氣的回答一句「可以」
不就行了嗎？但你猜他怎樣回答
「東西怎麼會這麼難吃」
還不止，他由人家前菜的花生
一直批評到最後的甜品
還說人家的裝潢拿一百分也不管用
我開始時還以為那個老闆品行好
由始至終不說話
不料他悶聲不響跑進廚房
手拿菜刀跑出來
幸好我即時拉走大哥，要不然
我恐怕要「報夢」才可以向你投訴
這問題真的很嚴重，你放心
我一定會正視
Gary他誇讚你，他說
你的工作態度非常好
說在你身上學會許多事情，對了…
Paula又怎樣
Paula…
賞姐，我不可能繼續和大哥再合作
又輪到你了
我以為你們兩人性格最接近
應該沒有問題    好的
我知道自己性格執著
但和大哥比較我只能說四個字：
甘拜下風
連你也鬥不過他嗎？但不是的
我看你們合作做的那一篇
「釋禪師訪問」做得很好
那你該有看那一張鳳凰山日出照片
當然有，那一張照片拍得很有水準
釋禪師背向日出站在山上
那意境簡直是完美
拍那張照片該花了不少時間吧
兩天？
三天？不是四天吧
是一個星期，第一天
大哥嫌日光不夠光亮
第二天嫌霞氣不夠突出
第三天嫌釋大師不夠精神
我覺得如果釋大師不是
支氣管炎進了醫院，他定不會收貨
真是佛也會光火
你現在知道了，賞姐
如果一張照片也搞上好幾天
我怎能繼續和大哥合作下去
我快發瘋了    我明白…
你放心，我一定會正視
她誇讚你，對，她誇讚你
你知道，年輕女孩實事求是
做事很有幹勁
她說難得你拍一張照片
也這麼力求完美
真沒料到，我還以為逼她跟我
在鳳凰山山頂拍照一個星期
會嚇著她
怎會呢？她真的很喜歡你
怪不得    是的
謝謝你抽時間    不客氣
我先回去修飾照片    好
走了，老總    再見
賞賞    是
下午的檢討大會，樓上那一班人
說要集體聲討閆汝大
真的？  是的
若是這樣就很嚴重
真的不可以這樣
大家都到了，不用外出採訪嗎
賞姐你忘了嗎？今天是每月一次的
檢討大會，為了這個會
我特地約模特兒晚一點才前來拍照
對了
我昨夜通宵把稿子寫好
以免今天沒時間開會
難得大家都這麼重視這個檢討會
不過你們為了開這個會把工作推遲
要晚上趕工就無謂了
晚上工作倒無所謂，最不好的
是憋住一口怨氣才傷身
所以我們今天無論如何要開這個會
不好了，我今天約了別人撞了檔期
不能開會    不是吧
遷就一下
我最近經常失眠，猶如是失憶似的
今天我所約的人很重要
這個訪問不能改期
這次我一定要改期
一定要改期
我會重新編排大家的檔期
有時間就會通知你們
好，我開車送你    好
是什麼人這麼重要呢
鋼琴家李胡迪    什麼
李胡迪今天早上已回上海搞演奏會
賞姐一定是過於睡眠不足
所以記錯了，這個會該是待他
從上海回來才再開吧
對了，我怎會這樣子也不記得的呢
賞姐…可以如常開會了，對嗎
不過    不要說不過了
當初我入職時你說過
這個會我們每個月要召開一次
大家互相交換意見彼此檢討一下
風雨不改
是你說的，上至老總下至清潔女工
只要是編采部的人
就可以公平地發表意見
這個會是無分階級，喜歡誇就誇
喜歡批評就批評，無須顧忌
是你說的…
是這樣的，關於大家對大哥的不滿
我覺得這次是不適宜
在檢討會上提出來
賞姐你口說正視這個問題
但我覺得你在逃避
我覺得現在不是適當的時機提出來
這會議就是時機
早點讓他知道大家對他的看法
對他來說是好事
對我們來說，簡直是善舉
不，你們不明白
現在真的是不適宜提出來討論
為什麼    不可以不說的
編采部這個月的薪金通知單
五封全部在這裡
五封？大哥拿了嗎
不知道，總之編采部的人手編製
只有五個人
什麼意思？
大家有聽到阿堅剛才說什麼嗎
我們編采部的人手編製是五個人
閆汝大是不屬於編采部的
你的意思是他是《潮》的攝影師
但不屬於是編采部的人
是這樣的，他真正的職銜
是直屬金波集團行政部的
Project Coordinator
也就是項目統籌員
Project Coordinator？
這是些什麼？
是些什麼並不重要，最重要是
他是不屬於我們編采部的
所以大家一會在檢討會上
是不可以聲討他的，明白嗎
那怎麼辦    不可以聲討他
是怎麼搞的呢
是這樣的，我剛約了風水大師
做專訪
他之前在廟街替人家看相而冒起
為了配合主題，我想你去廟街
拍一輯照片
你想表達廟街哪一面的風貌
見不得人的黑暗面
還是熱鬧繁華的一面
我比較貪婪，我想你拍廟街的全面
是不是很過份呢
沒問題，包在我身上
那就好，這輯照片是急著要用的
我這就去    好的
你的方法根本是治標不治本
熬不了多久    我也知道
我只是不想他下午開這個會
能過一時是一時，過些日子再說
根本不是他的問題
而是你的問題，賞賞
你平時的勇氣都到哪兒去了
你以前訪問江湖老大也不曾害怕
你有什麼問題就跟他說清楚好了
怕什麼呢
我也不知道自己怕什麼
我已經怕了十多年，總之我
聽到他的聲音就害怕
看見他的樣子就更害怕
我覺得自己是個病
既然你是那麼害怕
幹嘛還把他留在公司嚇自己
解雇他，一了百了
不能解雇他，就算你忘了他是小開
也該記得我們的部門這個月
收了一筆特別行政費
是用作買高清數碼攝錄機的錢？
你真以為老闆會無緣無故
給我們一大筆錢去買新機嗎
他為的是要我把他兒子留在這裡
怎麼你會有空來開會
我剛想起原來廟街是在黃昏後擺賣
反正有時間，我沒試過開這個會
所以到來坐一會      這也對…
你該參與這個會議
難得大家都在座
我就請大家喝下午茶當是迎新
對了…喝些什麼？我付帳
餐廳的下午茶餐很不錯
我之前聽過在這個會議上
誰都可以發表意見
既然有這樣的機會就別浪費時間
老總你先說
有道理…不知道大家對於編采部
可有些什麼意見
有意見就說出來
我…      編采部…
我覺得最近許多同事病了
沒有戴口罩，希望大家會注意一下
這個問題很嚴重，病了就不要上班
對嗎？下一個    下一個
影印機的A4紙用光了沒人替換
這問題是關乎做事有沒有交代
大家一定要正視，好了
沒有其他問題吧？好，散會
怎樣？這麼麻煩，就這樣
你上哪
小肥妞沒帶員工證，要去接她
不是吧
說到員工證真是個大問題
沒帶證件要上司到下面接他
這麼麻煩的規矩不知道是誰訂的
就是，我試過外出吃午飯
丟了員工證，罰了二百元
表面是為了保安其實是謀取暴利
那證件才不值二百元
這是希望人們丟了證件要補領
每人罰二百元，要貼錢上班
一張員工證只可供一個人使用
沒有員工證，請到那邊去
你叫他爬過去嗎？他是個嬰兒
我放他在那邊是你幫我帶他嗎
或者你和他到那邊等
然後再打電話給你的直屬上司
叫他下來接你們
算了…我到那邊打電話給上司
早安閆先生    早安
不好意思，今天忘了帶員工證
不要緊，公司上下有誰會不認得你
這樣不好，這樣不合規矩
公司訂了規矩就依程式去做比較好
是的，閆先生
遺失及補領員工證需要填寫表格
以及收取二百元的行政費
你沒有證件而又想上辦公室的話
就需要通知你的直屬上司
由他下來接你
打電話給直屬上司嗎    是的
大哥，因何要我們全部到下面來
我們有許多工作要做
但保安員大哥說我沒有員工證
一定要由直屬上司接我上去
這也不用找這麼多人下來
不關我的事，閆先生
我也不知道小閆先生
會叫這麼多人下來
叫這麼多人下來的確不是他的意思
但公司規矩是這樣
一定要由直屬上司接上去
而我在《潮》，職位最低微
你們都是我的上司，Joyce也來了
你也是我的上司
你就為了這樣的小事鬧得這麼嚴重
我很忙的，兒子，趕快補領證件
不可以，爸，補領證件要二百元
這個月我的錢用光了
下個月才補領
還要等到下個月，我怕了你
我代你付這二百元
他是你的下屬，幫個忙，每人一百
先欠著吧
開始時還以為他是執著但完全不是
他根本就是無聊，幼稚
一個星期了，每天都丟了員工證
每天都要大伙到下面接他
不知道他耍什麼花樣
不就是耍我們了，烽火戲諸侯
假裝是低級員工其實是享用特權
領一張證件罰二百元
他老爸給一百，賞姐給一百元
才不是由他付錢
你們不是還不明白吧
明白什麼？
我很樂意和大家分享
不過這巡酒
叫你這吝嗇鬼到來就早料到會這樣
叫酒吧
小妹，麻煩你，來一打啤酒
好的
在這裡以我見有錢人的次數最多
我很明白他們的性格
大哥叫我們所有人到下面接他
只是想顯示權力和地位的一種行為
有錢人的想法特別麻煩
就是有病但沒吃藥
他喜歡玩，就跟他大玩
我們寫告密信到十樓力數他的不是
力數他的不是
你們忘了在十樓的是他老爸嗎
就算你們的信能送到十樓
給閆先生看了又怎樣
他看過之後還不是撕掉扔進廢紙簍
當作沒事發生
不是這麼冤枉吧？是拿他沒法了
那倒未必，你們可試用輿論壓力
內聯網
對，公司的內聯網連繫金波集團
三千多名員工
只要我們把他的惡行寫出來
無論是粵、港、澳、英、美、加
所有員工都知道他做過什麼
到時小開就不能再有恃無恐的
耍我們了
這個責任交給我，寫一封萬言書
完全披露出來
好棒…
少見你們這麼早上班
早點回來早點工作    工作…
是誰把袋子放這裡
拜託編采部的人做事要交代一點
這袋子是大哥的
趕快拿起來，不然一會絆倒Susan
她不能罵大哥就會罵我們
全都是大哥的員工證
這下子可好了，人證物證俱在
他說丟了證件，根本就是耍我們
不要緊，幸好我也不弱
昨夜寫了好幾萬字
這回且看是誰耍誰了
他又來了
怎樣？我們要下去當場揭破嗎
不，依計劃進行，鄧勵軍留下來
做所要做的事，我和Paula下去
少你一個沒人會留意
兒子，你究竟搞什麼呢
每天都丟了證件，每天要老爸
拿兩百元來接你
有金山銀山也會讓你夷平了
你不要耍花樣好嗎？我很心痛
你這麼喜歡玩弄丟了證件
不如你每次只找我一個人下來
無謂勞師動眾    不行
規矩就是規矩
你們都是我的上司一個都不能少
是怎麼搞的？公司的伺服器
這麼差勁，怎也無法上網
我做錯些什麼了
如果你一定要我打分數
作為我老爸你算是勉強合格
但你做老闆就不合格了
二百元一張職員證
你是刻薄員工嗎
話不是這麼說，他們第一張員工證
是我送給他們的，他們弄丟了
當然是有責任要補領
好，我到土瓜灣問過
一張這樣的電腦卡成本價22.5元
大量訂購還可以有九折，我想問你
多出的177.5元到哪兒去了
到了…
這是懲罰性收費    懲罰？
你懲罰一班每天全心全意
到處去為你賺錢的員工？
這是哪門子的道理？老爸
《潮》雜誌營業部，Susan，Joyce
Marco，阿堅
平均每天進出金波大廈3.5次
到處去為你拉廣告為公司賺錢
丟了員工證有什麼奇怪
《潮》編采部為了替雜誌增加銷量
到處發掘新聞，還可以當臥底
你叫他們怎辦？掛上職員證
告訴別人我現在是當臥底嗎
弄丟了職員證怎麼說都是情有可原
我怕了你，你想我怎麼樣
取消這項規定，你一天不取消
我每天都要你下來接我
這張證我早上上班弄丟兩次
下午吃飯我弄丟三次
下班前我弄丟四次
好，取消，即刻取消
慢著，之前所扣的錢呢
退還，一毛錢也退還
不要…
你幹什麼
你搞什麼？差點兒就全部上載了
如今什麼都沒有了
那就好
真的多虧大哥你才可以令閆先生
這麼快就把錢退還我們
別多說，先敬大哥一杯
乾杯…
你們別那麼客氣，舉手之勞而已
你做就是舉手之勞
但有些事情由我們去爭取
就一輩子也沒有回音
是的，大哥，就如餐廳
我們點菜吃飯
他們收取五元一碗白飯
外賣盒子加一元不在話下
加醬汁還要加錢
我投訴，你猜他們怎樣說
他們叫我不要吃
不是這樣子說話吧
我真要跟餐廳老闆談談
那就拜託大哥你了
話說回來，美術部這陣子
愈來愈氣焰逼人，今天發電郵說
限我們12小時前交稿否則不排版
大哥你說，這種單方面的政策
我們怎可以接受呢
真要和阿岳談談
你跟阿岳說比我們跟阿岳說強多了
我也要說，我覺得公司
對基層員工的福利完全不足夠
你別那麼愁，賞賞
大哥現下跟同事很合得來
就是這樣才糟糕，他的朋友愈多
留在七樓的日子只會愈來愈長
字幕製作：remi2003