畢打自己人貼吧字幕組
賞姐，我昨天給你的稿
有什麼地方要修改嗎？
我一會要外出
你先出去，我要開會後才有空看
好的
一會又要開例會嗎？
我不知道那些會議說些什麼
循例匯報部門的情況
順道讓那部門的頭兒
認識清楚該部門的主管
大哥是小開，你猜他會不會
有份兒開會呢
我也是獅子銀行的股東
也不見他們開例會叫我去認識
那些主管
包公，如果一會張太太來電話
你告訴她我要開會後才能回覆她
你那例會頂多開半個小時
散會還沒睡醒
這也是，大家都女人
怎麼人家的命運又會那麼好
對了    你很羨慕她嗎
不是…不過有時候看見她拿著
款式最新的哈密瓜手提包
有少許眼紅而已
物質這回事    我知道
就等於男人都會明白再漂亮的女人
都只會是漂亮十多年
但同樣仍會盲目追求她
早安閆少爺，早安殷小姐      早
June，你隨他們叫我大哥也可以
你叫我閆先生都可以
但叫我閆少爺我不懂得回應
還有我以後也不會答你
知道了閆先生，殷小姐
例會的議程？你昨天已交給我
是的，不過有少許修改
而且昨天閆先生不在
我只把議程放他案頭
我到來是順道確定一下閆先生
是否有收到
十一點，十樓大會議室
Gary，我們是十一點開車嗎
是的    謝謝
這一份是給Susan的
謝謝你…June    我先上去
媳婦兒，汝大看見這一份議程
有什麼反應
你看他會不會來開會
我看他不會有空來開會
我也料到他不會來，不過
我要他知道他老爸的主題曲是…
（你知道我在等你嗎？）
慢慢來…一定會等到的
只不知道到什麼時候
閆先生早安    早安
Tina你回來了，你不是去大馬
明天才回來嗎    本來是的
不過記起你今天要開會所以趕回來
這只是例會也不是決策性會議
看會議紀錄就可以了
不用令自己奔波勞碌
凡事都是親力親為好
June，閆先生在開會嗎    是的
好的，我一會再找他      Tina
這是後天例會的議程我先給你一份
這樣的例會給我會議紀錄就可以了
我以為閆少爺開會，你想一道開
你說我哥來開會
不過他肯不肯來我就不知道
不過閆先生吩咐以後開會的議程
都要給閆少爺一份，是預期他會到
好的，謝謝
之前我專注海外業務
如今彼邦的生意已逐漸上軌道
以後我會多抽時間
盡量出席公司每一個會議
你們要像我女兒那麼勤奮
日後前途一定無可限量
知道，閆先生
言歸正傳，這個星期有什麼報告
你先說
近來我們收到消息
我們的競爭對手「辣椒超級市場」
將會在南區幾個重點地方開設分店
我們在南區的分店開設了廿多年
客源一向很穩定「辣椒超市」
早不搞晚不搞，現下市道欠佳
反而要一腳插進來
不奇怪，其實南區一直收到投訴
我們在貨架上賣逾期貨品
店員不但沒有禮貌英語水平亦低
我是「辣椒超市」都會趁這時候進佔
有這樣的事？
現時已在改善
由明天起我要這幾家分店
收到零投訴，南區是高消費重點
我不想「辣椒超市」攤分佔有率
是的，閆先生
我有建議，與其等人家逼近追打
倒不如把南區的店舖改為高檔路線
反正那一區的客人花得起錢
好，依Tina的意思辦
知道，閆先生
還有你呢
我們「愛衣店」方面，下星期
會在減價周
是否包括你們今年的重點推介
那一套絨大衣和絨袋
有什麼問題
其實這一套貨品剛推出市場時
曾經有人說我們是抄襲
本來抄襲款式，改動質料
客人也可以接受，不料
我們和走低檔路線的「H909」
是一模一樣，人家賣88元
我們賣1888元    真的嗎
對不起，因為…
衣服款式相同已經不好
還和低俗的品牌相同，這可慘了
我們「愛衣店」很難翻身的了
「愛衣店」幾經辛苦才打進
辦公室女郎四大喜好品牌之一
這樣真的很可惜
這回事可一不可再
你回去給我寫報告，說明怎去改善
是的，閆先生
Susan，阿賞，誰先說
對不起，沒想過要開會那麼久
忘了帶咖啡進來
下一次記得帶了    好的
我們編采部沒什麼要匯報
營業部呢    我們的部門
都是循例接到百多萬生意
很瑣碎，不需要說了
那就這樣決定了    好
對不起，我有事想問你
我看過編采部的營運報告
你們的開支足比宋理忠的時候
多了三份一    是嗎
是的，你可覺得需要解釋一下
帳目的事我怎麼向你解釋呢
《潮》雜誌的帳目我看過，很正常
他們新人事新改革
初期投放資源是正常的
不過經營一家公司一定要控制成本
你覺得你理帳會比我精明嗎
散會    好
Tina，你的Latte    謝謝
這一期訪問洪輝嗎？他是我的偶像
你不買賣股票
怎麼會視財經人為偶像
他在短短五年間由一個
住公屋的大學生
靠炒股票而有五千萬元家財
他的興趣是打高爾夫球，可惜
在香港打高球門檻那麼高
也輪不到我走近
跟他偶遇的機會是等於零
我看除了打高爾夫球
他也該會游泳、做運動的，拿著
君王會會員附屬卡
那兒除了洪輝
還有許多鉆石王老五會員
但我知道這個會的會籍要十萬元
今年他們續會有優惠，每個會員
可以登記一名附屬會員
我已代你付過年費
你只需要每個月付一千元
就可以隨時去玩
謝謝Tina
我從來不待薄幫我的人
我幫你辦事真不遺餘力
就如昨天的會議，你要我一天之內
替你搜集所有部門這麼多的資料
讓你利用這些資料把他們狠罵一頓
我看閆先生對你另眼相看
不過《潮》的帳目一塌糊塗
我釘不死殷賞，真的不服氣
《潮》那邊嗎？以前跟我有商量的
記者隨宋理忠過檔走了
所以打聽不到消息
不過最近閆先生把一筆錢
轉往《潮》，名義上是特別行政費
我有向閆先生旁敲側擊
不過問不出些什麼
不過奇怪的是《潮》的帳目內
並沒有這一筆帳，所以很懸疑
懸疑就是你的答案嗎？
不是…《潮》的內部最近全部換血
現在不是殷賞的人就是賈素珊的人
所以我也無計可施
無計可施？這就叫不遺餘力嗎
只是暫時性
怎麼了？那邊沒那麼多人
Tina和June在那邊，不要看…
幸好我當機立斷，馬上買下
只剩下這一件，愈看愈漂亮
你就是這樣的了，我不買你也不買
怎麼了？是好姐妹
有漂亮的東西一起擁有不好嗎
大不了不在同一天穿著就可以了
我去看看喝些什麼
你知道我喝什麼的
那不是金堯堅嗎？
是的，她以前追隨宋理忠
現在跟隨賈素珊
可惜她為人欠圓通
兩朝元老豈不知道許多資料
早安
你幹嘛還在這裡
我不該在這裡嗎
June說你今天早上要開行政秘書會
行政秘書會？這是大秘書會議
我只是小馬鈴薯（小角色），不用吧
或許人家愛好有變
喜歡吃小馬鈴薯
你真逗
給我一杯咖啡    等一下
June？開會嗎
阿堅，這邊坐
過來…這邊坐
早安各位    早安
坐…大家都認識了，不用介紹
阿堅，替你買了早餐
咖啡，金槍魚三明治
喜歡嗎    隨便可以了
其實我一向不用參加這個會議
叫你到來就準錯不了
雖然你不是行政秘書
但有相當的資歷，而且我們都覺得
你可以參加
所以日後我們開會都會算你的一份
好嗎
但我不知道你們談些什麼
我沒有準備
你什麼都不用準備，我們這個會議
目的就是想增強部門與部門之間
上司和上司之間的溝通
好讓我們工作時會暢順一點
不用那麼拘謹，當普通閑聊就可以
上回開會Jan你投訴過
餐廳的白飯要付錢買
我跟委員會溝通過，餐廳亦答應
小菜部每個人第一碗飯免費
第二碗才收費
這樣才稍稍消了氣
證明我們開這個會是管用的
堅，你在《潮》當秘書已一段時間
工作開心嗎？
還可以
最近閆少爺加入公司
你們的士氣是好了還是壞了
基本上自從殷賞小姐當上總編後
整個部門的士氣都好轉了
有時候真的羨慕你們《潮》
一個是小開，一個是以前的
兒媳婦坐鎮，有什麼不對勁的
閆先生一定支援
就如之前閆少爺丟了工作證
閆先生為了兒子連制度也改了
基本上以後我們要補領員工證
也不用付錢，全公司都受惠
是德政    這也是
對了，之前閆先生支出一筆錢
說是什麼特別行政費撥給《潮》
數目不小，不知道是什麼用途
這其實是《潮》的內部資料
我不方便說
你知道，有時候有些事情
不是我們想知道是我們老闆想知道
老闆？你是指閆先生嗎？
這筆帳他最清楚
阿堅，你不是第一天當秘書
當秘書就如同做人家的小老婆
最要緊是把老闆侍奉得妥貼
但你也不要認錯誰是老闆
你侍奉的只不過是表面上的老闆
至於是誰真正掌權你一定要看清楚
你的意思是
金波集團的皇帝是閆先生
閆先生之下就是Tina
Tina為閆先生打江山多年
大家有目共睹，雖然閆少爺回來
不過他們父子的關係始終不大好
而且閆少爺為人激進
所以將來掌舵的還是Tina
我明白了，你的意思是
叫我押下一把的莊
我早說了阿堅是聰明人
做人總要識相，知道定位
不小心過路很容易讓車撞死
你是說，想知道特別行政費的人
其實是Tina
其實以Tina職位那麼高
她想知道的話只消說一句
我們一定會拿給她
有些事情不是上司開口才會做的
對了…    Tina對人很好
她知道你一向能幹
所以給你送一份見面禮
Channel八折卡
你日後買這品牌的化妝護膚品
會有八折，鞋和手提包都有九折
還有這手機
是這會子辦公室女郎的最愛
都是送給你的
不用道謝，小意思而已
日後你和Tina熟識了
還會有許多好東西
你看，我這個LB手提包
雖然是上一季的款式
但店舖仍賣三萬多元
她們所用的手提包、錢包、項鏈
耳環，大部份都是Tina送的
日後你和Tina熟識了你也會有份兒
回去計算一下
你就知道哪一條路是好的
王小姐可以給我少許時間嗎
說吧    謝謝
我之前處理宋理忠的事不是太妥善
不是太合王小姐你的意思
我承認我是疏忽
但經過這件事我覺得我成熟多了
我亦自信不會再犯同樣的錯
我雖然不是直接是殷小姐的下屬
但作為《潮》的一份子
實在是不方便透露太多
關於《潮》內部的資料
所以如果Tina你真想知道
特別行政費的資料
你可以直接下命令
我們會依程式辦事
我的要求其實很低，我只想有工作
每個月安樂地領薪水
所以其他事情我都不會理會
聽不到也看不見
我只想在金波集團養老而已
我在《潮》只是小職員
所以這麼貴重的禮物我真的受不起
這手機和這一張卡，我用不著
還是交還給你較好，謝謝你的好意
禮物不是我給你的，你說什麼呢
June說    June？
我不知道她跟你說過什麼
不知道她對你做過什麼
不過我覺得禮物是她給你的
你會不會是該退還給她呢
她對你亂說話，我會訓斥她
你出去
如果我丟了工作
我就無法和貴人在一起
我會有事嗎？不是我不想做
是我得罪了職位更高的上司
我可能隨時丟了工作
龍師父，你為我作法
你幫我擺一個陣？好…很急的
謝謝龍師父…謝謝…
聽說你和會計部的阿琴很熟稔
是的，我和她是在同一天應徵面試
同一時間入職，所以特別要好
為什麼要這麼問
我聽說會計部的頭兒老虎牙
快會給她發警告信
我看你和她感情這麼好
她到時不開心你記得安慰她
阿琴做錯些什麼？為何要收警告信
做錯什麼？不用做錯些什麼
可能是識錯朋友，受朋友連累
你是什麼意思？
有聽過金波七姐妹嗎
金波七姐妹？
你一定是還沒加入公司了
那時候我在另一個部門當秘書
和其他六個部門的秘書感情很好
所以大家就叫我們「金波七姐妹」
我有一些印象
有一天大秘書June請我們幾個人
外出吃飯，說想聯誼一下
給我們每人送了一份大禮物
我那六個姐妹覺得無功不受祿
把禮物退還給June，但我沒退還
我一直留著，到最後我那六個姐妹
解雇的解雇，降職的降職
境況最好的也調往貴州
而我仍能保住工作還可以留下來
還幫Tina工作
那是說我退還禮物是不對的了嗎
有句話是：卻之不恭
那一份禮物其實我自己也沒使用
我把它交給我媽媽
做人有骨氣是好，但如果有骨氣
卻連累朋友
那麼你這個朋友就很無辜了
他們到了    一道吃
我不和你們吃，我約了別人
堅
那邊坐，省得和別人同坐
你興致那麼高約我一起吃午飯
今天不和你吃午飯
我恐怕連飯也吃不下
你的茄汁豬排很不錯，大家分吃吧
隨便
你是怎麼搞的
對不起…
你愈抹愈糟糕，你是故意的嗎
對不起，我替你送去乾洗
洗不掉就另買一件
另買一件？最後一件讓你買去了
還可以買到嗎？
你明知道我最討厭跟人家
穿同一款式的衣服
你一定要買同一款式
還要同一天穿著上班
你是怎麼回事了？
故意弄臟我的衣服嗎
要去勸阻嗎
我不是故意的，對不起
我怎知道你是存心還是無意
你每次都是這樣
我吃豬排你也要吃
我穿白色衣服你也嚷著要穿
口紅也說要買一樣的，樣樣依足
百份百抄襲，你是怎麼回事了
人肉假貨，我是海關關員
第一個就抓你，把你充公扔入大海
夠了，我忍夠了
我忍你更久了，抄襲者
你再說一遍
假貨、抄襲者，老姑娘
好，有你的
對不起阿琴，我都是為你好
進來
Tina，有檔案想拿給你簽名
怎麼會有這樣的東西
這一份是《潮》特別行政費的資料
我順道給你一份副本
不過其實以你職級那麼高
想看亦早已看過了
Tina，這一封是會計部
發給李綺琴的警告信，你要看嗎
又出警告信？這個月是第五封了
這樣的小事，先扣下不發
其實《潮》內部的事
我沒興趣知道
不管怎樣，檔案你看過了
如果你認為資料是你不需要知道的
我先出去
Tina，你要的報價單
特別行政費的資料？
金堯堅終於投降了？
哪有人能抵得住LB手提包的誘惑
你覺得是和手提包有關嗎
她只是不想朋友出事
你是說阿琴？她們不是翻臉了嗎
她故意在我們面前演一場戲
你不是沒看見嗎
她們在餐廳吵架是假的？
她這次給我這份檔案是逼不得已
不是真心的，不會有下一次
她根本就不想靠攏我們
做戲來耍我們？
要我多給她一封警告信嗎
不，我覺得她很好玩，終有一天
我一定會真正收服她
字幕製作：remi2003