畢打自己人貼吧字幕組
LB2008年冬季LingLingChacha
9.5公分系列，型號LC081CH
全小山羊皮短靴
百分百人手製造，皮革鞋底
四寸高的鞋跟，鞋身柔軟舒適
簡約中不失高貴大方
定價只是9800元，我很想帶你回家
女兒…你向我發脾氣也不頂用
我們說好了你每個月的零用錢
就只這麼多
誰要你這麼揮霍，Ally
我不是揮霍，你每個月給我兩萬元
房租，水，電費，吃飯，買衣服
在在需錢
我可以每天躲在家中不用花錢
這樣做人還有什麼意思呢
Ally，你不用工作
每個月有兩萬元可以花
怎可以這樣呢？你快30歲了
每天在家游手好閑，這怎可以呢
我不是30歲，只有29歲
我1979年出生
你回去問殷大德
在1978年的平安夜他做過什麼壞事
我是不中用，我讀書不成
就沒人肯聘用我，要靠你接濟對嗎
我有爸爸等於沒有
如果我1979年沒有出世
就不用像現在那麼造孽了
1979年出世
也就是1978年的平安夜
Susan和爸爸…那一次真的懷孕了
生下這個女兒
她就是Susan和我老爸的女兒
那不就是我的…
我每次跟你談這個話題
你都是蠻不講理，「登高路」
男裝名牌你聽過了
他們香港區的經理Johnson
和我很有交情，我跟他說好了
你明天要去上班
他們的薪金和佣金都不俗
總比你每天向我伸手要錢好，對嗎
好…謝謝
賞賞，我收到消息
大發銀行的大股東譚氏家族內哄
相信這件事早晚成為全港的…
我看見我妹妹    你妹妹？
1979年出生，今年30歲
乾爹和那個「衰神」…
我有跟你說過嗎
不，有時候有些話題
是男人之間才能分享的
早知道我就不用忍得這麼辛苦
不過乾爹雖然跟我提過此事
他說當時的情況很模糊
你有查清楚嗎
1979年出生，叫Susan做媽媽
還說什麼有老爸等於沒有
經驗告訴我，一件事有三個巧合
就不是巧合
那是瞎猜了，幹嘛還在猜
你是記者，不是有句話說什麼
「大家假設，小小求證」的嗎
是「大膽假設，小心求證」，包炳
都是一樣，還等什麼？找資料去
目標在那兒    知道
有什麼可以幫忙兩位
想看看西裝
好…你想要現買的還是訂做
現買的可以了    這邊來
我不是穿西裝的人，我慣穿牛仔褲
對    我們也有牛仔褲，這邊來
一條牛仔褲也要七、八千元
等一等，有內褲嗎
是襪子嗎？    對…襪子
襪子嗎？有…這邊來      好
神經病，一雙襪子也要兩百元
是要來比較價錢嗎
我知道要接近你妹妹是要花點錢
但也得要合算
你隨便看些什麼吧
一百元兩雙，這些合我的腳型
就買下吧
沒問題，Ally，過來招呼客人
先生，襪子特價發售，要多少雙
一百元兩雙，一雙是五十元
就要一雙
不可以，買兩雙才有特價
買一雙要收85元
那是逼人家買了    很幽默嗎
不用理會他，你是新來的嗎
我以前怎麼沒見過你
我今天是第一天上班
你貴姓    貴姓？
我媽媽嫁過好幾次
我現在姓什麼我真的不知道
慢著，你要一雙還是兩雙
當然是兩雙了，替我包好
謝謝
她媽媽嫁過好幾次
Susan嫁過八次，媽媽的背景，中
你有看見她嗎？「一雙,兩雙」
對…    跟老爸一樣
我還以為你看不見
他就沒看見，我和你都看見
圓腳的嗎？很好
當然是要和酒吧桌的椅子一樣
不過酒吧桌的椅子要高一點
沒錯…究竟用什麼材料好呢
銅？銅比較貴，有這樣的好價錢
有這樣的好價錢就真不錯
桌子也一併考慮，對，沒錯…
一整套    她真的是你女兒
你說就是了嗎    是的
你說…是    不，乾爹
我和賞賞見過那女孩
年紀、身世和背景都很吻合
小動作還跟你一模一樣
30年了幹嘛還相認
或者人家不要我們
怎會呢？你問一下    不…要…
你明白嗎
你避得了一時避不了一輩子，老爸
她長這麼大，你起碼和她相認吧
夠了，什麼都是你們說
多找些證據再說
不，乾爹      對不起
我進房中跟你聊，這裡太多噪音
一定是我妹妹
你真要認回你的女兒
那是我的妹妹，他怎會這樣的
竟然不認自己的女兒，你是男人
你幫忙想想辦法
你不想辦法也可以
因為追查真相這回事是我的專長
我一定要找出鐵證
你一定成功    他這次無法抵賴
你行
你問我哪一家的西服好
是這樣的，我有好朋友請喝喜酒
在六星級酒店設宴
一定要穿西服赴會
你知道我這種人怎會有西服呢
但又不能不赴會
所以打算買一套體面的衣服
Susan你有要求，眼光好人所共知
所以問你的意見就一定對
還算你聰明懂得問我，是這樣
如果你想買經典一點的
就找「芝芝麻麻地」這個品牌
如果想年輕一點，剪裁修長的
就「包埋裡」這品牌很不錯
對了，有叫「登高路」的品牌
你認為如何？好像也很有名
「登高路」嗎？
湊巧我對這品牌沒多大認識
剛才我說的那兩間已經足夠
不好意思，我要開會
謝謝你Susan姐，謝謝
介紹自己的女兒Ally到「登高路」
當營業員還說跟人家並不熟識
我的專業告訴我
Susan一定是在掩飾
一定是這樣
她不想讓熟識的人在「登高路」
看見自己的女兒
我們該怎辦？
老爸要證據嗎？有多少就給他多少
又是你們    是的
想看什麼    當然是特價貨
襯衣特價發售，這邊來    好的
你們想要純色的還是有花紋的
還有想要什麼衣領
衣領不是每一件都一樣嗎
當然是不一樣，衣領分許多種
有圓領，有張開的
有些下擺成圓角，還有雙鈕的
一共有七種款式
有這麼多款式
還不止，衣袖也有四種款式
那怎麼挑呢    你就慢慢地挑
隨便看    Ally…
你在這兒工作是有職員價的吧
會便宜很多吧
平時可有買一兩套哄自己老爸開心
對了…如果我在這裡買西服
送給我老爸，他肯定開心到
從棺材跳出來    我沒有老爸
沒有老爸？怎會沒有的呢
每個人都有老爸    你是說笑吧
你們怎麼這麼逗
經常到來問我老爸是誰
上回我不是說過了嗎
我媽嫁了好幾次
我不知道我老爸是誰
何況我每一次問她
她都叫我不要問我老爸是誰
是嗎？
可是你長這麼大有權知道這些事情
對了    每次問她她都生氣
我和她也不是經常見面
無謂大家見面不開心
這也是…    賞賞，怎樣
這襯衣掛在我身上「有型」嗎
「型」，不過不是「有型」
怎麼一個「型」法
J之後是什麼？  A，B，C
襯衣這麼好看當然是要
買一套西服配襯了，這樣才不浪費
買一套西服當然是要買一件大衣
去配襯西服，那真是絕配了
對…你說得很對    是K
Ally和我是一式一樣的
像是個購物狂
她真的是我妹妹，妹妹，不
Ally，你替我挑一套    好的
我送給我爸爸
但我沒見過你爸爸
他高五尺八寸，58歲，腰圍沒隆起
很帥      很帥？
有沒有印象      有印象
我這就去替他挑    好…
她有印象…    有…
先看一下
其實我想過並沒有太多空間
真是很舒服，這套西服真的很好
當然是好，光是大衣已近萬元
加上西服是一萬多元
賞賞，你的購物狂病不是嚴重到
連男裝也不放過吧？說實話
在不知情的情況下我不算是幫兇
你女兒替你挑，你這麼喜歡就可以
棒    襯上這袋巾
好的，來
非常配襯，正合你心意
我現在知道什麼叫父女情深
你知道了    對…
你看，整套衣服剪裁合身不在話下
顏色，款式又合乎我心意，還有
你剛插上的袋巾，是絕配
這袋巾很配襯西服，送給世伯
你不是現在才肉痛吧
是你的幼女為你挑的，你這麼喜歡
價錢再貴也是值得，老爸
慢著，幼女？    是的
你和Susan生下的女兒叫Ally
Ally？  我跟你說過了
那個Ally    慢著…
怎麼了    怎麼搞這樣的玩意
幼女？Ally？
看上去這些東西不是很適合我
老爸，是你女兒為你挑的
你剛才不是說很喜歡嗎
是的，乾爹，你的幼女現在
一個人在外面很可憐    對了
慢…我從沒說過有另一個女兒
你們搞這些東西原來是有陰謀
不是的，老爸    才不幹
阿仁說得對，你的幼女如今
孤零零的一個人在外面是很慘的
你不如想想怎樣接她回來居住
我們看看怎樣多間出一個房間
夠了…別說是還不知道
她是不是我的女兒
萬一讓Susan知道我
這樣子一頭栽進去
我怎知道會出什麼大亂子
這麼笨蛋的行為
我佐治是不會做的
你放心，Susan並不知道
我們知悉此事    對了
她不知道就最好，時間到了
我去好玩吧
老爸，商量一下，談談怎樣
多間出一個房間
接她到這裡住吧，老爸
現在怎辦
一時間老爸是未能接受的
給他少許時間，應該沒問題的…
接著下來我們該怎辦
我覺得Ally對自己的身世
是有知情權
是什麼意思呢
我該和她姐妹相認，我該告訴她
她爸爸也就是我爸爸
很難的，如今找什麼理由
約她到外面談呢
你要想辦法了，你代我約她出來
明天吃午飯，就這麼著
你怎麼會來？
等得很焦急嗎
阿仁和Ally呢
阿仁有想過約Ally到來
我叫他不要約她
你早晚要和她相認的了，老爸
所以你們女人做事都是憑直覺
有什麼事就大呼小叫
吵鬧就代表關心嗎
你們男人總是慢半步就代表理智嗎
這不是慢，是謹慎
和親骨肉相認可不是小事
是不是該審慎一點，萬一搞錯了
會多沒面子，躲到桌子下也沒用
直覺告訴我是不會錯的
我是不想你對號入座
遭人屈打成招，總是言之鑿鑿
說Ally長相像極了我    是的
還說她的動作有我的遺傳
是的    我橫看豎看
她沒一處地方像我
就連那個女人也不像
你看見你的親女兒
我是看見Ally，我是想拿證據
所以一定要去求證
先生，有什麼可以幫你
我想訂做西服
你想只訂做外衣還是一套西服
一套
好，我只為你量度尺寸
好    你別動
你頭頂有東西黏附著    是嗎
行…我替你搞
是一根線，行了，拿走了，沒事
謝謝…    不客氣
你拿走她一根頭髮？
當然了，我要求證定必要找證據
現在凡是爭家產、爭撫養權
依慣例去驗DNA
這樣沒錯，老爸，你這樣做是對的
乾爹，DNA的報告，拿到了
正好    慢
我付錢驗DNA
萬一她真的是我女兒
是不是該我先看呢    對
怎麼樣？
百分百？
不吻合
這還不還我清白    雨過天青
所以說男人凡事都要求證，對嗎
不能胡亂攀親認戚，萬一搞錯了
你說多尷尬    事後孔明
對了，乾爹，如果這份報告是吻合
你會怎麼辦
我會先搞清楚她目前的
生活狀況是怎樣，如果是好的話
我何必要去破壞呢
如果很不好呢？你會怎樣
說實話，那我一定要
找她養父母出氣
你是真會和女兒相認嗎
這種假設性問題是沒有答案的
我沒想過
男人最喜歡逃避現實
總之現在知道Ally不是
乾爹你的女兒，不是賞賞你的妹子
就安心了，沒事
不過，雖然Ally不是老爸的女兒
但為什麼Susan要把整件事
弄成好像很神秘似的
莫非1978年
Susan有另一個見不得人的男人
請你們出去
你們先出去
我和賈小姐有事要商談
殷賞，我不知道原來你這個人
是這麼卑鄙，我也感到奇怪
何以包國仁會突然問我
「登高路」這店舖，原來你們兩人
早已打Ally的主意
你怎會知道呢
謝謝你把名片丟在地上
讓Ally撿到，她也覺得很奇怪
原來你是《潮》的總編嗎
如果不是她問我，我也不知道
原來你們已經利用我們
作為專業的傳媒報導
我必需用盡一切方法去搜集資料
你想知道些什麼，Ally的老爸
馮仁貴已經過世多年
你幹嘛在這個時候要談論他的私事
Ally原來是馮仁貴的女兒
怎麼了    沒什麼
他們是父女關係嗎
這是馮家的禁忌，殷賞
我是想說，你可不可以
報導另一個故事
你要把整件事說出來讓我衡量一下
馮仁貴是我第二任前夫你是知道的
知道，他生前對你很不好
就算是離婚後你們也很不愉快
但他媽媽，也就是我以前的婆婆
她對我不錯
是的，馮仁貴出殯時你還陪伴著她
對了，何以Ally沒有靈堂出現
Ally根本不是他的親生女兒
阿貴和我結婚前，有一個前妻
馮仁貴和他的前妻相識一年就結婚
阿貴很疼他的前妻
她想要什麼就給什麼
對她簡直是無微不至
偏偏他這個前妻就水性楊花
跟她家中的司機阿德搞上了
之後Ally出世
馮仁貴很疼這個女兒
有空就抱著她玩耍
反而他的前妻根本不理會這個女兒
偏偏東窗事發，讓婆婆知道
他前妻和司機阿德的事
即時趕走了司機阿德
婆婆她還認定Ally是阿貴的前妻
和司機阿德所生的野種
她要馮仁貴即時趕走她們母女倆
慢著，對不起，打岔你
就算馮仁貴的前妻紅杏出牆
Ally也未必是司機德的女兒
阿貴的身體其實很虛弱
我不妨告訴你，其實後來醫生證明
阿貴根本就無法生育
這是其中一個原因
導致我後來和他離婚
所以他早已知道Ally不是他的女兒
是的，他根本就知道Ally
不是他的女兒，但不知為何
他和Ally很有緣份
他帶了她之後就捨不得放手
後來簡直就把她當成是親女兒
但我婆婆後來下令不許她們母女倆
踏入馮家半步
直至阿貴過世後，婆婆仍對我很好
每個月都給我五萬元零用錢
不知為何Ally一分錢也沒有
雖然阿貴生前對我不是太好
但大家總算曾是夫妻，我知道
他很捨不得Ally，後來我瞞住婆婆
把她給我的零用錢
用一半去接濟Ally
所以如果這件事張揚出去
你婆婆就會連你那一份也刪減掉
所以你就這麼神秘
是的，現在可以滿足你吧
我答應你，我半個字也不會寫
但是…我想你滿足我另一個好奇心
又怎麼了
1978年的平安夜，你和我爸爸…
這個話題我不想回答
如果你想知道，請你回去問你老爸
字幕製作：remi2003