畢打自己人貼吧字幕組
我們下一期的旅遊專輯
我提一下大家寫這一家
座落中山的新度假屋
中山麝香島度假屋？投資過億元的
是香港和內地高官
以及有錢人的新度假勝地
是嗎      你聰明
這新度假屋其中一個股東
是我第六任前夫的好朋友
因為知道我在《潮》工作
打算光顧我們
要我們為他們做四期旅遊特輯
宣傳稿，以及十期廣告
很瑣碎，十多萬元生意
毋須嘩叫，不過最要緊
是把宣傳稿寫好，不要失禮人家
度假屋佔地70萬平方尺
是由名設計師丘比特策劃和興建
它的高爾夫球場是根據美國
高爾夫協會的最高規格興建
還有，這個會所有多元化的
康體和文娛設施
除了基本的飲食住行之外
還有大家喜歡的男女按摩和桑拿浴
聽說它的野戰場地是全球最大
設備最先進      是嗎
我喜歡這個特大露天按摩浴池
到時我一定第一時間跳進去泡一番
你跳進去只會令水全部溢出
說的是工作，不要當作是度假
你不要怪Joyce
如果你到過那個地方就知道
什麼是人間天堂
走進去真不想走出來
真的嗎
說實話我以前開客貨車時
經常送貨去中山所以很熟路
不如讓我去
你愁我們會認不得路去中山嗎
我已經做過酒店的宣傳稿
絕對有經驗
下一期潮流版你好像還沒有構思
對不起
其實我很快要到上海工作
反正要工作，我順道去中山
順道？中山和上海怎會順道呢
我剛把稿寫好了，可以抽時間去
你不是想做「讀者投訴」
那幾個個案嗎？你還有空嗎
這樣吧，恐怕我要辛苦一點
親自出馬
這一期的人物專訪你好像還沒做好
你走得開嗎
對了，我差點兒忘記了
既然你們都沒有空
就不如交還給營業部
因為是我們把廣告找回來
對…      時間方面我們可以遷就
大家不用爭了，這個廣告
根本不需要前去看外景
因為上星期我已經去試過
那兒的設計真的很完善、還很好玩
我已經把合約簽了回來
誰寫這一篇稿不是問題，最要緊是
依著小冊子去寫就可以了，再不然
有什麼不知道的，來問我就是
我們去不成，大哥一定要去吧
總得派專業攝影師前去拍實景照片
不，照片也不用拍，他們已經拍了
你看，很不錯的
這樣更好，反正我不喜歡
拍宣傳稿的照片
你們營業部一把抓就可以了
話不是這樣說，我們營業部
人手不夠，Icy請假
我想這一篇稿由你們幫忙做妥
有好東西就只會自己享受
包國仁，你有什麼提議      沒有
殷小姐，那是不是該沒問題了
你剛才要我做「讀者投訴」
我沒有多餘時間
我要去上海把工作完成
我看很複雜，不是太順道
這是什麼意思
Gary，你幫忙寫吧      我？
阿堅，一會齊集資料交給Gary吧
好
好，我們下一期的人物專訪
對了，前幾天我和幾個朋友喝茶
他們提起「阿七海參」的老闆周毅
這個人很有趣，他今年有份提名
「十大清潔食肆」
還有他的發跡史很傳奇，考慮一下
他甚少接受傳媒專訪
讀者也該有興趣看，Paula
你跟進一下      好
那沒問題了，我們可以
散會      散會
賈小姐      謝謝
Joyce，拜託你就不要遷就她
多走兩步取回自己的手提包
也這麼懶
賈小姐趕時間
進來
周先生，有記者來找你
記者？
周先生，你好
我是《潮》雜誌的記者陳寶拉
多多指教
周先生，你有事我不耽誤你了
我先走      好，拜託了
周先生，我代表《潮》雜誌社
恭喜你分店新開張
這兒小小意思，祝你生意興隆
一帆風順
謝謝
我們《潮》雜誌很想替你做專訪
不知道你有沒有空
不好意思，我沒有空
這樣吧，你跟我公司的同事約時間
其實之前已經聯絡你們公司的
公關部霍小姐，她還沒回覆我
是我叫她不用回覆你
因為除了《爆》週刊之外
我是不會接受其他週刊訪問的
你可以告訴我是什麼原因嗎
其實我不需要告訴你，不過
我不想你不死心，死纏不放
我給你說清楚，《爆》週刊的波哥
是我的好朋友，這個理由充份了吧
請      其實…
進來
周先生      Susan你怎會在這裡
人家特地來恭喜你
許久沒見      真的許久沒見
坐…先喝杯茶，你還不走
Paula？      賈小姐
你們是認識的嗎
我忘了告訴你
我現在在《潮》雜誌當營業經
她是我們雜誌的女記者
是嗎？我還以為你仍在
「勁多銀基金」工作
我已經辭職多時了      就是了
每一次約你，半年也約不上你
原來你轉到《潮》雜誌社工作
你現在知道了，可否給個面子
替我們雜誌社做訪問，可以嗎
行，一定可以，你開口什麼都可以
Paula      是
還不坐下      是…謝謝
周先生，喝茶
陳寶拉，你是存心跟我對著幹嗎
我這麼難得替你把專訪爭取回來
你報導這樣的事情
我覺得沒問題      沒問題？
你說人家的酒樓有老鼠
作為有責任的傳媒人
是應該把事實報導給讀者知道
你可知道周先生因為你這則報導
如今無法獲提名為十大清潔食肆
是他的酒樓衛生設施做得不好
才會有老鼠
你一定要到旮旮旯旯拍照嗎
那天周先生明明是看在我份上
才給你做這個專訪
你這是令我沒面子，你明白嗎
總之我不會因為奉承別人
而做出埋沒良心的事
我覺得我真的沒做錯
小妹妹，每一則報導
可以從不同的角度去寫
問題是你一定要把人家最壞一面
找出來，那天出藍紙時
我已經叫你修輯一下
你一定要寫最負面的嗎
這訪問最後是由我簽名作實
我覺得這是新聞自由，沒有不妥
如今你得罪一個可能
給我登廣告的客戶，沒問題嗎？
我覺得讀者一向比你的
廣告客戶重要
他們有權知道事實的一面
酒樓真的是有老鼠
還是手掌般大
好，你作為主管定要維護自己下屬
我無話可說，笑什麼笑
你的宣傳稿寫好了沒有
吃飯前我在案頭看不見
你等著收警告信
用得著這樣嗎
Paula，我知道是新聞自由
但她如今真的很難下臺
我知道了
賞姐      你幫個忙，Gary
趕快把稿寫好，你乖
繼續工作
那個「衰神」明擺著是以權謀私
想借我們要面子拿好處
還找我祭旗
Gary，不好意思
不要緊，她沒那麼容易鉆我的空子
你玩歸玩，千萬別讓老總為難
放心，絕對不會要賞姐背黑鍋
你的宣傳稿寫好沒有
軍事秘密
臭神氣
阿堅，編采部那邊
把宣傳稿送來沒有      沒有
你即刻通知人事部蕭小姐
給那邊的Gary發警告信
時間剛好，稿子剛寫好
不用發警告信了吧
Joyce，替我把稿列印出來
看他寫成怎樣
Gary
你今天早上明明是說稿子還沒寫好
怎麼會這麼快就搞定了
你覺得我是一個會屈服在
權力之下的人嗎？我根本沒寫好
你是想交白卷嗎？
讓「衰神」看見檔案是空白的
會鬧翻了天
白卷？不，裡面真的是有檔案
不過只是劇毒
只要Joyce開啟檔案電腦就會失靈
就什麼都看不見
到時電腦部的人來修理起碼要半天
有許多時間寫
Gary，你是怎麼搞的？
這樣會害慘了Joyce
什麼回事
我開啟檔案就全部刪掉了
電腦失靈
是什麼意思
Gary的宣傳稿可能沒有了
怎麼了？
對不起，你的宣傳稿好像是給刪去
不是吧？我通宵寫稿你搞什麼呢
Gary，你該有副本儲存起來的
沒有，我趕忙交給你
我只有一個檔案
Joyce，叫你做少許事情
你搞成這樣子
剛才有許多人見證我準時
交稿給你們營業部，如今出了事
我不負責
Joyce      對不起
你不用說對不起，一會不許吃午飯
給我對住小冊子重新寫一篇宣傳稿
Joyce進來
Gary，你有話對Joyce說嗎
「對不起」
究竟發生什麼事
你是說今天早上宣傳稿的事嗎
是意外
Gary，你自己說，是意外還是人為
其實
其實Gary的記憶棒根本沒有宣傳稿
是他來不及去寫所以找來
有病毒的記憶棒，利用Joyce
去作弄Susan，如今你把人家
害得要替你寫稿，你還不說出來
你是怎麼搞的
原來是這樣
Gary你也是不對，你這是殺錯良民
就是了，小胖妞明擺著是忠的
你這樣子陷害她於心何忍
不，這真的是意外
我算漏了是Joyce開啟檔案
你這是死不認錯了，既然是這樣
你不要怪我把這件事抖出來
Paula，不要把事情鬧大
大不了吃過飯我們一起上去
幫Joyce解決此事
不，Joyce沒飯吃你也該沒飯吃
如果下班前你不把稿交出來
就休怪我對你不客氣
別緊張      小事…
那檔案我真的早已做好
我純粹是只想氣「衰神」
我打算吃過飯便拿上去假裝有存檔
我真的不用從頭再寫      不用
我是可以在這裡吃東西了
這一頓由我付帳      謝謝…
很逗笑
這是不是叫天真呢
玩玩而已，沒事了
Paula你看見了，小胖妞就是這樣
你不用替她出頭
這樣才符合她的性格
包公      買飯吃
Joyce      是
麻煩你把這份檔案交賈小姐
好的      謝謝
不客氣      小姐
是      哪兒打翻咖啡
就這個位子
這兒嗎      謝謝
Marco到哪兒去了
Marco外出見客
你替我即刻給他打電話
叫他盡快交出下一季的
預算檔案給我，我開會用
好      記得一併列印給我
知道，謝謝
忘記把檔案交賈小姐
Marco，賈小姐著我叫你
把下一季的預算檔案交給她
我趕忙去見客我只回來取檔案
不行，她叫我看見你要即刻
叫你交給她，她要先看一下
哪一位是金小姐，麻煩你
Joyce，記憶棒放這裡      謝謝
是的，她現時不在      金小姐
我叫她給你打電話      金小姐
謝謝，再見
Joyce我趕忙見客，先出去了
好的，金小姐不在我可代她簽收嗎
當然可以，快      好
這兒簽名      謝謝
是這兒嗎？      對
妥當了，謝謝
Marco的記憶棒呢
難道是讓速遞員拿去了
又有什麼事
我弄丟了Marco的記憶棒
我也看見Marco偷走記憶棒
但你無謂揭破他
你看見為何不作聲
你也該很清楚知道Marco不是懶人
他這次來不及去做可能是他太忙
我知道他今天晚上會帶回家中做
你現在說出來只會令大家都不好受
何況明天才開會，Susan現在要看
無非是擺架子
就算是這樣也不可以每一次
都利用Joyce
是，站在人道立場是很不應該
但這是營業部的事他們會解決
還有，小胖妞經常笨手笨腳
讓她害怕一下也好
餛飩撈面、「炸兩」、艇仔粥
喜歡吃嗎
喜歡，你怎知道我在這裡
我不知道，只是湊巧
你一定是聽到賈小姐罵我
知道今天我要夜班工作
所以特地買夜宵給我吃
Joyce，你什麼時候變得這麼聰明
不是，我覺得自己很幸運
個個同事對我都這麼好
你是不在話下
連Marco也對我很好
明明是我弄丟了他的記憶棒
他不但不怪我還主動說幫我做一半
他幫你是他應該的
你不要這樣說
雖然他是營業部的人
不過他不一定要幫我
因為錯的是我，他平時睡眠不足
也看得出他有多忙
所以他真是沒得說
好了…你身邊的全都是好人
是姨媽
姨媽？好，我馬上回來陪你看醫生
怎麼回事
我姨媽可能吃過不潔食物
說肚子不舒服我想回家陪她看醫生
你先回去，我幫你把工作完成
資料都在這裡嗎
是的，其實我已經寫好草稿
這工作很簡單，我能應付
謝謝你
又是誰呢？賈小姐
你不是在澳門跟別人吃飯嗎
Joyce，你聽清楚
我有很重要的事要你幫我做
你馬上到我家，開啟我的電腦
裡面有一份「雷達兄弟」的基金檔案
你立即替我發送到我的舊公司
你知道我的電郵
我知道，我之前幫你發送過電郵
這件事很重要，他們在等著
我的鑰匙在我抽屜第二格內的
銀色盒子      不過我…
你即刻幫我去辦
有問題就給我電話吧，再見
這回慘了
怎樣？她又叫你幫她辦事
她叫我到她家中，替她發送檔案
回她的舊公司
不過我真的很想回家陪姨媽看醫生
這樣吧，我幫你做其中一件事
好，你見過我姨媽沒有
沒見過
你代我到賈小姐家中
隨便      好，等我一會
這一張紙寫了她舊公司的電郵地址
你記住不要告訴任何人
因為賈小姐信我，我相信你
才可以放心交給對方
這個秘密只可以讓你和我知道好嗎
好，行…去
我先走了，謝謝      再見
手機
謝謝      走
再見      再見
你姨媽怎樣      在檢查
你到了賈小姐家中沒有
已經入屋
好了，你現在一直走然後向右望
接著經過沙發
廚房外面有一張書桌
檔案就在這電腦中
看見了
好了，你開啟她的電腦
密碼是C24226310J
開了沒有
行，沒料到Susan很相信你
連電腦的密碼及家中的鑰匙
都告訴你
可能是我的樣子
橫看豎看都不像是壞人
這也是
你看見「雷達兄弟」的檔案嗎
看見了      好
我現在正發送出去，對了
你姨媽沒有大礙吧
沒事，醫生說她只是吃了不潔食物
沒有大礙，不過我見她精神蠻好
我看她是撒嬌罷了      這樣還好
「大頭蝦」（馬大哈）
你也看見「大頭蝦」檔案嗎
是的，檔案名稱怎麼那麼怪
告訴你一個秘密
我也是有一回無意間在賈小姐
家中的電腦內看見這個檔案
後來才知道原來「大頭蝦」這個檔案
是為我而設，她專門幫我改正
文法不對的地方或是錯字
是嗎
是的，我看如果不是賈小姐
經常暗中幫我補救
我早已讓她辭退了
其實賈小姐人真的好
在你眼中根本就是天下無賊
謝謝
該是我謝謝你，昨天不是你
我不知道怎辦      舉手之勞
有這麼多的沙拉醬
其實我們餐廳已加入有營食肆運動
如果你真的怕胖
下回你點食物時對他們說要用
低脂沙拉醬弄你的三明治
就不會像現在這麼麻煩
我就可以毫無顧忌的吃了      對
非常好
今天早上賈小姐給我電話
誇我昨天做得好
幹嘛這麼開心，她不但該誇你
你替她做這麼多私人事務
她該感謝你才對      那倒不是
如果感謝我或是誇我
我寧願她誇我，我甚少受人誇讚
什麼事
不知道Marco那半份預算檔案
做得怎麼樣
放心，如果他真的做不來也會沒事
為什麼
昨天我看見「大頭蝦」檔案後
有一個叫「救亡」的檔案
原來Susan在Marco弄丟了
記憶棒之後的一小時內
替他多做一份
真的嗎？都說了賈小姐是個好人
我不覺得她是因為你們而這樣做
她只不過是不想營業部的人受批評
作為你們的上司
她當然是要保住你們
要不然就是代表她領導無方
Paula為何你總是好像
對賈小姐有偏見似的
其實每一次我們做事出錯
她一定會很兇的罵我們
不過罵過之後她永不追究
當著眾人罵你已經是很大的懲罰
這還不夠嗎
不是每個上司都肯唱白臉
她這樣做都是想我們懼怕她
所以你現在知道何以每一次
她罵我時我都不作聲
正是這個原因
夠了…師姐，我投降了
Paula，有看見賈小姐嗎
沒看見
我剛才只顧和你吃早餐
忘記替她沖咖啡
咖啡而已
周先生嗎？我看過那篇稿
我真不覺得是有問題
我知道你是因為看在我的份上
才接受我們訪問，但你要明白
作為傳媒工作者
我們是會基於正義感
有必要把事情的真相
用很中肯、專業的態度向讀者報導
我不想再和你爭辯周先生
因為我絕對是個保護
新聞自由的人
好，以後我們不見面也無所謂
你看，賈小姐都是站在正義的一方
她有幫編采部說話
只是不想你知道
我覺得她可能…
真的是在我們面前裝成兇巴巴的
是真的
字幕製作：remi2003