畢打自己人貼吧字幕組
鄧勵軍，謝謝你這一頓早餐
下一次請我們到外面吃
你投注賽馬贏了錢嗎？
投注球賽贏了錢？      不
純粹是心情好
你們慢慢吃，不要客氣
我忍不住了      老總還在這裡
喜歡的話，還可以叫外賣      好
謝謝你，鄧勵軍，你這麼客氣
搶著要代我付錢
小意思,老總
謝謝了，慢慢吃    好的
不要太遲    知道…
我掐死你    取你命
我叉死你
大男人不要這樣子撒野
你贏了我們還大剌剌的
拿我們的錢當眾請客，你扮大牌嗎
她們吃我們的肉，飲我們的血
但卻感謝你，是怎麼搞的
我已輸了一套「阿媽哈你」的
西服給你了，渾小子
誰要你們三人學藝未精
「鋤大Dee」（大老二）要一元一張牌
全都讓我贏了，還不重傷嗎
我立即上公司內聯網，把你的惡行
全部寫出來，無論是公司聯歡還是
同事請喝喜酒，一律不接受你入局
這樣不好，我每個月要付錢給老總
供房子按揭，讓她知道我們賭博
會死定了
他說得對，我勸你們三人及早收手
回頭是岸
想贏了就走嗎？不行
今天晚上上訴
就是，我要贏回我的限量版球鞋
我要贏回聲譽
好的，不過別說我沒預先聲明
今天晚上我十點半就要走
我差不多時間就要到澳門做訪問
不要說我贏了錢就走
答應你
怎樣？依舊到你家中嗎
不行，要轉地方    為什麼
我發覺我家只旺你不旺我
所以一定要轉地方，沖煞你一下
斷你的氣勢
去「嘉龍會」或是「神雀會」
不是吧？未見官先打八十板，賠錢
不然怎樣？去公園嗎
老伯都在那兒玩「十五糊」
沒地方就算了
怎會沒有，到你家去
不要，我那房間很細小
只要能贏你要我們蹲廁所還可以
對了
糟了    這麼大
又是四張
你是出老千嗎    「三炒」
通殺
結了
又來？神經病
大事不妙
不是吧
再見
又來了    不是吧？
輸了一缸汽油
我那法國手提包只剩下帶子
我也輸了一部手機給你
是你們說要來我家的，打死無怨
再來…
怎麼有這麼多人    大頭B
讓我介紹，這三個是
我在《潮》的同事，來我家玩牌
他是我的室友大頭B
B哥…    你們好
你今天說去應徵面試，結果如何
還可以
那就好，應徵多時終於獲聘用
是什麼工作    是普通文員
你們先玩，我上廁所    好…
你的室友也夠笨了
你別這樣子取笑人家
他腦子是欠靈活，但他人很好
不是和我一起租住這裡我負擔不來
出牌
事先聲明，玩過這一局我就不玩
要走了    不是吧…
已事前講明，今天我要趕船
到澳門工作，現在十點一刻了
我快會趕不及的了，快點
出牌
我這手牌非常好，這回一定「炒」你
我也一樣    我也一樣
那就來吧，同花順，三張2，算帳
沒有牌了    神經病…
贏了，回來再算帳
你不是這麼殘忍吧
我真的要走    且慢
全新的高清機，有人面追蹤
及輕觸式螢幕功能
是用作抵帳嗎？答應你    去你的
你喜歡那個「少男殺手」KK
KK？  我湊巧今天訪問她
拍了一輯獨家性感泳衣
凡事是有代價的    你想怎樣
很簡單，坐下多玩兩個小時
豈有此理，士可殺不可辱
我真的是趕時間，不跟你們玩了
回來再算帳    是KK
收拾東西就走
女神也不要
算了吧，沒有逼人賭的
阿軍走了嗎？
B哥，你會玩鋤大Dee大嗎
鋤大Dee？我會，不過許久沒玩了
你玩著玩著就會記起    坐…
不過我真的不大會玩
你們玩多少錢一張牌
很小注    一張十元
快點    Gary，妥當了
妥當了  走…
再見…    兄弟們
澳門禮物豬肉乾，杏仁餅，棒
不喜歡吃    一會吃飯更好
不是還氣我贏了錢就走吧
我給你們買了驚喜的禮物
賭神紙牌，今天晚上可以玩通宵
你們這是什麼意思
我們已經戒掉    戒掉？
政府宣傳片也有說
「沉迷賭博，等於倒錢入大海」
我們已深深明白到賭博帶來的禍害
所以已經決定戒賭
一夜之間改變那麼大
已是醒覺得遲了
你們今天晚上不玩紙牌玩什麼
我們轉了玩別的    玩什麼
吃火鍋…
吃火鍋也好
今天晚上的主題：魚腸
鵝腸    豬小腸
主角是      「雞子」（雞睪丸）
雞子？
輸了三十底，換了我會即時倒斃
無緣無故讓我們找到大輸家阿B
真是棒極了
這回還能輸嗎
大頭B，沒事吧
沒事…可能是剛才太刺激所以頭暈
不小睡一會也無法回氣
現在沒事了    行…
那開始吧    且慢
你們為了跟我玩，甩掉鄧勵軍
好像不是太好
怎會呢？鄧勵軍不喜歡玩
是我們逼他的
你這樣做是幫了他    幫了他
鄧勵軍？
我很悶，我想起來真的很想吃火鍋
你讓我上來，我在樓下
我帶同雜錦丸子給自己吃
鄧勵軍說現在上來
想起來我真的很記掛著
KK的泳衣寫真照
在這個關頭沒辦法不狠一點
鄧勵軍，就算你上來
也沒有KK的寫真集給你看
為什麼
因為你上回做絕了，Gary還在生氣
你給他一點時間
他不似這麼小器吧
大家做朋友當然是要接受對方缺點
他不再生氣時我給你電話
就這樣
你怎麼搞的？幹嘛要利用我
在這關頭你不是還跟我計較吧
對了，沒計較
你經常是這樣做
你們別再爭吵，為了和我一道玩
令你們鬧不和不是太好
不如這樣吧，我們叫阿軍到來
然後不要玩紙牌，吃火鍋更好
不好…
其實我和Marco一向是這樣溝通的
沒有鬧不和    他們倆很要好
方塊3先出牌
我有…
兩張3
兩張4    兩張5
兩張6
不去
一對2
不去    不去
不去
5，6，7，8，9，順子
7，8，9，10，J，順子
同花    不去
四張，你炒
又是我炒
我拿住大Dee
以為會贏一局
可以了…    真可憐
下一局
讓一下，麻煩你
你想嚇誰
他們玩什麼    管不了的
Paula，已經過了午飯時間
殷小姐和大哥還在會議室沒出來
對了，話說回來，他們兩人開會
怎麼不叫我們？竟會這麼神秘
還找保安主管一起開會
這麼嚴重？包公，你收到消息嗎
對了，你是賞姐的得力助理
無道理會沒你的份兒
有什麼奇怪，小開一向喜歡耍花樣
這一次他要神秘
殷小姐
這錄像是昨天午飯時間拍到的
我有理由相信
錄像中的人涉嫌偷取公司機密
我們看見了，Simon
不如交由我們處理好嗎
你決定吧，閆先生
這件事還未定案前
我希望你為我們保密
我會的了，有事就通知我
辛苦你了    不客氣
阿賞    真沒想到
我也沒猜到，我想跟你說
如果我不是看見這一期
《爆》週刊的報導跟我們一模一樣
我也不相信事情是真的
我也猜到是有人盜取資料賣給肥波
不過沒料到是鄧勵軍
你不是說包公…
你說包公和鄧勵軍他們很要好
要找他到來商量嗎    不好
包公為人最講道義
讓他知道兄弟有事又不讓他說
他一定很辛苦
難怪你不讓他進來開會
這樣吧，如果你覺得為難
我們交警方處理好嗎
不要，先不要報警，先讓我想一想
我在人事部查到鄧勵軍的地址
我私下跟蹤了他一天
結果讓我拍到一些東西
你看，認出背向鏡頭的男人是誰嗎
這個好像是《爆》週刊的老闆肥波
就是他了
你認識跟他交談的胖子嗎
不認識他
他就是肥波的新得力助理
新冒起的記者余南昌
好吧    好了
你看看這幾張照片
這不是鄧勵軍嗎
他那天和余南昌足談了45分鐘
他們倆說些什麼我聽不到
但由此可見他們倆關係非比尋常
所以我懷疑鄧勵軍是透過余南昌
把我們的資料賣給《爆》週刊
老總，是時候採取行動了
只是事有湊巧吧？和同行吃飯
是很平常的
我也經常和《時勢雜誌》
《WomanMagazine》的同行吃飯
臭吹一番
我知道我不是很客觀，但你說
當記者不用絕對客觀
只要我拿事實和證據去證明
自己的觀點，同樣做到好的報導
是嗎？
你說得對，好吧
既然你覺得這些照片不足以
構成證據的話，我們就來B計劃
原來他就是我們家前姑爺
相貌堂堂，一表人才
看表面勝過你的乾兒子長毛
怎麼說呢？對我來說是各有各好
一個就關照我，有道義
但這個有財氣
那真是魚與熊掌，為難了賞賞
他們以為自己說話很小聲
人家聽不到
我家老爸也是這樣子，回說B計劃
有沒有C計劃呢
我們先由C計劃回到B計劃
大頭B，今天有時間嗎？
有興趣開局嗎？老地方見
就這麼著
我的限量版球鞋有著落了
我又多兩缸汽油可用
我快多換一套西服了
各位，我手癢
今天晚上不如我們一起鋤…
我聽到「鋤」字已毛管直豎
都說已經戒了多時
你回頭是岸吧
真是戒得那麼徹底
早安老總    早安
不耽誤你們開會
老總，怎會無故開臨時會議
問得好，相信大家都知道
這一期《爆》週刊的報導
跟我們居然是一模一樣的
當然知道，一定是有內奸
賣資料給肥波
讓我知道是誰，一定不會放過他
用麻袋把他蒙頭，再報警抓人
賞賞，有什麼對策
問得好，為了避免《爆》週刊
再偷取資料捷足先登
我已經把下一期的精彩內容
收進這記憶棒內
不到最後排版我也不會把它交出
這樣就萬無一失，所以這記憶棒
是很重要的…
我的手機震動很厲害
是
大頭B，即刻出來，有東西給你
目標已經走出門口
你等一等
你那邊的魚餌怎樣
魚餌不見了
時間到了，開局，快
先把東西收拾好
快，別收拾了
今天晚上早點歇著    什麼事
剛收到大頭B的訊息
他今天晚上不能來    不是吧
讓我們宰得沒有血嗎
不如這樣吧，找鄧勵軍
起碼不用吊胃口
也好    照辦
還要賭？出事了，有人快要坐牢
大頭B，夠了，該收手了
收手？
人在做，天在看
這回事大家說白了就沒意思
好，收手也可以，不過收手前
那些東西呢    放心
那些東西我是違背良心去做
我答應你就一定會給你
千萬不要交給他
老總    坐下
你瘋了嗎？把專題交給別人
是要坐牢的    這是刑事，軍
賞姐都對我們說了
原來你是肥波的下屬
你也把我們騙夠了
原來大頭B你是肥波的人
我為何要坐牢
你別說你不知道余南昌
是《爆》週刊的記者
你找到新工作是在《爆》週刊工作
你還裝糊塗，你這臭小子串通他
偷取公司資料讓肥波捷足先登
我才沒偷取公司的機密
我看過公司的錄像
你從Gary的電腦下載了一些東西
我沒想到是你做的，鄧勵軍
你真是太不自愛了    慢著…
我是從Gary的電腦下載一些東西
不過並不是公司機密
是KK的泳衣寫真照
怎麼了？上回你說給我的
後來後悔不給，我就偷偷地
從他的電腦下載
你幹嘛約他見面
跟他談判，這幾天你們經常找他
鋤大Dee你以為我不知道嗎
你以為我不知道嗎？神神秘秘的
搶手我的紙牌搭子
我叫他不要再搶，如果他不搶
我就給他看KK的泳衣寫真照
你還裝蒜，老總今天早上設局坑你
你明擺是偷了記憶棒交給這臭東西
我有什麼問題？
還不人贓並獲    你還否認
這是什麼呢    白色的
好像是紅色的    還給我
殷小姐，是Joyce
今天我到過會議室看見你的
紅色記憶棒遺留在桌上
湊巧那時候我找不著你
簡短一點，你是拾得我的
紅色記憶棒嗎？    是的
謝謝    尋回了
可否有人告訴我
究竟由始至終發生什麼事呢
我收到消息，昨夜編采部
演出一場大戲，說要捉內奸
還差點兒要報警，一會說抓了
後來又說抓不著，到底是什麼回事
我也不知道，總之上級
好像是存心隱瞞此事
沒人膽敢說
這麼離奇    很簡單
Marco是營業部的人
你問他就知道
你道我是傻的嗎？打死我我也不說
我都說了，你們終日只顧贏錢
引賊入屋也不知道
你還說，包公正代我們受刑
你是沒有腦子的嗎？
你不要給他們壞榜樣
以為串通一起贏人家的錢
人家輸少許錢為的是接近你們
傻瓜
我們也不知道
你好賭又貪財
那個大頭B才沒罵錯你們
若不是你們三個傢伙貪婪
我怎會有機可乘，你以為我是傻的
我只是裝傻，你以為我不知道
你們三人偷偷換牌嗎
如果我不是裝呆
又怎可以說是不舒服，要回氣
進你們的房間取走你電腦的資料
知道了吧？我告訴你
你們玩牌的技術真的很差勁
要我假裝輸給你們，真的很辛苦
你不用臭神氣    我報警抓你
蹲牢房吧
報警抓我說我偷竊嗎？好
到時我反告你們串謀出老千，詐騙
到時就一起坐牢，看你們怎麼辦
如果不是因為你們四個人
以及不想我們的週刊
成為別人的笑柄
根本就不會接受《爆》週刊的賠償
這麼便宜他們
大哥，你說該怎樣懲罰他們
由我去罰可以罰很重，很變態的
受得了嗎    不要，大哥
說笑而已
其實這一次是很好的教訓
你是頭兒，你決定好了
念在這次大哥替你們求情
不然你們四人一定給炒魷魚
死罪可免，活罪難饒
賞姐你想怎樣
把你們贏了大頭B的錢全部拿出來
捐出做善事    這樣不好…
好吧，炒魷魚    不要…
損失慘重，西服泡湯了
我更慘重，大頭B讓我揭破身份
已經搬走
要由我一個人負擔房租
找個便宜的地方並不難，阿仁
你的房間換上雙層床
不要嘛
有人幫你供房子按揭
事先聲明，我要睡上層
我不慣從下看事物
字幕製作：remi2003