畢打自己人貼吧字幕組
早安      早安…
等一下
還好…      一個字：險
那個鄧勵軍也是的，這情況下
人騎人也要擠進來
注定他今天倒霉      就是
光是聽到黑面琴的腳步聲
就知道她今天心情極度惡劣
我想問，究竟琴姐有什麼地方
令人覺得可怕，何以你們
每次看見她都會爭相走避
你有所不知，一天早上
我跟她打招呼
幹什麼了？是沒升降機可以坐嗎
琴姐，早安
都幾點鐘了？很早嗎？還說早安
說聲早安也挨罵，這真的很逗
逗？她的確很逗，最初幾天上班
我不識好歹向她問候幾句，結果…
琴姐心情不大好嗎？沒什麼事吧
關你的什麼事？你幹嘛這麼留意我
你可不可以靜靜地站過一旁
等升降機，你試往這邊看，你還看
所以說，過了40歲的獨身女子
不惹為妙
看見她也要掉頭走
阿軍一個人對住她會不會出事
或者他吉人天相
天真
你沒事吧      怎麼回事了
剛才黑面琴不是很傷你的心吧
我約了大哥到外面拍攝
我再找不著照相機的電池
我就真會為他所傷害
典型的創傷後遺癥
拒絕再提任何的慘痛經歷
年輕人是要磨練一下，沒關係
別再提不潔邋遢的東西
先看看好東西      你說得對
沒想到物流部亦人才輩出
會計部也不錯
是做公司年報嗎
每個部門都關你們的事
錯，是一年一度的「金波之花」選舉
今年輪到編采部點票
當然是要請我們這一班
這麼專業的評審團看一看
「金波之花」？有這回事的嗎
如果是選美，我也可以參加
但可惜不是
是這一季的「傑出女員工」選舉
是一班男人當作是選美般搞
有分別嗎？
就是，美女自然會多人支援
多人支援就是工作少阻滯
那就是能幹
能幹不就是傑出了
你不要因為沒人投你一票
而看不起這個選舉
你錯了，堅姐有一票
是Joyce看在她面上投給她的
玩一會就該工作了      知道
要我幫忙嗎？
不用，我們很快就完成
不，我幫忙一下會較好
你是想知道結果吧
只是知道而已
是這樣的，我作為《潮》的總編
對於有沒有人投《潮》的員工一票
一定要瞭解一下
我們《潮》女同事的得票
就不提也罷      不過
你是行政級人員不可以參選
如果你可以參選，我們《潮》
肯定多一萬幾千票
我沒份兒參選的
就是了，要不然我第一個投票給你
你真客氣，玩玩好了，志在參與
不用那麼認真
玩玩好了，不必認真…
鄧勵軍，欠你還沒投票
我投了「劫樓」，而且還當選
什麼樓呢？是「金波之花」
什麼金波之花呢
你們搞了一個早上
就是挑公司的女同事嗎？    是的
那當然是男同事挑女同事了
女人該受尊重而不是這樣子對待的
我沒空這樣做，再見
可能是挨黑面琴一頓臭罵
簡直就是神智不清，聞「女」色變
不過阿軍是否投票也無所謂
你看十樓高Ling，二千多票
一馬當先，一定是她贏
這個十樓的高Ling？聽說架子很大
不過光看她一雙長42寸的長腿
就只一個字：棒
該怎去結識她呢      比較難
因為自命是美女的都比較難接近
追求女孩子，沒有難度
又有什麼好玩呢      你說得對
採購部的Peter說試酒會
欠一個搭子，叫我同去
這個色鬼你就別理睬他
上回讓我攆走他，他還不識死活
這次再讓我攆走他
這樣的蒼蠅，蟑螂真是趕之不盡
拜託他追求女孩子前先照一下鏡子
上回我看中的瑜伽褲子，我買了
今天晚上給你們看      好的
今天晚上？我要搬家，你忘記了嗎
對了…      要幫忙嗎
那倒不用，不過…
小朋友，你走進升降機就開始
看著我們，有什麼可以幫你呢
小姐你誤會了，是我想幫你
我看你用錯化妝品，替你感到辛苦
你是不是轉用新粉底後
覺得面部皮膚拉緊呢
是的
你用的是日本最新的
Mikakoo化妝品，這種粉底
運到香港不到一個星期
你不會用並不奇怪
但如果用錯方法使用
會很傷害面部皮膚
是的，我真覺得最近皮膚拉緊
那怎麼辦
這粉底的組織是極為細密
所以亦特別容易吸水
明星、演員上鏡時用
才會一大堆麵粉敷上去
如果你們辦公室女郎使用
就要用水稀釋少許
又或者先用礦泉水噴向面部
然後再撲上麵粉，這樣就會好多了
原來是這樣，你不說我真的不知道
我是十樓行政部秘書高美玲
她們是我的同事，Lemon（檸檬）
Apple（蘋果）、Mango（芒果）
你好      我叫Strawberry（草莓）
說笑而已
我在七樓《潮》雜誌工作
他們叫我阿軍
我還有一件事想說
你們十樓的空調是很冷的嗎
你們的嘴唇都干到呈龜裂狀
不是吧？有鏡子嗎
你們是用什麼潤唇膏呢
其實我們用過許多很貴的潤唇膏
但效果還是一樣
不用買貴價的潤唇膏，最重要的
是買凡士林加入砂糖，塗在嘴唇上
打圈的磨，保證用過後是四個字
嬌嫩欲滴
你別忘記自己是在哪個部門工作
Susan外出吃富貴午餐，不怕嘛
而且我們商談的是針對金波集團的
緊急會議
是無分營業部和編采部的
是什麼事這麼重要呢
我們在想怎樣結識十樓的高Ling
聽說她還沒有固定的男朋友
拜託了，我外出拍照回來
你們還在談論此事，不悶的嗎
悶      追求女孩子又怎會悶呢
阿軍，你是發燒嗎
待會我捉蟑螂給你定驚好嗎
你神經病
琴姐好像想哭似的
對，她發生什麼事呢？我去看看
你不要，堅姐
琴姐讓上司給罵了，如今十號風球
誰走近誰就死，我們也不敢惹她
我們不知道該怎樣安慰她
你還是待風暴過後再算
琴姐，這兒沒有人坐吧
這回糟糕了
那傻小子是活得不耐煩嗎
要報警嗎      報警也只趕及收屍
包公，這兒你職位最高，你上
男人我還能應付，女人無法擺平
不用救他，你看清楚
她笑了，傳說中的黑面琴笑了
簡直是大奇跡
阿軍是會催眠的嗎？
黑面琴也能擺平
你看，她餵他吃東西
鄧勵軍真有辦法
我覺得他是很有問題
連黑面琴他也喜歡上
就是，這跟吸毒有何分別？
自毀前程
作為兄弟，不可以讓這種事情發生
我們要想辦法
阿軍，我見過不少五尺以下的美女
其實你有許多選擇，毋須作踐自己
就算你要作踐自己
也無道理用這麼殘忍的方法
你們三人是怎麼回事了
我都說了我和琴姐沒事發生
我們是同事，我只安慰她兩句
不可能，我每次走近她說不到兩句
就讓她罵走      我也一樣
第一句罵你，第二句罵你
罵到第三、四句她罵無可罵
就感沒趣不會罵人的了
怎會呢      你怎麼不相信我
你常想著這回事
我的絕版MichaelMommy
先起來      是誰那麼沒公德心
今天有新住客遷入C座
新遷入又怎樣？新遷入就可以
把東西隨處放，弄臟我的鞋子嗎
我這雙鞋很貴的，是怎麼搞…
高Ling，你遷入怎麼不對我們說
高Ling？我們是認識的嗎
高Ling      Strawberry
你怎會在這裡的
我住隔壁，你遷進來嗎      是的
我叫Marco，是《潮》雜誌的職員
大家都屬於金波集團
叫我阿仁可以了
我叫Gary，剛才是小小誤會
你好，我是高美玲，不好意思
是紙箱礙著你們嗎？
怎會呢？大家是鄰居該相親相愛
你不介意我們代你棄置嗎
那怎麼好意思      客氣什麼
我們最喜歡幫忙美女
棄置紙箱很簡單      謝謝你們
只是這些吧      謝謝
太好了
你們幾個不是認真的吧
不會是不認真吧，42寸長腿
阿軍，你認識高Ling嗎
和她很熟稔嗎
不，那一次在公司遇上
見面打招呼，知道她姓名而已
指望你也不會搜集到好的資料
我收到精彩資料，物流部的文先生
說每逢星期四高Ling都會
和秘書們練瑜伽
兄弟們，打鐵趁熱
是時候好好部署一下
如今我們跟她成為鄰居，練過瑜伽
就送她回家，送到家中
當然是喝過咖啡才走
不要嘛，做瑜伽那麼悶
我們沒預你的一份
你對追求女孩子有興趣嗎
所以再悶也不關你的事
如果你有精力，收拾地方好了
又要我自個兒收拾地方
你要追求女孩子嗎      不用
就是了，你不用，我們要
到時把女孩子追求到手
工作就交女孩子做
不過暫時由你去做
就這麼決定      就這麼著
琴姐，因何會這麼狼狽
我的錢包不見了，怎也找不著
不知道是不是給偷去了
不會給人偷去的
是不是遺留在案頭、在座位上
或是儲物櫃，你走時忘記拿呢
是在抽屜內
行…你先上去，我幫你收拾
謝謝
今天晚上你有約別人吃飯嗎
我請你吃飯
你上去取回錢包再說
一會兒見
阿軍，你在幹嘛？      等琴姐
我問你幹嘛拿著手提包
你為什麼要替女人拿手提包
這麼造孽
什麼造孽呢？我只是替琴姐
看管東西
看看你，真是入世未深
是的，你喜歡吃排不打緊
但男人是有自尊的
扔掉手提包，你千萬不要和她吃飯
她已經對你起心
你已身陷險境，知道嗎？
如果你精力過盛無處發洩
就趕快回家掃地板、抹窗
做什麼都好，出一身汗就會沒事
千萬不要做壞事
癲狗，怎樣？你到了？馬上來
今天晚上我們不回家吃飯
記住抹地板
我們是真的為你好，不要做傻事
到點，走…    千萬不要和她吃飯
你給人吃掉也不知道是什麼回事
好了，你們是誰打探消息的
說高Ling約了Apple、Lemon
和Mango去玩瑜伽
我從元朗趕出來，倒有一隻香蕉
明明是「水果盤」變成是「雜排餐」
是怎麼搞的
你想嚇誰呢？我也是受害者
我怎知道物流部文先生會騙我
你不要把我也騙了
下回你打聽消息就準確一點才找我
還說是朋友
這下子可好了，沒有水果盤
也沒有人收拾地方
對了，鄧勵軍這麼晚還沒回來
不是讓琴姐什麼了吧
別多說，救人要緊
阿軍，你不是到黑面琴那兒吧
我現在…
在朋友家中    穿上睡衣舒服點吧
怎麼會有女人聲？你在誰人家中
接收不大清晰，有干擾…謝謝
再見      怎樣
掛斷了      再撥
關機      完了
蜘蛛精在吃小唐僧
包公，鄧勵軍沒回家睡覺
真是道高一尺，魔高一丈
看來那蜘蛛精是得手了
一會回到公司看見阿軍
不要提起他的傷心事
以免他哭了
家中的刀叉，所有的廚具都收起
我認識心理醫生可以介紹給他
那你趕快換過衣服就上班去
知道了，要你折騰一個晚上
你快上班去吧
我樂意這樣做，我先回去洗澡
公司見吧      再見
再見
早安，吃過早餐沒有？各位
軍爺，你熬了一個晚上，先補一下
軍爺，你累嗎？需人按摩嗎
好的，不用…我自己來
先挑一塊
也好，肚子餓了
軍爺，你吃了一塊
其餘的這麼多塊？你吃不了的
Paula，你來一塊      好餓
軍爺，餘下的Apple、Lemon
和Mango是不是該給兄弟好處呢
你們喜歡就吃吧      是你說的
今天晚上你就替我們約水果盤外出
溝通溝通
你是指十樓的秘書嗎
你選取了高Ling，我們識相的了
還有整個水果盤
你和高Ling這麼熟稔
無道理會約不到她們的
今天晚上我要代你取回乾洗衣服
這些事情我自己做就可以了
我代你做飯      我代你抹地板
你專心做好約人這個重任就可以了
這樣不大好      我們是兄弟
不要嘛，不過我儘管試試看
但我不能擔保一定成功
你是行的…      沒問題
Paula，我們收拾好就外出採訪
我先走      慢走了
今天晚上八點半，「兜兜紅」嗎
為你慶祝生日，沒問題，好
兜兜紅？
你的笑容告訴我你有曖昧
你做過些什麼覺得會讓我取笑
是他們想歪了
沒想到連你也取笑我
我不知道誰是歪誰是正
事情不是他們所想的那樣
是什麼事情？是和琴姐去吃飯
還是在高Ling家中通宵談心
我只和琴姐去吃餛飩麵
接著就各散東西，各自回家
前後不到半個小時，我回到家中時
湊巧高Ling又來求救
你怎麼了？是潑水節嗎
不是…
你冷靜點，你說什麼呢？怎麼回事
你先別哭，該怎麼修理
水龍頭開關在哪兒
事實比他們所說還要誇張
是三級片
你可以先聽我說完嗎
軍軍，早安
進升降機…      早安，阿Ling
你和男朋友沒事了吧
沒事了…Peter給我打電話了
那天晚上感謝你教我怎樣跟他說
別客氣，男女朋友有時候吵嘴
很正常
關上了      關上了
幸好有你來幫我
你沒事吧？高Ling
水龍頭壞了你不用哭成這麼厲害吧
我和Peter吵嘴，他說會到來幫我
修理水龍頭，現在沒人幫我，很慘
是和男朋友吵架吧？不要哭…
男人不喜歡女人哭
男女朋友吵嘴很簡單
你想哄回Peter嗎
你出來我告訴你該怎麼做
天大事情你也要懂得疼自己
不好意思，要你全身濕透
還要你穿上我媽的睡衣
不要緊，真逗笑，你媽和我同樣高
怎會生下你這麼高的女兒
我爸個子高
男人是真會做錯了事，不過
你不可以當面說他不是
在眾人面前你要給他面子要尊重他
換了是我也會生氣，對嗎
我也是只想有人哄我
是的，他有時候是需要哄哄你
但不要緊，你尊重他，回到家中
他消了氣自然會反過來哄你
所以吵架也無所謂，有時候很平常
現在怎麼辦？
一會你給他打電話？賠個不是
下回在眾人面前哄他、誇他
他覺得自己受尊重回來就會更疼你
謝謝你陪我一個晚上
還修理好噴灑水龍頭
大家是同事，沒計較的了
別說這些話
改天喝茶再談      好…再見
再見…
你聽到了
沒想到你是個正人君子
我也沒想到你和他們是一般見識
孤男寡女，人家能不誤會你嗎
那班傢伙老是要我約一班秘書外出
我不認識她們，怎麼約會呢
改天真要跟他們說清楚
不要，讓他們繼續誤會
你也不想他們經常差遣你做事吧
你現在就拿著這一張皇牌
可以反過來差遣他們，換我是你
我就會好好利用這特權
聽來你好像是有點道理
各位，慢慢玩      謝謝
那個鄧勵軍以為可以瞞住我們
約一班秘書到來開派對
幸好皇天長眼讓我們偷聽到
金波四大美女的生日派對
又怎能少得了我們三大潮男
癲狗是傻的，這樣子也不應約
他就是吃虧…
一會著他們不用端水果盤進來
我們有私人水果盤
Mango（芒果）      Apple（蘋果）
Lemon（檸檬）
你們怎會在這裡？
你當然是想我們不在這裡
你狡猾，假裝說無法約會水果盤
其實是想一個人吃
你們搞錯了，你們快走吧
不要在這裡搗亂
你不用裝蒜，我們不會走
你們到了嗎？好，438號房
上來吧，再見
她們來了，你們走還是不走
才不走      我們已經有計劃
一會邊唱邊喝，借助酒精的提升
把生日派對擦出愛火花
再把燈光調暗
戴上面具，這就很有情調了
我以俊朗作賣點，我不用戴面具
來了…
（Happy Birthday To You…）
（Happy Birth…）
鄧勵軍，怎會有這麼多人的
他們說知道是你的生日
很想給你一個驚喜
你真滑頭，矮子點子多
你是誰
生日快樂，物流部蕭公子
你呢
生日快樂，我是送貨路過的
是誰扔蛋糕？我高清岳
是不會放過他的，別走
慢著，壽星女到了，先親一下
字幕製作：remi2003