畢打自己人貼吧字幕組
各位同事，我們上一期《潮》雜誌
銷售量突破二十萬大關
是我們創刊以來最高紀錄
我們有這麼好的一個紀錄
以後我們營業部更容易爭取廣告了
生意興隆固然重要
但打《爆》週刊肥波嘴巴才叫過癮
阿賞，你幹得實在出色
這不是我一個人的功勞
其實所有的同事都很辛苦
那就慰勞大家搞個慶功宴好嗎？
好提議
大家吃一頓開心的也是件好事
這麼好？少見
與其勞師動眾
既浪費時間又浪費車資
倒不如在我們食堂搞個派對
這才算符合成本效益
在哪裡也好，吃一頓聊勝於無
到時候無分大小，每人湊一百塊錢
大家吃好一點的，不足的我補貼
這不是找冤大頭嗎？
在食堂吃得捧著肚子也不花一百塊
補貼？他準賺了
大家沒問題吧？
強權壓下來能說不好嗎？
我有問題
抱歉
我不知道我這小職員有沒有發言權
大哥要出招了
當然可以，你想說什麼呢？
目前這樣的市道
賣二十萬書我倒不覺得是什麼成功
所以我個人認為沒什麼好值得慶祝
你才回來香港不久
怎麼對市道這麼瞭解嗎？
不是想鬧大吧？
好，算我什麼都不瞭解
那我更覺得賣那二十萬書
我不會出一百塊錢來陪你慶祝
除非這樣吧
你個人出錢請我吃我就考慮一下吧
要我付帳？
我一塊錢都不會請你吃      是嗎
行…我給
你倆詭計多端做這場大戲一唱一和
無非要我說「我給」這兩個字罷了
看你倆這麼合拍
「我給」這兩個字我說得倒是心甘的
謝謝
那就小小意思拿五萬塊出來吧
五萬？
我還以為你會敲他十萬呢，大哥
那就十萬吧
老張，我正想…
老闆他又使出金蟬脫殼了
讓我跟張叔叔聊兩句
你沒空？我一會兒打給你吧
張叔叔真忙，你剛才說什麼？
我剛才說以你這樣的身份
每天帶三五七萬出門也不奇怪吧
難得你這麼瞭解我
一個字：值
真是峰迴路轉
飯後再搞現金抽獎
拿得出來就得把它吃光
既然這樣，大家要吃好的
我們十二個人
就吃一鍋陳七的十六頭吉品鮑魚吧
五萬塊夠嗎？
夠…    就這麼決定吧
Joyce，明天早上你休假半天
親自去陳七店裡訂一鍋鮑魚
晚了就沒有    我會辦的
數目對了，老總
Joyce
謝謝閆先生    謝謝老闆
老總和大哥這一招真絕
引老闆自投羅網
我說怎麼也不及老闆絕
輸了也要「同歸於盡」
把錢吃光也不便宜我們
最厲害的是他五秒內計算出這數目
厲害
我才不管，十六頭吉品鮑魚
我長這麼大還沒吃過，一定要吃
聽說陳七很有性格的
每天只賣十鍋，有錢也未必吃得到
真那麼神氣？
胖妞，捧著一大筆五萬元走來走去
你想怎麼樣？    你怎麼知道？
上面很明顯寫著
你還放在白色公文袋裡
你乾脆用透明的吧
快去換了吧，你別惹人犯罪
不引人注意也就是安全了吧
救命，Marco
有只東西…有只東西在那邊
什麼？    在那裡…
是小狗    怎麼有條狗在這裡？
MiuMiu
怎麼這麼調皮不等我就跑
冰姐，怎麼你帶狗來上班？
你知道嗎？公司明文規定
所有的員工除工作以外
像他們要找小狗拍照來出書
一概不許帶動物上班
還有，導盲犬除外
怎麼Icy是失明的嗎？
你不覺得你像嗎？
包國仁，我們現在是內部交流
請你別插嘴
你們都不知道今天早上多嚴重
MiuMiu拉不出便便又不肯跟僕人
我就馬上帶它去看獸醫
不料一去到獸醫那裡它就便便了
一個個站在這裡幹嘛
我通知了你今早要回來開集體會的
請你自己向Susan解釋吧
Susan
怎麼來了一隻狗
它叫MiuMiu
MiuMiu，你好
怎麼你今天不來開會
不重要…不太重要的，不行，會客
不是吧
各位，反正差不多要吃午飯了
為了慶祝MiuMiu無恙
我請大家吃它最愛吃的雪花肥牛吧
好極
不是連小狗拉得出屎也請吃飯吧
我看你是沒聽錯
倒真是很值得高興的
有雪花肥牛吃
那我們大家一塊兒去吧，謝謝你
還得感謝你的「貓貓」
是MiuMiu
MiuMiu，真可愛
我還得趕稿子不去了，謝了
我要等客戶打電話來下訂單
抱歉    堅姐你呢？
減肥
那就走吧
堅姐你減肥還吃梅菜扣肉飯不行的
我只是說說你就相信？
堅姐不想和他們一塊吃飯罷了
我才不像他們那麼沒有原則
有人說請吃飯就撲去，敵我不分
堅姐，你好像不大喜歡Icy似的
其實Icy除了遲到早退
有點貪玩之外，為人倒還挺不錯的
天真
你知道那天我無意之中發現什麼嗎
怎麼搞的
你到底看到什麼檔案那麼氣憤？
是Icy的工作評核表
我來問你，讓你們打分
論Icy的時間觀念
A到E你打多少分？
她平日不過是遲到一點點而已
給她「C」吧
你居然給「C」？你還挺厚道的
Susan更沒譜兒，她給「A」
這還不算，我再問你，你來說
論Icy的工作技能又值多少？
她倒也爭取到不少客戶，「B」吧
還記得嗎？有一次她做的銷售報告
加減乘除都不會運算
是胖妞幫她才完成的，值「B」嗎？
那就「C」吧
Susan又是給「A」，這離譜嗎？
賈小姐對她好點你用不著不開心吧
你知道嗎？
那份工作評核表評她那麼好
年底花紅一定給她分大份的
你們兩位果然不懂
公司每一年每一季
給每一個部門加薪多少是個定局
這是一個分餅遊戲，
這個餅就這個大小
給她大份的，我們就分那小份的
就算真的是這樣也不關Icy的事
是那個瘟神的問題而已
人家在背後幹了什麼你我都不知道
總之Icy和我們是兩個星球的人
維持距離比較好
我倒覺得她不怎麼樣
一會兒我還得和她出去做訪問
很難維持距離的
好自為之吧
Paula
你怎麼搞的
我們約了黃先生做訪問的
你不是不記得吧
記得，三點鐘到他家嘛，還有時間
你還捧著小狗
你不是打算把它也帶去吧
有什麼問題嘛
小姐，我們是去辦事不是去玩
拜託你把它帶回公司去好嗎？
當然不行，我帶它回公司誰看顧？
更何況MiuMiu今天生病了
我要照顧它的
帶著小狗怎麼辦正經事呢
放心，它很乖的
又不亂吠又不亂咬人
一會兒把它當作玩偶不就行了
MiuMiu，我們會客去
Joyce，正好
你替我看顧它一會兒好嗎？
Paula，那「鱔稿」這麼快完成了？
泡湯了
可否用先前寫的「有機農場」頂上
為什麼？
你明明約好了黃先生
上他家和店舖做訪問
對，也上他家去了
誰知道一到他家
他就覺得我們是一本寵物雜誌
為什麼？
你問Icy吧
為什麼要帶一隻聲稱不咬人
不吠叫的狗去辦事？
你別這樣說MiuMiu好嗎？
它平日真的不亂咬人的
但事實你的狗在他家裡亂跑
還咬了黃先生兩口
幸虧黃先生不向你追究這件事
否則，訪問做不成還吃官司呢
根本不是MiuMiu的錯
其實是黃先生家裡養了一大窩貓咪
但他又不先告訴我們
我真想掐死你
Paula，我明白你的感受
好，現在不是追究這件事的時候
Paula
你就用上次那篇稿子填補那兩版吧
Icy，你再約黃先生給他做訪問
我盡量試試吧
但你去之前
要打電話問清楚他家裡有沒有別的
會讓你的MiuMiu發瘋的動物
那很簡單
其實我不帶MiuMiu去就行了
但其實我早就想過了
如果黃先生真的不理睬我們
我就再找三兩位世叔伯下兩版廣告
其實這只是一件小事，用不著緊張
我去打電話
我不是說了嗎？
你就當買個教訓，以後小心點吧
堅姐你說得對
我們和她根本是兩個星球
剛才我不是跟你說了嗎？
你們倆在背後說人太沒格調吧
對了Joyce去訂的那鍋吉品鮑魚
辦得怎麼樣？      明天去訂
我忘了告訴你    什麼事？
你知道嗎？那個Icy那天
跟閆先生同在升降機裡
我們出去吧，別妨礙殷小姐
不妨礙
Icy和閆先生怎麼了？
你來說吧
某一天在升降機裡
Icy見到閆先生
對他說他穿的西裝像個當司機的
請問幾位？
不，我姓余
我訂了一鍋十六頭吉品鮑魚
你就是余小姐嗎？    是的…
你訂的一鍋鮑魚我已經準備好了
謝謝你四萬九千元
我先前跟你說過我們只收現金吧
沒問題，錢我帶來了，我拿給你
怎麼會這樣？
救命
你先別大喊大叫
你讓他們知道就完蛋了
現在我們已經幫你找遍了
你桌上所有的公文袋
但裡面都不見有錢
不可能的，應該還在抽屜裡的
那怎麼辦呢？
閉嘴
你現在不要走開，我們來幫你擺平
你們來了好極
不必太擔心，來
錢找到沒有？
我和Paula已經鬼鬼祟祟找遍了
你的桌子和整個辦公室裡每一角落
但就是找不到你說的那個
放有五萬塊錢的公文袋
你放在哪裡嘛？
我不肯定，我本來是想存入銀行的
但Gary說太麻煩了
一次提不出那麼多錢的
所以我就放在辦公室裡
但放在抽屜裡又不安全
我想放在保險箱裡
但不知道是誰說用不著這麼緊張吧
所以我於是把錢放在
忘了是第二還是第三個抽屜裡
我終於明白你為什麼老是被責罵了
你先找找你腦袋在哪裡吧
現在最要緊的是先解決問題
大食會快要開始了
要麻煩你們真對不起
但我真不知道可以找誰來幫我忙
我告訴姨媽又怕她擔心
我又不敢打電話給賢仔
因為如果我把真相告訴他
他一定說我笨的
傻瓜，我們是朋友又是同事
如果我日後出事你們也得幫我的
你都這麼說了，我無話可說了
人總有當運失運
那有什麼可以幫你呢？
我帳戶只有一萬多一點
你們可否借錢給我？
我一有錢就馬上還你們    得了
兩萬兩萬再加你那一萬
五萬元還原了
我們可以去取鮑魚了
感謝你們
我們是不是好姐妹？
出發
放好
先放好吧
打…
你認得我嗎？我剛才來過的
你不就是余小姐？
是的…    我還以為你不來取呢
不…錢我帶來了，鮑魚呢？
對不起，你訂了六點鐘來取
但現在都七點鐘了
我以為你不要，給另一桌客人了
怎麼搞的，我們很早訂下的
你怎麼可以給別的客人呢？
無論你用什麼方法
我們今天一定要取到鮑魚回去
對不起，小姐
雖然你們是預訂了
但六點半你們都還不來取
我打電話給你們又沒有人接
我聯絡不上你們
最後我只好給另一桌客人了
對…我剛才打電話給你之後
電話就沒電了
我想不到你會打電話給我嘛
我真笨
你們都不明白我店舖的規定
要早兩天預訂，賣光了就沒有
廚房裡一定有的，先讓給我們吧
對不起，小姐，我實在幫不了你們
不如這樣吧，你現在下訂單
後天你們準時來取
後天？
我趕不及了，求求你幫幫忙好嗎？
對不起，實在幫不了你們
廚房就是馬上弄也趕不及的
算了，是我自己不對
不好意思，走吧
但大家都在等著那鍋鮑魚的
我會老老實實向大家說清楚
他們該會原諒我吧
這倒是
同事倒不難應付
你們可別忘了那五萬塊錢
是閆先生一大筆現金拿出來的
先不要笑
笑
行
來
Marco
老闆，你來了
你在這裡幹什麼？跟他們很熟嗎？
不
我看他們在什麼我就過去什麼罷了
平日跟他們聊不上兩句不大熟
是嗎？    是的
住在人家家裡也不大熟嗎？
不過嘛，我不是那麼專制的人
非辦公時間我是不會管你的
你還站著幹什麼，還不快去什麼
謝謝，老闆
來
再來    人還沒到齊
閆先生…    坐…
食物真多
閆先生，我們等Joyce取鮑魚回來
就可以開始這個派對了
先喝點飲料吧    好，謝謝
不用客氣    喝
怎麼就你一個人？媳婦呢？
閆先生，你這話過時我答不上
那天你們敲我竹槓要我出錢
還挺合拍的
簡直像足十幾年前離婚之前
上司和下屬工作當然要合拍
你放心，我們沒有私人感情在裡面
你說什麼就什麼嗎？懶得跟你爭論
你每次都要贏的
那班女的還沒來嗎？
是的，她們想省錢，所以坐公車來
你該開車去接她們，你也有份吃的
這不好，上次我看到Susan罵胖妞
我想幫嘴她差點想打我呢
是嗎？    營業部的事我不會管
什麼？
那你在家裡休息吧
發生什麼事？
是這樣的，我們部門的Icy
她說打高爾夫球弄傷了腿
要在家裡休息不來了
原來如此
這就是有錢人才會發生的意外
吃不到鮑魚倒真是不爽
富家女怎會稀罕十六頭吉品鮑魚
我們多吃點吧
對不起，各位
我有話要對大家說
什麼事？
各位，陳七的鮑魚到
這裡…
厲害
吳經理？    讓開…
熱騰騰    怎麼你送鮑魚來？
各位慢用
你不是說鮑魚都被客人訂了嗎？
基於我們老闆的乾爹的面子
我們拼了老命也得拼出來給你
你老闆的乾爹是誰？
請慢用
那麼帳單…
已經有人付帳了，失陪
大家要感謝老闆
感謝閆先生
細蚊，知不知道阿七的乾爹是誰？
人稱七哥之「陳七鮑魚」始創人陳七
於一九九二年其壽宴內
與「六舊金」珠寶公司之董事陸雲廷
正式認干親
陸雲廷？姓陸的珠寶商人，莫非…
Icy的爸爸？
早安
怎麼你這麼早上班？
我幫你拿手提包好嗎？
怎麼你們三位突然之間這麼熱情？
你不必再瞞著我們了，Icy
我們知道你的爸爸是陸雲廷
昨天謝謝你
但怎麼你會知道鮑魚給了誰人呢？
最關鍵的是你是如何得回那些鮑魚
對了昨天買鮑魚的錢
原來我那袋子的錢掉在抽屜背後
我把抽屜全拉出來才找到
你們三位的笑容這麼燦爛
我看我一定要說出來吧
對不起，下次訂購後要準時來取
走吧    勞駕
現在怎辦呢？
七哥
和朋友來吃晚飯？
剛才那幾個是我的同事
你當給我爸爸面子
讓出一鍋鮑魚給她們可以嗎？
對不起，你也聽到了吧
今天的鮑魚全部都被客人訂了
我也沒辦法
乾爹訂了一鍋鮑魚才剛派夥計送去
這麼巧？
至於是不是正在吃我就不清楚了
你馬上打電話給你夥計
我這就回去找我爸爸
你怎麼樣…
很痛
不行…趕時間，快
幸好我回到家爸爸他們還沒開始吃
我就馬上叫七哥派人送來公司
腿就是這樣弄傷的
我們還誤會你是玩高爾夫球弄傷的
我懶得向Susan解釋太多那麼麻煩
隨便找個藉口
你撒謊倒還真了得，小妹
跟你做朋友還真要小心點
我這次畢竟是幫助女子組才受傷的
你們別這樣嘛
好的
我知道平日工作上總給你們添麻煩
這次就當作補償好嗎？
要不是我尋回那一筆錢
你這個補償不就很昂貴了
你少替她心疼，是她爸爸付帳的
這次不是的
爸爸說我害他吃不到鮑魚
所以這次是我用自己的零用錢
向他買回那些鮑魚
你說真的？
還有
那天被MiuMiu咬傷的黃先生
我已經送上一籃禮物向他道歉了
他答應了繼續下廣告
這也是我自己花錢不是開公款的
字幕製作：remi2003