畢打自己人貼吧字幕組
多難得我們三人坐在一起吃飯
這頓飯是我特地為你們做的
是嗎？    吃飯
好
怎麼「閆器三寶」換了款式嗎？
既然叫我們來會議室開房間吃飯
當然是高層次
豆腐、蒸蛋、青菜，進步了
老實說，我不是吝嗇
我是聽阿賞的話要吃得健康點
所以我叫廚房做些住家風味的菜式
還有，難得我們一家人整整齊齊
坐在一起吃一頓飯
現在就三個人在吃飯
用不著太多前文後理吧
阿賞，你看，他句句話都頂撞我的
怎麼一大桶的米飯
食堂馬老闆私人送你的？
我本來只是買三碗白飯
誰知道他送一桶來
你知道我是不喜歡白費人家心意的
所以大家要吃光別浪費，還有…
阿賞，現在就我們三人在一塊兒
我還是喜歡你叫我公公來得順耳
我那些新資料全都輸入到這裡來
改不了的
不過機會還是有的
我要去整理攝影器材
飯都還沒吃完
總該等阿賞吃完再一塊走吧
爸爸你真的不知道我們在幹什麼吧
我們開了一個新的專欄
專訪城中名女人
並不是花錢請來的模特兒和小明星
你做得不好人家會瞧不起你的雜誌
大哥這種專業精神是值得支援的
我們的頭炮嘉賓是Suki葉志如
Suki？    是的
老葉的寶貝女兒
我知道你心想著什麼，你別想歪了
我並不是因為她爸爸葉盛權
是我們公司第二大股東我才盡力
我辦事一向一視同仁你是知道的
不打擾你們吃飯了
我這個兒子從小到大
就連煮速食麵也那麼認真的
你是知道的吧，媳婦
老闆，這一頓飯我們三個人吃
我看就你一個覺得溫馨多於尷尬
我倒真的覺得很溫馨
這是你個人感受，和我的立場無關
你沒看到嗎？
他這次回來除了跟以前一樣的蠻橫
老是頂撞我之外
其他方面都不一樣了
沒那麼火爆，還挺溫柔呢
對，還剷去了那「三上頭」
但不等於我和他有機會
怎麼你沒看到他在爭取這個機會嗎
金波集團多個部門他不挑
偏偏要挑有你在那裡的《潮》雜誌
當攝影師
我看他是想重新培養彼此的感情
是你想當然
你想想就算了，可別當真
別小看我這部相機是「傻瓜機」
機身薄不在話下
輕觸式螢幕、自動對焦是必備的
而且是一千萬像素
最重要的是具有「一笑即拍」模式
無論怎麼笑都能拍得清清楚楚
有這麼好的器材還等什麼
馬上去攝影室追求我們男人的夢想
走    真無聊
你們四個流著口水跑去
當心人家以為你們想拍「走光」照
膚淺
不要侮辱我們男人對夢想的追求
拜託你們別把你們將女性「物化」
這種侮辱行為說成理所當然好嗎？
什麼「物化」嘛，「不化」我倒知道
搖筆桿的是吧？請人給你補補習吧
包公，她說你「物化」女人
意思是說把女人當作物件
Paula，你別聽她胡謅
我們並不是當女人不是人
而是對女性作出最崇高讚美的表現
真要命      包公
這麼大聲就當自己說的是真理嗎？
這班男人計劃去攝影室瞄美女
不，老總，只不過是知道那葉小姐
是我們新專欄「潮語群芳」的
第一位嘉賓
打算去給她拍張照而已
老總，我先聲明
這件事我沒有參與
Susan準是外出辦事去了吧
是的，你怎麼知道？
因為「三不政策」只是針對她
她當然知道
賞姐，我們可否去觀摩一下呢？
我也很明白你們這群雄性動物
為什麼要撲過去的
Suki人又漂亮又有錢
二十來歲的女性
當上一個手機品牌的老闆
我還知道她是金波集團第二大股東
葉盛權的女兒
人家又怎會對你們這群雄性…
怪獸感興趣呢，照照鏡子吧
滾開
我們三個人三種感覺
我就不相信沒一個中彩
可不是嘛
她貴為全香港數一數二的手機美人
該具有異於常人的要求
這次我有機會了
我很欣賞你們追夢的決心
謝謝    但你們可要想想
大哥會不會讓你們撲過去
妨礙他工作？
這點賞姐你放心，畢竟大家是同事
我們不會妨礙大哥工作的    對
我們的要求很簡單
只是遠距離擺個姿勢跟Suki合照
隨時拍了她還不知道呢
最重要的是什麼呢
大哥一定叫她擺出很美的姿勢
我們不過去拍也沒關係
最重要的是親眼目睹這個奇景
我就心滿意足了
是不是發燒？果然很燙
熔化了…
你們的夢做不成了
大哥和Suki在攝影室出事了
你的「三七臉」再美
你也沒道理要求每一輯廣告
或每一次拍雜誌照
都要人家給你拍「三七臉」的
要是這樣的話，你自己不膩
讀者和觀眾也會看膩的
或許你可以這麼想
我只不過是拍個專輯罷了
那你可以拍張美照刊登雜誌了事
我也可以這樣
我可以胡亂給你拍幾張照就收工
但這樣做有什麼意思呢
我沒盡我的本份為你和這本雜誌
拍出最適合《潮》的風格的照片
你有完沒完？
你不停對我說了八分鐘
你就是浪費了我八分鐘時間
好吧，如果你不打算依我意思去拍
我覺得我也沒必要再浪費時間
葉小姐
請你在決定要離開之前
請你聽我說幾句話
希望你不要對我說這只是一場誤會
因為如果你真的是這麼想的話
我更覺得不必浪費時間
在你們雜誌社身上
你接受不了我的意見
我也接受不了你的態度
請你保留這個空間
讓我履行編輯的責任，好嗎？
謝謝
葉小姐，感謝你這次接受我們訪問
不必道謝了
因為我恐怕這次訪問我幫不上你們
我素來不愛跟不專業的攝影師合作
葉小姐你一定是給令尊面子
才願意接受我們的訪問吧
既然你願意接受《潮》的邀請
證明《潮》在你心目中
一定有些你看得上眼的地方
既然都來了，不如想一個解決方法
去完成這件事，總比你白跑一趟好
希望你不會讓我覺得我在浪費時間
我們不如到食堂談談好嗎？
好的，一會兒見
我要先上洗手間    好的
這種沒有商量餘地的人
如果你跟她談了之後
還要我按她的意思去做的話
你就派其他人去做算了
你先讓我想出解決方法
你再決定怎麼做好嗎？
給我一個小時
老闆
阿賞，我聽到說攝影室那邊
汝大和Suki出了問題是怎麼回事？
你消息真靈通，我稍後再告訴你吧
這個世侄女的脾氣不好應付的
要不要我來幫幫嘴？
我看這樣不太好的，老闆
我不想你發薪給一個
要靠老闆才能解決問題的總編
那個不知所謂的「哨牙珍」
她憑什麼能嫁得那麼好的老公
為人又差又齙牙
嘴裡說是回來敘舊
我倒覺得她是回來炫耀的
人家如今牙齒弄整齊了
還叫人家「哨牙珍」
這都是因為嫁得有錢的老公
人家嫁得有錢人你羨慕不來的
其實金波集團也有一個
就看你上不上馬而已
有嗎？我不可能不知道吧
是大老闆的兒子閆汝大
那個怪人，他從外國回來之後
一直就待在七樓《潮》當攝影師
他又不貪大老闆的錢
就算讓我們搭上也沒用
打不開的金庫
太子不想要罷了
不代表皇帝不給他王位
金波集團市值數百億
總得要有人繼承的
大老闆就他一個兒子
家財不給他給誰？
那麼他不就是未來金波決策人了
你們說的是不是閆大哥？
真不知道該怎麼撐下去
如果她真的不讓大哥給她拍照
那怎麼向大哥交代呢？
沒道理要大老闆出手吧
葉小姐
坐      你好…
喝點什麼嗎？
清茶吧，勞駕
葉小姐，其實剛才…
剛才那個是不是閆大哥？
閆世伯的兒子閆汝大
是的    果然是閆大哥
我們不見十幾年了
我居然認不出是他
他倒是改變了許多
爸爸沒告訴我他是《潮》的攝影師
完了，我剛才是不是很討厭？
都怪我自己
他說要怎麼拍就怎麼拍嘛
對了我剛才的態度是不是很討厭？
早知道他說要怎麼拍就怎麼拍
我忍著點不就好了
你們是不是失去聯絡很久？
是的
其實我和閆大哥從小玩到大
相識十幾年了
他還教過我許多，像如何思考問題
還教我很多新奇有趣的事物
告訴你一件事吧
其實他是我的偶像
我看得出來
十幾年前爸爸把我送去英國讀書
當時我是寫過信給閆大哥的
可是他不回信給我
後來回來香港才知道他不在香港
但想不到他如今又回來了
先喝喝茶吧    好的
他怎麼會當了《潮》的攝影師？
這方面我看要他本人回答你了
這倒是，但你是他老總
他的事你該也略知一二吧
他有沒有女朋友？
我不大清楚他有沒有女朋友
不過十幾年前他結過一次婚
閆大哥結過婚？
但他說過這一輩子都不要結婚的
人的想法會隨著時間改變的
不過他很有眼光
他十幾年前娶的那個女人挺不錯的
你說他結過婚…也就是說離過婚
他會不會藕斷絲連呢？
絕對不會，你放心
棒，我一會兒要向閆大哥道歉才行
葉小姐    從小到大
我知道很多人都寵我
很多事情我也知道是別人遷就我
其實我知道我是不對的
所以一會兒如果我有什麼做得不對
你記住要告訴我
好的
喝茶吧…    好的
謝謝你，再見
閆大哥，我回來了
你回來正好
我想過了
既然彼此的合作方式有分歧
你對我諸多不滿，別把事情搞砸了
我叫了我的朋友來
他在攝影界算是有點名氣的
他來給你操刀你該可以放心了
你別走好嗎？我不要別人
可能是我昨晚睡得不好
所以脾氣不太好
不過我剛才想得很清楚了
還是你說得對，你的意念是最好的
所以還是讓你來拍吧
你說認真的？
是的，閆大哥
不必哥前哥後的
什麼嘛，我們相識二十年了
要不是我剛才想起來
我還不知道原來你是閆世伯的兒子
我還記得十幾年前
爸爸帶我上你們家玩
當時你是個「瘦骨仙」，還戴眼鏡的
怎麼現在變成一個大男人的樣子
我當然認得你
你當年不也是束兩條辮子老是愛哭
如今是亭亭玉立
既然你認得我怎麼不對我說？
害我還以為你是普通的攝影師
工作上我一向不講關係的
而且工作上我的身份只是個攝影師
我是很普通的
對，這就叫專業
但現在你好像是因為我的關係
所以…    不，我是真的接受你
好，既然如此就別浪費時間，開工
先別急著開工，我們再聊聊好嗎？
不如再告訴我多些你的事情好嗎？
我有什麼好說的嘛
多的是，例如你離開了香港十幾年
到底做過什麼事
不如就說說你和前妻的關係好嗎？
聽說她長得很美，很有性格
誰告訴你的？
你老總殷小姐
她…
她還說你這人雖然很重原則
但實質是嘴硬心軟，而且不難相處
還說如果我能和你好好合作的話
可能會有火花的
她說你目前還是獨身沒有女朋友
很需要有人關心
搞什麼玩意兒
不過我倒覺得她說得挺對的
閆大哥你和一般的男人真的很不同
我以前認識的那些男人
全部都遷就我，任何事情都奉承我
我覺得你很有男人味很有魅力
老總
還有，我覺得…    別再說了
開工時間我不談私事
別浪費時間，工作吧
好
收工，辛苦了
怎麼樣…
不錯，挺有潛質，你看
我不是說這個
來
剛才你說工作時不談私事
現在都完工了不就可以談了嗎？
我實在沒什麼可談的
不談，但可以看吧
我知道你一向很熱心公益活動
我有兩張慈善的首映票
是為山區學童籌款的
我有份贊助的
這麼有意義的事你不會拒絕我吧
Suki，我…
我其實不想用「代溝」這兩個字
但是坦白說，我比你年長二十歲
年齡根本就不是問題
相處好不就行了
只要你別當我是十幾年前的小妹妹
我不當你是十幾年前的大哥哥
彼此給對方機會可能有發展空間的
不如這樣吧，Suki
這些照片我要輸入電腦
我有後期工作要做
你去食堂喝點飲料等我
一會兒我去找你好嗎？
好…一言為定
一會兒見
真的？謝謝
怎麼樣？打起來了？    不
急救箱已經準備好，隨時可以出發
別衝動，打燈強說攝影室沒事發生
大哥和Suki相處得很好
而且像開心樂園似的
奇怪了，吃飯之前明明說出了事的
開心樂園？
富家女一向都是難以捉摸的
有什麼好奇怪的
不可能這麼快熄火的
這件事極度不尋常
我知道是怎麼回事
你知道？    是怎麼回事？
她找到新目標
又怎麼不會變回一隻小貓咪呢
你們的春秋大夢做不成了
新目標是什麼？
是新男朋友
怎麼有人比我還強嗎？
有
他們兩人真的什麼什麼嗎？
殷小姐，說來聽聽好嗎？
總之就是公主配王子
那就沒錯了
人家可是擁有五百億家財的王子
你們這幾個嘍囉繼續照照鏡子吧
揍你
我對你們的反應深表同情
你也要揍      節哀順變吧
大家收拾心情幹活吧
老總
大哥    大哥…
對了Suki在食堂等你
說想要你幫幫她忙，你去一下好嗎
快去看戲
得不到她的人也要給她拍張照
Gary帶傢伙    準備好了
閆大哥
殷小姐    葉小姐
你們先聊聊吧
我忘了帶電話要回去拿
站住
抱歉，Suki，我考慮清楚了
我今晚不能陪你去看歌劇
為什麼？你不喜歡看戲嗎？
我喜歡看戲
但問題是我不能單獨和你看戲
因為當男人心裡還有一個女人
他就不能再容納另一個人
你已經有了心上人？
我忘了帶電話真的要回去拿
我的心上人就是她
殷小姐就是你前妻？    是的
我跟他是不可能的
但我忘不了你
你自己想想，我離開了十幾年
我無緣無故跑回來是為什麼？
為了一份工作？
為了我爸爸的家財？
不是的，我是為了你
我的電話…我一定要回去拿的
你想逃避到什麼時候？
我也不想再騙自己
賞，你一直在我心裡面
我真的很愛你
這個世界上無人能取代你，賞
好了
雖然我年紀輕，但我是明白的
殷小姐，我祝福你們，再見
Suki…
原來大哥對老總是那麼情深的
別這樣看著我們，我知道你們想法
剛才其實是我串同老總做這場戲
當看戲算了
戲？
是戲
這個Suki從小我就認識
她忽然那麼熱情我受不了她
我又不敢拒絕她怕傷害她，所以…
藉老總…  對，我們排演很久了
演得好不好？
太棒了    精彩…
大哥的眼神我實在佩服，演得精彩
專家
全靠老總帶得好
是你演得好    不…
改天研究研究好嗎？    好
她來教      你別傻了，你教吧
我們回去工作吧    大哥
真要向你取經
有你的，把我拖下水是吧
要不是你點著火頭叫Suki纏過來
我就不必用這一招
以後你放心，你開的頭好看
我就一定給你結個好果的
你想想吧，我離開了十幾年
為什麼突然間回來呢？
為了一份工作？
為了我爸的家財？
通通都不是，是為了你呀，賞
別這樣嘛
你讓我回去拿電話吧
你幹什麼嘛
你不要再逃避了
我不能再自己騙自己
其實我最愛的人是你呀，賞
阿仁
你醜死了，還醜化我
我依足原著的，是有點過火
但是百分之百原汁原味
想不到你前夫如此多情
我說最後一遍
這個閆汝大是想利用我作擋箭牌
來趕走那個小妞，就是這麼簡單
在公，我和他是上司下屬
在私，是普通朋友
絕對沒有任何感情瓜葛
清楚了吧？    真的嗎？
這…
在煮甜湯嗎？煮開了，沒人聽到嗎
今晚我們有煮甜湯嗎？
她現在煮不就有嗎？
實際上她不想你說下去罷了
是嗎？
阿仁
想不到我這個X女婿倒是點子多多
你說吧，如果我當時在場
你猜他會不會把我也戲弄？
什麼戲弄，乾爹
我懷疑閆汝大是來真的
他對賞賞餘情未了
不會吧，他一向都點子多多的
剛才你演戲還挺好看的，很投入
怎麼現在板著臉這麼認真？
剛才人多，賞賞在場
我又怎會說真話嘛
你只是多心罷了
你就當我多心好了
但他今天說出那番話實在很有感情
我是男人也聽得眼睛濕濕的
是嗎？
我懷疑他想一石二鳥
一、要趕走Suki
二、想藉這次機會向賞賞表明心跡
這個問題嘛…    怎麼樣？
是的，我是
咪咪？喝酒？沒問題…
乾爹…    我馬上到…在哪裡？
乾爹，你給點意見好嗎？
還沒說完呢    沒事的…
說來聽聽
十來分鐘就行了，很快…
這個閆汝大沒那麼簡單的
一定還有下一著
字幕製作：remi2003