畢打自己人貼吧字幕組
我知道上官先生一直以來
你都在東南亞拓展你的飲食王國
不過最近你好像轉移了目標
去了美國
在洛杉磯開了你在當地第一間餐館
這間餐館開張不久
就被美國飲食協會
選為本年度的十大食肆
殷小姐，大會上個禮拜才公佈
你的消息這麼靈通
你不愧是做傳媒的
上官先生是傑出華人企業家
難得有機會替你做專訪
事先當然要有所準備了
不好意思，殷小姐是《潮》雜誌的
沒錯
那你和賈素珊是否很熟絡？
我們的辦公室在同一層
她最近好嗎？    她很好
殷小姐，你這次來訪問我
應該搜集過很多資料
你也知道Susan是我以前的…
但是我這次回香港是第二次結婚
我不太方便和她聯絡    我明白
而且Susan和我的婚姻
只維持了幾個月
外界沒有什麼人知道
你明白我的意思吧？
你放心，上官先生，這次的專訪
主要是集中在你的事業方面
那就好
老公    不好意思，上官先生
我好想你    乖…
這個女人是誰？
殷小姐是雜誌社主編
今天替我做專訪
這位一定是上官先生的太太
孫又甜小姐是嗎？我是殷賞，你好
老公，可以走了嗎？
我在做專訪，你先去逛街
你答應我試婚紗的，你不記得啦？
我約了你下午
我下午約了人去新屋看風水
何七姑，很難約的
你不介意把老公讓給我吧？
沒問題，上官先生
我們再約時間做這個訪問吧
真是不好意思
別客氣    你和我秘書再約
好，我和她約
賞賞
你不是要替賈素珊的第三任前夫
做專訪嗎？怎麼這麼快就回來？
你這麼機靈
這麼快就查到上官金雄
是Susan的第三任前夫
上官金雄的資料是我替你找的
對呀，我怎麼忘記了？
還沒有訪問到他，要改期
有錢人真可惡，總是要人家遷就他
只有他的時間才是金錢嗎？
你別這樣說，我看他挺隨和的
其實他並不想改期
他裝模作樣
又不是有人拿槍指著他
逼他和你做訪問
不，剛才的情形真的有點像
不過經過這次這件事
我又證實了一個成功男人的背後
總會有一個怪女人
你說的是他的新老婆孫又甜
我知道，一個年輕的女人
和一個中年人在一起，肯定有問題
看來你好像很不服氣
才不是呢，怎麼個怪法？說來聽聽
怎麼說呢？總之
剛才他那個未婚妻要人的樣子
就好像…
就好像這樣
品味都沒有變
你們倆在說什麼？
應該是我問你才對
你沒敲門就闖進來了
這樣行了吧？
什麼事？
聽說你去做了一篇訪問
我想過目一下那篇稿子
為什麼？
為什麼？你耍花樣
你訪問的那個上官金雄
跟我是什麼關係你是知道的
你訪問他一定會提他以前的事
我絕對有充份的理由拿來看看
這是你要看的原因
但不是我要給你看的理由
我沒興趣和你咬文嚼字，你給不給
第一，沒錯，上官金雄是你前夫
但是不代表我要把你寫在稿子裡
第二，我們說好的，編采獨立
除非是你接回來
收了客人錢的宣傳稿之外
其他所有的稿，我毋須給你過目
你這是玩對抗嗎？
用你的角度來看是的
好，你有種
怎麼個怪法？
今年我很開心
看到《清爽》雜誌越做越有成績
這兩期的銷量
還比去年同期多出了一倍
在此我要特別感謝主編華哥
帶領一眾同事花了很多心思，謝謝
不過今天我最開心的
是請到我們的新任大股東
即我的前妻賈素珊小姐出席
Susan，不如跟大家說幾句
看看我們公司有什麼要改進的地方
John，你太客氣了
我要謝謝你送了50%的股份給我
我才可以坐享其成坐在這裡
《清爽》辦得有聲有色
我找不到可以挑剔的地方了
好了…既然如此
不如我藉這個機會
讓你瞭解一下我們公司的
人事新調動好不好？    好
我們那位新任的副主編呢？
他已經上了幾天班，不來也不說
可能不知道地方
不好意思，做事來遲了
正說起你，坐下…我來介紹
我們的新任大股度賈素珊小姐
我們認識的
以前在《潮》雜誌
我和Susan做過兩、三天同事
大家認識就好
阿忠，你剛才做了什麼突發的新聞
不是
聽華哥說，他都不知道你去了哪裡
我以為你做了一單突發新聞
來不及通知華哥
可能華哥貴人事忙忘記了
他叫我一天之內
看完公司以前的檔案
你還留在公司嗎？
資料是死的，人是生的
看不完可以明天看
沒什麼大問題，你慢慢跟進
不過說起來，運氣還不錯
讓我及時發現一份合約
就是我們公司兩年前
和一個資深的記者
簽了一份部頭合約
這兩年期就快到了，但是這個記者
連半個訪問也沒有替我們做過
根據行規，這種論工作量的合約
我們只是象徵式
給這個記者一點訂金
當是買人家作品的優先權
沒必要小題大作
話不能這樣說
我們和他簽約的時候
附帶了一份受訪者的名單
最近他去另一間雜誌社工作
還訪問過那張名單上的人
我認為他嚴重違反了合約的精神
對我們公司造成很大的損失
我想起來了，強哥當時尚未退休
這張合約是他和那個記者簽的
現在強哥又不在
都不知道怎麼跟進
Susan，你覺得呢？
John，我在另一間雜誌社工作
身份有點尷尬
這些內政的事，我不方便發表意見
既然大家都說不成問題，那就算了
這個記者運氣真好
如果我們真的要追究
《潮》雜誌要馬上換主編
《潮》雜誌？
你說的那個記者是殷賞？
就是她
原來那個記者是Susan公司的同事
就看在Susan的份上
無謂追究這件事了
別這樣說，John
我最討厭人家公私不分了
我同意宋先生說的，合約就是合約
簽了不可以隨便算數
不然以後大家也跟著做
就很難做事了
聽Susan這樣說
我們應該立刻採取追究的行動
閆先生…    早
我今天叫大家來開這個特別會議
是我們公司
收到另外一間雜誌社的律師信
控告我們公司有一位同事
兩年之前和他們簽了部頭合約
而沒有履行
所以他們要追究法律責任
閆先生說的那位同事就是我
這間雜誌社要求我在合約期間
不可以做任何同類型的工作
換句話說，從現在開始
我要停下所有主編的工作
直到有結果為止
有沒有咨詢過法律意見？
剛才我們和公司的律師談過
他說這宗個案對我們有點不利
其實我簽約不久
《清爽》已經改了風格
我之前交給他那張受訪者名單
不再適合他們用
我和他們的主編強哥是有共識的
那就行了，有共識就有口頭協議
不算違約，再不然叫這個老總出來
大家當面對質
我今天早上找過他
他進了老人院，還有老人癡呆
只怪我自己太大意
沒有事後叫他補一張同意書
現在唯有走一步算一步
其實只要有人肯幫忙
這件事就有轉機了
Susan，看你肯不肯拔刀相助
閆先生，沒錯
我是擁有《清爽》50%的股份
但是我從來都不過問他們那邊的事
所以我不知道他們出信給殷賞
只要你肯幫忙，憑你的關係
相信這件事一定可以和解
盡力而為，我也想看看
怎麼那邊為了一件這麼小的事
要出律師信這麼嚴重
你就當賣個人情給我
大家都是同行，無謂咄咄逼人
簽名    什麼？怎麼會？
我怎麼會用自己那50%的股份壓你
你知道我不是這種人
Susan，你剛才說什麼？
剛才有人進來
我是說你的律師信出得又快又準
做得好
當然，Susan交代下來
我就馬上叫律師做事了
你記住
無論《潮》雜誌給你多好的條件
如果我不同意，你都不準讓步
直到殷賞親自來求你
不知道我這樣配合你
又有什麼好處呢？
宋理忠，就算瞎子也看得出來
那邊的主編和你不合
你也知道我擁有半間《清爽》雜誌
我說一，John就不會說二
你想當那邊的主編
只要你替我咬著殷賞不放
並不是沒得商量
找哪位？
你就是賈素珊嗎？
看不出你這個人這麼厚顏無恥
和人家離婚多年還霸著人家的屋子
你是哪一位？
你在說什麼？你快走
不然我報警了
老公，你和那個女人講清楚
金雄找你
金雄，你搞什麼？
沒事，Susan，我就快結婚了
我未婚妻看中你的屋子
她想搬進來
搬進來
我在這間屋子住了十幾年，金雄
你說過我喜歡可以住一輩子
他娶你的時候也說愛你一生一世
現在還不是叫我老婆
Susan，今非昔比
大不了以後悄悄買個單元補償給你
在這個節骨眼上
你就當幫我一個忙好嗎？
不行，免談
你這個人真是厚顏無恥
和人家離婚多年
還要霸著人家的屋子
金雄
你聽我說，我這個未婚妻很刁蠻
她要的東西一定要得到
你也不想我結不成婚
無論如何，你一定要搬
就當我對不起你好不好
這麼急…
死傢伙，無情無義
怎麼？想佔我老公的便宜
下輩子吧，吳律師      在
賈小姐
這封信我當你收下了
通知你三天內要搬走
否則會有法律的追究
三天？你叫我三天搬到哪裡去？
我有幾千套衣服幾百雙鞋子
公廁，天橋底下
不…有一個地方很適合你，老人院
怎麼個個噘著嘴？
那個「衰神」一回來就掛十號風球
同事們都被她罵得…
十二月還有臺風？知不知道什麼事
不知道…
Marco，她罵你什麼？
亂罵一通，都不知道罵我什麼
搞得我差點睡著
金堯堅    是
我要你找的東西找到沒有？
我已經根據你的要求找了幾間
設備比較完善的迷你倉
另外還根據你的要求
找了五間差不多的公寓，這是資料
搬屋公司呢？    找到一間
他說最快黃昏可以來替你裝箱
迷你倉你替我安排
這幾間公寓你是怎麼找的？
800多尺，你想擠死我，我怎麼住
我不管，你再替我找
我回來要在桌面上看到
Susan姐要搬家嗎？
想知道嗎？問問就知道了
會不會太多事了？去吧
堅姐，Susan要搬嗎？
何止搬，而且要在三天之內搬
被人迫遷？沒理由沒錢交租
那間屋子
是她前夫上官金雄給她住的
向來都不用交租
不知道怎麼無故要搬？
這裡怎麼有一束花？    是呀
老闆的垃圾    還有一張卡片
看人家的東西很缺德，寫什麼？
對不起，我是迫不得已，上官金雄
上官先生，最後一個問題
你已經成功在美國打響招牌
會不會再戰香港呢？
我們以後想把總部移回香港
我們的終極目標
是希望在中國每一個大城市
都開一間分店
老公，可以走了嗎？
上官先生，上官太太
合照一張好嗎？    好…
謝謝
老公，可以走了嗎？何七姑有預約
只有兩個鐘頭給我們
何七姑已經半退休狀態
還有替人家看風水嗎？
是呀，何七姑很厲害
不是每個人都請得動她的
Susan
幹什麼？來監督我搬家嗎？
不…
你放心，我賈素珊很多地方住
我不會賴在這裡不走的
不…我只不過請個風水師來看風水
你自便    不要碰我
你怎麼還有這麼多東西沒搬走？
我限你十二點鐘前
把所有的東西搬走
否則逐件逐件扔出去    金雄
你坐一下…
我不太舒服，我去洗手間
請你叫工人搬東西的時候小心一點
不要磨損了地板，否則賠死你
你搞什麼？好大一股老人味
你搬走我都要清理很久，好難聞
我認得你了
你就是那個專勾引人家老公
釣大戶的暗星孫又甜
你說什麼？    說什麼？
兩年前你釣了一個大戶尤大何
害得人家拋妻棄子
還天天對著傳媒說，我是無辜的
還有，你整過容
不…你的右眼和左腿沒有整過
對不對？我說得對不對？
你…你誹謗我，我告你
誹謗你什麼？
整容還是勾引人家老公？
替你整容的醫生
還有人家的老婆我都認識
要不要我叫他們出來和你對證？
你…
金雄，你快出來照顧你的小甜甜
她很生氣
師傅，請你替我善後，我先下去
七姑，看得怎麼樣？七姑…
上官先生，看過這個房間就行了
看過這個房間就行了
對不起
你們慢慢聊，我聽電話
七姑，這裡怎麼樣？
這裡很不對勁
左邊的大廈都那麼矮，不利男人
右邊的大廈都很高，只利女人
不過只利事業，不利姻緣
你再看看，前面只有一根燈柱
像一炷香似的對著整間屋子
我們來之前
你不是看到左邊有一座廟嗎？
廟前貧，廟後富，廟左廟右出寡婦
在這裡住的人姻緣不止差
而且有也變成沒有
不是這麼可怕吧？
搬出去的那個女人
應該是單身的吧？
是呀…她是金雄的前妻
他們結婚搬來，不久就分開了
而且那個女人結過好幾次婚
沒有一個男人是長久的
這就對了，如果搬進來
她的遭遇就是你的遭遇
再加上剛才的怨氣
我保證你不出三年
非死即病，非病即寡
結果孤獨終老
這麼邪門，那我不住這裡了
你進來已經沾過屋氣
而且這間屋子又寫了你先生的名字
看來已經倒霉很久了，除非…
除非什麼？
馬上和這間屋子斷絕關係
到時候霉運就過給人家了
過給人家？
就快排版了
上官金雄那篇訪問，你打算怎麼樣
維持原判
我給過你機會，你不要後悔
我很明白你為什麼那麼想看
但是我們編采獨立
就算我給你看過之後
你喜歡與否，我的稿子還是照出
Susan，我向你保證
我絕對不會亂寫一個字
保證？你有信譽嗎？
如果不是你，大家會知道我幾歲？
看風水的會騙你十年八載
我說的是真是假，你很快就會知道
殷小姐，我是何七姑
那間屋子我照你的吩咐說了
說得百孔千瘡
我想未來的上官太太
一定不敢搬進去住了
這次就當我還當年的人情給你
以後我們互不拖欠了，再見
請賈素珊女士聽電話
哪一位？
我是上官金雄先生的代表，我姓吳
我有一封律師信要給你
又怎麼了？
我已經決定搬家，有什麼律師信？
是這樣的
上官金雄先生決定改變主意
準備把你住的單元轉贈給你
希望你有空來律師行辦轉名手續
把那間屋子轉給我？
你落了電話
謝謝，真糊塗
剛才有電話找你，我是不經意的
因為我們的電話一樣，所以我聽了
不要緊，謝謝你
我應該換一部和你不同的手機
《清爽》那邊已經決定不再追究你
所以你之前簽的約就作罷了
今天早上我才收到一封律師信
三個鐘頭後就說不再追究
真是出人意表
近來很倒霉
何七姑叫我多做一點好事
所以替你向《清爽》討個人情
你也相信這一套嗎？
視乎什麼事
如果有人說，我現在住的那間屋子
住下去會孤獨終老，我也照住
沒錯，不過我不相信何七姑
你和她很熟嗎？
她沒發財立品之前是進階祈福黨
我寫過一篇文章幾乎拆了她的招牌
後來呢？
後來她把錢都捐了，又肯導人向善
我就筆下留情放她一馬
這麼說你叫她做什麼
她都不會推辭了
不，叫她做壞事就一定不會做
她只會做不損人又利己的好事
去餐廳坐一坐
不用了吧？
字幕製作：remi2003