畢打自己人貼吧字幕組
真是太巧了，下班也遇到你
不如送你回家
那怎麼好意思
順路，善用資源又環保
他說得沒錯
既然大家下班的時間一樣
而且是鄰居
不如以後一起上下班，你覺得如何
你們上下班的時間不是不定時嗎？
前面高的那個，給我站住
什麼事？    不服氣嗎？
她是叫我
知道就好，你今天寄了什麼給我？
我寄錯了嗎？
你給我06年的資料幹什麼？
對不起,我明天寄一份正確的給你
你這個月的工資下個月給你行不行
這間公司是你開的嗎？快上去做好
對不起
不好意思，我暫時不能走了，再見
再見    工作沒做完就想走
小事情，別生氣
小事情都做不好才生氣
大家同事，幹嘛這麼兇？
真離譜
高Ling始終是副總裁的女秘書
怎麼算也比你進階
以下犯上，拉出去斬
人家始終是大秘書
你這樣當眾說她不太好
這個女人要罵的
算了，別再罵了
有公司同事在場，免得被人聽見
怕什麼？我實話實說
這條裙子在日本很流行
青山由雅在「最美麗的第八天」穿過
是嗎？我可沒聽過
你做雜誌的，你要有潮流觸覺才行
日本的女孩子都是這樣穿
這條裙子今天剛從日本運到
你這麼喜歡，你試一試
怕你不成
一萬日圓，等於港幣八百元，不錯
不好意思，小姐，是一萬元港幣
搶劫，一條裙子一萬元？
因為這條是電影宣傳的限量版
全球只有十條，所以價錢是這樣
限量版也不能漫天開價
我去日本買也不用這麼貴
算了…這樣的價錢
這條裙子也不怎麼樣
什麼算了？你當我是冤大頭嗎？
小姐，如果你覺得貴
樓上有特價區
你再說一次，特價區
你叫什麼名字？
實習售貨員
你是什麼態度？這樣對客人？
小姐，你這樣杵我又是什麼態度？
如果你不想買或是買不起
請不要在這裡搗亂
我搗亂？這種服務態度實在太差了
最討厭你這種嬉皮笑臉
你是店長嗎？叫店長出來
算了…阿琴
年輕人不會做生意，我們不要買了
我們走，去另一間看…
他真是太離譜了
你一輩子做實習售貨員也活該
請這種夥計，倒閉吧
算了，阿琴，價錢不合就不要買
幹嘛跟人家吵？
現在不是錢的問題
是他狗眼看人低
你不要這樣想，買衣服是求開心
你這麼生氣死很多細胞
好了
Susan打來的
Susan，我還在公司附近
有一份急件要寄，好…
我回公司再打給你，好
怎麼？你的可惡老闆又叫你做事？
不要緊，小事情
你別再想了，我回公司
行了，有事情做你先走吧
再見
雖然外表不算時髦
但是你也不可以這麼不尊重人家
她是你的米飯班主
我看到你這樣對她很心痛
你快道歉
否則我向你老闆Raymond投訴你
對不起
不是向我道歉，是向她
對不起，是我的錯
這還差不多
算了…謝謝
你怎麼這麼高興請我喝下午茶？
有什麼開心事分享？
你怎麼知道？
一看到你的眼睛笑得向月半彎
就知道你有開心的事
不過不要這樣笑，很容易有皺紋
要做面膜
不要緊，不用馬上做
什麼事這麼開心？說來聽聽
我心裡七上八下
有一種戀愛的感覺
不關我的事吧？    關
我沒有沖廁所
琴姐，你不可以愛上我
我們只是姐妹
我又不是孌童癖，我會喜歡弟弟
吃法蘭西吐司，誰這麼有艷福？
就是你經常和他在一起的Gary
Gary？
你不是喜歡很有男子氣的男人嗎？
是呀，你別看Gary像個白面書生
其實他很有男子氣
他多有男子氣？
昨天我去買衣服
被一個垃圾售貨員狗眼看人低
他替我教訓他
還要那個售貨員向我道歉
Gary會冒這個險？
我知道，我知道我和他有一段距離
但是我不怕
我的感覺來到的時候
我不介意付出，我會用誠意打動他
對了，你知不知道他有沒有女朋友
好像沒有
他有什麼嗜好？
他的嗜好和一般男孩子差不多
琴姐，你考慮清楚
你打探一下他的意思，不要衝動
我知道，戀愛要先付出無所謂
不過…    你是否不肯幫我？
但是…
幫，一定幫
琴姐吩咐，我赴湯蹈火什麼都行
一定不會拒絕
這樣才是好姐妹
我請你吃東西是應該的，來
時間差不多
Alex，勞駕調一杯迷人pinklady
好      不知阿軍那個臭小子
會帶什麼美女和我們共度歡樂時光
神神秘秘，欲言又止
他現在和高Ling很熟
聽說阿軍現在和出納部的Lily
也很投契      是嗎？
等你很久了，快點進來
Gary，我今天潮不潮？
琴姐，你平時也穿得這麼時尚？
不，我今天為了你才這樣穿的
是嗎？
天花板有什麼看的？
正在找
鄧勵軍，給我一個理由
怎麼會有一個千年樹妖在此？
我說要介紹一個女同事給你們認識
你不是這麼小器
還氣我上次沒有替你頂那篇稿吧
遇上這種東西，我休想贏馬了
我也不想
我們忍不了多久
我數三聲，你馬上掃走這個妖物
否則兄弟也沒得做，一、二
不關我的事
是琴姐說對Gary有意思
不是吧
什麼不是？我是
Gary說他有盲腸炎
Gary肚子痛了一天，我們帶他走
先走了
我小時候肚子痛
我媽媽就會拉高衣服
搓肚子就沒事了
不用，我休息一會兒就沒事了
琴姐，Gary向來服用
喊欄牌的止屙丸
一定要去上環的黃陸藥房才有得買
是呀…    是嗎？我去買
我所做的一切都是為了你
你忍一忍，我很快回來，忍一忍
過來，你怎麼這樣對我？
不關我的事，誰叫你無故替她出頭
還幫她教訓那個售貨員
什麼？
你昨天遇到她是嗎？她說的
昨天？
我是幫那雙鞋子，不是幫她
我去我朋友的店裡
那個新售貨員把他們的鎮店之寶
米高77隨便放在一邊
我就代表我朋友教訓他
怎麼會這樣？
這雙鞋子不是放在櫥窗嗎？
我看這雙鞋子放得久就收起來了
你怎麼可以這樣對它？
雖然外表有點落伍
但是也不可以這麼不尊重它
它是你的米飯班主
我看到你這樣對它，我很心痛
你快道歉
否則我向你老闆Raymond投訴你
對不起
不是向我道歉，是向它
我是有見到她
但是我沒有理她就走了
難道這樣也叫幫她？神經病
黑面琴也會喜歡男人真夠奇特
這個世界真是想多奇怪有多奇怪
這件事真的要講清楚
我嘗試替你勸過她，不過她勸不聽
我建議你親自跟她說
我？我是當事人怎麼說？
我也不能說
我怕多看她幾眼會打女人
Marco說，Marco是營業員
口才了得，一定可以勸服她
不行，我不會做損人不利己的事
你肯出手，我包你一個月水電
再加一本徐榮恭子寫真集
徐榮恭子很棒    真的？
是    成交
書呀
知己知彼，百戰百勝
對付這種女人一定要以快打慢
先發制人，別讓她有機會罵你
李綺琴
你是否對我兄弟Gary很有感覺？
我知道你和他是好朋友
正好我也有事找你
你不要扯開話題，我老實告訴你
我兄弟Gary的眼光很高
你看有沒有錯？
計程車單據？
你之前申請過不批準
我替你跟進，現在批準了
連去年的茶水錢也批準了
前年那些我也在替你跟進
我算過了，如無意外
這個月底會計部會出9800元給你
真是越看你們會計部的同事越可愛
對了，剛才你說Gary什麼？
我說Gary雖然眼光高
但是他讚過你可愛
是嗎？
其實Gary很需要有個女人在身邊
可惜他又不會表達自己
不過你不要被他的反應嚇著
你繼續對他好一點
對他身邊的朋友好一點
他一定會明白的
我不會放棄的
Gary，琴姐那邊我替你轉達了
要說的我都說了
不過我不知道她明不明白
視乎你的造化
看看，表面沒有傷痕
衣服沒有破，好兆頭
那這個月我的水電費是你的
徐榮恭子寫真集是我的
Paula，阿軍
天後嫻結婚的專訪你們倆負責
日本牛王來香港，你負責    行
準時交稿    行
殺人的    行
賞賞，我呢？
街頭碗仔翅大比拚，適合你
照做
這個月的鐘點津貼    收到
謝謝賞姐…
不要這麼爽快
我明天去管理處交一份檔案
別讓我知道你們吞了我的一千元
明白    好…
糟了，我們兩個禮拜沒有清理屋子
幸而昨天玩大老二輸的不是我們
又不是我們突擊檢查
你自己跟老總說
幸而昨天被人三炒的不是我
廁所堵塞，幸而昨天忍得住手
還好
放心，我Marco願賭服輸
你別說要見客來不及做就行了
你放心
琴姐
一塵不染，這麼整齊
Marco，你真行，下午才出去見客
這麼快就清理得這麼乾淨
真的清理得很乾淨
怎麼？不是你清理的嗎？
不一定要自己出手
文先生的鐘點有空
就給她兩百元來清理兩小時
兩百元，你捨得嗎？      怎麼樣
什麼？讓閑雜人進來
有沒有搞亂我的東西
無所謂，只要清理乾淨
可以向老總交代就行了
你對
莫迪高，你怎麼讓黑面琴進屋？
怎麼這樣說？
我的衣服全都折好熨好
還留下一張紙    看看
我心如月，愛暖人間
同心守望，和氣吉祥
揮春嗎？好像不通
不是這樣看，這樣
我愛同和，琴姐來過？
琴姐真滑頭，竟然讓她想到
你沒有給文先生的鐘點兩百元
你要琴姐替你免費清理屋子是不是
誰清理不重要，只要有人清理即可
你中午不是替我跟她講清楚了嗎？
你這麼緊張幹什麼？愛一個人無罪
何況你叫我說話傷害她
我真的做不出
現在給她一個機會來清理屋子
對你，對她來說都沒有害
話不能這樣說
讓一個女人自己進屋
猶如放清兵入關    是呀
放心，我特地回來給她開門
我沒有給她鑰匙
累了，早點休息
這麼多早餐？    真香
不是早餐香，是洗髮精的香味
醒啦，快吃早餐
琴姐，你怎麼會在這裡？
煮早餐給…
他吃
搞得我全身油煙味，所以洗澡洗頭
我沒有給你鑰匙，你怎麼進來的？
我替你們通馬桶的時候
撿到一串鑰匙，我就試一試
原來真的是這裡的鑰匙
我就暫時保管
免得要你天天開門那麼麻煩
別多說了，快吃早餐去上班
殺死你      早餐呀
真慘，這兩天都吃不下東西
再這樣下去嚴重影響健康
怪只怪你，放清兵入關
清兵沒入關已經內亂怎麼行
是呀
怎麼這麼不開心？發生什麼事？
別再提了，當我們犯太歲倒霉透頂
別不開心，我請你們吃午飯
這樣就精神一點
高的那個，你沒事做嗎？
有空在這裡聊天
不…我是拿一份檔案給他，再見
這幾晚你怎麼沒有回來吃飯？
很忙…
你們也是
我們趕著出書，很忙
請你吃的    謝謝
如果沒空回來，也打個電話說一聲
聽到沒有？
你打電話…
琴姐，今晚我不回來
我現在說好，今晚熬湯等你回來喝
你們也有份    不用了吧…
我還要見客
我還有很多稿沒寫    很忙…
你們不要把家裡當成酒店
今晚熬湯等你
我清理屋子的時候，你床底下
有很多沒有穿衣服的女人的書
我都扔掉了，免得教壞Gary
我以前拍過一輯差不多的
你想要就開口
我的徐榮恭子寫真集是絕版的
漢奸，我打死你，引清兵入關
我「好玩吧」是一個開心之地
你們怎麼愁眉苦臉的？
如果你家多了一個女鬼
你會怎麼做？    這麼兇？
只是比喻    相差無幾
不要聽    關掉電話扔掉
你們幾個今天怎麼這麼古怪？
我們家搞得家不成家
那怎麼行
男人出來混，第一大忌就是
千萬不要讓女人隨便進屋
她們一旦拿到鑰匙
就當自己是一家之主了
你問這位吳三桂先生為什麼這樣做
我已經很小心，沒有把鑰匙給她
誰知她會從馬桶找出來
為今之計，我們只有搬    好
不行，我的房子還沒有供完
是兄弟的話，個個都不準搬
小姐，你手勢好打破我的頭
住醫院也比住在家裡好
冷靜一點
不知道我今天早上做的事對不對
不過需要大家配合一下
不好意思，琴姐，回來晚了
琴姐，我進去喝湯
你們給我站住
你有什麼要跟我們這些男人說？
我對你這麼好，為你做了這麼多
你竟然這樣對我？
什麼？我什麼也沒做過
就是你什麼也沒對我做過我才生氣
平時在公司那麼好色
你收藏了那麼多女人寫真
原來都是假象，你們是斷背嗎？
你不要胡說，掐你
我都知道了
你們倆睡在同一個房間
她怎麼知道？
你們倆穿同一款內褲
豬兜臣特價，一起去買便宜貨
你還解釋，這是什麼？
這是什麼…
在你的電腦裡編出來的
我的Marco，沒有你在身邊
今天感覺特別冷
怎麼偷看人家的東西
我都看過了
睡醒了，房間裡仍然嗅到你的香氣
很想晚上快些來臨
再躺進你的臂彎
好詩…
你有種，拿我當煙霧
原來你們都是自己人
我一定要張揚出去
雖然我們的取向和你不同
但是你不可以歧視我們，我會告你
你很有男子氣
無所謂，仁妹，隨她說吧
反正不在同一間公司工作
如果你不介意，我們可以接納你
來吧…
不行，我真受不了你們四個
琴琴…不要走
國土光復了…
被黑面琴搞一搞，幾天才回過氣來
打扮一下才敢來見LingLing
阿Ling，我們上班，送你一程
我還不能走，你們進來坐一坐
怎麼沒有人？
要不要幫忙…
拿毛巾沒有？阿Ling
你們怎麼會在這裡？
我是否在作噩夢？快摑醒我
早…
到底發生什麼事？
阿琴怎麼會在這裡？
她是否恐嚇你？
有什麼不妨直說，我們在這裡
不…她是我表姐    表姐…
她租約到期，所以在這裡暫住
在這裡住…
金波這份工作也是我表姐介紹的
我平時做事很糊塗
若非她關照我，我早就被人解雇了
你想報答她可以對她好一點
不用惹她回來住    是呀
而且她歧視我們
我從來沒有歧視過你們這種人
而且怎麼看你也不像天生斷背
一定是他們把你教壞
現在我搬來住在你隔壁
做你的守護天使，我會幫你的
我要你知道，女人的懷抱最溫暖
字幕製作：remi2003