畢打自己人貼吧字幕組
不好意思，包公
要你一大早送我和姨媽
去皇崗那麼遠
奉賞賞之命，無所謂，別客氣
我不在這裡煮飯
不知道賞賞慣不慣？
沒有人煮飯給她吃了
你只去一個禮拜
我有空會去煮飯給賞賞吃的
放心祭祖吧
接了好姐吧？    接了
車開穩一點，好姐暈車會吐
知道了    那個會改到十點開
不用吧，我一定趕得及
送她們回來再接你都行
不用，我去上班了
你送了她們就快點回來    知道
還是接去留言嗎？  這個包國仁
今天早上跟他通電話的時候
還口口聲聲說會準時回來開會
現在到了吃午飯還沒回來
你說他搞什麼鬼？
包公很少這麼沒分寸
每次約人一定會準時
一定發生了意外
太天真了
每次準時不表示不會遲到
所以記住，傳媒第一個守則請準時
否則等於失職，紅白事都要有交代
我不是沒交代，只不過我電話沒電
我向人借電話打給你又沒人聽
今天早上電話都在我身邊
飛了線沒還原
誰都知道老總經常犯這個錯
你打給她沒人聽之後
怎麼不打給我們任何一個
是呀    這個藉口太不合理了
是嗎？
我都說電話是借的，難道一直打嗎
況且我還要趕去錄口供
錄口供，怎麼回事？
我發生了車禍
用交通意外當藉口
實在太不新鮮了
包公，難道你今天早上跟我通電話
所以發生車禍
是這樣就該死了
這次真是名副其實飛來橫禍
我今天早上送胖妞去皇崗
在回來的路上，突然間…
就這樣
雞蛋，不是吧
太荒謬了，這個點子不行
我不是跟你們開玩笑，是真的
我的車還撞到一部跑車
那個司機是個胡攪蠻纏的婆娘
她開口要我三千元
我當然不肯，於是報警
後來她說頭暈想吐，要驗傷
我還要把車拖去車房
所以搞到中午，賞賞
包國仁你說了這麼久
就是想告訴我們
整件事是雞蛋惹的禍
是呀，整件事都是真的
Paula，你信不信？
對不起，我不可能相信一個
這樣的笑話會是事實
大哥，你說呢？
我們做新聞的，對任何荒謬的事
都抱一個開放的態度
如果上面掉下一個窗框或一部冷氣
甚至飛一個人下來，我都相信
雞蛋…
包國仁，我們一致裁定你撒謊
而且很差勁
極有可能中途被某人抓去做無謂事
例如去澳門贖他們之類  是不是
是雞蛋…我沒有吹牛
兩個蛋炒飯    雞蛋
包公，雞蛋是用來煎用來炒的
不是用來扔人的
下次找藉口，請你周詳一點
總之我以人格擔保
空中飛蛋事件乃事實之全部
並無虛言
飛蛋    吃飯
你們在說飛中飛蛋那件事嗎？
春天街雞蛋橫飛
途人慘被擊中失憶
不是吧    原來是真的
人都可以被扔得失憶
我發生交通意外不足為奇
幸災樂禍
我認識這個人
要嘛十年都不遇見
要嘛就五天見你兩次
這幾年我都不在香港
還以為你去別的地方釣了
他就是你朋友余家升嗎？
我認得他
余先生，你的檢查報告出來了
腦部一切正常，隨時可以出院
我等我朋友來
醫生，你好，家升，你沒事吧？
我們看了報紙馬上來探望你
你們是誰？你是記者
你來採訪，我不接受訪問
你看一個雞蛋真的可以扔得人失憶
你的好朋友閆汝大
你真的不認得他？他不認得你
家升，我是汝大，認不認得我？
我們是釣友，我們一起相約釣魚
是呀，釣到了就煮海鮮吃
我的辣酒煮花螺你一向讚不絕口
你還記得嗎？
醫生會趕我們的
醫生，家升真的什麼也不記得嗎？
跟他多聊一些以前的事
對記憶有幫助
多聊一些以前的事
我們經常釣魚…
我們當初是在海邊遇到的
遇到幾次，你就笑我
心浮氣躁，把魚都趕跑了
後來我們熟了，就相約一起釣魚
醫生，檢查結果余家升是沒事的
他怎麼會失憶呢？
外物的衝擊力令腦部的記憶區受損
是有可能令人的記憶
出現短暫或長期的記憶障礙
其實現今的科學
尚未完全解構我們的腦如何運作
一個雞蛋真的可以扔得人失憶嗎？
千萬不要小看一個雞蛋
由高處掉下來
衝擊力可以用這條方程式算出來
F=ma，F即Force，衝擊力
當中的m即物質的品質
a即加速度，還要算…
引力的加速度就是這樣算出來的
你明白嗎？
沒辦法明白
不緊張…再舉一個例子
2007年的時候
美國有一位抹窗工人掉下來
均速也可以算得出來
那個美國人大約200磅
當你背著10磅的衣服
乘以g，g是9.8
他是從十五樓掉下來，大概30米
加起來就等於這個，風速…
好了…
你明白了吧？
明白…非常明白，完全明白
我只想知道他什麼時候可以復元？
這個問題我就無法回答你
快的話明天就會記得自己是誰
慢的話可能幾年，幾十年
甚至一輩子也不記得自己是誰
真的？那怎麼辦？醫生
病人能否恢復記憶
要視乎家人和朋友怎麼幫他
醫生    你來得正好
這位也是余家升的朋友，你們談談
《潮》雜誌總編輯殷賞，多多指教
你想做訪問嗎？
這只是其中一個目的
一個雞蛋可以扔得人失憶
讀書很喜歡這類的故事
這次是事實，不是故事
我不想把我朋友的痛苦經歷
被你們加油添醋去娛樂讀者
你千萬別誤會
我們這本雜誌是實事求是
絕對不會譁眾取寵
而且余先生和我們的攝影師
是好朋友    是嗎？
是呀，我們知道他有事
就馬上來探望他
我沒聽他說過認識一個攝影記者
他們經常一起釣魚
你知道男人就是這樣
喜歡秘而不宣
如果你們是以朋友的身份來探望他
我很感謝
如果是以記者的身份來採訪這件事
我可以告訴你
這兩天的報紙已經報導了
況且阿升現在記憶全失，沒有幫助
他失憶，他還有家人和朋友
我怎麼不覺得他家人來探望他？
阿升的家人都在外國
你一定是他女朋友
我叫Linda，不好意思，殷小姐
其實阿升和我都是普通人
沒有什麼值得你寫
我們是關心他，Linda
他…他會不會不記得你？Linda
我正想找你  大哥，這位是Linda
家升的好朋友
這位就是剛才我跟你說的那位同事
閆汝大，他經常和家升一起釣魚
他們是好朋友
謝謝你來探望阿升
不過他身體上的傷勢已經復元
稍後我會接他出院
不要裝蒜，要多少錢？說呀
你們是誰？我不認識你們
還裝蒜，你想一輩子躺在這裡
是不是？    你們幹什麼？
你是誰？
你給我小心點，我會回來找你
記住
走開    看什麼？
他們是什麼人？
我真的不知道
他們兇神惡煞
似乎和你有很大的過節
希望他們認錯人
你覺得我會不會認識這些人？
你的工作那麼斯文
怎麼會認識這種人，收拾好了嗎？
收拾好了    走吧
阿升，後天，你記住
自己小心
後天幹嘛？
約了他釣魚，看能否幫他恢復記憶
有效率，夠專業精神
朋友道義
你剛才有沒有跟他談什麼？
沒有，什麼也不記得了
什麼也不記得？真的還是假的？
我告訴你
我覺得這件事沒什麼意思再跟下去
所以我用一個朋友的態度面對他
我也贊成你這個態度
可以減低他的防範心
方便你日後接近他，好
你不要拿我當擋箭牌
我不會和你配合
不是有心配合的，只是湊巧
好，夠自然
因為那兩個小混混嚇唬他
你覺得他裝蒜
也許那兩個小混混真的認錯人
也許那兩個是我們的行家
裝神弄鬼試探他
剛才那兩個人，我的直覺告訴我…
直覺，你還相信你的直覺
我的直覺中過幾篇獨家報導
怎麼不說你的直覺
害得你幾乎被人告
剛才那兩個人兇神惡煞
他完全沒反應，你不覺得奇怪嗎？
有什麼好奇怪？他失憶
一個失憶的人想想自己是誰
好過想別人是誰是不是？殷小姐
這是你個人認為    當然
我不認為
收工    不行
下班前開一次會，不介意吧？
介意是否可以不開？    不可以
你們不是出去做事嗎？
做完回來再做
都是你不好，叫什麼下午茶
稍後看不到那出舞臺劇打你
只開一會兒
不會耽誤大家稍後的節目
那單雞蛋失憶事件
我想用來做這期的封面故事
Paula，你跟的那個故事
調到下一期
這麼小的事用來做封面？
賞姐一定找到了什麼秘聞
我懷疑那個失憶主角余家升
不是真的失憶，是假扮的
假扮失憶…
但是他有什麼動機？
欠高利貸
搞得個個高利貸失憶就有用
我們跟了他一個早上
發現有三大疑點
高度懷疑他失憶是假的
是嗎？哪三大疑點？說來聽聽
好，第一，今天早上在他家樓下
余先生，這麼巧
是呀，這麼巧，我去買東西
我們回家了
不妨礙你們，再見    再見
是呀，有什麼理由不記得家人朋友
會記得鄰居    你也覺得吧？
住在同一座大廈，就算不認得
見麵點個頭打聲招呼是基本禮貌
很平常
好，就當你說得通
但是我們跟了余家升半天
他去了銀行、超市，還去市場買橙
四個橙，三個蘋果，還有一串葡萄
多少錢？    四個橙，三個蘋果
四四一十六，三三歸九
加上葡萄58元，找42元，老闆娘
謝謝你
腦袋剛被人擊傷尚未復元
算帳會比經常算帳的小販更快嗎？
可不是
我用電腦來算也未必比他快
過往有例子證實
記憶和計算在大腦不是同一個區域
但是他背乘數表，大哥
你怎麼知道他是在背還是在算？
好，第三，他今天做完很多事回家
居然懂得抄小路回去
他家每條路都差不多，我幾乎迷路
他居然懂得抄小路回家
難道他腦袋裡有個衛星圖
你向來不是說做事憑直覺嗎？
說不定他的直覺和方向感
比一般人強呢
大哥，沒錯
幫朋友是義氣兒女所為
但是你接近麻木
你說一切都講證據
你今天約了他釣魚
你想我試探他？
我不會懷疑自己的朋友
試探人這麼專業的工作
當然由我們專業的記者去做
我明天陪你去    我沒算你的份
但是…
這種私人派對，我們喜歡帶外人去
我…    再見
早…
還以為你不會來    為什麼？
我說和你投緣只是隨口說說
你未必要相信我
換了是我也未必相信
為什麼要騙我？
我真的是在雜誌社工作
老實說，知道你是記者之後
我真的想不來的
不過在家裡找到很多釣具
我想我以前真的很喜歡釣魚
你說得對
可能我真的可以從釣魚開始
找到自己
但我不知道還記不記得怎麼釣
你只是不記得身邊的人和事
這些基本技能
好像逛街、說話、看電影、吃飯
拿筷子，永遠也不會忘
很熟練
我們以前經常釣魚嗎？
我一個月來兩、三次
你我就不知道了
我們曾經相約一、兩次
多數是遇到聊兩句
其實你連我的名字也不知道
不過現在知道也不遲
就算以前認識你也不記得了
我叫閆汝大
真想不到
一個我連名字也不知道的朋友
看到我出事會來看我，謝謝你關心
在公在私，就算我不來
我老總也會來
不過你放心，這次純粹私人敘舊
幹什麼？
師兄，在釣魚嗎？    幹嘛？
我想提醒你，多和他聊聊
讓他多想起一些事
我會的，不過我只會在這裡說
我不會帶回公司給你的，再見
什麼事？
上次你見過我這個同事
她這麼有興趣追蹤我
一個失憶的人，我可以回答她什麼
她是女人，多一個心
多一個什麼心？    疑心
如果每次釣魚都有這麼好的收穫
我肯定很喜歡這個節目
下個禮拜再來    好
怎麼樣？倩女幽魂
這麼巧
我說和朋友來敘舊
你怎麼非要跟來不可？
你做你的私事，我做我的公事
河水不犯井水，沒有衝突
還解釋…
是你    對不起，我會叫她走
算了，聽說你對我有些懷疑
你不讓我參加你們的私人派對
你自己卻跟人家說我們的公事
如果你有什麼問題怎麼不直接問我
也許我可以回答你    也好
你那三大疑點，第一
我怎麼會和那個鄰居打招呼呢？
理由很簡單
因為我前天回去的時候
和他同一部電梯
所以我知道他住在我隔壁
好，那算帳呢？
我只是失憶，我不是智障
基本技能應該沒有什麼影響
聽說我之前是一個
大集團的財務部高層
我甚至是一個數學天才也說不定
又算被你說得通
那你昨天回家呢？你知道繞來繞去
還會抄小路回家，怎麼解釋？
你一定是只顧著跟蹤我
沒有留意周圍的環境
我識路是因為我有看路牌
如果你不相信可以回那裡看看
附近的路牌，字體很大
我反而不明白你怎麼看不到？
現在明白了吧？
我覺得這件失憶個案已經沒有賣點
你想用Paula的稿做封面還來得及
我有分寸
賞賞，你預留封面的位子
什麼時候有稿？美術部又催了
我想要出Paula那份了
你今天不是跟蹤那個余家升嗎？
沒有發現嗎？
有發現我就不是這副口吻了
我不跟你說了
好姐回家鄉沒有人煮飯
我在找吃的，再見
薯片又加價啦
上星期三來買9元，現在10元
特價才9元，現在正價10元
對了，三文魚壽司味的薯片
是不是沒有了？    不，在這邊
這個也要    好
不用了    謝謝支援環保
這邊
請問這款零食換了位子多久？
整個月了
換了位子也記得，加了價也知道
你說他失憶，真的當我是傻瓜
找到秘聞
雞蛋失憶事件肯定很哄動
你說，我留了版位
什麼？
早…
那單雞蛋失憶事件採訪得怎麼樣？
沒有進展，當花邊來寫
我這篇無良僱主真是多災多難
我以為可以出世
誰知今天早上回來被人擱置
兒子…媽媽要懷著你到什麼時候？
昨晚老總叫我用你的稿子填封面
不過不到十五分鐘又打給我
用失憶事件做頭條
我都不知道怎麼回事    為什麼
到底找到什麼秘聞？    不知道
老總…
那篇稿子怎麼樣？美術部又催了
Paula，用你那份吧
老總，你舉棋不定
這篇失憶稿怎麼辦
放在下一期還是做副頁？
怎麼樣？老總
還想盯著余家升不放嗎？
你放心，不會了，這個事件結案了
為什麼？    你花了整副心思
你昨晚還說找到證據
證明余家升扮失憶，怎麼會這樣？
是呀
我想和大哥談兩句
請你們出去一下
到底發生什麼事？
我收到消息
你的失憶朋友和金波集團有瓜葛
Tina和星溫集團
有一宗沒有公佈的官司
重點證人就是余家升
字幕製作：remi2003