畢打自己人貼吧字幕組
如今不是爭辯我有沒有坑你的時候
你公司的價未跌破一元，我還肯要
但再低的話，我就怕沒人會肯接
你不是有太多時間去考慮
趕快答覆我吧，再見
閆先生…    怎麼了
進來找你用不著找秘書擋我吧
你先出去    謝謝高Ling
哥哥，有什麼事
跟你聊幾句
我十分鐘後見客，你問我的事情
不會令我遲到吧
如果你的答案令我滿意
我馬上消失還可以
我盡力而為
我也覺得很奇怪
一些雞毛蒜皮的小事情
何以會令你這麼感興趣
還叫《潮》主動去跟進，你知道你
一直以來跟你利益無關的事
你不會這麼上心
有雞蛋無故扔中他的頭還令他失憶
你不覺得很怪嗎？
最怪的是讓雞蛋扔中的人
和你的關係，他現在失憶
不可以出庭作證
看來你已經預設立場
所以我小心求證，我先提醒你
不要侮辱我的智慧
「星溫集團」和我們合作搞
「星星豪園」的樓盤工程
當中我們已經發覺它的監管出問題
所以決定要退出
其實他口頭上已經答允
只欠簽署一份同意書
豈料在這時候升降機出了意外
有幾個工人受傷
他們為了要牽涉我們
要我們一起賠償就說
從來不知道我們要退出這個項目
還告上法庭說我們違約
余家升是「星溫」的財務主管
亦是洽談這份同意書的見證人
湊巧在這個時候他讓雞蛋扔中頭部
還失憶，我想找出真相
也不是很奇怪吧
所以你就公器私用
想《潮》為你證實余家升
是不是真的失憶    是的
我之前是沒有把事實的全部告訴你
但你是專業的傳媒工作者
找出事實真相是你的責任
你是否知道我的動機
其實也不影響你
好，我現在告訴你
余家升是真的失憶
拜託你不要再做小動作去搞他
雖然我跟你不是同一父母所出
可我真沒想過和你在同一屋子裡
生活十多年，在你心目中
我永遠是奸的，不會是受害者
你是受害者？你還說余家升
故意假裝失憶讓他不能出庭作證
讓他老闆冤枉你
你這個表情告訴我
如果法官亦跟你一樣對我已有偏見
其實這宗官司我是輸定了
你們對這幾款肉腸該很熟悉的了
有點兒眼熟，我該是認識它們的嗎
這一期「潮之選」的主題
大肉腸小測試的全部主角
Susan，你也有意見要提出嗎
你吃過這些粗膩的食物品嗎
我吃不吃這些粗膩東西無所謂
我只想知道「得得地大肉腸」的
測試結果
是世伯給我登廣告的肉腸
說了半天都是錢作祟吧
其實是客戶想知道測試結果
還是你們想知道
是誰也好，商業社會講求互惠互利
客戶在雜誌刊登廣告
也就是我們的飯票
我們是不是該尊重人家呢
你的表情好像是不大滿意
這個「得得地」的小測試
我看過你們的初稿
什麼六顆星是滿分
我客戶的「得得地大肉腸」
只有兩顆星，是倒數第二
倒數第二不算最差
末尾的「精選」就真的差劣
味道不但比狗糧差
包裝亦容易割破手售價也要七元多
太離譜    我不管哪一種排末尾
你想怎樣
不想怎樣，「得得地大肉腸」
跟排名第一的「頂大腸」
和排第二的「和味大肉腸」
相差兩三顆星，我想請你們
可否多給它一兩顆星
你怎可以這樣做？這是造馬
錯，這是叫把合理回報給予客戶
我不貪婪，沒叫你們讓它排第一
排第二就可以了
Marco，你是我們部門的
頂尖營業員，你覺得這樣做
是不是較合理
我會掙錢，是否合理…
好了Susan，不要為難下屬
我想得很清楚，雜誌講公信力
它明明是排倒數第二你要它排第二
我怎樣向讀者交代    對…
殷賞，我是好好的跟你商量
我不想和你吵架
你說要向讀者交代，我想請問你
客戶在雜誌登廣告
你們卻批評人家的產品不好
你叫我又怎向客戶交代呢
不是說好了大家是行政獨立的嗎
對…    是各有自己的做法
問題已經解決，散會    且慢
Gary，我想請問你
你是以什麼標準進行肉腸測試
價錢、包裝、味道
是誰為結果做最後決定
我親自試過四種肉腸
是以客觀的標準去衡量
客觀？是你說的？你一個人
能代表《潮》雜誌所有人嗎
你覺得不好吃不代表我也
覺得不好吃，你說行政獨立嗎
拜託Gary你寫清楚，這是
你的個人立場，不是《潮》的立場
你這是耍花樣了    包公
其實她說得也有道理
好吧，Susan，你的意思是不是說
大家都試吃這一款肉腸
然後再投票決定
你是不是覺得這樣會公平一點
這也對    我覺得無謂爭論
我想盡快完結這鬧劇
那就拜託大家試清楚不要得罪客戶
我試過了，覺得味道非常好
味道很膻，不行    很苦…
所以是倒數第二
我吃肉腸多過吃飯
一吃就知龍與鳳
Gary，我支援你，神經病
「得得地」還真可以
好味道
我聞到好像是有點臭
我支援你Gary
Icy，客戶是你的世伯，你試清楚
味道很有趣
好味道
五對四，不用鬥了，我們贏
太美味了，這「得得地大肉腸」
肉質鮮    夠了
得到本地的小白豬
鄧勵軍你沒事吧？試清楚沒有
舌頭是人家的，才輪不到你質疑
就是    不要質疑我
我今天的金句是…堅持信念
相信自己，堅持信念，相信自己
太好了，你們編采部常說公平報導
如今是五對五平手
那是說「得得地大肉腸」不是太差
可以這樣說，但也不代表
「得得地大肉腸」可以多兩顆星
說到底你是不肯改了
看來我們一班人都沒有層次
去作出決定，行，我們就找一個
份量十足的人作最後決定
原來大肉腸的味道是這樣
還有沒有？    老闆你喜歡吃嗎
沒問題，這客戶是我們廣告客戶
只要你喜歡，我跟他說一句
要多少都可以    那不用太多
一兩箱就夠了
老闆你好像很欣賞這大肉腸
對了，這兩顆星是不是加得合理
這測試是你們《潮》親自去做
不用理會我是否喜歡吃
話可不是這麼說，如今我們內部
就因為這個測試結果而意見分歧
老闆你喜歡吃就表示這肉腸不錯
可以加分，拜託編采部多加兩顆星
也沒問題了
我亦尊重編采自由
老闆，話不是這麼說
雜誌也需有錢才能營運下去
我們是不是該還廣告客戶一個公道
Susan你說得對，做生意該是這樣
這個大肉腸客戶給我們多少錢
有五萬元    不錯
給五萬元就可以拿到幾顆星
老闆，不如索性把專欄拍賣
價高者得嗎？    當然是不可以
這個產品比較專欄
為什麼可以這麼權威
是因為測試結果不能用錢收買
對，我記得我們曾測試過幾種產品
連政府部門都點名稱讚我們
就是了，怎可以為區區五萬元
就壞了原則
老闆，這兩顆星是加還是不加
我們用實際情況做分析
我始終不是《潮》的人
大家都各自有道理，我很明白
Susan你辛苦為雜誌社找廣告客戶
我絕對認同你勞苦功高
老闆你聘請我擔任這職位
我一定交足成績
Susan你做得這麼好，不過
我答應過殷賞有編采自由
我聘請她當總編輯
當然是尊重她的決定
所以至於是否多加兩顆星
我覺得還是由總編輯你做決定較好
我比較懶，做好了的工作就不想改
既然老闆你亦這樣說
我看我亦只好趕快找個理由
怎樣向客戶解釋
Susan，你什麼時候打電話
叫他多送兩箱到來
真理再一次戰勝邪惡
我們再次為老總乾杯    乾杯
但其實這麼多次鬥爭我們輸少贏多
不用那麼亢奮
正義是愈傳揚愈好
我們要讓「衰神」一派知道
跟我們斗是沒有好處的
你這不是亢奮，是精神病
說得對
你已經把辦公室的政治鬥爭
帶到超人大戰惡魔黨的幻想層次上
純真中帶點幼稚    說得對
怎麼吃東西也不算我的一份
你這吃裡扒外的我還沒跟你算帳
剛才大敵目前你倒轉槍頭
我沒有錯，今天我的金句是
堅持信念，相信自己…
明白了…無所謂了
最後閆先生還是讓賞姐做決定
那是維持原判了，沒事      錯
同一陣營的才是自家人
在敵人面前槍口要一致對外
你剛才讓敵人知道我們不齊心
我怎能當你是自家人呢
包公，難道是自家人看見上司做錯
也一口咬定說他做得對嗎
這樣跟Susan為了錢
而多加兩顆星給客戶有什麼分別
阿軍，我支援你
記者要有自己的獨立判斷能力
我們可以做好朋友    棒…
有東西吃這麼開心    慢著
這是編采部的物資
丫頭，不要理會他，吃吧
包公，我真覺得你有點歧視我
我包公是對得起天地
剛才大家都看見，冰冰是受到
「衰神」的淫威要脅
才說出不想說的話，她是自家人
我先走，約了苦主做訪問
「隱形山莊」水管破裂的事
「隱形山莊」？
那是大地產商在元朗的
重點項目，強調綠化和電腦化
是未來的世外桃源
地產商還打算搞大型宣傳活動
如果不是建築工人提供資料
我們都不知道原來所有的去水喉管
都有問題，不到一年就一定會滲漏
還有，有很大可能倒流入屋內
怎可以這麼無良，此事不能放過
就是，先走了    我也走了
你也要走…
吃完了個個拍拍屁股就走，離譜
馮世伯？你找我登樓盤廣告？好…
你的世伯真的肯刊登
「隱形山莊」的樓盤廣告
有五十萬元    Icy你真棒
不枉我平日悉心栽培你成為
金牌營業員    有嗎
有，只是你後知後覺
現在知道還不晚，看來我要親自
前去跟你世伯說聲謝謝，你陪我去
不過現在有點問題
什麼問題
我聽編采部說他們打算這一期
抖出「隱形山莊」水管出事的新聞
不是吧？又是那一班人
經常這樣子得罪客戶，行了
客戶不用再給我們登廣告
雜誌可以倒閉的了
其實編采部剛開始工作
如果賈小姐你和殷小姐商量一下
或者會來得及叫他們停止
和殷賞商量？他們那班人
「拿著筆桿當令箭」
老是搬出閆先生來壓我
對了，有五十萬元
我們的老闆不會那麼笨得罪你世伯
Icy，你好好跟進這個廣告
但千萬別讓他們知道
我們有這個大客戶
如果到時廣告和報導同一期刊出
到了出藍紙,，時我們搬出老闆
讓他自行決定
那就是…
殷賞，我就要你這一期開天窗
「隱形山莊」是今年老馮
最重要的發展項目
怎會那麼不小心讓地盤的水管出事
他們因何這麼不小心我還在查
但「隱形山莊」用了有問題的去水管
令污水隨時會倒流屋內這是事實
我們作為有良心的傳媒
應該向公眾報導
「隱形山莊」這客戶和我們簽約
刊登廣告，還是同一期雜誌刊出
那是有利益衝突了
這是辦雜誌的基本守則
你們沒有留意嗎
你們怎會這麼不小心
我才是到出藍紙時才知道
「隱形山莊」在《潮》登廣告
那是缺乏溝通了
不關我的事，我一向堅持和編采部
有事時互相商量，不過經過這幾次
我讓他們嚇著，因為他們動輒都說
行政獨立
所以你悄悄的行事
看來你們的溝通真的很有問題
不，看來不止是溝通有問題
那麼簡單    這個容後再檢討
現在最重要的是解決
這一期雜誌的問題
「隱形山莊」是最近最熱門的樓盤
抽起這一篇報導會令到許多準買家
買錯貨，這一關我過不了
對…為民請命是我們辦雜誌
最重要的目標，我也支援
但這個客戶在我們雜誌
刊登五十萬元的廣告，老闆
五十萬？
肯在雜誌豪花五十萬元的客戶
今時今日已愈來愈少
那得看你們有沒有能力得罪他
對，老闆，如果你覺得這一次
這一篇那麼負面的報導
你也要讓它刊出，放棄這個大客戶
這個決定，由老闆你定奪
這樣嗎…
閆先生
爸    兒子
坐…
看你的樣子好像是有事要投訴
當初為何買下《潮》雜誌經營呢
作為上市公司想辦一本書
為人民喉舌
爸      覺得面上光采
我買的時候看過它的業績
雖然不多，但每一期都賺錢
怎料原來辦雜誌是那麼煩
尤其是對於你來說
這陣子真的辛苦你了，經常夾在
營業部和編采部之間
經常要作出魔鬼與天使之間的決定
就是了
但你竟然選擇做魔鬼
你為了馮先生那區區五十萬元
強要殷賞抽起那篇報導
作為主席，很應該維護股東的利益
你可知道這樣做，讀者會對
我們的雜誌失去信心
一本沒有公信力的雜誌只會是廢紙
但上一次大肉腸的事我偏幫了殷賞
人盡皆知，如今「隱形山莊」的事件
我每人幫一次，在情在理都很合理
做正確決定不是叫「幫」
做老闆，「正確決定，」有許多種
擺平兩個部門的衝突也很重要
你知道我做老闆很為難
如果再偏幫媳婦兒
Susan那邊火了帶走廣告
改投《爆》週刊或《清爽》雜誌
我豈不更糟糕
好吧，以後由營業部說了算
那倒不是，現在這局面
壓力全是由我直接承受
是你自討的，一定要找來兩個
水火不容的人，各自掌管部門
這下子可好了，你一定要玩那一套
兩個部門相互制衡的管理哲學
現在正是缺乏居中的緩衝人選
令我這個老闆無迴旋餘地
你吝嗇誤事，不肯聘用社長
看管她們，有什麼辦法
要找一個令殷賞心悅誠服
又能鎮得住Susan的人真不容易
找白金龍    讓Susan搞砸了
這個賈素珊經常玩辦公室政治
也不知道自己眼高手低
你要找一個完全不給她賣帳的人
看牢她就是
例如呢？
你們想想，除了老總還有誰有資格
出任社長
自從殷小姐和Susan加入《潮》
那職位就一直懸空
如果老闆要升一個老總就早已升了
那是說老闆一直想找其他人出任
對
根據老闆的一貫作風
這個職位一定會找自家人出任
不是從金波管理層隨便空降一個
不懂搞雜誌的外行人來管我們吧
Tina你想吃什麼
隨便，買東西大家分吃吧
你們說會不會是大哥
是大哥倒也好，跟我們搭擋多時
就算不是跟我同一鼻孔出氣
都算是知道我們是怎樣運作
誰人出任社長都是小事
最重要是我有工作向爸爸交差
Tina，《潮》聘請社長
為何不見刊登廣告
第一，這職位根本不會公開招聘
第二，我覺得主席早有安排
爸爸真想哥哥出任《潮》的社長
「隱形山莊」的事其實是由老闆
在背後一手策劃    什麼意思
老闆安排一個建築工人
向《潮》提供消息
揭穿「隱形山莊」水管出問題
同一時間
馮先生答應在《潮》雜誌登廣告
一方面找編采部調查此事
另一方面又收取人家的廣告費
他明知道賈素珊不滿殷賞
一定會隱瞞此事
到時他就為了五十萬元廣告費
站在賈素珊一方
殷賞的報導就無法刊出
編采部要面對開天窗的問題
老闆表面上不想得罪馮先生
這個大客戶，自然就會有人站出來
為編采部向老闆討個公道
哥哥？這樣爸爸就會說
需要一個社長去做最終決定
在這形勢下，為了維護殷賞
哥哥會義不容辭接受社長一職
但如果哥哥出任社長
他一定會回絕「隱形山莊」
這麼吃虧，爸爸願意嗎
根本由一開始「隱形山莊」
就沒打算要刊登這個廣告
馮先生早已知道「隱形山莊」的水管
出了問題，還訂了一批新的
準備更換，在水管問題解決前
是不會做任何宣傳活動
他答應《潮》是因為他答應老闆
在《潮》的報導刊出時
新的水管已經安裝好
馮先生就可以第一時間站出來回應
贏得一個先知先覺，解決問題的
正面地產商形象，殷賞的報導
反而替他做宣傳
能出任金波集團的主席真的不簡單
賈素珊由始至終都不知道自己
受老闆擺佈
還以為自己贏了殷賞
你哥哥接受社長的職位
營業部就更無發言權了
就為了這個目的爸爸搞出那麼多事
那就要由上星期老闆和幾位富豪的
飯局說起
今天我請來彤哥和誠哥一起來吃飯
是特地向老閆你說一聲不好意思
有什麼事這麼嚴重
最近我為了新界收地的事
和原居民鬧得很不愉快要上法庭
上星期兩條村的村民又起衝突
又鬧至要警察到來調停
當時還有幾家報館的記者採訪
不料我的人一時衝動用糞便淋記者
其中有一家是你們
《潮》雜誌的攝影師
我後來才知道那個攝影師
是老閆你的兒子汝大
老闆為了此事很生氣
但他亦明白不知者不罪
人家也不知道金波集團的小開
竟然是《潮》雜誌的攝影師
搞這麼多事情是想提升哥哥的位置
看來老闆這個計劃也很成功
他的計劃不止這麼簡單
他一直想哥哥替他管理生意
難得他肯為了殷賞坐上行政位子
這一步只是他的踏腳石
最終目的是把小開送進董事局
這是他的如意算盤
不過未必打得響
字幕製作：remi2003