畢打自己人貼吧字幕組
如果大家沒問題的話
今天的例會就到此為止
不過散會前我有消息要向大家宣佈
進來
不好意思各位
你這麼遲，坐吧，快散會了
不過你仍可聽到我要宣佈的好消息
你宣佈好消息前
我建議大家先聽我說一則壞消息
我們先處理它      什麼事
半年前《潮》寫過一篇關於
「鯨魚餐廳」的報導
說他們的食物含有蘇丹紅影響健康
如今他們不服氣要控告《潮》誹謗
這個宋理忠是搞什麼的呢
留下了爛攤子
是什麼意思
通常這樣的案子都是庭外和解
以及刊登道歉啟事就可以解決
庭外和解就是賠錢了
我看過那篇報導，我們說的是事實
不用害怕
對方已經發出律師信
亦開始法律程式了
好，那就講法律
作最壞打算，如果我們輸了會怎樣
得看對方會不會撒野
最惡劣的案例是要雜誌社的負責人
留案底而且監禁六個月
我們《潮》雜誌社最高負責人
是什麼職位呢
一般來說，雜誌社最高的負責人
就是社長
是由他承擔所有的法律責任
兒子，不如暫時擱置
擱置什麼，我覺得沒問題
Richard，待我研究過案子
再跟你研究      好的
傻瓜，誰叫你做社長
我有說過讓你當社長嗎      爸
June，刪掉剛才所說的話
就當沒事發生，還有
社長一職仍未找到人選
知道
爸，我小心研究過那篇報導
我們勝算很高你不需要擔心
法律上的事就交由Richard去辦
至於你當不當社長待事情明朗化後
再作決定仍未晚
這宗官司跟我當社長與否
完全起不了影響作用
媳婦兒…阿賞，你告訴他
現在不是逞英雄的時候
這是三煞位，你肯坐上去
沒人會跟你爭，你放心
如果要找人背黑鍋坐牢
我保證會先讓你
日後記得來看我
你知道坐牢不失為人生經歷
你們倆是想挑戰我的血壓嗎
不是…
老闆其實我們想跟你談
《爆》週刊下一期的封面故事
我知道，他們想用Tina
和「星溫集團」的官司做封面
不是進入司法程式後就不能報導嗎
凡是在庭上已披露的資料
全部可以報導
當然不能排除有同行耍賴
用含沙射影的手法說出來也可以
Tina沒跟你談過嗎
她說她是無辜的
說案中的主要證人失憶
不是受「星溫」恐嚇就是受他們收買
你真行，整個項目你全不用過問
Tina很能幹，我們跟人家
合作的小項目，我一向放手讓她做
至於這案子，其實真的只有Tina
和「星溫」的老闆兩人才知道
你想訪問我對女兒的官司的看法
關你的什麼事呢？慢著
你怎知道我的手機號碼
那個肥波真壞，找人訪問我
有什麼感想
你不用掛斷電話，正面回答他
這有錯嗎？反正他不回答
人家也會強行給他捏造一個理由
這也是，眼下外面最少有五本雜誌
是說這件事
所以依我說與其讓人胡亂炒作
不如自己說
反客為主，好
給Tina一個正面渠道
讓她把這件事一五一十的說出來
獨家報導肯定刺激銷量，正確
好，就依你們的意思辦
你們夫婦倆真的很合得來
老闆      老爸
殷賞
這是什麼意思
我已經跟你說了我沒什麼發表
我以為你已經很明白我是什麼意思
為什麼這篇文章還能刊出
你有看內文嗎？我們是眾多雜誌中
最中肯的了
有兩家已經收到我的律師信
其他的已經收到我的禁制令
你想我怎樣對付《潮》
你聽我說      你不用說
還有哪一個龜蛋會做出這樣的決定
是我
難怪秘書對我說
閆先生要調我到北京
原來是害怕我丟公司的臉
不是，Tina
這也是對的，棄卒保帥
早一點調我到北京，進可攻退可守
萬一出了什麼事
還可以用我作為犧牲品
這一招真高明
Tina，不是
我不想妨礙你吃飯
Tina
氣什麼呢？調她到北京
是一年前的決定
是她自己不看通告
不好了，Tina快會給調上北京
我是她的秘書，會不會我也要調職
這個我真的不知道
我死定了，北京那麼冷
你說我該不該放長假，避一下
假期會完結，辭職就不用工作
Tina
我告訴你們倆，沒人可以調走我
去不去北京由我抉擇
再讓我聽到你們倆胡說，告訴你們
我要你們消失只消三秒鐘，出去
對不起Tina，對…
很開心了，你不用裝糊塗
如今連小秘書也取笑我，你開心了
我告訴你，我王麗薇
是沒那麼容易認輸的
你只管走著瞧，聽到嗎
十元
謝謝
還真巧      又是你
我看並不是巧，我不接受訪問
我已經收工，純粹是來聊聊
聊什麼      看你什麼時候露餡
露餡？這次你又找到多少疑點
一個就夠了，這一包東西
我看見你之前問收銀員
什麼時候加了價
薯片又加價？上星期三到來購買
才九元，如今賣十元
一個失憶的人無道理連事前
這東西賣多少錢還記得這麼清楚
不用那麼緊張
這一張是腦科程醫生的名片
你幹嘛給我？
其實失憶也分許多種
不是你所想的那麼簡單
有時候一些細微事情不一定會忘記
如果你不清楚可以打電話問他
又或者登入這個網站
我不是律師也不是法官、不是警察
你幹嘛跟我多說，你為什麼死撐
殷小姐你想說什麼
我只想知道你為什麼要假裝失憶
假裝？
我有三大原因相信你是假裝的
第一，你是懦夫，不敢說真話
第二，你收了人家的錢
第三，是一和二的混合體
你構想得天衣無縫，我似乎應該
選其中一樣招認了
如果你選第一項，我可以告訴你
你收了人家的錢是不足以補償
你日後的損失
慢著，第一項不是懦夫嗎
第二才是收了錢      隨便
一和二也好，總之我就覺得
你應該把真相說出來無謂累及無辜
你覺得誰是無辜的
你們「金波集團」的Tina嗎
其實你可有想過如果我記起
所有的事情，說出真相
可能會對「金波集團」極為不利
而我的失憶，最大的得益者
可能是Tina，說實話
我有看過你們這一期的雜誌
我很喜歡，如果「金波」和Tina出事
會不會令你們的雜誌倒閉呢
如果真相真的可以令我們雜誌倒閉
那就好了，我做這工作以來
經常睡眠不足，真想睡一覺好的
請你狠一點批評，還有請你快一點
我盡量滿足你      謝謝你
我睡得不多但我睡得香
跟那些做過虧心事睡不好的不一樣
做點好事讓自己睡一覺好的
小姐你還沒付款
好，謝謝你，報料強
有好資料…那個失憶證人
忽然恢復記憶現在準備出庭作供
不是吧？那麼峰迴路轉
開庭前才記起所有事情
對了，像是拍電影似的
這傢伙九成是…
你們猜他會不會指證女少東
別那麼大聲
你想嚇誰？大哥和鄧勵軍到廣州
做訪問，何況我們傳媒是中立的
有什麼不怕說
這時間為何不見包公發表偉論
他到哪兒去了      在賞姐的房間
證人真的聽你勸不再失憶
你騷擾證人
那時候他還沒答應出庭作證
又怎算是證人呢
還有，我和案件無關
你「殊」些什麼呢
你不用處處針對我吧
話說回來，你是不是相信
女少東是清白的？憑什麼
就憑這一片甲
我昨天在洗手間遇見她
她的情緒很激動
一下子就打掉這一片指甲
你有聽過「十指痛歸心」嗎
她昨天的情緒就激動到
打掉了指甲她完全不知道
這種反應騙不了人
就憑這樣嗎
你斷過指甲沒有
有試過遭人冤枉嗎？
有試過眾叛親離的滋味嗎
所以你不知道，我就試過了
那種內心比手指還痛的情況下
斷了指甲你根本完全沒有反應
不知道，所以我覺得Tina
是受了很大委屈，她是無辜的
當然還要加上女人的直覺
所以你就去找余家升
他真的答應你講真話幫Tina
其實他沒答應我什麼，還有
我聽他說完後應該會更害怕
因為我不知道他的槍口會指向誰
不會是這樣吧
這個余家升很恐怖
不用害怕…可能他真的
讓你的真誠打動，說出真相
希望是這樣，還要希望
這片指甲的主人是沒有欺騙我
還有，我的直覺是對的
不客氣，再見
高Ling，你上司不在嗎
是的，她外出
你代我把檔案交給她      好的
管燈壞掉嗎？
是的，換了不久又再壞掉
小姐有不妥      什麼事
有這個東西在天花
針孔攝錄機？
是誰膽子那麼大安裝攝錄機
窺看女少東
那些人喜好那麼獨特
到底這件事是怎樣的
辦公室戒律第一條
知道多一點罪名重一點
知道少一點會較安全
你不說會有許多人說
高Ling，過來      什麼
針孔攝錄機的事怎麼樣？透露一下
我不知道…你們慢慢吃，我不吃了
你不用這麼驚惶吧
問琴姐，琴姐…
琴姐      有事要問你，過來
你有查探到針孔攝錄機是
什麼回事嗎
我只告訴你，保安主任Simon
給革退了，辭退她的人是Tina
真兇是誰？琴姐
再見
這個案已經列入「三不檔案」
是哪「三不」？
不能說、不能提、不能查
那是x檔案了
可以令這麼多人封口
而女少東知道之後只是辭退了
保安主任而不再追究
難道主使別人在女少東的辦公房間
裝針孔攝錄機的人是…皇上
但為什麼呢
女少東搞出一宗大官司
還是金波集團有史以來最大的醜聞
恢復記憶的證人還沒上庭
或者女少東是無辜的呢
或者證人想釘死女少東而你不知道
所以閆先生要安裝攝錄機監視她
你們可有留意一宗新聞
上司和警方合作
在下屬的辦公房間安裝攝錄機
搜集他的犯罪證據
閆先生大義滅親這麼絕情
何況Tina不是他的親女兒
嚴格來說不算是親人
你上哪
你們不住在說，我怕跟你們同坐
會被革退
無膽匪類，別理會她，我們繼續
幹什麼呢
你看，他們怕了我
以為是我安裝針孔攝錄機
媳婦兒，這件事你有什麼看法
事實是怎樣的？
我也想知道，當我問Tina時
保安主任Simon已經讓她辭退
接著她說她不想再提這件事
我不知道怎向她開口
警方是不是真的找過你
叫你和他們合作
連你也這麼說      我只是這樣說
Tina真是這麼想      是Tina
Tina…這裡有位子，一道坐
不用了，我買外賣，你們慢慢吃
再見      Tina
Tina真是這麼想
我的廚藝不錯      很棒，乾爸
你上回炒的沙茶牛肉炒麵好吃多了
不要吃太多肉
這麼晚      師妹
味道濃一點      師妹
汝大，你真有食福
我親自下廚的佐治炒麵，快試一下
給他一個碗      不用
你剛從廣州回來，還沒回家就到來
你真的很重視結果
判決有什麼結果
余家升一口咬定Tina是無辜的
金波集團不需要為意外負責
那就好
還是賞賞棒，一押就押中了
押中什麼      你不知道嗎
賞賞很英勇，隻身去見余家升
還把Tina的事都對他說了
看來你不是很瞭解賞賞
你是怎麼搞的？你去見余家升
我們傳媒中人最主要是中立
你怎可以用自己的立場去影響他人
你可知道你違反了傳媒守則
你搞什麼呢？賞賞是幫你那
掛名妹妹和金波集團
你不說句謝謝還罵人
包公
請你讀一下傳媒守則才跟我說話
我讀什麼呢？
我見你在罵人      進去幫我炒麵
我不會炒，炒什麼呢
炒一下就會的了
我只是叫姓余的說真話
我不覺得這是違反自己的原則
算了，最要緊是爸爸鬆一口氣
拆走官司炸彈但又燃起另一火藥庫
我想你該收到消息針孔攝影機事件
Gary通知鄧勵軍時我都聽到了
如今Tina覺得是爸爸監視她
令老闆這幾天連他最喜歡的
閆器三寶也吃不下
你可知道我為了這件事
我親自查過這針孔攝影機的型號
是德國貨，最便宜的一部要千多元
爸爸這麼吝嗇怎會捨得花這些錢
買這麼貴的東西
不是老闆做的？那是誰呢
Tina賊喊捉賊，讓別人覺得
是爸爸監視她    對她有什麼好處
自己扮演受害者角色
讓所有人，包括爸爸在內
都覺得好像是欠了她似的
但這一次官司已經證明她是清白的
沒有人說她不可以借題發揮
她這個人這麼工於心計
她一定有下一著
進來
Tina      Tina
爸爸
我說兩句就走      什麼事
第一句就是你不用去北京
我叫阿何去，你留下來幫我
好的      第二句就是
你看這一張通告，是07年的
你看見嗎？是調你到北京
我不是存心調你去北京
你經常不在沒有留意
不要緊，事情已經過去
但也得說清楚，不然我怕你會
爸爸…其實真的不要緊
事情過去了就別再提
那…沒事我走了
好的，再見
爸爸      什麼事
我想問《潮》社長一職是否仍懸空
我最近比較忙，沒有留意此事
怎麼樣
我覺得雜誌社沒有社長
在行政角度不是太健康
你有什麼看法
如果你不介意的話我有人選
是很適當的
來…我今天很開心
這一頓由我付帳，大家不要客氣
很罕見，有什麼事這麼開心
有三件喜事，第一件喜事
Tina的事已經解決，我們金波集團
平安無事      第二件呢
「鯨魚餐廳」的事，Richard解決了
大家庭外和解，他們不再控告
《潮》雜誌的最高領導人      好
第三件呢？
社長一職已有人選
Tina稍後會向你們公佈
Tina？
她什麼時候管《潮》的行政了
她最近受了不少委屈
她安插一個人這樣的小事
我也遷就她一下，何況我亦知道
你不想出任這職位
有人代你出任不是很好嗎
都聽你的好了，不對了，爸
自從你強要我出任社長時
我也有溫故知新看看檔案
發覺自己其實也有少許興趣
是嗎？
你知道我年紀不小了
跑新聞不及年輕人
我看是時候和你一起上十樓
隨你學做生意
好，我盼這一天盼很久了
這是我今天第四件喜事
我們一於加菜慶祝一下      好
番茄炒蛋，加一客
你搞什麼呢？師兄，大哥
記得保安主任Simon嗎
記得，Tina說他失職把他辭退
我今天收到消息，他一家大小
遷到「龍灣豪庭」
他離職前月薪才一萬八千元
就是，怎負擔得起住在那兒
所以我懷疑他不是讓Tina給辭退
而是給Tina收買離開
Tina收買他？
我甚至懷疑整件針孔攝錄機事件
是Tina自編自導自演的
她的目的是想老闆覺得對她有虧欠
怕了她，讓她安排自己的親信
加入《潮》工作      正是
一來可以霸佔社長一職
二來可以阻止爸爸安排我上十樓
學習行政工作
你會不會是過於陰謀論
我這個虛名妹妹的陰謀
可能複雜到你和我也猜不到
所以你想上十樓盯著她
說清楚一點我是想盯緊爸爸
沒見他太久了，沒想到現在的他
單純多了
其實這件事也有正面結果
什麼
增進你們父子的感情
字幕製作：remi2003