畢打自己人貼吧字幕組
今天的會議，我有兩件事
要向大家宣佈
June，請余先生進來      是
余先生      謝謝
我相信大家都認識余家升先生吧
雞蛋失憶事件令我們那一期雜誌的
封面改了又改
七樓沒有誰是不認識余先生的了
這樣就最好，余家升先生
將成為《潮》雜誌的新社長
就不用逐一介紹了
歡迎你加入金波集團      謝謝
各位多多指教
以後你們好好合作
把《潮》雜誌搞得有聲有色
余先生，沒料到由釣友變成為同事
很富戲劇性      香港其實很細小
坐吧
殷小姐，你好，以後要多多指教
以後真有許多事情要請教你才是
短短幾個星期你由失憶到康復
到加入金波，這麼傳奇
真足夠我們寫好幾期的封面故事
是嗎？Tina      當然
我聘請他加入《潮》都是因為
之前的官司成為城中熱話而已
Tina你喜歡讓人家當作是城中熱話
贏官司還贏了打賭，我倒不介意
不留餘地是Tina的行事作風
上回「金波海外」可以超額認購
上市成功，都是全靠我高調
我看過報紙，那一次差點兒搞出
內幕交易醜聞      但最終沒事
但不是每一次都這麼幸運
又或者從另一角度看
未必每一次都是不幸運的
其實我今天還有一件事
要向大家宣佈，我將正式提名
閆汝大先生為金波集團的助理主席
在下一次的股東會會正式表決
恭喜
恭喜，我們終於可以同一陣線
你喜歡高調，我專門唱反調
怎能同一陣線      這樣就有挑戰
好了
我還要開會，如果大家沒問題
今天會議到此為止
閆先生，我有問題
下面《潮》的辦公室只有兩個房間
不知道余先生的辦公房間怎樣安排
這個問題你們慢慢談
但最主要是令我們新的社長
有舒適的工作環境，不過
環保是我們的大前提，好
是什麼意思
那是說在不需要大興土木的情況下
解決此事
早安      早安
平常你們沒有九時三刻也不會出現
營業部今天怎麼這麼乖？這麼早
我也沒見過你們編采部午飯前
人都已經到齊了
平日也不見你們穿戴這麼漂亮
怎麼了？今天有頒獎典禮嗎？
新上司今天第一天上班
我今天的金句是：小心駛得萬年船
今天你的金句是普通了點
但這是真理
不過新上任的是人是鬼還不知道
小心一點是對的
當然了，光是考慮他坐在哪兒
已夠我們煩的了
七樓的藍圖，大家研究一下
不用研究，我們編采部
一向地方不敷應用
社長兼顧兩個部門
休想把責任交給營業部
七樓的地方有多大，一看就知道
如果是這樣，在十樓隨便
給他找個辦公室就是
但堅姐已經說了十樓的高Ling
和June當作此事與她們無關似的
叫我們談好了給她們答案就是
不是賞姐就是你們頭兒
把辦公房間讓出給新社長
不過前社長宋理忠
他兼任社長和老總的職位
理論上較應該是你們上司讓出房間
不…賞姐是閆先生的前度兒媳婦
加上大哥現在成為金波集團的
助理主席，怎樣計算
都是你們上司讓出辦公房間
我看大家不用爭論了
我們雙方的頭兒已經和他們的親信
在談這件事了
你幹嘛衣著這麼整齊，去喝喜酒嗎
不是,是撐場
今天是新社長第一天上班
我們不可以失頭威
所謂輸人不能輸陣
賞賞，你今天「老虎加一隻螃蟹」
也不要把房間讓給他，知道嗎
「老虎加一隻螃蟹」是什麼關係
要把它它混在一起
我不是跟你開玩笑
你走錯第一步就不能走回頭
其實你和那個余家升已經談過兩次
所謂識英雄重英雄
他無道理這麼絕情要你的辦公房間
我們那兩次交談氣氛不是太好
沒關係，你還有一張皇牌，閆汝大
行了…
賞賞，你今天生病，這就好
你戴上它，什麼都不要說
就讓我唱白臉，我不想你做錯決定
你戴上
看來這個新社長
是女少東Tina空降下來
我們不知道他的底蘊
在這情況下真不知道該不該
讓出這個房間
我怎會讓出這辦公房間
這樣的難題當然是留給June處理
要我在開放式辦公室辦公？才不會
十樓探子高Ling回報
June和王小姐正陪新上司下來
女少東親自帶他下來
他還不是她的得力助理
聽到沒有？就算閆先生不出現
都派他的秘書前來招呼，給足面子
各位早安      早安…
我想你們看過通告了
這一位就是你們的新社長
余家升先生
余先生      你好
我知道文化人做事作風比較隨和
我會盡量配合大家
老總，你不是病了嗎？
怎麼不戴上口罩
這樣不好，會傳染給同事的
你戴上吧      殷小姐
你不舒服嗎？
是的，老總感冒喉嚨不舒服
不好意思各位，耽誤大家一會兒
王小姐，我們是時候去見
Brown先生
好的，為你介紹，余家升先生
《潮》的新社長
你好
Richard是我們金波集團的
顧問律師，June，我要去開會
你照顧新社長以及安排他坐哪兒
是      行
有一大班同事會照顧我
好，那一會兒見，走吧
再見      再見…
社長，我是營業部的賈素珊
不如由我帶你參觀一下      好
那就去參觀編采部
可以瞭解我們的工作情況
不如你先回座位完成自己的工作
不好意思，我聽電話
阿堅，你和June招呼社長
社長，不如就由我帶你參觀一下
這一邊
這裡是《潮》的茶水間
地方是細小一點但同事間相處
很愉快
因為我們有最新的電器，你看看
June，你認為社長坐哪一個房間好
我們十樓一向都放手讓你們七樓
自行決定內政      是嗎
社長，那就是賈素珊的辦公房間
我覺得很適合你，去看看吧
社長，雖然Susan的房間是在那邊
但細小又簡陋
總比老總的房間好，是西曬的
可以曬鹹魚用，老總的書亦多
其實早已不敷使用
Susan的房間最近有白蟻和老鼠
余先生，其實你可參觀過
整個開放式辦公室
才決定你的座位安排
不急，先看看再說
社長，這是我們的會議室
這個…
社長，這是「排牆」
每一格就是每一頁的內容
都很豐富，看來下一期雜誌
已準備得十之七八      差不多了
社長，營業部的廣告早已額滿
有部份要推遲到下一期才刊登
賈小姐的人際網路真廣博
難怪《潮》的營業額比其他雜誌
高出兩成
社長，你叫我Susan好了
朋友都是這樣叫我      好
社長，不如我們到儲物櫃房間
看看好嗎      好
這是同事的儲物櫃房間
這房間也可以，其實不用那麼麻煩
考慮安排我坐哪一個房間
把東西搬開這裡放辦公桌就可以了
社長，你在儲物櫃房間辦公？
我看不是太好      我真的無所謂
大家是搭檔，坐哪兒都只是工作
難得新任的社長全無架子
就是跟我們打成一片
簡直是體恤民情
社長，我找同事幫你把東西搬進來
即刻擺放好辦公地方      好
但是      行了
我會對閆先生說這是我的決定
堂堂一個社長在儲物櫃房間辦公
好像是不大妥當吧
也不是我們逼他的，是他主動提出
有這麼多人聽到，即使有什麼事
都是由大家一起承擔，不用害怕
這也是，不過我怕閆先生知道了
以為是我們串通一起欺負他
不會，閆先生一向是以
經濟考慮為第一大前提
既然大家能夠相處愉快
他不用花錢另辟一個房間
是求之不得了      這也是
不過這個人為何會這麼奇怪
這麼容易商量肯在儲物櫃房間辦公
他是親民還是想試探我們的虛實
我看很快就知曉
在他露出真面目前
我們一定不能輕舉妄動
樣樣都要做足
我已安排最新最舒服的
高背座椅讓他坐
他現時在哪？
我進來之前看見他和殷賞
在茶水間交談      是嗎
其實有一件事我一直想問你
純粹是愛打聽
我就看看能否滿足你
上回我們遇上了
我記得我好像是叫你說出真相
是不是因為這樣，之後你才決定
出庭作證呢
我決定出庭作證跟你說的話
可以說是完全無關
之不過是湊巧在那時候
我剛恢復記憶
你是說整件事是巧合
你相信嗎？
其實也有記者問過我，他說
官司完結不到一個月
在這麼敏感的時刻
我就加入金波集團工作
會不會是交換的條件
他們說出許多人的心聲
不過沒說包括我在內
你也沒說不是，其實你很聰明
不妨告訴你，之前我在「星溫集團」
薪金比「金波集團」高兩倍
你有什麼看法
想知道我有什麼看法嗎
或者來個比喻
「當金錢不是唯一動機的時候」
你想說什麼
昨夜重播的「妙手仁心」中的對白
「背後一定有一個更大的陰謀」
昨天晚上那一集，我有看
「當金錢不是唯一動機的時候」
下一句不是
「背後一定有一個更大的陰謀」嗎
這麼晚還不睡覺
你覺得自己很有型嗎
他裝腔作勢我當然是要跟他鬥
上班時間喝紅酒？
是雞骨草
給我來一杯      好的
看來那個殷賞好像很主動接近社長
平時就故作清高
還不是一個拍馬屁的
我們要發力了，不然他們倆
同一陣線，我們豈不糟糕
進來
社長      坐吧
這一份是本季度營業部的業績表
如果有看不明白的地方
隨時找我就可以了      好的
不打擾你們吧
是有事找我嗎
這一瓶是自製的八年舊桔
是好東西      謝謝
不客氣，我先走
社長，差點忘記了
這個暖杯是送給你的
謝謝你，我打算一會午飯時去買
Susan你真細心
社長你合用就好      謝謝你
對了Susan，這個星期六你有空嗎
其實像你那麼受歡迎的女生
星期六大多有約會的了
我也是有選擇性的
如果我是半公事的呢
社長你說是Tina那一間
新公關公司的開幕酒會嗎
Susan你真聰明
不過我還沒收到請柬
是我想邀請你做我的伴兒
不好意思      隨便
我今天晚上來看看
不好意思，一家新服裝店
說有一批新貨運到，叫我去看一下
那時間正合適
看來你注定要答應我
我也得看看能否挑到一件
合適而喜歡的晚裝才能回覆社長你
糟了，我忘了車子已經送修
開車送你去挑衣服的任務就交給我
那怎麼好意思呢？社長
不要跟我客氣，反正我還沒決定
穿哪一套西服，順道看看怎配襯你
我先出去，一會兒見
賈小姐，其實這一件很配襯你
讓我來…
謝謝      這鏈子斷掉
對了，這衣服勾斷我的手鏈
那就是不大適合我了
那回事你代我決定好了
小姐      是
這一件有我的尺寸嗎
這號衣服合你穿的了
這裙子是我先看上的
我們還有一件黃色的
我就只喜歡紅色
親愛的，她搶去我的裙子
阿姨，你一把年紀還跟年輕女孩
搶紅色的裙子嗎
你      先生
我要你即刻向這位小姐道歉
先生，她把裙子讓出還差不多
要我向她道歉？做夢
我覺得你這個人很膚淺
須知道除了自由，任何人
無論是任何年紀都有權追求美麗
你和你的朋友既無學識也無修養
即使你們穿上價錢再貴的衣裝
也不會好看，我覺得這裙子
只能配襯這一位這麼高貴的小姐
華哥，我們走
你還沒道歉
算了，我們不要跟他們一般見識
小姐，你替我包起來      謝謝…
你平時也沒那麼好商量的
你不覺得那男人說話有點怪嗎
我怕他是神經病      像是了
賈小姐早安      早安
我昨天看見你和新社長一起下班
相處愉快嗎
完全在我掌握之內
他約我星期六參加
Tina新公關公司的酒會
他約你當他的伴兒
賈小姐果然厲害
經過昨天，我發現這個男人
很有男兒氣，很有正義感
口才亦了得，我還瞭解
原來他很欣賞我這種既高貴
又成熟的女人
這一張無法報銷，幫不了你
你們可覺得社長在儲物櫃房間辦公
很不方便
你用「不方便」去形容
我簡直就覺得是麻煩
我們經常外出採訪要進去拿工具
進進出出，你說是不是煩死了
煩…
我的儲物櫃就在社長位子旁邊
每一次我去拿東西都要說
「請讓一下」，他覺得沒什麼
我也會覺得不好意思了，對嗎
如果遇上我們不方便的日子要拿…
就更不方便      對，就是了
我見過不少上司
這樣的上司還真沒見過
這麼不忌諱，案頭滿是機密檔案
你神經病，要忌諱的是我們忌諱他
而不是他忌諱我們
那一次我進去拿東西
就是為了要避開他的檔案，轉過頭
頭部就撞向儲物櫃的門
撞破頭也總比他說你
偷看公司機密好
我告訴你們，辦公室內最恐怖的
不是殺人不見血的上司
而是笑裡藏刀的上司
很香，社長，在喝什麼
殷小姐送給我的鹹柑桔
有興趣嗎？給你沖一杯
謝了，我不喜歡喝
好，我先出去
他滑頭，知道我的手鏈斷了
特地買了一條新的送給我，他真好
賈小姐
真的遺留在這裡
Susan，今天晚上有空吃飯嗎
我有東西想送給你      是什麼
你到時就知道，就在這裡
情濃餐廳？      今天晚上七點見
今天晚上見
賞賞，你的房間已清空了    謝謝
社長，我的房間弄妥了隨時可以用
出到讓出房間這一招
社長，你需要用辦公房間嗎
不如把我的一間讓給你
不用那麼麻煩，殷小姐…
Susan      不…社長
其實我早已想提出，你堂堂社長
無道理會沒有辦公房間，我決定
搬到這開放式辦公室辦公
不，Susan      不，社長
我的房間比殷賞的大
阿堅，你替我給June打電話告訴她
是我主動讓出房間給社長用
你還要通知他們把電話線轉換
方便社長工作，知道嗎    Susan
社長，其實你真不要跟我客氣
我早已決定了
你真的決定了？      當然了
社長，我去收拾東西了
Susan
對不起，我這麼晚才到
不要緊，該是我不好意思
這麼匆忙約會你，不過我真的急於
想把這禮物送給你
其實我早已知道你要送什麼給我
你已經知道？所以說
和一個這麼聰明的女人相處
真的很難給你驚喜，好吧…
周小姐，你好      你好
為你們介紹，這一位周小姐
是這一家餐廳的老闆
這一位賈小姐
是我們《潮》的營業部經理
賈小姐你好      坐吧
坐下慢慢談
周小姐人很好
以前我在「星溫」集團工作時
經常來這裡光顧，這兒的環境
和食物完全沒問題
今天晚上我想送給你的
就是這一宗生意
上回我來吃東西時周小姐跟我說
想刊登廣告，我是《潮》的新社長
當然是推薦我們的雜誌
這個順水人情，就當是我
這個新同事送給你的見面禮
我約了別人，時間差不多了
你們好好地談
周小姐，首先感謝你
Susan，給周小姐一個優惠價錢
好了，我走了，再見      再見
再見
賈小姐，你衣衫單薄不怕冷嗎
字幕製作：remi2003