畢打自己人貼吧字幕組
他滑頭，知道我的手鏈斷了
特地買一條新的送給我
我真的很急想送這份禮物給你
周小姐，她說想刊登廣告
我是《潮》的新任社長
當然是推薦我們的雜誌
這個順水人情就當是我這個新同事
送給你的見面禮
阿堅，你說那個余家升
是不是存心作弄我呢？你等一下
你看什麼？沒見過美女
光顧茶餐廳嗎？
那個周小姐更離譜
經營這麼大的一家餐廳
叫我前去有事商談
但完全無意請我吃晚飯
七點鐘這個時間不是預計
請人家吃晚飯的嗎？
Susan你有一句沒一句的
我不明白你說什麼
你不用明白了
我只想找個人發洩一下，行…
我好些了
怎麼了
一碗牛腩面，一碟油菜不要蠔油
你看夠沒有？大哥
牛腩面要加面，快點
你看喜歡不
很漂亮      我還怕你會不喜歡
怎會呢？我一向相信你的眼光
這個余家升有女朋友
他幹嘛還裝成喜歡我呢？臭東西
這杯子是余家升的嗎
怎麼了？你吃醋嗎
你跟我說話嗎
這兒只有我和你
不是跟你說是跟誰說呢？
故意摔破我送給人家的杯子
是怕我跟你爭男人嗎？
你完全搞錯了，讓我告訴你
那傢伙已經有女朋友
慢著，我猜到少許你想說什麼
你是說我吃你和余家升的醋嗎
你憑什麼有這樣的想法
我不是憑空想出來，我看得出來
自從那個余家升到來後
你主動獻慇勤，連自己醃了
八年的鹹柑桔也送出來
那是個誤會，前兩天我咳嗽
余家升就給我兩顆他私人的鹹柑桔
沖水服用，我不想欠他的情
所以借花獻佛把好姐給我的
八年舊桔送給他，你記住
我只是不想欠他的情就這麼簡單
是嗎？你讓出自己的房間又如何
還不是博取人家的歡心
我有少許更正，我沒有讓出房間
只是借給他使用一會兒
借給他？      是的
Gary，到外面把燈安放在這兒
我準備好了
在搞什麼呢      替金波拍年報
拍年報？
堂堂社長難道在儲物櫃房間
拍年報嗎
我本想借出房間個多小時
給他拍年報用，你說不用
那天你幹嘛不說清楚
我怎麼說呢？我想說你就阻攔我
你的意思是說…      你不知道嗎
我以為你製造和諧工作氣氛
所以把自己的房間讓給他
原來不是嗎？你搞什麼呢
阿堅      是
我讓出房間你通知十樓沒有
已經通知了，我把內線電話亦已
轉到那位子了，我聽聞閆先生
很開心你能夠這麼通情達理
說會發信表揚你
Susan你有這麼多東西
給你多開一個儲物櫃
今天開會的目的
最主要是和大家商討一下
是否應該繼續和徐氏合作
我們和徐氏的計劃，之前我看過
條件很好，為何突然要考慮
世侄，你今天早上沒有看報紙嗎
我看今天早上全港只有你沒看過
徐家二公子「除褲」（脫褲子）的照片
徐家二公子？我們認識的
他不是叫徐貴嗎？改名叫徐富嗎
是徐貴和女模特兒在露臺
脫褲子的照片      真的嗎？
只剩下平腳短褲
最不好是見了報，氣死他老爸
所以我叫大家來開會，主要是商討
看看大家有什麼看法
會有什麼看法呢？趁現在我們
和徐氏的合作計劃仍未開始
就和平解約好了
徐貴的老爸徐千總應該明白事理
慢著…
為了一張照片而放棄一個大型
合作項目是不是過於小題大做呢
如果徐貴重視這個項目的話
就不會在這個時候這麼不小心
讓人家拍到這樣的照片
如果這次不是文化推廣項目
他和未婚妻在私人地方的私人活動
其實不會那麼敏感
你是說替他拍照的是他的未婚妻
那麼此事就絕對是私人事情
不該扯到公事上去
世侄，我看你這幾年在外國
逗留太久了，所以忽略了中國人
社會的禮節
孩子，老葉說得對
這是傷風敗俗的事
傷風就去看醫生
真幽默，不過可惜我不大懂得欣賞
你這種幽默感，我只知道
明天開市，徐氏的股價會狂瀉
我不想我們金波集團因為
跟他們合作而受任何牽連
世伯，我看這裡除了你和我爸爸
沒人會因為一張照片而大量拋售
徐氏的股票，話說回來你持有多少
一定不及金波多，不過老閆
你該清楚我在金波所佔股份有多少
除了我，就以你最多
我這個股東還有沒有決定權
當然是有決定權了
有決定權就請你問清楚你兒子
應該以什麼態度跟我說話
世伯…我已經成年多時
我會為自己說的話負責
請你幫忙少說句話好嗎
世侄，雖然你爸爸想動議你出任
助理主席，但還沒通過
今天在這裡你還沒有發言權
老葉      葉什麼呢
你先擺平兒子才來找我
我去勸他一下，葉世伯…
是名牌內褲      看看
又真的很刺激
拍拖就是這樣的了，我覺得很甜蜜
拍得很自然
偷拍當然是自然了，神經病
說實話，在偷拍的鏡頭下
有誰不是樣子怪難看的
話說回來，我們的雜誌真的有良心
我們就算是偷拍亦一定不會
選一些這麼難看的照片刊登
這就叫格調了…
其實報章有說徐公子本打算
過年後把模特兒迎娶入門
她早晚是他的人
但無故抖出這樣的事情
很可能會功虧一簣
在自己的地方做這麼私人的事情
究竟是他們不檢點還是是傳媒
侵犯他們的私隱呢
這麼深奧的事情我不知道
我只知道她想嫁入豪門的如意算盤
未必打得響
你這句對白跟我那一句有什麼分別
你懂什麼
你認識他嗎      拜託了
你們做傳媒工作
竟然捧這麼低格調的雜誌的場
我相信普羅大眾茶餘飯後
都會拿這則新聞開玩笑一番
專家指出如果廿四小時讓腦袋
長期處於緊張狀態是非常不健康的
所以在適當時候讓腦袋舒緩一下
是很合理的      對
可知道你們這樣做
是有份兒侵犯人家的私隱
不知道      答對了一半
老總      賞姐
現下跑娛樂新聞跟以前不一樣
無論是什麼題材
都以讀者的興趣為依歸
我們要迎合市場的需要，但是
我常對他們說一定要堅守一個原則
就是…
不可以捏造新聞和誣陷他人
一百分
其實是讀者的意願…
還是是你令讀者沒有選擇
這是先有雞還是先有雞蛋的問題
好，我們來談一下
汝大、阿賞，過來一下
什麼事？爸
這人說他有汝大的裸體照片
不是站著抱住小貓拍的照片嗎
很逗
照片是幾年前在歐洲皮裘展
會場外拍的
我記得，幾年前我在巴黎示威
這麼激烈？
你看
你呀…      怎麼了？
示威嘛，該是毫無保留的
慢著，我記得那天我和幾個
保護動物生存權利協會的人
很早就到達會場，比記者還早到
我出來不到十秒就讓警察圍住推走
沒人能拍下我的照片除非是自家人
那人想怎樣？是要錢嗎
他沒有直接向我要錢
只給我發短信說明天下午三點
會放在網上公開拍賣，價高者得
還說拍賣的暗號叫「小可愛」
你不是有興趣去競投吧
如果這照片讓《爆》週刊肥波買下
刊登出來我還有面目見人嗎
是我示威，是我脫衣服
關他的什麼事
別說提名你當助理主席
這照片刊登出來，連我在董事會
說話也不敢大聲，尤其面對老葉
我還能過日子嗎
你先搞清楚，我做此事背後的原因
是肩負一個很神聖的使命
和帶出很正面的訊息，你不明白嗎
你知道自己在說什麼嗎
我當然知道，是你不知道我說什麼
你是想氣死老爸去掃墓嗎
拜託了，這句話既老套又無賴
你旗下有這麼多人幫你做事打工
你找人構思句較有力的話
讓你說好嗎      什麼意思
不理會此事嗎      當然了
這樣的無賴幹嘛要縱容他
歹徒
真氣人，這麼丟人的事
他說來還這麼理直氣壯
這照片也是拍得難看一點
你也這麼說
明知道要拍照，修修身吧，你看
小腹隆起，難看
我請你們到來最主要是想聽一下
你們對汝大裸照的事的意見
你們有什麼看法，Richard你先說
這個案我已經替你研究過
當年汝大現身現場的目的只是示威
所以他早已料到照片會在傳媒曝光
所以拍照的人根本不會構成
侵犯私隱
何況汝大自己也不覺得這是私隱
身體髮膚受諸父母
他怎麼可以自作主張
一於控告那人勒索
禁制他把照片放在網上拍賣
閆先生，聯絡你的人
根本沒有直接向你要錢
他只是叫你在網上競投
所以根本不是勒索
那我們豈不無法奈何他
如果你真不想照片曝光的話
唯一方法似乎是要在網上
以最高價把它競投到手
我收到消息，全港報紙、雜誌
收到這訊息的人不超過二十人
還有，他們對照片的興趣不大
我看不用以太高價錢就可以
把照片競投到手，除非…
除非跟我過不去的《爆》週刊肥波
Richard，告訴阿賞我們的B計劃
B計劃？
我已在網上替你開設一個
沒有資金上限的帳戶
明天下午三點你就可以競投
代號「小可愛」的裸照
沒有資金上限？
我們是志在必得以及不讓汝大知道
最後推我當箭靶
我們只是以防萬一
就算讓他知道，就因為是你
所以他會留幾分情面
他最好就不要知道
你放心，這裡只我們三個人知道
Richard是律師和我們有保密協議
我明白了，就算讓他知道
就我一人負責
媳婦，我知道你最明白我的心意
盤球過他      好，好棒
左邊…右邊不行就往左邊嘛
他只顧盤球      他是踢球的嗎？
你們倆是搞什麼呢
有球迷脫光衣服裸跑
是男還是女
當然是男人我們才這麼光火
拜託了，他是男人竟然裸跑
毫無美感
簡直是令人想吐，快滾開吧
來了…有警察抓他
抓他，快點      他跑得很快
追他…
其實無論在任何情況下
公開全裸的身體
真不是每個人都能接受
連我這個思想這麼開明的傳媒人
也看不慣曾經這麼親近的人
脫光衣服去示威
雖然我已經很瞭解你，但是
要呼籲人家不要穿皮裘有許多方法
是不是一定需要用這麼
偏激的行徑呢？師兄
怎麼還沒抓到他？
真厲害，他圍住球場不住跑
我很開心你竟然主動跟我說這件事
其實當年我有想過穿上泳褲或內褲
不過我覺得只要引起更多人的注意
引起更多的言論，我要宣傳的訊息
就會有更大的迴響
相對我少許的犧牲簡直是微不足道
你是知道的，我當年不信中庸之道
還有五分鐘
是我，你開門
是閆先生嗎
我很焦急想看看競投情況      坐
時間差不多了
怎會這樣的      難道是停電？
沒畫面了      到外面看看
什麼事…      全辦公室停電嗎
是的，連緊急系統也失靈
我去維修部找人來看看
有人無線上網嗎      有
快拿出來      不用了，謝謝
讓別人投去了
難道真的是肥波
對不起，閆先生，我幫不了你
不關你的事，這個時刻才停電
真的是上天在耍我
怎樣？有消息嗎？
這兩天的報章雜誌
完全不見有刊登那張照片
投得照片的人，照片到手兩天
都沒有動靜，他究竟想怎樣
我也不知道，完全打探不到風聲
這麼奇怪      網上有許多變數
是我們無法猜想的
可能刊登照片的人突然改變主意
也說不準，無謂猜想了，閆先生
這兩天我為了搞這件事
連這一期的封面故事也沒碰過
一會我一定要到廣州做訪問
要不然會趕不及排版
萬一你走後，那照片給刊登出來
我該怎麼辦
要做的我們都做過了
真要刊登出來我們也沒辦法
這樣嗎？
要發生的就無論如何都會發生的了
閆先生，我現在立即到下面開會
接著就要出發
好吧，你開會去
我負責的「社會步伐」已經做好
這麼快？能幹
全靠包公搜集資料充足
Gary，你的「潮人潮物」特稿
我已經看過，我看今年短褲長靴
又會興起一陣熱潮      對
這一期的「蠱惑法庭」可真精彩
劇情峰迴路轉，我看連包青天再生
也審理不來
我在等待結果      再說吧
社長…
這一期的雜誌內容已搞好十之八九
辛苦大家了
他們挺能幹，可我這個老總
就非常拖曳，你看我還有三個問號
有你親自執筆，我一點也不擔心
待會開過會我就要立即趕往廣州
我的稿件會用電郵送回來
如果明天十點前我趕不及回來
就麻煩社長你在收到藍紙後
代我簽名，跟牢騷岳作實
沒問題      我要即刻趕上廣州了
散會      再見
西多士
岳少爺，你這麼早就回來
你也這麼早
我想早點回來做好老總昨夜
送回的稿供你排版
沒想到你比我還早      不用了
什麼不用了？
今天早上新社長大清早把照片送來
我已做妥了，還付印了
不然怎會這麼悠閑在吃早餐
不是吧？      你不是吧？是真的
封面照片老總今天早上才發送回來
新社長把照片交來
你們編采部是不是該比美術部清楚
你竟然問我？
岳少爺，別玩耍了，說真話
我才沒跟你玩耍，新社長說
這一期封面的照片要絕對保密
你們這些低級員工
我怎知道能不能讓你知道
低級員工嗎？你出來一下
出去
不要…
賞賞，你在哪
在酒店，準備退房了
不是還沒收到我的稿子吧
比收不到稿子還嚴重
什麼事
你快開啟電腦，我發送了這一期
《潮》雜誌封面故事的藍紙給你看
這麼快就有藍紙嗎？
不是你在廣州那一篇
還有哪一篇？
「金波集團小開閆汝大」
「法國示威大揭發」
你等一下
你替我阻止印刷那一邊
太遲了，已經發售了
字幕製作：remi2003