畢打自己人貼吧字幕組
什麼事      你快開啟電腦
我發送《潮》雜誌
這一期封面故事的藍紙給你看
「金波集團小開閻汝大」
「法國示威大揭發」，已經發售了
這也能發售，真糟糕
平日這是員工福利，每人拿一本外
剩下來的還可以自己拿走
這一期甫推出就賣光
我想給樓下管理員一本當作是人情
也要自掏腰包
每本二十元，我拿兩百元買雜誌
送給客戶，還不能報銷
你這麼吝嗇，我給你買一打好嗎
你買就趕快      別鬧…
總之一會大家合作，看見老總時
不要提此事
沒料到大哥這麼激烈
我覺得是譁眾取寵
男人拍這種脫光衣服的照片
不知道是想博取些什麼
真的頗難看，聽聞閻先生仍未表態
我們還是不要亂講比較穩當
June      有什麼事？閻先生
怎麼還不見余家升
我再催促他一下      快點
怎樣？這一期有什麼看法
肯定是背黑鍋了
我查過，最後在藍紙上簽名的
是余家升，看來你沒有押錯人
閻汝大是瘋了嗎
殷賞那邊是搞什麼的呢
我聽勞素岳說是社長最後決定的
余家升？他膽子那麼大？自作主張
他是社長，絕對有最後決定權
老闆方面呢
十樓傳出的消息是閻先生事前
是毫不知情，如今十萬火急
召余家升前去朝聖
殷賞出差，老闆完全不知情
余家升就刊登了小開的裸照
你說他是搞什麼呢
除非他是瘋的，又或者另外的傳聞
是真的      傳聞？
怎麼了？      另外的傳聞說
他其實是Tina派到七樓的打手
難怪那天開會我也覺得Tina
針對殷賞
這件事亦同樣可以打擊大哥，還有
閻先生本想安排大哥上十樓
入董事局
一石二鳥，高招
早安      早安
知道我今天收到什麼「風」（消息）嗎
今天早上的風吹得很亂
你是指哪一件事
當然是《潮》這一期的封面故事
誰都以為是我主使你做的
我想在大家心目中
我是你的扯線木偶
沒想到我跟他們一樣都是毫不知情
你讓我當社長亦期待我會主動行事
難道封面故事這樣的小事
都要勞煩女少東你嗎
夠了…我不能喝這麼多
怎麼了？是怕酒後吐真言嗎
你這樣說不是想暗示我假裝失憶吧
我不是醫生也不是法官，只是律師
我看我怎也無法證明
你到底是不是失憶，不過
一枚雞蛋可以令你失憶
亦很難不令人懷疑到底你
是不是為了這件事而迴避出庭作證
我為什麼要迴避出庭
我沒有想像力只能想到兩個原因
一是你害怕得罪一些
你不能得罪的人
要不然你是要視乎雙方到底
給你些什麼利益
才決定口供該怎麼說
李律師，你這個指控很嚴重
我只是推測，不過我想
猜測是無罪的吧
你今天約我到來就是想告訴我
你怎樣猜我嗎
那倒不是，不過說實話
我有朋友對你這個病有存疑
擔心你怕你會說一些話而傷害她
你朋友是王小姐？你的意思是…
你的朋友主觀認為
我要不是害怕得罪
「星溫集團」的現任老闆
要不就是已經收受他的利益
會說一些對你朋友不利的證供
這只不過是我的推測
不過我想如果我朋友知道這件事
她一定會追究到底
不過如果我記起所有的事情
而令你的朋友沒事，但又得罪了
我現在的老闆，那…
你放心，我看我的朋友總不成
會令你失去一份年薪逾百萬的工作
聽說昨天你們七樓突然停電
是的，電腦失靈，令同事手忙腳亂
沒什麼事吧
聽說閻先生和老總在會議室
搞機密事情，因為電腦失靈
以致功敗垂成
我跟電腦部溝通過
他們說該是有黑客惡意入侵
是嗎？
那真要電腦部的同事加強保安
你精通電腦嗎      不算是精通
勉強可以吧
不過我也很奇怪
何以閻少爺的照片會在你手上
純粹是巧合，湊巧賣照片的人
是我認識的，照片就碾轉落入我手
如今他隨時會讓閻先生給掃地出門
他竟會不求你出手
你沒看見他剛才胸有成竹的樣子嗎
很明顯是想有所表現
如果他真的撐不住給閻先生攆走呢
這件事不是我叫他做的
要邀功卻又不先考慮後著
這種人死了也不值得可憐
老閻，你這是搞什麼的呢
你們父子是想搞垮金波嗎
老葉你不要那麼衝動
給我一些時間我仍在瞭解這件事
進來
閻先生，余先生到了
閻先生、葉先生
余家升，你這照片是怎得來的
你取得照片也不對我說
就自作主張的把它刊登出來
你究竟是何居心
兩位老闆，刊登這一輯照片的決定
不是由我一個人作主
是誰膽敢刊登
是我
在這事情上余家升是得到我授權的
我懶得理會你們父子
老葉…
你授權？可知道你這樣做
是「撩鬼拿命」送自己上死路
你…
賞賞，你怎麼不通知我去接你
別說廢話，先替我拿進去
你上司呢      你找我有什麼事
我不是找你
余家升
鎮定，你會得到合理的解釋
先坐下暢順呼吸
不介意借用你的房間吧
隨便      謝謝
我現下滿腦子是問號
究竟是什麼回事
你先聽我說，不關他的事
全都是我的主意，還有
我已經向爸爸解釋了
你可不可以別那麼氣定神閑
我心急如焚
我喜歡看見你這個樣子
好像很關心我似的
好吧，那天你！臨危受命
躲在會議室替我競投照片
突然七樓所有的電腦失靈是嗎
你知道此事？      我事後才知道
那時候我在外面見客
但見客後有人拿照片給我
不耽誤你吧      坐吧
怎樣？是喝下午茶吧
喝下午茶不用走那麼遠
我特地來找你，看你是否合用
照片怎會在你身上？
說來話長，精簡一點，賣照片的人
原來是我認識的
我只管跟他打個招呼看會否有商量
他肯賣這個情給我
還用友情價錢把照片賣給我
我無道理不出手吧
我承認我是有點多事
不過我現時在「金波」工作
知道有渠道取回照片，不致讓它
落入不懷好意的人手上
我無道理不出手吧
你想立功的話就該交給我爸爸
我知道你不介意把照片曝光
不過我猜你亦不想讓照片
落入閻先生手中從此消失
話說回來我看你今時今日
已經再沒勇氣再做一遍了
沒有了，心態不同，身形亦不同
再拍就只會有反效果
你好像是有提議
不外乎是完成你當年的意願
讓照片成為話題引起更多人關注
說實話，這照片難保已經讓人複製
我手上的未必是孤本
你的意思是說，不如自己先行刊登
沒錯，還要快
你不是說你已經把稿子寫好吧
這不是我的專長，這樣吧
你自己執筆
從自己的角度出發很難寫得好
《潮》裡面有誰能寫
殷賞      你這是為難她了
據我所知，她和閻先生串通瞞住你
想悄悄地在網上把照片投回來
你叫她是聽你說
還是該聽大閻先生的
這也是，不用為難她
昨夜我和殷賞通電郵
內容全是說我當年拍這照片的心態
她問得很好，我也答得不錯
是嗎？不介意讓我看看吧
你就把我們那十多通電郵
全部交出來讓他刊登
任何人寫的文章都及不上
我們倆真情對話那麼有感染力對嗎
所以我覺得這個余家升還真有見地
你完全相信他？
事實擺在眼前我幹嘛要懷疑他
你不是跟外面那夥人一般見識
覺得余家升是阿薇的人吧
這麼多的巧合湊在一起
你還相信是純粹巧合
那照片是事有湊巧屬於他的朋友
我和閻先生那天上網競投照片時
無巧不成書辦公室的電腦
有黑客入侵
不是巧合是什麼呢
我認為那個黑客根本就是他
王小姐，我們查過，那天下午三點
確是有黑客入侵七樓的電腦系統
電腦部已經即時加強防火牆
希望不會再有類似事件發生
謝謝你，Joe
不客氣，我先出去忙我的
謝謝
那黑客很特別，他闖進來沒偷檔案
也沒有搞破壞，只令他們電腦失靈
你懷疑余家升是知恩圖報了
一直以來你都沒有問
我和「星溫集團」案子的內情
你不怕我是奸的嗎
我是不是相信你也不對呢
你是對的，我不告訴你
只是不想你知道後去找余家升時
會有自己的立場
你突然這麼體恤我，不過你放心
我有信心和余家升談過後
他一定會站回正義的一方
正義？抱歉，在我的世界
並沒有「正義」二字
若不是我高薪厚職聘請他過來
他也不會出庭還我清白
不過這一次發覺他這麼能幹
我覺得他是超值
老周，你不要說笑
這雜誌不是轉為「三級」刊物
這一次是純屬意外，你別取笑我
不要緊…你說吧，有什麼事
下星期的園遊會我不用出席？Sir
不是說好了這個樓盤
我們一起興建的嗎
為什麼無故會捨棄我們呢
陳Sir…
我們如今成了「神臺貓屎」人神共憤
包公，你們還在看，不厭的嗎
不知道你們究竟是羨慕還是妒忌
該是變態才對      不，這叫研究
我們這一期的雜誌已成為全城話題
我覺得該為此事寫專題      要的
我找了幾個客戶他們還沒回覆我
在我搞清楚是什麼回事之前
你們千萬不要輕舉妄動
對，我有幾個世叔伯也擱置登廣告
我看人們仍在觀望
看讀者有什麼反應
我沒你那麼樂觀
你們不要只看照片，有看過內文嗎
裡面賞姐和大哥的真情對話
真的很感人
感人？我覺得肉麻，感人個鬼
他是黑客？
我相信把照片放網上拍賣的也是他
賣照片的人是他朋友嗎
你有見過他嗎？他姓什名誰
他因何要這樣做？
董事局對你的印象已經大打折扣
還打擊閻先生對你的信心
說到底你還是覺得余家升和阿薇
是同一夥的嗎
至少影響了你無法出任助理主席
你知道我一向不在乎這些事情
他們倆可不是這麼想
師妹
嘗試做事不要有太多的陰謀論好嗎
師兄，你嘗試別那麼單純好嗎
師妹      師兄
你別用這眼神看我
拜託，算了吧      這真要算了吧
你想把它撕掉嗎
這雜誌賣光了，我沒看過
我拿進洗手間慢慢地看
不用急
謝謝
早安      早安老總
怎麼了？怎麼一起約同穿上膠鞋
當然了，「環保是要堅持，是要執著」
「我從來不相信中庸」
「要做就要不顧一切」      是嗎
老總，你忘記了你和閻少爺
在電郵中說過的話嗎
《潮》已經全部刊登了，我們兩人
看過你們兩人的真情對話，很溫暖
很激情
簡直是深入肺腑
所以我們決定響應支援環保
拒絕再穿著動物的毛皮
改穿可循環再用的物料，支援你
這也好
老總，你可記得電郵內有一句：
「什麼讓人對塵世有一種眷念」
有一種牽絆,
「叫人生生世世去追尋」
「卻永不後悔，這一種就叫堅持」
我的早餐好了沒有
還有…「地球仍然在轉」
「世界依舊在變，而對我的支援」
就只有你最懂，
對，我喜歡這一段
「你有什麼好處，我不知道」
「你有很大的缺點，我卻知道」
「就是這種缺點令我義無反顧地」
「去支援你」，很浪漫
還不止，這一句更經典
「雖然我們的愛情敗給了歲月」
「但時間卻把痛苦加深」
「反而令我們彼此間重新定位」
「建立深厚的友情」
你不是在做早餐嗎      麻煩你
我比較喜歡這一段
「如果沒法忘記就不要忘記」
「真正的忘記是不需要努力的」
真丟人，這麼肉麻的對白全部刊出
糟了，忘記拿外賣      賞賞
大事不妙      什麼事
收到許多讀者的傳真，還有
電話響個不停
網上的人不住談論
人們不住來電話
也不知道是不是不用上班
真有這麼多投訴嗎？
不過我早已料到      恭喜你
你不用再踹一腳吧
我不像是那麼壞的人，你自己看看
「攬住動物協會」，「有基和平團體」
「綠油油環保組織」
全部在我們雜誌登廣告
多虧你師兄的裸照
加上你們倆的肉麻對話
外面還封你們為「環保俠侶」
「地球好友」
傳真全是誇你們的
不是投訴嗎
所有電話都是正面的
你和大哥的對話已變成為「潮」語
還在網上廣泛流傳
是的，廣告商亦稱讚我們有膽識
爭相刊登廣告
我爸爸找我刊登三頁廣告
他說對公司形象有幫助
好，沒問題，各位
錢先生剛回覆我，原來這兩天
他和股東開會，準備在我們雜誌
多加十期廣告，另外劉先生
和白小姐都約了我今天去簽約
不好意思，我先走
沒想到這場仗會贏得這麼神奇
現下讀者的喜好真難測
讓你測中我們工作就不用那麼辛苦
做傳媒工作多年，讀者的心意
真的難測
讓你測中你們還用在這裡嗎
你真小器      算了
大哥，這次真的很峰迴路轉
我知道了，簡直就出人意表
你的聲音好像是很開心
你不覺得把我們私下的對話公開
是很丟人的嗎
我們說的每一句是不是都是真心話
是的，不過…
那幹嘛怕人家取笑，就這樣
可惜裡面有許多句
是我昧著良心誇你的謊話
殷賞還是很困擾
你這個師妹看來對我還是有懷疑
她這麼想你是相當正常的
你要理解她
進來
閻先生      爸
哥      你們倆在這裡正好
坐吧，爸      不用
我剛收到政府的邀請信
邀請我們這個星期參加一個晚宴
我想帶同你們兄妹倆一道出席
這樣的盛會，我做生意多年
從沒試過      真的恭喜你閻先生
還不止，以前跟我們取消合約的人
如今全部回來了      那就好
老葉剛對我說，在下星期的
股東大會中，支援你成為
「金波集團」的助理主席
好事接二連三，看來是多虧了你
我？      對了余家升
說實話，這局棋你是不是早已猜到
我也很想知道      坦白說
這個結果我真沒想到會是這樣
正如一句話：人算千萬，天只一算
那就是人算不如天算
真是天曉得
大家還沒吃早餐吧
我請客，A早餐      謝謝
走      謝謝爸爸
哥哥，這樣的險著不要多走
不是每一次都這麼幸運
你放心，我會小心留意的了
謝謝你關心
升，吃早餐
做得好      謝謝
字幕製作：remi2003