畢打自己人貼吧字幕組
陳先生，我一會到來跟你談
你們的樓盤廣告，不麻煩
什麼？你來我公司？不用了陳先生
我有空，順道吃頓飯，就這麼著
再見
你在這裡？正好
待會我和陳先生有事商談
今天晚上大島酒店七點多鐘見是嗎
Susan，其實我也很明白
你沒有辦公房間，見客戶很不方便
你也覺得吧，堂堂營業部主管
連辦公房間也沒有，你說有多丟人
都是那臭東西不好騙去我的房間
沒關係，我已經向大秘書會放風
消息很快會傳到閆先生那兒
這陣子那奸人有什麼動靜
前天他向我拿這一季的
廣告客戶資料，昨天他向我要
過去半年的會議紀錄
剛才，他問我問你
拿過去一年的營業報告看
過去一年？我還沒加入這家公司
他不是這麼空閑什麼都要看吧
Susan，堅，吃過午飯了
是的，余先生
Susan
我想看前一年《潮》的營業報表
不知道有沒有問題      沒問題
一會我著阿堅拿進我的房間給你
不對，是你的房間給你
社長，我外出工作去      好的
進來
余先生，你要的檔案      謝謝
我雙腳沒有問題吧
Marco你穿幾號的鞋子
八號半      那就好
如何一個好法
你關上門，坐下好好地談
好的
是這樣的，我買了一雙新鞋子
不料小了點，就是這一雙
這一雙是意大利名牌皮丹
每一個營業員都夢寐以求
想穿上它去見客戶
不過可惜，減價貨品不設退換
他們的皮鞋全人手製造
減價後仍很貴，不能退換很浪費
所以我打算替它找個新主人
湊巧你和我都是穿八號半的鞋子
這樣正好，我讓給你
這樣不太好，我沒穿過這品牌
其實鞋子跟人一樣
一向合作當然是好
但不代表初次合作沒有火花
余先生打算要多少錢才讓給我
二千元？      二十
你打算收二十元把鞋子讓給我
一雙頂趾鞋，對住它只會礙眼
不如送給合用的人
不過我知道你們營業員
最忌諱人家送鞋子給你，兆頭不好
所以我收二十元讓給你
大家圖個兆頭
余先生既然你這麼大方
我也不跟你客氣，謝謝你，余先生
不知道余先生還有什麼需要我幫忙
果然是聰明人，我知道在營業部
你工作年份最長
你對公司的日常運作應該瞭如指掌
如果余先生不介意，我花少許時間
給你說一下營業部的人事大概好嗎
我看賈小姐是毋須多介紹的了
她為了這辦公房間的事
對你仍然耿耿於懷
不過她是個識時務的人
怎麼說她都不會得罪
自己的上司那麼傻
你倒很坦白
金堯堅，典型的神婆
占卜、星相、紫微斗數每一不通
她是秘書，是唯一一個在《潮》
雜誌內跟其他部門有緊密聯繫的人
不過外表精明，內裡愚鈍
她為人沒有機心所以沒什麼殺傷力
陸冰冰，陸舊金珠寶集團
陸雲廷的獨女，這女孩子生活無憂
上班猶如是玩耍
還有許多世叔伯支援她
每個月她營業額達標
你可以當她是個寶
加上你，營業部就只有四個人
還有一個營業員剛過了試用期
明天放假完畢會上班      是嗎
她叫什麼名字      她叫Joyce
中文名字余樂兒
剛從外國讀書回來，聽她的姐妹說
她還帶同男朋友回來
家升      姨媽
你怎麼會在這個時候回來
你不是在外國工作嗎
我轉了工作，以後會留在香港
姨媽你怎麼會有這樣的反應
是不喜歡我回港工作嗎
不是，不過我看你多時沒回來
覺得很突然
姨媽，你出門嗎
不是，我前兩天曾回鄉
有這麼多行李，你一個人能應付嗎
能應付，你姨媽還有力氣
是摘豆角嗎      是的
我們家裡只有樂兒喜歡吃豆角
姨媽，你不知道我回家吃飯
你摘這麼多的豆角是一個人吃嗎
你多時沒回家吃飯
不知道姨媽改變了喜好
之前我在星溫集團工作，公司很忙
有許多工作要做
經常要我到外地去不在香港工作
就算回到香港在宿舍住上一天半日
又要飛走
你不在「星溫」工作了嗎
是的，如今我轉到《潮》雜誌工作
姨媽，你幹嘛有這樣的反應
沒什麼
姨媽，我幫你拿進廚房
我來就可以了，讓我來
家升
你剛才說在《潮》雜誌社工作
是的，我稍後還打算搬回隔壁住
姨媽你一向有幫我收拾房子吧
有，不過你突然回來
你該早點通知我      姨媽
我上一下洗手間
姨媽，樂兒可有跟你說
在美國讀書的情況怎樣
她許久沒給我打長途電話
她有給你打電話嗎
有，她近來考試，她說有空
就會給我們打電話
那就好，我還怕她冷不防地
突然跑回香港
怎麼回事？沒事吧
刺了木刺
要用鉗子鉗出來，鉗子在房間內嗎
不，家升
鉗子放在哪兒      家升沒事的了
真的沒事？      出來…你乖
沒事了      出來
沒什麼的      出來，余樂兒
哥
你還想騙我到什麼時候
哥，我不想回去
如今還到你作主嗎
你即刻給我回去
你想打擾姨媽到什麼時候
我沒有介意
你就讓樂兒住一段時間
對了，哥，我求你，你讓我留下
何況現在那麼晚，沒有飛機了
我沒有叫你回美國
我叫你即刻回隔壁去，笨蛋
你即刻打電話給那個…華仔
是賢仔
我不管他是華仔也好，賢仔也好
你即刻給他打電話告訴他與他分手
然後準備回美國讀書
為什麼要說分手呢
我是否回美國讀書
也不會和賢仔分手
那時候你在那邊說跟別人拍拖
我已經不管你，你還帶同他回來
連書也不讀
我其實…      你什麼
你其實是什麼
你知道自己是什麼材料嗎
你讀書不成還有什麼用
是的，我不中用，讀書成績不好
但這和賢仔無關      你還說
算了…有事好說，樂兒
先把行李拿回房間，來…
你看像什麼話，開口閉口都是賢仔
你現在逼她也未必能逼到她分手
萬一把她逼至離家出走
她日後就算和男朋友拉倒
也不會回家居住
難道我不理會她嗎？她廿三歲
什麼都不懂，讓人家騙了也不知道
你自己呢？當年你23歲時
瞞住家人，自己抉擇了一件事
你說什麼
1991年12月18日      姨媽，別說
你要我不要講我還是要說
你當日抉擇自己的前途，要走的路
姨媽有阻止你嗎？如今樂兒
跟你一樣      樂兒和我不同
如今她最應該做的事就是
和賢仔分手然後回美國讀書
你全不理會她的感受
她是我妹妹，我很知道她該走
哪一條路
如果她繼續在《潮》工作
是不會有出息的，我告訴你
如果她堅持要在《潮》工作
我第一個就辭退她
Joyce
在餐廳找不著你
原來你真是自個兒在吃盒飯
包公、殷小姐
怎麼你的樣子這麼愁      我不是
你要是真的不想回美國
就直接對哥哥說
你們都知道了
社長是你哥哥，好姐已向老總求救
好姐已經把此事告訴我
不過我想聽你親口說
你們都知道
我自小就讓哥哥送到外國讀書
這些年來，只在開學時
姨媽才會過去陪我一段短時間
之後就要自個兒過日子
所以我真不想再回去
胖妞，能到外國讀書是好事
難道像我這樣不諳外語
才算是有前途嗎
其實哥哥常以為我留在香港的原因
是為了拍拖，但其實不是
我在港有姨媽，有哥哥，有朋友
和有這份工作，我長這麼大
就在《潮》工作這幾個月
才覺得自己有點用處
但存在價值這回事
我真不知道能否說得令他明白
不過，你哥始終是社長
如果他真要辭退你這個妹妹
我們也沒辦法，其實如果換我是你
我寧願轉做另一份工作
處處讓監護人看管著多沒意思
對嗎？阿賞      這叫逃避
其實我已有決定，在哥哥辭退我前
我一定不會放棄這工作
我要以行動向他證明
我上班不是鬧著玩，我是有能力的
Joyce，我亦很支援你這個決定
但如阿仁說，你哥是社長我的上司
如果他真要辭退你
我真的做不了什麼，先別想太多
如果找到他的把柄跟他爭論
那就有不同說法
我昨天聽到姨媽和哥哥為我
而爭論起來，姨媽提了一個日期
接著哥哥就像很害怕似的
什麼日期？
是1991年12月18日
賈小姐，馮先生的計劃書做好了
郭先生的醫學護膚品合約簽了沒有
我給他的秘書打過電話預約
不過還沒回覆
他的秘書做事錯漏百出
你要多打幾個電話提醒她
我即刻再去打電話
即刻？都什麼時候了
人家吃午飯還沒回來，沒人聽電話
對了，我外出工作去
一會稍後再打電話      慢著
你是不是還有什麼沒跟我說
馮先生的計劃書，郭先生的合約
已經說了
「好味牌」的宣傳稿剛開始做
真的沒有？剛才我見你在茶水間
和人家聊得很起勁，我覺得很奇怪
為什麼我部門的營業員
要誇部門跟編采部有這麼多話說
你們可覺得Joyce今天好像
沒有心情，叫她一道吃飯她也不去
她可能是帶了姨媽的愛心便當
不過Joyce這個人就算真的不開心
但看見你給她買的擂沙湯圓
亦會開心起來
余家升是你哥哥？
我們沒有聽錯吧？
社長是你哥哥？
賞賞，在公司資料庫找到的
全部都是嗎？      那倒不是
是那天前後的日子
通常在那天發生的事不會即日刊登
你這麼機靈，快找找看
找到了      這麼快
1991年12月18日
一名23歲中國籍男子
行劫賣冰淇淋的老太婆
搶走千多元，警方指疑兇仍在逃
這麼兇狠
你看他的樣子，跟你哥很相似
什麼？看這一張素描
怎也認不出是他吧
不是嗎      讓我看看
名字也不是，你看清楚吧，包國仁
搞錯了？再找…
大家聽聽這一段，23歲香港男子
邂逅非洲裔女子，相約私奔
豈料該男子遭騙財騙色
逕自往南非尋人不果
還碾轉流落鄉間，最終
由國際紅十字會救回香港
這傢伙也算經典      我說是荒謬
大家笑一下就算了
你哥怎會是這樣的人
等一下，雖然是打上格子
人亦比較瘦皮膚比較黑
不過也有幾份像我哥哥，你們看
是嗎？
內文還寫他的名字是余X升
真的是我哥
沒料到他當年是這麼浪漫的人
我明白了，他就是之前為情所傷
所以心理不平衡才拆散你和賢仔
Joyce，你真的記一下
1991年這期間你哥是不是在香港
那一年我已經回美國讀書
不過回想起來
那一年真的全無哥哥的消息
我有99.9%肯定你哥就是這個
殉情非洲男
不然我和他坐下好好談談
我相信他定會明白我和賢仔的心情
但好姐提起那個日期他已經很害怕
證明他還有很大的心理陰影
你是他妹妹，他怎會在你面前
承認他做錯，他過不了這心理關口
讓我親自出馬
殷小姐，我尊重你叫你一聲老總
但你始終都只是我的同事
我想我的家事不需要你插手
我們不是想插手
不過我們當好姐是自家人
看見這會子她和小胖妞為了此事
很不開心，想關心一下而已
你其實…      讓我來
社長，我們不要說私事，談公事
Joyce是人才，雖然有時候
她做事是笨手笨腳
但她對工作的熱誠是全公司最高的
我不想失去一個這麼好的同事
可惜她的熱誠在她的業績上
無法反映出來，她入職多個月
都是紀錄維持者
是全公司營業額最低紀錄
夠了，你關心我姨媽關心我妹妹
我謝謝了
我姨媽替你兼職工作我管不著
不過我妹妹的前途
我還想由我決定
存在價值，Joyce留在公司
她覺得有她的存在價值
我妹小時候有一回在同學家中
死賴不走，還說
要說認做她同學媽媽的女兒
我聽好姐說過你們的父母很早過世
或者她在同學的媽媽身上找到母愛
正因為她在那屋子裡
找到她的存在價值
後來我才知道為什麼她會這麼喜歡
留在別人家中
是因為人家的媽媽每一頓
都會給她吃一隻炸雞腿
後來我每一頓給她吃兩隻炸雞腿
她就再沒有央著要到人家家中
她在那兒的存在價值
就是一條炸雞腿，那麼《潮》呢
算了吧，賞賞，說不過他的了
走吧…走
怎麼了
1991年12月18日
你們究竟知道些什麼
一些你不想別人知道的事
姨媽出賣我
是我們自行查知的
1991年12月18日，你為了這個
黑珍珠，差點兒客死剛果
你胡說什麼
你不需要承認
如果不是你想逼走Joyce
我是不會揭你這個瘡疤的
沒想到你是一個利用別人的痛苦
去要脅別人的卑鄙小人
對於你這種那麼不講道理的人
我只好用這種非常手段
算了，無謂敬酒不飲飲罰酒
知趣的就和我們合作
讓Joyce自己選擇
我們就會維持你的形象
給你機會讓你回去補救
做一個體恤妹妹的好哥哥
一個愛惜下屬的上司
否則呢
要你成為金波集團的笑柄
明天十二點前回覆我      好
今天開會的目的，主要是人事安排
有事情想對大家說
未來營業部的見習營業員
對不起社長
在你安排其他事情之前
不知道可不可以先看我這一份檔案
這一份是馮先生的茶莊的計劃書
之前是由Marco跟進的
可以，做得很好，很有條理
有數據有支援
不愧是營業部業績最好的營業員
這檔案雖然之前是由Marco跟進
其實後來是由Joyce做的
真是你做的
Joyce連社長也誇你做得好
你以後就繼續在這裡努力工作了
對不起，要做電話訪問晚了一點
不要緊      社長
有檔案要讓你過目，要立即下決定
你已經決定了吧？
好吧，各位，相信大家都知道
余樂兒和我的關係
我做人的宗旨一向是公私分明
我最忌起用自家人，不過
我看過殷小姐及賈小姐
給我的這兩份檔案
我決定給你一次機會
你真的讓我留下
你留在這裡工作就要叫我做社長
你要記住，我對你比對其他人
還要苛刻
知道了，社長
我一定會打醒十二分精神
不會那麼容易讓你辭退
字幕製作：remi2003