畢打自己人貼吧字幕組
對不起，要上十樓開會所以遲到
大家想出什麼好點子
放心賞賞，我看過了，一個字：好
先看看，鄧勵軍你先說
我想說香港人在金融海嘯之後
以無窮的生命力逆境求生的個案
但這一定要用實例去支援
我手上有一個家庭主婦，她看書
學做糕點、烘麵包還學剪頭髮
可以把長袖變短袖、窗簾布變桌布
接著還可以把破的牛仔褲
變為側掛包
一年下來可以節省一半生活費
還可以有資本做點小生意賣小吃
每個月可以自給自足
這麼聰明？這些好，我喜歡這些
Paula，你呢
我找到一個搬家狂
他兩年搬家十五次
他最後搬到一輛改裝的巴士上
巴士停在哪兒他就搬到哪兒去
連租金也省回      有噱頭
這種既省錢又搞花樣的奇人
讀者一定喜歡看
不過追訪這樣的奇人一定要小心
知道了，我打算找包公陪我去
好的
Gary，你的「潮外漢」搞成怎麼樣
做好了，已經放在你的案頭
如果風格沒問題可以做下一期
好，我一會看看
網上快閃黨，有什麼結果
我已經每天留守在他們經常
出現的討論區，不過還沒有動靜
快閃黨？是不是最近在網上
召集網民，在同一時間同一地方
做同一件事然後立即四散那一班人
是的，其實他們每一次活動
都是搞一些無傷大雅的惡作劇
但因為他們一聚就是一百幾十人
所以警方也很頭痛
上回在「月光酒店」
無故聚集一班人，一起把氣球刺穿
嚇死我，還以為是爆炸
其實這個潮流是從日本傳過來
湊巧這幾次我沒有空，要不然
我亦會去湊熱鬧
其實他們每一次活動都很害怕
警方會出面阻止
所以未到最後一刻他們是不會
公佈時間和地點
Gary，你幫忙包公
要不然我怕他跟得不夠緊貼
沒問題
乾爹，吃飯，賞賞，吃飯
老爺，過來吃飯
怎麼只有這少許的菜
剛才我明明看見冰箱內
豬牛羊雞什麼肉類都有，像個農場
豬牛羊是讓我們明天、後天
和大後天食用的，過兩天是冬至
好姐要和姨甥女過冬節
我們自生自滅
我們豈不成了孤兒？好姐
不是，我多年沒和家升、樂兒兄妹
一起過冬節，難得今年一起過節
我就請假幾天，我已給你買備東西
你該這樣做，好姐，我說說而已
只是三兩天，我們一定能應付的
還有，裡面有那麼多的罐頭
和快熟面，不做飯也可以
放心，有我這個大廚在
裡面的罐頭絕對沒有重見天日機會
說過就是了      是的
你們放心，我保證你們每天三餐
四菜一湯、白飯任吃
還可以過一個溫馨又飽肚子的冬節
靠你了，包公      行
豬肉好吃
Jenny，我想約你後天晚上吃飯
你有約嗎？不要緊…
大後天晚上可以？好…
當然可以，和美女去看電影
我一定會有空
過冬節？
不用，我家鄉不過冬節的
好了，再見
你家鄉是在無情鄉無情鎮嗎
還是在寡情薄倖村
在什麼地方？      你問佐治
我也是只想激勵你們，這麼年輕
如果過年節還留在家中，像什麼話
阿仁      在
隨時候命，如果冬至那天
賞姐還是沒人陪伴的話
你要負責三陪
陪吃、陪喝、陪購物，知道嗎
知道
你真行
好的，那先休息一下，謝謝
上過廁所還沒到
不是說那個大石老人不愛遲到的嗎
他剛來電話說風濕腳痛，不能走路
叫我們到他家中做訪問
他住在大嶼山，我們前去做過訪問
趕不及回來給楊太太做訪問
就是，別管這個
工作完畢後再跟他約時間
現在是三點，我們約了楊太太
四點半做訪問，返回公司也不是
這裡有不少名店，怎麼不藉此機會
去購物呢
戒掉了      戒掉？
是今天戒掉了吧？肯定是刷爆了卡
臭包國仁你的嘴巴
每句話都是正中要害      不說…
對了，今天在公司餐廳
為什麼閆先生約你一起過冬節
你就嚇到魂飛魄散呢
那時候你不是在買飯的嗎
當時你面無人色，老遠也能看見
別說是當時，現在說起我還是
心房在狂跳      怎麼了
他家裡有鬼嗎
我可有跟你說我和師兄
是怎樣開始的
你們是大學同學，他是你師兄
當然是參加什麼活動、學會等
之後就走在一起
我們是在冬節那天開始的
我還是在迷迷糊糊的情況下
開始和他拍拖
什麼？閆汝大是用藥迷你嗎
上大學時我和閆汝大是同系的
不過他高我兩年      拿去看看
一本書可以改變世界，你也可以
你也可以改變世界
師兄在大學是風頭份子
也是不少女同學的夢中情人
這麼奇怪
他雖然不英俊但為人正直有正義感
說話有說服力還很樂於助人
當時我副修哲學
只好請教這一位品學兼優的學長
不用說你就因為這樣而成了他門徒
由崇拜轉化為喜歡他
雖然我仰慕他的學識
但我只把他當作是哥哥而已
直至冬節前一天，不料…
亞里士多德那一句的意思
其實是這麼解釋，你明白嗎
我還是不大明白，師兄
不要緊，我們試從另一角度
再說一遍
不行，我要上課去
關教授很討厭人家遲到
我一會再問你
不行，今天晚上我要和學生會開會
這樣吧，你下課後給我電話
好的      阿賞
你想看這一本哲學書，拿去吧
謝謝師兄      不客氣
再見      再見
師兄，我是阿賞，我已經下課
你開完會沒有
今天晚上我有事不過這兩天我有空
你想明天來我家還是後天呢
明天好嗎？      好，我等你
謝謝你師兄，再見
阿肥，怎麼回事了
我不開心      因何不開心呢
閆師兄拒絕我
拒絕你什麼
我約他明天吃飯，他不肯
說明天是冬至，冬至大過新年
一定要在家中吃飯
還說要和喜歡的女孩子在一起
不過不是我
當時我聽到還沒覺醒
直到第二天冬至我到了師兄家中
才發覺不對勁
謝謝
阿賞，和你結識以來
很欣賞你的清純和率直
我相信你就是我要找的女孩子
如果你也有同感，明天請你來我家
冬至大過新年，你將成為我
第一位邀請到我家過冬節的女朋友
等候你的佳音
阿賞你到了      是的
為你介紹，我爸爸
世伯      你好
爸，我大學的師妹殷賞
我女朋友
你這就成了他的女朋友
他悄悄地把信放在書內
你有看沒看他也不知道
這樣就當是已向你表白嗎
這是一場誤會你要向他講清楚
他一開始就介紹閆先生給我認識
難道我對閆先生說
「世伯，是一場誤會」
「你兒子他誤會了」，是這樣嗎
我怎知道大哥瘋起來會怎樣
他會掐死我，你知道他自尊心多強
當時你推不了
事後可以想辦法甩掉他的
男歡女愛，合不來就合不來
是的，開始和他拍拖時
真的很有兄妹的感覺
拍拖日子久了投入一段感情
其實我覺得師兄頗英偉
我倒不覺得
入大學第一年就和他拍拖
他就嚷著要結婚，畢業那一年
雖然我覺得結婚好像還是太早
但就答應了他      全無主見
我也覺得自己是全無主見
我覺得他好像老是引領著我
我和他在一起就讓他吃定了
沒錯，如果你想吃回頭草
這一次是好機會
大吉大利
我過了十多年這麼自由的日子
我只會在冬至那天才會像發瘟似的
有很大心理陰影，過去了我就沒事
但神女無心、襄王有夢
他之前說過
你行，四字成語很順暢
你別打斷話頭先聽我說
什麼有夢無夢
他之前推掉Suki的約會
表面上是利用你，其實是七分假意
三分真
還有在旁煽風的前公公
臭包國仁你真是危言聳聽
總之我的小宇宙告訴我
只要在冬節那一天
不要看見姓閆和姓閆的一家
我就會安全的了
是這樣就最好
不過一個人過節很淒涼
我吃虧一點，做飯給你吃
和你一起過節
說了算      就這麼著
吃橙子，老爸      好，謝謝
賞，明天晚上有什麼節目
會有什麼節目呢？
阿仁說到來做飯和我們一起過冬節
可以算我的一份嗎
你那一大堆什麼Patsy、Jenny…
甭提了，全部爽約，就這麼決定
你不要約別人
我約誰呢？神經病
這樣吧，不要下廚，我們外出吃飯
隨便      是嗎？好吧，一言為定
親家公，可以，我問過了
阿賞明天晚上有空
我們一於七點到你家，好嗎
好的，就這麼著，再見
老爸，你出賣我
什麼出賣呢？吃頓飯而已
也不是要你做些什麼
何況有我在場
女兒…你看，這輛車是不是很漂亮
而且名貴，而親家公有一輛
一模一樣的汽車，不過他開厭了
明天晚上叫我前去試一下
你為了一輛車出賣女兒
不，其實我也是為你好，你想想
你寫稿這麼辛苦，車子那麼貴
要你付錢，我於心何忍，對嗎
說實話，我答應你
明天晚上吃過飯，你不喜歡的話
就可以走，不用理會，由我擋住
我現在明白媽當年為何要落跑
真的受不了你
你因何要提起媽媽
受不了…      阿賞
包國仁你當這兒是餐廳的廚房嗎
你幹嘛這麼早回來
我早回來是想揭發你搞這搞那
你幹什麼？是承包伙食嗎
你別管，我開工前做妥就可以了
你放滿整個冰箱其他人不用放了
不是冰箱容不下是有人心胸狹窄
一次也看不開
我…
June，開會了嗎？我這就上來
賞賞，你先過來
你猜我買了些什麼
先別說，我先給你說一個噩耗
什麼噩耗      佐治出賣我
今天晚上要和閆先生吃飯
你可以裝病嗎      裝死就可以
我的玫瑰雞怎辦
我看你該把重點放回他的老婆身上
如果你的焦點不清楚
讀者會無所適從
好的，我明白，我改一下
賞      大哥
我先去買東西
今天晚上你會吃飯，是嗎
你下班就給我打電話我開車送你
老總…快閃黨有行動
他們今天晚上有活動      是嗎
是的，他們相約在碼頭跳森巴舞
是幾點鐘
不知道，他們通常會在行動前
兩小時才公佈
不過就知道一定是入夜後
到凌晨零時前這段時間
那豈不要在那兒守候一個晚上
簡直是機會難逢，千金難得
大哥，不好意思
我看今天晚上不能相約吃飯
因為快閃黨我們已經等了多天
一定不可以錯過
麻煩你對閆先生說真過意不去
沒辦法，工作要緊
下一次吧      不好意思…
低調一點
賞賞，我還有一件事沒說      說
雖然他們還沒公佈行動時間和地點
不過說了一定是晚上八時前
完成行動，那是說我們做過訪問
很可能還可以回家過節
快快樂樂輕輕鬆鬆過冬節
你吃什麼？我付帳      豬排飯
好
怎麼樣？乾爹
賞賞心情如何？是還跟我生氣嗎
今天早上心情不好，現在沒事了
你對她說，今天晚上吃飯
我一個人赴會，我找藉口為她推掉
不用,賞賞今天晚上要做訪問
剛推掉閆汝大
那就好，就當我沒給你打電話
再見      就這樣
今天晚上我要和賞賞一起過冬節
冰箱有強烈腥臭味
是誰把菜都塞進裡面
今天早上有人把茶水間當作是廚房
只欠沒用煮食爐蒸雞
是誰…      是我的
我下班就會拿走
你會做飯的嗎？包公
想和我們過冬節
這麼溫馨的房東我還是第一次遇上
Marco，跟這部門的人很和諧嗎
周先生，就是，我認識的房東中
以你最英俊
包公，有什麼驚喜你該說出來
我們這種那麼受歡迎的單身男子
有許多節目
我只是幫人家買的
幫人家買？是什麼人？是好朋友嗎
是男還是女？是什麼星座
你這麼多問題，給你一份報告好嗎
你肯寫他一定不介意看
包公，賞姐呢      剛外出去了
好像是去等快閃黨
等快閃黨？她沒拿照相機
不是吧？我拿給她
什麼是快閃黨      就如包公這樣
說「閃」（走）就「閃」，所以是快閃
上這網站看看就知道什麼是快閃黨
包公走得匆忙，連手機也沒拿
竟會忘記帶照相機那麼不小心
來回往返不夠時間做飯，怎麼辦
幹什麼？是耍花樣嗎
被困升降機
不好意思，你要多等一會兒
廢話少說，我要趕忙拿照相機
給別人，拍照不成唯你是問
我們已通知維修部同事你多等一會
是包公嗎      是的
怎麼回事
我趕忙拿照相機給賞賞
我替你拿給她
你放心在這裡等人酒你
爸，你先回去，我有事辦
阿賞，你在哪？
師兄，謝謝你，你說我多冒失
去採訪竟然忘記帶照相機
不好意思      忙中有錯一定有
快閃黨相約在這兒等嗎？
是的，今天冬節，你不要陪我
你回家吃飯
既然到來，我幫你拍照
我總會比你專業吧
我剛收到消息快閃黨會遲個半小時
你回家吃飯會不會太晚呢？你先走
這也是
你知道快閃黨遲個多兩個小時
是等閑事，無謂等了，你先走
回家吃飯，冬節要緊
不要緊，我已到來
之前我在七樓和你一起跑新聞
經常沒時間吃飯，我陪你
阿賞，我去買飲料，你要嗎
不用，也好，珍珠奶茶
珍珠奶茶？
從這裡繞個大圈後到後面的街道
過了紅綠燈，到了後巷
橫向有兩條小巷，過了小巷就是
是臺式的，小小的店子
好的
不是這麼邪門吧？
真要跟他一起過冬節？不要嚇我
你去購物嗎
你叫我買珍珠奶茶那兒很繁鬧
我順道買東西吃
也好，很餓了
賞賞，你等一下，我正前來救你
等一下…
今天冬節，不能回家過節
在街上吃，可以吃豐富一點
很餓，吃飯      吃飯
吃一塊雞      好的…
我自己可以了，謝謝
吃飯      吃飯
很飽      還有飯後甜品
冬至大過新年，一家人吃飯
之後一定吃湯圓
希望我們以後每年都團圓
吃吧
我自己吃
字幕製作：remi2003