畢打自己人貼吧字幕組
下一個項目是我們和政府合作的
慢著，今天爸爸缺席
我覺得項目規模這麼大
應該等他出席一起商談會較好
這也是
如果是這樣，我們今天到此為止
好嗎？    好的
謝謝
你爸沒什麼吧
他今天沒特別說些什麼
今天早上他很精神
我認識他以來若非病的很嚴重
他是不會不出席開會的
沒什麼的
閆先生在忙什麼
我也不清楚
怎麼金堯堅會在裡面
我也不知道今天早上閆先生回來
就叫她進了辦公房間
我問他要不要幫忙記下事情
他說不用
談了一個早上連例會也不開
我有提過他不過他叫我不要騷擾他
還叫我找你和閆少爺代他主持會議
行，沒事
阿堅，這件事就交你處理了
放心好了閆先生，王小姐
怎麼樣？Tina，開過會了
是的，有檔案想和你談談
好，進來吧
怎樣…龍師父，我有救嗎
一切皆是命，半點不由人
其實你有女貴人上司為你扶持
已經算是不幸中之大幸，否則
你還會更倒霉
是怎麼搞的？我已倒霉透頂了
徒兒，你記住，從速找一個
火型男人罩住，恐怕你那個女貴人
也不能幫你擋太久
不是這麼倒霉吧？把檔案留在巴士
回去定會挨Susan的罵
還中了「頭獎」
救命
小姐，你沒事吧
我先幫你撿回鞋子
你先抹抹臉
你先架上眼鏡
謝謝，你怎麼不問我
眼鏡因何沒有鏡片
每個人都有自己的原因
或者你架眼鏡是想令自己
看上去兇一點不會招惹狂蜂浪蝶
你眼睛還有臟物
你最好用清水洗一下
如果覺得不舒服你可以去看醫生
謝謝    我趕時間
要先走了，再見，你小心點
聽你這樣說他就是絕種的模範男人
最經典是他替你穿鞋子
如今你去買鞋子，售貨員也不會
幫你穿鞋子的了，你說多令人受落
穿鞋子而已
情場初哥你不懂的了
她們才是戀愛專家
如果我有機會再見他就好了
你連他的樣子也沒看清楚
可能他的真身是這樣的
當然不會，我當時雖然看不清楚
但能感覺到他是個年青才俊
大約高五尺十寸，聲音很溫柔
在畢打街出沒的男人，十居其九
都是身高五尺十寸的了
你找身高四尺十寸的會較容易
Icy說的很對，你只認得他的聲音
的確很難會再見他
阿堅    糟糕，來了
Susan，有什麼事
昨天我把「招積雞扒」的檔案交給你
複印帶回家中看，你看過了？
我全部看過，不過我今天早上
不小心把它遺留在巴士上
遺留在巴士上？
幸好檔案不是太機密
一會你再拿一份複印吧    好
真的不常見，做事出錯也不罵人
可能是堅姐的運氣轉好
「招積雞扒」最近惹上官非
所以閆先生派公司的法律顧問
前來給我們建議是否接受這則廣告
但一會我和余先生要外出有事商談
那就…    好的，Susan
其實這廣告一向是由我跟進
待會我會和律師商討所有細節
你要確保一切檔案齊備
因為律師快到了    是的
早安，Susan    早安，Richard
替你介紹，金堯堅
一會由她負責跟你談
你好金小姐    你好
這聲音很耳熟
你們倆好好的談    謝謝
會議室在那邊
我幫你
你沒事吧    沒事…
金小姐，你的眼睛沒事吧
真的是你？我剛才認得你的聲音
其實剛才我也認得你
不過Susan在場我怕你尷尬
所以沒對你說
今天早上我很笨手笨腳，很丟人
其實也不丟人，反而我覺得
笨手笨腳是一種可愛
不好意思，耽誤你談到這麼晚
不知道到了吃午飯時間，這樣吧
這一頓由我作東
不行，今天早上你這樣子幫我
我還沒感謝你
從今天早上到現在你說了
許多遍謝謝，你再是這麼客氣
我以後不敢幫你了    好吧…
這一頓先謝謝你了
我的手機呢？在會議室我上去取回
在餐廳見，謝謝
王小姐
我們好像是兩天沒見面了
不如今天晚上一起吃飯吧
有公事跟我談嗎？
除了公事我們好像許久沒聊天了
你忘記了嗎？我們已經分手
有時候我真的很不明白你怎麼想
到底我們現在是什麼關係呢
是好朋友，你不覺得這樣子
大家會少一點壓力嗎
但我覺得和你在一起我沒有壓力
但我很滿意我現時和你的狀態
你是覺得我不夠好嗎
我就喜歡你這麼想
這樣你才會想方設法
怎樣去對我好一點
王小姐…
堅姐今天怎麼這麼晚
賈小姐今天早上派她和律師商談
律師很磨叨，我爸爸的律師也一樣
要給她買外賣嗎？她常說想吃
清湯腩河粉，如果現在不買
一會定會賣光
不要，河粉不能泡太久
待她到來再說好嗎    不用等了
堅姐…    這兒有位子
堅姐這邊    這裡，堅姐
她竟然看不見
她的眼睛是有事嗎
金小姐，你來了    叫我阿堅
阿堅，坐
想吃什麼    不知道
不如吃清湯腩河粉
我見剛才有許多人點吃，應該不錯
好的    我替你買
謝謝
我們一直叫她，她也看不到
就是    你們看不出來嗎
看得出什麼
堅姐的眼神很明顯已經墮入愛河
現時在她眼中只有一個人
他就是今天早上那個絕種紳士嗎
不是這麼湊巧吧？
沒料到傳說中的恐龍都讓你遇上
還是在同一公司中的
這就叫緣份
你上吧，我們做姐妹的支援你
上什麼上，人家是大律師
我是部門的小秘書怎麼配得起人家
這是什麼理論？是拍古裝片嗎
還流行門當戶對嗎？
他前度女朋友是集團的女少東
吃慣了魚翅又怎會吃豬皮呢
我倒不覺得你比Tina差
豬皮好吃
你怎知道我是說Tina
全公司都知道Tina的前度男朋友
是Richard    對了
我們在洗手間打探到不少消息
你該更加明白了
如果Richard真是你說的那麼好
他該不會介意這種所謂的階級
說的好，光是看他剛才在餐廳
對你的態度就知道，斟茶遞水
只欠還沒餵你吃
怎會只是風度那麼簡單
你也覺得是嗎？我也在懷疑
遇到好男人能抓住的就不要放手
你怎知道人家是好男人
我當然知道，上回我看見他
你的錢包掉了
我還是第一次遇上這麼正直的人
拾得錢包會追老遠把它物歸原主
我和Joyce有一次在附近的餐廳
也遇見他
我要晚餐套餐，少鹽、少油、少糖
謝謝      沒問題
連他喜歡看的書也跟你一樣
喜歡尼采
這個也中了，可以結婚了
別扯那麼遠      我只是胡說
不過，如果你們真是這麼合得來
我看只要你肯主動出擊
成功率也接近一百
但是…    還猶豫什麼
我怕他不是火型人
救命
如果我投入感情才發覺大家合不來
豈不死定了
其實是不是知道他的生日日期
就知道他是什麼型的人呢
這就易辦了
你怎麼好像是做賊似的
這不是我部門的東西
我還要故意支開May才能拿到
我還不是賊嗎    謝謝你
看在是你，換了是別人叫我
做這種犯法的事情我會報警抓他
這是我影印的，你看過後毀滅它
不要有麻煩    放心
我會好好報答你
行，我先走了
讓我看看，他彈鋼琴是演奏級
喜歡看書和聽音樂
他讀書時參加許多課外活動
同一時間是五個義工隊的成員
簡直是動靜皆宜
最要緊是看他是不是火型人
推算一下
是不是呢？    全中
他是徹徹底底的火型人    好
命格這一關也過了
你可以放心出擊了    不行
我從沒試過採取主動    Icy
很簡單，首先把你們的關係
由純粹是公事發展成為私人活動
簡單的說就是約他上街
神經病，我剛認識他
約他上街這麼主動
我不是你這種小女孩，想嚇死他嗎
年齡不是理由，這是你自己的藉口
他喜歡聽音樂
我有兩張「巫迪信Crosscover」
交響樂團音樂會，，門券
本來打算和賢仔一起去聽
就先讓給你吧  有道義
其實我和賢仔相識多時
一起看數碼光碟亦會同樣開心
堅姐
你不要辜負Joyce一番心意
那我不客氣了，還是不好…
我給他打電話，他即時推卻
我豈不丟臉
你拿出勇氣，你有他的電話號碼嗎
你打給他就不用面對面說了
不行，聽到他的聲音我就結結巴巴
聽到聲音不行，看見他也不行
發短信不就行了
對了，可以發短信
我寫好了才發送給他
就不怕會結結巴巴了    快…
不知道他現在在幹什麼呢
對不起，有事來晚了
不要緊，我等你無論要等多久
我也甘心    你好像是給我壓力
不敢，這是一種說法不是指控吧
你是律師我當然是說不過你
麻煩你，其實我真的很希望
可以像以前一樣，堂堂正正的
在公司送花給你    謝謝
其實我沒有說過你在公司送花給我
我會不收的
看來我要習慣把自己變成
是你身邊的陳、李、張公子
對不起
沒事吧
沒什麼，是Paul約我週末打橋牌
我今天早上才遇見Paul
他說趕忙飛洛杉磯，這麼快就回來
其實是…
金堯堅？你認識她嗎？
你不要誤會，我和她只不過
是公事上的接觸，我和她沒有私交
她約你聽音樂會
這也是她單方面的想法
你幹嘛這麼緊張大家都可以有朋友
你不用解釋
你真的毫不介意嗎
是你說想去聽這個音樂會
這陣子我忙，沒空陪你
你就跟她去看好了
Tina，其實我…
其實我很餓，快點菜吧
這樣吧，我們吃過飯去看電影
今天晚上我沒心情看電影
你怎麼了？又為公事煩惱嗎
可以這樣說
不過今天晚上外出吃飯
我不想談公事掃興
你有事不對我說，我會更擔心
其實是因為上回股東大會
爸爸沒有出席    他很少會這樣
是的，後來我問June才知道
原來金堯堅那天整個早上
都在爸爸的辦公房間
不知道談些什麼
總之，談些什麼都沒人知道
連我也不能聽
早安Richard    早安
對了，「招積雞扒」的案子
還有一些事情我需要研究
如果有進展，我再通知你
好的
他因何提也不提那短信呢
是沒收到還是怕我尷尬
不當面拒絕我呢
阿堅，升降機到了
你的意思是想我幫你問金堯堅？
我隨口說說而已，太為難就算了
早安王小姐
早安    早安
阿堅    什麼事
你約我聽音樂會好像是今天晚上
是的，你有事不能去嗎
今天下班後我來接你    好的
今天晚上見    再見
糟了…他快到了，給我一個方向
一會我看見他該跟他說些什麼
公事很悶，談私事該談什麼
順其自然，做回自己就可以
早知道剛才趁Gary和包公還沒走
問他們的意見    問他們些什麼
堅姐一會約會的是超級鉆石王老五
他們是不同層次的
但都是男人
不行，我有窒息的感覺
來…呼吸
好了，你轉身讓我們看一下
還可以吧    很漂亮
對普通男人來說真的很不錯
但對於一會那一匹超班馬
又好像欠缺了些什麼
但沒時間改了
不，我覺得堅姐穿戴很漂亮
很有女人味    很好
傻丫頭，女人味不是這麼看的
男人看女人是這樣的
什麼    怎麼了
你扣得太多了，少扣兩顆鈕子
不用這麼拚搏吧？小姐
如今吃少許虧，日後可以賺回來
行…我自己來      可以…
挺起胸膛，好極了
總之做回自己就最好
不好意思各位
阿堅    Richard
我們可以走了嗎    可以了
再見    再見…
你是最好的…
我今天很開心，我許久沒聽過
這麼有水準的音樂會
雖然我對交響樂的欣賞水平不高
不過我也覺得很不錯
其實聽音樂是講求感覺
沒什麼理論，喜歡就可以
你真會說話
其實我早已買了許多張
關於這交響樂團的鐳射唱片
尤其是那一首[梁祝協奏曲[
我也很喜歡[梁祝協奏曲[
是嗎    是的
不如我明天帶回公司借給你聽
好的，你什麼時候帶回來我去拿
好的，不過我看要快一點
不然日後我們沒什麼機會見面
你說什麼？你轉工嗎    不是
其實我也不想離開，不過我怕
閆先生不想我留下
怎麼會呢？閆先生這麼器重你
其實是這樣，原本星期三早上
我約了閆先生開會
不料他臨時取消會議
還不肯說是什麼原因，很明顯
我想，他不再信任我
你是說那天早上，你誤會了
事情不是你所想的那樣
阿堅，我知道你對風水很有研究
我最近對於「爆」週刊的肥波
逢賭必輸，我懷疑辦公室的風水
出了問題，你替我看一下
那些擺設要移動一下嗎
我是業餘的，這回事不如找我師父
我找過他，他隨意到來一下
就要我給他三千元的紅包
我知道你是他的大徒兒
你的功夫沒有十足也該有七八成吧
我試一下
阿堅，你是我公司的職員
應該不會向我收錢吧
原來是這樣
閆先生不開會找我談關於風水的事
我猜他當然是不想告知別人
這樣我就放心了，時間不早
我送你回去
不用了，不順路，不好意思的
我坐計程車可以了
這樣嗎？我幫你攔車
我先看著你上車
不好意思    我先回去
再見
怎樣？聽過音樂會了
我正想給你打電話，我想告訴你
原來上回閆先生沒有列席開會
原來是約了金堯堅看風水
是嗎？你真的問金堯堅嗎
我那天只是隨意說一下
沒料到你那麼在意
Tina小姐說每一句話我都要在意
怎樣？幹嘛大發慈悲打電話關心我
我剛學會弄燒雞
爸爸卻外出和客戶應酬
我一個人吃不了
不知道你肯不肯幫我吃掉呢
到你家中？
如果你肯幫忙吃
我把雞拿到你家中也無所謂
Icy？
堅姐，散場了嗎？
我們在「好玩吧」，你來嗎？
讓我跟你說，堅姐，我是Paula
有什麼進展
我很開心，我看我真的戀愛了
字幕製作：remi2003