畢打自己人貼吧字幕組
最近餐廳是搞什麼的呢
每天都有這麼多人
還好我們早一點到來
不然排隊要排上好一陣子
不光是人多，氣氛還很怪
你們覺得嗎
我覺得，就像共坐一桌
人家不會理睬你
對了，那天我看見兩個人
為了爭用胡椒粉而打起來
怎麼大家會這麼躁
堅姐，你是這公司的老…前輩
你很應該知道發生什麼事
十二月，十二月的氣氛是這樣的了
十二月有什麼特別？
是一個互相廝殺
拚個你死我活的日子，大家看那邊
清湯牛腩是我先要的
怎麼了？是我先買票的
每年的十二月都是金波集團總結
「年度金牌營業員」的時間
獎金有五萬大元所以大家
戰意都很濃
為一碗清湯牛腩用不著
差點兒打將起來吧
寸土必爭又怎能輸形勢呢
你看螢光幕那邊
左邊是物業部的Martin
右邊是零售部的Matthew
他們兩人是去年爭金牌營業員
不相上下的頭一二名
所以他們半步也不能退
不過今年經我合指一算
我就算出他們多了一個勁敵
就是我們七樓「潮」的人
Marco
麻煩你來一碗清湯牛腩
賣光了，剛才那兩個客人
最後一碗也爭去了
吃別的吧    未必一定沒有
兩位，在談什麼呢
不好意思…    你要吧
我不喜歡吃，你吃吧
我看我要負責
麻煩你，出發票    好
怎可以這樣呢
為求達到目的，金牌營業員
有什麼是做不出來的
這麼臟
骯臟，這就是卑污手法
Marco，你玩鴨子嗎
你佔了洗手間近一個小時
行，我剃過腿毛就出來
你沒事吧？霸佔洗手間剃腿毛
上回我在客廳剪鼻毛你說我噁心
這次我就在洗手間做
省得礙你的眼    你變態
是什麼約會要你刮掉腿毛這麼徹底
明天我約了陳太太打網球
她最討厭男人雙腿滿是毛
打網球也不一定要穿短褲
這就是誠意，陳太太最近代理
一種脫毛膏，我打算穿短褲赴會
向她顯示我用過脫毛膏的美腿
明白嗎    絕
不盡力留住客戶又怎能拿年底的
「金牌營業員」獎，沒有五萬元獎金
又怎能買這枚名表
上回你在表行看的那一枚
你真的打算買嗎
不買幹嘛要看    要五萬多元
看不出你這麼捨得
不是我自己用是給我弟弟買的禮物
弟弟？又提你弟弟，上回我和包公
看見你交給人事部的資料
家屬一欄根本沒填上「弟弟」
上回不經意在堅姐那兒看見的
同一個謊話說了多遍你不厭的嗎
我覺得這回事毋須向你們交代
但有些事情就趁大家都在場
要你反過來向我們交代
上兩個月的電費加起來是2315.6元
那又怎樣？
我很公正認真，較早前我已經記下
上兩個月我和包公的房間
只有兩個晚上開空調
而Gary你的房間就有61個晚上
開空調，我知道你的球鞋
以及古著不能受熱
但無道理要我們攤分電費吧
你呢？你也經常霸佔廁所
這又怎樣計算？
我用廁所時間長一點，充其量
只是多亮著洗手間的燈一個小時
以一個12瓦的省電燈泡計算
每個月大概是多用2.4元的電費
而Gary你的房間
比我們多用59個晚上的空調
你那一臺一匹半的空調機
每個晚上八小時計，大概每個月
多用了1250元，你覺得該怎麼辦
你這吝嗇獸真有趣
捨得花五萬多元買手錶
這些數目卻跟我計較
買手錶跟你用多少電費是兩碼子事
何況不是我一個人跟你計算
你問他們我說的對不對
你對…
我是金牌營業員數目當然是錯不了
好，我下個月安裝獨立電表，好嗎
怎麼樣？Peter仔，誕舞會？
這麼悶，不去了
衣服這麼隨便，行嗎
我就是要講求真實感
要反映中環辦公室女郎的品味
你自然一點就是    好的
我都說了不去，不要再來電話
Rocky？聖誕節出海？不去了
你要修葺過照片才刊登
放心，一定修葺到連你也認不出
自己這麼漂亮，行了？Joyce
你不介意拍兩張吧
少來了，Gary
我不是鬧著玩的，看你這一身裝扮
絕對可以代表中環的辦公室女郎
是真的嗎    來
天氣這麼冷，幹嘛出海呢
是真的有這麼多人約會你嗎？
別裝蒜
蘇同和，你是針對還是排擠呢
什麼
你找過全公司的女孩拍照
就是不找我，是什麼意思呢
意思很簡單，就是看你不順眼
看你這一身裝扮
怎配做中環辦公室女郎
你的法國古董宮廷耳環
跟你脖子上的09年檸檬頭
限量版項鏈格格不入
還有你手上的紅寶石戒指
市值至少30萬
試問辦公室女郎怎會戴上
30萬的戒指到處跑呢
從頭到腳我真看不出怎樣去形容
這種風格，可能在火星流行
但我不懂
枉你自稱為時裝小王子
這項鏈是鳥山和也特別為了配襯
我這一雙法國宮廷耳環而設計的
這枚戒指，金波集團的公關
Martha和金波物業的總經理
Queenie都是戴這級數的戒指
會不會是你見識少呢？不過
我這一套衣服對你來說
的確是新了一點
因為它是Mashayaki和AngelB
設計的09年秋裝
在稍後的時裝表演你就會看見
但到時每個人都是這樣打扮
我就不會作這樣的打扮
好的，你贏了，但問題是
看不順眼就是看不順眼
我不會勉強自己，先抹照相機
Icy，你真行，加入營業部不久
就成為金波營業員排名榜的第二名
努力一點，成為第一名
有五萬元獎金
五萬元那麼少也算得上是獎金嗎
獎金事小，實力事大
如果你拿到第一名
就證明自己有實力
有沒有實力我自己知道就可以了
用不著爭這樣的小獎
那就隨便你，你和排第一的Marco
只差五千元的營業額，是否加把勁
就隨便你
你是不在乎那個獎
還是自知實力不及Marco呢
我會沒有實力？我有眾多世叔伯
隨便撥一個電話都會贏
你是這樣說，我說說也可以
但現在要做    我就跟你打賭
打賭什麼
如果我贏了Marco成為金牌營業員
你請我吃飯
你這算是約會我嗎？    你害怕
不是害怕，但我覺得光是吃飯
太單調，這樣吧，誰贏了
就決定到哪兒吃飯
以及指定輸的一方穿什麼衣服應約
可能有人要穿禮服去吃漢堡包
亦有可能有人穿大露背衣服
光顧大牌檔
再說吧
堅姐    什麼
十樓的消息你最靈通，不知道…
想知道年度金牌營業員的排行榜嗎
喝綠茶嗎？讓我來
今天早上替你看過了
暫時領先的還是你    堅姐
水溫85度，泡40秒
你不要臭神氣，以為穩勝嗎
有人搶前了，跟你爭持不下排第二
你只區區五千元營業額領先她
是Matthew還是Martin
兩個都不是，做夢也沒料到
緊追你的是「潮」營業部的人Icy
是那個瘦妞    你別小看她
換了是別人我還會押你贏
知道是Icy，我看她有很大機會
反超前你，因為我剛才進來時
聽到她打電話給她的William世伯
談廣告的事
你所說的William是不是
「彩燕閣」的老闆WilliamLau
你說泡40秒，再泡茶色就會變黃
那個William有十多間食肆
登廣告絕不手軟，更何況
能叫他做世伯的…你明白吧
陳先生你好，有空，當然是有空
吃飯再談嗎？好
你那兒什麼地方較方便
好，就「彩燕閣」，一會兒見
時間到    見什麼客戶都是你贏了
有什麼事？Icy
我問你是怎麼回事
為什麼你要搶我的客戶那麼卑鄙
你是說「彩燕閣」的廣告嗎
搶客戶？不是吧
明擺著是為營業員獎使卑污手段
我說是為了獎金
你欺負我姐妹，早知道我就不幫你
你可知道公司有明文規定
同事間是不能互相搶客戶的
我知道
你又可知道這合約是我世伯的
William正和我洽談    我知道
你知道…那為何你要偷偷的
搶走我的客戶
Marco你是怎麼搞的？
那天你向我套消息
原來是想比她搶先一步
做生意也要守規矩，你是知道的
我沒有搶走她的客戶    沒有
你要證據嗎？Joyce
賈小姐訂了每一頁彩色廣告
是多少錢    六千元
聽到了？他為了搶生意
他給人家每頁5900元的價錢
這是不是搶客戶呢
我知道你一直很想得金牌營業員獎
我知道你一直很努力幫公司接廣告
但我們是同一隊的人
自家人的生意你也搶
破壞公司的規矩
如果你真是這麼需要這一份合約
你光明正大的跟我說我可以讓給你
你不用做卑鄙事情    Icy
你不要那麼衝動
Marco做事一向很有分寸
你是不是搞錯些什麼呢
賈小姐    Susan
我想問你，是不是只要能為公司
找到生意，公司是不會理會
簽合約的過程的
可以這麼說    謝謝
你還有話說嗎
是怎麼搞的？他竟然這樣做
我很生氣，你不要假裝友好
不，上回不是說穿大露背裝
光顧大牌檔嗎？我看還是不要
大低胸裝會較矚目
怎及你那麼能爭呢？我們走
這桌子就讓給你，你這麼喜歡霸佔
Joyce
女人是這麼小器的了不要理會她們
不用理會我，你去和她們同坐
我慣了孤獨
我買了檸檬茶突然想喝汽水
你不是不幫我喝一杯吧
這是雪中送檸檬茶嗎？我沒事
不喝就算了    謝謝
你也是的，有金牌營業員獎是重要
但Icy總算是自家人
你也相信我搶走她的生意
就憑你這一句，我相信你沒有
但整件事是怎樣的呢
這事情真的很難令人相信
見你是兄弟我才說
那天我去「彩燕閣」和客戶商談
電話廣告事宜
湊巧鄰桌坐著「爆」週刊的營業員
細波
他拉著彩燕閣的老闆William
不住遊說
劉先生，我們「爆，」週刊的銷量
一向不比「潮」差，而且價錢相若
你先考慮一下
好的，先讓我考慮一下
和你談得那麼投緣就給你好價錢
就只給你，就比「潮」便宜三成
這樣嗎
William，許久沒見，先給你名片
不介意我坐下吧    隨便
那真的很難令人相信
我的難度已算高了，我用盡方法
才擊退那個細波，換了是Icy去談
她怎能爭得過人家
你寧願眼巴巴看著生意遭人搶去
還是自己落實呢
你說我做得對不對    你對
但你也要試向Icy解釋
我試過，你也看見她一直罵我
我沒機會開口
這樣子遭人誤會，多無謂
這個階段我管不了那麼多
總之問心無愧
我不理會人家怎麼說
最要緊是我拿到金牌營業員獎
過了今天晚上，出了通告
我拿了獎金就有足夠的錢買手錶
Icy不能贏Marco真不值
只是輸了幾千元
總之是皇天不長眼
下回你要盯緊客戶，通電話
也別說得太大聲
Marco你真厲害，五萬元獎金
手到拿來
Marco這一次真的全力拚搏
粒粒皆辛苦    對
Icy，本來我以為你一定贏
不料你不爭氣
你回家選取一套大低胸衣服吧
再說吧
不好意思    June，怎樣
剛送來的通告要作廢
因為賽果有改動，這才是新的賽果
什麼    皇天長眼
為何會這樣的？
因為在法定截止時間前五分鐘
你們「潮」雜誌社多了四頁廣告
還是中間拉頁的所以直接影響賽果
今年的年度金牌營業員
應該更改為陸冰冰才對
真是峰迴路轉，出人意表
是什麼人刊登廣告？早不刊登
遲不刊登，現在才刊登廣告
是什麼廣告這麼了不起
謎底揭開了，剛收到藍紙
生日廣告？還是為狗刊發
不是有病吧
有錢人真無聊，沒事找事做
會害死別人的    這狗很眼熟
我認得這條狗，是Icy的MiuMiu
是的，快是MiuMiu三歲生日
你為了贏我，自己向自己登廣告
我光明正大，公司有明文規定
員工不可以在「潮」雜誌登廣告嗎
既然廣告是我接的
佣金歸我也很合理，竟然趕得及
計算入本年度
你這樣做是以本傷人
只要能夠為公司爭取到生意廣告
公司是不會理會簽約過程的
對不對前輩
June，通告不是早已決定的嗎
怎會改了又改？是鬧著玩嗎
總之今天下午五點前會計部
收到營業員的單
都會撥入本年度的生意額內
所有資料你可以在會計部查到
絕對公正    很公正
沒想到這麼容易贏得金牌營業員
等一下你們想吃些什麼
萬歲    謝謝
Peter，手錶我訂了就一定要
過兩天我做好年結會到取
你一定要留給我，謝謝
剛供過樓房按揭，只有3800元
你先拿去
這萬多元，我本打算買照相機用
不過…你先拿去買手錶
看看加起來還欠多少
雖然還欠三萬多元
但我不會白費兄弟一番心意
我一定能解決
其實不用那麼愁，兄弟
手錶不是只有一款，錢包不爭氣
就買一枚便宜一點的
我答應弟弟送手錶給他
他喜歡這款式
我無道理買別的款式
他倒很有眼光
會選幾萬元的手錶
不對了，找A貨強找來一枚偽冒的
要什麼款式有什麼款式，很逼真
當然是不可以，我自用倒無所謂
送弟弟的又怎可以送偽冒的
這也是，不可以這樣對自己的弟弟
Gary
你有閑錢嗎
對了，有人餬不出，這也是的
剃掉腿毛去見客也拿不到獎
真的很不幸
不用那麼愁，沒錢買手錶嗎
我明天就送你一枚
最近推出一款動畫人物手錶
那造型是這樣的    別開玩笑
手錶是送給他在外國的弟弟
作生日禮物
是你們才會相信他，弟弟？
你們有見過他嗎？你們是記者
知道什麼叫舉證吧
我也可以說自己有弟弟
也可以說他在外國讀書、治病
神經病
大家同一屋簷下，講一個「信」字
就如包公說，做只弟的不用多說
你說的對
好，是兄弟不用說話我定會記住
什麼？是「英雄本色」嗎？
不過你的演技還真能騙人
他們是你的好兄弟
你是不是有必要解釋一下
為什麼填寫公司人事部的資料時
家屬一欄沒填上弟弟的資料呢
或者Marco忘了填
我不是忘了填寫，是故意不填寫
省得我出了什麼事，公司打電話
給我弟弟煩他
你不想公司接觸你弟弟
我不可以讓他知道我這許多事情
你有事隱瞞他？
在我弟弟心目中，我這個大哥
依然是年入數百萬元的頂尖營業員
我怎可以讓他知道我連買一份
像樣的禮物也沒本事呢
如果是真的，你沒必要騙你弟弟
窮是死不了的    你說的對
是真的會死，如果弟弟知道
我在雜誌社當小營業員
他一定不肯留在那邊繼續治病
我就只他一個弟弟
他真的是有弟弟嗎？
他上回醉酒所說的話是真的了
他有必要騙我們嗎
都是你不好，平白無故幹嘛
唆使Icy跟她打賭呢
Icy都沒說要跟他鬥
如今令Marco失去獎金了
原來你和Icy打賭？
難怪那個丫頭這麼拚搏
這一次你闖禍了
我也不知道的    還有
Marco不是搶Icy的生意
他是幫公司穩住客戶，臭小子
你要歡容一點，不要苦喪著臉
這樣穿上禮服會不好看
我替你量尺寸，穿一套合穿一點的
到時才夠突出
行了，我願賭服輸
我一定會和你吃飯
不過吃飯前我有事想求你
你想求情嗎？你求我吧
可能會答應的
你先看看，全是我的珍藏
見你也是識貨之人才會讓給你
真的是好東西，你捨得讓給我？
不要誤會，我是急錢用才被迫割愛
你怎麼不放上網賣
都說了急錢用，大姐
不然也不用求你，你用用腦子吧
你這麼急，是借了高利貸嗎
不是，不對，其實也關你的事
關我什麼事
簡單的說是Marco的事
Marco，怎樣？錢的事怎麼樣
不出事還不知道自己沒有朋友
老總去臺灣兩天做訪問下午該回來
讓我向她借
不用，待會我到財務公司借錢
加起來該足夠    不要
我想過，我過年的紅包
加起來該夠還債的了
有兄弟支援，我們是打不死的
沒事的
不好意思阿堅    是
通告又要再次更改
昨天那一張作廢
怎會這樣的？通告改了又改
什麼通告呢？
是金波年度金牌營業員的結果
昨天不是說Icy贏嗎
我們今天早上收到會計部通知
說昨天陸冰冰登廣告的支票給退票
不能過帳
而且法定的截止時間已過
所以賽果要改寫
有著落了    是怎麼搞的
爸爸，是不是你著人截我的支票
你是怎麼搞的呢
我替MiuMiu刊登生日廣告
有什麼問題呢？你氣死我了不說了
不用找財務公司了
公義長存，這世上是有天理的
今天我作東請你們吃飯喝茶
好    錢包自動開啟
自己人沒計較    讓開
怎樣？我的演技還可以吧
中段有少許浮誇，不過整體還可以
尤其是扔電話那一下，做得好
總之就感謝你
你不用那麼客氣，其實我也有責任
不過能夠看見你穿上禮服
陪我吃漢堡包也是值得的
慢著，是Marco贏了
該是你穿大低胸衣服上大牌檔
我本來贏了，我是幫你才假裝輸了
你不可以這麼耍賴
這麼耍賴確是不對
但最後確是Marco贏了
我就只好打電話到銀行
叫他們兌現支票
你是要這麼陰毒嗎
看誰會陪我玩
字幕製作：remi2003