畢打自己人貼吧字幕組
早安      早安…
這麼快就搞聖誕裝飾？
不早了，十二月初了，其他公司
十一月底已經搞好了
要從貨倉把這棵聖誕樹找出來
才延遲到現在
我想問為何禮物全是空盒
空盒是讓聖誕老人在聖誕節時
才把禮物放進去，對嗎聖誕上司
對，不過記得準備鹿車和煙囪
不要要我爬窗進來
有誰要在聖誕節要在
「廿二世紀嚇人餐廳」訂座
我代別人訂座可以幫你訂座
萬聖節已過，幹嘛還訂座
端午節亦已過去，你為何吃粽子
我對這餐廳沒興趣
不過它的姐妹公司Banana大減價
我很想早一點去搶購
不是吧？Banana已減價近一個月
現在才去搶購？
我這一套就是Banana了，你喜歡嗎
我送給你，反正我穿厭了
Paula你這種年輕女孩
Banana不適合你
Susan才能穿出「熟女」的韻味
你要選一些較年輕的
不知道你這樣說是什麼意思呢
老總的意思是說你的香蕉造型
很迷人      什麼
一出招就殺死人
請問誰是賈素珊小姐      我就是
請簽收
謝謝
這條…
這不是「跌崩你」系列的嗎
就是      我看上很久了
真的很漂亮      是嗎
但我已收到三條，還不到聖誕節
就收到三條鏈子，兩雙耳環
四雙鞋子，還有兩枚手錶，你說
只有一個我，每天換三遍
也來不及穿戴
你這是炫耀了      你真無禮
我不知道你是怎麼教下屬的
總是沒大沒小
我和一班同事的相處哲學
真的是無分大小
你這樣說我就是很成功的
恭喜你…
阿堅      是
如果是容先生或是Smith先生
他們來電話，就說我不在
為什麼？你欠人家錢嗎
Susan，容先生來電話留口信
問你會否出席20號的餐舞會
你說，做一個漂亮的女人多煩
殷賞，你今年有多少個
聖誕餐舞會要出席呢
還沒選取，老總很挑剔
不是任何人約她都會應約的
對了，我還沒選取，選取再告訴你
先讓我考慮一下
殷小姐，剛才的裙子你穿得很好看
你眼光那麼好
裙子的剪裁那麼簡單
不是每個人都懂得
你穿得又這麼好看
我最近經常上健身室
體態是好了點，還是不好
我懶得到處找鞋子配襯它
不會，你看這鞋子多漂亮
有你的尺寸      很漂亮
這一雙正合我穿
是的，穿上一整套出席聖誕派對
一定引人注目
我不愛引人注目，替我全部包好
謝謝殷小姐      不客氣
預早買下可出席舞會的衣服
也不是太過份
早安…
快到聖誕節，Tina知道大家
辛苦了一年，所以有聖誕禮物
送給大家當作是慰勞
每人一張「SexyLady」的贈券
太好了      謝謝
聽說SexyLady的面部美容
質素可媲美羊胎素
這套餐要四千多元，我盼了多年
也捨不得花錢買
你不會拒絕Tina的好意吧
代我謝謝Tina
對了，平時Tina沒那麼早送禮物的
怎麼這一次會那麼早
過兩天Tina會去泰國
要除夕才回來所以今年早點送禮
是嗎？但下星期十樓有大會，那…
那會議是商討幾間控股公司
改名的事
有法律顧問Richard出席就可以了
Tina和Richard是不是拍拖呢
我有好幾回遇見他們一起吃飯
我們也是一起吃東西
難道我們也是拍拖嗎？
問最貼身那一個就最清楚
對了…      我不知道
我覺得應該不是
我看該是談公事吧
這也是，Tina有不少人追求
Richard只不過是個小律師
Tina沒道理會看上他的
當然不是，Richard長得英俊
又能幹，又有紳士風度
你曾跟他約會嗎？      是不是呢
能看得出來的      你慢慢看
先工作去      我也出去
高Ling      什麼
這贈券其實我用不著，送給你吧
上回阿琴的事，感謝你提醒
我上回也只是和你閑聊
沒有幫你些什麼，你留著吧
Tina和美容院的女東主很稔熟
讓她知道了，我們會很麻煩
好…      我先外出工作
堅，你平安夜有空嗎
怎麼了
我和阿蓮、阿紅、阿娟她們幾個
搞美食派對，你來嗎？
你們幾個嗎？還有什麼人
你還想到誰呢？
總之是要獨身，沒拍拖的
一雙一對拍拖的愛侶就免問
那就是老姑娘會      什麼
沒什麼，因為其實那天
我有舊同學搞聚會，我未必能出席
不過可不可以稍後才答覆呢
好吧，記得給我電話
替我交給阿岳      好
你們的稿子好了沒有
已遷就你們的了，這一期雜誌
是提早一天出版
讓你們可以過開心的平安夜
還不長進嗎
其實我們個個都是…
到最後一分鐘才交稿      是的
如果你們這一夥是我的下屬
我早已辭退你們了
如果我們是她的下屬
我寧願辭退自己
司馬不平和歐陽無敵
分別來過兩次電話
問你出席舞會的事考慮得怎麼樣
十二月才約會我，毫無誠意
每年十二月二十日到三十一日
我有哪一天是有空的呢
人家一年前已提早約會我
要代你推掉嗎？
殷賞，你平安夜有著落沒有
我兩個前夫都需要找伴兒
殷賞平安夜會和我出席
張世伯的餐舞會
沒空應酬你的前夫
賞，到辦公房間跟你有事商談
閆師兄真的很有臺型
站出來就能壓場
做你的伴兒？原來你是認真的？
我知道是急了一點
其實這樣的派對往年由阿薇出席
今年她突然有事要到外地公幹
就由我頂上
我沒想到你肯應酬
我盡責做回工作崗位的份內事
你怎樣？
在公，為公司應酬是理所當然
但在私…在這樣的日子還要應酬
我真的不大願意
多給我一天時間考慮好嗎
你這麼漂亮，如果我不答應師兄
今年的平安夜你豈不無用武之地
真是太可惜了
這裙子好漂亮
今年穿上參加舞會吧
約了舞伴沒有？是Chris
還是Ronald？還是那個畫家
那個才子？      沒有，是零
金融海嘯居然連聖誕派對也捲走了
居然會沒有人約我
沒道理      有…就一個
是閆汝大
不是吧？你是我女兒殷賞
沒道理聖誕節會無人問津
以往每一年聖誕節我的約會滿滿的
有照片為證，今年居然是零約會
我開始懷疑自己不吃香了
人家不約會你，你就主動一點
今天已是廿二號，人家要找伴兒
都早已經找了，對嗎
我開始有點兒討厭聖誕
你可知這世上有「執死雞」這回事
舞伴答應赴約亦會失約的
你要主動一點約會別人
我連冰鮮雞也不吃
你叫我「執死雞，」（人棄我取）
才不幹
你怎可以這樣
麻煩你找Chris，你是嗎？
你等一下，殷賞小姐有事找你
好的，跟人家打個招呼
不是叫你央求人家
不過你給人家機會找你，來吧
是Chris
是Chris嗎？我是殷賞，是的
許久沒和你聯絡了，怎麼樣
你最近忙些什麼
你接受物理治療？怎麼回事？
中風？好的…我不妨礙你學走路了
好的，我稍後探望你，你保重
再見，Chris，再見
怎會這樣的？冷不防的會中風
不過，這是他的問題
不是你的問題      老爸
麻煩你找Ronald，殷賞有事找你
請等一下
Ronald嗎？是的
許久沒聽到你的聲音了，怎麼樣
最近忙些什麼？有白事？
世伯過世了？聖誕你要守夜
節哀順變，你保重
是怎麼搞的呢？不是中風就是白事
真是大吉大利，兩個都不行
夠了老爸，沒有舞會可去
仍可以活下去的
平安夜那天晚上，「好玩吧」
有睡衣派對，你到來輕鬆一下
你放過我，我要去舞會的話
還可以去師兄的舞會      幹嘛
不是被迫要供師兄這個死會吧
早安      早安
怎麼大清早就圍在這裡
Paula，你的稿子寫好了嗎
是第一次在限期前寫好所有稿子
今天晚上等到排版後
明天晚上就可以訂座
通宵唱卡拉OK
賢仔約我吃聖誕大餐
接著我們會去山頂看星
你們就好了，聖誕節我爸爸說
要在家中搞派對
我要應酬一班表哥、表姐
你還好，賞姐
平安夜你有什麼節目？
那些…例行公事      是什麼呢
吃一頓豐富的，看電影
跟誰一起呢
對了…會不會有許多舞會要出席
有舞會也可以選擇不去的
老總跟衰神不同，逢舞會必到
當自己是交際花嗎
你們不是要工作的嗎      是的
你幫我也不用扯到別人身上
不是我惹她，是她惹火了我
整個十二月每天在炫耀
還逼我們看她的自製時裝表演
要向她收費
賞賞還記得我們小時候
是怎樣過聖誕節的嗎
記得，包老師做菠蘿小香腸
雞翅膀、沙拉，一起過平安夜
對了，有一年還很特別，吃火鍋
記得      你想舊調重彈嗎
吃火鍋      是的
明天晚上我約了乾爸圍爐
過暖洋洋的平安夜
閆先生
媳婦兒，張世伯的舞會
你考慮得怎麼樣
我想再考慮一個晚上
這次的舞會我請來一位客人
是你很想見的      是誰
龍井樹      他真的會來嗎
是的，我知道你一直想見他
怎樣？現在吸引力是不是大一點
我先工作去，明天晚上吃火鍋
會算你的一份      好的
這樣就最好，明天下班時
我著汝大來接你
大家買禮物到時交換      好的
好，那明天見      好的
明天見吧      再見
再見
這麼快就跑了出去
他剛才跟我說什麼，隨便吧
是Richard嗎      是的
我是金堯堅，不妨礙你吧
不會，你不找我'我也想找你
是嗎？你想找我有什麼事嗎
不如你先說，有什麼事
我在雜誌看見「孤雛淚」
這歌劇再度公演，想問你好看不
還可以，不過可能不大
迎合我的喜好，所以我只是
一般喜歡
是嗎      你想看嗎？
當然不是，我想代朋友問
對了，你找我有什麼事
我想問你今天晚上或是明天晚上
哪一晚會有空
是關於哪方面的
如果你沒空就當我沒說好了
不…我很空閑，不過因為今天晚上
雜誌社要截稿兼排版會忙到晚一點
但明天雜誌出版後就會很空閑
平安夜那天可以有空
是嗎？如果想找你在平安夜見面
有沒有問題      可以的
那就明天晚上七點
心心酒店咖啡室見，好嗎
好的，那…到時見
再見      再見
他約我平安夜見面
心心酒店咖啡室
我喜歡這一份聖誕禮物，謝謝你
如果賞賞收到禮物
會這樣子對我就好了
這不是「跌崩你」系列的嗎
我早就很喜歡了
這一套最新的粉底、眼影和胭脂
貼服之餘色彩自然      我要一套
好，謝謝你
阿堅      社長
別動，你「癡線」（粘了線）
謝謝…
剛才步出升降機看見你的背影
還以為是哪一個美女新職員
其實他是誇讚你
正確的說他是誇她的背面
而不是她前面，知道嗎
很漂亮
堅，怎麼了？是有約會嗎
堅，怎麼這麼厲害
才不是
你每天穿戴這麼漂亮
或者今天晚上會有約
賈小姐，以你的理論
我每天像你這樣子穿戴
豈不可以嫁八次了
你試嫁一次讓我看看
我以為那一班女人衣飾隆重
包公你的造型也很刻意
今天是平安夜不是新春
幹嘛衣著像拜年似的
家裡的衣服都洗了，隨便穿一套
不是吧      不用向你們解釋
怎麼樣？乾爸
今天晚上要替你買火鍋食料嗎
也好，今天早下班
可以到九龍城挑海鮮
你買海鮮，買兩人份的好了
今天晚上的聖誕派對提早了
要回酒吧幫一班美女監場
你又爽約？
有你陪阿賞就可以了，就這麼著
再見      乾爸…
那就可以和賞賞一起吃飯了
上回不能過冬節
這一次共度平安夜更浪漫
你跟誰說話
沒什麼，我跟自己說話
我真害怕你跟別人說話
賞賞，我們今天晚上
今天晚上是平安夜
「平均製作」可能會早下班
你吃過午飯就到柴灣取錄像帶
不然我怕你會吃閉門羹
一來一回會很晚的了
就是了，你知道就好，早去早回
老總聽電話
你是等我一起下班嗎？
這麼晚了
賞賞，你上哪兒
阿仁，你取錄像帶沒有
取了，你的車子到哪兒去
出席公司的派對
陪閆先生和大哥去
我們不是約定吃火鍋嗎
吃火鍋？你和老爸吃火鍋嗎
我不行，你不是買了我的食物吧
不是，我問一下而已，你玩開心點
你也一樣，吃開心點，聖誕快樂
聖誕快樂
先生幾位呢
不好意思，你等了很久嗎
不是，才一會兒
今天晚上你打扮很漂亮      謝謝
我在平安夜去酒店打扮要漂亮一點
以免讓人笑話，你衣著這麼隨和
每天結領帶，有空放假
我想輕鬆一下      這也是
拜託，麻煩你把餐牌給這位小姐
順道拿飲料餐單給我
好的      謝謝
你不吃飯嗎
不行，我趕時間，趕飛機
趕飛機？到哪兒去
我去泰國      泰國？
你在平安夜約我外出是幹什麼呢
其實是這樣的，閆先生有內地朋友
到了香港，他想我招呼他
不料他太太想去買名牌的內衣
你知道，我不是她的男朋友
會很尷尬，所以今天特地約你到來
希望你可以幫我帶她去買
平安夜約我外出就為了帶別人
去買內衣
如果你覺得尷尬，我另找他人
既已到來      那就麻煩你了
其實她就在附近購物
我這就給她打電話
沉太太你好，我是Richard
我的朋友可以帶你去購物
你現在過來吧
謝謝你      舉手之勞而已
對了，你幹嘛這麼急去泰國
是陪朋友過聖誕節嗎
什麼時候回來      過了除夕
Richard
沉太太你好，我給你介紹朋友
她是金小姐      金小姐
你好      沉太太你好
不好意思，我趕忙上飛機
不好意思，我先走      再見
坐      好
原來你喜歡…
難怪這麼濃妝艷抹原來是約了律師
你也不弱，襯衣怪獸，老總知道嗎
你敢說出來，我打爆你的嘴巴
你敢提「律師」兩個字
你會死得很慘
聖誕快樂…
許久沒收過聖誕禮物
許久沒有男人送聖誕禮物給我
送給你
謝謝，我也送給你
聖誕快樂      聖誕快樂
聖誕快樂
字幕製作：remi2003