畢打自己人貼吧字幕組
不知為何，最近我們多了許多投訴
有調查指出投訴已成為香港的文化
就是，試過有人投訴我們的
雜誌太大，放不進手提包
轉過身又投訴雜誌太小
字體看不見
但讀者始終是用家，可以改善的
我們該盡量接受
這一封還好，是投訴我們的
心理測驗結果不是很準確
心理測驗而已，平時茶餘飯後
鬧著玩的，用不著這麼認真
不可以這樣說，有部份學術性的
心理測試是經過許多
臨床測試數據而得出，很準確
看老總這個學術樣子似乎是有研究
一次有一位美國博士
來港作客席教授，我旁聽了幾課
有少許研究，我發覺其實很有趣
就拿這一份心理測驗
是美國一間大學心理學系的
學生作業，所得出來的結果
很有指標性
好的，我們試一下
一個女孩子在初次約會男性朋友後
醉酒，發覺自己換上睡衣
結果她會有什麼反應
這麼怪？這是什麼心理測驗
一點也不怪，它可以測試
隱藏在女孩子心中
這個男孩子其實有多重要
怎麼可能男孩子只替女孩子
換衣服那麼簡單      正經點
準確嗎      你試一下就知道
那個男孩是誰呢      鄧勵軍
就鄧勵軍      他嗎？
鄧勵軍，究竟發生什麼事
我為什麼會到來這一間酒店
你是怎樣把我放上床的
我可有批準你這樣做
我有說過什麼
我可有吐得渾身臟了
這一套睡衣是哪兒得來的
夠了，冷靜點，不要再多問好嗎
我當然是要知道前因後果
才知道會有什麼反應
Paula，你是超級理性
不適合接受這個測試
我們找外面正常一點的人測試
老總也知道你不是很正常
跟你是同一類
去叫外面的同事進來接受測試
讓別人換了睡衣，有什麼反應嗎
得看對方是誰      如果是包公呢
你這禽獸
當然是殺了他
阿堅的選擇是A
她對包公毫無好感之餘還很有敵意
很準，不用做這個心理測驗也知道
真的很準
不過你可以放心
這種事情永遠不會發生在你身上
通常你睡醒都會在溝渠旁邊
摟著蟑螂
Joyce呢？如果那男孩子是Marco
很難去想的
是你幫我換睡衣嗎      是的
謝謝你，買了多少錢？我把錢還你
這個答案是丁還是戊
ABCD都不是這樣的
看來這個測試是不適合
心智未成熟的人玩的
她睡醒了不是問：「早餐吃什麼」
已是有進步的了
剩下來的就只有Icy算是正常一點
由你玩，對象是Gary
沒反應，換睡衣只是小事
你不是覺得我會對你說「謝謝」吧
那是沒有答案了
你不要裝作瀟灑
怎麼了？我一向不相信
這樣的心理測驗
你們不是覺得準確吧
我的準確，很準確      無聊
我要開會      不好玩
她挑戰你的心理測驗
這個測驗不是我設定的
怎會是挑戰我呢
我覺得她是挑戰Gary
不過我真的很想知道究竟
這一系列的測試是否準確
怎樣？玩過你們的幼稚心理測驗嗎
你裝作是世外高人
不知道這位高人知不知道
什麼是願賭服輸呢
如果不是我讓出金牌營業員獎
你會贏嗎？不過，我這個人輸得起
也豪氣得起，就當是你贏
當是嗎？那也不要這麼勉強
如果想向我求情放你一馬就直接說
別說是穿大低胸晚裝和你吃火鍋
就算是穿泳衣我也不怕
我進來是想問你，訂座沒有
訂位子？這種地方站一會兒
就會有位子，你這麼豪嗎
那今天晚上就穿大低胸晚裝吃火鍋
還站在那兒等位子就夠盡興了
我陸冰冰有什麼大場面
是沒見過的呢？
大低胸晚裝我早已準備好
還配以四寸高的高跟鞋
你不要讓我丟臉
你是唬我了？我就怕你會後悔
幾點鐘      七點，廟街發叔飯店
不來的就是臭小子
那兒的火鍋那麼好吃
雞子、豬粉腸在等我，我怎會不來
我是怕有人會不敢來
怎麼說都是穿大低胸晚裝
再說吧，不要遲到      彼此彼此
聽說有飯局      我聽說是吃火鍋
我喜歡吃火鍋      我們都喜歡吃
幾位帥哥，你們沒問過Icy
就不請自來會不會不是太好呢
問過你就可以了，喝一杯
就是了，這麼好玩又怎能缺少我們
除非你不想我們跟著你們倆
你不想我們在場嗎？我們走
少來了，我只想看看Icy
穿大低胸服裝來這裡會怎樣
看看會有多逗笑
你們怎麼會在這裡
兄弟們知道你會穿成這樣子到來
打算到來保護你
我需要別人保護嗎？
別再玩，一會著涼就不好
謝謝      坐
你沒有我們幾個保護你
除了他之外，你怎能走出這裡
你行，你敢作這樣打扮到來
我敢作東，這一頓火鍋任吃我付帳
那當然了，其實我沒到過這種地方
有些什麼好吃
肥牛肉軟      豬粉腸夠粉
雞子有口感
怎麼了？怕噁心嗎
那我們叫白粥遷就你好了
什麼？我最喜歡吃這些，夥計
有什麼餐酒
這裡沒有你那些70年代紅酒
再來半打啤酒，麻煩你      好
你會喝啤酒吧？
我一個人至少喝掉兩瓶紅酒
你說我會不會喝啤酒呢
不過你們就弱了一點
這麼快就臉紅
喝酒臉紅是正常的生理反應
肥牛肉軟了
你能喝就最好，只怕有人喝少許
就裝醉，借醉走了
我不會賴皮，不過也沒那麼笨
讓人家氣兩句就胡亂喝酒，吃東西
這雞子夠大，給你的，吃吧
很少女孩子喜歡吃雞子
你定要試吃這兒的粉腸
還要來半打嗎
我不喝了，一會我還要見客人
鄧勵軍
你不用叫他了，他每次喝酒
一口起，二口止
喝三口要攔計程車
我沒醉
你問Gary喝不喝吧
不喝了，我也差不多了
不是吧？還有兩瓶，每人一杯
把它喝了，我替你們斟酒
把它喝完      神經病
你是真醉還是裝醉
劇情又怎會這麼急轉直下
現在怎辦
怎麼我會在酒店房間？
Icy，你幹嘛穿上
大肥貓睡衣回來
聖誕節過去了，還有派對嗎
是睡衣派對嗎？很逗
我遭人欺負
發生什麼事      且慢
你遭人欺負還穿睡衣回來
難道是昨天那個心理測驗？
我定要找出兇手
你們四個究竟是誰給我換上睡衣
很合穿
昨天晚上我和你們四人吃過飯
今天早上遭人換上睡衣
一定是你們四人中其中一人所做的
我記性很不好，你問Marco
他有名記性好
我覺得碎花圖案比動畫人物漂亮
你問我嗎？我怎知道這許多
你問阿軍，他比較老實
你別玩耍
可能是Gary
不過也可能不是
可能是也可能不是他
可能…也就是四個人都有可能了
四個都有份兒？
其實是誰並不要緊
我只記得昨天有人說過
「換上睡衣而已，會有什麼反應呢」
難道要對他說「謝謝」嗎
Icy，你幹嘛搞成這樣子
她可能是跟進睡衣廣告
工作而已，沒事的
Icy，怎麼穿成這樣子
她遭人戲弄      猜到了
來我的房間談談，你們一道進來
大家都是女性，我覺得殷小姐
你一定要幫Icy
原來是這樣，不過Icy
我也沒料到你的反應會是這麼緊張
我沒有緊張，只是不服氣
這樣子讓他們耍了
我定要知道真相      這就對了
對什麼呢      找對了人
要找出真相就一定要大膽假設
細心求證，抽絲剝繭
一步一步的找出真相
我知道的都已經說了
還有一些事情是你不知道的
Icy，我總覺得你這套睡衣
好像很眼熟      是嗎
我倒沒什麼印象
我想起了
剛在餐廳舉行的聖誕派對
Marco抽到的那份禮物
就是這一套睡衣
原來就是他，我要找他算帳
他好像不在辦公室
他到哪兒去了      去見客戶
時間到了，他該是剛外出
追
莫迪高，你給我站住
什麼事
你幹嘛打我
如果你的選擇是A
也就是給男孩子一記耳光
根據專家的分析
對方在你心目中是全無地位
甚至是有點討厭
而你和這個男孩子可以發展的機會
是近乎零
你瘋了嗎？平白無故打人
我全都知道了，這一套睡衣
就是你聖誕節抽獎得來的
昨天晚上就是你替我換睡衣
你不用否認了
不是我做的我怎麼承認呢？小姐
坦白對你說，昨天晚上吃飯
我是第一個先走
我趕忙和陳總談生意
有許多正經事要辦才沒空跟你玩
你說我就相信嗎
你不信就給他秘書電話問清楚
還有，你穿的這套睡衣叫「大肥貓」
我聖誕節抽到的那一件是「大口狗」
你連貓狗也分不清楚就打人
我是時候去見客了，你不要搞我了
好嗎？
有「大肥貓」，也有「大口狗」
我搞亂了，還以為是一樣的
殷小姐，下一次你可否看清楚
才對我說，我不想再殺錯良民
說什麼大膽假設，細心推理
我沒有錯，一步一步走
四個裡面明顯已少了Marco一個
我們又再走前一步了
慢著，那一隻「大肥貓，」
是不是面部像個餅，然後是瞇眼的
像這樣      對了，你們轉身看看
大肥貓錢包
連手機繩也是
他的發達通套也是「大肥貓」
你跟我來
幹什麼？還沒找錢
你們幾位圍著我有什麼事
我已經知道昨天替我換睡衣的是你
關我什麼事呢
這「大肥貓」就是最好的證據
我告訴你，昨夜你的所見所聞
所發生的所有事情
你半個字也不能說出去
否則我一定不放過你
如果你的選擇是B，你恐嚇對方
要保守秘密，不可以把真相說出
對方在你的心目中是個後輩
嚴重的說你只不過視對方是小孩
試問你和一個小孩發展的機會
又會有多高呢
我可以說話嗎？
不許說，一個字也不許提起
這麼大的冤獄你不是不讓我說吧
什麼冤獄？
這個「大肥貓」是琴姐不用扔掉
我覺得不要浪費才拿來用
會有這麼湊巧嗎
昨天吃晚飯，我是第一個醉倒
你不是不記得吧
我怎知道你是不是裝醉
全公司有誰不知道，我喝酒
是一口起，兩口止
喝三口就要攔計程車的
再不然你問老總
上回我和她一起訪問紅酒莊
別說是喝紅酒，我聞到水松栓子的
氣味已經醉倒，我怎幫你換睡衣呢
你是不是醉了
這也是，我聽別人說
鄧勵軍喝啤酒超過半杯就會傻笑
上回在紅酒莊，他聞一下那瓶酒
就已經醉了，幸好包國仁在場
幫忙抬他回來
我儲物櫃的衣服是比較男孩子氣
你先將就一下
總比這一套好，真丟人
但你的範圍又再收窄
只剩包公和Gary這兩個疑人
你想誰替你換睡衣？
包公比較有男兒氣，Gary就…
很逗笑嗎？包公為人那麼正直
當我們是弟妹，我看不會是他吧
謝謝你包公
每一次看見包公都有好東西給我們
沒料到他找到這麼棒的片段
不脫衣服還不知道身材是那麼好
我以為是很瘦，原來頗有看頭
不是連影片也拍了吧
包公不是這樣的人
人不可以貌相
對不起，我不知道進錯女廁
我什麼也沒看見，馬上走
這兒是男廁
你們一班女人是幹什麼呢
竟然會走進男廁？變態的
我來找他
私人恩怨，打擾了
進來男廁找我？
你為何要這樣做
我做過些什麼      你心裡有數吧
沒想到你這麼下流，卑鄙小人
全公司有這麼多男人
我最信任的是你，怎麼會是你呢
如果你的選擇是C
就是你對對方沒有任何暴力反應
只是自己生氣
氣惱得沒任何話罵對方
根據專家的分析，對方在你心目中
只不過是一個長輩
所以你感到失望和痛心
但沒有進一步的行動
而這個男孩子可以和你發展的機會
是零
我上廁所也不用這麼多人來審我吧
我們不是說這件事
是說昨天晚上你為Icy換睡衣的事
你替人家換睡衣已夠壞
幹嘛還要拍短片呢
信不信報警抓你呢
換什麼睡衣拍什麼片呢？神經病
我沒做過
我們剛才在廁所外面聽到物流部的
Philip和Benny說收到你發送的
短片
你們都錯了，沒想到你這樣看我
我給他們看功夫短片
我手機內只有這一段短片
不信你們看看吧
按這個
還有，昨天離開前
我讓破玻璃瓶割傷手指入急癥室
我有時間證明怎能替你換上睡衣呢
也不是你
連包公也不是疑人，答案只有一個
Gary…
昨夜是你替我換睡衣嗎
不知道      我再問你一次
究竟是不是你      再回答你一次
不知道，你自己猜一下
你是預設了
你堅持說是我，我不會否認
如果你的選擇是D
就是你對對方沒任何反應
還有一絲開心的話
根據專家的分析
對方在你心目中的地位是非常重要
而你們可以發展的機會是…無限
我只想告訴你，無論你有沒有做過
你說的我都當是真的
我好奇想知道如果真的是我
你會怎樣對付我呢
不怎麼樣，只想知道而已
是怎麼搞的？只是這樣？
剛才她狠罵我
我更慘，讓她摑巴掌
總之為了這個實驗，辛苦你們倆了
你們的犧牲總算是有價值
經實驗證明這一系列的心理測驗
可信性是非常高，下一期可以再用
早安      早安
剛替你沖了咖啡      謝謝
Icy，其實我很想跟你說
那天晚上的事
你是說我遭人換上睡衣的事
真相是：我替你換上睡衣
那天晚上我收到包公的求救電話
就馬上趕去看看是怎麼回事
發覺你吐得渾身臟了
就馬上外出隨便買一套睡衣
替你換上，事情就這麼簡單
原來是這樣
還以為你會有強烈反應
其實我也覺得奇怪的了
沒道理男孩子會那麼細心
連睡衣也準備了
你明白就最好，不把真相說出來
其實是想跟你做實戰版的心理測試
現在很明顯，你對Gary的選擇是D
不是，我選了E
E？有E答案嗎？E答案是什麼
你慢慢就知道
怎麼會找不著？
有找清楚嗎？
發生什麼事
Gary不見了「手指」（記憶棒）
裡面有這一期的稿子孤本
我趕忙拿到美術部排版
是這一隻嗎      你滾開
你的「手指」是藍色的嗎
是的…你見過？      找到了
答案E，無論是不是你做的
我都會算在你的頭上
我要你永無寧日
字幕製作：remi2003