畢打自己人貼吧字幕組
你們不是那麼愛公司吧
下班後也不去歡樂時光，留在這裡
我們做妥其餘的工作就走
是的…
你們真的很古怪
對不起阿軍
不要緊，沒撞著你吧
怎麼有這麼多的清潔用品
備用而已      備用？
我不是每個月津貼一千元清潔費嗎
是的，那一千元是僱用鐘點傭人
但鐘點傭人一星期才到來一次
而我們幾個是愛清潔的小白兔
所以我們每天輪流搞衛生
好自為之
鄧勵軍，有什麼事就向我這個
申訴專員直說，不要讓他們欺負你
好的
我們對他這麼好又怎會有投訴呢
我們會解決的了，再見
會解決就最好，這個星期的清潔費
由Marco和包公負責
這個星期我買了幾支通渠嗜喱
連同上星期及之前一個星期的
住口
時間到了，開機
你們談些什麼這麼緊張
還不是那六個號碼，還有什麼呢
這一期六合彩的中獎號碼是
1、4、7、10、16、35
特別號碼9，頭獎沒人中獎
你們可知道中六合彩的機會率是
13980036份之一，很難中獎
每注派33000元
我們中了三獎
那是很好了
那幾萬元還不夠買手提包
你們用得著這麼刺激嗎
不過我們沒有投注      天呀…
怎會這樣的
別再說這件事去刺激他們
都是那該死的李綺琴不好
臭東西…
你們沒中獎關阿琴什麼事呢
一切就要從今天下午說起
反正外出吃午飯，湊錢投注六合彩
這個月我沒有餘錢
扔錢下海的事我不幹
這一次不同，昨夜賭神向我報夢
給我號碼叫我下注，今天起來
我還沒刷牙就抄下來，你看
這一次我真的很有預感，一定中獎
何況每人只湊一百元
為什麼要相信夢境呢
相信我，這一次真是師傅顯靈
生意淡薄，碰碰運氣也好
你說的那麼實在，就陪你玩玩
鄧勵軍，「腳踏實地，勿走捷徑」
這是我今天的金句，抱歉
好，到時分錢你就不要眼紅
頭獎，我們來了
有錢送上門
琴姐，謝謝…      謝謝什麼
錢是我們的
鈔票上有你們的樣子嗎？是你…
琴姐，這兒只有我們幾個人
難道錢是從地上冒出來的嗎？
別玩耍了
什麼玩耍？誰有空跟你們玩
我可以做證
我知道平時他們幾個怎樣欺負你
你不要再威迫鄧勵軍為你們做證
你沒道理不相信你的心肝Gary吧
心肝，我早該拿你去餵狗
高Ling都對我說了，看你這臭德性
完完全全是不折不扣的色鬼
佔我的便宜？扮同性戀來拿好處
你們最好即刻給我滾
以後別再讓我們看見你們
別說別的事情，你是想把錢吞掉嗎
是不是
我要貪圖這區區幾百元
你就是貪圖我們的錢
各位…發生什麼事
保安員，我撿到錢
麻煩你查清楚誰是失主然後還給他
好的      保安員大哥
這些錢分明是我們的
大堂不是有閉路電視的嗎
你看一看就知道      對了
行，我們會看錄像帶
不過公司的規則，我們會張貼告示
如果無人認領，大約一星期
就會把錢退還給你們      不是吧
黑面琴礙事，財神亦會掉頭走
所以沒有下注
是你們不相信自己有運氣
怪不了別人
三獎獎金，每人有一萬元
這個仇一定要報
有病就去看醫生
也不知道公司是搞什麼的
聘請這些奇形怪狀的人
像我這麼高質素的，確是不好找
仰慕你的人
送禮物給我，不用這麼鬼祟吧
馬老闆，今天有什麼例飯
墨魚汁炒飯，好棒      墨魚汁
老闆，毛巾滿是墨汁漬像鐘無艷
還要不要      拿去洗
洗過但洗不掉      把它漂白
漂過了，怪難看的
這回還不大仇得報
大家看「MeTube」的威力
這一段「排王被整記」經我們放上網
點擊人次已達到三千次
還有上升趨勢
你們是怎麼搞的
不覺得自己是很過份的嗎
我就覺得是無恥
你們是不是該向人家道歉呢
如果她不是自視過高
就根本不會著了道兒
說實話，在正常情況下
我是不會這樣對付一個女人的
總之她這次阻人發財，罪無可恕
你不是打算為她出頭吧
你還欠老總一篇
「元朗李氏鬼屋」的專訪
你先顧好自己的事
我一定會做妥，和鬼打交道
比和你們交朋友好      幼稚
回來了
你怎麼這麼晚
我還以為李氏的祖先留你吃飯
所以你們就不等我先吃了
他好像還在生氣
男人這麼小器，別理會他
搞什麼呢？
這個星期不是說好了由包公
和Marco負責清洗的嗎
怎麼了？先泡一下
你踩在上面洗澡就是了
你看不過眼就幫我把鞋子洗乾淨
過份
我都說了他會忍不住幫我們洗
但我們這樣耍他會不會不是太好
不會，只要我們站在同一陣線
他一定不會跟我們翻臉的
有聽過群眾力量嗎？
怎樣？東西都洗過了？      洗過
謝謝
我困了      等一下…
又怎樣了
你還沒付這一期的雜費
你和Marco欠我的清潔用品費呢
一事歸一事，如果要扣帳
數目會很複雜，付錢      付錢
他為人真的很隨和
慢著，冥通銀行？
那渾小子不是用冥鈔來耍我們吧
定是剛才拿去鬼屋拍照的道具
他是太累拿錯了
算了…他們替我們把活幹了
明天再跟他算帳
神經病，都幾點鐘了還扭開收音機
還聽這麼過時的歌曲
不是我們的收音機
是哪一層？讓我臭罵他
好像是從廁所傳出來
原來是你這臭小子
黑燈瞎火的你洗什麼廁所
要洗也明天才洗
對不起三位官人
一個小女子半夜三更洗廁所
實在是很淒涼，邊唱邊幹活
時間易過一點
他怎麼變成娘娘腔
怎麼了      你搞什麼
看見大聖爺你還不下跪
我老爸的花瓶
你神經病      我的電腦
我的「井上龍」風衣
你搞什麼
你們三個大懶蟲還不知錯
猴拳
猴拳嗎？
爹，他們欺負我…
不知道他發什麼神經
是欠揍神經      神經病
誰欺負我兒子
臭小子
連我李員外的兒子也膽敢欺負
李員外？      看飛刀
怎麼了？是暈了還是睡著了
軍…      較像是遇鬼
神經病，我們四個人陽火鼎盛
怎麼會呢      就是
可能有些東西瞎了眼闖出來
也說不定      不是吧
你看
是一家人嗎？這麼面目可憎
你找死，拿這些東西回來是嚇人嗎
不是我的，是粘在他鞋底的
「東西」可能是他招惹回來的
只要有恆心，鐵杵磨成針
救我這個侍婢
先別玩，吃花生
看見嗎？他時而女人，時而小孩
時而是個粗人，分明是有鬼附身
今天早上問他，他完全不知道
昨天晚上發生什麼事
看來這一家人已經移到他身上
幹嘛不要做元朗李氏鬼屋的專題呢
這種導人迷信的事情
我們作為有良心的傳媒
是不該鼓吹的
說的對，就因為這一間鬼屋
有太多傳聞，說得繪影繪聲
所以我想鄧勵軍去做一篇正面報導
打破迷信，以正視聽
你相信我，賞賞，傳聞的事
你不去講，不去理會
人們自然會不記得
我總覺得你很抗拒做這樣的專訪
沒有，我沒有
你是不是有事瞞騙我
你的樣子告訴我你有事瞞騙我
沒有      說
找到了
找到了，為何這麼興奮
找到李氏鬼屋一家的好資料
是嗎      恭喜
這一格是他們一家的合照
怎麼這些人看來很眼熟
因為這一家人為了跟「廣昌隆」的人
合作做生意，最後因財失義
遭人滅門，從此這一間屋
就鬼影幢幢，怪事一浪接…
我還查知他們的第三代傳人是誰
是誰…
琴姐？
你說鄧勵軍是鬼附身？
是的，而且有三個鬼
有男有女有小孩
所以我怕再跟進會出事
是這樣就好了
我跑新聞多年見過不少這樣的個案
我發覺大部份的鬧鬼、中邪個案
有六成是騙人的，兩成是精神病
還有一成半是思覺失調
還有半成呢
那半成是還沒研究出來
我特地為了這些個案
到美國修讀課程
是捉鬼課程嗎？      是催眠學
催眠？
其實有許多這樣的事情
都是由心理引發
你可有聽過1998年在獨家圍村
有一宗猛鬼纏身案
我就是利用催眠學去調查
發現事主不是鬼附身，其實是因為
他老婆癌病去世
接著兒子亦撞車癱瘓
所以才引發他思覺失調
所以我很有興趣調查鄧勵軍這個案
不是的，賞賞，這一次不同
是一家大小，還有老傢伙沒出場
如果是真的，你怎麼辦
就跟他講道理      講道理？
是人也好是鬼也好，都喜歡講道理
我很有信心一定能說服他
慢，你說老總會催眠能擺平他的嗎
為什麼還要買這許多東西
對了，又中又西的
這是叫以防萬一
萬一阿軍真的是鬼附身
老總又談判不成，我們也可以幫忙
這也是      賞姐已進去半個小時
看看是什麼情況
賞賞，鄧勵軍怎樣
我不理睬他們，他們欺負我
這一個不是鄧勵軍
你們趕快回房間
聽到任何聲音也不要出來
那你怎麼辦      快走
聽不到他們說什麼      賞姐行嗎
去看看
我問你，你究竟是誰
為什麼附在我朋友身上
人不多，說話不用那麼大聲
人家心血少，你令人家
快說      我叫銀姐
在李家打工，我要侍候少爺、大倌
以及李老爺
他真是鬼附身
幹嘛跟他們多說，他們是壞人
我要用老猴拳打死他們，去死吧
你這渾小子不要在這兒玩
我不依，我要玩…
我說了不許你玩，信不信我打你
少爺、大倌，你們不要爭吵
男人說話，女人閉嘴
我知道我是打工
但你們這樣子爭吵我會很傷心
銀姐，我要喝奶      別鬧
三合一這麼嚴重
我不跟你們這些小角色說
找能作主的人來跟我說
你這個老姑娘好大的膽子
要來見我老爺子嗎
老大出來了
是李老爺嗎？
幹嘛一家人搞我的朋友
為什麼
他們經常要我洗衣服
可他們一件也不洗
他們常吃光我的零食
最麻煩是他們拿光我所有的錢
分文也沒還給我，我一家人怎辦
你也不用這樣子搞我的朋友
他們犯錯一件最大的事情
是我無法原諒的      是什麼…
什麼事？
他們搞我的曾曾孫女
令她面目無光
你說我要不要回敬
這口氣我能嚥得下嗎
誰是他的曾曾孫女      我怎知道
誰是你的曾曾孫女
就是李綺琴      琴琴？
所以我們要借助這矮子的身體
回來報仇      你想怎樣
血債血償
還不出去幫忙
老總叫我們不要出去
四個打一個，留在這裡還算是人嗎
快幫忙
殺…
他睡了，別作聲，不要吵醒他
沒事，那五個東西跑掉了，放心
他真是鬼附身嗎？      當然不是
我用催眠術把他的潛意性引發出來
我給大家說一個個案，2002年
在屯門的鳳頭村有一宗五鬼纏身案
事主是家庭主婦
她說有五個鬼經常附在她身上
把她老公揍得鼻青臉腫
後來經我查證，其實她不是鬼附身
只是長期受老公虐打
所以她潛意識中就把自己
幻化成五個鬼，反過來打她老公
後來老公改過後，她就沒事了
所以我覺得鄧勵軍的個案
是一模一樣，他因為是弱者
不敢反抗，所以潛意識中
就做出反常的行為
我們該怎樣幫他呢      你們？
瞎鬧      什麼瞎鬧呢
鳳頭村的個案，病發源頭是老公
老公改過，老婆就沒事了，你們…
是沒什麼需要改過的了，對嗎
所以就是瞎鬧了，至於琴姐
你們就更為理直氣壯了
那就更是瞎鬧了
你看這裡，亂七八糟
留待鄧勵軍收拾好了
再見      再見賞賞
還看什麼？證明沒有鬼了，怕什麼
你幹嘛不留待鄧勵軍收拾
我見沒事做，收拾也無所謂
對了，收拾地方就當是做運動
這樣也好
剛才嚇了一跳，內急想上廁所
我也想去
若然是小便就一起去      好
早安老總      早安
怎麼樣
昨天晚上他們收拾屋子直到
凌晨四時多
不但替我洗內衣褲還給我煮早餐
最重要的是把錢全還給我
那就好
都是多虧老總你和我合謀
若不是他們心中有鬼
又怎會那麼容易中計
其實這真是個餿主意
他們怎會那麼容易相信
不管怎樣，我都要感謝你
吃早餐我付帳      只是吃早餐
你不是想…
最起碼是兩客A早餐加一杯橙汁
太貴了      是超值
早安琴姐…
我們知錯了，我們小孩不識好歹
對…是我們不對，是我們錯了
這幾份早餐是向你賠罪的
怎麼了？幾客早餐就想算了嗎
不止，今天的早、午、晚三餐
都是由我們付帳
還有琴姐，你過目吧
是我們不對，是我們該打
原諒我們，琴姐
琴姐我們已放在網上
所有人都知道了      沒有馬賽克
琴姐，我們真是真心向你道歉
你原諒我們      對不起
如果再有下一次，我宰了你們
謝謝琴姐…
怎麼了？只有吃的沒有飲料
是想呔死我嗎      馬上來…
琴姐      早安…
對了，你知道那三個傢伙
是不是著了邪嗎
大清早請我吃東西還向我道歉
我想他們是良心發現      對了
他們愛玩而已，原諒他們
如果我真要和他們計較
又怎會讓他們包我三餐就算了
這就是大人有大量了，琴姐
我去買兩客A早餐
加橙汁      記得
這一張…      元朗李氏祖屋
我們打算用它作為這一期的專題
你想報導我的祖屋嗎？
你的祖屋？
我是第四代傳人，我死去的爺爺
很疼我，有什麼要幫忙，只管說
這麼湊巧？
字幕製作：remi2003