畢打自己人貼吧字幕組
丫頭，昨天整晚沒睡嗎？
當然，我跟進那單流動鬼油車
埋伏一部非法油車，好幾晚沒睡覺
你這樣很容易衰老，男人不幫你嗎
我們沒說不做
是Paula自己搶著做
我今天的金句是
凡事禮讓，和諧共處
當然讓給Paula了
你這張卡不是當天抽出來的嗎？
兩天抽同一張卡很合理
上…
早…    堅姐早…
聞不到焦味嗎？等下一部
對了，今天你們開排版會
我想進去聽一聽
早…
三位先上
一起    是呀
有電梯了…    我們進去了
你們可以談機密
高層很容易被人孤立
剛才是否誇張了一點？
在三大巨頭沒分清楚形勢之前
我們和他的接觸越少越好
這樣對大家的走位越有利
我們老總有少東和大老闆撐腰
怕什麼？
但社長和大小姐似乎神秘聯盟
Susan有龐大的廣告客源在手
加上她命格上有強勁的夫宮作後盾
亦是一股不容忽視的勢力
兩位好像還沒回答我
稍後的排版會
不知道我可方便旁聽？
我們又不是開什麼秘密會議
社長你喜歡進來，沒有人會拒絕的
是呀，這個會自己人都可以進來
社長，你怎麼會這樣問？
也許社長不當我們是自己人
想看看我們有沒有做事
別這樣說，我是想學習一下
聽說我們的讀者投訴版
每期都有很多讀者來稿
我想看看這幾個月的個案
不知道方不方便？
好，我等一下叫包公拿給你看
謝謝    不用謝
金小姐，怎麼我的電腦
看不到營業部的客戶資料？
你的位子懸空已久
所以營業部的客戶資料
沒有連接到你的電腦裡
我想看這一年的資料
麻煩你傳送給我
你聽到我說話吧？
阿堅，社長要看的資料可能急著用
你先傳送給他
社長，你很快就有得看了
謝謝
怎麼樣？    已經傳送過去了
Paula    社長
老總叫包公
拿這兩個月的讀者投訴版給我看
麻煩你替我提醒他    好
Paula，你自己的稿件都遲了
還做這些無謂的事
社長，其實我們手頭上很多事情做
如果你想做出貢獻，不如自己去拿
就在那個櫃子的第二格H欄
謝謝    不用謝
社長，你這麼早就入座了
反正閑著
社長真的是全公司最清閑的
和我們不同，每個禮拜趕著出書
忙得不得了
我們這期的專題故事
流動鬼油車，不說不知道
是一個屋村家庭一手包辦的
圖文並茂，一共有六頁
出版之後一定非常轟動
Paula，做得好
謝謝    很好
我們營業部也有3T鉆飾廣告
連續幾期
這個廣告也有五十萬進帳
做得好
社長，我們每期書有幾十個項目
你每個都用力鼓掌，很快就累了
你們做事都不累，我怎麼會累？
還有什麼消息？
我有，我跟進鬼油車個案的時候
無意中聽到一個消息
原來掃把星卡拉OK的老闆毛仁聖
他在敗家子的圈子裡搞外圍
數目最高上千萬    真的嗎？
那個毛仁聖的朋友
每個都是富豪的第二代
所以他每個客人都有頭有臉
這個消息是不是真的？
我認為是真的
賈小姐的口吻似乎知道什麼
不是我
是我的第四個前夫司馬不平
他跟朋友去這間卡拉OK玩
原來他們真的收外圍
有外國賽事，拳賽、賽車、球賽
司馬不平被坑了一百多萬
他說以後都不去這間玩了
你前夫肯不肯揭發他呢？
我開口怎麼會有問題是不是？
是就要快
不知道他什麼時候會去馬達加斯加
有獨家消息
這個故事一定要在本期刊登
我們馬上做事吧    好
我覺得應該查清楚
因為這種事沒有時限性
亦毋須操之過急
編采獨立，我只是提議一下
包公，你馬上去盯著毛仁聖
Paula就去訪問司馬不平
然後跟包公會合
好…    行動
我還有一點問題
我看過讀者投訴版
月中你們選了超市賣過期貨來做
但是我怎麼沒看到什麼跟進？
社長，你問去年的事幹什麼？
阿仁，你說在H-2那一欄
什麼？我說X-2
不，你…    不信你問大家
那就不關我們這邊的事了
我們先散會，出去做事了
小事情
包公，你問清楚社長有何需要
盡量配合
行，老總吩咐
我會由H到X都拿一套給社長看
不用，我只想Study這兩個月的
Study？    別搗亂了
沒事吧？社長    沒事
你誰不好耍耍社長？
怕什麼？Susan剛才也耍他
Susan不同，她是部門主管
她和上司對著干叫有性格
你這種小角色耍弄大老闆是點菜
點什麼菜？
豉椒炒魷…
Marco
Steve，很久不見
很久不見…    坐…
不妨礙你們吧？    坐
當然不妨礙
人多聊天，時間過得更快
我同事仁哥    你好，仁哥
Steve以前是星溫集團外事部主管
介紹過不少生意給我
那是很久以前的事了
我已經換工作大半年了
不是吧，你在星溫跟著一個大人物
怎麼無故換工作？
你說DavidFok？
何止，他是星溫的開國功臣
我以為有個大靠山有恃無恐
誰知來了一個外人，什麼都完了
還把所有的老臣子都踢走了
什麼人這麼厲害？
他叫余家升
余家升？不是我們社長嗎？
是呀    你老闆？
那你們以後就要小心一點
否則死無葬身之地
是我第一個叫你小心余家升的
你現在來警告我
我以為你只是隨口說說
我常胡說嗎？
是呀，你經常在家裡胡言亂語
我在家裡
難道我在家裡還咬文嚼字嗎？
你老是挑剔我
你不要去我家了    對不起…
我是來跟你談點重要事
那個余家升找到一個…
那個余家升已經有所行動了
他叫陶蝕來，正在他房間裡說話
我就是想說這件事
你和陶蝕之前翻臉
現在余家升找他來是什麼意思？
是否想鋪路頂你的位子？
你自己去問他
謝謝你，陶先生
就是那個混蛋
包公…    站住
你明知老總和陶蝕有過節
你還請他來，耍什麼花樣？
我知道，你想用對付星溫集團
那些人的卑鄙手段對付我們是不是
你這樣說會否太陰謀論了？
我陰謀…
不好意思，各位，大家都到齊了
這封是掃把星卡拉OK的老闆
毛仁聖告《潮》
誣蔑他們非法收外圍的律師信
Susan，據我所知，你那位前夫
司馬不平先生亦同時收到這封信
說的也是同一件事
老闆已經在等我們去商討這件事
好，我們上去
對不起，老闆只想先和社長談
這件事怎麼收場？
我覺得今天的會
應該叫賈素珊和殷賞出席
不用了，社長在就行了
而且他們牽涉其中
我覺得她們暫時避席比較適合
這些公子哥兒
習慣第一反應都是虛張聲勢
希望他不是真的想告我們
《潮》那邊有第三者作證人
Richard，我想問一問
如果真的要打官司的話
我們是否可以奉陪到底？
有人去警署自首
說他在毛仁聖那間卡拉OK裡收外圍
我們拍到毛仁聖和人家交涉的情況
但根據毛仁聖的說法
那張照片正是他出面
阻止人家在他那間卡拉OK裡面
收外圍時的情況
情節真是巧合
以我的經驗，還是虛構居多
毛仁聖的太太齊家瑜
她是酒店大亨齊章的孫女
德高望重，她的客人都非富則貴
那又怎麼樣？    我覺得…
我們得罪不起嗎？
你們倆先別吵
余家升，你身為社長
雜誌社作這樣的報導
你沒有衡量過風險嗎？
Susan
早知你就不要當面挖苦他了
現在殷賞對他很友善嗎？
這次他還不趁機落井下石…
不，賞賞…
老總
這次一定要找大哥和大老闆幫忙了
是呀，賞賞，我們一起
一起？珊珊
別以為只有我一個人沒有房間坐
他用你的房間放東西也好
是呀，她這次說得也對
社長…
上面已經聽到各方面的意見
但是還沒有什麼定案
我當然知道，我去上廁所
這就是無聲狗咬死人
會不會像你說的那樣
和星溫集團一樣來個大換血
那就糟了
我們這邊向來不把他放在眼裡
一定有份
Joyce，我差點忘了
社長是你大哥
不如你去問問他，探一探口風
一邊是大哥，一邊是老闆
不，Joyce比任何人更難開口
不行      是呀，況且可能大哥
不是大家想的這樣
他是個怎樣的人，很快就會知道
通常高層做事不會自己動手
看他要不要找一個劊子手
就知道他要不要找人下刀了
這個劊子手會是誰呢？
Marco，進來一下
不用緊張，毛仁聖又不會吃人
社長，我本身是營業員
談判的事你是否應該找Richard？
他始終是律師
我是《潮》的社長
我有權決定找誰
我明白，但我不知道可以幫你什麼
這份是《潮》和毛仁聖的
和解協議書
稍後我想你替我作一個見證人
你什麼也不用做，坐著就行了
他們來了
坐著就行了
毛先生，幸會，坐，喝什麼？
不用了
你就是《潮》雜誌社的社長嗎？
我今天已經帶了律師來
如果你想庭外和解，儘管開出條件
不過我未必會答應
如果你想做什麼妨礙司法公正的事
我就再告你雜誌社一條罪
保證你們雜誌社一定倒閉
我想尋求一個
不需要任何賠償的和解方案
你敢再說一次
你們聽到沒有？你瘋了
我吃定你了
我雖然沒有什麼本事
但是我應該並不笨
我想和毛先生來一個交換
你憑什麼？
我個人很欣賞毛先生
1975年，你在公立醫院出世的時候
令尊只是月入一千多元
住在廉租屋村的文員
毛先生，你學業很好
由官立小學讀到官立中學
1992年，考進大學經濟系
畢業之後
在香港酒店大王齊章旗下的酒店
當經理認識你太太
你太太的朋友非富則貴
對你在社交圈子來說
發展非常有幫助
2000年，你正式成立掃把星卡拉OK
專做上流社會的生意
換言之只是一間進階會所
你背得挺熟的
我們做傳媒最喜歡到處發掘新聞
一有大新聞就會急著想報匯出來
沒有再搞清楚事實
才會搞成今天的局面
我想跟你確定另一單報導
你有沒有聽過鐵筆才子陶蝕？
你想說什麼？
陶蝕的文筆出名一針見血
但更出名的
是他為了真相不畏強權的精神
最近我收到一篇報導
是關於毛先生和新扎偶像趙芝芝
在卡拉OK房間獨處兩小時
還有一起在泰國裸泳的照片
我和芝芝只是好朋友
我和她在卡拉OK那兩小時只是唱歌
至於裸泳，我記得那個是天體海灘
我是和她同事一起去，屬於公幹
一般人可否理解毛先生為了公事
而去天體沙灘，我真的不知道
我想毛太太應該很瞭解你
這篇報導刊登之後
我想不需要毛先生多加解釋吧？
你想怎麼樣？
我想和毛先生交個朋友
朋友之間當然是以和為貴
你只是不想我告你們公司
如果毛先生
肯給《潮》雜誌一條生路最好不過
但是為了向法庭有個交代
我準備了一份協議書和你一起簽
拿筆來
用我這枝
走
Richard，我和毛仁聖談妥了
有什麼等我回來跟閆先生說
待會兒見
社長
你可以叫我阿升
如果你想客氣一點就叫我余先生
余先生，你是否早已知道
把毛仁聖的事報匯出來一定會出事
所以你才請陶蝕來
你的臉上有很多問號
我回答你兩條問題
首先，我一聽Paula想報導這件事
就覺得會出事，所以請陶蝕來
準備好毛仁聖和趙芝芝的桃色新聞
你請陶蝕來只是要他寫這篇稿
不是代替殷小姐的位子
但是為什麼你不叫Richard去
反而叫我去
因為你不知道Richard信不信得過
一定是，因為Richard不是自己人
但是你還沒回答我第二個問題
陶蝕到底是不是來代替殷小姐之位
你已經問了兩條問題
剛才那條是我自己猜中也算？
余先生，你的筆
我很少用墨水筆，送給你
這枝是「萬年龍」08年特別版
值七千多元
殺人一個措手不及，果然夠奸
不過真的很有型
阿June剛打電話來
閆先生叫我們上去開會
我也剛接到電話
輸給那個陰險的傢伙，真不值
這麼快打定輸數，不像你的作風
你嘴硬，我就不信你不怕
人家連陶蝕都請來了
你信不信？我總是有一種直覺
這個姓余的還沒耍夠我
他會讓我在這裡久一點
至於你…    怎麼樣？
我不知道了，走吧
那也不是就這麼上去受死吧？
連我也收不到消息
余家升又怎麼知道姓毛的那個傢伙
和人家去游天體泳呢？
我沒有問過細節方面
細節，男人當記者就有這個弊病
經常疏忽一些細節
我承認是
但是在這件事情上很明顯就是
結果比細節重要
那可不
不好意思，我想知道
我們倆現在算不算正式沒事呢？
毛仁聖正式上法庭
取消對我們《潮》
誣蔑他搞外圍的控告
他還說明白《潮》被人家誤導
才作出不實的報導，他不再追究了
老實說
不可以把他的罪行公告天下
我也心有不甘，但是我想說
余家升在這件事上出了很多力
《潮》沒有被人家告，他居功至偉
他有他的方法
可惜這個人佛口蛇心
看來你們的分歧很大
閆先生，不好意思
請你不要把我和這個人相提並論
我覺得這個人很攻心計
他竟然使出美男計這麼下流的點子
又在公司搞分化
殷賞，你也身受其害
我也認為
不應該太相信余家升這個人
我覺得你們對他很有偏見
話不能這樣說，雖然我想不通
為什麼他沒有趁這次的機會
剷除我們倆
但是如果他這次擺不平那個姓毛的
他就一定會這樣做，起碼會犧牲我
事情正好相反
當日兩位都缺席的情況之下
我們開了一個會
他在會上曾經聲明
如果這件事要鬧上法庭
他將會是唯一要對事件負責的人
什麼事這麼開心？
你們沒事了當然值得開心
你們怎麼知道？
余先生已經告訴我們了
全靠余先生
大家同一陣線
我打定輸數，已經打好了辭職信
我叫大家不要太衝動的
現在相信社長是幫我們的了
這個會你們已經打成一片
是呀，談了什麼大計？
沒什麼，只是日常運作
重要的等兩位回來主持大局
剛才有一個動議等兩位來表決
就是我們每期簽給美術部
作實付印的藍紙
向來都是由我代表營業部
殷賞代表編采部
齊集兩個簽名就行了，有什麼問題
我希望以後我可以參與確定
因為萬一發生什麼事
我可以早一步準備
也應該    是呀，余先生是社長
應該可以確定藍紙
他的要求很合理
如果大家覺得合理就合理
好，那最好了
我看過這期的藍紙，很滿意
我簽名確定了
沒有筆
謝謝
字幕製作：remi2003