畢打自己人貼吧字幕組
看我帶了什麼給你？
Blueberry本季最新的圍巾
這是限量版，多少錢？還給你
不用，那個公關送了兩條給我
我覺得這個顏色最適合你
你平時的衣服色彩繽紛
你看，一定要用，不準糟蹋
我很喜歡，謝謝，好舒服
這件衣服
上個禮拜在百貨公司賣三百元一件
昨天被我看到一百元三件
這麼超值    我馬上買了
一件給你，一件我自己，一件阿琴
剛剛好    謝謝堅姐
這東西真好
當然了
Joyce，上次你不是說這個潤手霜
全線都沒得賣嗎？
我出去採訪正好看到它
所以每人一支
我前兩天去屯門和客人洽談
有一間商店
僅存四支我都買了，每人一支
這個薰衣草的味道很香，你看
只有一支了，你喜歡嗎？拿去吧
你們都喜歡，放在公司我們一起用
好…
Gary，你看我買了什麼
是新出的痔瘡膏
是不是薄荷味？
不如放在洗手間一起用    好…
勵軍，剛才我在街口看到
賣一百元四條四角褲
有圓點，斜紋，我覺得很適合我們
我們一起去買
下班去看看有沒有折扣    好…
你們再扮，有什麼辦公室衝突
我不會站在你們那邊
我們在學女人如何建立友誼
這種事你們男人一輩子也學不會
小角色
早    社長早…
早，有沒有事找我？
有，十樓那些女秘書
傳送一個口信來
說她們的會議室正在裝修
想下個禮拜二開會
借用我們的會議室
問你有沒有問題？
你查一查那天我們有沒有人用
沒有人用就借給她們    是的
如果我拒絕的話
我怕那些男同事不放過我
十樓那些果盤來七樓開會
太好了      （Wearetheworld）
吃什麼好？    我不知道
我約了Joyce減肥，要吃得清淡點
要不我們叫一鍋粥一起吃    好
好，我去叫    好
堅姐
你覺不覺得周圍的人好像在看這邊
是呀，七樓那群男子組一直看這邊
看來是我們平時
低估了自己的吸引力
不知道自己這麼引人注目
注目的好像不是我們
是後面那張桌子
這裡有很多東西吃
原來是她們
我真不明白
七樓那個會議室那麼小
借也借九樓那個
最討厭看到九樓那些公關
個個不是43寸長腿
就是選美級的外形
相比之下有什麼好處    是呀…
那就借四樓海外部那個
我跟Tina說，Tina不會拒絕的
四樓那些雖然矮了一點
不過你跟了Tina那麼久
難道你還不知道你老闆的要求？
可不是，全都剛剛大學畢業
不是18就是22
皮膚像雞蛋殼那麼滑
相比之下，你們豈不是老了十年
什麼？
說得其他部門的女孩子那麼漂亮
其實七樓那些也不差
你真沒有品味
那個Paula不趕稿時，樣子還不錯
可惜一個禮拜七天
她六天都要趕稿
每天都一副睡眠不足的樣子
黑眼圈比嘴巴還大    好慘…
還有兩個呢？營業部那兩個也不錯
你說那兩個女營業員
那兩個，一個Joyce肉太多了
另外那個Icy尚未發育
幸而我已經發育
還有那個秘書金堯堅
她經常穿著短裙走來走去
我看到她的腿也不錯
不是吧，高Ling
你這句話十年前說我就不反對
她這種女人
以目前男人的準則來說叫中女
什麼中女？    中年女性
總之鎖定下禮拜二在七樓開會
好…
我也很生氣，不過我們要忍
這裡眾目睽睽，不能丟臉
我們要冷靜一點，用實力去平反
Marco，覺得我們今天怎麼樣？
你們又去吃減肥餐
瘦了幾兩肉怎麼看得出
包公、Gary、阿軍
你們覺得我們沒有什麼不同嗎？
看清楚一點
瘦了…
怎麼搞的，還說自己是記者
我們四個總有一些地方
比蘋果和檸檬她們漂亮    是呀
那些人怎麼會看不到我們呢？
我們到底哪裡不好？
這條裙子是我最短的一條
我以為起碼有人會問我
Paula，你今天怎麼穿得這麼漂亮
是不是有約會？但不是
我喜歡    我覺得很漂亮
這條裙子也是我衣物間
上千件衣服裡面最性感
平時最吸引人，最漂亮的一條
他們瞎了
我面試成功全靠這套套裝
姨媽說我穿套裝最有型
很有型    我是最慘的
我這件衣服，日本奈美惠天後穿過
我在「連根拔」那裡買的
我被它連根拔起
真不服氣…
散會    好
賞姐，我想問問你
根據Gary剛才那樣說
本季最流行超短裙搭配長靴
還會流行流蘇和短靴
衣服、褲子、裙子方面
你有什麼心得？
本季各大品牌都會推出很多
有皺折的衣服
最適合我們東方人的風格
稍後你不如跟Gary去借衣服
你可以看得清楚一點
好…賞姐
其實你應該有很多不同牌子的
商店的優惠卡
借衣服用記者證就行了
你要優惠卡，你想買東西嗎？
不…我想稍後跟Gary去借衣服
出示優惠卡
就容易和公關混熟是不是？
借優惠卡給你沒問題
不過我最不喜歡人家借我的名義
不會
你們幹什麼？
由於我已經做完手頭上的工作
所以進來幫忙記一記
剛才辦公室的空調不夠冷
所以進來涼一涼
Joyce呢？
我不知道
古古怪怪
對不起，賞姐
其實我們四個想改變形象
又想請教你意見
但是覺得不好意思，所以…
受了什麼刺激？
很明顯十樓那些秘書下來踩場
身為主場的我們一定不能示弱
她們什麼時候下來開會？
下星期二
還有很多時間，你們這一身的打扮
很明顯已經進入備戰狀態
看，真不愧是專家
賞姐一眼就看出
我們花了很多時間去打扮
你們個個都想打扮得很漂亮
但是失手了
你們通通都犯了一個大忌
就是穿了一件漂亮的衣服
真正的穿衣之道
是穿人家覺得你們漂亮的衣服
而不是自己覺得漂亮的衣服
不明白？
你們需要的是拋開自己的個人成見
用人家看你的角度
作為裝扮自己的審美標準
更難明白吧？不緊張
Icy，你這件衣服真的很性感
不過你要瞭解你的本錢不在上半身
你要人家把視線向下移，主力露腿
Paula，其實你穿衣服沒問題
還好    如果你不想人家看你
那我應該怎樣令人眼前一亮？
男孩子的模樣是展示青春和隨和
你就有點超齡了
加上現在作戰時期
你就欠缺攻擊力
這套衣服是向Susan借的嗎？
賞姐
阿堅和Joyce
很明顯你們倆對衣著沒有信心
阿堅，雖然你形象百變
不過變得人家眼花繚亂
Joyce，你太穩當了
為了掩飾身材
所以經常都像穿著同一套衣服
那應該怎麼樣…
我覺得你們應該互相給大家意見
我說什麼？
不要穿自己認為漂亮的衣服
應該穿人家覺得我們漂亮的衣服
沒錯
來啦    是呀
煮了甜湯，非要等你回來才喝
真是的，想邀功
什麼甜湯？    白果腐竹甜湯
等你回來喝了之後提供意見
滋潤    好
賞賞，今天在會議室
你和那些女子組聊那麼久聊什麼？
聊聊潮流的東西
連營業部的女孩子也進來了
她們是不是聊針對男子組的事？
你得罪了人，怕人報復嗎？
我怎麼會，我是擔心Marco和Gary
你知道他們口沒遮攔
告訴你可以，不過不要告訴他們
當然
女子組請教我多年來打扮的心得
什麼？問你怎麼打扮？
我現在很丟你的臉嗎？
我不是這個意思
我怕學會了你，刷卡刷得破產
我現在已經很有節制
我把存了一疊
電話簿一樣厚的優惠卡
和我畢生購物的心得通通給了她們
買衣服而已，也有這麼多要學嗎？
當然，女人購物的時候
大腦的使用頻率非常高
我們要在很短的時間內
做出數之不盡的抉擇
尤其是當女人一起去購物時
當中要遵守的社交禮儀
甚至比去進階餐廳進餐
要兼顧得更多
很漂亮
很漂亮，閃閃發光，試一試…
試？我不試了    為什麼？
這個款式要夠瘦才穿得好看
你試，你行
是嗎？    是呀…
第一式是退位讓賢
明知自己穿得不及朋友好看
就要懂得禮讓
上次我去採訪
他們說現在流行FunkyDance
可以改善身體的線條，還可以瘦身
我嫌自己的肉不夠結實
我們下次一起去玩    好
學費貴不貴？
我聽阿琴她們說
這種課程可以試玩    是呀
那就一起玩    好…
好，一起漂亮    好
第二式是共同進退
對於維持友誼方面很重要
勞駕
我們想試這條裙子
你們誰想先試？
她先試
Paula，你試，我看其他的
要有自知之明，身材不及朋友好
千萬不要和人家穿同一款式的衣服
否則只會自暴其短，打擊自信
同樣的原則亦適用於年紀的差距上
不可不提的是試身的禮儀
試身的固然不要試太久
不過坐在外面等的
也千萬不要嫌人家慢
因為下一個要人家等的
很可能就是你自己
合不合身？    合身
我要剛才那兩件，還有這件
女人買一件衣服也這麼煩
可不是
我們男人鎖定目標才會進那家商店
怎麼會幾個男人相約一起去購物
沒錯，群體購物的樂趣
只有女人體會得到
不過開心之餘
有時候一群人去購物很容易會出事
譬如當你的朋友穿了一件衣服出來
你明明覺得那件衣服
穿在她身上很難看
你也不好意思當面告訴她
我在雜誌上看到明星模特兒都穿過
想不到我也能穿
怎麼樣？好看嗎？
不錯    你也有這種風格
一句真心話也不說
分明是把朋友推進火坑
所以我向來都不贊同女人所謂的
友誼
你可不要小看女性的友誼
我們為了朋友，通常都要作出犧牲
不過有時候當大家都看中某樣東西
為了令每個朋友都開心
就會以顏色來區分
其實除了白色，還有七種顏色
但是白色最漂亮
Paula，你想要
你要吧，我選別的顏色
不，你先選的，白色比較適合你
有沒有淡黃色？    有
有沒有藍色？我喜歡藍色
也有
穿起來舒服，還有這麼多顏色
Icy，你也買一件
我們每人一種顏色
只不過購物最沒意思的
就是當你遇到不守規矩
消費沒有上限的人
這樣就很容易出事了
所有的顏色都要
謝謝,麻煩你等一下
這麼多顏色都不知道怎麼選
買了再說
真傷腦筋
女人買一件衣服也這麼受不了
怪不得人家說
肯陪女朋友去買衣服的男人
是最吃香的
當然了，你們男人選朋友
視乎可不可以…要有義氣
女人選朋友視乎可否一起購物
一起購物？
怎麼這麼巧？    是呀
你也買了這個袋子？
是呀，我昨天回頭去買的
Icy
你昨天不是說不喜歡這個顏色嗎？
是呀，我把所有的顏色都買回去
才覺得這個顏色最適合我
Paula呢？    沒看見
還想和她談談這份稿子
阿堅呢？
Icy和Joyce也不見了
全都出去見客嗎？
剛才一點正的時候
看到她們沖也似的走了
不好意思，剛才在樓下被人扔水袋
全身都濕了，所以回家換一套衣服
遲了一會兒，不好意思
Paula，我們在談繕稿排版  好
不好意思，Susan，我來遲了
剛才我的鞋跟斷了
我回家換鞋，順便換衣服
阿堅，你真倒霉，三天兩頭斷鞋跟
你管我
來遲了，不好意思
剛才吃東西不小心
咖喱汁弄臟了衣服，所以回家換
剛才被臟水濺到身上
所以回家換衣服
快點坐下    你們真有趣
好像相約一起把衣服弄臟
然後一起回家換衣服
Gary，你不說真的不覺得
她們有換衣服嗎？
再見…
我要去學瑜伽了，再見
包公，我走了
我順便去尖沙咀還鞋子
你這麼多東西拿，我送你一程
不順路，不用了
包公，好姐今晚約了爸爸吃火鍋
你有沒有興趣？
我太棒了，好    好
胖妞，去不去吃火鍋？
這麼胖，不吃了
你姨媽也去
你大哥和Susan出去見客
你回家也沒飯吃    是呀
我有事情做，我不去了
一定是約了一群女孩子去購物
不，她們都沒空，我先走了，再見
再見
再見…
看到沒有？
完全沒交流，古古怪怪，翻臉了
我覺得她們是由集體行動
過渡到獨立行動的時期
那就是不理明天來開會的那些秘書
那倒不會
她們現在只是個別去裝備自己
明天一定會令大家耳目一新
賞賞早      老總早…
怎麼大家都在等我上班？
你不記得今天是禮拜二嗎？
那些女秘書喜歡開早會嗎？
高Ling，身高五尺十寸
體重110磅，擁有43寸長腿
報稱芳齡27歲的她
長期高踞金波之花排行榜首位
June，細緻臉孔
配上標準模特兒的身形
目前是金波大老闆身邊的首席秘書
她的志願
是想做一個獨當一面的女強人
Apple、Lemon、Mango
平均年齡26歲
是金波集團裡面高不可攀的秘書團
由加拿大蒙特利爾
知名大學畢業的她們都認為
要成為一個成功的秘書
必先要有過人的才智
早…
我們來借你們的會議室開會
請便…    謝謝
你們《潮》要穿制服嗎？
報佳音…
閉嘴
很漂亮
不妨礙你們，開會了
怎麼？公司有新制度嗎？
我要請半天假…
賞姐    明白，下午見
我看到阿兒和一群女同事
穿著制服出去，我們有什麼活動嗎
女子組內訌
怪只怪你們男子組
關我們什麼事…
說那些女孩子上班比美
是為了吸引我們這些男同事的注意
但是你們看也不看她們一眼
所以搞出今天的惡果
請容許我說這一句，我心裡總覺得
把女人當物件來評論是不對的
沒錯…
是嗎？那你們怎麼讚美十樓那些人
正確來說那不是讚美，是盯著看
其實辦公室的女同事
就像我們的姐妹
不看是一種禮貌，一種尊重
很有道理
我們不會對兄弟姐妹評頭品足的
難道你想被人盯著看嗎？
想，不過不是你們    可不是
社長
你真是說出了所有男同事的心聲
你們要替我振奮那些女孩子的士氣
是…      是什麼？
找個好位子    那邊
告訴你們
金波這個餐廳的女孩子很漂亮
我也聽說了
最漂亮、最美麗、最清純的在七樓
不是吧，《潮》雜誌那些？
十樓、九樓、四樓那些秘書、公關
似乎好一點
神經病，那些庸姿俗粉遠看還可以
總之七樓那些又漂亮又美麗
真的嗎？    真的…
一碟飯太多，一個人吃不完
叫四和菜一起吃    好…
謝謝，整數400元    這麼貴？
不貴，有魚有雞差不多
怕什麼？又不用我們結帳
老闆，去那邊結帳
付帳的人在那邊
拿錢結帳
沒問題，那幾個小子真行
一點錢就挽回了那些女孩子的自信
真划算
湊錢，你們也要出    不是吧…
字幕製作:remi2003