畢打自己人貼吧字幕組
賈小姐早      早
賈小姐，健身院的生意談得成嗎
當然談得成，連續十期，約都簽了
所以我常說你們…
老闆，我們該去見客戶了
徐世伯說要追加，我先出去
我給你沖杯咖啡      謝謝
祥仔      仁哥
是什麼信      沒什麼
是給你們部門的內部檔案
我幫你發      好
謝謝…
包公，你還發信呀
豈不是要多支份薪水給你
這也是我的工作範圍
其實身為一名好助手
我應該幫老闆篩選些不屬於她的信
減輕你的工作負擔
從而提高工作效率
這些對白不太連貫，誰教你說的
是堅姐，是堅姐教我的
在一家公司工作千萬別管什麼職位
看到什麼做什麼
這樣才能真正學到東西，堅姐是吧
是，你們編采部總共不到半打人
當然要一人身兼數職了
對，有空多幫我教他，打他也無妨
我會的
有沒有我的信
暫時沒有，有拿給你      好
堅姐      幹嘛
好幾天了，信怎麼還沒寄到呢
什麼信啊
平安夜你幫我寫那封
你說你寄給老總的情書
別這麼大聲，別讓外面的人聽到
拜託你了，暗戀這玩意很傷身的
是要我就不寄那天的信，當面給她
原來你喜歡…
難怪化得這麼濃，原來約了大律師
你也不弱，恤衫怪獸，老總知道嗎
你試著說出去，打歪你的嘴
你試著提大律師這幾個字
你也會死得很慘
街上多的是吃的，為何偏來這家呢
怎麼？食物不好吃嗎
與食物無關，是人
不知道是不是串通好成雙成對的
年節時分哪裡不是擠滿一對對情侶
沒有人像我們倆這麼淒慘的
我們不是淒慘，我們簡直是窘迫
看了就礙眼，簡直就吃不下
那倒是，就當與我同桌吧
難道平安夜一定要跟情人度過嗎？
你少裝了，硬撐無益
現在沒膽入情關的是你
你很好嗎
好的話就跟Richard看燈飾去了
還用跟我坐在這裡吃火鍋燙雞子
你還說，男子漢大丈夫
一句喜歡人家的話都不敢對人說
我不知道你怕什麼，說了又不會死
不敢說就做窩囊廢
是，我是窩囊廢，我是不敢說
我對著她不知怎麼說嘛
什麼不知怎麼說
這樣，就把我當成她，示範一次吧
白費勁
我對你說得天花亂墜多精彩都行
對著她時，我的舌頭就打結了
什麼打結？你不敢說索性寫下來
趁你現在有情緒，不要浪費了感覺
寫情書？我也想
字都認得不多，錯別字又多
她畢竟是飽讀之士
看了信只會被扣分，不笑死了才怪
就這樣嗎？那簡單
你說，我幫你寫
代客寫信，來
你幫我寫？      是
那好吧
我算過了，扣掉假期
從平安夜至今無論如何都該收到了
那今天都收不到就沒了
不是吧？怎會沒了
有沒有寫錯地址呀
你是寫公司地址還是住家地址
我怎麼記得？那晚酩酊大醉
對了，你記不記得我寫什麼地址
我跟你喝的一樣多
你說地址留給你自己寫的
我管你寫什麼，那公司收不到
會不會寄到家裡去，你不知道呢
我這幾天每天都到她家去守候信箱
還是沒見到
顯然是你喝多了寫錯地址
現在沒了，當作沒寫過吧
其實她收不到也許是好事
別故作瀟灑
我跟她根本不可能
只是那天喝多了隨口說的
是嗎？不過你大可放心
就算她真的收到信，你也不用怕
因為信裡我幫你用「愛你的人」署名
你矢口否認，她也不知道是誰
堅姐你做事真是細心，無言感激
行了
閆先生你急著找我，要我預留兩頁
想寫篇關於什麼的宣傳稿
是這樣的
我有位親戚有個大型商場要開幕
想要你給他做個專訪
什麼親戚
你也認識的，汝大的堂哥汝廷
沒問題      我覺得有問題
擺明是自己人宣傳稿
為什麼要勞動總編輯親自出馬
你堂哥呢，難道找名不見經傳的去
我總要給人家面子嘛      但是…
我明天有時間，無所謂
無所謂就好，我約他明天上午見
我現在去準備      好
你為什麼執意要阿賞去
我對她的文筆有信心
況且你知道你堂哥多麼地追求完美
問題是做正經事不是
你怎麼老對他有成見呢
我這不是對他有成見，我說事實
你又不是不知道閆汝廷的為人
不務正業，最擅長追女明星模特兒
一語貫穿，這種人莫名其妙
你這麼緊張幹嘛
阿賞這麼大了她自有分寸
你怕汝廷吃了她呀
話不能這麼說
你看你吃醋了，還把汝廷十幾年前
追求阿賞的事放在心上是不是
不，我是怕那樣的混蛋另有所圖
你知道嗎
另外我要釐清一件事，十幾年前
汝廷不是追阿賞，而是想揩油
你既然這麼擔心
要不明天跟她一起去看吧
反正我沒空去，你代我恭喜他吧
我不知道明天有沒有空
沒空就別去，免得跟人吵架
好，我也不想看到那種人
老闆還說你今天沒空呢
正巧客戶更改時間
我看有空就來看看
汝大，好久不見了      恭喜…
恭喜      謝謝…
這麼有空來找我聊天呀
不，我回來很久了，但不敢打攪你
今天代表金波集團來恭喜你
你老爸打過電話來說他沒空來
只是沒想到他找你來做代表
賞賞，你們不是離婚了嗎
又復合呀？汝大的脾氣那麼臭
做事那麼偏激，你受得了他呀
閆先生你一連串問了很多問題
我一個一個回答你
我們是離了婚，一直都沒有復合過
至於你說他的脾氣很臭
做事很偏激，視乎你以什麼角度看
如果我沒記錯，閆先生
你好像娶了一個EQ極高的老婆
你這個小辣椒還這麼牙尖嘴利
謝謝
否則《潮》也不會請我當總編
今天給我做訪問的是你
對了，前陣子我有看
以汝大裸照為封面那期《潮》
原來是你搞出來的，很逗趣
那期不是我做的
不過我覺得一點也不逗趣
我想你沒細看裡面的文字吧
說真的內容我確定沒怎麼留意
不過汝大，你自幼就懂得突出自己
尚未擔任金波集團的助理主席
就搞得全港市民都認識你
你也是，許久不見
從小到大你無論在學校、家裡
或外面，人人見了你都想教訓你
你還有那麼多意見想教訓人
我現在也很想，用手
賞賞，你十幾年沒變還是細皮嫩肉
要不到我辦公室慢慢聊
殷賞跟我走就行了
汝大，你身為金波集團的助理主席
跟著手下做訪問，說出去會笑死人
現在賞賞又不是你老婆
你這麼緊張幹嘛
阿賞不是我老婆，她現在是我女友
喪貓…
幹嘛
那個女人很面熟，我肯定見過
仁嫂
仁嫂偷漢子
我拜託你待會兒見到仁哥仁嫂
你控制一下自己的情緒
你不要劈里啪啦全抖出來
盡量吧，有什麼事你拉著我
我怕按捺不住
仁哥…      怎麼這麼好約我出來
只有你一個？仁嫂呢
她沒空
她當然沒空了
你知道嗎？
我們很久不見，想問你何時發喜貼
其實我未正式向賞賞求婚
不過晚點吧，急什麼呢
一個癡心一片，一個水性陽花
阿貓，你說什麼
不，他說吃楊枝甘露
是，賞賞很喜歡吃楊枝甘露
叫點吃的，我請客
這麼客氣？勞駕      來…
是
冰的紅綠豆沙      是
還有兩碗楊枝甘露也是冰的    好
言歸正傳，大哥
這陣子跟阿嫂來往得如何
還是那樣
什麼還是那樣？有沒有送花給人家
你平日放假有沒有帶她回家
玩入廚樂增進感情呀
是，要不放幾天假陪她出去玩
一不小心迸出一個來，搞定
你們倆今天怎麼搞的
別說做小的多嘴
跟女孩子交往要多製造情趣
仁哥，你做大哥是一流
不過跟女人相處是九流
你再這樣，女人都跑光了
你們倆幹嘛？今天稀奇古怪的
雜誌社有事？馬上到
怎麼會這樣？是，正趕回去
剛才電話有響嗎      你說呢
一是開了震機，一是逃避我們
擺明心虛嘛
糟了…會不會真的跟仁嫂…
你剛才沒看出他一直在裝幸福嗎
我從他眼神裡看出他真的很失落
不行，我們做兄弟的
也該出手幫他做點事了
賞姐
早安      Paula，早安
這麼懂得吃會到這裡來
有沒有嘗過這個      沒有
低脂吞拿魚蛋白潛艇，很棒的
你嘗嘗，我一星期起碼來吃兩三次
好，不過我喜歡
蔬果之選，三少一多，也很健康
賞姐，一大早吃甜品
這個楊枝甘露真是我的最愛
不過我沒點呀
有位男士說送你吃，帳也為你付了
誰呀
賞姐，看來有人暗戀你
起碼查過底細
知道你喜歡來這家餐廳和愛吃這個
看來仁嫂應該會聯想起是仁哥做的
你的點子真管用
我想了整晚的
希望仁嫂能明白仁哥的心意
別說我，我不及你的下一步感人
賞姐，有人送花給你
老總今天生日嗎      不是
賞姐果然有支援者
收花的感覺已很模糊了
追上來了，厲害…
丫頭，發生什麼事了
還用問嗎？當然是有人追賞姐了
會否是上次老總給他做專訪的林總
他看著老總的模樣好像很著迷呢
我說不是，昨天在飯堂吃飯時
地產部的頭兒Roger特地坐過來
擺明是真兇
那究竟是誰呢
神秘人
早上我們吃東西時
這個神秘人替賞姐付帳
還贈她最愛吃的楊枝甘露
回頭又送一束這麼漂亮的花
緊迫盯人當然是想追她了
真甜蜜      對…
包公，進來一下
對了，這花是誰送給你的
我就想讓你進來幫我猜猜是誰
可會是維修部黃仔或街邊賣報的
我叫你猜一下，沒叫你侮辱我
我也是猜猜而已，這花沒寫名字嗎
「受你的人」
什麼意思
我想他想寫「愛你的人」
連愛字都寫錯，你猜是誰呢
會是閆汝大嗎
我覺得他一直在喜歡你
汝大好歹是個大學生
怎會連個愛字都不會寫
你看字體又醜又有錯別字
到底是誰呢
會不會是他呢
賞賞，你們不是離婚了嗎？又復合
如果是他，我可不怕，我懂得耍他
我最怕是你
那倒是，我不排除日後真的喜歡你
我立刻掃走你
怎麼？從小認識到大沒事玩這幹嘛
我怎麼面對你？我怎麼跟你共事
行了…開個玩笑而已
你怎會喜歡我這種類型的
小角色
我上去開會了，幫我解決這束花
交給我
怎麼？癲狗
仁嫂收到那束花沒有
什麼花
署名「愛你的人」那束
我們幫你鋪路示愛的
原來是你送的花
佐治
阿賞      好姐放假
可有興趣陪我這個中女吃頓飯呢
當然有，到哪兒吃      等一等
殷小姐
我是發達樓大廈管理員張先生
你是不是八樓A座的業主
是，什麼事
不好意思，耽擱一下
我想問你到底有沒有收到
大廈外牆維修那張通知書呢
沒收到過
沒有，因為通知書我們寄出整個月
但你們一直沒跟我們聯絡
究竟你們那戶想不想湊錢呢
湊，當然湊，我現在馬上過去
謝謝你，張先生
死包國仁不負責任，整個月不收信
什麼事
包國仁的大廈外牆維修
都不回覆人家，我現在要過去了
麻煩來半打啤酒      好
半打      謝謝
算你今天福星高照，來得及時
賞賞剛剛發著脾氣走人
仁，阿仁
你又犯錯了
無所謂，反正我在賞賞
心目中的形象已跌進谷底
那倒是，自己沒本事字也認得不多
做什麼都失敗，賞賞還跟我說
如果我真向她示愛就拿掃把趕我走
你這小子，原來你真對賞賞有意思
喝吧…
這次我請客
平時我只是猜一下，你這次來真的
我是不是真沒機會呢
平時賞賞待你如兄弟姐妹
你突然說喜歡她，是挺難接受的
是，很像韓劇吧
我告訴你，你千萬別向她表白
否則的話真連朋友都做不成
我沒事，乾爹
阿仁，女兒是我的，我最清楚了
其實她不像外表那麼好
我跟你說個秘密
她既有香港腳
她又有狐臭，她還…      夠了…
夠了，乾爹
你別說這麼多假話，很假
好，你真的沒事，那喝吧…
喝醉了睡一覺就沒事了
包公
包公先生，為什麼昨晚喝那麼醉
早上老叫不醒，還想幫你請假呢
我昨晚開心過頭喝多了，沒事
我知道，罰錢嘛
不只罰錢這麼簡單，老總四處找你
包國仁
進就進
把門關上
包國仁你太懶了吧
你看你的信箱爆滿了，你都不理
房子不只我一人住
你怎麼只跟我說呢
你是屋主呢
是，即使我欠銀行卡債的信
也是催我的，不會煩到你的
是嗎？昨天大廈管理處
那個張先生打來給我
說寄了十幾封信給你
問大廈外牆維修湊不湊錢
你不聞不問呢
有什麼大不了
還有，我在你信箱裡找到這封信
你看，署名「愛你的人」寄給我的
不過你大可放心，就算她真收到信
你也不用怕，因為信裡
我幫你用「愛你的人」為署名
你矢口否認，她也不知道是誰
我覺得跟上次送花的是同一個人
現在連這個地址都查到
我想我要報警了      不要，賞賞
你幹嘛這麼緊張？你知道是誰
是阿貓跟阿狗做的
為什麼他們要這麼做
上次你為了趕走他們
不是說會跟我結婚嗎？他們當真了
所以出錢出力，送花又送楊枝甘露
還寫情書感動你要你盡快跟我結婚
但寫得挺有感情的
你看最後這兩句
你是我一生最愛
除了你我還能愛誰
我看了之後都有點淚濕眼眶
想不到他們的文筆還不差呢
不過筆跡好像跟上次的不太一樣
上次是喪貓寫的，這次是癲狗寫的
癲狗的字寫得不錯
喪貓就差了點
我已很久沒收過這麼有感情的情書
可惜是他們兩個
你放心，我會警告他們
叫他們倆別再幹這無聊的勾當
隨便說他們兩句就算了
叫他們以後別搞那麼多，別那麼皮
我上去開會
如果你知道這封信是我寄的
不知你會怎樣
字幕製作：remi2003