畢打自己人貼吧字幕組
好棒
我佐治今天真的很高興
謝謝大家到「好玩吧」和我佐治一道
歡度這個2009的元旦夜
謝謝《潮》雜誌這麼多朋友來捧場
美女們都來了，帥哥們也來了
還有那邊也有美女呢
好歹要有所表示才對
這樣吧，就給你們一個五折優惠
謝謝…
總之大家多喝一杯，盡興而歸好嗎
好…
新年快樂
覺不覺得我們這桌很單調
是否應該叫女子組那邊的來聊聊呢
不要，男人有男人的話題
有女人在場談得多不暢快
那我們談什麼    怎樣才談得暢快
老總      老總新年快樂
新年快樂，今天很熱鬧
如果每晚的生意這麼好就好
把我開心死了
如果每晚都五折，我一定來捧場
五折？
世伯你挺風趣的      是
我一點也不脆，我很堅韌的
爛笑話      George
來了，我們到那邊談
你老是半買半送豪爽待人
我拿你沒轍
女兒，一年一度有什麼問題呢
那些酒客的心理我比你清楚
我們是靠大節日搶客的
這裡起碼一半是金波的員工
他們不會天天都來光顧的
那些秘書更不用說了
這個我就不知道了，但是…
但是金波的少東也來給我捧場呢
Tan，新年快樂      新年快樂
汝大，稀客呢
給你介紹我的朋友Tan
從外國回來的，酒鬼一個    你好
一回來就說要喝酒
酒吧我不熟，我只知道「好玩吧」
我聽汝大說嫂子的爸爸開酒吧
我當然要馬上來捧場了
你叫我殷小姐就好
你叫我嫂子，我不懂得答你
你知道他最愛胡扯，別理他
這位一定是世伯了
叫我佐治
佐治      是
你這裡哪種酒最嗆，拿出來
酒沒問題，一定有些很嗆的
先找兩個位置      有沒有
這邊…      好
你們先過去，稍後就來
怎麼樣？阿狗
你等一等
阿貓阿狗在「□鬼氣」吃火鍋
有沒有興趣
沒節目當然去了
不行,約了同事喝東西
算我兩個人，立刻到，就這樣
新年快樂
一半就好，你別喝這麼多
飲料送到      謝謝你
幹嘛自己拿呢？這裡有侍應嘛
阿琴，你別這麼煩躁會長皺紋的
影響你明天做姐妹就不好了
我有時看她做那些事真是令人光火
琴姐你放心，有我跟阿娟做姐妹團
那個花球一定是你拿的
托你的福
怎麼？你等他的電話      不是
你看你這德性騙得了人嗎
我跟你說過多少次了
那個Peter不是好人
三天兩頭跟你吵架，你每次都
低聲下氣撲到他家去佯裝無事
他把你當成什麼了
他也是忙嘛
忙個頭，打個電話有多難
看來這個Peter真的很有問題
做女人怎麼都要有自己的堅持是吧
對，阿玲，做女人要高貴點
你要記住你是優質女人
要是我那些男友一個鐘頭不打給我
以後都別打給我
那倒是
叫他拿出一點誠意也是應該的
聽到了嗎？聽到人家怎麼說了吧
今晚我跟阿玲一起，不回家了
你別偷偷摸摸溜到他那兒去啊
知道了
真的知道？
頂多這樣，我發誓
我發誓若今晚去Peter那裡
我就一輩子嫁不出去孤獨終生
行了嗎
你最好記住自己說過什麼
隨機應變，兄弟
彼此彼此      乾杯
好棒
勞素岳，包公呢      走了
走了？還說等我的
我怎麼知道，先喝瓶啤酒吧
回頭再說
Gary      賞姐
你現在才來？你要去澳門呢
我來坐半個鐘頭就去碼頭
剛才在公司處理善後所以遲到
我先走，我要回去趕稿    這麼早
你順便幫我看著大哥，我怕他喝醉
跟他一起那個Tan是個酒葫蘆
最愛灌醉人家，我怕大哥被他灌醉
那個胖子？不像
大哥被他灌醉過，大哥一醉了
表面若無其事，但會不停說普通話
這麼有趣      是的
如果他不停說普通話就是喝醉了
看著他吧      好
普通話
大哥
你是Gary
怎麼坐在這裡不出去坐
你讓我在這裡坐一下就好
大哥一醉了
表面若無其事，但會不停說普通話
你真醉了，要不要叫你朋友來接你
不用了
替我找一個地方讓我好好休息就行
大哥，要不我扶你好嗎
不用了
那要不我召計程車送你回去好嗎
你是Gary？好,麻煩你      是…
去哪兒      半山
半山都是你的呀
大哥你究竟住在哪兒
半山
是不是耍我？老兄
不好意思，大哥你坐進去點
麻煩開車
大哥你到底住在哪裡呢      半山
半山的哪裡呢？大哥…
還要趕去港澳碼頭呢
大哥，要不你今晚住我們那兒好嗎
無所謂
司機大哥，麻煩先去港澳碼頭
然後呢
去這個地址
行…
謝謝…
大哥你記住8A
地毯下有門匙，你開門就行了
8A地毯下面有門匙
答對了，8A      8A
怎麼沒有鑰匙
明明是8A嘛
難道
在這裡
明明是8B嘛
小笨蛋
有人在嗎
有人嗎
怎麼全都是阿薇秘書的照片
難道這裡是高Ling的家？怎會這樣
隨便留言不知她怎麼想
高Ling那邊有開門聲
大哥從高Ling家出來
還以為高Ling是女神
原來她只不過是個普通人
老實說大哥畢竟是金波集團的少東
難道人家喜歡你這個營業員嗎
還有，高Ling有男朋友了
現在擺明了腳踏兩條船
我們心目中的女神這麼開放
這回真是嚴重了
慢著，現在只見大哥從裡面出來
但不代表高Ling在裡面
不可能
高Ling不在家，少東怎麼進去呢
要不是高Ling為少東開門
他又怎會在屋裡走出來
Lemon，你要的檔案
謝謝，我先上去工作了
糟了
是就快一點      是
什麼事…
姐妹看吧，高Ling搭上少東
什麼？高Ling跟少東有一手
高Ling飛上枝頭了，被少東相中
吹牛的，你以為太子妃易做呀
我老闆麻煩了，之前得罪了高Ling
所以說千萬不要隨意得罪女人
否則隨時當上你上司，完蛋了
真是人言可畏
不如我們打賭
少東跟高Ling是否有一手
好嗎      好
怕什麼？      賭一頓飯吧
這也能賭
軍軍，這麼巧      高Ling
沒有，來喝杯東西
我想知道你…      原來你真在此
表姐
你老實告訴我
元旦那晚你是否在家沒去找Peter
是，我發了毒誓的
真的整晚都在家？
是
那就是真的了
跟少東總比跟Peter好
謝謝
我想公司近日的傳聞你也有所聽聞
有，我不明白為什麼同事們
會傳你在我家過夜
是真的
因為元旦那晚我喝多了
有同事安排我去包公家過夜
我實在太醉了
就在你家門口的地毯找到一把鑰匙
於是開門進去睡了一晚，不好意思
不要緊，其實我當晚不在家
我知道
其實我沒打算說出來
我怕說出來大家有所誤會就不好了
既然現在謠言四起那…
我覺得有我責任向你澄清一下
不用，我想同事們只是說笑而已
小姐，請問職員證呢      你等等
沒帶職員證請到那邊登記
你等等      高小姐
沒帶證件沒關係，隨時可以進去
謝謝
但是…
你機靈點，記住這位高小姐
隨時會是金波集團的太子妃
其實我不太介意人家說什麼
你真的不要因為我的關係不敢吭聲
我跟你出面解釋幾句沒問題
真的不用，閆先生
十樓的會議室被閆先生訂了
明天Tina開會豈不是沒有房間可用
放心，我給你預留九樓的會議室
雖小了點，不過夠用了
謝謝你,June
我也是給小閆先生面子
其實人家說什麼就由他吧
你說得對，清者自清      是
我們倆清白即可，不怕人說    是
我很欣賞你這麼明白事理
好，既然如此我不耽擱你了
謝謝      謝謝，再見，閆先生
馬老闆，不是我的，我沒叫
我請你喝的，合你的口味
咖啡加一點紅茶，多奶
還有你最愛吃的魚肉燒賣
來，慢慢吃
謝謝      不謝
出去辦事？      不，出去走走
還沒恭喜你
最近成為金波集團的熱門話題
想不到你跟那些人一樣
相信這些無聊的傳言
說真的，當故事來聽有時挺過癮的
不過不知你這個男主角怎麼看
你知道我向來不理會這些謠言
就當作觀眾看電視劇來看
過一陣子沒下聞他們會追看另一出
我倒覺得你這出長篇劇就算完結
你這風流老闆的角色也會連戲下去
所以如果你想改變形象
我想要下點功夫才行
什麼會這麼重要
要跨眾多部門的人來開，還出備忘
會議的場面這麼大
不知是大老闆還是小閆先生主持呢
會議是我召開的
是關於近日金波集團的一些傳聞
我想瞭解多一些
那就是少東想找出洩密的元兇
拿他開刀
據你們所知是誰先開始說的
我可沒說過
是，誰呢？你知道誰嗎
誰抖出來的我不知道，我承認說過
不過有什麼大不了
不就是少東上高Ling家過一晚罷了
若做過還怕承認嗎
阿岳，我跟社長的看法不同
我不是要揪出放風聲的人
我是秉承記者的精神追查事實真相
真相高Ling不是承認了嗎
正確來說她只是不否認
不否認就是承認
就是說這不是傳聞，是事實
證人不作供不代表他承認
可能有很多其他的因素
我們開這個會就是要查出事實真相
如果大家認為是事實請拿出證據來
有道理，為求證這次傳聞的真確性
我們就由小閆先生跟高Ling
一起過夜那晚開始說起
即元旦夜的「好玩吧」
那天他們兩個都在現場
他們有沒有接觸過
我喝了很多看不到
我看到了，當晚高Ling
一晚上走來走去幫我們拿酒
當小閆先生經過吧臺時
跟高Ling互望了一眼
看來他們真的來電
現場沒特技效果誰看見來電了
我看到他們有身體接觸
我覺得個人幻想色彩多一些
如果多一個證人就不是個人幻想
你看到什麼
我當時上完廁所
看到小閆先生跟高Ling黏在一起
然後我就不敢看了
阿岳，你離開廁所時
知不知道他們到哪兒去了
我不知道
然後他們就一起回家了
是，她上過廁所之後就藉故離開
我還以為她找她男朋友Peter
原來跟小閆先生一起
這都是你們三個猜測的
對，的確沒人見到他們一起走
殷小姐，看來你很肯定
小閆先生跟高Ling沒有發生任何事
因為在場沒一個比我更認識閆汝大
阿岳，你剛才說在廁所
遇見小閆先生時他滿口普通話
他表面好像很清醒，但他喝醉了
所以他不停說普通話
小閆先生一喝醉就不停說普通話
所以根本就不知道自己做了些什麼
對不起，我想這個不成理由
試問金波所有的男職員
一個迷人的女人在你半醉半醒時
他們會做些什麼
那是你們不瞭解閆汝大的為人
他對自己的品味是很執著的
他不喜歡香水的氣味
更不喜歡深色的口紅
當晚高Ling就犯下這兩個大忌
那倒是，高Ling跟別的大秘書一樣
每天一定噴上渾身的名牌香水
是，而那天高Ling的口紅的確很紅
看來殷小姐還很瞭解小閆先生
我跟他已無關係
我只不過相信他的為人
小閆先生離開香港十幾年改變許多
說不定連口味也改變
這麼容易改變的就不是閆汝大
而他當年也不會選擇我
還是你無法接受
小閆先生看上別的女人
你有完沒完？現在是查
小閆先生跟高Ling有沒有曖昧
你說得好像公審老總似的
不好意思，我承認問得過火了點
不過我聽說事發當天早上
是包公你們幾個跟屋主
目睹小閆先生從高Ling的家走出來
是不是事實呢
的確我們真的…      但是我們…
事實已經擺在眼前
想必大家都知道傳聞是不是真的
真相是有另外一個版本
當晚小閆先生的確喝醉了
他本來想找個地方休息
陰差陽錯之下就上了高Ling的家
高Ling當晚是不在家的
直到第二天早上當小閆先生醒來後
要離開時就在門口被發現
隨即傳出這則桃色事件
殷小姐，你這個版本也是你說的
正如你說我們這個會講的是證據
證據？包公
遵命，各位，這張影碟是小閆先生
在高Ling家出現時
大廈大堂的閉路電視拍到的
大家看到的是小閆先生
時間是八點十五分
他從高Ling家離開這棟大廈
再往下看
大家都看到這位就是女主角高Ling
她的方向是相反的
就是從外面回這棟大廈
時間是八點四十七分
跟剛才相隔半個鐘頭
如果她在家怎麼可能半個鐘頭內
她可以從外面回到家呢
更重要的一點是
她所穿的衣服跟元旦夜的一模一樣
如果她在家為何不換套乾淨的衣服
對呀
高Ling騙我，原來去找她的臭男友
這我就不明白了
為何小閆先生要在高Ling家過夜
這就是陰差陽錯的重點
為什麼小閆先生會落到這個地步呢
真相很快就會出現
賞姐叫我從澳門回來
半個鐘頭內趕來開會
什麼事？我是不是遲到
時間剛剛好
請等一等
謝謝
對了，要謝謝你
為我開澄清大會還我清白
其實跟我的關係不大
我之前也茫無頭緒，直到開大會前
殷賞跑來說想替你找出真相
我就順水推舟跟她打對臺
真相就此浮出臺面
你要謝就謝殷賞
真想不到是她
這麼巧
我上十樓找閆先生
那你有伴上十樓了
余家升說這次高Ling的事水落石出
原來真正要感謝的是你
你弄錯了，是個遊戲而已
其實是整間公司在打賭
你跟高Ling有沒有過夜，我獨贏
我現在上去領獎
閆先生，正好，你知道結果了吧
師兄跟高Ling並沒有過夜
我獨贏，我特地上來領獎的
我沒輸
你是我兒子，我當然相信你無辜
現在證實了，那就是我贏了
你不是吧
怎麼媳婦也站在你那邊嗎
字幕製作：remi2003