畢打自己人貼吧字幕組
Paula，今晚有約會嗎      沒有
我知道有家樓上鋪在做半價大清貨
稍後我跟堅姐、Icy會去掃貨
有沒有興趣
好，反正我的事做完了
你們女孩子真有趣
做什麼事都喜歡聯群結黨
打麻將才要湊足四個，逛街要嗎
當然要，多一個人多一張嘴
講價就容易點，坐計程車也便宜點
算了
別浪費時間跟她們爭辯計程車費
一起去歡樂時光好了
你呀
你們還不是一樣約著一起喝東西
哪一樣
我們不是為了那幾元計程車費
我們只是覺得好東西要跟兄弟分享
分享什麼？他們瞄女孩子
別用瞄字，是欣賞，藝術
殷賞是老總
你們是沒女孩看的可憐蟲，走了
再見      什麼可憐蟲？你說什麼
算了，Marco
讓你辯贏了又如何？隨她們吧
就是，多言無益，行動最實際
我們今晚的目標地點就是「好玩吧」
目標就是長腿姐姐
你的情報準不準
是不是真的長腿姐姐
情報是我乾爹給的，他說最近
常有一群長腿姐姐去「好玩吧」玩
我們今晚就去殺個片甲不留
乾爹的話你都相信
他的口味未必合你們
其實我們只是想去捧乾爹的場
是…      祝好運，再見
再見，老總
你們幾個等我，我只差一點
做完就能走了
家裡的家務等著你，碗沒洗
地也沒拖，你趕緊回去搞定
上次不是給你一張洗衣單據嗎
待會兒下班到街口幫我拿吧
你們幾個那會兒良心發現
這會兒又故態復萌
我們從來沒埋沒過良心
何來良心發現
還有上次以為你真的見鬼
才基於同情讓你休息一下
你稱撞邪來騙我們
我們還沒找你算帳
算了，因為我覺得這並不重要
問題是在你的字典裡
應該沒有「長腿」二字
我…      還有家裡的蓮蓬頭壞了
你等會兒經過五金店時
買個水管膠圈把它弄好
你若不會弄就付幾十塊錢叫人幫你
不，你…      再見，謝謝
你的      你們真是…
那小子還沒回來還是睡了
還沒收拾
就是下班到現在都沒做家務
那傢伙還不是偷懶躲起來睡覺嗎
算了，每天都是他收拾
讓他休息一下吧
我真想不到今天的質素這麼差
早知如此我情願在家看球賽好了
浪費金錢和時間
包公，我有理由相信
你乾爹發放假消息來引我們去旺場
我乾爹是不會這樣對我的
美女們不去他也控制不了
回來了
打包的蛋糕和壽司吃不吃
你這小子，我以為忙累了睡覺去了
原來是去玩
瞧你這德性，跟誰嬉戲去了
沒有，我到隔壁高Ling那兒
開生日會，跟她那些老同學
那些老同學是什麼質素
不是空姐就是模特兒，無甚特別
問題是每個都很高
你居然獨享
沒人性，開派對不約我們
原來我們真的注定會遇上長腿姐姐
不過不在「好玩吧」，是高Ling的家
你這叛徒出賣我們
慢著，現在趕去她們可能沒走
先換套西裝      抹上發蠟
好，你們慢慢來，我先過去
散會了
不是我不告訴你們
是你們自己打住不讓我說的
而且你們說「好玩吧」
有很多漂亮的長腿姐姐
那我哪有空阻礙你們覓食
都怪你乾爹
你賴我呀
喝水呀
很明顯吧
勵軍
別叫得這麼親暱
叫我全名或阿軍都可以
好，阿軍，身上有沒有一千幾百元
什麼事
癲狗輸了球向我借錢付帳
害我這個月房屋貸款費短絀
你先借我周轉，我一發薪馬上還你
我不希望你的朋友依賴你
更不希望你依賴我
所以恕我愛莫能助
我這麼做也是為「義氣」二字
你居然不幫我
義氣不是這麼用
Gary…      是
M&M在香港開旗艦店
那篇專訪你做好沒有
只差一點，稍後拿到你房裡去
下班前啊      行
阿軍，這回你真要救我    什麼事
我昨晚玩電腦遊戲玩得太晚
那篇稿子還沒寫好
我稍後還約皮革公司做訪問
你可否幫我去M&M時裝店
拍幾張人流暢旺的黃昏照
你既然知道今天有事做
昨晚就不該玩電腦遊戲玩到那麼晚
這會影響你的工作表現
也會影響你的身體
我懂…是我不對行嗎？那有勞了
我又沒答應你
不是吧？嘮叨了半天不是幫我嗎
我一點都不覺得你值得幫
鄧勵軍你…
你別再妨礙我寫稿
我還有很多事要做
真這麼絕嗎
是不是去銅鑼灣      是
你能否順便幫我的客戶送狗去洗澡
我不巧忘了同時約兩個客戶，拜託
你約客戶之前
有沒有看清楚自己的預約
我是一個專業記者
不會無端替你帶狗去洗澡
兄弟，你以前不是這樣
我是個孤兒，從來就沒兄弟
公事你不管不要緊，私事不行了吧
待會兒下班哪兒都別去
立刻回家噴殺蟲劑
昨天我坐在沙發上看電視時
看到「小強」經過
我睡覺被虱子咬
肯定是你拖地沒拖乾淨
從來不洗，當然引來很多蛇蟲鼠蟻
我住進來至今，每次都是我收拾
你們一次都沒收拾過
這次應該輪到你們了吧      喂…
喂什麼？以眾擊寡呀？我堅持到底
今天我的金句是
不要讓別人太過倚賴你
就這樣
那死老人精現在造反了
你覺不覺得鄧勵軍最近好像很囂張
何止囂張？他還自私兼吃獨食
我猜他正跟高Ling那夥人玩著
我們是時候教他做人的道理了
這麼多東西怎麼拖
這麼多信
就是      我想是阿軍的
是不是情書
他那麼乏味一定不是情書
看了就知道
原來阿軍對他的金句如此言聽計從
是出自龍珠這個人的手筆
龍珠這名字挺逗趣的，你猜男或女
我也很想知道
不過單憑龍珠二字很難分出男女
阿軍全部的金句都是龍珠寫的
這是什麼人呢
寫幾個字就讓阿軍視如聖旨
如果沒猜錯，這就是阿軍的助養人
一直供養培育他的人
怪不得阿軍這麼聽他的
你看95年這封
你是一個男孩子不應該怕黑
睡覺要熄燈
一來可以鍛煉膽量，二來可以省電
99年這封
你終於長大了，可以不開燈睡覺
用四年時間戒除開燈睡覺，不是吧
既然阿軍這麼聽這個龍珠的話
乾脆我們就冒龍珠之名作弄他吧
也好，我上次叫他順手
幫我拍幾張照都不肯
就指使他上山頂拍日出
你這個人真狠毒
我就意思意思叫他去
保護流浪動物協會做義工算了
不如叫他熱心幫助同事更實際
絕呀
那就請大家寫完之後
寄到香港郵箱169號
阿軍
早安…
各位同事我給大家買了早餐，來…
包公的菠蘿奶油包
Gary只喝冰鴛鴦不吃東西    謝謝
你的火腿蛋三明治      給你錢吧
不用了      謝謝
還有Marco的腸粉
少芝麻，不要甜醬      謝謝
那邊…
堅姐      我也有？謝謝
飯團、黑豆漿
早安，鄧勵軍
你吃姨媽做的，不用給你
Icy…
我早上帶了鮑魚雞粥，謝謝
賈小姐早上要開會，下午才回來
不用給她      好記性
阿軍，早上起床不見你
昨晚沒回來睡嗎
不是，我早上三點就上山頂拍日出
不過早上的天色不太好
我打算明晨再去拍
你在做哪個項目？這麼慘要拍日出
私事
阿軍，其實我之前也拍過日出
要不我發給你，你明晨就不用去了
不用了，我一定要自己來
因為是一個我很尊重的人
想看我眼中的日出究竟如何
那倒是，你眼中的日出
跟Gary眼中的日出怎會相同是不是
我也覺得是
你找額菲爾士峰的資料幹嘛    是
他叫我去征服額菲爾士峰
要在頂峰上插一支《潮》雜誌社旗
為我公司爭光
不是吧？你平時走幾階樓梯就很喘
你行不行啊
我會用一年的時候籌備
從明天開始我早晚都會跑步
逢放工和放假我就會報健身課程
我還會再報一個攀山課程
我相信一定能辦到
你們放心
我一定會回家做完家務再走
因為他告訴我
一定要為同事作出無限的付出
我覺得那個人可能隨口說說的
你不必這麼認真，而且我聽過報導
說有些人身體不適應
在冰山會凍掉鼻子
你渾身上下最大的就是鼻子
如果凍掉了就沒了
我不怕難看
這菠蘿奶油包真棒
你的腸粉怎樣      不錯
要不我們別再玩了
他好像很認真，我怕他真去爬山
你們誰想出這個主意的
我只想鼓勵他挑戰自己
你不用擔心，他比你精明
你真以為他會去額菲爾士峰插旗
我跟女朋友分手時也說過尋死
現在還不是活生生站在這裡
你還不去死？拿他跟你比
怎麼？你們三個開秘密會議
我進來拿東西喝
是…陳先生，是，好…稍後見
碗和衣服我都洗了
廚房跟窗還有廁所，我全洗了
天花板和地板也搞定了
好，謝謝
謝謝…      我有點事出去一下
要換揚聲器就大家湊錢吧
阿軍，上哪兒去？阿軍
你不是這樣吧？你以前不是這樣的
你們有沒有看到阿軍好像不開心
他雖然是金句超人，也會體力透支
你說得這麼輕鬆，你有沒有人性
是你第一個耍他上山頂拍日出的
現在卻裝好人
是，但我想不到你們越玩越過分
我已扮龍珠寫封信給阿軍
叫他別理會我們之前叫他做的事
我只希望你們合作別再作弄他
你好像未知會我們
我們是遊戲始創人
你自作主張搞什麼
對不起，不是
我昨天看那齣戲的內容就是這樣
說那個男主角被身邊的朋友耍得
從此不再相信人
心靈創傷這種事很難復元的
這是使喚他做事而已
有這麼容易心靈創傷嗎
你別跟他傻成一堆了
不是
賞姐
鄧勵軍呢
他出去了
你們對他做了些什麼
沒有…
究竟發生什麼事了
剛才我做完訪問回公司
就看到鄧勵軍那封辭職信放我桌上
他去公司辭職再來給我們收拾房子
剛才過來之前我打過電話給他
他跟我說一直助養他的人要自殺
我再追問，他已掛斷了
你那封信怎麼寫的
真是你們三個
你快說,包公，什麼事
我們扮阿軍的助養人龍珠
想寫封信給他戲弄他
最後那封是Gary寫的，跟我無關
我就是看你們越玩越過分
才寫最後一封的
我那封信說我會去一個很遠的地方
叫他不要想著我們之前叫他做的事
我可沒寫過要自殺
你懂不懂事呀
文藝片的男主角這樣說就是要尋死
是，我們是作弄他，但不能怪我們
人有常識的，不會說死即死
對，我只是想寫得煽情一點
就寫他患糖尿切了一小部份的腿
寫得這麼慘
早知道我不用寫什麼腎功能衰竭
切除腎臟，糖尿病導致失明這樣
你們寫成這樣誰都以為他因病厭世
快打電話看他在哪裡吧
關了機
護士
請問最近有沒有一個糖尿病患者
因為糖尿病要切除雙腿，還失明
又因為腎功能衰退
而要切除一個腎臟的病人在此住過
你想找男或女？幾歲
我不知道
護士，真的沒有這些病歷的病人
任何一樣或一兩樣的就有
但三者兼備的就沒有了
護士，我想問你有沒有見過一個
介於大人跟小孩之間的小伙子
來找一個糖尿病，切除一雙腿
失明還沒了一個腎臟的病人
半個鐘頭前有個這樣的男子來過
而以上病徵的病人
的確在我們醫院住過
不是吧？歪打正著
那個男的是不是上去看他了
病人去世送去殮房了
現在闖禍了
如果阿軍知道龍珠往生肯定傷心死
阿軍      鄧勵軍
你們怎麼在這裡
是啊，這麼巧，你來找人呀
是我來認屍的，幸好那個不是他
我現在去找我要找的人
鄧勵軍      阿軍
終於睡著了
如果他出事我看你們幾個怎麼安心
什麼不好玩
我們怎麼知道他這麼在意龍珠
是他自己傻，我們三個人寫四封信
每一封的筆跡都不同
他想也不想就相信
難怪祈福黨、寶藥黨
至今仍騙得了人
你這態度就是還不覺得自己有錯
我覺得，所以我想補償
可惜你越補越糟
我覺得現在唯一的方法
就真是扮龍珠寫一封信給他報平安
說幾句鼓勵的話叫他不要再擔心
這種信我可不會寫
Gary吧，他一手惹出來的
玩的時候那麼開心，有事卻推給我
誰叫你不通知我們才行動
可不是？擾亂我的計劃
要不是你們玩得那麼過分
我會不會寫那封信啊
你好像沒有享受成果似的
你的汗襯、牛仔褲
還不是阿軍幫你親手洗的
還有什麼青年設計大獎不是阿軍
幫你擦得亮晶晶
我扔了它      拿回來
拿回來什麼？我扔了它，信不信
把他吵醒了
賞姐，覺不覺得這兩天的怨氣很重
他們自找的
那賞姐，鄧勵軍那宗案子
懷疑參茸店賣假花膠我要不要跟進
先保留吧，我想留給鄧勵軍做
阿軍
你去哪兒
對不起各位，這幾天我不辭而別
令大家工作量大增，是我的錯
吃蛋糕吧      先就位…
你坐吧…
你怎麼回事？寫辭職信還急著走
其實是這樣的      坐
我這幾天收到我助養人龍珠的信
他病得很重，所以我想辭職去找他
那你找到他沒有
還沒有
其實這二十年來我只收到他的信
跟他書信往來，我還是被動的一方
我一直都只在郵箱裡收到他的信
你沒見過他呀
沒有，不過不要緊
我尊重這個他選擇跟我溝通的方式
那你很尊重他
比起他為我所做的又算得了什麼
多年來要不是他在經濟上支援我
我也不會支撐到現在
其實上大學之後他已很少寫信給我
他希望我精神上能獨立
不要再那麼依賴他，不過不知怎的
這半個月來我突然頻密收到他的信
他第一封信
還叫我去山頂拍日出照給他看
那個龍珠怎麼這麼麻煩
他每次叫我做的事有時匪夷所思
但我每次都有所獲
好比這次去山頂拍日出
我才第一次感受到
黑暗過去黎明來臨那種感覺
之後他還叫我去額菲爾士峰呢
不…我想他只是說說
我真的打算去
千萬不要
本來我打算去的，不過現在不去了
早上我突然收到他的四封信之多
我不知他是否近日病得太重的關係
所以我感覺到他的情緒波動很大
精神上很緊張，我一次收到四封信
但我感覺好像四個不同的人寫的
第一封呢
用詞很粗糙，但是熱情坦率
第二封，感性而跳脫，第三封
我不知道是不是醫藥費太貴的關係
所以我感覺到
他對金錢有種前所未有的渴望
一般人都是貪錢的
龍珠可不是一般人
我們相信
所以看過三封信之後
我真的很怕也很擔心他
不過所幸我看過第四封之後
終於放下心頭大石，我不擔心他了
那他寫了什麼
龍珠告訴我
雖然他有病，但他不會放棄自己
只要向著自己訂下的目標前進
一定會找到曙光
他還叫我不要介意自己是孤兒
不要覺得這是件羞恥的事
因為錯不在我，最後他叫我
不要把不開心的事放在心上
要說出來跟身邊最親的人分享
所以我就回來跟大家說了
這封辭職信要還給你了
你一直都帶著
當然，隨時歡迎你回來
好，現在雨過天青了，吃蛋糕吧
好，來
吃…
謝謝
別客氣，來…
就這樣
你們好壞，這樣戲弄阿軍
小聲點      陳寶拉
你答應不抖出來的
行了，你以為我是傻瓜嗎
他知道會翻臉的
不過你們幾個也算良心發現
每人肯寫一封信鼓勵他
第四封信是誰寫的
什麼第四封      四封
我只叫阿貓幫我寫了一封
Gary你寫的呀
我只寫了一封，是你吧
我也只寫了一封
那第四封是誰寫的
是我寫的
我想你們幾個是不會寫的
就幫你們補救
不料你們每人寫了一封
算你們有義氣
字幕製作：remi2003