畢打自己人貼吧字幕組
乾爹
阿仁，你怎麼會在這裡
我外出工作時，賞賞對我說
你下午會來公司找她吃午飯
我便趕忙做妥工作來陪你吃午飯
算是難得了吧
我順道來找賞賞吃午飯
她來了，賞賞    老爸，你來了
先等一下，你有替你做房契的
陳律師的電話號碼嗎
我手機沒儲存    有，等一下
老爸，怎麼這麼好興致找我吃午飯
你的女朋友沒有陪你嗎
有，那些女孩子經常想陪我
不過我只想陪女兒
你是有事嗎？有什麼事
找到了    先等一等
對了，你找陳律師有什麼事呢
關於炒賣樓房的事想問律師的意見
女人有錢就心癢
這是男人
男人有錢沒錢也心癢
陳律師嗎？喂…聽到嗎
陳律師，是的，我是殷賞
關於一些賣樓房的事想問你的意見
你在見客嗎？什麼時間方便呢
下午？好，我下午給你打電話
好的，再見
什麼回事    你賣樓房嗎
不是
閆先生
朱先生早到了，現時在會客室
是不是要他等你吃過午飯再說
不要緊，我現在上去    好的
他想同坐嗎    是插嘴吧
老爸，你找我有什麼事
George    坐…
這麼湊巧
老爸，你找我有什麼事
沒什麼，找你吃午飯而已
好…點菜，吃什麼
梅菜扣肉    梅菜扣肉
每天都是這道菜
不是吧
老闆
有人找我就說我不在
但有人在等你    對了
誰    是我
Michael    殷大德
你究竟想避我到什麼時候
我不是避你，這陣子手機失靈
接收不到也沒有響起
這個剛…    不用說了，錢呢
Michael，四十萬不是小數目
兩個人每人也要二十萬
會那麼容易籌到嗎
你女兒是雜誌總編輯，是高層
那只是不見經傳的小雜誌
不是的，你女兒好像頗有名氣
總會掙到錢吧
掙到的也不夠她自己買衣服
你呢？有這麼大的酒吧
你怎會沒有錢
這酒吧每個月交租也是左支右絀
不用說，我給你三天時間
Michael，我們多年朋友
你多給我一些時間好嗎
Michael
今天在餐廳看見你鬼鬼祟祟的
關掉手機和不接聽電話
都知道你有古怪的了
沒想到會這麼麻煩
乾爹你究竟搞什麼呢
前陣子樓市很興旺
Michael找我湊錢炒買樓房
我以為市況那麼好可以賺點錢花用
不料付過訂金，樓價就下滑
你今天找賞賞吃午飯是想向她要錢
是的，我想探探她的口風
不料一班人在場，我開不了口
你不用問她了
前幾天我和賞賞聊天她露了口風
她購物又刷爆卡了
那就真的糟糕
我銀行帳戶還有點錢
行了，雖然只有幾千元
不過我明天轉帳給你先應付過去
行了…你有心，乾爹明白
總之車到山前必有路
如今Michael正和業主談判
酒喝光了，多拿幾罐    好
親家公，是…是佐治
怎麼這麼好？給我打電話
前陣子你說要請客人吃飯
叫我找一瓶上好的紅酒，我找到了
我打算明天送到公司給你
我著人到取就是
不要緊，我明天要到你公司附近
我順路而已
不要補了，會愈補愈厚
對了，不要外出消遣太多
閆先生…
June，我爸爸呢    在開會
好的
麻煩你    佐治
來找爸爸嗎
是的，我送酒給他
但閆先生遲了開會，一會散會
還要趕往機場見另一個客戶
時間很緊逼，你有要事嗎
我把酒放這裡    好…
謝謝你    好的
佐治，來我辦公房間坐一會兒
好的
坐
坐吧
怎樣？想喝什麼特別的東西
不用…我只會坐一會兒
佐治，是關於阿賞的嗎
阿賞？為何這樣說
昨天我聽到她通電話說要找律師
好像是關於賣樓房
她是不是金錢上出了問題
前陣子樓市很好，我就自作主張
想學人家炒樓房
還找女兒湊一份錢，不料賠了
虧損幾十萬元
如今我不知道怎樣填數
阿賞平時是揮霍一點
但都只是喜歡買名牌
她不會搞這樣的投機玩意
完全不關阿賞的事，是我自己不好
她外出工作多年
十來二十萬的積蓄也沒有
你知道你前妻的脾性
她是那種刷爆了信用卡
清還欠款後又再刷爆卡的人
但這樣的大事為何不找我商量
你要知道她多重視你對她的看法
傻丫頭
所以她又怎會把這種事對你說
她亦不會開口要你幫忙
前女婿，其實這件事
你可不可以拔刀相助
如果你信不過我
我可以把「好玩吧」作抵押
我不是這個意思，剛才你已經說了
阿賞不想讓我知道
我可以當是平時我收起的私房錢般
拿出來，這樣子一來
我這個老爸在她面前拿印象分
二來我不用她擔心在你心目中扣分
第三又可以維持賞賞的面子和尊嚴
這樣…    給我時間考慮一下
希望你不會考慮太久，因為對方
限我們明天五點前要給他答覆
我知道了    不過
無論你考慮的結果是怎樣
這件事始終是我們兩個男人的事
請你不要向阿賞提起，要不然
讓她知道是我把這件事告訴你
到時我真不知道怎樣解釋
小心      沒事…
沒人看見吧？不然真的很丟人
點了七道菜
我們坐這裡嗎      對，留給你的
乾爹，今天我已經轉帳四千多元
到你的帳戶，數目是小了點
不過你先應付過去
我會盡量問阿貓阿狗他們有沒有錢
仁仔，還是你最有道義
不過，還是不要找你的朋友幫忙
乾爹的問題，乾爹自己會解決
但最重要的是你別讓賞賞知道
行了
你不要吃雞肉
你病了就不要上班
只是咳嗽而已，小事
老總，你這個樣子好像是生意失敗
是誰的稿子氣著你嗎
誰是罪魁禍首誰就要付帳
這一頓是我付帳的了大家隨便點菜
我不小心刪掉「名媛淑女」那篇稿子
還沒有存檔
你一向都是私事糊塗公事很精明的
寫稿十多年從沒試過這麼不小心
那稿子寫了好幾天
不趕稿也不出事
沒事的，老總，你發揮你的小宇宙
一定能趕及的
鄧先生，你好像還沒交稿
你的小宇宙呢？萎縮了嗎
賞姐，你的錢包有污漬
很清楚是嗎？是在網上投得的
沒檢查過就取貨
證明便宜的東西不是好東西
你之前的「箍死」錢包呢？哪兒去了
賣掉
賣掉？你用了不到一個月
感情這回事，失去了就是失去了
不可以用時間去衡量
所以就趁能賣好價錢時
替它另找主人
一買一賣會賠上一大筆錢
換了是我若非急錢用
無論如何也不會賣
替我接聽，說我在開會
現在是午飯時間
有聽過午餐會嗎
她在開午餐會，好，謝謝
又是那個保險經紀嗎      是的
一天來好幾次電話催促我交保費
都說了斷供不續供的了
還經常來電話煩我
你不要斷供這樣會損失許多錢
每個月供款幾千元，負擔很大
牢騷岳說你的稿子最遲明天
十二點就要交給他
否則就來不及排版，趕不及出書
你病成這個樣子還寫什麼呢
不如叫Paula她們幫你寫
名媛淑女肯接受我訪問
是信得過我的一桿筆，找人代寫
以後也不用寫這個專欄了
行了，我會把稿寫好的
我不妨礙你了，小心點
你找我嗎
會妨礙你嗎
不會，坐吧
怎麼了？不舒服嗎
這是寫稿人「交稿前候群癥」
頭暈頭痛
最近很多煩惱事嗎
從未如此失敗過
這次栽倒就當是個教訓
有什麼大不了呢？也不是世界末日
我明白，但出了漏子總得補救
還要在限期前做好
真要找別人幫忙時不要自己死撐
我以前試過有很大困擾
不肯對別人說
自己差點兒鉆牛角尖走不出來
有什麼事可以困擾你
我代你填妥放假申請表，你聽我說
放假幾天到外面走走
回來後沒準事情已經解決了
少來了
我不是跟你玩耍，是認真的
你把它簽了，你休息一下
我的問題是怕趕不及交稿
到外面走一圈回來豈不更趕不及
搞什麼呢
我在癲狗和喪貓身上籌得二千多元
是少了點，不過先將就一下
阿仁，我已叫你不用四出籌錢的了
這些錢連零頭也不夠
乾爹，有一元就還一元
人家才覺得你有誠意，我想過
你找你的朋友米高
再約同業主到外面，大家講道理
一定可以有商量的
慢慢再攤還給我，我走了
你對我說已經想到辦法
就是向閆汝大借錢？
我肯低聲下氣，肯開口
他有錢可借，有什麼不妥呢
怎麼搞錯了，寫上是後天的
可能是人家不想借給你，故意寫錯
我這個前女婿脾氣雖有點怪
但他說到做到
金波集團小開的支票，跟真鈔一樣
你今天早上從帳戶轉帳
四千多元給我，是嗎
我現在先把錢還你
還有，這兩千多元
你不如交還給兄弟們
我借給你就沒打算取回
你怎麼突然那麼見外
乾爹怎會跟你見外呢？但是
你有多少斤兩我知道
我是不想你辛苦
你怎麼還在這裡
我怎麼不該在這裡
我已經叫你放假
問題已經解決，我幹嘛還放假
陳律師    殷小姐
怎麼這麼湊巧在這裡看見你
陳律師的律師行想在《潮》登廣告
陳律師，我朋友的事真的感謝你
不客氣，幸好業主人好肯庭外和解
不然我看你的朋友會很麻煩
改天請你喝茶    先謝謝你
那邊坐      不妨礙你了，再見
不是你找律師嗎
我沒事幹嘛要找律師，是我的朋友
用他母親的退休金炒樓房賠了錢
還差點兒遭人控告
所以問一下陳律師的意見
我以為你炒樓房    我炒樓房？
我連炒菜也不會，還炒樓房
但你昨天說很辛苦
多年沒試過壓力那麼大
是「名媛淑女」專欄的稿子
我不小心刪掉要從頭寫一遍
你說壓力不大嗎？人也快發瘋了
Michael，明天早上銀行開門
我第一時間存入支票，你放心
後天你張開眼睛錢就會存進你帳戶
人頭擔保，再見
前女婿，你找我嗎
你為何要說謊    我說什麼謊話
明明是你炒樓房賠了錢
為何推在阿賞身上，利用她
借錢不是問題，但你為人老爸
居然拿女兒的名義招搖訛騙
你可知道你這樣是會影響她的嗎
一人做事一人當，你欠別人的錢
要賒要借你為什麼自己不出面
你長這麼大不敢負責？你一把年紀
可知道什麼叫分寸？什麼叫廉恥
你別以為借少許的錢給我
就很了不起，我總算是你前岳父
是你的長輩，你給點面子好
我告訴你，有道理的
不管是誰我都會給面子
沒道理的就算是我老爸也沒商量
你每一次以為自己有道理時
就鼓著腮，我最討厭的
就是你這一副大義凜然的死相
我知道很久了，你一向不喜歡我
很久前我已經知道了，由始至終
你都不喜歡我和阿賞來往
沒錯，由阿賞第一次帶你這個
所謂的男朋友回家
我就認為你是不適合她的
你們在一起是沒有好結果
當年阿賞仍在上大學，有一回
她說要帶朋友回來，我本來很開心
不料…
爸，進來吧    好
我男朋友閆汝大，我爸爸
世伯
坐吧，我去做飯
我看見你頭髮半掩面就光火了
說實話，我年輕時也蓄長髮
但怎會像你那麼面目可憎
雖說人不可以貌相，如果人品好
不要緊，但是…
吃飯了    吃飯
我最愛吃的滷水豬頭肉
豬頭肉無益，別吃
吃一點不要緊，來
吃豆芽
阿賞最討厭豆芽的草臭味
豆芽味道雖然不大好但營養豐富
對身體有益，爸，吃豆芽
阿賞一頓飯下來雙眼盯著
那一盤豬頭肉，但一塊也不敢挾
最後還要在你命令之下整盤倒掉
這種那麼不平等的關係
怎能長久維持呢
因為和你相處的不是真正的阿賞
是你倒模而成的殷賞
後來我多次勸她叫她不要跟你來往
可她不聽，最後還執迷不悟
說要嫁給你
你可知道她因何這麼急
剛畢業就立即要嫁給我，是因為你
一天，我和阿賞看過電影送她回家
剛進門就看見你爛醉如泥
躺在沙發椅上
爸爸又喝醉了，我爸是樂隊成員
所以有許多應酬，經常會喝醉
你從小到大都要這樣侍候他
爸爸經常要到外地登臺
一出門就三個月到半年
他在家中已經很好，我習慣了
從小到大都是這樣
他做父親的怎可以這樣呢
所以我小時候作文寫「我的志願」是
有一個溫暖的家，從來都沒有
因為家中連人也沒有
賞，我答應你
你畢業後我即刻給你一個溫暖的家
為什麼阿賞剛畢業就要嫁給我
原因是因為你
你這個老爸從來不能給她
一個溫暖的家，這裡沒有
她只好到外面尋找
我一直不知道她是
那麼渴望有一個家
因為她知道就算說出來也不頂用
說出來也改變不了事實
很感謝你把整件事告訴我
這支票還給你，我自己會解決
你是不是把支票存進我的帳戶
之前我答應借錢給你
答應了就要做
換了是以前，如果你認為我是錯的
就一定不肯幫我
你說的是很久之前的我
不過到現在我仍堅持一件事
你要幫忙就直接說出來
不要繞大圈，不要卸責
你現在的語氣就像我以前的女婿
對了，今天晚上我請你吃飯
當是我謝謝你
這麼快就可以收利息，好的
老爸
女兒，怎麼樣
怎麼今天你這麼俊俏
跟前兩天差別很大
前兩天可能沒敷面膜，怎麼樣
找我有什麼事
前兩天你約我今天晚上吃火鍋
你不是忘記了吧
對，我真沒記性
不過今天晚上我臨時約了別人
不能陪你
你要哄新女朋友    錯
是男的，不過你不喜歡跟他一起吃
所以我沒算你的一份
我可以走了
你怎麼會在這裡    是的
她有事，不是跟我們一道去
我們走吧    再見
再見
他們倆什麼時候變得這麼熟稔
乾杯
汝大，這麼嘈吵人這麼雜
是不是不習慣
不是，我以前跑新聞
什麼地方都到過，怎會怕人雜
這也是    告訴你
以前冬天時我和阿賞到廟街吃火鍋
是嗎？本來今天晚上我也想約她
一道來吃火鍋
那她為何不來
我想，我們男人聊天
有女人在場會不大自在
而且和阿賞喝茶吃飯機會多的是
聽起來你們的關係似乎比前
親密多了
其實阿賞這個女兒從小到大
我都沒怎麼給她家庭溫暖
起初我不覺，直到她和你離婚後
有一次我發覺她偷偷躲在房間哭
我忽然覺得很內疚
我過去真的沒太多時間陪她
所以當她和你分開後，我對自己說
我以後一定會多多看顧她
直到她復元為止
她現在復元沒有
我也不知道，不過我會繼續
多給她時間以及支援她
希望直至她找到一段好姻緣為止
我也會
來，我們為阿賞喝一杯
好的
同時亦為我對你改觀喝一杯
字幕製作：remi2003