畢打自己人貼吧字幕組
堅，我想看06至08年度的年結
Joyce
是的，你給我們連續刊登八期…
我快計算出來了
余先生，不好意思，我趕忙去見客
已經遲到了
合約有問題？
Marco      可以改當然是可以改
又有黑店賣假手提包？在哪
快閃黨有行動，三點鐘旺角中心
還有15分鐘，馬上走
正好，一道走
像是打仗似的
你看見就好，向上級反映
為大家爭取福利，加薪也好
多聘人手幫忙也好
不然真會累壞他們
不過你別說成我像是袖手不工作
其實我很想和大家一起衝鋒陷陣
你這樣說就可以了，一會算你一份
反正大伙沒空
「龍虎鳳大酒樓」推出割價優惠
一「蚊」（元）雞
敢情你不是約我吃飯那麼簡單吧
一會你去到就知道
我想看06至08年度的年結
不知道…
年結這回事你要問阿琴
琴姐？      誰找我？
正好，社長找你
你們又填錯了      讓我看看
琴姐，我想看06至08年度的年結
麻煩你拿給我
三年前的東西
我們已經移送到大嶼山的倉庫
路途遙遠而且塵封了
就算你填妥表格也不是馬上可以看
我不急      那你慢慢等好了
影印紙放哪兒      麻煩放那邊
余先生，我看你要的年結
這一季也未必拿到      為什麼
其實求琴姐辦事不是講規矩
其實端視她的心情好不好
如果她有好心情
還可以當天就給你辦妥
如果心情欠佳
就算檔案是放在她案頭
她也可以令它消失在第四度空間
一輩子也找不著
就是要看心情而定了
襪子讓你給撞破了洞，腳也破了皮
是怎麼搞的呢
大姑，碰一下而已
你用不著吹成這麼嚴重吧
碰著你當然是沒事，可你碰著我
我這襪子是真絲的
我的皮膚一向很幼嫩
痊癒後一定會留疤痕，你賠得起嗎
這樣的貨色，十元三對已是多了
更何況是你那奇粗的腿
你說什麼？信不信我告你
我才不信，我好歹是慈雲山飛鷹哥
從沒讓人唬倒，大姑
飛鷹哥嗎？
怎麼了？你告我嗎？我好害怕
是A&C影印公司嗎
今天有飛鷹紋身的送貨工人
不但用貨品撞人還惡人先告狀
你們最好就辭退他
否則以後休想接金波集團的生意
飛鷹哥，你回慈雲山討飯吧
大姑，有你的
余先生，你的年結是不急著看的吧
嫂子，這回事怎麼搞呢
先喝口茶，我會擺平這件事
普洱
這兒的夥計很有性格
這兒叫「龍虎鳳大酒樓」
是什麼背景就不用多說了吧
這一家酒樓表面是做生意
其實是社團用作開會、選舉的
大會指定場地
我明白，我有看報紙
我們這一期的專訪是報導
盛極一時的社團老大莽哥
今天你來這裡等他
這個莽哥縱橫黑、白二道
輩份極高，聽說將會金盆洗手
退出江湖，到時各大社團
一定會爭權奪利
一場腥風血雨在所難免
所以我特地到來看能否
取得第一手資料
看來這一次我們的任務有相當危險
其實我是社長是不是該首先顧慮
員工的人身安全
你很害怕嗎？我不害怕
你那麼害怕就先走吧
我不會那麼窩囊，還可以的…
這樣吧，在我們可以遭人斬傷前
吃一頓好的      好的
就叫「一蚊雞」      好的
阿蓮你們不來？
我要了茶，還點了菜，你們失約
不是吧
阿琴？
膽小鬼      一蚊雞
替我拿過另一碟，打包離去
打包？這幾位呢
我的朋友不來，可以嗎
可以，只吃雞，88元整
一「蚊」（元）雞，你趁機抬價
大姑，你是四眼不是瞎了眼吧
餐牌上偌大的字寫明
只限堂食，兩位起計
你一個人光顧還要打包帶走
我當然是向你收取88元了
第一，你不要叫我大姑
第二，這些字字體蚊子般小
拿放大鏡也看不見
如今明擺著是騙人，是取巧嗎
我撥個電話投訴要你們倒閉還可以
你是耍花樣嗎？大姑
你要跟我比誰兇嗎？你有種就打我
我多控告你一項非禮兼傷人罪
我沒有非禮你
還有，拜託你別再耍花樣了
有什麼事？小姐
你看見他是什麼態度了
你是經理嗎？
你不收取我一元一隻雞
我就打電話報警
投訴你們直到你們倒閉還可以
詐騙      你還是要玩嗎？大姑
小事而已，阿明…      什麼事？
替這位小姐把雞包好，你過來
你不是這樣子便宜她吧
你是瘋了嗎？在這裡教訓她？
豈不砸了我的場子
要教訓她也得到外面去
看著時間回來      謝謝經理
莽哥，你在哪？好，一會兒見
你繼續等消息，我先出去一下
好…
最後怎樣？不就是讓我用一元
把雞拿走，以為我是好欺負的嗎
跟我比誰兇，不跟你多說了
雞放涼了，趕回去吃東西
就這麼著
琴姐
琴姐      你怎會在這裡的
我是特地來找你      找我？
是的      已經下了班，有什麼事
今天我叫你幫我找年結的檔案
我忘了向你說一聲謝謝
謝謝？
是的，我知道要麻煩你，內心鬧騰
所以覺得不好意思
特地來找你，向你道謝
時間不早，不如你先回家吧
有車…先上車
小心…
麻煩你，代我送她回家
早點歇著了琴姐，再見，開車…
再見
從中環跟著我直到油麻地
特地向我道謝
還代付計程車車資
難道他是對我有意思？
社長想追求你
我沒料到他這麼猖獗
這樣子尾隨我      你打算怎辦
我不會打沒把握的仗，查他的背景
你的意思是…
你代我查探有關他的事
有沒有女朋友
他有沒有女朋友？倒不覺有
這樣的中男，我們怎知道呢
當然是沒有，上回公司的餐舞會
說了可以攜眷，你猜他帶了誰
他姨媽
還有，另外一個慈善舞會
你猜他是帶誰呢
他妹妹Joyce
所以他怎會是有女朋友呢
我懷疑他是同性戀的
你竟然相信那一班人
我親眼看見他送手鏈給那個女人
他有女朋友嗎
那又未必，我也經常收男人的禮物
難道我當他們全都是男朋友嗎
我在醫院時有一個叫Linda的女子
來找他
我不敢肯定她是不是他的女朋友
你說我哥有女朋友名叫Linda
不會吧？我沒聽過
打電話給姨媽問一下
姨媽，你知不知道哥哥
是不是有叫Linda的女朋友
連你也不知道？連姨媽也說不知道
我看是沒有了      謝謝
你們究竟為什麼要問
隨口問一下而已
好的，我去美術部，再見
結果只是一半一半      行了
管他的，我李綺琴要出擊了
姨媽
升      你這麼早就做好飯了嗎
坐在這裡看電視
今天晚上我沒做飯
為什麼？廚房的爐壞掉嗎
不是，我是怕你沒有胃口
你要記得那些步驟
我知道了，謝謝琴姐
不用客氣
你幹嘛來我家？琴姐
幹嘛叫我琴姐
其實我和你年紀相若
叫我阿琴好了
對，我有公事來找你妹妹
下一季的報價單要改新格式
琴姐知道我學習速度慢所以來幫我
是這樣而已，謝謝你
不客氣
時候不早了，我看你不如回家吧
我椅子還沒坐暖，你是趕走我嗎
不是      不是就可以了
我也有東西給你      是什麼
那麼多灰塵，是些什麼呢
你想看06至08年的年結
今天我特地請假半天
到大嶼山拿給你      謝謝你
自家人就不用客氣了
什麼
升哥，你的手臟了
行…我自己可以了我到洗手間洗手
姨媽，你累嗎？我替你按摩一下
我怎麼敢當呢
你不要客氣      不客氣
行，我接聽
我想找余家升
你是哪一位找他？他上洗手間
你是哪一位
我是他…女朋友，怎樣？
你找他有什麼事
是我手機響起嗎      是的…
你說話，真沒禮貌，掛斷了
小姐，這是我的手機
你幹嘛代我接聽電話
令人家以為撥錯號碼
沒有…她沒撥錯號碼
我對她說我是你女…同事
我已經叫她留言，她不留言
鬼鬼祟祟的，敢情不是正經事
你不用那麼緊張
算了…晚了，真的晚了，你走…
我和你吃過飯才走，我沒吃飯
雙腳無力
我們家慣了很晚才吃飯
我怕你會不慣，這樣吧
你回去自己吃點東西
不要緊，我能等
不要等…走吧…再見
你看你還吃得下嗎
你還在笑，幹嘛招惹這樣的人回來
她說你已經發動攻勢狂追她
看你那麼有誠意所以到來給你機會
不是吧
沒想到你悶聲不響
找來一個這樣的女人嚇我們一跳
姨媽，我也很害怕，那女人誤會了
剛才我看你嚇得面無血色
我已經猜到幾分了
那女子的風格是怪異一點
但她很熱誠而且細心
她還送兩張門票給我和樂兒
今天晚上去看電影
她說要和你一起吃飯
如今你趕走她
我們究竟去不去看電影呢
姨媽，別耍我了      不是耍你的
又來了      升哥
升哥      什麼事
我還沒拿手提包
行…你的手提包      在那邊
行，我拿給你
晚安，時候不早了，晚安，再見
再見，改天見      再見…
什麼？你到社長家中
當然，這回事等不得，立即搶灘
速戰速決      他的家人怎樣
打成一片，猶如是一家人
你看      還有照片
怎麼樣？溫馨嗎？
有少許，但何以她們的表情好像是
不大自然似的
怎麼了？只是角度問題
她們很喜歡我，尤其是姨媽
胖妞更不在話下，家庭背景不複雜
我能接受
社長本人呢
他是有點害臊，不過我看得出
他看見我時，雙眼是有驚喜的
是這樣就最好
我悄悄地把睡衣和內衣褲
放在他房間內以備不時之需
你不是吧？那麼有部署
什麼？既然人家度海跟著我
給我示意，我也得做點事情
你知道我一向很進取
這樣才對得起自己
佩服…不過我想提醒你      什麼
社長身旁還有一個叫Linda的
未明朗因素，你們之間是有暗湧的
我才不怕，社長？我是吃定他了
對了，昨天有女子鬼鬼祟祟來電話
我已經攔截她，我告訴她
我是他的女朋友
總之誰接近他誰就會死      勇
你趕快留點錢給我送上厚禮
行，我給你買花瓶
我上廁所
真的服了她
救命
阿琴，怎麼回事
小姐我替你召救護車
有許多血      先坐下…
剛才我在廁所門外
有女子持棍打我
她從後門走了
怎會這樣的？你可有看清楚
那女子是什麼人
我不認識她，她無故打我
這麼離奇？      不奇怪
不是平白無故
你知道是什麼人
一定是那個Linda
「疑涉感情瓜葛
辦公室女郎遭神秘惡女打傷」
沒想到琴姐要頭破血流才能見報
大家是同事，我們不打自己人
別這樣子抹黑人家
我是關心她
人家是受害者，你們要有同情心
這才是人話
但標題確是引人入勝：「感情瓜葛」
這倒是，琴姐總算是
辦公室女郎界的滅絕師太
何來一個情敵呢      就是
堅姐，你和琴姐那麼要好又在現場
你一定知道真相吧
雖然我不是愛打聽，不過
我的記者好奇心本能也想知道答案
對了…堅姐你說少許給我們聽聽
這些事情不要問我
你無道理會不知道的
救命      閉嘴
堅，來我的房間
我聽Joyce說，琴姐對社長有興趣
是嗎？如果是這樣
你叫她真的要住手      為什麼
上回我不是問過你嗎
社長有沒有女朋友，你記得嗎
是的，你還提到一個
叫Linda的女子      沒錯
是她打阿琴？
我不敢說一定是她但可能性很高
你何以這麼肯定
昨天我和老總在「龍虎鳳大酒樓」
擬等準備金盆洗手的江湖前輩莽叔
就在這個時候，看見這些情景
這回成功了，終於接通天地線
查知他今天正式金盆洗手的消息
江湖上的頭面人物全都在裡面
聽到也覺興奮      工作去
好，今天我請大家到來做見證
我龍大莽決定今天金盆洗手
以後江湖上的恩怨就交給…
莽叔，今天這麼熱鬧
怎麼會沒我的份兒
你是耍花樣嗎        Linda？
坐下      鎮定點
Linda姐，不用做得那麼絕吧
我已經由尖東避你避到油麻地
還準備金盆洗手正式退出江湖
你不是趕盡殺絕吧
你肯退出江湖是明智的決定
趁大家都在場，我也想提醒大家
無論什麼時候，這兒都是由我們
說了算，不由你們作惡
你說什麼…      閉嘴
你們在幹什麼
是她打阿琴嗎
以她的勢力她根本不用親自動手
我怕她下一次不會只是
打破阿琴的頭那麼簡單
跟這樣的女人鬥，琴姐是活膩了
那個Linda是黑社…
阿琴，你住手吧
不可以，除非余家升親自對我說
否則我不甘心      阿琴
我上過廁所就回去跟他說清楚
結帳…
救命，捉住她      你往哪跑
阿堅
幸好我鎖上後巷的門
不然就會讓她逃脫
阿琴      又打你
我認得上回也是她
臭婆娘，我不認識你，幹嘛打我
你還扮女人
你這個大姑令我失去工作
我不打破你的頭報仇
我還是飛鷹哥嗎      走
就這麼簡單嗎
進來
升哥
社長      琴姐，怎麼回事了
這裡小小意思，有勞你代我
對Linda姐說，請她高抬貴手
不要再搞我      你說什麼呢
報紙已經刊登了，那個飛鷹是因為
你害他失去工作才到來尋仇
和我朋友Linda無關
如果不是Linda姐主使，那個飛鷹
怎會處心積慮，兩次伏擊我
大家心中有數了
心理醫生說了，他神智有問題
總之以後除了公事
我不會跟你多說半句
更不會有感情瓜葛，麻煩你
叫Linda姐大人有大量
我小女孩不識好歹
你聽我說      我不想有第三次
謝謝你，社長
社長，你找我嗎？
怎麼有一大籃水果
你替我宣傳得那麼好
又怎能不獎勵你呢
我替你宣傳什麼呢
Linda是黑幫老大姐
你別說不是你傳出去的
我好心勸同事不要執迷不悟而已
不是存心揭你私隱
我沒說過那些真的是我的私隱
當然，我明白
每個人都有不同的背景
絕對沒有歧視成份，我明白你為何
不公開你和Linda的關係
那不是一般人能接受的
女朋友是黑幫老大姐
若是我的男朋友是黑幫老大
我也不敢公開了
這些照片從沒公開過
我不是純粹給你賣人情
我經過深思熟慮
覺得我們作為正當傳媒的一份子
是不該高調宣傳這些社團的事
我已經決定取消專輯
這一輯照片還給你
難得你那麼有傳媒操守，說實話
Linda真正的身份又真是…
不曝光會較好
就當沒事發生好了
不過我姨媽和樂兒方面
絕口不提
字幕製作：remi2003