畢打自己人貼吧字幕組
你會不會不是放在這裡呢
會不會是不小心放在營業報表內
沒有，我找過了
上一期的「潮人潮物」內我們介紹
怎樣配搭父母箱底的古著衣物
讀者來信大讚有創意又環保
你真行，Gary
趕潮流不一定要花錢
眼下全球經濟那麼差
這種題材最容易引起讀者共鳴
她們怎麼了？在找什麼呢
她在找客戶給她的宣傳稿資料
弄丟了嗎？再向客戶拿好了
客戶是很難纏的嗎
再拿也不管用，稿子已出版了
不明白
Icy，怎樣？找到資料沒有
還沒找到，但我記得真的沒扔掉
如今陳先生說我們把他宣傳稿內的
成份列錯了，一口咬定是我們做錯
我真的記得核對了四五次
才讓稿子刊出
但你找不著資料，我們沒證據
跟別人爭辯
如今那個陳先生想怎樣
稿子已經刊出
難道為了那幾個字而控告我嗎
我和Susan剛與陳先生通電話
雖然他堅持不是他公司出錯
但他亦不想把事情鬧大
陳先生的意思是他之前要付的
廣告費，他沒打算支付
還要我們免費為他多刊登六期廣告
他去搶好了
那個陳先生最愛貪小便宜
之前同業都說他專門借題發揮
騙取免費廣告
Icy，我想起兩天前庶務部前來
把我們的舊檔案移送到倉庫
你的資料會不會是在倉庫
公司的倉庫？聽說那兒的老鼠
大如小貓
你不去把它找出來
公司就要賠上六期廣告
其實六期廣告也不是太多錢
你覺得我可不可以刷我爸的信用卡
自己支付
這樣好像不合規矩
這個還是讓能負責的高層去解決吧
社長，你讓我和陳先生私下解決
總之我保證公司一定可以
收到廣告費
我給你機會去私下解決
之前是他說要秉公辦理
現下聽到Icy可以賠錢就算了
白費我的時間
閑事莫理
Paula，進來談談下一期的
封面專題
好，我有很精彩的構思
Icy，六期廣告你真打算
談不攏的話，自己賠錢嗎
客戶這麼棘手也很難談得攏
這樣更好，不用費唇舌跟他談
明明是他錯這樣豈不很不值
最大的問題是破壞規矩
營業員無論如何不能賠錢上班
難道要我為了這樣的小事前去倉庫
和老鼠搏鬥嗎
可以用錢解決的問題就不是問題了
知道什麼叫折福嗎
Gary，時間到了，走
我已準備好
史老闆，這一份就是貴公司
和我們《潮》未來三期的廣告合約
你記住宣傳稿要寫我這兒
最馳名的海鮮闊面
這道菜是貴公司的主打
少油、少鹽、少糖的有營之選
許多辦公室女郎都慕名而來
我們在這一期的雜誌還會介紹
有營食肆的網頁
只要在食肆搜尋內輸入地區及菜式
就很容易找到一間這麼健康的餐廳
果然是做過資料搜集才來見我
史老闆，餐廳的環境和菜式
我已拍攝好
稍後我把照片送來讓你挑選
不用挑選了，你們決定就可以了
好的
老梁，怎麼樣？還是平時的搭子
為什麼不找陸雲廷？
什麼？他要破產？不是那麼嚴重吧
我有事要先走，你們慢慢坐
我們有聽錯嗎      沒有
我肯定他說的是Icy的老爸
陸舊金珠寶集團主席陸雲廷
回來了
宣傳稿搞妥了？
怎麼了？你們好像是生意失敗似的
就是      是生意失敗
不過不是我們倆
怎麼樣？是宣傳稿搞不好
接著客戶反悔不刊登廣告嗎
不是，已簽約
有什麼事？客戶削減廣告預算？
那麼神秘      不說就算了
你猜她知道沒有
大家是同事，總得做點事情
Icy，你的蔣世伯最近不是
介紹客戶給你嗎？你這麼空閑
怎麼不外出跟人家洽談
今天晚上我約了人家吃飯明天再說
小妹，你要抓緊客戶不然就會跑掉
跑掉就再叫爸爸或者世叔伯再介紹
你不可以處處指望你爸爸
你是不是沒有爸爸就不再接生意
我知道你不在意那少許的佣金
但難保一天你會發覺它對你很重要
你是不是這個月營業額未達標
我把客戶讓給你好嗎
也好
不要緊，反正客戶是賣殺蟲水的
我最怕那種氣味，送給你
謝謝
速遞到，請簽收      好的
是些什麼      看看才知道
謝謝你
我們訂的日本貨到了，出來收貨
你是怎麼搞的？我還以為你是
良心發現，教曉那未來窮人
努力奮鬥，你連她的生意也搶去
我是營業員，有機會而放棄
會給雷打的，放心
到她沒飯吃時，我會用我的方法
補償她
Icy，你那一盒那麼大，要多少錢
大約三四萬元      三四萬元
足夠我付幾期樓房按揭
有些什麼那麼值錢
你懂得多少潮物呢
從日本訂的東西已送到了，來看看
老總，這玩意兒你也喜歡嗎
買東西是有年齡之分的嗎
老總是你的
是舒緩疲勞的按摩拖鞋
不知道是否有效呢
防失眠眼罩，Icy你好像也訂購了
你好像還訂了遠紅外線壓力襪子
這一箱東西我不要了，給我扔掉吧
不是吧？三四萬元的東西拿去扔掉
你喜歡的就拿去分掉
這不是太好
總之這個人用的東西我是不會用的
你認識這個Bibi嗎
從幼稚園到中學她都是坐在我身旁
你說我是否認識她
那是青梅竹馬了，不過看樣子
你好像是跟她有仇
青梅竹馬不是這樣用的
我跟她是深仇大恨
不知道上天是不是耍我
從小到大都要對住她，我做什麼
她也做什麼，樣樣都說要比我強
討厭      原來是不和
這也算是新潮嗎？
三四萬元的貨品說不要就不要
這樣家裡印鈔票也不頂用了
沒想到分店遍佈各處的陸舊金珠寶
也會讓這次的金融海嘯巨浪捲走
史老闆還說不出一個星期
Icy老爸破產的事就會曝光
但那丫頭好像糊糊塗塗
什麼都不知道
真的很難想像她沒有司機
沒有傭人侍候會是怎樣
我們也沒有司機和傭人侍候了
那又怎樣？      當然是不同
我也試過從最高峰跌到谷底的滋味
真的很容易令人看不開
雖然我亦認為Icy不是
那麼脆弱的人
但歷史上真的有太多例子
遠至上世紀中，一代影星因為
風光不再而服藥自殺
近至上個星期有家庭主婦
因為炒股票損失金錢而變傻的事件
都證明人在遭逢巨變時
是特別容易崩潰的
我們可以怎樣呢
我們應該讓她有心理準備
萬一真的發生此事她亦較容易接受
是怎麼辦呢…      還在想
未到兩點就開始工作
是勤勞小蜜蜂嗎
就是，賞姐今天早上到珠海採訪
你們裝作勤勞這場戲是沒人看的
我們當然不是演戲
是Gary有一個想法
賞賞剛才聽過電話也覺得很滿意
所以著我和鄧勵軍全力支援
是什麼題材那麼了不起
厲害，鑒於現下社會物質太豐富
而新一代的年輕人不懂珍惜
所以我決定找富豪第二代做特輯
連續七天緊貼追擊看他怎樣過
節儉而充實的生活
娛樂性豐富又充滿教育意義
好像真的很不錯
你打算找哪個名人當主角
其實我心目中已有目標人選
只是還沒聯絡上她
這是葉、謝、鄧三家公子的
聯絡電話號碼，三選一任從選擇
三個都是怪人，怎麼選呢
那算了吧      我先留著
謝謝，你欠我一頓飯
如果我找到Bibi，這頓飯不算數
Bibi？你說心目中的人選就是Bibi
是的      對了
Icy你之前說過和她一起成長
你不是有她的電話號碼嗎
我有，但為什麼有這麼多人不去找
偏要找她呢
她很好，人長得漂亮而且能幹
有理想有抱負
她前陣子只花了五萬元
到歐洲體驗生活三個月
接著她還隨同國際扶貧組織
到肯尼亞探訪小孩
真是個很有愛心的天使
我還聽說她過不久決定隻身
騎自行車遊遍中國大江南北
她的生活這麼艱苦充實
簡直就是非一般的富豪第二代
沒想到她為人很正面
找她做這個專輯豈不完美
她很有本事，換了是我一個女孩子
也不敢到這麼多地方去
你們長大了不要人家說什麼
你們就相信，她去歐洲一個月
花五萬元，50萬元也不夠她花用
你不要侮辱她，你看，她在網志寫
她究竟花錢做過些什麼
在哪兒住過，吃過什麼
全部有發票
鏡頭背後有多少人跟著她
她帶了多少張信用金卡
你們會知道嗎？
沒準她頭頂有一大堆直升機尾隨她
你對她很有成見
這不是成見，是事實
我和她相識多年，她是什麼人
我很清楚，她騙得了所有的人
但騙不了我，我在《潮》上班
你要找富豪第二代，找我好了
用不著找她，你找我吧
你有道理，其實我們也曾考慮找你
不過過節儉而充實的生活，你行嗎
就是      我會不行？
省錢而已，我陸冰冰怎會不行
堅姐，Paula，Joyce，過來
你們說      說什麼
我行不行
不是連你們也覺得我做不來吧
不是我們不支援你，不過你平時
真的是豪氣慣了，習慣花錢
你上街一次的花費
可能足夠我花上一個月
我勸你還是不要逼自己了    堅姐
看來你的姐妹不是很支援你
找Bibi算了      好
慢著，她能做到的我陸冰冰
同樣可以做到
要節儉嗎？你說，要怎樣節儉
要多節儉呢
既然你這樣說，未來一個星期
我就會緊跟著你
看你過每天花50元的充實生活
50元？
這50元包括早、午晚三餐連車費
50元？連吃午飯也不夠了
你是侮辱我嗎？
我每天真的只花用50元
Marco更厲害，他用30元
你也踐踏他吧      還有錢剩下
我買一罐大麥片，早上衝調少許
當早餐，其餘的午、晚餐
一般會約客戶吃飯，公費報銷
如果吃飯時間早而菜又吃不完
就打包回家，回到家中燒飯吃
又是一頓，我已有計劃
時間愈晚約會客人的地點
愈近自己的家
這樣你有機會節省最後一程車資
我知道你節儉但不知道
你節儉是這麼有計劃      謝謝
我想問這樣的生活，對自己
是不是刻薄一點呢
你有這樣的想法就證明你仍未
享受到能省一元是一元的樂趣
其實你們女孩子比我們還有能耐
許多客戶都願意和你談過生意後
送你回家
這樣你就可以達到終極目標
一文錢也不用花      不是吧
看樣子你是沒有信心，算了…
我陸冰冰要省錢為何不可以
現在開始還可以
再見
謝謝
是什麼意思呢
我怕你下個星期沒車坐會不習慣
第一天就放棄不玩
你還是拿Bibi的電話號碼較穩當
省得下個星期我恐怕很不容易找她
這也是
今天我不用車，下個星期也不用
你先回去      好
這樣可以了      很有決心
還不走，這個時候車子人很擠
我現在怎樣回家
這路線的車直達你家
你在這裡排隊
麻煩你
小姐，你是耍花樣嗎
一千元沒錢找續
我沒有零錢
沒有零錢就坐計程車
我給你一張八達通
余值還有7.2元，用後你自己增值
看什麼？沒見過俊男嗎
到哪兒增值呢
拍照吧      對了
第一次坐小巴
再見，究竟到哪兒增值呢
算了吧，她是第一次
世界最大的問題是資源分配不平均
其實只要善用資源
不用花錢也可以吃飽
你不是想我吃人家吃剩的東西吧
不用一下子這麼徹底，看你的身形
其實只要集合幾個人不吃的東西
而足以令你飽肚
你的米飯班主來了
先拿你的個人大盤子
今天特別餓，兩客三寶飯一併上
好，多送兩客例湯給你      謝謝
兩碗例湯你是喝不了的吧
不如給我一碗      無所謂
雜排飯不要香腸，拜託
你不吃香腸嗎？我吃
那麼要香腸吧
Paula你說喉嚨不適吃薯條不好
沒辦法，輪到我已賣光意大利面
被逼改吃薯條，只好少吃一點
不如我幫你吃一些薯條
好的，不要浪費
Icy，我的燒鵝吃不了那麼多
其實龍師傅說原來我這個星期
不能吃牛肉，我給你吃
謝謝
做得很好
一整盤猶如是自助餐似的
其實省錢也真的不太難
我陸冰冰要做的話同樣能做到
閆先生      吃飯了？
你這飯好像是很不錯，什麼都有
要多少錢      有錢也買不到
是我的朋友請我吃的      是嗎
連閆先生也想吃我這一碟飯
看來這個節儉遊戲愈來愈好玩
你先別那麼開心，你別忘記
你的節儉生活星期一才開始
再說吧
Gary      你是病了嗎
我沒有花妝      什麼
沒有化妝      你想嚇誰了
家裡的粉底和口紅剛用完
那怎辦      先上去
唇膏是吃進肚子裡的，你不是吧
你放心，我早有準備
你不是來工作的嗎？還不拍照
隨便看看
你幹什麼
我的手皺了，試潤手霜也好
這味道很香
這是新推出的，正在推廣，有九折
才380元      這麼便宜
我先考慮一下
不要緊，我給你試用裝回去試用
謝謝你，不知道還有什麼味道
我讓你挑
謝謝
不用花一文錢就化了妝
還有東西拿走，厲害      當然了
你接著想怎樣
一會我約了客戶在將軍澳談合約
之後就差不多是午飯時間
我們可以去附近的日式超市
他們在搞北海道美食節，全場試食
我就可以省回吃午飯，再之後
我約了鄭世伯在銅鑼灣簽約和吃飯
吃過飯，下面已經有小巴
可以直達我家，車資才十元
鄭世伯你的杏仁餅廣告
我就安排在下一期刊出
世侄女你辦事我放心，時候不早了
麻煩你      是
要些什麼呢      麻煩你結帳
是，好
麻煩你給我幾個盒子，我想打包
好的
Icy，你家中的MiuMiu
不是吃狗糧的嗎
不是給它吃的，是我吃的
我見每一道都沒碰過就帶回家中
不要浪費
陸雲廷有你這麼會節儉的女兒
真是有福
世侄女，我趕時間先走了
再見…
你先替我拿著，我想上洗手間
快點      謝謝
今天晚上打麻雀找陸雲廷吧
不要找老梁'就這麼著
史世伯      Icy,這麼巧
是的，剛約了客戶來洽談
剛才聽到你通電話
說和我爸爸打麻將怎麼不找梁世伯
甭提了，那個老梁
上回你爸餬出十三麼截了他的雞餬
他氣的抹黑你們陸舊金破產
真缺德
你不是上回來拍照的年輕人嗎
上回老梁給我電話時他亦在場
還有一個搭檔，我還以為是真的
原來是假的      不是真的…
我不妨礙你們了，有空就多和你爸
及世叔伯外出吃飯，好嗎
好…      就這麼著
再見…走吧…
原來有一班傻人以為我爸爸破產
知道是一場誤會就好了
看來，那個富豪第二代節儉
真人表演也是個誤會了
各位，很感謝你們施展渾身解數
教小女子節儉之道
這一杯是我敬大家的
這巡酒已差不多了，阿妹
請你幫我寫酒單，你們想喝什麼
包公，你平時挺能喝的
來一瓶拔蘭地酒好嗎      好
Marco，你是我師父
來一瓶xO如何      也好
拔蘭地、XO      你們呢
無所謂
無所謂，那麼我和阿妹到那邊去
看見什麼就要什麼了
你們要拔蘭地酒，心地不是太好
這樣子逼人家請喝酒
你這樣說就不對，堅姐
我們沒用槍指住她的頭
何況一晚喝酒的錢對她來說
只要零錢
就是，上回她扔掉的貨品
少說也有三四萬元      就是了
各位，飲料來了
我們要不醉無歸      好
幸好我不醉無歸
不過趁你們醉倒前，先結帳吧
已打了折，一共4800元
好的      乾爸，你真掃興
只要了幾瓶酒，你怕我們會賴帳嗎
Icy，你一向不帶錢上街
習慣刷你爸爸的信用卡
不刷卡了，省得一會大家湊錢時
難計算
不是你作東嗎      不是
4800元，我們有八個人每人六百元
這一份是我的
你平時最大的興趣是爭著結帳
是你們教我的，做人不可以豪花錢
不然爸爸會印鈔票也不頂用，對嗎
你剛才幹嘛說什麼謝謝，隨便喝
是什麼意思呢
我不是說了嗎？
你們教會我這許多事情
我是很應該感謝你們的
到來這種地方，你們喜歡要什麼
就隨便要      先等一下
「謝謝大家」和「喝什麼隨便叫」
這兩句話加起來
有由你作東的意思
我不知道是什麼意思
我覺得就是各自湊份的意思
我先把帳單放下，你們慢慢湊份吧
好…      佐治叔叔
一會可以把蝦條和薯條打包嗎
沒問題，你喜歡的話我多拿些給你
究竟教她做節儉小妹這點子
是哪個王八蛋教她的
字幕製作：remi2003