畢打自己人貼吧字幕組
怎麼樣？余家升，你當了社長之後
《潮》的運作有沒有問題？
編采部有殷小姐
營業部又有Susan
我這個社長其實很輕鬆
坦白說，我就有很大的壓力
不過可以令夥計這麼辛苦
都是老闆有本事
你這是投訴還是在讚揚你的社長？
其實給下屬適當的壓力
亦可刺激他們的工作效率
連Susan也覺得有壓力
余家升，你的要求就很高了
老闆，你真厲害
一句話可以稱讚兩個人
很好，不僅銷路增加
廣告收入也多了很多
做得好
廣告多了真的不可以不稱讚殷小姐
自從殷小姐接手總編之後
內容多元化，雜誌的素質亦提升
殷小姐
交給你告訴大家一個好消息
好，最近LLD讀者調查報告
把我們《潮》評為
最有觀賞價值的雜誌之一
間接替我們開啟了中產的廣告市場
很好
公司的營業額增長
我覺得我們營業部功不可沒
我們最近也成功找到很多
高價貨的廣告客戶
廣告增加，大部份原因
是因為這本書的素質提高，夠正面
現在很多政府部門，公共機構
都在我們《潮》登廣告
這個真的是殷小姐的功勞
非常好，提醒大家，下個禮拜
是「金波」控股公司的週年股東大會
《潮》是「金波」的直屬公司
希望大家做好去年的業績報告
給股東一個好交代
你放心，我們不會令你失望的
不好意思
有一點污漬，很礙眼，擦掉了
今天怎麼這麼清閑
吃完午飯還可以有時間喝杯咖啡
我這個職位
什麼時候上班自己可以安排
我是賈素珊
現在沒空接聽你的電話
請你在嘟一聲之後留下口信，嘟
竟然出動這一招
是否太多狂蜂浪蝶纏著你
令你不耐煩
是我的第六任前夫
你也認識的那位歐陽無敵
你當時和他和平分手的
是呀
他當時還一次給了我半億家產
我很感動就跟他說
如果他日你有難隨時來找我
這些傻話
你不公平    怎麼？
我和你分手的時候，你沒有這樣說
你當時尚未發跡
如果我這樣跟你說
豈不是要養你一輩子
我才沒那麼笨
這次金融海嘯，歐陽有難嗎？
我就是害怕，不敢接聽他的電話
你們女人只會說甜言蜜語
真的信不過
我也虧蝕了很多，現在還很傷心
這倒是，要分手的女人去接濟
根本不是男人的所為
你還沒有告訴我
今天怎麼這麼清閑？
這期雜誌的廣告早就做好了
而且是超額完成
我在兩天之內多找幾個客人
增加了十六頁廣告
看他們還敢不敢小看我賈素珊
看來有人得罪了Susan姐
不就是那個新社長
你知道他有多可惡嗎？
那天在會議上
閆先生分明想稱讚我很有本事
替公司爭取了這麼多生意
誰知他歸功於編采部殷賞那邊
害我當場出醜，不把我放在眼裡
所以我一定要顯示實力給他看
誰替公司賺錢最多
誰的存在價值高
歐陽又打電話來嗎？
不，是公司
阿堅，我說過晚點上班
什麼？社長不肯簽藍紙？
我馬上回來
余先生
你來得正好，我正在等你
我們這一期營業部的廣告
我查過很多次了，一點問題也沒有
為什麼你還不簽那份藍紙？
Susan，你先冷靜一點
其實我很想瞭解一下
為什麼忽然間在這一期裡面
你多加了十六頁廣告
客戶蜂擁而至，我也沒辦法
我查過，其實是你主動叫客戶
把後面那幾期的廣告登在這一期
不知道可有這種事？
那又怎麼樣？
我覺得沒問題，只是早點收廣告費
在股東會之前
我們做得好一點是應該的
但是為了標榜你們營業部的表現
而要編采部重新排版
我覺得這樣做說不通
編采部竟然會投訴
做得好一點給股東看多好
年底分花紅也好，大家加薪也好
大家都有份，多做一點工夫很平常
你那天在會議上
也聽到閆先生怎麼說
閆先生叫我們做得好一點
我想他的意思
是希望我們廣告營業額穩步向上
而不是忽然間
在股東會之前突然飆升
如果你逼客戶一次用完預算
日後他們沒錢再登廣告
股東就會發覺我們只是做門面工夫
這樣不太好
不知道為什麼
我聽來好像是余先生有心針對我
我是針對事，不是針對人
Susan，這樣吧，如果你無法保證
我們日後廣告量的差額不超過15%
我就不會簽這份藍紙
余先生，你開玩笑吧
客戶什麼時候登廣告
登多還是登少
我怎麼知道？我怎麼保證？
如果你無法保證的話就要好好善後
既然大家合作一點也不信任
還有什麼意思？
好，我想你也聽過
我是「清爽」那邊的大股東
如果我隨時高興帶全組人
去那間公司做事，並非難事
誰和她熟？  誰和她同一陣線？
失去這份工作，我就要回美國了
可能她只是嚇唬人，看看再說
我是為了大局著想
Susan，你把爭取回來的廣告
攤分幾期登出，其實數目一樣
我很難向客戶交代
我連做得好一點也辦不到
我也很難向閆先生交代
這樣吧，我用社長的身份
以行政指令要求你辦好這件事
對你來說會不會好做一點？
Susan，其實你很能幹
你這麼有本事爭取這麼多客戶
你一定有本事擺平這件事
不然你怎麼掌管營業部？
我儘管一試，不敢保證
Susan
我要帶全組人去自己公司並非難事
那個「衰神」真的拿你們作擋箭牌嗎
爸爸，我們在談公事
請你不要加入個人的偏見來給意見
有關這個女人的事還是不理為妙
避之則吉，你們慢慢聊
再見…
Susan真的這樣說？    是呀
老總，我們無緣無故
不知道怎麼會站在她那邊
幸虧你大哥厲害
幾下子就擺平她了
我都不知道怎麼好好的會搞成這樣
我只想安心做好這份工作
那你慢慢擔心吧，高層惡鬥剛開始
現在每天上班都有戲看也挺好玩
好玩？是噩夢的開始，好玩
Susan自己富貴人家不在乎
不該拉我們這些蟻民下水
我們編采部被她害死了
是呀，無故加十六頁廣告
我們要加班幾個晚上重新排版？
平時寫的存貨要一次拿出來應急
你知不知道我們近來
過著什麼非人生活，她一聲令下
我們就要厚著臉皮求客戶增加廣告
沒有她逼你們，你們又怎麼知道
原來自己還有進步的空間
她為了邀功，搞得大家多麻煩
如果她心存感激，我還服氣一點
但她不是
還大義凜然的說是為這本雜誌好
一轉眼就拿他們作擋箭牌
自從余先生當了社長之後
Susan被迫讓出自己的房間
她已經很不服氣了
再加上余先生在會議上令她出醜
她怎麼會放過任何反擊的機會
她和社長關上門私鬥就算了
沒必要搞我們這些下屬
有一期我明明已經做好了廣告
賈小姐說要和社長擺姿態
要我擱置所有的廣告
最後一秒鐘才一次拿出來
為什麼？    為了證明她能幹
可以在最後一秒和所有的客戶談妥
我有一次也算很慘
賈小姐明明說星期三截單給她
無故改成星期一
搞得我整個假期都沒有了
還說假期    夠了…
同事一場，說點正面的事
好，就說正面一點的    想一想
她…
真的沒做過什麼好事
你剛才說的是美術部
我們編采部也和美術部…
夠了…換個話題
何先生，真不好意思
老是把你的廣告調來調去
其實你押後一點也沒有影響
是你們說早點登廣告效果比較好
現在連折扣也沒有，你自己登吧
何先生
這麼一部破車也擦得那麼乾淨
你這麼愛乾淨
我大方一點請你喝啤酒
這是什麼？    我的去漆水呢？
放在工具車上，用一個啤酒瓶裝著
去漆水？這瓶不是啤酒嗎？
這個啤酒瓶就是了
快去後樓梯做好噴漆，趕著下班
走吧
怎麼辦？那瓶真的是去漆水
我不知道
不要緊…他們看不到是不是？好
真想不到
幾個月前還是宴會新貴的何太太
現在進了精神病院
而且是強制收押
可能這輩子都出不來了  真可憐
沒辦法，她忍不住砸壞人家的車
是呀…
不好意思，你們說的是哪位何太太
地產大王何大慶的老婆
Paula本來跟進她的個案
她現在進了精神病院
狀態又很差，不能跟進了
她砸壞人家的車
和精神病有什麼關係呢？
本來無關，不過現在有關了
因為何先生有外遇
何太太發現之後就去砸壞情婦的車
結果被人控告刑事毀壞
她因為被人家告，所以嚇得精神病
這件事還沒有結束
何太太萬萬想不到
這個情婦這麼陰毒
竟然為了這麼一件小事
判她入獄一星期
結果她在獄中支援不住
所以變成這樣
不是吧
真是悲劇中的悲劇    悲劇…
又打來幹什麼？我自身難保
發生什麼事？
出了事，余先生的車在樓下停車場
被人用稀釋劑淋車頭，車頭損毀了
是嗎？一定是他經常得罪人
查得出是誰做的嗎？
保安說看不到事發的經過
不過余先生說
會叫保安檢查閉路電視
看能否見到是什麼人所為
閉路電視？
我們的停車場有閉路電視嗎？
不知道，可能是新裝的
黃警司，我是Susan
我想代一個朋友請問你
他不小心弄壞了人家的車
應該沒什麼事吧？
小事情，通常和解或賠錢就解決了
除非是蓄意的刑事毀壞
如果蓄意的刑事毀壞並非蓄意的呢
案情這麼複雜，我無法回答你
要視乎法官怎麼判決
Susan，不是你有事吧？
不是我，我代人家問的
好…我們改天有空喝茶
那個余家升分明是針對我
這次還不整死我嗎？
Susan，原來你在這裡
怪不得找不到你
你找我有事嗎？
我想通知你明天早上九點鐘要開會
怎麼突然要開會？
不知道
余先生只說要開一個緊急會議
那你知不知道會議的內容
有什麼人一起開？
他沒有說，不過他叫保安一起開會
不知道有什麼事？
早…
我有事跟你談一談
好，坐
我正想提醒你去十樓開會
余先生，稍後那個會可不可以不開
稍後那個會開不開不是我作主的
我承認我做事是有一點衝動
昨天的事不好意思
Susan，別這樣說
你可不可以不報警？
報警？
你不要裝蒜了，余先生
我知道你的目的就是這樣，好了
你想辭職？
你已經收了我的辭職信
過去的事就算了吧
Susan，這麼大的事我無法作主
我要跟閆先生商量一下
你先收回這封信
我明白，你一定要挽回顏面
好…我和你上去開這個會
是否過去的事就可以既往不咎呢？
這麼大的事
你直接跟閆先生談會比較好
走吧
最近我們經常開會
在自己公司的停車場發生這種事
大家都要正視一下
來了    不好意思
怎麼這個會連法律顧問也在場？
我也不知道Richard有份開會
因為我的車也停在停車場
人齊就開會了    等一下
在大家沒開這個聲討大會之前
我有話要跟大家說
這封是我的辭職信
這張支票是我一個月的代通知金
我想馬上離職
Susan，你是否應該解釋一下
怎麼突然間有這個決定？
我並不是要去另一間公司做
所以我覺得不需要再多說什麼
你有什麼做得不開心可以慢慢商量
閆先生，我和律師商量過
這封信可以即時生效
多留一天也不想
已經下了很大的決心
我是看清楚前景
做一個明智的決定
看你這麼堅決，我也無謂強人所難
希望我們以後還有機會合作
謝謝，既然已經接受我的辭職信
這個會我也不用再開下去了
那可不行
余先生
你何必要我再坐在這裡受罪呢？
Susan，坐下來繼續開會
不用說得這麼嚴重
既然Susan這麼堅持
為什麼要勉強她呢？
而且停車場的事也不再關她的事了
謝謝，想不到這裡你才是我的朋友
我只是講道理，沒理由再要你湊錢
湊錢？
湊錢裝閉路電視
我們之前只有一個空殼子
昨天余先生的車被人破壞
都拍不到是誰做的
算了，當我倒霉
過去的事也無法追究了
我只希望大家湊錢裝一部閉路電視
以後大家停車也放心很多
行了，我已經和爸爸商量好了
公司負責一半費用…
所有？好
我想未必不是好事
跟她吃一頓飯    回來啦，賈小姐
你的臉色似乎很累
你坐下來休息，我給你倒杯暖水
老闆，我們都在等你一起吃飯
大家都在
正好，我要向大家宣佈一件事
我們已經知道了，你遞了辭職信
不好意思，Susan
我已經告訴大家了
我知道大家心腸都很好
不過不需要因為我要走而太難過
我們又豈會難過呢？
我們開心都來不及
是呀，營業部經理都不做
還要反過來給公司一個月通知金
若非外面有一份更好的工作
我真的想不出第二個理由
Susan，你是城中名媛
名媛應該做名媛應該做的事
沒理由留在這裡
和我們奔波勞碌出去找客戶，恭喜
謝謝    我會想念你
Susan，等一下那頓飯我們請你
謝謝大家
等一下那頓飯一定要吃好一點
再去「好玩吧」歡樂時光    好…
Susan，你真的要走？
信都遞交了，難道你替我拿回來？
去新公司安排好之後打電話給我
我會去探望你的
Susan，我是無敵，找得你好辛苦
你怎麼會打來我的分機？
我每次打你的手機都轉去留言
幸而在社交版看到你的照片
知道你在「金波」工作
打去你的總機查了一下
才找到你的內線
你以後都不要再打來這理
今天是我最後一天
這麼巧？我有點事想找你幫忙
我自身難保，又怎麼幫你？
你行的
今天的會議室好像有點不同
太安靜了
少了Susan的聲音，真有點惦記她
她真有性格
竟然為了摔壞我一串小小的掛飾
就辭職不做，這個女人真是剛烈
社長，你真的認為
她是為了摔壞你那串掛飾
擔心你追究，所以辭職不做
那倒不是，也許她擔心我小器怪她
再加上之前大家有一點誤會
她意興闌珊，無論如何
我們很難明白你們女人心裡怎麼想
不知道Susan現在怎麼樣？
走了一個禮拜，一個電話也沒有
阿堅，你經常頂撞她
看不出你會這麼惦記她
她是我的貴人    是嗎
Susan走了，沒有貴人關照
我洗澡馬上跌傷
淤腫得很厲害
我剛從澳門回來
怎麼這麼急著找我開會？
公司股權變動這麼大的事
你怎麼可以不在場    這麼突然
據聞「金波」控股其中一個股東
「作大」控股的股權
最近被「規空」公司收購了
「規空」公司的總裁是一個傳奇人物
雖然他是香港人
但是他經常不在香港
他長駐印尼總公司
這個總裁會派一個香港代表
全權代理他在「金波」的兩成股權
還會進董事局
通常股東只是坐著收錢
很少這麼積極參與
這次真的很特別
而且這個代表會每天回公司
還有興趣參與行政
他一定很清閑    她真的很清閑
我想她還會每天悉心打扮
穿著漂亮的衣服回公司給同事看
你說的這個人很像…
她是你認識的人    難道是…
各位，這個世界小得令人難以置信
不用我多介紹了
大家都認識Susan吧
不過這次Susan的身份完全不同
我代表「金波」控股歡迎
「規空」公司總裁歐陽無敵先生
在我們「金波」的全權代表
賈素珊小姐
大家好，我們又見面了
字幕製作：remi2003