畢打自己人貼吧字幕組
什麼國寶那麼了不起？
底價五千萬，收回不賣
是清國開國皇帝
努爾哈赤的「13戰甲起事」
這件戰甲是他親身穿過
上面有三個箭孔，四條刀痕
絕對是名副其實的戰績
起碼值半億
不像時下有些現代藝術
一幅平面設計的罐頭湯廣告畫
也值一千萬
我不懂藝術
我只知道怎麼會賣得這麼貴
是讓買它們的有錢人
更突出自己多有錢
有個東南亞買家
和這個國寶的物主私下交易
現在沒有人知道那個國寶的下落
如果我們知道這個買家是誰
就變成一單大新聞
人家這樣神秘交易就是不想公開
就算讓你知道他是誰
這種人可以用五千萬買這種東西
身份一定不簡單
豈會輕易讓你接近
鄧勵軍就說出了這單新聞的難度
進來
閆先生…    你找我？
我是來見大家的
這份是金波集團給《潮》編采部
各位同事的保密協議書
保密什麼？
因為接下來閆先生跟大家說的話
希望各位同事保守秘密
絕對不可以洩露出去
如果你們同意的話
就在協議書上簽名
如果不同意的話
閆先生就會馬上離開，當他沒來過
你引起了我的好奇心，來，簽吧
你可以出去了    謝謝
老闆，你坐
閆先生
連公司的律師也不可以知道什麼事
相信大家都看過今天報紙的頭條
所以解釋這件事比較容易
閆先生的意思是關於國寶那件事
這次委託你們幫忙的不是我
是爺爺的意思
這個國寶，爺爺打算派人來香港
花多少錢也要投得它送回祖國
誰知被東南亞的買家私下買去了
我也收到消息
你知不知道那個東南亞的買家是誰
是聶人實業的大老闆聶展揚
是人稱商場狙擊手那個大聶
閆先生，既然爺爺已經知道是誰
怎麼不直接跟他談？
無證無據，豈可貿貿然出手？
所以爺爺就拜託我幫忙
只要可以證明大聶買了這件國寶
他就可以派人和他交涉
但是怎樣可以證明
那件國寶在大聶那裡呢？
只要我有一張照片可以證明
在大聶那裡就夠了
所以我想他應該收藏在他家裡
這次是國家大事
國寶能否認祖歸宗就全靠你們了
我對你們的專業團隊有信心
真想不到我們會做一件國家大事
我們匹夫有責
但是我們可以怎樣進他的屋子呢？
我們可以搞一個
關於名人家居的專題
藉口去他家裡照相
只要我們多約幾個名人做家訪
他應該不會察覺其實目標就是他
你這麼有把握就交給你吧    好
我們這片愛國心就托付在你身上了
是
Paula回來了
Paula，情況如何？
大聶的助手Alex
說下個月才有空見我
約一次推一次，分明是耍我
陳寶拉，我對你好失望
我本來是用這個態度相信你的
願賭服輸
這個禮拜洗衣服、洗廁所、洗碗
都是你負責    怎麼搞的
怎麼可以這樣，我現在無法完成…
閆先生的任務，你們開心了
我們只想證明
大聶並非容易接近的人    是呀
好，現在證實了，你們有沒有辦法
我有辦法，我查過了
通常他做生意的時候不太守規矩
但是如果想和他談得成生意
通常要找一個美女和他談
喜歡美女就有辦法
找機會派一個美女訪問他就行了
Paula
這次是考驗你是否美女的時候了
你當我是什麼？
當你是一個追尋真相的女記者
但問題是如何接近他？
你們想找大聶
他今晚在長島酒店有個慈善舞會
能否接近他就看你們了
你們讀法律的連法律也解決不了？
我告訴你，我從未犯過法
如果有人告我犯法
我還請你們這些廢物幹什麼？
記住，解決不了不要打電話給我
全都是廢物
聶先生
我叫陳寶拉，《潮》雜誌的記者
我想約你做一個名人家居專訪
不用了，趕她走
聶先生…    小姐，不好意思
稿子寫好之後，我們會給你過目
沒問題的話，下一期就會登出了
謝謝
你們《潮》雜誌這麼有公信力
我對你有信心    謝謝經理
沒事吧？起來
你們是怎麼搞的？
她是女孩子，這麼用力推倒她
小子，你別多事    慢著
細路祥
真的是你，你爸爸路總好嗎？
這個就是大聶認錯阿軍的路祥
大家都叫他細路祥，他爸爸叫路遠
是路路發集團的總裁
大家都叫他路總
阿軍和這個真的很像
否則大聶怎麼會認錯人
還說請他吃飯
全靠鄧勵軍！臨危不亂
他知道大聶認錯人就馬上跟他說
不要讓人家知道我來玩
你好棒，阿軍    別讚美我…
我覺得這次是天掉下來的機會
阿軍，你應該繼續順水推舟
一定可以找到機會去他家裡照相
怎麼樣順水推舟？我只是冒牌貨
我怕多說兩句就穿幫了
大家有什麼看法？
我覺得這次去大聶家裡
證實他有沒有國寶
這是個黃金機會，一定要試
雖然有點冒險
但是不入虎穴，焉得虎子
不需要讚我
比起準備為國家社稷冒險的阿軍
我簡直不值一提
你一定行
好，為了國家，為了人民
我願意出席這個飯局
進入大聶家裡進行特別任務
他說得太誇張了
搞得阿軍像特工似的
你說得沒錯
這次的行動和特工沒分別
阿軍，無論成功與否
金波集團是不會承認責任的
所以只許成功，不許失敗
我明白了
還有一件事很重要    什麼…
需要一個廣州有錢人的造型
鄧勵軍，你真的很像細路祥
像沒有用，老闆
一定要接近大聶身邊才行
那你們要我做什麼？
他這一身廣州大款貴氣造型
公司會有津貼吧？
應該的
我閆器不會叫員工帶錢來打工
服裝津貼是嗎？有
謝謝…星期洋服禮券？
而且要買五百元才有一百元優惠
還沒過期，還有兩…兩天
馬上去做
謝謝
你戴著這個會不會太礙眼了？
我是保鏢，保鏢戴著不足為奇
沒錯    你戴，我就不戴了
你背熟細路祥的資料了嗎？
背熟了，細路祥1984年出世
你
我1984年出世
我爸爸路遠在我出世那年
創立了路路發運輸公司
即路路發集團的前身
我媽媽在我三歲的時候就死了
之後我爸爸一直沒有再娶
我小時候已經是學校的風頭人物
經常代表學校參加全國的珠算比賽
話劇比賽和朗誦比賽
全部得到全國的冠軍
這個細路祥是神童
當然，我簡直是囂張
之後我就一直讀書讀到中學
直到再去美國讀大學
讀完大學之後再回廣州
不過是一年的時間
到現在為止，我還沒想到做什麼
所以很多人想叨我的光
可以和我接觸的話
就間接和路路發集團有來往
沒錯，等一下上車我們再練一次
時間差不多了，行動
大聶似乎叫了很多人來
會不會容易穿幫？
要不要終止行動？    看看再說
大聶
你沒說今天這麼多世叔伯一起吃飯
我們聽說大聶約了世侄你吃飯
就來見見你
其實你已經見過他們
泉叔、昌叔、發叔，還有洪叔
他們都是你爸爸幾十年的好朋友
我爸爸送我去美國讀書十幾年
每天拉我見一百多人
我怎麼記得這麼多人
泉叔、發叔、昌叔
遠哥好嗎？
他現在說話是否還是中氣十足？
他十天八天就吃一支人參
中氣怎麼會不好
你不說我還想不起來
他最喜歡收集長白山人參
幸虧你還記得
看來你們對我們老爺並不十分瞭解
這裡什麼時候輪到你說話
對不起，少爺
祥仔，教小的不是這樣教
再有下一次就摑他幾巴掌
他一定記得      聽到沒有？
知道
鄧勵軍真的當自己是少爺
我簡直被他嚇死了
鄧勵軍那麼機靈，沒事的
我們敬祥仔一杯    來，乾杯…
機會來了
快假裝灌醉自己跟他回家
再喝
是不是？我都說祥仔
喜歡喝這個牌子的葡萄汁
葡萄汁？
別以為我不記得你有酒精敏感癥
是不可以喝酒的
難得這個社會
還有一個這麼體貼的商人
祥仔幾歲的時候已經很精靈很逗趣
很會逗人開心，他最喜歡唱歌
你還記不記得
你小時候喜歡唱哪首歌？
當然記得
真的？那就唱兩句來聽聽
怎麼信口說會唱？
誰知他真的叫我唱
吊吊嗓子…
誰知他小時候唱什麼歌
小孩子一定是唱兒歌吧
那麼多兒歌，怎麼知道是哪一首
那個年代很多兒歌嗎？
不外乎是那幾首
碰碰運氣，就這首
你吊完嗓子沒有？
差不多了
（有只雀仔跌落水）
（跌落水跌落水）
（有只雀仔跌落水被水沖去）
你還記不記得？你當時還問我
為什麼小鳥會被鼻水沖走？
幸虧賞姐你猜中了
特工008，你聽著
小心答問題，下次沒這麼幸運了
祥仔，今天和你吃飯
都沒有和你爸爸打過招呼
很久沒有和他聯絡了
你打個電話給他，讓我跟他聊兩句
我平時自己不帶電話
喪仁，拿電話給我
少爺，我忘了帶電話
什麼？電話也忘了帶，跪下…
豈有此理，要教訓你一下
你人生有什麼意義？電話也忘了帶
不要緊，我有你爸爸的電話號碼
我打給他
通了
你所打的電話號碼暫時未能接通
請你稍後再打來
爹，我在香港和大聶
還有幾個世叔伯吃飯
他們說要和你聊聊
什麼？正在開會沒有空
爹，不要掛斷…
他太忙了，正在開會，掛斷了
不要妨礙他了
不要緊，下次再聊
別再浪費時間了
快點想個理由跟他回家
突然覺得精神奕奕，很想晚上游泳
大聶，不知道你家有沒有游泳池？
應該有吧？
你什麼時候學會游泳的？
你爸爸跟我說，你很怕水的
我就是覺得自己
不應該克服不了這個困難
所以最近我日以繼夜練習
終於讓我練成了狗仔式
世侄學習真有決心
我也聽遠哥說過
你跟京劇名旦梅蘭花學唱戲的經過
那就對了，唱一首來聽聽
我真的很喜歡唱歌，先吊吊嗓子
你剛才不是吊過嗓子嗎？
穿幫了，過去救人
你們什麼事？
廁所怎麼這麼多人？
進錯房間，我們在隔壁
不好意思，她喝醉了…
（想起了）
（黃金龍鳳）
我今晚玩得很開心
不知道祥仔你又玩得開不開心？
我還可以
什麼還可以？
這麼說是我大聶招呼不周了
不要緊，今晚繼續玩
玩到你開心為止
世侄
我們幾十歲就玩不到那麼晚了
下次去廣州找你爸爸再玩
好，泉叔，我再跟我爸爸說
好，就這麼決定    不送
先走，世侄  好說，泉叔，再見
今晚沒機會了，走吧
今天笑得好累，下次再玩
喪仁，回酒店    是
回什麼酒店，過來
這些錢你自己坐計程車回酒店
你少爺今晚去我家裡睡
明天早上來接他走
特務008報告
我已離開房間，現在準備到處照相
一切小心    等我好消息
祥仔，怎麼不在房間睡，睡在沙發
你房間的大床太大
這張沙發五尺四寸
對我來說睡得很舒服
怎麼可以委屈你
看來你的身形真的很適合這張沙發
早知如此就叫你睡這裡了
是呀  免得你跳來跳去那麼辛苦
對了，那間是什麼房間？
書房
書房，你廳中這麼多值錢的東西
我想書房也有不少吧？
你想看嗎？請便    好…
地上有一張照片
這位老婦是誰？你傭人嗎？
不是吧？這是你死去的媽媽
你連自己媽媽都不認得啦？
媽，祥仔不孝，在這裡玩得太開心
連自己媽媽都不認得了，我真不孝
祥仔，其實相中人是我媽媽
你搞那麼多花樣幹什麼？
你到底是誰？
你放心，大聶雖然說保留權利
但閆先生已經說過了
他會全力支援這次的行動
你不會有事
我這次行動失敗，他還這麼支援我
我真的覺得很對不起他
你也不想失敗
難道你想大聶告得你坐牢嗎？
但是這幾張照片根本看不到目標
你平安回來就行了
閆先生…
Richard，搞得怎麼樣？
你放心，大聶那邊應該沒問題
善後的事就交給你了
好，那我先走了    好
再見…
閆先生，這次的行動失敗了
我對不起你
你沒事就行了
這裡面是你在大聶家裡拍的照片嗎
是呀，但是這幾張照片
無法證明大聶有沒有收藏國寶
你們對國家做出的貢獻
爺爺知道的
大家都在    葉先生…
好像在談很多重要的事嗎？
我們談完了，我們去做事了
沒事的    相機落在會議室
我去拿，你們先下去
什麼？大聶真的把我送給他的
宋朝青花瓷碗當煙灰缸
他當我送給他的東西是什麼？
現在有相為證，你無從抵賴
這頓飯你一定要請
是呀，老葉，我早就跟你說過
他把你送給他的古董當煙灰缸
你自己不相信    真是的
原來是你們幾個老鬼自己打賭
鄧勵軍還以為自己任務失敗很內疚
之前我和老葉完全不知道
閆先生用這個方法
騙你們去照相拿證據
阿賞，你稍安勿躁
大聶方面，Richard會解決的
其他的你就當聽不到看不到就算了
大聶收藏國寶戰甲是不是真的？
至於大聶有沒有收藏國寶
我就不太清楚
不過我只知道一件事
那個戰甲在我這裡
原來那個神秘買家是葉先生你？
葉先生
阿賞，你別告訴我身為一個記者
不把真相說出來就渾身不自在
別忘了你簽過保密協議書
老闆，真有你的
沒什麼，這是基本功
字幕製作：remi2003