畢打自己人貼吧字幕組
閆先生，Richard
你找我？
我們這次找Richard
找我？    是呀…
坐…    好
是這樣的，Richard
Paula要做一個
關於債務重組的專題
所以有些法律上的問題想你幫忙
那就近水樓臺了
不知道什麼時候有空？
我和閆先生喝完咖啡就行了
我現在就去辦公室準備一下
二十分鐘後在你辦公室見
好    謝謝
再見…
來啦    是呀
進來坐    好
剛才沒事吧？
沒事，你可以開始了
好,Richard，我想請教你
幾個關於債務重組的問題
第一個是債務重組
和申請破產之間有何分別？
對於一些有固定工作
或穩定收入的人士來說
債務重組的確比較方便和便宜
對不起    不要緊
我借MP3給你
謝謝，我那部拿去修理了
繼續說債務重組
不知今天餐廳有沒有羊排吃？
余樂兒，你的樣子很饞嘴
難得今天她姨媽沒有逼她帶盒飯
當然放任一點
還是Paula最瞭解我    當然
琴姐
再見
剛才在電梯裡好尷尬
我都不知道跟Mary說什麼好
我都不敢看她，萬一她突然哭出來
我都不知如何是好
其實這個Mary是哪個部門？
怎麼會無故被解雇？
Mary馮是海外部會計的頭兒
聽說她是自動離職
看她的樣子也知道是被迫的
發生了什麼事？
聽說她被公司某男高層性騷擾
不是吧？
公司要保住男的，要女的走
她怎麼不報警？
報警，聽說把事情鬧大
就連公積金也沒有了
太無法無天了
Mary馮的直屬上司是Tina
Tina沒理由這樣欺負她手下
可能那個男高層和Tina關係密切
你的意思是Richard？
他們不是分手了嗎？
我沒說過，是你們說的
看不出Richard是這種人
這些只是傳聞，我們不要亂說
Richard的秘書，Apple
Apple    你們都在
知不知道Mary那件事的內幕？
我也不知道
不過今晚秘書團會替Mary餞行
聽說有秘聞
如果你們有興趣一起過來聽
今晚七點半大龍鳳酒樓
我才沒那麼多事
真的嗎？我叫東西吃
怎麼樣？你那邊有沒有人去？
其實我們和她並不熟，去了很老套
不如你去了告訴我們也是一樣
那你們呢？
糟了，我現在很緊張
不知道那個好色高層
會不會真的是Richard？
記住，今天在餐廳和稍後所聽到的
都只是單方面的證供
千萬不要到處張揚，尤其是堅姐
你是怕堅姐不開心
如果是真的，早點知道不是更好嗎
謝謝
稍後說完就算了，回公司不要亂說
你以為我們是傻瓜嗎？
你呀…
你說我表姐
Mary…
Mary，過來坐    坐…
你現在心情如何？倒茶
你走得那麼急，是否發生了什麼事
其實金波集團海外會計部成立多年
我就一直替公司做事做了這麼多年
一直以來
我都是盡心盡力替公司做事
萬萬想不到說解雇就解雇我
你真的是被解雇的嗎？    是呀
Tina沒有挽留你嗎？
她相信那個混蛋，怎麼會挽留我
性騷擾你那個男高層是誰？
就是Richard    真的是Richard
糟了，我每天都對著他
傳聞你老闆Tina跟他玩地下情
她知道有什麼反應    我不知道
事發經過是怎樣的？
他之前已經常找藉口對我毛手毛腳
誰知今天早上更過份
叫我去他房間找他
怪不得故意支開我叫我去送檔案
原來如此
誰知我一進去
他就撲過來親了我一下
太過份了
你說已經不是第一次
到底是什麼時候開始的？
其實已經開始幾個月了
這麼久？
起初他一直盯著我的屁股
還說我很豐滿
我為了保住這份工作惟有啞忍
誰知他變本加厲
之後還傳送情慾短訊給我
我真不明白那個Richard
他之前是和Tina在一起的
怎麼會無故看中Mary？
卡米拉和戴妃的級數也不同
男人很難說
對不起，你沒事吧？
不好意思
你怎麼這麼晚？
很多事情沒做完
不好意思，多虧你提醒我
我還有一份檔案落在上面
Paula，你上次不是想知道
關於債務重組的資料和案例嗎？
你來我辦公室，我分析給你聽
謝謝
不如就今晚
我今晚也可能會做到很晚
我今晚也應該做到很晚
不要緊，我再晚也沒問題
起初他一直盯著我的屁股
還說我很豐滿
再見
你在看什麼書？堅姐
編織書
我想織一件毛衣給Richard
你們倆現在發展得怎麼樣？
他很斯文，我們吃過幾次飯
看過一次音樂劇
不過我覺得我們之間有點什麼
堅姐，你不要怪我多心
我怕你用錯了感情
以後Richard會傷害你
感情的事
當事人最清楚，你不用操心
Paula
你覺得他會喜歡什麼顏色的毛衣？
不知道
他平時都穿沉色的衣服
不知道他喜歡什麼顏色
Paula
包公
你一副驚惶失措的樣子，什麼事？
我被Richard性騷擾
樓上公司自己的律師Richard？
他對你做過什麼？
昨天他在電梯裡一直盯著我的屁股
之後就藉口說
有一些關於債務重組的案例
引我三更半夜去他辦公室談
會不會是你太敏感了？
人家對你好，你不要冤枉好人
不是我多心，受害者不止我一個
剛離職的那個Mary
就是因為這件事被他逼走的
你只是聽說的吧？    不
這樣吧
他暫時只是雙眼對你不規矩
你盡量避免和他單獨相處
包公
逃避只會縱容他越來越猖狂，不行
那你打算怎麼樣？
報警說他雙眼非禮你嗎？
你都沒有證據
起碼去向閆先生投訴他
不要
包公，這種人不會息事寧人的
我以為你會打抱不平
原來你和其他人一模一樣
你根本害怕得罪高層
我只是想搞清楚這件事
我和那個Richard又沒有瓜葛
況且…
我不想阿堅為難
你知道堅姐對Richard…
你也知道？
是呀，剛才在茶水間
我想直接告訴堅姐
但是我還未入正題
她就百般維護Richard
我什麼也說不出口
可不是，我們都沒有證據
你不要太早張揚出去
阿堅男人緣很薄弱
如果這次再失敗，她就完了
這倒是
其實我曾經勸過堅姐
不過她似乎很投入
什麼都聽不入耳
這樣吧，你再忍耐一下
給我一點時間
我會找機會向她暗示再點醒她
不過這個非常時期
你自己也要小心
盡量避開那個男人
這個位子有沒有人？
沒有，坐
在學織毛衣？
如果我沒猜錯應該是織給Richard
是呀
但是你知道他一定喜歡嗎？
可能人家對毛線敏感呢？
你想說什麼？
沒摸清楚一個人的底蘊之前
不用對他太好
你似乎想暗示什麼
男人才瞭解男人
如果他真的關心你
怎麼會這麼不在乎？
你只是很意外才知道我對他怎麼樣
在一般人的眼中，我也對他冷冰冰
女人等男人是矜持
男人這樣叫窩囊，阿堅
來得快，去得快
女人，真是的
你和Paula怎麼了？
整個早上都跟我說Richard的壞話
是這樣的    織錯了
公司有個傳聞，你當笑話聽就算了
什麼傳聞？
有個女職員在辦公室被人性騷擾
男主角就是Richard    不可能
我也是這樣說
不過聽說苦主真的被扣起了公積金
逼她自動離職，我查過
那個女職員真的即日被保安押走
法律有明文規定
公司不可以隨便用任何原因
剋扣員工的公積金
自動離職的是誰？
金波海外的Mary馮
那就更無稽了
那個Mary是行政級
豈會隨便任人擺佈，神經病
這樣吧，阿堅
你問問你的好姐妹阿琴好嗎？
不用問，一定有人想中傷他
通常條件好的人
無論男女都會招人嫉妒
那些小人會想盡辦法蓄意誣蔑他
說得是
以後再有這種事，你不用告訴我了
好
對不起，包國仁，我不是想怪你
但是我不想聽到人家這樣說他
我明白，不妨礙你了
包國仁，可否幫我一個忙？
我不會織毛衣    不是
我想知道他的肩膀有多寬
他的手袖有多長
但是我又不想讓他知道
我可以怎麼幫你？
每天的四點鐘，他一定會喝咖啡
你可否假裝把一杯咖啡倒在他身上
當他換衣服的時候趁機拿來量度
你知道他喜歡喝熱的還是冷的嗎？
他是律師
萬一整杯熱咖啡倒在他身上
他發起瘋來告我怎麼辦？
他喝冰咖啡
而且Richard不是小器的人
既然如此，怎麼你自己不做？
當然不行
我不可以讓他知道我這麼粗心大意
會影響我在他心目中的形象
你說得對    說說這個計劃
他辦公室裡面有個衣櫃
衣櫃裡有幾件用來替換的襯衫
你弄臟他的襯衫之後
他就會脫下來換
你就跟他說，你替他送去乾洗
其實偷偷地把那件襯衫交給我
包公，我求求你
我從未求過人，一次而已
好吧，下不為例
我當你答應了，不要反悔    好
我再打給你
我怎麼會答應她呢？
包公，你有沒有跟她說？
我有提醒她
其實那個Richard並不像壞人
是不是有人陷害他？
怪不得堅姐笑著離開
我對你好失望，包公
好…再給我一點時間
李先生
《潮》雜誌的金小姐和包先生來了
謝謝，兩位坐
沒事我出去了    謝謝
你們兩位一起？
他是他，我是我
女士先說    我們《潮》雜誌
最近接了一個飲料的廣告
稿子是由一個客人提供的
誰知出版了一期之後
客人就嫌效果不太好
想換一份稿子，但是連產品也換了
那豈不是換了一個廣告？
我們營業部也是這個意思
覺得應該以一個全新的廣告來收費
看來你們還要說很久
不如讓我插個嘴
這份檔案很重要
麻煩Richard你看看
真不小心，不好意思…
不要緊…
你脫下來，我送去洗
真不小心，我替你送去洗
不用，我叫秘書送去洗    不要
還有替換的衣服    是呀…
謝謝
怎麼樣？
她沒救了，我都不知道怎麼跟她說
隨她吧
不行，你看
我已按捺不住，很想跟你共赴巫山
今晚七點鐘巫山酒店大堂等
Richard，他是不是瘋了？
我想現在就去他辦公室臭罵他一頓
不要，Paula
你給我一點時間多忍耐一下
你答應他今晚去巫山酒店
我要人贓並獲，把他就地正法
為什麼？包公
我不想有人錯過這場精彩的好戲
你帶我來這裡幹什麼？
進去你就知道了
Richard也在
不要過去
如果我告訴你
Richard在等另外一個女孩子
你會怎麼樣？
等什麼女孩子？
你等一下就知道了
Richard，你找我？
你可否告訴我到底發生什麼事？
你可知這間酒店叫什麼名字？
巫山酒店
你的夢中情人RichardLee
傳了一個短訊給Paula
約她來這裡共赴巫山
怎麼會？    怎麼會，來了
你怎麼會在這裡？
Richard傳短訊給我
什麼？過來
Richard    你這個死色狼
怎麼這麼多人？
你們也收到短訊嗎？
你也傳送給她們？
你們可否給我一點時間解釋？
我知道你們收到一個
由我署名的短訊約你們來這裡
但是我想澄清一下，那個短訊
是有人假冒我的名字傳送給你們
不是吧？
我已經把這件事交給警方處理
我本來以為沒有人來
誰知有這麼多女同事中招
不是你傳送的怎麼知道這件事？
可不是
幸而我剛才下班的時候
Apple當面拒絕了我
還跟我說她有男朋友
叫我不要騷擾她
我才發覺原來有人
存心假冒我的名字來搞事
有人？你知道誰陷害你嗎？
在沒有確定證據之前
我暫時不想有假設性的推測
我不妨告訴你們
這附近已經埋伏了便衣警員
也不知道是不是真的
整件事根本是Mary中飽私囊
被Tina發現了
Tina當然不想把這件事傳出去
怕影響公司的聲譽
所以就派Richard去跟她談判
所以就出現了
即日生效的自動離職事件
不逮捕她算不錯了
還搞事，Mary真是的
她不服氣
她以為是Richard的意思
所以向Richard報復
還到處告訴人家
她被Richard性騷擾
然後假冒Richard的名字
約女同事去酒店
女同事一起去到酒店
核對口供就知道被人戲弄
沒理由真的相信Richard的短訊
幸而Apple一收到那個短訊
就馬上當面去問Richard，拒絕他
Richard就馬上趕去酒店
再加上我們這個烈女Paula
一心想去揭發Richard的罪行
整件事才會揭發出來
我早說他是被人冤枉的
只有你才相信這種謠言
這個Mary自編自導自演
這麼大一場戲
所謂有心人利用無心人
怎麼會不中招    是呀
我也有份冤枉他
Paula，你之前說過他盯著你屁股
我今天早上洗衣服的時候
發現我原來放了一枝
紅色的墨水筆在褲袋
原來那天漏了很多紅色的墨水
在屁股的位置，我想那天晚上
Richard在電梯裡盯著我的屁股
應該是想告訴我這件事
但是最後沒有開口
掐死你    冤枉好人了
這個故事是教訓我們
聽到任何謠言不要傳來傳去
直接問當事人
其實我們早就想問了
什麼？我和大哥的事？
我不會說的，再見
我們又沒有問
不好意思，冤枉了Richard
還叫你去看他有多壞
不要緊，我應該謝謝你
如果不是你
我根本不會知道他是一個這麼正直
這麼有魅力的人
最重要是我知道
我有一個這麼關心我的好朋友
送給你的
織給我的？
這是我第一件功課，我打算…
本想織給Richard
因為難看所以送給我
你別介意，我織了好幾個晚上
還不錯，我要
字幕製作：remi2003