畢打自己人貼吧字幕組
空城計
昨晚個個通宵加班，晚一點無所謂
去喝咖啡    好
姨媽，我回到公司也找不到大哥
我當然有打給他，他又關掉電話
我都不知道他搞什麼鬼
好…你別擔心，我找到他再打給你
再見
早，Joyce    早
在找你大哥？
是呀，我都不知道他最近搞什麼鬼
他很晚才回家
上個禮拜六、日，他甚至沒有回家
電話也不開，姨媽擔心死了
殷小姐，你知道我大哥去哪裡了嗎
公事上，我知道他沒有離港公幹
私事上，我和他零交流
Joyce，你大哥是否喜歡北上尋歡
開玩笑的    什麼意思？
不用理他
如果你們說的是社長
他現在應該和大哥在餐廳聊天
餐廳
大哥，原來你在這裡    什麼事
什麼事，你這兩天都沒有回家
電話也不開，你到底去哪裡了？
星期六、日去蒲臺島釣魚
幸虧你提醒我，電話沒電都不知道
你是怎麼搞…
你是怎麼搞的？
知不知道姨媽很擔心你
幾乎去報警
知道了，我等一下打給姨媽
真離譜
夠了，你不是約了客人嗎？
是不是想客人投訴你遲到
小女孩真是的
怎麼？去了兩天蒲臺島沒有回家
那裡有美人魚釣嗎？
美人魚就沒有
紅□、□魚釣了很多
是嗎？    是呀，每條都十兩重
我釣了幾十斤
你還說呢，下次記得找我一起去
好
魚呢？沒有拿回家叫好姐蒸來吃嗎
別提了
回程的時候不小心掉到海裡去了
真倒霉    是呀
沒有魚，那就給我一隻龜吧
龜？
沒有你的簽名，我們不能做事
對不起
我去十樓見閆先生，你們慢慢吃
再談
他去蒲臺島釣魚沒有找你去嗎？
有話你就說吧
他撒謊    理據呢？
蒲臺島這兩天有工程，水質都變了
別說是紅□、□魚，螃蟹也沒有
你怎麼知道沒有？適逢金融海嘯
為什麼每次名牌大減價
女人都一窩蜂跑去排隊，包括你
這兩天這麼曬，去了兩天蒲臺島
紫外光那麼強，皮膚應該曬黑
他並沒有變
他每次釣魚都戴一頂大帽子
穿長袖衣服
他很會保養，還塗防曬用品
魚掉到海裡，頭也受傷了
只有你會相信他
你不是他女朋友
我也不認識他老婆
他為什麼要撒謊
掩飾他這兩天的行蹤呢
你聽過煙癮、賭癮、偷竊癮
還有撒謊癮，你有沒有聽過？
還有一個叫「無癮，」（沒趣）
本期的內容非常好
當然，我們挨了幾晚通宵
辛苦了，等我付清了信用卡的帳
請大家大吃一頓
付清信用卡的帳
好像還欠社會版
Paula說給她一個鐘頭，差不多了
來了    對不起…
你匆匆忙忙的，是不是有大新聞？
當然，剛做完採訪
家庭暴力的個案
家庭暴力有什麼大不了？
這件個案不同，跨種族衝突
跨種族    是呀，老婆是非洲人
老公是香港人    異族通婚是嗎
是，賞姐    好
這件個案讓我跟進    為什麼？
我很久沒有做過了，有點技癢
下午茶時間到了，去喝茶吧，我請
是嗎  替我叫一個A餐，先墊支
好,謝謝賞姐…
包公，你留下來
你看
這個不是…
雖然打了格子，這個人又黑又瘦
不過真的有幾分像我大哥，你們看
是嗎…
還寫著他的名字是余x升
看看    我開始明白了
殷小姐    Joyce
我有兩份廣告稿
你可否幫我過目一下？
可以，你過來    謝謝
你在這裡正好，你看
這個不是我大哥的非洲女朋友？
我想她就是你大哥
最近行蹤這麼神秘的原因
請喝茶，各位
好，謝謝    謝謝
一點小意思
想不到你的廣東話說得這麼好
謝謝，我來香港之後每天看電視劇
聽和說都有七、八成
只是不識中國字
你從非洲來香港多久了？
一年了，那個女記者問過我的
我們這次再來是想問你1991年12月
不是有個香港男人為你殉情嗎？
你說的是我現在的老公阿升
是呀…你當時為什麼要離開他？
我嫌他太白
那你現在怎麼又跟他回來？
那個酋長嫌我不能夠生育
阿升又對我這麼專情
我當然來香港做過埠新娘了
誰知那個傢伙得到我之後
整天都不戀家
多問兩句就罵我，還動手打我
上個禮拜六才大打出手，你看
所以你後來把他的頭打傷了
你怎麼知道？
夫妻之間打架
一定是你打他，他打你，打來打去
你也這樣認為
冷靜一點，阿嫂
小妹妹，你怎麼知道我叫阿蘇？
我們的同事回來說的    你同事
我在非洲的全名是卡拉蘇史力蘇
卡拉蘇、阿蘇差不多
卡拉蘇，我們可否參觀你的房子？
請便
東西都摔壞了，也沒什麼好看
好    謝謝
請便    好
那套衣服是我大哥的
是呀，我認得
魚竿也是
是呀，那個傢伙很喜歡
他喜歡釣魚，這些都是他的
沒錯    是呀
卡拉蘇，有沒有你們夫妻的合照？
是呀
有…結婚照，讓一讓…
快拿來看看…
怎麼新郎沒有頭？
有一次和他打架
我一氣之下就把照片撕掉了
後來他黏起來，只是找不到頭
光看身形就知道是他    像
她真的是我大嫂
謝謝你，卡拉蘇，我們的資料夠了
好…    走…
謝謝你，卡拉蘇，我們走了
先別走，你來過這麼多次
是否應該給我一點？
不好意思
我們公司一貫的宗旨不會買新聞
所以我們不會給你錢的
不好意思
花了我這麼多時間，一毛錢也沒有
並沒有花多少時間
你們和那個傢伙一樣沒良心，走
你們沒良心，走
我想大哥一定對大嫂很差
回去再說吧，Joyce，回去了
這個沙拉很好    不錯…
大哥
你們都來啦    她是社團老大姐
我給你們介紹，這位是我妹妹樂兒
這位是我們老總殷小姐
見過了，Linda    見過
這位是她的助理包公
包公    這位是我朋友Linda
Da姐
我們這些做小的，你叫我阿仁行了
你好
大哥，我有事想問你
Joyce，你大哥有朋友在
晚點再說吧
Linda，這麼好來找社長吃午飯
是呀    我們餐廳是有營食肆
Linda喜歡油少、鹽少、糖少
那些健康食品，我就帶她來嘗嘗
我吃完了，不妨礙你做事
我走了，再見    再見
再見…
我見到大嫂了
你胡說什麼？
Joyce，這裡是公司
回家再跟大哥說，去做事吧
你似乎知道她說什麼
我強烈勸喻你回家再慢慢說
但是我很想現在就馬上知道
發生了什麼事
好，我們今天去過你老婆家
就是你的第二個家
第二個家？
1991年12月18日
你為她殉情的那個非洲女人
那個…怎麼了？
你把她帶來香港又不管她
還腳踩兩船
又是黑幫老大姐，又是黑珍珠
你搞什麼？
你們怎麼會插手？
我沒有插手
是你和老婆打架，她打來投訴
我叫Paula去跟進這件個案
我們才知道的
我已經替你壓住不讓別人知道了
胖妞看到你老婆被你打得那麼慘
非常傷心
你真是的，既然你帶她來香港
怎麼不讓家人知道？    可不是
我姨媽也知道？
你回去好好地跟Joyce商量一下
怎麼告訴好姐
你和老婆打架打得頭破血流
也不是辦法
我這裡真的是釣魚受傷的
魚是魚，魚與熊掌你也要二擇其一
天天打架怎麼行，Joyce很擔心
好了…我希望自己去解決整件事
請你們不要多管閑事
賞賞，黑幫老大姐有勢力
黑珍珠夠狂野
一個兇狠，一個潑辣，他會怎麼做
管他的
阿升你回來啦    是呀
時間剛剛好，開飯了    好
你打算怎麼樣？
你有沒有告訴姨媽？
想氣死她嗎，當然沒有
你決定怎麼做？
洗手吃飯了
我很難三言兩語解釋給你聽
給我一點時間，我一定會解決
你怎麼解決？
我會令它在我們生活裡面消失
消失？
你們洗手了嗎？    是呀
真慘    打贏一場架
輸了一個家    這樣拆散一個家
值得嗎？請停止家庭暴力
你快點說清楚，怎麼趕走她？
你別管，總之我有分寸
搞得怎麼樣？
總之你替我運走它
當然會反抗，它塊頭那麼大
耍起野蠻來很麻煩
但是我不想它受到傷害
你替我準備麻醉針，就這樣
姨媽，我幫你開飯    幫忙吃吧
他真的說要令你大嫂消失？
難道想殺了她？
不…他說要送走她
還要準備麻醉針，麻醉針
不用說
你大哥一定是找蛇頭送她回非洲
始終是一家人
我真的不想大哥這樣對她
大哥怎麼可以這樣  你冷靜一點
賞姐…昨晚黑珍珠打給我
她說她可惡的老公又打她，怎麼辦
怎麼辦？
冷靜一點…    要不要報警？
Paula，這件事我會處理
鄧勵軍好像需要幫忙，你去看看他
去吧
Joyce，冷靜一點，我們想辦法
一大早在這裡開大會
早，社長    早
你的臉也是釣魚弄傷的嗎？
是呀
大飛強
安排好了，麻醉針也有了，好…
我也捨不得送它走
我今天早上哄過它
希望它到了黑龍江有好的生活
今晚十二點西環碼頭見
黑龍江？    大嫂是非洲人…
是非洲人，送她去黑龍江會冷死她
真是人渣，竟然這樣對老婆
怎麼辦…    讓我冷靜地想一想
有新消息    怎麼樣？Paula
幸虧賞姐剛才叫我不要報警
原來黑珍珠的老公今天早上打給她
向她道歉，還說不久再度蜜月
我們知道，去黑龍江
你們怎麼知道？
她說她老公神神秘秘的
要給她一個驚喜
大哥有一個黑社會老大姐的女朋友
我想就因為他有一個
這麼狠辣的黑幫女朋友
所以才不敢讓你大嫂的身份曝光
看來她那天來，就是向你大哥施壓
所以你大哥就使出這一招
放逐你大嫂回黑龍江
他這個安排真是太過份了
你大哥太可惡了
不過你大嫂也不值得幫
向雜誌投訴抹黑你大哥
換了是我也會死心
但現在替她打麻醉針運去黑龍江
是很嚴重的罪行
殷小姐，你打算報警嗎？
不行…我大哥會不會有事？
你大哥沒事，你大嫂就有事了
等他鑄成大錯就知道什麼事了
這麼早下午茶？
大哥    我們下來輕鬆一下
也好，我跟朋友搞了一個籌款活動
支援一下    好
在談事情？    沒有
不妨礙你們了，再見
大哥和社長不是朋友嗎？
問問他不就知道了
是朋友早就告訴他了
你們說得大哥好像很冷血似的
Joyce，你想一想
你大哥對你和好姐都很好是不是？
你放心，今晚我們倆一定會阻止他
你的車怎麼會！臨時拋錨
回去我就把它解體
糟了，時間過了
不知道大嫂現在怎麼樣？
在那裡
放心，我已經替它打了麻醉針
下船才會醒
這次真是麻煩你，謝謝    謝謝
大哥，你這樣做會後悔的
你們怎麼會在這裡？
若要人不知，除非己莫為
你這個人渣，竟然送她去黑龍江
什麼？我送它走是為它好
你還這麼多話說，你是不是人？
大嫂…你在哪裡？    什麼大嫂
我是好心來叫你放手的
但是看到你這麼無情無義
我們報警算了
報警？你有沒有和汝大商量過？
和汝大商量，我為什麼要和他商量
因為整件事是我策劃的
是你策劃的？
我以前做事是很偏激
但我這次是依照手續申請的
依照什麼手續？
我和阿升決定把野生小黑熊
運回黑龍江國家動物園飼養
我依照手續申請，有批文的
野生小黑熊…
這隻小黑龍幾個月大
被人偷運來香港非法飼養
養大了養不好就扔在山邊
其實香港的環境不適合它居住
我們就決定送它回去
我替它籌錢
下午有單張給你們，沒有看到嗎？
運去黑龍江的是一隻熊嗎？
我明白了，你們以為我送走的是…
你們的想像力真豐富
原來大哥在拯救野生動物協會
當義工，幫忙照顧小黑熊
他對小熊有愛心
不代表對你大嫂不狠心
他可以送走小熊
一樣可以趕走你大嫂
那我們應該怎麼辦？
不，我們不會給你錢，你走
你們太吝嗇了吧
人家包裝給五百元…
這把聲音似乎很熟，出去看看
你走    黑珍珠，你來幹什麼？
老總在這裡正好
上次的採訪費，你多少給我一點
黑珍珠，我們已經…    早
正好，大嫂來了
正好，你老婆在這裡，你自己解決
我老婆？    我老公？
這麼大一間雜誌社，衛生紙都沒有
老公，他們不肯給我錢
老公…
他就是我老公餘星升
余星升…
他的衣服跟我大哥的…
跟你說這間雜誌社很吝嗇，走吧
你罵我中氣十足
對著別人就這麼窩囊，你真沒用
看什麼？我告訴你們
不給錢就不可以刊登我們的事
否則我抹黑你們    抹黑你們
這位余先生是嗎？
你放心，我們不會刊登你的訪問
是不是？老總
當然不登，鬧劇一場，不知所謂
那你們來幾次幹什麼？
我們有毛病
神經病，別跟他們說了
還不走，我不跟你去旅行了
又去長洲？去別的地方    沒錢
她真的不是你老婆？
去南丫島也好
怎麼這麼巧也叫余x升
怎麼會這麼巧
請你喝檸檬茶當賠罪，來…
其實你也是的
當初我誤會你的時候，你也不說
這次Joyce誤會那個黑珍珠是大嫂
你有很多機會解釋，你又不解釋
怎麼怪得了我
之前那次，那次我本來真的想
不讓她留下來做事，趕她回去讀書
怎麼會突然改變主意？
後來看到大家都出面支援她
知道她真的找到了成就感
後來又看到她真的很用心工作
再加上又難得老總
誤會我為那個黑珍珠殉情
當成天大的醜聞
要脅我讓妹妹留下
於是你就順水推舟
當被迫讓妹妹留下
一來讓妹妹接受大家的人情
二來我繼續當一個兇大哥
我真不懂你為什麼要做白臉？
殷小姐，你是獨生女，又沒有兒女
很難明白當家長的難處
我們父母早逝，所謂長兄為父
我這個當大哥的一直都是做黑臉
你們別看她現在在公司
大家都可以叫她做事
她小時候也很反叛
這倒是，聽好姐說，這次回香港
是偷偷地跟一個男朋友一起回來的
如果我這個大哥再不兇一點
我真怕她會造反
真是辛苦你了
搞得很不情願把妹妹留下
讓她打醒十二分精神做事
人家冤枉你打老婆也不解釋
辦公室的是非無日無知
我可以澄清多少，再加上我覺得
我已經長大了，應該學習獨力思考
懂得分析事情的可信性
我已經打算改天跟她說了
想不到這麼快就穿幫
多得那個班比    哪個班比？
你冤枉我們偷運出境的那只熊
我有事先走了，你們慢慢聊  好
你相信他嗎？
的確曲折了一點
不過搞得這麼戲劇化你也有份
他在自圓其說
不把他逼得走投無路都不說
也不知道他哪句是真哪句是假
怎麼了    你的頭頂有很多問號
當然，1991年12月18日
一定發生了一件不可告人的事
好姐一聽到這個日子
就嚇得不敢說話
看來不搞得水落石出
你是不會死心的
當然，我從事新聞界
給你的    這是什麼？
四字真言，希望可以幫你
竟然出動錦囊