畢打自己人貼吧字幕組
早安      早
看見你真好，我正想找你
知道「勒索奇藝坊」到了香港嗎
是嗎？他們多年前來港
那時候我已經想看
早安      早
我怎會不記得，那時候我們
結婚不久，你很想去看
我答應了你但買不到門票
令你很失望，現在可以補償
我找來兩張「勒索奇藝坊」的門票
那麼多年的支票現在可以兌現了
如果這兩張門票在三年前出現
我一定飛撲前去
不過自從馬戲團出現
老虎咬死雜技員的意外之後
我對這些表演有陰影
不要緊，再等三五七年
待你的陰影消除後
我們有機會再看
再見      再見
「勒索奇藝坊」那麼有名我沒看過
哥哥，我陪你看      你想看嗎
把這一張也送你，你和Richard去
我和他已經拉倒，你是知道的
拍拖不成，也可以做朋友
你交際能力那麼高
如果我是交際能力高
就不會連討好你也不成功
你先回辦公室，我上洗手間
我還沒問完
還有什麼要問？你說
最近我代理一個英國品牌
ZY手提包，我想找代言人
你有什麼意見
女性時裝我不熟悉
你熟悉女人吧，我想問你
以男人的角度你覺得娛樂圈
哪一個女藝人適合當ZY的代言人
我想找一個男人公認的女神
在我心目中你是個百分百的男人
我當然是要問你
這回事…      你不熟悉嗎
我稍後給你資料，你做哥哥的
不是連妹妹也不幫吧
行…你給我時間想想
今天下午開會，你也來吧
再說吧
看這篇稿    看什麼這麼聚精會神
我們在捧Gary的場
他的「潮人潮物」介紹新品牌
讓我看看，是ZY
這是英國這一年紅得最快的新品牌
最近半年在歐美也很受歡迎
許多有錢人特地去英國購買
我收到消息Tina已經引入這個品牌
香港很快可以有售
報紙的小道消息已經報道了，賞姐
是嗎
他們說這個品牌正積極找代言人
沒想到Gary這一期重點介紹
時間正好
只是事有湊巧，我也不知道Tina
引入這個品牌當代理
我只知道這個品牌在外國很火熱
這個品牌在港是否有售是不要緊的
最重要是香港有這樣的模特兒
宣傳這品牌
這個新進的模特兒叫毛袋銀
她極盡誇張，說自己是ZY的
忠實粉絲，還說自己渾身上下
由頂至踵都是ZY
家中還有十多個ZY的手提包
非常誇張
我渴望擁有ZY多時
只是一直沒時間去英國購買
Tina這一次能幫上忙了
她簽下這個品牌，你問她要
很可能是免費
但不知道大家是否覺得這個ZY
真不及我那一個最愛的「哈密瓜」
高貴典雅，是嗎
我覺得是這個毛袋銀用得不夠莊重
她穿短裙、低胸衣服令品牌蒙羞
你別管，這個毛袋銀是這兩個星期
網上搜尋指數冠軍
譽為是新一代尤物
這三個傢伙很心邪
色迷迷地看著照片，小心會著邪
邪死我好了…
Tina這些藝人全是根據你的要求
而選出，有當紅的歌星、明星
名媛、才女
全部很符合你要求的氣質
眾多人選取我們比較推介人氣組合
靚靚和叻叻，形象正面之餘
還受一班年輕人喜愛
Richard，你認為怎樣
我覺得靚靚和叻叻的形象
確是很正面，不過我擔心
她們似乎年輕一點，據我所知
她的粉絲大部份，有九成是學生
而且是向家人伸手要錢的
我擔心他們負擔不來
我個人認為雪Bie的形象頗好
她率直而有傻氣
很配合這個真我個性形象
雪Bie嗎？很好，值得考慮
閆先生      哥哥，這裡坐
怎樣？有什麼意念
你看看這個毛袋銀怎樣
毛袋銀嗎？
原來她是ZY的忠心粉絲
我覺得找她當代言人非常合適
「我為袋狂」，說明是ZY的粉絲
很新潮
為什麼你們沒有搜集她的資料給我
這個毛袋銀人氣是很好
不過形象不是太正面
經常讓狗仔隊拍得她在夜店
不是喝酒就是抽煙
以我所知她最近好像搭上
一個社團老大叫飛來蜢
而且進出都有人叫她一聲嫂子
我擔心她的形象比較負面
我可不是這麼看，毛袋銀其實
從四川來港發展只是短短三年時間
但已經在模特兒界打響名堂
但她和這個老大飛來蜢
那些緋聞確是不大正面
但她本人很有性格，喜歡我行我素
我很信服
Tom,你認為呢
只一句：不好搞
我較喜歡Richard提的雪Bie
以市場推廣以及廣告創作的
專業眼光看，我擔心她比較負面
藝人的形象其實很主觀
就起用毛袋銀吧，我相信哥哥
這個毛袋銀真人真是很漂亮
廢話，不然又怎會連鼎鼎大名的
老大飛來蜢也讓她迷得暈頭轉向
隨她進進出出，聽她差遣
明知道加入娛樂圈為什麼不改名呢
聽說她出生時她老爸撿到一袋銀
所以取了這樣一個名字
之後她覺得這名字很吉利
加入娛樂圈之後就沒有改名
袋銀
這個毛袋銀擺的姿勢很豪放
我就喜歡她夠放，很好，敢作敢為
對嗎？哥哥
好了，可以換衣服，休息一下
拍這麼久，是想累壞我嗎
嫂子…      弄一下頭髮
毛小姐，我是《潮》雜誌的
總編輯殷賞，想跟你談幾句
之前我替你們雜誌社拍了
ZY的手提包
接著Tina找我當代言人
好吧，你說，親愛的，我口乾
喝水
是想燙死我嗎
不要生氣…來      飛哥…
機靈點      空調很冷
謝謝你，親愛的
堂堂黑幫老大這樣子讓女人差遣
這就叫一物治一物      老大
Tina，外面有許多記者
說約了毛小姐做訪問
對，是我叫他們來，著他們快進來
除了《潮》，我沒有約其他記者
我叫他們走
是袋袋特地通知多一些記者前來
為你們廣泛宣傳
毛小姐…
沒有預約的記者，叫他們走
知道
各位記者朋友
你們到隔壁酒店的咖啡室吃著等
毛小姐拍過照片就會過來
多拍幾格吧，毛小姐    出去吧…
不好意思…      任吃任喝
如果你不是老闆
我會朝你胸膛打幾拳
對不起，可能為你錯挑了人
我早說了
其實過程並不重要
最重要是得出來的效果好
對嗎？哥哥
有什麼事這麼熱鬧？有大新聞嗎
毛袋銀用ZY手提包打別人的頭
這麼刺激？
她為了和女星朱小花爭做女主角
在卡拉OK跟人家狹路相逢
說著說著，談不攏就打將起來
她拿起自己的ZY手提包
一下子就打破人家的頭
人家要進醫院縫上四針
這就是人不可貌相，看她個子瘦小
殺傷力也頗大
最逗笑的是事發後她對記者說
ZY的手提包夠堅實
打破朱小花的頭也沒有穿破
還拍下照片
她這樣子傷人，人家可以告她
是刑事，她會煩上好一陣子
這個毛袋銀沒腦子，作為代言人
不但幫不了品牌
還把人家的產品牽涉事件中
就是
沒準她認為這樣可以幫ZY宣傳
她覺得自己立了功也有可能
女人漂亮又如何
沒腦子再漂亮也徒然
日後ZY會不會成為社團大嫂的
指定兇器呢
這品牌今天下午有記者招待會
Tina看過這宗新聞不知道有何反應
Tina，不好了…你看
毛袋銀出事了
Richard，即刻給毛袋銀打電話
跟她劃清界線
很感謝各位今天蒞臨ZY的宣傳會
在場的潮人一族都知道
ZY是這一年以來英國最熱的品牌
旋風席捲全歐洲，很榮幸
我們香港可以取得亞洲獨家代理權
而且還請得ZY的忠實粉絲
毛袋銀小姐擔任產品代言人
有請毛小姐
不用搞成這麼惡俗吧
我聽聞跳肯肯舞這個主意
是毛袋銀自己構思的
後面三個整容三寶是她的姐妹
不請自來
怎可以這樣
謝謝大家
大家認得這個手提包嗎？不認得嗎
這個就是我昨天用作自衛打人的
ZY手提包
昨天之前我不知道原來
ZY手提包的手工是那麼好
打到人家要縫針手提包也不用縫針
經過這件事我答應自己
有我有ZY，我和ZY永不分離
袋袋拍照
你聞到火藥味嗎
就是聞到血腥味
高一點
各位新聞界朋友你們好
我帶來ZY產品老闆王小姐的
最新決定，鑒於昨天毛袋銀小姐
在電視臺打傷人的事件
大大損害了ZY的形象
ZY決定由即日起
終止和毛袋銀小姐的代言人合約
亦不排除將來向毛小姐追討
有關破壞產品形象的賠償
不可能的，我已經和Tina簽約
怎可以說解約就解約呢
我要見Tina      Tina不會見你
她已經把此事交我全權負責
謝謝各位
我不相信，你不要搬走
我明明是見報登上頭條
好說已經替ZY節省上百萬廣告費
怎可以說不要我呢？你說是不是
你遭撤換有什麼感想
你會不會找你那社團老大男朋友
毛小姐，你知道自己犯什麼錯嗎
走開      毛小姐
由這裡到街頭由你看管
從這裡到街尾就由你負責，清楚嗎
是，飛哥
親愛的      嫂子…
什麼事…      你要為我出頭
袋袋，你不是出席記者招待會嗎
我給撤換掉，不能當代言人了
怎會這樣的
他們說我用手提包打人
損害品牌形象，他們不要我
我無面目見人
我飛來蜢的女人也敢欺負
告訴我是誰欺負你
就是洽談ZY代理權的TinaWong
TinaWong？我要給你好看
取消和毛袋銀合作的新聞稿
已經發給所有的傳媒
另外明天全港最暢銷的幾份報章
亦會刊登啟事
ZY和毛袋銀完全劃清界線
給你錯誤的建議要你這麼麻煩
真過意不去
下回要懂分辨代言人
沒找錯人，只是時間錯了
簽約後就發生這樣的事
你們幹什麼
你們想怎樣
他們是什麼人
還用問嗎？當然是飛來蜢的手下
明擺著是為毛袋銀的事挑釁你
會不會對你不利呢
哥哥，有你在我什麼都不怕，走吧
什麼？居然敢恐嚇你
我打電話給梁警司
這種人不可以讓他逍遙法外
慢著，爸，那幾個男人只是
在Tina面前撕開玩具，沒出言恐嚇
就算我們報警
警方也奈何不了他們
對了，閆先生，這件事對我們來說
是很被動
爸爸，哥哥已雇保鏢廿四小時
嚴密保護我，暫時該沒事
那又怎樣？待他們來斬人才採行動
Richard你是律師有什麼好提議
可不可以申請禁制令
不讓他們接近我
不行，第一飛來蜢從來沒有直接
或間接傷害我們
第二，他根本不用自己動手
命手下動手就可以了
所以根本無法禁制他
這也不行那也不行
你可以說些可行的方法嗎
只好找飛來蜢直接說清楚
汝大，這種社團老大不好對付
行，爸爸，我有分寸      汝大
他想怎樣
逞一時之勇解決不了問題
像你這樣坐在這裡
是不是就可以解決問題呢
爸爸，放心，哥哥一定有辦法
大哥，是找老總嗎
Gary
現在即刻做嗎
大哥到來幹什麼
找Gary      再見
大哥找你幹什麼
我剛才通電話不能停下來
接著他提我什麼ZY
接著拿了我的酒會請柬離開
是不是下午毛袋銀有份剪綵的酒會
他幹嘛要去
Tina得罪社團決策人的女人
大哥一定是用他的方法為她拆彈
一個人去？是向鬼討命
兩位這邊      這邊…
毛小姐、ZY跟你解約
有打算追究嗎
對不起
現在還有用這品牌嗎
那天你用手提包打人，有後悔嗎
其實你現時用的手提包
質料很容易破爛
你怕不怕日後用作打人時
縫線很容易裂開呢
對了…毛小姐，發表一下
我今天只是來剪綵不會接受訪問
多講兩句      走開…
你趕走記者我怎麼宣傳呢
我今天是來剪綵其他事情我不管
我只知道剪綵後可以拿十萬元貨品
走，去挑選
記者朋友，各位記者朋友
親愛的，你說這雙鞋子好看嗎
好看，袋袋無論你穿哪一雙
都這麼好看      是真的嗎
不過好像有點窄      是嗎
Joe…
親愛的，你替我提著
他們笨手笨腳的會弄壞了鞋子
好
私人地方，不許進來
我有邀請卡，失陪
幹嘛胡亂放人進來，你是哪一位
飛哥，我是誰並不重要，重要的是
需要有人向你提醒一下
飛哥，你很有名，十二歲行走江湖
十八歲打出名堂，二十歲獨當一面
說實話，半個九龍有誰不認識你
你出名有情有義，對女人無微不至
不過奇怪，你可有想過何以身邊的
嫂子相繼捨你而出
恕我冒昧說一句，你是老大
無道理老是跟在女人身後
替她們挽鞋子，讓她們呼來喚去
這像什麼話呢
我是外人尚且看不過眼，這也算了
看你的手下他們也不好意思
女人是該疼但不是這樣子疼她
想你現時身邊的女人留在你身邊
貼貼服服的，你真要變一下
你是哪位了？竟敢過問我的事
我在女人面前一向是那麼男子氣
親愛的
不知道哥哥做了些什麼
這陣子飛來蜢真的靜了下來
可能是因為我和警司世伯談過
九成機會是他做了工夫
所以飛來蜢才不敢胡來
指望你那個哥哥…
像你坐著只會說好嗎
還不走快點      是
你們怎會進來的？我找警衛
你們來幹嘛
對不起Tina姐，是我不好
搞砸了ZY的品牌
這果籃是我向你賠罪，對不起
對不起，上回在停車場嚇著你
不好意思，送給你壓驚
你去那邊坐
哥哥
飛哥，你們來幹嘛
閆大哥，多虧你上回
教我怎樣去做一個真正的男人
以後袋袋和ZY的恩怨，一筆勾銷
謝謝
就是他們了      王小姐
沒事了，只是一場誤會
還不走      是
謝謝
走好了，飛哥
行，沒事了
Tina，他們來幹嘛
如果剛才他們真是來對付我
你找警衛到來時我已經死了
哥哥,謝謝你，幸好有你
你真有辦法，謝謝
行，現在沒事就好
謝謝
你忘了拿…      你還沒上去
我上去又怎能看到這麼精彩的戲
你說什麼
Tina很崇拜你這個哥哥
很出人意表
我是哥哥，妹妹有麻煩
我幫她是正常不過
以及她只是順道感謝我
我不覺得是崇拜
不是那麼簡單      你不要亂講
也不要亂想
你在亂想我想些什麼呢
你面紅了？
你們倆一定是有事
一定有
字幕製作：remi2003