畢打自己人貼吧字幕組
包公，你們回來就好
有看見Marco嗎
他還沒回來嗎
他回來我就不會這樣問你
我們昨天趕出書才遲了上班
他甚少遲到    可能他大清早回來
接著外出見客而你不知道吧
這個可能性極低，因為今天是
遞交公費報銷表格的截數日
如果他大清早回來
表格就一定會放在我案頭
幸好你提醒我，麻煩你，順道遞上
下不為例      好
無道理，你和他共事同住
按道理不會整個晚上沒見過他
昨夜睡前也不見他回來
今天起來時看見他的房門鎖上
不知道昨天晚上他有沒有回家
不，他昨天晚上約了娛樂圈的
老大哥基叔洽談演唱會的廣告
不過聽說這個基叔不是善男信女
給我看
之前我看報導說他很喜歡做善事
每一次都捐許多錢
這兒說他有情有義，跟老婆離婚後
還願意每個月付十萬元贍養費
做正行也可以是壞人
捐錢也可以是壞人
既然大家這樣說，我們是不是該
擔心Marco真的出事了
不相干的      我會有什麼事呢
我三點多才睡所以晚一點回來
你的表格呢      堅姐，謝謝
再遲一點就不等你
你凌晨三點多回來
佔用廁所的人是你
今天早上我還錯怪包公
我酒喝多了，不是多用一會廁所
你也不滿吧
見客而已，用不著人家出酒你出命
談生意用不著像陪酒似的吧
交際應酬多喝兩杯勢所難免
不過最重要的是能簽合約
你簽了合約？
是的，周大倫2009演唱會
廣告預算四十萬，連續八期
全版拉頁
這回夠了      你太厲害了
一夜之間能成功洽談一大宗生意
真正厲害的不是我，是你哥哥
我哥哥？      社長？
昨天晚上我和基叔談生意時
還沒談入正題已讓他灌到快要醉倒
我心想合約一定泡湯了
不料那時候他就出現      他是誰
社長，也就是你哥哥
湊巧社長也在那兒見客
原來他是認識基叔的
兩人見面談得很投契
後來社長隨意替我說幾句
基叔就簽了合約
你說我哥哥認識基叔
這個娛樂圈老大哥基叔
沒錯，就是他，他還不斷誇你哥哥
還說想邀他過檔
社長的社交手腕很了得
簡直就到神級地步
不過昨天晚上他讓基叔捉住
今天該會晚一點才上班
不，今天早上我和他同一時間出門
他今天早上回來就上十樓開會
看他的樣子很精神不像是喝過酒
你什麼時候在這裡
說什麼十萬元贍養費時
社長有說過檔到基叔的娛樂公司嗎
倒不覺得有，不過我走後就不知道
我們十分鐘後開會      好
最近我收到不少讀者投訴
關於美容院的所謂醫學美容
我聽過十樓那一班秘書說
她們說其實有許多美容院
聲稱可以替人注射肉毒桿菌
其實有許多是沒經過專業訓練
你真是聽十樓一班秘書說
是你研究的吧
這題材是你的了，鄧勵軍
我研究一下
Gary你有什麼題材
這一期我想做…
不好意思      社長…
樓上的會議開晚了，你們繼續
不用理會我      好的
Gary繼續
這一期我想報導最近音樂界的
風頭人物，華裔作曲家譚美美
她剛在維也納擊敗來自世界各地
逾千名作曲家
獲得至尊作曲家大獎
所以我想做人物專訪
說她的生平和音樂世界
好，這女孩子很傳奇，她十五歲
才開始學會彈鋼琴，拉小提琴
相比其他音樂家她起步是遲了許多
我也覺得這女孩子很厲害
她十八歲時已經進入國家音樂學院
二十歲時還拿獎學金去維也納深造
簡直就是中國人的驕傲
但我聽說這個譚美美得獎後
就急流勇退
現在是沒人可以直接接觸到她
連《爆》週刊出一百萬
想買她的照片和近況也空手而回
Gary你想約她做專訪比中六合彩難
這方面我也有想過
沒有她的近況作為襯托
那一篇訪問是缺乏話題性的
Gary如果你真的很想做
就翻找舊資料，找幾個曾經
和她合作的音樂人做訪問
也值得一做      謝謝賞姐
還有什麼其他題材嗎
不好意思，想耽誤大家一會
我想問這個譚美美當年所拿的
獎學金是不是「黎氏獎學金」
是的…
我看如果只是向她要幾格生活近照
我該可有辦法      真的嗎
那就不止做專題
可能會是封面故事，賞姐
這樣，我知道譚美美是個
很注重私隱的人，她突然退休
都是因為很討厭狗仔隊經常跟著她
如果那一批照片
是用旁門左道方式得來
我們不做也罷
不好意思，我沒說清楚
據我所知這個黎氏獎學金的捐助人
就是香港唱片界的大哥黎國基
也就是基叔
譚美美一直視基叔是她的大恩人
我看如果叫基叔幫忙開口
向她要幾格照片，問題該不大
如果真是那麼容易取得我們當然做
你預留封面等我的好消息
好的
勞素岳說叫你看過決定用這個標題
他就會把照片處理好
可以的，就這麼辦
賞賞，你真覺得社長不會拿到照片
我不是這個意思，四天過去了
全無消息，我準備另一個封面
以防萬一
說實話，他不時面帶笑容
不知道他有什麼想法
社長，是有事嗎
我不是妨礙你們吧
不是，我們在談下一期「潮之選」
快熟面大比並
社長是有意見嗎？
平時你喜歡吃哪一種快熟面
我對這些東西沒有研究
我聽勞素岳說你們在準備
下一期的雜誌封面
我希望這一份東西
不會耽誤你們下一期雜誌的進度
譚美美的照片      真的是譚美美
就做這個封面，著Gary挑照片
構想新標題
叫鄧勵軍把專題押後
趕快
社長坐吧      好的
其實我只是害怕…以防萬一
所以找來另一個封面
怎會呢？我才不會介意，說實話
我前幾天向基叔提起
我也沒料到他昨天晚上約我外出
把照片交給我
社長你的人際網路真的很厲害
認識許多人又有什麼用
能幫忙的人並不多
就只能聽到一些小道消息
對了，昨天晚上我去見基叔時
聽到一些很有趣的事情      是嗎
那個玉女KiKi你有印象嗎？
玉女KiKi不就是前兩年
和陳阿七拍過一出特務片
當他的助手那一個，那時候她很紅
怎麼現在無聲無息
昨天晚上我看見她哭著去找基叔
什麼事
我聽說好像是她之前的經理人
合約有點問題，經常安排她做一些
非人道的工作，她想解約也不行
現在去找基叔幫忙
非人道嗎？很耐人尋味
我看讀者跟你一樣那麼有好奇心
不如我叫Paula去跟進此事
如果有消息你不介意預留
兩頁篇幅給她吧
絕對沒問題
謝謝
社長
是不是下一期的藍紙搞定了
可以給我看
有兩頁篇幅有改動
藍紙要遲一天才可以出
不是譚美美的封面出問題吧
若有問題我可以再找基叔幫忙
是KiKi的訪問出了問題，Paula
是
你給我們消息後
我著Paula去跟進這個KiKi
結果得出這一堆資料
資料很齊全，每張照片都拍得
她在哭，很有噱頭
是她演技好
社長別告訴我這一場戲
你是沒份兒排練的
老總，有什麼事
沒什麼，社長說有好的消息來源
要我們跟進
原來其實是他和其他人串通的
一些宣傳資料
不是吧？
我前去採訪時，這個KiKi
我連真人還沒看見，她的助理
就把資料、相片塞給我
叫我搬字過紙刊登
資料是說什麼的
是說這個KiKi讓她的前經理人
強逼每天工作二十小時
令她五癆七傷，被逼休息一年
但其實全部沒有證據
許多報章也有刊登
說她其實是到外國整容一年
不是去生小孩嗎
你聽到了，Paula連她的聲音
也沒聽過，只有這一堆資料
當中還涉及對第三者的無理指控
社長，你叫我們怎樣再寫呢
我真沒想到這個KiKi那麼不專業
連接受訪問也不想
你知道這些全都是假的
我查過，根本就是基叔的公司
剛和KiKi簽約，想大力宣傳她
所以就借我們的筆去寫成KiKi
好像是受害者
抹黑之前的經理人公司
原來是這樣
沒錯，我早已知道這是宣傳稿
但我不覺得有問題，你別忘記
譚美美的封面是基叔提供給我們
他只是借用我們兩頁篇幅
為他的藝人造勢
我真想不出有什麼理由拒絕他
如果我守不住這個底線
我和坊間的娛樂雜誌是沒分別的
社長，老總一向教我們
新聞工作者是不該賣帳的
欺騙讀者等同慢性自殺
那是這篇稿…
除非賞姐叫我寫，或者
在第一頁寫明資料由受訪者提供
否則我不會寫這篇稿
過不了我這一關，我不會寫
亦不會逼Paula去寫
我很欣賞你們的工作原則，但是
你們別忘記社長有決定
是否刊出這篇文章的最後決策權
社長，如果是因為譚美美
那幾張照片，你要賣人情給基叔
那我幫不了你
我大不了就抽起譚美美的封面
你可以放棄譚美美做封面
但我不可以放棄我和基叔的
友好關係
我都說了我幫不了你
我明白你的原則      那就最好
我亦很欣賞你的堅持      謝謝
所以我不會勉強你們
這篇稿…Gary我交由你負責
我？
譚美美做封面專輯是由你提議
KiKi這份稿交給你，很公道
明天下午之前替我寫好，知道嗎
各位
這一盒曲奇餅是我世伯最近代理的
他在我們雜誌訂了十萬元廣告
還送來一箱，大家幫忙吃一點
真的好吃，可以讓我拿兩罐回家嗎
沒問題，我叫他送一箱給你
謝謝
Gary你不試吃
我先把工作做妥，拜託留一些給我
不能留…
因何要這樣子針對Gary
你們平時是兄弟姐妹
因為之前我們不知道他是一個
沒有理想，沒有志氣
和沒有骨氣的渾小子
不用這樣說吧
我也當是平時寫宣傳稿般寫
你還要強辯
你還不知道自己錯在什麼地方
你這渾小子該堅持時卻不反抗
余家升是社長，賞姐只是總編輯
社長比老總還要進階
我只是奉命行事      寫假稿…
這一次我支援你
好歹不要拿工作冒險
好小子      好小子？
有餅乾吃
好棒      你來得正好
是Icy的客戶送來的，你試一下
好吃      好，謝謝
Gary，趕寫宣傳稿嗎
不要理會他，他是個渾小子
我今天的金句是
「在惡勢力面前要更頑強」
所以我們要杯葛蘇同和
以示我們的立場
你們別這樣，社長叫他寫
難道他不寫嗎？就算他不寫
你們總得有人要寫
賞姐，難道由得他寫假稿嗎
我在想辦法
你想到辦法了      還在想
餅乾很好吃
賞姐      Gary
今天不好意思
別這樣說，是我連累你成了磨心
吃餅乾
正好，包公，拿餅乾來
給他吃嗎？      你多事
吃餅乾Gary      不吃了
我最近收到消息
不知道能否幫你      什麼消息
你放心
老闆最怕人家說他做生意沒良心
只要我拿著這一點多做點工夫
一定成功
真的不用幫忙？小心社長賴皮
他大不了抽起譚美美的封面
但如果老闆站在我這邊
又怎輪到他動手呢，對嗎
不說了，再見
June      殷小姐
你找閆先生嗎      是的
他和你上司在開會
和余家升開會？
是的，余先生今天大清早說
要把新一期的藍紙給大家看
老葉和Tina都在裡面
這一期的封面沒得說，我很滿意
老葉你說是嗎      就是了
賞      閆先生、葉先生
你來得正好，這一期雜誌做得很好
連譚美美也讓你作為封面故事，坐
好的
閆先生，其實我覺得      我覺得
簡直就是可令我這一本雜誌升格
其實做得這麼好
並不是殷賞一個人的功勞
聽說是因為余家升人面廣
所以取得獨家照片
社長一向是三教九流全都給他面子
所以他能取得
余家升，你行
也不是，整個意念是老總他們構思
是他們寫稿，我只是幫忙說項
連汝大不是經常誇讚別人也誇你
對了，汝大到哪兒去了
他外出見客
我還想叫他盡快過來看看
我們多威風
肥波花一百萬也買不到的照片
我們不花分文就能拿到手
殷賞，其實你今天好像是有事宣佈
我想對大家說我們這一期的內容
是有改動      這封面不要改動
我很滿意，沒問題
我看老總是想在內文有微調
Paula那兩頁有改動      還要改
已經五點多，明天早上九點截稿
小小改動而已，不要小看同事
他們要做一定能做到
阿賞，一切都聽你的
不過這一期的藍紙先讓我簽名
好的
有這個封面
這一期的雜誌一定暢銷
你們甚少下班後仍留守
是的，社長，編采部的同事
說有資料急著要，我們全體幫忙
聽殷小姐說有兩頁要改
時間逼切你們幫忙是應該的
對了，這兩頁改成是什麼題目
好像是關於虐妻，謝謝堅姐
有噱頭
Gary，KiKi的稿子寫得很好，努力
以後機會多的是      謝謝
Paula，你到醫院了？怎樣
是，好，再見
Paula說拿到驗身報告了
是嗎      我也查到了
他們夫婦以前的鄰居都說
他們經常吵架
而且還是老婆通常外出時
是頭青臉腫
你看，那些鄰居樣子多咬刀切齒
我也聯絡上他前岳母
她亦說是看不過眼才逼女兒離開他
他亦因為害怕讓人家知道才承諾
每個月付贍養費直到永遠
所以說人前人後的好好先生
是背後虐妻的變態男人，我們加油
Marco
怎麼在這裡睡覺不外出幫忙
我不知道該是站在他們那一方
還是該站在你這邊
不明白，可否詳細一點
他們在查基叔虐妻的事
什麼？殷賞
她好像是在下面餐廳
你們立即停止手上的工作
我知道你們跟進基叔虐妻的事
我告訴你們，基叔這個故事
是不會刊出的
社長，你在封面故事已經佔盡上風
假新聞亦會刊出
不是連這樣小小的散稿
也要你批準吧？何況我知道
大老闆已經在藍紙上簽名
當時亦說了微調的內容
可以讓老總作主
社長，之前已經依你的意思辦
這一次我們只聽賞姐說
真搞笑
閆先生      社長
坐
在說下一期的故事
這一期做得很好
我們膽敢打大老虎
證明我們《潮》不畏強權
社長，下一期雜誌有兩頁要改動
你還沒知道吧      不是
我剛知道了，關於基叔虐妻一事
沒料到老總你性子那麼急
稿子還沒登出就來找閆先生給意見
我看你把一班老闆哄得那麼開心
我也想在大哥面前有所表現
這件事是敏感一點
不過只要是事實，我們不妨揭露
我也同意，但是…      阿升
我們做傳媒工作，除了譚美美
這種錦上添花的新聞可以做
我們一定要有社會良心
要持平敢言才可以，做行政工作
你很在行，但搞雜誌我覺得
有許多地方你不妨向殷賞借鏡
不敢當，我剛覺得要向社長多學習
大哥
我們這樣子把基叔的舊醜聞抖出
他在社會上那麼有名氣
我們會不會收律師信呢
做傳媒工作就早已準備有此一著
我們要讓他們知道這個社會
是不會容忍暴力的
就算是收律師信，這是微不足道
對
我回來了
早安      早安，賞姐
又賣光了，現在正加印
看來這一期又會破銷量紀錄
好      真不枉辛苦
我們要閆先生請吃飯，上回吃鮑魚
這一次可以吃魚翅了吧
這也是，這一期銷路那麼好
我覺得要感謝社長取得譚美美的
獨家封面做封面      對…
不過想起來，我們把基叔的醜聞
全部刊登出來，他一定會抽起廣告
到時Marco會殺人
基叔沒有抽起廣告      為什麼
我們抖出他虐妻的醜聞
何以還肯找我們登周大倫的廣告
你們今天經過報攤一定是沒留意
你看
《爆週刊》《狗仔》以及《清爽》
全部是以基叔虐妻一事做封面
就連《提子日報》、《西方新聞》
也用此事做頭條
但這則消息我也是前天
從舊同學那兒打聽到
何況基叔已經離婚十年
怎會早不抖出晚不抖出
每一本刊物都在同一期刊出
不用猜了，把消息向其他報章
雜誌通報以混淆市民
這麼高明的點子只有一個人
能想得出來
在欣賞自己的傑作嗎
又是這一家便利店
又再在這裡遇見你
你別說是事有湊巧
又是同一則新聞
也是同一時間刊登
你別說也是事有湊巧
真不知道是什麼原因
全港的娛樂雜誌都在同一時間
用基叔虐妻的事做封面
最奇怪的是我們抖出基叔的醜聞
他仍然沒有抽起我們雜誌的廣告
人家是封面故事
我們只不過是內文兩頁
基叔是明白事理的
反正所有人都知道了他不會怪我們
社長你真是看得很通透
不知道你又是否知道
別人是怎樣可以取得這消息的呢
大家是同行，你怎樣套消息
人家也是怎麼做
我看我真要收回之前對你說的話
我說要向你學習，經過這一次的事
我知道我這輩子也學不會
你這麼謙虛，我代你付款
你客氣了      順道而已
這一期出了書，明天又要開會
談下一期的題材
不知道這一次有什麼題材
明天開會就知道      我一定到
希望到時你不介意我諸多意見
怎麼會呢？你表達你的意見
我捍衛我的立場
這就是做傳媒工作最具挑戰的地方
我絕對同意
字幕製作：remi2003