畢打自己人貼吧字幕組
凌晨十二點了
快點
我心跳很快，覺得一定是會出事
列印好了…
有哪一個星期出書不是這樣的呢
不用緊張，一定來得及
我們是可以的
但好像是有人出現問題
交稿了
多給我十五分鐘睡一會
十五分鐘？十分鐘好嗎
Gary，你那背景      一個小時…
謝謝
Paula，你的稿子呢      30分鐘
我自己也要趕，社長，出了藍紙
這種混亂情況，其實是每個星期
出書前一個晚上都會不斷重複出現
那種很想睡覺的感覺
簡直就是我每個星期的人性大考驗
不過，每個星期做不同的題材
得到上司和讀者的認同
又確是很有滿足感
尤其是我這個老總
上星期還差點兒令雜誌社倒閉
若不是因為這件事
我現在就不會寫這一篇稿
這個專欄就是
「數各行至潮楂FIT人」
第一個追訪的目標就是
「金波集團」的助理主席閆汝大
真的查知盜版手提袋工廠的資料？
提供資料的水貨昌是我的好友
他不會給我假消息
你的好友可有說這些盜版工廠
是怎樣運作的嗎
聽水貨昌說這些盜版工廠運作
原來是很有系統
首先他們知道哪一個名牌產品
推出新一季的款式後
幾家工廠聯合一起僱人到歐洲的
總店買貨
購買幾款最新款式後
每一家工廠分得一個正版貨
依樣仿造，大量生產
先讓我消化一下，集資購買
然後每一家工廠都會分得一個正貨
去造第一批盜版
那是說每一家工廠都會有一款
最優質的第一批盜版貨，是嗎
很有營運智慧，虧他們想得出
盜版不值得鼓勵
不過很有深入調查的價值
鄧勵軍，這件事就由你跟進
好      包公，你幫忙搜集資料
知道
我打算買盜版手提包回來
然後做真假大批並、從縫工、印花
以至款式，逐一把盜版的擊破
早已搭好了門路，盜料足夠用兩期
好，這一期的封面搞妥了，好
「潮人潮物」
這一期的「潮人潮物」
「中環十大女行政人員最受歡迎
名牌手提包選舉」
我已經做了各方面的調查，包括有
問卷、電話、街訪等
很快會有結果
只欠一個像樣的模特兒
我們一向是經模特兒公司找人的
但這次我們要找行政人員
所以我想找一個高雅而有權力的
我心目中已經有人選
怎麼了？找我？不行
不過這次選舉有幾個名牌
手提包公司很支援
說只要能打入三甲
他們會給我們最新的手提包…
作拍照用
你猜哪三個品牌會入三甲
我估計冠軍之戰都會是
LB和哈密瓜之爭
LB和哈密瓜都是我的最愛
萬事俱備只欠一個像樣的模特兒
訂好了攝影室就通知我
怎麼了？我只是為了那篇稿
明白的了      Paula
你的新專欄下一期就開始
「數各行至潮楂FIT人」
找到哪一個楂FIT人（公司高層）
讓你全天候貼身追訪沒有
第一個追訪目標一定要有視野
以及行事作風和其他人完全不同
才能稱得上是「潮，」（時髦），對嗎
所以最後我決定找我們
「金波集團」的助理主席    大哥？
他百分百符合我們的要求，你說呢
如果大哥肯讓你全天候貼身追訪
你就去做      好的
現在是早上八點半
我站在金波集團的餐廳內
今天也是金波集團助理主席
閆汝大追訪的第一天
不過還沒見他
老葉，你真有福
有這麼漂亮的寶貝女兒陪你吃早餐
真令我羨慕
你以為我乖女兒是特地
來陪我吃早餐嗎
她只不過是來這附近有事辦
所以順道到來
你們「金波」肯借出地方讓我
搞慈善義賣活動
我每天早上來陪兩位吃早餐還可以
好的      我已經吩咐金波上下
盡量配合你這次的活動
做善事汝大最盡力
不如叫汝大幫你
不了，他有空也陪伴太太
他們倆這麼忙
已經離婚了，我也想他們復合
不過不由我作主
不，他們倆好像還很親密
女的一直在躲避，男的愛理不理
很難走在一起，這樣真的氣壞人
無所謂氣壞不氣壞，老閆
你也知道你那位少爺
他那德性真的很令人難受
對了，怎麼不見閆大哥
他不是和你一起上班嗎
早安，爸，早安葉世伯      早…
閆汝大上班，追訪正式開始
在談論什麼？
他說馬路上私人汽車太多製造廢氣
所以抵制坐私人汽車，自己坐巴士
沒錯，其實你也該坐巴士，爸爸
省回不少汽油錢，以及
你有老人乘車優惠
我也知道坐巴士合算
不過我怕遭人綁架，到時
有部份有錢人的話題
有時候也挺無聊
大哥      你在這裡
你很準時      一定要的
你們約定了嗎
他們《潮》雜誌說要貼身追訪問
要跟著我一個星期，我看很有創意
就答應他們
我和老葉先上去
對了，乖女兒，我和世伯上去
有事商談，你自己打點事情了
好，我們開始      好
對不起，對了Suki
今天你借用我們餐廳作慈善義賣
這次「護愛兒童基金」
會在各大商業機構搞慈善義賣
稍後還有義演和慈善舞會
到時你一定要捧場
有時間我一定支援
閆大哥，不如我們到那邊談
其實我答應了他們雜誌作貼身追訪
所以應該盡量配合他們
是談公司機密嗎？若然不是
還是在這裡說較好
不是些什麼機密
不過我下星期有派對
想找你當舞伴，你有時間嗎
那富家女Suki又回來追求大哥
大哥不是當著她演了一場戲
聲稱和殷小姐是藕斷絲連的嗎
是不是大哥演技太差勁
所以讓富家女識穿了
不，是閆先生自己說的
他說成賞姐和大哥是無望似的
那個Suki聽到後雙眼發光
原來是讓自己的爸爸揭破了
大哥能怪誰呢
聚在一起說什麼
Gary你說去名店拿十大最受歡迎
女行政人員的手提包呢
最新的哈密瓜手提包      看看
冷靜點，我答應過大家
只可以讓模特兒拿著拍照
拍完還要立即送還
Gary你這樣說就只有你老總
可以拿著它拍照了
這好像是有點階級歧視
看一下也不可以嗎
不是不可以，有什麼閃失
是由你賠償嗎？先放進茶水間
Paula，我把手提包放在
茶水間的櫃子用大塑料袋盛著
還有，我已經通知Calvin前來
替賞姐拍照      不是你拍嗎
我還要去拿另一個手提包
總之你替我看管那手提包
不要讓別人搞      好的
行了      謝謝
我們都搞定了      是些什麼…
全部是超假貨最新的手提包
這些就是你報導的盜版工廠的貨
你不前去上面的盜版工廠親自看看
也不會知道他們是這麼神通廣大
這一季最新的貨不但齊備
連下一季的也有才可怕
還有一些貨品是正貨沒有的款式
你們看清楚這些超價貨
是跟真貨一樣的
這些就是傳聞中以假亂真的三A貨
這些貨連走水貨的也分不出真假
真的很漂亮，和真貨是一模一樣
扣子也很漂亮，堅姐，真的很真
可以騙得了人
十多個手提包全是新做好的
我已經給女朋友預留一個
連絨布袋也可以做到一樣
真是最新款式的哈密瓜
是不是很真呢？喜歡吧
拍過照就送給你們
明知道是盜版的，幹嘛還用
我不想挨Susan的罵
我要用這樣的假貨嗎
我怕讓人家抓了，不用了，謝謝
是怕讓人家抓了，還是害怕丟臉
不要嘛？可以省回
軍，我們什麼時候拍照
Gary今天訂了攝影室
我們明天才能夠使用
不如先把東西放好，你們收拾吧
我去吃東西
行，一會我和阿狗下來，來幫忙
先放在這裡
不可以放在這裡的
剛才阿軍說用這個作主打
那走水貨的說有手提包很不錯
是哪一個      我不懂得名牌
你拿到外面問那一班女孩
她們一定知道
才不幹，那一定會給她們取笑
好，妥當了
還有一個      對
這兒有塑料袋
妥當，吃東西去      好
我只寫了一半
我打算多跟大哥幾天，可以修改
加添內容，就可以正式交給你
繼續努力      謝謝
Paula
今天我這一身打扮行不行
行      不錯吧
是很不錯，賞姐
「西西里」的絲襯衫
「飛甩雞毛」的闊管褲子
「Dion」的短上衣
一會再加上全真皮的
「哈密瓜」手提包，很無敵
賞姐，你為了和這個手提包合照
花了不少錢
我只不過是對這個名牌選舉的冠軍
「哈密瓜」手提包作出最高的尊重
手提包到了沒有
Gary今天早上已經拿回來
不過他沒空為你拍照
所以找Calvin替你拍照
Calvin？他可以的
他曾替我們雜誌拍過照片
是，Gary，可以下來了嗎
好，我即刻到，等一等
是Gary      謝謝
我去攝影室了      好的
Gary，是，替你拿手提包到下面去
好…你把手提包放哪
茶水間，好，行
行了…好的，再見
用塑料袋包裹的那一個
賞姐
「哈密瓜」果然是「哈密瓜」
皮革也特別香
真皮革的氣味都是差不多
不過手工真的很精細      對了
殷小姐，可以開始拍照了      好
這一期的雜誌尚未推出發售
你手上已經有一本
真的是忠實粉絲，大哥
《潮》真的很精彩
我也覺得是
還有，我覺得這一期的封面專題
很有噱頭，我覺得銷路會很不錯
包公和鄧勵軍工作很辛苦
閆大哥
葉小姐，坐
怎樣？Suki你的義賣不是完了嗎
不一定是公事才可以找你的
上回我跟你說過還欠一個伴兒
你考慮之後有什麼決定
Suki，這樣吧，我向秘書問一下
行程編排後再通知你好嗎
不如我跟你的秘書談
可能會安排到時間
那是我的秘書，我會和她溝通
我也只是提議一下
你坐一會，我回上面去
對不起…      紙巾
我把手提包弄臟了，我賠償給你
我沒打算再用這個手提包
肩帶沒有扣子，很難用得好看
其實我也想投訴「哈密瓜」
為什麼會推出一款
不能調校肩帶長度的手提包
無道理要客人的身材去遷就
他們的手提包
手提包是沒有扣子的嗎？無道理的
難道那天包公…糟糕
扁帶又真的很短
怎會調亂了盜版手提包也不知道
我說了是用大塑料袋盛著
放在茶水間的櫃子
而且手提包有他們品牌的布袋包好
我怎知道是盜版的
說實話，盜版貨有同一品牌的
布袋包著，質料亦一樣很難分真假
問題是真貨手提包沒有扣子
一眼就能看出了
那是說不可以死撐了
不要看著我，我心情還沒平伏
我本來是想和自己最愛的
「哈密瓜」手提包拍一輯
愉快的邂逅照片，就這麼簡單
不料竟然會是一個偽冒貨品
真丟人      對不起賞姐
我看沒事的，雜誌已經推出
「哈密瓜」方面也沒有來電話投訴
就是連他們也不知道了
我們不如就當沒開這個會
我們沒事發生，我們不知道
手提包是盜版的，就這麼著，再見
當然是不可以，我是代表雜誌
向讀者宣佈，我手上拿著的
是中環女行政人員十大最受歡迎
品牌的第一位，原來是偽冒貨品
這不但是個笑話還是一種誤導
我們做傳媒工作一定要報導真相
怎可以心存僥倖，錯了就要負責任
你不是打算自首吧
當然是要自首
我是編采部的負責人
錯了，出了事是由我負責
Gary，手提包是你借回來
所以你打電話向他們道歉
說是我搞錯了，看他們想怎樣處理
我知道該怎麼做      好
Richard，我是殷賞
我有法律上的事情想請教你
《潮》最近是不是有麻煩
是的，是很小的事情
你們老總拿偽冒貨品拍照
全行都知道，這還算是小事嗎
她跟你說了？
你別管我怎樣知道，最重要的是
我想知道你們打算怎樣解決此事
大哥，賞姐已經著Gary打電話
給「哈密瓜」那邊
對他們說我們承認責任
現在正等待他們總公司指示
該怎麼做
可知道如果此事在外國發生
雜誌社隨時可讓人家告到倒閉
你可有覺得賞姐這種負責任行為
相對雜誌社的前途來說
會不會是衝動一點呢
我問你
是否知道何以《潮》可以成為行內
其中一本最有公信力的雜誌
我們堅持報導真相
這一份堅持是因為有殷賞這個老總
她是雜誌社的大腦
你們的調查不管有多深入
文章寫得再出色也好
沒有她為你們開綠燈
再好的報導都會石沉大海
人有人格，書有書格
有怎麼樣的老總就有怎麼樣的雜誌
但是大哥      但是什麼呢
你覺得殷賞這次處理這危機
處理得怎樣
我覺得賞姐很有膽識
作為負責任的老總
她做了她該做的事
還有什麼矛盾呢
進來
閆先生，葉小姐來找你
謝謝，Suki
不好意思，我是打擾你們工作嗎
不會，我們談過了      那就好
我本來約了爸爸吃午飯
但他臨時約了其他人吃飯
你賞光嗎？      始終要吃飯
Paula，謝謝      別這麼說
其實我還有兩張慈善歌劇門票
想找人陪我一道看
又是歌劇      是的
這種慈善節目座位已經編排好
我擔心坐在我身旁的人
我跟他會話不投機，我熬不下去
你放心，我早已查過是哪些人
坐在我們旁邊
一邊是世界名魔術師「大衛啤啤夫」
而另一邊就是「哈密瓜」的
亞洲區總栽Stephen
「哈密瓜」亞洲區總裁？
是的，他說話有名是風趣幽默
我忽然有興趣
我就當你是答應了
好的，謝謝
賞姐…
情況怎樣      「哈密瓜」那邊怎樣
剛收到他們的回覆，坐下
有笑容，是好消息      聽著
他們說明白這次出錯事件
純粹是誤會
當然對他們品牌的形象
是有負面影響，不過
我們知道出錯就第一時間
向他們道歉
是勇敢和負責任的行為
所以我們在最新一期雜誌
刊出一頁道歉聲明，就不再追究
我都說了，老總肯為此事負責
人家就不會追究
老總果然是英明果斷
好像之前不住說「糟了」的人是你
不知道是誰在背後說Paula
是害人不淺
我還沒把信讀完，聽住
他們還說這一款手提包的
無扣子設計確定有不完善的地方
看過我們弄錯了的盜版手提包
覺得加上扣子對手提包的外形
是沒有任何負面的影響
所以他們會推出同一款式
加上扣子的新手提包
怎會這樣的？是不是真的呢
信上是這麼寫難道還會是假的
我真覺得是無道理的
但他們因何會這樣呢？
一定是我那天一身那麼高雅
這麼有型的打扮
「西西里」的絲襯衫
「飛甩雞毛」的闊管褲子    我很餓
今天餐廳有新菜式推出，去試吃
白汁雞皇意大利面，好吃
現在就去試試吧
錯用盜版手提包拍照事件
居然在這麼戲劇性的發展下落幕
我想大哥應該是在背後出力不少
他明知道Suki存心約會他
為了賞姐也願意答應赴約
大哥對賞姐究竟是情還是義呢
又還是他只不過是想保住《潮》呢
只有他自己才最清楚
包公      在
不過，經過這件事之後
親眼看見賞姐那一種
作為編采部的負責人，勇敢面對
以及承擔責任的精神
我開始明白到大哥口中所說的話
有這樣的老總就會有這樣的雜誌
我已經想到下一期
「至潮楂FIT人」的目標人物
就是我們的老總殷賞
謝謝大哥
我看過你為我寫的專訪草稿
還可以
是「還可以」還是「勉強還可以」呢
你想怎樣？已經請你喝咖啡了
不用我開口誇你吧      我知道
賞姐也有跟我說過，她說大哥你
看見別人做事出錯一定會開口批判
做得好或是做得對
就會請對方喝東西
她知道什麼？我沒請過她喝東西
拍拖時的不算
雖然你沒有請過賞姐喝東西
但是她觀察能力這麼厲害
她應該是世上最瞭解你的人
你似乎很崇拜她，你小心
不要把別人偶像化
當一個人崇拜偶像
就很容易會變得盲目
盲目的人永遠做不成好記者
我倒不覺得自己是盲目
作為記者，我還在考慮
是否把你為了偽冒「哈密瓜」一事
特地出席那個音樂會
當她的說客一事如實報導
你說呢？大哥
我沒有忌諱是因為我當你是朋友
但我也是一個記者，把事實說出來
也是我的責任和原則
朋友的私隱和真相，我仍在掙扎
好吧，你在說兩件事，第一
作為記者的專業操守
第二就是一個人對朋友的誠信問題
我可以教你怎樣做記者
但怎樣做人，你自己決定
你想不想賞姐知道你為她所做的事
筆在你手中，喜歡怎麼寫就隨便你
慢慢喝
大哥幫賞姐是以什麼身份呢
是夫妻還是友情？
還是是上司幫下屬的責任呢
我真的不知道，不過
他既然選擇這麼低調的手法
作為朋友我該尊重他的意願
任由賞姐繼續做一個有點糊塗
肯負責任而又開心自在的老總
這樣也是蠻好的
字幕製作：remi2003