畢打自己人貼吧字幕組
對講機      有
望遠鏡      有
長短鏡頭      有
超級007竊聽儀器      有
帶同這一臺飄移王，怎麼樣？
非常酷…
Gary，你們這一期的大新聞
報導什麼
我也是沾包公的光長長見識
有什麼問題就問這一期專題的
決策人      包公
這一期會突擊一班生活無憂的
紈褲子弟，追蹤他們黑夜
亡命飆車的實錄
據我所知這一班紈褲子弟
也就是由DickLo
和Peter仔為首
他們在美國斗車令整個華人圈子
都很有名，不料回到香港
更變本加厲
「爆」週刊用上十輛採訪車
鎖定全港的斗車熱點也找不著他們
兩位憑什麼可以找到他們
放心，我有內應替我打探消息
什麼內應？      我的好友喪貓
先別喝倒采，是喪貓最近轉到
這一班紈褲子光顧的車房工作
在替他們換輪胎時聽到
知道他們凌晨會在西貢公路
有一場賽事，真是得來全不費工夫
百分百天助我也
有機會做封面的主題，有點緊張
萬事俱備，這回一定成功
但這一副塔羅牌不是這樣說
你這個神婆，西洋玩意不值得相信
我連中國的算命也不信
何況是洋人的羅塔
是塔羅也就是TarotCard
相傳是吉卜賽人發明的占卜方法
她哪一處像是吉卜賽人呢
但凡占卜命理的事
我都很有興趣研究並且很有一手
我不管你信與不信，我想提醒你
根據這一副塔羅牌顯示
今天晚上你的行動會讓你搞砸
是嗎？那我該給你預留版位嗎
不，你不要聽這神婆胡說
我不敢說夠不夠份量做封面
但足四頁的材料就一定不會失手
好，那就預留四頁給你
沒問題
喪貓不會是發假消息吧
Gary…你那邊情況怎麼樣
沒有動靜…
這對講機很厲害，接收如現場一樣
我就在現場，在後面
你怎會在這裡？你不是該在那邊嗎
那邊人影兒也沒有便過來看看
你收到的是什麼消息
喪貓是不會給我假消息的
應該是那班傢伙還沒出動
你看你這年輕人，不中用
我吃了一份三明治
你剛才吃了一碗「拿渣面」，還覺餓
你還提那一碗「拿渣面」
我真懷疑它是太臟我肚子不舒服
不行，這兒有廁所嗎
從這裡往裡面走十來步就有
那是山邊      這裡拉好了
沒廁所我真的不行
你快去吧，渾小子
紈褲子…趕快出現吧
有動靜
Where's the goal tonight? over
Uptoyou
講英語？
NorthPoint（北角）
Roger（知道）
有消息嗎？
是的，有動靜      什麼動靜
他們說英語，一個叫Over
一個叫Roger
Over，Roger？在哪兒斗車
什麼「羅蚌」    什麼「羅蚌」呢
「羅富國」，薄扶林，一定是了
走…
夠了沒有
你把Over和Roger當作是人名
真是的，你真令人受不了
NorthPoint是北角
不是羅富國，笨蛋
其實我早該知道
一班紈褲子在外國長大怎會說華語
可惜我肚子不爭氣
不然就不會搞成這樣
誰說我聽不懂英語，想當年
我在廟街擺攤子時
老外全都誇我的英語說得好
只是這一臺鬼東西接收不清晰
令我聽錯了
少來了，你那「通書，」英語
小兄弟，「北角」英語該怎麼說
「羅乎蚌」      夠了
笑過了就幫忙想想怎去補救
怎樣補救呢
我信心滿滿的叫老總給我預留四頁
總得要有東西交差
我知道你和鄧勵軍一向有做
備用稿子，以備不時之需
趕快先拿出來救命
我只有一篇「街頭滑板仔擾民」專訪
賽車變成是滑板不是太好吧
我那一份「成人進修多面看」
不切合你的需要
我勸你還是早點對老總說
追訪不成功就算了
說到底都是你的英語不靈光
這一份就合乎你的需要
我剛做過一篇訪問
找這一家「發ONE補習社」
裡面那個TonyWong英文水平好
你一把年紀補習英文吧
你不是吧？我一把年紀
你要我和小伙子一起補習
人家會取笑我的，好吧
你們不幫我，我自己想辦法
包公      他真的動怒
「羅乎國」      是「羅乎蚌」
怎麼搞的？這麼晚來收垃圾費
烏蠅…烏蠅在嗎？烏蠅
兄臺，你找哪一位      什麼事
烏蠅
華Dee哥，你什麼時候出來
你手臂怎麼了
甭提了，剛才在你家下面著了道兒
你叫烏蠅？
這是以前的事，來，讓我介紹
他是華Dee哥      華Dee哥
是我以前…
我們沒事了，你們睡覺吧
你們慢慢的聊
我替你脫下衣服
來，這邊坐下
他是什麼人
聽對白他該是剛出獄的江湖老大
你有看見他手臂血如泉湧嗎
好像是中槍
他找包公是幹什麼呢
我用包公的手機撥我的手機號碼
現場聽他們說些什麼
讓我看看？怎會中得那麼深
你家下面漆黑一片，牆上有鐵釘
我不小心靠過去所以受傷
讓鐵釘插傷？
一個穿梭刀光劍影的江湖老大
讓釘子刺傷？一定是暗語
像是了…
華Dee哥，這次你出來有什麼打算
沒聲音，我出去看看
多忍耐一會華哥，很快會沒事
誰
有什麼事      內急
交頭接耳，有秘密共商
談什麼秘密呢
不行，我覺有點冷
你先披上
烏蠅，這一票「大茶飯」我算你一份
什麼大茶飯呢      你說呢
華Dee哥，今非昔比了
烏蠅，你回答我，你月薪多少
萬多元      就是了
掙那丁點兒的錢，你讀書不多
夠花用嗎
夠的
你不要騙自己，剛才我跟你說的事
只要成功了，我們各分得幾百萬
到時就生活無憂了
打劫？
不過華Dee哥
烏蠅，你叫我一聲華Dee哥
就不要拒絕我，這事我算你的一份
你還要考慮什麼？幾百萬元
手機接通了
露餡了
不行，死了算，我外出勸包公
包公，我有話跟你說
這小子是什麼人
他是隔壁陳太太的兒子今年12歲
偶爾會過來小住，睡著會說夢話
還會夢遊
對了，回房間睡覺吧
我給你說故事，來
華Dee哥不如和你出去按摩
邊按摩邊聊，順道洗掉霉氣
也好
雖然包公以前是江湖中人
但他重回正途多時
沒道理會那麼沒定力
走正途一切順遂還好
但他剛狠狠栽了一次
走正途受挫敗，把心一橫再入歧途
老總怎麼到現在還沒回來
包公現時在十字路口最需要明燈
不好了，原來賞姐今天有專訪
要下班時才回來
一念天堂，一念地獄
我們不能再拖延，打電話給老總
通知她…
你們三個臭小子，有你們的
早上出門也不叫醒我
害我要坐計程車上班花了近百元
他如今很脆弱
現在還搶白他
豈不是把他推向華Dee那兒
我們定要順他的意思
就這麼決定…
包公，這兒有一百元
就當是我們今天補償給你的
那麼好？
小事而已      是零錢
就當是丟了一百元
你們肯定是抖出我昨夜的醜事
是的，我英語是不靈光
把Over和Roger當作是人名
聽錯北角是「羅富國」那又怎樣
我們沒有抖出來
你不是吧？
賞姐你不是去做專訪的嗎
航班延誤，訪問就要取消
賞賞      這個不能怪你
你們知道嗎？讀書時老師給他
取英文名字叫Roger，不過也是的
怎會連Over也當是人名呢
夠了殷賞，是的，我英語不靈光
你也不用提起陳年往事來嘲笑我的
包公…      他怎麼回事了
你們剛才取笑他時他還在笑
我說了他就惱羞成怒
烏蠅，你叫我一聲華Dee哥
就不要拒絕我，這事我算你的一份
他昨夜就是害怕我們聽到
後來就跟這個華Dee哥去按摩
天亮前才回來，我看他們在外面
已經商擬好大計
他不想的話又有誰可以強迫他呢
採訪亦一敗塗地
我們一夥又毫不留情地恥笑他
在他最軟弱的時候竟然讓他重遇
那個跟他稱兄道弟的華Dee哥
一定會令他回想起以前許多
他自以為光輝的歲月
他現在很需要認同
華Dee就等同是他的救生圈
不要讓他再淌渾水
再遲就不能自拔了
最直接的方法應該是當面
向他問清楚，他回來了，問他吧
包國仁      賞賞
剛才過意不去，我一時氣瘋了
對了，我已修改過副刊
你看看有沒有問題
先別說這些，你先回答我
你是不是答應華Dee哥的條件
華Dee哥是不是叫你幹一票大茶飯
那三個渾小子又跟你胡扯什麼呢
你先回答我，是或不是
是的，那華Dee哥是神經病
我怎會做犯法事情呢？我已推辭他
真的？      當然了
你不是不相信我吧？趕快點
牢騷岳又催促了
你看過稿子沒問題
我就拿給他開始工作，就這麼著
是，怎麼樣？
放心，我不會退縮的
是，反悔的就是龜孫子
就算我的一份好了，就這麼著
他居然連我也騙了
你們廿四小時監視他
隨時向我匯報      是，Madam
你還沒睡嗎
喝水太多，要小便，你這麼晚回來
我和朋友聊天      聊天
怎麼樣？癲狗，工具都拿了
你等一下
我進洗手間再跟你說
他回來了？
回來了，他還帶了行劫的工具回來
不是吧？      東西呢
他拿進洗手間
放心，我答應了就一定會去
我連工具也帶回來了你還懷疑我
總之過了這一關
以後就會過好日子
明天早上十一點我會到現場探路
到時見，就這樣
他的車子
找到了，鎖定目標
看見了，蒙著臉
還在金鋪外走來走去
肯定是部署干大茶飯
你看見嗎？還在計時
他定是計算警察的簽到時間
方便下手      果然是有部署
看那邊      癲狗
就打鐵趁熱，今天晚上七點鐘行動
記得回家帶齊工具
即刻向老總報告
今天晚上七點行劫
這已是鐵一般的事實
他走到這一步我們幫不了他的了
為免連累街坊造成更大傷害
唯一方法就是
大義滅親，打電話報警      慢著
我答應過他爸爸要看顧他
發生這許多事情
我多少要負點責任
你打算怎辦
看能否給他一次懸崖勒馬的機會
阿狗，你可以上來了
是時候出發了
別動      不要開槍
怎麼回事      害怕了吧
賞賞？
如果他們真的是警察
你想想你現時的下場會是怎樣呢
你們搞什麼呢？神經病
包國仁，我給你最後一次機會
包公，一失足成千古恨
不但要坐牢，可能性命也不保
打劫？萬萬不可
什麼打劫呢？你們說什麼
他們跟蹤你和阿狗去金鋪
看見你們在金鋪探路
你不是打劫去那兒是幹什麼呢
學英文      學英文？
你們是怎麼搞的？
其實是我知恥近乎勇
打算下定決心和阿狗一起去學英文
不過就是怕你們知道我們一把年紀
才去學英文，才會瞞著你們
你們不是以為我和華Dee哥
去打劫吧
我們不是憑空捏造的，是有憑據的
我們已攝錄你在金鋪探路的過程
一清二楚，半點不假
我們還看見你記下警察的簽到時間
接著還著癲狗進金鋪視察環境對嗎
你有什麼解釋
請你回播先看清楚
你看，你大清早戴上口罩
在金鋪門外走來走去
難道你不是在探路
警察到了，你為何立即躲在一旁
計時…
是的，我們是在計時
不過不是替警察計時
是替隔壁的補習社計時
補習社？
你們往那邊看，左邊
發ONE補習社？
是的，你們說這補習社好
教英文很有名我就去看看
看那個英文天王TonyWong
有沒有騙時間
慢著，有疑團
為什麼癲狗也進入金鋪
為什麼…
就是了，看見你做手勢
一個警衛、七個職員
三個閉路電視
阿狗，你解說
事實是我進去把金鏈賣掉
用作交學費，播映
其實我的意思是一條手鏈
賣得七千三百元
他們完全沒有壓價
真是一家好的金行
我經常財政緊絀，不賣掉手鏈
哪來的錢學英文
還不可以…還是有疑團
就是你那一盒工具
是這些嗎？
鐳射唱片？隨身聽？
聽歌學英文？
這些工具是幫我學英文用的
我怕你們取笑我幼稚才會收起來
但是…      還有
這是補習社發出的收據
你看了該相信      是真的
收費這麼高昂，難怪你要賣掉金鏈
正如包公所說
只要我們過了英文這一關
往後就可以過好日子
是這樣…
但那個華Dee哥，他…
我都說已推掉他了，你看
那天和他按摩完畢
我還給他發送短信
「道不同不相為謀」
「請你亦不要作犯法事情，包國仁」
你的中文有進步
就算我再壞也不會對不起我老爸
做出作奸犯科的事
饒你吧
不過我怕華Dee哥不會放過你
他沒有機會了，我收到消息
他打劫不遂給抓了
這樣的大新聞怎麼不見有報導
他剛出獄已是個活生生的例子
還有誰肯聽他的呢
那天我付帳請他按摩後
他還向我借了幾百元吃飯用
聽說他昨天行劫便利店給抓了
劫便利店的收銀機嗎
錯，他的目標是兩個
「微波飯堂」的糯米雞
糯米雞？
堅姐，你怎麼開會開那麼久
會計要逐一檢查發票
下回學乖一點，你好友琴姐放假
就改期再談
可以走了嗎？精品倉七點半打烊
在等你      走
Gary，包公呢
在廁所吧      找包公幹嘛
可能他剛代我接聽電話留下口信
說客戶約我明天兩點
在「哈巴」咖啡室
我倒沒聽過「哈巴」
是英文，那人不懂中文怎麼說
是HarbourCoffee
碼頭咖啡室，謝謝
我看你真要下決心把英文學好
我陪你去報名      這樣不好
乾爸已替我找到既容易學習
而又省錢的方法
殷大德會有好介紹？
聽聞這會子有好幾個惹火的
金髮美女，每天在「歡樂時光」時段
都在「好玩吧」流連
學習英語還有什麼會比認識
外籍女朋友來得容易學會呢
對不對      對…
字幕製作：remi2003