畢打自己人貼吧字幕組
許多人說我是一條
含著金鑰匙出世的狗
最初我不是很明白，不過
我見連我那親愛的也要外出打工
我才知道自己是那麼悠遊、幸福
MiuMiu你冷嗎      還可以
把空調溫度調高
我怕MiuMiu會著涼
好的，小姐
幸好一會影樓有暖氣
那就不怕著涼了，是嗎
你看她有多疼我
本來平時這個時間我還在
家中的露臺曬日光浴
不過今天我那親愛的在她的公司
為我接下工作，我不得不去
說起來已是兩個月前的事
MiuMiu你乖乖的在這裡等一下
我馬上去拿英文報紙，你乖
怎麼這裡會有狗
你不是吧？在這裡泡尿
我在什麼地方霸佔地盤
關你這白面小子的什麼事呢
Icy你回來正好，這茶水間
是大家吃東西的地方
你的狗在這裡便溺
是不是很不衛生呢
怎會呢？我告訴你MiuMiu
是一條很有要求的狗
它要便溺也會等到有英文報紙
對不起，親愛的，我平時不會這樣
英文報紙？
你要辯解也找一個較好的理由
我走進來就看見地上有一灘東西
不是它難道是我留下的嗎
你走進來看見就不是親眼目睹了
MiuMiu，不要理會他
你跟我親愛的爭辯，你是找死了
MiuMiu豬，下一次你定要
等到我準備好才便溺，要不然
別人就會覺得我對你教導無方
知道嗎？
你不是相信我才支援我的嗎
自從那一次我知道親愛的內心
是相信那白面小子後
我就感覺他是唯一一個
有機會和我爭親愛的的人
怎麼樣？蘇同和
你和你的狗到哪兒去了
還有十多秒才到九點
嚴格說來我還不算是遲到
你不用這麼快就來電話催促我吧
我答應帶MiuMiu來替你當模特兒
拍照就不會失約
我不是怕你失約
我是不知道你的狗會不會便秘
或是拉肚子不能來
我呸過你，我的MiuMiu
今天很精神可愛，你不要那麼煩
你多等一會兒，十來分鐘就到了
就這麼著
開快一點我趕時間
知道，小姐
看見親愛的那麼緊張
我就更肯定我的雄性直覺沒有錯
我今天到來接下這工作
就是要看清楚這個白面小子
到底是什麼來路
MiuMiu
沒見一段短時間你們一班美女
就愈來愈熱情，放心
我會一視同仁的討你們歡心
快吃東西吧
這小狗很逗趣
這個已算是誇讚最含蓄的了
早安…      有什麼東西看…
你又帶狗上班
Gary今天要拍一輯狗照片
對了，MiuMiu這麼夠道義
肯替你拍照
你先趕快想想該怎樣報答它
報答？行，我有空多給它買狗糧
你很沒誠意
不然你想我怎樣
難道像你們那樣親它、摸它嗎
有細菌的      洗手…
上廁所用潔手液
你才是有菌，MiuMiu比你還乾淨
就是了，你看不過眼
有這許多女孩子喜歡我嗎
白面小子
我才不會拿自己跟你的狗比較
Icy，是你的狗嗎？
是的，它叫MiuMiu
它很漂亮
雖然我看得出你不喜歡動物
但好處是你裝出很有誠意，我接受
Gary，趕快把照片拍好
今天是星期六，不要耽誤Icy
和她的寶貝那麼久
活該，你吃得那麼開心
MiuMiu豬你乖乖的坐在這裡
先等我一下，我上洗手間很快回來
你乖了
你早不去
你針對我親愛的？你找死
攝影室
搞什麼
原來是你，是怎麼搞的呢
什麼回事？
它好像是跟我有仇似的
把椅子撞向我
我的奶茶都濺在褲子上
我這一條格子牛仔褲是限量版
別說成它好像是故意似的
它只是條狗
我是認真的，你看它的樣子
我愈看就愈覺得它是故意的
它只是裝糊塗
它作弄你之後就立即裝作是無辜的
你的想像力很豐富
沒人相信你
你們怎麼開心？在笑什麼
MiuMiu豬，你怎會跑了下來
我值得誇讚，我已替你報仇
你那一條「阿媽哈你」限量版
是怎麼回事了，格子變成是潑墨嗎
虧你還好意思說，是你的狗
Gary說你的狗故意拉椅子
把奶茶撞翻了      很逗
不是吧？不好意思
我真不該把MiuMiu放在椅子上
親愛的，你幹嘛道歉
算了，就當是我倒霉
親愛的，你竟然為了那白面小子
而變心？
白面小子，我不會放過你
可以了，一切已安排好
可以開始
MiuMiu拍照了
它好像有點不妥      你才有不妥
我看它是想大便
怎麼這麼煩？我給你拿報紙
你趕快辦妥
它慣用英文報紙
是要這麼煩嗎？它怎懂得看呢
快點
見你這樣子折騰，我現在又不想拉
英文報紙
親了？
親愛的你怎麼臉紅了
對不起，給電線絆倒
你剛才拿報紙
MiuMiu好像不想拉了
那是可以拍照了      是的…
你們倆是搞什麼呢？聲音也變了
我想起人家說動物很容易
讓主人影響情緒
我也聽過，我在這裡
MiuMiu是定會撒嬌了
對了
其實堅姐約我今天晚上唱卡拉OK
好，我拍照後你來接它就可以了
對了…東西全部在袋子內
這麼大的一袋，什麼都齊備了
對了，其實它常喝的法國
阿爾卑斯山礦泉水，裡面已有一瓶
好，你三小時後來接它      好…
那謝謝你，謝謝
親愛的，你不是真要撇下我吧
一會你就要乖乖的，知道嗎
放心，我會照顧它
小子，你想怎樣？
大家都是男人
做正經事就不要那麼小器好嗎
趕快拍好就早一點收工
你不要故作稔熟
無謂要女人等
這也是
你幹嘛不唱歌？我幫你插歌
Icy      插歌
我幫你      不用了
看得出你有心事，怎麼了
我沒有，Joyce就有心事
她看手機了
不，我看看賢仔有沒有找我
他下班沒有？叫他來這裡
我們還沒見過他
好，我也沒見過他
他要加班工作
打電話會騷擾他，不是太好
你這個女朋友真體貼
看你甜絲絲的，是在哪兒認識的呢
是怎樣開始的
我大學的同學跟他的朋友是朋友
我第一次見他的時候
是在朋友的燒烤派對中認識
不過第一次有感覺
就是在自己的生日會中
他藉故親你      不
我們一大夥朋友輪流親一下我的臉
跟我說生日快樂，不知為何
是到賢仔親我時，我心房狂跳
我的Richard也有給我穿鞋
你生日他親你的臉因何會心房狂跳
就是了，我也不明白
為何會有感覺，這真的不好說
就算之前曾有多少人親過你
也及不上他在你臉上輕輕的…
那一種觸電的感覺
就如踏著一片雲，飄的飄
誰人親了你…
我是說Joyce和她的男朋友
不知道是不是真的      怎會不是
唱歌吧
這陳年老歌是誰點唱的
是我      堅姐
辛苦你了
好了，收工，謝謝各位
我鎖門可以了，再見      再見
你真行
當然，不過你的表現也可以
你的主人也該來接你了
吐少點，你起來更糟
Gary，Icy她醉了
怎會這樣的？她答應會回來
把狗接走，那怎麼辦
我不知道，你跟堅姐說
她吐了少許
Gary，她醉了，我不知道她幹什麼
她之前喝檸檬茶
平白無故自己喝起啤酒來
她可有說找誰前來把狗接走
沒有，她醉成這樣子怎能照顧狗呢
她可能要我們抬她走
你先把狗帶回你家中
要我做帶狗洪郎
要我與敵同行？
拿花生出來吃      你自己拿
怎會這麼亂的，白面小子
你是住貧民區的嗎
MiuMiu你不是要還給Icy嗎
甭提，總之它今天在這兒過夜
歡迎你，MiuMiu
縮開你的香港腳，很臭
包公，不要玩耍，待會把它臭死了
我不知道哪來的狗賠給人家
才不臭，狗很喜歡聞這種氣味
對不對MiuMiu
走，你走開
不要再玩
剛才你在攝影室吃過東西
好像還沒喝水，口渴嗎
當然是口渴
水呢？喝光了
喝水而已，你就用碗
盛自來水就可以了
不，Icy說它只喝這種
法國阿爾卑斯山礦泉水
它只是雄狗，有這麼挑剔嗎
盛自來水看它喝不喝
都說了不喝這樣的水
幫個忙，你不喝就會渴死你
難得一天離開主人到外面玩玩
不如喝啤酒吧
喝什麼啤酒呢？它是狗，能喝酒嗎
你怎知道？你養過嗎
不能喝酒就喝茶吧
我這一壺是上等鐵觀音
適合這種上等狗      行…
不對，冰箱有昨天喝剩的老火湯
你翻熱讓它補一下也好
我沒養過狗也知道它不能喝這些吧
懶得跟你們說
小子，你吃的比別人麻煩
喝的也特別挑剔，很麻煩
MiuMiu日記？是你寫的嗎
是Icy寫的
你不是吧？颳風打雷你也害怕
我這就叫矜貴
開始時還以為你主人養你是愛玩
原來她很疼你和關心你
不失為一個負責任的主人
現在才知道我那親愛的好嗎
不過警告你，你別起心
既然日記也寫著你只喝法國
阿爾卑斯山礦泉水，那是真的了
我外出給你買
該綁住你在什麼地方呢
你不是撇下我吧？
外面那幾個是生番
怎麼了？我知道了
你害怕外面那三個東西嗎？
這也是，把你放在這裡不是太好
一道去吧
其實不一定要喝法國的
我看過成份都是阿爾卑斯山礦泉水
你先試試看，可能你喜歡
你真是這麼挑剔嗎？
我已跑了很多家
沒有你常喝的那種礦泉水
這也沒辦法，小子
可知道抱住你到處跑，其實會很累
你想怎樣？不要，街道這麼臟
MiuMiu不穿鞋子
不可以在街上走
差點忘記了日記中說你不穿鞋子
是不可以在路上走的
饒你吧
看過前面那一家便利店
如果都沒有你常喝的礦泉水
那就算了
小子，要人抱住你這麼神氣
有種的就下來和我單打獨鬥
下來，我叫你下來
救命，不要讓它過來
不用害怕MiuMiu，我保護你
那就靠你了
快下來
救命
你走，再不走我就對你不客氣
小子，有你的
以後別讓我在這裡看見你
怎樣？沒嚇著你吧
今天早上讓奶茶弄濕，如今讓狗咬
真倒霉，但幸好只是咬著褲子
謝謝你，這一次你救了我
我一定會還給你
怎麼了？還害怕嗎？怎麼呆住了
放心，有我在，走
怎樣？買到水嗎
買不到，它常喝的品牌
找遍了都沒有，買另一種
看它喝不喝，不喝也沒辦法
終於肯喝了，小子
不枉我代你擋了一記
我早說了畜牲口渴起來什麼都會喝
當然不是，我見他剛才幫了我
不過這種水跟我平常喝的也差不多
有點內急，一道去
堂堂男人要別人陪你
要去你自己去吧
你繼續喝
你們這班傢伙
這樣子是叫我不要睡覺了
MiuMiu最怕打雷
聽到雷聲就會失控
糟糕
MiuMiu呢
不是在喝水嗎      不見它
你們看什麼電影？怎麼不住打雷
這一出叫「夜半行雷鬼敲門」
當然是會打雷
MiuMiu聽到雷聲會失控
如今不知去向
你不用那麼緊張
大不了是跑進房間去
怎麼大門開啟了
你們這些渾小子，倒過垃圾了
不好了，走狗
我這邊找，大家分頭找
回來吃飯吧，MiuMiu
MiuMiu，回來吧MiuMiu
MiuMiu…
不要嚇我，這兒有那麼多大狗
如果遇上剛才那一條，就死定了
MiuMiu
你在哪？MiuMiu，出來吧
蘇同和，包公對我說
MiuMiu不見了，怎會這樣的
對不起
是你叫我把MiuMiu交給你
是你說會看顧它
對不起      你說對不起管用嗎
如果MiuMiu出事怎麼辦
如果有人把它吃掉那怎麼辦
你是怎麼搞的？
Icy，我不介意你打我
但現在是不是尋回MiuMiu
更重要呢？你放心我定會尋回它
MiuMiu…
MiuMiu
MiuMiu…你在嗎
怎麼你的「阿媽哈你」褲子破了洞
剛才抱MiuMiu外出買水時
遇上大流浪狗，讓那死狗咬破的
你不是很喜歡這褲子的嗎
還不是一條褲子，MiuMiu…
MiuMiu…
Icy，找過這麼多地方也找不著
可能剛才有地方是遺漏了
不如回家樓下找找看
不，這個方法可能有效
什麼方法
這一段是我阿姨的狗女MiMi的吠聲
MiuMiu很喜歡MiMi
可能它聽到MiMi的聲音會出來
這樣也行？
你是取笑我嗎？      我不是
其實也很合邏輯
男人聽到美女叫他他也會出來
聲音調校大一點
但手機的音量不會太大
上去把揚聲器拿下來
怎麼…你聽到有狗吠聲嗎
在試揚聲器
不是，是裡面傳出來
難道是…
MiuMiu
真的是在這裡
你嚇死我了，還以為以後
都看不見你
明明是在家中卻又躲起來
是想嚇死人嗎
你在我的衣服上面便溺
這幾件是絕版名牌衣服
我讓雷聲嚇著，白面哥哥
我也不想的
不用那麼生氣，我賠給你
你知道什麼叫絕版嗎
是有錢也未必能買到
這幾件是我還沒穿過的
最重要是尋回MiuMiu，這樣吧
MiuMiu你親哥哥一下
就當是道歉
不用了
親了
白面哥哥，全靠這次我閃得快
我什麼都還給你了，互不相欠了
剛才只是意外，你不要誤會
我知道，不就是像今天早上那樣
沒事的      對…
白面小子，別說我不教曉你
換了是我就定會藉機多親一下
我知道你在想什麼
但別說我不知道你的主人
會有什麼反應
如果那三個東西突然回來那怎麼辦
怎樣？找到嗎      沒找到
不如我們不要再找了
明天早上我還要見客戶
不行，不是我們看恐怖片
也不會令小狗失控，離家出走
若不是我無故晚上倒垃圾
它也無法跑出去
繼續找      再找
MiuMiu…
請等一下
早安      早
MiuMiu今天到來
是想看那天所拍的照片
好的，一會拿給你
經過上一次的事
他們兩人竟然好像沒事發生
不過作為一隻擁有敏銳嗅覺的動物
我聞到他們之間產生出一種
很奇妙的味道，其實這種味道
我和MiMi見面時都會散發出來
只是人類的嗅覺退化了嗅不出來
經常說人類的頭腦進步了
我看不出有多進步，該是複雜了
就如他們兩人，裝作若無其事
他們這種關係在狗的世界
我們會稱之為WowWow…
但人的世界，我就不知道怎樣說
字幕製作：remi2003