畢打自己人貼吧字幕組
真的美得不懂去形容
一個字：好      兩個字：很好
三個字：非常好
三個字？爛笑話
拜託各位男同事，這兒是辦公室
有女同事在場還看色情刊物
你們是搞什麼的呢
你們這叫膚淺
不穿衣服不代表是色情
從藝術角度看，她確是把人體攝影
發揮得淋漓盡致
特別是這個「妞娠中的女性系列」
是SandyHo最新出的寫真集
真的很好      還是小胖妞有識見
這個SandyHo是有名的人體攝影師
我們是從欣賞的角度看
你們懂得什麼是藝術嗎
SandyHo以把裸體模特兒
拍成像藝術雕塑般美而見稱
絕無色情成份，我聽說
她會替我們雜誌拍廣告照片
但SandyHo是國際級攝影大師
怎會做商業工作
因為她是我們大哥的…好朋友
我們的老總殷賞
說實話，她很欣賞你
對，其實我一直有留意你的作品
你拍攝人像真的很有風格
感覺是很健康
很適合我們這個客戶的需要
殷小姐我希望你不要誤會
我這次到來主要是和YT敘舊
至於那廣告我不一定會接拍
有什麼可以令你快點下決定
模特兒
進來
閆先生，Niki到了
不好意思幾位，堵車遲到
不要緊，坐      坐，Niki
Niki就是我們這次廣告的模特兒
我想問，孩子在你腹中沒打功夫吧
這麼幼小他怎會懂得
你可不可以維持這個笑容
多笑一次給我看看
我想我有決定了
希望我們會合作愉快
到時見      到時見
你欠我一頓飯
隨時可以，你給我電話
好的，再見      再見
我不和你出去了      行
再見      再見
謝謝      只是做中間人
不好意思，打擾你們一會
上回給你看今年的預算
我有地方想修改，我可以先取回嗎
我帶回家中看，明天帶回來給你
不如今天晚上我到你家拿
是上回上環那兒嗎
要你走一趟不好意思
沒關係，今天晚上見      好
不妨礙你們      不會
你搬到外面嗎      算是吧
閆先生沒有反對嗎
其實是搬到工作坊住幾天
是我們以前讀書時的工作坊嗎
是奮鬥屋，那幢中式樓宇要拆卸了
前去替噴畫拍照，那些是搬不走的
師兄弟全都前去拍過照，就欠你
你什麼時候來      好的
慢著，你是住在那兒嗎
方便拍照，其實回想起那時候
真的很開心，一班同學談人生大事
搞項目，聊著聊著就到凌晨四五點
喝過早茶才分手
很久前的事了，你住在那兒
我前去不是太方便
有什麼不方便呢？我只是工作
這樣吧，我把鑰匙交給你
你喜歡什麼時候前去都可以
賞賞，這一期雜誌你出這樣的題目
要我搜集資料，你一定是有把握
給我來點提示好嗎
香港真是有一班真正玩
塗鴉藝術的人
洋文這一種    小事而已
香港還沒興起塗鴉藝術時
我和師兄已在做，現在有一班師弟
仍有這樣做
全部是我們動手噴的
放下多年，你現在叫我再噴
也噴不來
看不出你和殷賞做過藝術家
那時候念大學無牽無掛
想玩什麼就去玩，而且還很投入
很瘋狂
你可知道最瘋狂的一次
試過一大班人噴了三天三夜
那時候我們噴個通宵
第二天大清早就上學
年輕時真的很有精力      通宵？
那時候你還沒跟人家拍拖
在別人家中過夜？
一班人志同道合走在一起
怎會去想這許多事情
既然你這麼熟悉不如訪問你就好了
已經是陳年舊事
待會我把師弟的電話號碼給你
你慢慢問他
那時候玩得最瘋狂的是殷賞
那時候我最欣賞她的地方
是她要不不做
要做就做到最徹底這種性格
和她合作一段時間
但看不出她是這樣的一個人
我想只你才看見她這一面
那時候和她拍拖她很喜歡騎自行車
一次她兩個膝蓋跌傷破了皮
貼上膏布她說仍要繼續騎
我一定是心痛的了，說送她回家
她不肯，我很記得她說這一句
她說：「我跑了出來你要我回去
才不依，怎麼了？騎自行車
也不是用膝蓋去騎」
這種性格真的很可愛，看來
你對她還很有感覺
是以前的事了
機會仍在眼前
我是不懂得欣賞你們的藝術的了
不耽誤你了
我還要把預算帶回家中做，先走了
你說吃夜宵的      改天吧
Sandy，要我留一個人在這裡
替你打燈嗎
不用，我自己可以了，可以清場了
好…拜託，清場了
無關重要的請離開，謝謝
包公，怎麼Niki還沒到
剛才給她打過電話但沒人接聽
會不會是堵車呢      不知道
我先出去      你可以走了
Niki作動嗎？可以分娩了？
忘記考量找孕婦當模特兒的
最大風險，沒辦法
你知道我們攝影師人到了攝影室
就算不拍照，還是會收足酬勞
你放心，我知道行規
還有，下星期我會回日本
完全明白，那個廣告我們再想辦法
現在可以做的就是恭喜Niki
你可介意多笑一次給我看
怎麼了？你想找我當那個孕婦嗎
不一定是為那個廣告的
既然你已經預約我到來
這筆錢對你們公司來說是已出之物
我不介意用這檔期
替你私人拍一輯照片
我？是我嗎？
你是對我的專業眼光沒有信心
還是對自己沒有信心
不…我不是這個意思    你放心…
在我的鏡頭下沒有不漂亮的模特兒
何況沒有十足信心
付再多的錢的工作我也不會接
我知道，我見過你拍一個
五十多歲的女人
效果猶如她只是三十多歲
本來穿泳衣會好一點，裡面沒有
什麼都沒有，只有浴袍
你放輕鬆點就是
沒什麼比自信女人的身體來得漂亮
真要脫個精光嗎
浴袍也不穿嗎      當然了
怎麼樣？Sandy
照片都在這片光碟內
我對這輯照片很有感覺
你看看是否滿意      好的
這個真的是我嗎？      過獎
很漂亮，不愧是大師的作品
我很喜歡
這輩子從沒拍過
等一下，可以進來
老總，上回你們編采部幫忙做的
「好浸得溫泉度假村」的宣傳稿
客戶把後補資料送來
Paula正跟進
我放在這裡      好的
謝謝      謝謝你
看一下
是我保養得好還是她拍攝得好呢
真的很漂亮
等一下
可以進來
老總      是
你約了陳先生，時間到了
對，等一下
陳先生，好，我們正前來，好
不好意思，謝謝你，再見
陳先生早到了
是…可以走了      別讓他等太久
Marco，有沒有
「好浸得溫泉度假村」的資料
有，不過已經交給老總
如果你急著要就自己進去拿
謝謝
Paula，那麼早就做過訪問了
剛完成一個訪問，有許多工作要做
賈小姐      大家好
我特地買了糕點來看你們
你來看我們就好
賈小姐，沒見你一陣子
為什麼你好像又比前漂亮了
Joyce，許久沒見
你嘴巴比前會逗人
你是不是很惦記著我們
當然，今天我到來開股東會
還有，Marco      是
我想向你要
「好浸得溫泉度假村」的資料
刊登廣告的徐先生和我很有交情
他想我對廣告好好跟進
好的，不過資料在Paula手上
Paula      謝謝
不好意思，我還沒寫好宣傳稿
這樣嗎？不要緊
廣告下一期才刊登
不如你先把資料給我看
接著我告訴你該怎麼寫      好的
謝謝      不客氣
Susan你真是勤勞
每一次股東會你都出席
難得的是你還是那麼投入
給《潮》雜誌那麼多意見
你的意思是…
我是認真的，對了，Susan
聽說你和「好浸得溫泉度假村」的
徐先生很有交情
是的
我們「金波」打算在中山發展
度假酒店
不知道你可否代我們聯絡徐先生
拿資料給我們看看      沒問題
真的湊巧，我有度假村的光碟
不如你先看吧
謝謝
Susan，我想起要先撥個電話
好的，再見      再見
我朋友阿陳的火鍋店想登廣告
叫我找人幫他寫宣傳稿
稱讚那兒的東西好吃
我知道很不容易
如果你覺得宣傳味道太濃
是可以不接的
這是正常的工作，我沒問題
那謝謝你了，這是他的資料
工作坊這個星期天是最後一天
之後要交還給業主
所以你再不來我怕你會沒機會看
其實這個星期我們真的很忙
不知道什麼時候才能抽出時間
我不是想催促你，你安排時間
因為星期六爸爸坐船出海他想我去
我不知道該不該答應他
我怕答應到時去
你一個人到來會沒勁
那麼你就不要等我好了
做正經事要緊，我大多不會來
你拍照片給我看吧
不要緊，我答應爸爸我會去的了
再見      再見
我不是故意聽你通電話
不過你說得太大聲
你肯和我一起出海我很開心
我還沒決定
大師果然是大師
怎麼會有水？我有濕身嗎
「好浸得溫泉」？
我的光碟呢
包公…我的私人光碟不知去向
變成了「好浸得溫泉度假村」
你有見過我的光碟嗎
什麼私人光碟呢
我的私人光碟，這一片是
「好浸得溫泉度假村」
我不是要這一片，要我的那一片
你的私人光碟裡面有些什麼
你幹嘛這麼緊張
今天Paula到過你的辦公房間
拿光碟,是不是她調換了
Paula？Paula的號碼
Paula，你是不是拿走
我案頭的光碟？你交給Susan？
好，謝謝你，怎會交了給Susan
Susan，我是殷賞
Paula說今天把我的光碟交了給你
是嗎？你有看過嗎？你沒看過
你交給汝大？沒事…
我給他打電話好了，謝謝你
你怎會交給師兄呢？糟糕了
有什麼事？女兒
天大的事情老爸都支援你
沒事，我的事自己會擺平，沒事
糟透了
師兄，你在幹什麼
你是有空來工作坊嗎？
我現時在這兒，你可以隨時到來
不是，我想說今天天氣很好
藍得猶如是藍寶石般
想起藍寶石我就想起Susan
Susan很喜歡藍寶石，我…
不如你直接說出想問什麼
我想問你，Susan今天是不是
給你一片好浸得溫泉度假村的光碟
你要用嗎？我帶了回來但還沒看
你還沒看嗎？你還沒看就好
我想說今天我收到消息
有一種最新的電腦病毒
開啟電腦就會死機
所以你千萬不要開啟電腦
我沒聽過，不過你放心
我很少用電腦上網，不會中毒的吧
不怕一萬只怕萬一，對嗎
你千萬不要開啟電腦
直至我通知你為止，好嗎
你給我打電話說了半天
就只是叫我小心電腦病毒
不是，我想問你，你住那兒舒服嗎
你來看看就知道了
我不是這個意思，我…
我知道你明天坐船出海
你依計劃去吧，以及記得
千萬不要開啟電腦
再見      再見
June，閆先生今天幾點鐘坐船出海
應該是十一點在碼頭集合
好的,謝謝你
有人嗎？
有人嗎
先把光碟尋回
到哪兒去了
你說不會來的，幹嘛不給我電話
你幹嘛回來了？
你不是坐船出海嗎
你知道我最怕和爸爸應酬
我臨時改變主意便改去釣魚，你呢
我到來是看我那幅畫，對了
我看一眼就可以走
看完了，走了
賞，多坐一會兒，我不去釣魚
我陪你      不行
答應了魚就要去釣，要去釣…
對了，上回Susan給你的光碟
你放在哪兒      Susan…
在你的手提包下面，在這裡
是很重要的嗎？你這麼緊張
不是，不要緊的
先看看是不是這一片
你不要開電腦
沒事的      不，你不要開啟
不要看
你知道嗎？十多年來
沒人像你那樣掩住我的眼睛
不要看…有飛碟
三五知己，良朋共聚
國華火鍋是你的最佳選擇
訂座電話23352796
怎麼不是Susan給你的光碟
怎會這樣的？
光碟到哪兒去了
難道是我遺留在公司
我調亂了也不知道
是很重要的嗎？一定要今天要嗎
是的，不是
是還是不是？若然不是
我明天回公司替你拿
不要緊，我先走了，不要緊的
你的魚竿多時沒抖動
看來魚餌早已讓魚吃光
不一定，何況現在來釣魚
都是想找個地方靜靜思考
你好像有許多心事，讓我猜一下
閆先生要你坐船出海
你遲遲不肯答應
因為你要等候一些事情
今天是工作坊的最後一天
但始終等不到她到來，很失望
其實已作最壞打算，不料陰差陽錯
折回去拿身份證
不料讓我遇上她，原來她在上面
她趁你不在才上去
真相為何我不知道
我只知道她的表現很奇怪
看來放不下以前的事的人不止是我
你看見她時她在幹什麼
手足無措
不過她找來很逗笑的藉口作掩飾
她說到來是想尋回那光碟
這一期我很想做一個
「綠化大廈天臺」的專題
湊巧我也想做「珍惜藍天」的專輯
大家都是環保點子，有衝突
那怎辦？      是由老總決定的
老總…      賞姐
我想休息十分鐘，要冷靜一下
你沒事吧      沒事
只是十分鐘，謝謝
不如到辦公室偷回光碟
但在公司是沒那麼容易偷的
這一次是栽倒了，坦白從寬
可能會死得沒那麼慘，死了算
大哥收到你的電話，一定會很開心
不過他所想的跟你現在所想的
並不一樣
不明白
大哥看你偷偷地到工作坊去
以為你對他未能完全放下，他覺得
他和你之間仍有發展空間
那我就要跟他說清楚，他搞錯了
不過，你寧願他搞錯這件事
還是寧願讓他知道
光碟內的究竟是什麼
他把事情搞錯了，以為我和…
給他一些時間，他可以慢慢丟淡
但那片光碟，如果讓他知道…
不對，何以你好像是知道了
我昨天曾和大哥釣魚
全部對你說了？      一部份
部份是我猜想，其實…
到現在他還不知道光碟的事
這麼重要的東西，不要亂放
這光碟…
應該是你到工作坊找的那一片
怎會在你手上的？      一次意外
對不起
我看應該是那時候調亂了
你別說你看過這光碟
我可以說出這麼多事情
如果我告訴你沒看過
你也不會相信      你可以騙我的
可以騙我說你沒看過
我知道騙不了你
你可以用較好的方法對我說
最好的方法就是直接對你說
余家升，我告訴你
我知道你是故意的
你想利用此事要脅我，你休想
我同樣會堅持立場
有什麼事我依然會罵你
你這個態度就對了
就當我是你的小人，你不用害怕我
整件事你當作沒發生就可以
整件事完結了    我戳盲你的眼睛
我忘了問你，Sandy開價多少錢
你幹嘛要知道
我覺得付多少錢也是值得
字幕製作：remi2003