畢打自己人貼吧字幕組
各位姐妹，我有好消息宣佈
我剛才收到「哈密瓜」的線人通知
敵方今天有特別行動，決定大減價
凡持有貴賓卡的會員都有八折
新貨也有八折？
是呀，只要是貴賓會員就全部八折
別多說了，快點收拾一下
今晚立刻出擊    好…
講明在先，我戰鬥力有限
不過我會去撐場
堅姐，一起去嗎？    什麼？
你剛才聽不到Icy說嗎？
今天「哈密瓜」會員去購物
個個都會有八折
不行，我約了人
只有今天，你不去就要等年中了
我真的不去了
賞姐，「哈密瓜」今天大減價
我也有線報，帶齊武器走吧
走吧    怎麼女人這麼喜歡購物
女人有錢就不自在
走吧    堅姐，再見…
該去見客了
記得今晚的牌局
九點前一定回來，你們先去提錢吧
輸死你，提錢    走吧
阿堅
Susan負責的那個噢巴馬酒店廣告
客人想看看初版
麻煩你幫我送給他
明天早上送行不行？
還有一分鐘就下班了
阿軍、Gary，事情留待明天再做吧
客人趕著今晚飛
他想在上機前看一看，麻煩你
勞駕
我九點前回來
Richard，我是阿堅，我可以走了
不過突然有點重要事
今晚可能會遲一點
好，不要緊，待會兒見
做什麼？包國仁    做好人
連「哈密瓜」八折也吸引不了你
就知道這個星期四的約會重要
無謂要人家等
檔案交給我，我幫你送
好兄弟
對呀，差點不記得
逢星期四你都有個約會
不是你想的那種約會
一起去打球，今天只是第二次
醫生也叫我們經常做一些舒展運動
我每次約你，你都說沒空
我也相信在你心目中
我依然是第一位
不過不好意思，我真的很忙
剛開完會回來
稍後又要和英國那邊視象會議
我打完球和你吃飯剛剛好
吃飯？看看再說
打完球說肚子餓了
就可以二人世界了
這麼主動？如果他只當我是球友
根本別無他意
我豈不是讓他趁機拒絕我，很丟臉
怎麼會，我也是男人
對你沒意思會經常約你練球
真的是國家隊嗎？    說得也是
電梯到了
這麼巧    是呀
我是路人甲
你們有正經事可以照說，不用管我
對了，你剛才說想遲到幾點鐘？
現在不用了
我們可以一起去，對了，包先生
有沒有興趣和我們一起打羽毛球？
我只會打桌球，不會打羽毛球
你們玩得開心一點    好
你好厲害    瘋了
時間到了，你比上次打得好多了
我參加過小學校際比賽，得到冠軍
很久以前了，做事之後就沒有再打
那我豈不是很榮幸
有個冠軍級人馬做我的對手
別笑我，很久以前了
我是認真的
等一下一起吃飯吧
對不起，我等一下約了客人
不要緊
我還有時間，我送你回去
好，我去換衣服
打完球啦？    時間剛剛好
有沒有空陪我吃飯？
我正在等你約我
不用陪你的球友吃嗎？
我早就預了時間和你吃飯
你知道我一定會約你嗎？
不知道怎麼我有預感
你會在我打完球之後
趕得及做完工作約我吃飯
你這麼晚還要見客？
地產部的同事約了客人
有些合約上的問題
叫我提供法律意見
如果你趕時間就不用送我回家了
一來一回很花時間
你看哪裡有地鐵站放下我就行了
真不好意思
約你出來打球，又不能陪你吃飯
你會不會覺得我很利用你？
不會…你找我打球
又健康，又可以減肥
我應該謝謝你才對
你千萬不要覺得對不起我
我覺得你真是一個很純真的女孩子
我想到了    什麼？
為了表示我的歉意
過幾天我送一份禮物給你
禮物？
一頓飯而已，我豈不是很佔便宜
如果你不接受的話，我會很內疚
好,謝謝
不知不覺去了北京三個月
發展得很好
容光煥發，像個大老闆
別笑我了，仁哥
不過老闆真的很信任我
他不在的時候
整間公司都交給我作主
我向來都說，男兒志在四方
不過你想找我直接叫我出去就行了
何必特地來找我
無所謂，反正我有時間
免得你跑來跑去
在你公司的餐廳吃
不用出去和人家擠
原來你們餐廳加入了有營食肆
是呀，如果你不知道吃什麼健康
就跟著蔬果之選、三少之選
照著來選即可
對了，你現在事業有成
有沒有選個說普通話的美女談戀愛
在那邊只是工作，哪有時間
況且你也知道
我的普通話真的馬馬虎虎
怎麼認識女孩子
那豈不是很悶？
不要緊，悶就常回來走走
仁哥，上次我走的時候可能太匆忙
不經意拿錯了你的刮鬍刀走
我這次是特地來還給你的
特地搭飛機回來把刮鬍刀還給我？
難道你不知道那個刮鬍刀
是我上次買冰箱的贈品嗎？
你這個理由真的很勉強
這麼久不見，順便回來和你吃頓飯
仁哥，你們雜誌社的同事
是否多數都在餐廳吃？
你認識我的同事嗎？
你是想回來找阿堅吧？
她…她近來好嗎？
很好
怎麼沒看到她來吃？
她會不會出去吃？
一說就到了，阿堅
豬豬？    一起坐
你怎麼會在這裡？
你不是應該在北京嗎？
是這樣的
公司業務發展已經上了軌道
公司不用我長駐北京了
可以香港北京兩邊走
一個月有一半時間會留在香港
安定多了
你近來好嗎？    很好
包國仁，你玩什麼？
你似乎應該問你的豬豬才對
很尷尬
笑一笑,沒那麼丟臉
阿堅，你知不知道我多糊塗
我上次走的時候
拿錯了仁哥的刮鬍刀走
我這次是特地來還給他的
我還沒收到
我真是大意，一心來還刮鬍刀
竟然忘了帶，這樣吧
我約你們星期六一起吃自助餐
星期六我沒空
不要緊，我把刮鬍刀交給阿堅
再轉交給你也是一樣
阿堅，你沒問題吧？    沒問題
不好意思
這樣…我馬上回酒店，再見
我有一份檔案急著寄回公司
我要先走了
做事要緊
那我約定你這個星期六了
時間再約，我走了
電聯，再見    再見
包國仁，怎麼辦？
很明顯他想再追求你
我當然感覺到了，我可以怎麼樣？
那就要看你和Richard進展如何了
我和他也有一點成績
說來聽聽，我替你分析
他說星期六會買一份禮物送給我
男人天生就很懶
他肯為一個女人想點子就是喜歡你
有進展
是嗎？    是
那豬豬怎麼辦？
其實阿封這個人真的不錯
他之前也不想和你分手
不過他看自己年紀已不小
再不拚搏就沒機會，他這樣做
也是想你們有個美好的將來
可惜當時你在氣頭上
搞出一個僵局
我知道
既然已經分手，還可以怎麼樣？
你現在對他還有沒有感覺？
他來找我，我是有一點開心
那就行了
你現在不知道怎麼選就不要選
女人始終多一個選擇好
你叫我腳踏兩船？
相信我，你現在有兩手好牌怕什麼
雙邊投注，聽兩飛
Richard，你想約我星期六見面
現在怎麼樣？
好，你有時間再通知我，再見
什麼事？    糟了，大事不妙
好…冷靜一點，慢慢說
Richard剛打電話來
他也約我星期六見面，但時間未定
怎麼這麼巧？
是呀，豬豬也約我星期六吃自助餐
我不知道是下午還是晚上
推哪個好？
你絕不能推，現在兩個都是星期六
可能時間不同
如果同一個時間呢？我分身不暇
你也說如果，不會這麼巧的
況且事在人為，牌沒摸到最後之前
千萬不要棄和，知道嗎？
賈小姐…    大家好
Susan，今天十樓開會嗎？
不，我特地去長島酒店
買糕餅來探班
長島酒店，很闊綽    謝謝
殷賞，一起過來吃餅
我下午吃了一個粽子很飽  謝謝
好…不知何故
不見你們這些活寶一段日子
竟然有點惦記你們
該出去開會了
可以走了，社長    走吧
你們慢慢聊    再見…
阿堅，你怎麼不吃餅？
看來你好像有點不開心    不是
阿堅，其實我想麻煩你
你不是幫我拿了一枚戒指
去珠寶店改嗎？
他們說禮拜一拿來給我
但是我明晚就想戴那枚戒指
去參加鴻爺的壽宴
明天早上我又沒空…  我明白了
明天一早我替你拿，然後給你送去
堅姐，如果你沒空，我也可以去拿
我有空…
謝謝，不好意思，麻煩你
舉手之勞  再見，各位，我走了
再見…
Susan是否很有上司魅力？
這麼多信眾
你現在已經不是她的下屬
幹嘛替她跑腿
無所謂，她是我的女貴人
先生，這枚心形鉆戒
無論車工、色澤、重量
淨度，都符合4C的標準
好，那我就要這枚
請問我想在戒指上刻字
不知道禮拜六早上趕不趕得及？
行，當然沒問題
是否想給另外一半一個驚喜？
是呀    不知道先生想刻什麼字
ToMyLove
小姐，有什可以幫你？
對呀，我來這裡做什麼？
我真的不記得了
剛才那位先生
不是想刻名字在戒指上嗎？
麻煩你刻得漂亮一點
急著找我來什麼事？
你不是教我雙邊投注嗎？
有一邊跑出了
似乎剛發生了什麼事
我剛才在珠寶店，看到Richard
買了一枚一克拉重的心形鉆石戒指
打算送給我
你肯定他是送給你嗎？
我聽到他跟售貨員說
趕著星期六送給人家
他禮拜六不就是約了我
那還想什麼？你也會打麻將
這一把就是十三麼聽十三飛
放心打好這把牌吧
你的意思是…
大比數拋離，當然是選Richard
雖然我和阿封是好朋友
不過他這個人又沒主見又懦弱
是天生的配角性格
Richard始終是大律師
有自信，有進取，又有正義感
這才是主角的材料
是，一個多年的感情
一個條件又這麼好
阿堅，如果你選阿封的話
就注定結婚、生子、煮飯、洗衣服
可能還要挺著肚子上班
如果你選Richard的話
就可以過夢一般的闊太太生活
你想挺著肚子上班還是追夢？
當然是追夢，別想那麼多了
專心打好這把大牌，雞和別管了
不過話又說回來，阿封也是個好人
你也不能太傷他的心
禮拜六那個自助餐我替你頂
反正他的藉口是想把刮鬍刀還給我
他會不會對我還有期待？
相信我，我也是男人
到時候他不見你出現就知道什麼事
就這麼辦
專心一點和出這把十三麼
雞和讓我去頂
我相信你了
你記得到時候穿漂亮一點
知道自己的強項是什麼嗎？
迷人的眼神加短裙
還有，除下這副擋煞眼鏡
它擋了你的桃花，知道嗎？
堅姐，你今天似乎有點不同
是嗎？
我知道了，你沒有戴眼鏡
行不行？    當然行
簡直五個行，幸虧Icy沒上班
不然她一定會眼紅你
是呀，你不戴眼鏡漂亮多了
你不是說眼鏡替你擋煞嗎？
有時候女人為了漂亮
也要放棄一下自己的信仰
說得也是
我約了客人談事情，先走了
好    再見…
再見，祝好運    謝謝
Richard，你約我一點鐘吃自助餐
好，一會兒見，再見
怎麼？  豬豬打電話來，你聽…
我是阿仁，阿堅剛走開
你想提醒她等一下一點鐘
在克林頓酒店吃自助餐
好，我替你轉告她
你在機場等計程車？你回北京了嗎
難道你特地買一張機票
就是想把刮鬍刀還給我
你想和阿堅復合
好，我不會告訴她的，就這樣
你也聽到了
他特地買一張飛機票
是為了回來和我吃自助餐的
愛情真是的
一定要有人犧牲才行
看著我，記住，不可以內疚
追求幸福需要勇往直前
推開前面的障礙物，知道嗎？
我覺得這樣對他不太好
他也是我朋友
我會用一個不會令他太傷心的方法
我會暗示讓他死心
你放心交給我，我支援你，阿堅
你笑一笑，怎麼像個五筒似的
聽著…你這把十三麼不需要五筒
你儘管扔掉
對了，笑一笑多好，真漂亮
你今天這麼漂亮一定成功，阿堅
你今天真漂亮
阿封
怎麼會是你？阿堅是不是不來？
她沒空
我走了這麼久
她從來沒有打過電話給我
你老實告訴我
她是否還在生我的氣？
你別這麼說，大家還是朋友
我明白，當初是我自私
她生我的氣也是應該的
阿封，世事無絕對
有些事很難說，你給她一點時間
女人擺出這種態度來
就是放棄這段感情了
我記得有一本愛情小說的對白
就是：女人專一但絕情
男人花心但長情
我知道我沒機會了
這些該死的愛情小說是騙小女孩的
仁哥，你告訴我
阿堅是否認識了別的男朋友？
我明白了
我等一下就會搭飛機回北京
我以後都不想留在香港這個傷心地
阿封
男兒志在四方，天涯何處無芳草
這頓飯我請
還有，那個刮鬍刀不用還給我了
什麼刮鬍刀？
你知不知道我今天為什麼約你出來
你說有東西送給我
是呀，其實我找了很久
上面有三個字，你一定會很喜歡
是嗎？
這塊是本屆羽毛球冠軍得主
丹青的親筆簽名球拍
我知道她來了香港
所以我特地去找她簽名送給你
以後她就是你的幸運球拍
ToMyFriend?
希望你會喜歡
不好意思，我要去廁所
你有事先走吧
我今天約了一個朋友在這裡吃飯
好
很快，說兩句
我已經成功幫你擊退了阿封
他下午就會搭飛機回北京
以後都不會再回香港
你那把十三麼聽得怎麼樣？
字幕製作：remi2003