畢打自己人貼吧字幕組
不是吧，還在街上
你忘了晚一點要開會嗎？
對不起，跟同事們說聲對不起
等一下的會要延遲十五分鐘才開
怎麼？堵車嗎？
我去接兒子回來
接兒子？你瘋了嗎？
我兩個星期前訂了一個手提包
信用卡一直超額不能買
昨天才結清
現在馬上去把我的最愛接回來
死不悔改
你別管我，不然我沒心情開會
我到了，不跟你說了，再見
謝謝，兒子…媽來接你回家了
殷小姐    是呀，我來接兒子的
我不是說十月懷胎那種
我不是留了一個
LB最新春季系列愛之花的手提包嗎
不好意思，殷小姐
我們留貨最多只留一個星期
那個手提包已經放出來
今天早上被人買走了
你賣了我兒子？
老總，回來啦
各位同事，可以停下手頭上的工作
開會    請給我十五分鐘
我要為我的最愛默哀一下
最愛？對呀，你剛才說去接兒子
怎麼兩手空空的？
老總也有私生子？
是LB最新春季系列愛之花那個袋子
我本來叫那間店舖留兩個禮拜
誰知賣掉了
這個手提包很受歡迎
別說是兩個禮拜，兩天就被搶走了
算了，袋去袋還在
這季買不到下季買，一年有四季
包國仁
安慰的話說得不好會更傷人家的心
十五分鐘，從現在開始    好
真不明白女人
怎麼會為了一個手提包影響心情？
看個夠本就當買了，還省下幾萬元
進來
很忙嗎？
不，收拾心情準備開會
找我有事嗎？
剛才我逛街的時候
售貨員跟我說，你訂了這個手提包
我看只有一個，怕被別人買去
就替你買了
還做了剪報，真的很喜歡
真的沒有買錯這個手提包，送給你
不，我給你錢
算了，小意思，對了，我想問
最近你們是不是替「做世界」集團
解雇的那個總經理
B.Y.Fan做了一個訪問？
Tina，你的消息真靈通
當你是自己人才說，我們金波集團
和他們在中東有一個合作計劃
本來談得差不多了，突然有點阻滯
就因為那篇訪問
他們擔心B.Y.在訪問中
會敵意披露一些
對「做世界」不利的消息
很正常，因為他們雙方不歡而散
如果為了這篇訪問影響我們的合作
就不值得了
你可否說得清楚一點？
本來我沒興趣干涉你的編采自由
不過我希望你看在我的份上
抽起那篇訪問
既不會傷害人，對公司也有利
何樂而不為？
Tina，當初閆先生請我的時候
答應過我幾個字
不賣人情，不給面子
即使B.Y.的言論對「做世界」多不利
但經我印證之後不是假消息的話
我一定會照登
這個手提包不適合我用
留給你自己吧，謝謝你
好，不妨礙你
我有沒有眼花？
她把幾萬元的LB手提包扔進垃圾桶
冷靜一點
幾萬元對Tina來說只是零錢
但這個手提包對老總來說
是渴望已久的最愛
她的樣子很生氣
不知道老總得罪她什麼了
Tina    余家升
你是社長，應該可以作主
不知道有什麼可以幫你？
抽起B.Y.Fan那篇訪問
原因是跟金波集團有利益衝突
什麼？抽我的稿子，她是誰？
很明顯她的主意
已經被老總扔進垃圾桶
現在就要看這個騎牆老闆了
社長始終是我們的最高領導人
應該不會站在Tina那邊吧？
沒問題
我和你進去和總編商量一下
如果她同意，絕對沒問題
真是老狐貍
你是《潮》的最高負責人
難道抽起一篇訪問這麼小的事
你也作不了主
如果一篇稿子牽涉到誹謗
或是其他法律問題
我絕對有權叫停
否則我和總編有一個共識
這種事由她決定
好    Tina
其實也不是沒辦法
如果你真的很不想登出這篇稿子
我們可以找公司的法律顧問
一起談一談
又或是你上報總公司，大家開個會
如果他們同意不登
我隨時可以不登
你說夠了沒有？
社長，真有型
真是出人意表
這麼大的LB也可以扔掉
這件事一定很嚴重，我不想陪葬
Tina
「做世界」集團的計劃書做得很好
他們很滿意是不是？
我們吸收了他們發展中東的經驗
對我們將來開拓海外市場很有利
我也是看中這一點
才答應他們那麼苛刻的條件
什麼時候簽合同？
本來差不多了，不過突然有些阻滯
我擔心會胎死腹中
有什麼阻滯？
爸爸
怎麼？好像在談些什麼？
有事找我嗎？
我們在談海外業務
哥哥，你介不介意半小時後再回來
既然和金波有關，我也應該知道
在談什麼？
「做世界」的計劃已經談得差不多了
哥哥，不用麻煩你了
海外業務向來是你妹妹負責
「做世界」集團的計劃她做得很好
海外業務不關我的事
但是關乎金波的聲譽我就要管
你是關心金波的聲譽
還是關心過氣的大嫂？
等一下
你們可否說得讓我明白一點？
到底發生什麼事？又關媳婦什麼事
很簡單，有人替「做世界」集團
前總經理做了一個訪問
人家現在很不滿意
要我們抽起這篇訪問才肯簽約
那就抽起來，訪問而已
爸爸，你也說抽起來
不過有人不肯
她說你答應過她，讓她編采自由
阿賞沒有錯    凡事都有例外
此例不可開
有了第一次就會有第二次、第三次
我問你
一本雜誌如果因為利益關係
犧牲了編采獨立自主
這本雜誌的公信力何在？
這…說得也是
爸爸，你知不知道外面有多少公司
想打倒我們
取得「做世界」集團這個計劃
如果我們失去這個計劃，損失很大
就算真的要抽起這篇訪問
我覺得董事局所有股東一定會支援
Tina，你說得很有道理
不過我答應媳婦在先
反悔就不好了，這樣吧
我們找Susan、老葉一起開個會
少數服從多數
他們倆離港，星期日才回來
到時候雜誌已經出版，還談什麼
這樣吧，爸爸你決定
阿林，找我什麼事？
長途電話，我出去談
你們慢慢商量    爸爸
我知道    爸爸
什麼？對不起
當初你答應我一定抽起那份稿子
現在竟然說不行
不好意思，我真的盡力了
但公司不是我一個人作主
有些事我真的控制不來
這麼小的事
你身為大小姐也作不了主
我們「做世界」這麼大的工程
怎麼放心交給你做
Jim,你聽我說
你不用說了，一句話
你登出那篇訪問，我們就中止合作
想不到我和你談了大半年
簡直白談，浪費我的時間
Tina，這麼巧
陳總，你好
我早就想找你了
湊巧在這裡遇到你
有沒有時間談兩句？    好
Tina，你和我做過生意
你知道我這個人說話喜歡開門見山
最近我對傳媒生意很有興趣
想買一本雜誌玩一玩
湊巧我看中你們金波集團
那本《潮》雜誌，我找會計師算過
以金波的銷量廣告
加上人手、機器這些硬體軟體
值一千萬左右
雜誌的事我很少管
我知道我們暫時沒有賣盤的打算
一千萬當然沒有打算
如果三千萬就另當別論了
三千萬？
《潮》的銷量雖然不是最高
但勝在夠公信力，公眾形象又好
最重要是MiMi喜歡
兩年前，我在內地
還是個名不見經傳的小演員
全靠你們雜誌獨具慧眼
把我的照片刊登在雜誌上
我才有機會認識陳哥
說起來你們雜誌也算是半個紅娘
原來如此
所以陳哥一說要給我搞一盤生意
我就馬上想起你們了
Tina，我知道你是金波集團決策人
雜誌賣盤這麼小的事一定難不倒你
難得你這麼有誠意
我相信股東也不會有問題
我都說Tina在金波集團很有影響力
買盤的事就全靠你了
就這麼說定了，回去等我的好消息
根據這些數字來看，這次賣盤
的確是個很明智的生意決定
但是爸爸一定不肯
我看不出閆先生有任何反對的理由
因為這次賣盤得到的利潤
只要撥一點出來
就已經足夠開一間新的雜誌社
你覺得賣了《潮》
我還肯讓他再做雜誌嗎？
這點我不知道，不過據我所知
你似乎要打擊你哥哥
問題不是哥哥
是我不喜歡那個殷賞
原來你不喜歡你那個前大嫂
怎麼？她得罪你了嗎？
是呀，她和我搶手提包
和你搶手提包？就是這麼簡單？
有多複雜
恨一個人就因為她和你搶最愛
你記得一定要幫我遊說爸爸
只要賣了《潮》這個眼中釘
我和你去歐洲玩兩個禮拜
這項交易對公司這麼有利
我一定支援
不過我只擔心你哥哥會反對
經過上次的教訓
我這次當然會安排好
只要把這件事攤出來
我得到老葉那一票
爸爸就算想保住《潮》也保不住
我們今天開這個會最主要是談一談
關於《潮》賣盤的問題
在國內主力做製作的陳大文
提出收購《潮》
進來
哥哥
怎麼開會這麼大的事也不通知我？
你不是去了澳門嗎？
我知道有人要收購《潮》
所以我取消那邊的會議
June，不是你負責通知的嗎？
怎麼遺漏了我？
我以為你今天去澳門談事情不能來
June，你怎麼這麼不小心？
賣盤這麼大的事也忘了通知閆先生
對不起
會議剛開始，你並沒有錯過什麼
坐下吧
好，我繼續了
陳大文提出收購《潮》
作價三千萬
比起《潮》的帳面值超出接近兩倍
我想看看大家對這宗交易有何意見
我覺得現在世界經濟不景
市面這麼差
居然有一個陳大文肯出高價
收購我們《潮》，我舉雙手贊成
其實我們那本雜誌也賺不了多少錢
現在既然有這麼好的機會
一定要好好把握
爸爸，你呢？
我是個生意人，向來都以利益為主
這麼好的價錢，我一定贊成
那《潮》一眾同事怎麼辦？
對方答應過，除了總編之外
其他所有職員全部留下
除了總編    是
那就是要殷賞出局
其實這是對方的意願
我跟他說過很多次，他都堅持
這個位子一定要留給自己人
那更好，其實我一直打算
安排殷賞來做金波其他的職位
這只是你一廂情願的想法
哥哥，其實之前我已經做過調查
和《潮》同類的雜誌
市面上已經有五、六本
再發展下去
《潮》的空間也不會很大
這次賣盤
我覺得反而對《潮》是一條出路
Herman，你是會計，你覺得呢？
在數據上來說，根本沒理由反對
好了，既然大多數人都贊成
就這麼決定    好
今天我要向大家宣佈一件事
我們《潮》將會進行賣盤
賣盤，為什麼？怎麼沒聽過…
合約簽好之後，大家自然會知道
現在首先知會大家
是希望大家有個心理準備
我們不希望將來有什麼流言
影響大家的工作情緒
買家已經答應留下所有的
營業部、編采部和美術部的同事
到時候公司會搬去將軍澳的新廠房
那裡的面積將會比現在大一倍
公司有游泳池、網球場
按摩室和桑拿浴室
大家的工資將會加15%    很好
想不到鼠年最後一件喜事
發生在我身上
這麼好，是不是騙局？
老總，你剛才說所有員工一起過檔
那你呢？是否跟我們一起過檔？
你們老總當然會有好安排
社長會繼續領導大家
什麼意思？
到時候你就知道了
怎麼不說話？
是否因為《潮》賣盤捨不得？
其實我在《潮》也不是做了很久
但編采部的同事都是我親自找來的
大家又合作得這麼開心
當然有點捨不得
他們到了新公司
每樣待遇條件都比現在好
你還擔心什麼
這個交易
由提出到談妥還不到一個月
這麼好的客人是誰找的？
是Tina
真的是她
早知道她會為這件事不遺餘力
師兄呢？他也贊成嗎？
汝大當然不開心
不過他從澳門回來
知道Tina幫一眾同事
爭取到這麼好的待遇
一定有不同的說法
對了，你離開《潮》之後
對金波集團哪間公司有興趣？
我替你安排
不用了
我一直都是做傳媒，都不會做其他
不會可以慢慢學
你這麼聰明，一定很快就上手
你一提到賣盤這件事
我的心就飛去巴黎、意大利和日本
鞋子、手提包、時裝在那邊急召我
進來
社長，有讀者提供消息
拍到萍萍和凡凡預支蜜月的照片
趕著排版，但賞姐剛去採訪了
給你選一選，看看刊登哪幾張
就登這三張
這張放大，起碼佔半版
這張很模糊
進來    社長
請你簽名
謝謝
照片選好了，送去搞美術
好
社長，這張不太清楚
不要緊，這張好，手牽手夠親熱
照登    好
怎麼不說話？
培養情緒迎接新老闆
你還沒跟我說
過檔之後是否還是當總編
有沒有被降職？
等你簽了新約再告訴你
聽閆先生說
你似乎不過檔留在金波
我最忠心了
我認定閆先生是我老闆
金波是我服務對象，我不打算改變
閆先生在金波留了什麼位子給你？
神位？
也好，到時候你記得定時上香
好
大哥…
不好意思，要大家等
通知大家，這個會臨時取消
為什麼？    有變化？
什麼時候再開？
什麼時候再開會通知你們
大家下去做事
真是太好了
我的櫃子擦到一半還沒擦完
可以繼續
老總，留下來談兩句
我先走了
你的樣子令我很害怕
是否有什麼事？
可知道你犯了彌天大錯？
什麼事？
這個是本期的《潮》雜誌
我看過，沒什麼事
這張照片壞了大事
這張照片雖然不太清楚
但還是看得出這兩個是誰
萍萍、凡凡告我們侵犯私隱嗎？
那裡是公眾地方
這些照片是讀者寄給我們
應該沒問題
我不是說前面這兩個
我是說後面那兩個
那兩個是誰？我認不出那兩個是誰
她就是我們《潮》的新買家
陳大文的女友MiMi
陳大文屬龍，MiMi喜歡叫他龍耳陳
所以特地紋了一個耳朵在手臂上
表示愛他一生一世
現在我們雜誌揭發了MiMi
和這個肌肉男，陳總和她翻臉了
陳大文為了這個女人買這本雜誌
翻臉了還買來幹什麼？
所以這個交易作罷？
真有你的，殷賞
你連累我們公司白白損失數千萬
最重要是你連累爸爸每晚都睡不著
你放心
你在這裡打一輩子工還給他吧
但是這張照片不是我選的
誰選的？
你這樣幫我，我是否應該說聲謝謝
我做過了什麼？
又假裝失憶？
這件事娛樂新聞已經播出了
這張照片見證了
我在編輯方面不夠專業
選了一張不合格的照片
我問過Gary
他說已經提醒你這張照片不太清楚
但是你堅持要用，而且要放大
是否擔心MiMi那個紋身不夠清楚？
你一定要找個理由替我解釋
我不承認似乎很不給面子
你為什麼要幫我呢？
難道你是想幫大哥
我可不覺得你們倆這麼友好
也許我也不想《潮》賣盤
《潮》賣不賣盤對你來說不重要
就算《潮》真的賣盤
你也準備留在金波
身為一個男士
如果覺得欠人家一樣東西
一定會找個機會補償
從今天開始，我們互不拖欠好嗎？
好，你欠我？你欠我什麼？
原來自己看過不應該看的東西
當事人都不記得
早知我就不用那麼內疚了
你是否應該已經洗腦？
有時候睡著了無法控制
你還做夢
總之大家當扯平了
我的西裝是新的
就當扯平了
字幕製作：remi2003