畢打自己人貼吧字幕組
乾杯…新年快樂
慢著…開心歸開心
那些稿件完成沒有？
我們美術部的老規矩
只是做到年廿九
今天晚上十二點前如果還沒交稿
那就要準備開天窗了
慢點兒…不妨礙你們了
那本書好像跟他無關似的
如果新年有願望的話
我第一個就要痛罵勞蘇岳
而且要罵得他不能還口
罵他吧
別管他，發新年財最重要
買六合彩大家覺得怎麼樣？
好…    誰去買？
你提議,那你去買吧
我很忙，姑姑呢？
我有很多工作要做
下一次才買吧
我有空，讓我去買
那不太好，我們幹活去了
等一下…
你們這麼多人，八個字複式
每人二十元，行了，來…
阿堅要9號    9號，好…
5號，閆先生，有勞
包國仁7號，有勞    7號，好
陳寶拉3號，有勞    3號
1號，有勞    1號，好
我今天的金句是腳踏實地勿走捷徑
謝謝閆先生
我也不買
我要11號，有勞
小孩子不能賣，不要賭錢
那我代她吧
13號，有勞    13號
1、3、5、7、9、11、13？
怎會有這樣的號碼？
這十多年來吃團年飯
今年人到得最齊，最開心
汝大回來了
小媳婦和親家也一起來了
閆先生你又這樣叫我
我不懂得怎麼樣答你了
爸爸，幹嘛這樣說
說不準明年殷小姐結了婚
要回老公那邊過節了
那也有可能在你的家裡
剛才那尾魚蒸得剛剛熟
不知道蒸多少分鐘才剛好呢？
那尾魚是炸的
炸得好
對了，汝大呢？
他剛才好像說上房間看電視
怎麼可以這樣？客人還在這裡
一個人上房間看電視？我上去叫他
先坐一會吧
繼續去改吧
兒子，你怎麼搞的？
讓小媳婦和親家在客廳
一個人上來看電視？
記得當初我入行當學徒的時候…
我在做正經的事，你也看見了
現在這節目正在訪問
國內的電器大王岑老總
你過些時候又說要跟人家做生意了
那我也要先做一些準備功夫吧？
都年三十了你還不收爐？
樓下有甜湯，下去喝甜湯
順道招呼客人吧
第一，那些不是客人
第二，大家這麼熟稔不用招呼
你下去吧
你放心小媳婦讓Tina招呼嗎？
你知道她對小媳婦有多客氣
有甜湯是嗎？
那也好，今天晚上的菜式很鹹
浪費電力了
今期的六合彩號碼是
1、3、5、7、9、13      中了
特別號碼是45，頭獎一注中
每注派彩三千八百萬
閆先生，汝大下去了
又輪到你留在這裡？甜湯都放涼了
閆先生？
本來你們中了六合綵頭獎三千多萬
頭獎三千多萬？
我們中…你說什麼本來？
本來這條六合彩
我昨天晚上下班的時候我要去買了
料不到被老葉拉去下棋
下著下著就忘記了
你沒有去買嗎？
小媳婦，你相信我吧
如果我買了
我不會獨吞你們的彩金
如果我買了說沒買的話，那我發誓
到時我做什麼生意都會虧本
你用不著發毒誓，我相信你
不知道是你倒霉還是我們倒霉
我只是說說罷了，這是天意，天意
你這樣想是你看得開
但是《潮》那些同事
不可能當沒事發生的
那也不一定不可能
昨天他們說了自己的號碼就走了
記得自己的也不一定記得其他號碼
真的？
按道理我沒去買應該不用我賠錢
人情上，如果他們不知道
那就更不會有心理上的損失是嗎？
技術上可以這樣說
如果你的良心上沒過意不去的話
就是過不了我自己心理這一關
那就作出適量的補償吧
他們會開心
那你的良心會不會好過一點？
對，不如這樣吧
趁新年新正頭送一些東西給他們
那我就明天親自逐一向他們拜年
做一個有求必應的活神仙
恭喜發財…
閆先生，恭喜發財    萬事勝意
謝謝閆先生
這麼早來找我們不知道有什麼事呢
沒事，就算有事也是喜事
我是特地跟你們拜年的
向我們拜年，坐吧…    好…
大吉大利，每人一封，人人有份
恭喜發財…
是硬幣      不是十塊錢吧？
不是五塊錢吧？
一塊？
坐吧…謝謝…
看你們的樣子，好像不太滿意似的
是不是？    不是，沒有…
這一封只是象徵式的
真正的大禮物是
我給你們每人一個願望
是這樣的
我覺得我去年做得不夠完善
所以心裡覺得不舒服
想藉著新一年新兆頭
做一個有求必應的好老闆
達成你們的願望之後
我希望你們前事莫計，後事免提
行不行？好不好？
閆先生
其實你每個月都有發薪水給我們
根本沒欠我們什麼    是的…
是不是真的每人都有一個新年願望
是的，行，Gary，你先    我是
Gary…    那我就不客氣了
我最想飛去日本看潮流教父
稻中的音樂會
入場券、酒店加上飛機票
大約一萬多塊吧
行，沒問題    真的？
不過我最主要是沒有假期了
這只是小問題，你是做潮流版的
我叫你們的老總讓你去日本
是作業務考察
那就連假也不用請了
謝謝閆先生
下一個
你
我也有？
我已經為你想好了
我記得你在餐廳說過
要盡情去罵一個人
我今天已經把他叫來了
讓你盡情罵他
真的有人來了
恭喜發財，大家恭喜發財
閆先生，這麼早找我來有什麼事？
你給我站住，不用開口就行了
你盡量罵他，不用怕
我百分之一百支援你
岳少爺，我祝你闔家…歡樂
頭頭碰著…金    謝謝
閆先生，我罵完了
只是這樣嗎？
你不敢罵他，我來幫你罵
以後不可以逼編采部交稿
他們什麼時候交給你就什麼時候做
閆先生，沒有期限是不行的
你以後不要常常發牢騷就行了
還有，不要常常擺架子
你的雙眼不要常常盯著女孩子
還有，不要常常挖苦男同事知道嗎
知不知道？
對不起，閆先生，對不起
你不是跟我說對不起
你是要向他說對不起，說
是的，對不起，包公
罵夠沒有？
夠了，新正頭，討一個好兆頭
這一封紅包給你的，大吉大利
以後不許報復
是的，閆先生，是的
這裡沒你的事了
沒我的事那我先走了
恭喜…
下一個
到我了…我的新年願望就是…
慢著
我今天的金句是腳踏實地勿走捷徑
謝謝閆先生
有求必應是有配額的
今年就沒你的份兒了
不過，大吉大利…
恭喜發財
到你了
我也有
是的，不過你的願望我已經知道了
你相信我吧，我是有求必應的
現在時間差不多了，你跟我來
走吧…
再見，閆先生    再見…
謝謝閆先生    再見
再見    恭喜發財
不是跟你們一起
我就以為是自己的幻覺了
為什麼他只是聽見我想罵人
沒聽見我想升職加薪呢？
算了，你們總算完成了你們的願望
你看看我
兩個硬的紅包拿來幹什麼？
你說一塊還是五塊呢？
真金幣？
真是「新春大吉，財源廣進」了
閆先生，你大年初一帶我來
就是要我跟他們談金波集團旗下的
樓盤代言人合約？
你一定奇怪我為什麼要你去談了
是的，其實論資格也輪不到我
如果我告訴你對方是你的夢中情人
文小曼，那你覺得怎麼樣？
你們投了小曼一票沒有？
投票選視後沒獎金的
你別把我看得這麼市儈
我念中學小曼參選港姐的時候
已經是我的夢中情人
真的是文小曼？
我早說我今天是有求必應
閆老闆
你好…
閆先生，你好    小曼，請坐…
坐吧…    謝謝
我大年初一叫你們出來談公事
不好意思
別這麼說，閆先生，你是大忙人
我們多忙也要抽時間到來的
我還有事要做，至於合作的細節
就交給莫先生跟你們談
合作與否，你作主
你們慢慢談，談到滿意為止
是的，我們不趕時間
是的，我也有很多時間
閆先生，你特地約我們兩個出來
就是專誠向我們拜年？
還有每人送我們一個願望？
是的
除了你想嫁給一個有錢人這奢望
我幫不上忙之外
其他的事情你都可以說
例如我說那只我用1元5角買入
現在只剩下5分錢那只4496
如果可以上升到我不用虧本
你說這個願望是不是太過分呢？
4496升到1元5角？行
阿Roy，我是閆先生
你過兩天準備好買賣合約
到我們公司七樓，找金堯堅小姐
幫我用1元5角
買下她手頭上所有的4496的貨
就這樣吧
閆先生，你說真的？
是的，那當然，肯定是
謝謝閆先生
你呢？這機會只有一次，不能錯過
我知道了    什麼？
前兩期我做了一個專題
是關於一所不夠經費的特殊學校
他們想建一所學校但是就經費不足
所以就不斷籌款，但是還欠幾十萬
不知道閆先生你可否幫忙？
行，欠多少包在我的身上
謝謝
恭喜發財    恭喜發財…
恭喜發財…    恭喜發財…
大吉大利，每人一個紅包
謝謝閆先生
大吉大利    我也有
是的    謝謝…請坐…
請喝茶，閆先生    謝謝
吃瓜子，多賺一些    謝謝…
我不請自來，有沒有礙著你們了
怎麼會？請坐吧
我去煎一些蘿蔔糕出來
大家吃過都步步高陞
坐吧…閆先生，坐吧
閆先生這麼客氣
我給你一個新年願望
你想要加薪還是升職？
老闆這麼看得起你，快點說謝謝吧
那就先謝過閆先生了
你想加薪還是升職，還是兩樣都要
其實升職和加薪我兩樣都想
不過，我希望憑自己的實力去爭取
如果你現在問我有什麼願望
我只是想到一點
就是希望我姨媽開開心心
真是傻小子，人家是大老闆
想實現你的願望
你就說想姨媽開開心心這麼無稽
人家的姨媽，我告訴你
我幫你實現你的願望令你開心
就是幫他實現他的願望了
那就兩全其美豈不是更好
姨媽，你有什麼想要？
不用客氣了，閆先生
大新年的，別不賞臉吧
我知道有什麼可以令姨媽最開心
是什麼？
姨媽你不是說過
你最希望跟你的老搭檔那個什麼哥
你說想再跟他一起唱粵曲
是棠哥，洋妞兒    是的，棠哥
粵劇伶王任少棠是不是？
是的，就是他
棠哥就沒問題
我們金波,，去年在加拿大做的
慈善晚會也曾經邀請他
我和他也有一點交情
我馬上幫你完成你的願望
謝謝閆先生
恭喜發財，閆先生
棠哥，恭喜發財
這一次除了向你拜年之外
還帶來一個老朋友跟你見面
看你還認不認得她？
棠哥，你還記得我嗎？
阿好，是你？
我們幾十年不見了
你還是這麼精神抖擻
哪裡是？你常常都是這麼客氣
棠哥，趁這個新年
我想你和好姐兩個一起唱一首曲
幫她了卻一個心願好不好？
沒問題，「胡不歸」好不好？
好，那就求之不得    好…
喝茶
閆先生，你看姨媽多開心
閆先生,真的謝謝你
送給我一份這麼好的新年禮物
不用謝謝，只是舉手之勞
就可以完成你這願望
我不知道有多開心
我不妨礙你們了，我還有地方要去
你還要去拜年嗎？
最後一個了
一天之內完成這麼多
古里古怪的願望，果然厲害
比做超過一億的大生意還要傷腦筋
做了這麼多功夫，他們開心
你的良心也舒服了
一面砌牆兩面光，非常值得
還有一個呢
買六合彩也有你的份兒
我的確有湊份兒
但是你根本沒去買
我怎麼好意思收你的禮物？
你不收那我就不會安心
到了，你一直夢寐以求的
這裡？      走吧
閆先生，殷小姐
Jason，謝謝你
大年初一還要你找人回來開店
讓我買東西
好，買了多少就把帳單寄給我
到時我再向你拜年，再見
閆先生，你不是特地找人回來
開門讓我買一個手提包吧？
錯，不是買一個
你雙手能拿多少就拿多少
這怎麼行，不好意思的，不行
不行？
如果這麼堅持那我也不勉強你了
不要堅持
謝謝閆先生
再見，恭喜發財
爸爸，大年初一，出去一整天
到哪裡去了？
還以為你不回來吃飯了
我今天做了一個早上財神
你做什麼財神？
財神？財神祇會派錢
那種行為跟你的性格很不相稱
我不僅派錢，簡直是大出血
你看起來很開心
那個不就昨天播過了今天又重播嗎
什麼重播？我在看錄映光碟
這節目在月初已經播出
那時候我沒空看
所以叫Lemon給我錄映了
那麼那六合彩是不是前幾期的？
什麼六合彩？
幹什麼？    我很疼呀
什麼事？爸爸
我的錢包很疼
有人來了
恭喜發財
恭喜發財…
（你聽鑼鼓響一片聲聲送舊年）
（你看大眾多歡暢個個樂綿綿）
（歡呼聲歌樂聲響徹凌霄殿）
（齊聲恭祝你有個歡樂年）
（歌歌舞舞共歡慶）
（杯杯要勝共歡燕）
（年年歡樂歡樂年年）
（我向大家恭祝一句恭喜發大財）
（我要為你恭祝一句事業永向前）
（花開千萬朵生意長興旺）
（財運亨通福星照處處搵大錢）
（聲聲要醉共歡慶）
（杯杯要勝共歡燕）
（年年歡樂歡樂年年）
（歡樂年年歡樂年年）
（歡樂年年）
爸，剛才你說什麼？
沒什麼
恭喜發財
字幕製作：remi2003