畢打自己人貼吧字幕組
同花順，同花，三炒
放煙火了
不玩了
我們玩鋤大D從初一玩到初二
我們好歹也是四大型男
沒道理躲在家裡玩鋤大D的
新的一年我要有新氣象
不如這樣吧
隨便找一些人回來一起玩
多些人就會熱鬧一點
這只是人數的改變
並不是質素的改變
四個光棍變成六個光棍
豈不是更單調？
阿軍，就憑你連高Ling、果盤
也讓你收服的彪炳往績
我們全靠你了
對，我們的軍少爺跟「金波」
所有的秘書小姐都是好姐妹
沒道理不搞一個新春家族晚會吧
我不是每一個秘書都認識
那個阿June我就不認識了
這我們知道
阿June的興趣全都與金錢掛鉤
又怎會認識我們這些平民百姓？
所以她就被撥入
「吃不到的葡萄」那一類
我們要的是香甜可口的
Apple和Lemon
早說是姐妹了，又怎麼可以出賣
這哪裡是出賣？
你在愛護你的姐妹之餘
也要體恤一下你的兄弟
我們也不算太過分
只是叫你打電話給高Ling
告訴她我們會過去給她拜年
只是這樣    打吧…
隨便吧
不，我想起了
今天琴姐約了阿蓮她們
過隔鄰高Ling那裡拜年
通宵打麻將直到初三
不是吧？那就當我沒說過
繼續發牌，喝不喝東西？
要，橙汁    你呢？
沒拍拖的日子真的挺難熬
不知道為什麼？
你這棵桃花怎麼搞的？花蕾也沒有
怪不得我們四個都沒拖拍了
礙手礙腳，扔掉它吧
不行，我是否走桃花運全靠它了
我是業主，我等到年初三
如果還不開花，那就不給情面了
我也有份兒交租的
那就搬回你的房間吧
客廳是大家的
這樣對其他的住客很不公平是嗎？
有多妨礙？    和議…
好，如果這棵桃花明天真的開花
它就只旺我一個
那就只旺你吧，蛤蚧
（好一朵迎春花花…）
你大清早吵什麼？
你看
你昨天晚上連夜買回來的吧？
黏上去的吧？
我昨天晚上很誠心向它許了一個願
我希望它給我面子開花
讓我整年可以走桃花運
成為美女們心中最受歡迎的人
我還很誠心的繞著它走了一圈
你看，今天真的開花了
就算它肯顯靈
也是知道如果今天不開花
就會被我們當是爛柴般丟掉
所以才會開花了
花…拜託你小點聲好嗎？
我還沒睡夠
誰這麼早？
各位早安，恭喜發財
恭喜發財…坐吧…
不用客氣了…
其實我是過來找人幫忙
因為我的電腦壞了
我來幫你吧
你不是還很困嗎？
是不是還沒插上插頭？
插上了，Marco，你可不可以幫我
電腦我比較在行
其實是有一些公事想找你幫忙
行不行？
沒問題
那我先過去了，謝謝      再見
今天的蘋果很新鮮
你沒事吧？
不好意思
不要緊
四分之一的機會
為什麼會倒向你那一邊？
是的    就是了
這目標明明是我先發現的
早知道靠過一點了
拜託你們吧
這時候應該關心她有沒有受傷
究竟是誰扶起她有什麼分別
就是了
你不要經常站在姐妹的立場看事情
試一下站在我們這一邊吧
分別會很大的，臭小子
算了，包公
小孩子不會明白大人怎麼想的
我可以告你歧視童顏的
不要再為難他吧
這就是時來運轉了，壓也壓不住
你今天很神氣，有美女投懷送抱
還要跟你說對不起，很了不起了
沒天理
早，社長
早，Marco    是
閆先生特別叫你跟進的樓盤廣告
不是找了文小曼做代言人嗎？
是的
文小姐的經理人說文小姐
有一些細節想跟你談談
我待會給她電話吧
那就交給你了    好
有什麼就找我吧
文小曼，我的偶像
我以為上一次閆先生帶我去
洽談之後就不會有下文了
她竟然主動找我
是她的經理人找你罷了
不過你這個臭小子真的很幸運
那我真的無話可說
他自從踏進這一幢大廈開始
好事就一樁接一樁
正確點說我是在走桃花運
你們還記不記得
你們說要丟掉那棵桃花
就好像堅姐所說，心誠則靈
走吧，蛤蚧，這麼多話
你看他走路也像一隻蛤蚧
清湯腩，有勞    清湯腩
留給你吧，很不錯
怎麼搞的？馬老闆
賣清光了
最愛吃馬老闆的清湯腩
Marco，你想吃清湯腩嗎？
不如你拿去吃吧
我忘了我今天吃素
那我給你錢吧
不用了，當我請你吃吧
謝謝你    不用客氣
多令人討厭的回眸
Marco
我有一些事情想跟你說
這高傲的貓兒約你幹什麼？
沒什麼，她問我等一會有沒有空
想約我到隔鄰的咖啡店
說有一些事情想跟我說
吹牛吧？      她約會你
公事當然會在公司談
到外面的咖啡店談當然是私事了
那我也不知道是什麼事
你不知道是什麼事？
裝蒜
你這個臭蛤蚧
不好意思，特地約你出來
不妨礙你見客戶吧？
我見客戶可以過些時候另約
對了，其實你今天這麼急找我
到底有什麼事？
是這樣的
我今天不小心刪除了
你們營業部傳送過來的預算檔案
所以我想找你幫忙
因為我一時大意
但是我又不想驚動你們的社長
你有沒有記憶棒在這裡
如果有的話我幫你貯存起來
有，你等一下
其實用不著這麼客氣
大家都是「金波」集團
雖然部門不同
但是我對同事就像對自己家人一樣
是嗎？    是的
不好意思，有勞
這寶寶很可愛，是你的女兒嗎？
不，我還沒結婚，這寶寶其實是我
那倒不像，你現在也很結實
其實我唸書的時候也是一個胖子
不過出來工作以後壓力大了
吃無定時
有時候啃一個麵包就算一頓了
又怎會長胖？
這麼可憐？
你是不是怎麼吃也不會長胖？
我們這些有胖子基因的人
只要多吃一點就很容易長胖
真的？
最糟糕是我待會約了別人
不如這樣吧，我下次請你吃飯
當是答謝你
那也好
那我先走了，再見    再見
你們三個傢伙怎麼突然出現？
來看看你有沒有吹牛
Marco哥
我這一趟真是五體投地了
這麼高檔的美女也讓你征服了
真行
我看你剛才跟人家聊得很開心
她一直哈哈笑
你們兩個是不是已經…
不要鬧了
她只是刪除了一個檔案找我幫忙
她這種拜金主義的女人怎會喜歡我
你試一下現在過去問她
我叫什麼名字，她隨時會忘記了
不過明明知道沒機會
被她灌迷湯也挺過癮
她遺下了一個記憶棒
還遺下了一個錢包
那錢包是我的    謝謝
不用謝謝
June    你好
你昨天遺下了一個記憶棒
June
送給你的    謝謝
不知道你明天晚上有沒有空？
Tina的夥伴黃先生
那間法國餐廳新開張
搞了一個派對
碰巧Tina沒時間去
她就叫我代她去
也有一半是公事
其實我已經有男朋友
他也是在這公司工作
在這公司工作？怎麼沒聽說過？
他就是七樓《潮》的Marco
我明天晚上約了他吃飯
是的，我剛巧約了阿June吃飯
對不起，完全不知道
那我明天晚上六點半下來找你吧
好，我先下去工作了，再見
既然是半公事
倒不如找Apple陪你去吧
什麼事？
明天晚上有一個派對，是半公事的
不知道你有沒有空？
可以，當然可以
拐彎，路口左轉
你不是打算明天晚上的行程
是和阿June走遍整個香港吧？
一個下午我看見他
不是看地圖就是打電話
分明是想一晚之內
就降服我們的大秘書了
我只是做一些基本準備罷了
有什麼基本準備？
我就連基本功也不懂
整個行程基本上只有兩個字
浪漫
任何年齡的女性
都會死在這兩個字的手上
是不是真的？
我覺得阿June這種女孩子
比較喜歡金錢這兩個字
要是她人不到，準備多好也沒用
我勸你要先做好她爽約的心理準備
阿June可能是利用你過關
你卻當是真的
這倒是，這可能性真的很大
這不是可能性的問題
這是極有機會的事實
那幹嘛還熨衣服？開局吧
我只是用平常心對待每一件事
就好像我對待客戶一樣
我每一次出去見客戶之前
都預料有一半的機會簽不成合約
但是我一定會做好
百分之一百的準備工作
可否跟我們分享一下
如果成事的話
你這個浪漫之旅的行程到底怎麼樣
我準備六時半出發
首先我會用這一張
二人同行一人價錢的套票
跟她到酒店吃一個自助餐
然後用這兩張快要過期的贈券
跟她看一場九點半的電影
看完電影之後當然是跟她
到海濱長廊看那些免費表演
然後就開車到海灘看星星
最後當然是找一個藉口
上她家裡喝一杯咖啡了
你立壞心腸了
你可別誤會
我的計劃只是親一下她的臉龐
你這個吝嗇鬼真的很厲害
整個計劃好像不太用花錢
合約還沒簽當然是
連一杯咖啡也不能讓她佔便宜
那他也說得對
你剛才那個計劃說要開車
你哪裡有汽車？
放心，較早的時候
我已經叫癲狗和喪貓
幫我找一輛BMV回來
再加上我這一套戰衣
那就萬無一失了
你打算在她的面前表演換衣服嗎？
要不要熨這麼多套衣服？
羊毛內衣你也穿上了，小心長痱子
錯
基本上這一件西裝上衣
是我預備跟她在海濱長廊漫步時
如果她覺得冷的話我給她披上的
我脫下了上衣就會覺得冷
所以我就需要先穿上一件羊毛內衣
至於這一件大衣是準備
晚一點跟她在沙灘散步的時候
鋪在地上跟她相擁觀星
好…果然計劃周詳
我也希望你能搞定這客戶
成功簽下合約
能否簽成也沒什麼影響
看你神氣的樣子
Gary
看來我們的自助餐要跟他分桌坐了
為什麼我的追女孩子自助餐
也有你們的份兒？
我們不是叨你的光，我們有人請
為什麼？
因為碰巧這一期的「潮飲潮食」
就是訪問這一間希拉酒店的大廚師
既然訪問他，很自然就請我們吃飯
有好處我一定會算兄弟們的一份
我本來算上了阿軍那一份的
不過他自己不行
我也有算你那一份的
你們兩個就有戲可看
你就有女孩子
那就不用留給你位子了
給我保留，萬一我被人爽約的話
我到時就跟大家一起吃吧
蛤蚧，要對自己有信心
Marco，時間到了，還在這裡等嗎
算了，這次簽不成那就下一次吧
放鬆心情和我們一起去吃一頓飯
麻醉自己那就沒事了
還說是兄弟
這些小事怎麼可以傷害我
我早準備好了，只是等你們罷了
既然這麼看得開，那就走吧，走吧
先把東西收拾好
你收拾什麼？
收拾東西
你不要拖延時間
怎麼這麼骯臟？    什麼骯臟？
原來你這麼不修邊幅
Marco
不好意思
我要幫閆先生回覆一個電郵
才可以走，所以來晚了一點
不，你沒有遲到
那我們走吧
好
我早說吃過東西再做訪問了
放心，包公
大廚已經吩咐手下給我們留起一些
用不著怕沒東西吃
當然與吃東西無關
早點到就可以看見Marco的成敗
看得見
怎麼樣？味道好不好？
味道很好
那我多拿兩碟燒牛肉給你吧
不，我剛才已經吃了三碟
那不如吃燒豬腿吧？
燒豬腿我也吃了兩碟
剛才你不是說味道很好很喜歡吃嗎
吃吧
人家看見你吃東西的樣子很開心
好，吃吧
好吧，我那幫你去拿    謝謝
不是從七點多吃到九點多吧？
按照你的行程
現在應該在看電影了
我也不知道幹嘛她一到來就不肯走
我也料不到阿June這麼能吃
不，她只是吃了一道沙拉
不過就一直看著我吃
她怎會有這個癖好？
她說嫌這裡的甜品不好吃
說等一會帶我去吃甜品自助餐
我想待會去看電影
和去海濱長廊漫步都要取消了
隨時海灘觀星那一部分也要刪掉了
直接送她回家
那就好了
最重要也是上她家喝咖啡那一部分
是的…
這是燒豬腿
嘗嘗這裡的甜品吧
不知道是否方便上去喝一杯咖啡呢
我也是這樣想
真的？
我昨天已經準備你會上來的
所以我一早為你做好了
一個東坡肉和一個乳酪蛋糕
吃過這兩樣再加上一杯咖啡
那就差不多了
你們在這裡幹什麼？
桃花教主，你回來了？
我們在進行入教儀式
讓我們在未來的一年可以走桃花運
你們不是不相信嗎？
樣本就在眼前還不相信嗎？
就是了，你的艷遇接踵而來
難度和質素就越來越高
連阿June要求這麼高
也對你有好感
這麼晚才回來
阿June家裡那杯咖啡一定很大了
那杯咖啡在客廳裡喝還是在房間喝
告訴我們吧…
其實只是很普通
可不可以說一些香艷一點的
尊重別人的隱私吧
有沒有順著桿兒爬約好下一次？
有沒有…
你也知道我這種人比較冷酷
女人很容易纏上你
你沒道理她一約你就答應的
先吊吊她的胃口
神氣得你
這麼癡纏？
讓我去開門
如果是阿June的話就說我睡覺了
不是吧？
了不起，整個人都不同了
是阿June…的朋友高Ling
什麼事？高Ling
包公，我煮了蕃薯糖水有沒有興趣
好…
幹什麼？
你怎麼了？    什麼事？
真可憐，臉青唇白，送他去醫院吧
我叫救護車
沒事，我只是吃得太飽
阿June真的帶你去吃甜品自助餐？
還不止，我到她家裡
她還要我吃東坡肉和乳酪蛋糕
新年你真是福到了
你們兩人的約會
就這樣埋葬在食物裡面嗎？
你和阿June去吃飯嗎？
那就怪不得會弄成這樣子了
你好像知道一些我不知道的事情吧
但是為什麼她會看中你呢？
從頭說起好不好？
聽說阿June的初戀男朋友是胖子
自從她被這胖子拋棄之後
就一直對胖子有一種病態的情意結
有錢人只是她的副選
那就奇怪了
公司裡比Marco長得胖的人多的是
我記得了，上一次我掉下了一格
肥胖寶寶的照片給她看見
就這樣著了她的道兒
原來這個是變態June
其實我有家族性遺傳的心臟病
高血壓、高血脂以及高膽固醇
我不可以再長胖
再吃這些高糖、高脂肪
高鹽分的食物我就死定了
沒事的…
料不到這個是桃花劫，不是桃花運
我還約了她過幾天去吃自助火鍋
那豈不是自尋死路
不，Marco
趁這一段情還不是太深的時候
斬斷情絲吧
你上來找我嗎？    你哥跟我說
你想看「貓之戀」這歌劇
是的，不過不是和你去看
我已經約了許公子
我有什麼比不上許公子？
好，你這麼想知道那我就告訴你吧
我不能接受你這種身形的男人
那好吧
我送你吧
不用，我自己走就行了
劉先生
這一套歌劇我早就想看了
如果你不介意的話
不如我陪你去看吧
你是…      我叫阿June
明天晚上六點，我準時在樓下接你
那明天見吧
再見    再見
Marco
是
不好意思，我明天…
我明白，你去看你的歌劇
一個有錢的胖子才是你的最愛
抓住他別讓他跑掉
加油
字幕製作：remi2003