畢打自己人貼吧字幕組
就這樣，就要這幾道菜
記得，要少鹽，少糖，少油
但多蔬菜
放心，你看見這個標誌
保證我們所做的菜有營養又健康
謝謝你      謝謝
賞姐，帶過文化事務局局長參觀
雜誌社，然後還招呼他吃午飯
我們有許多工作要做
耽誤一個早上了
高官主動到來訪問，是一種光榮
就是了
乖女兒，十萬火急，我的提款卡
無故提不到錢
怎會無緣無故呢？只有兩個可能性
一是你放錯了提款卡
二是你的錢都提光了，是哪一樣
真是什麼也騙不了你，乖女兒
我急著要四千元，你可不可以…
不可以，你提不到錢就來向我要錢
阿仁在你附近嗎？
不在，他到深圳工作，沒人能救你
你那兒接收不好，我沒聽見
沒事了，我正前來
你把錢準備好，就這麼著
老爸…這個殷大德
你們有多少現金？先借給我
只有五百元，賞姐      五百
二千三百      夠嗎
馬局長，別看我們餐廳規模不大
但我們也是有營食肆
沒想到閆先生也很注重員工健康
員工是公司資產我當然是注重
閆先生，馬局長      你好
我為你介紹，她是我們「潮」雜誌的
總編輯殷賞小姐      賞賞
幸好遇見你的同事才知道你在餐廳
殷大德？
你是…我的粉絲？
我是你的中學同學馬貴凡
我記得了，「麻鬼煩，」
有多少年沒見了？半個世紀沒見面
當年我們玩得很投契
大家考試都是末尾兩三名
不，那時候我們玩得很開心
下課後就去踢球，或是打架
甚至摘下校章去看色情電影
記得嗎？      老爸…
多年前的事我不記得了
你現在混什麼飯吃
你讀書成績那麼差勁
是不是在你老爸的鋪子蹲著呢
老爸，馬先生現在是
文化事務部局長
你當官了？失敬
我不耽誤你辦正經事
不妨礙你工作      對了
夠了嗎？不妨礙你們了，再見
不好意思，我老爸很喜歡
把錢放在我這裡，接著又來取回
明白…      坐吧，馬局長
好…
坐
來了
好姐，我回來了
你好像是回自己家中一樣
對了，乾爸和賞賞呢
你乾爸遭人通緝
賞賞到警局保釋他
幹嘛遭人通緝？發生什麼事
你不知道嗎？
乾爸，有什麼事      真離譜
稅單寄來快一年，既不報稅
亦不交稅
不讓人家抓去坐牢已是萬幸
這些事情一向是你代我搞的
你不報稅我怎麼交稅
平白無故走在街上查身份證
也讓人家拉上警局
你以為我不丟臉嗎
老爸，你說成好像是我連累你
寄來稅單是寫上你的名字
難道我拆開你的信嗎
總之就是由你負責
他蠻來      算了…
怎樣？開飯嗎      當然要開飯
我快餓死了，快一點好姐，拜託
稅單放在哪兒
你看，一疊信在這裡
有那麼多的信
你爸爸自閉
挾些菜送進房間讓他吃
鋪子催交租
他這是什麼態度
算了，父女倆沒計較
我不是跟他計較，我是惱火
今天那個馬局長
說跟他是同班同學
大家考試都是末尾的
人家當了局長他還像是個小孩
他有如是Tamagochi
是由你養大的，不是嗎
自從你懂人事後就挑起這個家
他除了加入樂隊外，做過些什麼
我有跟他說，他聽我說嗎
是的，你嘴巴是罵他
但雙手就不住在幫他
他還需要改嗎？
乾爸，吃飯了，你還上哪兒去
回酒吧去      吃過飯再去
不吃了
你們看
手機，鑰匙都沒有帶，毫不上心
正因為他知道，他撥一通電話
我們就會連奔帶跑的拿給他
江山易改，本性難移
他一把年紀怎麼叫他改呢
事在人為      他是我老爸
如果你想George長進
你就要狠下心腸
是忘了帶手機嗎？我拿到酒吧給你
賞姐，老闆呢
阿妹？他正回酒吧去
你有事找他嗎
是的，酒吧出事了
其實是什麼地方出問題呢
其實不關我們的事
是樓上水管爆裂連累我們
就這麼多了，你考慮一下
好的…電話聯絡      好…
謝謝你
乾爸，是什麼情況
什麼情況？你看見的了
東西全浸濕了，不能用
女兒，我和裝修強談過
他說二十萬就可以改頭換面
二十萬      是的
酒吧有買保險
你是不是該申索賠償呢
申請索償，保險公司賠償給你
起碼要好幾個月，你的意思是不是
這期間讓酒吧關門不做生意
任由鋪子濕漉漉的培植草菇呢
說到底，你是說我要…
先墊支，就這麼簡單
就這麼簡單
我代你擬好價錢，規劃好怎去裝潢
你只消付錢，還這麼多話說
這是改造George的最好機會
上天已給你機會借題發揮
好好把握
殷大德，我要跟你說清楚
我一分錢也不會給
你說什麼
我說這家酒吧我不再玩了
你有辦法就自行解決，再不然
就關門算了
關門算了？我怎麼辦？
你是時候要學習獨立了
你是認真的？      是
那是說你看扁我殷大德沒有你
沒有這一家酒吧，就會餓死嗎
我也希望我看錯
George，你就拿出本事
讓女兒看看
我以前只是沒發揮，我說的
由今天開始，我殷大德
不會再花殷賞一文錢，就這麼著
乾爸，你是行的，你一定可以
賞賞      你那麼早
我知道你今天飛往上海去做訪問
特地開車送你去機場      那麼好
對了，乾爸呢      應該還沒起來
他大清早已外出
他這麼早上哪兒去
不是吧？早上做運動對乾爸來說
是酷刑
你們看
求職欄
今天早上他上過廁所
是我在裡面找到的
他圈出好幾份工作
看來昨天晚上你把他罵的夠狠
他下了決心找工作
那就好，他終於醒來
你先別開心，看看他找什麼工作
是什麼工作？看一下
「大力運輸公司」送貨員
不對了，他平時椅子也不會拉一把
怎可以扛扛抬抬呢      就是
還有這一份
什麼？「Rambo護衛公司」
一把年紀怎能拿性命去冒險
還有…毋須經驗，適合中年人
掙快錢
一百元四片，有壞包換，買…
不對，我打電話叫他回來
慢著，你現在給他電話就前功盡廢
那怎辦？他會出事的
你放心，把乾爸交給我
我不會讓他有事
你真要看顧他，最重要是叫他
不要應徵這幾份工作，這幾份工作
行…你安心去上海
我去了一個星期
老爸應徵工作有什麼結果
放心，我已把所有高風險的工作
都搞砸了
他還能找到工作嗎？      找到
今天還是第一天上班
工作安全嗎？
安全，非常安全，簡直是全無風險
是嗎？
他做的工作
就是《潮》雜誌的辦公室助理
超齡辦公室助理
這工作是你為他找的
是我自己到金波集團人事部應徵的
完全沒有靠任何人事關係
早安      早
閆老闆，小閆先生，你們好
若不是汝大跟我說
我也不知道你到來工作
歡迎你加入我們「金波」大家庭
我會努力的了，我先到人事部報到
待會兒見      走好了乾爸
他是我老爸，我怎能差喚他辦事呢
我真找不出有什麼理由去阻止他
你有事就叫他去做好了
我當初加入時也是對著你和爸爸
他和你不同，你不是一般正常人
我的意思是我不懂得怎去應付
這麼複雜的場面
放下自己的心魔，做好心理調節
就會沒事
我不知道調節開關在什麼地方
老總的爸爸當庶務員
只要大家作心理調節
不要把他當是我爸爸就會沒事
對了      沒問題吧
你明白我們庶務部是怎樣運作的了
明白，祥哥
你是明白才好      是
祥仔      人到了
這個誰，你以後就在這裡工作
你打醒精神，這兒每個人
都是你的上司，知道嗎
知道
你是誰？      他叫殷大德
不是那個誰，工作證上有他的名字
請你尊重別人好嗎？祥仔
不好意思，一時沒想起
我先走，打醒精神
他太離譜
心理調節，如果他不是乾爸
你會為他出頭嗎      會
往後我們都是同事
有什麼就儘管吩咐我做好了
行了，世伯…
還叫我做世伯，以後是同事
叫我George吧      George
拜託…      好
George只不過是我們的同事
大家不用這樣招呼他，工作去
快工作去
我現在有什麼工作要做
有，當然有，怎會沒有工作呢
是新來的庶務員嗎
影印房的A4和B4紙用光了
麻煩你到貨倉抬兩箱到來      好
另外男廁第三格有少許淤塞
你待會替我通一下      沒問題
還有，茶水間沒有水
他是…      George嗎
見過了，這些檔案要逐樓層派發
好      不過，升降機維修
你可能要爬樓梯
沒問題，我這就幹活去
謝謝你
你爸爸還很有朝氣      當然
你像他這年紀能及他一半已萬幸
我說錯話
她有開關還沒調節好
你們看George的手，不住顫抖
我剛才見他搬影印紙時
腰板僵直了不知道會不會扭傷
我在茶水間看見他搬水瓶時
聽到他膝蓋咯咯作響
請大家不要那麼留意他好嗎
他只是一個普通的職員
你幹什麼？幹嘛走路時要通電話
全無公德心      對不起…
撞著別人也不知道
沒事…      真的太過份
女兒…我George是這麼容易
受人欺負的嗎？你不用為我出頭
我知道，我一直就看他不順眼
藉機罵他而已，你沒事吧
沒事…      你坐下吧，老爸
好的      有受傷嗎
你就是新入職的辦公室助理殷大德
是的，有什麼指教
上級急需用人所以調你到十樓幫忙
你吃過飯就上去報到
知道，Madam
女兒，都說了我是行的
你行…
我是不是行呢      你真行，乾爸
各位…      George
不用半天我已經升職，我調上十樓
恭喜你
把乾爸調往十樓你就不用每天
對住他，安心了
但你怎樣令蓮姐聽你的呢
一個LB手提包
投資那麼大？
老總，高Ling到
不好意思，要你特地下來，坐
謝謝，你不要那麼客氣，殷小姐
其實包公已說了你的情況
你想知道你爸爸在十樓工作的情況
是的，我撥他的手機也沒有人接聽
我當然是不便上去      我明白
其實也沒什麼特別
直到3：05的股東大會
初時只打算著他到來負責派檔案
影印檔案等的簡單工作
但不料他笨手笨腳掉了所有檔案
裡面的檔案還釘裝錯誤
其實你不用那麼擔心，殷小姐
因為如果不計他不小心
把咖啡倒在大股東葉先生的褲子上
整個會議都是平安度過的
直到四點鐘賈小姐出現
不好意思，我遲…你怎麼會在這裡
他現在是「金波集團」的新同事
不是吧？你在這裡當庶務員
職業無分貴賤，失陪了
閆先生，我好歹是股東代表
那是說我是不是可以麻煩他做事
當然可以
接著散會，你爸爸就和賈小姐外出
你知道他們到哪兒去了嗎
我不知道
十二點多了，老爸還沒回來
你說Susan對他做過什麼呢
好,謝謝你      怎樣
我已動用「金波」所有人際網路
但沒人知道「衰神」脅持乾爸
到哪兒去，要知道他的下落
只有一個方法      放下尊嚴
就算讓她恥笑又有什麼所謂
死了算
Susan，我是殷賞
有什麼可以幫你呢
就算老爸當年是做了一些
很對不起你的事情
現下他一把年紀，你放過他好嗎
你說些什麼呢
你是不是脅持住他不讓他回家
你想到哪兒去了
我本想差喚他去替我取衣服勞役他
不料他笨手笨腳
把我的衣服都掉進溝渠
湊巧閆先生的司機病了
我就把他趕回去替閆先生開車
閆先生？
乾爸回來了
乾爸
包公      大哥？
你怎麼那麼晚
其實是這樣，今天晚上我專誠到來
是代表我爸爸向你們道歉，對不起
為什麼要道歉？坐下再說
整件事我不在場
我爸爸對我隱晦說出…
我相信大致上是他和你爸爸
發生磨擦，事後他很不安心
就著我到來代表他向你們道歉
就是這樣
究竟是什麼事呢
應該是和羅雪仙有關
「婦女扶貧雅集」的羅雪仙？
其實她是我爸的初戀情人
所以每逢仙姐有什麼慈善活動
我爸一定鼎力支援
我們是多年好友你還那麼客氣
親家公，你的電話
謝謝…
這一位是      他是George
是我的親家公      你好
既已到來還是認識的
不如…就和我們一起聊      對…
既然諸位美女開口那我就不客氣了
我老爸和女人在一起就定會出事
我知道
在他後面扮鬼臉，一個不留神
他一個巴掌打過來
真的是滿天星斗，暈乎乎的，真慘
對不起…      什麼對不起呢
你知道自己是什麼身份嗎？
喧賓奪主，你是庶務員
庶務員？
難怪他這麼晚還沒回來
我想他定很傷心了
當然了，在女人面前面子盡失
他肯定洩氣了
媳婦兒      閆先生
汝大跟你說了？
他把整件事對我說了，我很清楚
我內心很不安      你用不著
我爸這個人沒什麼優點
最好的地方就是不記仇
我看他睡一覺，明天早上就會沒事
是這樣就好，不過還有一件事
麻煩你替我解決
是什麼事
想辦法叫你爸爸離開公司
我不想對著他，不要相信汝大
那一套「心理調節」的鬼話
我亦有同感
是我心甘情願的，我求你收下
我求你把「好玩吧」重新裝潢
以後不要再回公司去
二十萬，是你央我要的
我央你，求你
包公，你看老爸有什麼需要
你幫他吧      知道
二十萬是上星期的價錢
裝修強剛才來電話說物價貴了
要22萬      要再多兩萬元
是的，算了吧
我也覺得阿強是騙人的，不要了
好吧，那兩萬元後補，可以嗎
後補？行…
早      早
今天心情很好
擺平我老爸，人輕鬆了
那就好，不過你損失20萬
我也替你感到心痛
傻瓜，我怎會拿錢出來
什麼？那二十萬元
我只是中間人，有人付錢
是那一個…
二十萬元…
字幕製作：remi2003