它需要的是有你？
两者
我很好
嗯
当心豆
得到了一个很好的观点
Aallchrist
原来是这样一个好主意
天哪
给我一分钟
如何为你的旅行？
是好的 来吧
你怎么样？
我很好
很高兴见到你
好
我要你的包
谢谢
很高兴你作出了努力
你穿什么衣服？
我不知道我们会
假日达到
她重聚演唱会
其实...我喜欢
我 现在远
几百英里
我今天早上跳上飞机
我这样做是为了这一天
但我会回来的明天
所以不用担心它
哦 我的上帝 人
28发30天
你会错过吗？
不 不 我为我的时间ADAA
我只是  我只是需要一个
回到家里一点点
如果是这样的高中？
看起来像一个精神病院
嘿 你真的
像这样的车吗？
是的 我很喜欢这个车
为什么呢？
我不知道 它  只是  他们不是
非常有说服力
不 亲爱的 我喜欢它
因为我爱我的车其他
你在找什么呢？
你有什么胶？
等待  等待片刻 我得到了
你要什么  胶？它在这里
订购
好吧
谢谢你带我来
嗯 我热情
访谈为大家
最后 我得到你的一些秘密
你要一点点？
不 我真的不希望它
乘坐拿
这好
上升......所有行航空
嘿 哪里  在哪里 艾米丽？
她在医院工作
本周的结束 她不能来
为什么呢？
但坏消息
为什么 你哭什么呢？
感到失望
阿哈尔我失望
我们两个人 这将是伟大的工作
不 我知道
这就像旧时代
只有你和我
好吧
嗯  科罗拉多州 为什么 你栽
个人团聚新？
人们说 东
人们说 东 所有的时间
好吧
是的  杰森
听着 伙计
我...阿里我得走了
呵呵 我们只是传递
10岁
天哪
Majtpk 伙计？
妈的 我有水泥 吸血鬼
我们有水泥？为什么 你吃
其中一个孩子？
我很性感 你好亲爱的
为什么..你好
你怎么样？
很高兴再次见到你
你好 你在你的家  Tfdilo
当然可以
伙计们
嘿 看这里
你好
萨曼莎
它是美妙再次见到你
这是很好的看你
这些漂亮胸
这就像毛衣
酷似他的父亲
相似Enzac
你怎么样  萨米 ？
我很高兴见到你
从坏的你没来
随着枪
Saidhjadda我你们
会吹我的头
来吧 好了 好了
近日足够为孩子
á检查外
打招呼
你好  亲爱的
礼来 打个招呼大妈 杰斯
是的 这就是其他
它很酷
你不必
礼来 宝贝
他是好的
她说 她不关心 你不关心
他们不记得
好吧
好吧 好吧
有
这是你的朋友吗？
杰克？
男人 你怎么样 好吗？？
没看到你很长一段时间
Hello. 我 杰西
斯科特
斯科特？
尊敬
昂山素季
昂山素季 很高兴认识你
你是谁住在日本的人之一
订购
无
不是我 男人
见你每天
得到了谷歌快讯
哦 是吗？
这是很奇怪吗？
这完全不可思议 人
是不是很奇怪吗？
不 这不是奇怪
拉米给我发警报 谷歌
噢 我的上帝 我们尝试
离开那里很长一段时间
这只是  我不知道
没有发生
不要担心
你有时间
你有时间 我哪儿也不去
这个惊人的？
为了担心
我是一个还原 无论是
而我生活在一个很短的车
女士优先
谢谢
等待一分钟
从外面？
天哪
看是谁
雅各布
这是怎么回事？
嘿 这里从这里看见
你的麻烦是真的在这里
朋友 我觉得一切都很顺利 伙计
你看起来华丽
我可以说 我不能抱怨
如果没有听起来像我在吹牛？
因为我就是我不能抱怨
需要多长时间
开车的家伙？
大约一个小时 一个半小时
如果有小流量
一个半小时
这是远远不够的
你应该远离
从这里  杰克
你必须逃跑
而且不看你身后
你比这更好的
这就是我想说的
卡利 真的吗？
你在这里做什么？
榛子过来 í
这些伏特加
不 有一个小
苏打水在里面
你会得到很多的乐趣
随着你的祖父和祖母
是啊 你
你会得到你的母亲
没有你的夜
她爱你 但你应该
与一些成年人 不是吗？
嘿 嘿 青年
上心
在那里 我们插入任何方式
一些酒？
有没有..
有一个开放的酒吧 对不对？
知道它
它是未知的东西
是的 我们在高中做了
比如 适合各种场合
到目前为止 为什么情绪激动？
因为我们已经成为大人？
是我们大人？
没错
嘿 你有什么奶瓶？
我觉得我们需要
要将一个
我无法找到一个盖子什么
它是如何工作的？
无
青年对不起
我有两个孩子 一个妻子是谁
不要离开我在这里喝更多
很震惊
我的意思是今晚除外
我想我已经开始
他犯错
我发现这一点 但我需要的东西不多
足以进入我的内衣满意的底部
你触摸自己
在我的孩子面前？
安娜Aqom性行为
发生了什么事给你的儿子吗？
我们可以得到巡演？
嗯
Onazeltna妈妈
直到九年级
我居然没开车
自从他搬到东京
是的 我是一个汽车AOF
这是什么情况
当你住在城里 有效地
我住在纽约市  Snuki
太好了 如果你开车
怎样才能有意义？
嘿 不 不 不 不
中Atagadro
该死
我认为我们
我们会一起去
萨姆 这只会去
而孩子会留在他们的母亲
它是只有两分钟
那些谁喜欢两英里
妈妈
难道来 母亲预定
你是个大男孩
嘿 听着 你不
是否应该假装爱我的孩子们
太可爱了 不 老兄
太是正宗
来吧 亲爱的 我知道
这是可怕的
我不是说我不认为
他们博达 他们非常博达
废话我爱我的宝贝
而你不必做
你知道我是什么意思？
如果 什么时候会停下来？
已经打了辆出租车
我能扑灭这
拜托 亲爱的？
你不能
放轻夜在这里？
请关闭此
哎呀
我的妈妈仍然没有有一个
里夫斯 我想我在这里有你的CD
我知道他听它所有的时间
天哪没有 请不要
兄弟 我们听你的磁盘
而我现在玩
不 我求求你不这样做
来吧 伙计
不要做 不 不 不 不 不
想听听它与你
我不想要听这些废话
来吧
你得到会引起轰动
今晚
你知道吗？
订购
难道我会得到 男人
并无任何意图来
我只是...
如你所知 我有摩擦
是啊 我的朋友
Blillt我知道你的意思
其实我有很多工作
要做到今晚
工作怎么办？
是的 我不知道该怎么好
记住这个
但似乎我觉得我是一样的
白痴高中
型草皮..亲爱的？
我爱你们
但 有点 恨你 安娜？
败露夜？
订购
优秀
我忘了婆婆
该死
亲爱的 我们去
什么 博宝？
它毛毯
订购
你将成为
哈里婆婆？
哦
这令人愉快的
订购
这将是良好的
它会是不错的
道歉 有些人
撒尼夜等
如果你打算今晚？
你是什么意思？
你是什么意思
这是什么意思？
你长得帅 单
令人兴奋的有趣的人
将是美好的
仇恨Mlabk今晚
你可以选择你想要的人
注意事项？
看起来有点嫉妒
在那里 我的兄弟
对吧？
我嫉妒
我  这一次 我嫉妒 其实
这个超氧化物歧化酶
哦 是的 我们必须承受这种负担
或者去房子
优秀的医生为你的配偶
每天晚上 对不起为 AG
马蒂
而高薪的工作
房子有四个房间
... 马蒂
什么是噩梦？
责任这个问题
我不知道
来吧
你甚至没有想太多
来吧 我是一个已婚男人
没错
我做爱 我的眼睛被关闭
纵观过去三年
所以我住乱
这是一个假设性的问题
如果你可以链接到任何女孩
我上了高中
谁是你的选择？
我不知道   安娜  可能
安娜  安娜？
也许 我不知道如果没有连接错落有致
它可能是所有链接
所以美妙的选择
因此美妙的选择
非常酷的选择
不 不 不
这是一个不错的选择
你说什么
这里的回来吗？
更好的我只是拉尔夫玛莎
我不知道为什么这是一件坏事
它说了什么 他说20美元
打我
那么 你有一个小的沃尔沃
未通过
美国测试
租车还
甚至没有尝试
所以我不是  我不这样做
好吧  马里奥・安德雷蒂
我不这样做
是不会停止Agheravk 人
很高兴见到你
很高兴见到你 男人
这是好事 看到大家 人
我的妈呀 我已经回到所有
是 玛丽 预定？
不 我不这么认为
我认为 山姆 链接给他们发电子邮件
告诉他她不会出席
好吧
如果我知道她会参加吗？
你把 GIS 与你？
..是啊 为什么
你确定吗？
为什么不呢？
不要  不要给我说
问题 他只是
其中一个 两个 三个
你看这地方
照片免费？
订购
真的我们在这里 伙计们
是啊 我们是男孩 在过去
不 不 不
您的学校 花
好吧 让我们做吧
只有年轻
你为什么这么激动
此图片？
在这里 伙计们
三 二 一
你好
你好 向您问好 很高兴见到你
á这里
卡是有效的名字在这里
安妮家伙高兴与你的存在
每个人都在楼上吃饭喝酒 所以
之后 你得到一个名牌 去那里
女友
是啊 你好 很高兴见到你
Ahsalo饮料上楼 好吗？
哦 你的意思是  你想要什么？
好吧
忙了
得到了今晚的值班名称
什么  那是什么？
我阿扎尔每次去
为了呈现给别人
忘记他们的名字
所以我自我介绍一下
我喜欢
“你好 我 杰斯  你呢？”
是的 即使你们两个家伙
已经想通了这一切 我爱它
Taathtm都是大学毕业生
说 他们只照顾我
我们会得到一个饮料
在这里见到你
Gesna
所以我要
我不能停止寻找
胸部
好了 你只需要今晚
关系协调员我是你的
你愿意成为我的关系协调员？
订购
请不要做
我是最差的......
我爱你 但你
最坏的关系协调员
你在说什么？
更好的关系协调员我
是的 我真的赶上了
用 朱莉
关系协调员我天下第一
你看 世界上最糟糕的关系协调员
他们总是说自己是最好的
在世界上 关系协调员
但是我好 但
是的 这就是我的观点
如果你准备好了么？
会看到
怎么样的一些猫的？
爱情
男人 那不是故意
这不是游戏的一部分
那么 如何应该
要知道 她是怀孕了吗？
可我怎么知道
她说她是怀孕了吗？
第二重要的是 我这个人
谁想出掉得很厉害
你出来真的很好
..是啊 但你只是分开 如
这是
远洋船舶的良好关系协调员
不 我来到了种族主义和这样的
奇怪的朋友谁再说这种
当然 你是怀孕了
你 拉丁
是不是从你的朋友 与此
从你的朋友们不
等待 等待
存隐患
我很高兴你的存在
Maalomr？
花费
评论的名称
嗯
Aalgah让我
也许
好吧 为了
我是认真的 这是
对不起 这不是一个好
我们可以再做一次 好吗？
你好 你好  Tfdilo
瞧到 里夫斯
它已经发生
我可以得到一个镜头我自己 好吗？
每个人都重视他们的名字
你好  李维斯  人
我可以借几秒钟
？好了 他会回来的
我们可以得到两个龙舌兰酒
斯特拉和两个 好吗？
杰克？
嘿 伙计
我的妈呀
你怎么样？
好吧这是怎么回事 男人？
这 杰斯
您好 这是我的妻子 奥利维亚
你好
你好 你怎么样？
杰克 很高兴见到你
很高兴见到你
你能相信吗？
你做什么工作？
加里蒂？
卡利
人 哦 我的上帝 看到自己
你看起来自然和妈
“ 你看上去像一个 Frankehen
大气 这里的船员公告
看看这家伙
Subht 如
裘德・洛
您还
就像 裘德洛
相反的是什么？
订购
你用什么样子的？
什么又是你的名字吗？
彼得
你是被压迫
在高中 不是吗？
你是谁？
请允许我给你买饮料
不..它是一个开放的酒吧
他也有事半功倍的伏特加 无需稀释
在这里 这将调整你的心情
M离开你
没事
免费照片？
当然可以
你希望有人与你？
号我没事
无法相信她选择了这家酒店
它是美妙
你好
！天哪
！你看起来惊人
！看你怎么瘦
你好 我可以带着你的照片吗？
订购
谢谢
精彩 让我们拿起图片
看到这里 来吧
你记住 我们准备一试？
想想我转身
是的 我想我这样做太
让我们迎接这个..布布
G门尼
下来 亲爱的
来吧 把它
你怎么样 伙计？
这 安德烈
我的朋友古老的一个
你做什么工作？
你好
这是我的妻子 奥利维亚
这是你老婆？
是的 我们结婚了
你结婚了
一个白人女孩 真的吗？
你..
令人惊叹
这是疯狂的
订购
抵押贷款经纪人？
交易商 以
不幸的是我
不 我敢肯定你是可怕的在那
我只是
真的吗？
没看到我领
..不打算说谎 我
感觉良好了
这是什么？
Mazlk？
此 朱莉
订购
从他们那里偷来的？
认为这将是有趣
我只是想拍摄我们
今晚 约有
这样做
这将是非常有趣
订购
这样做
这是不适合我
它为每个人
天哪
哦 我的上帝 你怎么样？
非常好
现在可以为礼开始
你听见了 所有的
现在开始仪式
我想念你这么多  卡利
我不能这样做
我只是以为你是
真的中了说唱音乐
是啊 好吧 我一直
还有
不 我知道
但我认为 这意味着
你是工作人员之间的
我不知道这意味着
Pfkrtk黑人女孩
如果Ayasdat
快来与亲人
或妻子或...
我已婚
结婚了吗？
你已经看到了广告？
二已婚 卡利？
男人 见
它呵
安娜
哦 我的上帝 好看的条件
是不是呵？
是的 它看起来真的很美艳
请允许我 我帮你在那
你做什么工作？
好吧 我们就一起来就可以了
是啊 好吧
会去洗手间
然后回来
嗯
你哪里去？
还会再来
有可能不会返回
想想你藏
好工作
已经氙气灯
表示将不会返回
如果 你
严重的还是什么？
是的 我当然是认真的
我们在一起 如
三年和文字
所以 这是认真的吗？
想说的是严重的
有多黑
你评估？
是Oqimha？例如 范围
从1到10？
例如 范围
从白到黑？
...我会说 像
深灰色
不 不 不 不 不
做什么用我的相机？
嗯 你好 是的 不 我们需要
为了把相机在后面的时刻
Vanillo .. 我是认真的 只是
但是我想每个人都拍
是的 这是事实
每个人都将得到
背后只为一个完美的地方准备
Saaidha
说这是美妙的
嗯 谢谢你
有这样做的
！ 不  Vanillo
已经有了一个女儿
难道你想看到的形象呢？
订购
这是相当
它还有
等待第二
你不生孩子
船？你有船吗？
是啊 我告诉你的船
..你有什么
你没有告诉我..
没有任何船只 不
儿童
你有孩子吗？
看看这家伙
它像一个国王
纽约市
它吃在华尔街
睡的好东西
告诉她的好东西
是正宗的是不是
自带轻易给我
尽可能地表达感情
我要确保
“这是一个”真正的
所以 它是相同的表达
显然你
当然
我也很高兴见到你
的很高兴见到你
这是  我 我会得到
新政
很高兴见到你  彼得
我只是...... 我的朋友
看那个表
不 不 不 不
请参考请参考
让他们把他们的休息
许说话
看看他们
我想与业主认真交谈
这些表
我知道了 我知道你做的
只是不`！是非常积极的 你知道吗？
因为成为
邪恶的小
好了 温柔的干预
你  埃利斯
天哪
这Maanih
这就是为什么你
关系协调员在世界垫底
来吧 伙计
试图帮助
为什么呢？
称它为销售技巧
如果她知道你
与其他妇女高品质
并表示将努力像
“哦 也许我会成为
“其中一个女的 高品质
你真的认为
你说什么？
变得非常合理
这是有道理的 不是因为你做了什么
表现出她的私人照片
船该死 谁做的？
她问
看到我的孩子的照片 我是
是的 它是当
普通的人说 “哦 我很抱歉
我没有任何孩子
与我的妻子拍照 但
已造成á
不 不 不
你可以戴帽子指挥官
下一站
对于地面上的一条小船
这是对话的真正杀手
你做什么工作？
你在做什么？
我Trkiana那里 像
我什至不知道过了多久
我自己
我已经在这里了两分钟
是啊 两分钟 很长一段时间
停止
你所有的朋友
国外
他们我Ahtm
留在你我很在意
但 卡利 问我
如果我能坐车
陪同和利百加 DRE
如果是这样的话
去
我可以去吗？
订购
你要来吗？
不
我会去 山姆
..不 刚进来
但用户可以在同一时间Bmkanyen存在
因为你
重量轻 还记得吗？
是 我是什么？
不要做
真的吗？
是的 你要记住的？
为什么看我？
考虑到我爱你
考虑到我祢永远
这个可爱
你去
爱情
没有人在这里
不 亲爱的
有人来到这里
有人来
爱情 左
阿克毛将Tberga
蓬蓬的 轻量级的
难忘
肛门指诊 你是一个救星
这些东西
记下来了青光眼 人
因此成为一个理由
我不能处理更多
超过两分钟的谈话 男人
至少你得到了一个对话
对于两分钟 托德
我得谈谈20分钟
从他的妻子 劳伦
好吧 至少你在说
对于一些有趣的事情
我用来谈论抵押贷款
和贷款违约
这一切都扯淡
我仍然无法相信
他是一个抵押经纪人
他们有
功能像这样 还
如果你不是祸
好东西
你知道我是好？
会话两分钟
王在那里我
然后告诉我如何摆脱他们
只要告诉他们
那你必须去洗手间 人
去淋浴
平均每天0.12次
我敢肯定萨姆
预计A N做到这一点
他们是一个大女孩
均田
你是说这是一个大的女孩？
她在高中的时候
山姆 我不知道如何
有时与你打交道 人
我爱你 但
知道这是 人
你只是  任何你们的
知道这一点废话
你还没结婚
你知道为什么吗？
已婚B 地理信息系统  然后我们将讨论
你  你要我结婚 地理信息系统 ？
难道这就是你说的？
是的 结婚 杰斯  人
ALMI知道 直到那个时候
不要做
不要这么做
好吧好吧
解锁手套箱
把信封
卡利
要看到这个
这是什么？
哎呀
为什么呢？
订购
精彩
当把这个？
八个月前
带来了他8个月前
并没有告诉它呢？
不要 好吧 我来告诉你
但阿里的第一个新闻
但是 是的
是的 我会做
这不是真的...
究竟什么是非常真实的
你让他Bamolv？
是的 它比基金更好
等等 这样她就可以找到说
“我不知道什么是在一个盒子”
我想 我的意思是 我打算
对于一些想法
正确的步行和它
女性不关心
各地沙辛路
我所关心的是 你很愚蠢
够Tsilha
Miraant每一环都是
我知道人与人 人
“是我做的
我不唱
我不卖汽车
我不做你在做什么
这是没有办法的办法沃克利
为什么吃？
这是怎么吃
这是什么意思？
我不认为你认识的人
正如你觉得你认识的人好
这就是我在做什么 真的吗？
只是 它看起来像你投入了大量的
对自己的压力 也
要做到尽善尽美 我的意思是 你
自发地做人也一样 男人
我的意思是 如果你愿意这样做
你应该做的 你知道吗？
我的意思是 我已经建立
自己的好地方
并找到了一份工作
...找来一辆好车
我喜欢这辆车
订购 男人
认为这是一个好车
我也
我认为它吮吸 人
这是一件好事
欺骗的沃尔沃汽车 人
这些都是好车
我们目前在这个沃尔沃
它是非常安全的
这些好点
这是一个很好的点  里夫斯
一个美丽的后座
Atcod沃尔沃
嘿适合我的祖母
会否感到自豪
旗下拥有沃尔沃汽车一样好
消费报告“的头号
每年
M担心 伙计
见谁参加
妈的
以为他们不会参加
从人谁与她吗？
当是最后一次
我跟她？
八年前
我告诉你 杰斯 呢？
是的 当然
告诉 GIS 的报道
谁得到了奇怪的事情
订购
这里就是我们的表现？
你有没有得到足够的食物？
如果我想成为男性的带
而且我已经在男性的带
发起了第一个
然后 我们长大了
而我们现在最大的球队 SIAM
他们似乎挥舞着她的双手给你
是你的人际关系之一穿越？
你在房地产
我在房地产
为什么呢？
手指
手指 好
我开玩笑
你不介意我坐这里吗？
你好
你怎么样？
好吧
你看过马蒂吗？
这..
没做到的地方
它在某处
放置附近
在找你
朱莉
准备
朱莉 行
噢 我的上帝  玛丽
你好
我很高兴
嗯
祝你好运 好不好？
得到你的一些坚果
你好
我 我知道我已经被推迟
我对此表示道歉
还不错
为 卡利 原因
他必须去
为了卫生间
亲爱的 我没事
我一直在那里只
我说的就是 SAM  它是真正
真的 真的 精彩
喜欢 喜欢它
我知道..
我爱她 然后来了
人真的很奇怪
是一个身材高大 他瘦
这实在是烦人
一样 疯狂和怪异发型
你提供？
不
你确定吗？
不 这是
但几乎要把我逼疯了
该死的..
你好
你怎么样？
你好 对不起 那是
遗憾 是的 没有 当然
道歉 已趋于缅因州
编号你好
我 我
你好 你好
你好 我 杰斯  你好
这 杰斯
你好
很高兴见到你
很高兴见到你 太
玛丽 悲伤
嗯 当然
保罗
保罗？
夫
这 杰斯
我 杰西
你是同学？
不 不 我的爱人
我只是在这里支持
而且花一些时间
杰克 他
美丽的名字
订购
谢谢
已经喜欢你的名字
嗯
的四个字母的单词
你是幸福的 我们参加？
真高兴
..我的意思是 我一直担心
但是......我见过很多人
你好 不好意思
是这把椅子被保留？
不
不？嗯
Saniz我只是你们
你好
这是给你的
这是什么？
难道我欠你三块钱
真的吗？
订购
赌注先生 弗格森 物理
我们去了天文馆新的一年
你还记得吗？
无
Atzkr我任何东西 真的
新的一年...... 虽然
呵呵 好了 让我借点钱
所以我想我会还给你
谢谢
欢迎光临
很高兴见到你
太高兴见到你
谢谢
我是在事实上的原因
转身吹鼓手
真的吗？
穆沙拉夫这样对我？
当然可以
我转过身来 吹鼓手
因为他是太大 因为它得到了学校
所以我不得不随身携带
在公共汽车上下学
这意味着我没有
机器在公共汽车站
这意味着
我忘了我是在带
你终于停了下来Amadaigta
我欠你的......
而且你的 你
和你
你...
蛋黄 道歉
特别...你们每个人与每个人
好吧 好吧
从我的心脏深处
是啊 好了 好
够道歉
每一个人 每一个人
每个人
接受道歉 但？
那是因为这个问题
对我重要
订购
Qublo所有Atmark 浓情蜜意
做得好
真的吗？
我们是以前知道 队击球手
当我们Andharb
我们睡
我们会去睡觉
击败后 请务必
Nhoudn彼此
告诉她关于这一点 亲爱的
打在跳舞
是 这就是他们称之为
看..
安德烈开玩笑 他像一个舞蹈
不 这很有趣
觉得这很有趣
我嫁给了一个 白模仿黑人
没有任何想法
它是令人愉快的
是的 你可能想成为好
你好 你知道吗？
喂？
Mahzh字？
worday：欢迎词 如在北加州的口语化的语言“你好”
白模仿黑人？
是啊 这是
我认为
它类型的攻击
是吗？
这个侮辱性嗯 我们不是？
不是在所有
这是侮辱
我知道 但一对夫妇的话
一个字所有者
会是一个进攻一个字
超时
二十秒
对不起 Ayasdat
凡Tglsan？
不知道
让我们的地方吗？
我在这里的人的尊重
欢迎我们Banizamkm
订购
女士们 请Aciln
TODN Tkona我们的客人？
Ahsaln座Ahsaln座
好吧
等待 等待 超时
Tpadln
你在开玩笑吧？
为什么呢？
我说我只有
我想看看..
我只是想看看你
围着桌子
薛Aavtah
嗯 你好
你怎么样？
好吧 你怎么样？
我可以邀请你 二Snuki？
当然可以
你要啤酒？
Ajelbha我会
确定吗？
你没事吧？
没事 谢谢你
亲爱的？
只希望现在的水
水
订购
对不起 什么？
是啊 我喝的水
是啊 对不起 我失去了一个抛硬币
特定的驱动程序
杰斯 你一定要来看看
在这个孩子的脸
你会死
会去到这里
后来我会回来的
嗯
亲爱的 看看这个宝贝
见他的脸
是太多了
天哪
说真的 为什么
不仅保持了在这里？
不 我们住 我们都只需45分钟
城外
这是......这是不坏的这个类 这是非常好的
睡在你的床上
这让我开心
那它真的吓了我一跳
我没想到
你会Trhalin
山姆 他说 你不会Thoudrin
其实 我本来不打算来了
... 但是 还挺
说服我进来
最近煽动
我认为这是正确的
我会后悔......没有来
已经Oguenek
我的心告诉我不要来
这真是奇妙的 看你
你 太
是啊 我一直试图找到你在互联网上
来吧
有很多杰克斯塔福德
我只是说
很震惊
要知道 我不能做任何的 在所有
技术上无知的我
订购
我Amtlk这些东西
...但是 我真的
不 我知道 我知道
已经看了
你不在那里 太
你结婚了
这
订购
嗯......
谢谢
场
谢谢你 先生 欣赏它
Nkhbk
我决定去看看
最后展示
知道
看起来很困惑
真
我很高兴我没有阿瓦德人
谁Zhbo我们的高中;
能够处理它
没有？
没有一个人挂
这一年 我们采取省略物理学在一起吗？
兰迪勒斯滕堡
她在哪里？
他们是在玻利维亚
他们...
是啊 我现在已经成为一名修女
行为传教士那里
一直以来 一个阴险的样子
订购 也
我认为...
本来是给你的
约会在高中
Thpinh事实上不是
你喜欢你的爱人？
亲爱的 我崇拜
订单？
订购
即使在那
转到奥斯汀？
保护..
你好
对不起 我不是故意要打断
你怎么样？
好吧
我只是做
告诉你的歌曲“麦肯
和十个歌曲之一
我的最爱
太好了 非常感谢你
谢谢
订购
很高兴见到你
加入收藏与大多数的歌曲
好了 我们被邀请到Anngen
好吧
如果你还记得如何
他搬到奥斯汀？
不知道
你有烟？
是的 我有
我不是说这只是
因为我们是同学
哦 不 不要担心 我相信你
我们可以吸烟吗？
是啊 好吧
再见
很高兴再次见到你
是的 再见
好吧 再见
他希望Medta
我阿瓦德别人
烹饪与你
那不是它是什么
就是你在做什么
我想Medta
而且你已经和某人
发生什么事了？
曾在这里留下了她的钱包
他们在这儿？
是啊 你坐在
在酒吧和
为什么呢？嗯 没有什么痛苦少
关于单身？
你为什么要告诉我？
好了 不戴戒指
在她的手指
我看着她的手指？
你是个已婚男人
看着她的手指
..我的意思是 我已经考察了环
检查了环
这是指挥的人吗？
“要看一下  你总是
检查环 它是真实的  斯科蒂？
你知道 我不
..我真的superising
Superising我 是的 你Atfkdh
为什么
是啊 你Atfkdh
这个东西..
嗯 她 安娜  我去太辛苦
Medtha ..高中毕业后
我很好奇
好吧 我要去跟她说话
要采取的步骤
采购 让我们在这里
我们可以向他们提出问题
不 不 不
不 不 不 那将是一件好事
不 不 不 不这样做
我这种饮料后会
尊敬的男人都喜欢
Somshee ..我在那里
采购 让我们在这里
我认为这是错误的行为
安娜   安娜
欺骗你
你在做什么？
已经忘记了你的包
你疯了过来
什么白痴
你知道 马蒂
请记住 我的朋友 马蒂
不要对我说喜欢我弱智
我Ncetk ...
高声音
降低你的声音
来这里
你还记得我的小朋友 马蒂
华丽
“你是幸运的
我什至不吸烟
为什么孔蒂你吸烟像烟囱
在高中
知道 我已经采取了有关
我什至不记得
上一次我买了一个包
那么 为什么Astraeta呢？
我不知道 我早上醒来的时候
突然间我有动机
不 不 谢谢你
你在开玩笑吧？
Siltinay ve只是 如果我有一个
是的 因为我想离开
那里 你知道你是一个烟囱
我不吸烟
没有？
来吧
乘坐只有一个
只有是一个不好的影响 现在
失败 每个人都这样做
坦率地说 我没有吃
香烟在我的整个生命
这怎么可能呢？
是不是应该是这样
这个摇滚明星？
我不是一个摇滚明星
只是个音乐家
的期望行驶
美丽
其中 如果奥斯汀是男孩吗？
为什么呢？
它在哪里？
不知道
我们没有谈论多年
对不起
颇有几分
在过去
和怎么样的礼物？
怎么样的礼物吗？
你有没有情人？
订购
遥远的城市了吗？
不 事实上 同一个城市
那么 它在哪里？
在芝加哥
在合作伙伴会议
他的合作伙伴
律师
订购
华丽
伟大的时代？
订购
它有多大？
高级
好吧
如何Altakita呢？
我卖掉了自己的房子
好吧 让我猜
它是绝对的？
嗯 这是一个绝对的
妻子得到了孩子
其中回到家
但我认为
家里有一个大Balench 对不对？
所以他只是想喜欢 冷藏
在小城市学士垫
地方高？
无
没有？
不 不
他的新家更大
这些不同
停止
机械师 这
你好吗
每个人 顺便说一下？
所以我想
因为我只是...
我不能只是我自己的贝克包
每个人都我需要
您对了 你是对的 想想
有是一个教训有我
好
那
耳环的母亲？
你看 它似乎像
珍珠母
..逃出了那个逍遥法外 没有人做
我知道 对不对？
当年很 像
有人爽
那可以穿 如
可以穿得像一个“人在村里
但它保持凉爽
孔蒂有一个发光的
在高中
订购
所有这些图片 疯狂的
嗯 我喜欢思考
因为我仍然泛着
你这样 我认为
..这并不是说我
我认为你有它
Manih这不是
哦 伙计
哦 不
订购
我们不能？
那是伟大的十年
这是四天前
见我是多么年轻的时候
是不是很悲哀？
你有一个小
还小我
我记得那一天
得到了第一Nchuti
我想我已经变成了一个
人类杂交飞
因为我看到了
地块科幻
你很搞笑
嗯 谢谢你
很显然 你花了很大的时间
在高中Beksa
祝福是一个有趣的时间
在高中和已经做
其实 我觉得我有一个更好的时间祝福
比任何人都上高中
究竟是什么秘密呢？
我的母亲......其实
我很早就教会了我
论如何得到一个好时机
无论你现在是
它可能是喝醉了
！图片
这就是为什么
无论高中怎么教我们
我会永远记得
第一课以及
奶酪
订购
我可以得到一个副本？
让我看看
值得拿起另一张照片
裁军问题我的外套上
不 这是美丽的
闭上了眼睛 一点点
你要帮我？
在这里 我得到了它 我可以得到它
好吧
好吧好吧
嗯
好多了
华丽
准备好了吗？
好吧 伙计们
其中一个 两个 三个
奶酪
！喜爱
我可以得到一个新的？
你有一台电视在这里
或只有一个到后面的酒吧？
对不起 先生
后面的酒吧真人秀
好吧
你不我不是杰克 aakhi
嘿 亲爱的
谢谢我要带给你喝
你在开玩笑吧？
请允许我给你带来的饮料
不 我很好
你确定吗？
是的 没有 我只是想
从我丈夫要喝水 Asilna
这些将是一个很好的迹象
你是谁离开他喝了只有一个
让他喝？他是个大男人
我不是一个保姆
来吧 我知道你
..赞助儿童 右
让我们去拿起了一张图片
为什么不 ！你去是他的保姆？
这样我就可以有一个晚上下来
我觉得我们要去
贝贝 我们只是会呆在这里
并有一个小女孩的时间
好吧 好吧
爱你
等待 等待 你看 因为安德烈
它很有趣 以
他跳舞 他的妹妹
天哪
是你吗？
是的 我
嗯 也
订购 也
G  穆尼
所以我的朋友
布洛克 有
该死
为什么我觉得这是一个漫长的时间在这？
俏皮
看看这个
无论是这个节日的诞生？
订购
而我们在舞会
想想这样
正如你知道的 我得到了二尖瓣
三个星期后
对不起 你穿你可以不
已经我穿
......当我独自一人两个 但
身上穿
不是 遗憾
无
你去找他们好吗？
你想去那里？
爱情
真
无
我爱你们
谢谢您接受我的道歉
让我们成为
亲爱的朋友们再次..
对于第一次
它是好的
还不错 这是一件美妙的事情
它是个好东西
它是太棒了
因为如果他不接受我的道歉
祢以武力这样做
但我不希望使用Qdati
因为我还没有准备好
我用我的舌头
不幸的是
不仅如此
我不希望暴力
我想成为一名捐赠者
你想我的同事细胞有
..我吞下了
天哪
骄傲给我
弱智
让你的头的形式笑声一点点
阴沟那里 Calcndjab
这是什么问题？
亲爱的
为什么呢？他知道我是在开玩笑
知道  来吧 来吧这里
你知道我在开玩笑 对吧？
不 不 不 不
请..
来吧 抱住了我
哈比比..
我不认为你
松鼠样
我只是......我不能
嘿 嘿  彼得
你好 我感到抱歉
感谢您接受
Sportingly
我  你知道  我知道它
它可以是一个有点Adowne
正如你所知道
恳求太喝酒
但他本意是好的
这是真的
好男人
我知道这对他来说是重要的
要和你谈谈
..不 不 不 他
不幸的是我
究其原因 我应该
之所以这样说 很多人
是不是？
去
好了 我希望有一个新的家
是否应该给你打电话
无论
我敢肯定 你需要的所有类型的家园
每个妈妈的那些妓女
而啦啦队
妈妈妓女？
不 我Aahdhar妈妈妓女
因为他们有自己的公寓
通常情况下 啦啦队
比什么都重要
拜托 我可以自己的眼光观光巴士贝克？
不是“ 如那些”
更好的歌曲所有的时间
嗯？
完全完全
思歌？
切勿
那首歌...
键入在两小时
仅仅在专辑中提到的
这是一种疯狂
如何能爱你的人非常多的人
订单？
订购
订购 为什么呢？
我的意思是 你只是
..你必须明白
我在车上所有的时间
因为我的工作
我有一台收音机
但我想比谈话类节目
排序的  我的女孩
你知道吗？我敢打赌 如果你听说过吗
想知道
事实是
我知道遥远的单一的
你成为一个音乐家
好吧 安特权利
只有你 你有Akhabra
要我陪她去了
真的吗？
遗憾
还不错
中Attasfa
嘿 我真的很喜欢
听到您的企业
我会很有趣Shaqfa
这点我没有听您的业务
他们不是 没有 它不是那么
不可怜
它只是意味着..
您是为数不多的在这里
对我说话
因为我以前的
不是因为现在的我
订购
所以...
多少次
这将启动省略？
两次
两次？
第三次魅力
这Maicolon他 对不对？
我们每个人都
..想结婚 所以
我不想结婚？
没有？我没事你是
有一天 一个妻子吗？
我没事你是
有一天 第三个妻子中的一个？
觉得冷
为了找回里面
好吧 好吧 好吧
你去哪里了整夜？
我只关心
第三我的孩子
让我们刚刚得到一个饮料
我不能 对领导
对不起
玛丽 ？  玛丽 ？
..等等 这
全能 你好
斯科特
天哪
我听说你将在这里
...然后我听说你参加
这是我的丈夫
你怎么样？
斯科特 我拉椅子
你昨晚睡得如何？
太好了 其实
这真是令人惊异
看
每个这些图像的
实现多少 我们已经成为
高级
我们不是顶部
这是Maakchwth
秘密和技巧 一切
感觉棒极了
不 你肯定
没问我陪你参加一个聚会 O AG
记住我
当然可以
你确定我没有问你的？
是我要问你
无
贾森Mclntiri
迈克柏瑞迪
加比奔驰 TALBO我
你要我陪你参加一个聚会
但你没有问过  股份公司
我有我发表
在水中 实际上
谁 你说他终于同意是谁？
已经飘了大学的男孩
我去的男孩
这是不是说明
已经飘了大学的男孩
太无聊了
无论如何 我觉得演唱会
那种 很无聊
是浪费时间
不 不 不
音乐会是真棒
音乐会我恨
是不是我的时间最惨
但是......我认为这是浪费时间
..我觉得演唱会的意义
我们必须有一个悲惨的时候 是不是？
我与 珍妮Sakamora
请记住 珍妮Sakamora？
我已经显现为一体
的沙人在星球大战
而她的呼吸很糟糕
不能批准他的呼吸
他们不想吻我了 这是
荒谬的 不希望所有的夜吻我
不要认为这是浪费时间
这些是点
我认为它应该是
一样的成年礼
我的意思是 你能想象没有
失望的演唱会？
说真的
嗯 我的意思是 对不起
伙计们Astbaduha
我敢肯定你们
音乐会并不令人失望
你世袭..
你继承了超自然
为什么呢？
我们没去 男人 还记得吗？
订购
天哪
哦 我的上帝 我很抱歉
为什么要道歉？
好吧 其实
我没有去 因为演唱会
这是第一次
持续省略爸爸有一个心脏发作
所以我们只..
我们没有去
事实上 我们花了  我花了音乐会
在医院的病房里与Jake
伙计 我们要的 Britzelles
我们所有的人 我们会去 Britzelles
哈亚我们
来吧我们
不
我们不会去 我们不会真的去
到 Britzelles  你怎么办？
是啊 你要怎么办！是啊 你要
我怎么能不在场
在任何这些照片？
这就像我什至没有去上学
随着你们
也许你 你实际上并不存在
重新非常害羞的摄像头 也许
不要 有一个
有一个地方
因为我不知道
安娜
我们喝酒
前一个位去 Britzelles
我只需要偷
对于一个单一的形象
是啊 一个图像
迅速
回来给我们 以任何方式
Snntzerk我们在这里
究竟为什么呢？
你在说什么？
你是什么意思
什么我说什么？
跟你开玩笑
整个晚上我是在开玩笑跟她
不色情
AVAHR我不
所有我想要的 你结婚了
请记住 你嫁
和你有一艘船
我只是想确认
你知道它
我记得  马蒂
还记得吗？好 好 好
我只是想确保你记住
我记得特别
这是什么意思
“还记得特别？”
这意味着..
......我不明白
我并不想这样做
你在说什么？
这样做？
何必呢？
你睡觉的女人喜欢她
已经睡了一个女人谁很像
一 好吗？
不要 我说
我只是..
是与其类似 但全
为什么呢？
你没告诉我
反正
向其中相似 但全
..你不是告诉我这一点
她很喜欢他们 好吗？
他们是与之类似的
已经祖母
你做了什么？
！天哪
是的 我已经做了
你不清楚
在该背景
已经忘记开机黄色
我已经忘了..
没做
..我一直迷恋
这是第一件事设计师
换购
穿戴所以我一直
对于我记得
我穿着那些在健身房
如果他们让我
若要查看
在那里 我的样子
我是我等不及才弄出来的
订购
我已经猜到了 我没有
最旧的东西是这样
十年后
你是怎么做到的？
你知道吗？
！哎呀
哦 我的上帝 人
你是来糕点
已经推迟Aaahr？让我们去糕点
你现在打算怎么吃面食？
我已经开始对他说话 而不是你
订购
来吧 不过你能来
Atsal我是你的Aaahrh
谢谢 这是非常好的
你现在要去真家伙？
！来吧 糕点
好吧好吧
你想
转到 Britzelles ？
为什么我需要
感觉好自己？
这正是我的观点
你不 AIG
你自己的船他妈的
所以我不知道你在做什么
为什么 什么是你错了
随着船吗？
你攻击他
像一个疯狂的人
...订购 我喜欢Ahagmeh
你好
你准备好了吗？
向 Britzelles ？
已经将卡留在家里的定义
你你需要去
对不起 青年
安特来了？
这看起来并不像
安娜  我们记得了
订购和 安娜  这在那些照片
不会早退党
来吧
安娜开始在那些照片
音乐会是
是的 正确的
等待 我们正处在良好的状态？
您大城市现在的男孩
让我们看看有多少会留在你自己
嘿 你们的  我们要的 Britzelles
你们会Nzhbaly的 Britzelles ？
Britzelles ？Thrko？ Britzelles ？
你们会去 Britzelles ？
伙计们Aterco您的签名
Tagadro前的记忆书
仅仅签署
我们需要去
两个Thanton只是
仅仅签名QAU在这里 然后Azhbo
来吧QAU和
嘿  杰克
杰克
让我们做到这一点 aakhi
天哪
已破碎
你还好吗？
不 我很好
转到沙发上
要坐在沙发上
朱丽？
对不起
你还好吗？
......不 我不好
请从 朱莉道歉
你打算向他们道歉？
发生什么事了？
没有发生什么 但 山姆
其实几乎杀了自己 我觉得
你看 我只是想告诉你
很高兴为您Orteurta出席
我的可以了吗？
你的实际的唯一理由
会看到你在糕点
好吧
峰会做了一个了不起的工作  朱莉
真的 你确定？
不要担心
斯科蒂
让我们去的 Britzelles
我们发现了一些遇难者
的 Britzelles ？为
Britzelles？
再见 史努比
Britzelles
来吧我们 Ayasgara
我不明白
为什么你真的要出
也很有趣 当他们离开
如果没有我们的一员 这Mataanh？
我的意思是 说实话
你要真正
要和她同去的房子？
我只是想知道
我可以有一个...
如果你想
你知道吗？
正确
但是 这
订购 订单 订单
他们我Aahsal
你没事吧 比尔？
你说得对
不能
那买船
..是愚蠢的我
你想要的船
不 我只是 我把
船过一次
我我无法访问
水......我住的地方 无
等待 真的吗？
订购
好吧 我给了她一个直接Tsobh
我不.. ！我知道为什么 但
我什至不能声称自己是
人船
你想船
这是美妙的见到你
想要那个船
你知道什么是我们应该做的？
为什么呢？
我们必须把它跟着她回家
这有点吓人
Nmli灭绝和浴室纸
点菜了吗？要吗？
你想唱歌吗？
两者
你想喝点什么？
订购
嗯
啤酒
好吧
谢谢
欢迎光临
你想要什么 伙计们？
0.12龙舌兰酒
为什么呢？
12龙舌兰酒
亲爱的 给我一个借记卡
不
我不会买
那些藏污纳垢
又不是你 我会付的八分之一
不 我不是你 就是卡拖我
让我 让我
如果我...
我告诉过你 杰克
我告诉你 我的父亲
来吧
你在开玩笑吧？
有很多的森林
继续这样做
你Stzaam没有
这其中发生任何尴尬
在10年后重新团聚？
订购
我们一定要记住旧的东西
过去
这意味着很多对我Pellnsph
因为它与我的父亲
这不是所有的好 幸福的回忆
它不觉得别扭
行
遗憾
只有你要支付
龙舌兰酒的价格是多少？
无
经过几次 还会再来
累了我
你想喝杯饮料？
我可以给你带来啤酒
不要 我去与你的朋友交谈
会做 谢谢
见你不久
翻译： 海德尔铝塔米米
爱你
我也爱你
见你不久
你要到外面去
你有什么香烟？
是的 是的 我求求你
来吧
好吧 滚出去
肛门指诊 我看到你在那里 亲爱的
来吧
查看此
获取Riqstk自己在地面上
Ostmau
来吧我们 女装
穆尼“建
不 回到我的妻子
来吧  G
躲猫猫 G穆尼
！ 为了  G
来吧！
查看本 这个视图
Sevolha Sevolha
！观看
这是这样的 其中弯曲音乐会
让我们预留湾的后半夜
让我们做吧
摹钱“在家里
你所要做的是在一段时间
为什么呢？
真是太疯狂
所以这是真的 真的很不错
是啊 真的吗？
你好
我讨厌总是有
排女孩
知道 这是不公平的
男人有一个有趣的容易
两者 杰克和我
是争分夺秒对方
我的链接
现在我必须要快 虽然
既然说
好吧
嗯 有点慢
Otafa灯
哎呀
不 不 不
为什么这个房子
听起来很熟悉？
觉得我们以前来过
真的吗？
时刻
男人 那个 我觉得
这是我在这长大的房子
订购
嗯 这是一个美丽的家园
我们该怎么办？
我们正在等待去睡觉？
让我们......让我们的设备
好吧
让我们得到了很多设备 我想
重绘..这所房子 是不是更白
吉米音乐演唱会？
音乐演唱会吉米
显示鱼
..显示对
不是 鱼
乐队像鱼
显示FSH
我不知道
极差 如果它是非常
或非常糟糕
或者非常酷
令人惊叹
我知道这是惊人的
但我不知道
你身边和 弗朗茨
它是惊人的 不是吗？
告诉你这是惊人的
你是下一个  杰克
并会做这样跟我过
是啊 你是下一个
你好
你在哪里？
亲爱的 我想我会去
为什么呢？不
是的 不 这很好
我是完全罚款
我只是真的累了
好吧 好吧 好吧
让我托付大家
不 不
我想你留下来
不 我希望他留下来
我们刚认识你
希望你以后进来
我......我不想去没有你
我向你发誓
我真的累了
没事
我是完全罚款 我没事
给我一分钟
会与他们交谈
我需要说再见
因为我以后只是虚幻看你
谢谢
谢谢了问题
你不知道
什么是我们该怎么办比亚
不知道
我们怎么..
我们要去调查
我们的日历年
我们如何收费
所有这些？
哎呀
这些好点
嘿  凯西  你卖这些
在一个更大的袋子？
所以 它很容易进行？
我的意思是 像一个麻袋72  算？
没有？
你看 如果你想要去
只有让我们去
不 我想去
我不想让你走
不 我不关心
我不想仅仅停留在这里
天哪
请给我钥匙
没有 为什么？
我能拿到钥匙？
告诉我为什么？
？为什么累了我
这就是为什么
但是 为什么？
怎么样的协议？
好吧
发生什么事了？
跟谁？
来吧
你知道
一切我知道
但我不知道
为什么你是Anfslto？
你没有告诉我从来没有
清除发生了什么
不知道
死亡 她的父亲
于是 她在这里逗留
和我住在这
我不知道
事情了之后真的很严重
我呆了很长一段时间......并不亚于它可以忍受
所以我不能留不止于此
我只是需要去上大学
而这最大的
所以 现在你长大了？
为什么  这是什么类型  来吧
为什么..  不
我真的不明白
你要什么我在这里说？
好吧 就让我们去
我不想让你走
我不知道..
我不 ！我要你去
杰克 我不想让你走
他们团圆音乐会特别贝克
刚去的内
累了我
归属当您准备好
卡蒂 现在这就是我所说的
打屁股好
不是 温斯利
您
让您的小女孩
但 抱怨 通过获得
得到了一些运动
是不是？
订购
他们是我的新朋友
享受
她的新朋友 我
有新朋友
你真的不打算有
稳定的 对不对？
已经已经尝试过
真的吗？发生了什么事？
没有坚持
他们爱我 我是同性恋
过来 Aavtah
来吧 伙计
得到这个
嗯 这是一个越多越好
是如此有趣
我们该怎么做呢？
订购
香草冰淇淋？
呵呵 天才 我喜欢它
如果它不与杰西去？
累了
你还好吗 伙计？
为什么呢？
你好 伙计们
Maalomr？
Onzero的决定停止在街上闲逛
该第二时间
是 发生了什么？
你是在城里一晚
难道我们看到的与我们曾经
这是怎么回事？
你让我感到内疚？
也许一点点 是的
这个女孩？
埃莉斯？
谁是爱丽丝？
那你说的意思
谁是爱丽丝 ？
去学校与他们
订购 男人
行物理
先生 弗格森
不 没什么
发生了什么 玛丽 ？
事情进展得怎样？
你是什么意思
B如何样了？“”
难道他们还记得吗？
无
没有？
..但是没有人 所以
知道我
它奇怪
这很酷
他们是酷？
是的 我很喜欢
你很奇怪
哎呀
这是一阶
咕咕娃娃
这一个用于达尔富尔
这是非常柔软 我迫不及待地使用它
在屁股后面
我们必须使用先有蛋？
我们必须使用先有蛋？太多了？
想想我们都处于良好状态的时刻
嗯
谢谢
让我们做到这一点的同时
嗯
让自己的小尾巴
这是非常好的
这个好尾
袖长你的尾巴？
参见尾部保持在海湾切的形式
这个好尾
那么 你准备好了吗？
显示孚
所以很多
其实还有很多
它实际上是相当
他们是真的很漂亮
祝我能找到的美在里面
我认为他们会这么做
我得到了她的钱
不要害羞
你好
在哪里 在哪里 保罗？
他准备明天早点
邀请一晚
齿轮
石灰？
在哪里 杰西？
的相同的原因
累
返回到酒店
我觉得他们都塔波
仪式聚集在一起 我们10年
你一定会喜欢他们
齿轮
他们不得不乘坐出租车参加
这实在是令人尴尬
只有一个
对不起 安斯蒂
我很抱歉
会不会进入
谁愿意喝一杯吗？
你做什么工作？
亲爱的 你看 如果你里面的杂草
我只是出去 然后我帮你 好吗？
每个人都支付 每个人都会付出
是的 先生
好吧
的下一步？会得到你的钱
啤酒
什么样的啤酒美国呢？
好美
这好？优秀
乘坐
完成   玛丽  是吗？
只有水
不如事务代码
M驾驶
好吧 好吧 这是水
你没事 你没事
亲爱的 你怎么想？
杰克・丹尼尔斯和可口可乐的组合
？杰克丹尼和可口可乐组合杰克丹尼和可口可乐的组合
男人 我做了一些严重的饮品
虽然我在日本
我记住了所有的技巧
神奇的饮料
我严重
当然可以 我会做你的访问
承诺
我不得不说 我知道
但是我会在你离开之前去你
当然可以
好吧  Saandzk吧
华丽
否则它
你什么时候回来？
纵观今晚
得到这个问题
你知道为什么吗？
我希望你能听到一个肮脏的秘密？
不要来 我可能永远不会再
这可能是最后一次
任何人看到 斯科蒂 在 Britzelles
如果你只是离开？但Athdhar
要见家人
对你的父母多吗？
父母退休 人
两者今年累
因此 他们正在考虑搬家
你想干什么？
这是疯狂的
一种忧伤
不 不 不
我爱我到达的事实
要回来跟 苏姬
但你知道 我爱高中
我喜欢大学
而现在我喜欢日本 男人
我喜欢所有你能
完成在我的生活
那你知道为什么吗？我大概
我已经喜欢它俩的不幸 对不对？
无论发生什么事情
所以...
为什么要浪费你的时间
Pellnzer回
虽然你有很多
期待？
你知道我在说什么？
疯狂的 为了
伤心？
不 不可能的
喂？
因为喝醉了
哎呀
..我不知道我们是否
你觉得我这样做就够了吗？
因为它Talmna我的手臂
是否应该把他的照片
它是太棒了
它的冬季仙境
知道它
哎呀 哎呀
音乐突破 四项措施
哎呀
天哪
马蒂？
这是你吗？
不
你好 很可惜
你好
AIG
这是什么...
天哪
订购
只有你...... 我应该
我不得不去
离开我
再一次
想再做一次
我这样做
其实我
我有... Britzelles 的灵敏度 所以
如果..
这是怎么回事 它的Pellnsph我真的很危险
所以 你膨胀你的舌头？
..不 我
这个重要的信息
里维斯 他们有一首歌
！ 李维斯
这是怎么回事？
“随着这首”不
“！有首歌”不
Aallchrist
有你的歌
在一间卡拉OK
希望你唱
真的..？你要我这样做
我喜欢它..
其实我很喜欢
你 如果你唱
所有的  里夫斯
谁愿意 李维斯 唱这首歌？
！ 李维斯
你让我做吗？
我不会让你这样做
我真的很喜欢这样做
宋
来吧
要成为一个必须撒了谎
当你说你听到了
喜欢它这么多
我应该有可能
您应该确保
因为我不会被迫这样做
订购
从那里获取了
瑞奇・马丁 来吧
Aallchrist
达科女装
已提交了援助之手 卡利
难道这么多的他
做得好
不听自己的 而是由卡拉OK
这是很奇怪的
不幸的是我
我必须停止
......不幸的是 我
杰里 你有一把吉他？
你有Gatarbalkhalaf那里？
订购
你想要什么？
是啊 把它给我
这样做
好吧 我会做到这一点
我唱
测试 测试
好吧
我们将何去何从 伙计们
这只是一首歌...长的家伙
！ 这是给你的  玛丽
！要！哎呀
如果这是你的歌大吗？
这是我的歌大
我不知道你还记得
任何关于我的
更何况写作
宋呒愕
真的吗？
......嗯 有这
Alhzh在停车场
综合设施停车场 以
之后的篮球比赛
是啊 有那一刻
我有点害怕
有Habyib
情人 奥斯汀
现在你有
哈比卜在芝加哥
订购
应该去
Osabk再次恐慌？
位
Somshee你出去
嘿  安娜
你必须等待出国？
伙计们Aamarkm28年
你还记得吗？
遗憾
它是在纽约Matvolh吗？
缠人的家园？
两个
如一圈 现在它的货币  马蒂 ？
我不知道..
而且我知道这是很难相信
但几个小时之前
似乎是一个好主意
了 我在那里
这真的是..
家伙 你打算
要清理这一切
当然 以
整个
当然可以 每卷
一切......无一例外
..也许我们应该
现在可以开始
正因为如此 我们有很多的时间
我们的行程之前
好吧 CDIAC
叶你让冷空气进入
你肯定..？我们
谢谢
再一次非常遗憾的是
如果是你的母亲仍住在这里？
希望我们没有Noukzaa
试图保持冷静
他们深深睡
嗯
精彩
..真的很高兴 这是美妙的 因为它是
妈咪 你醒了吗？
这是什么..
最后通话 亚纳斯
最后通话
最后一杯酒
音乐会结束
彼得 你想要什么？
最近的客户
Beltot伏特加
订购
你今晚享受？
是的 是一个很好的演唱会
是的 这是很好的
斯科蒂？
是的 亲爱的
见准备好有乐趣
糖浆
糖浆 三Keads
让我们开始吧
你 我 杰里 让我们开始吧
酒吧老板 杰里
让我们为它去
你将你开车
谁说过 我会驾车沿？
难道你要我驾驶？
好吧
不合理
你不是唯一一个谁
他可能喝醉了 你知道吗？
也许还有一些其他的人
上了吧
谁愿意
Atnaulo一些饮料 你知道
像一个混蛋
唱卡拉OK和坏
你以为
卡拉OK是坏？
波特 来吧 伙计 您
Alkeads将借此与我还是什么？
所以这里是你的
我丈夫和你的夜晚精彩
并为我们在同一个时代
Nkhbk
天哪
你还好吗？
那是什么？
它的威士忌 你要另一个呢？
两者
正如我所说 这是我
不幸的是  三
这是一个很大的乐趣
不是吧  杰里？
彼得？
我们将要谈论
过来 伙计
来吧
伙计们 我们现在
天哪
灌注我不是了
好了 我认为
这是一个时间
订购
我想是这样
你还好吗？
你还好吗回家？
是啊 我还是清醒
你呢？
订购
希望如此
好吧
来吧 我送你到外面
你的背后 我会得到
好吧
嘿  杰克？
订单？
想想你欠我一个舞蹈
国王音乐会
我欠你跳舞吗？
真的吗？
想跳舞
真身？
真的我会在那里 亲爱的
好吧
嘿 我什至不知道
那你有一个孩子
或子女
知道
因为我没有告诉你
你想要一些牛奶吗？
你想喝点牛奶 Ayasgara？
..我知道 我知道
因为你只有两个
年轻或...
我们必须..
..哎 我觉得
我们..
我们很抱歉  安娜
那么 ..阿莱 或者是
马蒂
哪一个？
任何一个希望
知道这件事  马蒂 ？
父亲是谁做..
..谁通过帮助你
组织胺
这不是..
难道他们分开的男人吗？
为了 父亲 杰克  我们遇见
我是在一个鸡尾酒会
在大学一间酒吧
与去...
亚特兰大 我觉得
订购
和好
... 父亲 莫莉
我什至不知道
从哪里开始
你不需要它..
看...
是不是这就是计划
我知道你们从这里把它
并已成为真正的成功
..而你盯着我
......看我像
但..
..我的意思是 我
那些照片给我
在高中
我 并且 不
这就是我说的
辉光一下吧
是我
而且我很怀念它
我只是觉得
的像 一晚
我..我给他发生性关系
然后 你来的家伙
而被宠坏了
有性与他彻底结束了
有一张床
我只有一张床
的床太小了
我有一个平坦的地方200英尺
因为纽约是如此昂贵
我买不起什么比这
我没有 甚至一个单独的房间
该浴
它只是一个房间的一切
我希望得到一张双人床
但后来我有我的房间
洗澡的特别款
这本来是只
床和厕所
然后客厅
并且与它的厨房
所以你从字面上Ongot
在哪里吃
所以 你知道吗？
我..
我的妻子Ahjrtina
为什么呢？
是
你是认真的？
是的 它一直保持着拉伸
Tmredt从它
或者她继续牵引
成为烦死了
这..
你为什么不告诉我？
是不是真的有一个适当的时间
你是什么意思 及时？
你在开玩笑吧？
你是最棒的男人
在你的婚礼
谁是谁的其他
去给他谈这个话题？
没有人 没有人
不要 我说我们所有我们调情
这..
我们已经全部调情我们
用一张小床
你们有 一切都是相对的
你好
你好 大小伙子
真身？
订单？
饿
好了 亲爱的
让我看看..
你饿了吗？我也饿了
这是  我是市长
镇现在饥饿
我们是一群
饿 饿了河Ccaffras
饥饿的河马在这里
所以我们与您
我们是跟你完全 Aavcy
大夜
一大晚上 居尔
我需要薯条
是啊 其实
现在
所有类型的薯条
我们需要吃
我饿
任何地方开？
晚安家伙
晚安 萨姆
您
来吧
醒醒
你好
你没事吧？
无
来吧
你站在
你能忍受？
不
来吧 来吧
想想你
记住这个明天？
两者
好吧 让我
Onzvk 然后
停车另一个
订购
另一个停车场
如果 你
你住在哪里？
因为我不认为我知道
在哪里你活在现实中
Aaich我真的任何地方
Kmtnql过我的生活
你回来这里这么多？
两者
很少
好吧 我只会给
电话号码
在该情况下
在你决定情况
返回
你可以联系我
如果我喜欢它
现在Masnfolh
似乎是一个坏主意
为什么呢？
你在这里
你总是在路上
真的吗？
M现在在这里
... 如果  杰斯
订单？
是Sttzojha
是不是？
订购
什么是地狱
你哀悼？
不知道我
这是完美的
我需要它是完美的
如果Asilha
事情会好
离开我不想
我知道你没事的
但阿里送你回家
我觉得我什至不
知道你更多
停止
我不想
你在说什么？
我一直想知道这将是
与黑人男子睡觉
真的吗？
订购
嗯 这太糟糕了
你嫁给我 那么 是不是？
亲爱的
为什么呢？
我是同一个男人谁醒了
下一步 你今天早上
只有用更多的技巧
正确 更多的技能
没错
我有技能
但你不知道他们
所以你甚至不知道它
我很高兴我们已经找到
更好的方式来使用这个蛋
订购
我弹钢琴
在这里
的将是一个音乐
难道你们想要更多？
不 我想我们是在良好的条件
不要 他们也还行
他们是惊人的
马蒂
他怎么说你呢？
他说 他以为我是泛着
与以往相比现在
订购 订购
精彩你
订购
订购 订购
你怎么样？
为什么呢？
你快乐吗？
我知道每个人都结婚了
现在一切都
订购
您满意 保罗？
这不是第二个 真的吗？
好吧 好吧
是的 我发誓Balkhnasr
发誓我Balkhnasr
我没有告诉任何人
怀孕了
你怀孕了
M就像一个混蛋
机器称为说教与水
天哪
所以 你怎么样？
..这是第十周 所以
在开始 我
天哪
我..
它有点吓人
订购吓唬
你听到了吗？
你Stsubhan
就像你的父亲
最好的母亲没有
任何人
甚至可以请
不 Atfla 以Atfla
Atfla到 对于Atfla 以Atfla
你Tantzerana？
订购
谢谢
我等你吗？
两者
为了让我留下
不知道
..我只需要一样
你需要知道的
它没关系 不管
知道
订购
我想你知道我
比你更了解我
我也这么认为
订单？
订购
我怎么觉得比亚现在呢？
你以为
你想要一些前戏
我总是想着Bamadaabh
所以这是不公平的
不 Atdgdgta
留此风格
人们都欣赏他盯着省略
七倍
天哪
我们很高兴你在这里
嘿
不是 我们不得不回去
我很高兴你答应
当你这样做 你去泡吧？
Ocilo
的很高兴见到你
请坐 请坐
你好
我们要去日本吗？
订购
所有我们 我们将去日本
人人
我要去日本
没有补充
翻译： 海德尔铝塔米米
10岁
Vanillo .. 我是认真的 只
来吧
但是我想每个人都拍
是的 这是事实
每个人都将得到
背后只为一个完美的地方准备
说这是美妙的
Saaidha
嗯 谢谢你
而这样做
！ 不  Vanillo
您好  Vanillo 只是告诉
该仪式也没再霍夫 你好
你是做什么用呢？
我不知道
你是什么意思我不知道PANA？
不知道我
成像你应该出于某种原因
这是什么？
我不知道
它只是对我们来说 真的
没有人会看到它
你是谁？
我不知道你是谁
如果你有
一个有趣的时间在这里？
..是啊 我有
你是谁？
我 Vanillo   尼克
你好  Vanillo
你怎么样？
很高兴再次见到你
很高兴见到你
记住 彼得昌 ？
真的是光明的
是的 我记得
Young.他 彼得・杨
因为年轻
知道
但是 没有人记得
比前
彼得年轻 还记得吗？
是的 是的
我把它放在汽车
订购
青年夜
我告诉你
夜是 彼得・杨 ？
哦 我的上帝 “已经浇
夜是 彼得・杨
知道 夜张
这是一个很好的回报 看到每个人都
见 安娜
为什么呢？
你有你母亲的乳房大吗？
他们看起来状态良好
她看起来真的 她看起来几乎
比它是在高中
水泥是一个小
二十多岁的晚期
爱她的身体和怀旧
为了有一个孩子
这很有趣 看看 斯科蒂
什么 跳动？
什么是跳动？
对于 斯科特
真的  尼克 ？真的吗？
..你知道 卡蒂
你知道 J.门尼？
我们只繁殖
我们可以得到每分钟
然后 我们希望
循环跳动
那孩子是Hidharb
然后它打我
这个宝宝会出母腹的
然后 我的孩子
将学习如何击败
这好
那疯了 人
疯狂地看到 每个人都
所有的事情
我们一起做吧
我们使用它的每个鸡
为什么呢？
我们应该进入厕所
如需Atakbro 杰克
哈亚我们上厕所
每个人都在厕所里？
是的 每个人都在厕所里
这是美好的
其实..它完全改变了我
其实我没有做到这一点
在高中的时候 从来没有
..因此 这是一种
米莉我  我米莉
你做RIMAX ..
订购
你做RIMAX我的歌？
我知道 我的意思吗？
我只是做音乐就在身边
什么是我做过的歌曲？
你知道我是什么意思？
但怎么看这性感
谁拍摄了这盘磁带是谁？
此 斯科特
当然 斯科特
斯科特
斯科特 人
！这就是我的一切！这就是我的一切
嗯 你知道这是因为你还挺
在浴室均田吸食大麻
她刚去..
你看 我记得你
在十年级
这似乎是那些玫瑰
是New
然后 在初中和高中
那些玫瑰
像花
好吧 你想那些小小的花朵
他们还在谈论Otdaúa
对不起
好吧 我
赫尔希吻作为一个大的老
完成
对于一些时间
..这就是为什么只有我
对不起
遗憾吧
这是你的丈夫吗？
订购
已经想到 你的父亲
如果 你能花
你的生活与杰克的休息吗？
订购
我敢肯定它
给我一首歌
给我一首歌 给我一首歌
真的
我觉得......我 所以喜欢
是的 我把它
你知道我是什么意思？
所以 我这身打扮
混合一些旋律有
是巨大的
我的朋友 是一个巨大的