早上好，你怎么样
很高兴看到你的脸
早上好，你怎么样？
这是在莫耶姐妹
与他打淘汰赛为75，
“早上好，你怎么样？”
多么完美的方式开始的周末澳大利亚国庆日。
伯纳德・圣约翰和你们一起参加阳光626。
并敬请期待更多经典澳洲命中
之后这些消息的权利。
哦，来吧，伯尼。
队友。
你没事吧，伙计？
[齿轮研磨]
[咕噜]
[裤子]
开溜。
那么，你怎么和你，呃......
感谢上帝，这是，呃...
呵呵。 [CLUNK]
呵呵。
不，我不能，我不能。
哦，来吧，SOPH。
生活危险一分钟。
也许是两个。
噢，我的上帝。
这发生在这里。
这是什么？
有一个可怕的事故
但没有发现尸体。
[笑]被外星人也许迟钝绑架。
咳咳！
[狗喘气]
抱歉。
呵呵。
哦，该死。
使命[女性]应验。
好吧，只是一秒钟。
你看，男人的机械人。
我被检查底部的软管。
我想它可能已经出现泄漏。
我真的以为女孩是最多。
哦，不，不，它是，它是。
她也用不了好是
过所有的时间加快。
- Yoink。 - 尤其是在长途旅行。
我是一个好司机。
我知道，不，你是，你是。
- 她只是 - 我的意思是 - [漱口]
您必须具有散热器检查。
但没关系，这不是你的错。
我的意思是，它的热和今天所有，所以 -
是的，当然。
我想我可以下车了合适的爸爸，
但我想，你知道，你会......
不，我们不会有事的，如果你只是 - [叹气]
稍晾凉。
找回它是另一回事。
坚持公路
听起来太疯狂的想法，韦斯的？
加入所有这些蛀虫在拉屎的战斗？
重，男人。
- 嗯。 - 嗯。
- [笑] - 你今天看起来惊人，SOPH。
那么，你 - 你韦斯，像 - 这是下滑？
我 - 你一直行事怪异一路攀升这里。
不，不，只是高兴这个周末，仅此而已。
宝贝，你的手是脏的。 [首发车]
让我们怎么就！ [发动机转速]
嘿，韦斯，您可能希望 - 好了，只要给它一分钟。
- 好吧。 - 我是认真的，伙计。
伙计，我知道我在做什么，男人。
不，不，韦斯。
[发动机关闭]
看起来我们走。
等待。
- 嘿。 - [Honks]
嘿，等等，你看，我们到了。等待！
别担心，梅格雷，不会停止。
别闹了，我们不是坏人！
[口哨]
什么他妈的？
在这儿，你已经赢得了它。
耶稣，是什么 - 那是什么？
湄公河。
给你。
路盐。
韦斯！
韦斯。
我的方式！
下车该死的路！
你好，你怎么样？
她的男友有一个死亡之愿的东西？
我对此表示道歉 - 只为了他，平时。
只是不这样做有点东西在这里。
我知道了。
我是苏菲。
注册
嗨注册，嗯，让音乐节，斯托克波特。
你不走那个方向，一个偶然的机会？
- 嗯... - 你好吗，伙计？
嘿，怎么是你，儿戏的朋友吗？
我可以 - 我可能已经死亡。
没办法，男人，我是坚不可摧的。
因此，我们只剩下散散步吗？
不行，我一定要做出一番事业超越查理的房子。
哦，来吧，我们很接近，对不对？
不，我 - 我在我跑的中间。
这么多的著名的澳大利亚热情好客，是吗？
[苏菲]韦斯！
对不起，哥们，让你对你的方式获得。
来吧，伙计们。
胡说八道。 [水龙头在屋顶上]
曾经梦想做一个查杀
在多层次营销的精彩世界？
在这里，在上海卓提供完全个性化的
对你这样的人的投资机会。
谁辛勤劳动了一辈子的人
任何报酬或不承认...
[齿轮研磨]
嘿。
嘿，我在想' - 我想我可以采取YAS。
你好，朋友。
但是，我必须做出一个空头止损的工厂
并挑选了几个包包。
我得到的东西在20分钟以内。
真的吗？非常感谢您，注册
妖兽的人。
在后面你快乐坐在'？
- 我不适合亚斯所有前灯。 - 酷我。
它变得有点pongy那里，但[笑] ...
- 是的，不用担心。 - 我韦斯，顺便说一句，朋友。
- 这是，呃，这是詹姆斯。 - 是的，gidday。
嗯，我很高兴知道有忧色。
好了，给我们一个刻度，而我点了一些东西。
留在这儿，好吗？
谢谢，卡柏。没有wuckers朋友。
- 韦斯。 - 什么？
我们，呃，我们还是走路，如果你想要的。
与内陆杰克有问题？
- SOPH是好的吧，对不对？ - 如果。
其实，你知道吗，你们两个可以是相关的。
你知道他们说什么？
你可以把女孩失控的国家的国家，
但你不能把乡下孩子
关闭猫乡下姑娘。 [门刘海]
开溜！
- 我来帮你。 - 不，没关系，我会去的。
是的，没错，我们走吧，SOPH。需要一只手，朋友？
不，不，不，我们是好去。
只是，呃，你可能要保持自己的鼻子，但 -
老兄，我花了三个月
住旁边的一个露天的下水道中Jyojakarta。
我想我能处理它。
哇！ [咳嗽]
耶稣。 [苍蝇嗡嗡]
这已是某种健康风险的。
[嗅嗅]
不，不，youse'll被罚款。
这只是一个小血与骨
三，四种类型的肥料。
道路杀死一个位。
[笑]来吧，我们的产品是有机的。
主要用于机关，所以，嗯，是的。
哎？
不，这一切都很好。
啊，都好 -
澳大利亚，嗯，一切的性交。
是啊，但要小心你的包，是吗？
我得到了'时间创造完美。
所以，来吧，呃...接近武器
和，呃，做一个快速的职业生涯超越了工厂。
思。
[与无线电唱]上下
像波浪一样在生活的潮流是免费
的'74之类
我认为这是一个小青年对这样的事情。
哦，不，伯尼已经打了多年。
[播音员]嗯，甜，甜的声音
通用列汇流排扩充布赖恩和类74。
- 布莱恩是谁？ - SH-HH。
你听伯纳德圣约翰
日照626。
- 开溜。 - 这是什么？
广告，许诺开始播放今天。
有你自己的广告？
思。
哦，这是在面包车的一面呢？
啜饮。
你就像一个当地的名人什么的。
罗。
嗯......咯。
- 哦，天哪，伯尼！ - 是啊，来吧，伯尼！
[叹气]
另一种特制的华丽
韦斯利旺宕。
- 主的工作。 - MM-毫米。
嘿，你不会现在吸烟，是吗？
为什么不呢？
老兄，认为所有的甲烷在这里。
- 我们会爆裂。 - 烈。
是的，有三种不同类型的，显然。
[点击]好。
但是你和我都破坏这个坏小子
当我们到了那里。
当然可以。
让我们做一点点酸，然后。
哦，不，伙计，我没事。
他们是蓝色SUNSHINES。
是的，我只是想保持你的头直这个周末。
- 谢谢你。 - 如你所愿。
毫米。
生意好，然后呢？
需求回升，这是肯定的。
对你有好处。
是啊，我们刚刚降落的合同
查理・威克和儿子。
他们卖他们的薯条 - 大鸡。
你知道吗？
哦，对了，孩子们的鸡？
他们都是伟大的。
是啊，所以，我猜 -
我想这对我们来说是好消息。
对我来说。
富人和名人。
噢，[笑]一点点。
我永远不会搬到这里。
哎？你Yandoit之一？
哦，不，不是在这里，但你知道， -
该国。
哦，我还以为你是该剧的城市之一 - 防水。
我，或多或少。
我父亲把我送到登机
当他是13和再也没有回去。
哦，我希望它是在这里呢。
总是有事可做。
右。
呃，你有眩目的城市
如果你需要一个饲料。
呃，我们仙境，最好的保密状态。
哦，但你会失去的只是开放
每个月的第三个星期日。
还有什么，我们得到了什么？
您自己的本地谜。
- 咦？ - 六事情，齐射。
哦，那是......真的......
再有就是竹篙山比索 -
很伤心。
你和你的男朋友应该看到这一点。
约会？
哦，对不起，它已经逃脱了。
- 我不是这个意思 - 你我吗？
不，不，不，不，我什么都不知道。
你看，我不是天使，分析师，我认为，
在一般情况下，我一直是个好女朋友。
是的，当然我做的。
你知道它是什么，对不对？
有时，在当下的热
那 - 做蠢事。
偶尔我认为你只是不得不说
管它什么后果。
我们是骨肉。
和骨骼。
啊，那很有趣。
- 坚果异食癖？ - 哦，不，没什么。
我有没有告诉过你的那个胖德国背包客
我抓过螃蟹伊比沙岛，伙计？
我不得不剃光我的球和所有。
上一次我的水平低的朋友。
对不起，什么，你的标准？
嘿，你不能想，朋友，
但我已经做了一些成长起来，因为我上次见到你。
- 右。 - 严重的，伙计。
看到世界改变你。
喜欢，它不是 - 它不是所有关于猫。
这是为了迎接新的人，
交流思想。
你是世界的真正公民
他剃球。
我想我有一个不错的职业生涯。
所以...你和SOPH -
- 是的，我们正在做的 - 你有一个良好的运行。
- 我们正在做的很好。 - 是的，这是伟大的。
没有七年之痒，然后呢？
你要剃你的球的太？
[笑]我可以推荐一个唇膏。
我，呃...检查了这一点，对不对？
[口哨]
神，人。
你的意思。
我会问这个问题今晚，当约翰・巴特勒。
嘿，我喜欢这个家伙。
不要问我为什么。
这是我听到过的最快乐的事情。
哦，耶稣，哦！
耶稣，他妈的！
嘿，嘿！
嘿，哥们，哥们儿，你没事吧？
哦，该死，男人，你完全拧。
他死了！
那么，有没有在Reg摩根的生活中特别的女人？
啊，好了，不是我阿姨拔头筹。
哦，你的意思是像一个 -
是的，你也知道。
是的，我有一个，呃 - 呃，不，呃，
朋友，其实。
好的，什么是它叫什么名字？
丽贝卡。
BECS，称他的BECS。
当地女孩？
不，她，呃 - 她是一个 - 雨衣。
有点像你，是吧？
嘿，嘿，把它上升。
- 像斯利姆？ - 我爱它。
爸爸经常玩所有的时间。
[与无线电唱]
我喜欢有啤酒与邓肯
我喜欢有啤酒Dunc
喝适量
嗯，也许只是要离开我们。
他不知道我们已经找到。
你在开玩笑吧？
一个残缺的身体和三个新的受害者。
这狗屎发生，男人。
一切发生的时间。
我的意思是，我不知道是什么统计
我的头顶，但狗屎！
你出去的丛林和运行所有的风险
遇到的这些心理乡巴佬乱搞之一！
首先，有一点乐趣与您联系。
然后绑定你，看你不安。
然后，他们开始坚持铅笔在屁股
并放火焚烧公鸡！
好了，我们必须让他停止。
你不在乎，如果啤酒持平
你看，我是个乡下姑娘的心脏。
我喜欢有一个啤酒与雷吉
对我来说雷吉对
嘿，你知道吗？
也许你的包包可以等待。
我直接带你到你的节日啄，是吧？
真的吗？这将是巨大的。
[打击]
基督，我们开始吧。
诶。
也许我们应该拉过来，你给他们一些空气。
是的，没错。
[打击]
好吧，你赢了。
让我们拉过来，看到他们想要的东西。
那么，你可以稍等一下，是吧？
来吧。
对于他的表弟的国家。
好了，快喘息，然后。
在这里等着，是吧？
当然，我会保持一个耳朵上的广告。
嘿，伙计。
是的，它是有点pongy，不是吗？
这是谁？
[詹姆斯]嘿朋友，我只记得
我要这个有袋动物的皮肤过敏。
破爆发。
所以，你有它，你已经有一些空气！
现在，你为什么不回到原来的
我会得到忧色和你的节日ASPC。
打开门，血，男人！
你怎么样的FAQs'回到那里？
奥斯曼 - 男生都做得很好。
好吧，我 - 我闭嘴！
保持你那该死的手向她，好吗？
现在，我是没有做任何事情，但如果你不闭嘴！
这是完全性交。
打开门！
嗨，注册，广告又回来了。
忧色都舒服？
现在，让我们去你的节日啄！
你没事吧？
是的，一切都很好。
最理想的做法，是吧？
在弹出。
手指介意。
[齿轮研磨]
呃，现在我想起来了，
我们将超越工厂反正。
你可以把那些袋子毕竟，是吧？
你正在做我们一个忙。
[无线电顺口溜播放]
去你妈的，伯尼。 [喷]
[无线电顺口溜继续]
[手机铃声]
有机摩根，这是林赛。
Linds，查理威克。什么滞留？
还在等待我的传递。
- 什么，仍然没有注册 - 不，它不是。
首页知道今天普朗坦“有。
有十个家伙坐在这里
scratchin他的球。
很多骑这种作物。
[叹气]对于我们所有人来说，男人的全部。
你是一个血淋淋的赢家，新的组合，Linds。
但我已经说过，耶茨的代表
是对我的生意足够锋利。
找你的行李这ARVO，伙计。
这是一个保证兄弟摩根。
等一下，我会打电话给你两个奶昔。
[手机会发出蜂鸣声关闭]
- 我们在这里。 - 我们在这里。
一个好的网站。
[注册]是的。
你想帮忙吗？
思。大。
[和合]嘿，伙计们，什么事了吗？
也许我们应该让他们出去。
是的，我们将有两个刻度。
我只是给他们一些空气。你看到我在那里。
严重的是，注册
[卫斯理]离他远点，SOPH！
[詹姆斯吹] SOPH，你在吗？
- 詹姆斯！ - 让我们先拿到袋。
注册！
查理打电话给威克。
还在等待那 -
下午好，夫人。
狗屎是怎么回事？
[卫斯理]这个人已经死了！
[詹姆斯]有一个身体在这里！
[卫斯理] he'sa他妈的疯了！
你在做什么？
[苏菲]注册，雷吉队友！
妈和嘲笑。
[苏菲]这一点都不好笑！
我没有听说过的公布呢。
听到什么？
[从卡车叫喊]
不知道为什么伯尼没有阻止我们。
是谁？
哦，那是苏菲。
[从卡车呼叫]
而到底是谁呢？
自己的男朋友。不，交配。
好了，其中一个是她的男朋友 -
哦，我不知道，这是复杂的。
呵呵...再加上死了的男孩
沿着公路今早Jilljara发现。
你做了什么“操他妈的？
我们有一些Freshies，Linds。
我总是说，如果恒星诽谤
我们应该用它继续下去。
由于与六安全。
这些doughties死他妈的屁股。
这狗屎，需要精心的策划和执行，
东西你不能对自己的实现。
上帝知道，我们可能走已经看到。
没有人看到什么，Linds。
现在，来吧，你总是说'
我必须更主动和东西。
有一个指挥链在这里，雷金纳德。
你忘了谁经营这家公司？
我只是想在企业。
现在，我已经看到了如何削减了你离开，
FILLIN'了与老设备混合新款包包。
现在，我们希望轴我们的头号客户。
我们不会在这里做的是八九不离十的事情在摩根兄弟。
为什么你觉得我一直puttin'交货？
如果下一个收获查理不走最后什么？
它会直接耶茨的孩子。
而这将是所有的好工作结束
我们做了 - 你没有。
[詹姆斯]我很肯定我们可以一起想办法在一起。
[门关闭】
- 我们，呃...那个，呃 - 是的， -
我们必须保持冷静，夫人。
苏菲。
[尖叫] [组合]
嘿，嘿，就是不碰那该死的棒的人。
我建议不要使运行它，他妈的脸。
注册是相当尖锐的东西。
[呻吟]
救命，救命，救命，救命！
没有用马歇尔hollerin这里，伙计们。
您是在一百公顷的血液。
你有什么话跟她做了什么？
没什么，只是把他绑和 -
闭嘴，注册
哦，是的。快！
- [电台]有机摩根 - 他们在表演着它！
会离开你的花园里种大
哦，这是摩根兄弟保证
- 你好我是林赛。 - 而我注册。
而我们在这里 -
不，别动！
射击，注册！
韦斯，快跑！
- 射击，注册！ - 跑了！
拍！
[与电台广告背诵]
为基督的缘故，拍！
[咕噜]
[林赛]这里带来了这个陌生的白痴。
这一消息出现时好，不是吗？
人们都在等待我们，你知道吗？
是的，我们谈论他们，呃，之前。
我需要一些安静的，请。
嘿，伙计，我们只是要来我们的节日，你知道吗？
播放一些音乐，让性交。
我们可能会忘记所有关于周一来。
把盖子上有血！
这是一个非常紧张的时候我们所有的人。
这家伙是谁？
我只是跑的程序。
来吧，雷吉。
什么是BECS想的？
哦，她会没事的，我猜。
注册
外面。
现在。
[门关闭】
来到这里，注册
你采取了一些举措，是吧？
是的，这是正确的。
来到这里，伙计。
你没有受伤吧？
罗。
来到这里。
[世界杯冲击]
有点不同，当他们跟你说话，是吧？
你看，我遇见了你 -
我在一个非常不公平的情况，雷金纳德。
记住我说的话和阿姨拔头筹。
深呼吸。
如果你是我...
如果你是老板...
你会怎么做，是吧？
我可能只是让'时间去。
我们没有伤害任何人。
不，不，我 - 我不知道。
你会怎么做？
如果查理威克想要一个新的混合物
你将有一个新的组合。
现在，拿起来给手的驴粪。
詹姆斯，詹姆斯？
[私语]嘿，你还好吗？
是的，对不对？
思。
嘿，SOPH？
看看这个。
我不能保证我会在离开的时候了约翰 - 巴特勒，
但是，呃，你怎么想到这一点呢？
[笑]哦。
耶稣，韦斯，快点。
别担心，我是他妈的在这里飞翔。
这种酸是真棒，很干净。
如果你离开了，你就跑。
好了，运行你他妈的生活。
到达主路，得到帮助。
我会没事的。
我觉得他妈的惊人，伙计们。
不可阻挡的。
[电话铃响]
[录音]摩根有机，留言。
[男人] Linds，是查理。
血腥的Reg仍然没有迹象
听到你很快，是吧？
清洁过滤器？
是的，我首先做到了。
没错！
我得到了这个小刺。
你让其他两个。
“EM下巴。
哦，对了。
这狗屎是激烈。
难道你敢伤害她，他妈的心理！
你是不是精神病患者，行不行！
我们是小商小贩。
不要太紧？
停止谈论他们，注册
事实并非如此。
现在是时候唤醒孩子了。
[仪器嗡嗡声的生活]
家政采集卡飞节。
嗯。
我会给我的手在新的贾维斯。
当事情真正回暖，是吧？
[笑抑制了的]
期待看到钾水平
我们的老朋友。
嗯。
嗨，注册，把你的Dacks照顾。
来吧，注册
这里不是他妈的蜘蛛。
发上来。
好去。
Righto！
尼斯和简单！
呃，Linds。
如果是声音？
[尖叫]
把它关掉，Linds，我们会杀了他！
[尖叫不断]
Linds！
你会是正确的，伙计！
我已经有了！
[呻吟]
[研磨]
妈的。
诶？
[泡状试管]
我们有液体黄金在这里，男人。
咦？
哎？
钾水平通过屋顶。
小型松土，是吗？
你已经做得很好了这个时候，雷吉。
好吧，也许 - 也许有在'时间是比较好的
如果他们没有carked。
你知道，如果心脏跳动，你呢？
- 就像，就像 - 一个过度活跃的腺体？
嘿，嘿？
嘿，伙计，我们可以与该齿轮施肥纳拉伯。
嘿混合一些老搭配，
我们可以有独吞东部和查理树桩。
是啊，NAH。
我们需要更多的婊子的儿子毛毛
如果我们要做这个权利。
我们温暖的骨头很多人。
现在。
[呻吟]
Linds。
[呻吟俘虏]
Linds！
[呻吟]
[尊巴Zapper的]
我会尽快给您最大设置。
一切都会过去得很快。
努赫。
他们尝试的越多，越好，我猜。
要保持腺体一样兴奋。
[呻吟]
哦，妈的一砖！
脱掉牛仔布。
不要小便Fartin“在这个时候。
戴尔在这里。
[林赛]尼斯。
可能是一个小的费用为新贾维斯。
嘿！
抓，注册，去得到它！
[口哨]
- 303，混蛋。 - 哦，是的。
请朋友，只是 - 只是跳！
这就是今天。 [射击步枪]
拜托了！
对不起，Linds，我不能停止。
我会得到它。
需要帮忙吗？
[门关闭] [发动机启动]
尽量不要在我不在做任何愚蠢的事。
南希和女孩的承诺
提取做。
除了上周六六筹款
在英王乔治展览场地。
要告诉听众，
我很想试试他。
[在应答女]你已经达到90104688。
请留言。
[哔声]
哦，你好，阿姨南斯是猛将。
我刚打电话让我们的谈判之一。
哦，没什么重大。
我必须回去工作，是吧？
后来。
[广告工作有机摩根]
是的，这是工作得很好。
嗨，我是林赛，我注册了，这里我们
给大家介绍一下我们新的耸人听闻的组合。
我们的有机...富含硝酸盐的
钙和钾。
[注册]因此，如果你是喷涂在蔬菜
或种植夏季，
[注册]摩根的混音会让你的花园里生长良好。
[全部]这是一个保修摩根兄弟。
[唱]保修摩根兄弟'的。
[注册]设施肥！
[主持人] ...注册和强大的新的混合林赛的。
而不得不使用它自己，顺便的机会。
是优秀的东西。
您的百子莲会超速。
您frange'll太棒了。
事实上，它是如此之好，我可以做自己。
谈到现在，我们...
嗯！
我不是跟你说话。
[点击进入] [澳洲国家戏剧歌谣]
你知道这件事？
嗯。
好吧，但不是大喊大叫或任何东西，对不对？
- 我会做的非常快。哦！
请注册，请让我们去。我发誓，我们将在后面看到。
我们将确保它不会惹上麻烦。
不，我不能。
我知道你不是一个坏人。
你是谁只是做了一些良好的人 -
一些不好的事情。
[塔斯]
他的兄弟，谁是这一切背后。
是你的想法。这就是我们告诉他们。
但它不是你的主意！
这是我的主意这一次！
这是我愚蠢的他妈的主意！
但是我看到您尝试保存的家伙。
林赛是要救。
你永远也看不到我多么努力，你有多少放我进去。
也许......您可以来这里
并且可以帮助你放松。
我敢肯定，我会减轻一些压力给你。
他并不需要知道。
你知道，这是...只有你和我。
你是什么意思？
所有的调情的卡车。
你能不能告诉我，有我们之间的事情。
我不知道你在说什么。
有没有什么地方我们可以单独？
BECS并不需要知道。
不，不，不，不，不，这是不对的。
来到这里，注册
来吧。
你是认真的？
当然，我是认真的。
好的。
摸摸我的脸颊。
就是这样。
现在，让我的头发。
[叹气]
现在，吻我。
[呻吟]
解开我，注册
什么是错的？
号
不 - 不，不，不，不。
女孩，我知道你是什么。
我见过她在电视上的那种。
帕丽斯・希尔顿和大家一样 -
这是所有的他妈的相同。
- 不 - 你想要的一切
是性和毒品和一个好时机！
- 不好！ - 不，我不是！
我 - 我想接近你。
我想我们有一个连接。
不，不。
一个真正的淑女不希望谁知道每thingo的家伙。
我真正的淑女不会调情的陌生人。
我真正的女人不是我上来的两个人在同一时间！
- [呻吟] - 不，这不是真的！
你告诉我你自己！
哦，这是3现在你们。
- 天啊！ - [詹姆斯呻吟]
请注册！
我发现农民
本来是要寻找出对方。
不，你是不是国家。
你是一个 -
一个妓女在城里！
[塔斯]
我只是试图让我们离开这里。
他显然是在说屁话，詹姆斯！
[唱在电台]阳光对我这么好
你相信一句老话，
“不入虎穴，焉得虎子？”
曾经梦想做一个查杀
在多层次营销的精彩世界？
嗨，我是加里石塔
财富管理集团启示。
在这里，在上海卓提供完全个性化的
对你这样的人的投资机会。
帮助！
[录音女人]三月兔和疯帽子
坐在一旁...
他妈的我，朗达。
[尖叫]
嗯，钥匙，钥匙，钥匙。
[点击进入] [游戏录像]
[录音女人]她是如此美丽......
有机摩根
让你的花园而变得伟大
这是一个摩根兄弟...
抱歉。
嘿。
[嘎嘎]
他妈的！
詹姆斯，请不要好好看。
我们可以专注于离开这里。
你怎么看？
[塔斯]
我不认为这是公平的你
我们应该在现在讨论这个问题。
[塔斯]
[嘀咕怒]
没事，没事。呵呵，我真的想知道吗？
[肯定杂音]
嗯，我不是发生了什么事韦斯感到自豪。
但它发生了。
如果你真的想要去分析它，
然后...也许，你知道的，有原因。
[塔斯持怀疑态度]
我们可能会做
一对夫妇的事情户外。
不，我真的要听我在这个时候，詹姆斯！
[不断喃喃自语]
闭嘴！
总是有一个很好的例子，例如
为什么事情应该是他们的方式。
但你有没有想过，也许
我不希望同样的事情吗？
短期目标和五年计划。
什么他妈的？我过了！
房屋和酒厂参观视察
芭比娃娃和办公用你的同胞的项目经理
她的愚蠢的朋友和无聊！
- [塔斯] - 谈利率
Clarkie和安打率和听约翰・巴特勒
因为它使你觉得你正在做的事情
环保？
好了，我不能忍受约翰他妈的他妈的管家！
[私语兴冲冲]
[与无线电唱]威金斯威利鞭
一个年轻的凌晨
随着摆动而摆动
是的，我可以
他打破了他的鞭子在这片土地
从Woolloomooloo的到库纳巴拉布兰
[标志警笛]
[更多迹象]
您必须是血腥开玩笑。
在这里，Burkey。
我不能停止和纺纱现在。
我已经 - 我...
哦，该死，该死，该死......
妈和嘲笑。
Gidday，Burkey。
Gidday，交配。
你怎么在这里？
是的，我刚刚从事故现场。
要知道，在Jilljara路了吗？
- 哦，是吗？ - 如果。
而我在找司机。
走了沃克博特开溜。
我还没有看到什么奇怪，对吧？
号
没有，什么都没有。
这只是布什。
这很奇怪。
是的，是的，很奇怪。
有点像穷人齐射六，是吗？
但我觉得我有一点多了去了在这个时候。
我有一些轮胎轨道旁边的车辆。
- 说到这， - 是吗？
你打算下星期在募捐？
思。
如何为你的南瓜今年呢？他们 -
好了，好了。
所有模式的合作伙伴应该接受布莱恩'。
你知道，现在我不想失去
赢家是狗屎，对不对？
混沌计算。 [笑]
孩子混血。
还记得去年
那些谁发现比利发烧的FAQs ...
rootin他们的猎物？ [笑]
是啊，这是复杂的，非常复杂。
然而，一些旅游不能全是坏区。
哦，顺便说一句 -
我听说以前阳光广告。
- 哦，是吗？ - 如果。
你怎么看？
生气，男人。
血腥的热闹。 [笑]
反正，我... s'pose我更好看
什么那些小混蛋在干什么，嗯？
[打击]
那是什么？
什么是什么？
[打击]
公司自成立以来来呢。
你最好打开它，朋友。
知道它是什么？
- 我之前打了一个房间。 - 哦，是吗？
那是，呃，CARK后使其抽搐。
死亡收缩。
- 呃。 - 如果。
好吧，那它是如何工作的，对不对？
当我们收集的roadkill进行处理，
该县节省了处置。
我们一直澳元制造的产品。
适合亚斯，我说。 [笑]
是啊，刚上来的我们来说，Burkey。
刚上来的我们的一部分。
抽搐死亡，嗯。
我喜欢这样。
[卫斯理]你好？
[首发车]
[卫斯理]您好！
哎，啊，Linds？
嘿，停止发动机，伙计。
[点击韦斯利]嘿，打开后备箱！
什么，伙计？
忘了什么东西？
[Burkey]这是怎么回事？
什么？号
[卫斯理]来吧，我他妈的要疯了这里，男人！
嗯，你怎么知道？
[韦斯利招]打开后备箱婊子！
- 将启动，Linds。 - 我不能。
- 将启动！ - [卫斯理]打开后备箱！
- 责任 - 一定是... - 拉他妈的开机，Linds！
...其中一枚击中的FAQs ...
德尔 - 节日。
拉那该死的引导！
是的，是的，不用担心，伙计。
他妈的老鼠！
日期！ - 希望我的钾！
只要放松，你放松，没关系，慢慢来。
好了，你看，我会寻求帮助，对不对？
伙计，我能说什么呢？
其中的一个日子。
他妈的！
詹姆斯，我觉得其实我可以 -
詹姆斯！
好吧，等待，对吧？
[笑]
注册，詹姆斯就麻烦了。
有一个绅士Frooty。
如果你喜欢的颜色橙色松？
- 哦，好吧 - 贝贝，你需要它。
现在，我一直在做一些真正的灵魂深处seekin。 “
- 我 - 哦，那太好了。
- 詹姆斯需要帮助。 - 等等，我不得不说这个。
我的猜测是，当林赛回报
我会跟他这一切严重的谈话。
这是做的最聪明的事情，注册
而且我觉得我叫 -
你知道，我叫你在那里。
是的，鲁科特，这是好的 - 好的。
不，不，不，他说什么
它是不是一个真正的淑女和所有？
你是一个真正的女人。
我见过的真正的第一夫人。
怎么样BECS？
不，她是不是真实的。
嗯，这是 - 这是复杂的。
你看，我知道你试过thingo我
因为我必须这样做。
现在，我不会死。
我明白了。
我不希望你死要么。
[幻灯片链] [嘟囔]
它会淹死！
寒战。
[呻吟]
詹姆斯。
注册！
乐ungag。
[尖叫]你他妈的婊子！
哎，不跟她说话的方式！
我会聊到这个婊子任何你喜欢的方式！
嗷。
[林赛]注册！
呵呵。
我得到这个。
我们解开，注册
就在我的面前。
雷金纳德！
嗯，我会和他谈谈。
我会解决一切。
不，不，注册，等待！
Linds，我们需要谈谈。
非常真实的我们做什么。
有一个 - 有一个原因是我已经做了。
那是什么？
你是马琴“一个他妈的巨大的蛋糕？
我不明白，是吗？
这是告诉我'我受够了！
不，注册
我已经受够了。
你看，这就是我在说什么！
你不能那样对我！
我所做的一切
为您清理。
陆续一场血腥的混乱。
[笑]想看更多？
咦？
这是一个真正的松土。
起床的驴粪。
一起来看看在树干
并告诉我们，我们会做与此有关。
下一次当你做一些愚蠢的
我会砍南瓜，
杰克琼斯您的稻草，将有到位顺利。
死，混蛋，死！
[尖叫]
王八蛋愚蠢的。
没有Linds！
[汽车喇叭]
Linds！
看在上帝的份上，闭嘴！
[节拍]南希就在这里。
在那里，梅格雷。
别担心，我们会很快。
[节拍]林赛，你还在吗？
Linds！
唉，唉，这就足够了！
只是 - 同伴，朋友，你的手。
在这里，我用我的手帕。
- [呻吟韦斯利] - 现在，抱紧你。
保持对他的压力。
好了，好了，谢谢你。
我会得到我们离开这里，好吗？
只要放松。
林赛！
- 那么，有多少次？ - 什么？
你和韦斯，有多少次你他妈的？
对上帝的爱，让它去。
介于五年和十年？
詹姆斯，又有什么区别呢？
使得很多差别的！
有不忠的滑动刻度在这里。
并有逆规模forgiveableness。
所以，如果我说这是唯一的一次，
会让你感觉更好？
也许吧。
这是唯一的一次，对不对？
你在说谎。
妈的，发生了什么事！
还有什么你需要知道什么？
我需要时间，数字。
我需要知道，如果你是喝醉了还是清醒的。
谁取得了先机。
哪里会有这种情况。
你穿什么。
指法，工艺，打击工作。
我需要知道他的背叛的严重程度！
如果我去...你知道的，继续前进。
[关闭车门]
哦！ Linds，你给我一个开始。
Gidday，力拔头筹。
你好吗，亲爱的？
呵呵...漂亮，漂亮的平出。
- 地段上你的盘子？ - 是的，是的，零件和配件。
你真的应该工作时穿的围裙
与所有的恶心。
下一次我来，我会确保我给你一个。
不，你没有做到这一点。
噢，别傻了。
呵呵，哪里还有梅格雷？梅格雷，请参阅。
在这里等一下。
我打算去得到它。
我会让自己在爱。
嗯，是的。
哦，不，不。
不，不他妈的。
贵妇人啊！
戴尔在这里，你一块狗屎！
我把水壶上，好吗？
是的，没错。
我会，呃 - 我要下去打勾。
[注册]林赛！
Linds！
嘿，伙计，必须有一根铁棒
- 某处你附近。 - 是的？
只是有一点的挖金子与你那里。
我想...是的，我有。
干得好。
对不起，我出手，人。
哦，不，她会没事的，对吧？
是吗？
我有一个，呃，大订单来填补，力拔头筹。
- 所以我不应该 - 我将不会继续。
我得挑
一对这些可爱的南瓜。
奖品没有赢家，当然。
只是一对夫妇的小作物。
女孩们和我都骑烘架
除六做。
是的，是的，当然。
你需要什么。
雷吉是做他的交付？
注册？
啧啧，呃，注册，嗯...
注册是成为了一段时间，我猜。
真的吗？
[无线电点击]是的，没错。
呃，表哥露丝在昆士兰州。
- 血腥的癌症。 - 哦，Linds！
是啊，是啊，是啊，哦，好。
注册已经有解决一切。
可能是出了一阵。
开车，对吧？
不，不，不，他的飞行。
搞笑的，我以为我看到了大约一个小时，一个半前
行驶在旧科布道。
呃，在他们的途中到机场。
- 在面包车？ - 是的，我将它捡起来的明天。
那么，你将如何获得新的P76？
我会Burkey！ ...
或有人开车送我那里。
我随时可以拿，爱。
这一切都很好，南希。
这一切都很好。
因此，他们可以再次Stitch'em，对不对？
是的，是的，是的，是的。
鲍勃粘土上蓝花楹佳洁士
他把他的手栅栏柱陷'
十多年前。
勇敢的小小鸡走了大约20次点击
之前有人发现他。
但是你知道吗？
它们所在的面，
他在ESKY，
直升机将他驱逐出镇。
而且你知道它之前，你是完好如新。
是吗？
是啊，不会说谎。
手也没太顺利
我不得不放弃作物。
但它竟然是一个有点因祸得福的。
他的康复过程中钻进画展
现在有自己的事业。
它具有所有当地的商店。
还送了我们的卡车。
因此，有希望，不是吗？
思。
是的，我们需要找到我，伙计。
嘿嘿，我答应你，只要我们离开这里，
我们会抢在对方，我们会发现手，
我们会得到直奔医院。
对不对？
你以为我会得到去直升机？
我认为它会发生肯定的。
[叹气]酷。
你没事吧，Linds？
你看起来绝对累垮，请原谅我的法语。
不，不，不，我很好。
囊肿，让新的石膏？
不，不，我只是一直在忙，力拔头筹。
有机摩根
会离开你的花园里种大
耶稣，我希望他们停止播放这该死的广告！
林赛，卡尔，广告是伟大的。
很搞笑。
对不起，力拔头筹。
这是那些日子之一。
我当然有。
现在，你放松。
呵呵，你太紧张。
你已经看到，好样的吉尔福德
我告诉过你？
你知道，这件事的愤怒？
号
不，我没有。
另外，我不认为一个心理医生会帮我
而现在，力拔头筹。
号
我知道你需要什么。
[呼啸茶壶]
一个漂亮的一杯热茶。 [手机铃声]
哦，那可能是，嗯，查理威克。
- 我答应我 - 现在，留你在哪里，
林赛・摩根。
让机器理解。
[电话铃声]没有，梅格雷。
你现在可以离开了。
[手机铃声]
[詹姆斯笑]
我的意思是，这是很好的？
是啊，我猜你也不甘落后，对不对？
我的意思是，剃他的球和一切。
也就是说，只有专业剃光球。
[答录机]什么样的操作
白痴都在运行。
耶稣，SOPH。
你们不想赚钱？
哦，上帝，我无法看到它。
如此接近我打电话母狗耶茨
我已经几乎决定来
并收集袋喽。
[詹姆斯笑]
[拨号音]
去你妈的。他妈的！
嘿，梅格雷。
来吧，伙计。
老兄，你在做什么？
我的手，哪里是人吗？
让别人先，是吧？
你做了什么呢？
嗯，我不知道，但我们必须继续前进，加油！
嘛？
跟我说话！
好吧，詹姆斯。
- 想了解更多的细节。 - 是的
[詹姆斯]来吧！
- 注册 - 很好。
移动它，哥们。
但是我们发现，对不对？
耶稣，韦斯利，你的手。
该死的狗。
嗨，大家好。
这是怎么回事？
呵呵，不多。
我是要学习所有
我的牛角。
SOPH，谁是交流一下。
谢谢，REG。嘿，你受伤了。
- [詹姆斯]韦斯！ - 哦，不，没什么。
[詹姆斯]也许你可以洒在某些情况下光。
我希望我能说话的颜色。
嘿，按键典当他们是有点棘手。
你可能想 -
感谢上帝，你是一个自然的。
原谅我，朋友，我们可以回到手头的话题，好吗？
嘿，神保！
我要去拉屎，我就杀了你！
嘿！
[詹姆斯笑]
低！
嘿， - 形成。
朋友们，坐下！
现在安装。
他妈的解决！
你看不出来？
在这个时候它是不是我们所做的事情
或没有。
但我们做的。
因为有时你必须做的是 -
嗯，我不知道为什么我一直说“做的。”
但是，嗯，我的意思是...
你不能撤消你做了什么，
但你可以做 - 噢！ GAAH！
我不是在这些伟大的演讲真的很不错，
但你知道我的意思吧？
嘿嘿，是啊，让我们聚集在听到心理！
注册ain'ta心理！对不对？
嘿，我们必须让你的伙伴城市
否则你会最终有一个特殊的粘土鲍勃。
- 你还好吗开车吗？ - 如果。
但是，你会怎么做？
我要去游行的权利在那里，并拿到钥匙了Linds的。
如果他不希望给他们打我，
我只会做血腥。
嘿，怎么样我的手，男人？
噢，停止谈论他血淋淋的手一个该死分钟！
看看你的队友之后，嗯？
现在是时候对我来说...
到。
他妈的是那个人吗？
[南希]哦，你有压力，爱穷人。
[林赛]是的。
位线天赐良机。
如果我们中的一个必须去，
总是会被注册
[南希]哦，我想我必须去帮助别人
现在没有了。
有多久表示，他们将在那里，Linds？
[林赛]呵呵，很难与老舞蹈家成龙说。
我想，这将是一段时间，虽然。
谁知道？
你可以爱他。
在海岸上。
你可能永远都不想回来。
总之，这是一个耻辱，看到雷吉去。
[南希]它不会在未得到她的是一样的周围。
[林赛]没有，没有，也不会是相同的。
[南希]我知道，在内心深处在乎他。
他看起来像你，你知道吗？
你就像一个父亲给他。
[林赛]嗯，和你的母亲，我从未有过。
反正...我承认，我会享受我自己。
是的，我敢肯定，我们会的。
哦，卡尔！ [重者呼吸]
如果我们运行呢？
我们到达的位置。
然后我们三个人可以坐在
聊通过所有这一切，
这样你就可以得到一些封闭狗屎！
我在等待直升机的人。
它将把我重新走到一起。
这是一个美丽的洗净切片。看。
嗷！
噢，我的上帝。
哟，神保？
我找到了！
- 嘿，小子。 - 韦斯。
- 嘿，小子。 - 韦斯，该死！
韦斯，回到这里。
[卫斯理]嘿，来吧。
让我给他打电话。
哦，Linds！
[南希] Suavemente，卡尔，轻轻地。
就这样，哦对了，不要停。
[南希呻吟]哦，是啊！
深吸一口气，Linds，深呼吸。
这是更好的，仅此而已。
就这样。 [南希呻吟]
是的，哦，是的。
哦！就是这样。
是的，那是我的孩子。那是我的孩子。
几乎没有。 [附带门]
几乎没有。梅格雷，是你吗？
[私语]梅格雷，不！
[林赛]不要担心这个该死的狗！
[门刘海]呵呵，梅格雷。
第[口哨韦斯利]
嘿。
[南希尖叫]
哦，对不起。
我的手！
[尖叫]
他妈的这一点，我们走吧。
詹姆斯？
梁刘柔芬，加油！
来吧，然后。
来吧！
你出手。
它会像他们一样的人打孩子
这个节日。
注册，你在这里做什么？
也许我应该问你同样的问题。
当我们坐进了一些南瓜。
是，它说什么？
- 别闹了，免费注册 - 或者你，你杀了我？
我想你想保持你爽这样你就可以骨质我热。
没有人会是热博宁“任何人。
雷吉，把刀放下。林赛，把枪给我。
阿姨拔头筹，谁做坏事这ARVO。
- 闭嘴，免费注册 - 不要告诉我收！
从现在开始，不要给我一巴掌，
淹死或侮辱。
阿姨拔头筹，我希望你能在风机Yandoit警察。
你可以告诉大家，摩根兄弟
他们正在转向自己英寸
这到底是怎么回事？
一名吸毒者男孩，我将所有权
我他妈的我向他开枪。
哦，你为什么不告诉阿姨拔头筹
除了在六呢？
哦，闭嘴，你他妈的白痴！
你怎么知道的六个除了做？
或两个吓坏了的孩子在那里的棚子？
我听说过也差不多了。
两者都是演技非常奇怪 -
很奇怪。
我会打电话来。
我会Burkey -
你看你以前做过什么。 [梅格雷呜呜]
[点击进入]
[尖叫]妈的！
哦，混蛋！
出来了！
去你妈的。 [梅格雷尖叫]
苏菲，我得到了'时间！
你不打算回到那里。
就这样，我们就大功告成了！
来吧！
苏菲。
伙计们？
Mum'd很失望的你，注册
已经有些晚上，嗯，雷吉？
我知道它一直没有对任何人特别好，
但是，呃，这些都是你承担的风险
经营小型企业时。
为什么林赛？
这一切都结束了。
我们不能逃脱它。
以为你不知道吗？
我想我不能说，我们扎根？
现在，事情是...
我是个说话算数的人。
而当我答应查理・威克
一吨的新优混，
好...
我将履行这一承诺。
这是摩根兄弟的保证
[启动机器]
所有我从你想要的
这是一个有点认识。
所以，如果你的土壤是沸腾的
你得到所有你的工作
我们的血和骨修复你一个盛宴
有机摩根
让你的花园而变得伟大
这是摩根兄弟的保证
是的，这是
一个兄弟保证是摩根
[笑]
好，好，好。
小陆 - 真正的狙击手。
就拿几头猪在我的时间。
他们没有问题，射击另一个。
远离他。
哦，BECS有一定的竞争，必须雷吉？
现在，来吧，屎脑袋。
给我们的步枪。