== 畢打自己人貼吧字幕組 ==
女兒走了半年，你現在才告訴我
你和Paula是同一天生日嗎？
Paula，原來你真的是我女兒
Paula，我相信
如果我一直留在你身邊
我一定會是個好媽媽
吃下午茶，來…吃完再做
壽司，太破費了
Paula，你不是喜歡吃海膽和赤貝嗎
這是我特地給你的，來，快點吃
謝謝
謝謝Susan    別客氣
不知道什麼時候開始
Susan三天兩頭就會在《潮》出現
不是請我們喝下午茶
就是派名店贈券，甚至電影贈券
她似乎變了另外一個人
對我們非常親切
尤其是對我，更是好得有點過份
我來了兩天，你的感冒尚未復元
你有沒有看醫生？
我想趕完那篇稿子再去看
不行，你先吃這些藥
我替你預約了這個黃醫生
你盡快去看他
就說是我介紹的，不用等
不知何故，這幾天每逢下班時間
她就會湊巧經過
又會湊巧順路送我一程
Paula，你去哪裡？
我回家
我送你
不用客氣了，我和他們一起
那就一起上車，又不是不認識，來
好…
殷賞    什麼事？Susan
之前你不是想訪問那個
在拍賣會投得白玉寶瓶的那個富商
何端正嗎？
是呀    他答應了
太好了，Susan，你人面真廣
什麼時候？    時間還沒定
他說下星期抽個時間出來
不過他有一個條件，他說那個訪問
指定要陳寶拉做
他怎麼會認識我？
是呀，找賞姐還差不多，找Paula
也許何端正
之前看過陳寶拉做的訪問
所以他很滿意
不要緊，他肯做訪問就行了
賞姐，何端正是講國語的
我的普通話真的很普通
這是小事，到時候我陪你去
替你做翻譯就行了
謝謝你，Susan    別客氣
好，就這樣
你跟了我幾條街，你想怎麼樣？
我哪有跟著你
沒有？這個袋子裡是什麼？
什麼事？
攝錄機？    你們什麼事？
阿Sir，我懷疑這個人是偷拍狂
替你和同事查到了
跟你的那個不是什麼偷拍狂
是私家偵探
私家偵探？他為什麼要查我？
你萬萬想不到，是那個賈素珊
Susan?
Susan為什麼要查我？
這點你自己去查了，你自己看著辦
別讓人查到不應該查到的事
怎麼回事？
阿拉斯加
陳寶拉
這麼多年不見，差點不認得你
你也是，你什麼時候從南非回香港
也不告訴我，而且知道來這裡找我
我不是特地來這裡找你
我是來找她的
你千里迢迢從南非來香港
就是找Susan？
她是我媽媽
想不到我和Susan共事那麼久
都不知道她女兒是我的大學同學
老實說，你們倆一點也不像
我一歲生日那天，她就離開了我
之後我就沒有再見過她
其實她對我來說是個陌生人
那她知不知道你來香港找她？
我在網志上寫過我想來香港找她
因此和爸爸吵了一架
之後還離開了家
也許爸爸已經打電話通知媽媽了
你爸爸不喜歡你回來找媽媽嗎？
其實我這次回來
主要是想陪我男朋友阿Tom
順便見見他的家人
既然你已經來了
你也想親自見見媽媽
老實說，我真的很想見一見這個
我從未見過的媽媽
不過我一直沒有勇氣去找她
有些事要一鼓作氣才行
別想那麼多，我替你約她
不要    為什麼？
其實我回香港不是想找我媽媽的
多年來，我每次提起媽媽
我爸爸和奶奶都會罵她沒有人性
說她當年不負責任扔下我
反而我兩個媽媽沒有說什麼
你有兩個媽媽？
你爸爸有很多個老婆嗎？
我還上網找了很多關於媽媽的資料
知道她是個名女人，結過幾次婚
其他的我就不知道了
我真的很想知道這個親生媽媽
到底是個什麼樣的人？
所以你就在我們雜誌社樓下等她
希望有機會見到她
我想Susan已經知道你會出現了
你怎麼知道？
如果我沒猜錯
你爸爸曾經打過電話給Susan
所以她知道你可能會在她身邊出現
不知何故，她誤會了我是你
所以近來對我特別好
還請私家偵探查我的起居生活
怎麼會這樣？
也許因為我也是在南非出世
大家同樣姓陳，又是同一天生日
客觀的條件加上主觀的願望
就成為她心目中的事實了
是嗎
如果你真的想近距離觀察她
我想我有辦法
賈小姐
Paula，你今天穿裙子真漂亮
我知道這間會所的餐廳很進階
我怕穿得太隨便不準進來
所以穿得漂亮一點
女孩子愛打扮是理所當然的
不需要理由
一杯咖啡，勞駕
怎麼了？
我只有一雙高跟鞋，平時很少穿
原來鞋跟鬆了，希望可以挨到回家
糟了，已經過了大半個小時
何先生怎麼還沒出現？
賈小姐，我還有另一個採訪要做
我現在打電話給他
Susan，好久沒見
你真是越來越漂亮了
來，坐…老朋友，別來這套了吧
我給你介紹
這是我們《潮》雜誌的記者陳寶拉
Paula，這位是何先生
何先生，你好
何先生
我們看過很多關於你的資料
我對你的過去真的…
你的普通話怎麼說得這麼差？
怎麼不練好一點再訪問我？
對不起
老何，你別這樣子
人家陳小姐雖然普通話說得不好
可是她聽得懂
她這個人細心得很，做人物專訪
非常的具體，非常的深入
所以由她來跟你做這個訪問
是勝任有餘
這樣子，如果有聽不懂的地方
我來做翻譯好嗎？
好，那我們現在可以…
吃飯時間先不談正事
我們先敘敘舊，你最近怎麼樣？
有沒有找到第九任丈夫？
老何
陳小姐跟你做完這個訪問之後
她還有別的事要做
你可不可以先跟她聊聊？
我不是輕易接受訪問的
如果你趕時間，你就先走吧
總之損失的是你，不是我
賈小姐，我現在馬上打回雜誌社
看看有沒有人頂替我做下一單
不要緊，失陪一下
好了，有什麼話你就問吧
我給你十五分鐘時間
十五分鐘？
何先生四點約了幾個局長談正經事
老何，你這就不對了
如果你不想做這個訪問
你可以跟我直說，既然你答應我了
你就不應該先遲到大半個小時
來了又吃了半天的東西
現在又跟我說只有十五分鐘
你也不應該擺這個架子吧
Susan，我是看你的面子
才來接受訪問的
你為了一本爛雜誌
這麼一個小角色，你跟我說這種話
你這個人怎麼這麼沒有禮貌？老何
你忙著，那你請便吧
反正你這種人
也沒什麼值得採訪的價值
好，賈素珊，這話可是你說的
我們走
走就走，你這種人的訪問不做也罷
不用怕，殷賞那邊我替你解釋
我說過
我替你找一個比他好十倍的人
再給你做訪問
不好意思，賈小姐
令你失去一個朋友
傻丫頭，這種人算什麼朋友
不要也罷
真的不用再買一雙
我找人替我把鞋跟黏好就行了
這種有跟的鞋子
我一年都穿不上三次
傻丫頭，你這雙鞋子這麼舊
現在不流行了
你看這麼多漂亮的鞋子
你看，選這雙，這雙很漂亮
這麼貴，不適合我
傻丫頭，一分錢一分貨
來…試一試
小心    好
真好看
三寸，太高了，我穿了不會走
小姐，試試這雙，很舒服
這雙順眼一點
當然不是，那雙好看多了
你不信自己過來看看
你看，你的腿這麼長
當然要穿高跟鞋才能顯出你的修長
是不是？多漂亮
說得我猶豫不決
加加，這麼巧
過來
Susan，我給你介紹一個好朋友
這個是我從小玩到大的好朋友加加
加加，你覺得哪雙比較好看？
當然是這雙，腿修長一點
那就要這雙，我送給你
這麼貴怎麼行
怎麼不行？我說行就行
買回去你一定要常穿
小姐，替我包起來    謝謝
看來你們母女倆的品味一模一樣
這雙鞋子是你的
不行，是她送給你的
這雙鞋子是你選的
加上Susan有心送給自己的女兒
謝謝
你都不知道    什麼？
剛才你在鞋店突然叫我
我真怕被她發現
我給你機會正面看看她
你也想跟她聊聊吧
謝謝Paula    別客氣
不過我和阿Tom就快回美國了
我想沒有機會再見到她
不過也好
起碼我知道她不是個太差的人
不是吧，只聊了兩句
你就心滿意足啦？起碼吃頓飯
吃飯？
有辦法…
Susan，不好意思，妨不妨礙你？
不妨礙，什麼事？Paula
上次你不是請我吃那間四川菜館嗎
我覺得很好吃
我想請我的好朋友去吃
不過我又不是會員
不知道你有沒有辦法？
很容易，你帶你的朋友去
不介意的話，我可否也出席？
到時候就可以替你簽單了
好…謝謝你，明晚七點鐘見
好，我替你訂位子，三個人是嗎？
是呀，三位，勞駕
謝謝，再見    再見
Susan，不好意思，我還在元朗
你可否幫我招呼我的朋友？
我盡快趕來
我沒見過你的朋友
她就是你在鞋店見過的那個女孩子
加加是嗎？好，我陪她聊天等你來
加加
Paula會晚點來，她告訴你了吧？
她打電話給我了
聽Paula說，你們倆從小玩到大
這麼說你也是在南非出世了
是呀
我和Paula從小已經讀同一間學校
加上家裡又住得近，所以是好朋友
後來我們還一起去美國讀書
不過州份不同
對了，你有沒有去過南非？
去過，我在那裡住過一段時間
那你怎麼會回來？你住得不開心嗎
我在南非住的時候，曾經發生過
一件我這一生中最開心的事
但是我一生中最不開心的一件事
也是在那裡發生的
所以我對那個地方
有一種又愛又恨的感覺
你在那邊有沒有親人？
本來有，不過現在沒有了
怎麼會無故談起這個話題？
不如說說你怎麼會來香港
我來香港是陪男朋友
順便見見他的家人
而且身為一個中國人
我想在這個有特別意義的地方尋根
你吃大豆芽菜也不吃大豆嗎？
是呀，你也是
真巧，我這個人吃東西很挑剔
我吃豆腐腦，但是不吃豆腐
只吃生蠔，不吃熟的
是呀…我吃麵包也不吃麵包頭
喝湯只喝冷的，不喝熱的
我以為只有我這個人古古怪怪
原來你也是同類
說說你小時候的事來聽聽
我小時候很頑皮，到處跑
小時候的性格比較孤僻
幸而認識了Paula，所以有個伴
我想Paula小時候也很孤獨
幸而她認識了你這個朋友
才開心一點
是呀，我們小時候很喜歡去捉蝴蝶
去山上摘人家的野果吃，很頑皮
因為經常逃學，所以成績不太好
沒有媽媽在身邊也難怪
我媽媽真的不在我身邊
不過Paula的媽媽很緊張她
管教得她很嚴格
Paula經常拿我做擋箭牌
才可以避開她媽媽
不是親生媽媽有多緊張？
她媽媽是親生的
她們長得一模一樣
Paula的媽媽生完她之後
還在產房包著她照相
沒理由，Paula的爸媽叫什麼名字
Paula的媽媽叫Amy
她爸爸叫Patrick
中文名叫好運，陳好運
陳好運？
你一定搞錯了，她爸爸叫陳浩東
肯定不是
那…Paula小時候是否叫阿拉斯加
我們班上有個同學真的叫阿拉斯加
不過不是Paula
Susan    Paula，你來啦
是呀，你不舒服嗎？
Apple說這兩天十樓有很多會要開
不過你都沒有出現    是呀
Paula，這裡有四、五個人的資料
你拿去看看
你想訪問誰，我替你安排
好,謝謝
老實說，我之前對你那麼好
是因為我搞錯了
我以為你是我的親生女兒
後來無意中我才發現認錯了人
Paula，但是我知道
你認識我女兒是不是？
在你的同學之中
是否有個叫阿拉斯加的？
是呀，她的確來過香港找親生媽媽
但是她現在已經走了
雖然她沒有和她的親生媽媽相認
但是起碼和她見過面，吃過一頓飯
而且聊得很投契
她說有一種血脈相連的感覺
身為一個中國人
我想在這個有特別意義的地方尋根
你的同學加加就是阿拉斯加？
是呀，不好意思，Susan
我沒有告訴你
因為我要尊重阿拉斯加的意願
我明白，現在加加去哪裡了？
她回美國和男朋友結婚
加加就快結婚啦？
是呀，她知道你錯認了我是她
她也知道你對我很好
所以她覺得很欣慰
她知道雖然她媽媽
是為了某個原因離開她
不過她知道她媽媽心中很愛她
我終於如願去了香港
見了我親生媽媽一面
媽媽就像我所想的那樣
是一個好媽媽
雖然我沒有和她相認
但是觀察了她幾天
加上面對面聊天的那幾個鐘頭裡面
我已經清清楚楚瞭解何謂血濃於水
我已經再無遺憾
和阿Tom結婚之後
我進入了人生另外一個階段
九個月之後，我會有自己的小朋友
當年媽媽為了某些原因要離開我
一定有說不出的遺憾
但是我就幸福多了
我有機會看著自己的小朋友長大
某程度上，希望可以彌補當年媽媽
不能陪自己小朋友的遺憾
阿拉斯加，恭喜你
你可以當我是一個
完全沒有關係的陌生人
不過我還是替你開心
因為我和你的遭遇有點相似
都是和自己最親的人離別了很多年
我一生中最開心和最不開心的事
都發生在同一個地方，最開心的事
是生了我生命中惟一的女兒
而最不開心的事就是發現我丈夫
原來他早已有兩個太太
他騙了我，後來我選擇離開
但惟一的遺憾
就是要和我一歲的女兒分開
不過我很慶幸
我終於有機會和她見面
知道她很漂亮，很聰明
我覺得很心滿意足
雖然我不能和她一起生活
但是我會永遠祝福她
阿拉斯加，陌生人
雖然我只是一個局外人
不過我為你們重遇親人而高興
也會祝福你們