== 畢打自己人貼吧字幕組 ==
Icy
是
你給燕窩莊草擬的建議書
有些地方我批改了，你整理一下吧
我檢查多遍還有不少錯處？
問題不大
只是日子弄錯，有些文法要修正
對不起，我馬上修改
怎麼真的錯得這麼厲害
我的不說，你的英文一向都不錯
一向不錯…那是因為以前有堅姐在
她經常幫我擬好初稿
我只是負責填上款額和日期而已
她如今離開了，所以我就不行了
其實你做成這樁生意
該不介意分我一點兒佣金吧
我可以幫你忙的
謝謝你了，但我想試試不靠金錢
要靠自己能力辦事
覺不覺得Icy好像變了？
這不叫變，這叫進步
謝謝
舉手之勞
Gary
你覺得Icy最近好像有點不一樣嗎
是嗎？
在我面前別裝蒜了
你忘了你跟我說過什麼嗎？
Marco，我告訴你
我打算正式追求Icy
你要追求Icy？
你一直不是裝作跟她沒什麼嗎？
以前怎樣我不管
總之我是真心喜歡她的
如果她願意，我打算跟她正式開始
那次我是不想占Icy便宜才那麼說
還想狡辯，那次你們借公事為名
去南丫島「一日游」
你別告訴我什麼事都沒發生過
船快要開了，你可以走了嗎？
我早就可以了，我只是等你罷了
老是不接電話
你說話還真粗魯
早知道還是SamanthaS比較好
說說笑罷了，走吧
那次我們只是出差而已，別提了
Paula，回來了
是的，你們可知道我快要散架了
剛才那個升學展覽熱鬧得不得了
擠得我差點連照相機也摔破
沒那麼誇張吧，內地升學展覽罷了
你錯了，現時國內大學
是東南亞甚至歐美學生的熱門選擇
對，主辦機構
還請來幾名內地學生來分享
學生和家長還很踴躍發問呢
我還邀請其中三名學生做了訪問
賞姐，我看我的資料
足夠做三個版面的特輯
我就給你留三個版面    好的
他們現在在公司比以前還要生疏
那次我們精心設計你這個程咬金
中途殺出來追求冰冰
成功逼得Gary表態
正是男的有心，我女兒又有意
單對單在南丫島相對了一整天
不可能還不成事吧
我打探過Gary口風
我聽他的口氣，那天南丫島之旅
似乎發生過不愉快事情
冰冰從南丫島回來後
整天關在房間裡
都一個多月了
她還是不願意坐下來跟我吃一頓飯
端進去也不肯吃嗎？
是的，我看到她想事情想得發愣了
這個女兒真是
冰冰，你是不是身體不適？
要不要請陳醫生來看看你？
不用了，爸爸，我只是不餓而已
待會兒我忙完再吃
怎麼你這陣子總是這樣
是不是工作壓力太大太辛苦？
你不如休休假，要不就另找工作吧
爸爸
我在很多人心目中已經很不中用了
你就讓我試試看能否做出點成績吧
我真沒想到女兒跟我這麼說
後來被我再追問，她終於告訴我了
她說前陣子有個男的問她一個問題
令她費煞思量
她肯認真思考倒是一件好事
最糟的是我這傻女兒鉆到牛角尖去
不用問了
有本事一個問題能讓我女兒沮喪的
一定是Gary
Gary問了Icy一個什麼問題？
我怎麼追問冰冰她都不肯說
那就簡單了
去問出題的人不就知道了
原來真如老總所料
你這臭小子得了人家爸爸的好處
所以做出這種吃力不討好的事
那次假裝去追求Icy
的確是為了利益出發
但這次我純粹是為朋友為兄弟
你敢說這跟她的爸爸將來給你生意
一點關係都沒有？
那也不過是「紅利」而已
Gary    George
Gary來了
做戲
Gary
別再喝了，Marco…
兄弟，酒入愁腸愁更愁
別再喝了，還喝
怎麼回事？
他真的太可憐了
還是讓他自己說好了
你們不要管我
我今晚只想喝酒，我什麼都不想管
失去一樁生意嗎？
不，他失戀了
失戀？他什麼時候戀愛過？
LuLu
為什麼要離開我？LuLu
LuLu？      對
這不就叫「節日性失戀癥候群」了
今天是他和LuLu相戀週年紀念日
人都離開那麼久了
還惦著只有讓自己傷心
當初都怪我不好
LuLu是個好女子
都怪我只顧掙錢沒好好珍惜她
她才選擇離開我
是你的總歸是你的
過去的就忘了吧
完了
這世界上再也找不到另一個LuLu
你也一樣
這世界上也不可能有另一個陸冰冰
你要珍惜她
你說歸說，幹嘛扯到我頭上來
你給我都張揚出去？
他不是故意的
你該看到他今天這個樣子吧
隨便跟兄弟提起一兩句罷了
他心情不好又喝得大醉
你不要跟他計較了
Gary，我不希望你像我這樣，真的
LuLu…    別這樣…
我愛你
Gary，其實你和Icy到底怎麼樣？
成事了沒有？
感情這回事是雙方的
不是我一個能控制的
那你那次和Icy在南丫島
兩人明明是「一日游」的
大好機會擺在你面前
你不可能不上馬吧
你以為我不想這樣嗎？
其實那天本來是好好的
上船後還挺開心的
我真的準備那天跟她正式開始的
回去吧
小心
剛才險些扭傷了
明知道要來南丫島
就不該貪漂亮穿高跟鞋嘛
什麼嘛，我這樣只是為了你而已
我以為穿高跟鞋拍照效果比較好嘛
好了…那我牽著你就不怕再摔倒了
站這裡
怎麼了？
幹麼一下船就抽煙？
為了怕在船上抽煙被罰款千五元
我憋了很久了
我可不是怕你被罰款
我只不過是擔心你的健康
抽煙影響心肺功能又會致癌
你看這裡空氣又好，風景又美
不如不要抽好嗎？
好了…知道你是為我好
我答應你不再抽煙
面對這麼美好的環境心情真好
那你要記住回去把稿子寫得好一點
最重要是把我拍得漂亮一點
保證把你拍得最美，這行了吧，走
我給Icy在第一和第二景點拍照時
還挺開心的
直到去到車仔麵攤的時候
終於出事了
蘿蔔冬菇香腸米粉
雞翅膀香腸魚肉丸油面是你的
謝謝
兩位慢用，愛怎麼拍就怎麼拍
雜誌出版後我會寄給你一本
兩位別跟我客氣了
如果不夠儘管開口
我隨時給你們添上
快吃    好
怎麼不吃呢？
不是吃了嗎？
剛才你拍照時我吃了幾口了
不美味嗎？
不，還可以，不過我要留著肚子
留著肚子？吃的我們都拍完了
接下來拍的全部都是風景照
放心，涼了就不美味了
不
我聽人家說南丫島有一家法國餐廳
情調浪漫，生蠔和牛排都是頂級的
一會兒我們一塊兒去嘗嘗好嗎？
生蠔、牛排？
但我這一期的主題
是「年輕情侶拍拖好去處」
賣點是花一百元以下
能吃得又飽又滿足的街頭小吃
法國餐廳不大適合這個主題
又不是要刊登出來
只是我們倆私下去嘗嘗而已
你也別吃了，留著肚子嘛
但我不是打算來吃美食的
我希望這篇報導有點「質感」
我要告訴讀者
浪漫並不是用錢堆砌出來的
我豈可說一套做一套呢
你這麼認真幹什麼嘛
我山長水遠來到南丫島
我想去那家法國餐廳嘗嘗而已
你覺得這很過分嗎？
抱歉，我沒有打算來這裡豪花
所以我身上帶的錢
只夠請你到路邊攤子吃東西
什麼嘛，我又不是要你請我吃
花錢罷了，我沒錢嗎？
那你自己去吧，我不妨礙你
我覺得人家一番心意
弄一碗美味的面出來給你
你不吃除了浪費食物之外
還非常沒有禮貌
現在可是我想請你好好吃一頓
你不領情也就算了，你還批評我
我覺得是你沒有修養
跟我說修養？
你的所謂美食只是以金錢來作指標
毫無生活情趣之餘還…
還什麼呢？既然你覺得我一無是處
怎麼你還要追求我呢？
既然你覺得我一無是處
陸冰冰，你曾經真正談過戀愛嗎？
知道什麼叫愛情嗎？
我以為Icy只不過是發大小姐脾氣
轉過頭來會回來找我
所以我一直在麵攤等她回來
但是等到很晚她都沒有回來
後來我就到碼頭去等她
什麼叫愛情？哪有人問這種問題的
既然你知道
不如跟眾兄弟好好分享一下好嗎？
他出師不利已經夠慘了
你還揶揄他
那你那天獨自搭船回來以後怎樣？
還有怎麼樣，不就是這樣了
就是說若無其事
回來後又不道歉又不補救
第二天我打過電話給她
是她要掛我的線的
那麼星期一上班呢？又若無其事？
不然能怎麼樣，我覺得錯不在我
我支援你
住嘴，臭小子    你還火上澆油
什麼嘛，這可不是嘛
Icy平日的為人真叫人受不了
她這種大小姐脾氣，更何況是拍拖
Gary處處遷就她，這一生可就完了
你對，女人是寵不得的
看不出你還挺大男人的
不對，這叫是非分明
總之，不管誰對誰錯
這件事都過去一個多月了
你們倆該不是還在賭氣吧
總之
一段感情的開始並不容易的，兄弟
Icy這人刁蠻是刁蠻
但我看得出她是有悔意的
悔意嘛，我看她是有的
她最近老是神不守舍的
就說今天上午吧，建議書出了錯
說起來，何止今天上午那份建議書
謝謝你
哈密瓜的公關來電話說
明天舉行開倉銷售
舊貨低至三折，新貨，貴賓打八折
我看中一個錢包已久
不知道還有沒有呢？
Icy，我們明天去看看吧      對
我不去了，你們去吧
準是老早接到電話給你留了新貨吧
不，只是我最近對名牌不大感興趣
我要去忙了
不感興趣？
連平日喜愛的名牌她都沒心情去看
可想而知她的心情多壞
這樣看來，我那天看到的該是真的
Icy
你沒事吧？
我沒事，傷風罷了
我有紙巾，你夠嗎？我給你吧
我說了我沒事
那天我深深感受到她為你而哭
就算她真的哭也不一定與我有關吧
你別死撐了
你真心愛她的話甘拜下風又如何呢
你怎不想想如果她真心愛我
也該主動來找我吧
因為她還不知道怎麼回答你的問題
什麼？
什麼叫愛情？
陸先生告訴我說
Icy為了思考你這無聊問題
天天不思茶飯，關在房間裡不出來
她爸爸找你？為什麼要來找你？
事到如今，我只好說出來了
上次我是受陸先生所托的
你收了他的錢？
陸先生是為女兒，我是為兄弟
我的出發點是善意的
算了
況且如今看來你們是白費心思了
你這臭小子肯退一步不就解決了
如果這一步我都能退
我以後還有立足之地嗎？
不說了，洗澡
Icy
什麼事？
Gary    你好
找我有事嗎？
老總讓Gary負責這個特輯
而且要採訪這個舞會
這又關我什麼事呢？
這是潮界的一項盛事
Gary不得不去，但還沒找到舞伴
今天晚上就要舉行，太趕了吧
Icy也是l臨時收到通知要去見客的
其實我們也提議過她請包公幫忙
不過我們看得出她只想你陪她去
Gary說只想找我做他的舞伴？
是的
Paula和Joyce兩人都說陪他去
但他還是拒絕了
你也知道他這人多愛面子吧
所以你千萬不要揭穿他
就當我們兩人多事來找你幫忙吧
拜託
讓我考慮一下吧
那就當你答應了
好極…
穿漂亮點…    記住要穿漂亮點
就幫幫忙吧，謝謝你
希望經過今晚後
這兩個倔強的人再度擦出愛火花
不好了    什麼事？
快過來看看吧
完了，Icy進去問老總
Gary又進去問社長
我們的謊話…他們隨便一個問起
那就會被識破的
大家先不要太緊張
他們兩人本身是心愛著對方
就算被識破了，他們也會裝作不知
繼續出席這「復合約會」的
真會是這樣嗎？這麼有信心？
昨晚你們也看到的
Gary對Icy依然念念不忘
而Icy對Gary
你們該不是看不出來吧
一萬元一張的LB禮券
而且是幾張，你真的用不著嗎？
都是那些世叔伯送我的
我用不著，我知道你一定用得著的
謝謝
不用客氣
明天要出「藍紙」，我桌上就這麼亂
這是PauIa採訪的
內地升學展覽特輯
真沒想到這些學生說話還挺有深度
可否借我看看？
可以      謝謝
有幾張不錯的
怎麼Icy見客要我陪她
是我笨才相信的
Icy真的沒去嗎？
沒去
不過很有交代叫高Ling來陪我
怕我真做了你們要我做的那篇採訪
Gary，別這樣
不用問一定是Marco的餿主意吧
我自己的事自己會處理
你別多管閑事好嗎？
幹嘛不頂嘴？
其實這主意是我們眾人的集體創作
Gary，進來一下
Icy辭職？
她呈辭了，連同一個月的代通知金
我看她去意已決
她搞什麼玩意兒
她回去「陸舊金珠寶」工作？
她說要去北京讀書
短期內不回香港
讀書？怎麼先前沒聽她提過呢
我還以為她為什麼辭職你最清楚呢
本來辦公室戀情
我一向都奉行不干預政策
但因為一時之氣
而令公司損失一位業績優良的同事
我認為有點可惜
作為上司，挽留的話我都說了
除非你覺得她的離去沒有問題
否則，我看你應該要想想辦法
Gary，對不起
算了吧，你們只是想幫忙而已
但早知道她會辭職
你們就不必搞出那麼多的事
做這一場大戲
聽那些女子組說
Icy連她們的來電也不接
居然會突然間人間蒸發
還說要去北京讀書
這Icy搞什麼玩意兒呢
耍花樣
以為這樣會引得我哄她留下來
真是太任性了
人有三急，我要上廁所
沒事的
Gary，你到底幹了些什麼？
把我女兒氣得買了機票
收拾行李說要去北京讀書
陸先生，你別動氣，坐下來慢慢談
世伯，我真的沒幹什麼
我看Icy這次辭職是因為她任性
至於她是不是去讀書
我看你該去問她
怎麼不是你叫她去尋找自我嗎？
尋找自我？
其實這一個多月以來
除公事外，我跟她沒談過話
好，明天晚上七點
我在長島會所貴賓廳
訂了座和冰冰兩人吃晚飯
我不管你用什麼方法
總之要替我哄我女兒留下來
準是你通知他我們在這裡吧
別責怪他了
我也正想要找Icy
我要問清楚她還要任性到什麼時候
爸爸，怎麼你這麼晚？
Gary…怎麼會是你？
爸爸叫你來的嗎？
夠了，Icy，玩夠就該罷手
明天回去《潮》收回辭職函留下吧
全都算是我的錯我不對
你只是想要我開口挽留你而已
我這就挽留你
不是的，Gary，你誤會了
我要走並不是因為你
是因為我真的想去北京讀書
你是真的想去讀書
而並不是因為我不肯道歉？
我要離去的確是為了一個人
但這個人並不是你
雖然話起來還是因為那次在南丫島
那天我不是在車仔麵攤發脾氣
自己一個跑了去嗎？
後來我遇上一個男人
這臭小子蘇同和真的不追上來
你要去北京
就是為了一個偶然遇上的男人？
其實我本來沒想過會再見到他的
不過這幾個月以來
我一直思考著他問我的一個問題
我才知道
原來我真的很想很想再見到他
他問你什麼問題？
這男人是何人？這關北京什麼事？
他是什麼人…其實我也答不上你
至於我為什麼要去北京
是因為我讀了Paula的一篇訪問
就是他，他叫楊大為
要不是因為Paula這一篇訪問
我看我不會知道
這個我以為一輩子再不會見到的人
現時正在北京讀書
令你離開的人就是他？