== 畢打自己人貼吧字幕組 ==
我覺得人家一番心意
弄一碗美味的面出來給你
你不吃除了浪費食物之外
還非常沒有禮貌
我不管你用什麼方法
總之要替我哄我女兒留下來
我要離去的確是為了一個人
但這個人並不是你
就是他，他叫楊大為
令你離開的人就是他？
為一個在南丫島相處半天的陌生人
辭職跑去讀書
別鬧了，Icy
我不是鬧著玩的
我就是覺得自己玩了二十幾年
什麼都玩夠了
我想聽他說的，為自己做點事
你爸爸說有個男人問了你一道問題
該不是我問你的那一道愚蠢問題吧
愛情是什麼？
我根本沒把這問題放在心上
那麼他問你的問題是什麼？
你真的想知道嗎？
小心
我牽著你就不怕再摔倒了
那天我還以為和你會有一個好開始
我也以為是這樣
第一次跟你約會就跟你吵架
想起來真不知所謂
其實是我刁蠻
請你吃一頓作補償好嗎？
原來還真的很美味呢
你那天應該勸止我嘛
其實從你站起來離去那一刻
我就後悔了
但因為面子問題才死撐不去追你
我也走不到兩步就知道不對了
但心裡總覺得如果你是在乎我的
就該是你追上來
所以我也故意走得很慢來等你
一個在等人家回來
一個放慢腳步讓人家追上來
結果彼此越走越遠
後來我走著走著就遇上那個人了
這臭小子蘇同和真的不追上來
你沒事吧？
流血
不過擦破點皮吧？
怎麼你這麼不小心的
你可知道差一點點我就變失明了
那就是說還沒失明吧
你拿去看醫生吧
你該不是以為這樣就了事吧？
不然你想怎麼樣呢？
你別以為我不知價錢
我知道這錢肯定夠你治好額頭有餘
你真的以為金錢能夠解決問題嗎？
我不認為有什麼問題
是金錢解決不了的
難道說一聲對不起真的很難嗎？
你是不是不要錢？
是你不要，可不是我不賠償
真是倒霉透頂
看什麼看，你現在滿意了吧
終於都願意打電話來道歉了嗎？
我打電話來看你有沒有掉到山下去
爸爸，我在南丫島
我的鞋子掉到山下去了
你趕快派直升機來救我吧
女兒，直升機可不是說飛就飛的
你要告訴我你在南丫島什麼地方
好讓我派人把鞋子送去給你
我在…
南丫島有多大嘛
算了，不說了
你的脾氣真大
你還走回來幹嘛？
這一雙鞋子你一定說噁心的
但也該合你的尺碼吧
你剛才去給我買鞋子？
你不穿鞋子怎麼走路呢
你先試試合不合穿吧
那老闆說不合可以換的
剛好，不用去換吧，再見
我還沒給你錢呢
不值錢的，算了吧
我們一塊兒走好嗎？
我們未必同路吧
我只是想到處走走拍拍照
我還不知道我要去哪裡呢
隨便好了
到處走走也總比人家以為我在等他
你跟男朋友吵嘴了？
什麼嘛，他還不算是我的男朋友
這個人又自大又小器，不要提他
我們走吧
我就是在這裡決定跟他走
免得讓我以為你在等我嗎？
其實我當時還在車仔麵攤那裡等你
當時你打電話來我真的很開心
本想向你道歉的
但不知怎的一開口卻變成要你道歉
算了吧，注定的
後來你們哪裡去了？
怎麼你什麼都拍的？
以前可以說是浪費膠片
現時是數碼照相機
我愛拍什麼就拍什麼
這棵樹又有什麼值得拍下來呢？
這裡的每一棵樹都是不一樣的
而且我不想錯過任何事物
你睜大眼睛看了還不夠嗎？
這些照片我是拍給妹妹的
我爸爸幾年前開始不許她外出
所以她請求我
去到哪裡都拍下照片給她
你爸爸不許她外出？你妹妹幾歲？
今年十六歲
十六歲也不許跟哥哥外出…
我十六歲時爸爸雖然仍是管教很嚴
但要是有保鏢陪我一起的話
他還是讓我外出的
那你的保鏢呢？
我早就過了十六歲了
我跟爸爸協議好了
對了，你爸爸是誰？
我們家又不是什麼富有人家
我爸爸不許我妹妹外出
是擔心她行動不方便會發生意外
而且她如今根本離開不了房間
為什麼？
她得了OI
「Ol」是什麼意思？
Osteogenesislmperfecta
中文叫「成骨不全癥」
又叫「玻璃骨癥」
所以她的骨非常脆弱，很容易折斷
她連在家裡的日常活動也很困難
所以她有好幾年沒出門了
你可千萬不要覺得她很可憐
我妹妹不是那種要討別人同情的人
她比你和我還樂觀
介不介意上鏡頭？
我想我妹妹一定很有興趣知道
把我的頭弄破的是什麼人
對了，我還欠你一句話，對不起
原來你也懂得道歉的
對了，你妹妹這個病痛不痛？
不想而知那一定痛吧
但她從來不曾在我們面前抱怨一句
她反而講得最多的是
她每天看到窗外的新奇事物
新奇事物？
你們家窗外有什麼事物那麼新奇？
她那一雙眼睛
看到很多我們平日留意不到的事物
就說某一次吧
她在房間裡大嚷大叫
她說屋外的一棵樹
有一隻小鳥從巢中掉了下來
叫我馬上出去撿起那鳥兒放回巢中
我們全家人出出入入無數次
除她以外
無人留意到原來那棵樹上有鳥巢
她每天都對著窗外望
樹上有什麼東西她當然知道
那你又覺得我們很好嗎？
可能我們每天都遇到很多不同的人
發生很多不同的事
但對於我們身邊經常都面對的事物
不也一樣忽略了
就像你跟他吵架的男朋友
我都說了他還不算是我的男朋友了
如果你老是挑剔他的缺點
他真可能永遠不會成為你的男朋友
那你還記不記得你跟你這個朋友
吵架後各走各路後
你沿途留意到什麼嗎？
不就是…樹木吧
就是因為你只顧埋怨他有多壞
你就錯過了很多很美的事物
聽他說完後
我才覺得原來我真的錯了
明明是好好的第一次約會用來吵架
我也覺得自己很不對
他…很有說服力
我跟他走到這裡來
我就回想起
我先前打電話給你又掛了你的線
但你一直還是不給我回電話
我越想就越氣，接著就感到很煩悶
還抽起煙來
怎麼抽起煙來呢？
煩悶
你認為尼古丁能令你心情變好嗎？
怎麼你也不喜歡女性抽煙嗎？
怎麼你們這麼保守
我倒不覺得抽煙就代表時髦
代表你們是時代女性
感到煩悶就自然想抽煙的
我認為只有改變觀察事物的角度
才能改變你的心情
那你滿意了吧
我發覺你總是皺眉頭的
家裡那麼富有，你爸爸又那麼疼你
你有一個還不算是男朋友的好朋友
你應該感到很幸福才對
我倒不覺得我很幸福
就是因為我家裡富有
從小到大爸爸都擔心我會受騙
什麼事情都要管
我覺得我的生活毫無自由
那你認為
如何才算是自由自在的生活呢？
還好趕得及
你看
對了
就像鳥兒般自由自在地在天上飛翔
這就是自由了
你這個答案不該是對我說
你該對你自己說
坦白說，你這麼任性
我不認為你爸爸或任何人能阻止你
我並不是你想像的那麼任性的
那你之所以覺得不自由
更加是因為你沒有勇氣
我沒有勇氣？
沒有勇氣去證明給你自己看看
你自己是怎麼樣的人
害怕一旦失去你爸爸的支援
你將一事無成，你可能認為
我妹妹連房間也走不出去毫無自由
但我告訴你
她的心比你和我更自由
我出生以來就一直住在澳洲
先前以照顧我妹妹為理由
把自己困在所居住的小鎮上
其實我沒有信心獨自帶著一點點錢
學別人去環遊世界
直到我妹妹對我說
「哥哥，你不要拿我來做你的枷鎖
你放下我吧，出去看看這個世界
你能為我做的就是趁我還在
替代我走遍全世界
看遍值得看的事物」
一個連自己房間也走不出的小妹妹
她的心比任何人還要自由
我也很想認識這位
用自己一雙眼和一雙腿
來替代妹妹去經歷的哥哥
原來你跟一個極具吸引力的人一起
難怪不回頭來找我了
其實不是的
我今天還沒給自己拍過照呢
你給我拍一張吧
就這裡吧
一、二、三…笑一個
快去再找你的朋友吧
你們的解碼語言是「對不起」
去吧
但我在車仔麵攤等到日落
怎麼還見不到你呢？
因為當我一直跑回原路
以為自己想再去找你的時候
才發覺我腦海裡惦著的並不是你
而是不停地浮現他對我說的每句話
還有他的每一個表情
我突然之間發現
在那一刻我最想見的人竟然不是你
我長這麼大才第一次
很清楚知道自己想要的是什麼
那一刻我真的非常肯定
我要找的人是他
我一路上在跑
我很想跑回去跟他分手的地方
但我發現原來我根本迷失了方向
我只好站在那三岔口
希望他會經過
後來我去問別人才知道
原來南丫島有一個碼頭在索罟灣的
可能他早就從那邊走了
我很後悔當時連他的名字都沒問他
直到PauIa那一篇報匯出來了
我真的覺得自己很幸運
不僅在公司的雜誌上讀到他的專訪
知道他叫David楊大為
還知道他現時在北京清華大學就讀
那你還等什麼？
Gary…
陸先生
我叫你哄冰冰回來怎麼樣了？
陸先生，今天有空一塊兒吃晚飯嗎
讓我跟世伯說吧
看來我有好消息吧
陸先生，讓Icy去北京吧
你們不是和好了嗎？
為什麼還要去北京？
我希望Icy去北京就是想為她好
你為她好
你不是該恨不得她留在你身邊嗎？
我們一般認為把心愛的人留在身邊
好好照顧他就是愛的表現
但其實愛不應該是一把鎖
支援你心愛的人去追尋他的目標
讓他去見識到一切
留在我們身邊見識不到的眼界
我覺得…雖然是不捨得
但只要是為他好的
我都會努力嘗試看看能不能做到
Icy，你真的想去「清華」嗎？
我現在這樣做
可能只是為了一個我心愛的人
但我真的很想嘗試一下
去過另一種不同的生活方式
你真的希望Icy去讀書嗎？
我覺得她去到那邊
沒有依賴的生活、過分的保護
她更能知道自己想要的是什麼
真正想做的是一個怎麼樣的人
謝謝
怎麼你回來了？
知道你回來收拾東西
看看有什麼要幫忙的
其實我沒有什麼要收拾的
反而我有很多東西想留給你們呢
你用的都是名牌
他們一定高興得不得了
那你呢？
我不想撒謊
對不起
這一句對不起
如果在南丫島那家車仔麵攤
我們吵架後說出來
不知道我們現在會是怎麼樣
我想我們會繼續斗…
看看怎樣能夠壓住對方吧
倒是可能的
謝謝你幫忙說服我爸爸
說服他的人不是我，是David
我只是拾人牙慧
對你爸爸再說一遍
不過這樣就更能肯定
你爸爸真的很疼你
我知道
只不過我沒想到你會這麼幫我
一個從澳洲來的人
能在香港跟一個不相識的人相遇
而且能感動對方
這種機會不知會不會超過萬分之一
而且是在不互通姓名之下
憑一本雜誌的一篇訪問
才得知他的下落
比百萬分之一還要渺茫
居然也能讓你碰上這種奇跡
我又豈能不鼎力支援呢
我不是說了嗎？
雖然David那天好像原子彈似的
轟炸我的腦海和扔進我的心裡
但我這次去倒不是為了要得到什麼
可能回來時
只是取得一個清華大學學位
跟他什麼都沒發生過
你能畢業再說吧
怎麼你這樣的
我陸冰冰有什麼是做不到的
一個追求幸福的機會擺在眼前
如果你還退縮的話
就不是我蘇同和所惦記的陸冰冰了
跟他重聚要努力把握，放走了他
別以為回來還有我這個後備
我不會等你的
真香
Gary，我們買了很多吃的
吃不完不許停嘴
這「芝心丸」太美味了
Gary，是你喜歡的，快過來吃
「芝心丸」好像只有小孩子愛吃的吧
這個咬下去有汁流出，很棒
快來
來嘗嘗肥牛吧，很美味的
雞子美味，快來
你不要倒一大盤下去
你想喝雞精嗎？走開      別鬧了
來…      別鬧了
陸先生
夠了，陸先生，該做的我都做的
請你尊重他們好嗎？
對不起，我沒空跟你談
怎麼你們偷聽人家講電話這麼缺德
Marco'我覺得你很夠義氣
別想歪了
他只不過是來電說想改一個廣告
阿岳說這不合規矩
我請他要尊重我們而已
明白的，我相信你
吃火鍋
（肥牛林粉腸粉雞子有口感）
Icy留下她的筆記型電腦給我呢
還好送我這管金筆該值一千多塊吧
我最喜歡她留下給我的足部按摩器
我得到這部頭部穴位按摩器
我這一份便宜得要命
即溶咖啡瓶
這是她的一番心意
你不要嫌七嫌八好嗎？
我倒是更欣賞Gary你的心意
完全同意
支援自己的女朋友去追夢
這才是百分百的男人胸襟
好小子