== 畢打自己人貼吧字幕組 ==
謝謝George哥…
不用客氣，不夠再叫
來了…    謝謝
George，請客嗎？
閻先生…
外面的錢，大家高興嘛
來…一起    一起吧
投注賽馬中了嗎？
中了賽馬也要有本錢
George哥這次真是無本生利
這麼厲害？
是這樣的，閻先生
我乾爹他昨天去逛街
平白無故有一張三串七的馬票
黏在他鞋底
在福至心靈的情況下他投注了十元
結果中了二千多元
你這麼幸運？
一次就可以說是幸運
接二連三發生就真是奇跡了
中了幾次嗎？
是呀…上次我在好玩吧撿到個錢包
是客人遺留的，我就替他儲存著
後來他回來取回
將錢包裡一半的錢給我當作報答
加上那張
平白無故中了一百多元的六合彩
這個星期內已經是第三次了
你做過什麼會這麼幸運？
我的運氣就是從上個星期
我找那個收破爛的來我店舖開始
這些東西又破又爛，兩百元吧
兩百元？光是這一盞燈
我買回來都要幾千元
爛的，你不賣就算了
你找別人來收吧
收買全
這座銅馬挺漂亮的
是呀，真的很漂亮
這個是好東西，非常好
你也覺得是吧
收買全
我這批歐洲貴價貨就兩百元賣給你
不過要連同這座銅馬賣給我
當然不行，我這個是古董
起碼值五千元
五千元？      是你給我們錢嗎？
喜歡就是寶不然就是草
乾爹，不要買
你是不是瘋了    就是嘛
聽見沒有？這樣吧
大家認識這麼久，你開個價給我
這樣嘛…
那你最後多少錢買回來？
是…五百元
有五百元的古董？
你別管
我不管那座銅馬是否真的古董
總之我買它回來這麼久就一直好運
到底是怎麼樣的？
我剛好用手機拍下來了
給你看看，閻先生
是了，就是這個
那座銅馬明明擺在這裡的
怎麼會不見了？
我在問你
老爺，你這房間一向是旺姐打掃的
我沒見過你那座銅馬
我不是誣賴你偷東西
我來工作這麼久也沒見過你的銅馬
你先出去幹活
是誰解雇旺姐的？
是我解雇的，她老是頂嘴
上星期我補錢叫她走的
我很久都沒看見你那座銅馬了
記不記得去年我和你去歐洲談生意
家裡不是被小偷進來偷竊？
難道是那次被人偷走的
那次我們的東西被偷走了很多
你那麼多古董，少了一件
會不會你自己也沒有發覺？
那就對了，殷大德那座馬
一定是當日被小偷偷走的賊贓
你的古董在殷大德家裡？
他說他用五百元向收破爛的買來的
是嗎？你有沒有親眼看見過？
我看過照片，不過有九成相像
哥哥手機的鈴聲
在這裡
爸，我的手機真的在家裡
是呀
我發現手機不見了
就打來確定一下是否遺漏在家裡
你現在在哪裡？
我在賞賞家裡
你在George家裡？
閻先生，要你幫忙真是過意不去
別這麼說
我有份吃就應該幫忙做才行
你故作瀟灑連畢業照片也沒儲存
現在要回來跟我拿
人年紀大了就喜歡想當年
你錄了光碟嗎？      那當然
女人是比較長情的
將資料收藏好是記者的習慣
和長情無關
歇一會整個人都有精神了
這個月還沒到期，你就追上門了？
不是
好姐
大閻先生
爸爸
老闆，你怎麼會來的？
我看汝大的手機遺漏在家裡
我怕有人有要緊事找他
所以送上來給他
何必親自送來呢？
客人都知道我重視私人時間
夜晚不會找我的，麻煩你了
吃過飯了沒有？一起吧    還沒
這些菜餚好像很美味
一定是好姐煮的
是呀，你不嫌棄就在這裡吃頓便飯
好姐，這裡不是你家
留客人吃飯不應該由你開口的
老闆，賞臉就在這裡吃頓便飯
好
你怎麼穿成這樣？
幫忙開飯
大少爺一定是嫌家裡的伙食不好
經常上來擾飯吃
什麼擾飯吃這麼難聽？
老實說，我殷大德沒你們這麼有錢
但是我家裡的伙食
隨時都比你們的閻器三寶要豐富
這座馬真的是我的
別動…
什麼真是你的？
這座馬是我在收買全那裡用…
五百元買回來的賊贓
賊贓？你胡說什麼
不妨老實告訴你吧
這座馬一年前在我家裡
被小偷偷走了
不知怎樣碾轉
落入那個不識寶的收買破爛的手上
才被你用五百元買回來
念在我們一場親戚，大家好來好去
大不了我向你買回來吧
別動…
莫說你無憑無據證明這座馬是你的
就算有，我也是用錢買回來的
我不管這座馬以前是誰的
總之現在就是我殷大德的，還給你
你低聲下氣跟我商量也還可以考慮
你現在志在必得似的
我一定要聽你的？我是你夥計嗎？
你收賊贓還敢這麼兇？
我可以報警的
有事慢慢說…老闆
你以為有錢就能為所欲為嗎？報警
報警我就會怕你嗎？
當時好玩吧有十幾個人看著我
用真金白銀向收買全買回來的
你報警？我會怕警察嗎
上到法庭我也不怕
你不要逼我      爸
逼什麼…你們父子最會來這一套
出律師信告我吧
我何時有出過律師信告你？你有嗎
你真的覺得那座馬是你的？
當然，我花了很多錢買回來的
行…不如我們回去看看有什麼證據
有什麼單據給George看好不好？
是呀，老闆
如果你真的有證據證明
這座馬是你的…    那又怎樣
那就再從長計議
就這麼決定，走了，爸
你不要推我
那你自己走吧
是時候證明給爸爸看
「女生外向」是錯的
麻煩你了
你真的想用五千元買回那只古董馬
這個是你爸買回來的十倍價錢
你好言好語幫我向他買回來吧
那座古董馬真的是你的？
是我十幾二十年前買回來的
單據我就找不到了
我不會騙你的
我不是說你騙我
那時候你是多少錢買的？
三十萬
我原本打算昨天去你那裡
確定那隻馬是我的之後
我就好言好語哄你爸爸賣回給我
誰知道他每句話都指桑罵槐
還挖苦汝大，我就扯火了
對不起，老闆
爸爸昨晚的態度是很差
因為他誤會了
他以為師兄上去向他追債
你爸爸欠汝大的錢？
五千元就想買我那座招財馬
免談
爸，那座馬本來就是屬於閻先生的
他還出十倍的價錢來補償，算了
無憑無據你就憑閻器一句話
就站在他那邊
他不會騙我的
就算當日那座馬是他的
不表示現在那座馬不是我的
還有，這裡很多客人那天看著我
向那個收破爛的買那座馬回來的
你們說是不是？是不是看見？
是…看見
做個民意調查
如果覺得我應該將那座馬
還給那個有錢人的請舉手
支援我不賣有錢人帳的請舉手
我支援…
怎會這麼巧那晚他們都坐在這裡？
好玩吧這裡九成九都是熟客
他們多數都會來的
眾望所歸，你爸這次一定堅持到底
各位，這一巡酒全場我作東
謝謝…
這麼巧你在這裡
那你剛才一定看見
我遊說失敗的樣子
我剛來到就是想叫你置身事外
一個是老爸，一個是老…老闆
我怎麼能置身事外？
你知道就好了
手掌是肉，手背也是肉
你幫誰都是錯的
總之就是難為你了
你真的和以前不一樣了
你是說我以前很不近人情
你剛才沒看見
他們大家都支援殷大德的樣子
他們不是支援殷大德
他們根本是討厭有錢人
謝謝
乾爹，你真的打算賣了那座招財馬
是呀，最近你有沒有發覺
賞賞老是愁眉苦臉，也不回來吃飯
我知道這件事她夾在我和閻器之間
的確很為難的
這個東西弄得我們大家都很不開心
正好有人肯出高價要我讓給他
我想不如賣掉它算了
說得也是
這幾天賞賞在公司總是繃著臉
乾爹，到底那個買家是誰呢？
買家就是那天我和收買全談的時候
你也在場的，就是那個老外
這個是好東西，非常好
他昨天打電話給我
他說回家後越想那座古董馬
就越覺得喜愛
願意出高價要我讓給他
所以就約他出來談談
當然要找你出來幫忙講價的
明白了，乾爹
放心，我絕不會讓那老外壓你的價
殷先生你好
你好    阿Sam，請…
我乾兒子
包國仁
你好
殷先生，抽一根煙
我戒掉了
是呀，現在大家都戒煙你還抽煙
現在大多數公共場所都禁煙了
你何必還要抽呢
殷先生說得對
Sam，我們除了在好玩吧見過外
有沒有在別的地方見過？
我想沒有了
對了，殷先生
我們還是談談那隻銅馬吧    好
其實我第一眼已經喜愛那座銅馬了
但是禮貌上
我就不方便當場和你搶
但是我回去後越想越喜歡
我希望殷先生你割愛
我出八萬元，你將這座馬讓給我
八萬？
怎麼樣也要抬高一點價錢
這個嘛…    殷先生
大家都是識貨之人
你敬我一尺，我敬你一丈
不如整數十萬元
十萬？      那就…
阿Sam，識英雄，重英雄
錢不是問題，大家都識貨    是
十萬是嗎？成交    成交
好，謝謝你，殷先生    不客氣
殷先生，錢我帶來了
那座銅馬呢？
真是不好意思
我沒想到我們談得會這麼順利成交
那座銅馬還在家裡，沒帶來
不要緊，你等我一會
我立刻回去拿，二十幾分鐘就行了
乾爹…我跑得比較快
我去拿，你們在這裡慢慢聊
很快…    有勞…
你稍等一下，來…喝杯茶…
殷先生，對不起，我去一下洗手間
好呀，請便
發財了，十萬
這次真是不用愁了
金波迷你倉？
這個不就是阿Sam？
那你不就是坐地起價？
親家公的聲音？
明明說好拍個廣告和幫我演這場戲
一口價三千元，你現在卻反悔
閻先生，那個傻瓜現在完全信任我
才肯用十萬這麼便宜的價錢
將馬賣給我
我現在的要求也不是很過分
我要求你給我一萬元整
你也不想我向他透露我幫你出頭吧
你…
閻器，真有你的
原來你串通這個老外來騙我？
George，你聽我說    你不用說
你這麼卑鄙
我寧願將那座馬扔到海裡
我也不會還給你
George…
汝大，你老實說
殷大德欠你多少錢？
他開口向你借錢
就絕對不會是一筆小數目
你知道又想怎麼樣？
你別說我不體恤我的媳婦
我知道她為難
所以我使了手段想用十萬元
去向殷大德買回那座古董馬
本來他已經答應了
豈料他後來知道是我指使的
他立刻就反悔不賣
怎麼會搞成這樣
他不講道理，我也不會和他客氣
我要你以債主身份向他施壓
你們先叫東西吃，我拿錢包過來
好，再見
這是你和殷大德兩個人之間的事
我給他面子，是他不知好歹
再絕的事我也做得出來
那座古董馬我不惜一切都要拿回來
是誰？
大閻先生為了要老總的爸爸
將那座古董馬交出來
就逼小閻先生出面？
還說不惜一切都要拿回來
那就是有可能打官司
打官司還是小事
前兩年有一對父子
為了爭奪一個清朝花瓶而大打出手
兒子打死了爸爸
父子都這樣了
更何況是過氣親家
她們說得那麼誇張
幸好她們不是做執筆的人
到底真實版本是怎樣的呢？
將她們說的話過濾一下
然後再用邏輯重組推理
意思就是閻先生
為了想拿回那座古董馬
就逼大哥用某種辦法逼George就範
不過閻先生開了口
George都不肯交那座銅馬出來
大哥有什麼本事令George就範
你們有所不知
如果大哥真的聽從他爸爸
而出手的話
我看乾爹也很難不就範
如何不惜一切？
報警抓我？找人告我嗎？
他應該叫大哥用債主的身份來逼你
那個閻器想出這種卑劣手段
老實說
如果閻汝大肯替他爸爸做打手的話
我殷大德也不怕和他翻臉
只可惜我約了客人
不過我通知賞賞趕過來了
賞賞來到之前你先避開一下
說到底你欠人家錢總是吃虧一點的
行了…乾兒子，你放心
你不用擔心，我會應付的
那好吧，再見
真的殺到來了
你在這裡正好，有事找你
你不用說了，我已經收到消息了
我知道你來幹什麼的
虧我還以為你很正義
會幫理不幫親
你現在想怎麼樣？
我代我爸爸給你一封正式的律師信
我終於都收到律師信了
我提議你不如先看看再說
我是不會看的
我會當沒收過
你很不成熟，George
不但是不成熟，簡直連孩童也不如
你要撕也先看看內容再撕
看什麼呢？還不是要我還錢還馬
不是，閻先生說將這隻馬
無條件送給你
不是吧？
爸
這是你和殷大德兩個人之間的事
我中途介入不是太好
我給他面子，是他不知好歹
再絕一點的事我也做得出來
是誰？
汝大，你跟殷大德說
這是他最後的機會
要不就還錢
要不就拿那座銅馬來補償
爸爸，我不會這樣做的
你幫過氣的岳父也不幫你爸爸？
進來
媳婦    賞
我不想你們為這件事而鬥氣
這座馬值三十萬是嗎？
可不可以當是我欠你的
因為情理上這座馬是應該物歸原主
這三十萬是我欠你的
可否給我一點時間慢慢還？
你看，媳婦這樣就是幫理不幫親
而且善解人意
何必看呢，你一向都偏幫她
你坐下，坐
你還沒聽我說完這件事
你和殷大德的事
你不可以強行轉帳到
我和殷大德那一筆欠款裡面
不過我會送一份禮物給你
你收了這份禮物之後
你就不可以再追回那座銅馬了
你送給我？
看看喜不喜歡？
翡翠玉觀音
手工不錯，是清朝的，值一百多萬
你收了這尊玉觀音
你就答應不再追回那座銅馬行嗎？
沒問題
不如我付一半吧
不用
汝大，你一向對古董都沒什麼興趣
你有什麼門路可以找到這尊玉觀音
找得很辛苦吧？
也不算很辛苦
在海灣道888號二樓
右邊第三間房間找到的
海灣道888號
不就是我家？
在你書房，你不認得它了？
它擺在你書房櫃子裡三、四年了
打聲招呼吧
你拿我的東西來送給我？
閻先生
你家裡的古董多得連你也不記得了
你何必提醒他
你看他收到玉觀音開心的樣子
他自己都不記得了
老實說，爸爸
要不是你看見殷大德拿著銅馬
到處招搖
你也不記得曾經擁有過它
你想想
為了自己弄丟了也不記得的玩具
破壞這麼多年的關係和感情值得嗎
全靠師兄這一招
閻先生決定不要這座馬了
為了表示誠意
爸爸特地叫人出一封信給你
證明這座馬以後屬於你所有
現在這封信還有沒有法律效力？