== 畢打自己人貼吧字幕組 ==
James
你不是說回到公司馬上打給我嗎？
有十幾個電郵待覆
覆完才可以打給你，你在做什麼？
我在餐廳吃早餐
已經過了九點半，還在吃早餐
不怕老闆責罵嗎？
我不怕
我已經查清楚今天早上的時間表
今天早上社長會出席一個
沒有告訴我的約會
十二點鐘約了閆先生和客人
在長島酒店吃午飯
老總九點鐘約了人做訪問
所以他們倆應該都不會太早回來
你不怕他打回公司找你嗎？
我不怕
我已經把內線電話轉接到我的手機
就算他們打電話來
我也一定會聽到
這位Apple小姐雖然長得不錯
但是工作態度和堅姐相比
真是相差太遠了
我們又不是用家
她漂亮對我們來說已經足夠了
社長和老總有很多事情做
指望她就糟了    但是她漂亮
親愛的
我們看今晚七點半的「有情飲水飽」
我早就想看了    早
早，等一下打給你
有沒有什麼特別事？
沒有，我想和你確定明天的約會
明天一點鐘
你約了香雪集團的黃先生
在奧巴馬吃午飯
五點鐘約了永利的陳小姐
在你辦公室談合約的細節
還有，你姨媽打給你，叫你回電
我都寫在桌子上了    好，謝謝
準時去你公司，好…明天晚上見
我今天下午好像有一個約會是嗎？
今天四點鐘約了
J&C的霍小姐在樓下咖啡室見
不，我好像約了森美的阿Jack
不，森美集團的阿Jack
應該約了明天三點半
這是前天的事了
是呀…因為阿Jack今晚要去美國
所以下午我一定要和他開會
我說過和霍小姐的約會對調，對了
但是我沒聽過    我跟你說過的
你會不會搞錯了？
其實是跟Paula或Joyce她們說的
不要緊，我自己跟進
你替我把這份檔案交給阿岳
好    有勞
親愛的，我剛才被老總責怪
她說我做得亂七八糟
Apple，老總不是叫你
拿一份檔案下去給岳少爺嗎
我通完這個電話就拿去
Apple…
老總叫你拿去可能是趕著要
你怎麼不先拿去再打電話？
我的上司是社長
他都沒有說話，你為什麼要說我？
問題就在這裡
我覺得你只當社長是老闆
根本不把老總放在眼裡
我向來在十樓只服侍Richard一個
我到七樓來，我的上司就是社長
其他人和其他事，我只是能幫就幫
請讓一讓
真離譜    謝謝
算了，她這種進階秘書
向來一對一服侍一個老闆
怎麼習慣來平民區打游擊
原諒她吧
你給我一個理由，為什麼要原諒她
漂亮    有什麼了不起
你們說是不是真氣人？
老總和社長都沒有開口責怪我
那個包國仁有什麼資格責怪我？
的確輪不到他開口
你別生氣，其實包公為人沒什麼
只是說話太直爽了
他並非有心激怒你
那個包國仁沒轉到營業部之前
雖說是資料搜集員
其實主要傍著上司殷小姐進進出出
簡直像個私人助理
他看你服侍得他上司不周到
所以對你不滿
那他是應該調去營業部
看來只有他能服侍老總
怎麼這樣說？我覺得殷小姐很隨和
應該不難服侍
我不認同
她說話又快，又語無倫次
我都不明所以
當記者是這樣說話的，分秒必爭
我真的很惦記以前的老闆Richard
他做事簡單清楚，說一不二
對不起，溫先生
今天李律師的預約已滿
我們改明天三點鐘好不好？
好，謝謝你，再見
他就算再清閑
也不會接當日的約會
這倒是
我們的上司不會霎時之間就去見客
但是老總她就…
《潮》雜誌
你想改今天和殷小姐的訪問時間
你貴姓？姓尹…
但她今天好像…    Apple
是不是尹小姐？給我聽    是
尹小姐，我是殷賞
你星期六那個訪問想改期
你入院做手術是嗎？
沒問題，你想改什麼時候？
今天下午四點
好，不要緊…待會兒見，謝謝你
老總
但你四點鐘約了大閆先生談事情
那就跟阿June說改明天早上
但是我聽阿June說
明天早上大閆先生和小閆先生開會
那就和Lemon溝通一下
叫大哥將就將就
人家一個電話
她就把當日的預約改得天翻地覆
做事都沒有章法
我真不知道怎麼跟她
幸而小閆先生不是這樣
每個上司都有不同的習慣
那你就跟著她的做事方式
這麼開心，男朋友嗎？    是
James
什麼？你和我去臺灣旅行
應該沒問題，我再打電話給你
好，再見
你的James知道你不開心
陪你去臺灣玩
他說這個星期五六日會陪我過去
星期一早上應該會回來
那我請一天假就行了
看你開心的樣子
Apple
下季度的行政預算，你做好沒有？
差不多了
我不是催你，只是提醒你
下星期一是全公司的行政大會
你剛調來七樓
我怕你不習慣，沒有準備那份預算
沒問題，我會做好的
另外我想你出一份通告
給編采部和營業部的同事
這個月三十號開內部檢討大會
好，沒問題    勞駕
賞姐…
不好意思，我怕等一下忘了說
Apple，我想說什麼呢？
那份雜務費表，你做好沒有？
差不多了
快點    好…
賞姐
陳伯剛回電給我
他說肯接受我的訪問
我打算在女性美容特輯裡面
多加一個環節
說說關於吃黃豆的好處，怎麼樣？
老總，不好意思
我昨晚做完訪問已經一點了
所以我坐計程車回家
你可否替我在索款單上簽個名
好    謝謝
謝謝…    你剛才說…
我說關於女性美容特輯
吃黃豆有什麼好處    是…
沒問題    那我去做了
好    賞姐，是這樣的
我那篇稿子還有一些資料想補充
所以想晚半天，明天早上才給你
老總，剛才K&L的李小姐打電話來
想約你星期三有沒有問題？
不行    那我去趕出來
Apple，剛才你問我什麼？
你先接電話
《潮》雜誌
姓張，想找老總，你等一下
姓張，張先生
張先生，我同事沒有回覆你嗎？
明天下午三點是嗎？沒問題
不好意思，明天見，好，再見
老總，對不起
我今天早上真的太忙
所以我忘了替你改時間
我明白，你一個人做兩個人的工作
是會這樣的，我明白
當時開會你也在場
社長宣佈把Apple調來《潮》
是幫兩個部門，現在她分明偏心
社長的事，她盡心盡力
老總的事，她就完全不管
簡直不把老總放在眼裡
你說，這樣做事怎麼有責任心
如果我能主事，我馬上換掉她
不是吧
我記得當初Apple調下來的時候
你們男子組熱烈歡迎她
還說
Apple就算做得不好，起碼秀色可餐
我不知道她連最低要求也做不到
她還沒有習慣，給她一點時間
她跟Richard很久了
並非剛畢業出來做事
再不然你跟上頭說
叫他調一個人下來
就調阿琴下來，她的性格很適合你
她整天板著臉，像父仇未報
怎麼受得了？
還有，如果讓那些傢伙知道
我出主意調她下來，會殺了我
漂亮的你又嫌人家沒有辦事能力
想一想還是你最好
我知道你們背後叫我管家婆
包公，我有事要做，改天再跟你聊
就這樣    再見
怎麼樣？Apple
堅姐，我今天又做錯事了
還被包公當眾教訓
我知道    你怎麼知道？
我是說不用你說
我也知道那些傢伙一定會投訴你
其他人對我沒什麼
只有那個包公特別多話
還說我服侍得老總不周到
你別怪他，因為他和老總
是從小玩到大的好朋友
而且是老總一手帶他來《潮》
所以他緊張老總情有可原
但是我真不知道怎麼服侍老總
她腦筋快得你跟不上？
她說話又經常改，沒頭沒尾的
救命呀
所以你不可以只用耳朵和她溝通
她是否經常都同一時間
對著很多人說話？    是呀…
所以你就要用眼神和她交流了
他們的部門所有人都知道
那篇稿子我還有一些資料想補充
所以想晚半天，明天早上才給你
老總，剛才K&L的李小姐打電話來
想約你星期三有沒有問題？
不行
是呀…老總今天回答我的時候
是看著Gary的
那你明天再和她確定一次
他們怎麼不可以像Richard那樣
那麼有條理
他們倆的工種都不同
對了，老總今天叫我做雜務費表
到底是什麼？
我問遍所有十樓的人都不知道
老總口中的雜務費表
就是用CA112表格做的那份
行政及文儀用品開支預算表
老總向來都不管辦公室的瑣事
時至今日她還以為
阿琴和Herman是同一個部門
所以在七樓做事，你就要自動一點
記得我在那個部門做的時候
行政方面都是由我作主
那份預算就要請示老總了
起碼每個月要用多少文具、預算
老總才知道
他們連自己需要多少都不知道
那我怎麼算？
我跟了他們那麼久
他們大概需要多少，我心裡有數
這樣吧，這次這份預算表我替你做
似乎不太好意思
客氣什麼
感激你，堅姐
進來
找我？    坐
想告訴你
大路零食的陳先生剛打電話給我
他稱讚你
說你替他做的那個廣告做得很好
他決定加碼刊登四期，做得好
那個陳先生很隨和
不用這麼謙虛，我知道你盯得很緊
繼續努力
有沒有約人吃午飯？想請你吃頓飯
吃飯就不必了
如果你想獎勵我，我可否有個要求
好，說來聽聽，看我能否滿足你
我覺得Apple不太適合在七樓工作
如果換另一個秘書
會不會對大家都好一點？
我覺得Apple不錯
是否你私下和她有什麼誤會？
你告訴我，看我能否替你們解決
你別誤會，我和Apple沒什麼
只不過我覺得她幫不了老總
我和老總談一談
老總那麼隨和，一定說沒問題
只是我自己看不順眼
好，我留意一下好不好
進來
社長    什麼事？
不妨礙你們，我出去了
社長，這個星期五我想請一天假
星期五
我沒問題，你問問殷小姐
如果她批準叫她簽名    謝謝
進來
什麼事？Apple
這個星期五我想請一天假
我已經問過社長，他批準了
好，放下吧    那我出去了
什麼事？Apple
堅姐，我收到你那份預算了
你做得很詳細，謝謝你
你特地打來就是向我道謝嗎？
你和男朋友玩得開心一點，再見
《潮》雜誌
我是人事部蕭小姐
前幾天你不是說想請幾天假嗎？
但是我到現在還沒收到你的請假表
不可能的
社長，你不要一直打瞌睡
搞得我也困了
你還說呢
昨晚你那個電話搞得我沒睡好
今天早上提早兩個小時起床
回來做這件事
有事當然一起負責
我昨晚聽了阿堅的電話
也嚇得整晚沒睡
老總
阿堅，你怎麼這麼晚打來？
你不是在汶萊有事吧？
不是我有事，是你們《潮》出事
《潮》有什麼事？    是這樣的
Apple不是星期五請一天假
和她男朋友去臺灣玩嗎？
是呀，我忘了替她簽請假表
但是你怎麼會知道？
Apple前晚！臨上機之前找不到你
但是已經買了機票，她就照樣上機
打算星期一回來叫你補簽請假單
誰知她在臺灣遺失了手提包
所有證件都不見了
所以不知何時才可以辦手續回香港
這是意外，她也不想
我稍後打給她
叫她不用急，辦好手續再回香港
但問題是明天早上的行政預算大會
Tina也會出席
如果揭穿了Apple沒有請假
擅自離開香港
公事公辦的話，Apple就糟了
是我忘了替她簽請假表，我負責
糟的是明天的會由Apple親自解說
她做的那份預算
然後向行政和財務部支錢
對呀
我們畢竟是Apple的上司
是否應該支援到底？
但這份預算不是我們做的
我們代她解說難度很高
叫我做突發新聞我不怕
但對著這堆沒感情的數字，我想死
老總，其實Apple總會回來的
我們怎麼不等她回來
把那個會押後就行了
我不想讓人覺得我們的行政很混亂
你會介意人家怎麼看你嗎？
Tina待會兒會開這個會
你介意Tina怎麼看你嗎？
別浪費時間討論我好不好    好
商量一下，你負責背上部份
你打頭陣    不是上部份
昨晚你說我背下部份  你記錯了
不…你跟我說的，我負責下部份
你是否已經背了下部份？
是呀，我已經背熟了
好吧，我負責上半部
早…
怎麼？不舒服嗎？樣子有點不對勁
是嗎？    不是
社長也說不是
早…
阿薇，今天早上談行政預算案
你有興趣嗎？
你不歡迎我嗎？哥哥
你說什麼？
開玩笑的，近來比較清閑
所以想多參與金波的行政會議
看到Tina，我有很大的壓迫感
剛才背的那些已經不記得了
我也幫不了你
早
爸爸    閆先生早…
June，原來還沒開會
很久不見了，大家好    阿堅好
阿堅，你怎麼會在這裡？
閆先生,給你的
因為我老闆放一個月假
我沒什麼事做，又想念大家
就放兩天假來探望你們
謝謝
在香港拚搏慣了
去了汶萊太清閑一定不習慣
我們隨時歡迎你回來幫忙，阿堅
是呀
阿升，你怎麼可以這樣
趁人家老闆放假，搶人家的助手
其實我已經走了一個月
我擔心跟不上香港的節拍
就拿這份預算案來說
以前是我做的，我很熟
現在讓我背都未必行
真不知道行不行？
你試一試    讓我試？
是呀    好…
怎麼可以這樣？
預算案是《潮》那邊的
他們想由誰來解說都無所謂
Herman，是吧？
我們是視乎數字來批準
不過我循例要通知一聲Apple
Apple    堅姐，我在機場
趕不及回來開行政大會了
Apple，我想問問你
不知道你可介意我替你解說
你做的那份預算案呢？
好，那你在餐廳慢慢吃早餐吧
交給我
好了，現在會議正式開始
阿堅，坐那邊    好
剛才你們不在場，阿堅好勇猛
單人匹馬，力戰群雄
有什麼用，只是客串性質
我們現在需要一個長期作戰的同事
是呀，堅姐，你乾脆不要回汶萊了
回《潮》來做，我們都很惦記你
自從你走了之後
沒有人經常提醒我們
你又開錯了索款單
辦公室靜了很多
你在的時候似乎很麻煩
但是你不在又很清閑
而且我們少收了很多消息
最慘的是茶水間的零食櫃沒人打理
我們像孤兒似的
是呀，回來吧，堅姐…
我知道你們對我好
我也很惦念你們
但當日是我自己說要自動調職
突然又說要回來，似乎要趕Apple走
我覺得對Apple不太公平
你不用這樣想
我剛和閆先生開完會
湊巧Herman的秘書不做了
現在急需有人頂替她
我就提議調Apple跟他
Apple對這個內部調職也非常滿意
那我和你的秘書位豈不是沒有人…
阿堅，你可以心安理得補上
現在這個組合就完美了
Apple還是跟上面
那些規規矩矩的上司    沒錯
我們《潮》需要一個像你這樣
古古怪怪的秘書持家才行
你說什麼？包國仁，什麼古古怪怪
你什麼時候…為什麼調來營業部？
你管我
老實說，我真的看不慣你打領帶
像上吊似的
你也經常穿得像登臺似的
我有沒有取笑過你？
登臺，時裝你懂嗎？
這樣辦公室才有生氣