== 畢打自己人貼吧字幕組 ==
大家喜歡吃什麼喝什麼請自便
謝謝堅姐…
真不錯，堅姐，謝謝
一回來就觀音請羅漢
這種同事我喜歡
我今天第一天上班
希望以後大家多多指教
我最喜歡這種新同事    同意
尤其是這種嘴巴甜又闊綽的同事
真是人見人愛    愛你…
你們太狠了吧？
老總、社長，早    阿堅，早
你們真是的，阿堅大老遠回來
你們不僅不替她洗塵，還敲她竹槓
無所謂，我自願的
謝謝…    老總，我提醒你
十點鐘光速傳媒會來替你做訪問
四點鐘約了何博士做專訪
七點鐘要去富貴酒店的雞尾酒會
社長，雖然你的時間習慣自己作主
但我還是有責任提醒你
你記得十二點約了閆先生去拍賣會
下午四點鐘去機場接周總的機
晚上七點鐘要去何局長的雞尾酒會
有阿堅你在
就像有一部人肉手提電腦在身邊
永無遺漏，腦子都省了很多空位
不過我開始有點壓力
我沒有，很完美    是嗎？
我今天有什麼要做？我又不記得了
我寫了便箋紙放在你桌子上
你去房間慢慢看
太好了，勞駕，我喝杯咖啡
吃點東西    好
這個…    謝謝…
開始了，你們怎麼不等人？
包公，你怎麼這麼慢？
我的客人囉嗦，不過我談成了一單
連續六期的中間大頁廣告
恭喜你    今晚你請客
無所謂，吃得了多少，去哪裡？
泰國菜    好…
阿堅，今晚一起去
不去了，我約了阿琴，你們慢慢吃
不是吧，自己叫了到會又不吃
下來陪我吃三明治
阿琴，你別多說了
大不了這餐我請
怎麼？
又怕和那個包國仁太親近剋制他？
你別這麼迷信了
你說那個Richard也是火形人
你和他在汶萊那麼久，他都沒事
雖然兩個都是火形人
但是兩個的命都不一樣
Richard這兩年運氣很好
加上香港和汶萊的方位都不同
又是你那個龍師父說的
他胡言亂語，你卻當秘笈
你不要詆毀我的師父
他是龍家十八代傳人
我是他唯一一個女弟子
他不會騙我的
是呀，你就是唯一一個他騙的人
你和包國仁同一間雜誌社
請問金師父怎麼避呢？
所以我以後會長期穿綠色
有什麼玄機？
綠色在五行裡面屬木
木生火，包國仁屬火
我穿綠色就可以旺他一點
我懶得理你
師父
徒弟，回來啦    是呀，師父
其實我已經算到，今晚我們見個面
好，我晚點去你公司
不，出去吃晚飯
是呀，這麼久不見師父
應該請師父吃一頓好的
就去超豪海鮮酒家
有你喜歡吃的四頭鮑
算你孝敬師父，七點見    知道
四頭吉品鮑
你是他入室弟子還是入室冤大頭？
別這樣，阿琴，徒弟請師父應該的
師父，喝杯茶    乖
徒弟
你去了那麼久，我一直都很擔心
師父
我也覺得我一個人在那邊不太適應
你放心
你是我徒弟，師父一定會關照你
我已經在國內請了八位高僧
在四個不同的方位向你遙距發功
誦經辟邪    謝謝師父
雖然這次是靠我面子才請得動他們
但是香油錢一定不能少
一萬元夠不夠？
起碼十五萬    這麼多？
錢財身外物，最重要是保命
錢可以再賺
師父，其實我在汶萊這段日子
我研究了堯家法，根據裡面的理論
我命中注定的劫一定避不了
所以什麼也不要做，應驗它吧
豈有此理
你身為我龍在地的入室弟子
居然相信旁門左道
我真的很累，師父
我也不想把我的霉運推給人家
你真是冥頑不靈
你寧願要錢也不要命是嗎？
好，就當我龍在地
沒收過你這個徒弟
師父    四頭吉品鮑到
經理，鮑魚帶走，其他取消
等一下，徒弟，師父已經想過
雖然你想放棄自己
但我不會不管，繼續上菜    是
你們倆好大膽
被人吊銷駕照還敢轉行做車房
我們做車房的時候還沒有扣完分
我做車房主力修車，沒想過開車
是呀，我們靠手藝高超取勝
是呀
我想問你們，如果我沒空接你們來
你們怎麼做這單生意呢？
你不用怕
我們倆再過兩天就扣分期滿沒事了
大不了少接一單生意
那個客人今天倒霉，無故打電話來
說被人偷了兩個車胎
否則也不用找你幫忙    可不是
l臨時找我出來幫你們運車胎
真是被你們害死了
大哥，抽煙
我都不抽煙，你們不是戒了嗎？
我戒買未戒抽，很快    心癮
你們真是的，全港有很多戒煙中心
請他們的專業人士幫你
好了，大哥，不用說了，知道
總之我收工馬上去  這樣就對了
不好意思…堵車
轉彎就到…很快…
又催？
可不是，催…煩死了
老闆說這個傢伙每次修車都不給錢
總之這次再不給錢
以後都不替他修
什麼人？    看相算命的
什麼龍在地，有點名氣
是他    你認識嗎？
我公司有個同事很相信他
前面，就是前面那部車
我不想見到這個人，你們走兩步
好
你們倆怎麼搞的，這麼遲才來
不好意思，馬上替你修…  快點
權哥，不用這樣惡作劇吧
十五萬球債而已，過兩天給你好嗎
放心…好，謝謝
原來你這個神棍欠人球債
阿琴，我早就到了，你在哪裡？
不來了，公司的電腦突然故障
我要把檔案備份，忙死了，就這樣
謝謝何先生    謝謝
慢走    再見
一個人這麼寂寞？阿堅
是呀，我本來約了阿琴
但是她l臨時爽約
那正好
我剛才見客都沒吃東西，一起
我突然之間又不餓了，你自便
阿堅…你做什麼？
從回來到現在老是避開我
是否我做錯了什麼激怒你？
包公，我是不想害你    害我？
我老實告訴你
你上次在餐廳說
你是1972年6月24日午時出世
你才是徹徹底底的火形人
我是火形人？那又怎麼樣？
你說火形人是幫你，是你的貴人
其實真相是火形人是替我擋煞的
就是說我有煞
火形人就會自動替我擋
是我的替死鬼
不是吧，你竟然會相信？
由不得我不信
你還記不記得，上次我從醫院出來
你接完我之後就傷了頭
之後你替我送檔案又被搶劫
所以你不要親近我，我會連累你的
龍師父跟我說，我的劫一定會應驗
你那個龍師父靠不住
包公，我知道你想安慰我
但是請你不要詆毀我的龍師父
好，就當之前那兩次我替你擋了災
你看，這裡
還有這裡
我小時候經常和人家打架傷痕纍纍
當時我不認識你，難道也是你剋我
再說，我本身已經很倒霉
我說應該和你親近一點才對
你還不夠倒霉嗎？
所謂負負得正
始終比你和我都倒霉好
所以這頓飯我們一定要一起吃
我怕了你
笑了就好，證明正能量開始發功
我拿你沒辦法
不過我要提醒你    什麼？
請你不要穿得一身青色，很難看
我這個綠色是旺火的
我是存心希望旺起你的運氣
讓你不要被我剋得那麼厲害
是呀…如果我可以選
我寧願你穿漂亮一點
最重要是你漂亮
呸…大吉大利
時間到了，快叫東西吃
坐了九年，我背熟了，你自己叫
九年，我十年    是呀
原來就是為了這個火形人
怎麼這麼久？    不好意思…
龍師父，不好意思
我們把車修好送去打蠟
所以遲了一點    早點嘛
你看，滑得可以照鏡子
龍在地
權哥，大哥，這麼巧
十五萬到期了
是否不把我們放在眼裡
今天不拆車，拆骨頭好不好？
有事慢慢說
兩位大哥，不用做得這麼過份吧
我現在有個點子，只要你肯幫忙
我除了還錢給你們之外
還多給你們每人一萬元
這麼好？
只要你們倆幫我在中環揍一個人
揍人…
隨便揍兩下就行了
等一下
五百元    謝謝…
走吧
師父    來啦，坐
師父
其實我真的很怕上次得罪你之後
你不肯再見我
師父是學道之人
怎麼會像你這麼小器
師父，多叫一點東西吃
不用了，我已經叫了鮑魚
應該的，師父消消氣
師父，你急著找我出來
不知道還有什麼事？
徒弟，雖然你想放棄自己
但師父以拯救蒼生為己任
我不會不管你的
不過這次有事的不是你
是你那個無辜的火形人朋友
他有什麼事？
我算到今天申時，他會有血光之災
那就是下午三點至五點
不就是現在？
怎麼會？這個時候包公在公司
應該不會有事
你師父我神機妙算，不會錯
Marco，你怎麼用包公的電話？
包公進了急癥室
Marco，包公呢？    堅姐
在裡面包扎頭
你沒事吧？    沒事
醫生，他怎麼樣？
你放心，我已經替他照過X光
只是皮外傷，沒什麼事
謝謝醫生…
到底發生什麼事？
我也不知道發生什麼事
剛才三點鐘我收到一個電話
那個客人說想登廣告
約我在樓下那間餐廳談
我就下去談
誰知下去之後有兩個傢伙衝過來
拿著一根棍子毆打我
搶劫嗎？
不，他們什麼也沒有搶
我懷疑是認錯人
這件事絕對和包公面目可憎有關
但兩個人打你一個
也不用擔架抬進來算不錯了
不過為免沙塵滾滾，殺錯良民
我們以後還是和你維持距離較好
真的不關我的事，只是認錯人
怎麼會再來這麼倒霉
如果真的倒霉就很難說
去領藥，別說這些    領藥…
龍師父
怎麼樣？師父沒算錯吧？
我相信了…
如果真的要做消災保命法事
十五萬夠了吧？
不行，現在要二十萬
你那天明明說十五萬就夠
法師說你黑氣太深
真的想有效就要做升級版
徒弟，別再拖了
不然就要做終極版了
乾爹，急著找我什麼事？
聽賞賞說你挨揍了
當然急著想看你怎麼樣，怎麼樣…
小事情
小事情就好，不過有人馬上想見你
誰呀？
我特地熬了冬蟲草田七湯給你喝
這個湯是祛淤活血的
謝謝你，好姐
你慢慢喝，我還要去閆先生那裡
慢走
George哥、仁哥…
喝啤酒    謝了，還要開工
你們倆又買了什麼？又要我拿回家
冥鏹，拿去
好東西
給你待會兒回家進門之前用的
跨過火盆把霉運全部燒光
你們知道我不信這一套
寧可信其有
兄弟這麼關心你，快拿去
走在街上也會挨揍，真是倒霉透頂
你這副模樣
我們倆替你找個看相的
替你化一化
化你的頭，找個靈驗的還好
萬一找個不靈驗的，譬如龍在地
到處被人追債，自身都難保
你也給他看嗎？
你們見過他嗎？
他把車子送來我們車房修理
修好交車給他
正好看到兩個人向他追債
他還差點挨揍
我上次也聽到他在電話裡被人追債
我還聽到他叫兩個人
去中環揍一個人，揍了就有錢還
等一下，你今天是否在中環挨揍？
等一下，他找人…怎麼還有錢收？
因為會有人覺得他很準
自動送錢給他
先走了，琴姐    再見
再見…明天見
二十萬
你怎麼不叫那些男人陪你去？
你別這麼大聲
我就是不想讓人家知道
你幫幫我，銀行就快下班了
是否有事要幫忙？
沒有    是
沒事…走了，再見
糟了，做事
師父
拿錢來啦？    有
你放心，這二十萬保證你值得，來
這是二十萬    乖
師父，你和高僧很熟吧？    熟
師父，他們有本事吧    有本事
師父，我想在現場看著他做法事
你道行這麼淺，他的法力會傷你
救人如救火
你想那個火形人朋友沒事的話
就給我
平時你經常請師父
這餐是師父自己請自己，你走吧
謝謝師父體恤
記得馬上回家
不要回頭，不然會走霉運
阿堅    你怎麼會在這裡？
我問過琴姐，她全都告訴我了
你千萬不要傻，那個神棍是騙你的
你不要詆毀我師父
他批你申時有事，你申時就挨揍了
因為那兩個人是他指使的
你說什麼？
那個傢伙欠了十幾萬球債
是用你的錢去還債    不是吧
我可以做證人
我聽到他教兩個討債的去揍包公
還有，他說揍了之後
自然會有人給他錢
我剛才看到兩個男人走到那邊去
快進去
權哥，我都說那個傻婆子容易騙
我認得，就是這兩個傢伙揍我的
就是你們    師父
徒弟，我告訴你
你剛才看到的都是誤會
那你解釋    用不著他解釋
有什麼事去警署向警察解釋
打999…    我做證人
好了…
我是來收債的，有什麼事你解決
走…    你不準走
大哥，不用做得這麼過份
給一點薄面，大不了我把錢還給她
不要報警，大哥
你這樣說就是騙我了
那你之前跟我說的火形人也是假的
如果我不這樣做
你怎麼會給我那麼多錢
下賤    阿堅，不要放這種人走
不要，各位…
我答應你們，我改過自新做個好人
我以後不騙人家錢了，不要報警
你說不報就不報，阿貓，報警
報警    不要…
好，不報也行，你幫我做點事
早
對了，這樣穿才對，長得那麼漂亮
不要老是穿得像一棵樹
什麼都聽你的
我要謝謝你，如果不是因為你
我的錢都被人騙光了
客氣什麼，大家是兄弟
閆先生，王小姐，早…
上次謝謝你
我？謝我什麼？
上次我請你來我辦公室
替我擺一個趨吉避兇陣
我照你的做法，生意的確好了很多
不如改天來我家裡看一看
閆先生，我現在才知道
原來我學的那套是假的
不要這麼謙虛
我說真的
閆先生，你近來生意好轉
是因為你相信，所以信心大增
只是心理作用    是嗎？
你是龍在地的入室弟子
你自己拆自己的招牌？
已經有人拆了自己的招牌
我沒理由繼續傻下去
閆先生，我今天買了一份報紙
原來買多了，不知道你看不看？
看
先走了，兩位    再見
原來龍在地是神棍
Tina，你向來是找他看相的
不，你記錯了，爸爸
說得是，你不會笨得被這種人騙