== 畢打自己人貼吧字幕組 ==
覺得這張海報如何？
很吸引
很想看看她們摘下面罩的真面目
很明顯他們的目標是電玩迷
線上遊戲你聽說過嗎？社長
聽過      現時很流行的
這部
是竹松影畫今年的重頭戲
投放了不少資金
他們接下來除了電影之外
將開拍電視連續劇、出版漫畫
還有不少副產品
像手板模型、精品、家品、文具
而最重要的一項產品
就是跟某一大型連鎖服裝品牌合作
聽大哥一邊說一邊有錢飄過來似的
這幾個女子我們不大熟悉
但是在日本絕對是人氣偶像
目前電影尚未上映已成為熱門話題
金波怎麼搞起電影來了？
我們並不是計劃搞電影
我們只不過對這部電影
衍生出來的副產品的代理權感興趣
如果電影成功，副產品一定能賺錢
下星期這部戲在日本首映
我想你們《潮》幫幫忙
為下月在我們香港首映做勢
想我們派人去首映禮採訪是吧？
電影公司方面極具心思
特意以櫻花作主題來配合
在奈良一個公園裡搞一個大型酒會
奈良…是值得去一趟的
這可是優差
好的，我跟手足商量看看如何安排
你跟小輩說了沒有？
我剛才忙著開會都忘了
不過我考慮過了
我覺得Gary挺適合去的
他是個「日本通」
其實這次我是想和你一起去的
你也要去？
因為我知道奈良的櫻花很美
我想你去看看
A餐，B餐    有勞…
我知道不少人
是在不同時間去不同地方賞櫻的
我當然沒那麼狂熱
你是什麼時候迷上的？
大學一年級的時候吧      有勞
一個人背著背包去旅行到處跑
當我去到奈良的一個公園
讓我看到我這一生裡最美的櫻花
你這一生裡最美的櫻花
信譽保證
能有多美呢？      真的…
哥哥
聽說你要親自去日本那個首映禮
還在考慮
不打擾你們了
怎麼你去日本那個首映禮是機密
不能讓Tina知道嗎？
我是怕她想起我以前答應過她的事
你答應過帶她去看櫻花？
就是在我那次看過櫻花後
畢竟當時她在我心目中
還算是個好妹妹
這些櫻花太美了
美是美了，不過都只是照片罷了
你知道嗎？
比不上在現場看的百分之一美麗
尤其是這一棵
鮮粉紅色，花又密密的
當然，這一棵櫻花樹大有來頭
這張照片是我特意躺在櫻花樹下
從下面往上拍才顯出這個效果
而且它有一個傳說
如果一雙男女一起躺著看櫻花
便會成為情侶
真的？
我知道這棵櫻花樹在哪裡
你愛上哪一個男子就告訴哥哥
哥哥帶你們倆
去躺在這棵櫻花樹下看櫻花
不要，哥哥，你馬上帶我去吧
怎麼這麼心急，學期過了再說吧
等哥哥存夠了錢再帶你們倆去看
是你答應我的
哥哥什麼時候騙過你呢
那就是說你始終都沒帶她去吧
我那個時候哪有那麼多錢
而且後來我跟你拍拖了
更沒有那麼多空閑時間那麼多錢
而且你也知道我甚至要避開她
那你就是欠她一個承諾了
恐怕她如今也不會再有那種
和自己心愛的人躺在樹下
一起看櫻花的情懷
而且可能她已經不記得了
你當然但願如此
好了，我要去忙了
你真的不考慮去看看那棵櫻花樹？
我去跟手足商量一下，好嗎？
要去日本當然該派我去
我是負責「潮人潮物」的
日本那麼多流行的事物
我採訪電影首映禮後
還可以採訪很多潮流資訊回來對吧
有道理    你太天真了
這次跟大哥去日本
是為了採訪電影首映這個專題
大家都沒做過
機會應該均等才對吧
對    對呀
如果派我去的話
我一定會忠心耿耿，死而後已
鞠躬盡瘁      用不著這麼誇張吧
Joyce
怎麼你不說話？你不想去嗎？
不，我也想去，但我是新人
一定輪不到我吧      有先見之明
當記者的不可以不嘗試就輕言放棄
要不就這樣吧
抽籤決定，死而無怨
好，我才不怕你，來
堅    大家都很想去
他們在談日本那個首映禮嗎？
幾乎爭得打破頭
去日本採訪最少也要兩天
我想先看看大家手上
要負責的工作的進度
Gary，你負責的那篇
「聖紫羅蘭夏季十大必買」的報導
恐怕也得花上好幾天吧
好，照片和資料都齊了
還差整理而已
大不了今晚不睡趕工
好    好
鄧勵軍你那「蠱惑法庭」有你忙的
你那篇「封面故事」不更難
好了…不要爭吵…
大家如實寫個工作報告給我
可不要捏造    好
散場
老總，用日本之旅來做獎品
讓大家拚命把稿子趕出來給你？
看來這次能打破最快交稿的紀錄了
給他們一點額外的動力而已
你真不打算親自去嗎？
日本我去過好幾十次了
留給小輩去湊湊熱鬧吧
看來有人要很失望了
這次竹松影畫和我們金波合作
只是第一步
如果成績理想的話
以後合作的機會還多的是
他們那批跟電影同步推出的精品
我都看過了，素質很好
而且有部分已經賣斷市了
這次我們下的這個決定下得很準
爸爸對進軍日本市場的信心大多了
這次我們金波海外
也打算參加這個首映禮
你也去奈良嗎？
其實金波海外成立的旅遊部
一直都想跟奈良旅遊局合作
昨天我們剛達成共識
所以我拉攏他們贊助
首映禮所辦的櫻花祭
有當地的旅遊局協助就更有聲勢了
所以我也得去
好了…你們兄妹倆一同出席
竹松一定覺得我們金波給足面子了
好
Tina，葉先生想見你
請他進來
Tina
給你的    謝謝你
午飯時間還沒到呢
沒問題，我坐著等你吧
以後來之前先給我電話
你以為就你才懂給別人驚喜嗎？
驚喜？我給過你什麼驚喜？
突然間說要去日本
害我什麼都來不及準備
我去出差，你要準備什麼呢？
我可不是粗心大意的男人
我打電話給高Ling
她告訴我說你那個首映禮
只花了半天時間
其他的日子你是沒有公事的
也就是說你根本預留了時間去遊玩
前後去兩天罷了，你不必陪我去的
我在日本斷斷續續居住過兩年
我是一個非常稱職的旅遊嚮導
葉世伯不放心這盤生意
才派你來金波做代表
怎麼原來你是這麼優閑
隨時說飛就飛？
我可不是太優閑的
不過勉強還可以抽兩天時間陪你的
要勉強就不好了
不如這樣吧，再另訂時間表
日後真的有空才一塊兒去吧
那好吧
我們以後再兩人一塊兒去旅行吧
反正我也不想應酬你那個木訥哥哥
你忙完就給我電話吧
一塊兒出去吃午飯
好
待會兒見…    好的
大哥在那邊
大哥    大哥
怎麼一個人那麼清靜？
沒事，腦筋動不過來，出來走走
我讓Gary陪你去日本
他昨天晚上興奮得很
連夜把稿子趕完
就讓他試試好嗎？
好，沒問題
太好了，大哥沒意見
我去買糕點，你要不要？
不用,謝謝
阿升
我想你代我去日本那個首映禮
我倒沒問題，但閆先生一直都希望
你和Tina兄妹倆代表他
如果你不去，我怕他會失望
我去跟我爸爸解釋，如果沒問題
我叫Lemon給你這個計劃的資料
預先研究一下      好的
謝謝    客氣
大哥，怎麼你不去日本嗎？
是的，我回辦公室，你們慢用
大哥為什麼不去日本？
他只告訴我他的決定，沒解釋理由
不過，你都不打算要去
誰要去跟你有什麼關係呢？
大哥不去
其實你是鬆一口氣還是失望呢？
你猜會不會是因為我不去
所以他不去？
你在問一個
只有大哥才知道真正答案的問題
怎麼你不直接去問大哥呢？
Tina
你好
對不起
抱歉，剛想起漏掉東西要上去拿
對了，後天去日本
小閆先生交代我的事我都研究過了
Tina你有沒有特別的事要我跟進？
為什麼會是你去呢？
我們小輩一向只按指令辦事
不多問原因的
這次首映禮和櫻花祭一同舉行
小閆先生去不成，反而派我這個
對賞花毫無興趣的俗人去
不知小閆先生會不會感到可惜呢？
我到了
你也不去日本？
對不起，爸爸
Kingdom百貨和我們金波海外
有合約糾紛
我要親自飛去倫敦
去跟他們老闆Mr.Smith談談
什麼糾紛嘛，要你親自過去？
倒不是什麼大不了
金波海外代理的護膚品
其中一個品牌出了問題要回收
他們決定要中止專櫃合約
就這樣的事嗎？派人過去不就行了
你哥哥又說不去，現在你又說不去
人家竹松影畫會覺得我們沒誠意的
我明白，爸爸
這個Mr.Smith不好惹
不是誰跟他談都理睬的
我本來打算你和你哥哥一起
代表我這個主席去參加的
現在突然間你們兩個都說不去
那你再跟哥哥談談吧
說不定他知道我不去會改變主意的
哥哥
阿薇、爸爸    閆先生
抱歉，我要打個電話
爸爸，你跟哥哥慢慢談吧
怎麼了？有什麼事要跟我談嗎？
去日本首映禮的事
還有什麼好談的，我都說了我沒空
你派阿薇和阿升去吧
讓他們代表金波出席還不夠誠意嗎
她現在說她不去
什麼，阿薇又說不去？
她說Kingdom百貨和金波海外
合約糾紛
說要親自去跟那英國人談判
所以她不能去
你不如重新考慮親自去好不好？
你先讓我考慮一下吧
明天就要飛了
今天要給我答覆    好
你說她到底幹什麼呢？
Kingdom百貨只不過是金波海外的
一個小小客戶而已
用不著為此而改變行程吧
在知道你不去首映禮之前
Tina也沒有打算親自去奈良的
你跟我妹妹談過？
昨天在電梯裡碰到Tina
我告訴她我會代你去日本
我跟她提過你那麼喜歡看櫻花
去不成真是太可惜了
其實如果Tina還是希望你親自去
借Kingdom百貨這件事
讓大家好下臺
她倒還算是善解人意吧
竹松影畫打了多次電話給我們
希望我們確定答覆派代表去
主持大局
本來我是希望你們兄妹倆
一同代表我去參加或者其中一個去
誰知道你們現在兩個都不去
說到底我們是第一次跟他們合作
如果你們兩位都不去好像不大好
我要不是要待下來招待北京廠商
我就自己去參加了
阿升，你代表Tina去英國
處理Kingdom百貨的事
慢著
據我瞭解
英國Kingdom百貨的Mr.Smith
專門挑人來欺負的
我這次想親自去會一會他
Tina，你就代表公司去日本吧
這次去那邊除了跟竹松影畫合作外
還有奈良旅遊局，只有你才能勝任
至於Mr.Smith那方面
我看過合約了
我有信心親自去到那邊
我把分帳提高一成這個條件
他不會拒絕我的
這也好
其實到年底續約時我也打算讓步
好，英國交給我
你去日本玩得開心點吧
早安
早安，心情不錯嘛
對，我下星期和Tina去日本
Tina不是和余家升去嗎？
和余家升去是為了公事
我要悄悄的跟去，給她一個驚喜
你肯定Tina喜歡這種驚喜嗎？
大部分女性都喜歡有驚喜的
但你不能把Tina當一般女性看待
以這一束花為例
一般女性收到會很開心
但偏偏Tina最討厭紅色
真的嗎？她喜歡什麼顏色？
除紅色外，其他沒有問題
送給你
謝謝你
你要是真的想去日本給她一個驚喜
你應該還要聽聽這個提示
驚喜嗎？
對你就沒多大驚喜
對這束花倒是有點兒
Tina，我真抱歉
原來你是不喜歡紅色的花
這種你一定喜歡吧
謝謝你
是誰告訴你我不喜歡紅色的花？
總之有人告訴我就是了
怎麼就這一點行李？
不用擔心
我們去到日本後一塊兒去慢慢買
我們一塊兒去日本？
我不是說了不必勉強陪我去嗎？
這次我去其實是半公事形式
爸爸說從現在開始
所有我和金波集團合作的項目
我都要出席
我看他是想為我鋪路接他的棒吧
所以這次我是代表我爸爸
出席這個竹松影畫的首映禮
真不知道原來你這麼聽世伯的話
還有一點
讓我發覺一定要陪你出這一趟公差
你也知道這個首映禮
是在奈良公園舉行吧
與此同時還有個櫻花祭在那裡舉行
奈良公園裡最著名觀賞櫻花的地方
叫做東大寺
但最大最美的一棵櫻花樹不在那裡
而是在一個叫「冰室神社」的地方
你怎麼知道？
其實這一切都是你大哥告訴我的
例如你不喜歡紅色的花
他還很詳細地告訴我…
我都寫下來了
他說他念大學的時候去過日本旅行
他去過一個
從興福寺前往春日大社之間的鳥居
上面刻有「冰室神社」
是一個非常小的地方
而那裡有一棵
有神社四分之一面積大小的櫻花樹
傳說每一雙男女去到那裡
躺在櫻花樹下欣賞櫻花
始終都會成為情侶
太浪漫了
而且它有個傳說
如果一雙男女躺下來一起看櫻花
便會成為情侶
真的嗎？
我知道這棵櫻花樹在哪裡
你愛上哪個男子就告訴哥哥
哥哥帶你們倆去
躺在這棵櫻花樹下看櫻花
你看他多積極
連地圖都畫了給我們
原來他還記得
記得什麼？
我是說你肯定記得是在哪裡嗎？
就在這裡
軒仔
一杯泡沫咖啡，有勞    好
你好
難得這個時間在這裡看到你
剛完成一個極高難度的訪問
所以特意來享受一杯咖啡
算是獎勵一下自己
怎麼你和Tina
這麼快就從日本回來了？
本來我們一心想要多待幾天的
但她說香港還有公事要跟進
所以馬上趕回來
那你們有沒有去大哥說的
這一生看過最美的櫻花樹下賞櫻？
泡沫咖啡來了      有勞
你也知道先前汝大已經畫了一幅
奈良公園的冰室神社的地圖給我們
我和Tina到達後發覺
原來這個奈良公園是很大的
我們本已在途中找到冰室神社
可是我們後來失散了
那你們沒有在一塊兒賞櫻吧？
本來第二天我打算再帶她去
但她說香港有工作要回來
不過呢，來日方長
我們一定有機會再去的
說的也是
你完成採訪回來了？
怎麼一下飛機就回辦公室來
用不著這麼努力吧
我不想的
跟Mr.Smith達成協議
所以趕快完成檔案的工作
免得有變卦，等一下
什麼事？
送給你
這麼匆忙還有禮物送給我，謝謝
你感謝Mr.Smith吧
是他送給我的
是鋼筆，我只是借花獻佛
對了，說起花呢
我告訴你一件事    什麼事？
你不是給Ben和Tina介紹
去奈良公園看那棵你說的
這一生看過最美的櫻花樹嗎？
他們無緣，因為在公園裡失散了
你是說Ben和Tina倆失散了？
是的，剛在飯堂裡聽Ben說的
他說到入夜後才找到大家
不可能
怎麼了？
你過來
我一回來就翻電郵了，你看
是Tina發給我的
哥哥
這數十幅全都是我在冰室神社
你說的那一棵最美的櫻花樹拍的
我在樹下躺了一個下午
身處其中，我真的相信此時此刻
一定能夠和我身邊的人墮入愛河
我以為她是和Ben在一起拍的
那不就是故意把Ben甩掉了
你幹嘛這麼緊張
她只是還沒找到一個
她願意和他一起
在那棵最美的櫻花樹下賞櫻花的人
那你說她會不會因為…
沒事，我要去忙了，再見