== 畢打自己人貼吧字幕組 ==
爸爸、葉世伯
很少看見你在這裡吃早餐
你爸爸說他想介紹他那位
御用按摩師唐師傅給我認識
我想不如早點來吃點東西
等消化完再試試他的手藝
我爸爸一個星期
不讓唐師傅按摩一兩次
就身體發癢了
你又不是不知道
我的腰骨是唐師傅救回來的
聽你這麼說
唐師傅似乎真是按摩界的高手
簡直是絕頂，力度適中，穴位奇準
有病醫病，無病保健
我真的要試試
唐師傅來電話了，是他了
唐師傅，你好
什麼？你以後都不來幫我按摩？
什麼理由？
豈有此理，他給你多少錢
大不了我每個日加你五百元
唐師傅
什麼事？
他說肥波包薪聘請他
以後不會幫我按摩了
我真搞不懂那個肥波
好像前世和我有仇
什麼都要和我爭奪
他不做就找另一個人做
是呀，香港這麼多按摩師傅
我就不相信找不到一個適合你的
話是沒錯，但是氣憤難平
我不吃了，沒胃口
閆先生
閆先生你沒事吧？
對不起    不要緊…
這是什麼？
這間健康產品公司
找我們《潮》做廣告
這些都是他們的資料
按摩椅？
聽小閆先生說
這間公司的香港區總經理
是他大學老同學
是嗎？    是呀
Gary現正在攝影棚幫他們拍廣告照
我去買東西了
好了，麻煩你了，Niki
沒問題的話，那我換衣服了
有勞了
麻煩你了
不用客氣
閆先生
沒事，我看還沒到開會時間
到處走走舒展一下筋骨
你在拍廣告硬照嗎？
是呀，我給你介紹，這位是
健康產品公司的市場部經理何先生
這位是我們金波集團老闆閆先生
閆先生，你好…    你好
我在電視廣告見過這張按摩椅
是不是真的說得這麼好？
是呀，閆先生，如果有時間的話
可以立刻試試
反正我也還沒到開會時間
真的是很舒服，不錯
而且操作很簡單，只要按個鈕
就可以調校按摩的部位和力度
舒服嗎？
舒服，正合適
這張椅子多少錢？
我們公司的產品有很多款式
至於價錢方面
視乎你選取哪一種型號
所謂豐儉由人
好像你現在試的這一部
大約是四萬多元而已
四萬多元？
對不起，閆先生，阻礙你一會
有些關於安排運送按摩椅的事
想找何先生談談
閆先生，你請自便
算起來豈不是比請唐師傅更便宜？
何先生
基本上所有事情都辦妥了
這些可以搬出去了    好…
是…行，明白…
明仔，剛才老闆打電話來說
這張按摩椅被小閆先生買了
你不用搬回公司了
一會我給你一個地址送過去
記住，小心點
汝大買了？
那這張按摩椅不就是我的？
怪不得…
香港有這麼多按摩師傅
我就不信找不到一個適合你的
原來汝大是說這個師傅適合我
大家還有沒有問題？
有，阻礙大家一點點時間
大家先看一看資料，有勞
我希望公司可以在今年的盈利
撥點錢出來去資助耆英慈善基金
讓他們可以盡快興建老人院舍
不過金波今年
撥到公益慈善基金的配額
早就已經設定好了
我知道
但是這個計劃真的很有意義
我想大家都知道
最近因為金融海嘯的影響
很多本來贊成捐助的機構都反悔
所以我想看看
可否提高公司的捐款配額去幫他們
那你有否查清楚那個團體的背景？
這是一個無政治
無宗教背景的非牟利團體
他們的宗旨是幫助一群
在政府網以外無法接觸的老人家
過往的業績都很好，可以查到的
哥哥，熱心公益是好的
但是公司下半年要面對一個
很大風險的經營環境
在這個時候用這麼大筆錢去做善事
我覺得不太適合
是呀，經濟好的時候
捐點錢當幫公司作宣傳
也可以扣稅，我很贊成
不過現在這個時勢
我們公司有多餘的錢
是否應該拿來做儲備？
你們年輕人這樣想完全錯了
愛老敬老
是我們中華民族傳統的文化
我們企業既然有這個能力
就應該為社會多做點有貢獻的事
我這次很欣賞汝大對老人家的心意
我覺得他做得很對
老人家都曾經為社會盡過一分力
我們很應該回饋給他們
我們本來打算趁樓價下調
在離島買一間屋子給行政人員度假
我想將那筆錢拿出來捐給他們
你們覺得如何？
也好，這筆錢反正是進階員工福利
現在拿去做慈善公益不是更有意義
我這方面也沒什麼問題
反正這筆錢也是賺回來的
那就這樣決定吧
汝大，你看看，如果不夠的話
我私人補貼
謝謝爸爸
剛才你開會的時候心情突然大好
想也不想就捐了四百萬出去
到底什麼事這麼開心？
我兒子有孝心
我做點事當作回禮也是應該的
你們慢慢推，不要刮損，慢慢推
慢慢推，小心點
老葉，你有沒有坐過這種按摩椅？
沒有
簡直是舒服得不得了
想按哪個部位只要按鈕就行了
約唐師傅也還要遷就時間
它隨時可以享受到，超值
這張椅子是汝大買來送給你的
你知道我兒子最喜歡故作神秘
你們不是要搬上十樓的嗎？
載貨電梯在那邊
我們不是要搬上去
不是搬上去，難道是搬去我家裡？
這張單據寫著觀塘功樂道姓殷的
來了
好姐
閆先生
George在嗎？
在，先進來吧      好
隨便坐，我去斟茶給你喝
有勞
親家，你來啦？
你先坐坐，還有幾分鐘我就做完了
我上次來也沒見過這張按摩椅
新買的？
閆先生，請用茶
謝謝…
這張按摩椅是剛剛才送來沒多久
George一坐上去就一個多小時
都捨不得起來
你沒試過，我包管你試過也會上癮
我才沒你這麼無聊
親家，這張按摩椅真的很舒服
簡直一流
這張按摩椅要四萬多元
你捨得買嗎？
你也真的很識貨
不過我不用自己出錢買
是阿賞買給你的
我知道你女兒很孝順的
親家
我女兒的錢每個月都進貢給名店
哪有多餘錢買給我？
那到底是誰買的？
就是我過氣女婿，也就是你兒子
是他送給我的
上星期我在好玩吧隨口說了幾句
說我最近工作忙碌，腰酸骨痛
他立刻送了這張按摩椅給我
是嗎？
還有，他多滑頭
他打電話來問我在不在家
說有一張按摩椅會送上來
我都覺得奇怪了
就立刻打電話給賞賞
誰知道她也沒開電話
看來是汝大想給我一個驚喜
親家，你有沒有這種按摩椅？
有，我家裡和辦公室都有
而且有兩張
真是想也沒想到爸爸一口就答應了
除了用公司名義
捐幾百萬出來給基金之外
他還說不夠的他私底下掏腰包補貼
所以說不要說得你爸爸
好像是守財奴似的
我覺得有時候他認為應該要花的錢
他未必會那麼吝嗇
不知為何我總覺得
他這次的表現有點不尋常
會不會是你對你爸爸有點偏見
他稍為做點好事你就認為他不正常
你這樣說好像不正常的那個是我
也是你教我的，除了工作
其他的事看得簡單一點
人會開心一點
你對
對了，差點不記得，我提了錢給你
何必這麼急？天天都見面
我是信不過自己
我怕我經過那些名店
又忍不住衝進去花光了錢
這倒是，老實說
你在外面買按摩椅也有分期付款
為什麼要麻煩我呢？
當然不行，我是一個精明的消費者
明知道你向老同學買會有貴賓價
當然要經過你去買才行
我約了我這位老同學一會喝東西
有沒有興趣一起？
我不去了
我時間差不多了    再見
你何時冷不防的站在這裡？
嚇死我了
在你把錢給閆汝大的時候開始的
我問你，你為什麼要給他錢？
你是否剛才在家裡
享受過那張按摩椅才下來的？
和你給他錢有關嗎？
當然有關係
是他先幫我付錢買的
不然你怎麼會有按摩椅享用
怎麼不是他送給我的？
爸，你怎麼會這麼天真
他現在不是你的女婿
怎會無緣無故送張按摩椅給你享受
你是說這張按摩椅是你出錢買的？
當然
怎麼？不好意思嗎？
不要緊，你湊一半吧
每個月在我給你的生活費裡
慢慢扣就行了    行…
當我沒說過
在這個會還沒開始之前
我有件事要向大家宣佈
什麼事？閆先生
我經過詳細考慮
我決定不會贊助耆英慈善基金
慢著，爸爸
你昨天開會明明答應的
股東全部都通過了
為什麼現在突然間反悔？
是，我承認我昨天的決定太急了
我想了一晚之後
我覺得Tina和阿Ben他們說得很對
在這個時勢應該留點錢做儲備
不可以這麼衝動
你老實告訴我
是不是有人向你施壓？
我身為集團的主席
怎會受別人的影響？
我這個決定是為大多數股東的利益
我相信多數人都會贊同我這個決定
話是沒錯，不過汝大答應了人家
不如我們調節一下捐助金額
好讓汝大容易向人家交代
不用，我們公司這樣決定
汝大自然會對人家有交代的
爸，我希望你重新再考慮清楚
這個機構真的很需要我們去幫的
對老人家好是應該的
但一定要發自內心
千萬不要偽善
偽善？誰偽善？
我沒特意指誰
我是看到有些人
自己身邊的老人家不照顧
卻口口聲聲要去照顧人家的父母
這樣就叫做偽善
主席先生，我真的很不明白
請你說清楚一點好嗎？
是誰偽善？和你現在反悔
推翻你昨天答應的事有何關係
是，我是反悔，又怎麼樣？
我覺得我很吃虧
我現在不想出錢行不行
閆先生
不要再說了，我的腰骨又痛了
我一痛起來就什麼都想不到了
爸，你沒事吧    你怎麼樣
世伯，我送你去醫院
小心點
我個人覺得這件事真是匪夷所思
是一個很難拆解的謎
我支援你，皇帝和太子
竟然在短短二十四小時之內
由力撐四百萬
變成改口風一毛錢也不捐
我收到消息他們在二十四小時之內
根本沒吵過一句
很明顯是大哥有事得罪了閆先生
而他自己卻不知道
但我覺得無論大哥再怎麼不對都好
做善事這種事不可以言而無信的
所謂君無戲言
對於一個有錢人來說
區區四百萬隻是小數目而已
不值得和太子翻臉
那就是說這件事
未必牽涉到錢的問題
不過我肯定一件事
這件事一定不是
我們平民眼中看得那麼簡單
其中一定有不可告人的秘密
我也知道，四個字可以形容
「耐人尋味」
真是謝謝你了
老總
你知不知道皇上和太子
到底發生了什麼事？
以你和他們的關係一定知道內情
有沒有獨家新聞披露    回應一下
你們的問題也是我的問題
我也正在找尋答案
老總    是
你進來一下我房間
幹活    好像沒什麼消息
他們談論的事我可能知道一些內情
你知道？
如果我沒猜錯的話
整件事應該是源自一張按摩椅
一張按摩椅？
剛才閆先生叫我幫他訂這張按摩椅
那又怎麼樣？
不如我從頭說起
昨天在股東大會之前
閆先生對我說過一件事
進來
閆先生
找我什麼事？
我找你來想要你幫我想一想
那張按摩椅應該放在哪裡？
閆先生買了一張按摩椅嗎？
不是，是汝大送給我的
今早我和他吃早餐的時候
他說不相信全香港
找不到一個適合我的師傅
我最初還在想
他找哪個師傅來頂替唐師傅
原來是一張很棒的按摩椅
想不到大哥原來這麼細心
不是，他從小就是口硬心軟
我告訴你，你千萬不要說出去
我相信他是想給我一個意外的驚喜
沒問題
今天閆先生叫我上去
怒氣沖沖地叫我幫他訂這張按摩椅
很明顯大哥沒有送那張按摩椅給他
如果我沒猜錯的話
應該是大哥在一些細節方面疏忽了
而令閆先生有所誤會
我明白了，當中還加上妒忌
才弄得失去理性和分析能力
我記得了
好姐告訴我昨天閆先生去過我家
他一定是想看看
那張按摩椅在不在我家
是不是大哥送給我爸爸
怎麼會這麼巧
是呀，我昨天才決定
送一張按摩椅給爸爸
那就是說
閆先生二十四小時之內反悔的原因
就是因為吃醋
老人爭奪玩具
我們身為他們的朋友兼下屬
是不是應該做點事呢
叫大哥買一份禮物送給他
你爸一心以為你送那張按摩椅給他
誰知道好夢成空
所謂希望越大，失望越大
一切都是源於「吃醋」二字
火頭是你放的
你是否有責任要去熄滅這場火
拿幾萬元出來買張按摩椅哄哄他
讓他氣頭平復一下
就是因為這樣
他就否決了耆英基金的捐款？
你就安撫一下他，讓他消了氣
你叫他拿多少錢出來捐他都願意
就是為了這點小事
弄得老人家無法起院舍
一張按摩椅而已，有什麼大不了
這是什麼理由？
返老還童，你沒聽過嗎？
老人家和小孩子沒分別的
如果這場風波可以因為你
送一張按摩椅給他而平息的話
也划算
幾萬元買一張按摩椅
來換取他的贊助
我覺得這樣很虛偽
而且我想他真的做善事
我希望他是真的發自內心
而不是一種交換條件
閆汝大
幸虧我正好下來喝一杯咖啡
不然我也聽不到你說這麼忤逆的話
兒子送張按摩椅給爸爸
有什麼大不了
何必搬出大條道理來批評你爸爸
我告訴你，我閆器錢多的是
不在乎你閆汝大送我幾萬元東西
你現在再送給我，我也不要
不是，閆先生
你不用幫他，我明白他的意思
我告訴你，就算你現在送給我
我也不要，你這個兒子是怎麼做的
你好，我是按摩椅公司打來的
上星期有位閆汝大先生
訂了一張按摩椅
但是他還沒回覆我們
應該送去家裡還是辦公室
舒不舒服？
很舒服，穴位很準
我先跟你談談正經事
我買這張按摩椅給你
並不是想要你贊助耆英基會
我知道
贊助耆英基金的提議是昨天的事
你訂這張椅子是上星期的事
我知道你孝順爸爸
兒子，我已經叫會計部
過一筆款項捐給耆英基金會了
你這筆捐款不是因為這張按摩椅吧
當然，當日我答應贊助耆英基金
也不是因為這張椅子
我真的覺得你做得很好
不過後來我反對
就是為了跟你賭氣
你真調皮
我真的要重新去認識你才行
那你就要常常回來陪我吃飯
常常陪我聊聊天
無所謂，一個星期多給你一晚
這麼小器，三晚
兩晚
三晚
免談
三晚    不行
好，成交
爸，這張按摩椅
想放在客廳還是房間？
放在房間裡
我腰痛的時候可以隨時按摩
如果放在客廳
我可以一邊看電視，一邊…
這樣按摩真的挺過癮的
兒子，你幫我做決定
你要我做決定，我就覺得
不如放在房間裡
放在房間裡
你高興什麼時候按都行
按到你舒服了就睡覺
如果在客廳你看電視看得腰骨酸痛
有我這個人肉按摩機
那就要看看你的手藝行不行
好呀，老闆