== 畢打自己人貼吧字幕組 ==
高Ling，Tina在不在上面？
正在開會嗎？不要緊，我上去等她
好，謝謝，再見
早安
Ben少爺，早安…
身型高大，外貌端正
住洋樓，養洋狗
種種條件表面上
的確和能幹的Tina很匹配
但是講到他的為人
我想大家都無話好說
一個字可以概括，「蠢」
到底這個人做了什麼
害得Tina這樣被人抹黑
我一定要搞清楚這件事
阿軍，這麼早來佔位子
我乾兒子他們呢？
不知道，我沒有約他們
我約了同行來談事情而已
下了班還來談公事？
真的是來做正經事
到了，電車明，這邊
不妨礙你們聊了
我叫Alex拿兩杯飲料給你們
有勞George，謝謝
不好意思，剛才有一件突發事件
所以遲了一點
這件事到底是怎麼樣？
這本雜誌寫得不清不楚
你是說你們老闆千金的事
其實這些照片我已經拿來了
還是這一期都沒登出來的絕密資料
其實那些狗仔隊不是存心跟這件事
是前幾天Tina陪阿Ben
出席一個朋友
在蘭桂芳的酒吧開幕派對之後
正好在街上遇見的
Ben少爺，多虧你和Tina這一對
全香港最出名的金童玉女來捧場
令我們這個派對更夠份量
你真會說笑，不用客氣
謝謝你    謝謝
再見
再見…
我車子停在那邊
我的鏈子，你幹什麼    什麼事
幹什麼？你還好意思問我
你戴著我送給你的項鏈和男人外出
你當我是什麼
你說什麼？
我明白…這個時候
我應該給你們一點空間
慢慢解決你們之前的問題
我不認識他
你不認識我？
說得也是，你當然可以這樣說
我們之間已經完了
我只想拿回屬於我自己的東西
葉斌
等一等，先生，等一等…
你說這是我們之間的事
你怎麼讓他走了？我的項鏈呢
Tina…這種男人這麼沒風度
送給你的禮物也可以收回去
不要也算了
之後我買一條更漂亮的給你
那條項鏈是我在拍賣會上買的
他是賊
那個是賊？
追呀
警察
真是低能
不是吧？看著自己女朋友
被人搶劫也還糊里糊塗的
到底是不是男人？
對Tina這種千金小姐來說
十幾萬一條項鏈只是小意思
最重要就不要把事情鬧大
豈料阿Ben竟然會去報警那麼蠢
說到底都是他自己以為
他女朋友的感情生活亂七八糟
才會讓那個賊有機可乘
又被雜誌拿他女朋友來做笑柄
最好笑是他在雜誌回應說
無論Tina的過去是多麼黑暗，
「我都會包容她」
「所以才會誤信那個匪徒」
那就是暗示給傳媒
說自己女朋友有很多黑暗的過去
我們雜誌已經將他
在Tina的情人排行榜排到最末
就是因為他蠢
最末？我說他根本配不上Tina
你也挺在乎你們這位女少東
你也說她是我們的女少東
她支薪給我的
我當然替她抱不平
是嗎？
喝東西
入行做記者以來
我一直只是選一些
我覺得有趣的素材來寫
只是很單純希望
讀者和老總看得開心
但是這次Tina的事
突然間令我有一種很強烈的意欲
要挺身而出
用我這支筆為這個女人討回公道
我覺得這樣才算是個真正的男子漢
阿軍
什麼事？老總
怎麼失魂落魄？
我…
他會有什麼？一定是沒做準備
正在想不知道交什麼出來
如果沒想到什麼題材
不如想一下
新界最近開了個新的薰衣草田
對不起，老總
其實我心中已經有計劃了
我打算做一個城中型男的專訪
我這次很想做
葉氏集團少東葉斌的專訪
BenYip？但是之前PauIa
在「至潮渣fit人」訪問過他了
為何你這麼有興趣再訪問他？
因為他最近走紅，不過城中型男…
城中戇男比較合適
對他公平一點好不好
犯法的那個是騙徒，並不是他
他也是用平常心去面對這件事
Paula說得對
其實用城中型男形容他也沒錯
我見公司很多女同事都很仰慕他
你看看…
何況他又是Tina現任男朋友
多麼有噱頭
既然這麼多女同事都認同他
那你就放膽去做吧
好，那我盡快聯絡他
但因為之前Paula已經訪問過他了
所以你要想想從別的方面入手
譬如他的生活、品味等等
那個誰…
鄧勵軍，葉先生
對不起，一時不記得
那些照片怎麼樣？拍得好不好
最重要姿勢要漂亮
夠了
其實你少說也擺了一百多個姿勢
款式之多我也覺得很驚訝
我還擔心你有點累了
你要不要休息一下
開玩笑，我剛剛才開始熱身，來吧
你的主題是「城中型男」
其實我並沒有刻意追求如何有型格
我覺得最重要
是追求健康的生活態度
那你覺得什麼才是健康的生活態度
就是做回自己
那你還有什麼嗜好呢？
正如你所見，做健身
運動可以帶給你健康
就像我這樣，以前我也很胖
不過這十幾年我很努力的做健身
看看我
關於之前有報導指Tina在街頭
被人搶走十幾萬的財物，上了頭條
你對這件事有什麼看法
我承認在這件事發生的時候
我的確有處理不完善的地方
不過從另一個角度來看
我這種不干涉另一半私生活的態度
絕對值得那些小器的大男人借鏡
有人覺得你在這件事上處理不當
令Tina被人揭發以前的情史出來
你一點也不覺得自己連累了Tina嗎
其實整件事根本沒什麼大不了
Tina的情史被人揭出來並非首次
幾個月前已經有傳媒炒作過了
她這麼成熟，不會介意的
反而我最介意
這本書做了一個Tina男朋友排行榜
我竟然排最末，根本不公平
好像你們《潮》雜誌這樣
都找我出來做型男訪問，是不是
鄧勵軍
你和Gary那篇稿何時才交給我
寫好了
最新出爐的就在這個記憶棒裡面
早點說
還不能給你
為什麼？別鬧了，我趕著要
給你也沒有用，老總還沒看
不早說，快一點弄好給我
行…老總看完很快的      記得
很快…
外賣到    謝謝
吃飯就別做事，別人還以為
我們行政部的人工作效率低
琴姐，我不是跟你說了
我下午三點之前要趕起這份報告
是你強行要我來陪你吃飯的
行了，我去幫你買東西吃，照舊
勞煩你
不是請你，要還錢給我    好
是誰掉了一個記憶棒在這裡？
你先撿起來
一會交給保安員就行了
你嫌不夠麻煩嗎？
拿東西交給保安員那邊
要登記這樣那樣
那你擺回原位，等它主人來撿回
這裡很多閑雜人
如果是公司機密檔案，那怎麼辦？
那你到底想怎麼樣
開啟來看看
反正你有電腦在這裡
看看是誰的就可以還給他
無緣無故開人家的東西
似乎不太好吧
讓我知道誰將公司的東西放在這裡
又多一個人被我抓住把柄
快點…
也不知道有沒有病毒
還有日本那個會議
我也會代我爸爸出席
麻煩你幫我轉告一聲閆世伯
Ben少爺
你看他這張照片拍得多帥
這些不就是我前幾天
《潮》雜誌幫我做訪問的那些照片
怎麼會在這裡？
可能是《潮》的記者遺漏了記憶棒
我們好心幫他撿起一會交給他
你不介意我們看你這篇訪問吧？
不介意
我這篇訪問大家都想先睹為快
一起看吧    好…
這篇文章居然寫老葉的寶貝兒子
說他什麼外強中乾、虛有其表
又說他在那件劫案裡膽小如鼠
還說什麼…
說他四肢發達，頭腦簡單
是男人之恥
這個記者到底在寫什麼？
余家升，你評論一下
這篇文章的題材
的確是我們授權他去做的
我想這個記者是想用一個
比較激烈的諷刺手法
將受訪人物很立體的呈現出來
但現在出來的效果明顯不是很好
阿賞，你真的同意他這樣寫阿Ben
這篇文章是偏激了點
我也明白阿Ben看了何以會震怒
但這篇只是初稿而已
還沒刊登出去
所以還有方法去補救的
也不能這樣說
因為這篇初稿已經被阿Ben看到了
是呀，葉世伯為了這件事很不開心
他連今天的例會也沒來開
我想我們要想辦法幫他消消氣
我覺得最簡單的方法
就是解雇那個記者
這樣就對他有個交代
不行，這樣不就是無理解雇
大不了遣散費和通知金方面補足他
就算阿Ben沒看過這篇稿
我身為老總也不會讓這篇稿刊登的
基本上除了我之外
沒有人應該看過這篇稿子
有什麼理由要解雇阿軍呢？
你要找理由就一定會有
最主要是因為他寫得真的很不客觀
如果要解雇的話
那我們整個部門都要解雇
連我也要被解雇
阿賞，你知道上次為了我一句話
老葉幾乎要撤資離開金波
我明白，但一件事歸一件事
我們現在是否應該想個辦法補救呢
我不會為了保住一個記者
而損失我幾十年的搭檔
那就是一定要解雇了？
好，那就不用問我意見了
你…
那就是大家達成共識
可以解雇這個記者了
阿升，那封解雇信你負責給
但是閆先生，剛才老總這麼大反應
我怕如果由我負責操刀
會影響以後大家合作上的和諧
難道這封解雇信由我來給？
Tina，你負責給吧
好，我給
這樣也對，阿Ben是你男朋友
你辦妥之後順便向他交代
爸爸，放心，我知道怎麼做了
Tina
人事部出給鄧勵軍的解雇信出來了
你叫他十分鐘之內上來找我
阿Ling
還錢給你
那天你幫我買了一張發達通
發達通？不是我買的
不是你買的？
有勞
對不起，我們沒這麼多零錢找給你
你等一下
高Ling，早安
Tina，早安
他們沒有零錢，你有沒有？
我也沒有，不過我有一張發達通
一張卡也挺方便的
那天回來我明明看見房門
貼有一張發達通
那張發達通是貼在通告紙上的
我還以為是你買的
真的不是我買的
沒事了，你出去吧
那我叫鄧勵軍上來
鄧勵軍？
高Ling
有沒有一千元零錢？
算了
王小姐，你要零錢嗎？
我可以幫你
我認得你
你經常和我的秘書一起吃飯的
我和她只是同事以及吃飯的朋友
我們經常吃飯，不過我們沒什麼的
怎麼樣？你是不是有零錢換？
有…
我只有八百元而已
你連自己有多少錢都不知道？
你拿去用
那你先拿著這一千元
我比較喜歡女人欠我多一點
阿軍，一會你進去不用怕，沒事的
不用安慰我了
做不成同事就做鄰居，總會見面的
我很捨不得你
我進去了
進來
王小姐
坐
欠你的錢，還給你
怎麼你還記得？
欠錢當然要還，有什麼這麼開心
還有，這封信也是你的
我想你也猜到是什麼原因
我知道，為了寫Ben少爺那篇稿子
我不認為我自己有錯
我只是寫事實
到現在你還這麼嘴硬？
反正我都被解雇了，我不怕坦白說
我覺得他很有問題
眼看著自己女朋友被人搶劫
他卻袖手旁觀
再怎麼解釋也是沒用的
對，但也不代表
你可以寫一篇這麼過分的稿
我也是對事不對人
我既然上來這裡
這個結果已經是意料中事
我有說這封信是給你的嗎？
難道不是嗎？
你沒事，並不表示我認同你
我是認同殷賞，她說得對
就算這篇稿子再怎麼過分
只要還未刊登，都罪不至死
謝謝王小姐
我一向覺得你美貌和智慧並重
阿Ben做出這種事
我覺得根本…    好了
你這次如此惡意針對阿Ben
已經帶給大家很多麻煩
以後要小心一點
是，你說的每一個字
我都會好好記住的
出去吧
知道
一千三百元？
上次八百，還有你幫我買的發達通
不對嗎？
怎麼你知道那張發達通是…
你不解雇我
純粹是因為老總的看法？
不然你以為是什麼？你想得太多了
我想我真的有點想多了
我先出去了
Tina不但沒解雇你
連一封警告信也沒給你？
是呀，其實她也很明白事理
她說認同老總的看法
我那篇只是初稿所以不用再追究了
她認同我？那真是奇怪了
開會的時候她一句話都沒有支援我
可能她那種層次
開會的時候要擺擺姿態
當作向我們小輩施個下馬威
不管怎麼說，總算是化險為夷
老總，你知道嗎？
剛才你開會的時候翻臉走掉
我真的有點害怕
我嚇壞你了？
兩位，對不起
連累你們差點和大老闆翻臉
對不起，我以後都會乖乖聽話的了
你知道就好
以後好好保管你的記憶棒
見過鬼還不怕黑嗎？
但是Tina突然改變態度這麼戲劇化
不知道中間發生了什麼事？
中間發生什麼事倒不重要
最重要的是結果
是不是？阿軍
是…
那我先出去了，不妨礙你們了
Tina突然這樣處理
我想她會有方法向阿Ben交代
我們應該不會有什麼麻煩了吧
在他們心目中
Tina是一個令人摸不透的女人
雖然他們不知道她為何要幫我
但是我知道
現在我更加肯定
她肯發心思幫我這個小職員
足以證明她是一個
符合我心目中女神條件的好女人
阿軍
高Ling說你上去Tina那裡收信
情況如何？
沒事，可以跟你們做很久的同事
你是如何逃出她的魔掌？
說起來真是一言難盡
說呀    快點說吧…
說起來真是頭冒冷汗
我進她房間的時候真的很害怕
一進去她整封辭職信扔在桌上
接著用很嚴厲的眼神登著我
叫我簽字，嚇死我了
我真怕自己沒命走出來
有沒有這麼誇張？
不是嚇你們
幸好高Ling給我一點心理準備
不然我一定被她很兇的眼神嚇死了
但是說來說去
你還是沒說到她為何沒解雇你
很難三言兩語解釋給你們聽
總之就是自己做錯事，死而復生
你們不要像我這樣，要乖乖的
不是人人都像我這麼幸運的
你喝什麼笑得這麼曖昧？
你何時轉喝黑咖啡？小朋友
沒有放糖嗎？這麼甜
是可樂吧？
不是，真的是黑咖啡
糟了，阿軍這次一定是被嚇傻了
連味覺也沒有了
會不會好像你上次那樣
上次我們做了那個蛋糕才幫到你
那刀幫得上忙嗎？
勾起了我一點回憶
Tina，送給你的
好漂亮的花，謝謝
第一次見你收我的花收得這麼開心
是嗎？
之前那件事弄得你那麼尷尬
你不會怪我吧？
我根本沒放在心上
你呢？你會不會怪我
沒解雇那個亂做文章的記者
我像那麼小器的人嗎？
等等我…
早安
又是我鄧勵軍
鄧勵軍，上次你寫那篇文章的事
我可以當沒事發生過
但是我現在嚴重警告你
下次再有這樣的事發生
我一定不會放過你，知道嗎？
是…
Tina，葉氏最近舉行一個宴會
你有沒有時間做我的舞伴？
什麼時候？我盡量安排
就是這個週末
看著這個傻瓜
我真不曉得如何去形容他
不過我相信這個傻瓜
之所以肯既往不咎
Tina在背後一定為我做了很多事
我真不知道可以用什麼去報答她
看見她一直用著我買給她的發達通
不知何故心裡覺得特別溫暖