== 畢打自己人貼吧字幕組 ==
胖妞，怎麼一副苦惱的模樣？
是不是編采部的人欺負你？
有什麼不妨告訴師兄
不要挑撥離間，我們這邊很溫情
不像你老是藉故騙她的佣金
這叫公平
好過你們老是把麻煩事給Joyce做
不是叫她採訪黑社會
就是採訪流浪漢
胖妞，不用怕
做得不開心就回營業部，我支援你
不，其實我是不知道
怎麼寫這期的潮人潮物
潮流版不是他寫的嗎？
是不是他叫你做？
不，老總說
我是時候要多元化一點
所以叫我嘗試寫潮流版
我已經提供資料給你了
LB那個公關的電話也給了你
你沒有打電話找她嗎？
Cathy嘛，我打給她留言了
四天都沒有回覆我
不用說她一定是欺負你是新人
胖妞，你英文好
你就跟她說英文唬一唬她
你不要一直替她洗腦，這麼點小事
沒有資料還說小事，我怎麼寫稿？
難道潮流版要開天窗嗎？
不用緊張，全因你尚未作法
你們也相信這一套嗎？
難道我拜過神之後
那篇稿子就會自動出來嗎？
差不多了，不過不是拜神
有一個萬試萬靈的秘方
你不信等一下試試
也不用這麼愕然
只要把你無法解決的問題
藉故告訴賞姐
會有意想不到的效果
有這種事？
賞姐，你在這裡就好了  怎麼了
我想問你這期的潮人潮事
我可否換一個題材？
「三太的感情世界」，你很喜歡做
還搶著來做，為什麼要換？
現在不關我喜不喜歡的事
我根本約不到三太太
連續三天，我打給她的助手
連續三天，她的助手都說
不好意思
三太太不能肯定地回覆你時間
我想還是換一個題材比較穩當
還有時間，等到明天再說
別緊張，買點東西吃    好吧
胖妞，你怎麼愁眉苦臉成這德性？
一直攪茶又不喝茶
雖然人家沒有回覆你
也不用愁得茶飯不思
也許稍後人家就回覆你了
怎麼？Joyce，約不到客人嗎？
不，可能我是新人的原因
LB的Cathy還沒回覆我
LB是大公司，凡事都講制度和規矩
不會你打一個電話就回覆你
給人家一點時間做事
我有預感，你明天就會有好消息
信不信？
謝謝
Cathy    殷小姐
你又瘦了，越來越健美
很久不見了    是呀
我還以為你不記得我了
怎麼會呢
請坐…    好
我很久沒有用過戶頭
特地來更新貴賓卡，順便請你喝茶
我們這麼多事情做，哪有空去喝茶
我知道你很忙
我有個同事找過你很多次
你都沒有回覆她
我跟她說，你等一等
等你忙完自然會回覆她
你有事找我嗎？
我有個同…
我突然想起一樣東西很適合你
你很久都沒有來光顧
近來我們的貨不適合你嗎？
不，我近來曬黑了
所以不太適合你們這季的顏色
是嗎？你的皮膚還是很白皙
是嗎    所以這個一定很適合你
你看，多漂亮，試一試
真是太適合你了
大家這麼熟，算你半價
多少錢？
一萬八，真是越看越漂亮
去年有個客人都不知多喜歡
九折我都不肯賣給她
真的很漂亮
三太太，我記得上次替你做訪問
也是在這裡，已經是三年前了
當時我還在《亞洲風雲》月刊做
老實告訴你
這麼多人替我做過訪問
我最滿意的還是你寫的那篇
你太過獎了，三太太
我現在在《潮》雜誌
這是我的名片，多多指教
《潮》，沒看過
不錯，我們做人物專訪做得不錯
是嗎？
是呀，我有個同事正想找你做訪問
你先生在富豪榜跳升了幾級
現在逆市，你反而大有斬獲
很多讀者都想知道你的故事
是呀，我老公謝老三很有眼光
否則怎麼會選我做老婆
那就明天吧
明天有沒有時間做訪問？
不好意思，來晚了
怎麼這麼晚？    那個陸太太
我等了一個鐘頭才說不來
真是氣死我了
那怎麼辦？三缺一
是呀，你說怎麼辦？
你會不會打麻將？
還可以
那正好，我們邊打邊談
好
真不好意思
要大家遷就我打得這麼小
不要緊，玩玩而已
其他事打完麻將再說
三太太
不知你明天有沒有時間做訪問？
等一下，我很亂，看看打哪個
五筒    碰，二萬
碰，你剛才說什麼？
專心打麻將
八番
又是你贏，我去洗手間
真的很久沒打麻將了
打了十六圈，腰酸背痛
很辛苦嗎？    不辛苦
三太太，你明天有時間做訪問嗎？
打完麻將再說
還沒打完嗎？我明天一早還要上班
遷就你，再起一個東風就算了
對你夠體貼了吧？
謝謝三太太
三太太今天早上回覆我
約我今晚替她做訪問
LB的Cathy也回覆我了
賞姐說得對
只要有信心，什麼都做得到
原來少女們的確很天真
你們認為真的是你們努力的成果嗎
就是你們昨天向老總作完法的結果
湊巧而已
沒理由這麼巧
我們跟她提過的第二天
就一起收到好消息
很靈驗吧？
很明顯賞姐在背後做了什麼
不過也不用不好意思
在座大家都試過
稍後就輪到我們了
早…
老總還沒到嗎？    是呀
對不起，我來晚了，早  賞姐早
不要緊，我也是剛到
怎麼？不是真的這麼難看吧？
還有一點涼，所以帶回公司披一披
已經買了，不用就糟蹋了
你雙眼的妝比披肩更怪，黑了一點
這是大戰二十圈之後的安慰獎
別說我，進度如何？
我那篇「三太的感情故事」
主角已經回覆我了
約我今晚在她的私人會所做訪問
LB的Cathy也回覆我了
約我明天早上去她辦公室
很好，阿軍，你怎麼樣？
我那篇「夜半天水圍」就有點問題
因為太晚去天水圍，交通不太方便
你知道你那篇稿子的內容是什麼嗎
你專業一點好不好？阿軍
我明白，但是近來公司實施新政策
計程車費只能支付八成
那兩成我津貼，行了吧？
謝謝老總
賞姐，我那篇稿子也想改一改
改什麼？
是這樣的，「YourDiamond」方面
可能嫌我不夠份量
所以拒絕了我的訪問
「Your Diamond」?
你說要不要給他們一天時間做事呢
你是給他們一天時間做事
還是給我一天時間做事？
你們每次做不來就指望我出手
我沒錢買鉆石
每期雜誌不到最後一分鐘都不交稿
做不來就找我替你們解決
我只有一雙手一條命
長此下去挨不了多久
對不起，我自己解決
大家掌握時間做事，暫時散會
老總，出去休息一下，喝點東西
都是你不好    你們沒份嗎？
她一定是打完通宵麻將
睡眠不夠火氣大
賞姐喜歡打麻將嗎？沒聽過
喝杯檸蜜滋潤一下，沒那麼暴躁
對不起，剛才搞得大家那麼不開心
不要緊，那些下屬該罵
簡直當你是義工
義工還會說一聲謝謝
他們認為是理所當然的
對了，你怎麼知道我替他們做義工
聽說你昨晚陪三太太打麻將
湊巧三太太答應了PauIa的訪問
我不信這個世界真的這麼巧
我和三太太有點交情
只是幫腔說一句
剛才那條披肩呢？
雖然沒有什麼人買得起LB月下貨
我想也要一萬元吧？
是一萬八千元
一萬八千元？我越來越覺得
《潮》請了你這個總編真是超值
到底這句話是訕笑還是讚美？
我是笑這個公開的秘密
不然怎麼樣？下屬做不來
難道我這個頭兒袖手旁觀嗎？
他們習慣了就會變成倚賴
Joyce是新人
我吃虧一點幫幫忙無所謂
但Gary是大師兄
你看他剛才的樣子，理所當然似的
什麼…我們是否應該再等一天
給他們一點時間做事呢？
我真被他氣死了
其實某程度上
我覺得他們是被你寵壞了
所謂玉不琢不成器
好，我就聽你的
從現在開始，我讓他們成大器
恭喜你，因為你這句話
從現在開始你多了很多私人時間
老總，便宜你
這裡有一個客人送給我的
泰國六星級SPA兩天一夜套票
我不喜歡做SPA，借花獻佛
兩天一夜
他們沒有我兩天一夜怎麼行？
你應該再買一張機票
和Linda去二人世界
下午茶時間到
我請大家去餐廳喝茶輕鬆一下
謝謝賞姐，我要趕稿，你和他們去
我也不去了
我趕完這篇稿子就去天水圍
我們也有事情做，謝謝
Gary，「YourDiamond」方面
你約得怎麼樣？要不要…
已經解決了
我和他們秘書約好，明天會親自去
看看他們老闆會不會有時間給我
這樣做雖然浪費一點時間
但是約到的機會大很多
是呀…
阿軍
要不要找個人幫你？
不用了，我約了一些天水圍的朋友
今晚會去他們家做家訪
我隨時會在他們那裡通宵
所以不用了，我會做好…
大家真的很積極
今晚請大家吃日本料理慶賀一下
不用了，賞姐，其實你說得沒錯
我們每次都最後一分鐘交稿
似乎不太好
所以今晚我約了三太太做訪問
明天早上就會交稿給你
我也決定留在這裡
三文魚腩,，，下次再跟你見面
我們也要出去做事了，下次再吃
先走了…
偶爾發發脾氣是對的
走開兩、三天吧，他們沒事的
他們只是三分鐘熱度
老總，你有沒有聽過，小朋友跌倒
如果媽媽看不到，他們不會哭
你是說我礙事？
包國仁，你真的很有口福
每次好姐熬湯，你都會來
我乾爹是這裡的臥底
所以我知道最好的時機來吃飯
花旗參熬豬腱子，太棒了
喝湯，你轉為營業員之後
整天在外面吃，火氣很大
來這裡多喝一點好姐的湯才撐得住
是不是？    知道
留一點給賞賞好不好？
我看賞賞明天去泰國
所以熬點湯給她降火
謝謝好姐，好姐最關心我了
好姐最關心我了…你看這是什麼
這是什麼？
你去泰國，替你買的蚊怕水
別以為爸爸不緊張你
還有我，你看這是什麼
我怕你在那邊逛街太熱了
有一把小風扇吹一吹
女兒，你放假，大家都很緊張你
我放假而已，別說得像奇聞似的
是的…
Paula，什麼事？
你想要蕭總的電話
我沒有帶在身上，明天給你好嗎？
好，再見
Paula是否想問蕭總
關於南岸和西邦合併的事
是呀，但是她又沒有蕭總的電話
這個Paula真是的
怎麼會沒有人家的電話
你明天就放假了
事情交給下屬做，放鬆一點
沒錯，放鬆一點
放假了，還管這些小事幹什麼
早一天拿到電話
早一天做事，時間比較好安排
算了，賞賞，你放假就別做了
多喝一口湯
是你說的，要放手給下屬自己做
沒錯，要給他們機會學習獨立
好姐說得對，多喝一口湯    乖
這個短訊就當是你寄給她的
我什麼也沒聽過
舉手之勞
我的心已經飛去泰國了，吃飯
Marco，什麼事？
老總，你還沒上飛機對吧？
這期我有一個客人的法國餐廳
那篇宣傳稿想多加半頁
想問你有沒有問題
他想加在哪一頁？
Marco，我現在放假
這些事你跟社長說就行了
不用什麼都問我，再見
法國餐廳的宣傳稿關我什麼事
泰國的冬蔭功才關我的事
計程車
電車明，什麼事？
賞姐，我有一件內幕消息
殺人王大白鯊剛出獄又犯案了
真的嗎？準不準確？
不準確怎麼敢通知你
我們一眾報紙行家已經趕去現場了
想得到第一手消息，馬上派兄弟來
電車明，我現在放假
公事我不管了
我回來買榴蓮膏給你好嗎？再見
大白鯊關我什麼事？
他又不是殺我家人
泰國的煲仔翅才關我的事
阿偉，找我喝茶？
喝茶事小，我剛收到獨家消息
聽說蕭總的南岸公司
和西邦企業合併那件事出事了
真的嗎？    別說我不夠朋友
我收到消息就馬上通知你
值得請我吃一頓吧？
沒問題，謝謝你，阿偉，再見
Paula那份稿子登出來豈不是假的
電話怎麼不通？大不了再寫一份
我下飛機的時候，她已經寫完了
小姐，去泰國公幹嗎？
不，我去玩
這麼多電話找你，你很忙
放不下公事？
怎麼會放不下，我狠起來可以很狠
去機場，快    好
阿偉，你真夠朋友
幸而你及時告訴我
南岸和西邦合併只是煙霧
不然我的雜誌出版就被人笑死了
別人就不說了，和賞賞你是好朋友
怎麼可以不通知你    謝謝…
你太拚命了
去機場之前還回來拿資料
你有內幕消息告訴我
我不馬上趕回來怎麼對得起你
不跟你說這些了
記不記得我們跑戰地的時候
在莫桑比克做採訪
我還欠你一瓶救命的乾淨水
那麼久以前的事你還記得
這次你不怕我搶你的新聞嗎？
我現在做網上即時新聞報導
你們週刊再快也不及我快
這倒是，謝謝你
想不到你現在自己執筆，當了總編
不要太拚命，凡事霸著來做
下屬就沒機會發揮了
怎麼突然間個個都這樣跟我說？
有兩個原因
要嘛個個都正常，要嘛你自己…
對了，我有兩張SPA的套票
我用不著了，借花獻佛送給你
謝謝
應該是我謝謝你的內幕消息
乾杯
老總，你怎麼會在這裡？
你不是去了泰國嗎？
你怎麼這麼晚還回來？
我落了東西回公司拿
難道你從泰國趕回公司寫稿？
搭錯了回程機
我這張免費SPA套票也吸引不了你
看來你寫的這篇稿子一定是大新聞
是內幕消息，我已經快到機場了
突然接到一個好朋友的電話
Paula負責的那件
南岸和西邦合併的事，原來是煙霧
他們真正的目標是北海通
我們還來得及做這期的封面
就算這樣，你也不用親自跟進
叫Paula跟進就行了
難道我不想嗎
我打了很多次電話都不通
而且這種秘聞一定要我親自出馬
今晚就要寫好
Paula怎麼趕得出來，我是勞碌命
不過看你的表情，你似乎很享受
你以為自己真的很瞭解我
老總，你怎麼會在這裡？
難道你在泰國睡了一晚就回來？
大家先別問這個，因為有突發事件
明天的封面專題要改
我趕了一晚通宵就是寫這篇稿子
原來蕭總的兩間公司並不打算合併
賞姐，你怎麼會在這裡？
慢著，Paula
你怎麼知道這則內幕消息？
我朋友在西邦企業工作
昨晚他知道之後馬上通知我
幸而稿子沒刊出，我就改一改
你不是去泰國了嗎？
我忘了帶護照，這篇稿子趕著要
你馬上送去美術部
大家看看Paula有什麼要幫忙
老總，浪費了你那篇稿子
看來你白熬了一晚通宵
還浪費了一個假期
誰說浪費
起碼我親眼看到他們可以獨立
把SPA還給我