== 畢打自己人貼吧字幕組 ==
人呢？
一點多了
證明你開這個會開得很開心
時間過了都不知道
我的生理時鐘早就叫我了
開這種會有多開心？
我節食，所以生理時鐘突然停了
那我吃飯不用找你了
社長，你的朋友來找你
朋友？什麼朋友？
她說她叫Doris
我招呼她在會議室等
你叫人家在裡面等我？
你沒問清楚就隨便放人家進來
你是我的秘書，我的約會你很清楚
沒有預約的
留下聯絡電話就可以請人家走
我不管那麼多，你想辦法打發她走
社長，我想我要和你搞清楚一件事
因為不是所有的約會都是我經手的
她剛才進來
我以為是你自已經手的
既然如此，你又認識她
不如你進去打發她走
對不起，因為現在是午飯時間
是我的私人時間，我去吃飯了
阿堅，金堯堅
老總
不好意思，麻煩你可否幫我一個忙
你想我頂替阿堅？
麻煩你去會議室跟那位Doris說
我現在沒空
你向她拿一個聯絡電話
我有時間再找她，麻煩你
Doris是嗎？  是呀
我是《潮》雜誌的主編殷賞
你好    你好，坐
我想秘書搞錯了
因為社長今天的約會已經排滿
他沒時間見你
是嗎？    我已經通知他了
他說想請你留下聯絡電話
改天他會回覆你
我也知道我未必會見到他
或者他都不想見我
我想不會的，他只是太忙了
明白，要不你替我把這封信交給他
裡面有我的聯絡電話    好
若非看到報導知道他赴宴的照片
還不知道他轉行了
那些訪問是否他做的？
社長負責行政
採訪的工作是我和記者負責
不過社長也會提供意見
原來如此
雖然之前的回憶很沉痛
大家都不想再提起
我也沒有再怪你
也許你有你的苦衷
她除了給你這封信之外
還有沒有說什麼？
你還想她跟你說什麼？
我第一次見這個Doris的時候
我已經覺得她很面善
不知道在哪裡見過她
是嗎？    基於一個記者的本能
我就從這裡找出了記憶
經過一些資料的求證之後
發覺我的記性真的很好
這個Doris上過港聞版
在幾年前一宗洗黑錢案裡面
她是被告的家屬
當她爸爸，即被告判了有罪之後
她就在庭外哭得暈倒
她爸爸叫任言全，是不是？
當年出庭指證她爸爸的人就是我
我當時在任先生的公司當經理
任先生對我很好
後來我還跟Doris拍拖
但之後被人家查到
任先生利用公司洗黑錢
指證自己女朋友的爸爸
簡直是的劇情
你當時的心路歷程有多崎嶇
我真的想像不到
但是我可以想像到
Doris當時的心情是怎樣的
她曾經求我不要出庭做證人
但當時如果我不出庭做證人
我也自身難保
你間接令Doris的爸爸坐牢
最後她爸爸判了六年
她爸爸坐牢，公司結業
你就去星溫集團做
Doris難以接受
男朋友指證自己爸爸這個事實
所以她恨我是應該的
任何人都會恨你
不過她這次來找你
可能已經原諒你了
我不知道，她這封信上寫著
這幾年她在東莞開時裝工廠
因為資金周轉不靈想向我借二十萬
二十萬不是一個小數目
相比我欠她的，二十萬並不算什麼
男人在這種情形下很難拒絕
其實不到山窮水盡
她不會向我借的，但是…
但是你又擔心Linda知道了會生氣
我只是不想節外生枝
對的，我看得出Doris還很關心你
無論如何，我一定會幫她這個忙
不要緊，別讓Linda知道就行了
那就麻煩你了
時間地點這封信上有寫
改天我開一張支票給你
你強迫我，我什麼時候有說幫你？
上次你生病的時候
我也陪你去看報告
這次應該是你報恩的時候了吧
你真是…
耍賴，你也不想欠我這個人情吧
還有，替我保守這個秘密
尤其是…    好姐和你妹妹
謝謝
我一定是上輩子欠了你
不是吧，還有？
你明天去赴宴，又不是去表演
用得著穿這麼多衣服嗎？
你真是太誇張了，佐治
你有所不知
我明天這個好友的敘舊飯局裡面
其中四個是我的前任女友
她們各人有不同的喜好
有些喜歡我年輕一點
有些喜歡我沉實一點
所以我多準備幾套衣服慢慢選
已經過氣了
難道你想和人家舊情復熾？
你錯了
我故意選一些她們不喜歡的
免得她們見到我的時候想吃回頭草
我不想再傷人家的心了
對了，老爸
你的戀愛經驗那麼豐富
一定甩過不少女人
怎樣才可以甩得乾乾淨淨
沒有後顧之憂
怎麼？你的舊男友想和你復合？
不是我，是我朋友
他的前女友向他借錢，他想幫人家
但是又怕這個前女友對他沒死心
這樣…這個前女友是哪種女人？
斯斯文文，有些教養
那就沒有難度了
你叫你朋友找一個女人
以現任女友的身份拿錢給她
十居其九成功
行嗎？會不會太刺激她？
行，以我的經驗來說
一個有教養的女人
她的自尊心很強，臉皮很薄
看到一個同樣斯斯文文
現任女友出現的時候
她一定會知難而退
賞賞
難道你想飾演你朋友的現任女朋友
正在考慮中    還有
你覺得自己會不會比這個女人漂亮
什麼？
那就行了…    什麼行了？
你也覺得未必比這個女人漂亮
那就是打擊她的機會略低
聰明的女人才是勁敵，都不識貨
怎麼會是你？阿升呢？
他今天有事，他不會來了
是他叫你來的嗎？坐    好
上次我有一件事沒有告訴你
其實我是他女朋友
我應該想到，不過你別誤會
其實我找阿升是想他幫我一個忙
別無他意    我不是這麼小器的
其實社長…阿升什麼都會告訴我
他已經把你的事告訴我了
你們在一起很久了吧？
很久了，我們感情很穩定
他一直催我和他結婚
不過我想晚一點
因為大家的事業還在努力中
你是他女朋友
又在同一間辦公室工作
你一定照顧得他很好    還好
阿升什麼都放在心裡
他向來都是這樣
對了，他叫我把這張支票交給你
他說希望這筆錢可以幫你度過難關
你替我謝謝他
如果日後我的工廠有起色
我會慢慢還給他
他給了你就沒預計收回
真是一個通情達理的女朋友
這筆錢是他的
不過他也賺得很辛苦
我明白
其實我現在和他什麼關係也沒有
他還肯借錢給我，我已經很感激了
我不會再有下一次
我不是這個意思
你是他女朋友，你關心他是應該的
阿升把你們的事都告訴我了
其實他一直都覺得欠了你很多
現在已經沒關係了
這種舊式的茶餐廳
在香港真是越來越少了
如果我沒猜錯
這裡一定是你們經常約會的地方
我爸爸的公司就在附近
我們以前有空就來…  二人世界
你別誤會，我這次約阿升來這裡
是想叫他忘記那件事
你真的可以原諒他？
其實我當初也沒想過可以原諒他
不想見我還約我出來？
阿升，你明天真的要出庭？
你出庭的話，爸爸死定了
你爸爸真的犯了法，我可以怎麼樣
不如我們一起走，爸爸也可以沒事
我們在別的地方從頭開始好不好？
你別傻了，Doris，行不通的
難道我們一輩子都不回來
你行，我也不行
我的朋友，我的家人都在這裡
阿升，爸爸以前對你那麼好
你就當幫幫他，他身體不好
他年紀大，他不可以坐牢
阿升，拜託你，求求你…
對不起，不可以
他拒絕我的時候，我真的很生氣
一個是爸爸，一個是男朋友
我很明白你的感受
就算你說恨他一輩子
我也覺得很正常
本來我也以為我會是
但直到我爸爸被判入獄之後
我在法院門外看到他
我看到他哭
我和他拍拖那麼久沒看過他哭
雖然他可以置身事外
但是他絕對不會比我好過
他之前對我一直很冷漠
那一刻我才知道
原來他比我更痛苦
他連哭也要躲起來自己一個人哭
不想讓我看到
是因為他不想有機會讓我原諒他
我覺得他在懲罰自己
發生這種事
你們不可能再在一起了
既然決定分手，他寧願你恨他
但是天要讓我看到這一幕
我還怎麼會恨他，我已經原諒他了
對了，他還有沒有經常抹東西？
有，還是經常抹東西
他緊張    緊張？
他一緊張就會抹東西
我還以為他有潔癖
他根本就不會放鬆
是呀，我看過他在天臺亂扔東西
現在有你這個女朋友照顧他就好了
偶爾提示他有這個怪癖
他還沒和我拍拖時，曾經跟我說過
他喜歡你這種類型的女人
終於讓他找到了
還有沒有什麼你想我跟他說的？
你替我告訴他
有一樣東西是屬於他的
我把它放在我們最後見面的地方
如果他想找的話就去那裡找吧
很緊張嗎？一直抹
習慣了，給了她啦？她有什麼說的
她說謝謝你，有能力就會還給你
麻煩你    舉手之勞
我自作主張替你多做了一件事
什麼？
我冒認是你現在的女朋友
因為你之前說過
你希望她別再找你
這就是最簡單最有效幫你的方法
謝謝你
要你認做我女朋友，真是難為你了
不過既然我叫你幫忙
我一定尊重你的決定
你也是想幫我
還有，我又自作主張
在這場戲裡加了一些對白
我叫她不用還錢給你
因為我認為一個男人借錢給前女友
應該沒想過叫她還
我沒有會錯意吧？
你的對白說得不錯，正中我的心意
對手有什麼反應？    她謝謝你
我想有一句話你最想聽
她說已經放下了以前的事
她說你也應該這樣做
還有，她說有一樣東西
放在你們最後見面的地方
叫你去那裡找
你知道是哪裡吧？
我求求你，不要出庭指證爸爸
對不起，不可以
阿升，他是你未來的岳父
沒有他就沒有我
如果你出庭指證他，他一定會坐牢
他年紀這麼大了
我擔心他挨不到出獄
如果爸爸這樣的話
你叫我們怎麼在一起？
阿升，你記不記得
我們還有三個月就結婚了
你當初給我這個結婚戒指的時候
你跟我說過什麼？
你說你會和我分擔一切
你說你會照顧我一輩子
對不起，是我太衝動
我不應該讓自己喜歡你
阿升…
我不知道這兩個戒指的背後
是一個什麼樣的故事
但是我相信對余家升來說
一定不是一件開心的往事
不知何故
我覺得我漸漸想去多瞭解這個人
孩子們怎麼還沒來？    老總
還有十分鐘才開會，不用急
你怎麼會在這裡？
我們今天只是想點子
你沒有什麼特別事吧？
今天我特別清閑，所以想一起開會
這個理由夠不夠充份？
我還有點擔心金波的生意
大哥有個朋友從美國回來
想我們這期替他做個專訪
是呀，槍口餘生
我朋友有幾次死裡逃生的經歷
很傳奇，我覺得很適合做專題
似乎很吸引，待會兒談
我每次看到你都用力地抹桌椅
懷疑我們的清潔大嬸不做事
人家喜歡乾淨'你怎麼這麼專制
你做什麼？
佛手柑香熏，可以舒緩神經
對不起，你很緊張嗎？
是呀，突然間多了一個老闆開會
我很緊張
是呀，每次有個十樓的高層坐下來
氣氛總是有點不同
各位，牢騷岳請喝東西，自便…
可樂，檸檬茶任選    我要…
檸檬茶，謝謝    不用
去哪裡吃午飯？
去哪裡？下去買盒飯上來吃
社長向閆先生獻計，叫我執行
聽說前兩天有個女人來找你們社長
由你擋駕
誰告訴你的？一定是阿堅
很多對眼睛都看到了
那個女人是什麼人？
連老練的余家升也要避她？
這個女人是誰對你來說不重要
你是閆汝大
這些茶餘飯後的事，你沒理由關心
我只是關心朋友
那就去問你朋友
那個女人是誰？    秘密
你和余家升之間的秘密？
你和他兩個人釣魚密談就行
我和他就不可以有秘密嗎？
再見