== 畢打自己人貼吧字幕組 ==
誰送個水果籃過來
有水果吃了，阿軍
這個是永無痕蚊香，，的韓先生
送給包公的
說感謝他那篇宣傳稿寫得好
刊登之後銷量大增
那個「永無痕蚊香」的韓先生很吝嗇
居然肯送水果籃給包公
證明包公有本事
這葡萄雖小，但挺甜的
真的嗎？馬上拆開吃吧
別亂來才好
這麼緊張幹嘛？你該不是想拿回家
放在神桌上供奉吧      是啊
包公，這可是大夥兒的福利
我上次有些自助餐券都造福大家了
是不是…
我只是不想這麼自私
你也會說這是大夥兒的福利
我們應該有點禮貌
等兩個老闆開完了會下來才一起吃
這樣才對      是
包公說得對，你們幾個真沒禮貌
你還吃…      學人拍馬屁了你
但挺好的      謝謝
這麼熱鬧呀
社長
這麼大的水果籃是誰送的
這個水果籃是…
「永無痕蚊香」的韓先生送給包公的
證明你那篇宣傳稿真的幫上客戶了
何止？他還要繼續再加四期廣告
可惜是白紙黑字最廉價那種
也算是抓住客戶
可能人家下一期斥重資呢
你怎麼知道
繼續努力
對了，現在大家都在
乾脆我拿出佣金請大家吃午飯慶功
好…      去哪兒吃
那就闊氣點，去富貴門大酒樓
富貴門？光是茶芥就要二十元一位
我們每人不消費一百元別想離開
就是，我們的目的是高興一下
這種吃法，連佣金都不夠
實際點吧，飯堂也一樣
馬老闆同樣大魚大肉
跟大酒樓沒差別
社長你不用替我省
這是開心錢，我花一點有何關係
就這麼決定，結伙去富貴門大酒樓
好…      富貴門，好
91號，四位
Marco，還沒有位子呀
叫你早點下來就是寄望你經常
在這裡會客，可以快點找到位子
你肯定是剛下來吧
是啊，比你們早到三分鐘吧
不過我俊朗和瀟灑的外表
並非浪得虛名
下一張就輪到我們，還是貴賓房
有辦法
要張桌子而已，不用犧牲色相吧
為大眾服務，犧牲一下有什麼關係
阿玲，大房整理好了
謝謝阿媚，12號，大房九位
是我
慢著…
我突然想到
我有對面那家餐廳的八折卡
今天乾脆吃西餐好嗎
怎麼有位子才說
你現在才嫌貴打退堂鼓呀
付錢的人決定吧，快點
不要緊，西餐也不錯，來，走吧
那走吧…      但我想吃中餐
包公，我開完大廈立案法團會了
我跟主席再談幾句就過來
好，等你來
動作快一點
這麼快
仁老大      是你們
是啊…      小心，正在拖地
行…問你一件事
你今天有沒有去過富貴門大酒樓
你們怎麼知道？看到我了？
不是我們看到你，是你以前
做運輸在惠州認識那位35、24、35
那位惠州海味，，看到你
不會吧？居然看到
就是，我們想收工時吃火鍋
竟然遇見
還有，原來她來香港一個月了
她一看到我們倆
就死纏著向我們要你的電話
那你們有沒有給她      我沒給
她又拉又扯地很難拒絕
你們這兩個死傢伙沒義氣…你們
所以特地過來跟你說她會找你
對了，賞賞現在過來了
待會到了千萬別說溜了嘴，知道嗎
賞賞      阿仁
嫂子…
過來啦      是，坐吧
收拾得很整齊
其實不是輪到我收拾的
只是大家都沒空，我講一下義氣
剛才開會時
我提出大廈的照明、水管位要維修
那麼…你先接聽電話
怎麼不聽
沒來電顯示的應該是廣告吧
廣告…
那部電梯呢，我剛才就…
你先接聽吧
有顯示，快點聽
仁哥，是我，阿媚
怎麼了      沒有…
肥皂…      怎麼這麼不小心
太滑了    其實這部電話有點失靈
反正都要換，這下正好
對了，那部電梯怎麼樣
那部電梯呢，我覺得也該維修了
我也覺得，經常按七樓都到八樓去
又慢，你覺不覺得      慢啊
我就提出…
我們這次的會議討論有關排版問題
大力士豆奶這篇宣傳稿廣告
不能在本期刊登
那篇稿子是我替包公寫的
是不是我寫得不好
不是，是因為跟我們的專題有衝突
Paula你說一下
好，我們本期的專題
是想探討一下受污染的食物
但我們剛接到消息說美國政府
懷疑大力士豆奶所用的黃豆
受到農藥的污染，正在進行化驗
假設真的出了問題，就會全部回收
我們不能這邊登廣告
那邊卻出個專題抨擊人家的產品
這倒是，這可是營業員的大忌
稍後客戶說我們一邊收他的錢
一邊捅他的婁子，會翻臉的
我又不想弄得像是
因為害怕客戶而要抽回我們的專題
所以一定要等到化驗報告出來
這篇宣傳稿要暫時擱置
不…據我所知他們有兩條生產線
一在亞洲，一在美國
所用的黃豆是來自不同的產地
所以我覺得沒問題
我明白你的立場，包公
但我們不能為了廣告費
而要讀者冒險
但我們跟客戶已經簽約
如果本期不出廣告的話
人家可以告我們毀約的
但如果產品真的有問題
而我們替它做宣傳的話
那我們就是誤導讀者
危害他們的健康
所以這篇宣傳稿廣告是不能刊登的
這樣我很難向客戶交代
社長，你認為呢
我也是營業部的，登那篇宣傳稿
如果將來證實客戶的產品有問題
我們可能要向讀者道歉
但如果不登的話
我們可能要向客戶道歉，甚至賠償
這樣吧，包公，客戶是你的
你看能否極力說服他
把那篇稿子挪到下一期刊登
最好等化驗報告出來再說
執意刊登對大家都沒好處
好
司徒先生，不好意思
那個豆奶廣告出了點問題
不知能否再約個時間出來談呢
好…那後天見，再見
其實你剛才應該堅持
你說什麼      豆奶廣告
隨便啦，她已表明態度
我也沒必要再堅持下去
不過我知道她這麼做也是為我好
以免我背黑鍋
包公，拜託你不要
一直為你的賞賞找藉口好不好
你過於讓步，你都沒底線
你這麼做，她不會覺得你尊重她
她只會覺得你沒主見
慢慢把你當成透明的
神經病，賞賞不知道多尊重我
真的嗎？      當然
真的？      真的
希望吧
不用希望了，沒有比這更真的
是不是真的呢
這次的公費有五百元
好，公費請客，玉米斑塊
炸子雞      西蘭花帶子
冷靜點…你們這種點法
公費夠不夠？要不要我墊底
這是他們延遲交稿的罰款
他們習慣了，所以可以吃很久
這些公費不會乾涸的
不要點了，老總的每句話都有含意
還話裡帶刺呢
阿堅，今天公費請客，一起來
一起來吧      別客氣了
我約了阿琴吃素，你們慢用
好，來…點菜吧
西蘭花鮮魷      咕嚕肉
我的最愛，炸子雞      玉米斑塊
豆腐雜菜煲      蒸水蛋，謝謝
好，還有      那我就想…
你什麼都吃的，蒸一條魚吧
好      麻煩，再蒸一條魚，快
快…有勞了      就來
現在？
那好，謝謝你
什麼事
影印機公司，本來早上來修理
拖到現在才來
不行，上面沒有人
要不要找個人上去看著
包公，幫個忙上去看看
我？      是，給你留菜，別緊張
很快的…      幫你搞定，快…
謝謝
到底是什麼問題呢
老兄，你想你知不知道呢
你怎麼了？你是師傅反而問起我來
我剛剛滿師
你那是什麼公司？連師傅都沒有
我打電話投訴你
你不用打了
金融海嘯後師傅都被解雇了
我就是師傅
包公怎麼這麼久
好餓…      等等吧…
流口水了
陳爵士
現在？行，我馬上來
好，待會兒見
怎麼了      陳爵士要我做訪問
我要馬上趕去      這麼急
是，我不吃了，你們等包公
別不講義氣      等他…
行…      好…等等…
邊吃邊等吧
好了沒有
我按照維修程式做了，給點時間吧
包公這麼久，我們吃光了都沒來
我去洗手間，你們別吃掉包公的份
行了
飽了，吃不下了
你還吃得下呀      吃不下了
你們在這裡呀
大閆先生…      吃飽了是吧
吃飽了…
我有個老朋友的甜品店新開張
我想你們跟我去捧場
順便吃些法國甜點，很近的，好嗎
好…      就在附近
好…
試一下
終於解決了    解決了，就是行了
好…收工，走…      好…
再見…
你不用下去了，他們吃完了
還跟閆先生出去吃甜品呢
這麼沒義氣
算了，我知道你還沒吃，炒飯行嗎
謝謝      你慢用
阿堅
像你說的
人沒底線真會被當成透明的
被當成透明已是侮辱了
那個人還是賞賞呢，更加難受
乾爹，你給我指點一下
你這個情形其實有幾個方法
第一就是
慢著，我沒道理教你對付自己女兒
我明白，那我走了
不要，阿仁，雖然這點我幫不上你
不過我有一個另類的治療方法
這個方法保證讓你全身鬆弛
悶氣全消      是什麼
超暴拳霸
沒錯，這個遊戲可刺激了
我每次受了氣之後無法發洩時
就回來打這個遊戲打得天昏地暗
打過之後全身鬆弛
次日醒來，什麼事都沒了
真的嗎      真的
那要試一試了      來…裝上去
殺，我錘，避      殺死你
我揍死你，揍，你還不死…
兩個大男人在打遊戲機      是啊
是什麼？這麼多番茄醬，太變態了
增加官能刺激，增加投入感，我殺
包國仁，我爸是夜貓子
你別陪他瘋
聽社長說你明天要交提案給客戶
你做好沒有
那份提案我…
提什麼案呀？阿仁是堂堂男子漢
你以為教兒子嗎？殺…
好…我明天也約了查爵士
一大早做訪問，要陪他去晨運
我可沒空理你們，太變態了
衝呀
死…
乾爹，還是別打了
怎麼了？乾爹現在挺你嘛
你是客人，想打多久就打多久
怕她幹什麼？打，上
來了…殺…
怎麼睡覺都不關機？這包國仁真是
爸爸，怎麼這麼早起床
我都沒睡，十分鐘前才打完
那他呢
我看他上廁所時睡著了吧
他的技術很差
爸爸，你做大的不要教壞了小的
他還要上班呢
我知道，現在才六點
他起碼還有三個小時可睡
女兒，我很累，我睡覺去
這個包國仁真是
早安，賞賞      早安，好姐
你今天怎麼這麼早      是…
吃了早餐再走
我不吃了，我趕時間
長毛怎麼攤在這兒
好姐，你幫我做件事      什麼事
待會幫我把他叫起來上班
八點正，如果他不起來的話
去冰箱拿些冰水把他澆醒好嗎
不好意思，歐先生
我們一完成立刻送去給你過目
好，不要緊
歐先生，好久不見了      殷小姐
是，有多久呢      三年前吧
那年你獲得06年工業家大獎嘛
是，那篇訪問稿還是你寫的
寫得非常好
過獎了，你這麼巧過來呀
歐先生有個新產品
在我們《潮》做廣告
不巧負責同事的提案未完成
麻煩歐先生跑了一趟
不好意思，歐先生
不要緊，我走了      我送你
好，謝謝
怎麼這麼倒霉堵車呢      包國仁
你太過分了吧      怎麼了
我昨晚不是跟你說
你今天早上要交提案嗎
你昨晚打遊戲機打瘋了
你今天沒東西交給人家了
你這麼大了是怎麼搞的    慢著…
你說的是哪一份提案
歐先生那一份呀
我做那份是給大利玩具廠的鄭先生
不是給歐先生的
老總，歐先生那份是lcy負責的
她離開時沒有交代
我們要開她的電腦來取
誰知道原來Icy的電腦中毒開不了
所以才趕不及給歐先生
請你看看，我的提案早就做好了
你問都不問清楚就大聲地罵我
我在你心目中是否真這麼沒用
還是我平時太遷就你
所以你忘了我也需要人家的尊重
老總
老實說我覺得你上次對包公
真的過於高壓
其實你出來補救為何拉上我呢
你是社長，你的薪水包括了補救
包公
客人呢
他不來了
為什麼不來
是不是有什麼問題
我們可以去他辦公室跟他當面談
是啊    不用，是我叫他不要來的
你為什麼叫他不要來
我們說好幫你說服他的
我們甚至可以給他一個特別折扣
對      不用了
三個鐘頭前我到他公司跟他談妥了
他願意把廣告延期呀
對不起，我沒跟他提延期這件事
因為我覺得整件事
我的客戶沒有必要受罰
加上我有理據證明他們的產品
用的黃豆是來自中國
不是美國受污染那種
所以我有信心向他們保證
廣告會刊登，那宣傳稿同樣會刊登
不，是否應該等化驗報告然後再…
雖然你們編采部可以獨立自主
但你們能否尊重一下
我們營業部的信用呢
我們既然答應客戶
就表示公司對他們有承諾
我這麼做不但是為了營業額和廣告
我要遵守我們自己的底線
和對客戶的承諾
這篇宣傳稿，我通宵達旦了三天
外加上網找齊資料才敢下筆
我已經再三跟司徒先生求證過
我敢說這個產品一定沒問題
所以這次我會堅持自己的原則
不會讓步了
大力士豆奶的化驗報告已經出來
受污染的產品只在北美發售
亞洲區的產品完全沒問題
這次幸虧包公的堅持
讓我們沒有得罪客戶
身為營業部的頭兒
我覺得包公這次做得很好
為我們營業部爭了一口氣
好
謝謝…
在眾人的真心掌聲之下
我開始享受在營業部工作了
而最令我開心的
就是經過我的努力和堅持之後
我終於得到大家的認同
找到自己的存在價值了
還有，最重要的一點
經過這次我才肯定
原來賞賞在工作方面也會出錯
包公，你這次出盡風頭了
有這麼豐厚的佣金，你是否應該…
請吃飯…
包公你考慮清楚沒有？又來這家
就是，待會找到位子又要轉移陣地
我的錢都提了，請給我一間大房
等一等
玲姐，你以前不是這樣的
不會連一間大房都沒有吧
有沒有大房
我的肚子好餓
我們還有一壺茶在哪兒
拿出去沖茶了
仁哥
阿媚
好久不見了      是，好久不見
我找了你很久，有東西給你
我下個月結婚，到時記得早點來
恭喜你，阿媚      謝謝
這位是…
我給你們介紹，這位是李小媚小姐
是我之前在惠州認識的女朋友
大家好
你們點什麼菜？我去幫你們跟進
好，謝謝阿媚      別客氣
謝謝…
你看什麼？每個人都有過去
不瞞你們說
我之前真的曾經考慮跟阿媚結婚
真的？      有這回事
那你就別相信呀
大哥你相不相信
我早就知道
包公有個惠州海味，，女朋友
是嗎
幹嘛這麼保密
不是保密，只是過去的事省得提
你剛才說她是什麼「惠州海味」
她哪點像海味，，呢
你不覺得像嗎？我覺得很像，真的
不知何故許多事我很怕讓賞賞知道
尤其是我的感情生活
但是我今天竟然主動公開
不過我發覺原來大家都很自然
一點都沒有心存芥蒂
難道我對賞賞的感覺變了
抑或是賞賞在我心中的枷鎖
終於解開了