== 畢打自己人貼吧字幕組 ==
好，都到齊了，六個人點五道菜
我們點了三道，你點一道
你們倆點一道    六個人
Marco出去見客戶嗎
不是，他早上明明說不用出去的
不用出去不代表不用見客戶
只不過他把戰場轉來了這裡
沒辦法，沒了lcy和胖妞
整本雜誌的廣告幾乎靠他一人支撐
是辛苦了點
你好像少算我這個最有前途新人獎
你這個月的定額好像尚未達到呢
什麼
蘭花牌衛生紙不是談得差不多了嗎
你以為只有Marco才會簽合約嗎
但我想他這張合約未必能輕易簽成
不，好像談得挺順利的
這個就是美麗廚具的羅太太
之前跟她交涉過，每次跟她談話呢
談了幾個小時等於沒談過
為什麼    這麼奇怪
那次跟她談了五十集劇情
我不好，搞錯了劇情
她當場翻臉走人
糟了，Marco不看電視劇的
你太不瞭解Marco，我認識他以來
哪一個客戶逃得出他的手掌心呢
氣人，都是一家人
誰會讓自己母親去頂罪呢
看得連電視機都想給砸了
最可憐的是那個二姐
每一次戀愛都不成功，不知道最後
她會不會跟富家子在一起呢
我知道
那齣劇集還有兩星期才到結局
你這麼快就知道
我有個朋友在電視臺當監製
我忍不住問他大結局
最後那個二姐有沒有跟富家子一起
說點來聽吧
羅太太，我們不如先做正事好嗎
這麼瑣碎的事照你的意思好了，來
那謝謝羅太太了
那羅太太連看都不看就把合約簽了
偶像
金牌營業員，你別以為是假的才好
之前有個客戶喜歡賭馬
我看著他花了三晚通宵研讀馬經
厲害吧
羅太太這一類怎麼跑得掉
你真行    坐下吃東西
不要等我，還有第二場仗要打
還有？    Marco
袁先生
不好意思，袁先生
要你特地過來一趟
無所謂，最重要是幫我把帳算好
是，我幫你算好了
我預計你做十期廣告，就送你兩期
版面裁成三分之一，頁數放在…
我知道在我背後
有一群羨慕的眼光注視著我
其實做一個成功的營業員很容易
只要把你的底開拋開
做一個沒底線的人即可
我相信我已經做到
有筆生意想交給你們《潮》做
不過有點難度
是關於Suki的
她最近代理法國一個酒莊的紅酒
打算在香港大肆宣傳
我希望你們《潮》能爭取機會做
這筆生意很簡單，是我們的囊中物
沒什麼難度
問題是這個紅酒
Suki不是唯一的負責人
她不要其他拍檔覺得她偏私
她想公事公辦
所以她想同時接受其他雜誌的提案
我已經想到一個最佳營業員
代表我們《潮》去跟Suki談
誰？
今天特地約你來
是想跟你談你代理的紅酒的廣告
原來是這件事
早知道就不約在辦公室談
應該約今晚邊喝我們的紅酒邊談
這樣吧，我們現在先談方向
可行的話
晚點你就跟Marco兩人端著酒杯
再談細節
Marco？
進來
閆先生，Marco來了  謝謝Lemon
給你介紹
我們《潮》的金牌營業員Marco
葉小姐    葉小姐
這次你的廣告由他負責
他？怎麼不是…    你之前說過
你說希望這次跟對手有個公平競爭
所以我跟《潮》的兩位負責人說過
決定派我們的高手代表我們公司
好好推介啊    是
葉小姐，我昨天接到這個通知之後
高興得整晚睡不著
我很用心地做了這個提案，麻煩…
可不可以進入正題
我這次打算…首先預留五期的
中間拉頁廣告和頭版廣告
當然，為了保障葉小姐的產品
我們在這段期間
不會接任何同類型的產品廣告
夠了，如果你說的是檔案中提及的
那我識字，我自己會看
Bosco，你究竟…    是Marco
什麼都好，你究竟會不會喝紅酒
可以
酒量可以
跟會分辨什麼是好酒可不同
雖然我不是很有心得，但挺有天分
不好意思，我趕時間
約了人去髮廊，我要先走了
葉小姐，你代理的紅酒
是法國波爾多紅酒區最著名的酒莊
奧馬酒莊的產品
這家酒莊已有280年歷史
而他們的產品亦獲得很多紅酒大獎
而你代理的聖圖斯在1955年的
世界紅酒博覽會中獲得評審員大獎
聖圖斯被同行封為酒王
因為它用兩種不同的葡萄釀製
所以口感較為特別和複雜
背得挺熟的
我每次見客戶都做足準備
何況這次是葉小姐你這位貴賓
那你知不知道在酒莊踩葡萄的
是男人還是男女
是左腳踩還是右腳踩
是坐著踩還是站著踩呀
這我不太清楚，不過我會查一查
你覺不覺得我好像在欺負你
對不起，我做得不夠好
呲牙咧嘴的幹什麼
只要葉小姐滿意，做貓做狗又何妨
我的時間到了，不好意思
老實說，你笑得真的很難看
高難度，我喜歡
葉小姐你好
又是你
我打給你秘書知道你在這裡弄頭髮
又有什麼事
我上網查過資料了
奧馬酒莊所僱用的大部份是女員工
所以我有可能相信
踩葡萄的應該大部份是女性，還有
夠了，我說說而已
誰踩葡萄關我什麼事
你用腦子想想好不好
是的…不過無所謂，資料不嫌多
不瞞你說我對葉小姐所代理的紅酒
越來越瞭解，我想過了
這個廣告我將會用一個…
我在弄頭髮的時候不喜歡談公事
不要緊，我到那邊等你
你愛等就等吧
誰呀
營業員
想談我代理那個紅酒的廣告
煩死了
你就當作多個免費保鏢
看起來端端正正的  那便宜你吧
你們說，何爵士的么兒Jason
是不是真的跟影后玲玲結婚呢
何爵士那麼愛面子
怎會讓個戲子進門
Jason我也認識
他結交女朋友怎會超過一個星期
我認為是吹牛的
不，那天他妹妹Jenny跟我說
她哥哥這次是來真的
還跟她爸爸吵了一架
玲玲有新戲上映
她用來炒作新聞的
我說Jason不會跟他父親吵架
愛情的事很難說
你不讓人家不愛江水愛美人嗎
Marco    什麼事
你說吧
Jason是否真的跟影后玲玲來真的
哪個Jason
何爵士的么兒Jason
你有沒有聽我們說話    是…
我覺得他跟玲玲真的很配
你究竟明不明白我問什麼
我問你
Jason是否跟影后玲玲來真的
其實他們的私事我真的不太清楚
算了，我們只是探聽一下
又不是考會考
你走開，幫我拿衣服算了  好啊
葉小姐，是，衣服都幫你拿了
顏色尺寸都幫你檢查過
應該沒問題，好…現在就來，再見
Marco
你不是約那個女神談生意嗎
那個女神是出了名的難搞
恐怕是跟人家見面之後被人趕走吧
這方面你不能小看Marco
他向來都遇神殺神，遇佛殺佛
不會連個小女人都會擺不平的
談得差不多了
好玩吧歡樂時光，現在去吧
是啊…
不去了，我約了葉小姐談點事情
怎麼？還沒談完嗎
你怎麼在這裡出現
她漏了一些檔案，我過來幫她拿
那你快點，不妨礙你了    快點
你們好玩吧的歡樂時光就快結束了
再見…
你可別告訴我
這些就是葉小姐漏拿的檔案
這些檔案挺香艷的
舉手之勞罷了
幫幫人家，又不是殺人放火
你這還不夠難堪嗎
我也是為了生意
我知道掙錢對你很重要
但你沒有一點做人的基本尊嚴嗎
你是個男人，何必做成這樣
你做人究竟有沒有底線
少做一筆生意會死嗎
怎麼？害臊呀？你知道害臊嗎？
算了
別妨礙人家運送這麼重要的檔案
做兄弟的，你嫌多嘴我還是要說
給自己一條底線吧
算了，包公，走
不會吧？幫Suki拿內衣褲
我們親眼看到的
五彩繽紛掉得一地都是
造孽，比提鞋子更糟，他沒病吧
有絕癥，就快死那種
不要說得那麼誇張
從另一個角度看也蠻有紳士風度的
你真覺得Marco是一個紳士？
說穿了根本就是為了一紙合約
我本來對他稍稍改觀
現在越來越鄙視他了
Marco也是幫公司
昨晚你沒看到
他還笑瞇瞇地一點也不知羞恥
想起來就光火    就是
你們這麼早就都在這裡吃早餐
採訪時間到    我也是
Paula，你不是說幫我改稿的嗎
上去吧    好，我們上去吧
我想社長到了    你們未…
June，閆先生找我，我立刻上去
好，謝謝
我要立刻上去    不妨礙你了
慢用，Marco
原諒他們吧，他們不瞭解你
一個金牌經紀的生涯是孤獨的
Marco    社長
可知道你現在很聞名
有個外號叫內衣男    是嗎
我對不起你，Marco
我早該知道Suki會刁難你
我倒不覺得
我聽說除了《爆》週刊
還有幾家雜誌社都在找Suki
放心，我們尚未輸
其實這筆生意是我爸跟肥波在賭氣
乾脆我跟他說不做這筆生意算了
不用
看樣子你還很有信心
她約我今晚在名人會所繼續談
我有信心
明天可以把合約放在大哥面前
因為我是一個沒底線的營業員
不，Marco你聽我說  不好意思
我出去接個電話
我有點後悔
我相信有奇跡
弟弟      哥哥，今晚有什麼事
今晚有什麼事？今晚沒有
我約了何爵士和老虎銀行的經理
玩撲克牌，順便談西貢的地皮
這麼大的生意呀
當然是大生意
難道你大哥會做蠅頭小利的生意嗎
那豈不是有很多佣金
一點點
談成了，我想有一千多萬元吧
乾杯
葉小姐
我已經綜合你的意見把提案改了
那…
我何時說今晚是來聽你的提案的
文字是死的
你喜歡寫得多堂皇都行
但我怎麼知道你是否真的會喝紅酒
是啊
紅酒？我會
早在18世紀的年代那些人不小心…
現在不是考試，實際點好不好
不知道葉小姐覺得怎樣才是實際點
喝了它
89年，好東西
這裡有這麼多瓶不同年份的紅酒
小兄弟，不知道你能喝出多少瓶呢
《爆》週刊的營業員
昨天喝了十二瓶
《清爽》的Patrick更差勁
第三瓶就猜錯了
你想你能猜對多少瓶呢
93年的    那這杯呢
90，不，91年的
那這杯呢
84年的
81年
95，乾杯
滑頭，居然往回喝呢，89年的
89加99，哪裡跑得掉
這是你代理的聖圖斯吧
中場休息，不好意思
Suki，會不會玩得過分了點
他今晚差不多了
你昨天不是跟我們說
你交給《清爽》那邊做了嗎
放過他吧
閆大哥叫這傻瓜來耍我
我不玩個夠本怎麼能消氣
Marco，你做得很好
在合約未簽之前，你別說是喝酒
喝尿都行，你是沒底線的
有沒有數過喝了幾瓶紅酒
回來了
這麼好笑，你們笑什麼？說來聽聽
你不是趕時間嗎
你好像約了人玩撲克牌呢
我今晚的時間早就預留給葉小姐了
你不是約了何爵士嗎
還有老虎銀行的李經理
原來你這麼神氣
蠅頭小利的生意不做
做的都是上千萬的佣金的
這麼多呀
誰告訴你們的    你弟弟呀
剛才你弟弟打來，我好心替你接聽
但我不知道原來你撒那麼大的謊
騙你弟弟
你弟弟真的把你當成有錢人了
那你有沒有揭穿我
抱歉，我這人向來不愛說謊
就是有話直說
你跟他說了什麼
我說你根本就沒約什麼
何爵士、李經理
也沒談過西貢地皮的問題
還說了些什麼
我還說你在雜誌社做小營業員
跟我談一個紅酒廣告
如果談成了倒是有幾千元的
你真是，沒這本事幹嘛不自量力
現在做僱員很丟臉嗎
幹嘛跟你弟弟撒那麼大的謊
夠了，可知道這麼做很沒禮貌
你接聽他人電話已經不對了
還跟我弟弟亂說話
可知道這會害死人的
現在亂說話的人是你
是你跟你弟弟誇大
我說的句句屬實
小營業員裝成有錢人
拜託你拿面鏡子照照自己
你哪裡像有錢人啊
我們不揭穿你，你也瞞不了多久
這是我跟我弟弟的事
關你們什麼事？我是騙過他
但我騙他是為了他好
我要不是裝有錢
他不肯留在那邊繼續讀書
不會在那邊繼續治病，這叫親情
你們懂不懂什麼叫親情
還有，你們懂什麼
你們就懂得閑來沒事
去買漂亮衣服打扮一下
再不然就找個人來玩
你們要不是幸虧有個有錢父親
這世上哪有那麼多傻瓜讓你們玩
你有完沒完？你這是什麼態度
求我啊？你不是想談不成生意吧
是，你別以為我Marco沒底線
我的底線就是我弟弟
誰惹他，任何人都不留情面
你現在馬上向我道歉
我就馬上跟你簽約，我付雙倍佣金
你以為親情值雙倍佣金嗎
不夠就給三倍
別把我當成你
你可能從小到大都不知道何謂親情
你想想你多久沒跟你大頭大哥
一起吃飯和聊天
你現在試著打電話去問他
你說你喝醉了，叫他來接你
看他肯不肯
我拿我的頭顱跟你打賭
他一定不會來接你
糟了…
弟弟，其實你剛才打電話來…
什麼？你剛才打來沒人接聽
是，剛才我在談西貢那塊地皮的事
是，大哥辦完了事明早再打給你
好，再見
Marco，你跟Suki那件事談得如何
我要不要給你留版面呢
不用，如果廣告的版面不夠
我稍後出去聯絡詩詩香熏
看能不能叫他多刊一期
不是吧？這麼盡力都接不到生意
你昨晚不是約女神談嗎
我看你那麼晚回來以為你穩贏呢
不是Suki又要你做些高難度的事吧
看你的樣子好像被人極度摧殘過
是身體還是心靈方面的  Marco
偶像，你曾教我
不是每份合約都一定談得成
最重要是跟客戶維持良好的關係
還有，若客戶跟你老闆有親戚關係
千萬別得罪
就是
你得罪那個女神嗎？不會吧
我還以為你是個沒底線的營業員呢
我早上看大哥和社長一早就上去
好像說Suki來了
我以為她來簽你那份合約的
這麼快就殺過來
我不是以老總的身份逼你說
我只是出於好奇
昨晚究竟發生什麼事了
你不是把這筆交易
變成一筆不道德的交易吧
我發現自己原來還有底線
對，Marco，男人不能沒底線
沒底線就像沒穿內褲般沒有安全感
知道嗎    對
但這條底線的代價比較大，好嗎
我出去談詩詩香薰的事
內褲很貴嗎    Marco，恭喜你
Suki剛在大哥那兒簽下合約
她還誇你做得好    她現在呢
剛走，你不知道她來簽約嗎
稍後跟你說
合約真的簽了    是啊
葉小姐
什麼事
我應該親自謝你幫我簽下合約
行了
還有，我知道昨天我弟弟打來
你沒有聽那通電話
怎麼？你現在想道歉呀
除了道歉之外
我有個費解的問題想知道
既然你沒聽我弟弟的電話
你怎麼會知道我對他撒謊呢
是誰告訴你的
你自己呀
我？
今晚做什麼？今晚沒有
我約了何爵士和老虎銀行的經理
玩撲克牌
是，順便談地皮那筆生意
當然是大生意
你大哥怎會做蠅頭小利的生意呢
談成了，我想有一千多萬元吧
原來你早就知道了
假裝說聽我弟弟的電話來捉弄我
葉小姐你真是可愛又風趣
還有，我告訴你
我哥可不像你想像中的無情
昨晚他知道我喝醉了
不消五分鐘就來接我了
是嗎？真是兄妹情深，聽了真感動
我早就看出Ben少爺不是這樣的人
行了，你先上去工作吧
那我先上去工作了
那個廣告我會幫你跟進的，放心
再見
妹妹，這麼早
你怎麼搞得渾身酒味
昨晚喝得很晚嗎
跟朋友出去喝東西
你昨晚好像打電話給我
你想問我什麼
沒有，只是有人問我一個問題
我很想聽聽你的答案
什麼問題
不用了，我想我已經知道答案了
好吧，我上去找Tina，再見