== 畢打自己人貼吧字幕組 ==
閆先生
坐
你說要揭秘，現在可以說了
他不就是那次偷取我們資料的…
《爆》週刊記者大頭B
是前記者才對
我已經不是肥波的人
聽說《爆》週刊最近大換血是吧？
我們《潮》不打算接收
被《爆》週刊開除的員工
他說有資料賣給我們
我們不會付錢買新聞的
我不是來賣資料
不過我手上拿著的是
下一期《爆》週刊的封面
是關於你們兩位的
我和閆先生？我們有何新聞價值？
好戲在後頭
這些照片你是從何得來？
從何得來並不重要，最重要的是
當天閆先生向金波集團上下及記者
說要去外國公幹
但何以又會在酒店裡出現？
而且還跟以前的兒媳婦在一塊兒呢
你這話是什麼意思？
想拿我們兩人來捏造新聞？
這當然了
想誣蔑我們兩人有私情？
簡直太離譜了
我們廣佈耳目在各大酒店
專門窺探及偷拍名人、明星
你們的金波酒店也不例外
當天某人無意中拍攝到兩位
然後把照片賣給我
你們有照片在手一定加油添醋吧
無中生有就必然了
下星期四這雜誌一出版
封面故事連同照片
一定震憾整個上流社會
風流公公俏媳婦，
這個形象肯定深入民心
你別得意，可知道我除了告你之外
還可以申請禁制令不準你刊登的
不怕老實說
這些照片是經我手親自買來的
但我稿子都還沒寫就被開除了
禁制令申請下來稿子都刊出了
所以我特意複印一份給你們
還有一星期才出版
你們該有時間好好想辦法拆招吧
閆先生，你說過的
資料有用的話會給我好處的
拿來
這裡一萬塊錢    爸爸
謝謝      算了
現在沒你的事了，你可以走了
謝謝閆先生
再見
趕快想想該如何應付吧
Tina開會想要支付一億元
給大能集團王桂生當天
你和阿賞躲在酒店？
是的
那就簡單了，照直說出來就是了
為了要澄清這一批照片
將Tina曾經把金波的利益
輸送給大能集團這件事再提起
我不想讓Tina再尷尬
同樣，我不想股東對她有所質疑
這篇報導他們一定會編得繪影繪聲
如果我們不把真相說出來
我們真的沒辦法反駁他們
讀者該有判斷力吧，豈會相信呢
什麼「風騷媳婦、以前的公公」
「閉門激戰幾個小時」，不堪入目
如果這篇稿子刊登出來
叫我和阿賞怎麼做人呢，豈有此理
你們倆去處理緊急的事
兩小時後來我辦公室找我
簡直是垃圾
這篇稿子登出來我一定告他們誹謗
你這麼激動只會給他們多一個題材
捏造故事，他們又不是沒做過
那次超人說要告他們
反而讓他們借題發揮再出三期
還期期加印
最後隨便挑個中層出來背鍋了事
沒用的，他們當你替他們宣傳罷了
不然該怎樣，隨他們嗎？
我告訴你，若果讓他們得逞
以後不知道他們又用什麼卑鄙手法
去對付另一個人
你這麼軟弱任人魚肉就等於幫兇
你知道嗎？
我不是因為軟弱不敢告他們
而是因為你總是要找藉口
你一向都是那麼怕事
我要提醒你，大學一年級時
你的同班同學李嬌偷了你的論文
當作自己的功課交出去
你知道後怎樣？
李嬌一向對我很好
我是問你知道後你怎樣？
我重新再做論文第二天交
你畢業那年
辛辛苦苦存起來的四萬多元
你另一個同學章權向你借錢
說要給他媽媽治病
最後你發現他原來拿那筆錢去旅行
你又是怎樣？
他是真的帶他的媽媽一起去旅行
那又怎麼樣？
他媽媽身體不好，他帶她出去走走
後來她身體就好多了
這就是你的問題
你不但替自己找藉口
你還替別人找藉口
十幾年來你毫無進步，殷賞
就說這件事吧
你叫我不要告這種垃圾媒體
怕替他們做宣傳？
這是事實，不是藉口
相隔這許多年
我已經不是以前那個怕事的小師妹
停留在十幾年前的人是你不是我
是你自己一直以為我要你替我出頭
替我拿主意
在你的庇蔭之下生存的小師妹
我早已成長了，你有認真看清楚嗎
真沒想到在這件事上
你比當事人的反應更激烈
他們那麼惡毒誣蔑我爸爸和阿賞
他們可是我的親人
尤其這件事對阿賞的傷害最大
叫我怎麼能忍呢
親人？
雖然我們分開了
但畢竟我們曾經是至親
老實說，長久以來
我看到你和老總在公事上相處方式
但真想像不到你們還是夫妻的時候
是怎樣相處的
你們真像兩師兄妹
我從最初認識她開始
我就以師兄的身份來待她
這個師妹倒是很聽話
我們從來都沒吵過架
我覺得像我們這種模範情侶
簡直就是典範
這種相處方式直到我們結婚以後
都沒改變過
真想像不到老總懦弱時是什麼樣子
她這人非常優柔寡斷
直到有一次她告訴我說
她的志願是當記者
我就以師兄身份一直指導她、教她
使她成為一個既獨立又紮實的人
這首歌結束了
我不用你提我的
其實我真不知道你生什麼氣
就算生氣也該是生肥波的氣吧
但怎麼你更像是生大哥的氣似的
你加入《潮》那麼久
你還是不懂遊戲規則
人家存心要害你讓你當主角
最聰明的對付方法
就是不作任何回應
那麼對方就會覺得沒意思而罷手
大哥是你的師兄
這個道理他不可能不懂吧
我覺得他這次不夠客觀
這兩個主角
一個是他爸爸，一個是你
他發火也是很正常的
沒錯，雖然你經常都說
你之所以能當記者
全靠有這個好師兄
但我要告訴你
你真的是青出於藍…
大哥當年真的教過我
不少當記者的技巧
但單憑那些理論
並不等於能成為一名好記者
其實在大哥離開香港後
我才真真正正靠自己
慢慢摸索如何成為一名好記者
以及所謂的遊戲規則
有太多事情是從書本上學不到的
特別是我們這一行
好吧，話說回來
肥波準備抹黑你和大閆先生這件事
我們實在是束手無策
還記得舞臺女王啤梨那件事嗎？
記得，以前我們以為她曾經整容
而她又不否認，直到有一天
為他們家拍照的影樓倒閉
把啤梨童年到學生時期的照片公開
才發覺她是天生麗質，真相大白
事後全世界都認為她有風度夠臺型
你真的這麼看得開嗎？
我是明白的
在他心目中我永遠都是不夠成熟的
就像我對你一樣
我總是擔心你半途出家去營業部
是站不住陣腳的
但是我終於知道…你是行的
你真的認為我行嗎？
逃不過我的眼睛的
但在師兄的心目中
我永遠永遠是糊里糊塗…的小師妹
我想到一個對策
我跟阿升說了，他也認為可行
閆先生想到一個比較出人意表
而傷害性又很低的理由來解釋
為何老總和閆先生會在酒店房間裡
就是以另一個話題來掩蓋這個話題
閆先生的意思是自從大哥回香港後
他一直很希望
這位以前的媳婦跟兒子復合
於是私底下安排一個神秘約會
給你們兩位
其實我真的曾經有這個想法的
只不過我想哄阿賞上我們家來
再把你們倆關在房間裡
神經病    讀者又不認識你
怎知道你心裡的想法呢，老闆
但整件事情倒有幾個天然的巧合
能令可信性加強
你們還記不記得你們結婚當天
是在哪裡出門？
在哪家酒店度過新婚之夜？
金波      金波酒店
還有一點也很巧合
老總和閆先生在酒店房間當天
正好是三月十七日
那又怎麼樣？
陽曆是三月十七日
而陰曆是二月二十一日
農曆二月二十一日
是你們結婚的日子
是我請神算子選的日子
我記得很清楚
但是《爆》週刊連照片都有
而我們光是嘴巴說
讀者當然選精彩的來相信吧
他們有照片，我們也可以有照片的
只要兩位主角合作
演一場戲來讓我們拍照
閆先生怎會想出這麼精密的部署呢
一定是社長你獻的計吧
這一計是我想出來的
但細節倒是他構思的
坦白說
這麼大膽的意念我真的想都不敢想
這跟捏造假新聞沒有分別，阿升
用這一則新聞去擊倒那一則假新聞
也就是以暴易暴
又不影響到第三者
我覺得沒有問題
為了兒子和媳婦再續前緣
我這個當爸爸的形象又很好
又不必提及你妹妹
讓他們說你重新追求前妻
很為難你嗎？
你怎說怎好
按照《爆》週刊這個封面
老總和閆先生都是坐在這個位置的
閆先生靠過來一點
大哥坐開一點，否則會拍到你
好
一點點就行    包公
你弄了半天弄什麼？
我在接駁錄影機
要接上三月十七日的節目才行的
現時的讀者都很細心的
很多細節都能留意到的
包公，我們機器擺那邊    好
擺這裡看到大哥面向閆先生和老總
我要擺什麼姿勢
可以了，閆先生你跟老總談話就行
你自然點就可以了
你是不知道有人在拍你的
你不必故意看這邊的，對
好，非常好
好，各位，上部分完成了
到時候我會把照片給所有的雜誌社
當跟《爆》週刊同一個來源的做法
這只是上部分
下部分就交給老總和大哥你們繼續
看來閆先生的心情很不錯
對這一場戲很滿意吧
我希望他們倆做完這場戲後
可以來一個戲假情真
你說會不會呢？
他們畢竟分開了十幾年
在這一段期間
他們各自經歷了不少，彼此都變了
正如大閆先生你說的
小閆先生這次回來簡直是脫胎換骨
換另一個角度看，某程度上
就像兩個新人開展一段新的感情
他們是改變了不少
而且是改變得更加好
他們還真有夫妻相
看相我不懂
不過老總當年選擇跟大哥分手
當中一定有一個致命傷
如果這個致命死因到現在還存在
絕對是他們復合的障礙
你說那致命傷是什麼呢？
相處的方式吧
相處的方式…不就是老公跟老婆嘛
不然是什麼？
好，就這樣吧
好了，《狗仔》雜誌和《八》週刊
都有興趣向我們買剛才
拍的一輯照片，我還放出風聲
說當時房間裡還有另一個人
到時幾本雜誌同時出版
讀者真不知道該相信哪一本
阿升已經聯絡《清爽》雜誌的記者
待會兒在樓下守候我們
新證據一出
《爆》週刊的舊證據就毫無價值
這次準把肥波氣死
好了，記者差不多到了，我先走了
謝謝你，包公
你們倆進去守候，我在這裡守候
沒想到你願意做這場戲，真不像你
我說交給律師處理你又不肯
我又不想我爸爸爆血管
我不這樣還能怎樣
碰杯    碰杯
其實還有一個理由的
雖然這不是當年我接新娘的房間
借意回味一番也不錯
都相隔多年了
感覺還在就好
所以當年不肯簽署
我寄給你的離婚書吧
你永遠都想像不到
我當年收到那份檔案時
是多麼的失望多麼的意外
是你丟下我跑掉的
你還想要我怎麼樣？
對不起
當年我太年輕
我承認我處理得很不成熟
為什麼我當年突然間要跑掉？
因為有一天
Tina突然間對我說她很愛我
我怕我說出來你會很生氣
我都氣了多年了，我現在不氣了
還有當年我不知道我怎麼會這麼想
我心想反正嘛
你這人一向都太依賴我
如果我離去，你就可以自立了
你離去後又跑回來
Tina不知怎的忽然之間不再愛你
我又突然之間自立了
對，你這個想法倒是挺理想的
我知道我這想法完全錯了
而且我真沒想到離去一年半後
我會收到那份離婚協議書
是你自己決定要離家出走的
你沒跟我商量過
對，你當時是認為我不懂獨立思考
你的想法總是一廂情願的
所以如今要受到懲罰
其實你離去後
我才有機會重新認識自己
以及認識我們的關係
原來我不是太愛你的
我真的不想欺騙你
但是當你離去後，我第一個感覺是
原來我老公會突然間跑掉的
很生氣，還有就是覺得很沒面子
但是很快地
我就有一種好像被釋放的感覺
就像出獄似的，沒有人再管我
我可以做我喜歡做的事
我可以做回我自己
你把我說得像個壞蛋似的
你對我很好，很照顧我，很保護我
就像家長一樣
不像是一個情人，不像是一個老公
我不喜歡這種感覺
你一直沒有對我說過
我一面對你就怕得要死
我又豈敢對你說呢
傻瓜，為什麼不告訴我呢？
我的心怎麼對你還不知道嗎？
我怎麼知道你心裡是怎麼想呢
女人就是這樣
心照不宣吧,，這句話
只有男人對男人才說的
那倒是
你說這是不是愚蠢呢
為什麼當時
我們不能像現在這樣對話呢？
因為以前的你和以前的我
不是今天的你和今天的我
還有
你如今是被迫連我的缺點也得接受
所以我在你面前沒那麼大的壓力
不是如今
我一向都知道你是這樣的人
你愛慕虛榮我也隨你
你還說，有一次我隨便說說
想要一條山地亞手鏈
你還記得嗎？你把我罵死了
還有，最過分的
結婚不許我穿婚紗
對不起
誰告訴你結婚一定要穿婚紗的
一生人一次，我想有個完美的婚禮
我的朋友和同學結婚都穿婚紗的
那又怎麼樣？婚紗不是制服
是婚紗公司想出來騙錢的，幼稚
今時今日我還是認為
婚紗對女人來說是很重要的
當時沒拍結婚照
我覺得是我人生中最大遺憾
來
如果你這個遺憾能夠補償
會不會好一點呢？
彼此都變了
哥哥
我剛收到消息說《爆》週刊
這一期會以大閆先生和老總做故事
我知道，正在解決
怎麼樣解決？
用大哥和老總復合這個故事
來掩蓋大閆先生和老總的故事
看來賞賞和前夫復合
也算是一件好事吧
這方面只有他們才知道
我真不敢想像自己穿起婚紗的樣子
你說早十幾年前穿是不是更美呢？
如果早知道你當年穿婚紗這麼高興
我就讓你穿了
你十幾年前會這樣想不就好了
補拍嘛,那你也該有份兒吧
快換上衣服
還有沒有《清爽》雜誌？
最後一本剛賣出去了
你該高興了吧
一做封面就賣斷市了
高興的該是你，對策那麼棒
早知道會賣斷市
就留給自己的《潮》來做了
《潮》是金波旗下
如果讓《潮》來處理這事件
我看可信性較低
你每走一步都算得很盡
交給《清爽》去做也是你的部署吧
也算不上是什麼部署
只不過使計找個有點交情的中間人
暗中知會《清爽》的記者
再叫他在適當時間在酒店出現
拍下我們想要拍的照片
《清爽》是Susan有份兒的
這消息落在他們手上
就算再加油添醋
總得給幾分薄面留個餘地，對吧
那就剛剛好出現我們期待的故事
老吳
殷賞，這一期你當紅了
《爆》週刊登有關你的新聞後
接著到《清爽》刊登，還做封面
真夠威風
靠這種新聞出風頭，還是留給你吧
事件是真是假？你認為呢
社長，看了新一期《清爽》嗎？
剛買了
怎麼樣？那些照片能騙倒讀者嗎？
曖曖昧昧的，還挺有偷情的感覺
我看讀者看到一定相信
真的嗎？真要感謝你的妙計
還要你們倆演技了得才行
真的不錯
兩人的眼神半真半假，似有還無
你這麼說我就放心了
改天請你吃飯答謝你的妙計
好的