== 畢打自己人貼吧字幕組 ==
皇帝、寶劍、五芒星
你現在應該剛完成一個計劃
是休息的時候
因為不久你又會再辛苦
如果你做的是一件實際的事
例如讀書或進修，一定可以實現
堅姐，你好厲害
我正在想要不要再報讀一個課程
明天就去報名
阿妹，有客人，問夠了就去做事
好
兩位，這兩杯好東西，送給你們的
謝謝George
對了，堅姐
我近來也有一些感情的煩惱
不過我知道你今天已經很累
我約定你下次好嗎？    好
你給我時間    好
再見
你近來中邪啦？
問什麼中什麼，這麼靈驗
就是靈驗才煩
你知不知道我回香港之後
替自己開了三次塔羅牌
三次的牌陣都是一模一樣
聖盃、戀人、武士
表示我身邊一直出現一個男人
他將來會成為很重要的角色
有機會是我的另一半
太好了，恭喜你，阿堅
我還沒說完，而且他是火型人
不是包國仁吧？
所以我真的很害怕
很害怕他是天派來替我擋煞的
不行，在沒搞清楚這件事之前
我一步也不可以接近他，阿琴
我想見一見我太師叔問個明白
你會陪我去吧    什麼太師叔？
他是龍師父的師叔無風居士
很厲害的
你被那個龍師父騙了還不害怕嗎？
他只是騙我的錢
並不代表他沒本事
你知不知道當年
我太師叔早就算到他有這個劫
所以早已將他逐出師門
想不到現在真的靈驗了
你說多厲害
你也說那是當年，事隔那麼久
把一切加起來當然說得通
你別這樣說
我相信這個世界一定有高人
有沒有姚明那麼高？
我從未拜會過太師叔
不過我聽師兄師姐說
太師叔是殿堂級的人馬
外面很多堪輿學家
遇到術數上的問題都會來請教他
說得層次這麼高
似乎和這裡的環境不合
你有沒有找錯地址？
你有沒有聽過隱世高人？
通常高人要出人意表才有型
輕易讓你猜到就不是高人了
高人是否要有緣人才見到？
無風居士？
不是吧？倒閉了，什麼高人？
請問這裡是不是無風居士的鋪子？
這間鋪子不是他的，只是租的
你是業主嗎？
你有沒有辦法可以找到他？
怎麼？想做冤大頭給他錢？
算了，如果他有本事就不會倒閉了
這麼沒口德，不過他說得也對
可能你的太師叔是混世神棍
阿琴，你別胡說
可能我太師叔生意太好了
要搬一間大鋪子做生意
找一間大鋪子打乒乓波嗎？
我告訴你，這裡平日客人不多
他一定是撐不住所以倒閉
你們別這麼笨，走吧…
我要光顧誰關你什麼事？口沒遮攔
他是我太師叔
有什麼辦法可以見他？
我們很想見他
我知道你們倆只是想找他告訴你
什麼時候會遇到一個有錢的老公
其實你們有錢
外面有很多江湖術士搶著告訴你們
何必一定要找他？走吧
不用說得這麼過份吧？真倒霉
高人找不到
只遇到一個口沒遮攔的矮子
可能無緣吧
阿軍，堅姐回來了，堅姐
堅姐，你的強項
這篇稿子全靠你了，幫幫忙
什麼我的強項？我不是萬事皆通的
堪輿術數，全七樓最有資格只有你
這期我做十大堪輿名家的大比拚
這裡哪個有真材實料
哪個只是混飯吃，你有什麼意見？
依我微言，行內公認最有實力的
非我太師叔無風居士莫屬
有大師父在此，我們就不用奔波了
我們直接找無風居士拿資料就行了
我想我幫不了你們了
因為就連我這個同門同派的後輩
靠我的面子也無緣見到他
我想他已經退隱江湖
不再幫人家看相了
不要緊…除了這個無風居士之外
我想這裡還有很多名家
這裡哪個真的行，你幫我勾一勾
好    謝謝
就算堅姐幫你選了之後
你有什麼準則可以鑒定他準不準確
根據他們的往績也行
過往七年裡面
他們都幫香港算過大運
有些真的很準，有些就不怎麼樣
個個圍著堅姐幹嘛？有好處嗎？
堅姐幫我們選
有真材實料的十大堪輿名家
選名家不如選十大神棍更好
可以警惕世人    也是
我隨便選的，給你參考一下
我去做事了
我只是隨口說說，堅姐…站住
我知道是我不對
我不應該說你們堪輿界人士
大不了下午茶我請
不用客氣，我喝杯咖啡行了
我只是開玩笑，你向來都很大方
我沒事    還說沒事
最近約你打球、吃飯都說沒空
在餐廳見到你就藉口走開
不說還以為我自己有狐臭
我最近運氣不好，我不想連累你
難道你還信這一套？
你也知道那個龍師父是神棍
他只是騙我的錢
但是我的命運沒有改變
其實…算了，我不想跟你說
反正你也不相信，你都不會認同我
你就當尊重我這個朋友
給我一點空間
約得成嗎    我出馬當然約得成
我還預先把你的資料給了他
劍豪居士明天給了你時間
要多少錢？
兩萬元現金    沒問題
你的事業和財運方面
有天機、天梁二星同在辰宮守命
財帛宮是天同和太陰
星曜組合是機月同梁
你的特質是做事有計劃，有條理
頭腦敏捷
而且有左輔、右弼在你的命宮
人際關係非常好
凡事可以逢兇化吉    夫妻宮呢
也很好，看來有太陽和巨門
你的真命天子已經出現
只要等一個機會即可開花結果
你身邊那個男人，少年福薄
幸而他性格忠直
應該是個義氣兒女
和你有緣的男人最近出現了
應該就在你身邊
小姐，這個人應該是你的同事
小師父，我的姻緣問到什麼乩文？
很奇怪，幾次都只有一個仁字
妙手仁心的仁    真的是包國仁
琴姐    不用找藉口來借鹽借醋
高Ling不在
我不是來找高Ling的
難道你來找我？    就是找你
講明，不要對我有幻想
我不會接受你    那就對了
其實你也不錯，有情有義
你知道我和阿堅是好朋友，你明白
我明白…
我只是不明白你和阿堅在搞什麼
我們搞什麼？    我想知道
你最近怎麼老是約阿堅出去？
出去都要帶著過萬元現金
你們沒事吧？是不是受騙了？
是不是認識了祈福黨？
祈福黨？你當我們是三歲的小孩
還是八十歲的老太婆
我們去找堪輿學大師
難道你們還相信這一套？
阿堅上次被那個龍師父騙了之後
還不害怕嗎？你是她的好朋友
你不要帶她出去被人敲詐
我有跟她說，但是她不肯聽
你別說得這麼好，阿堅做了這麼多
都是為了你這個火型人
還相信火型人？
上次不是揭穿龍師父騙她的錢
證明是假的，她還相信？
她相信龍師父是假的
但是她不相信自己的命運
她也看到的，Richard都沒事
她怎麼會剋我？我不會有事的
但是她有事
如果她找不到高人替她解決這件事
她心裡就有一根刺，沒辦法
笨死了，我要去罵醒她
可能你會覺得我們女人笨
她就是怕害了你才搞那麼多事
那個傻瓜已經用了十萬元
十萬？看相算命而已
不用這麼多錢吧？
有什麼奇怪？
光是明天的鐵板昆都要五萬
很準
師父，我26歲那年真的死而復活
還可以看到很多，大利南方
你到現在應該沒有什麼大問題
你應該在九龍的南方
獨居過一段時間
好恐怖，你竟然知道？
你23至24歲左右進了一間大公司
一直平平穩穩做到現在
至於感情方面
你曾經有個男朋友，不過是假的
最後還是相隔異地沒有結果
師父，你好準
我把我的事都說出來了
先生…你們不可以亂闖進來
別管我們，出去做事    出去
成昆師父是嗎？    是
你好,我們是《潮》雜誌的記者
《潮》雜誌的記者即金小姐的同事
你們也有興趣聽？隨便坐…
我們不是來聽你欺神騙鬼
我們是來問你一些回應
拜託你們兩個，我看相不要搗亂
你聽阿軍說完
我沒有什麼回應你們兩位
成昆師父
這期我們《潮》做了一個
十大堪輿學家真偽大比拚
你也是我們十大名家之列
不過是神棍那邊
矮子，你不要胡說
不是胡說，有相為證，請你看看
認得相中人嗎？
你一直都和這間私家偵探社的
私家偵探有聯絡
你每收一個客人五萬元
你就會用五千元
聘請一個私家偵探查客人的底細
然後說是鐵板神算算出來的
怪不得你知道我那麼多事情
我住在哪裡
在哪間公司做了幾年你也知道
原來是你找人查我的
不好意思，各位
其實我只是依書直說
再加上一點數據支援，混口飯吃
可否放我一馬？
混口飯吃？用得著這麼多嗎？
你怎麼騙我朋友的錢？
金小姐的錢，我一定會全數奉還
太離譜了
幸而阿軍這期做堪輿學家的專訪
查到那個成昆是神棍
湊巧我又聽到琴姐說和你去看他
就馬上和阿軍去揭穿他
順便替你省下五萬元
若非你說要做這個十大神棍
我還想不起來
其實應該真假兩邊都做
這樣才夠全面
十大堪輿學家真偽大比拚
幸而我換了一個標題
否則就幫不了堅姐
我當時只是隨口說說
不過就證明我是旺你的
總之你們個個都旺我
這次謝謝你們
不是每次都這麼幸運的
以後別再浪費這種錢
幾萬元問幾條問題
而且不知道準不準，真是冤枉
不知何故，我每次都遇到神棍
不過我確信這個世界
一定有能人異士
聽鄧勵軍說
他這次找十大神棍的資料很容易
表示這個世界騙子多過能人異士
沒錯
你怎麼會找到無風居士做訪問？
巧合而已，本來是做這個
紫薇斗數大師劍哥的訪問
劍哥很感慨的說
無風居士已經轉行做中醫
醫身好過醫心
劍哥就給我們地址，我們跟著去找
真的找到了無風居士
我們求了他很久才肯訪問兩句
拍了一張照片
原來是他
你不要騙我，我記得上次跟你說
回家之後一定要早晚做運動
你什麼也不想做
光吃我的藥就想減肥嗎？
世間上哪有這麼便宜的事？
老實說，這種藥方我不會開
醫師，我會聽話的，你繼續幫我看
不了，我看你這種人
無非是想花點錢，給自己一個交代
我告訴你，如果想花錢的話
你去找第二位，不要在這裡搗亂
請回
怎麼亂罵人？你是什麼醫師？
下一位
太師叔，我是龍在地的入室弟子
亦即龍家術數的第十九代傳人
金堯堅拜見太師叔
起來再說…
我跟你說過，無風居士已經收山
你還找他做什麼？
我最近有一個很大的難題
我很需要太師叔為我指點迷津
我自顧不暇，你還相信我
我知道你有你的原因
我的原因就是沒生意
如果你真的把錢看得這麼重
以你的功力和地位
三十年前，你已經發財了
所以我知道你不是這種人
看來你心腸很好
龍在地收了你這個徒弟
算是他的造化
太師叔，你真的肯幫我解命盤嗎？
這種事我不做了
我以前就因為算得太準
找我算得好的
個個回家都不做事等著好運到來
算得不好的就失去鬥志
什麼也不做等死
所以我不如做個普通的中醫
醫身好過醫心
可能其他人
不會利用你的話化為動力
但是我不會
好吧，我們始終有緣
我就贈你一句    真的嗎？
太師叔，這是我的生辰八字
我很想知道我的真命天子
到底是個什麼人？
我的命格會不會剋他呢？
簡單來說
你的緣份應該壬申年已經來了
壬申年？那就是1992年
你真是不應該
還說幫我拿林志穎的簽名
93年都快到了，我的簽名呢？
拿到林志穎的簽名又怎麼樣？
我覺得認識一個男人拍拖更實際
不要，為什麼要我拍拖？
我想給你介紹一個男孩，人品很好
這麼老套，別搞這種事
不知何故，我覺得你們會很投緣
相信我，我的第六靈感很靈
你別耍我了，萬壽菊
是萬秀菊，別再拿我的名字來玩
知道了，萬秀菊
臭丫頭，我約了時間地點再通知你
好不好？    好
我想起來了，那一年
有個朋友說要介紹一個男孩給我
不過最後都見不成
當時有點意外
你和對方都錯失了這個機會
至於你的姻緣如何發展下去
我就不能告訴你了
太師叔可否告訴我
我身邊那個火型人朋友
會不會被我剋死？
如果命中注定他要被你剋死
你也避不到，一切隨緣
很多事即使算到也避不到
何必計算那麼多呢？
我希望你明白這個道理
多謝太師叔指點
臭丫頭，約定你三十一號除夕晚上
我介紹一個男孩陪你去蘭桂坊倒數
不要爽約
包公，這麼巧，你在這裡做什麼？
剛在附近和客人談完，過來逛逛
逛逛？一定是來喝酒泡妞
神經病，我有個朋友在這裡去世了
多久以前的事？
很久了，不過我還記得是1992年
那次元旦倒數
湊巧我也有個朋友在那次意外去世
這麼巧？提起那次真恐怖
原本大家都想開開心心慶祝新年
誰也想不到會變成慘劇
世事難料    我那次總算命大
本來我也有機會在這裡和人家擠
當時有個女同事
想給我介紹一個女孩
就是約在這裡等
不知道是運氣好還是運氣不好
那天下班耽誤了
來了就看到到處都是救護車
你和那個朋友熟不熟？
記不記得她叫什麼名字？
熟就不是很熟
不過我一定記得她的名字
她叫萬秀菊，這個名字真搞笑
我想給你介紹一個男孩
這麼老套，別搞這種事
不知何故，我覺得你們會很投緣
別耍我了，萬壽菊
是萬秀菊，別再拿我的名字來玩
堅姐，今天我真是驛馬星動
上午談妥兩個廣告
下午你就約我吃午飯，太好了
驛馬星動不是這個意思
那就紅鸞星動，還不是一樣
你不需要為了我而用我的語言
因為我知道你是不相信的
無論相信與否
你肯約我吃午飯也值得開心
你說得對，我是太迷信了
我們朋友一場，無論你是否火型人
我沒理由失去一個兄弟
這樣就對了
不必為了江湖術士一句話
搞得我們做不成朋友
你對，這頓我請
不用，今天這麼高興
就算餐牌上沒有
我也要馬老闆煮一碗
你最喜歡吃的清湯腩，讓我來
有勞    馬老闆呢？
當一個人的關係拐彎抹角這麼久
我一直都不敢相信
他就是我的真命天子
但是想不到，我和他的緣份
原來在1992年已經開始
現在我才知道，一切都預料不到
既然避都避不了
我唯有認真學會認命這兩個字
儘管放馬過來吧