== 畢打自己人貼吧字幕組 ==
你溝沙朱古力，，那個廣告
跟了一個月，還沒談妥嗎？
別提了
我開始懷疑那個周經理是不是耍我
每次出去都只是談
每頓飯都吃幾百元要我付錢
你這樣不是辦法
周經理很怕老婆
即溝沙朱古力，，老闆的女兒
你找個機會約他老婆出來吃飯
你記得要在他老婆面前裝可憐
還要告訴她
你多麼需要談妥這個廣告
這種女人見到你這種老實男人
特別容易心軟
他老婆開口，他一定不敢反對
是不是…
你要相信Marco的話
他的客戶情報向來很準    社長
早，社長，你剛才去人事部開會
能否保留Icy走了之後的空缺？
是呀，lcy在這裡做的時候
我們已經忙得不得了
現在走了還要刪除一個位子更糟糕
聽說法律部Richard走了之後
一直都沒有請過人
其實公司明確指示凍結所有的空缺
不過閆先生對我們很好，他答應我
可以把我們的空缺轉為營業主任
那我們還可以請一個營業主任？
或者內部升一個也行      Marco
你的業績那麼好，一定升你
當然不是，升職講求很多因素
社長，是不是？
是呀，不過這個位子下個月才作實
大家還有很多時間追
Marco是《潮》的營業王
而且資歷最老，不升他升誰
再說，如果從外面請一個人來
我一定不服
社長真有本事，在這種環境之下
還可以爭取到一個營業主任之位
我們很快就要叫Marco主任了
主任…
別這麼說，尚未成事
大家都覺得你一定升職
但社長還不升你，背後一定有陰謀
沒有什麼陰謀
我想他是想刺激大家的士氣
讓每個同事都有平等機會去爭取
現在整個營業部只有我們兄弟倆
輸給師父我心服口服
不說別的，光說六舊金珠寶
那幾十萬的半年廣告，我已經輸了
不，我剛收到六舊金集團的電話
他們將會抽起所有《潮》登的廣告
我還收到消息
他們會把廣告調去《爆》週刊
怎麼會這樣？    很正常
他女兒lcy已經不在這裡做了
幹嘛還在這裡登廣告？
lcy走了之後
我打過幾個電話給陸先生他都沒聽
我早就有預感了
肯定是怪我上次在電話裡頂撞他
但陸先生並非公私不分的人
換個角度看
他當初在《潮》登廣告
都是因為Icy在這裡做的私人理由
所以我們應該讓他明白
除了他女兒Icy在這裡做
這個理由之外
我們《潮》還有很多優點
值得他留在這裡登廣告
但是我和陸先生交過手
他真的很頑固
所以我不想派一個他有成見的人去
包公，你試一試    好
我知道，我打過很多次電話來
但是我真的很想和陸先生見一次面
時間地點我都沒問題
陸雲廷的秘書嗎？
我不是跟你說過
如果陸先生會覆你自然會覆
神經病
我們做營業員的
這些對白一天聽幾十次
這份是陸先生的資料，你參考一下
他現在連我的電話也不肯覆
就算讓我見到他又有什麼用？
也別這麼快放棄
你沒盡過力怎麼知道行不行
我現在準備去見的那個客人
他每次都說抽不出時間見我
我現在就趁他吃飯的時間去
等他吃飯有空閑的時間
我就馬上和他談，加油
看來包公想爭取陸雲廷的廣告
真的很難
這是營業員的問題
你是秘書，不關你的事
我不知道怎麼樣可以幫忙
阿敏？
我還在《潮》當秘書
別理她，收線，別說了
好…到時候見，再見
以前會計部那個秘書賤精莊慧敏？
是呀，還好已經收線
別叫人家賤精，同事一場
沒錢買房子要向人家借還不賤嗎？
她當時懷孕
霎時間要結婚當然彷徨
沒錢就不要懷孕
根本不會還，我一定不會借給她
我有阻止你，你還借給她幾萬元
她現在打來，找我出去還錢給我
還錢給你？
知道你好說話，出去再向你借
我當日借給她，因為我覺得她老實
未必是你想得那麼壞
我勸過你了，你錢多
你看看金額對不對
其實你向我要戶口號碼
過帳給我就行了    當然不行
當時整個金波只有阿堅你肯借錢
給我們夫婦支付首期
當時我突然懷孕
若非你借錢給我們
我們真不知道可以住在哪裡
所以我一定要親手還錢給你
還要親口致謝
雖然我當時和你不太熟
不過經我掐指一算
算到你絕不會為了幾萬元一走了之
事實也證明，我算得很準
所以我知道你是好人
不過有一件事不用我算我也看得出
你的笑容告訴我，你現在很幸福
竟然讓你猜中了，還算不錯
我兒子現在剛開始上學
老公又升職，我又找到一份工作
都算很幸福    你走運了
給你一張名片    好
多多指教
你是六舊金集團的行政秘書？
那你就會經常見到你老闆陸雲廷了
我是直接跟陸先生的
看來我並不是完全剋制他
你可否幫我一個忙？
會不會踢球？    太離譜了
腿呢？    什麼腿？
炸雞腿，難道你的腿嗎？
給我雞上腿
去開門…    誰來了？
應該是高Ling    快點…
堅姐    包國仁
真離譜，怎麼這樣帶？
這個時候你還逍遙自在吃炸雞看球
是呀，快點…    十萬火急
六舊金集團那份計劃書你做好沒有
還沒約到怎麼做？
我明天找到一個機會
可以幫你把計劃書交給陸雲廷
真的嗎？
堅姐，你約到陸先生見面嗎？
我不會見到陸雲廷
只不過有機會把計劃書交給他看
這個可能是最後的機會，快點做吧
有機會…    頂，快點…
做事
但這份計劃書我只起了一個頭
一個晚上的時間，我怕做不來
上次我幫陸生做過一份計劃書
我們照這個底修改一下
應該很快趕得出來
好    計劃書一定要有數據
我現在馬上幫你上網
找六舊金集團的新資料
圖表、美術交給我
打字讓我來
好，就做一場好戲給陸先生看
做事…    加油
這份是…
這份就是我們《潮》雜誌
想交給陸先生的計劃書
這是我同事的名片，他叫包國仁
這個計劃其實是他負責的
麻煩你幫我拿進去給陸先生
這樣於理不合
你就當賣個人情給我
不是我賣花贊花香
這個計劃是我見過最好的
也是我們每個同事的心血
這樣…
這樣吧
我頂多只可以幫你把這份計劃書
放在陸先生的桌子上，講明在先
我不保證陸先生一定會看
行了…我明白
麻煩你，阿敏，我先了
再見
陸先生
她是什麼人？
她是《潮》雜誌的秘書
送計劃書來的
你和《潮》的人很熟嗎？
不,陸先生，是她來到
求我把這份計劃書放在你桌子上
不過我已經跟她說
陸先生不一定會看
如果陸先生不看，我扔掉它
那個女人叫包國仁？
包國仁是負責這份計劃書的營業員
剛才那個女人叫金堯堅
她是幫朋友拿過來的
阿堅很講義氣    不用說了
包公，下午茶還沒到，又吃一碟飯
這是我的午餐
你出去和人家洽談不是邊吃邊談嗎
剛才見的那幾個客人都只是見
我不想浪費飯錢
所以避開吃飯時間才去談
六舊金集團的計劃找你沒有？
如果找了，我就不會這麼煩了
其實我覺得你的計劃書做得很好
不過我昨天才給他
可能沒有這麼快回覆
又或者人家一看到那個「潮」字
就看也不看扔進垃圾桶了
lcy一走，他就抽起所有的廣告
意料中事，只是盡人事
包公，其實…    好了，堅姐
你不用安慰我，我沒事
我想再喝一杯咖啡，你喝什麼？
好，冰奶茶，冰少一點，不要太甜
芝士火腿吐司
快點
我是陸雲廷
陸先生？你怎麼會打來我的電話？
你想談我們《潮》雜誌
和你六舊金集團廣告的事？
你等一等，我叫負責人跟你說
我打來是找金小姐你的
找我？
陸先生，你好
金小姐，坐
奇怪我怎麼會約你出來吧？
是呀
聽我秘書說，你在《潮》做秘書
是    為一個營業員送計劃書
是秘書做的嗎？
其實你們做老闆的
當然不會知道我們這些小職員
日常是怎麼運作的
我們出來打工
對著同事多過對著家人
我看到他們有事
我不可能袖手旁觀
加上我和包國仁又是好朋友
我就幫他送計劃書去你那裡
叫阿敏交給你
你覺得我會接受
這種走捷徑的方法嗎？
你突然在毫無理由的情況之下
抽起你在我們雜誌登的所有廣告
又很正確嗎？
錢是我的
我有權決定錢給什麼人賺
如果你抽起一份廣告
是因為我們做得不好還情有可原
但如果你是為了想懲罰Marco
沒有盡力幫你…
撮合Gary和Icy的話
我覺得你無理取鬧
lcy跟我說過
她爸爸是個強人，而且很疼愛她
不過照這樣看來
我覺得你疼愛她用錯了方法
再加上一個公私不分的人
我不覺得有多好
金小姐
如果你想幫你同事推銷計劃
你是否不應該句句頂撞客人呢？
所以我不會做營業員
坦白說
我同事包國仁早已打定輸數
不過無論如何
我覺得這份計劃書是我們整班同事
嘔心瀝血做出來的
也是我見過最好的計劃書之一
絕對值得你用幾分鐘時間
很認真地看一看
錢是你的
你絕對有權決定給什麼人賺
不過我們《潮》雜誌
高過《爆》週刊有多少
你應該心裡有數
我不管你搭火箭也好…
我回來了    寫清楚時間
一看你的樣子就知道誰行誰不行了
堅姐，超勁力運動的廣告合約
好
包公，其實你不用灰心
再試幾次一定有客戶
胖妞，你這種失敗的過來人
說的鼓勵話有反面效果，你看他
放心，這麼多兄弟姐妹
如果這麼容易認輸
我就不是包國仁
就憑你這番話，我正式宣佈你滿師
你相信我，你真的滿師
剛收到好消息
兩位老闆不是去十樓開例會嗎？
會有什麼好消息？
我們剛開完會就接到一個電話
是六舊金集團打來的
陸先生很滿意包公那份計劃書
所以決定繼續在《潮》登廣告
還多加了半年
那個廣告一百萬，厲害
不是吧？一百萬？
包公，聽說你連陸先生也不需要見
單單一份計劃書
就令lcy的爸爸回心轉意，真厲害
不關我的事
全靠堅姐去我家逼我做這份計劃書
還幫我拿去給陸先生的秘書
我才有機會的
那也要你的計劃書真的好才行
那份計劃書我們也有份
Marco，看來這個月包公超越你了
可以從《爆》週刊手上
搶回陸雲廷這個大客
是我們整個《潮》的勝利
但如果天注定我這個月要輸的話
輸給他，我也心甘情願
這次沒有你們，我也不會贏
不過還是最感謝堅姐，真有你的
要有實際行動的表示才行
是不是？阿堅
尚未正式簽約，佣金都沒到手
這樣吧，先拿這張咖啡卡去收利息
幾杯咖啡就想打發我走  可不是
我包國仁不會這麼小器的
佣金到手之後
任憑處置，個個有份    謝謝…
謝謝
琴姐，你在哪裡？
我坐下來喝咖啡不等你了
你放心，包公那張卡夠你喝個飽
你還沒出門，快點，就這樣
怎麼會在這裡見到你？
是呀，陸先生，這麼巧
我經常都一個人在這裡喝咖啡
是嗎    等人嗎？
我在等同事，很久都沒到
坐    好
其實包國仁
因為做成了你六舊金那筆大生意
所以送了這間咖啡店的優惠券給我
那筆生意一百萬，他只請你喝咖啡
這個包先生真小器
其實他有一個日本名字
叫長崎良美
長崎良美…「長期糧尾」
所以我們都放過他
你們一班同事的感情還不錯
打完架，一轉眼又勾肩搭臂了
謝謝你，還有對不起
謝就不用了
如果這份計劃書真的做得不好
我不會因為你兩句話就答應你
不過這句對不起我就接受
除了冰冰之外
沒有人像你這麼大膽這樣跟我說話
我是不識相的
所以我始終是個小秘書
我就很欣賞你為朋友的這份熱誠
我回去問過我秘書，她跟我說
她當年最需要人幫的時候
全公司只有你一個人肯借錢給她
我小時候就和家人不合
是人家眼中的小太妹
我一個人誤打誤撞在社會上這麼久
我很明白一個人需要幫忙
而沒有人伸出援手的那種痛苦感覺
我真的想像不到你曾經做過小太妹
我二十歲的時候很可怕
是什麼令你改變的？
你真的想聽？
其實我讀書很聰明
不到十八歲就讀完了中學
但是真不知道為什麼
我的反叛期是十七、八歲才開始
當時和家人不合，就去找工作
但是沒有一份工作做得長
漸漸的整個人就頹廢了
有多頹廢？    很頹廢
不過還好，在我最頹廢的那段日子
我遇上了幾個好人
是什麼人？
有些人名我已經不記得了
不過影響我最深的是我當時的房東
當時我租她一個房間住
當然不會按時交租
不過她很好，從來不會催我
後來我們還做了朋友
不過對於我來說，她比較像我阿姨
記得有一次，我闖了一個大禍回來
我關上房門躲在房間，一直哭
晚上我去廚房找吃的
被我發現她煮了一鍋田雞飯
她還用熱水暖著它等我回來吃
我記得當時是冬天，很冷
我都沒錢買衣服
我只穿著一件風衣
天寒地凍
你手上捧著一鍋熱呼呼的田雞飯
當時你一定很感動
我都不記得…我到底有多少年
沒有這種被人照顧的感覺
人與人之間的所謂緣份
也是這麼一回事
沒錯，在你最需要人家幫的時候
有人對你伸出援手，這就是緣份
後來我們談起心事，她跟我說
一般人大概有七、八十歲命
而我已經白白浪費了四分之一
如果不想在未來的四分之三
繼續做一個活死人的話
就要學會愛自己
自己都不愛自己
怎麼期望人家愛你呢？
你也聽過？是哪個名人說的？
我也不記得了
後來她跟我說
她原本有一個很好的家庭
就因為她不自愛，就白白令自己
很孤獨地繼續生活下去
她問我，你想不想像我這樣？
如果不想的話，就是時候去想一想
你到底想做一個怎樣的人
她這番話你竟然聽得入耳
證明你的本質很好
後來我就下定決心
去報讀了一個秘書課程，還學英文
之後就一直做秘書做到現在
你第一份秘書工作就是在《潮》？
不，我第一份秘書工作是在麻將館
麻將館也請秘書嗎？
是真的，還記得我第一次去應徵
那個老闆帶我去對著關二哥
然後在他面前擲聖盃
還說，帶你給關二哥看過
就知道該不該請我
之後我們聊了很多
我真不明白一個億萬富豪
居然有此閑情逸致
和一個小秘書閑聊
突然之間，我腦海裡閃過一個疑問
他肯和《潮》簽合約
是因為他很滿意包國仁的計劃書
抑或有其他理由呢？