== 畢打自己人貼吧字幕組 ==
B餐…  Paula
不知道吃什麼嗎？叫個A餐吧
火腿炒蛋通粉加上凍飲才十六元
一次就滿足你三個願望
又是A餐，天天吃不悶嗎？
有點變化好不好
你這個人這麼「化」
早知道早點去對面茶餐廳吃
別再說了，令我想起對面那間
新鮮出爐的蛋撻和菠蘿麵包
牛油多得…    算了，一會開會
來不及了，勞駕A餐
菠蘿麵包…    Paula
早安    輝哥，早安
我剛剛在對面茶餐廳
看見蛋撻和菠蘿麵包新鮮出爐
我記得你很喜歡吃
所以就順便買來給你
這麼巧，我們剛剛才說想吃
我給你錢
不用了，才幾元，大家這麼熟
別跟我客氣了    要收的…
這樣吧，你下次請我吃就行了
那就一言為定了    一言為定
我上去工作了    好…
好女孩…    再見
再見
Paula，你平時一聲不吭
原來你也挺有魅力的
什麼？你說什麼
我不知道該如何反應
你沒感覺到嗎？Paula
很明顯物流部的大舊輝
已經跨部門拜倒你的石榴裙下
一個早餐而已，未免太敏感了吧
真棒
要一個A餐，勞駕
勞素岳，看見你正好
阿軍，真少見
不用催稿都自動獻身
這一期的名人版我做好了
拿來
不過那篇稿賞姐正在看
又來這招    不是…聽我說完
真的，我給你看看
照片我都選好了
弄好我好做事
女少東和名公子Dickson挽手赴宴
有噱頭…
按理這種場合
Tina應該和Ben少爺去才對
人家的感情問題我不太清楚
我只知道主辦單位本來邀請名單上
有Ben少爺和Tina
不知何故後來Ben少爺沒去
接著Tina就做了Dickson的舞伴
看來淘汰賽有人被踢出局
Tina真的很厲害
到哪都會結識有錢人
聽說那個Dickson的家底
和Ben少爺不相伯仲
Ben少爺早安…    早安…
我先去做事了
等一等，給我看看
謝謝
這些是上個星期五
山區兒童慈善晚會的照片
本來Tina叫我和她一起去
不過我沒空
所以我就叫Dickson陪她去
原來是這樣，怪不得
Tina和Ben少爺郎才女貌
怎麼樣也分不開的
老實說，那個紈褲子弟
哪比得上Ben少爺你這麼硬朗
這麼實幹型的富家公子
說得是
是呀…先走了，你們慢慢坐
坐呀，Ben少爺
等一下，聽個電話
是
Ben少爺早安…    早安…
Tina
什麼事？
這個星期五
山區兒童基金會舉辦個慈善舞會
我知道你一定收到邀請卡
我約定你做我的舞伴
對不起
我約了海笑集團的DicksonCheung
談生意，沒空去
你約別的舞伴吧
你不去，我去也沒什麼意思
這樣吧，這個慈善機構這麼有意義
我們一起聯名捐一筆錢吧
好呀
對不起，各位，遲到了
我們也是剛剛到齊
最近老葉將這麼多工作交給你做
你一定很忙了
也不算很忙
不過爸爸將工作交給我
我一定會盡量做到最好
剛剛我就和顧問在研究
金波海外和海笑集團
在菲律賓的那個計劃
我覺得這個計劃我們不需要太急
可以暫時擱置
金波海外和海笑合作了很多年
因為這樣的關係
對方才將他們的藥廠
在菲律賓的分銷工作判給我們做
這麼好的條件有什麼原因要擱置？
經過我和顧問研究之後，結論就是
菲律賓的政策和香港臺灣很不一樣
我們要參與藥物的分銷工作
政府會抽重稅
所以我覺得這個計劃可以從長計議
其實這個計劃由最初建議到現在
都談了很長時間
你所說的那些問題
Tina早就找人評估過了
我也明白這個計劃有利可圖
我並沒有否決，我只是說暫時擱置
我和對方行政總裁DicksonCheung
連細節都談好了，現在才擱置
我覺得不怎麼好
你是怕對方公司
還是DicksonCheung本人？
Tina，我看這個計劃
暫時擱置幾天也沒什麼問題
你趁這段時間
盡快將所有數據交給阿Ben過目
今天的會議原本就是要討論這件事
既然這件事暫時擱置
會議到此結束，散會
怎麼樣？
還是覺得沒必要給我一個交代
你無緣無故否決了那個計劃
應該是你給我一個交代才對
你知道我為什麼要這樣做
你難道真的因為DicksonCheung
為什麼你拒絕了我的邀約之後
轉頭你又和DicksonCheung赴宴？
又怎樣？你明知道我那晚約了他
但你沒說你會和他去赴宴
那天我約了他五點鐘在酒店談生意
大家很快就談完了
他叫我陪他去赴宴
我見有時間就和他去，有什麼問題
這件事過了這麼久你愛怎麼說都行
不過我想問你
如果我沒看過那些照片的話
你根本就不會給我交代的是嗎
如今什麼年代
你以為是我們以前談戀愛的時候
什麼事都要交代
大家都是成年人
兩個人在一起最重要是有私人空間
莫說是我們現在是拍拖
就算是結了婚也是一樣的
我不覺得我的要求太過分
不過分，不過你要清楚
你和一個什麼樣的人在一起
和我TinaWong在一起
我不喜歡管人，我更沒興趣被人管
你喜歡的大可以約別的女子外出
我不在乎
最重要你知道自己在做什麼就行了
好歹這麼多年感情
有機會再在一起，始終有點感覺的
我告訴你
有感覺就更加不能讓她吃定你
女人真的很麻煩
你一開始輸給她就會一輩子了
你有什麼辦法？
很簡單，找個女明星
約她逛街看電影吃飯
故意被記者拍到照片
Tina看見了自然就會再重視你
沒用的
她也知道那些娛樂雜誌亂寫的
就算她看見也不會相信
行
金波的女秘書在中環是出名的漂亮
在她面前找一個約會
更加沒用，金波的那些女秘書
她沒有一個放在眼裡
如果真的要找也要找一個
她覺得具有威脅性的女人
這樣不行，那樣也不行
你難道想一輩子被她駕馭？
古先生，請你幫幫忙
我們《潮》雜誌真的很有誠意
想替古先生做個訪問
只打擾十分鐘，最多十分鐘
小姐，今天他很累了，你還是走吧
我留張名片    他不會接受訪問
我叫陳寶拉，是《潮》雜誌的記者
如果你今天真的很累
稍後再打電話給我也行
古先生
小姐，麻煩你離開這裡
那邊
知道了
我有個朋友在鄰街開了間日本餐廳
有無興趣過去捧捧場？
好呀    好
王小姐、Ben
PauIa
王小姐，你也買了一條圍巾？
朋友送的
我這條在花園街一間出口店買的
很划算，剪了牌子，開價二百五十
我還價到二百元
是嗎？
是呀，其實那裡也有你這種顏色
但我想這個顏色比較耐臟就買這條
不過老實說，你那條漂亮很多
謝謝
不客氣，我出去了，再見
不用這麼不開心
她那條圍巾根本和你這一條不一樣
相信我
不需要扔掉它吧
第一，我不喜歡和人家同樣款式
第二，我覺得她戴得比我好看
我知道要找誰了
找誰？
那個女記者？
就是她
古天王
Paula，我剛剛在大堂
遇到古先生和他的經理人Sunny
他們說約了你做訪問
約了我？
陳寶拉小姐是嗎？    是呀…
不好意思，昨天推了你的訪問
正好古先生今天有兩個小時空檔
不知道你是否可以做這個訪問？
當然可以
有需要的話還可以拍照
好…那我們現在就去攝影棚拍照
順便做個訪問
好，沒問題
Paula，我幫你拍照，你先下去
我收拾東西    有勞你，Gary
這邊…    好…
回來啦？
送古天王下樓了？
是呀，他的保母車在樓下等他
原來他很忙的，做完那個訪問
就要立刻飛去北京做首映
他那麼忙都肯來做訪問？
是呀，賞姐說不是她幫我找的
但昨天古天王明明拒絕了我
怎麼隔一天就會180度轉變
真的是很奇怪
莫非是有高人相助
各位
Ben少爺
Paula
Sunny和古先生有沒有找你？
是你幫我找他們的
不用這麼意外
昨天我在會所那裡
聽到你說想訪問古先生
我和他很熟稔，舉手之勞而已
真是謝謝你…
不用客氣，不妨礙你們吃飯了
不妨礙    謝謝你
Paula，你還沒買東西吃吧？
還沒有，不過我們打算點菜吃飯
你不用買了
我在茶餐廳買了外賣給你
焗豬排飯，我見你每次都叫這個的
趁熱吃
不用客氣了
其實你不用老是買東西給我吃
我把錢還你
不用了    要的…
不用客氣，對了，你上次說
改天要請我吃飯
不如這個星期六晚
我們可以一起吃飯然後看電影
我戲票都買好了，八點半
，有興趣吧？
其實那天我沒空，對不起
不要緊，約改天吧
什麼事？葉先生
這個問題應該我問你才對
人家已經正在猶豫了
你還問哪天可以再去看
這樣做會令女孩子更加尷尬
一點風度也沒有
我也是想多問一句而已
本來你買外賣給她
這個心思是很值得欣賞
但是人家都對你說沒空了
你還死纏不休
一點禮貌也沒有
怎麼配得上Paula？
如今追女孩要高層批準嗎？
聽我說，年輕人，別的女孩我不管
不過Paula這麼高質素的女孩
一定要配合一樣高質素的男孩
你？算了吧
以權勢壓制人
不好意思，我忍不住一定要出手
教訓一下這麼不自量力的男人
希望你不介意
七樓《潮》的Paula？
就是那次和Ben少爺
被困電梯的女記者
我早就知道她不簡單的
那次也不知道是否存心部署
你們說
何時見過Ben少爺這樣替人出頭
擺明Paula這次走運了
不過Ben少爺不是和Tina一起的嗎
是呀
你們沒看娛樂雜誌的嗎？
上次Tina參加宴會都和別人一起去
Ben少爺和Paula？
說什麼？
沒什麼，我表姐傳短訊給我而已
聽說Ben少爺和七樓的女記者搭上
是呀，陳寶拉，二十來歲而已
Ben少爺這麼好條件
Tina已是中女
找個較年輕的也無可厚非
大閆先生…
爸爸、哥哥
爸爸，這份同意書我看過沒問題了
我簽完後叫阿June交給你
謝謝，我先出去了
Tina，等一下
什麼事？
你再勤快都好，也要留點時間拍拖
爸爸
你是否在外面聽到一些閑言閑語
空穴來風，未必無因
對不起，如果你們在說PauIa的話
我有話想說
我之前和這個女孩合作過
她是什麼性格我很清楚
先不說她和阿Ben是否合得來
全公司都知道你和阿Ben的關係
我覺得PauIa不會這麼笨
插只腳進來做第三者
我相信他們沒事的
只是阿Ben在玩小孩子遊戲而已
想借追PauIa來激怒你？
阿Ben之所以這麼做
我相信他是嫌你不夠重視他
他要這樣我也沒辦法
但是如果真的影響到第三者
我覺得你有責任去處理好
聽你哥哥的話
做點事哄服阿Ben，對大家都好
好吧
阿June，麻煩你…    你好
你好，Tina
星期六你有空嗎？
我最喜歡的百老匯歌劇團來到香港
想要你陪我看
這個星期六？
你早一點問我就沒問題
不過我剛剛約了朋友
不要緊
下次吧    好
你想約我看歌劇？
我看過一篇
你之前寫的有關歌劇的特輯
我覺得你對這門藝術很有研究
正好這個星期六
有一個很有名的歌劇團來香港
我想約你一起去看
你說的那個聖羅倫劇團我也很想看
不過我知道Tina也很喜歡看歌劇
不如你約她看吧
我當然知道Tina喜歡看歌劇
但是我覺得我在這方面的修養不夠
但是你卻很有研究
所以我想先跟你上一課
當作我和Tina看歌劇前的準備功課
你這份心意如果Tina知道的話
她一定會很感動
我也希望會
你看完藍紙再下來
我在餐廳等你
好，一會見
那就有勞你了
不用客氣
其實我也很想看這出歌劇
不過為了不要令你和Tina失望
我一定會做好功課
謝謝你    別這麼說
其實之前…    這麼巧？
大哥    汝大
剛剛好像聽你們說星期六看歌劇
是呀
阿Ben知道我對歌劇有一點研究
約了我星期六晚去看聖羅倫
聖羅倫？
Tina很喜歡看聖羅倫你怎麼不約她
他會約的了
不過大哥你不要告訴Tina，因為…
我可不可以對大哥說？
說吧    好
因為Ben打算給Tina一個意外驚喜
所以千萬不要說出去好嗎？
好
好了，我要上去做完手頭的工作
大哥，你坐下，你們慢慢聊
我們星期六晚再見
再見    好，再見…
不介意我坐下吧？
請便
剛才在我爸爸辦公室那裡
聽見Tina約你星期六去看歌劇
你拒絕她，說你沒空
但接著你就約Paula
我約誰去看歌劇有我的自由
你當然有自由
你為什麼這麼關心？
你和Tina在玩什麼遊戲我不管
但你剛才拉一個無辜的第三者下水
我就一定要管
你想說什麼？
你根本想利用Paula來激怒Tina
在我眼中的葉斌
不是一向充滿自信的嗎？
怎麼會玩這麼幼稚的遊戲
你令我很失望
忘了拿照片
我現在告訴你
你不要再利用Paula
其實真心喜歡一個人
你不需要耍這麼多手段
你用心對待她就行了
就算你真的要玩什麼遊戲
你怎麼樣也玩不過我妹妹的
有人對我說過
一段健康的關係裡面
誠懇是很重要的
所以這個星期六晚
我不能陪你去看歌劇，對不起
對的，兩個人在一起
騙來騙去一定很辛苦
我也覺得如果我想和Tina有將來
大家都要明白對方並不是最完美的
你這樣想就好了，我出去做事了
等一下…
星期六晚
我知道其實你也很想看這出歌劇
你找朋友陪你去看
你不如留著和Tina去看吧
我知道誰還有門票
你確定？
是呀，拿去吧
好，謝謝
好，再見    再見
王小姐
Tina
怎麼樣？玩夠了吧
這個星期六晚你沒約人吧？
等著你回覆
還笑？快點拍照吧
你的假眼睫毛測試還有整堆沒做完
是…
真漂亮
Ben少爺是不是真的追求你？
當然不是
他只是利用我來激怒Tina
那個可惡的大頭怪真該死
算了，他並沒有惡意
拍好了
好，輪到你
試試這副
Joyce，你可曾在不知情的情況下
聽見別人稱讚自己？
也有過
有一次我聽見我哥對姨媽說
他說
樂兒其實並不笨
我開心了很久
我沒想到他會欣賞我
說的也是，其實我也明白你的心情
你開心並不是因為他們稱讚你
而是因為他們竟然知道
沒錯    我明白的，樂兒
你也試過嗎？
是
你反應是否大了一點
我只是請Paula去看歌劇
她也沒有損失
我之前和Paula在《潮》
合作過一段日子
她是一個怎樣的女孩我很清楚
Paula為人很有正義感，很有原則
我想她這次之所以陪你去
是因為她相信你所說的謊話
她真的以為可以教你一些歌劇知識
我以前和她做採訪她已經是這樣
她很有責任感，很勤快
不用說，她一定為了你的事
這幾晚會通宵到處找資料做功課
你自己說，你是否好意思
讓一個女孩為你一個無聊的謊話
去做這麼多事情
想不到大哥這麼瞭解你
我也沒想到
我想你一定好像我這樣
沒想到有個哥哥
原來一直這麼欣賞自己
不過我想我的感覺
和你的感覺有點不同
有什麼不同？
我對大哥不是對哥哥的感覺
我想我有點喜歡他
真的？
阿Ben給我兩張票的時候
我的心竟然很想找大哥陪我去看
那你會不會約他去？
我沒想過開口問他
不過有些事遠距離欣賞會更美