== 畢打自己人貼吧字幕組 ==
老總，會不會阻礙你？
是有點阻礙，雜誌明天就要出版了
不過下屬怎麼能這樣和上司說話
五分鐘夠不夠
謝謝你，我有一篇稿子很趕
想要你割愛讓個版位出來
什麼稿子這麼厲害要我抽稿？
神話集團的帳目有問題
主席正被商業罪案調查科調查
是，昨晚我和幾位財經界朋友聊起
最近有個小道消息
神話集團的主席做假帳
想誇大公司的業績
不是吧？
這間公司逆市都有盈利增長
近期正當紅
就因為這樣這篇稿子才值錢
但是我們搜集了這間公司的發跡史
這一期做了一篇專稿
發跡史什麼時候都可以做
但是這個消息還沒傳出去
如果報導，我們真的是第一手
這個消息是否真確？
既然說是小道消息，就是未經證實
未經證實，萬一不是真的，那…
大不了登道歉啟事
我覺得值得冒這個風險
你也說會有風險
萬一消息真的不確定
會影響我們這本書的公信力
不是一篇道歉啟事能挽回的，社長
如果這個消息是真的話
這個封面可以
幫我們搶回這期《爆》週刊的風頭
我是這樣看的，社長
你可否…    老總，你聽我說
藍紙我也有份簽
要負責的話我也要負責
這次已經不知道是第幾次
被這個余家升說服我
做些我本來不會妥協的事
回想起來
是自從我那輯寫真被他看過之後
在他面前，尤其是在單對單的時候
我就無法強硬起來
好像玩撲克牌似的被人看穿了底牌
加上上次我懷疑自己有鼻咽癌
他在我最軟弱的時候扶了我一把
還有《爆》週刊
誣蔑我和閆先生有曖昧的事件
他又幫我們解圍
經過這幾件事之後
我就好像被這個人吃定了似的
有爭辯的時候總是輸給他
相反，這個男人的底牌
我始終摸不清
但是我的生活已經被他介入了太多
再這樣下去，我擔心在公在私
我都會被這個男人牽著走
其實我明白何以會來到這個田地
是因為最近實在太忙了
弄得生活太枯燥
所以才會這麼在意永遠在我附近
一抬頭就見到的他
不行，我不能被寂寞攻陷我的定力
我要將注意力分散，第一步就是
不要讓自己的生活太枯燥
可惜埋頭工作得太久
平時值得和他吃頓飯看場戲的對象
都因為沒聯絡而失散了
要重新發倔嘛
金波雖然是一間大公司
但是有潛質的實在寥寥可數
偶然有些稍為像樣點的
又沒儀態
謝謝你    不用客氣
有風度有愛心又英俊的帥哥
年紀又相差太遠
說什麼天涯何處無芳草
為什麼我找來找去都找不到呢
殷小姐
Herman也還可以
Herman，吃飯嗎？    是呀
有沒有位子？一起吧
我坐那邊就行了，慢慢吃
被人當成長輩來尊重才最無奈
賞賞
這裡比較鬆動…是呀
我坐這裡    這裡
雖然說伴君如伴虎
我只是一隻披著虎皮的綿羊而已
你們這樣也害怕？
對不起，有人坐嗎？    坐
敢坐下來的人只有他
一個將心事
藏得和他酒窩一樣深的男人
難道連上天也逼我和這個男人為伍
可不可以坐下？
當然可以…
你們說這個世界是否公平
五個人也是坐一張小桌子
我們三個人也是坐一張小桌子
坐親密一點可以增進感情
只有你一個？你的兄弟姐妹呢？
全部都出去辦事
我一個人吃個人大碟
今晚有沒有約會？
我開始感覺到
他有點想約會我的意圖
如何回答呢？騙他說我約了人
但我最近真的很枯燥
如實回答他，如果他真的約會我
那怎麼辦呢？
有約嗎？
什麼事呢？
可還記得「士碌架」？
讀工商管理的那個
他很喜歡打桌球的
他最近開了一間桌球室，新開張
我答應了去祝賀一下，有沒有興趣
巧立名目，明明想約我
卻找人來做藉口
閆汝大，你真滑頭
好呀
好，下班等你
這個余家升
老是用這麼耐人尋味的眼光望人
真的想將他眼睛挖出來
難道連他也覺得我很枯燥
關於金波海外在汶萊建酒店的事
上次的會議初步已經落實了
這次會議應該要討論
和哪間建築公司合作這個計劃
大家有什麼意見？
Tina
我當然認同文氏
金波海外和文氏合作了這麼久
大家都很有默契
而且之前的合作計劃
出來的效果都很好
如果你問我意見，我首選文氏
但是我看過Richard傳回來的報告
文氏的造價很高，條件又苛刻
在商言商
我覺得不是一個好的選擇
既然依據這個報告
證明文氏是獅子大開口
為什麼我們還要繼續讓他們做呢
我覺得要不要和他們合作
不應該只看數字
還應該看看其他周邊的因數
Richard不是一個無的放矢的人
他在報告中列出很充分的理由
我覺得大家應該作為參考
阿升，你有何看法
Richard的報告有一定的參考性
不過我覺得
這麼快放棄和文氏合作有點倉卒
其實為了公司的利益著想，我提議
公開招標
一來可給文氏一個公平競爭的機會
二來公司也可以有其他選擇
大家覺得怎麼樣？
好提議，大家有何看法？
我也贊成
有競爭才有進步，非常好
Tina，你覺得如何
有機會找到一間
比文氏更有質素的公司
對我們絕對有利，我當然贊成
好，那就這麼決定
整間桌球室你們參觀完了
你們隨便在這裡玩
我要出去招呼其他人
謝謝…
和你們兩個多年不見，維持得挺好
和結婚時候的樣子差不多，沒分別
你們繼續玩
有沒有興趣？
好呀
師兄打桌球的樣子真是五十年不變
和以前一樣那麼帥氣
師兄，你打球的時候很帥氣
打球不是講求帥氣，是講求技術
大哥的球技這麼多年都沒有生疏
桌球是講求技術的，技術掌握得好
隔多久打都不會差太遠
這個場地挺不錯，下次約社長來
什麼都叫社長來
你好像只有他一個朋友似的
我以為他也算是你的朋友
我和他只是同事而已
論交情，他和Tina密切很多
Tina和他？
說的是，今天下午開會的時候
他們好像很投契
不止是投契，他們是盟友
你說什麼盟友？
邪惡聯盟的盟友
拜託你，曹操也有知心友
和Tina談得來並不代表他是壞人
我知道社長有時候做事會有點越界
但他是個好人，我看得出
我和他朝夕見面我也摸不透他
學新聞第一堂教授就會說
世上無好人或是壞人之分
只視乎你處在什麼環境
和站在什麼立場
但是他的家人也不瞭解他
我從未認識一個這樣的人
那是因為你認識他的家人才這樣說
那朋友呢？你有否聽過他有朋友
我和朋友的關係你不會比我更清楚
余家升是個什麼樣的人
我一定比你清楚
又是憑你所謂的直覺？
你總是用你的直覺來看人
結果判斷錯誤
你被人騙了幾萬元你記不記得？
你真的沒有進步過
我再告訴你一遍
我已經不再是以前的殷賞
請你不要將我停留在十幾年前好嗎
我再告訴你一遍
我已經不再是以前的殷賞
請你不要將我停留在十幾年前好嗎
不是這樣握桿
怎麼樣？
抬高一點…手指這樣，直線
中間，射中間試試看
這裡？    中間，低一點
不好意思，師兄，我贏了
真的打得很好，進步了很多
我下過苦功的
不只是球技，是整個人都進步了
包括做人做事，對余家升的看法
不是直覺告訴我的
是經驗告訴我的
今晚師妹再一次顯示她已經蛻變了
我不在她身邊的這十幾年來
到底她經歷了多少才成為今天的她
她不止一次對余家升表示反感
雖然我不明白
為何她這麼堅持她的看法
不過我開始學會
認真去對待她的意見
檸檬茶一杯    好
謝謝
Tina和阿升的關係的確有點不尋常
難道阿升真會好像阿賞所說
為了利益而和Tina結盟
他們真的是阿賞口中的邪惡聯盟？
閆先生，蕭先生到了
正在辦公室等你
那我先上去，幫我帶走    好
有勞Lemon    不客氣
你特地叫我來這裡
就是拿這些東西給我看？
我以為你會關心
你憑什麼以為？
就憑你叫高Ling推掉這幾天的預約
就憑你叫高Ling
訂了明天去大馬的機票
如果我沒猜錯的話
你應該是想去大馬看這位王先生
你也真多事
我做什麼事去哪裡，不需要你過問
我承認有時候我是有點多事
但是看著一個朋友…或是同事都好
看見她一而再，再而三被騙子欺騙
我真是不忍心
余家升，你到底知道些什麼
我知道你以為王桂生是你親生爸爸
以為？
其實上次王桂生走之前
我已經想告訴你了
這個王桂生只是個冒牌貨
所以你根本不需要為他操心
怎麼樣？蕭
標書的通告已經寫得很清楚了
你還有什麼問題？
你們公司這個汶萊酒店建築計劃
的確很吸引
不過我想先搞清楚一件事
才決定是否要投標
好，你想問什麼
所有同行都知道你們金波海外Tina
一向和文氏集團是老搭檔
你們公司所有計劃都交給他們做的
所以你奇怪何以這次汶萊這個計劃
要公開招標
你擔心我們在演戲找你做陪襯
我想搞清楚我們是否陪跑而已
根本沒機會中標
我不妨告訴你我何以會請你招標
因為我們看中你們公司
一向出價都很公道
而且過往建的樓宇質素都有保證
老實說我不能保證你最後一定中標
但是如果和其他公司比較
我敢說，你們公司中標成數最大
有你這句話我就放心了
我也好向我的合夥人交代
老實說我們公司一向都想衝出香港
好，這次我們就全力以赴
謝謝
哥哥
阿薇
只顧著說，不記得按鈕
來我辦公室，給你一包藍山咖啡
客人送給我的，不錯的
好呀
阿薇
汶萊那個計劃肯定公開招標了吧？
我邀請了
曾經合作過的蕭氏集團一起入標
我不想人家白費心機
當然
那天爸爸開會的時候已經贊成了
那就最好了
你放心，我會用公平公正的原則
來選擇合夥人，你叫你朋友
用心做好這份計劃書交給我
殷賞，我是Sandy
上次幫你拍照的那個Sandy
什麼事？
我答應了「握手愛人」協會
年底會幫他們搞一個攝影展覽
做慈善用途
之前我不是幫你拍過一輯寫真
我想選幾張出來做展覽
你覺得怎麼樣？
那些照片其實我是拍來給自己看的
不可以給別人看的
放心，我只會選幾張露肩或露背
性感得來很健康的，沒問題的
其實Sandy，那輯照片我刪除了
不是吧？那是孤本
我也很心痛
那你為何要刪除？
那輯照片被我公司同事余家升看到
真是很尷尬
無所謂，那輯照片那麼美
沒想到你們做傳媒的思想這麼保守
Sandy,我拍寫真這件事
請你不要告訴任何人
你放心，這是職業道德
我一定不會對人說的
你不如叫那個余家升不要說更好
有什麼下次再說吧，謝謝你，再見
再見
幸好余家升的嘴巴很保密
那個Sandy為什麼不走得遠遠的
回來幹什麼？只要她在香港
我始終會提心吊膽
有勞    謝謝
怎麼大哥會和她一起？
糟了，剛才我跟Sandy說的話
大哥不就聽見了
在說什麼呢？
你知不知道
你老婆拍了一輯裸體照
我老婆拍了一輯裸體照？
還被你公司的同事余家升看到了
完了…大哥都知道了，這次完了
我還是走吧
是你男朋友BiIIy
賣了我以前示威的裸體照？
是呀，對不起，他偷偷地
在我電腦裡複製了你那幾張照片
然後拿到網上拍賣
又通知了你爸爸和其他傳媒來競投
我也是在事後才知道
所以我阻止不了，對不起
算了，與你無關
殷賞，你怎麼搞的？
怎麼樣？洗了臉之後是否鎮定點
剛才我想事情想得入神了，對不起
你剛才的樣子，臉色發青
不像在想事情，像中邪多一點
Susan你有時候也挺風趣的
我剛才回公司是想找你
現在遇到你就正好
什麼事？
前兩天我去錢爵士的舞會
和我前夫司馬不平一起跳舞
豈料被你們記者鄧勵軍拍了照
我記得了
那些照片拍得你們兩個很相配
我選了一張在這一期刊登
我就是為了這件事
我想麻煩你不要刊登行不行？
為什麼？
不妨告訴你吧
其實我另一個前夫歐陽無敵
最近他又重新追求我
我擔心你那張照片刊登出來
會令無敵覺得我三心兩意就不好了
那你為何還和司馬不平去舞會？
我現在和無敵也還未作實
沒道理這麼快斷自己的後路
我明白，好，沒問題
我會抽起換別的照片
殷賞，我認識你這麼久
你第一次這麼順當    小事而已
好了…成功地阻止了一場血案
整個人都輕鬆了
血案？一張照片而已
不會弄致血案這麼嚴重吧？
殷賞，你對男人沒經驗我不怪你
你知道嗎？
前幾年我第四任老公和第六任老公
就因為妒忌二字
他們兩個在停車場大打出手
打起來？妒忌什麼？
就為了我第四任老公摟著我的腰
拍了一張比較親熱的照片
那我第六任老公就不高興了
兩個人在停車場就好像仇人似的
只是摟腰拍張照片也會打起來？
難道還會假的
有些事我想請教Susan你
如果我…我朋友她拍了一輯性感照
不小心被一位男性朋友看到
接著她前夫也知道了
你猜會發生什麼事？
那要視乎她裸露的程度到哪裡
是不是只露手臂、大腿？
多一點點
就是低胸露背
再多一點點
明白，就是百分之九十裸露的那種
寫真之類的？
差不多吧
不過是很有藝術而且很正經的那種
一句話，一定爆炸
那個前夫一定會氣得爆炸
但是她和前夫已經離婚沒關係了
殷賞，男人的佔有慾很強的
就算那個女人和他離了婚
他也當她還是自己的
被別的男人看了自己女人的全相
怎能忍受？
那個男性朋友也不是故意看的
看過就是看過了
如果在古羅馬時代，我告訴你
你前夫定會挖了你那位朋友的眼珠
不是我的前夫，是我朋友的前夫
殷賞，你的朋友不就是你
你的前夫不就是閆汝大
但那個男性朋友是誰我就不知道了
Susan，你的想像力真好
沒有，我沒有想像力
不過我很好運，我猜什麼都猜中
說來聽聽，那個男性朋友是誰？
是誰？我現在猜猜看
難道是包公
我們結帳了好不好？勞駕
麻煩你了，Susan
不用客氣
閆先生，不要打
閆先生，不要打…
不要打…
余家升，我不會就此罷休的
放手
我想現在不用你告訴我
我也猜到是哪位男士看過你的90%