== 畢打自己人貼吧字幕組 ==
關於金波海外在汶萊建酒店的事
這次的會議應該討論
和哪間建築公司合作這個計劃
我當然認同文氏
文氏造價很高，而且條件很苛刻
在商言商我覺得不是一個好的選擇
其實為公司的利益著想，我提議
公開招標
Sandy，我拍寫真那件事
請你不要告訴任何人
你不如叫余家升不要說還更好
剛才我和Sandy說的話
大哥不就都聽見了？
我老婆拍了一輯裸體照？
還被你公司的同事余家升看到了
完了…大哥都知道了
有件事我想請教Susan你
如果我…我朋友她拍了一輯性感照
不小心被一位男性朋友看到了
接著她前夫也知道了
你猜會發生什麼事？
一句話，一定爆炸
那個前夫一定會氣得爆炸
余家升，我不會就此罷休的
我想現在不用你告訴我
我也知道是哪位男士看過你的90%
這個報告我不會簽
余先生，發生這樣的事
我們一定要記錄在案
這件事是我和小閆先生兩個人的事
如果有人質疑你們，叫他來找我
但程式上…    還有
如果讓我知道
你們兩個將此事傳出去的話
我會用盡所有方法
令你們不可以再留在金波，知道嗎
停車場的閉路電視錄影帶在哪裡？
謝謝
社長，你沒事吧
你都看見了？
沒想到大哥會這麼生氣
但也不用動手打人
其實大哥知道多少
我不想再提這件事
我建議你們雜誌社
用抽煙已經不能追上潮流做大前提
因為今天人人都追求健康的生活
但抽煙這種危害自己
和別人健康的行為
不但不新潮，而且有點落伍
我覺得李教授這個提議很好
我知道很多女士
以為抽煙可以控制體重，可以減肥
抽煙可以減肥這種說法是很荒謬的
抽煙只是有時候會令你胃口變差
進食少了而已
我也見過很多很胖的女煙民
是呀，所以因為沒胃口而減少食量
又怎會漂亮和健康呢
而且女性抽煙的話
還會提早出現更年期
以及提高子宮頸癌和乳癌的機會
所以要減肥的話
我建議大家做適量的運動
均衡的飲食，才會有健康的美
很謝謝你，李教授
訪問差不多了，有勞你了，李教授
好，時候也不早了，我先走了
好，再見
想不到在這裡會見到師兄
看見他喝著面前的咖啡
好像是在喝一杯酒似的
那麼落寞的神情，我就感覺到
他還在為我裸照的事在困擾
本來我想上前安慰他
但是望著他手上的傷口
它提醒我，他打的雖然是余家升
但是他一定比任何人更難受
雖然我覺得
男人這種捍衛他以為屬於他
或是曾經屬於過他的女人而打人
是有點野蠻，但是…
我竟然有點享受
看見他這個樣子，我很想去安慰他
但是我不敢
我怕坐下來我一開口
就會開啟一個令大家尷尬的話題
而我也不知道站在什麼角度
說些什麼話來開解師兄
同時我也想起另外一個
他又何嘗不是不知道如何反應才對
Marco    是
深水恐龍健身會的馮先生跟我提過
想在那份廣告稿內
增加他們將軍澳分店的資料
社長，你昨天跟我說過了
你還叫我交代阿岳
如果做好就擺在你的桌上
是嗎？    是
謝謝
包公，你做的那個「平平超能膠」
做得怎麼樣？
社長，平平超能膠已經清盤了
我現在做的是「貴貴白膠漿」
不好意思
對不起，社長
之前我有一篇宣傳稿
你說想看就拿走，但是還沒還給我
我也有一篇，社長
社長，你也欠我一份要交給行政部
落實營業主任職位的簽名
我簽好了…
對不起…
社長，你沒事吧
望著一個平時處變不驚的他
為了我的事
突然間變得如此手足無措
我的腦突然出現了四個字
紅顏禍水
我見你對著電腦半個小時也沒動過
腦閉塞
你的樣子不像沒靈感，像是有點煩
女兒，這麼煩，是否為了情？
對呀，你是戀愛專家
過來，老爸，有件事想問你
好呀
你可曾為了女人和別人打架？
沒有
一次也沒有？
除了你媽之外
除了真心喜愛的那個之外
我怎會為了那些
過眼雲煙的女人打架那麼傻
有人為你打架嗎？
我說那個包國仁又那麼衝動
不是他
不是他？女兒，你真行
一把年紀還有人為你爭風吃醋
我已經過了享受這種虛榮的階段
到底是誰為了你和誰打架？
名字就不說了
總之他們本來是好朋友
一個以為另一個佔我便宜
就出手打人
你被人佔了什麼便宜？
偷窺之類的
什麼時候？偷窺到什麼？
好姐，不是你想的那種偷窺
總之他們本來是好朋友
現在為了我打架所以我很過意不去
我又沒想到他會為我出手打人
你嘴巴口口聲聲說過意不去
但是你嘴角卻在偷笑
神經病，我哪有笑呢
你有沒有看見？好姐
媳婦
閆先生
你可否出來一下
我有事想跟你談
不好意思    謝謝
媳婦，這麼急著找你出來
有件很要緊的事想要你幫我忙
什麼事？
就是余家升和汝大打架的事
閆先生，連你也知道了？
你也知道？那麼所有人都知道了
真是好事不出門
連金波最高層都知道了
這件事令汝大很沒面子
不然他也不會明天要飛去美國
他也太衝動了
這樣逃避也不是辦法
可不是，但你知道他的倔脾氣
我勸服不了他的
所以我想你幫我勸勸他
也對，解鈴還須繫鈴人
這件事和你有關嗎？
簡直就是罪魁禍首
對了，閆先生
剛才你說什麼令他很沒面子
所以他才要立刻飛去美國？
是呀
這件事是大哥告訴你的
還是余家升告訴你的
是Tina告訴我的
連Tina也知道？
有何奇怪？整件事是因她而起
她？
是呀
什麼？汝大和余家升兩個打架
那麼誰打傷了誰？
只是打了幾拳，沒什麼大礙，放心
他們兩個是進階行政人員
在停車場打架，很丟臉的
都怪我不好
在汶萊建酒店的那樁工程
我利用了哥哥的朋友蕭氏集團
去刺激文氏
讓他們以為我真的將工程交給蕭氏
文氏情急之下
就會用優惠價來向你挽回，是嗎
這件事無意中被余家升知道了
余家升不會這麼笨告訴汝大吧？
他答應我在事成之前會替我保密
誰知道被哥哥發現他知情不報
哥哥一氣之下就出手打他
那余家升豈不是無辜變得左右為難
本來汝大和余家升很聊得來的
就是因為這樁工程才弄成這樣
這麼說大哥動手是因為
他以為余家升幫Tina而出賣他
Tina這樣做是情有可原的
對了，你剛才說你才是罪魁禍首
你也有份參與嗎？
沒有…你聽錯了
閆先生，我先向余家升瞭解這件事
再看看如何勸大哥，你放心吧
那就麻煩你了    不客氣
大哥因為氣你和Tina串謀所以打你
這件事應該是大閆先生告訴你的
但我想他不會跟你說我和Tina串謀
這個註腳應該是你加上去的
這個是大哥的看法
你想告訴我你是無辜的
不如由你來決定吧
那天我就是在這裡
遇見Tina和文氏集團的代表文輝
就坐在那張桌子前面談話
文先生，你開的條件這麼苛刻
我想我真的無法接受
王小姐，我和你們合作了這麼久
而且每次金波都賺大錢
難道這次讓我們多賺一點也不行嗎
怎麼會呢？我們合作這麼久
我當然希望你多賺一點
就因為這樣，我才不想讓人家覺得
我和你私相授受
對你對我都沒有好處
那你意思是…
那樁工程我哥哥有份參與
他推介蕭氏，我也要尊重他的意見
而且對方真的很有誠意
所以這次的計劃我們打算公開招標
文先生，如果你還有興趣
不如和蕭氏公平競爭
好
你真的是無處不在
如果你和文輝談事情不想讓人見到
應該約遠一點
我們又沒有什麼非法勾當
為什麼要約遠一點？
如果我沒猜錯的，從頭到尾
你都沒想過給和大哥合作的蕭氏做
是呀，由始至終我都想選擇文氏
蕭氏集團雖然很有誠意，價錢又好
但是文氏無論經驗和江湖地位
都比他們高一線
而且他們和當地政府有交情
和他們合作建酒店，只是第一步
接下來的發展才是我的著眼點
文氏唯一的缺點就是太自以為是
以為你一定要和他們合作
所以就抬高身價
所以Tina就…
以退為進，來一招所謂公開招標
暗示給文氏知道金波沒有他們也行
從頭到尾Tina都打算最後給文氏的
為了令整件事逼真一點
令文氏信以為真
於是將大哥推薦的蕭氏集團
用來做佈景
逼他們為了搶這樁生意而讓步
大哥就糊里糊塗被人利用了
他們未免太過分了吧
過分？現在是做生意
你以為玩泥沙？文輝也不笨
這齣戲我要演得十分逼真
當成好像真的要將計劃交給蕭氏
由他們的嘴巴傳出去
文輝才會回頭來求我
真是商場如戰場
戰場上的大忌就是洩漏軍情
你真的不打算事先知會一聲大哥？
你覺得告訴哥哥
他會全力配合我這套策略嗎？
余家升，這件事拖了這麼久
我不會讓它在這個時候節外生枝
所以你今天看見和聽見的事
都不可以告訴我哥
十幾億的生意，有什麼閃失
你承擔不起的
其實哥哥也沒有什麼損失
只要你肯閉口保密幾天
金波海外和文氏一簽了約
整件事安排妥當
我就會向哥哥解釋
就是這樣你就幫她保密
我無從選擇
那後來大哥怎麼會知道？
鬼使神差
為了肯定Tina和文氏沒有私相授受
我拿了那份合約來看
但因為這樣被大哥發現了
他以為我真的出賣他
接著就發生停車場那一幕
天意
所以大哥打你，你也無法還手
因為我明白被朋友出賣的那種心痛
你明白被朋友出賣的那種心痛
但你仍然選擇隱瞞朋友
我相信你的想法和我一樣
其實大家都知道
這件事到了大閆先生那裡
大閆先生依然會站在Tina那邊
所以你這棵牆頭草就幫贏的一方
我早就說服了自己
不要和你們這麼清高的作家來比較
我們做行政的，比較現實
套用你的說法就是…
市儈…
好了，結案陳詞都說完了
可以判刑了吧？
在串謀的罪名上你就不成立
但在朋友的道義上你就破產了
好，就這樣吧    老總
怎麼樣？
昨天在保安室那裡
你不是已經知道了整件事？
那個是另外一件事
什麼事？
一件更加嚴重的事
更嚴重的事？
星期六不是放半天假嗎？
怎麼大哥還沒來？
他之前說帶我們去個火點巢穴釣魚
現在怎麼樣？
不用等他了，他可能還在生我的氣
今天釣不到火點了
這裡人不多，說來聽聽
為何大哥會生你的氣還出手打你？
不是說老總並非什麼都告訴你
的確不是她告訴我的
是我從乾爹那裡聽到一些
自己又猜到一些，所以才知道的
不過我也明白，這是高層的秘密
我不問了
不過以後我們三人俱樂部
就只有我們兩個人了
未必
未必？怎麼？你和大哥耍花槍嗎？
老總應該會做點事的
如果賞賞出馬，一定會解決的
也未必
也未必？
在這件事上老總不太認同我
我不是那麼樂觀
閆先生，你去美國的機票已經出了
謝謝Lemon    不客氣
殷小姐
你真的非走不可嗎？
整件事你知道多少
除了第一被告Tina之外
第二和第三被告的供詞都聽過了
所以想聽聽你這個原告有什麼要說
阿薇做事的作風一向如此，我知道
爸爸一直偏幫她認同她，我也知道
整件事令我最生氣的
反而是我一直視他為朋友的余家升
他知道整件事的
他看著我間接利用我的朋友
他明知道是這樣竟然還袖手旁觀
所以他就任由你打而不還手
他明知道不對為何還要這樣做
在其位，謀其政
師兄，余家升是你朋友
也是閆先生的私人助理
他在做抉擇的時候沒有你這麼自由
有魚上鉤…
不是吧？竟然釣到一個鞋子
算了
不如收工吧
好，謝謝
包公，走吧
你真的打算走了？
搬家
搬去哪裡？
我現在知道火點巢穴在哪裡
你收拾東西，我去駕車過來
是誰告訴你的？
少爺，我替你收拾好行李了
謝謝你
心情好一點了？
不再生爸爸的氣了？
沒辦法，你派個頂級說客來勸我
我知道，你現在心裡還是不太舒服
你也不要期待
我會馬上認同你和阿薇的做事手法
你現在心情比以前寬容了很多
你這次去美國…
你不用怕
我不會好像十幾年前走了就不回來
阿蕭他們為了這項計劃
推掉了很多生意
他這次要親自飛去美國向股東交代
在道義上，我是不是應該
親自飛過去向他們道歉
你這套是老派做生意的方法
講信用怎麼會變成過時呢？
你可記得我曾經問過你
何以一個人要冒著
凍掉鼻子和耳朵的風險去爬雪山
我記得
你當時回答我
是因為他相信面對困境
才會成就到高尚的人格
你爸爸我不會這樣做的
不過我很開心有個會爬雪山的兒子
還有一個很會替你賺錢的女兒
等一下，你想不想知道
如果我遇到你這種情況會怎麼做
我不會向阿蕭道歉的
但我會提供一個
很好條件的合作機會給阿蕭
讓他知道我已當他是自己人
有什麼會比實際的利益
更加可以表達自己的誠意
更何況他是生意人
媳婦
閆先生
這次真是麻煩你了
大哥不去美國了嗎？
不是，他已經去機場了
他這次去只是向姓蕭的做一個交代
放心，我相信他已經
不再生我和Tina的氣了
那你安心了？
都是多虧你幫他開腦
你說得好像我懂得做外科手術似的
總之歸功於你
下次去飯堂，A餐，我請客
好，謝謝，再見
殷賞
Susan，這麼巧？
你約了人嗎？    是呀
還沒來，我可否坐下    坐…
你是否介意說說
你的裸照事件解決了吧？
Susan，我跟你說過那是我的朋友
不是我    是…
你的朋友嘛    是呀…
我想向你拿那個Sandy的電話
Sandy？
是呀，就是幫你拍裸照的攝影師
你要來幹什麼？
我也有個朋友
她說想趁青春留倩影
你…    朋友
你的朋友…好呀