== 畢打自己人貼吧字幕組 ==
還以為有一大堆人
怎麼只有你一個？
坐
我和你沒有什麼瓜葛
我這次約見你的原因
是因為我們收到
人力資源部Vincent的投訴
我想你應該不想太多人在這裡
相信你還記得上星期五
在人力資源部的辦公室裡
發生過什麼事
那個陰險傢伙想公報私仇？
李綺琴，最近你工作表現大有問題
所以公司要出一封警告信給你
什麼警告信？我什麼時候犯錯？
是誰投訴我？
這封是由我們不同部門的同事
合共53名員工聯名投訴你的告密信
這53個是什麼人？投訴我什麼？
包括濫用職權、無理取鬧
故意刁難，甚至放高利貸
不收利息借錢給別人叫放高利貸嗎
那些人向我借錢的時候什麼都答應
事後我叫他們做一點點事
有什麼大問題
是不是影印房那個阿財打小報告
對不起，為了保護當事人
我是不會公開他們的身份
你幹什麼？
我也有權知道是什麼人打我小報告
Herman、June…    我警告你
非禮呀
大閆先生
你這個無賴
我會比你無賴？
收了警告信就請你出去，出去
我李綺琴沒有收過什麼警告信
你說他是不是離譜？
這封是人力資源部的同事
重新出過的警告信
希望你接受現實收下它
又來？    你不要亂來
我之所以約你在金波會議室見面
是因為這裡安裝了閉路電視
保安理由，新安裝的
余家升，真有你的
我李綺琴在金波做這麼久
還是頭一次收警告信
我會記住你的
真是越想越不服氣
那些混蛋那麼陰險，聯名來誣告我
還有你那個社長，不分青紅皂白
強行要我收下這封警告信
他是大閆先生的私人助理
給警告信這種不討好的事
不是他做誰來做
一封警告信而已，奈何不了你
沒什麼大不了
你以後做好你本份就行了
幸好上天有眼
讓我看到那封告密信上
有Herman、June和牢騷岳的名字
你知道我這個人愛恨分明
誰要是得罪我，不會有好下場
你說什麼？
阿June、牢騷岳和Herman
三個不同部門的
怎麼會三個同時得罪你這麼厲害
是他們不對在先，先說那個Herman
好久不見…
我不認識你們吧？
我是洪七公
我是蘇燦
你能否幫我想個辦法送走他們
幫我還了「好玩吧」那筆帳
對不起…
你們不就是上次那個洪七公和蘇燦
你認錯人了，我們有事先走了
不關我們的事，是琴姐逼我們做的
琴姐？
你出這種花招幫老總爸爸討回酒帳
雖然後來我發現幫錯了那個殷大德
但是所謂欠債還錢
Herman欠錢不還，居然還敢誣告我
你要找l臨時演員也不要在公司找
剛好那兩個傢伙欠我錢
我才可以使喚他們
你也知道公司保安這麼嚴密
我怎麼能帶到外人進來
那你和牢騷岳的恩怨是怎麼起的？
提起他我就火大
怎麼這張計程車費單是用手寫的
正好那個司機用完列印紙
所以用筆寫下時間日期車牌
我有權懷疑你
偽造虛假檔案欺騙公司
你知不知道這樣做是違法的
琴姐，你何必說得這麼嚴重
行，那三十幾元我就不報銷了
浪費我時間
怎麼搞的？琴姐
為了這麼小的事罷了
可不是，牢騷岳為人多小家子氣
算了，阿琴，我聽包公說
你已經運用你的職權
換走了他那部新電腦
這個時勢，保住你的工作最重要
什麼？別讓他們以為我好欺負
你好欺負？
全公司你最潑辣，有誰會欺負你
誰說沒有？就在一年前
June
我們昨天湊份買的六合彩中了三獎
有五萬元
是呀
怎麼昨晚你不告訴我？
五個人，每人一萬剛剛好
我們沒算你的份
昨天在飯堂說好的
那個5號也是我選的
不然也不會中三獎
但是下班之前你都沒給錢
我們四個每人多付五元買了你那份
我有上來過，不過你們都已經走了
對不起，下次請早
所以你從此之後和她誓不兩立
還在背後抹黑人家
什麼？明知被人欺負也不反擊嗎？
日後我還有立足之地？
六合彩那件事她們也不完全錯
所謂「不是你財不入你袋」
你不用這麼羨慕
你不記得我陪你看相的時候
算命先生說我有橫財命嗎？
我總有一天中一次六合綵頭獎
要她們羨慕我
這間屋子我不租了
現在正式將屋子交還給你
你可以到處檢查一下
看看有沒有問題
這間屋子住得不好嗎？
你明知道屋子的廚房和外牆都漏水
前陣子下了幾場大雨
地板滲了水之後變黑還有一股霉味
你叫我如何住下去
為何你幫我全部塗上石灰
不塗的話全屋地板都反起來了？
對呀，那我就可以理直氣壯地
要發展商多賠一點給我
但是我無法忍受置之不理
租約寫明的
你要保證替我維持屋子的原貌
現在你擅自替我塗過牆身
到時候發展商不認帳，你賠給我嗎
當我倒霉，那兩個月押金我不要了
好走，不送了
別想又求我拿回押金
對不起，請問李綺琴小姐在嗎？
我就是
你好，李小姐
我是誠實地產委託的律師
我名字叫江孝聰
我從收樓那天就開始投訴
你們公司現在才派人來跟進個案
你自己看看怎麼住？
李小姐，我不知道之前
你和我們公司有何糾紛
我這次來找你是想和你談談
我們公司想收購
你祖先在元朗的那塊地
我們李氏祖屋？
為什麼會找我？
因為你將會是唯一的繼承人
地產商真的想收購李氏祖屋
用來發展成豪宅嗎？
是呀
你搞清楚了沒有
不是分地和繼承的事女子沒份嗎？
本來是的，不過那個律師說
我們家族的人丁單薄
到了我們這一輩
就只有我的堂哥李星
六年前他去越南旅行
之後就失蹤一直音訊全無
在法律上，一個人失蹤七年
就可以假定他已死亡
我已做足所有法律程式
刊登了尋人啟事
如果指定限期都找不到他的話
那麼祖屋的繼承人就是我了
說的也是
幸好太公為人還算公道
一早立好遺囑
說如果全部男丁都死了的話
業權就傳給女的
這樣才不用這麼麻煩
這樣也很公道
地產商有沒有說那塊地值多少錢
八千萬？
表姐，你不就很快成為千萬富婆
你知不知道那個四眼田雞告訴我
那塊地值八千萬
我查過了，值一億元
所以我沒答應他
一億？表姐，真厲害，你真棒
何止？你可記得我當年向他買了
一間偷工減料的縮水房子
記得，所以你才沒搬進去住
現在我要逼他幫我重鋪地板
更換全屋鋁窗，翻新廁所
重新將房間隔間
我才肯坐下來和他談
豈不是將整個房子全部建立？
現在是他求我，當然什麼都要答應
表姐
那你還有幾天就會成為億萬富婆？
高Ling    是
你要發毒誓，不可以告訴別人
尤其是對面那些多事的男人
好，我發誓不會告訴別人
但是為什麼？
你真的沒看過報紙雜誌嗎？
多少億萬富婆被小白臉騙財騙色
高Ling
你表姐今天怎麼無故不上班
明知道今天要開會
也沒交代阿蓮幫她預備檔案
弄得她那份也要我來做
不知道，可能她不舒服吧
聽說她收到警告信也當沒收過
是不是真的？
不知道，我沒聽過
什麼都不知道
勞駕    不好意思
是
行…好…沒問題
我要一份煙三文魚治
不好意思，剛剛琴姐打電話來
最後一份煙三文魚治留給她了
那就是還沒付錢？
說的是
那就應該先賣給我
不如你要吞拿魚治
不行，我人比她的電話先到的
我很為難的
剛剛最後一份留給琴姐了
她打電話來訂購的
是呀…June，煙三文魚治
我請你，出去吃，再見，馬老闆
走吧…再見    馬老闆
琴姐
我的煙三文魚治好了沒有？
行了…我立刻去拿給你
你來就正好
很多雙眼睛看著我先來的
那份煙三文魚治應該是我的
不錯，我可以做證
算了…出去吃吧…
你這個說謊大王竟敢替人做證
你說誰是說謊大王？
是你
可記得上次生日你告訴人家你幾歲
可否再說一遍
二…    二十幾歲沒你的份
1976年一月三日出世
整整三十三歲
這麼大了…
李綺琴，你太過分了
Lemon
你這樣揭穿別人隱私太缺德了
有人見不得光才怕被人揭隱私
對了，你們想不想看
June未整容前瞇瞇眼朝天鼻的模樣
那就要看看了…
你們以為我只有阿June的嗎？
得罪我李綺琴，真是不知死活
是…別生氣…我請你去吃飯，走…
李綺琴，你給我站住
什麼事？
你冷靜一點
你今早沒正式向公司請假
你的直屬上司也無法聯絡到你
在沒有交代任何原因下
公司會當作曠工處理
這份警告信我限你今天簽了它
否則就當你自動辭職
好呀
沒有筆
筆是嗎？簽吧
簽，我簽…
別過來，不然我叫非禮
李綺琴，我簽收了
保安員…
阿琴
找我什麼事？
你還笑得出來
你可知道我收到消息
如果你工作態度再沒有改善的話
公司真的會解雇你的
公司無法解雇我
我已經決定辭職
你不要這麼衝動
你辭了工作，外面市道這麼差
你很難再找到工作
就算找到薪水也不高
是好朋友的話就支援我
相信我，不到七天，我…
我就可以過新生活了
高Ling
你表姐最近怎麼好像發神經似的
她究竟怎麼搞的
對不起，兩位姐妹
得罪我們的又不是你
何必說對不起
但如果你想我們
繼續當你是自己人的話
你就要和她劃清界線
因為我們一致通過會聯合制裁她
我表姐真的無心針對你們的
不過她是有意
不是，她最近受了很大的刺激
才會有這麼異常的行為
如果你可以說出一個合理
而又可以解釋的理由
我們就會認真考慮一下
說吧，是不是有話要說？
但我發過誓不能說的
不說算了，我們走，以後別理她
不要走…我說…
你們坐下…    快點說
不要浪費我時間
我想她只是一時之間
無法接受她將有機會成為億萬富婆
琴姐，吃塊薯片
琴姐，我按摩得舒服嗎？
還可以，誰乖就給誰
琴姐
什麼事？阿June
你可還記得一年前
我們湊錢買六合彩中了三獎的事
記得，我這輩子都記得
這樣吧，你給我二十元
我把一萬元還給你
你那時候說沒我的份
為何現在這麼好肯分給我一份？
琴姐，你真是誤會我了
其實當時我已經想分給你一份
不過是AppIe和Lemon她們不肯
是嗎？這麼巧
Apple和Lemon也是這麼說
琴姐
我知道你弟弟想去外國讀書
但是你不夠錢
我考慮一下是否值得幫
謝謝你，琴姐
我先走了，不妨礙你，再見
琴姐    好厲害
吃東西…來
琴琴
你怎麼叫得好像鬼附身似的，讓開
琴琴，我知道之前我對你太苛刻
我知錯了，希望你不要放在心上
還有，這個電腦是我兩年前
還未正式升職的時候
從你桌上借走的
現在還加上這盒巧克力，送給你的
我幫你收
那時候我問過你是不是你拿走的
你死口不認
是呀，我不還給你
我故意不還給你的
因為電腦底部有你的貼紙相
我想據為己有
我想天天看到你的模樣
那我簽在你臉上的簽名為何要洗掉
你明不明白？其實我對你的愛意
不想太過流於表面
我以前那樣對你
只是想引起你的注意
現在達到我的目的了
琴琴，你過來，來呀
我們都是單身的
不如給彼此一個機會
就從一起吃飯開始我們第一個約會
我都已經遞了辭職信
那封辭職信我幫你截住了
你對我這麼重要，我怎麼捨得你走
你今天想吃什麼？
隨便吧
不如日本菜好嗎？
你作主吧
各位同事，今天我包下飯堂
你們隨便叫東西吃，我做東
你的好姐妹
何以無故請整座金波的人吃飯？
我也不知道她為何今天這麼大方
整個公司都傳開了
琴姐將會繼承一筆巨額遺產
那筆巨額是否值得你再追求她呢
你和她是好姐妹
你一定知道這件事是真還是假
是呀…    各位同事，開始遊戲
琴姐這些好姐妹
很少有人主動接觸她的，打聽一下
牢騷岳，知不知道發生什麼事
聽說琴姐本來遞了信
但中途被人截住
她說截住那封信的才是她真正朋友
琴琴，我已經承認是我了
但那封信不在你手上
你又說不出我寫些什麼
安靜…Vincent
全公司都知道你最討厭琴姐
現在卻說捨不得琴姐走
輪到我也輪不到你
是呀…    琴姐
我重申一遍
是誰在中途截了我那封辭職信的
就一定是捨不得我走的好朋友
將來我會分一成家產給他
這麼好…
琴姐，是我，我截住你那封信
看過之後就扔掉了
那你看過才知道是辭職信？
是呀
我寫些什麼？
你寫「我李綺琴受夠這間公司了」
我才真是受夠你了
不…    走吧…
Lemon
敬啟者…
廢話
什麼    下一個…
錯，錯，錯
他們在幹什麼？
我聽說李綺琴承受一筆巨額遺產
她要找出是哪個好朋友
幫她截住辭職信
她說如果誰讀得出辭職信的內容
就會送一成家產給他
這麼有趣
你想幹什麼？閆先生
我去湊湊熱鬧
如果說中可以有一筆橫財
如果說不中也可以和員工聯誼一下
何樂而不為
閆先生    閆先生…
閆先生？
我也參加好不好？
好
本人已決定辭去財務部…    錯
我是行政部的，閆先生
不好意思
我才不好意思，下一個
玩玩而已…
暫停
我律師打電話來，我先聽電話
江律師
是否想跟我談談那塊地的價錢？
好，來我家裡
反正我也想看看裝修得好不好
李小姐，這麼早就來了？
來看看裝修得怎麼樣
好了，現在我們可以開始談談
收購祖屋的價錢
我查過了…    不用了，李小姐
我這次找你來是想告訴你
我們找到李星先生
他還沒死嗎？
他在限期前一天從越南飛回來
還特地來找我們，已經簽了合約
所以你和我之前的口頭協議
已經沒有任何基本
我們也無義務再履行之前的承諾
所以我叫師傅停止這屋子所有工程
張師傅    是
停工    是
你們拆走了我的浴缸
請你讓開    讓開吧
你可以向管理處投訴
完了，我什麼都沒有了
阿琴，你怎麼了？起來再說
你都聽到了，我什麼都沒有了
我連工作都辭掉了
你那封辭職信在我這裡
怎麼會在你這裡？
不知何故我有個預感
我覺得你一定會後悔辭職
所以我首先就截住你的辭職信
我剛才想在飯堂交還給你
不過太多人圍著你，我無法交給你
其實我應該早就猜到
是你幫我截住那封信的
當時這麼多人搶著認做你真正朋友
你頭腦又怎會這麼清楚
尷尬死了
如果他們知道我繼承不到那筆遺產
你不說，我不說，他們怎麼知道
是呀
阿堅，你才是我真正朋友
不過你以後都不要隨便得罪人了
知道嗎？
盡量吧,那些人那麼市儈
只要他們還以為我是富婆
他們就還會容忍我
你千萬不要告訴《潮》那些人
但是我覺得不關他們的事
我覺得你別跟你表妹高Ling說太多
她為人太單純
被人套一套話就什麼都說出來
行了，她很笨的
我會假裝對她說
叫她告訴別人我繼承不到遺產
怕有人敲詐我，不就行了？
這樣就對了