== 畢打自己人貼吧字幕組 ==
開會了
賞姐…
怎麼？什麼這麼好看
大家正在看最近熱爆Metube
那段「四十九元八角事件」
那段片子一擺上網之後
立刻引起網上男女罵戰
上網只不過短短三天
已經有超過三十萬的點擊人次
這麼厲害？什麼事
別說這麼多，看片子
你說他是什麼男人
我剛剛在便利店買雜誌和零食
l臨付錢那一刻他說內急便走掉
他拿張八達通出來刷一刷有多難
我才不信他會急成那樣
買了多少錢？四十九元八角
就是這樣藉故溜走才難看
我不會再給他機會了
就當這四十九元八角
看清楚他的為人
你去完洗手間了？
這是五十元，免找續了，「港女」
這就是所謂四十九元八角事件？
好像是中學生的是非似的
這件事表面看來是很無聊
但有九成以上男士看過這片子之後
都說遇過這樣的港女
所以男網友都稱讚那個男子
用錢扔向港女扔得好
這件事反映現今港女多麼斤斤計較
但近幾年網上很流行
用「港女」來形容香港的女子
男士們何以會有這麼大怨氣？
不說其他，就以這件個案來說
那男人說已經請那女孩吃飯看電影
還送小禮物給她，換來什麼？
就是被她在背後數落他
看一部電影要六、七十元
吃一頓飯也要一、二百元
還沒計算那些油錢、停車費
以及買小禮物的費用
和港女拍拖的成本這麼大
難怪這麼多人北上找老婆
我身邊也認識很多香港女孩
我也不覺得她們貪錢
可能是片段裡面那女孩
覺得要付錢之時
那男人走掉是很沒風度
而不是計較那些錢
但是我覺得這個才是問題的重點
為何男人有沒有風度
要用肯不肯付錢來衡量
先不要說錢
這個男人的確是沒風度
這段片子擺明是偷拍的
有什麼不妥為何不當面說清楚
卻要偷拍然後擺上網
讓公眾來批評這個女孩呢
我也覺得很沒有風度
但是這個女孩也不是淑女
在背後說別人的壞話
還敢要求對方是紳士？
大家對這個話題都很有興趣
這一期就做這個專題探討
也好
這題目就叫「論盡港女七宗罪」
其實港女又何止七宗罪
這倒是
我覺得如果真的要做這個故事
就一定盡量取得一個平衡
而且要多找一些真人真事去支援
對，Paula，你去做
有八十一宗罪，又有十宗罪
不過意思都差不多
這個七宗罪好像是最簡單的
第一宗就是理所當然要男人付錢
中了，今早那件個案就是這樣
第二宗就是物質主義
第三宗就是名牌奴隸
三宗都是有關錢
何謂之「港女」
港女就是指什麼都看錢份上
擇偶條件高，又無自知之明的女孩
還要經常自拍故作可愛，就像這樣
一    二
三
這裡還說港女最喜歡地獄式減肥
外出吃飯吃兩口就說飽了
那我一定不是港女
叫我少吃一點我一定會跟他翻臉
還有一宗
就是喜歡男朋友當自己公主般服侍
是這樣的嗎？
我不能作準
以前我和賢仔拍拖我什麼都遷就他
三份下午茶
不如問問堅姐她們
好…    下午茶
堅姐、琴姐      什麼事
我有事想請教你們
「港女」這個名詞你們聽過了吧？
聽是聽過，不過我想我不是
因為我這種被人取笑是「中女」
可能是我認識的人太少
我又不覺得我身邊有什麼港女
在你身邊是比較難找
只有十幾歲的少女才會玩自拍
也不是
如今三十歲以上的港女有個新名詞
就稱之為「中港女」
港女？我承認
琴姐，你不覺得這個名詞
貶低香港的女性嗎？
怎麼會呢？香港女性好像我這樣
有相當的條件，自食其力
不需要靠男人
眼光自然就會高的了
我對男人也很有要求
「中港女」和「港女」有何分別
是呀
你小心    對不起
根據網上的定義
兩者的擇偶條件都是一樣的
看錢
女人看男人不看錢看什麼
正如男人看女人光看外表是一樣的
你別看我保養得這麼好
其實我也花了很多錢在自己身上
我為人很坦白，搞這麼多是為什麼
還不就是為了男人
琴姐，你對香港的男士有何看法
一句話，沒有風度，就好像今天
影印部的祥仔看著我進升降機
也不幫我頂住門
港女一方面要求男女平等
一方面又說男人不能滿足她們要求
好像欠了她們似的
說到底港女就是自大、兇悍
又喜歡勞役男人
就好像「四十九元八角事件」一樣
只是男人沒主動付錢也叫做沒風度
這種港女真是…
你們也不要這樣貶低香港的女孩
大家合不來，只可以說是有緣無份
文哥，這麼大感慨
文哥，你是整個物流部的主管
一表人才，事業有成
何必怕追不到女孩？
我的確是一表人才
但我也曾經多次被女孩拒絕
真是看不出，是什麼女孩？
有沒有四十九元八角那麼壞？
你說Lemon？她的確是拒絕過我
但她絕對不是壞人
Lemon？
你說網上片段是我們十樓的Lemon
是，我認得她手上的手鏈
是我送給她的
阿軍，是
你說女主角是她？
好，謝謝，我會做事的了
琴姐，請問你可否再幫我一個忙
這次真是謝謝你了
不用客氣，不過下次有事要幫忙
你直接找我就行了
不用老是托我表姐那麼麻煩
好呀
不過其實我表姐很肯幫人的
幫你也行
上期我見你採訪了一間美容院
裡面設施好像挺好的
可不可以幫我拿折扣？
知道了Lemon是49.8事件中
很多人眼中的典型港女之後
我相信在十樓這個秘書集團裡面
應該還有很多好例子
為了得到充足的資料
我只好利用單純的高Ling
帶我混入這個集團
高Ling，這麼遲？    對不起
Paula，你怎麼也上來了？
是呀，為什麼？
Paula有個訪問想要我們幫幫忙
什麼訪問？
是探討時下秘書的忙碌生活
這個題材好，我們做秘書的
在老闆背後有多辛苦都無人知道
真是有勞無功
莫說是外面的人不知道
就連我們老闆也老是以為
我們上班只是打扮漂亮沒事做
所以你一定要幫我們寫好一點
是呀，靠你了
雖然我真正的目的是做港女專題
但是為了盡量不欺騙同事
我也會做那篇「秘書生涯」
Paula，你自便了，有吃的和喝的
我不客氣了
隨便用…    吃這個
平時你們這麼忙，有什麼公餘活動
我一有空就喜歡煮東西吃
或是約Peter去拍拖
但你們平時要陪老闆出席聚會
有時候又要外出公幹
會不會影響你們的感情生活
這方面…
對不起，我男朋友打來的
是，今晚老闆不用開會
應該準時下班的
吃什麼？你作主吧
我今天穿了涼鞋
好吧，今晚見，再見
約了Patrick？
是呀，他約我今晚吃飯
不過我很討厭男孩子問我事情
想做個知情識趣的男朋友
是不是應該給我一個驚喜
你說是嗎？
是該有驚喜，不過你也真的難服侍
他一個星期約你吃三次飯
但你要他三個月內不能去重覆餐廳
我想他光是想去哪吃飯都傷透腦筋
也是他說的，我喜歡怎樣都可以
但他只是約你吃飯
幹嘛要問你穿什麼鞋子    是呀
他怕我會罵他
你上次不是說想吃正宗日本料理
這間新開張，挺不錯的
但是我不坐榻榻米
怎麼突然間又不想吃了
我不吃了
我沒修甲你叫我怎能脫鞋子？
對不起，別生氣
後來怎麼樣？
當然去別的地方吃
難道要我遷就他，我才不肯
什麼都要別人遷就
很明顯這就是港女其中一宗罪
「公主病」
其實你們幾位
給人家感覺是又漂亮又能幹
會不會嚇跑了條件不夠好的男士？
我們也很給別人機會的
就好像Lemon這樣
上次物流部的主管文哥約會她
她也赴約
你提起那個文哥
那頓飯真是悶死我了
他不停地在說他們物流部如何運作
如何運作關我什麼事？
所以我打算一吃完飯後
就找個藉口走掉，誰知道…
剛才那頓飯美味吧？
挺好的，現在幾點了？
差不多八點了，你沒什麼事吧
我老闆叫我錄財經節目，我忘記了
你要走了是不是？
對不起，無法陪你看電影
做事比較重要
但是我買了一份禮物打算送給你的
不過留在前面那間珠寶店
禮物？你一定挑選了很久
如果你不方便去拿，就下次吧
不行，這是你的心意
我們現在過去拿
我想高Ling在家裡也沒事做
我打電話叫她幫我錄就行了
走吧
是不是很漂亮？
很漂亮
幸好我拿了才走
那你之後還有沒有約文哥出來？
當然沒有，他這個人那麼悶
貪圖小禮物，中了港女七宗罪
裡面的「物質主義」
其實他為人也不錯，條件也不差
不過合不來就是合不來，何必勉強
說的是
好像上次有個股票經紀約會我
他每次出來都送禮物給我
怎麼樣？
我和他約會了幾次，最初也很滿意
後來呢？
就是那頓飯累事
我還記得那次
他訂了長島酒店的頂樓餐廳
很昂貴的
喝的是82年的Lafite
還喝Lafite
不過到了結帳的時候
真難看，成年人還用魔術貼錢包
卡通信用卡
何止，他錢包上面還有LB的暗花
誰都知道LB沒出過魔術貼的錢包
其實嚴格來說這也不是什麼大錯失
為什麼不可以再給他一次機會
我好歹也是上市公司主席的秘書
要我和一個用贗品的男人約會？
免談
將名牌看得這麼重要
應該是中了港女的其中一宗罪
「名牌奴隸」
其實你們對男人的要求也很高
那倒不是
好像高Ling這樣也挺隨和的
無論那個Peter對她多壞都好
她都一樣死心塌地    是呀…
其實Peter對我很好的
那樣也叫對你好？你老是找不到他
可能都是因為我不好
不如叫個什錦沙拉，好像很美味
不好，叫個凱撒沙拉吧
再叫個炸魷魚須和一個烤雞薄餅
魷魚須很上火
叫上次那個意大利炒飯不就好了
你怎麼這樣？你要不就不陪我吃飯
要不就出來什麼也不讓我叫
每次和你出來吃飯
你都叫你喜歡吃的東西
但是每一樣你吃一口就說飽了
就把剩下的都推給我吃
我怎麼能不緊盯著你呢？是不是
所以Peter才不陪我吃飯
他應該要體諒你
女人要維持一百磅不是這麼容易
高Ling你長這麼高也要維持一百磅
錯，女人無論五尺二還是五尺十
都要瘦    這麼辛苦
其實也不是很辛苦
好像這些蛋糕我也可以吃
我吃兩口就夠了
高Ling這種身型這麼纖瘦的女孩
都還要減肥，很明顯這種就是
港女七宗罪中的「地獄式減肥」
怎麼樣？陳寶拉，專題做得怎麼樣
研究了幾個真實個案
目前還正在整理一些資料
做了這麼多訪問應該感受到
時下的港女有多令人受不了吧
不錯，我是訪問了幾個
中了港女特質的女性
但我發現這個專題不可以這麼片面
Paula，你難道想幫港女平反？
我覺得不用
港女又不是形容全香港的女孩
只是指性格不好的那些
自己知道自己不是就行了
話是沒錯，不過我在想
其實很少女孩會完全沒港女的特質
是呀，好像我這樣
我不追求名牌，不用男人的錢
但是壞在減肥那宗罪上
你們女孩經常不吃東西
就是為了穿褲子好看一點
健康才是最重要的
我很想又漂亮又飽
穿褲子又好看，不過可惜…
（無人完美…）    不是
以前會計部那個靚女湯胃口好得很
但是身材維持得很好
和這種人吃飯就很開心
你們女孩子應該學學她
她現在去哪裡了？
轉工了
不過好像琴姐和她還有聯絡
阿琴、高Ling，有事想問問你們
堅姐    什麼事？
我們正提到以前會計部那個靚女湯
現在怎麼樣了？
她轉到擺花街一間貿易行工作
是呀，堅姐
我們正好約她明天吃午飯，一起吧
我可不可以一起？
當然可以，一起
謝謝
等了很久嗎？
剛到而已
我有朋友在那邊，聊幾句
不是說和靚湯一起來，人呢？
她不就是靚湯
她就是靚湯？
是呀
老天，怎麼會這樣？
靚湯怎麼變成了老火湯
以前男人都說她怎麼吃都不胖
年輕的時候就是，一過了三十
喝一口水也會胖
你以為還是以前的靚湯？
別說了…她回來了…
怕什麼？我們在她面前也照說不誤
說我什麼？
阿湯，阿堅說不認得你了
阿琴，對不起，我記性不好
不要緊，我現在遇到金波的同事
都沒有人認得我，我有自知之明
女人怎麼吃都不胖只有三年而已
我現在總是對高Ling這些年輕人說
不想變得好像我這樣
記得趁年輕就要開始保養
勞駕
幾位，要吃點什麼
來一份什排餐意粉、粟米濃湯
奶茶多奶，外加一份蒜蓉包
我去拿沙拉
清水就行了…    好
拿回你的武器
阿軍
賞姐    老總
這就是這期要拍的玩具模型特輯？
厲害吧，老總
這次我連日本特別版的機械人
都找回來，賣斷市了
推出後勢必成為玩具界熱門話題
Gary，你顧著幫阿軍拍照
你那篇潮人潮物一定沒完成
那篇已經收齊資料，很快可以交稿
姑且聽著吧
賞姐，你有空嗎？
什麼事
關於我那篇港女專題
我想問問你對於香港女性
追求名牌的心態有何看法
找我問名牌的事是嗎？
你找對人了    謝謝
先看看他們的玩具    好呀
賞姐…
小心，這個是特別限量復刻版
有什麼事要賠償一萬元
一萬元？豈不是比我手提包更貴
不要緊，你想玩的話玩這個
一樣的？
分別很大，這個是普通版
二百元一個，滿街都是
這個是特別限量復刻版
全球只有二百個
兩個有什麼分別？
你看看後面
限量版印著「madeinJapan」
港版是「madeinChina」
差一個字價值就差那麼遠
也可以這麼說
玩具商真是會賺錢
來我房間談名牌
我看不用浪費你時間了，賞姐
我剛剛在這兩個機械人身上
找到我的答案
說來聽聽
我發現原來喜歡名牌的心理
是不分男女的，就好像他們這樣
為了madeinJapan幾個字而發狂
你說什麼？
怎會一樣呢    原理是一樣的
分別是錢花在玩具上
還是花在名牌手提包上
所以無論港男還是港女
都會出現對名牌過分沉迷的情況
所以我這個月的座右銘就是
「喜歡不一定要擁有」
我決定了
在我未清償上個月信用卡帳目之前
我是不會進入LB或哈密瓜店舖的
無人可以令我動搖
正當我為這個港女專題
煩惱應該用什麼觀點和角度的時候
竟然被我看到一段浪漫愛情的誕生
你們先上去，我幫老闆買杯奶茶
好的
好，一會見    好
這個是我嗎？
是呀，你喜歡的話，送給你
我不說了，要工作了
賞姐，我是PauIa，那篇專題寫完了
不過我還是不太滿意
不要緊，你用心寫
這篇稿不趕著這一期刊登的
真的？那我想再寫一篇
關於港男的一起交，行不行
好呀，那就更加全面了，等你
好，謝謝賞姐，再見
肚子餓了
小姐，要吃點什麼？
一碗雲吞麵
好，雲吞麵一碗
剛才那齣戲很好笑吧？
是呀，很好笑
那個小孩為了拿簽名而跳到糞坑
真是笑死我了
其實這部戲也很有意義
可以反映當地的貧民生活
不過剛才你說的那個真的很好笑
不如我們去吃東西，你想吃什麼
我無所謂
我記得前面有一間法國餐廳
大廚特地從泰國聘請回來的
不如我們去試試
我不記得提錢
你在這裡等我一會，我去提錢
不用了，其實我不一定要吃大餐
就前面那個路邊攤吧
那裡的牛腩很美味的，走吧
坐
兩位吃點什麼？
牛腩米粉，勞駕，你呢？
一樣
兩碗    好
對了，你以前學過素描嗎？
讀書的時候學過一陣子
看著這在網上
被人數落是典型港女的Lemon
我發現當她坐在心儀的對象面前
之前尖酸刻薄的性格
忽然間消失得無影無蹤
究竟她還是不是港女？我不知道
不過我就想起賞姐曾經說過一句話
可以用來做我這篇稿的總結
所謂港女的七宗罪
最嚴重的一項應該是：
自己不想付出
而覺得人家理所當然要對你好