== 畢打自己人貼吧字幕組 ==
沒事吧？堅姐
這種反應不是色情就是噁心
就算真的都被打上格子吧
堅姐見過世面又豈會給嚇倒呢
你們沒看報嗎？
本屆羽毛球金牌得主丹青
應邀來港參加示範羽毛球表演賽
堅姐的偶像，難怪你這麼興奮
堅姐這種心情我很明白
失控是支援者見到偶像
最必然的反應
其實我對丹青也感興趣
不過這一類表演賽的門票
內部派發起碼佔去一大半
你們想看還不簡單嗎？
我們的一位同事就有這種內部關係
是誰？
據我所知，包公現時跟進的
一家贊助丹青的體育用品公司
如果你們想看就討好他吧
要討幾張門票可就不難了
這麼熱鬧，商量上哪兒吃飯嗎？
是的，你說吧，我請客
無緣無故請吃飯？
是不是有檔案要我替你送？拿來吧
你不是正跟進贊助丹青的
體育用品公司的廣告嗎？      是
不知道你可否為我們討幾張
丹青來香港的羽毛球表演的門票？
當然沒問題，交給我吧
陳先生跟我很談得來
莫說我開口，我就算不開口
他也會塞給我門票的
我要一張    我也要一張
你們統計要多少張再告訴我就是了
我來記下    好…
我要前面一點的    好的
包公      社長
今天早上我的車子送去喪貓車房
對…我正想找你，他們剛給我電話
說你的車子已經修好了
他們稍後正好來這兒附近辦事
大約一點鐘來到，把車子開來給你
是不是去飯堂點菜吃飯？
去到再點菜就是了      走
社長，一塊兒去吃飯好嗎？
不，我和老總約了客戶商談
你們去吃吧      好，再見
出發      我請客
我要去拿錢包      堅姐請客
走吧    走吧
就是嘛    喪貓
仁嫂、社長    社長、仁嫂
仁嫂，那天我向仁哥借了三百塊
麻煩你替我交給他，拿著
你自己去還他不就行了
順便嘛
我自己來
喪貓，修理費多少？
你和仁嫂要趕時間，你們快上車吧
以後再算帳好了    好的
車鑰匙在車上    謝謝
好，不必客氣    再見
上車吧，仁嫂
大哥
怎麼今天這麼好請我們倆吃火鍋？
準是投注球賽贏了
是紅魔怪那一場嗎？
你是不是投注你的最愛紅魔怪？
投注了多少？
包國仁
我覺得你是時候要向他們倆解釋
我跟你的關係
我不想再聽到他們倆在公眾場合
叫我做仁嫂
我不賭球賽已很久了
其實今天約你們見面
是有一件事想跟你們談
有事情要談也用不著這種表情吧
大哥，有什麼事只管說
我們做兄弟的一定赴湯蹈火的
其實是小事而已
小事你就快說吧    說吧…
是這樣的
我希望你們以後別再叫賞賞做仁嫂
你跟仁嫂…    你又來了
總之，從今天開始，我和賞賞
再不是以前我告訴你們的那種關係
我和她已經昇華到很要好的朋友
怪不得今天在公司樓下見到她
古古怪怪的
連招呼都不想跟我們打一個
還準備存錢給你一份大賀禮呢
現在不必了，省了
仁哥，很心傷吧？老早就說了
女人一旦變心是叫你始料不及的
心不心傷都已過去了
總之做兄弟的別再提了，來，乾杯
大家乾杯    不醉無歸
總之，女人滿街都是
現在知道你獨身太好了
以後有任何節目都算你一份
我們吃完火鍋就北上按摩
這種玩意兒我沒興趣
拜託你們了
做些有益身心的活動才對
例如呢？
有，本屆羽毛球冠軍得主丹青
將會來香港作表演賽
你們有沒有興趣？我替你們討門票
打羽毛球有什麼好看的
桌球我倒有點興趣
不要就算，省了
要…
不花錢的就拿來吧
那就算你們兩張吧
怎麼這麼早？阿貓
仁哥，我想問問
你是不是能為我們討到
什麼彭丹的羽毛球表演賽門票？
是丹青不是彭丹
不好意思
其實該我道歉才對
本來我想回到公司再給你們電話
廣告商剛打電話來說門票很緊張
只有兩張，你們沒份兒
不要緊，反正我和癲狗不大感興趣
再聊吧
好的，我請吃飯，就這麼著吧
包公，明天丹青的門票取到沒有？
是不是能握到手的座位？
別這麼貪心，後排座位我也滿意的
後排座位？你這就是瞧不起包公了
對吧？      就是嘛
那你們可以瞧不起我了
門票我討不到
怎麼回事？
不是吧
這一點營業員的福利也討不到？
別這樣，大家老早知道門票很搶手
人家門票作內部分發有什麼好奇怪
算了吧，我們按原訂計劃購物算了
只好這樣了
那我通知阿軍不必從廣州趕回來了
別這樣好嗎？
大不了今天喝茶我請客
那倒不錯，要放題，，的
那就放盡吧    好
那就饒你吧
看不到丹青，有一頓吃的也沒吃虧
好吧    正合你意了
不過，我看堅姐會很失望
我自己會向她解釋的，對了
怎麼今天不見堅姐呢？    就是
社長他派琴姐去大嶼山的倉庫
整理一下舊檔案
琴姐到倉庫一看就說：
臟兮兮的，又多蛇蟲鼠蟻
她要求支援，向社長要求人手
堅姐自告奮勇幫忙去了
堅姐這種就叫女中豪傑
你還說
本來是他的，他諸多藉口
怎說也好，這回我真的啃不下
就是說堅姐今天不回來吧？
山長水遠，我看不容易    對
那就等人齊再喝茶「放題」好嗎？
下星期一應該人齊了
就這麼決定吧      好
下星期一      下星期？
包公      是
你別忘了
後天上午約了客戶去澳門談合約
放心，包管早到    好
堅姐，我是包公
你檔案整理好了沒有？
差不多了，找我什麼事？
你下班後有空嗎？我有東西要給你
給我什麼？
是…
不如見面再說吧
怎麼神秘兮兮的？
今天晚上見到面你就知道
不妨礙你工作了，就這麼著吧
再見
真過分，平白無故要我下午
跑去大嶼山幫忙整理檔案
那裡人影都沒一個，又臟得要命的
聽說那些蜘蛛比手掌還要大呢
連爪嗎？
就是不連才恐怖
對了
就堅姐和琴姐兩人應付得了嗎？
放心，我剛給琴姐電話
她說都弄好了，差不多可以離開了
這麼快？
聽說堅姐突然間佳人有約
所以趕快完成工作
不過，琴姐多嘴告訴我說
堅姐匆匆忙忙
在大嶼山買了衣服和化妝品
八成是約了男人
那麼緊張一定是剛相識的
而且是可以發展的那種
說真的，我們看不看都不要緊的
最重要是不要讓你為難
還有，我們沒看到一半就睡著的
你要睡就睡好了
總比空著兩個座位好
門票得來不易呢
看來這兩張門票本來不是給我們吧
本來這兩張門票
我是打算和同事去看的
但我擔心這個約會
會是從簡單變成不簡單
到時兩個人見到面
我不知道該如何面對她
所以乾脆把門票給你們
很少見到你這七上八下的樣子
你剛說的那個同事是不是女的？
就是因為她
所以你跟仁…不，跟你老總分手
年頭你才說沒交女朋友
現在卻多得不知如何是好
你們倆想像力不要太豐富好嗎？
我先前不是對你們說過嗎？
我和賞賞沒私情的
至於這一個同事
她和我的關係就像我和你們這樣
是兄弟，就是說我有事她會幫忙
她有事我會撐她的那一種
但可惜，今天被我無意中聽到
我只不過約她見面罷了
她竟然緊張得去買衣服打扮
那就是代表她很重視跟你約會
命中了，她愛上你了
得手了…
你們沒聽到我說什麼嗎？
我都說了我和她就像兄弟一般
平白無故弄成這樣
我以後真不知道該如何面對她了
那你到底做過什麼事令她誤會
覺得你對她有意？
是不是日久生情？
所以我經常都說
男的不是有意就別對女的太好
我沒有…      這會誤會的
不…      萬一被纏上甩不掉
那可就煩了
我真的沒有嘛
我對她就像我對你們一樣
你們會不會愛上我呢？
倒是有點兒的
我是跟你們說認真的
不是開玩笑的
我和她做同事那麼久
我真的沒想過她會…對我什麼的嘛
想來會不會是因為…
阿誰經常在你身邊
所以你對她的存在不以為意呢？
也有可能是因為阿誰的存在
所以阿誰不敢輕舉妄動
但你如今回復獨身，她便可主動了
你不說，我倒真的一點都不覺得
不過說起來倒像是真的
拿一塊錢來
借一塊錢罷了，不必這麼鬼祟吧
先拿來吧
搞什麼玩意兒？想逼我入會？
有你好處就是了
這一塊錢是我的
這一雙皮鞋是你的，我們交換
一塊錢一雙鞋子這麼便宜我？
是的，鞋鞋,，聲（嘆氣）多難聽呢
你當作花一塊錢買下就是了
看看喜不喜歡？
皮亞杜皮鞋？很名貴的
Marco說過
每一個營業員都必須有一雙的
但你又怎麼知道我穿幾號鞋呢？
有一次我們打完羽毛球
我發現你的球鞋張大嘴巴哈哈笑
是我陪你去買鞋子的
堅姐，你真細心
不用拍馬屁了
你快看看尺碼合不合，不合就去換
合適了…四十三號
你為什麼無緣無故送鞋子給我？
你瞧瞧你這雙鞋子吧，土氣得要命
你才剛升任營業員
沒有一雙好一點的鞋子是不行的
倒不算是太差勁吧
男人最容易忽略
那些他們認為不重要的細節
一雙漂亮的皮鞋…
你可知道一雙皮鞋最能反映出
一個人的性格和品格
我真的不知道
我只知道這雙皮鞋的品牌
至少都兩三千塊錢的
比我這一套西裝還要貴
用不著穿這麼貴的吧，堅姐
不穿白不穿
你每次見的客戶都不同，誰會知道
那倒是
猜對了，很明顯了
這個女人鋪這條路已久了
這一雙鞋子一定不是第一步
堅姐，怎麼一大盤吃的
你怎麼知道我給你？      什麼事
送給你的
你上次不是送了一雙皮鞋給我嗎？
怎麼又送領帶？
這領帶是我以前買下打算送給豬豬
你該知道豬豬這人多麼粗枝大葉吧
我平日會給他買些領帶、襯衫之類
如今他去了北京，擱著也沒用
那就謝謝你了
我記得了，四眼妹
她不是近視眼，眼鏡是用來擋煞的
我知道，你說過了，叫堅姐是吧？
她這人還挺細心挺體貼的
只是有點迷信罷了，值得追求的
對,他說得對，至於你上司那一種
不合我們這些浪子型的
這四眼妹至少都溫柔體貼
神經病，別胡扯了
可能她也是當我是兄弟罷了
你不要自己騙自己了
不就是嘛
兄弟又豈會送這些貼身的禮物給你
她根本就是希望你睹物思人
簡直是不惜工本
默默做你包國仁背後的女人
去露營嗎？
你想說什麼呢？
你知道你這身西裝配背包很古怪？
不，我倒覺得很帥氣
最重要是舒服
如果可以的話，我還想穿上球鞋呢
你知道你背背包把西裝肩位弄皺
整件西裝都變形了，換了吧
什麼東西？
雖然算不上什麼名牌
等你掙到錢再買名牌好了
不，這個很漂亮，謝謝
過來
你試試挺胸收腹，然後貼牆壁站好
真麻煩    是的
不是這樣，轉過身來…
把背包解下
你看，馬上變帥了
真的嗎？
當然，你可知道你平日駝著背
簡直像一隻穿起西裝的彎腰蝦米
你不是男人你不懂
穿起這套猴子衣服多不自在
穿久了就習慣了
你幹這一行就該敬業樂業對吧？
你走出去就是代表公司
好吧…    豈可隨便呢
還有
你以後的西裝最好要量身訂做
因為你在市面購買的
一定沒那麼合身的
這家店子男裝的手工最棒了
這一家專門贊助明星，價錢很貴的
貴是貴點兒，不過絕對值得的
你知道吧，在香港
是先敬羅衣後敬人的
你給別人的第一個印象是很重要的
你信我吧    知道
真絕，她這簡直是高招
她居然能夠在不知不覺間
慢慢融入你的生活裡面
把你從頭到腳都改造了
這種女人只在粵語老片裡才有
就死剩這一個，別糟蹋
如果我是你
我就把自己包起來當禮物回禮給她
送上處男仁來了
去死吧你…
告訴你們心事還取笑我，我走了
說認真的，處男
別說做兄弟的光說不做
先前欠你的租金我全部還你
那你可要好好裝備自己
就這麼著吧
有勞
先生，請問有什麼需要？
我想訂做一套西裝
請過來吧
我們公司有超過四百多種顏色
以及圖案
我們還有英國、法國、意大利
瑞士的優質布料
如果你心目中還沒有任何選擇
我來給你介紹吧
我以前那個老闆對西裝極有研究
我學到的還真不少呢
你有興趣一聽嗎？
也好
要訣就是要清楚自己的優點和缺點
不如就以大閆先生為例吧
一套好的西裝
最重要是肩位寬度適宜
其次是要用足夠的胸肌
而最理想的測試方式
就是扣上鈕扣後坐下來感覺一下
衣身的標準長度就是遮蓋住臀部
但你千萬要記住
試穿西裝時一定要穿上襯衫
因為這樣才能準確測試到
西裝領位和袖長
標準的襯衫衣領應比西裝領高半寸
而襯衫的袖長應比西裝長半寸
記住，每一個人都有可能出現
輕微的長短手的情況
所以一定要量度清楚
最後一點就是
你量身訂做西裝時
最好穿上一雙皮鞋
那麼西裝褲的長度就最精確
怎麼西裝也有那麼多的學問嗎？
真是聽得我摸不著頭腦
你以為做一個成功男人很容易嗎？
我的本質就是如此
就算穿起龍袍也不像太子的
那你錯了，你穿起一套西裝
最重要的是要恰如其分
就像一位女性穿起一件旗袍
自然就會坐得端莊
就選意大利布料吧
不知道她喜歡不喜歡呢？
阿封…怎麼你回來了？
是的，我打過電話給你的
你的電話轉去留言信箱
所以我就直接來找你
剛才是那個白白淨淨的男人Gary
開門給我的
對了，我現時和幾個同事同居
來，坐    好
對了，怎麼無緣無故從北京回來？
沒什麼，我向公司申請調回來香港
是嗎？
來
謝謝
其實坦白說
自從我上次回去北京後
我心裡一直都放不下阿堅
翻來覆去地想
當日我想我只是一時之間接受不了
所以才一走了之
如果我是真心愛阿堅的
我不可能那麼笨
連敵人是誰都沒見過
就此放棄離場那麼窩囊
你說對不對？
對
究竟阿堅交上一個什麼人？
怎麼居然來見我一面都不願意呢？
他是金波集團的法律顧問
但已經被調去汶萊發展
據我所知，他們還沒正式開始的
你說真的？莫非天助我也
仁哥
你知不知道她現時有沒有人追求？
阿堅的條件那麼好
為人又細心又體貼
豈會沒有人追求呢
不過…阿堅的要求也很高
我看除了你
再沒另一個人能讓她看得上眼
那就是說我還有機會吧？
是的
我覺得你就是阿堅的最佳選擇
我現在真的很想見到她
仁哥
你知道她今晚有沒有約會嗎？
有的，她今晚約我吃飯而已
不如一塊兒去好嗎？
太好了…
知道自己的強項是什麼嗎？
迷人眼神加上小短裙，還有
要摘下你這副什麼「擋煞眼鏡」
把你的桃花運都擋去了
抱歉，我遲到了
不要緊
對了，我今晚帶了一位朋友來
你不介意吧？
阿堅，我們好久不見了
豬豬？
本來我今晚應該和你們倆一塊吃飯
但我還是想早點去澳門
把合約一事辦好
來，坐
那倒是，工作重要
你們慢用吧
阿仁這人真是重情重義
我沒認識錯這個朋友
不是說約我見面有東西要給我嗎？
阿仁說約你見面就是想給你這兩張
丹青示範表演的入場券
是嗎？
沒想到你那麼喜愛打羽毛球
我以後會多抽點時間陪你打羽毛球
我這次回來是考慮得很清楚的
我不會再放棄你
希望你再給我一次機會
如果我們真的有緣分的話
就不會在我正式決定約會你的時候
阿封會突然之間出現
有的時候真的不由你不信
有緣無分
不過，我相信這個世界上
任何事冥冥中都自有主宰
無論怎樣也好
我都希望阿堅會得到幸福