== 畢打自己人貼吧字幕組 ==
真不像話
半場比賽一球都踢不進
怎麼踢的真是    零比零
真不像話
誰又不洗腳？一股死老鼠氣味
不是我，包公，是不是你？
是嗎？你來嗅嗅吧
你真不衛生
你真不衛生，這才叫衛生
對不起
這一袋子不就像死老鼠嗎？
是哪個傢伙擱這裡的？
這一個疑似年糕的物體
是什麼時候的？
這一袋年糕是過年時候帶回來的
你們不是吃了嗎？
這可是這個家的規矩
擱客廳裡的都是私人財物誰敢碰你
這玩意兒是你自己的，你來解決吧
趕得及看下半場嗎？
上半場剛結束
我坐計程車趕回來的，外面真熱
零比零，一球都打不進真是
你們不是吧，把我的啤酒都喝光了
誰是真兇？是誰？
不關我的事，我一向都只喝汽水的
我頂多只是幫兇，我喝了一罐罷了
啤酒當然是要來喝的
難道存起來過年嗎？最後一罐
花生佐酒真是棒極
以後要多冷藏幾罐
你這真兇可知道什麼叫厚顏無恥？
我昨天晚上冷藏了半打在冰箱裡
你還真會挑，不冰的不喝
喝光了怎麼你又不去買呢
你是不是失憶了？
這可是這個家的規矩
擱客廳裡的是私人財物
不是自己的就不要碰
是貴重的就擱房間裡，拜託
擱廚房裡的就是公家的
大家都可以用的
你們倒還懂得說是公家的
那你是不是應該喝光之後要去買
放進冰箱裡來點公德心
下半場開賽了
如果你不去買啤酒回來
你休想看球賽
男人不該這麼小器吧？
我是講道理而已
況且我不覺得你的行為像大方男人
Gary，不如先喝汽水吧，別計較了
來…    就是嘛
我這就去冷藏半打啤酒，我請客
下半場開賽了
下半場有胖子魯拿度
他是你的偶像，快來…
開賽了…
魯拿度重兩百多磅還跑得動嗎？
我在上一期出了一篇
「手機網路速度大比拚」
這一期我打算出一篇
手機網路大格價，
我已經向幾家網路公司取得資料
準備工夫做得那麼好
想不讓你做也不行吧，Joyce
謝謝    非常好
上一期Joyce那篇專稿反應非常好
而Gary那篇特稿更成為城中熱話
了不起，自從Gary撰寫了
四大設計名家為Peau，，礦泉水
推出限量珍藏版的四款礦泉水後
全球八大網站的最熱門項目
就是這四款礦泉水
當然
這四款礦泉水分別在四大城市推出
日本有的支援者輪候三天三夜
也買不到，當然轟動
我上網出一千元也競投不到一瓶
PauIa
出一千元競投一瓶當然失敗
全球的支援者都想集齊一套四款
低於二千元休想能買到一款
不過呢
在我用盡人際網路的情況之下
我已經集齊一套四款了
今天早上來上班之前
已經收齊四瓶擺在家裡了
那麼下一期該給你留多少版面
讓你做續篇？
賞姐，不必太多，三個版面算了
Gary
你真的花上萬元購買四瓶礦泉水？
千金難買心頭好
況且這一套限量版的保值能力極高
別的不說
就說這一瓶跟「山地亞」合作的
這一款迷彩
今天在網上最低的競投價
高達三千元一瓶
這一瓶更厲害
整瓶印有LB,，字樣這一款
低於四千元免談
沒想到四個玻璃瓶
倒買倒賣那麼值錢
Joyce，光是玻璃瓶是不值錢的
這個價錢只限於瓶蓋未開的限量版
瓶蓋開了就不值錢了
莫迪高先生
請問你有沒有搞過我的礦泉水呢？
怎麼這麼見外呢？蘇同和先生
為什麼你要用「搞」字來形容水呢？
是不是該用喝，，字比較適當呢？
廢話少說，四瓶你喝了兩瓶
另外兩瓶在哪裡？
我在外面喝完就扔了
先別動怒
我已經買了六瓶礦泉水回來
拿去冰箱冷藏吧
臭小子，你賺了
知道嗎？我這就叫有衣食,
喝光要買回來補充
你還我普通版有個屁用
怎麼水也有不普通版的嗎？
你不長眼睛的？你不看報章雜誌嗎
我那四瓶是限量版
有錢也買不到的
你喝了我一萬元了
你們演戲演得真好，能不笑的
我倒真的以為是真的
不過我不相信的，太誇張了
一萬元四瓶水？別鬧了
不是跟你鬧著玩的，臭小子
Gary那四瓶是特別版的礦泉水
好不容易才買到的
今天上午上網賣一萬
下午已經升至一萬六
我喝的那些水可真的沒什麼特別的
你真那麼低能嗎？
特別版你也分不出嗎？
我在上一期的「潮人潮物」介紹過的
你不覺得那瓶身跟一般的不一樣嗎
我低能？對不起
你的潮人潮物，，我一向不看的
你沒有文化就算了
但我在盒子上面
用紅筆大大的字寫著「勿動」的
「勿動」這兩個字的意思該懂吧？
枉你作為文字工作者
勿動？有炸彈嗎？
你是叫我勿動盒子
還是叫我站住別動呢？
你喝了我的水還說橫話？
我現在就跟你們說直話
擱廚房的東西就是公家物
我拿公家的水來喝有何問題呢？
大家少說兩句吧      算了吧
各位同事，有好消息要宣佈
Marco剛為我們營業部
從《爆》週刊手上奪回未來半年
「l.C.」進階時裝連鎖店的廣告
「l.C.」是高檔品牌
出手一定不低的
不知我們能否取得員工優惠價呢？
放心，我一定替你向客戶爭取
事成後再說吧，在正式合作之前
我們要出一篇宣傳稿來測試反應
但我們人手不太夠
希望你們編采部派人幫幫忙
好的    我這幾天要去香港仔
趕一篇船家專訪
其實我們都在趕稿    趕稿，對
Gary馬上就回來了
我跟他談談吧，應該沒問題的
老總，可不可以不派Gary？
因為最近我跟他有點誤會談不來
我們就這幾個人手而已
你跟他以後都談不來嗎？
其實問題也不大的
他沒問題我也沒問題
各位早安      早安
Gary，你回來正好
我們有一篇時裝的宣傳稿
想請你幫幫忙    好的
這客戶是Marco跟進的
你要跟他配合一下
如果他沒問題我也沒問題
沒問題就最好
Marco
你跟Gary配合一下時間和資料吧
是    謝謝
娜姐，周先生那麼信任你
你一定能為我安排時間見他的
麻煩你了
我盡力就是了，不一定辦得到的
好…我等你電話，謝謝
你還挺忙的，這邊廂在跟我們會談
那邊廂又得約別人談廣告
我們幹這一行就是這樣
哪像你們辦公室女郎整天坐…
其實你們干時裝的
跟一般的辦公室女郎很不一樣
我一眼就看得出來
是嗎？有何不同呢？
你經常對著漂亮時裝
你看你這一身品味
還有，你又高挑，身材又那麼好
蘇太太有沒有偶爾找你做模特兒？
我？我當然不行，別開玩笑了
對了，我要趕時間
你的同事怎麼還不來？
他馬上就到
別說我不提醒你
我老闆最恨別人遲到的
就前幾天吧，罵走了一個會計
沒那麼誇張吧
你不相信我嗎？就讓你看看吧
還敢頂嘴，遲到五分鐘不算遲到嗎
你去搭飛機看看
遲到五分鐘飛機等不等你
辦事不力，就會又遲到又頂嘴
養狗比養你還好
還真挺潑辣的
怎麼你要拍下這玩意兒？
當然，她待我們不好
天曉得將來會不會輪到我
被她無理解雇
到時候我就拿這些作證據
去勞工處告她
對了，我只讓你一個看的
別告訴別人
你當我是什麼人了？
我們是講義氣的，當然不會張揚
娜姐
周先生是不是能抽時間見我？
你能十點半前到來的話
周先生能抽二十分鐘見你
娜姐，你人真好
好，我馬上到，沒問題，謝謝
Gary哥，你要什麼時候才來呢？
你對我再怎麼不滿意也好
辦正經事你就別鬧好嗎？
我這人公私分明
我說十點鐘到就準時來到
我懂得分輕重的
你好      你好
我的同事Gary
Jenny    Jenny，你好
待會兒我介紹蘇太太給你認識後
我要趕去見另一個客戶
這裡你自己看著辦吧
行，你相信我的專業好嗎？
不好意思，老闆
《潮》雜誌的人來了
蘇太太，你今天的氣色真好
坐吧
老闆，我去倒杯咖啡給你
蘇太太，真是抱歉
待會兒我有要緊的事要辦
今天我安排了另一位同事來幫你
這一位是Gary
是我們《潮》最棒的記者
那篇稿子他負責給你寫
待會兒他會跟你詳談細節的
行，你沒空就先走吧
我會照顧他的
那我不妨礙你們了，你們慢慢談吧
再見
Marco
急著召我回來什麼事？
「l.C.」這樁生意出事了
Gary在他們的陳列室搞破壞
現在他們翻臉了
他現在在哪裡？
他比你早十五分鐘回來
被賞姐和社長拉進辦公室去了
社長叫你回來要馬上去辦公室見他
謝謝
進來
我要說的說完了      社長、老總
「I.C.」那邊是不是出了什麼問題？
「l.C.」那邊發送這些照片來
說我們的記者給她做訪問的時候
因為一點小事跟她吵起來
還發脾氣砸破他們的東西跑掉
如果她要追究起來
這可是一樁刑事案件
怎麼回事？我離開前還好好的
你幹嘛要跟她吵起來
幹嘛要砸破人家的東西？
我再說一遍，我是跟她吵架
但我沒有砸破他們的東西就離開了
希望你們相信我吧
如果你不說清楚跟蘇太太因何吵架
我們不知道該不該相信你
這女人並不是跟我談公事
一開始就在言語上對我作人身攻擊
什麼人身攻擊？
是不是你自己敏感罷了？
你不也經常說我低能嗎？
我有沒有說你對我作人身攻擊呢
我明白了
這客戶是我的，你是故意搞破壞
我不小心喝了你那幾瓶水罷了
你用不著這樣做吧
我才沒你那麼無聊
總之這件事我不想再多說了
我們現在說什麼也沒用
你去忙吧，我們要再想想辦法
坐，Marco
Marco，你剛才說喝了那幾瓶水
是不是那些限量版的礦泉水？
一萬多塊錢的
是的，但那是我無心之失
所以你就懷疑Gary懷恨在心
搞砸這樁生意害你拿不到佣金？
不，剛才我只是一時口快說了出來
我相信Gary不是這種人
我也一樣，我絕對相信Gary
但蘇太太沒理由要撒謊吧
她還說對我們是沒有成見的
只要我們解雇搞事的員工平息此事
她依然會在我們《潮》登廣告
這還不是針對Gary嗎？
我覺得整件事有點古怪
一定是有問題的
Marco，這個客戶是你的
這應該由你去把事情弄個清楚吧？
我知道該怎麼處理
Jenny
蘇太太剛出去了
我是特地來探望你的
這些粗活讓我來吧
弄花了你的指甲會叫我心疼的
你去洗手吃點東西吧
對了
你們公司跟那個人談判好了沒有？
我老闆好像還沒收到你們的回覆
我也不知道怎麼會有這樣的同事
給你們添了麻煩真過意不去
對了，其實那天
蘇太太怎麼跟我那同事吵起來呢？
怎麼你們那同事沒告訴你們嗎？
我當然希望能從你口中知道這件事
不好的，說到底這種事我不方便說
又沒其他人在
你就當作跟朋友聊聊天嘛
聽你這語氣
這件事好像真的不關我同事的事
你不妨告訴我
不好的
Jenny，從我第一天認識你
我就知道你是個有正義感的人
你真的很怕老闆娘嗎？
你這樣維護她，她待你很好嗎？
她？當然待我不好，如果待我好
我就不必老是想辭職了
不過現在說到底還在替她打工
做人要有口德的
Jenny，你看著我
難道到現在我們還有秘密嗎？
我給你看一樣東西
但我只告訴你一個而已
你可別告訴別人
當然，你當我是什麼人了？
我們是講義氣的，當然不會張揚
得了，我相信你
怎麼了？
看到我有錢就想來沾我的金糠嗎？
你休想
如果我早知道這家公司是你的
你求我我都不會來
你這庶子還學人家講什麼骨氣
拜託你回去祖記，
跟你媽煮一輩子的面算了吧
你說誰是庶子，你可別忘了
你才是我爸爸的小老婆
我媽媽是明媒正娶，是正室
怎麼搞的
蘇同和，我這次就整死你
去死吧你
原來他們是相識的？
祖記
全香港怎麼那麼多「祖記」
堅姐，有個小問題想問問你
記不記得Gary當初加入《潮》
報的地址是在哪一區？
確定地址不記得了
不過，好像是在土瓜灣吧
謝謝你，堅姐
隨便坐    謝謝
和仔
怎麼這個時間給媽電話？
你在雜誌社工作開心嗎？
又跟那個女人吵架？
吵來幹什麼呢
多一事不如少一事
沒有，那個女人沒來找過我
得了，放心
好了，回來再說吧
再見
陳祖
是你故意指使那臭小子來氣我嗎？
不是
兒子都不知道那家公司是你開的
你還裝蒜
上次趁我回馬來西亞老家的時候
你叫這臭小子哄他爸爸讓他回來住
幸好我及時回來把他趕走
那次阿富不過是想看看兒子而已
你還裝蒜
你以為生了兒子就很了不起嗎？
如果阿富真的關心你母子倆
就不會跟我結婚了，瘋婆娘
不是的，我們倆也沒說想得到什麼
誤會罷了
誤會？你那臭兒子跑來我公司
開口閉口說我是個小老婆
拜託你跟他說清楚
我和阿富是在香港正式註冊的
你…情婦罷了
我…
看什麼看
你…情婦罷了
Gary，進來，坐
「l.C.」事件
我知道讓大家很為難，對不起
辭職信我準備好了
Gary
整件事你到現在也不想解釋嗎？
我沒話要說
Marco給我電話說
等他回來後這件事會有個結論
抱歉，剛在旺角會客回來晚了點
Marco你到現在還有心情會客？
既成定局的事情何必去煩呢
定局？
蘇太太依然一意孤行
其實事實正如Gary所說的
蘇太太是存心誣蔑Gary的
當日Gary跟她吵架之後
是蘇太太自己砸破東西的
這一封是什麼？扔了吧
我手上有一段短片
絕對可以證明Gary是清白的
但這段短片是蘇太太的夥計給我的
非必要時我不想拿出來
免得連累別人
蘇太太為什麼要誣蔑Gary呢？
他倒霉
這個世界上有很多人幹壞事
是毋須理由的
剛好偏偏讓他碰個正著
既然當客戶是衣食父母的
Marco都這麼說
我看這個蘇太太是不值得維護的
Gary是編采部的
這樁生意是你們營業部的
如果社長你說這個客戶能得罪的
那我當然就此作罷
但那個女人願意嗎？
相信我吧
如果我們願意放棄這樁生意
我看這個女人不會把事情鬧大的
Marco你這個月的佣金…
騰出來的那兩個版面
我剛才撈回「鬆化傢俱」的何先生
還有健輝時裝，，的文小姐
這個月的廣告額滿了
Gary你這次真是大難不死
所以一定要吃一頓好的來慶賀一番
魚、蝦、蟹…應有盡有
這一頓好菜真的要等Marco回來吃
Marco這人嘴硬心軟
畢竟大家都是好兄弟，對吧
回來了，開飯
你看看是不是這四瓶玩意兒
什麼玩意兒？
還你的，互不相欠
不過真不知道這四瓶玩意兒
有什麼了不起，無聊人才拿來收藏
你從哪裡找來的？
我Marco一開口
一大堆人拍著馬屁給我送來
不過我收下也覺得自己無聊
收藏這種玩意兒真是不知誰才會幹
是嗎…小胖妞和Paula今天說
競投了整天還是失敗
別裝模作樣了你
不知道又賣什麼人情得來的吧
我才沒那麼笨呢
打人情牌拿這種鬼東西回來？
怎麼今天那麼好菜？我加菜
花生米一包
啤酒怎麼你又不買呢
謝謝
一包花生米能值多少錢呢
慢著，你有這幾瓶水
那我不必上網競投了
我昨天用五千元上網競投這種水
要趕快取消
怎麼搞的，誰開了我的電腦又不關
不好意思，阿軍
我昨天晚上拿來翻資料
翻什麼資料？
你可不要又上色情網站，會中毒的
祖記麵店？
這關你什麼事，那麼多事幹嘛
是不是兄弟？
是兄弟的該不會不讓我有點隱私吧
來吃飯吧
你用我的電腦還說我多事
來吧
真有你的…