== 畢打自己人貼吧字幕組 ==
社長早安    早安
老總，你怎麼了？開早會？
你應該問
我們昨晚的會議開了多久？
昨晚開會開到現在？
更正確地說，昨晚十一點
大閆先生召我們到十樓開視像會議
一直到現在沒離開過
但是大老闆不用睡覺嗎？
他們像車輪轉輪流去睡
我倆卻熬到現在      你們辛苦了
聽說是大閆先生臨時要飛去美國
開一個緊急會議
但又約了新加坡「DlD」的杜先生
所以要連夜召你們倆來開視像會議
他想把這個項目交你們負責
你是他的私人助理
要你開會我當然明白
我倒真的太無辜了
老總
你要不要去洗把臉補一補妝？
不好意思，你看
大家都熬通宵
怎麼你們男人看來沒事似的
如果沒什麼要緊的事
回家睡幾個小時，下午再回來吧
也好
不行，老總，你還不能離開
因為有人在會議室等著你
今天上午我沒有約人的
但這位周先生堅持要在會議室等你
一塊兒吧
走      來
老總，他好像說只想見你而已
我知道
待會兒十五分鐘後
你進來裝作要我去開會
要我幫你趕客人？
怎麼了？
我要弄弄我這副容貌
女子組，有沒有化妝品快借我一用
謝謝
十五分鐘後
還要不要進去裝作要她去開會？
你說老總幹什麼呢？
不知道，我沒見過她這樣
好漂亮
好久不見，你還是風采依然
你也一樣
什麼時候從洛杉磯回來的？
回來都好幾個星期了
不過一直忙著私事
你是我第一個要見的朋友
怎麼你會來這裡找我呢？
香港這個小地方
要找一個很有名的女作家並不困難
你一直都沒變過
其實我變了很多
我沒那麼容易相信別人了
我意思是我的思想成熟多了
不過你忘了你曾經說過
我們的溝通不光是依賴言語的
你來找我有什麼事？
我是想來見一個我一直放不下的人
已經找到幸福
不好意思，老總，是時候了
是時候幹什麼？
上十樓開會
上十樓開什麼會？
開一個十五分鐘前你提我要開的會
看來你還挺忙的
是的…
給你介紹，這位是我們社長余家升
你好      他是管營業部的
不，他也管編采部的
我意思是兩個部門都管
你好，我是Ryan周政名
幸會幸會，不好意思
老總，你先前說這個會一定要開的
你現在想法沒變吧
這是我的名片    謝謝
上面有電話號碼
你有空再給我電話吧
讓我冷靜一點再給你電話吧
我意思是我有空再給你電話
好的，我等你電話
不妨礙兩位了，我要走了
再見    再見
找到了
六年前…也就是03年3月
老總為《清爽》雜誌
給周先生做了一篇專訪
從專訪中看得出來
老總非常欣賞這位周先生
這位周政名是一名律師
噢
噢什麼噢，律師就了不起嗎？
我聽都沒聽過，能有多本事嘛
這個RyanChow
最了得的是打公司法
他跟不少財團交過手的
Joyce，你閑著無聊嗎？
哥哥，你怎麼也在這兒？
我們不過是關心老總而已
對，關心一下
又找到了…
這裡面說04年1月
老總和這個周政名
一塊兒去過峇裡島度假
但…其實可能是「預支」蜜月
是一塊兒出外公幹吧
賞姐跟一個律師有什麼事要公幹的
內文寫他們的戀情
在峇裡島發生變化
最後是賞姐獨自先回來的
在峇裡島發生了什麼事？
其實是無人知道的，但是自此以後
他們倆再沒見過對方了
周先生，不如說說最近城中話題
你跟「黃河實業」這一樁官司好嗎？
好的
黃河實業,，堅稱
他們是用錢合法購入
梁家兄弟在新界的一塊土地
而你是代表梁家長子的遺孀
指控小叔子利用嫂子不識字
騙她在出讓書上簽字
就是以這個理由推翻買賣合約
媒體稱這一樁是
寡婦挑戰大財團案，
殷小姐你還真夠厚道
因為據我所知
大部分報章的標題是這樣寫的
「發霉律師打大老虎博出位」
我們行家總愛以富娛樂性的標題
來譁眾取寵
所以我推掉他們的採訪只見你
你本來是在美國執業的
突然間回香港來發展
是不是就像媒體形容你的那樣
在美國那邊發霉，，了
所以回香港來拚一拚？
我作為中國人，讀的是香港法律
雖然我去了美國一段時間
而且在那邊考取美國執業律師資格
但這許多年來，我始終惦著香港
我想我之所以不能夠成為一名
太出色的律師，其中的一個原因
是跟我太感情用事的性格有關吧
就像你寫的那一篇
關於在母體內感染愛滋病的嬰兒
文章裡寫道：
「看著眼前這一批無辜的小生命」
「我知道我已經不能夠」
「用單純的理智去行事…」
你讀過我那篇文章？
不過我喜歡的那一篇
反而是一篇讀者不太留意到的散文
我目前要做的事，
「究竟是贏取大眾的認同」
「還是更應該去為小眾抱不平…」
我就是讀了你這篇文章後受到激勵
才決定放棄在美國的大公司工作
決心回香港為受壓迫的小眾做點事
我沒想到我的文章
對你有那麼大的影響力
是的
完全被你打亂我的部署了
你原本的部署是不是準備問我
一些又尖酸又刻薄的問題
然後逼我說錯話
再從當中找出錯處來大做文章？
是的
我不相信
因為喜歡水仙花香氣的香皂的女人
絕對不會那麼殘忍
乾杯
殷賞，你還沒說
為什麼無緣無故約我們吃飯？
怎麼請好朋友吃飯也需要理由嗎？
古古怪怪的，一定有問題
有什麼事嗎？
（Happybirthdaytoyou）
（Happybirthdayto殷賞）
生日快樂    謝謝…
原來你們是知道的
怎麼今天是你的生日嗎？
你該早告訴我們嘛
我們都沒準備禮物呢      就是
怪不得約我們吃飯      就是嘛
怎麼這個蛋糕不是你們安排的嗎？
不是的
你都沒提，我們是不知道的
怎麼這個蛋糕不是你自己…
生日怎能沒有蛋糕和香檳呢
Ryan
生日快樂    謝謝你
你怎麼知道今天是我的生日呢？
記不記得我是你的忠實支援者？
想知道偶像的生日能有多難呢
人家一番心意
不如兩人來一張合照吧
快來…
一、二、三
姨媽，留菜給誰？
留著待會兒送去給George的
他說近日賞賞沒空陪他吃飯
所以叫我留點菜給他
莫非老總要陪她的舊男朋友吃飯？
怎麼賞賞有男朋友嗎？
他叫周政名
是一名極富正義感的律師
大家吃飯      吃飯
吃飯
你長大了
看事物別看表面那麼簡單，知道嗎
我覺得這姓周的做事太戲劇化
他為什麼要跟老總分手我不知道
但老總那麼聰明
她所愛的人一定有相當水平的
賞賞當記者那麼久
能有什麼牛鬼蛇神逃出她的法眼呢
再怎麼聰明的女人都畢竟是女人
如果遇上一個心懷不軌
又厚著臉皮說一些肉麻話的人
我相信老總比任何一個女人
更容易上當
不是吧
能有多難呢
你只要背熟老總寫過的文章
在適當時候拋幾句出來
我絕對相信比你誇她美麗還開心
怎麼追求女性也得要背書嗎？
老總這許多年來寫過多少本書嘛
寥寥可數
93年的《我和連環殺手的幾席話》
02年的《名人茶座》
04年的《如何做個好記者》
還有前年的那一本
《最難忘的一些人和事》
她寫作的手法很特別，不難記的
我還記得她如何形容孤兒，她說：
「這小孩手腳並用地爬向我」
「甚至乎不是求我抱他」
「只是用很單純的眼光」
「望著我手上的餅乾…」
你看，不難記得吧
你倒讀過不少老總的書
作為一個社長
應該要瞭解一下下屬的寫作風格的
阿軍和Gary寫的文章我也經常讀的
都背得出來？
幾位？
來了    請便
Ryan
對不起，我被一個專訪耽擱了
讓你久等了    不
怎麼吃甜點了？
應該是這樣說的
是我預先點了甜點
一邊吃著甜的一邊等你
我的？      等著你喝
乾杯
你知道嗎？
一邊讀你這本《名人茶座》
一邊等你，不覺得時間過去的
雖然這是我們第三次約會
我透過你寫的文章
我真的覺得我很瞭解你
兩位，有興趣拍張照嗎？
好的
好，來，看鏡頭，笑一個
一、二、三
怎麼不聲不響進來？
我敲過門了
是你埋頭工作沒聽見而已
我買了你最喜歡吃的燻肉蛋三明治
你準是忙得沒吃飯吧
謝謝你
怎麼十一點多了？
是十一點五十三分了
下面滿街的人
都在等著倒數迎接2004
我和你在這裡倒數不更有意思嗎？
抱歉
是的，陳先生，怎麼樣？
對，我看過那份合約了，是的
行，我有信心打贏
好，到時見，再見
大除夕你還是這麼忙
農曆新年我得要上你辦公室拜年吧
其實，我這麼忙是有一個原因的
因為我不盡快把工作完成
我就不可能帶你去度假了
去度假？
印尼峇裡島
酒店都訂好了，04年1月21日
當天不就是…大年三十？
所以你要在峇裡島向我說恭喜發財
要倒數了
6、5
1…新年快樂…
你等我，我去辦理手續    好
Shirley，怎麼你會在這裡？
你當然以為我還在美國
所以跟這個女人風流快活吧
多虧我機靈嗅到一股狐貍氣味
我是特地請私家偵探來偵察你的
Ryan，她是…
還不快告訴情婦我是何人
對不起
我的太太
對不起，阿賞，我不是存心瞞你的
Ryan
我真的不想跟你再有任何瓜葛
你先聽我說完好嗎？
我根本就打算在峇裡向你坦白的
你跟我一起那麼久
你應該感覺到我對你是真心的
如果你這一段話是在你婚前對我說
我想說服力會更強
很忙嗎？
回覆電郵罷了
你有事要問我？
你這表情好像要告訴我
你要問一些會被我罵的問題
例如呢？
你來問我問題還要我猜你要問什麼
其實是「DlD」的杜先生到香港來了
我想盡快了結這件事
今晚下班後你有空嗎？
沒問題，出發前來叫我吧
好的
阿賞，是我
Ryan？
我已經等了你23小時48分鐘
你始終都沒打電話給我
我才忍不住給你電話
我看我們沒什麼好談的
我今晚六點開始
在我們以前經常去的餐廳等你
Ryan，我今晚很忙，我是不會來的
你該不會通宵工作吧
我會等到你忙完後出現，好嗎？
Ryan,Ry…
怎麼你還在這裡？
在煩惱著「DID」的會議重要
還是朋友的約會重要？
誰告訴你說我煩惱
對了，社長
我看今晚「DID」這個會議…
你不過是談生意而已
我不必去吧
我負責撰寫幾篇稿子就是了
但是杜太太也會在場的
我沒有義務替你做公關
去招待一個客戶的太太
小姐，幾位？
他來了
賞
我約了客戶在附近，順路經過
只是來看看你走了沒有
吃甜點是吧？
不錯，那就早點回家休息吧
賞，我知道你一定會來的，坐
不    坐一會兒吧…
你忘了？
我一向都是點了甜點來等你的
不記得了
其實我是想告訴你
我當初認識你的時候
你除了沒告訴我你已婚之外
你這個人倒沒有什麼缺點
所以我們可以繼續做普通朋友
多一點點也不好
那我還可以繼續尊重你和我自己
其實那次從峇裡回來後
我一直都沒有機會向你說一聲…
對了
你這次來見我，你太太知道嗎？
她在半年前…過世了
抱歉
別這樣，該道歉的是我
我要等到我太太過世了
我才有勇氣來見我
賞，你知道嗎？
自從那次接受你訪問後
我才知道
原來你是我尋覓了半生的人
周先生，怎麼這麼巧
你…是殷賞的同事？      是的
余家升      好
怎麼你會在這裡？
你不是說了嗎？
我們約了客戶在附近嘛
我才剛送走了杜先生、杜太太
周先生，這一道甜點很不錯吧
老總，有興趣嘗嘗嗎？
有勞      是
給我再來一客甜點      好的
坐…周先生
不妨礙兩位吧？
不
進來
老總，來通知你一聲
我和杜先生談妥了，他很滿意
香港這個地方真小
杜先生他們竟然選了同一家餐廳
你意思是說
選那一家餐廳是杜先生的主意？
難道你以為是我選的？
怎麼了？
在找周太太在洛杉磯出事的資料？
我們當記者的
習慣了一聽到消息就去求證
周太太真不幸
車子一上高速公路就失靈
一下車就被從後而來的車輛撞倒
你也在找她的資料？
我也是干媒體的
我也習慣追求真相
我還無意中翻到一些資料
周政名和太太從峇裡島回美國後
不再干律師本行
反而是他岳父給他資金干投機生意
但到最後還是血本無歸
你猜他這趟回來
會不會是因為在美國的生意失敗
所以想回來翻身？
你想暗示什麼？
六年前你給他做的第一篇訪問
我讀過，是你多篇訪問稿之中
寫得最不客觀的
真是完全不合格