== 畢打自己人貼吧字幕組 ==
我回來了
怎麼會有一大束花
你已經許久沒收過花，快看看
是誰送給你
真的是他
我記起了，他中文名字叫周政名
那時候他隱瞞有老婆
跟你拍拖的那一個律師
你怎麼變得這麼好記性    沒錯吧
有老婆還追求人家，不會是好人
話不是這麼說
當年賞賞曾帶他來見我
這個Ryan條件不錯，有風度有事業
唯一的缺點是已婚
都這麼多年了
這臭小子想耍什麼花樣呢
冷不防的給你送花，他是已離婚嗎
沒有離婚，不過他太太在美國
車禍過世    對不起
老婆死了，女兒
這麼說來情況就不同了
恢復獨身，那是說把兇宅
變成為好的樓房，值得買入
佐治，你這句話很礙耳
人家送來一束花不用那麼敏感吧
你都說人家是好的樓房
幹什麼要追求我
賞賞你說得對，你千萬不要理會
曾對不起你的男人
我是男人，知道男人的想法
他這種年紀，還是喪妻的單身男人
最想彌補過去的遺憾，而你
就是他的遺憾，看你的皮膚
乾燥沒光澤，不是欠缺骨膠原
是欠缺愛情滋潤
你已經收到那些花了
是的,謝謝你，很漂亮
你說過最喜歡鬱金香
因為它代表愛和傾訴
我隨口說說你不用這麼認真
昨天我們沒好好的把飯吃完
不如今天晚上把它吃完
我家已經開飯
沒有，我沒準備你在家吃飯
我要趕忙回鋪子去
你約朋友外出吃飯好了，去吧
是世伯嗎？讓我跟他打個招呼
不…他外出去了
老地方？幾點鐘      幾點鐘？
八點吧
再見    一會兒見
好棒…
對不起，阿賞
你是忘記餐廳在哪還是記錯時間
是突然出了點意外，來不了
對不起
你沒事吧    我沒事
我一會再打給你，再見
你是忘記了才補打電話
還是真的出了意外
麻煩你結帳    好的
仁，吃過飯沒有？
賞姐這衣服
我工作去，阿軍呢
他剛到    剛跟進大事件
什麼大事件
有個男人遭大地產商逼至無家可歸
之後跳海
怎麼樣？    沒事吧
讓人救起
地產商怎麼樣逼他呢
那男子在元朗的土地上建屋
住了十多年
我知道了，接著地產商把地買下
在上面蓋房子，發現他住在那兒
想趕走他但不能要領
這就涉及逆權侵佔法
這是什麼    是一條法例
是說有人敵意佔有一幅私人土地
超過12年或者是官地超過60年
這幅地的業權就屬於這個
侵佔人所有
是哪一個發展商那麼不小心
讓人家佔去土地也不知道
做世界發展,
本來那幅地很大，但環保團體
不斷抗議，令土地拖延多年
不能動工，接著讓那個賴松
在那兒住了十三年
蓋了房子也不知道
那男人是一個人住嗎
是的，他孤家寡人，舉目無親
一個人怎麼能夠跟大地產商斗
他輸定了
那倒未必，香港講法律
這件事鬧上法庭，勝負難料
問題是他無權無勢，我看他
連可以跟人家打官司也不知道
阿軍，你去跟進此事
現在有個律師說免費為這個賴松
提出訴訟
真的？是哪個律師那麼有正義感
剛才那個賴松讓一班懷疑是
做世界發展,，派去的流氓
破壞房子，接著他很激動蹈海尋死
幸好這個律師能及時趕至
接著跳下海中把他救起
這個律師你也認識
就是那個周政名
是他剛救起時由我拍攝的
Ryan，你在家嗎
我按門鈴良久也沒人應門
我在洗澡，不如你自己先進來
門鎖的密碼跟以前一樣
我的生日？
我真沒想過你會來找我
你走了多年，這裡絲毫沒改變
其實不是沒有改變
而是刻意保留原貌
我特地到來是要跟你談公事
我還怕你到來是因為我剛才失約
而想罵我一頓
我知道你是為了救一個
叫賴松的人而失約
你想幫他以逆權侵佔
跟做世界發展，，打官司
你消息真靈通，不過如果你因為
這個原因而到來找我
我有少許失望
我想你把我當是個記者    好的
不過我亦希望你可以
多給我一次機會很誠心的
跟你說聲對不起
剛才我接到阿松的電話馬上趕過去
我看見他激動到跳進海中
不…嚴格來說那是大溝渠
若然那些水不是那麼臭
我看我就算是濕著身子
也一定會來見你
幸好你沒有來，要不然
我這樣子對著你我一定會吃不下
你怎麼認識賴松    機緣巧合
我還記得我回來不久，到處走走
怎料一天走著走著，到了元朗
碰上一個中學同學
他在那兒經營小商店，就是這樣
我遇見經常來拿過期麵包的阿松
過了不久我閱報才知道
原來做世界發展，，為了趕走他
跟他爭執了好幾次
後來我看不過眼就…
挺身而出，出面交涉，性格一致
是感冒嗎    小意思
有姜嗎？我給你弄姜茶
不用，我自己來，你好歹是客人
這裡沒變過，我知道在哪兒
來    謝謝
喝我這一杯姜茶是有代價的
可以把賴松這個案讓我們報導嗎
但我未有十足把握能成立個案
你多說一些事情聽聽    好的
這幅地本來是屬於一個叫何昌的人
二十多年前…
我就用你給我的資料
做一份財政報告給閆先生看
謝謝你，Herman
我先上去    好的
周先生    余先生
這一位是…
我陪同我的當事人賴松到來
給殷小姐做專訪
是的，是賴先生嗎
我們這一期的封面
我叫鄧勵軍，昨天晚上也在現場
早安各位，老總，會議會已準備好
好，請這邊來    請…
是這樣的，這陣子發生許多事
他很害怕陌生人
一會做訪問由我們三個人在場
沒問題
不用害怕，殷小姐是自家人
是幫我們的
不如在我的辦公房間談，好嗎
請這邊來    請…
社長，你對賴松的報導也很感興趣
我對控制他的人有興趣
我們可以…進來
不好意思    老總，已經妥當了
謝謝你阿軍    我先出去
不介意我旁聽吧
好的，我們開始
賴先生，你在元朗住了十三年
你為什麼會選那個地方
還在那兒蓋房子
因為我13年前開始做生意時
接著我讓人家騙了，錢賠光了
不開心，接著我躲起來
賴先生，請問你當時是做什麼生意
有什麼生意搭檔？
為什麼會讓人家給騙了
你可以把搭檔找出來做證
他為何問這樣的問題
余先生所問的可能是讀者想知道的
還有，周律師剛從美國回來
你為什麼會找他代表你
這些背景資料我早已跟老總說了
是的，社長
他所問的問題跟那些人一樣
我走了    賴先生
不好意思，老總
我看余先生在場會令阿松很緊張
社長，請你避席
好的，不好意思
我們繼續
真的不好意思，剛才要你避席
不過你不在場
賴松說話是暢所欲言多了
訪問很順利
如果你那個朋友所說的
是百分百的事實
任何人在場都可以暢所欲言
你暗示些什麼
周先生你真的很懂得利用傳媒
對不起，我不大明白你說什麼
這件事你們《潮》用作為封面故事
刊登後，最大得益者
當然是獨家報導的你們，再不然
也是得到更多輿論支援的賴松
關我的什麼事呢
你剛回港執業，不正正是需要
這樣的免費宣傳嗎
再加上在老總筆下
一定會把你寫成為英雄般
報導刊出後，你的官司對手
做世界發展,，自然會受壓
無形中你的勝算大了
我有說錯嗎
這純粹是你個人猜測
千萬不要公開發表
不然會構成誹謗，再說
你是殷賞的上司
如果你對下屬的工作不滿意
可以直接對她說
不好意思，我想澄清一件事
你可以去問殷賞
昨天晚上她來我家，主動要求我
帶賴松讓她做訪問，是她主動
余先生    Herman
剛才那個人是不是帶一名男子到來
接受你們訪問
你認識賴松嗎？
賴松？
我認識一個長相跟他一模一樣的人
他不是叫賴松，他叫劉文
老總    社長
明天晚上才是出藍紙的限期
今天晚上就這麼拚搏了
看來你對周政名這篇專訪很重視
是賴松的專訪
我認識一個長相跟他一模一樣的人
他不是叫賴松，他叫劉文
怎麼樣？社長，是有事找我嗎
你用周政名有份兒的故事做封面
你會否覺得有點不夠審慎
是的，我承認這次我是投入
少許私人感情，但是…
我想得很清楚
這個案是很值得報導的
我是怕你這麼急著決定
還沒掌握事實的全部
你查過他，知道他曾騙我
對他有成見嗎
你懷疑我曾說謊也每一次都針對我
我是怕他利用你
這一次是我利用他
你明白嗎社長，我曾經
為了曾經喜歡一個
曾經說謊騙過我的壞東西
令自己好像全無自信似的
是嗎？不是的
你不要反駁好嗎？算了，我不說
好吧，對不起
我說到哪兒了
你說到是你利用他以及，之前
你曾喜歡這樣一個壞人
令你沒有自信    對了
但這次真的讓我找到事實
證明他是一個很樂於助人的好人
是個英雄，你明白嗎？
對我來說很重要，意義很重大
覺得自己沒那麼笨嗎
對了
劉文當年跟我一起
露宿在同一天橋下面，有三年了
我怎麼看他也不像是
天橋下的露宿者，你有認錯人嗎
雖然現在他的髮型不同
外觀也完全改變了，但是
我們露宿者之間有認人的方法
我們會認住彼此的眼神，相信我
這個劉文眼睛那麼鬼祟
我不可能認錯
沒想到你會約我外出    坐
既然老總決定起用你朋友的專訪
作為封面故事，我有少許疑問
我作為社長，有責任
請你這位代表出來澄清一下
不知道你對我的當事人有什麼疑問
我在你朋友賴松的家鄉東莞
找到頗有趣的資料
2007年8月，你那一位朋友賴松
回鄉養病，同年年底他病死了
我找人拍下他靈位的照片
不好意思，我不知道你說什麼
你最好是不知道我說什麼
如果你早知道這個賴松是冒充的
而你又代表他打官司的話
我看很可能會給吊銷執業資格
至於你現時所代表的當事人
真名叫劉文
三年前還是在九龍城的天橋下露宿
當然，一個露宿者因何會想到
冒充他朋友的身份
去跟大地產商打官司
背後的故事我看更為引人入勝
你可知道你現在所說的
會構成誹謗，周先生，據我所知
做世界發展,，在元朗收地建屋苑
已經是三年前的計劃
當時他們找來一位顧問
Simpson先生
他是你在美國的朋友，也就是說
三年前你已經知道「做世界發展」
會收地
而你又發覺其中一幅地
賴松已經在那兒住了十二、三年
以你的法律知識一定知道可以
用逆權侵佔的理由
跟做世界發展，，打官司
當知道真正的賴松死了
你就想到用劉文去假冒他
當然，這只是我的推測
細節可能會有出入，不過換我是你
就不會控告我誹謗
而是第一時間去想想
可以做些什麼去補救
你不像是那麼關心我的人
我是不想一篇不盡不實的報導
影響我們《潮》的公信力
我更不想殷賞受人利用
所以我希望你早日罷手別逼我報警
至於殷賞方面，你大可用一個
你和她都能下臺階的理由
去解釋此事，不過我奉勸你
不要耍什麼花樣
我不是你想像中的文人
其實我第一眼看見你
就知道你不是文人
不過我要承認，我低估了你
你說賴松是假冒的
其實我一直受那一份衝動的
所謂正義感沖昏頭腦
直至你告訴我，你要刊登封面
我突然覺得我不該讓你去冒險
所以我翻查和他談話的紀錄
再核對資料，終於讓我找到漏洞
在我追逼他的情況下他終於承認
原來他是賴松的朋友，他叫劉文
賴松走後他就遷進他的屋裡居住
還好你還沒刊出
不然連累你做假新聞
我真的對不起你
你也是受人欺騙，你也是無辜的
進來
不好意思，賴松的稿子怎麼樣
對不起我走了，不妨礙你們交談
好的
謝謝你Ryan
對不起，不好意思，我走了
再見
不好了，原來這個賴松是假冒的
真正的賴松三年前在東莞死了
是嗎？是周先生對你說的嗎
幸好他及早發現
不然雜誌推出後就死定了
他倒很有良心
我的意思是他知道了就即刻通知你
他還可以
但今天晚上就要出藍紙
抽起這一篇稿，用什麼代替呢
你有一篇「中國人在中東」
很不錯，足夠做封面故事有餘
那篇稿，我放在抽屜已經兩三個月
你看過嗎
你偶爾拿出來修改一下
還著勞素岳替你完善一下美術
我進出間不經意看見，覺得很好
你怎麼會突然想起那一篇稿
你早知道這一篇稿會抽起嗎
我怎麼會知道呢？不過作為社長
總得為某些突發情況做心理準備
預先設想
你確定幫我化解這個危機
我們是好搭檔    對