== 畢打自己人貼吧字幕組 ==
陳爵士，這兒是我們
《潮》雜誌的攝制室，請      好
閆先生…
我帶朋友來參觀一下，在拍攝什麼
因為最近有許多專門向
老人家入手的電話騙案
老總提議我們用輕鬆的手法
圖文並茂作案件重演刊登在社會版
你先忙你的，不用招呼我們
隨便      準備
阿仁，你因何黏上鬍子
我找你扮演賊人因為你長相像個賊
用不著黏鬍子
我往後還要見客戶
見你肯幫我們編采部，饒你吧
開始
奶奶，電話響起了
是陳大文的家人嗎
是的，他不在，我是他媽媽
你是哪一位
你是他媽媽？我是阿文的朋友
大事不好，阿文在深圳撞車送醫院
送進醫院？
是的，還流了許多血
醫生說要馬上做手術
他現時怎麼樣？
他不怎麼樣，不過要五萬元手術費
五萬元？
是的，半個小時後我在火車站等你
你拿錢來，我帶錢前去救阿文
就這麼著
奶奶…有什麼事
你爸爸撞車，需要錢做手術
不得了…爸爸會不會死呢
我給他打電話，接不通
一定是出事了
那麼趕快給媽媽打電話
一定會趕不及的了
我這就去拿錢救他
你就是阿文的媽媽
是的，你是…      阿文的朋友
有拿錢來嗎      有，不過
不要不過了
再不拿錢來就救不了阿文，趕快吧
你要救他      行…
你回家，我到了醫院打電話給你
就這麼著
各位，這個人拿到錢後
你看他會不會真的打電話
給這個老太婆呢
答案當然是不會，其實這個男人
只是一個騙徒
他可能是偷去事主的手機
或是信箱內的檔案
瞭解屋主的資料後
就聯絡他們的家人接著進行行騙
他們會說事主的家人出事進醫院
需要醫藥費，他們亦會說
事主的家人給綁架
甚至是欠人家的賭債
他們其實是利用長者
擔心家人的焦急心情
軟硬兼施的遊說他們付錢解決問題
他們接著會不停干擾
事主家人家中的電話
讓他們沒機會去求證真相
所以大家記住，如果接到
類似的可疑電話，維持冷靜
第一時間掛斷電話然後和家人商量
如果真的發現有可疑
就一定要      報警求助
好      辛苦大家了
卸妝
像是話劇似的
反正要拍就拍成短片
放在《潮》的網站播放
好
老人家太容易相信別人
所以該給他們警惕
對了，騙徒就是窺準老人家
在乎子女的心態
許多時候沒問清楚就送錢給他們
他們上當後不敢對子女說
也不敢報警，變相助長了匪徒
怎麼會有人那麼傻
那些騙徒的目標一定不會是
像閆先生你這麼精明的人
做這樣的專題當作是社會公益
是很有意義
當然，我們《潮》雜誌
是有良心的傳媒，我一定支援
各位慢用      謝謝
不客氣      謝謝
果真是人如其名
笑起來也這麼Kawaii（可愛）
馬老闆這次真是做得很好
早就該聘用這些大眾福利
給大家好處      要的…
這樣的市道，還有這麼高質素的
美女來這兒工作
都算是補償今年我們沒有加薪
起碼令我們有上班的衝動
拜託你們，以上的對白
可以構成辦公室性騷擾
報警
色字頭上一把刀，兄弟
我們是用另一種角度審美女士
不用報警那麼嚴重吧
又是我老總放下筷子
跟大家說話的時候
男人最容易受美色迷惑
在當年什麼都忘記的情況下
最容易墮入騙徒的騙局
你是這麼誇張嗎
一點也不誇張，別說你們年輕人
沒有經驗，就算是我老爸殷大德
行走江湖幾十年也同樣著了道兒
George？
乾爸著了道兒嗎      是的
上星期有漂亮女子向他兜售
一箱紅酒，他只顧跟人家交談
向人家索取電話號碼，就買下了
故事的結局一定是他買了一箱
超貴的假酒
以及拿到不屬於這個美女的
電話號碼，是嗎
是一箱接近一萬元的葡萄汽水
他怎麼沒跟我說
這麼丟人的事怎麼向人家說呢
所以大家真要打醒十二分精神
明白…
Joyce一會你要去深圳
朱元璋酒店,，採訪
雖說是即日來回
小心點
你放心，我一定會小心
打醒十二分精神，到了那兒出了事
沒人能幫你
我一定不會
吃飽一點      吃飯…
你們都在這裡      閆先生…
你不是和陳爵士吃飯嗎
他說有事先走，這些菜還真不錯
一道吃…      我拿筷子給你
替閆先生拿姜茸
我去加兩個菜      好
你看大家多重視你，你說吃飯
馬上招呼      是你教導有方
對了，大哥去美國多時
有打電話回來嗎？
有，昨天晚上打來
你的樣子…面色那麼難看
不是出事吧
沒事，怎麼會有事呢
閆先生，這一杯茶是你的
閆先生，飯來
牙籤      謝謝
吃飯…
沒事      沒事
各位，大家好      好姐…
很香，是好湯速遞嗎
是的，人人有份，永不落空
謝謝好姐
好姐，那我們自己來了
賞賞和家升呢
他們在十樓開會
Joyce到深圳的
朱元璋酒店,，採訪
不過晚一點會回來      是嗎
放心好了，好姐，你就當她是
去做水晶指甲和按摩好了
我有短信
怎麼了？      你們看
是樂兒發送給我，說要五萬元
什麼      不是吧
「急需五萬元，請於六點正」
「在聖玫瑰醫院門外給我，樂兒」
這麼離奇？是不是真的
不如給她打電話      對了
沒接通      讓我試一下
真的沒接通
樂兒不會無故要錢
她一定是急錢用，我去銀行提款
好姐…      先把事情搞清楚
不，我一定要拿給她
一會銀行會關門      不
好姐…
你們可覺得情況很熟悉呢
就像是我們所拍的電話騙案
好姐也就是你，要做點什麼嗎
我還是去阻截她，堅
通知社長和阿賞      我上十樓
再撥電話…
光速傳播,，方面
我們會盡量配合他們的宣傳
我想多加兩頁給行政總裁做專訪
你們兩人辦事我絕對放心，辛苦了
我和同事又要熬通宵了
我精神上支援你
我不介意你在旁做倒茶遞水
這樣的實質支援
老總、社長，這回出事了
什麼事
好姐好像是墮入電話騙案
現在去銀行提款      什麼
怎麼樣？情況如何
有人打電話給好姐嗎
她急到連手機也留在這裡
姨媽真是的
包公已經前去阻截好姐
包公，什麼情況
都是升降機不好，每一層都停下
我到樓下已經不見好姐
不過放心，我快到達銀行
一定能阻截她
請等一等…
不好意思，我們是時候要關門了
想提款可以明天早點來
不，我是來找人，剛才你可有看見
一個老太太提款後就匆忙離開
一天下來有許多老太太來銀行
大部份是提款
至於是不是匆忙離開
我們真的不是太清楚，不好意思
不好意思…
Marco，不好了，阻截不了好姐
什麼？你阻截不了好姐？等一等
包公，你知道好姐拿錢到哪兒去嗎
她該是拿了錢準備去聖玫瑰醫院
我這就趕過去，不跟你說了
就這樣
怎麼樣？
包公正趕往聖玫瑰醫院
不如給Joyce打電話向她問清楚
打過了，不過手機好像是關上
一直接不通
好姐的手機響起      給我
你接聽
沒有來電顯示
你是誰      你是誰
好姐的手機響起      給我
你接聽…
沒有來電顯示
你是誰      你是誰
我不跟你說，你叫好姐聽電話
你到底是誰，找好姐有什麼事
我想知道樂兒著好姐準備的五萬元
有沒有呢？等著錢救命
為什麼要給你五萬元？你到底是誰
是誰？有什麼事      不知道
短信真是從樂兒的手機傳送過來
Joyce的手機一定是讓別人偷了
樂兒在深圳六點鐘怎麼會趕到醫院
這麼大的漏洞，姨媽竟也不知道
怎麼辦
還來得及阻截她
我和你一道去      好的
糟糕
謝謝你
走開
好姐，你不要相信他，他騙你
你別胡說
你這傢伙竟敢連好姐也想騙了
Sir，你抓他吧
姨媽，你沒事吧
沒事，其實我…
幸好我已經報警還及時趕到
不然你那五萬元就化為烏有，好姐
Sir，我真是冤枉的，我只是借錢
你讓我走      冷靜點
身份證在我老婆那兒怎能拿給你看
你們怎麼都在這兒
Joyce你沒事吧
我有什麼事
你們幹嘛捉了我的同學
她的同學？
對不起，沒料到我手機電池用光
可以鬧出這麼大的誤會
這三杯咖啡當是向你們賠罪
那個男人是你的中學同學嗎
怎麼了？他是陳大東
讀書時他常到家中替我修理電腦
你已經忘記他嗎
以前來找你的男孩子
你哥哥都把他們當是賊
這兒是公司，陳大東嗎？我記得
那時候他白晰俊俏
怎麼現在是另一個模樣
你以前也瘦小如一條籐
現在不是黝黑結實嗎
你給哥哥留幾分薄面
我是說陳大東
他因何平白無故向你借五萬元
今天我都是上深圳時才碰見他
原來他念完中五就到大陸發展
最近還娶了老婆接她來港生小孩
不料東東很倒霉讓人偷了錢包
錢全丟了，就先向我借五萬元
讓他清付醫院的欠帳
我要趕忙到深圳做訪問
便著姨媽先代我交給他
你們可別把我當是老糊塗
其實我接到樂兒的短信
我第一時間就打電話向她求證
然後才提款
你的手機遺留在這裡又怎能打電話
好姐，小胖妞的手機無法接通
我們找不著她你又怎麼能找到她
好姐，這兩個疑點你怎麼樣拆解
很簡單，第一，沒有手機
可以用公眾電話，第二
你們告訴我樂兒到深圳的
朱元璋酒店,，做訪問
我就打電話到酒店找到樂兒
為什麼剛才沒有想起
沒想到我們會輸給好姐
還有，大東的媽媽
是我早上做運動的伴兒
我為求保險也打電話向她求證
不料這麼湊巧她也到上海去了
探望她進了醫院的妹妹
她不能回來幫她的兒子
我查清楚此事後就拿錢給大東
說完了
好姐，所以你表面糊塗內裡精靈
好姐，要是這樣你該早說
不用我們趕個半死
我知道好姐因何不說
因為她說話慢，我們沒耐性去聽
好姐就索性不說
還是賞賞知道我的心意
所以我們以後要有耐性聽好姐說話
給點耐性，知不知道？
尤其是你的外甥，要有耐性
還有…
還有什麼
第一，我想再說剛才的話
你慢慢說
孩子的照片很可愛，很精靈
恭喜你東東，為人父親
我感謝你才是，若非你幫忙
我也沒錢讓老婆出院
這兒有五萬元還給你
代我向好姨道謝      好的
待我兒子滿月我派紅雞蛋給大家吃
好…
那邊為什麼會這麼開心
說來還真驚險      什麼事
虛驚一場而已
大家以為好姐墮入電話騙案
不過經過此事大家都得到教訓
遇上什麼事，最重要是和身邊的人
商量以及小心求證
這樣也是
這位小姐，我是何警司
你是Kawaii,李小麗
是的，有什麼事
我懷疑你和一宗電話騙案有關
要你回去協助調查
我…
發生什麼事，為何要帶走Kawaii
閆先生，麻煩你也要給口供
為什麼要我給口供
是你報警說遇上電話騙案
所以要給口供
何警司，你查到什麼？不怕說出來
這些都是自家人
據我們調查所得
利用電話向你騙錢的人
就是在餐廳當侍應的李小麗
是她？
閆先生，你怎會讓侍應騙去你的錢
是這樣的，前天閆先生收到
來自美國的長途電話
內容是講到他的大公子閆汝大
在美國涉嫌傷人
大哥跟別人打架？
是的，當時我真的很害怕
是閆器嗎？      是的，是哪位呢
你兒子閆汝大打傷人
什麼？汝大打傷人
我弟弟讓他打斷幾條肋骨
如果你不賠償湯藥我就告到他坐牢
有事好說
對方說他們是黑幫
我聽到後就怕他們會為難汝大
你該即刻…
即刻給汝大打電話，是嗎？我有
我打電話給他但怎麼也沒接通
Tina和Ben又出海去了
大哥到那邊跟人家談生意
怎麼會無故跟黑幫打起來
這些我也懂得問，他們說汝大
看見他弟弟在街上打狗
就上前跟他吵將起來
兩人吵起來接著就動手
這真的像是大哥的作風
你也說是吧
因為他們有內應在你們餐廳
收集情報，所以才知道
怎麼樣令你們相信
你就馬上匯錢過去？
我才沒那麼笨，他們說鬧上警局
說我不信可以打電話去查問
閆先生你就向他要警局的電話號碼
危急關頭，難道掛斷後慢慢查詢嗎
你就按那人給你的號碼打過去
接電話的是洋人還說那兒是NYPD
紐約重案組嗎？
他們連檔案號碼也給了我
我能不相信嗎？我真以為有其事
所以馬上匯錢過去
我怕汝大會讓他們拆骨
這幫匪徒也算狡猾
真的把美國帳戶號碼給閆先生
亦難怪閆先生會受騙
直到昨天晚上汝大給我打電話
報平安，我才知道自己上當
所以立即報警
難怪今天我跟你說到大哥的事
你面有難色，原來是因為這樣
從我們偷聽電話對話所得的資料
發覺打電話給閆先生的機主
就是李小麗，而在美國的電話號碼
就屬於她在美國的男朋友
DavidMa所有
根本就不是警局的電話
所以我們有理由相信
他們兩人串通一起欺騙閆先生
讓人有機可乘，都是我嘴巴不密
汝大到美國多時
連電話也不打給我，真是急死我了
我看大哥會有分寸
可能他剛到那邊比較忙
過不久他一定會給你電話
不用太擔心
不擔心？我能不擔心嗎
他那牛脾氣會為了小事
而跟別人吵架，試過讀書時
為了雞毛蒜皮的小事跟別人打架
我也聽他說過
有時候他也會把他小時候的事情
對我們說
他說小時候他很打抱不平
試過一回在街上看見有人欺負
流浪狗，就按捺不住跟別人起爭執
還打起來
不止是小時候，他長大後上大學
為了流浪狗而跟別人打架
我到警局保釋他也有許多回了
難怪我到來餐廳，這小妮子
就很勤勞，經常在我身邊幹活
原來是套取資料
馬老闆給她微薄薪金她也願意幹
原來是另有原因
所以說在公眾地方公然說私事
很容易讓騙徒取得資料
幫他們進行行騙
以後說話真要小心點
試過一次還不怕嗎
好了閆先生，大致上也差不多了
有進一步消息我會通知你們
謝謝何警司      不客氣
謝謝      謝謝警司
慢走
阿賞、阿升，這件事…
閆先生你放心，我們會低調處理
以保護受害人的面子為大前提
絕對保密
不過這件事我連汝大也不讓知道
我們明白
我現在擔心能否取回這一筆錢
其實閆先生你匯了多少錢去美國
我也想知道