== 畢打自己人貼吧字幕組 ==
上海合作建酒店的事
老文有什麼看法
今天早上我曾給老文電話
相約他五點鐘到會所打橋牌時談談
他說五點前會回覆我
看來老文頗有興趣
閆先生、葉先生
不過你說約了女兒Suki吃晚飯
每天都可以吃飯，有正經事辦
當然是先辦了
手機響起，語音剛落Suki就來電話
乖女兒，我記得
不過你要多等一會
我要等朋友來電話
現在才四點一刻，這樣吧
你在附近找一家餐廳先喝點東西
我五點鐘之前給你電話好嗎
就這麼著，乖女兒，再見…
兩位慢走，我要等莫氏的談先生
好的…
談先生，我送你
好的，謝謝      這邊來
謝謝，談先生
合約有什麼問題就馬上通知我
好的，謝謝      好
再見…
葉小姐，有什麼可以幫你
我在金波大廈隔壁的紅酒餐廳
你現在過來
不好意思，今天五點半我約了別人
我看今天趕不及了
我不是你的客戶嗎
我找你有生意洽談是不是不可以呢
行…但我五點前要走
行了，很快的
花你45分鐘就可以了，你到來再說
好，一會兒見，再見
你這麼遲
不好意思葉小姐，我收到你的電話
就馬上趕過來，你不是現在要走吧
我上洗手間，你坐這裡等我
看見剛才那女孩嗎？不但漂亮
她站起來才知道，身材很不錯
Suki？她是葉氏集團的女少東
葉氏集團？
又怎麼樣了？你別管
我和朋友喝到幾點鐘也可以
就這麼著
又是你老婆
就是，老是纏住我也無法甩掉她
她上回不是逮著你在情婦家喝湯嗎
沒事了？
她就是這也能忍我才感到煩
這也煩惱？你老婆有錢
還讓你去見女朋友，還想怎麼樣呢
她是不敢來煩我，只可惜轉過身
就去找我的女朋友
每一次差不多都要扭上警局
我的女朋友全都不敢接近我
真是絕招      嫂子這一著還真絕
別說那婆娘，不如先想想那美女
本來是可以考量
剛才那美女Suki有名是
星期三女郎,，，每逢星期三
就到中環消遣，還未到九點
就變醉娃，很傳奇
可惜，你老婆盯緊你
再說吧
對了葉小姐，你急著找我
是不是你代理的紅酒想刊登廣告
我想你幫我試這一瓶89年的紅酒
我一會還要工作
我沒心情就無法洽談
好，我只管試試看
果香味很濃郁，如果可以酸一點
你試清楚再說，來
多喝一杯
不用看手錶，還未到五點
我還有一瓶好酒，開了讓你試
爸爸我在等你，你又再沒空
我已經料到沒有驚喜
我自己會找節目，再見
不好意思葉小姐，我真要走了
我趕時間      喜歡走就走
再見
小姐你好，自個兒喝悶酒嗎
不如我陪你
乾杯
今天的照片可以了，謝謝
我還有東西要拍，你先走
電話聯絡      謝謝，再見
你拍什麼      不要拍
不是吧？大股東葉先生的女兒
和村屋大王的女婿在一起
有照片嗎      照片
今天我太匆忙拿錯了記憶棒
才沒有照片
誰都知道村屋大王的女兒
對每一個接近她老公聰少爺的女人
會絕不手軟      那倒不一定
這個聰少爺婚前已經愛鬼混
無道理Suki還會選他
還是查清楚較穩當
好歹三個都是有頭臉的名人
Suki還是金波集團股東
老葉的寶貝女兒
這個我看不由我們擔心
因為你拍下這樣的照片
我看十樓已經知道
已經急召老總以及社長前去開會
Suki說認出拍下她照片的人
是《潮》的記者，可有此事
我知道是有這樣的照片但沒看過
我要看過才能答覆你
不用看，那照片不能刊登
葉先生，你才誇我們《潮》上一期
不畏強權，很敢言
老閆，我女兒的照片很噁心
刊登後我會很不開心
阿升，你是社長有什麼看法
我作為《潮》的社長一定會堅持
雜誌敢言的方向，但另一方面
我亦會很重視葉先生的感受
你這樣是說了等於白說
其實在這個階段一切言之尚早
因為那個聰少爺
我們的記者已經跟了他一段時間
搜集許多獨家資料
Suki的照片只是其中一部份
至於稿子，我們還沒確定
從哪個方向寫
所以Suki的照片我們未必會採用
這樣說是有機會採用了
葉先生，如果我們真的要刊登
就只會報導真相一定不會多加枝葉
以及刊登前一定會知會葉先生你
或者根本不會用這一格照片
爸爸給我電話，說親自向金波開口
也無法取回照片
記者就是這樣總是說要堅持原則
你強要向他索取就一定不會給
你試用較婉轉的方法
看看會不會好一點
我不管婉轉不婉轉
你在《潮》工作，一定有辦法
其實我和他們屬於不同的部門
我出五萬元買這一格照片
應該不會難倒你
你無論如何要幫我解決此事
試試看，試酒
其實一格照片不值得你那麼緊張
何況清者自清
他們要刊登就讓他們刊登好了
你怎麼知道我和他沒事發生
我也只是猜測
正因為我和他沒事發生
所以才不想照片給刊登出來
我是不會跟這麼低俗的人做朋友的
你站出來澄清一下不就沒事了
你可知道那個聰少爺只想利用我
他想利用我氣走他老婆
他圖我有錢、有地位
他老婆不敢來搞我才接近我
怪不得，如果你站出來澄清
就是間接幫聰少爺把此事
告知他老婆
到時他一定加添枝葉弄致滿城風雨
我才沒那麼笨跟他演這一場戲
放心，我盡力替你取回照片
其實你能喝出這瓶酒是何年份的嗎
有關係嗎
不，我覺得你這樣喝酒很浪費
我浪費得起，無聊
Gary，我認識一些同行
跟聰少爺的朋友很熟稔
我就替你去套資料      好，謝謝
聰少爺的公司在灣仔
我到那邊熟悉的餐廳
看能否打探到消息
好，謝謝，有消息就給我電話
謝謝…      再見
你們因何會眾志成城
我們編采部剛贏了一仗
士氣當然是不同，對了
你替Suki刊登廣告
算是接近消息人士
有什麼消息可透露
我有專業操守，客戶的私事
我不會過問
你外出見客，錯過了一場好戲
維護編采獨立之戰
不用說成那麼誇張吧，對了
你還是編采部的嗎
在這情況下，編采部和營業部
都會同心對抗外敵，說得對嗎
我先去忙我的      說得對…
老總      社長
對了，剛才在十樓
謝謝你替我護航
我只是盡社長本份
你另一個身份是閆先生的私人助理
就算你不幫我也是理所當然
我怕你教唆我妹子向我報復
這一招真是愈想愈高明
聰少爺這篇稿打算這一期刊出嗎
不急，等收到Gary的照片
再配合資料才作決定
厲害      你耍花樣是嗎？
你們三人都在就好
別說兄弟有好東西不給你們好處
是什麼      有什麼好處給我們
難道你買到徐榮恭子沖繩島寫真集
比徐榮恭子寫真集還要好
你可有覺得這陣子加班工作會覺困
輸錢有點不開心
他的語氣像是賣藥
兄弟不會騙你
客戶拿給我試用，是好東西
我用過這按摩器
這一次當然是不同，我有獨門秘方
首先關燈      幹什麼
然後聽指定的音樂
這些對白好像是討女孩喜歡
不如著高Ling過來試用      也好
先別有邪念
別多說，這會子我煩的頭痛
試一下是否管用也好，一起試
有什麼事那麼煩
你們也試試看，經常玩電玩
像抽筋似的，來，舒緩一下
試試看，看看如何，棒
昨天晚上用過按摩器睡得較熟
前天晚上你看球賽到天亮
昨天覺困也是正常
多虧Marco哥
都說了我沒騙你們
葉小姐，我有空
那天那一家紅酒餐廳嗎？
好，我15分鐘內到，再見
今天不用等我吃飯，我外出工作
算我一份      再見
Marco跟Suki的生意還沒談攏嗎
不，合約沒問題，連續七期
對Marco來說沒難度
有古怪，合約簽了
他們還有這許多事要談嗎
他們頻密會面
小胖妞，你該明白，為了鞏固客戶
是應該應酬的
真是這麼簡單嗎？他們倆會不會…
富家女身邊當然會有許多觀音兵
Gary，我叫你把Suki
和聰少爺的照片給我，這是什麼
我不是拿錯記憶棒吧
是這個，不就在Suki的資料夾內嗎
你看清楚
怎麼會變成是大肥貓
你這樣的反應該是不知道期間出事
明明是在這裡的
是有人做了工夫
所有照片都沒事
只有Suki最不想刊登的照片
讓人做了工夫
最近Suki頻密相約我們
其中一個同事
有錢能使鬼推磨
一定是Marco那臭小子
昨天晚上叫我們用按摩器的時候
June，你幫我看一下爸爸
今天晚上幾點鐘有空
你說是我想和他吃飯
葉先生沒吩咐
不過看上去應該是沒有時間了
你檢視清楚再回覆我
我看你不要抱太大希望
為什麼這樣說
剛才我前來時在升降機碰見葉先生
聽到他約了文先生到馬會吃飯
我看今天晚上沒時間陪你
與你無關的事你就別管
我叫你做的事辦得怎麼樣
你要的照片在這裡
謝謝
你應得的
我看你是搞錯了
這一次我幫你不是為了錢
怎麼了？是豪氣一次嗎？
我不習慣找人辦事不付錢
其實也不是沒有代價
只要葉小姐你下一次要登廣告
第一時間想起我就足夠
好吧，我不是拖拖曳拉的人
隨你喜歡吧
其實我喝了你那麼多好的紅酒
我已經是賺了
以女孩子來說，你挺能喝
不然我也不會做紅酒生意
但我覺得你在夏天會少喝點
你會喝酒的嗎？
喝酒跟天氣有什麼關係
其實是與天氣無關，是和馬匹有關
馬匹？
夏天馬匹歇暑，葉先生一個星期
自會多出兩天時間陪伴你
你自然會少喝點酒，依我估計
葉先生和葉公子都是標準馬迷
每逢星期三都會進馬場剩下你一人
所以你才會有「星期三女郎」這稱號
你以為自己很聰明嗎？你猜錯了
本小姐喜歡哪一天去玩都可以
但星期三隻不過是習慣
我也只是猜想，葉小姐
其實你無道理不知道紅酒
是需要時間透透氣的
但我看你喝酒喝得很急
我從小到大都不喜歡等
其實對待紅酒要很小心
要存放得好，溫度要恰當
酒開了後是要花點時間及耐性
去呵護它
酒所能給你的東西會更多
但因為少許的任性而錯過了
酒的真正質素，我覺得這樣很可惜
其實人和酒一樣，需要別人關心
你想說什麼呢
在適當時候放下少許任性
對自己好一點
例如每逢星期三少喝點酒
你是想連我喝多少酒也要管嗎
問題是酒喝多了容易出意外
這一次已經是個教訓
你憑什麼教訓我？
你以為自己很聰明嗎
別以為你幫我一個小忙
就很了不起，做你要做的事
你不收下這支票我不會感激你
就當是我多事
是不由你多事，算了
我不想有礙眼的人妨礙我喝酒
不好意思，我也有事要先走，再見
好姐      Marco
沒想到你也來消遣
是的，我和以前一起演戲的姐妹
敘舊一番，到來支援George
我們在聊陳年往事你有興趣參加嗎
不如我唱給你聽
不用客氣，你們好好的聊
我先過去
Marco你有所不知
這兒每逢賽馬日生意平淡不少
加上外面下雨，情況更糟
不多找人前來充撐場面又怎麼行
對，今天是賽馬日      對
我先過去
你這渾小子出現了
不用說，Suki和聰少爺的照片
是你偷的
Marco，你該向Gary交代一下
我會臭罵他的，你真的不夠朋友
照片是我偷的
但事情並不是你們所想那樣
Suki和聰少爺真的沒事發生
我幫她只是不想事情鬧大
你就要出賣兄弟去幫一個女人
你想追求她
她只不過是我其中一個客戶
而且你拍照當日我也在現場
你在場？怎麼我沒看見你
你跑得那麼快當然是沒看見我
不過我看見你
當時你替那個模特兒
AmandaBaby拍過照
蕭公子你有興趣的話
明天把報價單送給你，再見
你是哪一間報館的
別跑
不要理會記者，今天晚上到你家
還是去酒店呢
你是瘋的嗎？你真當我是醉了嗎
你只是想利用我甩掉你老婆
我才沒那麼笨跟你演這場戲
其實整件事都是聰少爺
想利用Suki富家女的身份
但Suki沒那麼笨
但事後Suki亦不想把事情抖出來
間接幫聰少爺，我看大家那麼堅持
我無法可想才這樣做
我正思量怎麼向大家解釋
但我直覺覺得你好像很努力幫她
你又可知道我因何能成為
金牌營業員而你不能呢
就是這個原因
果然是金牌營業員
在適當時候放下少許任性
對自己好一點
例如每逢星期三少喝點酒
Marco，我有點醉
你可以到剛才的餐廳接我嗎
好的，你等我一會兒，再見
妹妹，不好意思，來晚了
哥
天氣真能影響人的心情
雨剛停了，馬上就見笑容
為什麼你今天晚上不用看賽馬
你沒看新聞嗎？因為下大雨
取消晚上賽馬，所以我有空
對了，《潮》雜誌的營業員Marco
你和他很熟悉嗎
怎麼他會知道通知我前來接你
普通朋友而已
是我之前在《潮》登廣告認識他
哥，我們把車子停在一旁聊聊
好的
這兒的環境不錯      是的
對了，你可還記得小時候
經常和我們玩耍那個阿祖
我前幾天再遇見她
阿祖？是不是那個經常走進女廁
人家以為她進錯廁所那一個
她現在很女孩子氣
我記得小時候，有一回你把青蛙
放在她的生日蛋糕內
令她差點兒尿褲子
你更壞，把她關在狗屋內
讓她哭個不停
慢著，好像是你把她關進狗屋
而不是我      我肯定是你
是誰也好，不管怎麼樣
轉眼就是二十年
我問你一個問題
你知不知道我在什麼季節
喝紅酒是最少的
天氣和喝酒有關嗎？是冬天？
是夏天      為什麼
我不告訴你