== 畢打自己人貼吧字幕組 ==
Kitty姐，你前天推說昨天
昨天又推說今天
究竟什麼時候才能看見詹先生
好吧，再見
是什麼意思？你約了詹先生沒有
還沒有，他不是外出公幹就是沒空
今天去賽艇
我不是要知道過程，我要結果
計劃書究竟什麼時候送給Jimmy
Kitty姐說應該下星期就可以…
應該？你又相信，她分明是耍你
還不趕快把計劃書送過去
今天等不到就明天再等
直到等到為止      知道
Tina，你的早餐
全都是廢物
因何這麼動氣？Tina
你的好姐妹高Ling
叫她約志明科技，，的Jimmy
約了一個星期也約不到
志明科技,，他們和金波海外
合作許多次，應該沒問題
以前由他爸爸主事就是
這樣的小開，不是賽艇
就是到外地看比賽，根本是擺架子
讓他賺錢也那麼可惡
換別的公司，「茱利亞」也不錯
「茱利亞」？價錢貴水準也不高
不然我也不用受Jimmy的氣
以前有Richard在，才兩三下子
就替我把價錢談妥
用得著我煩這些事嗎
把早餐錢還你
爸爸，有什麼事
我約了Maggie阿姨十點半
來公司談合作的事
不過我現時還在陳總那兒未能離開
待會你代我接待她
招呼她坐一會兒
是在美國當參議員的Maggie阿姨嗎
對，就是她，她為人很挑剔
你要侍候她
行，一會我親自去接她，行了吧
再見      再見
怎麼回事？Tina，你胃痛嗎
沒事，你出去
我拿胃藥給你      都說了不用
叫你出去，走吧
當年見你的時候你才幾歲
現在長大了許多還挺能幫阿器
時間過得真快
當然了，我有吃飯
阿姨，這十多年來經常看見
你出現在外國新聞爭取議案通過
參議員是不是很不容易當的呢
經常面對一班牛鬼蛇神又怎會容易
誰叫我對政治有興趣
早安
我最講究衛生，前幾年
差點兒讓人家告我無理解雇
正因為我的助理憋不住上廁所
居然在我的辦公室嘔吐
我真的忍受不了那氣味，是成年人
忍到上廁所也不可以
你們的升降機通風系統很差
這麼悶熱
不好意思Maggie阿姨
我會找人改善一下
不好意思兩位
最近我的消化系統不良
不好意思…
不好意思，Maggie阿姨
鄧勵軍，是Tina
今天晚上有空一起吃飯嗎
小便也去那麼久，走吧
火鍋店六點半就客滿的了，快點
不行…我肚子疼，不能去了
不是吧？這麼掃興
一會點菜後才說不能吃就更掃興
不行，我真要上去      你行嗎
我行，我能行能走，沒事
你們吃開心點      別管他，走
不好意思，這麼晚才約你
不要緊，其實我下班後也沒地方去
只是回家去
有排房有新的廚師上任
我想去試一下，有興趣當陪客嗎
能夠做你的陪客簡直是我的榮幸
你也愛聽這個坐塔思嗎
是的，我覺得他的嗓子很美
聽到很舒服，你也喜歡嗎
他的高音這麼動聽，堪稱海豚音
我當然是喜歡聽
他下月來港開演唱會，你會去聽嗎
我想，但我看門票不好買
我求學時學過唱男高音
你嗎？不是吧
想吃什麼
我以前有偏食習慣
不過現在吃什麼也無所謂，你決定
這樣嗎？麻煩你，來半打蜆
周打魚湯，主菜要煙豬柳
喝酒嗎
我很易醉
那就要那麼多，吃過後再要甜品
好的      謝謝
今天在升降機，謝謝你
那只是小事，我們這樣的臭男人
名副其實真是臭的
不是口臭就是汗臭
所以多一樣也不多，話說回來
那個阿姨怎麼會這麼麻煩
後來她沒事吧
她說讓我這麼丟人的員工
我因何還要僱用      不
如果她知道真兇是我
肯定面色會很難看
沒想到你們這種老闆級的高層
也要看人家的臉色
你有所不知，我們要看的臉色
更令人難受
對不起，怎麼樣？高Ling
Tina，我在志明科技
等到他們都下班了連秘書也走了
但還沒看見Jimmy
還要繼續等嗎      你說呢
是要等嗎
明天再去吧      那我走了
我明天會起個大早在門口等
再見      再見
沒什麼事吧
有時候有些人肯讓我看臉色也好
有一些想看他的臉色還不行
不是吧？是什麼人這樣耍花樣
我隨口問問而已
你是自家人，告訴你也無妨
金波海外要和一間公司合作
而掌握這種科技的公司
市場上只有兩間
我現時正接觸志明科技
它的老闆JimmyJim
老是自抬身價，令我手足無措
那就找另一家
另一間茱利亞更糟
價錢貴，水準也不高
我始終還是喜歡和志明科技合作
但志明有錢也不賺
也真拿它沒辦法
它不是有錢也不賺
只是看扁我沒有它不行
所以耍花樣，本來我也想擺擺姿態
假裝放棄它，去接觸茱利亞
這點子聽上去可行
點子是管用，但也得要有渠道
讓志明知道才可以，我不是明星
不會閑來站出來拍照，說說話
就可以見報
不，你也算是名媛
再不然我看我們可以幫忙
算了，計劃已經要落實，來不及了
怎麼著了？茱利亞那邊不好約嗎
它的老闆Robert一直在外國
明天他特地飛回來 參加他女兒的生日派對之後就走
這個私人派對，我怎參加呢
不要緊，如果你知道派對在哪兒搞
我看你可以嘗試在派對後碰上他
又或者和他同坐升降機
這樣我們就可以有題材可寫
你肯幫我？謝謝你      我…
我也只是試試看，不一定成功
總之這一次就靠你了，謝謝
不客氣
這矮子真有辦法
拍得我跟RobertSze
好像很熟稔似的
Tina，我是JimmyJim
不好意思，這期間我不是到外地去
就是出海，原來你找我許多次
小事而已，不妨礙你吧
不會，其實你不找我我也想找你
上回你跟我談的項目
你說有合作計劃
不如今天吃晚飯時談吧
今天晚上？不好意思我有約
你可介意明天到我公司談
那就明天早上吧      好的
就這麼決定      再見
再見
看過了，謝謝你
舉手之勞而已，不用客氣
能幫你吧      順利多了
那就要慶祝一下，我知道最近
有一家新開業的日本料理
他們的手打烏冬很棒 不如今晚我們...
抱歉    今天晚上我要開許多會
我看會工作到很晚
不要緊，你貴人事忙
你上回請我吃一頓很貴的
我想過不久可以…不要緊
待你有空再說
不用，別客氣了
進來
Tina，你要的三明治
所以特地陪你吃飯
我買了燒味飯和牛肉飯
你喜歡吃哪一種
不用，我很忙，而且我在等余家升
你在等社長嗎？你約他吃飯
我約了他和爸爸作視像會議
對了，差點忘了
社長是大閆先生的私人助理
不要緊，我放下盒飯你慢慢吃
不用，我有三明治
那麼改天吧，你趕快吃東西
八點多了，不吃會餓著
進來
社長      不妨礙你們吧
不會，他走了
我走了
阿軍
你那麼晚，我們剛吃過飯
你吃過東西沒有
不用了，不想吃，包公呢
包公躲在房間看影碟
極可能是看色情片
你在幹嘛？
你沒看見嗎？在看電影
我的客戶很喜歡看這動畫片
不預先看過明天跟他會沒有話題
你還要看多久？
剛開始，這影片長兩個半小時
你想看嗎？我和你從頭看一遍
不用…我不想看
不如你半小時後回來再看好嗎
為什麼      我要寫信給龍珠
你寫你的，我看我的
不，我要培養情緒
你待我看過再寫
這樣吧…你在這裡等
你去洗澡也好，做什麼都好
你一會兒回來
我寫過信你再看好嗎
你是土匪嗎
我有思緒，你幫幫忙
房間是我也有份兒的
親愛的龍珠，許久沒給你寫信
你好嗎？有好消息要告訴你
我覺得自己開始戀愛
對，終於開始了
這個女孩聰明能幹
舉手投足都很有自信
我覺得她很可愛
雖然我心目中的女神
和我的身份，地位懸殊
一般人對她也沒什麼好感
但我和她有共同的喜好
她一向很硬朗，很保護自己
不過她也肯把心底的憂慮和我分享
連脆弱的一面也讓我知道
證明我在她心目中是有特殊的地位
我可以感覺到我和她是有將來的
雖然我知道我們可能會障礙重重
但我記得你的金句說過
「信自己眼光，堅持信念」
「肯開始就是成功的一半」
我決定開始行動
龍珠，你可有聽過有海豚音之稱的
坐塔思嗎？他會來港開演唱會
這一隻海豚，會不會就是
我和她的紅娘呢
行，阿軍，你要的海豚音樂會門票
已經替你投得了      真的…
不用這麼興奮吧
算了吧，他盼了很久
到處發放消息去買門票
你記得替我去拿，我稍後把錢還你
沒問題
Paula，那個海豚演唱會很精采嗎
你花多少錢投得
兩張門票合共4500元
海豚刺身也不用4500元吧
人家乃是從俄羅斯到來
一張門票也要1300元
人家還要賺錢
他跟誰去看呢？這麼貴也捨得
肯定有古怪
Tina，我有兩張海豚音樂會門票
是客戶送我的，是最好的位子
你有興趣嗎
是下星期二，晚上八點
好…那麼我到時找你，約定你了
好，再見
阿軍      是
你是不是和Joyce調換專題寫
我想試寫不同的專題
會有較多新鮮感
還有，Joyce是新人
就讓她試試其他題材
你不喜歡做社交版的
之前讓你做過一兩次你都喊苦
我覺得作為專業的記者
是應該什麼也採訪一下
採訪社交舞會是悶了點
但看見那些名門淑女
花枝招展的跑來跑去倒很賞心悅目
是嗎？
我先出去
Tina，你最早到
June，我著你對秘書說
下星期二不要約別人你辦妥沒有
我說了，到底有什麼事
都搞妥了？四張門票下星期二
好，一會到取，謝謝，再見
June，下星期二你們四個人
和我一起去看海豚音樂會
一個都不能少
只我們四個人？Tina你呢
自然會有人約我
不過我想你們和我一道去
讓那些不自量力的人知難而退
Tina你有這麼多的狂蜂浪蝶
真令人羨慕，這一次追求你的
是劉公子還是你的冠軍練馬師
馬佳友
有事請你快說，十分鐘後我要外出
鄧勵軍是在追求你嗎
你也知道？他不是真以為和我拍拖
到處說出去吧
Tina，鄧勵軍是很單純的年輕人
你不要耍他，你不喜歡他
就清楚跟他說好了
幹嘛要給他希望之後就打擊他
這樣對他來說是很殘忍
請你看看後面，所有的玩具，香熏
絲巾全部是他送的，還有
他隔天就送來一束花
閑來無事就拿著盒飯到來
說要和我一起吃飯
我已經不理睬他
其實他和我的層次相差那麼大
他是不是該比我還要敏感呢
你會不會是做過些什麼而誤導他
鄧勵軍自薦去做社交版
湊巧拍得你和茱利亞負責人的照片
接著你和志明科技就談攏了
如果我的估計沒有錯
應該是你叫他這麼做的，對嗎
照片能刊出，就表示你這個老總
也覺得有新聞價值，既然是這樣
我和你都是各取所需
你為何要這麼介懷來龍去脈呢
是的，我曾和他一起吃飯
但我沒給他任何暗示
是他把我們的關係無限放大
我不想我的同事讓人視他如紙巾般
用後即棄還要多踩一腳
我多踩一腳？他約我看音樂會
我著一班秘書陪我去
是因為我想他知難而退
若非念在他之前曾幫我
我用得著為這樣的蒼蠅蟑螂
而繞一個大圈嗎
你都說他幫過你，我希望你可以
瀟脫的拒絕他
不要令他成為一班秘書的笑柄
他以後還要在公司工作      好
這樣吧，你替我找個藉口
對他說清楚，讓他以後不要煩我
好的，我會想辦法對他說
我也希望你別把此事傳揚出去
你放心，讓人家知道那傻小子
追求我，也不是光采事情
我較喜歡你那一個
怎麼人人都有一個甜筒那麼開心
今天軍少爺忽然闊綽
請大家吃飯後甜品
我問他是不是中了六合彩他說…
不是
該是我們中獎才對
每個人都有安慰獎
老總，這個是你的
我也有？謝謝你阿軍      不客氣
Marco，鄧勵軍，有信
自便      謝謝
鄧勵軍，很對不起
這一次給你寫這一封信
是想跟你搞清楚一件事
老總，你的樣子好像是欠人家的錢
就欠你的，時刻都讓你針對住
看來今天不宜搭訕
社長，我有事想問你
如果你扯了一個謊
怎麼樣才能消除那一份內疚感呢
你這樣說似乎你是剛扯了一個謊
請你回答我的問題好嗎
我毋須內疚所以根本不需要消除
其實如果你扯謊是為了事情好
又或者是幫別人的話
就根本不需要內疚，是嗎
我差點忘記了你已經習慣說謊是嗎
習以為常又何來內疚感呢
我只是想得通，對了
你向誰扯謊？扯了什麼謊
是你，你很英俊，很瀟灑
謝謝
我不知道自己曾給你什麼錯誤訊息
令你對我有誤會，一直以來
我只拿你當是一個關心我的同事
一個對我很好的朋友，並無其他
眾所周知，我已經有男朋友Ben
目前為止我和他的感情相當穩定
我會陪他前去欣賞海豚演唱會
你的好意我心領了
請把這個機會留給其他女孩子
希望你不要不開心，上天關上了門
總會給你留一扇窗
終有一天你會遇上你的真愛
Tina上