== 畢打自己人貼吧字幕組 ==
總之這一次就靠你了，謝謝
鄧勵軍是個很單純的年輕人
你不喜歡他，就清楚的跟他說
這樣吧，你幫我找個藉口
跟他說清楚，讓他以後別再煩我
我不知道自己給你什麼錯誤的訊息
令你對我有誤會
你的好意我心領了
請把這個機會留給其他的女孩子
希望你不要不開心
終有一天你會遇上你的真愛
上天關上所有的門，
「亦總會留下一扇窗給你」
這句話很眼熟
Tina就是龍珠
高Ling，盒飯送到
軍軍，我有叫你幫我買盒飯嗎
剛才我到餐廳時遇見June
她說你今天要幫Tina等長途電話
所以沒空到餐廳吃飯
我就幫你買叉燒雞飯
瘦叉燒、雞胸肉，保證低熱量單位
你人真好，軍軍，謝謝你
不客氣，對了，你老闆呢
她外出開會，你有事要找她
不，我隨口問一下
不過你當她的秘書多年
我看是很辛苦了
你知道她為人有多兇
不過其實也不能全怪她
她這麼能幹，工作當然是要求高
就只怪我自己笨
不可以這麼說，她是女強人
每天要處理這麼多事情
別說是公事
有許多私事亦要你處理
有時候做錯少許，很值得體諒
對…就連買鞋墊、送衣服乾洗
全都是我做
有沒有其他事情，例如是…
幫她寄信給筆友又或者
從郵政信箱把信拿回來
筆友？現在流行的嗎
沒有，哪來的筆友
連電郵也是由我代覆
真的
連報稅也是我幫她做的，你看
很大的一疊單，其實Tina人很好
每年都捐不少錢給慈善機構
這麼大的一疊，給我看看
[握手助人之家]？
我替Tina工作多年
她每年都捐許多錢給這個機構
而且還是不留名
真的是她
這是什麼
這照片是Tina之前放在書架上
我看已經發黃就打算幫她換掉
但原來她沒有底片
我就送往照相館替她作數碼修復
你看，是不是像新的一樣
這兒是…    瑞士的少女峰
瑞士少女峰
Tina，羅氏基金的張先生給你電話
說你有時間就給他覆電話
還有其他人找我嗎
《潮》的鄧勵軍曾給你電話
他叫你給他打電話
他又找我？有什麼事
他沒說，他說想看見你時才跟你說
你代我回覆他，叫他若不是有公事
就別再來電話煩我
我真要這樣說嗎    你說呢
殷小姐，資料齊全了
好的,謝謝你June
我想耽誤你少許時間
又來叫我不要傷害鄧勵軍的
弱小心靈嗎
我已經用方法代你向阿軍說清楚
我看他需要少許時間去接受
其實我真的沒有義務去照顧
你那些不成熟的同事的感受
Ling，不用打給鄧勵軍
知道
在我沒有耐性前
你最好能阻止他      好的
你說是Tina叫你跟我說
她說最近不小心給你錯誤的訊息
所以令你有誤會
她真是這麼說？
以Tina的身份、地位
她選Ben，一個條件跟她相若的人
是無可厚非的
老總，我看你不是很瞭解Tina
Tina不是一個會用條件
去衡量別人的人
我覺得Ben根本就配不上她
我不是說Ben比你好
絕對不是這個意思
不過如果兩個人的距離太大
會妨礙發展，你明白嗎
Tina不會這麼想
其實我看你是不大知道，老總
我和Tina已經在發展
我曾和她外出吃飯，聊過不少話題
聊得很開心
Tina在我看見她的時候
不是你們平時所見的Tina
你可有想過可能她是在利用你
她是Tina，她幹嘛要利用
我這麼一個小職員
還有，一個人是真心還是利用我
我長這麼大懂得分辨
我以為Tina在信中已經說得很清楚
她怎麼看待你們倆的關係
她連信的內容也告知你
隨意提過一下
是的，她在信中說
大家做回普通朋友
我也明白她為何這樣說
以我們的身份，我們是不該發展的
原來你早已明白
我看Tina叫你到來是怕我接受不了
難怪這會子給她打電話她也不回覆
我看你給她電話的次數太頻密
她是怕你還沒心死
這也是，她還以為我什麼都不知道
你知道些什麼
我告訴你，你別讓我嚇著
原來Tina就是多年來
助養我的龍珠    什麼
你也覺得害怕吧
我還以為這輩子再也不會遇上龍珠
但沒料到原來這個人
一直就在自己身邊
你說Tina就是你的助養人龍珠
查清楚沒有    我查過
我自小在握手助人之家長大
這些年來Tina都有捐錢給這個機構
會不會是事有湊巧呢
不是事有湊巧的，你看
這是龍珠給你的明信片
今天我在高Ling的辦公桌
看見Tina的一格照片
也是在瑞士的少女峰拍攝的
日期跟這一張是一模一樣
你說，會那麼湊巧嗎
老總，是你說的
三個巧合加在一起就不是巧合
還有第三樣事情
你可有聽過
「就算上天關上所有的門」
「亦總會留下一扇窗給你」
你因何這麼問
這句話是龍珠送給我的
我記得中五會考那一年前路茫茫
讀書不成，要外出找工作
找不到工作就要露宿街頭
那時候我每天晚上都睡不著
接著你就寫信給龍珠
但當我把信投進郵筒後
我就一直在想
她會不會覺得我很不中用呢
不料她沒有看不起我
還用這句話鼓勵我，這些年來
每當我覺得很無助時
她都會告訴我，就算我是個孤兒
我都不是孤單一人
你該猜到我是在哪兒記起這句話了
Tina那封信？
可能她也是無意間寫下這句話
但我覺得該是天意
是上天給我提示和她相認
既然你知道Tina是龍珠
你不會和她繼續發展吧
當然不會，現時Tina在我心目中
已經變成是長輩，我會很尊重她
其他事情就不再去想了
這樣還好
我最近不住找她，不是想告訴她
我還喜歡她，我只是想對她說一句
謝謝
不要    為什麼呢
可以和她相認是我多年來的心願
你剛才的意思不是說
她已經知道你是她助養的小孩嗎
當然了，不然她怎麼會無緣無故
對我改變態度，寫信叫我死心
就是了，她沒和你相認
就是說她也不想你和她相認
為什麼呢    不知道
每個人都會收起一些
不想別人知道的事情，對嗎
我看你尊重她一下會較好
你們說是怎麼搞的呢
肥波竟然這樣子誣蔑Tina
這兒說金波海外旗下的ZY手提包
在越南設廠生產，而生產過程中
大量僱用童工，說每個手提包背後
都是犧牲了發展中國家學童的
健康人生
根本就是一派胡言
肥波眼看我們生意越做越大就眼紅
強行抹黑Tina
據我所知，Tina代理的ZY手提包
最初是從肥波的搭檔
KKKong手上搶回來
Tina看見銷路愈來愈好
於是買斷版權在越南設廠自行生產
肥波一向對這個品牌的
手提包專利權興趣很大
這一次他輸了，爭輸了
他就搞小動作
恃住有雜誌就公報私仇
真是傳媒界的害群之馬
我們總得做點事情反擊他
閆先生你不用這麼動氣
所謂公道自在人心
如果這個不是事實就交法律部處理
對，這件事明擺著是誹謗
所以我們可以依法律程式追究他
未必，因為他們整篇文章
由始至終沒提起過Tina
他們採用暗示、假名
所以你想令他們入罪有一定難度
再說，如果我們等法庭解決這件事
起碼要拖上一年半載
到時我們金波海外、Tina的名譽
ZY的品牌，一切一切
都讓他們破壞到無從補救
這樣吧，我們可以用傳媒的力量
作出反擊，雖然Tina是女少東
但以我們《潮》的正面形象
應該可以和他們抗衡
賞，你認為怎麼樣
如果《爆》週刊這個不是事實
我們有義務報導真相以正讀者視聽
但今天晚上就要出藍紙
一會我要到臺灣代大哥出席晚宴
我看這件事要交別人跟進
你覺得交給誰較好    PauIa
好的，就給Paula
阿升，你跟緊一點    沒問題
Paula，Tina的稿子怎麼樣
差不多了，依賞姐的意思
把金波海外在越南的工廠的
實際情況呈現出來
我還找到一個香港駐越南的義工
接受電話訪問
他以自己的角度
訴說當地童工的情況，以及澄清
他們並沒有發現金波海外
有牽涉這些違反人權的情況
可以，夠全面，一會齊集照片
到我的辦公房間挑選    好的
各位同事，老總今天晚上不在
辛苦大家，把藍紙趕起      好…
Paula，借稿子給我看看
Tina那一篇嗎    對
好，你等等
謝謝…    你那麼有興趣
你好像不大滿意
《爆》週刊這一次是惡意抹黑Tina
外面的人已經給洗腦
我覺得可以從另一角度寫這一篇稿
與其把《爆》週刊內每一個疑點
逐一擊破，倒不如索性
把Tina善良一面寫出來
阿軍，其實不是說你這構思不好
不過Tina有名是冷漠的
她做過些什麼善事真的沒人知道
這篇稿不好寫
要我把Tina寫成聖人般真的很難
至少一時間我寫不出這樣一篇稿
這也不是沒有可能
但一定要是真人真事
以及有真憑實據
不然自己的雜誌寫好女少東
人家以為是賣廣告
確定是真人真事
進來
怎麼樣？阿軍
社長，關於Tina那篇稿
我有另一個想法，我想寫一個
關於Tina這廿多年來
助養一個孤兒的故事
你的意思是用Tina助養孤兒的事
證明Tina不是一個沒有愛心
以及不是會剝削童工的人
我有許多證據可以證明這個想法
阿軍，如果你想用這類型的故事
作報導，一定要有真實性
你可以找到這個孤兒
親自接受訪問嗎
再說，你別忘記今天晚上
我們就要出藍紙，你能趕及嗎
我就是那個孤兒
平時Tina非常冷漠
沒料到她為人這麼有愛心
就如軍軍在這兒說，助養他的
不但是龍珠的金錢
還是多年來無條件的愛
我真是開始很佩服Tina
我就覺得阿軍在94年
寫給龍珠的那一封信最為感人
那一年阿軍只有十三歲
Tina知道阿軍因為沒錢買新球鞋
而放棄踢球，所以在聖誕節
偷偷的著人把新球鞋
放在阿軍的床頭
最逗笑的是阿軍不想穿破
龍珠送給他的球鞋
亦不想辜負龍珠對他的期望
所以之後仍然穿上舊的球鞋踢球
終於弄傷了腳，讓Tina知道了
還寫信罵他
雖是罵他，但每個人看過這封信
都知道Tina很心疼這個小孩
其實Tina心地很好
家升    閆先生早安
你做得很好，這個封面不但挽回
金波和Tina的聲譽
還幫我們戳破肥波的謊言
稿子刊出後效果那麼好
都是因為那記者寫得好
是嗎？這記者叫什麼名字
他怎麼會想出這絕好的點子
那人叫鄧勵軍，那不是點子
是阿軍的真實故事
Tina助養這小伙子多年
我怎麼會不知道呢
我也想問社長，為何阿軍的報導
會刊出了，我明明是叫PauIa
跟進這篇稿
Tina
不敲門就進來，是急著找我嗎
鄧勵軍是找過你嗎    是的
今天一大早就待在我辦公室門外
看見我就說了一大堆話
說什麼我教他的「上天關上了窗」
不知道他說什麼
你怎麼回答他？    我感謝他
感謝他寫出這麼好的文章為我平反
還有，我給他開出一張
二十萬元的支票，不過他沒收下
你給他錢？    是的
之前他為我做這許多事情
我看你也知道他為何這麼盡力
我不想這小孩對我再存有
一些不切實際的幻想，而且
我不喜歡欠他的情
我覺得給他錢是最正確的態度
你以為他幫你是因為他喜歡你
他那篇報導全都是他真實的故事
他以為你就是助養他的龍珠
難怪他會這樣
他平白無故為何覺得會是我助養他
是我錯誤引導他
不過我看你沒興趣知道細節
好，這樣吧
著人事部發嘉許信讚揚他
之後年底給他分一份較大的花紅
這些對鄧勵軍來說是沒意義的
如果你有認真看過那篇報導
你該知道龍珠對他來說有多重要
他找了多年才找到這個人
若非他以為你就是龍珠
他根本沒需要向全港的人
公開他的孤兒經歷
殷賞，我知道他幫我和金波不少
但我唯一可以為他做的
就是用錢補償，只此而已
對，我是不該期望你會幫阿軍
做到些什麼，打擾了
阿軍？你在哪
你    我
我先說，老總    好
記得多年前我有一個朋友
他打破院長最喜歡的一盆花
他很害怕院長罵他
所以沒站出來承認
接著我告訴院長是我打破那盆花
後來院長知道真相，他沒有罵我
反而痛罵我朋友一頓
罵他做過錯事而不敢承認
不是，他說我的朋友因何
看見我扯這麼一個大謊去幫他
他也不站出來說出真相
接著之後我覺得自己連累朋友
讓人家罵了一頓
我就寫信給龍珠懺悔
接著龍珠就告訴我
如果說謊是出於善意
無論結果是怎樣，你也是值得體諒
今天早上Tina告訴我她不是龍珠時
我就覺得她該是出於善意而扯謊
所以我馬上回家找出當日
那一封信看看，我才想起
原來龍珠當年還給我寄一張剪報
是說一個老伯患上絕癥
也沒對家人說
後來他太太比他先走一步
子女才知道爸爸一直有病
而不醫治的故事
我看剪報才發現原來執筆的記者
就是老總你
我有些印象
其實今天我也有扯謊
不知道動機算不算是你所說的善意
我對George說我要做歐洲旅遊專題
問他有沒有一些瑞士的照片
及資料可以給我看
接著他就把這格照片交給我
佐治說1993年，他和你、大哥
及Tina一起到過瑞士
那一年是我和大哥結婚第二年
我們兩家人一起旅遊
我還以為Tina是龍珠，全搞錯了
對不起
你可記得小學六年級那一年
學校畢業禮，我求你到來讓我見你
我說如果讓我看見你
我以後就會忘記你，不再倚賴你
你說如果我上臺領獎你是會來的
我記得，那天你要上臺演話劇
還要領傑出學生獎，你上臺領獎時
還戴上演話劇時的假髮
你有來？那你為什麼不和我相認
我有壓力，你知道嗎？
你拿那個龍珠當是神
我怕我看見你之後，你會失望
你怎麼會這麼想    怎麼不會
你知道我這個人，神經質、冒失
還是個購物狂，這些缺點
寫信時可以掩飾，我站在你面前時
你就看見我的真面目了
這就會破壞我一手塑造的
龍珠超完美形象
你是怕我過於脆弱受不起這刺激嗎
我怕你會要我養你
你不是這麼想我吧    沒錯吧
都說你接受不了我的真面目
其實和你相處多時
真人版的龍珠並沒有令我失望
真的？
不過我想像中的你應該是更年輕
和更漂亮
還會多年輕呢？助養你十多二十年
今天讓我和你相認
我終於可以一償我多年的心願
我正式宣佈，我完全可以放下龍珠
我不需要再依賴你，不是
我是說不靠龍珠
我以後還要靠老總你
當然，你長大了往後不用靠
金句卡過日子，其實坦白告訴你
那些金句卡，我只是亂寫
寫過了我已經不記得
我現在知道了
想到今天之後，龍珠就會
在這世界消失，真有點唏噓
老總你可還有什麼話
想最後一次以龍珠的身份對我說呢
本來是有的，不過成為你上司後
就沒有資格說，你年紀不小了
要拍拖    只是這樣？
你還想怎麼樣？不過話說回來
這世上有許多女孩子
你為何會選Tina呢
你記得你寫的最後一則金句
是什麼嗎？
[向不可能挑戰]
回去趕快把金句卡全部燒掉
腦子裡的亦要刪掉，知道嗎