== 畢打自己人貼吧字幕組 ==
在這裡
不是吧，一個人一碟飯
早知不是點菜吃飯我就不趕回來了
我們也不想一個人吃一碟飯
是有人要分開來吃
女孩子們在密談
Paula和胖妞最近經常私下密談
她們有這麼多話說嗎？
她們在做資料搜查
老總，只有你相信她們
什麼資料搜查，你看她們
喜形於色    神神秘秘，有古怪
男人之中，你們倆真多事
我們男人就叫多事
你們女人就叫關心同事  是呀…
大家別吵了
我用一個最簡單直接的方法
去瞭解一下
你們在搜集什麼資料？
包公…    有什麼可以幫忙？
我們想做一個關於摩托車的專題
怎麼突然對摩托車這麼有興趣？
很有型
你看，連這個孕婦也騎得這麼有型
我們怎麼可以…
我們怎麼可以不拿她來作專題呢？
這個孕婦真厲害
騎著馬力這麼大的摩托車到處飛
她這部車的馬力很大嗎？
起碼這部車倒下
你們倆合力也扶不起來
原來包公是行家
十幾年前
我在摩托車界也有一段光輝的日子
當時不知迷倒了多少少女
包公，我們等一下
約了一個摩托車行的老闆做專訪
你陪我們一起去指點一下
你也不想我們毫無頭緒
問一些低能的問題被人家取笑吧
好吧
黃先生，我們是《潮》雜誌的記者
約了你做訪問的
等一下，很快
好，慢慢來
包公
這裡哪款車最適合初學的女孩子騎
女孩子，騎那款
馬力不大，也容易騎
女孩子騎也很有型
這部黃色怎麼樣？
這部是歐洲車，馬力很大
一踩油門就衝出去了
其實你們有沒有駕駛執照？
很快就有    將會有
剛領駕駛執照不適合騎這種車
很危險，知道嗎
二沖和四沖有何分別？
最簡單的分別，二沖程用的是2T
2T    即混合油
不環保，廢氣多，耗油
四沖程就機器比較重，不過耐用
老兄，似乎很在行
玩過，想當年在公主道亦頗有名氣
沙膽天    喇叭仁
很久不見    很多年不見
西裝筆挺，差點不認得你
喇叭仁    真搞笑
不要笑，小丫頭
想當年我們三兄弟天地仁
走出油尖旺誰不認識我們
你們還包著尿布呢
可不是，我們還有一個叫太子地
對了，你有沒有見過他？
沒有，你呢？
前幾年在大尾篤烤肉之後
他就改了電話失去聯絡
別站在這裡說，下雨，進去聊
老婆，先別煮飯，出來
什麼事？很忙，在煮飯
認不認得他？
喇叭仁
整天霹哩叭啦，吹牛大王
嫂子，我們以前見過嗎？
還記得土瓜灣三女阿飛之一飛娥嗎
你是飛娥？不是吧    是呀
給你看看，你一定記得，看到沒有
你真的是飛娥姐？
不過你這只飛娥似乎走樣了
飛娥變肥鵝
這兩個是…    天嫂…
你好    自我介紹一下
我們是《潮》雜誌的記者
我叫Paula，你好
我叫Joyce，我們都是包公的同事
是呀
她們想找你做一篇專訪
還有，我現在在《潮》做營業員
很好，文職工作
你怎麼樣？結婚沒有？
我哪有天哥那麼幸運
真想不到你竟然和三女阿飛
其中一個結婚
不好意思
請問其餘兩位女阿飛叫什麼名字？
她們叫飛鳳和飛燕
聽她們的名字就知道很有型
想當年不知多少人追求我們
天哥，你當年飆車
有什麼難忘的經驗？
難忘的經驗？
有，那次阿仁也在
哪次？
孕婦作動的那次
那次有個孕婦作動
於是我們替一部計程車開路
半路被一部警車截停
說我們非法斗車
後來解釋清楚之後
就警車帶頭，我們押後
品字形護送計程車去醫院
很有型    很威風
說得我們也想騎一次
看在你們是阿仁的同事
隨便在這裡選兩部車騎一次
我們還沒有駕駛執照
下個禮拜就考了
那更簡單，我和阿仁每人載一個
讓你們真正感受一下
馬路上的速度感
這篇訪問寫出來才夠生動  對…
我很久沒有騎了
想當年我們這麼多個，你騎得最好
上車就得心應手了
上車就得心應手了…      走吧
夠了
包公，你騎得真好
一定比天哥送Paula回家更快
老實說，阿天的技術還差我兩截
我們再騎一圈    怕你不成
大哥，姨媽    樂兒
怎麼坐包公的車尾回來？
胖妞和Paula
剛才去一間摩托車鋪訪問
想親身體驗一下速度感
下個禮拜才考駕駛執照
謝謝包公
姨媽買這麼多東西，我幫你拿
樂兒，你什麼時候學騎摩托車的？
怎麼沒有告訴我們？
樂兒，知不知道騎摩托車很危險？
下個禮拜就考駕駛執照
看來你根本不想告訴我們
原來你沒有告訴家人，早點說嘛
她們倆已經是成年人
難道考摩托車駕照也要向家人申請
話不能這樣說
男孩子還好，女孩子真的很多顧忌
不說別的
從摩托車上摔下來擦傷了臉
男孩子多一條疤很有型
女孩子就破相了，Joyce
我想十個家長
九個半都不贊成兒女學摩托車
那我就要替鐵騎士說一句公道話
出事的話
就算走在屋簷下，戴鋼盔也會出事
說得是    沒錯…包公
我和Joyce都很有安全意識
我們又沒打算飆車
我們只想騎摩托車代步
可不是，所以我覺得社長反應過激
其實開什麼車都是一樣
只要注意安全
即可減少意外的發生
Joyce，你回家好好跟大哥談一談
應該沒問題
算了，大哥是一言堂
一定不能翻案
為什麼？他的思想那麼保守嗎？
他並不老
其實我真的沒見過他留長頭髮
或是穿喇叭褲的樣子
好像出世到現在都是現在這副模樣
只是便裝和西裝的分別
一個從沒年輕過的老人精
Joyce，難道你打算放棄駕駛執照
我還沒決定
胖妞，難道你想考了駕駛執照
買了車才告訴社長？
千萬不要，這個想法最消極
不如我們繞個圈子改變社長的成見
不過要賞姐支援我們
藉這篇稿子去改變他
我承認我們之前做這篇稿子
只是為了滿足自己的興趣
現在也是    不過現在不同了
我們有一個更重要的使命
就是要藉包公這個活生生的好例子
扭轉騎摩托車的人
一定是亡命之徒這個誤解
對呀，包公當年也是騎摩托車
現在一樣這麼踏實穩重，完完整整
怎麼說一定有私心
不過主題很有社會氣息
好，那就由Paula和Joyce負責
標題是誰沒年輕過，
誰沒年輕過,
嫂子，不好意思
來到我家還要你幫忙做事
無所謂，很簡單，吃吧，別等了
天哥，不好意思
我跟同事說好不可以在家裡抽煙
對了，你說說他
叫你戒煙，怎麼說也不聽
被兒女看到，學你就不好了
是呀，抽煙真的會影響下一代
好了…正在戒，給我一點時間
天哥，這是控煙辦輔導戒煙熱線
應該可以幫你    好
在家裡吃火鍋真好
可以邊吃邊說，不必拘謹，很好
天哥，你像平時聊天就行了  好
我們把主題調節了一下
主力寫你和包公幾位年輕的故事
那些事阿仁都知道
訪問我不好，我和她太熟了
訪問你就有火花了
放心，我坐在旁邊替你補充
邊吃邊說，來
不如就由你們的天地仁組合說起
我當時剛剛二十歲出頭
我太不聽話了，被媽媽趕出家門
出去就認識了阿仁
當時不知道為什麼
大家都覺得我們面目可憎
物以類聚就當我們是壞蛋
天嫂，你以前不怕他們嗎？
他們那副德性
男人不壞，女人不愛    是呀
你還記不記得另外那兩個女阿飛？
飛燕和飛鳳
她們也和我老婆一樣漂亮
你知不知羞？人家都笑我們了
這是好事，怕什麼
我們也看得出天嫂是美人
十幾年前的油尖天地仁
和土瓜灣的三女阿飛
一定有很多故事
是呀，我們三女阿飛和他們三個
真的有很多恩怨
其實你們三個之中
我對飛鳳的名字特別有印象
不過樣貌就不太記得了
當時你在醫院把人家罵哭了
你竟然不記得？
有點印象了
不過當時她們個個濃妝艷抹
根本看不清楚樣貌    這倒是
你怎麼會無故把人家罵哭？
那就要從當年太子那間鋪子說起
太子地
沙膽天，見到你正好
別說了，雞翅膀很重
你上次在德福溜冰
認識一個女孩子叫飛娥
她剛才來找過你
還發脾氣說你幾天沒有覆機
你是否佔了人家便宜想甩掉人家？
都是你不好
也不覆我電話，扮有型
你知不知道幾乎搞出事來？
老婆，我當時怎麼知道你對我有意
總之給兄弟添麻煩了，來，乾杯
乾杯
怎麼？帶這麼多人來嚇唬我
以為我會害怕嗎？
告訴你，我不保證不會打女人
走著瞧
飛娥，如果你有本事自己找阿天
找我幹什麼？
沙膽天在哪裡？
到底要避我避到什麼時候？你快說
我又不是他奶媽，我怎麼知道？
你別走，快說，否則我對你不客氣
是呀…我真的很害怕
你再不說休想走出這條巷子
當時我們三女阿飛都不足90磅
都不知道你怕什麼？一直要走
嫂子，我當時不是怕你們
我是不想煩
當時如果動起手來都不知如何是好
你也知道我不打女人
是呀，我們不打女人，乾杯
走吧，我不知道在哪裡
你快說,否則我叫姐妹做事
做事？
姐妹，做事    好
警察
走
別跑
她跑，我就追
你當時追的就是飛鳳
她就是飛鳳？
我只記得那次追她
追得我上氣不接下氣，乾杯
乾杯
那個飛鳳好厲害，跛了還要跑
後來險些衝出馬路被車撞死
我才硬拉她去醫院
你還說呢
不知道你在醫院跟她說了什麼
那次之後，她就沒有再出來混
我和飛燕很久都沒有再見過她
這麼耐人尋味
包公，你跟她說了什麼？
對著女阿飛有什麼說的
還不是說女孩子一定要潔身自愛
那些老套的對白
這麼關心人家，飛鳳一定很漂亮
我跟你說過
當時她們個個化妝化得像殭屍
我又被她們潑了一身紅漆
怒火中燒，根本沒有留意她的樣貌
天哥…乾杯    乾杯
喇叭仁
你不要在女同事面前裝模作樣
飛鳳當時是我們三個之中最漂亮的
我覺得阿仁對她有意
神經病，我連她的樣子都不記得
天嫂
你還有當年三女阿飛的照片嗎？
搬了那麼多次家，不知道還在不在
我回去找一找    好…
這篇稿子寫得真不錯，很有感情
全靠Joyce和Paula的深入訪問
我們才知道包公以前那麼有型
阿軍回來一定會笑死他
車神，什麼時候有空兜一圈？
讓我看看你飆車有多厲害
我也想不到以前包公這麼新潮
過去的事別提了
這裡這麼多人，我想只有我一個
見過十幾年前的包國仁
當時的他根本和型字扯不上關係
現在我才覺得
年輕時真的要勇於接受挑戰
才可以說我對青春無悔
社長，是不是？
我對青春無悔
如果那些人可以對疤痕
對傷痕纍纍也一樣無悔就行了
就像包公一樣，很有型
真的不留情面？
你問她上次從樓梯滾下來的時候
傷了下巴，怎樣哭著對醫生說
醫生，我有沒有疤痕？
我考到駕駛執照真的會小心駕駛
不是小不小心的問題
上次根本不關你的事，是人家推你
當時的人濃妝艷抹    是呀…
頭髮染得五顏六色，遮住半邊臉
真是不同年代流行不同的東西
就是這麼一回事    是呀…
給我看看
堅姐，你好像也是那個年代
你怎麼了？
不好意思…我想出去吃
好邪門    怎麼了？
難道你大白天也見到臟東西？
當然不是，我不是跟你說過
我十八歲那年
我朋友萬秀菊想介紹一個朋友給我
包國仁，知道你和他有緣，怎麼樣
原來我二十歲那年又和他見過一次
那就是兩次？不止有緣那麼簡單
你是怎麼知道的？
剛才在餐廳，Paula那篇專訪裡
我看到自己的照片
那包國仁怎麼不認得你？
當年我和兩個好朋友
在髮廊做洗頭的
我們三個自稱土瓜灣三女阿飛
整天濃妝艷抹，奇裝異服
媽媽都不認得我，更何況包國仁
不過我也不認得他
你以前是女阿飛？
我年輕時的確混過幾年
真想不到
會讓我遇到生命中幾個有緣人
其中一個是連我也不知道的包國仁
他對你做過什麼？
他大致上叫我把頭髮染黑
找一份正經的工作，別再出來混
看你的樣子
不像當人家恩人那麼簡單
阿琴，現在再三證實我和他有緣
我好害怕
喇叭仁來了
天哥，找我什麼事？
喇叭仁，朋友一場，別說不便宜你
我和老婆商量過
試著在你那本雜誌登幾期廣告
看看生意會不會好一點
謝謝，放心，我們那本雜誌很不錯
登了之後，保證你生意好
大不了算你一個貴賓友情價
對了，我老婆說找到那張照片了
是嗎？
上次你同事
不是想要三女阿飛的照片嗎
選了一張最好的給你，不錯吧？
阿仁，怎麼呆住了？
她就是飛鳳？
是呀，姓金單字一個鳳
當時你把她弄哭了，竟然不記得
我一時不記得了
她現在不叫金鳳，她叫金堯堅
包國仁，你出來一下，這邊
玩什麼？
我帶你去一個地方
想不到我們相遇，竟然不相認
你當時的造型和現在差那麼遠
我又被你潑得滿臉紅漆，怎麼認得
那你還記不記得
當時你跟我說過什麼話？
老實說，只有印象，不記得細節了
知不知道你剛才死而復活兩次
險些被車撞死，還用紅漆潑我
你知不知道我是什麼人？
會怎麼對付你？
有什麼大不了？拿刀砍我
你是女孩子
遇過一次壞人，你這輩子就完了
騎摩托車也會死
我叫你不要騎就不要騎
行    行？
如果你答應我不再和那些人混
我喇叭仁以後不騎摩托車
騙人
你知道嗎？
那次之後我真的沒有騎摩托車
不知道你有沒有守諾言不再出去混
飛娥沒有告訴你
那次之後，我沒有再找過她們嗎？
你真的有聽我的話？
那也要我本身有慧根才行
不過我聽說你最近
用摩托車接載過Joyce
我這兩年才破例
何妨現在再破一次
想不到原來十八年前
我說過一段我認為是一生之中
說得最有型的道理
而且做過一件最有意義的事
竟然是對金堯堅做的
當日若非阿仁跟我說那番話
我還會不會是今日的金堯堅呢？
緣份真是不可思議