== 畢打自己人貼吧字幕組 ==
拉丁舞王戀上富商S情婦
Gary，你什麼時候對八卦新聞
這麼有興趣？
不如你在頭上扎個髻扮女人
八卦是我們做記者必須具備的條件
最重要是否和工作有關？
絕對有關
我之前替拉丁舞王做過專訪
我留意他的新聞也很自然
這單新聞我也有聽過
這種感情糾紛
讀者還有興趣追看嗎？
當然，富商S的情婦飄雪
以前做過模特兒，出過書
有名叫至索才女，
她之前出過一本書我也有買
也算是半個公眾人物
聽行家說
這個富商S是自己主動告訴傳媒
主要是不服氣
他這個情婦用他的錢倒貼別的男人
但飄雪的版本是說
富商S追求她的時候
瞞著她已經有老婆，當他們在一起
她才發現自己做了人家的情婦
直到她遇上這個拉丁舞王
才知道自己終於找到真正的最愛
這種鬧劇少不免有很多版本
讀者還有興趣追看嗎？
有，就是揭富商S的…
揭富商S的真正身份  真正身份
如果你真的找到富商S的真正身份
我下一期留一版給你  我沒問題
老總，剛收到讀者的傳真
這個讀者說，他知道飄雪今晚
在長島餐廳訂了位子
今晚？今天拉丁舞王出外公幹
難道她就是約了S先生？
機會很大，但是今晚…
我知道有人要做孝順兒子
替媽媽慶祝生日
不要緊，不如今晚我頂替你
這間鋪子開得這麼遠，賺得又不多
真不明白你怎麼還要守著這間面鋪
和仔，街坊光顧了十幾年
吃慣你媽媽煮的面，我不做怎麼行
媽，你就是這樣，什麼都先為人家
永遠把自己擺在最後
乖，別吃醋
我答應你今晚早點打烊
今晚把你擺在最前，行了吧？
你那邊怎麼樣？
飄雪真的一個人坐在那裡
好像在等人
有個男人進來了，很可能是S先生
不跟你說了，再見    再見
媽，我今晚訂了位子吃自助餐
中菜、西菜、日本菜什麼都吃
自助餐，很貴
我又吃不了多少，糟蹋了
最主要你開心，其他的別想那麼多
我去拿錢包    好
是呀
再見
你還留著那個人的照片？
你要走我也留不住你
他那樣對你，你還惦記他？
那個是你爸爸
況且他偶爾也有來看我
偶爾,一年都不見一次叫偶爾？
如果他對你好
就不會不記得今天是你生日了
你問自己
多年來，他和你過過幾個生日？
爸爸做生意很忙很辛苦
難道還記得這些瑣事
忙？忙得沒時間見老婆
有時間見情婦
好了，別再吵了
他始終是你爸爸
他對你很好，你知道嗎？
上次他和家人去美國旅行也帶你去
你別再這樣對他，別老是和他作對
他的家人應該是我們
是我和你，不應該是那個情婦
枉他還在人前人後
介紹那個是他老婆
人家真的正式註冊
媽，你還幫人家說好話
他上次搞得我險些失去工作
夠了…今天媽媽生日
別提不開心的事好不好
這是兩百萬，很公平
這叫公平嗎？
那個房子買的時候四百萬
現在市值六百多
你真的要算得這麼足？
你等我一下
你拍什麼？你是什麼人？
我是《潮》雜誌的記者
我想替你做個訪問
《潮》雜誌？
你幹什麼？
你別亂來，我有採訪自由
我也有私隱權，你正在騷擾我
那你報警，這部相機是我私人財物
你想報警？隨便你
別再騷擾我
我拍不到他
但是我記得好像在什麼報紙雜誌上
見過這個人，找到沒有？
報紙還是雜誌都不記得
只知道他五十多歲
黑皮膚，大眼睛，不胖也不瘦
這麼空泛，我怎麼找？
我想起來了
是一單不知關於什麼開幕禮的報導
是雜誌，年初發生的，快點找…
年初…    是
找我什麼事？我沒空
好吧，一會兒見
不好意思，你們慢慢找，我約了人
今天不和你們吃午飯
好，一會兒見    再見…
找到了，各位同事
S先生，起他的底細
找得我這麼急什麼事？我上班很忙
再忙也有吃飯時間
我心裡有數，你到底找我什麼事？
做爸爸的
一定要有事才可以見兒子嗎？
你幾個月沒有消息了
上次回家只住了一個多月
就說要搬出去了
那裡是你家，不是我家
爸爸也知道要你接受小媽難為了你
所以爸爸也不會勉強你
但你也要替爸爸想一想
其實爸爸也很為難
夠了，多年來你一直說自己很為難
那就說別的
你最近怎麼樣？工作得開不開心？
還好，同事對我很好
你開心，爸爸就放心了
我有東西送給你
SY17？
這個款式絕版了，你在哪裡找到的
爸爸很不容易
托朋友從日本一個收藏家轉讓的
剛拿到手
想不到還有人收藏這個款式
這個款式雖然不太經典
但是爸爸記得
這條是爸爸教你買的
第一條古著牛仔褲
爸爸知道你一定喜歡
我還以為你不記得了
爸爸，你怎麼帶我來這種地方？
這些二手牛仔褲又破又舊
也不知道乾不乾淨
傻瓜，只要你花時間研究一下
你就會發覺
古著牛仔褲不僅是一種服飾
還是一種生活格調，甚至藝術品
藝術品？
你看
每條褲子的布料經過時間洗禮
都有獨特的紋理和記號
當時你只教我買
沒有教我怎麼保養
結果第一條SY17就被我搞壞了
穿了不到半年就破舊了
用力一撕就斷開兩截
講明在先，這條如果再破舊了
爸爸再有本事
亦無法幫你找到第二條
還有，爸爸最近去泰國入貨
找到你最喜歡的這種爽身粉
你不是說香港斷市了
我幫你買了一打回來
你們怎麼不下去吃飯？
還在開工，博取勤工獎
還是收到消息公司要裁員
阿軍終於找到S先生的真正身份
所以我們寧願不吃飯也支援他
S先生？哪一位？
原來這個S先生就是上次冤枉Gary
那間l.C.時裝公司的
老闆娘蘇太太的老公
這麼巧？不知是否他老婆人品太差
連她老公也受不了她
你們男人做壞事不要賴在女人身上
什麼你們男人，我和他不同
這個S先生不是好人
聽聞飄雪當年替I.C.做模特兒時
廣告還沒推出
這個S先生已經發動追求攻勢
這個飄雪可能不知道
S先生就是蘇太太的老公
這次讓我一次揭穿
這個騙子和色鬼的真面目
聽你們說
這件事不是Gary負責的嗎？
應該先問問他
他搶了我的記憶卡，我怒火中燒
這件事我一定要和Gary共同負責
我回來了
吃過飯啦？
幹什麼？
這次大事不妙，太巧了    小心
這條褲子是我爸爸剛送給我的
你爸爸送給你？
你不是和他翻臉了嗎？
是，我之前是氣他對不起媽媽
所以很久沒有理他
但剛才好好坐下來談過
又發覺其實他對我還算不錯
這條褲子和我18歲那年弄壞的那條
第一條買的古著牛仔褲一模一樣
想不到他還記得
父子哪有隔夜仇
對了，你拉我進來幹什麼？
沒什麼
你說想去那個電腦展拍照
人家提早兩天閉幕
你要拍就快點去拍
有這種事？真謝謝你
我走了，謝謝…
真香
不是罐頭湯，是新鮮豬骨頭熬的湯
誰這麼闊綽？
最近大家做得很辛苦
來，吃一頓好的
你會這麼好？
我叫你不要用我們的家務機要費
那筆錢是上次一起贏球賽
講明大家通過才可以用
Gary不在，被他知道會斬了我們
別緊張，這餐是我私人掏腰包
來，可以吃了，太棒了…
你請客？這麼好？    有可疑
冰箱還有啤酒、汽水
喝了再說
阿軍，今天你不是去採訪S富豪嗎
稿子呢？    已經擬了初稿
你們記者的效率真快
如果今天抽起那篇稿子
你們是否有別的稿子頂替？
為什麼要抽起那篇稿子？
那個蘇思富是上市集團的主席
l.C.時裝集團也是他們旗下
如果那件事登出來會很麻煩
你又收了人家錢是嗎？
我是為了人家家庭幸福著想
是否那個蘇先生給你錢叫你這樣做
沒有，我發誓沒有收過他的錢
我根本沒見過那個蘇先生
那就是他老婆蘇太太了？
我明白了，一定是那個蘇太太
怕自己老公包情婦這件事張揚出去
會很沒面子
所以答應如果你不公開這件事
就向你登廣告
我管那個蘇太太有沒有面子
那個蘇太太本身也是情…
蘇太太是情婦？那誰是正印？
這件事遠遠超出我們的想像
我真的不能說
你就當幫兄弟不要登行不行？
你這樣我很為難
是呀，你要阿軍再寫一篇稿子
也要給他一個理由
是呀，你說出來的話
我想我會考慮一下，你想一想
好，我說，這是秘密
我不知道當事人想不想人家知道
好…
這個S富豪蘇思富
他和蘇太太結婚之前
本身有個元配老婆，還生了個兒子
如果這件事公開之後
他兒子看到他不僅有一個情婦
是有兩個情婦
你說他兒子會不會原諒他爸爸？
這是什麼家庭？這麼複雜
那個兒子有多大？你認識嗎？
不止我認識，你們也認識
姓蘇，三個字？
蘇同和…
和仔，吃飯了    好
快點洗手    洗好了
你不用每次回來都幫媽媽清理家居
我自己清理行了
你每天天沒亮就去開舖
很晚才回來，你有時間應該休息
好了，知道你乖
快多喝一點湯，外面沒有這種湯喝
青紅蘿蔔熬豬骨頭，我最喜歡
那你多喝兩碗
媽媽，這裡這麼偏遠
不如我在外面租個地方
你搬出去和我一起住
就不用天天去面鋪那麼遠了
這裡是你爸爸買給我的
我住了這麼久，始終有感情
又是為了他，媽，你也知道
他現在和那個女人住在清水灣豪宅
這裡算什麼？    你別這樣
我知道，今天你和爸爸去吃飯
而且聊得很開心
他告訴你的嗎？
當然，他打給我，還聊了很久
他打去面鋪找你？
是呀，他說買了禮物給你
還說近來不太開心    什麼事？
他說你們雜誌在追訪他的事
如果真的登出來
對他的聲譽多少有點影響
我以為他轉死性關心我們母子倆
原來還是有目的
你別這樣說你爸爸
他不是這個意思
他有沒有說自己做了什麼見不得光
怕被人登出來
我想他被雜誌拍到一些
很容易被人誤會的照片
你知道，現在外面的報紙雜誌
拍到名人進出的地方都寫得很下流
那你可以叫他放心
我做的那本雜誌很正經
不是事實不會亂登
真也好，假也好
可能照片登出來，他擔心小媽誤會
媽，我說過很多次
我沒有什麼大媽小媽
我只有你一個
別這樣，兒子，你想一想
沒有阿紅，你爸爸也沒有今天
如果今天他還和我們住在一起
還在面鋪煮麵
媽，我這麼大個人，我會分析
就當媽求你，拜託你回去跟同事說
叫他們千萬不要登出那些照片
阿紅畢竟跟你爸爸那麼多年
他也不想辜負人家
夠了，我不吃了，走了
記得回去跟同事說，知道嗎？
阿軍      Gary
你這期是否在追訪
思富時裝主席那個蘇思富的消息？
思富時裝的主席，我印象中沒有
沒有？你的稿子是否儲存在電腦？
借來看看    我還在整理
你和他比較好，你進去和他說
不，他都不知道我們知道
那怎麼樣？    你去
你們站在這裡幹什麼？
阿軍說這件事是假的，尚未證實
看一看，我也覺得這件事很無聊
所以我決定不做了
是呀，就算不做對《潮》亦無損失
既然如此
這件事我也有份，我自己跟進
Gary
我們知道這個S富商是你爸爸
我考慮和他脫離關係
這件事我自己跟進
很好
喝口水    當然，謝謝
誰打來的？
不準聽
何必呢？她始終是和仔的媽媽
好，聽…不過要開著喇叭聽
我很想知道這個女人
這兩天一直找你什麼事，你聽
你滿意了吧？    我今天不練了
你不要趁我轉過身就打給那個女人
被我知道一定不放過你
爸爸覺得好丟臉
你別在我面前扮內疚了
由你繞個圈子找媽媽
叫我幫你瞞著飄雪那件事
你已經預料我會知道
爸爸沒辦法才會這樣做
這件事不可以公開
你也知道阿紅的為人
我不想聽
你利用媽媽向你第二個情婦
掩飾你有第三個情婦
如果讓媽媽知道，她會有多傷心？
爸爸也知道不對
但是我和飄雪已經分手那麼久
事情應該告一段落
那篇稿子真的不可以登出
兒子，你這次一定要幫爸爸
你對媽媽那麼差，憑什麼叫我幫你
我知道我欠了你們母子很多
我答應你，我以後會對你們好一點
好，你說的
我就念在媽媽對你的情意
你今晚好好地和她吃頓飯
如果你逗得她開心
我考慮抽起那篇稿子
否則那篇稿子一定如期登出
沒問題
想吃什麼？
我很少來這種地方，你說
那我作主了
請問兩位想要什麼？
替我寫半打生蠔，一打法國田螺
主菜要兩份羊排，六成熟，謝謝
我們似乎很多年沒有一起吃飯了
是呀，真的很久了
我還記得和仔出世前那幾年
你生日，我們一定去尖沙嘴海傍
那間餐廳慶祝
是呀，當時我們很窮沒有錢
那間餐廳又收得很貴
我們兩個人吃一個餐
當時我們雖然比較窮
不過總算窮得很開心
差點忘了
送給你的，雖然晚了幾天
不過一定要跟你說一聲生日快樂
開啟看看，我幫你
喜不喜歡？
很喜歡
我替你戴
對不起
老婆，在和一個客人吃飯
等一下打給你
真不好意思，阿紅她…
明白，千萬不要吵得家無寧日
你這麼識大體
我當年那樣對你，真是我不對
別說了，已經事隔那麼多年了
我告訴你一個好消息
兒子決定不登我那篇稿子了
是不是？
我都說他平時對你嘴硬心軟
其實他心裡對你很好
那你就錯了
他之所以抽起那篇稿子不登
不是因為我這個爸爸
他是因為愛你
雖然一切都是我自作自受
不知道為什麼，我真有點嫉妒你