== 畢打自己人貼吧字幕組 ==
我電郵給你那三間房子的相片
你看了覺得如何
我怎麼能幫你下決定呢
你在北京管理十多人的團隊
應該已習慣了下決定吧
要不這樣吧
等你從北京回來後再幫你找其他的
我再陪你實地考察
就這樣吧，再見
幫阿封找房子？
他說北京那邊已經上了軌道
想調回來香港總公司
所以要我幫忙找房子
那小子如何放得下香港呢
其實他對你…
阿封為人是很磨蹭的
公司已經批準了
可他自己卻總是拖拖曳拉的
想先搞定北京的工作坊
就一直拖到現在
阿封為人老實嘛
還有你，幹嘛找房子不叫我幫忙
你已經調來營業部，時間就是金錢
我哪敢浪費你的時間
你跟阿封都是我兄弟
你只是一個小女人
知不知道外面有很多人
假借買賣樓房來討便宜
好，那找房子的時候我找你陪
一言為定
不好意思
彭先生，有什麼事？
看著身邊這包國仁
我開始懷疑我們之間的緣份
究竟是怎麼回事
尼采說過
生活是一面鏡子，
我最希望能在鏡子裡認清自己
可相處越久，我越是看不清
我跟包國仁到底是什麼關係
那好吧…
一會兒坐下來慢慢談吧，彭先生
就這樣子
這個彭先生總是反反覆覆地
不知道他想怎樣，真頭大
別怕嘛，Marco也說你已經畢業了
你一定行
陸雲廷來金波幹嘛？
陸先生，閆先生他們在會議室等你
陸先生，來金波找閆先生談生意嗎
你先請，是你先在等的
我的電腦啊
先看看      沒壞掉吧？
怎麼會拿著電腦到處走？
我這古董腦本身已經有點不對勁
我帶著它，是想下班後拿去修理
真希望底盤沒事
否則動不動要花上四千多元
陸先生，先走了      再見
陸先生，我們金波終於有機會
跟你們陸舊金合作了
坐…
雖然一向有意投資國內地產項目
可我卻不熟這行
也一直找不到值得信任的搭檔指引
我有預感
這次廣西商業區，，的合作計劃
是個好的開始
這幾位是我們董事局成員
除了我兒子去美國出差未歸
已全部列席在此
陸先生你好，我是TinaWong
陸舊金在內地是名牌
在所有大城市都有分店
加上你穩健的作風
簡直是我們在「廣西商業區」
發展的夢幻搭擋
我說過這次是來跟閆先生學習的
陸先生你好，我是賈素珊，Susan
之前在《潮》雜誌當營業部經理
lcy是在我的部門工作的
之前lcy多虧你照顧      不客氣
對了，葉斌先生
我跟你爸打過球
我們卻是初次見面
世伯，你叫我Ben就可以了
陸先生
我是閆先生的私人助理余家升
lcy口中的「酷」社長
雖然是第一次正式合作
可是之前Icy在此工作
承蒙各位的照顧
我早就把大家當是朋友了
第一個地產項目
我選擇了橫跨六年的
廣西商業區,，來投資
連我自己也覺得有點過份大膽
你膽子大，我的心細
這項目我研究得很透徹
是一個很穩健的長線投資
對了，陸先生
我們從當地政府拿到一些補充資料
請你過目，June
是，陸先生
不好意思，妨礙各位一下
Mandy，你幫我出去辦點事
June，你給陸先生做一份會議紀錄
知道
不好意思，請各位繼續
怎樣…      等等…
堅姐，你要做好心理準備
電腦要死，是留不住的
我希望不用換底盤
Marco，只換零件可以嗎？
對不起，堅姐，你的電腦沒救了
就算你拿去店裡檢查也沒用
到時候還要付診斷費就更加無謂
堅姐，買新的算了
又要花一筆？      這電腦這麼舊
就算這次能救回來
往後的醫藥費也不便宜
阿堅
阿敏？
你不是跟陸先生在10樓開會嗎？
怎麼會下來？
剛開完，陸先生在樓下等著我
不過他叫我先拿一樣東西給你
陸先生希望你用得著
好美啊
最新款的      要$16000
雙核心CPU晶片，3GBRam
250GB硬碟，重量只有1.5千克
一萬多塊？陸先生出手真闊綽
請讓讓，不好意思
阿敏，我要退還給陸先生
這時候退回禮物
我很難向陸先生交代
你打電話給他，我跟他聊幾句
我先幫你拿著…
陸先生，金小姐想跟你聊幾句
是，好
謝謝
陸先生      電腦合用嗎？
合用，不過太貴重，我不能收
合用就好
可是無功不受祿
那天你陪我喝咖啡
還跟我說了那麼多精彩的故事
我不過是投桃報李，沒什麼大不了
如果真的覺得不好意思
那就請我喝咖啡吧
那…就謝謝你的電腦，再見
謝謝你
沒問題了吧
那我先走了，各位再見
再見…      有空來坐
的確不同凡響，手感一流
堅姐，借我摸摸看
別鬧了，小心弄花，要$16000呢
阿堅，為何捨得買$16000的電腦
不是堅姐捨得，是陸先生夠豪爽
聽起來別有內情
不…陸先生只是感謝我
介紹了像包公這麼好的營業員給他
他很喜歡那廣告
我去倒咖啡
別胡思亂想
阿堅
阿封是為了你才放下北京回香港
為何要招惹陸雲廷那些有錢人？
真是的，我和陸先生是清白的
我相信你對他沒什麼
可你敢說他對你也一樣嗎？
是
我也覺得陸先生對我是有點好過頭
但是我們只約過一次，碰過一次
最多加上剛才一起乘電梯，你也在
我們談了幾句話，你也看到的
我看到…他對你特別好
我也是男人
男人的心態，我比你瞭解多了
你在電梯內隨便說說電腦不對勁
他馬上叫秘書去買萬多元的送你
可見他有多留意你
他對你沒意思，誰相信？
我已不是荳蔻年華
人家能看上我什麼？
那些有錢人根本無所謂
明星、模特兒玩膩了
換換辦公室女郎也不賴
你別盡想這些無聊事，這麼有心思
不如努力想辦法多找幾個客戶吧
不過，也謝謝你覺得我
那麼有吸引力
社長回來了，要馬上開會      是
Tina的秘書高Ling因盲腸炎入院
雖然女神入院我們很心疼，但…
與我們何干…
Tina想跟我們借用阿堅幾天
高Ling生病為何要堅姐去做替工？
「我真的無法忍受其他那些笨人」
她是在讚賞你，阿堅
無論你接受與否
既然只是邀請，就是可以拒絕了
老闆的邀請就等於是命令
你是可以違抗命令的
因為你是我們《潮》的人
如果你真的不想去
想個好理由，我去幫你拒絕她
我們一定能夠替你找到拒絕的理由
但這會影響老闆對你的印象
我也沒那麼地抗拒
那就好，其實Tina這回已算客氣
借人之餘
有介紹一樁大買賣給我們
是姐妹養顏液，，的
十期中間拉頁廣告
你們營業部這回可飽餐一頓了
Tina介紹的生意，表示十拿九穩
可惜我在服侍幾個客人，分身不暇
包公，這份必賺的佣金
可以分我四份之一作為謝師費嗎？
Tina的VlP，我不知能否服侍得來
你放心吧，包公
姐妹養顏液,，的老闆張太太
會給我們寫一份宣傳稿
姐妹養顏液,，是否就是
跟姑嫂美肌水，，激鬥連連那家？
那張太太跟對手鬥到電視臺去了
你要小心為上
別緊張，這種客人很容易對付
一句話，讚不絕口就行了
我想她該會給面子老闆千金吧
包公，張太太那邊希望明早就談
你準備一下
阿堅你今天內處理好最緊急的事情
明早就去10樓報到      知道…
那好吧
早安，王小姐
雖然我不認同你的做人態度
卻不能否認你的確是個好秘書
謝謝，王小姐，你今天早上10點
約了威風國際，，的常先生見面
該出發了      我今天不回來了
下午的約會幫我全部取消      是
包公，你幹嘛？
怕我第一天跟Tina工作
就會跟她星球大戰？
我沒空跟你開玩笑
我正在見「姐妹養顏液」的張太太
發現拿錯了「阿旺燒餅」的計劃書
你搞什麼，計劃書怎麼能拿錯？
回公司再說吧
這麼丟臉的事
我不想讓老總和社長知道
合約套在公文袋裡，就放在桌子上
你是否可以不動聲色地拿上去
看有誰可以送來給我嗎
這時間誰有空去給你送東西？
不，我現在有空，我來送吧
你在哪裡？
怎樣，阿堅？
快看是不是這一份
是,是這一份
幸好張太太還沒到
不然給錯了「阿旺燒餅」的合約
那就真的太丟人了
好，你欠我一個星期的午餐
這麼少？再唱卡拉OK也沒問題
你會唱合唱嗎？      我會
你一定是張太太吧
你好，我叫包國仁
是《潮》雜誌社的營業代表
是王小姐吩咐我來招待你的
那一位呢？      是我同事
記者還是營業員？
她不是營業員…      那就是記者
我也知道你們記者成天想訪問我
不過，下次吧，我今天趕時間
好，張太太想喝什麼？      不用
這稿子我寫了一整個晚上
內容精彩極了，你們拿去刊登吧
張太太你真爽快，合約我已準備好
如果大家看過沒問題的話
簽名就行了      好
沒問題了，簽在這兒嗎？
等等，張太太
這稿子有點問題
你覺得太長，對嗎？
如果一頁不夠，再多幾頁吧
錢，我照付
不是長短的問題
是稿子本身有問題
有什麼問題？
張太太，這稿子暗示
你的對手「姑嫂美肌水」
偷了你們「姐妹養顏液」的秘方
這有點不妥      有什麼不妥？
姑嫂美肌水,，的老闆
從前是我的夥計
他偷了我的秘方去自立門戶
吃裡扒外，我怎麼就不能公告天下
張太太，你誇你的產品沒問題
可你不能在廣告內抹黑你的對手
這是事實，不是抹黑
如果有證據的話，你可以狀告他
我就是證據
我不想浪費金錢去狀告他
我為什麼不能公告天下？
張太太，這稿子如果真的登出來
會被人家告你誹謗
我們雜誌社也要負上法律責任
這篇稿子寫得這麼調皮
你就把它當成是花招吧
別那麼頑固，行嗎？
什麼濕笨,，？
你不懂英語嘛？
沒搞錯吧，Tina竟然找這麼個文盲
來招呼我？
張太太
我想包先生是好心想提醒你一下
我建議你先拿回去給律師過目…
四眼妹,，，你在教我做事嗎？
好，我現在告訴你
我付你廣告費，我就是老闆
所以你要聽我的，好嗎？
你聽著
有錢不代表你可以為所欲為
你的態度很不敬
你會尊重人嗎？
想被尊重
請先尊重別人
兩…兩位請停一停
可以說中文嗎？
我不管，反正如果你不全文照登
我就不簽約
我想我們老總和社長
絕對不會冒險刊登一篇違法的文章
好，這是你說的
張太太，有話好說
Tina，你找這些垃圾來招呼我
你們這幫人做事真的太離譜了
張太太，請先息怒
到底發生什麼事？
虧我老公長期跟你們金波海外合作
說你們可信、可靠
我才會在你們的雜誌登廣告
可你的手下竟然說我的稿子有問題
不只不肯刊登，還臭罵我一頓
你是不是有誤會？
怎麼會是誤會
那姓包的營業員，英文差不在話下
最離譜是那「四眼記者妹」
竟然發火用英語罵我
四眼記者妹,，？
我們《潮》沒有戴眼鏡的女記者
不會吧，那人活生生地站在我面前
難道是我虛構出來的
你別岔開話題
只要你說一句，不想做我的生意
那我就去找別家      怎麼會？
既然我的屬下出了問題
我只是想查清楚以給你一個交代
你別光說不做
Tina      你們倆都在就好
不是我們又有人闖了禍吧
坐下來慢慢談
不用，我想知道
你們《潮》接廣告的原則是什麼？
你意思是…
金波的宗旨一向是
「顧客永遠是對的」
我想問你們《潮》是不是也一樣？
看來Tina準是為了張太太
姐妹養顏液,，的廣告而來
這事包國仁已跟我們交代了
整件事我們很清楚
那就好，現下我得失了客人
麻煩你們幫我收拾一下
我要包國仁跟張太太道歉
但這事情包國仁並沒有錯
沒錯？      Tina
其實我們看過張太太的宣傳稿
若全文刊載的話
我們會跟她一起被控告誹謗罪
你想看看嗎？      不用
就算稿子真的有問題
應該說服客人而不是跟客人對著干
可能你不認同包國仁的方法
但是他並沒有犯錯
那就是你們不瞭解這客人的背景
她的丈夫跟金波海外正在新加坡
合作一個連鎖超市的項目
他得失了這名客人
你知道金波的損失有多大嗎
你知道閆先生想這事情發生嗎
Tina，這廣告該如何處理
我們應獨立來看，錯就是錯
不會因客人的背景而變成對
余家升，你是閆先生的私人助理
現在這麼大的生意
讓你的一個小營業員破壞了
我想問你怎麼看
這一刻，我是《潮》的社長
好
包國仁
到底當天你和誰一起去見張太太？
沒有，只有我自己
你想清楚才好說      是，只有我
好，你想去死，我一定不會妨礙你
《潮》那幫人真離譜
我昨天去吵過了
張太太，不好意思，你別放在心上
我真誠地向你道歉
那我的宣傳稿怎麼樣？
都是些字眼上的問題
小事一樁，可以再斟酌
難怪今天渾身不自在
原來那文盲在這裡，真討厭
放心，下次找個機靈的來招待你
這女人…
她是我的！臨時秘書
什麼？l臨時秘書？
就是她昨天用英語罵我的
是她？
Tina，你不會吧
我以為《潮》不由你直接管
所以才搞不定那幫小的
原來那傢伙是你的秘書？
那整件事情就不可能跟你無關
我想是誤會一場
她哪敢得罪你呢
那我可不清楚，大概是你們金波
不想跟我老公合作吧
怎麼會？和張先生合作的企劃
是我們今年的重點項目
是嗎？如果是真的
恐怕你們要另找搭檔了
張太太…
有什麼不能在公司聊，要出來聊？
今天Tina為了張太太的事
踩到《潮》來了
幸好有社長和老總頂住了
她還問，誰跟我一起去見張太太
我當然沒說是你
看來張太太已經向Tina投訴過
她想找人頂罪，你要小心
放心吧，我怕什麼
不講理的是她
不能這麼說，你也知道Tina的為人
生意看得比天還大
況且現在你每天要跟她碰頭
放心吧，我會隨機應變的
剛剛高Ling打電話來
說她差不多痊癒了，後天回來上班
我只多熬兩天而已，放心吧