== 畢打自己人貼吧字幕組 ==
陸雲廷來金波幹什麼呢？
陸先生說希望你合用
Tina想借阿堅上去幾天
戴眼鏡的，你教我做事嗎？
那個女人…
她是我的！臨時秘書
什麼？l臨時秘書
就是她，昨天用英文罵我
堅姐，你何時可以回來？
我們的單據、檔案都找不到
是呀，好像掉進第四空間似的
最慘是我，應酬費統統被琴姐擱置
會死人的    真的會死人的
放心，我頂多兩天就回來了
是你說的    是不是？
是呀，阿Ling病癒我就回來了
早安…
早安，這麼熱鬧
早安，王小姐…
王小姐，我吃完早餐就會上樓了
不要緊，慢慢來
阿堅，麻煩你午飯時間幫我做件事
什麼事？
拿這枚戒指去珠寶店洗一洗
我交代過經理，他知道怎麼回事的
我明白
有勞
這枚就是08年TimY的限量版
好漂亮
是否全球限量一千枚的那種
有錢也買不到
看看    借來看看
是呀…好漂亮…
你們也挺識貨
阿堅，小心一點
是，知道了
堅姐…借來看看…
你們大家不要亂來
不用這麼緊張吧？
說好是限量版，萬一刮花損毀
是不是你賠…
走，回去吃東西    關你什麼事
又不是你的    走
你也是，小心弄丟了，不然的話
賣身也賠不起
放心吧
小姐，請問有什麼幫到你？
是王麗薇小姐叫我來的
她有一枚戒指要拿來洗
是呀，王小姐已經吩咐過
麻煩你過來這邊
王小姐，你要我做的事已經辦妥
我在她拿檔案的時候把它偷回來
麻煩你
什麼事？
金小姐，裡面沒有戒指
怎麼會這樣？
到底金堯堅犯了什麼事
要出手這麼重對付她？
多嘴累事
怎麼樣？你是不是還想再問
我先出去做事了
阿堅，麻煩你午飯時間幫我做點事
什麼事
拿這枚戒指去珠寶店洗一洗
我交代過經理，他知道怎麼回事的
好，我明白
金小姐，裡面沒有戒指
怎麼會這樣？
小心弄丟了，不然的話
賣身也賠不起
早安，Tina      早安，Tina
勞駕    早安
一個A餐
王小姐，我有事想跟你說
有勞，坐下再說
謝謝
你怎麼了，不舒服嗎？
不是
對了，你剛才說有話想對我說
王小姐
不如等你吃完早餐去你房間再說
好呀
對了，我不是給你一枚戒指拿去洗
我今晚想用，你幫我拿回來
對不起，王小姐
其實我就是想跟你說這件事
我昨天將那戒指拿到珠寶店
打算交給售貨員的時候
才發現那枚戒指不見了
什麼？戒指弄不見了？你怎麼搞的
我交戒指給你的時候
跟你說得很清楚
那枚戒指是限量版
我千叮萬囑叫你小心一點
就算有錢也買不回來的
王小姐，可否去你房間再說？
你是怎麼弄不見我的戒指？
我不知道，我到了珠寶店
才發現那個盒子裡面沒有戒指
你這樣說是什麼意思？
我將那戒指交給你的時候
有很多人都看到的
我當然不是說你交個空盒給我
王小姐
可否給我一點時間再找清楚？
那枚戒指數萬元而已
對我來說只是小數目
不過對你們這些月入萬餘元的白領
的確是很難抗拒的
王小姐你這樣說
意思就是懷疑我拿了？
不然你如何解釋戒指怎會無故不見
那你就是一口咬定是阿堅做的
你是什麼人？
我是七樓《潮》雜誌社的
營業員包國仁
我覺得你未查清楚事情就冤枉阿堅
對她很不公平
我為什麼要冤枉她
報警會影響公司形象
要她賠，她也賠不起
算了，就當我所托非人
阿Ling明天就回來了
我不用再對著你日夜提防，走開
根本沒查清楚就這麼大聲
女少東就了不起嗎？
算了，包公，當我自己倒霉吧
會不會是你途中拿出來看
不小心弄丟了
不會
你意思是Tina將戒指交給你之後
你就將它鎖進抽屜
直到下班就將戒指直接拿去珠寶店
那枚戒指一直都鎖在我抽屜裡面
公司的抽屜一定會有後備鑰匙
金堯堅
什麼事？
財務部有同事
在公司不見了一部手機
關我什麼事？
有人舉報你在附近出現過
你這樣說就是懷疑是我偷的
不錯，我今天是上過十樓放下檔案
但我沒有拿過不屬於我的東西
我們想搜一搜你的手提包和抽屜
你們不是吧？整座金波
每天這麼多人進出財務部
為什麼一定要懷疑她呢？
不好意思，我們只是循例而已
你們雖然是保安部，但做事之前
是否應該先知會一下部門主管
是呀，在沒有合理懷疑之下
就搜查人家，太不尊重私隱了
確定有人見到金小姐在附近出現過
在附近就當作賊嗎？
有沒有人親眼看見
是呀，有沒有親眼看見…
很感謝兩位老闆和各位同事相信我
你們搜吧，我不怕，我沒做過
請便
你們要打醒精神
千萬不要和那個金堯堅太接近
尤其是你，高Ling
這麼嚴重？
你自己衡量一下
我想她也不會留很久了
總之一句話：生人勿近
到底Tina的戒指是不是她拿的
還有財務部同事的電話呢？
你們自己想吧
不過我知道，Tina今晚約了
姐妹養顏液,，的張太太吃飯
我想是向張太太做交代吧
那就是Tina為了哄回張太太就…
你這句話在這裡說了就算了
出去連提也別提
戒指的事
是Tina為了哄回張太太來冤枉我？
你好像不記得敲門
難道你想告訴我你找到了戒指？
那枚戒指不會找回來的了
因為那枚戒指在你那裡
你的想像力挺豐富的
你覺得有人故意收起戒指來冤枉你
還是你平時得罪太多人
所以有人要教訓你？這件事之後
你會不會學會如何安守本份
出去吧，十樓這種地方
不適合你這種低級職員
我叫你出去
阿堅，你在這裡，我到處找你
你幹嘛哭？
你真傻，弄丟了一枚戒指而已
找回來就沒事了
我們大伙兄弟商量過了，一會下班
我們會沿著你去珠寶行那條路
做地毯式的搜索
不要浪費時間了
那枚戒指這輩子都找不回來的了
找不回來就賠還給她
大夥同事說好了
你不夠，我們籌夠給你
沒事的，阿堅
你們不用拖下水，我自己會處理
你處理？你如何處理
開塔羅牌還是問師父
阿堅，這件事不能再拖了
如果這次買不到或是找不到的話
我們會聯名寫信給Tina
用人格擔保你
你們不要插只腳進來，尤其是你
我不想你陪葬    阿堅
阿堅…      夠了
我決定辭職，我不要再被她耍
辭職？你又沒做過為什麼要辭職
阿堅
我現在沒空聽電話
請稍後再打來
Jason，有消息通知我，謝謝
勞駕，我要見陸先生
請問你有沒有預約
沒有，不過我有要緊事
你沒預約就不能隨便進去
我說了我有要緊事，不要阻礙我
陸先生，阿堅現在很需要你幫忙
陸先生，他強行闖入，我阻止不了
陸先生，我叫包國仁
我知道你是誰，說你要說的事
我知道你對阿堅很好
現在她有難，你可否幫幫她
她發生什麼事？
阿堅弄丟了Tina的戒指
那枚戒指是絕版已經買不到了
我知道你也是做珠寶生意
你可否叫你師傅
做一枚一模一樣的戒指還給Tina
這枚一看就知道
是老伍那間TimY的出品
我幫不了你
為什麼？你是行家
你叫那個老闆老伍，就是跟他很熟
你叫老伍做一枚不就行了
多少錢我都肯付，你幫幫忙好嗎？
既然是絕版，又怎能再做一枚呢
你可知道單做一枚戒指成本多少？
你走吧
不，陸先生，你幫幫阿堅
她弄丟了Tina的戒指
公司同事都視她為賊
她現在還要遞辭職信
你不幫她就無人幫到她了
你也挺關心她
不過我也幫不了她
Mandy，送包先生出去
包先生
今天我們繼續談廣西商業區的計劃
是呀，我們商量過
想將此計劃命名為「十方城」
十方城？好呀
開會之前趁我記得
我有件東西想還給Tina
我？
物歸原主
謝謝
怎麼你的戒指會在陸世伯那裡？
那天你叫金堯堅拿這枚戒指去洗
正巧我的車經過
當時下著毛毛雨她攔不到車
所以我送她一程
誰知道她將戒指遺留在我車裡
昨天我司機洗車才發現
我問金堯堅
她說這枚戒指是Tina你的
應該沒錯了
是呀，這枚戒指真的是我的
謝謝你，陸先生
金堯堅真是糊塗
幸好她遇到你這個貴人
將撿到的東西物歸原主
我也沒提挈她什麼，算什麼貴人呢
Tina，不見戒指的人是你
陸先生也是你的貴人
我們可以繼續了
這個計劃上次說到第八個項目？
是
對了，第八個項目之前有地方修改
我已經發了修正檔案給你們了
對不起，Tina
什麼修正檔案？我沒收過
我昨天已經將所有修正檔案發出去
我沒收過，你有收過嗎？Mandy
我也沒收過
不要緊，阿June
去影印一份給陸先生    是
對不起，陸先生
不要緊，你只是無心之失
真是一模一樣，兩枚都是TimY的
陸雲廷也頗有本事
絕版戒指都可以重新做一枚
不是吧？是贗品嗎？
我找人驗過了
這枚戒指貨真價實，是限量版
只做了一千枚而已
每一枚都有號碼，你看看
S1，Specialone?
也就是TimY特地訂做的
陸雲廷在這行真的很吃得開
連TimY都肯特地為他再做一枚
有本事的不是陸雲廷，是金堯堅
說的是，堂堂大老闆
肯為一個小職員做這麼多事情
難道他們…
這次當金堯堅走運
看在姓陸的面子，我姑且放她一馬
不過我也很想知道
他們到底是什麼關係
乾杯…
堅姐終於沉冤得雪
這個世界有公義的
世事峰迴路轉，真是萬萬想不到
真奇怪
剛才見到Tina從十樓下來的樣子
臉孔繃得緊緊的
找回戒指怎麼還會這個樣子？
可能她知道怪錯了人過意不去
阿堅，怎麼從頭到尾
沒聽你提起坐過陸雲廷的車
是呀，堅姐，這麼重要的環節
你怎麼會不記得呢
難道你太害怕所以失憶？
是呀，我戒指弄丟的時候
我很害怕，心很亂
哪還記得這麼多呢
你們不要插只腳進來，尤其是你
我不想你陪葬
阿堅…      夠了
我決定了辭職，我不要再被她耍
辭職？你又沒做過為什麼要辭職
阿堅
你沒事吧？
你為什麼要辭職
是不是發生了什麼事
你告訴我，或許我可以幫你
心太亂不記得？是不是真的？阿堅
我說你是怕別人傳你坐大老闆的車
陸先生和堅姐特別有緣人所共知的
有緣？人緣還是姻緣
什麼姻緣？亂說
包公，怎麼你不發一言？
你不替堅姐開心的嗎
不是
我約了人，我要出去了
你不吃飯？    不吃了？
怎麼這麼突然？
吃掉他那份吧
陸先生，很謝謝你這次幫了阿堅
這張支票不知道夠不夠
我這樣做純粹是幫金小姐
這些錢你拿回去
我知道你是大老闆
這點小錢你根本不在乎
這次我是代阿堅來謝謝你
幫她過了這一關
不過有一件事我想告訴你
阿堅已經有一位拍拖多年的男朋友
雖然他現在人在北京
但是他們二人的感情很穩定
你以為我幫她，背後是另有原因？
你肯為阿堅做這麼多事情
我想多多少少都有一點吧
我和她是什麼關係不需要向你解釋
至於你…阿堅一出事
你這個所謂的朋友東奔西跑
拼了老命為她出錢出力
依我看，你不只當她是普通朋友
或是同事這麼簡單
陸先生
怎麼剛才十方城的會議上沒看見你
上次是因為Tina的秘書生病
所以我來做替工
她秘書病癒我就回七樓了
我一直沒對你說，謝謝你救了我
謝謝我什麼事？
Tina戒指那件事，你對Tina說
那枚戒指是我搭你便車留下的
但那天我根本沒搭過你的便車
又怎會留下戒指在你車上呢
是嗎？這種小事我不記得了
你又再做一枚戒指給Tina
她沒再追究你吧？
沒有，你真的幫了我很大的忙
出力最多的那個不是我
她弄丟了Tina的戒指
那枚戒指是絕版的已經買不到了
我知道你也是做珠寶生意的
你可否叫你師傅
做一枚一模一樣的還給Tina
怎麼你不知道嗎？
阿堅，你到了
他為了幫你肯走來求我這個陌生人
看來你們不只是好同事
或是普通朋友這麼簡單
你說的那個是…
又是包國仁？