== 畢打自己人貼吧字幕組 ==
老閆，為何工程部那些員工
無故會給我們一封聯名抗議信？
一定是那個主任鬍鬚輝在煽風點火
他們是否不滿意
公司要他們放無薪假期？
這個是打工一族的正常反應
我也聽說他們已經開始按章工作
他們以為這樣就可以逼我就範
為何好好地和那些員工搞得這麼僵
說起來就火大
上星期五我辦公室電腦壞了
我就叫工程部上來幫我修理
閆先生，你的電腦壞了
不是應該找電腦部來修理的嗎？
是呀
他那天也是這樣說
現在5點45分
電腦部的同事都走了
工程部還有人我當然找你們工程部
閆先生，你要搞清楚，電腦歸電腦
我們工程部是負責水電和工程維修
和電腦沒關係的
怎會無關呢？電腦要插電才會啟動
和電有關，就是和你們工程部有關
閆先生，你堅持這樣說我也沒辦法
總之我就不懂得修理電腦
我這麼多錢聘用你
你看也沒看就說不懂得修理
你這是什麼態度？
之後我查過工程部的記錄
他們工程部有六個人
上兩個月每個星期
他們才接到兩、三次工作指令
既然他們這麼空閑
我就出通告要他們放無薪假期
這個時勢我不解雇他們
已經很有良心了
既然提起來，我也還有件事要說
雖然我們這裡是辦公室
但也要注意職業安全
其實公司應該向工程部的同事
提供一些安全的設備
例如鞋子、手套、鋼盔、安全繩…
他們做不到事還要我付錢？
閆先生，職業安全除了保障員工
也保障我們公司
他們的部門根本不需要六個人
削減兩個，削減之後再添裝備
我不想浪費冤枉錢
不過一間這麼大的公司
工程部六個人也不算多
老葉，你人這麼好只會縱壞那些人
你們認為怎麼樣？
我對水電毫無認識
你們決定就行了
我覺得反正他們已經按章工作了
不如我們就借這個機會
用兩個星期時間觀察一下
如果都沒有問題的話，就表示我對
如果有問題的話
就表示我們的確需要這麼多人手
老閆，余家升這個提議我覺得很好
不如我們就這麼決定吧
好，如果沒問題的話
我就立刻削減人手
黑漆漆的我怎麼知道這是什麼字
你當我看凸字嗎？
我是七樓《潮》雜誌社的金堯堅
我想請問
你們工程部何時有人上來維修…
沒有人？你竟然掛我電話這麼大膽
省省吧，堅姐
分明是工程部和高層在耍花樣
拿我們小職員來搞
Joyce，小心呀
都說了地板撬起很容易摔倒
我也不想的
工程部按章工作三天就弄成這樣
以後的日子怎麼辦？
社長…工程部的事情進展得如何
葉先生開口支援工程部
但是閆先生又不肯讓步
我想大家要再忍耐兩個星期
那就慘了，我座位滴水滴了幾天
我要側身來打電腦
今天早上起來我的腰開始痛了
無法提供適當的環境而令員工受傷
這些是僱主的責任
我想閆先生知道，只是不服氣承認
你們有什麼問題？
你們終於來了    來了…
麻煩你看看
我座位上面這兩盞燈和那盞燈不亮
轉過去    這邊…
中間這個位置，上面一直滴水
坐下面的同事
為遷就只好側身打電腦，腰都歪了
還有看看地板    這裡…
地板撬起來，剛剛才有同事被絆倒
是呀…
把東西先放下來
走了
走？      你們去哪裡？
吃午飯時間，當然是去吃飯
你們既然上來了，就順便換了它
是呀，幫幫忙
我們以前就是太好說話
才會被人家忽視
你們如果覺得有問題就向公司反映
小兄弟，不如吃過飯再上來維修吧
我們評估過你們這裡
沒有物流部那麼嚴重
也沒有九樓女廁水管爆裂那麼危急
三天後吧
三天？
我沒辦法不認為你們是在耍花樣
不是耍花樣，我們只是按章工作
去吃飯    是
到底怎麼樣？
耍花樣耍得這麼貫徹始終，真行
社長，你好像一直沒有表態
在他們按章工作期間發生這麼多事
可能是天意吧
天意？
讓老闆看清楚情況
什麼？不用這樣吧
我不管這麼多了，我趕著出藍紙
怎麼搞的？為了替閆先生上一課
我們就要忍受
連老總都是這樣
我們這次真的要做棄嬰了
沒辦法了，自己動手
你？
你不懂就不要搞，很危險的
我就不信換個燈泡有多難
你可知道很多時候發生意外
就是因為人們危險意識低
包公呢？他有水電執照
那就等他來換吧…
幸好還有一張大桌
老總和社長都出去開大會
不如我們叫份兒飯吃吧
點菜吧
等堅姐來了再說
當然要等她來
她說做好手頭工作就下來了
最近她脾氣暴躁，別再惹她發火
換了是你的座位黑漆漆你也會發火
總之金波這次真是大災難
我們有包公就不用看工程部的臉色
他回來什麼都解決了
說不定你們一會上去
所有問題都解決了
看剛才工程部的態度
一定不會有奇跡
不關工程部的事
你們有否聽過
自從工程部按章工作之後
公司發生很多神秘的事嗎？
你說的是吃午飯
和下班之後的神秘維修事件？
一個燈泡，我不信沒有你就不行
昨天人力資源部四支燈泡都燒了
第二天就全部換新的了
工程部的人之後才到
是什麼人做的？
保安前晚在人力資源部
見到一個人影，不過抓不到那個人
外事部的微波爐故障
保安午飯時間又見到有個人影
之後外事部的微波爐就修理好了
這些事聽起來似乎很熟悉
傳聞以前言氏有一個維修超人
莫非那個維修超人飛來金波？
這個我就不知道了
不過你們回到辦公室
可能會有奇跡發生
不要睡了…醒一醒…
堅姐這麼久還沒下來？
傑仔…七樓有人觸電
你去樓下接救援人員上來
收到，七樓有個女孩觸電
我們下去看看救援人員到了沒有
七樓有個女孩觸電？
走…
堅姐…你怎麼樣了？
堅姐…你有沒有事
讓開…讓開一點    我沒事…
你怎麼無故會觸電呢？
那個燈泡，黑漆漆的，煩死了
我就自己動手
什麼事這麼多人？
堅姐自己換燈泡弄得自己觸電
你不是吧？沒有水電執照不要亂來
這種事會致命的
我沒事了
不行，堅姐，你坐一下
你坐一下    坐下…
我們有同事去接救護員上來了
是呀，阿堅，你觸電
去醫院檢查一下保險一點
你被電成這樣會醒過來
算你幸運了，堅姐
我真的是很幸運
全靠高Ling進來及時替我做急救
我剛好下來七樓拿東西
我看見堅姐暈倒地上
我就幫她做人工呼吸以及心外壓
我看她醒來我就通知保安
幸好有高Ling在這裡
真是看不出高Ling也懂得急救
但是上次我割傷流了幾滴血
你看見都嚇得大聲驚叫
我真的是很怕血
但堅姐這次沒有流血
來了
堅姐？
你進來坐，表姐去內地還沒回來
我是專程來向你道謝的
謝我？同事一場，應該的
謝謝
那你檢查過了嗎？醫生怎麼說
醫生說我沒什麼事了
不過醫生說幸好及時有人替我急救
不然我怕我會醒不過來
那就好了
所以說不懂電器千萬不要亂碰
下次未必這麼幸運了    是呀…
高Ling，你急救這麼棒
可否教我兩招讓我防身
有什麼事我也可以救救別人
不如先示範心外壓吧
不太好意思吧？堅姐
不用怕，大家都是女孩
來，快點示範
讓我幫幫別人也好，來
其實也不是很難
按住這裡，一下接一下
這樣就行了
夠了，高Ling，你不用再騙我
今天中午救我的那個人不是你
你知不知道你的手一直壓我右邊胸
人的心臟是在左邊的
是嗎？我只是一時忘記了
是嗎？那麼人工呼吸呢？
隔多久吹一次氣
你今天塗了鮮紅色口紅
為何你替我做完人工呼吸之後
一點口紅印都沒有留在我嘴唇？
你別告訴我，你事後替我抹乾淨
完了…露餡了，怎麼辦？
到底是誰救回我的？
我答應過他不可以說的
他？他是誰？
你不要逼我，我真的不能說
是男的還是女的？
男的
究竟那件事是怎麼發生的？
當時我拿份檔案去七樓給賞姐
一出電梯就看見你躺在地上
他已經在替你做人工呼吸和心外壓
接著沒多久你醒來
他就叫我通知保安
還叫我不要告訴你是他救回你的
為什麼救了我又不想讓我知道
我不知道，可能怕不好意思吧
你至少給我一點提示讓我猜猜
他是我的救命恩人，說呀…
就是一個穿西裝的男人
堅姐，你不要再逼我了
你慢慢坐，你先坐一會，慢慢
好，開總開關試試
好呀…
當然，包公是有執照的大師傅
換燈泡這種小事怎會難得了他
換燈泡雖然是小事
不同於修理其他電器
要找合資格的師傅才可以做
但你們也要小心，手濕千萬不要換
換之前還要關掉燈掣和電開關
梯子也要有人扶住才安全的
是…
怎麼還有一盞沒有修好？
上面冷氣槽漏水，弄壞了這盞燈
要等維修部的人來，整組換過才行
就是它昨天電得我活蹦亂跳
還有你，不要瞎摸亂撞的自己去換
會電死你的    安全第一
賞姐…    老總
阿堅，你昨天才觸電
怎麼不留在家裡休息一下
我沒事了，老總
小心點
你真是幸運，這樣也會沒事
是呀
堅，怎麼你滿臉通紅？不舒服嗎
不是，我沒事
Marco，我出去見客
午飯時間等我
好，等你    再見
不舒服就去看醫生
不好意思，我現在聽不到你的電話
請你在「嘩」一聲之後留下口訊
包公，我知道你不相信的
但是我和你十幾年來
一次又一次的相遇
除了用緣份來解釋之外
我找不到其他解釋
如果這些真是上天的安排
何以你不鼓起勇氣
站出來向我表示一下
為何你連用人工呼吸都不讓我知道
你怕什麼？
是不是因為阿封的存在？
包國仁，我現在心很亂
我需要知道你的心是怎麼想
堅姐，你整個早上都看著電話
你有重要電話嗎？
沒有
齊了，各位慢用
謝謝…
包公怎麼搞的？
他說好點菜吃飯要算他一份
怎麼還沒出現？
打電話給他又轉駁到「遺言信箱」
見客就是這樣的
不等他了，先吃吧
不，夾菜留給他，Marco
大家吃飯    吃飯…
我夾菜給包公
傑仔…七樓又有人觸電
你快點去樓下接救護員上來
是，收到，Amy，不要買了
七樓又有人觸電
又有人觸電？
我們都下來了，七樓哪還有人呢
我們去看看
怎麼老是有人觸電
閆先生，你怎麼樣？閆先生
閆先生
我們下去看看救護車到了沒有
你先休息一下
閆先生
閆先生…
閆先生，你沒事吧？
怎麼會搞成這樣？
剛才我拿湯上來
看見閆先生爬著梯子在換燈泡
我正想叫住他，他就觸電摔了下來
閆先生，你怎麼會上來換燈泡呢
是呀，這些是工程部做的
我就不信什麼都要工程部才弄得好
之前會計部的地板
和物流部的總開關都是我修好的
傳說中的那個神秘維修怪客
就是閆先生
為了爭一口氣，幾乎連命也沒了
值得嗎？
你現在怎麼樣？
我沒事
沒事？難怪最近吃飯你都很神秘
說你約了人
原來你想親自動手把事情做好
證明給我看
你削減工程部兩名員工是對的
老閆，你剛才差點出事了
我不想公司為了省那幾萬元
而失去了一個好搭檔
好了，你說什麼都聽你的
不削減人手了
你要添置什麼安全設備就添置吧
你這樣說才中聽
阿June    是
開啟給大家看看
大家看清楚，這張海報
是提醒我們要注意職業安全
這只「眼睛」就是提示我們
無論在任何時候開工工作
一定要看清而後行
這個「心」就代表我們要
關心自己、家人、朋友和同事
「手」就有實踐的意思
是鼓勵僱主和僱員在任何時候
都要做好安全準備
是呀，就算是家庭主婦做家務
都要注重家居安全    對
事前做足準備工夫
事後就不會後悔    對
知道了，沒想到昨天我救了金堯堅
今天就輪到我自己
怎麼不是高Ling救堅姐的嗎？
老闆，昨天原來是你救了我的？
但為何高Ling說你要她保守秘密？
始終你是女孩子
被人知道我替你做心外壓
以及嘴對嘴做人工呼吸
很沒有面子的
所以我叫高Ling認了它
閆先生，救護車到了，我送你下去
閆先生…    小心點
閆先生，小心點
小心點    慢慢
阿堅
沒想到大閆先生才是你的救命恩人
手機在這裡，我找了很久
查留言嗎？    是呀
跟我進來
什麼事？    快點
怎麼了？
不要問，把你的手機給我
我為什麼要把手機給你？
總之你把手機交給我
有個訊息
不要聽
如果我們是兄弟的話
你就別問為什麼
你把手機交給我刪除它，就是這樣
你有一個新的留言
聽取請按1字，儲存請按2字
刪除請按3字
謝謝
為什麼你這麼相信我
問也不問就將手機交給我刪除
我們是兄弟嘛
你這樣做一定有你的原因
我問來幹什麼？
我真的不敢想像
如果這段話被包公聽到
他會有什麼反應
老實說，我和他的關係
連我自己都覺得很迷惘
我怕又好像這次觸電意外這樣
清醒之後，原來是一個美麗的誤會