== 畢打自己人貼吧字幕組 ==
Madam，你大清早叫我到來
是有任務嗎
別多問，陪媽媽去買菜再說
我加入《潮》當臥底已經有大半年
雖然聽師兄、師姐說過
當臥底當上一兩年是閑事
但我真的只做摘芽菜和買芥蘭菜
做的悶了
難得Madam今天約我外出
難道是終於有大案子交由我去辦
Madam
我從沒見過Madam這麼認真的眼神
令我也有點緊張
是時候了
生果華，你常說沒有石榴橙運到
原來你是收起來不賣給我
沒當我是老主顧
卿姐，讓你看見也就沒辦法
石榴橙一向運到的數量不多
客人付了訂金我也沒辦法
頂多賣一打給你
也好，就一打吧，包好給我
Madam，大清早叫我到來
不是為了看生果華的石頭橙開箱吧
不是石頭橙，是石榴橙
是，這些橙和我有什麼關係
我辦事當然是有分寸
就是看你這會子太辛苦
所以送四個字給你      四個字？
是「任務完成,，還是」正式歸隊
隨便選一個也無所謂
全錯，是「堅定不移，」
你別忘記，當臥底是會迷惘和猶豫
不過你是警察      我記得
我就怕你不記得
不過我覺得你最近有點動搖
什麼？我沒有
上星期我叫你外出摘芽菜
你知道你怎麼樣回答我嗎
賞姐，你放心，明天出藍紙前
我無論如何會把稿子交給你
一定
賞姐      不是賞姐我是你媽
媽，怎麼了？凌晨兩點多了
我又想你幫我摘芽菜
媽，摘芽菜也得要我有命才可以摘
如果無法趕及寫好這篇稿我死定了
我明天早上再給你打電話，再見
你竟然大膽到掛斷上司的電話
對不起Madam，那天晚上我在趕稿
一時口快，第二天我也同樣
幫你摘芽菜，是嗎
我就是怕你會像那些失敗的臥底
敗在信心動搖
Madam，實話對你說
不知道目的的工作，令我迷失
你的困境我很明白，當臥底是孤寂
不過並不孤獨，你看
四周都有我們的同僚為警方辦事
你不相信嗎？我帶你去看看，來
麻煩你
來一斤芥蘭送一棵蔥給我      好
你是…
留給你的，給你多送一塊姜
好…謝謝你
別回望了，她是你同期的師妹阿詩
她怎會在這兒當臥底？查些什麼呢
我們懷疑有黑社會在這裡
作滲透活動，你想想
四周都是自己的同僚
你工作又怎麼會孤獨呢
小兄弟，來20元腩肉，不要太肥的
他也是我們的同僚嗎
不是，他是正式的豬肉販子
不過為人老實
不好意思，你知道大包小包的
拿回來，怪難看的，辛苦你了
不要緊，Madam
請你吃一個石榴橙，真的很甜
謝謝，Madam
你是打麻將還是開會
你知道你騙不了我，那好吧
就這麼著
警員66349
你知道這些東西是你不能看的嗎
我也只是一時控制不了
我作為警察的求知精神
看你，越來越像那些愛打聽的記者
都是一樣
你要記住你是臥底
不該知道太多事情
知道得太多對你沒有好處
對不起Madam      別那麼愛打聽
是
多給你一個橙，記住，你並不孤獨
謝謝，Madam
Joyce，你上一期介紹舊區的
街頭小吃做得不錯
她那麼喜歡吃那些東西
當然是寫得好
但這一期我想你寫人物
讓自己多元化一點      好
我發掘一下有什麼人是我想寫的
你想到就告訴我      好的
Gary
我想你幫忙跟進這一期的專題
追訪旺角的盜版大王「洋人」
洋人？      他是中國人
只是綽號洋人，
是油尖旺區的黑幫
整個區的盜版市場都是由他操控
賞姐，我不想做這一期的人物專訪
我跟進的影帝專訪
不如交由Joyce試一下
連影帝你也不去跟進
我也是輝哥的影迷
能夠為他做專訪不拿薪水也可以
賞姐你常說做一個好記者
要做不同的題材
我對這個題材很有興趣
讓我試試看
但這個案由女孩子去做
可能是不大方便，PauIa
怎麼會呢      對了PauIa
做這種題材所接觸的人
以及進出的地方都有一定危險
這並不是問題，我是記者
就要堅定不移堅守一己的崗位
要經得起考驗，無論環境多惡劣
也不可以影響求知精神
為廣大市民伸張正義是我的責任
不用說成那麼誇張
雖然我也有點感動，好吧
這個案也可以讓你做
你和Gary一起跟進
謝謝賞姐
雖然我不可以用警察的身份
去捉拿壞人，但很幸運
我有這個機會跟Madam一樣
去伸張正義，對付罪惡
油尖旺區龍蛇混雜
盜版市場就只有一家獨大
就是以洋人,，為首的盜版集團
他們背後是有黑社會操縱
所以這次我們一定要協助海關的
一切行動      知道，Madam
「洋人」的盜版店舖
通常分佈在這四大商場
但以快樂景商場為主要基地
他們的運作一向很小心
而商場的進出口通常會有人把風
他們會用短期租約租用l臨時舖位
經常會轉換地點
有時會在路旁擺攤子
每個攤子會放少許貨品
以自助形式要客人自行
把錢放進紙箱，再到指定地方提貨
所以一直以來警方很難找到
真正的主持人
他們再小心也好，只要有金錢交收
就一定會露出馬腳
我就不信會無法逮不著他們
這些就是A組同事拍回來
「洋人」盜版店舖的照片
這個洋人,，很小心
整個星期都沒有現身
他一直是利用未成年的小孩
和癮君子看鋪，自己在幕後操控
整個星期在這攤子都沒見過他
我就不信找不出他的破綻
拍不到他的照片
糟糕,Gary待了好幾天
他們從商場舖位轉到路旁擺攤子
仍然沒見洋人，，出現
我看他該是用電話和手下聯絡
拍不到洋人,，在鋪子出現
這篇稿就沒有主角
對讀者來說沒有主角就沒說服力
這個你放心，有同行給我資料
說這個洋人,，有習慣
逢初一、十五才到來收帳
如果沒計算錯誤
明天就是他前來收帳的日子
線人說明天是洋人，，收帳的日子
只要他現身我們就拘捕他
你們和海關協調時間
知道，Madam
不聽電話，下車，替我去辦事
只要拍過明天洋人，，外出
巡鋪收帳的照片
他整個盜版集團的運作就無所遁形
我們是警察
你們在這裡鬼鬼祟祟幹什麼
我們是《潮》雜誌的記者
我們在做盜版攤子的報導
警方現時在這裡執行任務
請你們兩人立即離開
Sir，我們不會妨礙你工作
妨礙與否不是由你們決定
Sir，香港有新聞自由
除非你能證明我們在這裡
是真會危害香港市民
又或者在這裡是真會妨礙你們工作
否則我們是不會走的
是，Madam
你真行,PauIa
連警察也讓你搶白到無言以對
我終於看見什麼是記者尊嚴
警察也是講道理的，對嗎
Gary
我還有東西要買，不如你先走
好，公司見      再見
阿詩
為何你會再穿上制服
你不是在菜市場當臥底嗎
我剛給調走，還調了警區穿制服
你很能幹，這麼快就破案
其實那案子我什麼也沒查出來
你為何那麼幸運可以給調走
才不是，其實都是自招的
那天在菜市場，本來是要幫Madam
拍下豬肉榮跟黑社會談走私
冰鮮豬肉買賣的照片
不料時運不濟
還沒看見黑社會的幕後老大
就已經讓豬肉榮發現了
菠菜詩
你拿著照相機跟在我後面
是幹什麼呢
我是警察現在正式拘捕你
既然我們身份暴露了
上峰就不能再讓我當臥底
Madam安排你在菜市場
當臥底的計劃豈不讓你破壞了
這也沒辦法，臥底並不是
每一起案子都能破案的
而且Madam沒說要責怪我
她說最重要是我的人身安全
這也是，電影中的臥底
才會經常犧牲，現實生活中
有多少是真正的Laughing哥呢
不過現在穿上制服更好
起碼不用每天給菜水浸住
你看，手也浸的脫了皮
而且穿上制服，站立時
身子也直一點
你就好了，你的委任證呢
幹什麼
可以借給我看看嗎？就一分鐘
我許久沒碰過警察委任證
你讓我觸摸一下，解渴也好
太好看了
Robert仔
你聞一下，是不是很香的
柚子葉氣味呢？我問過
用柚子葉燒水洗澡可以霉運盡去
雖然之前我是不大相信
不過我真的很想像阿詩那麼幸運
給你看些東西
你媽我穿上制服是不是很英氣
你也覺得是這樣吧？有眼光
過了明天…就可以回復真身
脫離臥底生涯
幸好阿詩提醒我，明天早上
我就會依樣葫蘆
以警察身份拘捕「洋人」
到時我的身份曝光
我就可以做回真正的警察
「洋人」到了
你幫我看守攤子，不用害怕
你未滿十八歲，不會有事的
老大，今期的帳      機靈
Madam，是「洋人」      行動
警察，全部站住
別跑…
我是警員66349現在正式拘捕你
真沒想到我們《潮》雜誌
有警方的俏臥底
Paula你真厲害
比偉仔還厲害
不過讓你騙了多時，有點不服氣
對不起各位      我們明白
你有更重要的任務在身
明天開始我就要過
真正前線女警的生活，我會記住
在這裡的生活，你們每一個人
跟我說的每句話我會放在心上
無論你是警察還是是臥底
我們都同樣尊重你的決定
賞姐      加油PauIa師姐…
對不起Madam因為現場形勢危急
如果不出手抓疑人他就會逃脫
我沒有選擇所以即時逮捕他
事到如今也沒辦法
你破壞我們安排你
混入金波集團的計劃，不過
你親自拘捕「洋人」總算是戴罪立功
上級覺得你是個人才
所以決定安排你去重案組
謝謝，Madam
對了，後天有警訊，，節目
想你現身說你這次的英勇事跡
你準備一下      謝謝，Madam
可以做回警察
各位，我買了糕餅給大家吃
怎麼會無故有糕餅吃
你賽馬贏了錢
神經病，PauIa不賭博
我路過看見糕餅很新鮮
便買給大家吃
Paula真沒得說，跟她定合同
一輩子和她做同事也願意
Paula，如果選最佳員工
你一定獲選      謝謝
謝謝
阿軍，你常說想種小盆栽，送給你
你看見泥土乾了，灑水就可以
謝謝      不客氣
Joyce，這玩具是我的最愛
送給你      謝謝，PauIa
你一向視這東西是個寶
你做過對不起我的事情嗎
把東西送給好姐妹也要有理由嗎
謝謝PauIa      不客氣
堅姐      什麼事
我這兒有872.4元
我月初申領一千元備用錢
你點算一下      月底才結算
你這麼快就交還給我，月底夠用嗎
我看不需要了，先結算清楚吧
Paula      是
下星期約了國畫大師劉發做訪問
我看我不可以
下星期，你這麼快就知道不可以
我怕會無法兼顧跟進其他事情
時間還沒落實，到時再說
好的      好
Paula，差不多要出發了
我收拾好東西就可以走
你們有紙巾嗎      還有…
好了，各位，我走了
Joyce，你別吃太多東西
阿軍
你還能長高的，加油…
各位，再見
出發
我只吃了一塊糕餅，還沒吃完
可覺得PauIa有點不妥
我也覺得是，我懷疑
她真是投注賽馬贏了錢
神經病
「洋人」到了
你幫我看守攤子，不用害怕
你未滿十八歲，不會有事的
老大，今期的帳      機靈
Madam，是「洋人」      行動
警察，全部站住
香港警察，現在正式拘捕你
Madam，不關我的事不要抓我
我不是警察
我是《潮》雜誌的記者陳寶拉
謝謝
你明知賣盜版是犯法的還答應他們
不是說未滿十八歲給抓了也沒事嗎
他們要你幫他就什麼都說得出來
不過幸好你沒正式替他看鋪
不然就真的犯法
我以後不敢了
你的家人呢      他們不理會我
你和家人的關係不好嗎
沒有交談，他們離婚後
我和外婆同住
你有多少兄弟姐妹      四個
有貓狗嗎？
這一大堆是最新的讀者來信
誇讚PauIa上期
盜版大王,，的報導
這一封開頭第一句就說
我們很有社會良心
這一封誇我們沒有譁眾取寵
這女子說看過你的報導才知道
自己一直不夠關心自己的女兒
來信感謝你提醒她
我有世伯特地來電話誇你
說你所取的角度很好
說你沒有著力去寫那個盜版集團
反而藉這事件帶出一個
很無奈的社會問題，非常好Paula
謝謝，其實我也是無意間
讓那小女孩啟發了
用另一角度去寫這一篇稿
我都說PauIa天生是記者材料
你看，她把我們越拋越遠了
真要加把勁      你知道就最好
到了最關鍵的時候
我還是選擇以記者的身份去採訪
而沒有依我原定的計劃
去暴露我警察的身份
在這事情上我發現不光是做警察
才會對社會作出貢獻
原來當記者，靠一桿筆也可以
之前我因為有兩個身份而迷惘
但現在才發現同時有雙重身份
原來是很有樂趣和挑戰性
Madam，媽
媽媽又想吃芽菜
早已替你摘了，連芥蘭也幫你買了
而且刷子也換了