== 畢打自己人貼吧字幕組 ==
我真的什麼都不知道
你們別再問我好嗎      先坐下
還沒吃完      高Ling
你是我們唯一直達天堂的眼線
你是不是有消息扣住不發呢
我們收到消息現在十樓
召開龍頭會議，出席的還有
「六舊金集團」的主席陸雲廷
小道消息說這個會議是關於
金波的股份轉換，是不是真的
我們是不是多了一個老闆
若然是這樣，下一次看見陸先生
就要改口      這是國家一級機密
你們這也收到消息
那麼消息是真確的了
別那麼大聲，聽過就算了
根據June說，葉先生有興趣
出讓部份的金波股份
湊巧陸先生又有興趣收購
所以現在他們在上面談這件事
所以有很大理由相信
陸先生將會成為金波其中一個股東
兄弟，這形勢大家有什麼看法
橫看豎看都是我們金波集團的福音
為什麼
你有所不知，小女孩，這個陸雲廷
有名是豪爽、闊綽
跟我們現時的老闆的孤寒、吝嗇
完全是兩碼子的事
大家可還記得97年金融風暴
以及03年的沙士慘情
當時全行都削減員工
只有六舊金集團竟然逆市帶頭加薪
還大量聘人
簡直是人間有情，雪中送炭的
最佳典範
就說眼下的金融海嘯
陸先生堅持不但要派足雙薪、花紅
新年時每個員工有888元的紅包
你說爽不爽
不能相信的事實
可是，想起Icy以前很豪爽
像極了她爸爸
其實公司有這麼一個
那麼有實力的股東是好事
我說他入股不知道是不是
把金波當作是救生圈
救生圈？人家六舊金集團
每年都有盈利增長
不少人想跟他們有關連
連做世界集團，，想入股
他也不理睬
這樣看來是我們和金波都交上好運
不知道我們失傳已經久的年底雙薪
會不會重出江湖呢
其實我們是不是該感謝一個人呢
是誰？
當然是我們高貴的堅姐
關我的什麼事呢？人家做股東
怎麼會跟我有關呢      論條件
比我們金波集團好的大有人在
若不是和堅姐你友好的話
他又怎麼會作出這樣的決定
像是了…
別亂講，神經病
人家商業上的決定關我的什麼事
就是了，有錢人只會看錢
那麼天真，倒不如擔心他入股金波
會不會裁員更好      呸
說這樣的話，裁員
沒料到我們由合作變成為搭檔
開始時老葉對我說
想把部份的金波股份放出去
讓他有多些時間回葉氏
那時候我真擔心不知道
他會把股份賣給誰？幸好是賣給你
不然我一定自己回購
其實我一直做珠寶生意
很想試做其他生意
這次難得機緣巧合
遇上葉先生肯割愛
給我機會入閆氏向閆先生你學習
以後就請大家多多指教
陸先生你太客氣了
這麼難得我們多一位
這麼有實力的股東
我們真是求之不得
對，陸世伯商場經驗那麼豐富
我爸爸也說要向你取經，提升自己
千萬別這麼說，說到做生意
我就要向你們年輕人多多學習才是
就如十方商業城，
我在王小姐身上學會不少事情
陸先生太誇獎了
不如回說「十方商業城」的項目
第一期工程下星期會動工
陸先生如果有興趣
我們可以派人陪同你前去看看
好，我也想實地看看
Tina你沒時間陪陸先生去嗎
我和Ben要去南美跟進一個項目
不在港
可惜我對工程不熟悉
這樣吧，由June或是Ling陪你去
閆先生，如果你不介意
我心目中有一人選
社長，我們下一期有減肥專題
和你們的巧克力廣告好像有衝突
這樣嗎？我和客戶談談
看看可不可以延至下一期才刊出
問題該不大      好的
不好意思，耽誤大家一會兒
金堯堅，公司有調動
後天你要公幹，去十方商業城
回去準備一下，細節事情
Ling稍時會通知你
對不起Tina，不知道我有沒有聽錯
你是要調金堯堅到上面幫忙嗎
是的
我們《潮》一向是行政獨立
與你們金波海外嚴格來說
是兩間公司
你冷不防的說把人調到上面去
好像不是很合規矩
Tina，因為這兩天我們要出書
阿堅有許多工作要跟進
其實金波也有不少人
為什麼一定要阿堅去幫你們
就是，我也不知道金小姐有什麼好
不過我們的新搭檔陸雲廷
指定要金小姐陪他去
你們是有異議嗎？
需要親自跟陸先生交涉嗎
阿堅…
這不是你的本份，如果你不想
就放膽對她說
王小姐，我很感謝公司瞧得起我
但可以給我一些時間去考慮嗎
當然可以，我等你的好消息
包國仁      阿堅
你一個人嗎
不是，約了客戶有事商談
有什麼事
沒事，那不打擾你了
對了，十方城的事你有什麼決定
其實我就是想跟你說些事
問你的意見      包先生
一會再談，陳先生
堅，四處張望，這兒不是有位子嗎
不好意思，不打擾兩位吧
不會，陸先生的紅人
沒有位子也得騰出讓給你們
我們飽了，整張桌子讓給你們
堅姐
June，你真是      算了，琴
堅姐…
你們說減肥不吃飯的
我們特地來找堅姐
找我？有什麼事
堅姐，這兒有幾張B&Q美容院的
面部美容優惠券，是我送給你的
拿去
還有水療美容的貴賓七折卡
送給你
你們送禮是搞什麼呢
沒什麼，就希望堅姐
看在我們一向把你當姐妹的份兒上
在老闆面前多為我們美言幾句
對…堅姐，不耽誤你吃飯，慢慢吃
記住了，謝謝你      謝謝
你看…還沒公幹就鬧出那麼多是非
我不知道該不該去
你一定要去才對
真真假假，才不用理會
他們都把你當成是陸雲廷的人
你在金波的地位就穩如泰山
起碼有那麼多的好處可拿
就算我答應去也只有一個原因
我只想多學點東西以及增廣見聞
不過，我不想人們背後這樣說我
才不是，別說我看穿了你
你根本就不在意那一班婆娘說什麼
而是擔心那大塊頭有什麼看法
是嗎
封      仁哥
你有什麼事那麼急
要我立即從北京趕回來
總之就是大事不妙，你先回答我
你有多久沒跟阿堅交談
你因何這麼問      你先回答我
就在我在北京期間      你不是吧
你可有把她當是女朋友
你回北京後沒給她打電話嗎
我打算一門心思搞妥那兒的工作
就即刻回來
阿堅也著我不用給她電話
她說省得花錢，不是阿堅出事吧
其實也不關我的事
不過你是我的好朋友
阿堅也是我的好同事
我看不過眼有人看上她對她起心
是嗎？是誰
是公司的新股東陸雲廷
經營珠寶公司的有錢人
人家這麼有錢為何會看上阿堅
你這就錯了，你的女朋友很差嗎
我不是這個意思
不過從報章雜誌看過他的報導
不覺得他是那些
胡亂追求女孩子的色鬼
他這種表面越是敦厚的人才要防範
他以公事為名約阿堅陪他外出公幹
你說下賤嗎
不是吧？這麼猖獗
怎麼會不是，我就是看不過眼
才急著把你找回來，阿封
你可以著緊一點嗎
你這麼辛苦才再把女朋友追求到手
小心轉個身讓豺狼叼走
仁哥，你教我，該怎麼辦
我已經替你想好了點子
一於宣示主權，告訴那個姓陸的
阿堅是你的女朋友讓他知難而退
可以具體一點嗎      很簡單
我已經向癲狗借來一輛舊車
明天你開車前去接阿堅下班
順道嚇走那豺狼
仁哥，還沒看見阿堅
我看著她走進升降機，她正下來
早知道剛才就給她電話約會她
萬一她約了別人，豈不白走一趟
阿封，這是要給她驚喜
哪有人打電話揭破自己那麼沒情趣
那個姓陸的是勁敵
你要拿出鬥心才能贏他
阿堅出來了
金小姐
那有錢人的車比我快一步
他接走阿堅
明刀明槍接她下班那麼猖獗
阿封，攔住他的車子，搶回阿堅
阿封？
你認識他？      是我的朋友
你是怎麼搞的？你怎麼開車的呢
你別跑，我報警
對不起…
阿劉，不用報警
阿封，你因何會在這裡
你不是在北京嗎
阿堅，我昨天才回來
本想前來接你下班
怎料看見你就一時過於焦急
既然是金小姐的朋友，算了吧
那我不耽誤你了，上廣州的事
明天回公司再說
謝謝陸先生
陸先生…你是真的不用我賠錢嗎
我剛才不是說了嗎
你可以替我簽一張紙嗎
白紙黑字清楚一點
封
對不起，阿堅
你沒有對不起我，你只令自己丟臉
你撞花了人家的車子人家不追究你
你就走運了
你還膽敢叫人家簽同意書
你真的很丟人
我也只是求安心，我怎麼知道
他會不會考量之下會反悔
你說下星期才回港
怎麼會突然出現
我…想給你驚喜      驚喜？
和你拍拖多年你一向不做這回事
仁哥說我不夠情趣
阿仁？他對你說了些什麼
你別怪仁哥，其實他也只是
關心我和你，怕你受那有錢人騙了
是包國仁叫你回來？
仁哥他叫我給你驚喜
讓你知道我對你是無二心
省得讓那有錢人乘虛而入
不過其實我信得過你
都是仁哥他過於緊張
他真的很有義氣
真倒霉      阿堅，你幹什麼
不好意思      坐
我能走…
你搞什麼      你怎麼了
阿堅      我倒霉
你幹嘛搞成這樣子
今天早上我坐升降機時升降機失靈
我就爬後樓梯，我自己不小心
滑倒跌下十多組樓梯就傷了腳
你傷的這麼厲害還上班
阿堅，醫生怎麼說
醫生說沒有傷及骨骼
我休息個多月不要令腳部受傷就是
不用擔心我，我有這棍子幫忙
堅姐，你這期間不要走動太多
有什麼東西要送遞
叫我們幫忙就可以了
對了，一會吃飯你也不要下去
我買回來給你吃
不對，你該請假在家休息才是
老總說得對，趕快填妥假期申請表
我給你簽了
不用，社長，我精神沒問題
你叫我呆在家中反而會憋出病來
我還以為我不上班才會渾身不自在
原來這兒還有一個工作狂
有這麼多同事幫我，我只消回來
對住電腦做文書工作，我支援得住
不過如果外出公幹我看會應付不來
不如兩位代我向Tina說
對了，她的腳傷勢這麼厲害
Tina也沒理由再逼她到外地公幹
當然，她有足夠的理由
社長，對Tina說吧
是的，沒問題，無道理要陸先生
這個大老闆反過來扶住她到處跑
不過你這樣子始終不大方便
申請放假幾天在家休息吧
對了      不用
琴姐答應每天扶我上班，沒問題
這樣吧，我向朋友借車子
每天接送你上班下班也沒關係
樣樣都那麼鮮活，怎麼樣
說好了你幫我演過這半個月的戲
我請你大吃一頓
你不用跟我客氣，這一頓任吃
你不要浪費食物就可以
該是你浪費，陸雲廷這種超級豪宅
欽點你去公幹
你假裝跛了推卻他
我假裝跛了，一來是想讓我
兩個上司有較好的藉口向Tina交代
二來就不用多解釋，讓人家知道
你怕包國仁不喜歡你陪有錢人
我是省得人們多話說
都聽你的好了，可是
你假裝跛了這點子
弄致途長路遠來西貢吃頓飯
很麻煩
遠道來吃飯我是不想讓人家遇見
不用你扶我是為你好
我也為你好吧，不吃海鮮了
《潮》介紹過這附近有一家能吃到
最價廉宜食物水準高的日本菜
和你去吃吧      你決定好了
日本餐廳在哪兒      隨我來
陸先生謝謝你
我回去著秘書給你報價
不用急，過幾天我也要外出公幹
下星期也不晚
那謝謝你了陸先生，我先走，謝謝
看見人家過馬路你就別響號
算了…走吧      響什麼響
走吧…
陸先生請坐，不好意思
爸爸臨時要開緊急會議飛往臺北
今天的會議由我主持
對了，陸世伯，不用擔心
整個項目從頭到尾都是由Tina籌備
就如這次「十方商業城」的行程
也是由Tina安排
我從來沒懷疑Tina的能力
謝謝
June，麻煩你向陸先生解釋一下
後天的行程      知道
陸先生我們安排後天九點鐘的包機 到達機場,那時那邊的承辦商會有人接我們
慢…你的意思是說
這次是你和我一起去公幹
陸先生，你放心
June是我們金波最資深的秘書
她一直在幫爸爸
我一直以為是金小姐去
本來是的，不過金小姐突然傷了腳
所以改派June代替
有人過馬路還響號
算了…      響什麼響
走吧…
最討厭人家向我響號
金小姐真的傷了腳不方便嗎
Tina，我們之間是有小小的誤會
不過無謂為了小小的誤會
令小職員為難
不好意思陸先生
我不大明白你是什麼意思
你可以說清楚一點嗎
到外地公幹派什麼助手
本來是沒什麼問題
當時我提議由金小姐負責
你一口答應說沒問題
但轉過身你找藉口不讓她去
你究竟是對金小姐有成見
還是其實你是不滿意我呢
陸世伯，你為何會這樣說
對了，金小姐傷了腳是意外
並不是藉口
職員是你們金波的職員
派哪一個秘書去是你們的內政
我無資格決定，不過
對我這個仍在考量
是否入股的新搭檔來說就有點掃興
反正我約了核數師
研究這個時候入股是不是最好時機
不如我們今天談到這裡為止
我們走
這是搞什麼的呢？為了一個小職員
弄致不入股
還是他以為是你打斷金堯堅的腿
他為何會覺得金堯堅傷了腳是藉口
可能他根本就想金堯堅
陪他到外地公幹
就算金堯堅坐輪椅和他上機
他也不介意
坐輪椅上飛機？
金堯堅有上班吧
不如去向她問清楚
我爸爸要減持金波集團的股權
是事在必行
我相信你和你爸爸都不會想失去
陸雲廷這個那麼有份量的搭檔吧
包公
你們不是吧？我特地趕回來
和你們吃飯，你們搞吃份兒飯
是怎麼搞的呢
我們也不想的，堅姐快要下來時
才讓Tina召往十樓
是商談去廣州的事吧
我們見人沒到齊便吃份兒飯算了
高Ling，你們幾個是搞什麼的呢
緊繃著臉
你們還不知道嗎？
陸先生在十樓開火，說不入股金波
不是吧？誰是導火線
還會是誰，不就是你們堅姐了
陸先生入股與否關阿堅的什麼事呢
你們堅姐說傷了腳不去廣州
陸先生就在上面撒野
Tina說叫June去
陸先生也說不好
或者他覺得她辦事比我好
陸先生怎麼會為了一個秘書
而放棄一個這麼重要的商業決定
有點不合邏輯
陸先生當不成我們的老闆
雙薪豈不泡湯了
你別那麼現實行不行
這是什麼意思呢
堅姐讓Tina召去見她
是為了這件事嗎
閆先生特地提早從臺灣趕回來
就得看你們堅姐怎麼拆解
神經病，阿堅是無辜的
她也不想受傷
用得著要三司會審這麼嚴重嗎
別想得那麼嚴重
可能是只想瞭解一下情況，吃飯…
先吃飯