== 畢打自己人貼吧字幕組 ==
小心
你的腳現時情況如何
我的腳還有少許痛
不過不能走遠路，上班就沒問題
醫生可有說你的腳什麼時候痊癒
醫生說要視乎每個人的體質而定
最快也要一個星期
我覺得你的醫生不夠斤兩
這樣吧，我介紹一個我一向光顧
他是全港      不用…
因為我跟那個醫生很合得來，他行
我亦感覺到自己日漸康復
日漸康復是不夠的，要完全康復
我有熟悉的氣功師
叫他為你用點氣，早日沒事
其實我的腳傷只是小事
我看用不著大費周章
現下我行動有點不便
但上班絕對沒問題
你的腳傷當然不是小事
而是會隨時影響整個金波集團
你是很重要的，你不知道嗎
王小姐，我不明白
簡單的說，陸雲廷先生要求你
和他到廣州勘察十方城這個項目
現在因為你腳傷而要換人
他很不高興還說要重新考慮
是否入股
對了，阿堅，去十方城這件事
是不能夠再推遲的了
所以我們才找你到來談談，當然
一切以你的傷勢為重
我們是不會勉強你的
很對不起，我沒想到自己
會嚴重影響了公司
這樣吧，讓我親自向陸先生解釋
沒準他會接受
這樣也好，解鈴還須繫鈴人
阿堅，能否熄滅陸先生的怒火
就靠你了
陸先生
果然是Tina搗鬼，她對我說
你腳受傷，可你現在沒事
其實不關Tina的事
是我假裝腳受傷欺騙他們
因為我根本不想出差去廣州
為什麼？你男朋友不喜歡嗎
和任何人無關，陸先生
我想多口問一句
你為何一定要我去
你以為我是另有企圖嗎
其實我們上回在這咖啡室遇見
以你一個日理萬機的大人物
竟然肯陪我這個小角色聊那麼久
我已經覺得很奇怪
後來Tina冤枉我弄丟了戒指
你又為我出頭，你還以你的面子
請偌大的工廠為我重新
造一枚戒指給Tina
我和你根本沒那麼深厚的交情
值得你賣給我這麼大的人情
看來如果我不說出真正的原因
你的腳會有好一陣子好不了
或者好了又會再受傷
你說得對
我堅持要你去，是有我的私心
因為我想藉機會多瞭解你
你為何對我那麼有興趣
其實我認識你差不多有十年
只是你不知道      你認識我？
我除了知道你是Icy的爸爸
以及是陸舊金集團的主席
我對你是全無印象
你對我沒有印象
但你對以前很照顧你的房東太太
該有印象吧
不過對我影響最深的
是我當時的房東太太
你所說的房東太太陸太太
就是我太太，你其實說得沒錯
我是對你特別好
因為你曾經幫我一個大忙
這件事說起來，已經有十多年
我和太太及女兒冰冰
本來是有美滿的家庭
但自從六舊金珠寶生意越做越大後
我放在家中的時間就越來越少
小曼已經向我投訴多次
我亦答應過她減少應酬和工作
陪伴她和女兒，但我實在辦不到
如果我沒有記錯，十多年前
六舊金珠寶和大發珠寶
該是在打商業戰，那時候你該很忙
可惜小曼不明白
當時我心想既然沒時間陪她
就提議她多外出和朋友聊天
逛街也好，購物也好，以打發時間
怎料過不久，小曼就愛上打麻將
打麻將？房東太太不會打麻將
那時候因為我工作很忙
沒察覺小曼留在家中的時間
越來越少，直到冰冰有一次發燒
傭人找不著她，給我打電話
我才知道原來小曼這半年來
都是早出晚歸
陸太太該很關心冰冰
是的，她知道冰冰有事
就即刻趕回來
不過當我問她在哪兒打麻將
跟誰打，為何會找不著她時
她就支吾以對，說別的事
那一次之後我就開始留意我太太
我發覺她許多時候
背著我偷偷的通電話
有時候是晚上，有時候是早上
於是我派人查她，一查之下
我才知道原來她不是去了打麻將
而是跟她的社交舞老師幽會
那…你怎麼辦
我是個很保守的男人
我愛我的家庭，我愛小曼
我還想給她機會
不用上班嗎      你上哪去
我約了別人打牌
今天晚上不用等我回來吃飯
你別走
我不管你在外面發生什麼事
由今天開始我們重新再來
你不要再出去我也不會再讓你出去
你明知道她有外遇
但也願意再接受她
我不想失去她更不想失去這個家庭
之後怎麼樣
一家人雖然還是一塊兒坐
但我感覺到小曼的心
已經不在我身上      冰冰
這個家已經沒有靈魂，只剩下軀殼
你既然肯給她機會
為何不多給一些耐性
我不是不多給耐性，是她不領我情
那一次之後，她對我不瞅不睬
我當然是很難受
因為做錯了事的不是我
不過我亦希望時間可以沖淡一切
但有一次，我到馬來西亞出差
她居然帶男人回家
我實在沒辦法忍受
於是回來就跟她大吵一場
你是要和那個男人在一起嗎
你是要跟著他嗎
是的
你現在回心轉意還來得及
你踏出這個門口
我就不會讓你再回來
不會再讓你見女兒，你自己想清楚
我見過這照片
原來照片中的小女孩是冰冰
之前我有多次看見房東太太
拿著這照片在發呆
就是這個位置
是房東太太的眼淚滴濕的
我認識她的時候，她不是這樣
當年我認識的房東太太
是個沉靜有禮，很有教養的女人
她是鋼琴老師
不好意思，把你吵醒
不要緊，房東太太你彈琴很動聽
我還以為是播唱片
才不是，你外行人聽不出來
對了，你今天不用上班嗎
本來是要上班，不過天氣潮濕
我不想上班
可能是媽媽來了，來
打電話回去請假
記得回去…      明哥
是金女，不…我頭有點疼，想請假
不…我是裝病而已
你給我多少薪水呢
我肯為你工作你是萬幸了
神經病，你辭退我好了
打工的有誰不躲懶呢？他神經病
你餓嗎？我廚房內有粥
好，房東太太，我真不好意思
我經常吃你的東西
不要緊，一會我還有學生到來
你自己翻熱吧      好的
那些小鬼把家裡弄得一團糟
是你才能忍受
小孩就一定會頑皮
你這麼喜歡小孩為何不生養
我本來有一個很疼我的老公
以及很可愛的女兒，是我不長進
弄到如今孤零零一人
那一次之後，我就感覺到
房東太太內心
有一段很不開心的往事
但我又不敢問，我漸漸開始明白
為什麼以房東太太這麼一個
那麼優雅的女子，這麼喜歡喝酒
還要是很烈的伏特加
她離家出走前，是滴酒不沾
一天晚上我深更夜半消遣後回家
她居然還沒睡，自個兒在廳中
對著照片，邊哭邊喝酒
眼淚還滴濕了照片
小曼房東太太，你沒事吧
我以為醉了會忘記不開心的事情
原來並不是
為什麼活著要這麼辛苦
別再喝，會吐的了…
別這樣…
我很惦記他們
那天晚上她就把自己因為有婚外情
而放棄家庭的事對我說了
我離家後，打算跟這個男人
從頭開始，怎料他根本不是愛我
他騙去我一大筆錢後就搭上另一人
一回讓我撞見他和別的女人在一起
你怎麼樣呢
我發瘋似的和那女子扭打起來
沒料到那臭東西還掌摑我
還順手把我推向牆
令我現在變成這樣子
小曼是個愛美的女人
這疤痕對她的影響很大
我問她為什麼不去做整容手術
把前額變美，她對我說
她特地想留住這一道疤痕
以懲罰自己，讓自己一輩子也記得
曾做過這樣的錯事
那一次之後，我陸陸續續
又聽到她對我提起
她以前的家庭有多幸福有多快樂
她丈夫有多疼她，女兒有多可愛
但反而聽得她說得越多
我就知道她內心其實有多悔疚
她根本無法原諒自己
我還知道有好幾回
她偷偷跑到你家附近偷看你和女兒
她知道你很疼愛女兒，她很安慰
我不止疼愛她，簡直就是縱容她
因為我很內疚
沒辦法給她一個完整的家
你看lcy就知道，她初到公司時
她的小姐脾氣真是…對不起
你說得沒錯，冰冰確是給縱壞了
不過幸好她長大了懂事
其實如果我懂得花時間保護這個家
小曼就不用受那麼多苦
冰冰亦不用過沒有媽媽的童年
你不怪陸太太嗎
我怪她，但也怪責自己
小曼走後不久我就知道
她讓那男人騙了，當時我很樂禍
因為我覺得蒼天在懲罰她
我逼自己別去找她
其實你可有察覺是你在懲罰自己
謝謝
其實我以前不懂得喜歡咖啡
是打從認識房東太太后
她煮的咖啡很香我才開始迷上
對了，她說能煮出好咖啡
是因為你喜歡喝，是嗎？
是的，我很挑剔
她為了投我所好，花了不少時間
去學怎麼樣能衝出一杯好的咖啡
她不單沖咖啡沖得好
所煮的田雞飯味道更好
你不是試過嗎
她那一鍋田雞飯，畢生難忘
我還記得那天晚上天氣很冷
那時候有朋友找我當擔保人
向銀行借錢後不還，要由我清還
我去跟人家談判，說不攏我氣瘋了
隨手拿起木衣架打到她流血
鬧上警局，我內心很害怕
我跑回家中躲在房間內哭
到半夜我肚子餓
到廚房找東西吃
我才知道原來房東太太
做了一鍋田雞飯留給我
我一邊吃一邊在想
如果我真要坐牢
這一頓就可能會是我坐牢前的
最後晚餐
這個時候，房東太太出現
別哭，發生什麼事
不要哭，總之這一次不管
你做錯什麼事，過去的就由它過去
不過下一次做任何事情前
就要想清楚，如果是錯的
就要阻止自己繼續做
我就是個例子，我就是做出一些
令自己無法走回頭的事
所以弄致一輩子後悔，聽我說
要是你不愛惜自己
又怎麼能夠期望別人愛你呢
記住不要像我這樣
那一次之後，我就聽她的話
以後每做一件事都會想得很清楚
不讓自己有後悔的機會
後來我就鐵了心報讀秘書課程
還找到工作
在搬走前的一個晚上
對了，明天搬遷公司幾點鐘到來
是下午，上午我要去酬神
感謝菩薩讓我找到
這麼好的秘書工作，還有
我要為你祈福，希望你和丈夫
早日破鏡重圓
怎麼可能，不如你希望他
遇上意外更好      為什麼
怎麼會有男人能忍受自己的老婆
做出這樣的壞事
除非他遇上意外，失憶
讓他忘記以前的所有事情
這樣或許我有機會回到他身邊
你丈夫叫什麼名字
我不想影響他名聲，你叫他陸先生
但我還是很享受別人叫我做陸太太
當時我把房東太太當是恩人
我l臨走前很想替陸太太做點事情
於是我偷偷的
在背後做了一件很傻的事
我替她寫了一封信給她的丈夫
原來就是你
就是你這一封信
改寫我們夫妻和冰冰的命運
我很記得當日是在這裡
收到你寫的那一封信
收信那一刻的激動
我到現在還記得
陸先生，我和你並不相識
我只是租住你太太張小曼的
居住單位，一個多管閑事的閑人
但請你原諒我多事
在和房東太太同住的一段日子裡
我知道她雖然和陸先生
以及你的女兒分開了
但內心還是很記掛你們
她以前可能做過許多錯事
但現在房東太太每一天
都為自己所做的錯事而悔疚
她每一天都祈求上天
希望丈夫有一天可以失憶
忘記她所做過的錯事
讓她有機會贖罪和改過
我知道這個機會很渺茫
與其等上天張開眼賜這個奇跡
倒不如陸先生你重新考慮
再接納你太太，給她重新的機會
給你的家庭一個機會，可以嗎
租客金堯堅謹上
看過這封信我很激動
我甚至可以感覺到小曼的心情
其實我看不是我那封信寫得好
根本就是陸先生你很惦記房東太太
我幸運，有你這個好人
給我機會去重新想清楚
終於我知道其實自己還是
很愛這個女人
於是我依著信封上的地址接她回來
其實我年輕時
真是什麼也敢去做，什麼都不怕
換了是現在
我沒膽子去做這麼丟人的事
我第一次看見「金堯堅」這名字
覺得這名字很古怪所以特別有印象
所以那一次我替包國仁
送計劃書到你的辦公室你就認得我
其實我這名字是術數師替我改的
我五行欠土所以堯堅有四個「土」字
那一次是我第一次用
房東太太和你修好後
其實她曾給我打過一次電話
不過當時我因為要和老闆出差
所以沒接聽，後來沒有機會見面
小曼跟我和冰冰開心的過了五年
之後她就病死，她死前曾對我說
她說這幾年是她一生中
最幸福的日子
所以我一直很感激你這個
多管閑事的人
希望有機會報答你，不過
我也希望先瞭解你的為人
看你值得我花多少工夫去報答你
你現在明白了
不會抗拒和我去廣州了
堅姐又給召上十樓面談
又來？昨天堅姐才給召去面談
不可以再來一次嗎？聖意難測
社長是接近消息人士
我昨天剛去了開會
這件事我看你們都比我清楚
不過我看最清楚這件事的人
應該是她們
早安美女們，吃過早餐沒有
坐下聊聊…
嘴那麼甜，想知道些什麼呢
當然是堅姐在十樓的生死狀況
你們堅姐可不簡單
昨天見過高層，今天就腳傷痊癒
對…她今天不需用枴杖就上十樓
接著還當眾答應陸先生和他去廣州
你們是不是消息有誤呢      沒有
我剛幫忙改機票，阿堅明天就走
那是陸先生入股金波有望
對…雙薪失而復得      不可能
是不是上面給她壓力
逼她一拐一拐的也要去
包公，去公幹而已
用不著那麼陰謀論吧
對了，可能她衡量過腳傷
好了十之七八，能應付得來
阿堅不會那麼容易受壓而屈服
屈服？我說她懂得自抬身價
你說什麼呢？胡說八道
你也說人家是胡說了幹嘛這麼認真
包公，是阿堅，有空出來一下嗎
好的
什麼？
陸先生以前的老婆是你的房東？
世事就那麼湊巧
他三番四次幫你，就是為了報答
你當年那一封信？是不是真的
你覺得我還是年少無知的丫頭
受人欺騙嗎
事情委實是太曲折，我怕說出來
也沒人相信
所以我沒打算對他們說
就由他們懷疑你討陸先生的喜嗎
我不介意，就由得他們說好了
反正看在陸先生這個未來股東面上
個個都忌我三分
讓人家在背後說三道四就不值了
我不介意他們誤會
我唯一是不想你誤會