== 畢打自己人貼吧字幕組 ==
全靠社長和Joyce有一個好姨媽
令我們有愛心好湯喝
好姐萬歲
好姐，你別寵慣他們
這樣下去他們會當是理所當然
只要你們肯欣賞我的好湯就可以了
當然了
你有消息就給我電話，再見
Gary，還沒找到LB限量版
手提包的下落嗎
還沒找到，每個人的消息都不同
有些就說在舞會皇后馬太太手上
又有說是在李美人那兒
我不知道哪個說法才是真的
網上亦有許多傳聞說
究竟這手提包落入誰人手中
有四大嫌疑人物
除了剛才你所說的兩個
還有天王嫂和影后GiGi
我看娛樂雜誌說，天王嫂和影后
為了爭這個手提包
各自四出發放消息
說自己兩個月前已經向LB的
亞太區總裁訂購
那是給LB壓力說她們
對手提包是志在必得
如果不想得罪兩個大客戶
就一定要把手提包賣給她們
不過今時今日她們還沒拿出來
就證明還沒到手
你們也真逗笑，一個手提包而已
說成是奪寶奇兵似的
包公，這手提包是LB為紀念
它們一百週年而設計
全球只有十個
有了它就是身份象徵，知道嗎
我知道
你們的老總是LB的貴賓
她也拿不到嗎
我這個貴賓排在最後
全港只有一個百年紀念手提包
你道以為是你的好湯嗎？好姐
才沒我的份兒    別這麼說
謝謝好姐    升，你的湯
我先走，不耽誤你們工作，再見
再見好姐
Gary，你猜那手提包最後花落誰家
我在想會不會其實這十個手提包
早已分給外國的貴賓
我問過LB的經理Cathy
她說香港分得一個配額
老總，你為何不直接問Cathy
手提包的去向
今天早上我給她打電話
她放假還沒回覆我
如果真能借得這手提包拍照就好
我這個LB百年紀念特輯就圓滿
但還有兩天就出藍紙
我真怕會趕不及
你猜誰會知道手提包的下落呢
Susan，我記得她說過
和LB香港的總裁很相熟
對，上回LB和村上蟲融匯的
那系列高跟鞋
其他貴賓還在輪候的名單
Susan已經穿上上班了
好，你們專心寫稿
讓我向Susan套資料
那靠你了賞姐    等我的好消息
謝謝
Susan，還真巧
對…坐    好的
Susan，你這套Channel衣服
真是配襯得很好看
你真行，一眼就能看出
店子還沒有發售，我只在目錄看過
是的，你知道我是Channel的
超級貴賓，每一季有新貨到
還沒送到店子他們就通知我去挑
不但是Channel，還有LB、哈蜜瓜
新貨剛到你是第一個穿在身上
殷賞，你不用再誇我了
是有事想我幫你嗎
Susan你真行，一眼就讓你看穿
是這樣，LB最近推出全球
限量十個的紀念版手提包
我知道，是一個全城名媛
和有錢太太爭個你死我活的手提包
是的，大家都知道Susan你人面廣
所以想看你能否…    不好意思
我已和他們絕交
絕交？為什麼
你可還記得這一季有一個
漆皮的玫瑰花手提包
記得，是為了慶祝美國搖滾天後
出道五十週年而設計的那一個
就是那個手提包
我看那一朵玫瑰花很漂亮
便打電話著他們給我留一個
不料他們說會把我列輪候名單
你知道我每年花多少錢光顧他們嗎
換來這樣子的招呼，我發誓
這輩子也不會用他們的手提包
你剛才問我什麼    沒什麼
Gary因為要做LB的百年紀念特輯 知道Susan你人面廣看你能否替我們打聽一下手提包落入誰人手中
不好意思，我是不會為了
這樣的小事而主動打電話給他們的
亞太區行政總裁
因為我不想他們以為
我主動聯絡他們    這也是
我希望你明白    我明白
賈小姐、賞姐
賈小姐，有人送禮物給你
是嗎？    我先出去忙著
再見
是什麼日子？有人送禮物給我
這個不平真的很滑頭
老是藉故給我送禮物
對了，你剛才說的那個手提包
是很漂亮的嗎？是何樣子的
挺漂亮的，是啡色、長方形
有拉鏈，有縫線的一格
這個？
全港唯一一個限量版手提包
原來在你手中
你說大家爭個你死我活的
就是這一個？看上去樣子很普通
難怪沒人知道手提包落入誰人手中
原來是你前夫悄悄的買下給你驚喜
你說這手提包真是全港只有一個嗎
是的    那還算不平有點心思
Susan，可以借給我們拍照嗎
可以，無所謂，你拿去拍照好了
LB百年版紀念手提包
原來是在Susan那兒
她願意借給我們拍照    好…
可是，我想你們寫明是我借出來的
這個沒問題…
但今天攝影室沒空檔
最快要明天才能拍照
不要緊，我不急著用
你替我保管，拍過照就還給我
不過我想拜託你們好好保管它
因為我覺得不平花了不少心思
才能爭回來，對嗎    對…
好，拍照後我親自交還給你
進來    老總
LB的Cathy小姐到了
Cathy，你不是去旅遊嗎
什麼時候回來的？坐吧
我昨天下機，今天早上回到公司
收到你的口信就馬上來找你
這是什麼
全球限量十個的百週年紀念手提包
Cathy，手提包不是已經賣了嗎
全港就只得這一個
若非跟你交情好
也不會送來給你拍照
不對，我真的見過有人用
你所見的是偽冒貨
我們根本沒想過要把手提包出售
對了，我要趕忙回去開會
對，你記住要好好保管它
拍照後即刻親自送還給我
你放心，我拍照後即刻親自還給你
我只相信你一人
好的，謝謝你    不客氣
我送你    不用客氣
我自己出去可以了，再見
再見
進來
賞姐，攝影室準備好只欠手提包
這手提包是你賠不起的，小心保管
拍照後親自交還給我，知道嗎
小心點兒    謝謝
對不起，社長
沒事吧？沒摔破東西吧
不會，LB手提包有東西包好
沒事的
這個就是你們找得很辛苦的
限量版LB手提包嗎
是的，那麼幸運是Susan的前夫
送給她
讓賞姐看見便借回來拍照
我不跟你說了，先到攝影室去
怎樣分辨呢？真是有九成相似
這手提包有什麼好聞呢
社長
我敲過門，不過你沒聽見
老總，剛才我見Gary拿著
Susan的手提包到下面拍照
你不是說全港只有一個嗎
Gary拿去拍照的是LB的經理
Cathy剛送過來的真貨
這一個是Susan的偽冒貨
Susan不像是用假貨的人
是她前夫司馬不平買給她的
司馬不平是否知情我就不肯定
但Susan就應該一定不知道
我連Gary也沒向他提起
對，你讓Susan自行發現
沒那麼尷尬，二來
我看Susan就算知道
她也不想其他人知道
待會我把手提包交還給她就算了
我什麼都不知道
你替我把帶子往那邊移過一點
對了    這樣子
好了
Joyce    賈小姐
你來看我們拍照嗎
這手提包是我的吧？我要拿走
我們還沒拍好
這我幫不了你，我要取回手提包
但你昨天答應借手提包給我們拍照
我們還沒開始
我現在改變主意行不行
賈小姐，你先讓我們多拍幾張照片
多給我們五分鐘
我即刻叫模特兒出來，很快的
不用了Joyce因為閆先生突然
叫我代表他參加雞尾酒會
我是時候要出發了
其實賈小姐你有那麼多
漂亮的手提包，不一定要用這一個
我記得上星期你那個新款的哈蜜瓜
和你今天的打扮非常配襯
Gary，我有告訴你
我是穿這衣服出席雞尾酒會嗎
我穿什麼衣服配什麼手提包
才輪不到你提意見，就這麼著
我趕時間，再見
Cathy，如果…只是如果
萬一出了什麼意外
那個手提包無法交還給你
不知道可不可以照價賠償給你呢
當然了，我只是說如果
我怎會出這樣的餿主意
把手提包據為己有，我說笑而已
對…在拍照，拍過後馬上交還給你
對…謝謝你Cathy
看來是不大樂觀
Cathy說她知道我很喜歡那手提包
如果現在告訴她弄丟了
一定是我監守自盜，讓她傳揚出去
我往後還能行走江湖嗎
快想辦法
沒辦法，唯今之計
就向Susan把事情說清楚
接著向她要回真貨手提包
跟她說清楚？怎樣說清楚呢
告訴她她前夫送給她的是假貨
你在攝影室搶走那個才是真的嗎
她相信嗎？還有，她那麼愛面子
說她用假貨，她怎也不會承認
以上全是你的假設
我覺得最簡單的方法是直接
坦白對她說
簡單、直接，坦白對她說
是不頂用的
男人的想法跟女人不一樣
快想個辦法
偷龍轉鳳
老總，我事先聲明
對於接觸Susan的行動
我真的是有陰影，所以沒打算參與
你不是吧？社長，這好歹是公事
你不是要我一個人負責吧
雖然我不知道你想怎樣
但我真有不祥的預兆
你放心，我不會要你單獨
接觸Susan，整個過程
不需要幾分鐘
我又怎會害你呢
我已查知Susan出席哪一個酒會
到時我們一起出現
我負責擾亂Susan
以及拿她的手提包交給你
你負責把手提包調換
你能纏住Susan多久呢
頂多五分鐘
不行，至少七分鐘
一個價，六分鐘
帶了道具沒有
麻煩你
不緊張，換掉手提包她也不會發覺
Susan    這麼巧
這麼巧
你怎麼搞的？      不好意思
我和去洗手間弄乾淨，不好意思
社長，開始計時
來…我和你上洗手間
抹乾淨
你替Susan看管東西
行…我看著，你們不用急
不好意思
不好意思    渾身濕了
我笨手笨腳
不好意思…
你即刻出來一下    什麼
我在女廁門外
真不好意思
怎麼後面也濕透了
不是吧？
不如你進去脫下來我替你把它吹乾
你真麻煩    不好意思
是不同的，怎麼換呢
怎麼辦？
你來善後
到哪兒去了？
怎麼了殷賞你把我的東西掉在地上
何以我的手提包在你手上
剛才社長他肚子疼，要上廁所
所以他把東西塞給我
殷賞，你真的很笨手笨腳
我覺得你該去看醫生
我幫你撿起來…
Cathy，你明白嗎
意外真是無從解釋，是的
我本來答應即日把手提包交還給你
不料我們攝影室爆水管，手忙腳亂
手提包當然是還在，是的
我拍照後明天即時交還給你
是，你放心，謝謝你…
你這該死的社長這個時候不聽電話
社長，你不是那麼沒道義
這個時候撇下我這個戰友不管吧
我跟你說
今天晚上是我們的最後機會
一會我無論如何想辦法灌醉她
到她家中把手提包換回來
你還有人性的話就拜託給我覆電話
謝謝
Susan
等了很久嗎
不是，我剛到，吃過東西沒有
要東西吃    吃了一點
你找我有什麼事
我最近有許多事發生    是嗎
我心情真的很煩
我看我有結構性中年危機
這不是男人才會有的嗎    不是
所以我想找一個有智慧的朋友
跟我聊聊，喝酒
你想找我談心嗎    是的
你知道大家都是有事業
也是有過去的女人
有許多事情不用說大家都會明白
你明白嗎
這也是    就是了
先喝酒，喝酒談天會鬆弛一點
對不起，我不喜歡喝這種酒
我平時習慣喝Lafite
那就叫酒吧
麻煩你…
你可介意我們要魚子醬佐酒
不介意，點用吧
你明白嗎？
對，女人真要保養，我每天吃燕窩
才能把皮膚維持得嫩滑
這麼了不起
你為何不喝？開了兩瓶酒
只我一個人喝光
你不喜歡喝好酒嗎
不…我很隨便，什麼都喝
殷賞    怎樣
我有點暈    有點暈？
這就好，再喝一點就不會暈
不行…    我替你滿上
我醉了就不能回家
不要緊，你回不了家我開車送你
你不用擔心，再喝點Susan
你醉了
麻煩你，結帳    好的
萬多元？
你朋友要了兩瓶酒及魚子醬
這一張刷爆了
這一張很高利息    用我這一張
麻煩你    好，謝謝你
還算你有道義，這個時候趕來
兩個女人吃頓飯要萬多元
事先聲明，我只是先刷卡
各佔一半
我進房間找，你看著她
老總，我始終覺得
直接問Susan會不會較好
沒時間了
你說手提包放哪兒呢
老總，我看手提包可能不在屋內
不在屋內…
趁她還沒醒來
我看我們要把東西收拾好
我到裡面收拾
殷賞？你幹嘛會在我家中
剛才你醉了我送你回來
你忘記了嗎？
為何我家中那麼亂
你剛才不知為何，剛進門
就把東西弄亂了
謝謝你…    不客氣
問她是死，不問她明天就更糟
Susan，不知道你把那個
LB手提包放在哪兒呢
我有幾十個LB手提包你說哪一個
司馬不平送你的那一個
幹什麼
我很喜歡那手提包
不知道可不可以借給我用一次
我用過可以即刻還給你
你拿去    好的
在哪兒    那兒
那兒    垃圾桶？
Cathy，不好意思
這麼遲才把手提包送還給你
那一輯照片拍得很好
出書後我馬上給你送一本
謝謝你，再見
總算是逢兇化吉
折騰一番，終於最後
是直接問Susan這方法最管用
你臭神氣
進來
殷賞    Susan…
社長    早安
你們有事商談，我先出去
不用…不是什麼秘密    坐吧…
謝謝，殷賞    是
昨天晚上我醉了
我是把LB手提包借給你用嗎
是的，你想取回嗎？我馬上還你
不…我到來是想搞清楚一些事情
你拿去用好了
我看你說的什麼中年危機
其實是假的
你是想拿我的手提包去出風頭
才是真的，對嗎
這也讓你看穿，Susan
你不用不好意思，我明白
大家都是女人，拿著一個
有錢也買不到的限量版
名牌手提包，那一種虛榮感
我是明白的
你真的善解人意
不過我想給你提個醒
如果有李美人出席的場合
你就不要用這個手提包
因為這手提包是假貨
那個司馬不平，我把手提包
借給你之後他才告訴我
他受騙買了假貨
我趕忙去向Gary把手提包收回
我怕你們拍照後刊出
我多沒面子，對嗎
在攝影室時你為何不即時對我們說
現在還不是太晚
反正沒多少人見過這手提包
真正的樣子是怎樣，對嗎
只要你確定那幾個
最有可能性的買家不在場
你就可以大著膽子
大剌剌的提著使用
就沒人會懷疑它了，對嗎
這也是
我有事辦要先走了
不打擾你們交談了
有空再找我喝酒
再見…    再見，慢走
再見
我早說了    你再說
你再說我就不把你刷卡的
那一半錢還你