== 畢打自己人貼吧字幕組 ==
你們都把互聯網當是寶庫
但我跟大家說，記者的第一守則
就是凡事該抱懷疑態度
這樣就不會那麼容易
讓網上不負責任的資料坑了
你鄧勵軍
每逢到了出藍紙當日
我們編采部個個都會神經緊張
尤其是最後把關的老總
更是一個隨時會爆發的火藥庫
以前他們常說老總特別偏心於我
後來我終於知道是什麼原因
其實和你相處那麼久
真人版的龍珠從沒令我失望
真的？
不過自從知道老總就是
我的助養人龍珠後
她反而對我嚴勵了
鄧勵軍，你進來一下
對不起阿軍，剛才我…
不用說對不起，老總
其實你重視我，我明白
你不要因為我們的關係而包庇我
要不然我會覺得我很不尊重你
你會這麼想我就安心了
我真的明白，老總
剛才那一份資料我想跟你談談
我當時也沒料到，幾天之後
會由我去破壞我和龍珠之間的
這一份默契
我有好消息向大家宣佈
我們有同事有機會去瑞士
和剛奪得世界級男高音唱家獎的
莫詠倫做專訪
這位莫先生來頭不小
這裡說除了是以優異成績
在音樂學院畢業之外
還是第一個中國人出任
意大利殿堂歌劇團的男主角
厲害嗎
我已經向閆先生爭取到預算
去瑞士做這個訪問
我渴望去歐洲很久了
我表哥一家住在瑞士
我一直想去探望他們
如果可以訪問這個
那麼出色的中國人，我自費也願意
原來他改姓莫
陳詠倫，你跟我說一遍
入實驗室撳緊急掣，
入十二濕近敢吉帝，
你不用急，慢慢來，逐字逐字讀
入實驗室撳緊急掣，
我不行
不要緊，老師說過大舌頭
是可以練習的
我真的說不到
這一篇報導說他的演唱技巧
有與眾不同的特質風格
高音具有金屬般的穿透力
這一篇則說甫站在臺上
就有磁石一樣的吸引力
連最權威的劇評家都說他是
零瑕疵的表演者，
出來和我們一起玩
他們常取笑我是大舌頭
就由得他們取笑好了，老師說過
我們雖是孤兒但亦需要有朋友
不然就會很孤單
鄧勵軍，我有你一個朋友就夠了
好了，其實這次的訪問
我已經決定交由
對不起
謝謝
Paula去做
這也沒錯，我們之中以PauIa
和Joyce的英語最好
Paula做人物專訪比Joyce有經驗
由PauIa去確是最合適
Paula，焗豬排飯，凍檸檬茶
你的最愛
你幫我買，謝謝，先把錢還你
不用…我請你吃      不要嘛
別…大家是兄弟姐妹，沒計較了
下回由我作東
行…不客氣，慢慢吃      謝謝
對了，你瑞士之行
下星期就出發了      是的
其實那邊也很危險      為什麼
你一個女孩子，身體也不是太好
那兒天氣寒冷，出了什麼事
受寒就不大好
怎麼？現在是全年最好的天氣
氣溫二十多度，很舒服
但出了什麼事，水土不服就不好
一個女孩子不及男孩子拉肚子時
要找廁所時方便
我幹嘛無來由會拉肚子
你對牛奶敏感
賞姐也常教我們
在香港買幾瓶水帶過去
然後逐少混入地道的水
先讓腸胃適應，你也知道的
阿軍，你想使蠱惑嗎
Paula怎麼會讓你說上幾句
就那麼容易放棄
就是，而且賞姐決定了的事情
不是那麼容易改變的
原來你想哄我讓出機會讓你去瑞士
雖然這個機會每個人都想有
但PauIa在各方面都比我們好
最重要是Paula對歌劇真是有認識
就是，這一次不是旅遊
老總選PauIa已經計算過
你就別盼著了
我不是想免費旅遊
這一次出差對我來說是有特別意義
你的戲還真好，說成那麼有感情
實不相瞞，我昨天吃了
你最後一包香腸
因為香腸對我來說是有特殊意義
我是認識莫詠倫的
我認識李超人
不過他不認識我
說實話，我真的認識曾特首
他有叫我當他的私人助理
只是我推掉
你真的很不擇手段，不過
這一招並不高明      而且離譜
阿軍，其實我會飛
你想代PauIa去瑞士做訪問？
是的
你覺得你會比Paula做得好
龍珠，我真的很想去
你就當是給我賣一次人情
給你賣一次人情？阿軍
我以為我們一直有默契
不把關係公開是因為不想影響公事
昨天你還是這麼說
為何會突然出爾反爾
這一次有點不同      有什麼不同
我認識莫詠倫      你認識他
他和我一起在孤兒院長大
那時候他還因為口吃常遭人取笑
你想和我玩「Body」嗎
好的，不過是玩「波子」（彈珠）
不是玩Body，
那時候因為他經常說話結巴
所以很自卑，我就自信滿滿
所以他經常視我為大哥
什麼都聽我的，以我馬首是瞻
真沒料到，當日一個
那麼自卑的小孩，今天站出來
是個充滿自信是眾人焦點的歌唱家
說起來，我想是跟我當年一個決定
有很重大的關係
我九歲那一年
有一對瑞士華僑夫婦到來孤兒院
很想領養一個小孩
我還很記得他們的樣貌
他們是那一種你看見
就很想撲過去
認他們作父母的好人
你們一定很期盼讓他們選取
是的，千挑萬選下男的選取我
女的看上了他，在未有定案時
院長就叫他們回家想清楚
第二天早上再回來做決定
我和阿倫都清楚知道
隨便一個讓他們帶走的話
都將會改變我們一生
他們最後選了莫詠倫
我還記得等消息那天晚上
是我一生中最緊張的一個晚上
我看你們倆都緊張到睡不著
無論他們選取誰都好
我們可能永遠都不會再看見
自己最好的朋友
但同時我們又很想讓他們選取
因為我們從此就可以有自己的父母
不用再做孤兒
不過最後因為阿倫的一番話
令我作出人生中最大的決定
阿軍，我真的很想他們收養我
那你就把機會給了他
可能因為他口吃，所以多次
有人想領養都沒人選取他
那一次是他唯一的一次機會
如果我不讓給他
他可能沒有第二次機會
所以第二天早上那一對夫婦到來時
我不喜歡你們…
就這樣，你把機會送給他
阿倫就隨這對夫婦到了瑞士
還隨他們改姓莫
接著我們就再沒有聯絡
真沒想到，他今天會成為一個
世界知名的高音歌唱家
但你們一直都沒有找對方嗎
他再也沒找我，我也不知是為何
所以這次我真的很想去找他
你在信中我一直沒聽過你提及此事
可能我覺得既然他不想
有我這個朋友
我也無謂在別人面前提起他
原來你和莫詠倫有這麼一段淵源
這樣，作為龍珠
我覺得這段往事很令人感動
但作為上司我就覺得這並不是
令我改變主意的理由
龍珠，這是千載難逢的機會
讓我可以再見這個朋友
我不是奢望他會感謝我
我只想親眼見證當年我所做的決定
今天對這個朋友究竟有多大改變
我絕對明白此事對你有什麼意義
讓我想想
阿軍，放下熨斗去開門，機靈點
怎麼不見你把機放下去開門
不能走動，玩電玩很緊張，幫幫忙
你們兩個懶骨頭
老總，老總駕到
放不下？      打完了
你那麼空閑
我和舊同事在附近吃過飯
特地到來突擊檢檢視看
有沒有變成是垃圾堆，倒很整潔
我們還可以
沒有私吞那一千元清潔費
切水果吃      好…
Marco呢      外出見客
老總，上回我跟你說的事
你考慮後有什麼決定
是怎麼樣呢      阿軍
不知道是不是你太想走這一趟
所以特地編故事騙我
還是是莫詠倫想欺騙所有人
什麼？你說什麼
我查過他從沒到過香港
不可能
來，水果盤到      先吃一塊
我很肯定莫…
你們倆先回房間
我們想聊一會兒，十分鐘
阿軍，龍珠一直相信她在幫一個
很正直的年輕人
她不想今時今日才感到失望
你懷疑我所以你去查
我是龍珠同時也是個
凡事都該抱懷疑態度的記者
我也想查出來的結果
跟你所說的是一模一樣
你說謊，我很難過很不開心
你知道嗎
我說的每一句都是事實
那是莫詠倫騙過所有人了
我怎麼知道，我知道那人是莫詠倫
所以他說的話是對的
我說的話就不對
老總      社長
看樣子你是滿懷心事
不知道我可不可以幫你
我這個局外人面對一個
只有兩個當事人才知道真相的謊話
這麼難搞，這個真相對你來說
是不是很重要呢？行了…
直覺告訴我，就算你說出來
我也幫不了你，你自己保留著
閆先生
其他人還沒到嗎
還有五分鐘才正式開會
這就好，我也有事要跟你們說
前幾天我批準了《潮》雜誌
到瑞士做訪問的預算，現在要取消
為什麼呢
因為之前金波海外和瑞士方面
合作搞船務展銷會
但現時Tina跟對方生意上談不攏
所以對方贊助《潮》員工的
半價機票錢已經取消
之前閆先生你說有預算
就是這一張半價機票以及
想我們到那邊順道採訪展銷會
就是這樣
其實我看問題不大
我們可以用另一個專訪代替
賞姐，包公      是
有什麼事
今天早上我們趁阿軍上班後
就把屋子翻轉過來
終於找到他和莫詠倫童年時的證據
龍珠      你們都知道了
昨天你們罵得那麼大聲怎會沒聽見
我看你們之間有誤會
你看，這照片是阿軍小時候
在孤兒院和莫詠倫合照
雖然現在莫詠倫長大了
但樣子完全沒有變
一看就知道是同一人
樣子不像
什麼？輪廓是一模一樣的
還有這一本紀念冊
裡面有莫詠倫小時候寫給他的東西
裡面提及他多謝阿軍教他唱歌寫字
就憑這些證據，我們可以肯定
阿軍是沒騙你的
他真的是認識莫詠倫
你們沒懷疑過阿軍所說的話嗎
沒有
我們男人跟你們女人不同
我們做兄弟的就講一個「信」字
和你們女人不同，總要查根究底
說實話，做記者那一套
凡事都要抱懷疑態度
用諸朋友身上是不適用的
賞姐，你在這裡就好      什麼事
我和Joyce都覺得既然阿軍
是認識莫先生
不如到瑞士做訪問就讓給他去做
他可以敘舊，邊玩樂邊工作
一舉兩得
一個真情流露的故事
一定是精彩多了
沒用的，老闆剛通知我
去瑞士的預算給取消了
為什麼
我看最失望的會是鄧勵軍
沒辦法，花這麼多心思
到頭來原來是瞎鬧
工作去
先出去
但Gary你可以…進來
不好意思耽誤大家      閆先生
坐…
閆先生有好消息向大家宣佈
是這樣的，一直和我們合作的
快速航空，為了答謝你們上一次
做訪問，送出一張往返瑞士機票
既然人家這麼大方，我作為老闆
亦要有所表示，包一星期有薪假期
是聽者有份嗎
不是，只限記者
我們共有四個記者
一張機票怎麼分呢
我和閆先生商量過
以下一期書為準，誰的稿子
或是訪問做得最好，機票就屬於誰
誰是評審      我和閆先生
我們一定會公平公正
好了，你們繼續開會
商討下一期書的內容
不打擾你們      謝謝閆先生
再見…
大家聽到了，誰有本事就拿走機票
以及七天有薪假期
我當然是以我擅長的
潮人潮物,，版取勝
雖然我經驗較淺但我不會氣餒
我總算拿過最佳報導獎會有點信心
阿軍你呢
你們那麼有信心我真有點壓力
用平常心去寫你最想寫
以及最有感受的東西就可以
我常說，最真誠平實的文章
就最容易能感動別人…
十多年來我一直沒有忘記
這個好朋友
我常會很傻的想，如果當日
我沒做過一些那麼反叛的行為
我和他的故事會不會有另一版本
其實我心中亦有疑慮
如果我真有機會再見他
我們還會不會像以前那樣那麼開心
我曾因為這個好朋友和我分開後
一直沒有再找我而失望
但我終於想通了，因為我記起
一個心靈導師
是我？
說過怪責別人前
先站在對方的立場想一次
當我站在我朋友的立場去想
然後再站遠一點
從他養父母的角度去想
我就明白到他們可能不想
其他人知道這一個
令他們引以為榮的兒子
不是他們的親骨肉而是領養回來
雖然我不是很認同他們這個想法
但想起他們花了多年花這麼多心思
去栽培我這個好朋友
令他脫胎換骨變成一個
舉世知名的藝術家，相對來說
這一份小小的私心
跟他們在我朋友身上
所製造的奇跡相比
簡直就是微不足道
而我當年所作的犧牲，今天回首
已經變成是我一生最有意義的決定
往返瑞士機票連七天有薪假期得主
我已經知道
快點兒，社長      快說
快說吧，很緊張
社長，很緊張
得獎者就是…
鄧勵軍      恭喜
我輸得心悅誠服，阿軍
你終於可以夢想成真
不過阿軍的稿子確是寫得很好
早知道我就不用「潮人潮物」
對抗你的溫暖人間，，我選錯題材
阿軍，一會喝下午茶該你作東了
好…      謝謝
好了…結果公佈了，大家繼續
努力工作      工作去
你真行,阿軍
老總，我有東西想還給你
是什麼
一張欠單，一個星期的有薪假期
加一張往返瑞士機票的錢
事先聲明因為我要把錢留作為旅費
我要過些日子分期才能還給你
我不是很明白
你少裝糊塗了，你們這班l臨時演員
演技差勁，一看就知道是在演戲
我們是綵排不夠
但演技不是那麼差勁吧
你因何要這樣做
因為我之前錯怪你
所以就想辦法補救
但還是讓你識破
說不定我是真的騙你呢
昨天我訪問方太太，提起莫詠倫
原來她認識莫詠倫的媽媽
是莫太太告訴她十多年前
在孤兒院領養莫詠倫
我是不是該告訴他父母
他們有這麼口疏的朋友
如果不是她對我說
我們到現在也不知道真相
這也是
謝謝你
你別這樣子，不然他們以為
我又再罵你
我最開心的不是因為一張
往返瑞士的機票
我最開心的是因為自己可以有一個
這麼好的上司和監護人
謝謝你，龍珠
你不氣我之前懷疑你嗎
說實在的，那時候有生氣
不過後來站在龍珠的立場看
又真的很值得懷疑
謝謝你閆先生      不客氣
作為公司主席要你這樣子
和我演一場戲，真不好意思
兒媳婦，你開口我能不幫忙嗎
有一件事我不是很明白
你由始至終沒問我半句
因何要這樣做
我們男人做事和女人不同
男人只消有一個信，，字
就已經有足夠理由這樣做
我們男人不用在在問細節