== 畢打自己人貼吧字幕組 ==
我老早叫你給法律部物色頭兒
你就是愛理不理
好了，現在出了事就無人能拿主意
對不起，閆先生
其實我一直都在物色人選
替代Richard的位子
只是物色不到合適人選
抱歉，我遲到
如今說什麼也沒用
《潮》闖下了大禍
待會兒我打電話去汶萊
問Richard有什麼律師可以推薦
但求盡快解決這樁事    抱歉
有誰可以告訴我在討論什麼事嗎？
是這樣的
前陣子《潮》訪問了男歌星車輪天
他控告經紀人公司「秦始皇娛樂」
逼他去整容
他有醫生收錢的單據在手上
所以我們完全相信他
我記得我看過這篇報導
車輪天還哭起來，表情十足
車輪天的鼻骨是有問題的
影響到他的呼吸和發音
「秦始皇」出錢給他做鼻骨矯正手術
並不算是什麼整容
那車輪天為什麼要胡扯呢？
他回過頭來利用這件事
跟秦始皇,，打官司
是想解約而轉去另一家公司
他利用我們混淆公眾視聽製造輿論
你這位老總
算不算是老貓給燎了鬍子呢？
我確是有點大意
秦始皇,，告我們錯誤報導
混淆公眾視聽
害他們在這宗官司上形勢不利
這次他們擺明是想掙回點面子
其實我覺得他們這次告我們公司
理據非常薄弱，他們未必能贏
那還得打過官司才知道吧
我最討厭就是打官司了
一打就等於燒鈔票    真可惜
本來司馬不平是「秦始皇」的股東
可惜他們翻了臉退股
不然他還能幫幫口勸說一下的
其實我正在托中間人傳話
希望他們接受我們刊登道歉啟事
作為和解
我想知道這中間人
是你自己的還是殷賞介紹的？
有分別嗎？
當然有分別，我覺得你最近走霉運
為了你們這件事
我昨天深夜特地約了「秦始皇」
藝員部決策人MiMi出來喝酒相談
辛苦你了，基叔，真過意不去
我叫他們放你們一馬
誰知道還被她揶揄一番
MiMi說：基叔
他們也曾經揭你陰私出手打前妻
虧你還這麼好心替他們求情
抱歉，我看此事我真的幫不上你們
不要緊
我趕時間要先走了
我送你    好
老總，我送基叔出去
你不是走了嗎？
是的，我漏了東西回來拿而已
我回來不妨礙你吧？
你胡說什麼嘛
你還要待一下嗎？
不，我上個洗手間就走
希望人家不過來打個招呼
也會打個電話給你嗎？
我約了專欄作家大不點
我在等她電話
走吧
我跟秦始皇,，聘用的伍律師談過
他認為這宗案子實在犯不著鬧大
所以他就去勸說我老闆
不料他不但勸不了我老闆
更被他老闆給撤換了
如今不是老伍負責了，我真沒辦法
算了，我知道你盡了能力
其實你們也是受害人
最壞就是這個車輪天，不如這樣吧
我在報章上不署名再談論這件事
算是為你們平反
那麼《潮》就用不著自我澄清
好不好？      這當然更好
謝謝你，大不點    說這些真是
奪命追魂電話又來了
我要回去趕稿了，再說吧
好了，再見    好，謝謝
Ryan
咖啡,勞駕
小姐，請問還要點什麼嗎？
你看到我？
是的    我還以為自己是透明呢
勞煩你，結帳    謝謝
他沒看短訊當然不知道我在這裡
又怎麼會回覆我呢
小姐，是不是要車？
殷賞
怎麼是你？
在等來電嗎？
在等你嘛，什麼事？
秦始皇,，那邊
我查到是哪個律師負責這樁案子
哪一個律師？
周政名
世界真小吧
我知道他明天會出席一個酒會
我打算去找他談談
好，我陪你一塊兒去好嗎？
不必了，公事公辦比較好
好的，就這麼著吧
公事當然是公辦
難道公事還有私辦的
周律師，可否談兩句？
對不起，我看我們沒什麼好談的
來
謝謝
我想跟你談談
我們《潮》和「秦始皇」這樁官司
我知道是我們雜誌疏忽在先
我們願在你們指定的任何報章雜誌
刊登道歉啟事
余先生該不是那麼天真認為
刊登道歉啟事就能解決整件事吧
真抱歉，還忘了你是雜誌的法人呢
意思是發生任何事你要負全責對吧
我知道你打官司很了得
但不代表你一定贏
好，法庭見
如果是因為私人恩怨而拒絕和解
你犧牲了你的當事人的利益
我認為作為一個律師
是不是應該有點專業操守呢？
對不起…      你這是什麼意思？
對不起，都怪我
什麼事？
賞，我想…
都怪我不小心弄臟了余先生的西裝
余先生，抱歉，我賠你洗衣費
是意外吧？
老總，怎麼你來了？你信不過我？
怎麼亂說話嘛
你這麼臟，快去廁所整理一下，快
對不起
真抱歉，社長最近煩惱著很多事情
所以比較暴躁
不要緊，其實該道歉的是我才對
但我覺得余先生對我好像有偏見
對我有點反感
是不是我做錯了什麼事呢？
他這人是比較偏激的
我回去勸勸他吧
謝謝      不用客氣
過去那邊坐好嗎？      好的
喝點飲料
謝謝      不用客氣
對了，怎麼來了？
我是特地來找你的
因為車輪天的事？
我就知道
我們殷賞小姐又豈會特地來找我呢
不知道該怪誰呢
我在餐廳發短訊給他，他看都不看
接著在咖啡店裡明明是見到我
也不過來打個招呼
開車經過見到我也不送我一程
對不起，可能是因為我最近接手
秦始皇,，這樁案子
所以有很多事情要商討
再加上你是當事人，我總該避嫌吧
我明白的，但你可知道
我們也是被車輪天利用了
我想你幫幫忙看看有沒有機會和解
不必打官司就是雙贏這一點我明白
但我想我要看過所有的資料
我才能作出評估
在這個階段我不敢承諾你什麼
不過，我可以答應你我會盡力而為
好的,謝謝你
來，乾杯    乾杯
有勞兩位，我等你們電話
謝謝，再見    再見
大哥
怎麼了？蕭先生那幾樁事怎麼了？
都解決了
爸爸倒說得對，生意人是最現實的
我提供另一樁更大的生意給他們
他和他的夥伴氣消了
那就好，什麼時候回來？
把餘下工作辦好，週末回來
你那邊呢？怎麼樣？
官司方面跟「秦始皇」談判好沒有？
我正在整理資料給對方律師
看看可不可以和解
律師的工作你也自己動手
聘用你果然沒錯
這個禍我也有份闖出來的
我總該把它擺平的
那邊廂的律師是誰？
你過兩天就回來吧？
不如回來後我們再談好嗎？
好的，稍後見    好的，再見
老總
怎麼你這麼晚還不下班？
剛剛跟律師開會給了他們資料
你的
今天第三杯了
我正整理資料給Ryan…周律師
這位周律師似乎特別給你面子
他只不過是公事公辦
我覺得你老是針對他
為什麼總是看他不順眼呢？
2007年8月
你的朋友賴松回鄉養病
同年年底他病逝
我不知道你在說什麼？
如果你早知道這個賴松是冒充的
而你還代表他打官司
我看會吊銷執照吧
對不起…      你這什麼意思？
對不起，都怪我
什麼事？
對不起，我想…
都怪我不小心弄臟了余先生的西裝
余先生，對不起，我賠你洗衣費
有的時候不知怎的
有的人就是特別討厭
但無論如何，最重要的是你喜歡他
不必全世界都喜歡他的
不是喜不喜歡
我是不想你為了他以前和我的事
而對他有成見
幹嘛陰笑？我知道了
你笑我以為自己在你心目中很重要
怎麼快一點鐘了
你捨得下班沒有？我開車送你吧
是嗎？
我去取車
那篇稿子明天刊出？
真謝謝你，大不點
好的，我明天一定買一本來看的
謝謝你，再見
為了秦始皇,，這件事
你的人情卡,，該已刷爆了吧
禍是我闖出來的
但萬一出了任何紕漏
要你去坐牢的
雖然這是「黑狗偷吃，白狗遭殃」
但那條黑狗也不會好過的
到時你來監獄探望我好了
阿賞，我是Ryan
資料我全都準備好了
我打算明天送去給你
如果我現在要你來會不會很過分？
現在？
好的，沒問題
你可否送我去跑馬地？
周政名？
都一點多鐘了，還要去？
他說秦始皇,，的老闆明晚要飛了
他希望我馬上把資料送去
他看完後
明天可以在他老闆l臨走前說服他
這件事我也有責任，我陪你去吧
不，你一見到他就想打架，免了
你放心，我又不是小女孩
讓這條黑狗為白狗做點事好嗎？
沒問題吧？
謝謝
真的不要我送你上去嗎？
放心，我是身經百戰的
再見    再見
我在樓下，我現在上來，好
真過意不去，要你深夜到來
你別這麼說，我們幹這一行
三更半夜工作是很正常的
來，喝咖啡提提神    謝謝
藍山咖啡？
真聰明
謝謝你
這一堆就是車輪天先前給我們的
醫生單據的影印本      好的
依我看來，他似乎真的做了手腳
真沒想到他會這樣做
你今天給我的資料很有用
我有把握說服我的當事人不告你們
真的嗎？那就太好了
要你到來陪我陪到三點多
我不做點事怎對得起你呢
什麼？現在三點多了？      對
不行，我一定要走了    好
我的車還在維修
我叫計程車送你回去好嗎？
好的
來…      好
謝謝，再見    再見
請停一停車
沒事了，去觀塘，謝謝
社長
老總，怎麼還沒走嗎？
我正回家去
我剛才好像瞥見你的車子
停在Ryan家樓下是嗎？
對，我看到這裡該不好叫計程車吧
所以想等你一起走
行了，你上了車就行了
夜深了，快回家睡覺吧
好的，再見    好，再見
我有個好消息要宣佈
秦始皇,，和我們達成和解協議
他們不再告我們了
只要我們刊登道歉聲明
以及給他們的藝員一年之內
做五篇專訪
能順利和解多虧對方的周律師相助
其實沒有官司是必贏的
對方一定是衡量過利弊才這樣做的
不必打官司總算是雙贏
我們可說是值得慶祝一下
希望經過這次教訓
《潮》會學乖點兒吧
這倒是，不是每次都那麼幸運的
要發掘真相總有一定的風險
不過我以後會打起十二分精神的
所以呢
June，盡快叫人事部和法律部
聘請能幹的律師
以後別再讓我為這些事傷腦筋
是，閆先生
你去忙吧    好的
老王
我要講長途電話，二十分鐘後開會
好的    等一下
老總
什麼事？
秦始皇,，這件事多虧你那麼出力
我只是不想山長水遠去監獄探望你
怎說也好
待會兒請你吃頓飯算是答謝你吧
應該是我請才對，算是為你壓驚
好的，今天晚上有空嗎？
今天晚上…沒問題，好
抱歉
這樁官司和平解決
今天晚上可以安枕了吧
你該不是特地打電話來
關心我今晚的睡眠狀況吧
那如果我說
想你請我吃一頓豐富晚餐算是慰勞
我會不會有點過分呢？
你想什麼時候？
就今天晚上吧
這…好吧，沒問題，再見
抱歉，社長，我今晚突然有要事
所以，改天再請你好嗎？
好，沒問題，有拖沒欠    好
我回來了
賞賞，你不是說回來吃飯嗎？
我不吃飯，我換件衣服就出去了
你這套衣服還挺漂亮的嘛
我要出去了
怎麼你是去喜宴嗎？
我約了人吃飯，再見
這個女兒有古怪了
她是拍拖才穿裙子的
怎麼早到了半小時
煩勞你給我一客焦糖蛋
一杯藍山咖啡
為什麼我不敢接聽社長來電呢
按理說，我沒必要因為我推辭了他
卻約了Ryan而心虛的
就算我和Ryan在一起
也不必向他交代吧
賞
對不起，讓你久等了
不，剛到而已
我想寧靜舒服地吃一頓飯
但你不擔心有突發事情找不到你？
只是一樁「黑狗事件」，已經放下了
小姐，你的藍山咖啡
謝謝