== 畢打自己人貼吧字幕組 ==
最近你們經常熬夜
豬肺百合湯就最適合你們了
又滋潤、降火，多喝點吧
是…    好的
好姐熬的豬肺湯不僅是火候夠
而且還有很多愛心在裡面的
你可知道熬豬肺湯要花多少工夫
太鮮美了
怎麼賞賞還不下來呢？
她這一陣子很少跟我們吃午飯
是嗎？
我要再喝點兒
我也要      Herman
殷小姐
這份是我們部門下半年的財政預算
你幫我看看好嗎？      好的
我相信賞姐最近不多和我們吃飯
是跟她穿裙子有關的
不說倒不以為意
賞姐這陣子總是穿裙子的
而且心情很好呢
我告訴你們吧
賞賞一拍拖就會穿起裙子來
是嗎？
姨媽你不要亂說了
什麼亂說，是George告訴我的
謝謝你，Herman    不要客氣
老總
我們才剛開始，來一塊兒吃吧
對，一起吧，喝湯吧    喝湯
我先接電話
Ryan
對不起，跟客戶開會耽誤了時間
現在才出門會不會太趕？
不如這樣吧，你和你的同事吃飯
我吃三明治可以了
不會的，我三點鐘前是不大忙的
待會兒在餐廳見吧    好的
好，待會兒見
老總，不喝湯嗎？
我要上去了，是的
有勞了
我想等我朋友來到再點菜    好
抱歉，我遲到
我也是剛到…
賞
Ryan
你沒事吧？好像被什麼嚇著的樣子
我想是我最近壓力太大吧
經常出現幻覺似的
我就是喜歡你
偶爾出現的精神恍惚的表情
師妹，可知道你遊魂般的樣子
太討人喜歡了
賞…
對不起…Ryan
我不知道我自己在幹什麼
我看你是工作太投入了
弄得自己精神緊張
是的，我想是的
不如讓我給你治療好嗎？
就這麼決定吧，每天給我三小時
這三小時裡面完全不準去想工作
好的      好
看了這齣電影大笑一頓後
心情是否輕鬆了許多？
你是特意選一出喜劇來逗我笑的
賞，是我
你剛訪問過跟我們一向合作的
志賢建材,，的梁先生
他的電話號碼幾號？
53541694    謝謝
對了，我明天坐班機回來
到時見    好的，再見
你的前夫？
是我老闆，他老是這樣的
不記得電話號碼就打電話來問我
你介意我問你一個問題嗎？
什麼？
為什麼你和前夫要離婚呢？
我之所以要問是因為我認為
其實你們分開都那麼久了
但你們還能很融洽地在一起工作
我有點好奇而已，不要緊的
如果你不方便可以不回答我的
其實我跟他可說是和平分手
大學時期我叫他做師兄的
我們在一起的時候總是要聽他的
後來跟他重聚後
我倒也花了一段時間
告訴自己不要再怕他
真的？
在我的印象裡面
我和他真真正正只吵過一次架而已
我不會出手幫你的
你的崗位該自己動手去做，拜託
我不管，總之明天早上我要抬棺材
不說了，真不像話，他們太依賴了
怎麼你還沒收拾行李嗎？
明天要上飛機了
我發燒
讓我看看
99度罷了
差不多100度了
我很難受    你又來撒嬌了
我不想去
能夠去盧旺達採訪是每個戰地記者
夢寐以求的機會
你該不是為了這區區100度
而放棄理想吧
我真的很難受
我怕去到那邊碰到危險也不知躲避
師兄，我怕回不來
你可知道你的筆，還有你的照相機
能夠喚醒國際社會關注
這一塊長期受戰火摧殘的地方
幫助當地人民
好，不跟你說了，我替你收拾行李
師兄
別說了，你再這樣下去
你為了這一點小病而放棄理想
我瞧不起你
2月24日是我的生日
我想在香港過生日，我怕我回不來
你想在香港過生日？
年年都有生日的
對不起…
如果我是你
我會把今年的生日過得特別有意義
好嗎？
你看，維他命、止瀉丸、止嘔丸
退燒藥都有
你行的…
謝謝    不用客氣
我自己上去可以了    好的
賞
我有一個不情之請    什麼事？
我明天要去北京出差
我不知道你可否給我送行？
你千萬不要笑我傻
但不知怎的我總是覺得每次出門
如果有人來送機或接機
這種感覺很溫暖
不知道你可否滿足我這個要求呢？
早安，公公
行李收拾好了？來吃早點吧
快來吃
康復了？
今天一早退燒了
不過你的臉色還是不大好
不如不要去什麼達了
答應了又豈可說不去就不去
你自己說吧
對，師兄說得對
我是時候要自我磨練一下了
乖，快來吃
老爺、少奶奶，車子準備好了
可以隨時去機場
那就走吧
祝你們一路順風，爸爸
師兄，你不去給我送行嗎？
自家人還送什麼行嘛
送行是最浪費時間的
爸爸和你一道去機場就行了
阿楊替你提行李，行了
那我回來時你會不會來機場接我？
去接你？
我想一下飛機就見到你，師兄
到時再說吧
你自己要保重，有問題就給我電話
好的
又怎麼了？
我是要紙棺材不要真的
都說了抬棺材給他嘛
Ryan
我認識了你不久就跟你拍拖
因為你和他很不一樣
是不是因為你每次出差
我都管接管送？
再見
吃完了？怎麼不等我？
什麼，是你自己說要趕稿子
叫我們下來不要等你的
我哪有這樣說嘛
大家都聽到的
真的嗎？      我幫你去買吧
不用，我自己來，你們上去吧
好的，我們先走了
老總拍拖拍得頭暈轉向了
就是
我們先走了，賞姐    好
賞姐，我們先走了    再見
大哥，你出發去機場沒有？
正收拾行李準備辦退房手續
有一件事在我心裡很久了
我很想現在就知道
什麼事？
這件事就像一個金剛圈
把我套住十幾年了
到底是什麼事？
我當年從盧旺達回來
你已經離家出走了
你記不記得那一天是我的生日？
對不起，其實…
我真的不知道那天是你的生日
如果你是記得那天是我的生日
你是不是仍然選擇出走呢？
不如這樣吧，我馬上就回來了
回來後我們再慢慢談好嗎？
我不想這樣
因為這件事困擾我太久了
我很想現在就知道
少爺，又去示威嗎？
當然
有反對的聲音，社會才會進步的
我要先去洗澡更衣
給我準備車子待會去機場接少奶奶
是    謝謝
大哥，我是祥仔
今晚的論壇你一定要來出席
沒有你，我們會被人問得啞口的
別忘了
你們這些小子真是
師兄…我要上飛機了，我很不舒服
你是不是真的來接我呢？
又來撒嬌
你要來，我真的很想見到你，師兄
傻瓜
這麼快？
阿賞，班機早到是嗎？賞
哥哥
阿薇？
什麼事？
我在別墅後山
我不小心摔下山去扭傷了腿
我現在流血不止很痛
你別哭
你冷靜點告訴我你的位置在哪裡？
我…      薇…
少爺，可以去機場了
送我去老爺的別墅
阿楊…你去那邊找…
薇…    小姐…
薇…
阿薇…
哥哥
阿薇…你怎麼了？薇
你不是說腿扭傷了嗎？
我沒事，誰叫你最近不理睬我
我故意裝假來看看你關不關心我
你說這種謊話來看我關不關心你？
你太過分了吧
哥哥
還記得那天我在廚房對你說的話嗎
薇      哥哥
在做沙拉嗎？
是你最喜歡吃的水果沙拉，嘗嘗吧
乖
不吃了
我約了你嫂子待會兒去吃日本菜
她到底知否你不喜歡吃日本菜的
我吃什麼菜都無所謂的
我來幫你忙好嗎？
反正西瓜、芒果都是我最喜歡吃的
好的
有沒有櫻桃？阿賞很喜歡吃的
沒有
怎麼了？
一提到你嫂子就黑臉像欠你錢似的
我不喜歡她，我覺得你們不相配
哥哥
怎麼了？      沒事…小事
我來幫你      不用…
沒事      真的？
跟你說正經的，阿薇
就是說阿姨和爸爸結婚以來
我最開心的事是什麼你知道嗎？
就是添了一個乖妹妹
我也是…
你知道爸爸疼你吧
我想如果你願意跟我們姓閆
爸爸會很高興的
為什麼不要嘛？
我覺得閆王聯婚，，更好聽
我是說認真的
你太任性了
來到這個地步我知道不能再拖了
只可惜當時我覺得
你還沒成熟到能夠處理這種局面
而我自己又混亂到不知道該怎辦
傻呼呼的居然選擇了逃避
買了飛機票一走了之
原來發生過這樣的事
我記得那天我在飛機上104度高燒
下了飛機獨自在機場等了你一小時
後來回到家裡也是一個人都不見
他們都出門去了
少奶奶你怎麼了？身體不舒服嗎？
玲姐，快來      什麼事？
少奶奶暈倒了
快扶她上樓去
少奶奶，喝點水吧
少奶奶，你發高燒了，要歇著
旺姐，少爺呢？
我也不知道
她剛才說要去救小姐，回過頭來
慌慌張張跑回來收拾幾件行李
他說要離開香港就跑了
他要離開香港？      是的
有沒有說去哪裡？
沒說，我想起來了
他l臨走時交我一卷帶子
他說是讓你聽的
少奶奶…    怎麼了？少奶奶
對不起
你聽了錄音帶很氣吧
我只記得當時我燒得頭昏腦脹
你那錄音帶說什麼我都不記得了
一點印象都沒有？
扔到哪裡去我都不知道
你要上飛機了吧，回來再說吧
好了，再見
你找什麼？怎麼把東西都翻出來？
在這裡
這是什麼帶子？要翻箱倒篋來找？
終於讓我找到了
怎麼這卷帶子你還沒扔嗎？
爸爸
本來這件事我全都忘了
但是又再見到這卷帶子
我火又冒上來了
爸爸你…      什麼嘛…
那次我險些連女兒也失去了
你不是有一部陳年錄音機嗎？
借我一用好嗎？
還想再聽一次來氣我？
不，爸爸
我想我當年是氣得接受不了
大哥丟下我跑掉這一個事實
所以我這裡
已經把這錄音帶的記憶洗去了
我想再聽
阿賞，當你聽到這一段錄音時
我已經離開了香港
可能你覺得很愕然
很想知道原因，但是你不要問我
因為我也不知道該怎麼告訴你
或許等我找到落腳的地方後
我再向你解釋吧
我會再跟你聯絡的
所以在這段時間，你自己要更獨立
生活一點都不簡單
而且也只有你自己才能照顧自己
發生了什麼事呢？
為什麼師兄要這樣跑掉？
我不明白…      少奶奶…別這樣
賞賞…
殷先生    賞賞
殷先生，什麼事？
我女兒在哪裡？
我的女兒呢？
賞…
你怎麼了？女兒      爸爸
女兒
我女兒病成這樣怎麼都沒人理會的
你們家姓閆的那兩個傢伙在哪裡？
老爺去了美國公幹
少爺他離開了香港
離開了香港？他是怎麼做老公的
女兒，你…
他留下錄音帶
錄音帶？
他這什麼意思？
是少爺給少奶奶的
要不要打電話通知老爺？
我已經打電話給老爺了，殷先生
老爺會請醫生來看少奶奶的
你叫他給自己治療吧
我殷大德的女兒我能夠自己照顧她
女兒，我們走
你怎麼了？
爸爸，長久以來
那次是我最感受到你是我的爸爸
你這說法真是
難道我現在就不是你爸爸嗎？
爸爸    女兒
早安
你知道嗎？剛才下飛機的時候
我腦海裡十分之一秒閃過
你會不會來機場接我呢？
你怎樣對人家'人家就怎樣對你
很有報復的感覺
你想太多了
坐十多個小時飛機我不停地問自己
為什麼你還要問當年的事？
因為有人在追求我
是嗎？是什麼人？
是什麼人並不重要
最奇怪的是每當我跟他在一起
我和你的陳年往事就全都浮現出來
有什麼啟示呢？
影響到我對他的感覺
那我不就壞了你的好事？
早安      早安
大哥，回來了？
一切順利吧？      順利
聽說有人在追求阿賞
你是聽誰說的？
是她自己說的，知道是誰嗎？
既然是她告訴你的
我看你去問她會更好…對嗎？