== 畢打自己人貼吧字幕組 ==
我要吃鳳爪
大哥、社長
早安    怎麼這麼早？大哥
和大哥早點回來談談待會開會的事
會議後一塊兒吃午飯好嗎？
我剛跟他們約好了
一塊兒來吃早點吧，來坐…
小閆先生    坐
大閆先生剛打電話來說
他今天有事不回來公司
所以今天所有的會議都取消
他有沒有說是什麼事？
他沒說，不過他交代下來
今天上午本來要跟楂旗銀行財務部
霍先生商談融資一事
他想小閆先生你代他商談
另外，下午約了超時船務的楊先生
大閆先生也想你代他商談
你這麼忙一定沒時間吃午飯吧
去把資料拿來給我看    是
再見，大哥    我去拿飲料
大閆先生這個月已經是第五次
l臨時取消會議
是嗎？他最近在忙什麼呢？
我收到情報
琴姐這個表情告訴我說
大閆先生不開會的原因
是一個極大的秘密
前天大閆先生拿檔案給影印房影印
是粵劇劇本
聽說劇團下星期舉行表演
所以大閆先生這陣子不開會
是為了要演粵劇？
有錢人真是
沉迷這玩意兒倒不分有錢沒錢的
你們這些男的不也曾經
只顧看球賽而晚了交稿嗎？
有…就是你
沒有，我們不看球賽的
撒謊
但唱粵曲真有那麼大的吸引力嗎？
（未見）
（未見未見未見他…）
我和她兩人光是談論粵曲
就已經有說不完的話題
真是有點相逢恨晚的感覺
其實你叫我去找她之前
我已經見過她好幾次了
那你為什麼不告訴我呢？
因為我不想你找到她
為什麼？
她是社團的大姐
她是江湖中人？
Linda這件事你應該要放下了
我還以為你不像外面的人一般見識
但她是社團的大姐
但她在我最需要幫助的時候
向我這陌生人伸出援手的救命恩人
就憑這一點已經值得我當她是朋友
我知道你對Linda有成見
我看你是或多或少替我抱不平
Linda對閆先生沒有陰謀的
唱曲是Linda的興趣
在那個世界裡面她很單純
你們不要研究大老闆的嗜好了
爭取時間
想想下一期雜誌的內容不更好
我先走了      要去忙了，再見
老總
我聽說九龍那邊開了一家新茶樓
找個機會去嘗嘗好嗎？
怎麼你還有心情研究去哪裡吃午飯
你這種男朋友真是毫無危機感的
有的事情要發生的總會發生
如果不會發生的，擔心也沒用
真是服了你，服了你
待會兒我要去找陸先生
談談十方商業城的事
我要晚一點才回來
你去陸舊金,，？
是的      我陪你一塊兒去
你也去？
因為Gary寫了一篇宣傳稿
是關於陸舊金，，的
我要去實地印證一下才行
好的
小姐，看中哪一款呢？
老總
看著它們有沒有心跳？
如果心不跳就死掉了
但像你這樣一下子從80跳到150
我倒沒有感受過
你不明白的，你去忙吧，不要管我
你剛才說想要感受一下Gary
寫陸舊金,，那一篇宣傳稿的質感
就是這個意思？
老總，我想起陸先生入股金波時
送了見面禮給我們
就是陸舊金珠寶，，購物禮券
普通職員一千元，我們行政級五千
但五千元買不到這裡任何一件貨品
不過，陸先生的心意我不想辜負
小姐，你要銀、黃金還是18K金？
樣樣都那麼漂亮
不過我想選擇補最少錢的那種
小姐，我想問問
我們的禮券可否合起來使用？
沒問題
只要不超過貨品價錢的一半就行
這就是說頂多可以半價吧
老總，我的禮券給你吧
不要，留給你家裡的那些女人吧
Joyce這些小女孩不戴首飾的
姨媽又說自己年紀大
不要戴太貴重的首飾出門，危險
那我們加起來有一萬元的禮券
可以買兩萬元的東西
但我還得再拿一萬元出來
這一條是18K金吊墜系列
是我們最新的Cushion系列
而這一條心形墜子的項鏈
是我們最新的Heart系列
兩條主石都約有五十份的
這一條高雅
這一條高貴
這一條要一萬五千元
這一條要二萬七千多
就買這一條吧
加上我的禮券再補一萬七千元而已
你留著禮券買禮物送給Linda吧
不好意思，余先生
陸先生可以見你了    謝謝
我要去辦事了，老總
哪一件好呢？
閆先生
你想要我馬上去曲藝社？
（塘水初澄似玉容啊…所思…）
閆先生
殷賞，坐…
在練新曲嗎？
曲要經常操練才會好的
你看，Linda唱得越來越好
閆先生，你該不是特地叫我來
見證Linda新曲唱得有多好吧
是這樣的，我跟Linda聊起來
想為粵劇做些推廣活動
你想要我寫幾篇粵劇特稿？
是的，我知道你對粵劇很有興趣
而且你寫文章又是專家，對吧
我想你從新的角度或以有趣的手法
向讀者推廣一下
好的，我回去想想
想到方向再請你們給點意見
謝謝你    不用客氣
（小庭空啊…）
好
來喝參茶    謝謝
殷小姐，你也來了？      是的
是我叫殷賞來的
我想殷賞在《潮》裡開一個專欄
推廣粵劇，你認為如何？
殷小姐願意幫忙當然好
粵劇倒是很值得推廣的傳統文化
你累嗎？要不要吃點東西？
不用，我想再操練一遍
你們請便    好…
你們看起來很合得來，閆先生
經過這幾個月的相處
我覺得我和Linda可說是交淺言深
我對自己越來越有信心能再進一步
這麼快？
我倒覺得太慢了
對了，6月10日是她的生日
我想約她一塊兒吃飯為她慶祝
閆先生，生日可是重要的日子
我看她要和她的男朋友一起度過的
男朋友？
我一直都不敢告訴你
其實Linda是有男朋友的
而且他們的感情還挺穩定的
老闆，長痛不如短痛
有男朋友也是很正常的
不過我覺得她所謂的男朋友
是有點問題的
有什麼問題呢？
我和她一星期練唱好幾個晚上
我從來不覺得她有男朋友給她電話
那麼疏離的關係該好不到哪兒去吧
況且感情這回事並不是達者為先的
要看Linda選誰才算
我對自己越來越有信心
不打電話給她也不代表什麼
或許他很信任Linda
所以不必時刻看緊，對吧
那就簡單了
6月10日如果她願意應我邀請
一塊兒吃飯慶祝
她所謂的男朋友就算了吧
（小庭空啊…）
老闆真是泥足深陷
是不是要另一個男人多下點工夫呢
怎麼我又回到這裡來呢？
這一串較簡潔，更亮更特別
這男人有所行動了
開完會了？
老總，你不是走了嗎？
選好了哪一條？
為6月10日預先選購禮物吧？
6月10日？
還裝蒜，是Linda的生日嘛
你以為我不知道嗎？
Linda…怎麼這你也知道
起底是我的強項
剛才我也是看中這兩條的
這一條高雅，這一條高貴
隨便買一條她都會擁著你來親
真的？
信我的口味吧，隨便一條都行
不過是你看中在先
如果我買下來不大好意思的
我是買來逗自己開心而已
多一條少一條有什麼關係嘛
你就買這一條高貴心形吧
送給Linda，她會喜歡的
你可否告訴我
為什麼你想我買禮物送給Linda？
送禮物給女朋友慶祝生日嘛
生日禮物不必這麼貴重的
我給你我那張購物禮券好了
又省五千塊錢了
剛才我說給你我的禮券你還嫌貴
你現在反而叫我買
我買來是自用的
你是買給女朋友又怎會一樣呢
想不想她收到後擁著你來親
我給你我的五千元購物禮券
要貴的這條，煩勞你    慢著…
我還是認為太貴了
要便宜的這一條就可以了
送給女朋友還差那幾千塊錢嗎？
要貴的這一條，煩勞你
是
那好吧,謝謝你
煩勞你給我包起來
煩勞了    謝謝你，先生
禮物買了
馬上約她6月10日吃飯
上一家有點兒情調的餐廳
大嶼山有一家西餐廳不錯的
用不著去大嶼山那麼老遠吧
飯後再去沙灘走走就更浪漫
千萬不要被人捷足先登
約了她沒有？
待會兒吧，待會兒再打
還待會兒？當然要馬上打電話啦
是我，想約你6月10日吃飯
你看看有空沒有再給我打電話吧
再見
不知道你覺不覺得你跟女朋友說話
不夠溫柔
對著電話留言應該要怎樣的溫柔呢
本期的主題不錯
「踢爆屋村神跡黨」，夠警世
提醒大家別把小小魔術當作神跡
亂把錢捐給那種人
那你該讚賞一下Joyce了
全賴她假扮屋村無知少女
才成功引那幫騙徒現形的
有你讚賞她不就行了，抱歉
閆先生
十萬火急？
行…我馬上到你辦公室去拿給你
待會兒見
什麼事十萬火急？
閆先生在中華會
本來有禮物要送給人家卻沒帶去
叫我馬上拿去給他
禮物是送給Linda的？
我想是的
要你幫他帶禮物去給你的女朋友？
我想不出理由拒絕老闆
人是有感情的動物，我是說我
我幫你帶去吧
你幫我帶去？
幫他帶那一份禮物給他罷了，是吧
誰去都行吧
謝謝你
謝謝
閆先生
殷賞
社長他沒空
所以讓我帶這份禮物來給你
真謝謝你    不用客氣
是給Linda的？
是的，她在中菜廳，如果讓她知道
這麼重要的禮物也能丟在辦公室
她會扣我印象分
真謝謝你這個小媳婦    客氣
你約了她6月10日了嗎？
說了，不過她說要給她十分鐘考慮
她見到這一份誠意應該會答應的
你這份誠意比那一份貴重許多吧
你說什麼？
沒什麼
我說她一見到這份禮物一定很歡喜
托你的福
小媳婦，我沒空招待你了
好，我自己回去可以了
洗手間在哪裡？      那邊
你自便吧      好
余家升，你趕快發力吧
Linda
怎麼這麼巧
世事往往就是這麼歪打正著
家升，我收到你的留言了
我看我6月10日那天沒空
稍後再聊吧，再見
Linda
你6月10日約了閆先生嗎？
殷小姐，你的好奇心還真大
怎麼連別人的私事也愛打探
當天是你的生日嘛，這重要的日子
該和你男朋友也就是余家升度過吧
你約了閆先生？
這樣對余家升不大公平吧
殷小姐
你覺得你自己的行為過分熱心嗎？
你以為我和余家升是男女朋友關係
我非常肯定地告訴你
我們不是，這行了吧？
你們分手了嗎？
我沒興趣跟你說話
他們分手了？是不是因為閆先生呢
我還鼓勵他送禮物，還約她吃飯
那你對余家升是不是太殘忍呢？
請問醬油在哪裡？
在那邊架子上
那邊？謝謝
怎麼這麼巧？老總
剛好經過來買雜誌
姨媽這回老貓讓火燎了鬍子
剛才做飯發現醬油在你家裡
所以我來買
便利店倒真的挺方便，還好
真的挺方便的
對了，那份禮物交給閆先生了
其實你不必告訴我
如果你沒辦好，閆先生早就罵我了
為人家辦事還是有個交代比較好
謝謝你，不過最重要是閆先生滿意
閆先生倒是很積極的
其實我做事也很積極
還差點忘了告訴你
6月10日，我約了Linda見面
Linda答應了你？
好極了，那你佔上風了
謝謝
其實我總覺得緣分真的是注定的
我支援你，社長    謝謝
謝謝
賞賞，一個人嗎？
怎麼了？我樣子像很苦悶嗎？
對了，你一說，我覺得你有點苦悶
怎麼樣？要不要心理輔導呢？
你？      對
算了吧
不是的，我可以…    包公
大哥      向船家打聽到
有新的細鱗聚集區，有興趣嗎？
當然有，通知了社長沒有？
跟他說了，阿升說隨時都行
我看過日程表了
6月9日或6月10日隨便一天
你選哪一天？
我無所謂，你決定吧
我認為…
6月10日好
10日？你有空想加入我們？
不，我覺得6月10日
如果你們三人去釣魚挺不錯的
選6月10日有什麼好處呢？
釣魚好，可以去釣魚最好
阿升
6月10日去釣魚
6月10日？好的
好…      決定了，去取吃的
等等…
謝謝
6月10日
你知道我約會Linda失敗了吧？
有些事情裝作不知會比較好面對
我記得你說過
不知道自討苦吃難受
還是突然其來的痛苦難受
不過我覺得你進步了
你不再在傷口上撒鹽
我不覺得好笑
怎麼你就不能當作是一句
欣賞你的話來看嗎？
其實我是不大喜歡挖苦別人的
對一個感情受創的人
我是比較有同情心的
避免觸景傷情
有的時候約朋友去做做別的事
真是一個好方法
無論如何，謝謝你的一片苦心
共事一場
我不想這件事影響到你的工作情緒
這樣會直接影響我的
你這想法倒也有道理
這一份禮物如今沒什麼意思了
借花獻佛，拿去吧
送給我？很貴重的
收禮物的人都消失了
對著它只會礙眼
我給你錢
不必，你都豪爽給了我那張禮券
你都不跟我計較
我又怎麼好意思跟你計較呢
送給你
謝謝
大哥，你是不是被人戲弄了？
釣了都一個小時
別說細鱗了，連小魚都沒一條
那你相信天文臺好了
他們說一小時後漲潮
到時說不定會有收穫呢
但願如此吧
山長水遠跑來乾坐太掃興了
今天天氣這麼好
沒有收穫當作旅行我覺得也不錯
你們說阿賞要選6月10日今天
是什麼意思呢？
大哥，你好像有心事的樣子
想想有什麼可能性而已
小姐，這項鏈的扣子有點扣不緊
可以給我檢查一下嗎？
我要先讓我們的師傅檢查一下
如果有問題就給你修好
是不收取任何費用的
好的，謝謝
小姐，麻煩你給我們填寫維修單
方便日後跟你聯絡    好的
我想起來了，這條鏈子
是那天跟你一起來的那位先生買的
還用上兩張禮券的
就是，我把我的禮券給他
本來是想他買那條有心形石
比較貴重的那一條
但他吝嗇得要命買了這條
不對，那位先生問過我
小姐你喜歡哪一塊吊墜
我喜歡？      是的
先生，看中哪一款？我拿給你看吧
剛才和我一塊兒來的那位小姐
好像是在看這一款吊墜吧
是的，她臨走前是在看這兩款的
這一款心形的鉆石是較大的
而這一款是比較淡素和簡潔
你覺得那位小姐比較喜歡哪一款？
我覺得那位小姐是比較喜歡這一款
開完會了？      老總
怎麼你不是走了嗎？
要選哪一條？
為6月10日預先選購禮物吧？
阿升，你經常跟阿賞碰面的
知不知道6月10日
對她來說有什麼意義？
我怎麼知道