== 畢打自己人貼吧字幕組 ==
琴姐…
琴姐你真厲害
每次和你吃飯必定有人自動讓座
這叫不怒而威
那也要有江湖地位同事才會給面子
可惜輩份太高以致沒男同事敢接近
吃午飯如是，在辦公室亦如是
從中醫角度來說
這叫孤陰不長，，，有傷身體
連跟我同桌的勇氣也沒有的男人
我才不希罕
對了，「姑婆雪」在哪裡？
她剛剛打電話給我
說完成手上的工作就下來
對了，「姑婆雪」怎會無緣無故地
約我們在飯堂吃飯聚舊？
她已離開一個月了
你說她是否在外面給人家欺負
想吃回頭草調回來我們行政部
當然不是，我聽說她好像快結婚了
不是吧
她從我們行政部調去維修部
不到一個月就上岸？
他們維修部只有她一個女人
一群和尚吃素那麼久
姑婆雪,，怎能不吃香
她看準全男班的部門才申請調職
不走運才怪
糟糕，我們行政部全女班
想找點男人味來嗅一下也沒有
我們買好姑婆屋，，度此餘生吧
既然行政部找不到獵物
我們就殺入另一個森林吧
這裡的咖啡很正      過得去
對了，有什麼事不能在公司談
要約在這裡談      沒什麼
我很有興趣調去物流部跟你學習
你怎麼看      怎麼這麼巧
你們行政部阿蓮今天找我喝下午茶
也是這麼跟我說
死丫頭，不聲不響地想截糊
你這麼能幹，大家都想跟你學習
其實我們物流部有什麼好
那些男人是很粗魯的，還滿身臭汗
女同事一看見他們就跑掉
不明白你們倆為什麼有興趣調過來
換個部門，多學點東西來自我增值
你好像也是在物流部認識你老公的
我明白了
對，我們物流部的男人雖然臭
但從另一個角度來看
他們也蠻有男人味
聽說你們那邊工作不定時
很多男同事都還沒結婚
可不是，哪有老婆
結了婚後想老公每天上夜班的
工作嘛，我就無所謂
最好每個小時打個電話不就行了
琴姐，你好像志在必得似的
成功與否，可要看你幫不幫忙了
阿蓮要調過來我們部門問題不大
因為當她是新人
但琴姐你，好歹也是主任級
沒道理要你調過來降級和減薪吧
你不是今年退休嗎
沒錯，不過還有半年
我並不著急      這樣嘛
對了，換機票的積分我已經轉給你
是嗎？我還沒空上網檢視
常說看到你就給你，超市現金券
不用了，上次給的還沒用完
慢慢用吧，好朋友嘛
那就謝了      別客氣
其實你想調來物流部
做我接班人，問題不大
有機會的話我會幫你關照一聲
謝謝你
我也差不多要走了
我送你      不用了
我自己行了，再見      那你慢走
再見      慢走
你真的幫我才好，別浪費我的彈藥
魯小姐，條款我們都寫好了
如果你看過沒問題
在這裡簽名就可以了
其實這合約大致上沒問題
其實魯小姐你有一系列的
浴室產品要登廣告
為何不跟莫先生一次談妥
反而要分開這麼多次來登廣告？
我習慣每樣產品跟不同的營業員談
這樣感覺才新鮮
阿堅，你猜我看到什麼嗎
我在工作，有話快說
我看見包國仁
跟一個類似老姑婆，，的物體
在那裡拉拉扯扯
我知道你說的一定是魯小姐
你怎麼知道？
這客人原來是Marco的
不過連Marco也受不了她
包國仁才講義氣幫他頂上
是嗎？
魯小姐，請你莊重點好嗎？
有戲可看，回頭再打給你
好好地談公事，你動手動腳的
你知道這樣對我有多侮辱嗎？
說來說去你就是嫌我長得不好看
現在已不是長得好不好看的問題
魯小姐
如果我長得像曼玉或青霞那樣
你就不會說我侮辱你
那…也不能這麼說
男人看女人準是先看樣貌和身材
你別把我們男人看得這麼膚淺
我看女人也很重視內在美的
你會看我的內在美？
他不會
如果不是為了簽到你那一紙合約
主動出擊，尋找幸福有罪嗎？
長什麼樣子，我們不能選擇
人到中年未結婚有罪嗎？
白白淨,，浴室產品總裁，魯來嬌
金波集團行政部領導人，李綺琴
琴姐，早安
琴姐，昨天真的謝謝你
昨天把你臭罵一頓，你還謝我？
我被臭罵無所謂
最重要是魯小姐她高興
全靠琴姐你開啟她的心窗
讓她能毫無保留地將多年心事
盡情地釋放出來，尤其是你那句
人到中年還未婚有罪嗎？,
我看著她眼淚汪汪的
還有一句，你說…
找死嗎？要出備忘錄嗎？
是，其實昨天我什麼都不知道
什麼也沒看見
剛才不是說謝謝我嗎，謝我什麼？
簡單來說，魯小姐在你安撫之後
已經跟我簽下合約
但我發現了一件事情
原來她的家族是做大生意的
衣食住行，包羅萬有
如果能夠讓她高興的話
真是不愁沒生意做
還真是大客戶，琴姐
明白了
以後別小看那些不起眼的女人
當然…
買了多少錢廣告？
這種服務，五千塊差不多了
不是…
五萬那麼多？      不是
是五百萬
這期雜誌的廣告已經全滿，好成績
社長，我們部門只有兩個人四條腿
我們跑腿跑得很辛苦      明白
我已催促人事部盡快聘人
社長，需要我借外援幫忙嗎？
有當然好，最好是美女
令我和包公不用那麼枯燥
這是大好的福利，話不能這樣說
你們這要求我不敢保證
但我會盡力而為
社長，這種無理的要求
也需要盡力而為嗎？
辦公室有些調劑亦屬好事
好事…      調劑一下才行
琴姐，我們在開會，請問什麼事
我來只是想拿取我應得的東西
我們不太明白你在說什麼
你可以說清楚嗎
昨天我幫包國仁
完成了一宗五百萬的生意
我查過你們營業員的佣金是1%
所以我想分0.5%，就是2萬5千元
你不相信的話，可以問包國仁
魯小姐那宗生意是不是因為我
她才肯簽約
而且她還買下一年的拉頁廣告
沒錯，昨天全靠琴姐
沒有她就談不攏那生意
但我們公司沒有跨部門分傭的規矩
規矩是人訂立的
待我們商量一下再回覆你好嗎
琴姐…昨天我真的很謝謝你
我會向兩位老闆爭取
看看有什麼好處可以給你，好嗎
好，你說的      好
我說不好
家有家規，國有國法
如果個個搭句訕就算幫助促成生意
而前來領取佣金的話
我們這些正牌營業員吃什麼
這個先例絕對不能開
麻煩你說歪理的時候別那麼氣壯
我說的每句話都是事實
那客人是因為我才肯簽約
分傭給我很合理
你幫忙是出於好心
最多跟你說聲謝謝
再加一頓飯好了吧
你們別吵架好嗎      Marco
這樣吧
公司真的沒有這規矩，不過
如果兩位當事人同意私下解決的話
我沒問題
這是你們倆的事
你們想講原則還是講人情
我想你們私底下解決就好
對吧，包公？
對，琴姐，不如這樣
我私底下開張支票給你吧
包公，這不是你個人的事
是關於全行的事，你破壞規矩
就是跟全部從業員過不去
莫迪高，有你的
你在這裡幹嘛？
來鬧場
李綺琴，你別像陰魂那樣跟著我
這裡是你的嗎，你這麼了不起
就包下場子會客吧
琴姐，我投降了
有什麼恩怨回公司再說
你別妨礙我工作好嗎
我就是喜歡在這裡談
還要在你的客人面前談
鬧夠了，琴姐
你要我的命，也該先讓我會完客
現在不是你作主
一定是琴姐你作主
但這客戶對我來說很重要
得罪了他，我會遭殃
換言之得罪我就不會遭殃？
我警告你，若再阻礙包公分錢給我
我李綺琴，不擔保下次會幹出什麼
來嚇跑你的客人
琴姐，你大人有大量，原諒我吧
真是不見棺材不流淚
Marco，不好意思…      你好
剛剛從法國公幹回來，飛機誤點了
等了很久嗎      坐…
不是，是我習慣早到而已
你這次去法國談生意
是否順便跟太太去度假？
我們上個月離婚了
不好意思      我想上一上洗手間
請便
又怎麼了，琴姐？
想我不纏著你也可以
你想怎樣？
我知道你有很多顧客的資料
如果你肯讓我看的話，我就放過你
如果一個星期…
琴姐，這是我們《潮》的內部會議
好像不關你們行政部的事
對了，阿琴，你搞什麼？
包公，上次你和阿琴那件事
不是已經解決了嗎
琴姐，我給你的支票都已經兌現了
不用怕，我是來求和的
求和？
我想向你們宣佈
我李綺琴，決定正式接受新挑戰
關我們什麼事？
我想從行政部
轉職過來《潮》的營業部
不是吧？
社長，之前怎麼沒聽你提過
我也是和你同一時間知道的
琴姐，你想調職的話
是否要獲得你部門頭兒同意
也要我們部門肯接收才行
我的直接上司是人事部的Gordon
他早就想除去我這個充滿威脅的人
至於你們
我想不到不接收我的理由
這方面的理由太多了…
你別說那些讓我控告你歧視的理由
阿琴，如你以為包公上次和魯小姐
很輕易地開了幾百萬的單子
就以為營業員很容易做的話
錯，我的目標並非單子
更非你們這群自以為了不起的怪物
我想轉來營業部是因為
我看過Marco的客戶資料
發現光顧你們登廣告的
通通都是大富豪
超過七成以上，年過四十
有車、有樓、有錢、有地位
還有三分之一
不是未婚就是離了婚的鉆石王老五
這是你的主觀意願而已
但也要我們覺得你合適才行
不就是…      我開出的條件是
一星期免費試用
我會以Marco和包國仁
一星期的營業額加起來除二
在一星期的試用期內
我會達到標準
取錄員工的標準不是由你決定的
對，不是由你作主…
如果我得不到一個公平的機會
我會鬧上股東會
我在行政部那麼久
很熟悉這家公司的文化
那些股東
一，不會喜歡弄到勞工處來調停
二，不會想把事情鬧大
所以我希望你公平公正地處理
我這項積極的調職申請
減薪也肯？
我相信這項條件最受大閆先生歡迎
好，既然你這麼積極爭取
我沒道理拒絕給予你機會
我會向行政部請一星期假來試工
後天前我就能正式通知你何時開始
再見
真是大開眼界
社長，你不是真的答應她吧
你還說,都是你不好
幹嘛把客戶資料給她看
那天我也是迫不得已
我也不知道她會玩這門玩意兒
社長、老總，你們是最後防線
千萬別讓這怪物入侵
我知道以我現在的位置
是不適合發言的
不過請容我說句公道話
阿琴為人頗有義氣
絕對不像外表那樣差
看是對誰吧      你不知道
得罪了她，她能令你生不如死
社長，你不是真的打算
給她一個公平的試工機會吧
每個人都應該享有平等機會的
但最後請誰該是用家決定，對吧
社長
阿琴今天真的正式開始試工？
包公、Marco
你們準備了要阿琴跟進的檔案嗎
全是些連我也沒把握的高難度動作
豈止高難度，簡直是一堆
挑剔，口臭以及吃喝不付鈔的人
你們這麼做對阿琴不太公平
我們這麼做
只是不想她抱持不切實際的幻想
她眼中那些鉆石王老五
其實同時也是一群怪獸
老總，你聽到嗎
他們二人硬塞這樣的客戶給阿琴
我覺得不能算是試工，簡直是虐待
你放心，我相信阿琴
比你想像中更能接受挑戰
各位，早安      早安…
我已經吩咐同事準備了幾個客人
讓你去試試看      沒問題
你看看,琴姐
胡蕭？      是好東西
最合你心意的鉆石王老五
這客人有什麼不妥？
這人挺好相處的
不過這胡蕭，綽號臭狐蕭,'
平常坐著還頂得住
但他最喜歡出其不意地來一招
萬佛朝宗,，      嗅了鼻子通
胡先生，不知道你結婚沒有？
沒有，但這問題和我登廣告有關嗎
沒有
我們繼續談關於你那香體露廣告
這裡很清楚…      慢著，李小姐
你真厲害
怎麼了？
因為從來沒一個營業員
可以忍受我的狐臭超過三分鐘
還有這個縮骨晶
出了名遲到大王兼白吃白喝
要人家等他幾小時也算了
還一來到就狂吃狂喝，但不付錢
這樣的服務態度，永遠做服務員吧
遲到三小時      李小姐
霍先生是吧，你好，請坐
你為什麼還不走
你別以為美女就不肯等人，霍先生
我還留著肚子等你一起吃飯
我做東
李小姐你真有趣，又會做人
一看就知道你是實力派
我喜歡
你準備好了？
你是指合約還是問我吃瞭解酒丸？
當然是指解酒措施
這周總是唯一一個
要我們雙劍合璧來對付的客人
我來之前已吃了一大塊牛油預防
如果沒人幫忙頂頂酒
合約沒談好就給灌醉了
所以你上次就這樣著了道兒？
你放心，有了上次失敗的經驗
我們這次勝券在握
不知道琴姐今天在外面談得怎樣了
一個字：慘
不知為何，我的良心有點過意不去
包公，你不要心軟
對敵人仁慈就是對自己殘忍
那倒是，琴姐今天最後的客人是
行內人稱「古墓派七姑婆」的
七仙女花露水，，那幾個股東
她們個個都有一副繃緊的臉
把所有人當成殺父仇人似的
琴姐這回注定空手而回
她面對那群人不就等於照鏡子
不如我們想想如何對付周總吧
周總，你好…
兩位，真不好意思，我遲到了
沒事…
請進…      飲料…
不用了，我帶來了私人珍藏
你們看
二窩頭？
不好意思
請問幾位是七仙女，，總裁嗎
怎麼這麼眼熟？      李綺琴？
是，你是哪位？      黃小青
以前我們八個在牛頭角下村
萬劍心女子小學一起唸書
你不認得我們嗎？
原來是你們…
做了四天就超額完成
坦白說，完全無難度
老總，你怎麼看
一個字：服
不過說到底是你們營業部的人
合不合用由社長你決定
我覺得做事不是光看營業額的
如人際關係和同事間的相處
也很重要，對不對？
對，作為部門主管
我很重視同事間的融洽相處
Marco、包公，你們不妨清心直說
我相信琴姐可以接受的
我包國仁也是半途出家
幸好得到大家的接納和支援
所以我同樣會支援琴姐
包公你這麼說是不對的
Marco，有意見不妨直說
包公說我們要支援琴姐是錯的
正確來講，是琴姐支援我們才對
琴姐簡直是萬中無一的營業界奇才
說得對，就說昨晚吧
如果沒有琴姐，我們死定了
包國仁，你是否跟Marco在一起
什麼…Marco？誰是Marco？
是，我是Marco
周總，五斤二窩頭我已喝完
之前我們說好的事情
你是否會守信用？
我說過什麼
喝完後，我還能站在這裡
你就幫我同事簽合約
好，我簽
經此一役，我們才知道琴姐是寶貝
最重要是琴姐肯一手包辦
我們不願意做的客人
只要他是單身王老五
所有奇難雜癥，歸我
寧殺錯，不放過
每個單身男人背後，總有些優點
以後有了琴姐
我們之前所有被擱置的單子
終於可以重見天日了
Marco，你們說的
是，我們說的