== 畢打自己人貼吧字幕組 ==
你嘗嘗，看行不行
謝謝
閆先生，這茶很好
我是借花獻佛而已
各位早安，不好意思，我遲到了
大家在茗茶？
我們在試你爸送我的好茶
原來大家在試茶，還以為在等我
不好意思，我們沒等你
但會已經開完
其實我的意思是
大家既然都忙，不需用等我才開會
Ben，8點半開會對你來說是否太早
我們可以把會議挪後點
這開會時間是葉世伯規定的
其實沒問題的，只是我昨天晚了睡
對了，我們已經開完會
請等等…
我有重要的問題想跟大家研究一下
關於哪方面的問題？
關於我們金波的進階行政人員
Ben，那到底是什麼事？
不就是10樓洗手間的衛生問題
10樓的洗手間
一般只會給進階行政人員專用
平常的衛生並無問題
但今早我發現其中一格
又有香蕉皮，又有榴蓮殼
我懷疑其他部門的同事在裡面聚餐
所以我馬上跑去跟清潔的同事理論
弄得我今天遲到
June，把Ben的意見記錄下來
向有關部門反映      知道
其實我已想好一個方案…
Ben，如果你對衛生問題有興趣
下次行政部和保安部開會
讓他們通知你旁聽
我有另一個會要開，不好意思
我先走了      那散會吧
Ben      是，閆世伯
星期天晚上有約嗎
暫時沒有，怎麼了？
爸在名人飯堂訂了極品花膠王
想請你和葉世伯一起吃頓飯
請Suki一起來      謝謝閆世伯
到時見      好…再見…
Tina，今天下午
有沒有興趣跟我一起去電視臺
參加遊戲節目      對不起
我有午餐例會
你怎麼有空上電視？
其實今年他們邀請了很多次
我全拒絕了
但這次有慈善成份亦頗有噱頭
還有他們說我對女觀眾很有號召力
那你玩得開心點      好
收到這報告時，我的心直往下沉
AlDS而已，又不是世界末日
想不到你知道後還肯陪我坐
其他人知道後，就掉頭跑
我TinaWong當你是朋友
怎麼會不支援你
你這病根本不會透過正常社交傳染
有什麼好怕的
其他人一聽到我有AIDS就避開我
我有留意這方面的新聞
只要獲得適當治療
十幾年也可以不發病
其實愛滋病和糖尿病一樣
只是慢性病的一種
差別只是會不會傳染而已
謝謝你，Tina
你有告訴男朋友嗎
我豈能瞞著他
但他知道以後，立即逃之夭夭
這種男人走了也不可惜
本來我們準備結婚
連渡蜜月的機票也買了
怎料他連分手也不肯正面和我說
甚至不接我的電話
男人都是如此
追求你的時候，什麼都可以
追到手後，你有事，他們就失蹤
所以我說女人一定要懂得自愛
其實當我收到報告的時候
已經猜到他不會跟我結婚
但希望他會留在身邊支援我
算了，人已走，別想太多了
現在最重要的是
要好好照顧你自己，知道嗎
幸好有你
你不只有我，你還有爸爸媽媽
他們一定會比我更支援你的
我知道了
不好意思
媽媽，是，我在中環
你在附近，好，那我過來接你
鼓起勇氣，好好地跟你媽媽說
讓她有時間消化
好，我知道了，謝謝你
保重，快去吧
再見      再見
麻煩你結帳      好
你剛才問的問題非常好
我認為作為一位紳士
在一段感情裡，尊重非常重要
像我這樣，我對另一半向來很尊重
與此同時我也盡我所能
去保護和愛惜她
Ben少爺，你這樣說
是否對Tina發出愛的聲明
我想沒必要，因為我的心意
相信她早已收到
各位記者朋友時間差不多了
Ben少爺要進錄影廠
Ben少爺，謝謝你的參與
別客氣…
先跟你介紹一下，我們六位大使
淮山，杞子，犀牛皮
北□，黨參，大生地
Ben少爺，你好…
全部是中藥名字      是
待會兒安排了大生地
繞著你的臂彎出場，沒問題吧
是的，Ben少爺      沒問題
那你們先溝通一下      好…
Ben少爺，我們走那邊      好…
我想問，待會兒出場
我要做什麼去配合你
要不這樣，待會兒出場的時候
你邊走邊向攝影機和觀眾揮手
待站好之後，我會擺一個姿勢
就這樣
你覺得行嗎？      行…好美…
你人真好，會遷就人，像從前那樣
我們以前認識嗎
對,你忘了嗎
之前我在葉氏車隊當過啦啦隊
我還記得那年是你頒發那個
最佳賽車女郎獎給我的      好…
我也知道你們這些大忙人善忘
怎麼會，從現在開始我會記著
大生地小姐，對吧
饒了你吧      有短訊，我看看
不如這樣吧，我們交換電話
以後可以聯絡嘛
大生地小姐，如果你有看過名人版
你該知道我的另一半是誰
我知道，TinaWong嘛
我好羨慕她有你這麼好的男朋友
我已輸入我的電話，又打了電話
那我們彼此都有了對方的電話
對吧      謝謝
Ben少爺真的懂吃
淮山，杞子不對胃口
偏偏喜歡吃大生地
俗語說吃藥最重要是配合，你管他
對…      當然不能這樣說
Ben少爺和Tina的關係天下皆知
他偷吃也別那麼張揚嘛
其實所有的話都是大生地說的
她說Ben展開電話攻勢追求她
但她只不過把一些Ben少爺的
來電顯示給記者看而已
Paula你真天真，你先看看照片
Ben少爺的手摟著大生地的腰
如果沒事，就不會這樣
這照片
很明顯是在電視臺的化妝間拍的
看有那麼多記者在場
如果Ben要偷吃
也該找另一個場合吧      那倒是
沒理由他一邊向記者發表
對Tina愛的宣言
然後轉身就搭上這大生地
所以說你們女人不瞭解
男人面對這些惹火尤物時
大腦會不太靈光
你才會不靈光…
高Ling…
Ben少爺，怎麼了      Tina在哪
她跟…跟客人出去開會了
她今天沒帶電話？
不是，應該有
為什麼我打那麼多次她都沒回我
難道她生氣得要避開我
高Ling，我再問你一個問題
今天早上
她看完報紙的時候有什麼反應
對不起，我不知道，她在房間裡
好吧，請你幫個忙
她回來時，叫她記得回我電話
好嗎？      好的
幫我跟她說，我跟那位大生地小姐
真的沒那回事      好的
謝謝
高Ling，過來…      怎麼樣？
你老闆真的在生Ben少爺的氣？
我悄悄地告訴你們      好
今早Ben少爺打來的時候
Tina根本在房裡
但她叫我跟Ben少爺說她不在
我想Tina是想跟Ben少爺分手
不會吧
鬧這麼大…      你們輕聲點
不好意思，我們真的很緊張
也難怪Tina生氣
Ben少爺這一次太丟她的臉
總之Ben少爺永遠犯同一錯誤
什麼？      笨
你們兩位怎麼看？
你是說相不相信Ben背著Tina偷吃
憑我的觀察
既然Ben喜歡Tina這類型的女孩
就算偷吃也不會選取藥天使
所以你想問我們
Tina會否因此事而和Ben分手？
我告訴你，Tina就算和Ben分手
也不會是為了這個原因
你果然對Tina很瞭解
又是Ben少爺？      是
他從今早開始不停地傳短訊給我
想解釋他跟那個什麼…
大生地      隨便
他說他們倆沒有關係
是那女的主動黏著他
那可能真的跟Ben少爺無關
我當然知道，那監製有打電話給我
說那女孩搞宣傳來突出自己
原來如此
其實不需要跟我解釋，我早就知道
他怎麼會喜歡這種小女孩
那為何你要這樣對待Ben少爺
因為他笨，你知道嗎
從早到晚面對笨人很痛苦
但Ben少爺是葉氏集團的少東
又是金波的股東
那又怎麼樣？
之前我跟他在一起是為了生意
現在他家的股份一半賣給了陸雲廷
我為什麼還要自討苦吃？
倒也是
難得Ben少爺以為自己闖了禍
就算Tina你甩了他，也沒人會怪你
只會認為Ben少爺咎由自取
Anna，你遺下了檢查報告
我拿來還給你吧
那是副本而已
原本打算拿給其他醫生看的
但沒關係，我可以再印一份
那報告你幫我丟掉吧
好，那你要保重，有事記得找我
再見
Tina        你不能進去
高Ling，什麼事？      沒事…
高Ling？      行…你回去工作
Tina，你必須聽我解釋
我跟那座山真的沒什麼
自從跟你在一起，你是我的唯一
不好意思，我沒時間
也沒興趣聽你解釋，我約了客人
好…我在這兒等你
回來後我慢慢向你解釋
你喜歡等就等      好
我會在這兒等你
AIDS?
Tina，你忘了東西？
是，我的合同呢
我放在你桌子上，但Ben在裡面
難怪一看就逃      什麼東西？
AlDS報告，他以為是我的
這麼大的誤會，他以為你有愛滋病
沒什麼大不了
把他嚇跑了，以後就不用煩
好,開會了
親家你真沒話說
訂了極品花膠王，也請我們來吃
有好東西應該跟自己人分享
尤其是好姐
她常常煲好湯給我喝
不找機會回報她，我怕留不住她
閆先生，你真會開玩笑
看來我們是托好姐的福
才能吃上這一餐      你真是的
佐治你也別說得這麼小氣
閆世伯，各位，不好意思，遲到了
怎麼只有你一個人
爸爸要開完會才來
不過他說半小時內到
但哥前兩天明明說今天沒事要忙
會準時到
要不你打電話給他，看看他在哪裡
好      不如我來打
不通      沒關係
我著人先拿點小吃來
Tina，Ben喜歡吃熏蹄，對吧
不用了，我想他不會來了
你們兩人
還在為電視臺的八卦新聞而嘔氣嗎
哥跟我說過那新聞是假的
多數是電視臺那女的在炒作
我知道，但我跟他之間的確有問題
現在他主動放棄我
年輕人，有什麼誤會就攤開來說
解釋清楚就沒事了
爸爸，我不想解釋
如果他真的為了這件事而避開我
我覺得不值得再跟他在一起
為什麼會搞成這樣
爸，由他們吧
別說了，不如上菜吧
葉世伯也快到了
不好意思各位，我遲到
哥你去哪裡了，電話又打不通
我的電話沒電了
我去了大嶼山買豆花
不是吧，豆花這裡也有
我知道，但Tina最喜歡吃
靈隱寺的山水豆花，Tina
載我爸去好玩吧，
還要載我回家
麻煩你們了      是麻煩
我本來建議你乘巴士
今晚的飯吃得真開心
爸，你好像很滿意那公花膠
老闆你最滿意的
一定是Ben那桶豆花
還是兒媳婦你最得我心
我本來以為Ben和Tina有問題
現在看他們倆和好了
我吃粉絲也像吃魚翅般美味
Ben向來對Tina很好
我只是沒想到到他這麼有心思
長途跋涉地去買豆花給她吃
豈止，剛才那頓飯
我看到Ben又夾菜給Tina
又噓寒問暖
看見Tina多喝兩杯
還要特地送她回家，多細心
Ben一向很有風度
他今天這份心意
不只是風度那麼簡單
總之他今天比平常加了好多分
兒媳婦，你也覺得
今天Ben和平時不一樣
我的第六感很少出錯
這叫英雄所見略同
開始不懂你們倆在說什麼
這些感覺你不會明白
也很難解釋給你聽
你沒事吧
喝了點酒，頭有點疼而已
我說我沒事，為什麼停車？
你記得這地方嗎
我明天要開早會
如果你想說廢話，請另擇吉日
Tina…
請給我一點點時間
在哪裡
你在找什麼
記得以前我們拍拖的時候
這裡有棵楊桃樹
上面的楊桃很甜
這塊地10年前已經被你們
葉氏集團買來建豪宅了
你不會連這也不知道吧
你看我，原來無論在公在私
都這麼沒用
我還以為那棵樹還在
想摘一個楊桃給你吃
記得當年你說很想吃樹上的楊桃
我立刻去買了一大籃
還包得美美的，想給你一個驚喜
怎料我毫不感動，還生氣了好幾天
對，你還說寧可我買一個楊桃
騙你說是我從樹上親手摘的
也比送你一籃子好
當時我覺得是你無理取鬧
不過現在我終於明白
原來用錢去買東西跟親力親為
根本是兩回事
為什麼提這些陳年舊事
Tina，我知道有時候你覺得我無聊
但我答應你，從現在開始
無論做任何事情我會先想清楚
我會比以前多花一倍，兩倍
甚至三倍的時間去照顧你
Ben？      Tina，你知道嗎
如果我們現在在這裡種棵楊桃樹
我相信將來我們一定有機會
吃到樹上的楊桃
你做這麼多事情是因為…
Tina，對不起
那天我在你辦公室的垃圾桶裡
看到你的報告，知道你有AlDS
不過我答應你，我不會扔下你
以後的路我會陪你一起走下去
好嗎？
Tina，我有位朋友在妙手醫院
專門負責搞病友分享會
過幾天有空的話，我陪你一起去
怎麼了，不高興我叫你去那種地方
不是
謝謝      別客氣
原來飯堂的牛排也蠻好吃的
要不要嘗嘗看？      好
不錯嘛
你不怕嗎      怕什麼？
你不怕被我傳染嗎
我知道我笨
但我也知道分享食物是不會傳染的
我不知道你也有常識
Tina，你最近變了很多
可能是因為我生病，所以人變好了
若是這樣，我寧願你健健康康
變回以前的Tina
好吧，我現在幫你夢想成真
其實上次的報告，不是我的
真的？
你最近很留意我妹的感情生活
看到一個人守得雲開，替他高興
你指哪位？
你覺不覺得他們越來越般配
社交版一向指他們是郎才女貌
我不是說這個
我覺得他們的笑容越來越像
甚至覺得
他們現在才真的在戀愛中