== 畢打自己人貼吧字幕組 ==
你們編采部有同事休假
工作安排上沒問題吧
阿軍臨休假前交了本期雜誌的稿件
所以我們人手沒什麼問題
好，我們營業部有琴姐加盟
工作量應該會輕鬆點吧
你們三位要緊密合作
既然加入營業部
大家就像兄弟姐妹，豈會分彼此
我有預感和琴姐合作將會很愉快
我說過雞肋我不怕啃
最重要是給我搭上單身有錢的就行
營業部就你一名女將，沒人跟你爭
對了，我忘了告訴大家
因為琴姐填補了我們營業部的人手
所以人事部通知我們
先前批核的營業部主任的空缺
不得從外面招聘
對你們三人倒是一個好消息
就是說還想保住這個職位
便要從你們三位當中擢升一位
不然月底這個職位便自動取消
今日這種形勢還能爭取到這個職位
不要糟蹋
人事部發了備忘錄給我，我考慮中
老總，時間差不多了
我們編采部還有什麼問題嗎？
沒有
到此為止，我們上十樓開會
有人升職就是有人作東，Marco哥
謝謝Marco
為什麼呢？我只是候選人之一罷了
還要選嗎？大家都知道營業部
資歷最深的就是你
業績更是一馬當先
胖妞
陞遷不一定憑這些準則的，懂嗎？
如果不憑營業額和年資
我倒確定不知道憑什麼準則了
不如就當作扳手腕吧，我贏定你的
走著瞧吧    來吧
阿琴，你別說我不留意你
剛才在會議上我看到你臉黑得像炭
你才剛調來七樓沒多久
你該不是打算爭那個職位吧
你不覺得自己有點人心不足嗎？
這叫人望高處，我們又不是公務員
升職要講年資嗎？是講經驗和業績
好，我就跟你講業績
你調來七樓沒多久
你怎能跟Marco競爭呢
當主任是管人以及行政
你別忘了我有多年的行政經驗
你要管人也得有人服你才行的
還得要你的上司認為你勝任才行的
就說你和包國仁吧
社長要打分都給包公打高一點分吧
你和Marco相差不太遠的
最近你爭取到陸先生
和魯小姐這幾個大客戶
你的營業額和Marco的不相伯仲
機會還是有的
我有自知之明的
我也沒想過要爭取什麼
調職以來，這個月只是幸運而已
你倒不必太謙虛
你的努力大家有目共睹
並不光是幸運兩個字的
坦白說
對我來說有機會學習已經很不錯了
就說幾個月前吧
我沒想過自己可以穿起西裝來上班
所以到今天為止我知足了
況且我有今日的成績
全靠Marco這位師父教導
所以你不打算要跟Marco競爭？
你這樣填寫…
社長叫包公進去那麼久
莫非正如堅姐你所說的…
你該不是真的認為包公
能跟Marco競爭主任這個位子吧
話不能這麼說的，Joyce
包公最近爭取到「陸舊金」這個客戶
對Marco來說是有點威脅的
是一百萬呢
什麼對Marco有威脅？
不，包公和社長在辦公室談了很久
我們只是在談論這代表什麼
這代表社長太絮叨了
社長
Marco，你辛苦了
我真沒想到你那麼重義氣
我見到的是為我兩脅插刀的好朋友
Marco哥
你猜包公和社長在裡面談什麼呢？
應該都是一些鼓勵的話
要我們繼續努力不要放棄之類吧
出來了…    包公…
包公    怎麼了？
談了半個小時呢
社長對你說了些什麼？
莫非真的爆冷門擢升你？    不是
你叫包公怎麼公然告訴大家嘛
進我辦公室再說
在這裡說就可以了
其實我怎麼會有機會嘛
社長只不過跟我談了幾句公事
接著我們就大談釣魚樂，如此而已
別走，我剛談成一樁生意
請大家喝茶好嗎？
好…      你作東當然好
走…    人人有份
你似乎認為你那個包國仁
比我更有資格坐上主任的位子吧
什麼我那個包國仁
其實包公很重義氣甚得人心
我當你是朋友才告訴你，你該學習
是不是任吃？
是的…      殷小姐
你好
我是新來的保安主任趙保安
保密的「保,，，安全的」安
保安，你的名字跟你的工作真相配
他們是你們七樓《潮》雜誌同事？
你好      你都認得他們？真厲害
應該的，我要去忙了
好的  再見
表姐，怎麼你這麼晚？
我們先走了
好…      你快點兒
奇怪什麼嘛，有人請喝下午茶點嘛
幹嘛走得那麼匆忙
你沒收到情報嗎？
上午十樓召開了閉門的行政大會
我們這些秘書中途都要避席呢
什麼事？
是跟員工考勤表現有關的
聽說昨天閆先生來買下午茶點時
有人居然買了閆先生要買的
最後那一客特價餐
閆先生一怒之下就下一道命令
凡金波集團員工在三點半過後
不準來吃下午茶點，否則記名處分
記名？
老總，真有此事嗎？
怎麼我們七樓沒聽說過呢？
沒有人通知過我
按常理來說
閆先生是不管這些瑣碎的事務的
閆先生不是不知道我們的工作性質
我們是彈性工作時間
忙起來連吃飯的時間都沒有
豈會這樣限制時間呢
不就是嘛
你們確是這樣，賞姐，但我們不是
我不想被開除，我先走了
我也是，我走了，再見    再見
辦公室傳聞天天新鮮
不知該相信誰，對吧    對
點吃的，別管了
也不錯嘛
以後再沒有人來跟我爭位子了
對
我還是不吃了
我要去準備一下會客，你們慢用
不是吧
一聽到記名就走得那麼匆忙
都說了有工作要忙嘛，琴姐
不用…謝謝，我自己來
我想起有封電郵還沒發出去
我要馬上發出去，包公，等等我
好    其實我們可以買回去吃吧
怎麼你們倆真是
其實我都不餓
Marco
對了，我忘了帶錢包
什麼忘了帶錢包嘛
你好
老總，這些人怎麼了？
不是說有人請喝下午茶點嗎？
如果你不怕被記名，我作東
A餐好嗎？
你作東？
那就B加C吧
維他命嗎？    購票吧
阿楊，領帶端正嗎？
不錯
西裝不皺吧？
閆先生，你只是跟陸先生談點事情
怎麼這麼緊張？
我初次跟陸雲廷合作
他這人城府極深
我還沒摸清他的脾氣
不想給他壞印象
我面油多，你去給我買一包面油紙
一包香口珠，我最近消化不良
有一點口臭
速去速回，我下車等你    好
是，是不是穿過酒吧後面那條小巷
然後去到路口右轉就到你的公司？
好，待會兒見
包國仁…過來
閆先生？你沒事吧？
我被人打劫
你有沒有受傷？
就是剛剛那個傢伙嗎？
怪不得他那套西裝那麼面熟
還讓他跑掉呢
不怕，我打電話報警
不，我趕不及了
什麼事趕不及呢？
我約了陸雲廷
他應該正在外面等著我
他這人最恨人家遲到的
但你現在這副模樣怎去見他呢
你幫個忙吧
行，我去替你說一聲
不，你…
閆先生來了嗎？
陸先生，閆先生十分鐘前來了
他叫我去買東西，回來他不見了
他的電話又關掉
包國仁，行了
閆先生，你放心
我朋友拿衣服給我，很快有衣服穿
沒想到我的西裝穿在你身上
只是寬了點而已
謝謝你    客氣什麼嘛，小意思
你是不是約了陸先生？快去吧
好的
還有一件事請你幫忙的      是
這裡發生的事千萬不要說出去
放心，閆先生，我識趣的
陸先生
抱歉，剛剛被朋友拉住多聊了幾句
不要緊，我也只是剛到
我約了老文在茶莊等
我們邊走邊談好嗎？      好…
怎麼不一樣了呢？
閆先生      這次真該謝謝你
小意思，對了
你和陸先生的生意談得怎樣？
很順利，我還沒答謝你的幫忙呢
客氣什麼嘛，舉手之勞而已
最終你在小巷待了多久？
我只等了半個小時
我朋友帶了衣服來接我
我還趕得及去見客戶簽了合同回來
對了，這件事你沒告訴任何人吧
放心，閆先生，我包國仁一諾千金
答應不說就不說
你願意這樣幫我的忙
我一定記得的，我不會虧待你的
別客氣，電梯來了
大閆先生跟包國仁談什麼呢？
古古怪怪的
太太，你古古怪怪的在幹什麼？
我哪有古怪，你剛叫我什麼太太？
你不懂稱呼一句小姐嗎？
我認得你，趙保安
毫無判斷力還敢干保安
你信不信我投訴你侮辱同事
看什麼看，再看我就告你性騷擾
阿升，我正想找你
閆先生,找我什麼事？謝謝
我記得你們營業部主任一職懸空
你決定擢升誰？
我有初步決定，我打算擢升Marco
我想向你提議另一個人
我想擢升包國仁坐上這個位子
閆先生一向不管我們《潮》的行政
可否告訴我理由呢？
理由你不必多問
你是不是認為他不勝任？    不
其實包公本月的營業額確定很突出
超越了Marco
但我認為單憑一兩樁生意難以作準
論資歷論實力
我認為Marco較為勝任
據我所知
包國仁調去營業部不到三個月
他的業績已經超越Marco了
雖然他的資歷較淺
你就當我現實吧，選一個能掙錢的
閆先生，其實以三個月來論
平均來說還是Marco較為優勝
相差多少呢？
我們金波集團的業務多的是
每一家公司找他登一個廣告夠了吧
總之我要幫他坐上這個位字
因為他為我做了一件很重要的事
既然閆先生如此堅持
我再慎重考慮一下吧
就這麼決定吧
是你自己不識貨罷了
對我沒感覺早說嘛，浪費我的彈藥
我怕直接拒愛會傷你心
笑什麼笑
傷女人心不是我George所為
男歡女愛這回事我是明白的
你犯不著裝作要用成人紙尿布吧
抱歉，George
你別見怪，阿琴一向是心直口快的
怎會呢…難得有那麼真性情的女子
好，這一巡…    來兩個
成交，算我的
謝謝George      謝謝
要不要叫他過來聊一聊？
怎麼一個人躲在一邊鬧自閉嗎？
不，琴姐那邊太吵了
怎麼了？有信心升當主任嗎？
神經病，別耍我了
最近我聽說你幫了閆先生一個大忙
是誰告訴你？
路邊社消息
我看你是收錯情報了
我和閆先生層次不同
碰面頂多是打個招呼
況且他手下人才多的是
就算要幫忙也輪不到我吧
我要上個廁所
覺得你這個兄弟很古怪嗎？
是嗎？何出此言？
鬼鬼祟祟的
你是不是得罪了他呢？琴姐
如今我真怕得罪了他
天曉得他會不會向大閆先生告狀
我不明白
人家包先生跟大閆先生私交甚篤
是嗎？我倒不覺得
我親耳聽說到包國仁為了奉承老闆
幹出不知廉恥沒人格的事之類的
我只是好心告訴你而已
June    你好
我替社長來交檔案給閆先生
閆先生開會去了，你交給我就行了
謝謝你
June，我是來給閆先生煮醋的
怎麼Marco你也在這裡？
是的，你來給閆先生煮醋？
是的，這陣子流感肆虐
所以我煮醋來消毒
閆先生交代下來
你可以隨時進去弄    謝謝你
我要去吃飯了，你慢慢弄吧
再見    再見
好姐，讓我來
謝謝你    不用客氣
有勞你了    不用客氣
真沒想到閆先生懂得用古法來消毒
我們這一代的人當然相信古法
好姐，是不是要把醋煮沸？
是的，還要把門關上
讓蒸氣出來便能消毒殺菌
這本簿子不是包公的嗎？
Marco
包公，有事想跟你談談
怎麼了？
包公，我們算不算是兄弟？
怎麼有此一問？
兄弟之間是不是應該沒有秘密？
你想說什麼嘛
借你的記事本來看看
我的記事本有什麼好看的，沒帶
因為你給了閆先生？
我的簿子幹嘛要無緣無故給閆先生
你又想到哪兒去了呢
我本來也不想胡思亂想的
但我親眼見到簿子在閆先生身邊
裡面記下了我們各人上下班時間
吃飯吃了多長時間
不是吧      真有你的
我想大家都有權知道究竟怎麼回事
Marco你的意思是說
包公替閆先生監察我們？
Marco，我又豈會幹出這種壞事呢
怎麼不會呢
就為了坐上主任這個位子
沒想到你為了升職
連出賣同事的「無間道」也幹得出來
琴姐，你可別胡說八道
那天你和大閆先生在電梯裡談話
我親耳聽到大閆先生說
你為了幫他忙就連這樣的事也肯干
那你就向大家交代一下吧
究竟發生了什麼事？
就是嘛      包公，怎麼回事？
什麼事嘛，你說清楚不就是了
是的，我曾經幫過大閆先生的忙
但我並不是出賣同事的「金手指」
你想坐上那個位子就告訴我吧
我無所謂的
我是冤枉的，我沒這麼做過
我…    那是怎麼回事呢？
我看大家對這件事有點誤會
社長…
社長，你用不著替他說話的
你和閆先生在廁所裡說的我都聽到
我初時也很不明白
為什麼閆先生一定要擢升包公
但我現在很清楚了
因為有人在背後做了很多事
所以我才說你有點誤會
你只聽到我和閆先生這一部分
你的意思是閆先生要你擢升包公？
但包公剛才直截了當拒絕了
理由是：在他心目中
只有Marco你夠資格坐上這個位子
閆先生，真巧
包國仁，我正想找你
你是不是想問我
為什麼不願意坐上主任這個位子？
我真不明白
那麼好的機會你為什麼要放棄？
閆先生，你的好意我心領了
不過我想告訴你
我最恨被實力不夠的人騎在頭上
除非他日我的實力及得上我的兄弟
否則，武之不勝
是勝之不武,
書讀得少，所以我是實力不夠的
主任這位子一定要Marco才夠資格
好，這才像個男人
總之，這件事算我多事
我會記得我有欠你的
小意思而已，不必放在心上
不過有一件事我想問你的，閆先生
什麼事？
不知道你有沒有一本
跟我這一本一模一樣的筆記簿？
有，是新來的保安主任給我的
原來是保安主任
把被記名的同事名單交給你？
我只不過嘀咕幾句罷了
這趙保安就馬上自作聰明
把你們遲到早退記錄下來交給我
我最恨這種馬屁精
我即時就把他開除了
你為什麼問起他呢？
他那本筆記簿
跟我用來學英文生字的一模一樣
所以弄得Marco誤會我賣友求榮
要不要我替你澄清？      不用
我們做兄弟的，一個眼神就明白了
那天的小巷事件，
你千萬不要說出去
閆先生
我們做男人的最重要是講信用
還有面子，如果讓陸雲廷知道
那天我被打劫連褲子也給脫去
我在他面前就什麼形象都完了
放心，閆先生
這件事我一輩子都不告訴任何人的
我越來越欣賞你
你也是我的偶像
再見    再見
怎麼你在這裡？你不是都聽到吧？
還聽得很清楚呢
我答應閆先生不說的
不必說了，正如你說的
做兄弟的，一個眼神就交代了