== 畢打自己人貼吧字幕組 ==
早安    早安
別急，一定等你的
阿岳，電梯來了
等一下，謝謝
慢慢，等你
謝謝
等一下…幸虧走快點
趕歸趕，別撞人
這個是我嗎？      是
你脖子後面的鈕扣開啟了
我幫你扣上好嗎？
對了，你以前學過素描嗎？
讀書時期學過一點點
見證著他們如何擦出火花
到如今那麼甜蜜
我真的衷心替他們高興
望著他們讓我想起同一個情景
等一下，謝謝
但是我的感覺卻有點不一樣
謝謝
都八點多了，怎麼你們還不下班
幫鄧勵軍完成餘下的工作就走
阿軍去了瑞士，你們難免更辛苦了
沒辦法
我約了人要先走了
再見    我也差不多了，再見
再見，Gary    PauIa你呢？
你先走吧
我答應阿岳明天上午交稿子給他
好吧，明天見    再見
謝謝你
我以為可以一直和你維持遠距離
做一個旁觀者
但我們畢竟是在同一家公司工作
每天都會碰面
我越是不想讓自己說出來就越難受
唯一抒發的方法
就是書寫一封又一封不會寄出的信
這一封已經是第五封了
不知何時我才能狠心把這幾封信
和一份只有自己知道的感覺都刪去
散架了
你怎麼了？昨夜熬通宵嗎？
差不多，只睡了三個小時
好像魂魄還沒回來似的
可能跟我十二個小時沒進食有關吧
就是說你昨天連晚飯也沒吃？
幾塊餅乾吧
早餐到      有勞了
有勞了，謙仔
你先喝點熱飲料充充電吧    好
餵我吃好嗎？      噁心
PauIaChan
早安，岳少爺
你答應我上午交的稿子在哪裡？
我寫好了，在我桌上
我打算待會兒吃了早餐再交給你
那就是還沒完成，對吧？
馬上去拿給你
快…      坐下，慢慢吃
你幹嘛阻止她呢？
Paula不是說稿子寫好了嗎？
大不了我去拿給你好了
誰去拿給我倒真的無所謂
最重要是把稿子交來，拜託
在你桌上嗎？
粉紅色的「手指」    行，慢慢吃
謝謝
快點兒，十分鐘，十分鐘內交給我
早安…
什麼事那麼匆忙？
不，我幫PauIa拿「手指」給牢騷岳
Paula桌上亂七八糟
不是說放在桌面嗎？
找到了
Paula還說把這個手指放在桌上
原來她放在手提包裡面
就拿這手指塞住阿岳嘴巴
老是要我催稿真是
這一封是什麼玩意兒？
阿岳    Lemon
你那些兄弟都吃飯去了？
是的
我給你弄了一道健康盒飯
你要對付一下它了
太甜蜜了
對了，剛才在看什麼？
沒看什麼
你怎麼古古怪怪的樣子？
沒事
你有事瞞著我    沒有
剛剛你在看什麼？開啟讓我看看
開啟讓你看？      開啟讓我看看
情書？是誰寫的？
這個手指是《潮》的Paula的
那個記者妹？什麼叫「不寄的信」？
為什麼讓你看？她知道我們相戀？
我想是那天在電梯裡
她見到我替你扣鈕扣吧
明知道我和你在一起
還要給你這樣的信來向你示愛
擺明就是跟我過不去
你想怎麼樣？
我要讓她知道向我挑戰沒有好下場
怎麼今天飯堂的氣氛怪怪的
一個個在嘰嘰咕咕的
我看他們是在談論金波網頁裡的
那篇「主權聲明」
什麼主權聲明？
聲明相信是一個自命「正印」的女子
向一名叫「妖P」的女子宣示「主權」
警告她不要挖牆角
無聊
想不想跟進最新消息？
會不會是人力資源部的Peggy？
早就傳聞她跟上司Gordon有私情
此事一聽就知道三個都是公司同事
Gordon的老婆倒不是我們的同事
怎麼Gordon已婚嗎？
大哥
坐…
Gordon這一樁是假的
對了，聽說其中的一個當事人
是十樓的秘書
不知道這個P君是名字還是姓氏
是P字頭？
P字頭的女性名字能有多少嘛
姓氏更少，我看過書信的內容
妖P該是一個美女，二十來歲吧
人力資源部姐妹翻過電腦資料說
嫌犯不到十個
怎麼你們用公司電腦翻這些資料？
琴姐你真是，不合規矩的
Lemon
你要牢騷岳辭職來避開那只狐貍精
搞不好連強積金都要虧損
他不走的話
真的被那妖P給勾引去怎辦
我們正經女人哪夠她風騷呢
你也真是，跟牢騷岳相戀該早說嘛
好讓我們這些姐妹替你監察監察
不讓那些妖物有機可乘
人家筆鋒厲害
寫了五封情書，怎避呢？
對了，那個妖P是記者妹
樹上的鳥兒都被她哄下來
對，還一口氣扔五封情書過來
叫牢騷岳怎生消受，你說吧
那幾封信怎麼會在阿岳手上呢？
還想要點面子就馬上給我消失
對不起，我剛才要替Tina辦事
所以遲到了
你不如下一輩子才來吧
她在裡面？
究竟妖P是誰呢？
Paula？怎麼會是你呢？
糟了
怎麼不見了呢？
完了      陳寶拉
搞什麼鬼這麼急著找我來
又不告訴我什麼事
再問你一個清楚
你交給阿岳的手指是哪一個手指？
粉紅色的那個
你這個馬大哈還說是放在桌上
害我找個老半天，你是放在提包裡
Joyce
應該給阿岳的粉紅色手指還在這裡
你拿了深紅色的手指給他
深紅色，這個才是粉紅色，看…
你這個反應
讓我覺得我好像闖下了一個大禍
是的…進去
你交給阿岳的那個手指裡面
有五封我寫的…
情書
寫給大哥的？
我只是想發洩一下罷了
沒想過會有人看到的，現在怎辦？
她說妖P什麼的，Paula字頭是P
那就是說是我令Lemon她們…
對不起，我真對不起你
不是你的錯
我根本就不應該留著那些書信
我早就應該全部刪除
我會想辦法，你不用擔心
阿岳要辭職？怎麼回事？
那是因為內聯網上那樁桃色糾紛
那個男主角原來是阿岳？
他女朋友是誰那麼了不起？
聽說是Lemon
沒想到阿岳
能令兩個女人為他爭風吃醋
我聽說第三者以暗戀者姿態
寫下五封情書給阿岳
暗戀者情書倒是挺感人的
所以嚇得Lemon要逼阿岳辭職
以避過這個情書攻勢
那就完蛋了
阿岳和他的手足還挺能幹的
他辭職後我們雜誌怎辦？
但Lemon是來真的
那個妖P到底是誰呢？
應該是PauIa
Paula？不是吧
進來
姨媽      阿升
怎麼這麼晚還去釣魚？
是的，有的魚要晚上才上鉤的
要小心點    知道
那我回去了    好，早點休息
再見    再見
早點休息，姨媽    早點休息
哥哥，我有事想跟你商量
什麼事要姨媽走開才能跟我商量？
沒什麼
我怕姨媽聽到「暗戀上司」這幾個字
給嚇壞了
其實牢騷岳根本不是PauIa的上司
其實PauIa暗戀的人也不是阿岳
那幾封情書更不是寫給他的
她沒想過要向暗戀對像表白的
她寫下的那幾封情書
只是想自我抒發一下而已
都怪我不好，把兩個手指混淆了
當成稿子交給阿岳
這也與你有關？
你不要老是馬大哈行嗎？
Paula真的太可憐了
她被Lemon串連那些秘書描黑
她又不能站出來澄清
哥哥，你可否為我去幫幫她？
我能怎樣幫她？
你可否站出來
認是PauIa的暗戀對像
那麼Lemon知道這是一場誤會
她就不會繼續攻擊PauIa了
其實根本不必這麼麻煩
你叫PauIa
告訴大家真命天子是誰不就行了
何須我去冒認呢
其實要你仗義相助是我的意思
因為我知道Paula不想說出來
讓暗戀對像知道
而破壞他們現時的關係
她寧願忍受Lemon繼續罵她
Paula愛的人是誰呢？
你聽了要當作沒聽過
Paula愛的那個人是大哥
對大哥該不是那種感覺
我想我是有點愛上了他
Paula愛上大哥？
距離很遠很遠望著
就已心滿意足那種
所以根本什麼都不是
只可惜
她有一個越幫越忙的馬大哈朋友
都怪我不好
那該怎辦呢？哥哥，你不出面冒認
Lemon真的會逼阿岳辭職的
事情就越鬧越大
就算我願意站出來冒認也沒用的
那些秘書在我面前當然不敢吭聲
但背後一樣照搬弄的
除非這樣吧，找一個地位超然
又鎮得住那些秘書的人出來認了
誰？
大哥
當然不行，你告訴大哥後
叫PauIa如何面對大哥和老總呢
我找大哥幫忙不代表我要告訴他
Paula暗戀的人是他
看你很煩惱的樣子
大哥，意大利鮮奶咖啡，合適吧？
煩什麼？
勞素岳辭職這件事
老總和編采部同事
一聽到就大喊救命
他們說擔心阿岳離去
新聘的人需要時間磨合
正巧碰上我們想要改版，傷透腦筋
我最近也為我的秘書煩惱
Lemon最近脾氣很壞，又無心工作
我罵也不是，不罵也不是
你該也聽說過Lemon和阿岳相戀吧
她該不是真的以為
有個女子寫下那幾封信給阿岳
就逼男朋友辭職？
那你該也聽說過妖P是誰吧？
Paula嘛，我不相信
那幾封信的確是PauIa寫的
但PauIa暗戀的對象並非勞素岳
而是另有其人，只不過不幸地
某人把PauIa那幾封信存檔的手指
錯交勞素岳才鬧出這樣的誤會
自己的隱私無故被人公開
Paula才是受害者
為什麼她自己不澄清呢？
我看她是不想讓她的暗戀對像
和任何人知道吧
那倒是，暗戀誰人是自己的事
與任何人無關
不過我倒認為
沒理由讓這個鬧劇繼續發展下去
我同意，直接告訴Lemon說
Paula根本不是愛上牢騷岳
叫她罷手就是了
我想並非任何一個人去告訴Lemon
她們就會相信
更何況就算相信
她們也一定會窮追猛打
一定要找出真命天子是誰才肯罷手
你的意思是要找一個
能鎮住那些巴辣秘書的重量級人馬
站出來認了它才說服得了她們？
被一個年輕女子暗戀
倒是一件光榮的事，我無所謂
我不知道Paula介不介意而已
你能幫她解決目前這個困境
她感激還來不及，她豈會介意呢
你的岳少爺什麼時候走？
他說很多人出面挽留他
怎麼說也得給點面子考慮一下
我知道他是不想辭職的
但我給他一個期限
下星期還不遞交辭呈我就跟他分手
其實倒不必那麼決絕吧
不知道還好說
明知道有某人在覬覦著他
而且就在身邊
就等於放一個定時炸彈在自己身邊
但我覺得Paula其實不是這樣的人
會不會當中有些誤會呢？
高Ling，你是不是當行政秘書的
真不是姐妹你
現在自家人被人挖牆角
正所謂的寧枉勿縱
不想辦法我們以後還哪有立足之地
對，就算阿岳真的走了
也不代表可以饒了這個陳寶拉
你還想怎麼樣？
把行動升級，公開她那五封信
Paula這個名字也要公開
我就看她以後在金波怎樣做人
你們好
閆先生…    小閆先生
原來你們秘書是在這裡開會的
有什麼能為小閆先生你效勞嗎？
我是來取回屬於我的東西
Paula那個「手指」呢？交給我
你意思是這手指是小閆先生你的？
裡面的書信是寫給我的
那就該是屬於我的吧
你們覺得很奇怪嗎？
就是說PauIa不是愛上勞素岳
而是愛上小閆先生你？
你們覺得很奇怪吧
Paula一直在暗戀我，我是知道的
我不知道
怎麼這個手指會在勞素岳手上
我也不知道你們之間有什麼誤會
我只知道最近內聯網上出現的行為
太過分了，我有必要站出來澄清
公開書信內容就是侵犯我的隱私
我不會就此罷休的
對不起，閆先生
我不知道Paula暗戀的人原來是你
你現在該知道了吧，捨得還我嗎？
閆先生    有勞了，Lemon
你真是…      還有
我離開這個房間以後
我不要再聽到任何人提起這件事
否則
我就當作你們四人聽不懂我說的話
沒問題吧？    沒問題
有位子    快…
我去看看有什麼吃的
我陪你去    好
June
怎麼內聯網妖P事件最近消失了？
發生了什麼事？
我不知道你說什麼
別裝蒜了
是一場誤會罷了
你聽錯了，沒有這種事
高Ling
說不得，問不得
事情鬧得那麼大竟說是一場誤會？
當中一定發生了什麼事吧？
如今沒事不更好
事情鬧大只會為難PauIa
我說一定是牢騷岳自己搞的鬼
打死我也不相信PauIa會愛上他
我支援你，Paula要選也先選我吧
想PauIa選你？
先辟去你一身銅臭再說吧
最重要是好姐妹沒事了
怎麼PauIa這麼晚還不回來呢？
她說馬上就到，大家邊吃邊等
好    當然好
安心了吧
Paula沒事，那些秘書又願意罷手
連牢騷岳也不必辭職
一切回復正常，就像事情沒發生過
就是因為事件了結得太突然
這些秘書好像希望大家相信
先前所發生的事只是一場集體幻覺
你不覺得這樣很不尋常嗎？
老總
你要學習不要凡事都追根究底
一定是你做了手腳，說來聽聽好嗎
我不告訴任何人的，說來聽聽
我約了客戶
說來聽聽吧，社長
等一下
抱歉
大哥
出差回來了？
我約了同事在飯堂吃午飯
我放下東西就去
同事都對你很好嘛
是的
不過你以後工作要細心點
不想讓人知道的東西不要亂放
完璧歸趙
你替我取回的？
社長說你需要別人相助
我讓那些秘書以為
這些書信是寫給我的
你放心，我嚇得她們以後不敢胡說
大哥，其實你有沒有…
我沒看裡面的內容，只聽說到一些
其實你不必為這種事弄得不好意思
說真的，如果有女子
像你這樣寫一些不寄出的信給我
我會覺得…
很幸福
快去吃飯
再見
我沒想過這五封信會再回到我身邊
更沒想到送回來給我的人就是你
寫這五封信的時候我並無任何期待
但是，出乎意外地
竟然把我和你拉近了一小步
這一小步對我來說已經很滿足了