== 畢打自己人貼吧字幕組 ==
Gary,LB的Cathy回復我說沒問題
幸虧賞姐夠面子
我多怕這期那篇潮人潮物要開天窗
謝謝你…     別客氣
LB又出了新袋子？
這次介紹的是LB本季的話題之作
我知道
LB有出品文具嗎
Gary是想說那透視到極點
穿了等於沒穿，但每個女人都
夢寐以求想擁有一件的
LB本季主打透視連身裙子，對吧
全中，同行中人想找一件來拍照
卻都無功而回
透視裝穿得是否吸引人
最重要是視乎人而定
Marco，別用有色眼光去看這裙子
你要懂得尊重這條裙子
才會明白設計師手工的巧妙之處
他特意在重要部位繡上幾朵花
使它透明得來很高貴
所以要徹底展現這裙子的子的美感
模特兒除了身材要好
氣質也很重要
所以我想申請多點預算
請個頂級模特兒來，行嗎？
沒問題，很值得     成功
用金髮美女比較好     對
透視裝而已，用得著流口水嗎
難道是你穿
知道本季LB的宣傳標語是什麼嗎
「一條所有女士都欲穿上的裙子」
我也是女人，笑什麼？
有機會我也想穿來看看
你敢穿嗎？穿了內衣就會失真
幻想一下而已
在無人之境穿給自己看，總可以吧
可以     要嘛不穿
穿上了就應該遊街示眾
當是對你們男人的犒賞
我覺得穿牛仔褲比較實際
老總，你呢？
我？不行，我又不是青春少艾
怎麼會？這幾件應該不錯
真的嗎？不行…
什麼事？     Paula，怎麼了？
你們看這段電臺宣傳片，原來是
大哥早前上過電臺接受小英姐訪問
是嗎？     是的
《金波集團未來接班人
閆汝大新戀情大剖白》
大哥的新戀情？開啟來聽聽
好
「金波集團未來接班人閆汝大先生
他的感情世界是怎樣的呢」
「直至我這次回來香港，當我以為
我的感情生活會一片空白的時候
原來世界是會改變的
因為我剛認識了一位
我認為值得我為她付出的人」
「看來你認識了新女朋友」
「她像一道雨後彩虹
帶我走回自己應該走的路
我現在的感覺是：
是時候放下過去那段感情
收拾心情，重新學習
怎樣去愛一個人」
「星期三晚《月亮同學會》…」
大哥在拍拖？我們怎麼不知道？
大哥剛剛去了美國一趟
說不定認識了新朋友
在美國認識的，準是金髮美女
大哥怎麼說也是金波的接班人
金髮美女絕不為奇
連大哥也能收服，一定高質素
我也有興趣知道那是誰
星期三別約我，我要回家聽收音機
一言為定     我想應該很不錯
等等     大哥
早     早，大哥
聽說你接受了電臺訪問
那節目主持人是我的舊同學
上去聊聊天而已
聽說我去了美國幾個星期
發生了很多花邊新聞
譬如說？
譬如說你們老總好像跟人在拍拖
若你想知道正確答案
我想你去問當事人比較好
老總，早     早…
只你一個人？     和一杯咖啡
社長，早     早…
有關美術部的人手問題想跟你談談
好，去那邊談吧
心情看來很好     你也不錯
聽說你這次去美國
不僅跟蕭先生談成生意…
還有什麼？
我幫大家問得
剛才電臺訪問你的宣傳帶說
你在美國認識了新女朋友
是什麼人？     現在告訴你
你說出去後，不就沒人聽節目
想知道就自己聽吧
我是幫大家問得，大哥
美術部沒問題吧     小事而已
你知道大哥最近做了個電臺訪問吧
早兩天你不是跟他去釣魚嗎
沒道理整天看著海而不聊天的
他有否告訴你認識了新女朋友
為什麼你們倆那麼奇怪
有事情不直接問對方
反而來問我這局外人
老總，你好像要上去的，記得嗎？
你剛才是從這裡走出來想去買早餐
你又記得嗎
今天的議程到此為止，散會
師妹，明晚有空嗎？
我朋友在銅鑼灣開了新餐館
叫我去試菜，想找你一起去
我真的忘記了，要下去查檢視
不好意思，我有電話
Ryan，怎樣？
你不是提過想找何太太大宅的
業權檔案嗎
你找到那份檔案了？
因為有了這檔案
何老太太的專訪就能面世了
不如出來進午餐再談吧     好
要不去附近新開的「彩君軒」吧？
好，待會見     待會見，再見
你不是已經走了嗎？
不見了報價表，我想應該落在裡面
現在去拿
師妹，怎樣？明晚有空嗎？
明晚？人老了真沒記性
我真的要下去查一查
我等你電話     好，再打給你
老總說得對，人老了真沒記性
那報價表真的落在資料夾裡
吃飯吧     大哥，不要在飯堂吃
連續吃了一個星期     去哪裡
這樣吧，附近新開了家「彩君軒」
試試吧     也好
我真的不知道開了新餐館
不錯吧     不錯
謝謝
老總也在這裡     是的
原來老總約了周律師
周律師？《潮》有事要找律師嗎
不，上次我們跟「秦始皇」的官司
周律師是代表對方的
官司已完，還有接觸？
聽說老總跟他早已認識
好像是有拍過拖
你好，這麼巧？
這麼巧你們也來這裡吃飯？
社長說有新餐館，帶我來試菜
你們兩個？     是…讓我來介紹
我朋友Ryan，我老闆，閆汝大
你好     你好
不妨礙你們談事情吧
Ryan要給我一些資料
是關於何老太太那篇專訪的
那不介意一起坐吧，你知道
吃中菜，四個人比較容易點菜
沒關係，隨便
阿升，坐吧
老總，這裡有什麼好吃的
問社長吧，他帶你來得
他一定知道這裡有什麼好吃的
我也是第一次來，客人作主吧
不好意思，我上一上洗手間
我也想去，你們先選菜吧     好
余家升先生
別告訴我，你是碰巧來這裡
然後碰巧看到我也在
真是碰巧想來試新地方而已
你想太多
希望是我想太多，而不是你想歪了
閆先生，真沒想到
你和殷賞分開了那麼久
還能在一起做同事
再見也是朋友嘛
你也是，你也可以約她吃飯
殷賞就是性格大方
所以跟她在一起很開心
你跟她在一起該不會太久吧
沒聽她提過你     是
的確不算很久，但很深刻
對了，說起來，謝謝你，閆先生
不是你當年放棄她
我就沒機會跟這麼好的女孩開始
賽螃蟹
阿賞，你叫上海菜的不二之選
謝謝     不用客氣
阿升     我自己來
說起賽螃蟹
我還是覺得傳統老字號有風味
像我們常去那家「發記」
記得，那裡的賽螃蟹最好吃
現在哪裡都吃不到
可惜，很多舊式食肆都維持不下去
聽說那「發記」也不能倖免
他們結業前我有去跟老闆做專訪
真可惜
聽你們這麼說，你們應該不知道
舊日「發記」的老闆
自己出來開了菜館
水準和從前差不多     是嗎
我明天約了人在九龍城談事情
介意一起去試試嗎
明晚我在攝影棚有事要忙
因為贊助商是我找來的
所以我要在現場看著他們
我想應該不能來了
不要緊，時間我可以遷就你
工作起來是沒有時間觀念的
我再回復你吧，多半是不行的了
不要緊，我等你電話
Gary     大哥
還沒下班嗎
差不多了    明晚你們拍LB
新一季的時裝照片，對嗎
大哥消息真靈通
新一季的透視系列的確挺吸引人
不過賞姐吩咐，謝絕參觀
我只想知道明晚的照片集
是否必須老總督工而已
其實不一定，所有東西都準備就緒
應該沒問題，不是有什麼問題吧
沒事，我只來瞭解一下流程
謝謝     那我先走了
再見     再見
老總，怎麼樣？
考慮了半天，明晚跟我吃飯嗎？
我今天午餐時已經說過了
我明晚有工作嘛     我聽到
我聽到你推了他，不代表我沒機會
那你要我親口說一次沒空嗎
我不介意再說一遍
是你說有興趣知道
我最新的追求目標是誰
明晚我約了她
不知道會否令你有興趣和我吃飯？
我雖然很想看看你的新女友
但我明晚真的要工作
那算了，沒關係
雖然我不能去
你卻能告訴我你的新女友是怎樣的
中國人？很漂亮的？
還過得去，你來不就知道了
是引我上釣嗎？我真的有事要辦嘛
你就放手給Gary吧，他能獨立應付
這樣吧，我先把頭開好
看看能否早點走
但事先聲明，我不一定能來
行，你慢慢來，我等你，再見
大哥
這麼巧你也約了客人來這裡談事情
不是，我今天放自己半天假
買完咖啡就走
今天心情很好的樣子
今晚約了你們老總吃飯
她推了周政名和你吃飯？
她沒保證一定來
還說要去攝影棚督工
不過我覺得她會來得
不談了，我回家換衣服，先走了
好，再見
謝謝
Gary，攝影棚那邊拍照拍得怎麼樣
很好，有賞姐在督工，非常順利
賞姐極力催逼我們，很趕緊似的
我想很快可以收工，社長你放心吧
好，繼續努力，再見
好，結束了
賞姐，我先送模特兒回去
沒問題，我來善後，快回來
好的，我盡快回來，謝謝     好
謝謝     這邊請
Gary，你這麼快就完了？
是，知道這麼早收工
就不用預約攝影棚到這麼晚
剛好，我來就是想看是否有機可乘
我們這期還有很多照片沒拍
所有女人都有穿上的慾望
不是只有外國人才撐得起吧
先試試看
好靚啊…
你還不賴嘛
快點，今晚拍不完不許收工
小心…
快點…
快點
牢騷岳，你慢慢來，我去收拾一下
好，謝謝
糟了，連我的衣服也拿走了
經理，麻煩你
先幫我開一瓶82年的紅酒
還有，回頭幫我開一下收音機
今晚我有個節目想聽
沒問題，閆先生     謝謝
還有三道菜沒弄好？     是的
那大家是不是想吃夜宵…
行，我去催促一下
快點，好嗎？
這次死定了，不知道要待多久
東西齊全了？     齊全了
真的齊全了嗎？這裡…     是
好，多拍兩張這個
把這個調過來
社長，你這麼晚還沒走？
Gary，沒什麼，看完檔案就走
今天拍照怎麼樣？
今天很順利，一早就完成了
老總呢？
賞姐先走了，不過好像走得很急
我送走模特兒後折回來
她連衣服也還沒收拾好就走了
她有說去哪裡嗎
這她沒說，你有事要找她嗎
沒事，隨便問一句而已
你幹什麼？來開派對還是來工作？
今晚少東上電臺做訪問
不聽，哪有話題跟秘書姐姐聊
今晚我們《月亮同學會》
請來一位很特別的嘉賓
來聊一下他的感情世界
他就是金波集團的未來接班人
閆汝大先生
汝大，很感謝你上來我的節目
扭大聲點     當是聊聊天吧
看看少東喜歡什麼女人也好
據我所說…
一定是好東西，否則不會公開示愛
之後和你前妻分開
聽說在此期間
你的感情一直處於空白狀態
是我一直沒停過，我是指工作上
我可說是沒想過感情的事
你這種金牌王老五的感情世界
相信很多女孩都感興趣
你對自己的感情有何憧憬
13年前，我任性了一次
變相是自己親自放棄了
掌握在手中的幸福
不知道是否潛意識裡
有種自我懲罰的想法
在感情上我一直將自己
鎖在一個密封的世界
直至我這次回來香港
原來世界是會改變的
因我剛剛認識了一個
我認為值得我為她付出的人
看來你認識了一位新女朋友
可以這麼說
其實我和她還沒正式開始
以前我只把她當是小師妹
她很不成熟，但這次再見面
她整個人都進步了，包括做人處事
可說是脫胎換骨了
你打得很好，進步很大
我下過苦功
不止球技，我整個人都進步了
包括做人做事
我記得有一次跟她說
生命是由過往的記憶組合而成
這女子竟然說不是
她說「依賴記憶只會窒礙成長
生活應該是活出來的」
我聽她說完這句話
我就覺得我愛上了她
我真的記不起
上次在哪裡釣到那條黑□魚
不要緊，像你們老總常說的
「依賴記憶只會窒礙成長
生活應該是活出來的」
「她像一道雨後彩虹
帶我走回自己應該走得路」
光是聽就已覺得很幸福
既然你說跟她還沒開始
那你有什麼打算？
我現在的感覺是：
是時候放下過去那段感情
收拾心情
重新學習如何去愛一個人
我發現不可以再等
在這節目播出那晚，我會約她
我會正式跟她表白
經過這麼多年的反省
我覺得我值得有這個機會
那我送上這首歌曲，預祝你成功
閆先生，可以上菜了嗎
不用了，請幫我結賬
我朋友不會來了
麻煩你，我想找殷賞
你是George？我是余家升
殷賞她不在辦公室
你這麼晚還打來找她？
我也是試試看得
賞賞到現在還沒回家
打電話也沒人聽
就看看她是否還在工作
她把電話留在公司裡，所以聽不到
你放心，她好像約了人吃飯
這樣吧，如果我聯絡上她
我叫她打給你     好，謝謝你
不用客氣
賞姐先走了，不過好像走得很急
我送走模特兒後折回來
她連衣服也還沒收拾好就走了
辛苦了…
牢騷岳     社長…
你們怎會在這裡？
上手預約的攝影棚用不完
我就趁虛而入，用到現在
裡面還有人嗎？     沒有
那你們收工吧
再見社長     再見
有沒有漏東西？     沒有…
閉上眼睛
轉過身去
脫下外套給我
我真的不是故意要看的
其實我真的不明白
為什麼只有你一個人在
還穿著裙子…     你再說
你再說，我就先把你戳瞎
然後再把你毒啞
不說，不提
我有理由懷疑我跟你八字相沖
每次我出醜事，都被你看到
其實你可以往好的方面想
起碼只被我一個人看到，算你幸運
我不會告訴別人
我應該殺了你算了
老總，我怎樣做，才能讓你安心點
有沒有支票本？
拿出來
筆
寫張一千萬的支票給我
如果你把這事情抖出來
我就拿支票去兌現，快點，寫
你應該知道我戶口不會有一千萬吧
那我就控告你開空頭支票
讓你去坐牢
字幕製作：remi2003