== 畢打自己人貼吧字幕組 ==
社長，「美味紫菜」
那宗生意我談得好好的
為何無故要讓給包國仁？
你們別想欺負我一個小女人
當著我面玩利益輸送
琴姐，是這樣的
今早美味紫菜的張先生致電給我
希望換一個男營業員跟進他的廣告
是嗎？張先生沒跟我提過
還有，張先生投訴你藉故談合約
其實就是約他逛街吃飯看戲
他怕他女朋友誤會
所以希望換一個男營業員幫他跟進
就是這麼簡單
他真的這樣說？
但是他每次出來都是笑容滿面的
人家這樣是一種禮貌，還有
他提出在我們《潮》登廣告的條件
就是要你以後不要再煩著他
拜託他省省吧
我看他是中年危機，思覺失調
我藉故約他？
禿頭、大肚皮兼黃板牙
我為了合約才被迫見他的
辛苦你了
好笑嗎？
Marco，你那個滅絕師太的投訴
你自己處理，還有你,包國仁
你收不到錢的那張單
你自己上去和客人談
是…    你真不對，這樣笑人家
好，如果沒什麼補充
今天的會議到此為止
笑…
開完會了嗎？
你臉色這麼難看
難道你又在裡面跟別人吵？
不是跟別人吵，是罵了別人一頓
姚先生
你現在開車來接我吃飯？好呀
仁哥    阿狗
你這麼準時，我剛開完會
我感應到了
這麼快車子就修理好了
換潤滑油而已，很簡單
謝謝，一會我請你吃飯    好
你先坐我的位子
我做好手頭上工作一起出去吃飯
好，等你
狗哥    Marco
喝點什麼
大駕光l臨，狗哥    好，有勞
怎麼樣？堅姐
你的車走到一半就拋錨了？
不用擔心，姚先生
我有相熟的修理車廠
我一會很快再打電話給你
琴姐
你懂得修理汽車是吧？
是
有一宗生意給你
修理好了，從頭到尾都檢查過
沒問題了
風隔、潤滑油都替你換了新的
感應器也是新的
真夠朋友
有勞你了，狗哥
李小姐，你朋友真是有交代
有沒有名片？
如果我朋友車子故障可以找你幫忙
行，公司名片，上面有我電話
你打來隨便找誰都可以，謝謝
自己的名片都沒有，真卑微
李小姐
你做好那份計劃書再找我談
我約了朋友先走，下次再和你吃飯
還說修好車子載我去喝甜湯
琴姐，我已經照你吩咐
換風油隔和潤滑油
再加上新的電子感應器
1200元，已經給你打了折扣
這麼貴？你不要倚熟賣熟亂收錢
你別亂說，我看在你是仁哥同事
已經算你便宜了
不信你隨便找個修理廠問問
你付現金還是刷卡？
還沒按錢    信用卡我也收的
已經刷過額了
琴姐，你別逗了
老闆說過的，無論再好的朋友
帳款都不能拖過夜
這樣說是說我拖欠你？      不敢
你也看到
剛才我和客人在談生意      行…
談得成佣金也有萬多元      行…
難道一千數百我也向他要？
我現在告訴你
簽了那合約我就會來結帳      好
告訴你，我李綺琴會欠帳不還嗎？
行…    等我電話
表姐，早安    早安
表姐，你今天穿得這麼漂亮
今晚去喝喜酒嗎？
平時我只是真人不露相
稍微妝扮一下就很迷人
好像你這樣天天打扮得這麼艷麗
就不會給人眼前一亮的感覺
是…你說得對
一會我上婚姻介紹所談廣告
順便敲他們送一次免費相親給我
這豈不是公器私用？
試產品，這個是我們營業員的外快
頂多下次算你一份
不用了，謝謝
表姐，我提醒你一下
我這幾天會和Tina去開會
晚飯你自己解決了
說不定我一會上婚姻介紹所
一拍即合
每晚都有人和我燭光晚餐
我去幫Tina拿外賣了，再見
這樣上來討債不太好，過兩天吧
不要心軟
今天一定要收到帳款你才可以走
李綺琴
好狗不攔路
你說什麼？
還有你這只病貓，讓開
什麼讓開？你不要走
癲狗有話跟你說
什麼事？本小姐沒空
琴姐，是這樣的
昨天修理車子的帳單，1200元
請你付清
拜託你們，長這麼大還這麼不識趣
我們做營業員的
最忌諱一大早被人追債
我難道欠你幾十萬嗎？
不用怕她，繼續…
琴姐，我們上來你不肯付款
我們很難交代的
麻煩你先付一千元
你再說一遍
六百，你先付一半
其餘的等你簽了合約再付，好嗎？
你講講道理好不好？
那部車子不是我的
我答應由我負責已經違背我的原則
你這是什麼道理？
琴姐，我們是看在你是仁哥同事
我們才會低聲下氣跟你說話
你不要蠻不講理，好嗎
我李綺琴喜歡怎麼說關你什麼事？
總之這筆錢先拖欠著
我現在一毛錢也不會給
一千數百元就纏著我不放
這樣對客人你們還會有生意做嗎
難怪你一輩子要鉆車底，不會發財
你說話別這麼刻薄
再刻薄的話也還有，是不是想聽
喪貓，別白費唇舌，我們走
我不走，我一定要收到錢
這筆錢不收也罷，留給她抓藥吧
走    看門狗、病貓
這種男人最沒出息
陳小姐，你放心
我們《潮》雜誌一向最有公信力
你的婚姻介紹所在我們這裡登廣告
包管你客源不絕，做到手軟
那我就連續登五期
為什麼不一次就登十期呢
我可以再給你打0.5折
我想先試試反應
沒問題
你那篇宣傳稿準備好了沒有？
準備好了
這有我們婚姻介紹所服務宗旨
交友活動、服務流程
和本會特色的簡介
其實這篇宣傳稿由我負責的
我們做營業員的有一條行規
一定要親自試試該產品
才有信心介紹給讀者
李小姐想親自
體驗一下我們公司的服務？
和你這麼談得來，就給你些好處吧
如果你肯免費讓我試玩一個月
我就送一期廣告給你
就是連續六期
不用再考慮了，你爽快我也爽快
就要這個一見鐘情，，套餐吧
李小姐這麼有興趣，可以試試的
合作愉快，照片我也帶來了
李小姐是否拿錯照片給我了？
沒錯
但是這張照片和你本人相差很遠
對不起，李小姐
我們公司的宗旨是不可以騙人的
什麼？這張照片是我半年前拍的
我只是剪短了頭髮和下巴尖了點
是這張的了
柴狗？是鄉巴佬嗎？名字這麼土氣
不是，百分之百香港製造
五官端正，善解人意，開朗大方
性格積極，又有正當職業
汽車維修師傅？嗜好是整理家務？
一點也不符合我的三高擇偶條件
張小姐
柴先生條件不合做你男朋友不要緊
或許適合做你的保險客人
你知道汽車維修也算是高危工作
幫他買個保障也好
但是這個柴狗工資這麼低
有能力供保險嗎？
多有多買，少有少買
我們公司
之前也間接幫你找到不少保單
這樣吧，下次有三高條件的
再介紹給你
是你說的
那我就約柴先生了
原來是癲狗，老牛想吃嫩草
就看看人家會如何坑你
張小姐，送給你的
謝謝你，柴先生    不客氣
柴先生，你是維修汽車的，是嗎？
是，我是維修汽車的，只是暫時的
一有別的工作我就會轉工
我不是這個意思，我只是想提醒你
你的職業類別是屬於高危工作
不知道你可有為你的親人買保險呢
我沒想過，其實我父母已去世多年
這麼久以來我都是單身的
柴先生，你現在是單身
可能明天就不是了
如果你愛惜你的另一半
我覺得你是時候買份保險來保障她
明天就找到另一半，有這麼快嗎？
我不排除我們有發展的機會
柴先生
我覺得你需要買一份人壽保險
如果你覺得這份保單還不夠全面
你可以再買一份醫療、危疾、意外
傷病入息，還有投資…    且慢
怎麼你好像早有準備似的
不是
剛好我有個客人的個案很像你
所以我順便帶出來給你參考一下
如果照你剛才說的總共加起來
我一個月要供多少錢？
很便宜的
八千三百元就行了
也挺貴的
不貴
當你有起事來就會覺得它幫到你的
你不用這麼狠吧
人家不是帶著錢來相親的
你是來找生意還是找男朋友？
如果是找生意，那你可以省省
你說什麼？
你閉嘴,我還沒說完
什麼生意    還有你
你一個月多少薪水
你居然聽她的拿八千多元供保險？
你無親無故，兩腳一伸
你的保單給誰？      怎麼搞的？
你有女朋友就別上婚姻介紹所徵婚
浪費我時間？耍我嗎
她不是我女朋友
這種女人不要也罷，我聽見她說
她上婚姻介紹所徵婚
目的就是騙人買保險
真是好險，琴姐
你沒來的話我真的簽了那份保單
你還糊里糊塗的
被人吞掉也不知道什麼事
現在我幫你每個月省了八千元
你如何報答我？
行了，之前修理車子的錢就當給了
一筆勾銷，你不要再抹黑我了
（又下班，心情輕鬆…）
琴姐，怎麼這麼拚命？
全身濕透這麼性感
姚先生那樁生意你一定談攏了
琴姐，你濕成這樣
姚先生沒送你回公司嗎
姚先生真不是個好東西
明知道今天有雷雨還約我去山頂
不是呀，我今早聽你打電話
好像是你約他去山頂的
你不要老是反駁我行不行？
對不起…
那裡很空曠的，打電話他又不聽
我等了一個小時之後
他才打電話來說不跟我簽約
還叫我不用等
你看，害得我從頭到腳都濕透了
這種人真是無良    就是嘛
是否你介紹找癲狗修車的姚先生？
對了，琴姐
癲狗說你那筆錢還沒付
是呀，你說他多缺德
修車費不付還害得我大傷風
阿琴
我剛才在飯堂買了杯熱檸檬茶
先給你喝吧
行了，謝謝
阿琴，你的臉很紅，來…
你發燒了
是嗎？
叫高Ling今晚煮粥給你吃
高Ling不是和Tina去美國開會嗎？
是呀，我忘記了
反正就快下班了，你們三個住隔壁
不如早點走，送阿琴回家
不行，我今晚約了客人去西貢
我今晚要去參加老同學的生日派對
老實說，我今晚答應熟客幫他搬家
所以我幫不了你，琴姐
下次吧…
可惜我和Joyce今晚要去看演唱會
不然的話…    行了，明白
我李綺琴從來不需要別人幫
那你自己小心點
再見，琴姐    再見
阿琴，不如今晚…    不用了
你約了師傅按摩腰骨
很難才約到，不要推
那你自己保重
行了，我自己去看醫生
服了藥就睡覺，明天上班就沒事了
就這樣了
不要洗冷水澡    行了
堅姐，你作弄我們是吧？
我覺得你們三個男人很沒有風度
堅姐，首先，風度要視乎對象的
再者，我們三個今晚真的是約了人
我們不是撒謊，真的幫不了她
可不是
她有沒有聽到
賞姐    這個月的清潔費
謝謝
今晚業主立案法團開會
我會順便上去檢查屋子
什麼事？怎麼臉色都變青了
趁阿軍不在，想吞了這一千元
不請人來清潔是嗎？
怎麼會呢？
其實我們今晚三個人都有事要做
我擔心你一個人上來沒人招呼你
是呀，就是這樣而已
你想得太多了
希望是我想得太多
我膽子小，受不起驚嚇
不會…
這回死定了，自從阿軍去了瑞士
我們沒整理過屋子也沒請兼職清潔
一會賞賞上去
見到我們屋子亂七八糟
真的會把我們全部砍頭的
別指望我打掃
我今晚西貢的客人是不能推的
我那個生日派對一年前就約定了
你沒理由叫我的客人不要搬家吧？
是不是應該找外援呢？
好呀
有，我知道誰可以幫我們
仁哥，放心，搞定了
你家裡比示範單位還要整齊
不用擔心，我保證你老總滿意
不用了，兄弟一場何必計較這麼多
就這樣
高Ling家裡的鑰匙都沒拔出來
沒人？
高Ling，琴姐
你們的鑰匙還插在外面
怎麼一股焦味？
搞什麼？
粥燒焦了
到底是什麼人？熬粥竟然跑去睡覺
自殺嗎？失火了
琴姐
我病了      病？
你真的發高燒，有沒有服藥？
服過了
你們兩個女孩子住
比他們四個男人的家裡還要亂
誰來過了？
怎麼那麼像童話故事
公主睡著就有小仙子幫她整理屋子
記得吃了這碗粥再服藥，狗
原來小仙子就是癲狗
柴先生
我是天使婚姻介紹所的陳小姐
我已經幫你找到一個合適的對象
你有沒有空上來見見面
你們之前那些都是騙吃騙喝的
上次那個更離譜，想哄我買保險
你放心，這次這個一定合你心意
李小姐很早就來等你了
李小姐，這位就是柴先生
柴先生，這位就是李小姐
麻煩你了
琴姐，你來這裡幹什麼
陳小姐，我和柴先生很熟的
你不用招呼我們了
是嗎？那你們慢慢聊
不用…你想怎麼樣？
我只是想和你聊聊天
何必這麼緊張？怕我吃了你嗎？
不敢
所謂無冤不成夫婦
過去的事不要再提
從這一刻開始，我們重新開始
你是否燒壞了腦袋？
我承認以前的我，很天真很傻
我以為男人最重要是有錢
現在我才發現原來有愛心才最重要
對不起，你說錯了，我沒有愛心…
你不用這麼謙虛
你知不知道什麼打動了我？
一塊冰墊，一碗白粥，一張字條
就是這麼簡單，你撿到便宜了
站穩，不要動，站穩，我告訴你
我幫你只是順便，並無其他原因
還有，你說過的
我這輩子都鉆車底不會發財的
你不要跟著我
柴狗      你忘記我吧
原來我說的每一句話你都這麼在意
我喜歡
阿狗…你在哪裡？
怎麼樣？炳哥，有什麼光顧？
阿狗，你在這裡正好
我最近在你這裡換的四個輪胎
你看，這麼快就磨蝕了
我看看
炳哥，我想你弄錯了
我沒賣過肥豬蓮，，這個牌子
什麼？不認帳？明明是你幫我換的
那你分明是要誣陷我
你之前修理車子的錢我還沒追你
什麼…一件事歸一件事，你認不認
不是我做的如何承認
好，以後你修理廠做不到生意
就不要怪我的兄弟耍花樣
炳哥，我只是替人工作的
我管你那麼多，總之一個小時之後
我要見到我的車換了四個新輪胎
否則，我也不知道會發生什麼後果
柴狗，不用怕
我會幫你應付這種無賴
有什麼兇狠的人我沒見過？
站到一邊去
大嬸，你是誰？
李綺琴
阿狗，你找個女人來跟我說話？
炳哥…不要誤會，我們只是講道理
我盲炳一向都不講道理的
現在我去喝茶，一會我就回來取車
拿四個破輪胎來
就想換四個新輪胎走
你乾脆叫阿狗換一部新車給你
好，好主意
我告訴你，絕對不會換輪胎了
你快點付清舊帳，開走你的破車
琴姐，算了…    站到一邊
好了，臭婆娘，別逼我打女人
我太公是李問
我問
好擺掌,
我不會讓你欺負我的男人
送給我的？謝謝
你心裡怎麼想？
答不答應，你總得給我一個答案
有什麼不妨說出來
我李綺琴從不逼人做不願意做的事
我不知道      什麼不知道？
你心目中喜歡哪一類的女人
其實從小到大
我都沒什麼機會接觸女性
我小學到中學都是讀男子學校
我媽在我三歲時就去世了
留下我爸爸和我們七兄弟
我是老么，可能我是最愚蠢的
他們一向都不理會我
但是家裡的家務都是我一手包辦
我四十歲了還沒拍過一次拖
這次也是我人生之中
第一次感受到被人保護的感覺
你是否很陶醉？
陶醉
想不想試試牽手
試試
結帳走吧    好
勞駕
阿琴，你和我在一起你要尊重我
你不可以再看別的男人
你能不能答應我？      我盡量吧
不能盡量，我要你答應我
行…
好了，那我們現在去哪裡？
你先回去，我約了人去深圳
不準這樣，笑一個
真可愛