== 畢打自己人貼吧字幕組 ==
好了，搞定了，找人轉景
BiBi，你可以休息一下
謝謝
什麼事？閆先生    等一等
放下，慢慢
你這樣搬東西很容易弄傷腰部
正確姿勢
這樣就穩當得多
謝謝閆先生    不客氣
雜誌老是說小閆先生沒什麼架子
果然是真的
連員工搬道具這種小事也這麼關心
工作的時候提醒員工注意職業安全
大家意外少了做起事來也開心一點
你怎麼樣？拍照拍了半天辛不辛苦
八個小時要換四季造型
還要換髮型，你說辛不辛苦？
都是「形」廣告的人想出來的好構思
用一年四季景致
來表達我們金波集團
經營不同的業務，這個構思不錯
辛苦你了
你們金波集團找我多做幾年代言人
就當補償吧
可以考慮
對不起，BiBi
我們漏了帶雪撬，要回去拿
你要等一下才能拍下一輯照片
那要等多久
我們一會還要去阿旺演唱會排舞
一來一會，要一個小時左右
遲這麼多？
我們的排舞場地是在灣仔
中間還要回去拿跳舞衣，怎來得及
這樣吧，一會我拍完之後
你回去拿衣服
你們就找人送我去灣仔
有沒有問題？
行，一會我送你過去
要少東你親自出馬怎過意得去？
舉手之勞
要你來回奔波這麼趕真是不好意思
我們這一行
這種突發事經常都會發生的
一會去到也還趕得及，不算很遲
對不起
不用急，我前面停車讓你慢慢找
行了
你漏了什麼？我幫你找
不用了，應該是遺漏了在家裡
不好意思，我趕時間，先走了
謝謝你    不客氣
閆先生
下午的會提早了在四點半開
不要緊，來得及，我現在趕回來
再見
閆先生
人還沒到齊嗎？
小閆先生正從灣仔趕回來
應該很快就到了
Tina，Richard走了這麼久
法律部到現在都還沒請到人嗎？
我聽那邊的同事說
已經面試了幾個律師
不過都還沒找到合適的
他們怎麼辦事的
聘用一個人也這麼麻煩
如果金波靠他們賺錢，一定倒閉了
你不是說有事要通知大家？
是這樣的，公司最近半年來
多了同事因為打電腦姿勢不正確
又或是搬雜物的時候
不小心傷了頸部或腰部
所以打算和職安局合作
舉辦講座向同事推廣一下職業安全
注意職業安全是企業的大趨勢
我也贊成我們金波在這方面做點事
既然我們對員工這麼好
不如找《潮》將這件事搞大
讓外人知道我們金波董事
是很有良心的
總之我們公司的員工做事的時候
真的要小心安全
萬一他們受了工傷
大額大額的索賠保險
明年公司的保費又要增加了
數目雖小長期下來也是負擔
爸爸，原來你早已經計算過了
對了，小閆先生還沒到
要不要找人打電話給他？
閆先生，小閆先生的車子
被警察搜到有違禁品
被警察拘捕了
怎…怎麼會這樣？
爸爸    大哥…
你們都在這裡？
情況怎麼樣？
我找CK先將哥哥簽保出來
不過稍後警方會正式提出檢控
可能會很麻煩
怎麼會這樣？如果說你在街上
看人不順眼而出手打人
被抓上警局我就相信
但是說你藏有違禁藥品
就算打死我也不相信
警察好像你這麼相信我就好了
警察到底在哪裡搜到那些藥丸？
在車廂裡，設路障的時候查到的
怎會在你車廂裡找到這些東西？
你載過什麼人？
我今天只載過一個人
幫我們公司拍廣告的BiBi
我載她的時候
她在車裡跌下手提包散得滿地都是
我想那東西是她的
一直都傳她有服食軟性毒品的習慣
不過她一直都否認
我記得前年有本雜誌
指名道姓說她在片場服食軟性毒品
她經理人公司
第一時間發律師信給那本雜誌社
終於人家要發道歉聲明
你有沒有告訴警方
那些藥丸可能是BiBi的？
應該說的我都說了
他們可能會找BiBi了
換了是我也不會承認的
現在又不是人贓並獲
她怎會為了還哥哥清白而認罪呢？
阿升，你找人研究那張合約
我一毛錢都不想給
沒問題，我會找律師研究一下
我們金波集團這麼大間公司
連一個靠得住會辦事的律師也沒有
真是離譜，現在怎麼樣？
CK說，車裡面只有哥哥一個人
很難證明那些違禁品和他無關
其實那輛是公司的車
每天有很多人使用的
警方不能一口咬定
那些東西是大哥的
今天是我第一個用車
不如多找幾個律師問問意見較保險
你們不用這麼擔心
我沒做過就是沒做過，不會有事的
你不要過分放心
這個世上有很多冤獄的
大哥，你有沒有派人
打電話給那個關鍵人物BiBi？
她關了手機
她要躲避你
她的經理人肯定教她如何脫身
之前我們和「秦始皇」有很多不咬弦
剛剛才和解又出了一件這種事
我們以後都不要找她工作了
還有下次？
阿賞，等一下你有沒有空？
有些事想和你談談
我有一些事情很棘手，我會很忙
是不是為你前夫那件事
我就是收到一些消息所以想找你談
Ryan，是不是有師兄…
就是閆汝大的消息
是呀，你先喘口氣吧
叫了一杯橙汁給你喝，先喝吧
謝謝
行了，我氣喘平復了
之前我幫秦始皇，，打官司
車輪海,，那件事
我有些善後工作今天去和他們談
我聽見他們在談BiBi那件事
他們矢口否認BiBi和那件事有關
而且說BiBi連香煙也不抽
還大叫冤枉
那個BiBi喝酒抽煙樣樣齊
只是沒人拍到她的照片而已
無論是真是假都好
現在連你們金波都用她做模特兒
證明她在觀眾心目中形象挺好
我和社長都不想用她的
不過幾個新晉模特兒她收費最便宜
閆先生才決定用她的
我明白，如果她承認的話就要坐牢
一切前途都沒有了
Ryan，你覺得師兄
打贏這宗官司的成數有多高
老實說，當日車子裡只有他們兩個
所以的確有點難度
我也不想說些虛假的話來安慰你
不過你不用這麼擔心
你瞧你，一擔心臉上又長紅疹了
你以前情緒不好就會這樣
我…我想我最近睡得不好吧
對了，那晚我約你去吃賽螃蟹
你說拍照沒空來，做到很晚嗎？
那倒不是
不過後來我和師兄去吃飯了
你這樣說，是不是想要我知難而退
我知道你沒有和閆汝大出去
那天他的確是有約過你
不過最後你沒有赴約
何以這樣說？
因為…
可還記得那晚我約了你吃飯
但我怎麼等都等不到你
原來我走的時候
正巧被我看見閆汝大在門口
也就是說他也等不到你
我說的對不對？
我這個人有樣好處，就是遇強愈強
對手愈強勁，我的表現就會愈好
賞，時間可以證明
我是最適合你的那個
其他人的挑戰我只會當作考驗
Ryan，師兄那件事我實在是太擔心
我這裡放不下其他東西
對不起，我無法給你反應
放心，我一樣會全力幫閆汝大
希望他早日沒事
因為我比較喜歡公平競爭
陳律師、李律師、張律師
你們都很清楚這件案子
可以隨時發表你們的意見
陳律師，如果警方真的起訴的話
你覺得這件案子的勝算有多大？
放心吧，小閆先生
違禁品並不是在你身上搜到
而是在那輛公司車
而且公司車不是你私人擁有的
所以你勝訴的機會挺大的
但問題是那輛車每天都有人清理
那天清理完之後
閆先生是第一個用車的人
然後就只載過BiBi
那他們兩個的嫌疑就最大
不錯，控方有理由懷疑
小閆先生！臨時將身上毒品扔在車廂
藉以逃避責任
那就要視乎法官相不相信
到底怎麼樣？
閆先生，你是否真的肯定
那些違禁品是BiBi的
還是你的懷疑？
我親眼看見BiBi在車子裡弄跌手袋
散得滿地都是，她匆忙撿起來
又到處張望好像漏了什麼似的
我懷疑那些違禁品是她的也很正常
如果你咬定這一點
也有可能將責任推到BiBi身上
我不是推，我說的是事實
那些藥丸不是我的
我不是為推卸責任而說謊
大家都只是想清楚整件事而已
是呀，小閆先生
因為現在每一個細節
對你來說都很重要
現在是案發後第一天
如果閆先生真有服食違禁品的話
驗尿是最清楚的
證明給誰看？給法官看嗎？
真的要驗抓我的時候就應該要驗
作為一個佐證，證明你身體健康
又或是透過《潮》雜誌
讓市民知道，引起市民的關注
增加印象分也是好的
現在大家都是在幫你
你積極點好不好？
是呀,Ryan也說過
這件案子要視乎法官相信誰
這件案子關Ryan什麼事？
誰是Ryan？
無謂人，無謂的小人
大哥
拜託你，這件案子
以後不要再提這個人的名字好不好
你們慢慢談，我出去    汝大…
阿賞，誰是…
對不起
賞，會不會阻礙你？
閆汝大的案子有沒有進展？
我想我有辦法可以幫到閆汝大
就看你肯不肯相信我
閆先生，我想介紹一個人給你認識
我想他可以幫到師兄的
但是師兄對他有點偏見
所以我不想讓他知道
是誰呢？
閆先生，周律師到了    有勞
Ryan，來得正好，剛提起你，進來
阿June，你可以下班了
知道
閆先生，我叫周政名，叫我Ryan
就是下午開會你提過的那個Ryan？
是的，周律師上次
在秦始皇那件案子中很賣力幫我們
所以我們才那麼快達成和解
有勞你了
不用客氣…閆先生，多多指教
請坐    好
媳婦，你說周律師可以幫到汝大
如何幫呢？
其實閆汝大先生
涉嫌私藏違禁藥品這件事
和我並沒有什麼關係
不過我身為一個律師
也是身為一個有良知的市民
我覺得我有責任將此事真相說出來
你知道些什麼？
有一次我無意之中
聽到關於這件案子的資料
對於證明閆汝大先生的清白
應該很有幫助
Richard，我是汝大
我跟你說的那件事考慮得怎麼樣？
我和那些律師開了一整天會議
一無所獲，沒有一個值得信任的
你家人病了走不開？
這樣嘛…
不要緊，反正還有幾天時間
你考慮好了就打電話給我
好，維持聯絡
想找救兵嗎？
不知何故我經常聽人家說
閆家大少爺做事又勇又狠
誰知道被我看見他驚慌的一面
Richard這杯遠水肯定救不了近火
不過念在我們相識一場
如果你有點誠意來求求我
我會考慮一下幫你的
你也挺自大的
我知道你回香港沒多久很想找生意
你經常藉故找殷賞
無非是想討點好處
我告訴你
你不要妄想，金波沒生意給你做
閆先生，我想你搞錯了一件事
你可知道我今天為什麼會在這裡
是因為你前妻殷賞請我來的
和她多年不見
她真是越來越有女人味
我有點後悔當初那麼輕易放棄她
你當初瞞著她腳踩兩條船
現在還說這種話，你知不知道羞恥
閆先生，我明白你對我這麼有敵意
是因為這麼多年來
你都無法放下殷賞
正因為這樣
所以有件事我覺得我需要告訴你
可記得上星期有一晚你約殷賞外出
她沒有赴約
你可知道她去哪裡了？
她和我在一起
我們很開心的過了一晚
她始終放不下我，在你和我之間
她始終選擇了我
你說謊，我不會相信你
你知不知道我為什麼會在這裡？
是因為殷賞告訴我
她選擇了我，你已經很慘了
她不想你再被那件官司煩住
所以特地來求我幫你
放心，你不會有事的
因為我不想眼看著我手下敗將
去坐牢
汝大，你幹什麼？你瘋啦？
你為何打人？
閆先生
無論你對我有什麼成見都好
你都不應該出手打人
我是來幫你的
周律師，汝大他心情不好
你不要和他計較
爸，這個偽君子你竟相信他那套？
大閆先生，這次不是我不想幫你
令公子對我成見那麼深
大家根本缺乏互信
再合作下去也沒意思
周律師…      夠了
汝大
周律師是媳婦費盡唇舌請回來的
你談都沒談就動手打人
爸爸，這種旁門左道我不需要他幫
我告訴你，就算他幫我贏了官司
我也不會感謝他的
老總居然將周政名介紹給閆先生？
現在連我爸爸也完全相信他
想找他幫我打官司
這個人做事這麼處心積慮
我怎麼會相信他
他完全不相信人家
叫人家如何幫他
Ryan還是沒開手提電話
這次是他自作自受
人家周律師這麼熱心
提供給我們這麼有利的資料
人家未必要幫你的
他到底聽到什麼這麼有用？
他告訴爸爸前兩晚他去酒吧喝酒
無意中遇到BiBi和朋友
在房間裡喝醉了
她說她很內疚，都怪自己不好
戒不掉服食毒品，現在連累了別人
出來承認也不敢
不出來承認又怕連累我坐牢
還哭了起來
那就是說
周政名可以做你那件案子的證人
你真的相信他？就算是真的
他怎會這麼好心自動獻身出來幫我
他一定有陰謀的
他這個人做事永遠都有後著
我想一定不會這麼簡單
如果周律師肯主動
說服BiBi認罪的話
那麼汝大就不用上庭了
現在可好了，把人家打成那樣
人家哪還會幫他？
汝大和周律師為何有這麼大仇怨
一見面就打
他們以前認識的嗎？
我想師兄對Ryan有偏見
是因為以前我和Ryan拍過拖
不過這是很多年前的事了
我和他現在只是好朋友
不要這麼擔心了，閆先生
我會想辦法勸服Ryan
朝廷不差餓兵
我知道應該怎麼做的了
真是峰迴路轉
原來真兇竟然是BiBi的助手
我早就說了BiBi的形象這麼健康
又怎麼會吸毒呢
我說這個助手九成是替死鬼
肯定是BiBi的公司和她談好了
所以她才出來頂替
真兇是誰並不是最重要
最重要是不要再連累到大哥
那現在雨過天青了
叫他請大家喝解穢酒
你別亂說    喝什麼解穢酒
不吉利    不是嗎？
大哥，恭喜你了    恭喜大哥
小閆先生，值得喝一杯吧
不如請大家喝東西慶賀一番
好呀    萬歲…
無所謂，你們喜歡就叫吧
謝謝大哥    謝謝…
大哥，這次全靠Ryan
親自找BiBi的經理人談
這樣才可以說服到她
你會不會看錯人了？
對不起，他做什麼都好
都逼不了我去相信這個人
周律師的辦事能力無人懷疑的
不過他的為人就…無話可說
怎麼你們兩個的口徑都挺一致的
英雄所見略同
懶得跟你們說了
有何看法？
我打了他，他都還肯幫我
做這麼多事分明是想博取阿賞好感
他這樣做
也變相令閆先生欠他一個人情
我有一件事想不明白
在廁所那裡
他好像故意說話激怒我要我打他
他想幫我想做證人
直接去找BiBi就行了
何必多此一舉？
苦肉計
他被你打了之後
再去找BiBi的經理人談判
那晚我在酒吧裡的確聽見
BiBi親口說那些違禁藥是她的
喝醉酒的人說話不能當真的
不過我剛剛才被閆汝大打了一拳
如果在這種情形下
我還是願意繼續出庭幫他的話
我的口供是否可信很多？
也就是說他做這麼多事情
並非博取阿賞好感這麼簡單
直覺告訴我應該不是這麼簡單
大哥、社長，十樓在催開會了
要快一點
謝謝你    不客氣
今天請大家來開這個會
主要想介紹一位新同事給大家認識
阿Ben
其實他是我大學時候的好朋友
當時我有很多問題
都多虧他幫我解決
我希望介紹他來金波
可以幫到大家
周先生
各位，Ryan，周政名律師
以後他就是金波集團的法律部主管
大家好，閆先生
這次汝大牽涉違禁藥品的官司
都是多虧周律師出力
正巧阿Ben又極力推薦他
我們公司當然歡迎這麼好的人才
希望大家以後合作愉快
合作愉快    多多指教
多多指教    合作愉快
小閆先生
以後我們有很多合作機會
多多指教
隨時候教