== 畢打自己人貼吧字幕組 ==
提高價碼，升五百…
不用那麼多吧
Gary，這麼緊張，飯也不吃
在競購嗎      最後一分鐘
只剩三個人在跟我競標
好像志在必得的樣子
升五百…
在一邊吃飯一邊寫稿？
你好，閆先生…
不，我在網上競購一條古著牛仔褲
褲子不去店裡買？網上不設試穿的
這條701古著牛仔褲
是偉仔在上一部電影裡穿過的
店裡沒有出售
對了，閆先生
現在…在網上競購是一種潮流
他們愛在網上與人競爭
贏了便有滿足感
多人競爭不就搶貴了？
所以就要在最短的時間
以最合適的價錢去擊敗對手
這就是網上競購吸引之處      是
原來如此
七、六、五、四、三、二、一
中了…      我作東請吃飯
這就行了？      是
是時候去工作了
不然老闆會以為我們偷懶      好
我們上去工作了      Gary，走
閆先生，我們先上去
Gary，坐下來
什麼事，閆先生？
你這麼熟悉網上拍賣的運作
可以幫我一個忙嗎
你對我的古董很感興趣的樣子
一想起這裡隨便一件
已是我一年的薪水就覺得興奮不已
這些只是普通貨色
隔壁的才是珍藏      是嗎
例如這一件
這是什麼名堂？
清朝名將鰲拜，有聽過嗎
韋小寶的宿敵
這就是他的夜壺      真的假的？
有蘇大比拍賣行證書還會是假的嗎
閆先生，你叫我來就是想我幫你
將這夜壺放上網拍賣？
玩古董是玩感覺的
這東西是五年前
我從古董店以十萬塊買回來的
當時我愛不釋手
每天晚上要看上一眼才睡得著
但現在我對它已經沒有感覺
與其放著封塵，不如把它賣了
那倒是
替它找個懂得欣賞它的好人家
既環保又有意思
但閆先生為什麼不交給相熟的
拍賣行幫你出手呢
我不想這麼高調
不想讓人知道我閆器拿東西去賣
捏造我缺錢花的故事
明白，包在我身上吧
搞定，閆先生，按你的要求
十萬元起標，五天為限，價高者得
還為你取了網名，叫「段皇爺」
好，謝謝你
希望你能找到一位好主人
進來      閆先生，Gary來了
閆先生，你找我嗎      進來…
很緊張…我的「鰲拜夜壺」
很快就截止競標      對
從10萬競標至14萬，好厲害
想不到網上拍賣這麼激烈
還不算，通常最後一分鐘
才是生死搏鬥，到時候還要激烈
目前「神雕大俠」出價最高，對吧
拍賣一開始，他就不停出價
看來他很想得到手
來了…最後一分鐘
突然來了位「金輪法王」
他出手很重，出到15萬
進來吧
閆先生，是時候開股東大會了
開會？
「神雕大俠」又出價了
「金輪法王」還咬著不放，真刺激
陸先生，好…
我會通知閆先生，再見
閆先生，陸先生剛剛打電話來
他說l臨時有事，不能來開股東大會
他…他是新股東，遷就一下他吧
今天的會議取消      知道
三、二、一，成交
「神雕大俠」最後一秒
以16萬勝出      16萬
「神雕大俠」真是識貨之人
不知道他是什麼人
他可能跟閆先生一樣，作風低調
不想表露身份
他剛傳來一封電郵
他想盡快交收夜壺，怎麼這麼著急
那我們要怎麼辦？
我事先聲明買家要先去銀行付款
待你確定收到錢，再交貨就穩當了
Gary，你會送佛送到西吧？
閆先生想我替你去交收？沒問題
來…用這張紙把它包起來
閆先生，這麼貴重的古董
以舊的花紙包裹，會不會不太好
這叫環保嘛
最重要的是這件貨和這張證書
我遲到…對不起…不好意思
閆先生
剛巧Dr.Ho從德國回來看我
所以請他和我們一起吃飯
陸先生的朋友，就是我的朋友
幸會…      坐…
你們兩位雖然沒見過面
但何權威這名字，你一定聽過
Dr.Ho是全球三大拍賣行的
御用鑒證專家      久仰大名
我也喜歡玩古董
改天真要請教請教
別客氣，一起研究研究
對不起
閆先生，我是Gary      怎麼樣？
那古董夜壺我已交給收貨人
我也檢查過對方的銀行付款單
那16萬已經過戶了，一切沒問題
謝謝你了，改天請你喝茶，再見
笑容這麼好，做成大買賣了？
小買賣而已…來，喝茶…
陸先生…      謝謝發叔
這件…      是在網上競投的
剛剛著司機去交收的
原來你就是「神雕大俠」
你真調皮
既然是網上投得的
不如讓大家欣賞欣賞
對，讓我幫你過過目
也讓我開開眼界吧      好…
這夜壺真漂亮，還有證書呢
你真是買到好東西了
對了，用了多少錢？      16萬
那你是賺到了，這麼名貴的夜壺
只賣16萬，外面20萬也買不到
這東西是假的
怎麼會？有蘇大比拍賣行證書
還有專家簽名，哪能是假的？
這專家何權威，不就是我
你看，ABC5354，這號碼
我一生都會記得
這件贗品，仿真度極高
當時我也給它騙了
這事情是我畢生的污點
既然是假的，那就沒用了
陸先生…
其實你也是因為相信我當年
簽發的證書，才上當的
因我的一時疏忽
害你白花了16萬買回假貨
算了，我也不想把事情鬧大
別再說了，吃飯吧      吃飯…
那夜壺是假的？
對不起…
我被那古董店騙了
這回我當了壞人，賣假東西給人家
那陸先生他…
他還不知道是我賣給他的
還大方表示不追究這事情
但我看他摔破夜壺時，真的很火大
這回他既虧本又沒面子
我面對他時，真的問心有愧
頭也不敢抬起來
閆先生，你不知者不罪
你也並非故意的
但到底是我騙了他
我一定要做點什麼補償他
不然我會不安心
對了，這事情你…
閆先生你放心吧，這事情我…
那就好
親家，你在這就好
George哥，不妨礙你們了
我回去工作了      好…
再見…      再見…
有什麼事？
親家，你叫我辦的事都辦妥了
你著我買的四箱葡萄汁
我送去你家了
還幫你灌進貴價的空酒瓶裡
驟然一看，每瓶都像是萬元好酒
謝謝你      別客氣
對了…親家，我真不明白
你又不是沒錢
為什麼要以葡萄汁來裝貴價紅酒
怎麼說我家裡也會有名人高官來訪
如果酒窖空空的，太失禮了
所以我想找些貴價紅酒把它塞滿
以充充門面      原來如此
不愧是吝嗇好計算的大財主
不過這樣的話，親家
萬一客人來到，說想喝酒
那豈不是露餡兒了
那我家也有十瓶八瓶貴價的
例如LaKing，用來看門口
我告訴你，還有幾瓶價值十幾萬呢
厲害
我知道你等錢花      不用那麼急
閆先生，殷先生      金堯堅
殷先生，你不是有家酒吧嘛
那裡有很多好的紅酒
不知道可否賣兩瓶給我
你今晚開派對？
不是，我是替陸先生找的
陸雲廷？      對
我聽陸先生秘書說
陸先生今晚有飯局
還邀請了酒王刀哥和陳爵士
本來陸先生自有美酒來招待客人
可惜他家的衡溫器壞了
使那些紅酒變了質
所以才急著搜羅紅酒來招待客人
原來如此，我酒吧的確有紅酒
大部份是中上價貨色
你說的酒王刀哥，他的嘴巴很挑剔
我怕我的酒不對他的胃口
這樣…      別怕
我家裡有兩瓶好東西
應該能幫上忙      真的？
我來打電話給他      謝謝閆先生
陸先生，我是閆器
是，閆先生，有什麼事？
我知道你今晚有飯局
需要兩瓶好酒，正好我家裡有
你來我家拿吧
那怎麼好意思
我們是搭檔嘛，有什麼不好意思的
來…立刻來我家拿，我等你
怎會那麼塞車？
閆先生不好意思
前面可能有交通事故
這裡是禁區不能下車，真是急壞了
陸先生      閆先生，我到府上了
你到了？我還在塞車，真不好意思
要不這樣吧，你趕時間
我叫傭人拿給你吧
那麻煩你了      你等等
閆先生      好姐，你在家？
你有位客人陸先生來找你
我知道，他來拿兩瓶紅酒
我正在塞車，回不來
好姐，你幫我去酒窖
拿兩瓶紅酒給他
是不是隨意拿兩瓶就好？
不是，是左邊，最上面那兩瓶
記著，是左邊，千萬別弄錯
好，左邊，放心吧，我會的
謝謝你，好姐
好姐      閆先生你回來了
你把酒拿給陸先生了？      是的
陸先生還開了支票，並說謝謝你
當是跟你買的
20萬？你怎麼能收他的錢？
你事先又沒交代，我哪知道
我本來想送兩瓶好東西，以作賠罪
好姐，左邊兩瓶紅酒怎麼還在？
哪有？沒有了
那是右邊，這才是左邊
我一向是以背部算起為左邊
原來你是從前面算起為左邊？
這次被你害苦了
你拿了兩瓶葡萄汁給人家
葡萄汁？
糟了…陸雲廷這回一定…
陳爵士，刀哥，怎麼了？
陸雲廷，你不是吧
竟然找葡萄汁充當名酒來招待我們
陸雲廷，外面的人還說
你是殷實的君子，算我白認識你了
閆器，我被你害死了
糟了，我又一次害了陸雲廷
不行，我要立刻去補救
陸先生，怎麼這麼客氣
用這麼好的美酒來招待我們
你們兩位是我的貴賓
一定要好酒才行      謝謝…
來…乾杯
等等      閆先生
陸先生      怎麼這麼巧？
我剛好也有個飯局在這裡
朋友還沒到，就來跟你打個招呼
原來如此，讓我來介紹
陳爵士、酒王刀哥
這位是我生意上的搭檔
金波集團的…
金波集團的大老闆，閆先生嘛
我們怎會不認識      客氣…
大家這麼高興，不如你也來喝一杯
我剛想起來，我的朋友是不喝酒的
我帶來兩瓶酒，要不別浪費
先喝我這兩瓶吧，來，幫我開瓶
你那兩瓶待會吧，先喝了我們這杯
我這兩瓶味道比較合，先喝我的吧
閆先生…不能這樣說
你那兩瓶是新酒還沒開，沒透過氣
看來先喝陸先生的酒比較好
人家酒王也這麼說，來…
先喝我們的      乾杯…
這裡冷氣這麼大
剛才我噴了口水，不衛生，污染了
不如換了它…換我這瓶吧
好，倒我另外一瓶吧      是
來…乾杯…
蒼蠅…      哪裡有蒼蠅？
有蒼蠅…      小心點
怎麼這麼不小心
你的好酒，我們真是無福消受了
不要喝…
陸先生，這酒…      太過份了…
兩位，這事情，我可以解釋的
還用解釋？      可不是
一喝就知道，這應該是傳聞中只有
極少數VIP才能買到的
「極品13」
那獨特的香味，足以令人一試難忘
陸先生，你這麼豪氣
以這麼好的酒來招待我們
真夠朋友      謝謝…
那就多喝幾杯吧      再喝…
陸先生，原來你知道酒有問題
所以換了
本來我也不知道，但幸好
在你家拿完酒後，剛好碰到馬主席
原來他對紅酒很有研究
他一看那酒，就知道有問題
當下在家裡拿了兩瓶私人珍藏
給我補上
其實我真的有兩瓶好東西留給你的
不料那鐘點傭人弄錯了，真對不起
別傻，我也看見你帶酒來了
知道你不是故意的，總之沒事了
別放在心上
怎麼說也是我不對
這20萬的支票
是你用來換我兩瓶酒的，你收回吧
還有這16萬，你也收下吧
這16萬？是什麼意思？
這是另一件事情      另一件事？
「神雕大俠」，我是「段皇爺」
你就是賣夜壺給我的人
我把夜壺放上網賣時以為那是真貨
其實那件貨，是我五年前
在一家古董店買回來的
這是件好東西，你想賣多少錢？
是客人剛拿來寄賣的
我也不知道多少錢
那你可以幫我問問價錢嗎
沒問題，你稍等
阿陸？我是阿張
上次你拿來的夜壺，想開什麼價？
讓我來說      等等
先生，我看中你的夜壺
你想賣多少？
聽你的聲音這麼著急
知道你是識貨之人
大家識英雄重英雄
就一口價10萬元吧
就這樣，我以10萬元買回來
我看它有拍賣行的證書
因此一直以為它是真的
直至你競投到，在飯局上
你朋友Dr.Ho指出來
我才知道原來它是假的
我的心真過意不去，所以…
所以一見我找紅酒，就拔刀相助
想將功補過？
怎料，幾乎又害你丟臉
閆先生，你不用這麼內疚
其實話說回來，是我對不起你
是我先騙你的      你騙我？
我就是五年前，在電話開價10萬元
賣夜壺給你的賣家      是你？
我是在賣貨給你的兩年後
才發現原來那夜壺是假的
我也很不安心，我不想騙人
於是想找古董店老闆聯絡那買家
不料那老闆已經移民了，找不到他
這事我一直耿耿於懷
直到一個星期前，我在網上看見它
也認得證書的編號
於是就千方百計競投回來
不想讓它再騙人
原來當天你是故意把它摔破的
始終是一條刺，別讓它再刺傷人
原來如此
我們各自一次，有來有往
誰也不欠誰      沒錯…
現在我整個人放輕鬆了，可以暢飲
既然陸先生你有心買回那假貨
那我就收下你的心意了