== 畢打自己人貼吧字幕組 ==
這丁公子成熟穩重
還以為他會挑賢妻良母型的
哪知道竟然娶一個天真的女孩
年輕並不代表天真
可能那女孩很清楚自己想要什麼
不就是想嫁入豪門
這女孩二十出頭就那麼會耍手段
還弄得人家拋棄OL女友來娶她
這才叫後生可畏
現在有多少人是真心相愛的？
丁公子要不是給丁老太太逼婚
怎會跟認識不到一個月的女人結婚
說到底最淒慘的是那個中環OL
好歹也是某上市公司CEO的秘書
一心想嫁入豪門，生活無憂
現在，卻l臨門脫腳
那你知道那個OL是誰嗎
這我就不知道
但從電車明那裡收到的情報
這OL得知丁公子要跟新相識的
第三者結婚時
立即上演一場一哭二鬧三上吊
求丁公子回心轉意
還發誓以後絕對順從丁老太太
就算像母豬一樣
要她生多少個也沒問題
用得著弄得如此卑微嗎
聽說丁公子最終不選她的原因
是因為年紀
一個CEO的女秘書
最起碼要大學畢業吧
再加上幾年工作經驗
我想沒有三十歲也相去不遠
還可以生嗎      這種女人最難搞
作為大秘書，長得一定不會難看
不過自以為有學識，就囤積居奇
是時候要去採訪
是時間出去工作了…      琴姐…
June，你要的沙拉      謝謝
你們有看這一期的《潮》嗎
有，不知道那OL是誰呢？
我問過阿岳
那新聞是Gary挖來的
但連他也不知道那OL是誰
聽我的舊同事說可能是
做世界集團,，的大秘書Florence
因為之前他們跟丁氏有個合作項目
過從甚密
也有人說是環貿的Natalie
她常想做闊太太，什麼舞會都去
可能是她      一定是
你們連人家是誰也不知道，還在說
真八卦      怎麼這樣？
你們好，Apple、June、Lemon
周先生挺厲害的
這麼快就認得我們
怎會不認得
你們三位是大老闆的得力助手
我一定記得      Ryan你真會說話
June，不好意思
我聽說公司會安排秘書給法律顧問
不知道你有沒有向HR提過
會調哪一位過來幫我呢
周先生，公司聘人的數目早已凍結
人手緊到每個秘書要做兩人的工作
不是隨時說調，就能調給你的
我明白了，我暫時自己處理吧
不過我會等你好消息      沒問題
不打擾你們，慢慢吃      再見…
他很平易近人，說話挺客氣的
還是單身呢
金波又多了一名鉆石王老五
一般而已，你們把標準提高點吧
想想而已…
不好意思，我遲到了      你好
不要緊，是我l臨時叫你上來開會的
我想《潮》也是金波集團的成員
多點溝通不好嗎      坐吧
那我們正式開始吧，Apple你先說
前陣子有同事投訴辦公室的
桌椅和電腦的高度不配合
對腰部和視力有影響
幾位大老闆經常提醒我們
要注意職業安全，那你處理好了嗎
我找庶務部處理好了
同事也反映說有改善
阿堅，你們《潮》有什麼事嗎
我們向來很注意工作環境的安全
其他呢？
我們同事之間溝通得很好
沒什麼問題
沒問題？你自己以為吧
就說你們文儀那筆開支吧
你們《潮》只有十幾人
但消耗量幾乎是全集團之冠
公司有權懷疑你們偷文具出去賣
不是的，他們人人靠筆桿子餬口
是有需要的      堅
現在寫東西都是直接打進電腦
哪還有人用紙和筆？
依我看，是你們《潮》
沒紀律兼不自律
看來要用行政方法來管制他們
這樣吧，這裡有一份你們《潮》
以後每人所用的文具數目
什麼？每人每月限用兩枝原子筆
一本活頁記事簿？
麻煩以後，要拿文具的話
先要填好表格，並跟我拿鑰匙
拿枝筆而已，要填三張表格
這個June真是抓著雞毛當令箭
不對，還是找老總向上頭反映吧
算了，這種小事別煩她了
來，一人拿一張，June說從今天起
我們《潮》的每位同事
每天都要填寫工作報告表
什麼時間做過什麼、工作進度等
都要寫得一清二楚
工作進度？怎麼填？
像我今天去跟陳先生談合約
談到一半他說有事先走
這樣算有進度嗎
有，你可以填說經過今天談了兩句
他買廣告的意欲增加了25%
那我們呢？我們怎麼辦
有時候我們一個訪問要做幾天
也會幾個訪問同時進行
那要怎麼算…
堅姐，閆先生這措施很擾民
你有跟June反映過嗎
你們還不明白？
這根本不是閆先生的意思
我覺得是有人在針對我們《潮》
針對？怎麼回事…
一定是包國仁做錯事      神經病
是琴姐你吧      不好意思
剛才忘了給你，幫我給社長，謝謝
我先上去了，再見      慢著…
June針對我們
你沒道理不知道原因的
我當然知道
但我不能說，說出來的話
June準殺了我
高Ling，你站在哪一邊？
我說也行，但你們答應我
千萬別讓June知道…      行…
不就是你們上一期雜誌的封面
丁公子的新聞？      是
你們所說的中環OL，就是麥秋娟
麥秋娟…      是哪位…
麥秋娟      是誰…
麥秋娟就是June
那OL是June…      那就死定了
希望她消了氣，一切回復原狀吧
我快做死了      幹嘛，阿蓮？
琴姐，我下來發通告
秘書會下了指令
她們要檢查過去五年秘書會的
會議記錄，所以想暫借你們的
儲物櫃室來放檔案
什麼？連儲物櫃室也不放過…
吃得這麼快？      我肚子餓
Gary你還沒找到地方放這幾箱嗎
只好抱回家
看來June這回的火還真大
一人做事一人當，小白臉
你自己上去跟人家道個歉
擺兩桌和解酒      琴姐
你們不是這麼沒義氣吧？
要不那兩桌酒我們湊錢給你
夠義氣吧      包公
我現在不是想拖你們下水
我只想你們挺我
說明報導事實並不需向惡勢力低頭
但辦公室金句是「寧得罪老闆」
莫得罪秘書,，      還在聊
十樓秘書徵用我們儲物櫃室的事？
誰得罪人家了？      原來Gary
這期那篇稿子的女主角是June
可是我事前真的不知道女主角是她
我真冤枉      既然如此
我覺得兩位老闆應該幫我們出頭
歸根究底這涉及人家的隱私
我想同事間私下解決比較好
社長.其實這是一件公事
倒也是，我本來不介意站出來的
但這種跨部門的恩怨
應該由更有份量的人出面
好，我有空找June談談      有空
June在那裡      這麼巧
June      余先生…
我先去拿東西
我想跟你談有關儲物櫃室的安排
我覺得對我們同事構成不便
不方便你早點說嘛，其實沒問題的
我知道四樓有間主任房是空的
我著人收拾一下
就不用徵用你們的儲物櫃室了
那麻煩你了      不客氣
June，你的咖啡      謝謝
我還要等Tina的三明治，你先上去
那我先上去了
怎麼樣…      沒問題
June說不需徵用我們的儲物櫃室
那麼順利？
女人有時候看心情的，很難捉摸
我也是女人
你覺得自己很容易捉摸嗎？
是時候開會了      太棒了
現在好了，雨過天青了
高Ling，我想問
為什麼June的態度會180度轉變？
我知道原因
親愛的高Ling，希望你喜歡
大舊輝上？
又是你這大舊輝
我不是告訴你我已經有男朋友嗎
你還經常送花上來
高Ling，我跟你說過很多遍
辦公室是工作的地方
不是亂搞男女關係的地方
不是,June
這花不是我的，是送給你的
送給我？      對
誰送來的？      不知道
只是叫我交給你，沒卡片也沒字條
我送了花給她，她心情就好了
花是對付女人的必殺技
我縱橫情場多年
從未見過女人不愛收花的
我敢說，就算心場多硬的女人
一收到花，整個心馬上軟化
有那麼厲害嗎？      有
總之事實擺在眼前
多虧高Ling的花
我們《潮》從此有好日子過了
也不要太樂觀，鮮花是會凋謝的
佐治，你的話充滿玄機
花的壽命短，收花的喜悅心情更短
女人收花後的興奮心情
會隨著時間而冷卻
一覺醒來，一切回復原狀
對，我肯定她睡醒幾覺之後
仍然記得你怎麼寫她被男人甩掉
這可不行…      行…
我提議，來一個密集式的療程
那是怎樣？
每天送一束花，讓她情緒持續高漲
來抵消她的火氣
她一星期工作六天，每天一束鮮花
成本頗高      可不是
也不知道要送多久，她才消氣
你也不用太擔心
你們的大秘書嘛，我有見過
蠻漂亮的
這有什麼關係，乾爹？
有關係，她那麼暴躁是因為她失戀
以她的條件，不會失戀太久的
那就好，可以考慮考慮
這倒是，我寧願每天湊錢買花給她
總比繼續給她折磨好
各位兄弟姐妹們，咬緊牙關
很快有好日子過了，乾杯
好，乾杯…
June，這花真漂亮
又是那神秘人送的？      對
每天都不寫名字，只有一張卡
連續第四天了
看看寫什麼
親愛的June，每天看見你的笑容
就是我人生最重要的事
署名又是[別問我是誰[
真無聊
「每天可以看見你的笑容」
每天？就是公司的同事了
會不會是整天想約你吃飯的
物流部文先生？
慢著，這張卡很眼熟
[蒙羅麗莎]？我想起來了
前陣子我不是去七樓幫過忙嗎
余先生每次買花都去這家花店
余家升？
他平常的樣子那麼酷
還以為他什麼女人也看不上眼
那又如何，他距離我的要求還很遠
但不可否認，他挑的花很有品味
June，我幫你先把花插上吧
堅姐？
我來交工作報告表的
不好意思June，很對不起
因為我們同事最近比較忙
所以最低那欄，你要求的150字
沒同事能寫完
那幫人不是專業寫稿子的嗎
一百多字也寫不足？不過，算了
這麼難的話，就不用再填了
一切回歸從前吧
你的意思是說以後不用填表格？
是
堅,你看這花美不美？      很美
派回給你們      謝謝
我們這送花計劃進行到第四天
終於不用再填這張表格了
看著苛政一天一天地消失
這筆錢真的花得…值得
我們的療程看來有一點成效
是否可以停一停？
你想得美，明天輪到你
那麼緊張幹嘛，怕我打退堂鼓嗎
話說回來，你千萬別貪便宜亂買
我聽乾爹說，女人收到劍蘭或菊花
比沒收到還要生氣      你放心
我好歹也是中環頂級營業員
有品味的
你們在哪裡買花有打折的？
這幾天大家都去我哥常光顧的
[蒙羅麗莎]，卡片在這裡
它的價格很老實
你們的卡寫些什麼？對一對比較好
今天這張我叫她多笑點
用我這個      是什麼？
熱心地幫助同事的你
像太陽溫暖我的心，，挺容易記的
我是時候出去會客了，走了
我也要上去了      這麼快？
先走了      我們坐這裡吧
聽說還沒替你安排秘書，行嗎
是要自己一手包辦，但暫時還行
還以為你不行，想問要找人幫忙嗎
只要你每天陪我來這裡坐一會兒
喝杯咖啡，就已經幫了很大的忙
所以不請你喝咖啡不行，咖啡？
謝謝
閆先生，這合同我想可以先行延期
再研究一下
好，那你幫我跟進吧
閆先生，周先生
June，又收到花？      是
你看我的秘書有這麼多人追求
June這麼美，我一點都不感意外
你們倆別笑我了
這追求者挺有心思
連續幾天送花來
是不是那個魏公子？
他爸跟我談生意的時候
已經留意到他一直盯著你看
其實我也不知道是誰
卡片都沒有署名
不過我想應該是公司的人
是嗎
閆先生，小閆先生交來這檔案
他說有幾個問題      那你進來吧
好，我先去工作了      再見
有勞…等等我
謝謝
早安，這陣子心情很好吧
每次看到你都笑容可掬
是你要我多笑點的
我？我好像沒這麼說過
你是沒說，但是有寫嘛
我記得你星期二送我的花上寫著
我快樂所以你快樂
星期三就寫著
不愛看我皺著眉的臉
但我印象最深的是星期一那束
你說：每當看見我微笑的時候
你便會心亂如麻
對不起，June，我想…
你剛才說的，應該是另有其人
那些花和信都不是我送給你的
不是你？      真的不是我
不要緊，你放心
剛才你跟我說的話，我不會說出去
我到了
真丟臉
就是這一家      快點進去
我一定要找這人出來
敢做而不敢承認，害我這樣丟臉
歡迎光l臨，隨便看
你就是這裡的負責人？
是，有什麼事？
我們是金波集團的，相信你聽過吧
我們想查一下最近在你這裡訂花
送去我們公司十樓的人的資料
客人資料我們不方便透露
是這樣的，因為收花的人
已經離開我們公司了
我們老闆覺得每天有人送花來
我們收也不是，丟也不是
其實想你通知對方而已
原來如此
我想是訂花的客人還不瞭解情況
我通知他吧      好
周政名？
小姐你不能偷看我們客人的資料的
你不說，我不說，有誰會知道
竟然是公司的新鉆石王老五
你真幸運      小意思而已
周先生，是，我已照你的意思
假裝不經意地把你的名片給她們看
麻煩你了
送完今天就剛剛好一個療程
明天開始又輪到Gary你送了
時間過得真快，剛好是月底，缺錢
你說我能排後點嗎      你說呢
當然不行，這計劃隨時會停
讓你排最後，豈不是便宜了你
算了，Gary，像乾爹說的
June這樣的女孩追求者眾
很快有其他人替我們送花給她的
希望如此，那你今天訂了什麼花
以免明天重複
我今天可厲害了      怎麼了
我買了一束黃色康乃馨，卡上寫著
親愛的June，看到你美麗笑容的
早上，便是GoodMorning
別問我是誰上,，      酷吧
得罪說一句，我覺得這話有點奇怪
簡直是不行
不好了…      什麼事，高Ling？
我聽Apple說June去了花店
知道是誰悄悄地送花給她了
早安，Ryan      早安，June
來，坐
前陣子不是幫你跟進找秘書的事嗎
我追問過人事部
他們說可以從HR調個秘書來幫你
但你也知道HR和你法律上
要處理的檔案不一樣
我怕她幫不上忙之餘
還會搞亂你的東西
所以我想還是登報聘請比較好
那也好，這種時刻不愁請不到人
那這段期間，你就得辛苦點了
不要緊，過度期而已，我行的
其實你若不介意的話
我可以義務幫你一陣子
不怕麻煩你嗎      不麻煩
就當是回謝你所送的花吧
今天這花是我多天以來最喜歡的
不僅因為它是黃色康乃馨
而是卡上那句話
看見你美麗笑容的早上
才是GoodMorning寫得很好
雖然這張卡所寫的話
的確代表了我心中所想的
但對不起，我不太明白你在說什麼
如果你想的話
我可以當什麼都不知道
這束花可以令你笑逐顏開
相信送花的人一定比你更高興
不跟你聊了，我上去工作了
麻煩你了，June      不用客氣
怎麼會這樣？
那傢伙也送黃色康乃馨嗎？
就算碰巧買了同樣的花
沒道理也創作到：
看到你美麗的笑容
便是GoodMorning吧      對
很簡單，有人看準
就算冒充是他送的
你們也不敢站出來指證他
不用花錢，盡享功勞
想不到這麼狡猾的念頭也想得出來
還做得出來…
不好意思
這句[不好意思]該跟我的同事說
這種便宜也占，是閣下才做得出來
我不知道你在說什麼
但我卻知道你在幹什麼