== 畢打自己人貼吧字幕組 ==
琴琴，回來啦？    阿狗
狗哥    深圳好不好玩？
還不是那樣
那個88號好像沒吃飯似的
一點力氣也沒有，枉我指名要他
不，我聽蓮姐他們說
88號是力氣最大的
搔癢都嫌他沒力氣
中式可能不適合你，下次試試泰式
你很熟嗎？
阿貓之前帶我去過
我試過中式又試泰式
原來你很喜歡按摩
你下次可以和阿琴拍拖去
琴琴，好不好？
好什麼好，你很清閑嗎？
有空就來清理屋子
你真是的      戀家不好嗎？
男人不可以讓他玩，一玩就分心了
試試電話
你教我用這個機    好…
其實你們去的地方很正經吧？
你放心，阿琴真的是按摩
她平時找什麼人按摩？
88號是男的還是女的？
你問她    阿狗
你想問就直接問我
你覺得我會在深圳做什麼？
阿琴，我不是不相信你，不過…
好，說…
我覺得我和你在一起不像拍拖
你什麼都不告訴我也就算了
我們拍拖這麼久，除了她們倆
你根本不想讓別人知道
就像上次在金波…
買東西給你喝    好
咖啡好不好    奶少一點,謝謝
阿琴
琴姐，那邊好像有人叫你
哪有？你是不是幻聽？
你聽到沒有？
表姐
你怎麼看到自己男朋友也視若不見
在做事，一時看不到有什麼好奇怪
難道你還記得這種事，太小器了
原先我真的以為你在做事看不到我
但上次我和你看完電影之後
琴琴，看完電影很餓，吃什麼好？
不如去情濃餐廳，仁哥說很好吃
不要，那裡有很多公司的人去
你看到熟人就甩開我的手
你真的很怕被人知道和我拍拖嗎？
不是你這樣想    不然怎麼樣？
為什麼我們拍拖要偷偷摸摸？
為什麼我們只能在家裡見面？
你還要我瞞著仁哥
連進出也要鬼鬼祟祟
表姐    真慘
好…我知錯，我承認
我是不想讓公司的人知道我拍拖
因為我想事業為重，以前我做行政
全公司誰不認識我李綺琴
現在我轉為營業員
可知道上上下下多少人小看我不行
所以我想做出一點成績來
不想讓他們覺得我上班當兒戲
我不想把感情的事擺出來
我這樣也錯了嗎？
你真的這樣想？
我當然這樣想，你不相信我嗎？
我相信，我應該體諒你
明白了吧？你是否煮了飯？餓死了
對呀，我不知道阿堅會來
我怕菜不夠，我去買滷味
好，快點    等我
謝謝
阿狗？
你在高Ling和琴姐家裡做什麼？
我在裡面…
拿走，看你清理得乾淨，下次再來
你真有膽量，狗哥
琴姐的錢你也敢賺
餓死了，開飯
扔掉吧，還拿
吃飯沒有？我們今晚吃火鍋
一起吃      加菜
真棒，魚丸很爽口
阿狗，怎麼不吃？很多雞子
你們吃吧      吃吧，祈禱嗎？
不用管我，你們吃吧
癲狗，電話響了，怎麼不聽？
無聊的電話，推銷員
推銷員真的很煩
阿狗，你是不是欠人家錢？
當然不是
不是財務公司吧？
無底洞，你千萬不要
總之兄弟一場，需要幫忙儘管開口
對了      推銷保險的
都認得他的電話了，整天打來
有本事你就一輩子也不要聽
你隔一會兒再打，等阿狗消消氣
表姐，我覺得你這樣不太好
你當著他朋友面前塞一袋垃圾給他
當他是傭人嗎？
你總得給他一點面子是不是？
他這邊廂說體諒我
一轉眼就發我的脾氣
老實說，你不承認和阿狗拍拖
你的事業心真的這麼重嗎？
你還明知故問
以前在行政部對著四堵牆沒辦法
我現在每天看到那麼多
事業有成的鉆石王老五
沒理由讓阿狗做我的絆腳石
什麼？你當阿狗是牛嗎？
你只是騎牛找馬？
我不信他不是這樣想
如果有個美女在他面前出現
我不信他不動心
喝不喝？    喝…
沒有再打來，應該是推銷員放棄了
這麼快就放棄？    是呀
不過奇怪，很少有推銷員
同一個電話號碼打這麼多次
打這麼多次電話來都不聽
我想他不敢再打來了
不行，肚子痛    吃了什麼？
雞子？    不行
是呀，我剛才看到他那粒雞子
真的還很生就放進嘴裡
在深圳哪一檔買的？
好…很甜
我都說他會打來了
怎麼樣？是呀，怎麼不聽電話？
我打了很多次給你，你下次別這樣
之前Marco負責的那個罐頭湯廣告
反應非常好
代理商今天早上打電話給我
決定在我們《潮》多登五期廣告
做得好，Marco    謝謝
即將有一份工作，閆先生介紹的
如果談得成的話
客戶會在我們雜誌登一季廣告
這麼厲害，什麼廣告？
羅斯福藥廠，我想你們也聽過
他們新推出一系列健康食品
會在我們《潮》登廣告
這次我打算派包公負責
我？    為什麼？
在這麼多位之中
包公對汽車的知識最豐富
據我所知
羅大公子平時閑來喜歡玩車
慢著
你說羅斯福那邊會派他們的大公子
LawrenceLaw來跟我們談這個廣告
是呀
看得出他們很重視這次的宣傳
社長
我想你應該把這筆生意交給我
我對羅公子的瞭解
絕對不會比包國仁少
羅公子1969年出世
92年在美國麻省理工大學畢業
回來之後加入他爸爸的藥廠幫忙
現在是行政總裁
不過他的感情生活很枯燥
只和他的前秘書傳過緋聞
琴姐，果然厲害
從我出來做事的那天開始
搜集城中單身有錢人的資料
已經成為我的嗜好
不過琴姐
這樣並不足夠令我改變我的決定
我很相信包公有足夠的時間
惡補羅公子的資料
放心，社長
我不會令你和閆先生失望
好，那就交給你
明天早上九點
沒問題…羅先生，你行我就行
好，就這麼約定
明天早上見，再見
搞定    謝謝阿軒
買上去吃？你明天早上約了羅先生
是呀
慢著，給你的    是什麼？
徐榮恭子超絕版，外面已經斷市了
我好不容易才從牢騷岳那裡
高價收購到手
我知道你喜歡，送給你
還是不要，君子不奪人所好
你還是還給阿岳吧
包國仁，老實說，你怎樣才肯讓
羅斯福藥廠那筆生意給我？
琴姐，你死心吧
我即將供樓的錢全靠這筆佣金
我一定不會讓給你
什麼事？阿狗
真的嗎？今晚我行，好，車房見
阿狗    琴琴，什麼事？
你剛約了包國仁嗎？
你怎麼知道？
有個客人送一部古董車來修
我知道仁哥喜歡那種款式的車
所以叫他晚點來看看
怎麼？你今晚有事找我嗎？
那我馬上推了仁哥
不要，不過我真的有事要你幫忙
真不錯
車子出廠這麼多年還保養得這麼好
當然，這個客人很著緊他的車子
不止這一部
他還有一部古董摩托車更棒
是嗎？那真的要會一會他
先別坐，墊一墊你的YSR
你們倆一定很投緣
那個傢伙很搞笑
你知不知道他像誰？
像我們以前九龍城那個熟客肥佬全
我記得
以前經常來車房吹牛的那個
想起以前
和你和喪貓一起修車的日子
就像昨天發生的事一樣
怎麼？現在在中環上班
穿西裝打領帶多好
你還說風涼話
其實你們營業員找生意也很辛苦
哪份工作不辛苦？    這倒是
今晚不夠喝，我出去多買一點
不用了
我明天早上還要見客，不喝
現在還早，大不了喝完在這裡睡
睡到天亮再回去，沒試過嗎？
說得是，也好    來
仁哥，對不起
我迫不得已才這樣做的
琴琴，我照你的吩咐困住仁哥了
是否真的困他一個上午
明天中午可以放他？
是的話，我明天上班就放他了
謝謝
若非為了你
我真的不會這樣對自己的兄弟
我知道你對我好
我也知道這樣不對，不過你放心
我這個月限額不夠才用這個辦法
下不為例
好吧…那你早點休息，記得蓋被
我明天打給你，再見
包公
昨晚不回來也不換件衣服上班？
包公，你搞什麼？
別提了，我也不知道搞什麼
昨天好好的和癲狗去車房看車
我睡著了
醒來之後就被人鎖在車房
不是吧
是嗎？那你怎麼出來的？
今天早上車房老闆回來開舖
才放我出來，堅姐
今天早上羅公子有沒有打電話來？
沒有
對呀，你今天早上約了他談合約
是呀，我約了他九點鐘
我十點多才出來
去到咖啡室一個人影也沒有
你怎麼不打電話給他？
這點才離奇
我昨天明明拿走了電話
今天早上起來不見了
包公，你的電話在這裡
怎麼這麼邪門？我昨天真的有拿走
你快點檢查一下
可能羅公子留言給你
沒有
在說羅公子嗎？
我今天早上在咖啡室買早餐遇到他
是嗎？他怎麼樣？
是否等了很久？是否在埋怨？
我也是《潮》的營業員
我怎麼會讓這種事情發生
當然第一時間代你跟他談
那還好
慢著，琴姐
你怎麼無故去那裡買早餐？
包國仁，你不要小人之心行不行
也許我和羅公子有緣，我在幫你
這倒是
琴姐，那筆生意你只起了一個頭
不如還給包公負責
什麼起了一個頭？
我談得差不多了，約了星期五簽約
對了，你自己跟社長解釋
阿堅，你來得正好
來，快點，幫我看看我穿哪條裙子
我星期五約了羅公子簽約
你看我穿哪條裙子會叮一聲
令他眼前一亮
兩條都不好    什麼？
阿琴，你聽我說，星期五你不要去
那份合約還給包公
今天公司那麼多人我不想揭穿你
那張合約是怎麼得來的
你自己心裡有數
你叫阿狗幫你把包公鎖在車房
全公司沒有人會猜到
因為沒有人知道你和阿狗拍拖
不過我也想不到
想不到你會這樣利用自己的男朋友
為了認識那個什麼羅公子
夠了吧
你一進來，二話不說就數落我
你有沒有當我是好朋友？
我並不想數落你，我當你是姐妹
才不忍心看著你錯下去
你知不知道這件事如果讓阿狗知道
會很傷他的心
不讓他知道就行了
你不想我找個好歸宿嗎？
我當然想
但是你不需要用這麼卑鄙的手段
那張合約是包公的
你這樣搶去，你對不起阿狗之餘
也過不了自己的良心
明白
口口聲聲叫我把合約還給包國仁
其實你心痛我搶了包國仁那張合約
你說什麼？
我是不忍心你這樣對阿狗
阿貓，這麼巧
堅姐，一個人逛街
不，我回家，這麼晚還沒吃飯？
這盒飯不是我的，我買給阿狗
阿狗？    那裡
你們不是白天在車房做嗎？
他怎麼會在這裡替人抹車？
我們車房很早就打烊
阿狗在這裡兼職
我剛才看到他飯都沒吃就趕來開工
所以買一盒飯給他
過來
他平時都是這麼辛苦嗎？
不，他最近有急用
所以在這裡多做一份工作
抹車的工資很少
不過勝在有一樣好，當日支薪
他有什麼急用？
我懷疑他被女人騙
堅姐，你評評理
你有沒有見過一個女孩子
拍拖不到一個禮拜
就叫男孩子送一條一萬元的
「天無肥」手鏈做訂情信物
那個阿琴真離譜
你也覺得那個女人又貪心又離譜
是呀
其實他應該不會這麼慘
不知道走了什麼霉運
上次把仁哥鎖在車房
我也有聽說過
那你又知不知道
那天早上我老闆一大早Enter鍵房
才把仁哥放出來
你老闆一定有責罵他    何止
我老闆還扣了他這個月的勤工獎
他說帶一個外人去車房睡當交租
他怎麼搞成這樣？真是的
阿貓
你跟阿堅說什麼？我叫你不要胡說
我哪有胡說
我看不過眼你被人家當冤大頭
我叫你不要管我
你以為我想管你嗎？
我想你餓死，盒飯
阿堅，別理他，吃飽飯胡言亂語
為什麼你被老闆罵
又扣了勤工獎，你不告訴阿琴
是阿琴叫你把阿仁鎖在車房的
算了，已經過去了
阿琴是事業型女性，她工作很辛苦
我已經沒有機會幫她
我不想做一點事也搞得一團糟
你肯定沒有告訴阿琴
你為了買一條手鏈給她
要多做一份工作的事
一個四十幾歲的男人
買一條手鏈也沒有錢
說出來自己都不好意思
堅，答應我一件事，不要告訴阿琴
閃閃發亮，琴姐
是不是很貴？    我怎麼知道
首飾當然不是女人自己買的
琴姐，聽你的語氣
你的意思是否男人送給你的？
追求女孩子不用下本錢嗎？
看看      老總
真的下了不少本錢
Timiffy限量紀念版
白金鑲奧地利水晶，這條要一萬元
我真的很有興趣知道那位仁兄是誰
尚未成事，我不想說穿
總之英俊瀟灑，高大威猛
有錢有房子，有車有狗
堅姐，你和琴姐是好朋友
你一定知道她說的是真是假
隨便人家怎麼說
不過我真的不明白
說得這麼好又不帶他出來
好像見不得光
阿堅，你沒事吧？
沒事，請讓一讓，謝謝…不好意思
金堯堅，你還要氣我氣到什麼時候
別生氣，大不了我下次
還另外一筆生意給包國仁
到現在你還覺得我生你的氣
是為了包公嗎？    不是嗎？
原本我答應那個人不說
不過你這樣對他，我實在忍無可忍
你說什麼？
好，你今天下班有空吧？
他怎麼在這裡抹車？
他就是為了幫你，被老闆罵
扣了勤工獎也不告訴你
你這樣過去，你想他給你什麼反應
他沒錢可以說    他不想你擔心
所以白天一份工作，晚上一份工作
自己籌錢買這條手鏈給你
琴琴，你找我？
打來聽聽你的聲音
討厭，你在街上嗎？
是呀，我和阿堅逛街
我送給你的那條手鏈你喜不喜歡？
喜歡，很喜歡，謝謝
我在和朋友踢球
我開球了，晚點打給你
老闆，搞定了
謝謝
你看到了，阿狗就是那種
無論在外面做得多辛苦
但是回到家裡
也不會有半句怨言的好男人
我不敢說你將來一定不會再遇到
不過我覺得如果你對他不好
將來失去他的時候，你一定會後悔
琴姐
你真的把羅公子那張合約還給我？
是呀，拿去吧
琴姐，今天只是星期五
那怎麼樣？
你不是因為約了羅公子簽合約
才穿得這麼漂亮嗎？
我穿得這麼漂亮
是因為今晚約了我男朋友吃飯
就是你之前說
有車有房子，有錢有狗的那個嗎？
不是這個，不過這個也很好
仁哥，你客人的車修好了
我停在樓下，你自己開
柴狗    先走了
你今天有空嗎？
什麼事？
我訂了長島餐廳
慶祝我們拍拖十天紀念日
阿琴，什麼事這麼厲害？
阿琴和阿狗…
我和阿狗一起有什麼問題？
沒問題    沒有…
哪有問題？