== 畢打自己人貼吧字幕組 ==
霍先生你放心，你們旅行社的廣告
一定趕得上在暑假前出來
那就全靠莫先生了      別這麼說
怎麼？RonaId，Marco幫得上忙嗎
汝大，哪兒的話
你的屬下豈只好，簡直能觸類旁通
我們談好了，莫先生
麻煩你明天親自到我辦公室
跟我秘書Candy處理餘下的事
謝謝霍先生      謝謝
Suki，乾一杯，來…      好…
好久不見，要喝一杯了
好久不見，乾杯…    謝謝，乾杯
不好意思，兩位
遇見熟朋友，過去打個招呼
請便…
謝謝你，大哥
給我介紹那麼好的客戶
我只是中間人
能否談成生意就看你自己
總之是謝謝你      閆先生
你好…      好久不見，近況如何
還行      挺好，不錯
乾杯
一個一個來      再來…
好      再見
我差不多了，你要走了沒有
我也差不多了
喝…      乾杯
把它乾了，來…      來…再來…
好酒量…      夠了…
那三個傢伙擺明想灌醉她
我過去看看
很能喝      Suki
Marco
我來介紹，《潮》雜誌的銷售員
葉、謝、鄧三位公子，你認得吧
Suki，你喝醉了，我送你回去
你以為自己是誰
你還沒有資格送我回家
聽到沒有？你還沒有資格，銷售員
要回家自己回吧
大哥呢      他在那邊
看路…小心
我先去取車      快
我自己乘計程車就行了
不行，你一個美女，送你回家去
我們順道送你，走吧
不用，你們好煩
Suki      大哥
我送你回家
謝謝
誰呀
你不會不認識吧
金波集團小開閆汝大
汝大呢？他很少遲到的
哥哥不是遲到，他在北京
跟中力集團洽談購物商場的企劃
所以人齊了是嗎？開會吧
在正式開會之前
Suki有些話想跟大家說
是這樣的，去年的四川地震
我們葉氏和金波捐不少物資和現金
幫他們建立家園
而今年我們有份贊助的善長會
也想辦一個探訪團
就希望我們葉氏和金波
都派一名代表出席
據我所知這次的活動
國家領導人也有參與
所以如果能出席絕對是個身份象徵
是，所以Suki會代表葉氏親自過去
而我希望金波能派個代表陪我出席
就讓我代表金波陪你去吧
你怎麼會有興趣去呢
我覺得這次的探訪團很有意義
而且隨後金波海外有很多的計劃
都打算跟內地的集團一起合資
我覺得這是一個很好的交流機會
簡直是一舉兩得
若大家沒意見就由Tina代表我們去
我反對
我覺得Tina的形象不太好
Suki你這是什麼意思
其實Suki這麼說也不全錯
畢竟Tina你曾因為幾宗花邊新聞
登上娛樂雜誌的封面
若到時被大會否決豈不是更沒意思
善長會的作風是保守了點
我覺得就你們兩個女性去不太安全
這倒是真的
對…我提議要不讓閆大哥去
他的形象夠正氣
有汝大陪你去，我就放心多了
暫時就這麼決定吧
等汝大從北京回來再說，開會
又到一天最頭痛的時候
你說午餐吃日本料理還是意大利餐
你覺得我有胃口嗎
你該不是還為剛才的事生氣吧
我妹妹是個孩子
經常說話沒想清楚，她沒惡意的
不過這樣，我覺得我妹妹
想要你哥陪她去四川其實別有用意
你究竟想說什麼
我覺得我妹妹喜歡你大哥
你必定又覺得自己的觀察力很強了
我看錯了嗎
沒有，不過稍微晚了點
其實這不是秘密，整座金波都知道
她經常藉故纏著哥哥
之前說做生意，現在又說做慈善
傻瓜都知道
傻丫頭倒沒告訴我
不過我覺得挺有趣的
兄妹倆和兄妹倆交往
我爸跟你爸又是生意夥伴
是否突然覺得這個世界很完美呢
是，不過我想只有你一個人這樣想
為什麼
你妹妹那麼幼稚，我哥怎會喜歡她
她根本就不是我哥哥喜歡的類型
你哥哥汝大做事那麼出人意表
也許他對我妹妹有意思呢
不會，我非常肯定不會
之前你妹妹為了紅酒廣告
已經藉故接近我哥哥
我哥哥就是不想對著她
才派個銷售員去招待她
真的？      對
我覺得你若真心愛你妹妹
就應該找個機會跟她說清楚
叫她不要再煩著哥哥
我省得哥哥對她閃避不及
逼不得已要跟她說清楚而傷害她
進來
哥，閆大哥是不是回來了
聽Tina說他下午才回公司
那我待會上去找他
等一等，妹妹
我想在你開口要汝大陪你
去四川之前，給你看樣東西
因為我覺得他會拒絕你
哥你這麼說是什麼意思
你讓我看金波的內聯網做什麼
你先看了再說
葉氏公主四大惡行？是什麼
我想裡面所提及的葉氏公主就是你
我？
Marco你看看
葉氏公主四宗罪
我想全公司沒有誰沒看過
你是說閆大哥一定也看到這篇文章
如果他不親自去看的話
想必也有很多人向他透露
你認識我這麼久
你覺得這裡寫我那四宗罪成不成立
你這個表情是什麼意思
Suki這…如果這四宗罪不成立的話
也會換另外一些罪名
對，因為這個人根本就看我不順眼
是啊
那你覺得這個「反公主黨」是什麼人
看內容我想應該是跟你接觸過的人
我不管，你要給我找出來
整個金波集團那麼大怎麼找
我哪知道你怎麼找
總之你要給我寫些東西逐點擊破它
第一點他說我恃強凌弱
我何時在飯堂欺凌一個李姓女職員
這個李姓女職員
應該就是我們《潮》的銷售員
老闆女兒Suki呢
那又怎樣
前陣子她搶到
日本一個名牌護膚品的代理
我看過很多日本美容雜誌說是好貨
她尚未加強宣傳，我想遊說她光顧
她就算光顧《潮》也會找Marco
Marco把她伺候得很服貼
Marco伺候得服貼
我李綺琴會不服貼？等著瞧
你想幹嘛
葉小姐你好，等Ben少爺吃午飯呀
你是哪位
不好意思
我是《潮》雜誌社的銷售員李綺琴
什麼事
我知道葉小姐剛代理一種護膚品
慢著，你該不是想跟我說
你覺得我會把廣告交給你做吧
葉小姐漂亮又聰明
其實我對這個產品有認識
至於如何在香港市場推出我有構思
不知你有沒有時間讓我坐下來談呢
時間倒是有，但不想荒廢
你看看你一臉的油
毛孔又粗又大，皮膚黯淡欠缺彈性
我覺得如果那個廣告交給你做
會嚴重影響我的產品形象
我勸你還是護理好了皮膚再說
不好意思
原來是那個冬菇頭
那這篇文章一定是她寫的了
琴姐雖然愛恨分明有仇必報
但你無憑無據不能一口咬定是她
你罵她的時候很多人在場
Gary、包公、Tina都在，我也在
聽你的語氣我儼然是罪名成立了
至少不是無中生有吧
是，我承認我的語氣有時直了點
但我可沒說錯
正如我打紅酒廣告也不會找一個
不會喝紅酒的銷售員來負責吧
之後我還送她一張優惠券
介紹她去我好朋友
May那家美容院護膚
後來May也有找她做廣告
其實我還間接幫了她，這也有罪
下半部份我真的不知道
但世事就是如此
好事無人問，壞事傳千里
我覺得第二宗罪更離譜
我何時不尊重長輩了
這一樁我倒是知道
別這樣，很丟臉      真好笑
幹嘛這麼神秘？好歹同事一場
有消息說來聽聽吧
這關乎金波最高領導人
說出來是死罪
那更要探聽了
美女們，我好歹托高Ling
送過不少化妝品給你們用
你們不是這樣對我吧
我給了她們，我可沒私吞
看Marco你平時挺會做人
你可別說了出去
今天早上開例會時
Suki當眾笑閆先生咬字不正
讓閆先生很難為情
「老熱」也說了
那個「饑饉,，項目」前塞無痕
抱歉，閆世伯
我聽不太懂你說什麼，「老熱」是誰
葉世伯，就是你爸爸
那你剛才說什麼「饑饉」項目
和什麼前塞無痕，，呢
他的意思是「基建項目潛質無限」
我真的不記得這件事了
不過即使是真的，我也是無心的
言者無心，聽者有意
你就是這種性格，得罪人而不知
總之我不是不尊重他
我確定聽不懂他說什麼
小姐
可不是每個人都像你爸爸哥哥那樣
要遷就和明瞭你好嗎
但也用不著攻擊我吧
那是秘書們向你披露的
那文章就一定是她寫的了
那倒未必
她們會向我披露就是很多人都知道
有時閆先生說話的確不太清楚
但被你當面那樣取笑
人家是金波老闆，很沒面子的
是，我承認我是粗心大意了點
不過我也不想這樣，我又不是故意
好比第三宗吧
說我不尊重哥哥的女朋友
我跟Tina都是年輕女性
說話當然比較直接
但我沒有不尊重她    真的沒有？
妹妹，我跟Tina去吃泰國菜
有沒有興趣一道去
對不起，我待會有事要做
你去哪兒？要不要送你一程
好…我去銅鑼灣維護動物權益協會
我們今天開幹事會      瞭解
對了，Tina好像是該會的名譽會長
他們開會沒通知你嗎
我記起來了
那次你參加何爵士的派對
你穿了件皮草然後被記者拍到
還引起會員的嚴重抗議呢
又不是他們的活動，幹嘛這麼挑剔
不過我想
如果你今天拿這個兔毛提包去開會
一定惹得他們神經緊張
她被取消會長資格已經夠沒面子了
你還多踹她一腳，她不生氣才怪
我當時不知道原來她已被踢出會
那天電梯裡只有我們三個人
沒有人會知道
我知道了
我想我要找Tina談談這件事
等等…
謝謝
早      早，Marco
餓不餓？陪你吃早餐
當然餓了，天未亮我就去慢跑
那到辦公室放下袋子就陪你去飯堂
不用麻煩，我去飯堂買東西給你吃
省得你走來走去
Marco，麻煩你，三樓      好
Ben少爺
怎麼了？Marco
我想跟你說點事      什麼事
Suki
你來找Tina呀
內聯網那篇文章真是你寫的？
你就是反公主黨，
對      你撒謊
你根本就沒有寫那篇東西的動機
其實我一直對你的行為看不過去
卻又不知如何開口對你說
就借內聯網來警惕你
好讓你看了之後反省一下
但你昨晚明明跟我分析
誰是幕後黑手，你挺會演戲的
謝謝
那為何你又無故承認呢
因為我知道你一定會找Tina算帳
我不想把事情鬧大，就自首
莫迪高，你真覺得我這麼討人厭嗎
沉默就是預設
Ben少爺      怎麼樣？Marco
我想跟你說點事      什麼事呢
公司內聯網「反公主黨」那篇文章
應該是你寫的吧      何出此言
沒有，我剛才在電梯聽你跟Tina說
你說緊系,，餓了
「緊系」餓了有何問題
哪個「緊,，      緊張的」緊
應該是「梗房,，的」梗才對
因為寫這篇文章的人跟你一樣
他把那個「梗系，，寫成」緊系
你教我中文嗎？小伙子
很多人都這麼寫
我知道這並不是什麼證據
但我剛才看Ben少爺你停頓了一下
好，你的觀察力強，你機靈
不過我想告訴你
這是我跟我妹妹之間的事
不需要你插手
我知道這事與我無關
但這件事令Suki很困擾
好，既然你知道，我也不諱直言
我覺得我妹妹經常得罪人
卻又不聽勸告
所以我繞個圈子提醒她
你這個人不接受勸告
所以我就繞個圈子提醒你
但當天在電梯裡
只有我、哥哥和Tina，你怎會知道
那天我在電梯裡遇見Ben少爺
應該是你跟Tina說完之後
Ben少爺向我訴苦
他說夾在妹妹和女友之間不知幫誰
所以我就知道了這件事
我有時候真的沒想過自己所說的話
會令哥哥難受
我沒冤枉你吧
那第四宗罪，你說我自作多情
我想應該是說我對閆大哥吧
無論你接不接受現實
大哥的確對你沒感覺
我看你也不要再浪費時間了
那你知不知道那天你走了之後
閆大哥他親自送我回家
他之所以親自送你回家也是因為我
大哥…
放心，我只是想先取車，一定載你
不用，我稍後還要工作
你倒不如載那個不懂得回家的好了
省得被那三隻狼給叼走
那只醉貓就交給我
那閆大哥有沒有跟你提起我
招呼不周，乾杯
你好,乾杯
你好
Suki，好久不見
David他們都在那邊
我們過去聊聊      好…
大哥
其實Suki對你怎樣你應該很清楚吧
所以我盡量避免跟她正面接觸
我多嘴問一句，Suki很行吧
是嗎？我覺得她太任性了
但我看她在你面前
小姐脾氣都收斂得差不多了
何不試試看跟她有沒有發展機會
你吃不吃榴蓮
聞了就想吐
我卻曾為這股味道跑好幾條街去買
有些事就是這樣，喜歡就喜歡
不喜歡就不喜歡，無法強求
對了，其實你愛不愛吃榴蓮
聞到那股味就想吐
其實大哥有稱讚你，說你關心環保
而且他真的把你當成妹妹來關心
夠了，你別再說了
再說一次你覺得我怎樣      什麼
那天的酒會你怎麼向閆大哥推薦我
很行呀
你知道誰是真兇就不用找Tina了
我找Tina根本不是為了要罵她
其實上次跟你談過之後
我發覺有時我說話真的挺討人厭
我以為那篇文章是Tina寫的
所以打算給她一張謝卡謝她點醒我
不過我想現在這張卡應該送給你
謝謝
你別笑得這麼神氣
可知道你那篇文章有很多錯別字
拜託你進修一下
是「梗房」的「梗」，不是緊張的「緊」
緊系啦（當然了）