== 畢打自己人貼吧字幕組 ==
少見啊
你們倆星期五不用出去見客戶
在這看報紙這麼優哉
當心輸給Marco
不用當心，都輸光了
所以我們倆才這麼空閑
嚴格來說我們跟進廣告的老客戶
想多加半版廣告給新客戶都沒位置
這個Marco不知是否鬼附身
一次拉十幾個客戶回來
所有的廣告篇幅都被他塞得爆滿
還是下一季整季訂單的大客戶
想不讓路都不行，他了得
堅姐    謝謝
下期雜誌加了一手紙
都差點不夠篇幅登他拉來的廣告
我們整個編采部
所有的後備稿要拿出來佔位置
Marco升職後的氣勢果然不同凡響
胖妞，氣勢不是無緣無故爆發的
好比Marco這幾天就沒怎麼睡覺
白天出外見客戶
晚上就回家工作到幾近天明
這倒是，我早上六點起床上廁所時
看他還在打報價單
Marco的限額都夠了，何需這麼拼
比以前還要拼的樣子    是啊
謝謝    男人升了職就是如此
熬夜很傷皮膚
我就自問賺不到這種辛苦錢
各位同事，有個好消息宣佈  是
多虧Marco的努力，我們《潮》
隨後三個月的廣告額差不多爆滿
我們編采部也不能放鬆，繼續努力
繼續努力    繼續努力，喝一杯
Ben，你怎麼下來了
該不是早上的會議有什麼事吧
不關公事，我想問那Marco去哪兒
Marco應該出去見客戶，找他有事
小事，他何時回來
說不準，我幫你打電話給他
不用了，我就是打不通電話
所以才特地下來找他
可能他的電話沒電，這樣吧
我看到他叫他立刻找你
不用了，行了，謝謝
妹妹，我下去《潮》都找不到他
還找不到Marco？
沒事，我想跟他談廣告事宜
好，謝謝哥哥
死Marco，無故潛匿那麼古怪
Sammi，怎麼？到哪兒去玩了
出海去？這樣，那你玩得開心點
不妨礙你，再見
May，怎樣了？有空嗎
陪爸爸看新店舖
那我不打擾你了，好，再見
Ella，我是Suki
你那裡收不到？我聽得很清楚呢
你們沒事吧？一個個說好了沒空呀
葉小姐，你是不是進錯房間了
你的朋友都在三樓  我的朋友？
太陽花真的挺漂亮
要不這隻手弄上貝殼吧    好啊
水晶指甲真的越看越漂亮
所以說在我們《潮》做廣告
別藉機說生意
我們還沒想到給你拇指弄什麼款式
那你不早點想    乾脆先拍照吧
別這樣，不然這個吧    好
擺姿勢…    來…
笑一笑…    可愛一點…
Ella跟你拍一張，Ella
笑
Suki又打電話來了，怎麼辦
關機吧    關機當作收不到算了
行嗎    行了
繼續…我們三個照一張，笑
挺漂亮的，真的，多照兩張
時間到了
幹嘛？很怕呀    不是
不要怕    別怕，放鬆點…
我新代理這種脫毛貼
含純天然草本麻醉藥成分
一點也不痛
我當然相信你了
你看那裡，有只蚊子    什麼事
對，好大一隻，飛往那裡
好像飛下去了，看看
你看,有很多毛，很管用
你痛不痛？你真的不痛嗎
撕掉了？沒感覺呢    是啊
這個產品真的很見效    是不是
真要多做些廣告介紹給更多姐妹用
你別沒完沒了，我Ella答應你
下八期夠不夠    謝謝
你真能玩
難怪Suki每次做廣告都要找你
提到Suki
每次叫她約你出來都爽約  是嗎
恐怕她又想把這個Marco佔為己有
是啊
我還以為Suki不到，你也不來呢
怎麼會？這麼多位美女在
沒生意做我也飛撲過來，是不是
看你把我們哄得這麼開心
我的美容院廣告，你說半年就半年
謝謝
我爸爸的藥廠也有一種減肥藥
但是我擔心只是做廣告
你的宣傳稿寫得不夠精彩
試了再寫吧
對了    聰明
這個減肥藥分幾種型號
它不光是排毒
因為有分輕瀉、中瀉和重瀉
全都用來減不同部位
那你想先試哪一種呢
別考慮了，三種一起試吧
跟我的想法一樣    好傢伙
但在試藥之前可否先讓我上洗手間
可以    沒問題
快點回來…    行了
女孩們，乾杯
還有什麼道具    電話響了
莫迪高
你是一個沒底線的金牌銷售員吧
你真受得了呀
只要做得成生意，有什麼受不了的
這水晶指甲很漂亮，怎麼樣
要人家接受你，首先要接受自己
水晶指甲挺好的，沒什麼
我哪有時間招待你
你為什麼不接我的電話
Suki，這是男廁所，你…
我問你為什麼逃避我
我哪有逃避你？我正在忙
做我們這行就這樣
沒帶電話不記得，沒電也不知道
包公他們經常找不到我
你別再耍我了，我就不信
只有Sammi那三個女人才能找到你
我這個電話很奇怪
有生意打來找我就收得特別清楚
現在她們三個有生意給我做
我抽三天時間給她們很正常
你是說現在有她們三個就夠了
那她們有生意給我做嘛
你看你現在像什麼
男人弄這麼多的水晶指甲
她們是找你做生意還是虐待你
各取所需罷了
她們開心的同時我又做到了生意
她們來尋開心，我明白
但是我不明白
你怎能自甘墮落到這個地步
上次她們耍你，我已經幫你擋掉
為什麼你現在還忝不知恥送上門
做我們這行就是這樣
誰有生意給我做就服侍誰
你這樣讓她們玩，你還有沒有尊嚴
尊嚴？為談成訂單，尊嚴就擱一邊
談完了就拿出來
這種話都說得出來，你沒救了
妨不妨礙你
今天金波不用開會，為何特地回來
我專程來找你的
是不是要我陪你吃午餐呢
猜對一半，不過除了吃飯之外
我有些公事想跟你談    好
早前我們葉氏
不是代理一種巧克力嗎
我想這個月加強宣傳
但這個巧克力的推銷上個月已做完
一波接一波，新品牌是要極力推銷
這樣吧，告訴我你想怎樣
我想要你找Marco做廣告
為何你好像特別關照這個銷售員呢
他這個月不知是否趕限額
為訂單疲於奔命
那我看金額不大就幫幫他
你好像對這個銷售員
跟對其他的銷售員很不一樣
他的工作態度好嘛
而我們在金波又有股份
你就當成一半的員工鼓勵他吧
好，我知道怎麼做    謝謝哥哥
阿岳
你們倆在喝下午茶？Marco呢
現在午餐時間都看不到他呢
Marco最近忙，哪有空跟我們喝茶
沒辦法
乾脆我下期來篇金牌銷售員的悲哀
表揚表揚他    也好…
這可是好貨色呢
不過這只表又金又銀的
好像不太配襯你這時尚小王子呢
我知道，這種鑲金經典款式
純粹昂貴，我覺得勉強可以
勉強可以你還買，錢多呀
因為Marco那小子拿來出讓
就是急需用錢，放心
他發了薪就會向我買回去    是
就當幫兄弟周轉吧    那倒是
我也幫他買了一支金筆和一個錢包
對了，上次他也問我換不換電話
他近來是否很拮据？就是豪賭那種
你說什麼？我們跟他住在一起
平時有玩撲克牌
輸了做家務而已，他不像嗜賭之人
我賭錢你又知不知道
上次我去澳門也這樣，老實告訴你
上次我就輸得剩下一條內褲
難道我到處說我輸得剩下一條內褲
好啊    我說說而已
我也希望他過得了這一關
否則到時賭債利息越滾越大
潛逃都不成    你還亂說話
你的嘴巴總是這樣
怪不得人家說你喇叭嘴
快點叫東西吃吧    那就不說吧
不說就請客，這麼有錢是吧
給你三明治
你吃剩的，吃了它…
Ben少爺，不好意思，遲到了
沒關係，Marco，我也是剛到
對了，Ben少爺
有什麼事可以叫我去十樓談
不用特地出來談
不，有些事出來談比較好
也對，Ben少爺你有什麼要我幫忙
別見外，Marco
上次你在Suki面前代認
我在內聯網寫那封信，我都沒謝你
舉手之勞，其實我沒做什麼
Suki自己也會想    總之謝謝你
Marco，我就…你別怪我愛打聽
我聽說你是否有些經濟上的問題
為何這麼問
我關心你，我擔心你有事
有什麼問題你儘管開口對我說
我在經濟上是有點問題
但我自己可以解決
聽我說，Marco
我明白很多事是很難啟齒的
不過你可以把我當成朋友
好，Ben少爺你既然把我當成朋友
我就不妨告訴你
我在美國的弟弟打電話給我
打算向我借點錢做生意
我目前正幫他籌錢
那想借多少錢    一百萬
一百萬？這麼多錢做什麼生意
他好像是做資訊科技
跟資訊科技有關的生意
在美國做資訊科技呀
我在美國有些朋友
要不要介紹給他認識
我想不要煩擾你的朋友
就讓年輕人自己去闖一下
也好，那你還欠多少錢
我自己有七十幾萬，還欠二十幾萬
數目不多也不少
二十幾萬元而已，我借你三十萬吧
我想不太好
我又不是送給你，只借你周轉一下
謝謝你，Ben少爺
既然你把我當成朋友，我就不客氣
這筆錢我不會借太久
這個月底我大概有七萬多元佣金
加上下個月底九萬多元的佣金
我這兩個月再拉幾個大客戶
應該下個月底就能全部還給你
好，但我現在身上沒有支票簿
明早你到我辦公室，我寫支票給你
謝謝你，Ben少爺    別客氣
不過這事我不想讓人知道
因為你知道我的朋友全都手頭很緊
我不想說出來令他們擔心
其實這件事我沒跟任何人提過
明白了    謝謝
Ben少爺，我該去見客戶
我要走了    再見
是，黃小姐，你的合約做好了
我現在給你送去，再見
Marco莫
那個Marco當我糊塗了
那樣的謊言都說得出來
為何你會覺得他在騙你呢
看人講的是經驗，幸好我機靈
被我幾經引誘就引他說出漏洞來了
你可別告訴我
你一開始就只想引他的漏洞
但你沒想過借錢給他啊
當然不借給他
明知他撒謊還借錢給他
你何時變得這麼愚蠢？妹妹
還有，他的朋友都猜他被追賭債
或許人家真的急需用錢呢
他很在意他弟弟的
在美國那個是吧？你有沒有見過他
那倒沒有
還有，他告訴我已經存了七十幾萬
只差二十幾萬，若他真有那麼多錢
就不用賣筆、賣表了
不會吧？Marco不像那樣的人
不像那樣的人？你認識他多久
進來
葉先生，七樓《潮》的Marco
打了很多通電話給你
不過我照你的吩咐說你不在
好極了，他再找我呢
你持續告訴他我還沒回來
好    謝謝
你一開始就不打算告訴他你在這裡
這不就把他給引他出來了
一大早就來找我
如果真為了借錢做生意
要不要直呼救命
他分明就是被追債才急著找我
其實一切都是哥哥你的猜測
我不相信Marco是這樣的人
我跟你打賭，你哥哥從來沒看錯人
Marco不是好東西
June，Ben少爺回來沒有
葉先生回來我會通知你
麻煩你，如果他回來了
跟他說一聲我還在等他，拜託你
難得，Marco，一早上坐在辦公室
不用見客戶嗎
隨後三個月的客戶你都找了
同事一場，幫幫你吧
轉幾個好客戶過來
TBB的羅先生不錯
我大不了跟你平分佣金
琴姐你別在這煩Marco了
他坐在這裡一整天沒動過
就知道他在等重要的電話
去飯堂陪我喝茶，走
你請客呀    我請客
不要有非分之想啊    放心
Suki，能找到你哥哥嗎
我打他的電話都打不通
我也找不到他
我猜他今天應該不會回來
不過我找你不是說這件事
我有事要你幫我    什麼事呢
Sammi硬要跟我搶
她跟我競投那個限量版手錶
那現在怎樣
現在買家就說既然兩個都想要
就誰先拿到現金就賣給誰
銀行就快關門，我來不及
又找不到哥哥，我想向你借點錢
那你想要多少    七十八萬
七十八萬？    你不是沒有吧
我倒是有    有就行了
你現在立刻拿過來給我，放心
我明天就還給你  但那些錢我…
你不是信不過我吧？你怕我不還呀
我不是信不過你
就這麼說，快點，我在會所等你
怎麼只你一個人
是不是來晚了？Sammi跟賣家呢
你先別著急，你真把錢帶來了？
在這兒
這麼大一袋
不好意思，我來不及換大鈔
裡面有幾疊一百元鈔票
原來你真有這麼多錢，那就好了
我果然沒看錯你
我不太明白你說什麼
是不是被Sammi買了那只表
根本就沒賣表這回事，我只想知道
你是否還欠二十幾萬就夠給你弟弟
你玩什麼把戲？你怎麼知道這件事
是Ben少爺告訴你的？
我哥跟我說你要一百萬元幫你弟弟
但他不相信你
所以你就跟他合夥耍我
該不是連你也不相信我吧
我當然相信你，我跟我哥打賭
我相信你沒有騙他
可是我哥哥不相信你有那麼多錢
但現在證明我贏了
就是Ben少爺一直以為我在騙他
他沒想過借錢給我
我今天等他一整天，原來他在耍我
那你把你弟說得那麼傳奇
叫人難以置信
我哥問你要錢做什麼生意
你又答不出來，你叫人怎麼相信你
你也知道我在我弟弟面前是有錢人
他向我借一百萬的數目很小
我怎會問長問短
而且他一向用錢很有分寸很節儉
他若非真的需要錢不會開口向我要
我相信你，所以才贏了哥哥這頓飯
謝謝你
就為這筆錢，你這個月不斷拉生意
即使被Sammi玩得團團轉也無所謂
你明白就好
但我還有一件事不太明白
二十幾萬元不是一筆大數目
為何你能毫無尊嚴地找Sammi
卻不找我呢
你跟她們三個哪相同
我跟她們三個有何不同
起碼你沒串通她們一起耍我
我的心情不好就沒心思談廣告的事
這麼巧，我的心情不好
也不知怎的做不了事情
是嗎？不然試試這把槍吧    是
怎麼玩
看你躲得了幾槍，接招
還小嗎？玩這玩意兒
不玩就不玩，都不好玩
他都沒反應還玩什麼？滾開吧
我們出去玩，看有什麼好玩，快點
小事罷了
幫我就是幫我，不分大小事
還有一件事我這輩子都會記住
乾淨的
就憑你拍我肩膀那一下
我感到你是一個尊重我的人
那麼小的事你都記得
做朋友不用太複雜
既然你急需用錢，為何不向我借呢
我們雖熟，但還稱不上是真正朋友
你知道開口向人借錢太敏感
尤其是你們女人
我不要你對我有所誤會
但我相信你
是朋友就給我收下這張支票
好，我莫迪高一定有借有還
我想問你一個問題
在你心目中怎樣才算是真正的朋友
朋友？沒有定義
是就是，不是就不是
而且我的朋友不多
只住在家裡那三個
不過現在多了一個
就是你