== 畢打自己人貼吧字幕組 ==
人人有份，永不落空，隨便吃…
謝謝      阿軍
你不是這麼吝嗇吧
去瑞士，又不是去菜市場
就買兩包巧克力回來，香港到處有
可不是，難為我們這幫兄弟姐妹
扛下你的工作那麼久
換來[有食無工]的對待
給點面子吧，那邊匯率真的很高
一瓶水要港幣幾十元，將就一下嘛
算了，物輕情意重
最重要是阿軍你回來歸隊
沒錯，禮物你們都收了
是時候輪到你們貢獻了，全歸你
首先，琴姐調來七樓做營業員
這麼震憾？
但Marco也升職了，做了營業主任
現在是包公和琴姐的老大
這麼高興？
老大，以後要照顧我們做小的
別笑我了，說到震撼
怎樣也不夠阿琴和阿狗拍拖的新聞
不會吧，這麼驚嚇？      還有…
周政名現在加入了《潮》
坐了Richard的位子
他現在是法律顧問
有這麼熱鬧嗎
連老總的舊情人也來了，開派對嗎
不過告訴你，我們已經看清楚這人
他是壞人      為什麼？
我剛看到有新鮮橙汁
所以私自決定幫你拿一杯
謝謝
花是我們出錢買的，功是他領的
真想揍他一頓
前陣子June心情不佳，針對我們
我們輪著假扮暱名傾慕者送花給她
這招高明      高吧
怎料後面那位周先生
謝謝也沒一句，就認了是他送的
看來還收服了June      但是
我們是猜的，不太肯定
別瞪得那麼張揚
怎麼說人家也是高層，吃完了嗎
吃…完了      回去工作了…
對了，你新官上任，還習慣嗎？
工作上的事情很快就能適應
最重要是先弄清楚十樓的人事關係
那倒是，像Tina她
雖然主管金波海外
但金波其他的決策她也有參與
從前她有個男朋友Richard
是她的得力助手，但後來分了手
Richard跑去汶萊了      我知道
Tina現在的男朋友該是Ben少爺吧
對了，我差點忘了
你是Ben少爺推薦進來的
聽說你們在美國就認識，是老朋友
是Ben少爺給面子而已
對了，說起來，小閆先生
他是否只負責金波總公司的業務？
小閆先生是太子
Tina總會給面子哥哥的
那閆先生的私人助理
余家升，他都負責些什麼？
這余家升可了不起呢
他剛去《潮》當社長的時候
殷賞極之討厭他
不過現在他們好像很合拍的樣子
他在十樓也很吃得開
他既不是公主黨，也不是太子黨
但他是小閆先生的釣魚朋友
跟Tina也有秘密可談
最厲害是連大閆先生也信任他
每個圈子他都是圈內人
這麼厲害
那我有時間要向他好好學習才行
我認為Ryan你也很能幹
相信很快你就會成為
大閆先生身邊的紅人
絕對不會輸給余家升      謝謝你
June又跟Ryan在這裡二人世界
Ryan一進公司拚命送花給June
乃意料中的事
你幫我買一杯熱奶茶，待會付你錢
好
早,Ryan,Tina今天生病了
會議改在明天，你知道吧
June告訴我了，可還是謝謝你
不用客氣，你們慢用
Ryan不是在跟賞姐約會嗎
周律師跟老總的事分明是子虛烏有
否則的話，他哪敢公然跟June約會
除非他為自己腳踏兩條船感到驕傲
麻煩你要一杯熱咖啡
謝謝光顧      謝謝你
之前你告訴我王桂生冒充我生父
我查過這事情是真的
本來我以為事情會就此告一段落
真想不到還有下文
他再來找你，說有你生父的消息
可能是他在大馬惹了官非
急著用錢，就編個藉口來騙你
你還相信他？
明知道他騙我也沒辦法
這是我唯一的線索
現在他只要一百萬而已
用一百萬買一個希望，我願意
你真的很想知道？
你信任我嗎？      你想幹什麼
這老狐貍就是看準你這死穴
才來混水摸魚
我想交給我這局外人來處理比較好
放心，我知道你不想讓閆先生知道
我也不會跟他說
我只想肯定
你不會被那老狐貍騙
余家升，這事你一次又一次地幫我
謝謝你
如果王桂生再聯絡你
你就跟他約個時間見面吧
報紙雜誌還封她為高傲女模
以為她有多了不起
哪知道一看到我      怎麼樣？
主動撲過來，沒難度
以為有多了不起，真掃興
我也跟你一樣
上次在吳世伯的慈善舞會上
跟那新進花旦珠珠聊一聊後
她竟然叫我上她家喝咖啡
後來怎麼樣？
後來的情節需要「家長指引[的
你別笑，這種艷福已經與你無緣
我們葉大少爺情迷Tina
閑花野草那裡看得上眼
那不也不一定，要看質素如何
日本皇室貴族Fanny？
你先坐著      那我怎麼辦
我沒點魚子醫
是我叫人送來的
你好,Ryan      你好，Ben
我加入金波，全靠你這中間人介紹
怎麼也該說聲謝謝吧
其實你要謝的人是閆世伯才對
是他要我出面
以我的名義邀請你加入金波
因為這樣他兒子才不好反對
所以我是沒有功勞的，但是，請坐
你的朋友呢？
在把妹      那我先陪你一會兒
Tina呢？不看見她來陪你
我有叫她來的，但她說今晚要加班
所以沒空陪我
對了，Tina除了管理金波的事務外
其他生意她也管嗎
例如《潮》雜誌
不，《潮》在金波算是什麼
是極小的生意而已
我常跟她說別浪費時間在那裡
但聽說《潮》雜誌的社長
是Tina介紹進來的
我還以為她有興趣搞雜誌
你說那余家升？他算老幾？
他最多被稱為[觀音兵[
還是過去式      「觀音兵[？
你是說他以前追過Tina
很奇怪嗎？Tina條件這麼好
一定多追求者
他卻不自量力
Tina應酬式地跟他約會了一兩次
他就以為自己得手
這是私人聚會，又不是來談生意
幹嘛帶助理來
令整個場合變得拘謹
我想你弄錯了，他是我男朋友
可是我出現以後，他立刻要…
我送你上去      不用了
爸爸說今晚我們一起吃飯
你下班後，我來載你      好
好，祝你有愉快的一天
好，再見
你一坐下來，就一直問Tina的事
你對她有興趣？
是我也不敢，有你這樣強勁的對手
我來參一腳，豈不是自取其辱
那倒是，待會像那余家升一樣
笑著來，哭著跑
不過我總覺得余家升對Tina很不錯
Tina上午明明病得不能開會
下午卻看到她跟余家升會面
是嗎？
剛才午餐時間，我去買咖啡
在咖啡店看到他們在一起吃東西
那余家升好像還弄哭了Tina
不可能，我認識Tina這麼久
從來沒看她哭過
可能是有沙吹進了眼睛
或者是過敏流眼淚而已，沒事的
可能是吧      我不客氣了，好棒
很好吃
Richard，我已經把那房子的資料
傳真給你，你看看能不能解決
你回來給我電話，謝謝，再見
你還沒找到Richard？
常常不是在開會，就是到外地
我聽你說在美國的房子
好像弄了很久了，怎麼還沒賣出去
我買了後才知道是著名的鬼屋
我現在打算控告那地產商
他分明是故意騙我的
那倒是挺麻煩的
你好
早      早
一會兒我要開會
再幫我打電話過去
看看Richard有沒有收到那些檔案
知道
又是老馮，我不想聽
告訴他我沒空
馮先生
Tina，希望你別怪我多管閑事
什麼事      剛才我無意中聽你說
在美國的物業出了點問題
你若是不介意的話
或許我可以給你點意見
因為我在美國也處理過物業的案子
但那房子是我的私人物業
跟公司沒有關係
不要緊，當幫朋友而已
如果有需要，隨時找我
好，待會兒我叫高Ling把資料給你
謝謝      不用客氣
你的電話有雜音，你再打來吧
怎麼樣，余家升？
不好意思，剛才在電梯裡接收不好
你說約了王桂生今晚出來談？
在哪裡？
還不知道
不過我會在酒店預訂房間
今晚在那裡見吧
你不出席是否好一點？
不好，這幾天我碾轉反側睡不著
等的就是這一晚
好，那你弄好了再通知我
我知道時間地點後，再傳短訊給你
進來
Tina，打擾你嗎？
不會，找我什麼事？
沒什麼，我看過你美國物業的案子
根本不需要打官司      為什麼？
因為那代理很明顯犯了專業錯失
不用上法庭，只要他們收到律師信
就會要求跟你和解
真是好消息
阿軍，除了瑞士巧克力
還寫了一篇[瑞士奇趣錄[回來
真的沒偷懶，值得表揚      謝謝
除了誇你之外，還要誇一誇Joyce
你這期的[失明媽媽光明路[
外面迴響很大，幹得好      對
這篇稿子是我們近幾期以來
最感人的故事，繼續努力
高興吧，連平時最捨不得誇你的哥
也公開表揚你
我以後會更加努力的
好，下期有什麼想法
我有個想法…      進來
不好意思，打擾你們開會
什麼事，Ryan？
閆先生聽說你們這期雜誌
想以富豪第二代的墮落故事做主題
他擔心會惹麻煩
所以叫我下來聽聽寫作方向
但我在飯堂跟賞姐說這故事的時候
閆先生好像不在場
借問一下他是怎麼知道的？
如果在飯堂這麼公開的地方談的話
就不是什麼秘密
閆先生知道也不足為奇
奇就奇在
一向尊重編采自由的閆先生
為什麼突然會派個律師來干涉我們
我想大家無需太敏感
我絕對不是想干涉你們的編采自由
不過是想在你們下筆之前
可以提供點專業意見給你們而已
Ryan，謝謝你
不過我們有一套慣例
就是出了稿子有問題
才會請教法律部
不好意思，社長，莫先生來了
在你房間
不好意思，你們先談著      好
Ryan，等我們出了稿子
有需要的話再找你吧
對不起，不好意思
我太熱情想幫大家反而破壞規矩
這樣吧，我作東請大家喝下午茶
當賠罪，好嗎
這麼高興，要不來一盤燒鴨吧
最近有$17一杯的超級大咖啡
不如一人來一杯吧      其實我
還沒吃飯，ABC餐，乳酪蛋糕
好的，沒問題，回頭拿給大家
不好意思      謝謝…
怎麼搞的，想滑死人嗎
你好      你好
這手機是你的嗎
不是
這手機好像是社長的
你說那個余家升？
是的
開門
開門，狗男女
把門先頂住…
大哥…慢著
其實我是2046的住客
我想給女朋友一個驚喜
可以借你的餐車用一下嗎
誰      到餐服務
我沒有叫
葉斌，你幹什麼？
人呢？      什麼人？
余家升？你約了他的
你這樣說是什麼意思
你以為我們在偷情？
我約他有事商量
並非你所想的猥瑣事
有事可以在餐廳、在酒樓談
幹嘛要開房間來談？
就算我跟他真的有一手，那又如何
那又如何？
余家升正在樓下幫我見一個人
他幫你見人？為什麼你不找我幫忙
到底發生什麼事？
你發瘋吧，你再發瘋
我什麼都不告訴你
好，我現在很平靜，告訴我吧
余家升正在問我生父的消息
你生父？他回來找你？
不用打給她，我全權代表Tina
有事跟我談就好
我已說過很多遍，一百萬…可以嗎
憑什麼要我相信你？
那男人就是她生父
我這封信已經三十幾年了
在信裡面他還說會去一個地方
這信還差一頁
我很久沒跟她爸爸聯絡
不過Tina從未見過生父的樣子
再加上他親手寫的筆跡
還有他的行蹤
一百萬不算貴吧
原來如此
你為什麼不早點告訴我
第一，我對我生父一無所知
根本不知道從何談起
第二，想找個更好的時機才告訴你
但你要明白，女朋友有事
該由男朋友來出頭
去找其他人幫你，我心裡不舒服
我就是怕你太緊張
怕你不知道怎麼幫我
還想還嘴？
你答應我，以後不準再做這些蠢事
還有，你看你穿得像傻瓜似的
不行
以後你早點告訴我，我就不會再傻
現在你全知道了，高興吧
非常高興
我生父這事情，越少人知道越好
當然，我不會和任何人提起
你好,Ben      你好，Ryan
看來你今天心情不錯      是
對了，昨天在廁所不是拾到手機嗎
上面的短訊你有看到吧      看到
這事不是表面那樣子的
不過你千萬別傳出去
早      早
昨晚謝謝你，幫我殺價50萬
我覺得還是給多了
雖然信上的地址是多年前的
總算有個線索，謝謝你
我想你睡得安穩而已
早      早…
Tina
昨晚…鬧了你一整夜…
彼此彼此
對了
昨天在廁所拾到你的手機
已經交給保安
他們會跟你聯絡      謝謝你
我以為只有飛機會飛
原來手機也會飛
無緣無故地從我袋子裡飛去了廁所
我真的很喜歡你的幽默感
吃早餐嗎      好
看不透吧？
這故事教訓你
在沒看通整個局面時
不要枉作小人
June沒跟你通報嗎
我正吃著三家的茶飯
沒那麼容易被你離間
下次埋地雷前，先看清楚情況
不然只會炸死你自己
忘了問你
那天我去酒店找你
為什麼你好像預知我會來似的
因為我聰明
你好      Tina
我是，有什麼事？
剛才我在廁所碰到Ben
他拾到余家升的手機
看到你給他的短訊，很生氣的樣子
我不知道他會不會做什麼傻事
好的，謝謝你
我只想讓你知道
你可以視我為朋友
想什麼想到這樣入神？
沒事，給你看一樣東西
是我的生父
雖然他手中所抱的是我
但我對他一點印象也沒有
看了照片才知道
原來我生父是這樣子的