== 畢打自己人貼吧字幕組 ==
這陳大福要我賠五百萬？
他真想狠狠地敲我一筆
是《潮》誤將專在超市偷東西的
陳大福的照片
當是變態殺人狂的照片刊登
所以對方向我們索償
但《潮》已經登了道歉啟事
還賠償他兩萬元
現在他還想怎麼樣？
我已經跟他接觸過
他說自從那期雜誌出版後
他常被人當是變態殺人狂
弄得他要整天躲在家裡
連上班也不敢
他只是干！臨時工的
窮他一生也賺不到五百萬吧？
這五百萬也包括
他精神上受痛苦的賠償
我也看過美國有類似的案例
法院判那雜誌賠償一千萬，是美金
所以陳大福這要求算是便宜了
閆先生，這類賠償，說通俗點
事主一定會開天殺價
所以我們不妨[落地還錢[
那你非得費唇舌幫我跟他拗過
最好是多賠幾萬元就和解算了
放心，我會盡力而為
殷賞，這回《潮》
是否處理上有疏忽？
其實那篇稿子不是我們自己人寫的
是心理學家武修全執筆
照片也是他提供的
陳大福是他的病人，他一時疏忽
而我又沒有檢查清楚就刊登了
我是老總，我應該負全責
殷小姐你也不用全都自己扛下來
這件事情，要負最終責任的
我認為是余家升
因為他是《潮》的法人
加上武修全是他找來的
所以他應該負全責
對了，余家升呢？
這麼重要的會議，他為什麼不參加
我已通知過他
各位不好意思，我遲到
余家升，現在人家要我賠五百萬
閆先生，沒事了，他不會再追究
怎麼會這樣？
今天我遲到，就是因為去找陳大福
我已經查過他的底細
他除了有高買癮，還是個老千
騙過很多人的錢，廣結仇家
我跟他說，如果把事情鬧大
我們會被迫把他的身份公開
如果他收下我們五百萬
到時候他也沒有性命去享受
那…就是我們不用賠錢？      是
余家升，真有你的
以後我們真的要格外小心
這當然，這次遇到個見不得光的
算我們運氣好
這案子可以結束了，來，坐…
不好意思，害你白幹一場
這陳大福，是有背景人士吧？
你到底使了什麼手段把他擺平的？
這案子沒機會讓你表演
你好像很不甘心的樣子
不，我只是好奇
我覺得你這社長未免太神通廣大了
不知道為什麼，我總覺得
你該是用了什麼骯臟的手段
背後也不知道藏著多少骯臟的東西
真是怎麼樣的人
就會想怎麼樣的東西，失陪
你好,CK？怎麼樣，好久不見
最近都在忙些什麼？
他被放出來了？
鄭先生，大家知道你在臺灣賣鹵蛋
賣到家喻戶曉
所以那邊的人索性叫你[蛋哥」
現在你來香港開分店
但據我所知，你其實是香港人
是什麼讓你
當初離開香港去臺灣發展？
是這樣的
我年輕時曾經誤入歧途
不好意思
是，好…
我新店的裝潢出了點問題
我得馬上去看看
不如我們改天再續吧
那我們改天再約吧      好
謝謝你，鄭先生
訪問做了一半，真沒趣
就當看戲看到一半
給人家賣個關子吧
真佩服你
本來這麼掃興的一回事
被你說著說著就變成這麼有趣
給你一條新聞吧
有聽過Nothing哥，，嗎？
跟尖東之狼混飯吃的
最喜歡叫人家別當他沒料子
經常把「別當我是Nothing」
掛在嘴邊，所以人稱「Nothing哥」
他的全名叫陳黑仔
果然沒有事情能難到你
剛巧我有份兒報導那新聞
他跟人家搶地盤
放火燒了別人幾家卡拉OK
幾乎把油尖旺區鬧翻天
但好像後來被抓了，判了十年
數一數，他該是時候出來了
差不多了
我有個同行
當年是替Nothing哥打官司的
本來對打贏那案子充滿信心
後來他把所有罪名都扛下全部認罪
我也有點印象
他這次出獄
大聲嚷嚷說當年是替人頂罪
還說要把幕後主腦給爆出來
是嗎，豈不是很震撼？
據說當年他是為
一個叫[生番]的黑道中人頂罪
這[生番]當年在尖東，幹事好狠
但他冒起得快，消失得也快
行蹤極為神秘，沒多少人見過他
這新聞很有追看性
給一樣東西你看
這照片是我千辛萬苦
才跟同行拿到的
這人是…      是「生番[
你覺得他像一個人嗎？
余家升？
我希望只是人有相似
因為我實在不能想像
當年的黑道中人
現在是閆先生的私人助理
老闆知道後，會有什麼反應？
我這一期的[潮人潮物[
想做一個[香港一百年潮物回顧」
光聽名字就很吸引，去做吧
PauIa?
前陣子有輛貨車停在斜坡卸貨
他忘了拉好剎車
那車子往後溜壓傷一個跟車工人
接著還撞傷好幾個人
所以我打算寫一個
[職業安全]的推廣報導
希望提醒僱員和僱主
多留意和注意工作時候的安全
其實除了駕駛和建造業之外
干廚房的也是發生工傷的高危族群
就算坐辦公室的
如果老闆沒有提供適當的桌椅
或者員工自己不懂正確的姿勢
也很容易受傷
這題目值得寫      好
Joyce，到你了
Joyce這期寫了一篇
[應屆畢業生出路面面觀[
連稿子也交了      你這麼快？
你這樣做是破壞規矩      好
那封面故事呢？      由我負責
很對男人胃口的
[江湖人物大揭秘]
是那個道上的人物？
還在做資料搜集，不能說
散會      散會了…
我的臉臟了嗎？
你從前留過鬍子嗎？
為什麼這樣問？      不敢回答？
電車明，你的情報是不是真的
相信我吧，賞姐
這Nothing哥出名有腳氣
每晚不讓人按過，會癢到睡不著
他最喜歡光顧那家「疏乎足浴店」
你試著去碰碰運氣吧
好，我正在去，謝謝你
Nothing哥，我已經叫傻強
留了雞子給你      真機靈
Nothing哥…
我是《潮》雜誌的總編，殷賞
我知道你想爆料，是嗎？
我想跟你聊幾句，這是我的名片
《潮》？是色情書嗎？
是雜誌，老大      還很有公信力
公信力？
就是多人看多人相信，是好東西
這位美大姐說話挺順耳的
順耳，我們就不妨找個地方聽一下
你說話順耳不代表我一定要聽你說
找個男人來跟我談吧，好癢
你怎麼做生意的
每個女孩按不到兩下子
就捏著鼻子逃，當我發瘋嗎？
對不起，Nothing哥…
還不快點再找一個來
不好意思，Nothing哥
我們的技師都說你的腳惡臭難當
我找不到技師幫你揉腳趾頭
那就是說我不對
你不爽我，不做我的生意？
阿華、阿標，立即搗亂他的場子
不要…有話好說…
讓我來      你？
我也學過一陣子穴道按摩的
不如試試我的手藝吧      好，來
怎麼樣？行嗎？      行
舒不舒服？      好舒服
舒服就好
給我一個機會，聽你爆料吧
好，看你這麼有誠意
我就破例爆料給你吧
認不認識照片上這人？
他不就是[生番]嘛
那你還有沒有其他照片
可以看清楚他的樣子的
他最討厭拍照
一看見我們舉起照相機，就想揍人
拍不到照片的      這麼神秘？
不止神秘，他還有點神經病
三天兩頭拿起面紙、毛巾到處擦拭
那你知道他的真姓名嗎？
條件還沒談好，這麼快就問重點
什麼條件？
大姐，我在裡面蹲了那麼久
是不是應該賺點錢呢？
想聽故事的話，十萬塊
我們雜誌向來不用錢買新聞
那就沒錢沒話說，是嗎？
看在你剛才幫我按得很舒服的份上
我就讓你排第一
快拿十萬塊來，我就爆料給你聽
不然的話，我就爆給你的同行聽
不，Nothing哥，你再幫我認一下
這張照片裡有沒有
剛才你說的[生番]…      錢…
你真沒話說，蛋哥
這麼忙也幫我完成這訪問
什麼話,答應過你一定會幫你的
而且殷小姐的筆那麼厲害
無形中是幫小店免費宣傳
算起來是我賺到了
蛋哥你過獎了，乾杯
蛋哥，你的鹵蛋真棒
我吃到耳朵都動起來了
不用我女兒宣傳
也一定賣個滿堂紅
對…很美味
兩位真給面子，對了
這張是小店的貴賓卡
以後來光顧小店
除了打八折，還可以買一送一
那麼好,真感謝你      謝謝你
怎麼樣，美大姐？
Nothing哥？
那新聞你到底買不買？我不等你了
Nothing哥，十萬真的太貴
你可以減一點價嗎？
你當我是菜市場的男人嗎？
嫌貴的話，我賣給其他雜誌就好
不好…你再給我多點時間好嗎？
別再拖了，今晚十點鐘
我在[大龍鳳酒樓]等你
到時候有錢就爆料，沒錢就笑料
就這樣
Nothing哥
美大姐，你倒挺準時的      是的
Nothing哥，你也知道我很有誠意
但價錢能不能便宜點      不可以
15萬，一毛錢也不能少
不對，你之前說10萬而已？
當然，現在有人肯出12萬幫我買
你不多出幾萬，哪有誠意？
誰開價12萬？
大顆的雞子，上好的雪花肥牛
Nothing哥      宋理忠？
那位子是我的      宋先生
犯不著親自幫我拿食物這麼誇張吧
別客氣，怎麼這麼說？
能招呼Nothing哥是我的榮幸
來，加一點…      夠了…謝謝…
你厲害，宋理忠
這麼快就收到消息
Nothing哥的情報那麼震撼
我們《爆》豈能錯過      乾杯…
Nothing哥…
不用多說，如果你出價高於宋先生
新聞就是你的
殷小姐
你不是主張不用錢買新聞嗎？
為何這次會破戒？      你別吵
Nothing哥，你能再給我十分鐘嗎
我想跟老闆談一談
行，我去上廁所，你盡快談好它
回來等你的好消息
Nothing哥，我陪你去
我們《爆》週刊真的很有誠意
不像《潮》的老闆很吝嗇
付不起這價錢的
壞蛋宋理忠，我不能被他截糊
大哥？
阿賞？什麼事？
你可以不問原因，馬上給我20萬嗎
沒問題，我立刻過戶給你
謝謝你，大哥      你沒事吧？
我沒事，放心，我在工作，就這樣
殷賞，你厲害
你更厲害，上完廁所回來就罵人
你挾走Nothing哥，還在裝蒜
他在男廁我怎麼把他挾走？慢著…
你說Nothing哥走了？
當然，我陪他上廁所的時候
他突然接到電話，聽完後
就馬上急著走
還說無論多少錢也不賣給我
不是你耍花樣才怪      我…
你厲害，我要重新估計你
我還以為訪問已經完成
還有事情沒問？
本來是做完了
但其實昨晚我在街上看見你
接著就有一大堆問號閃出來
很想問清楚
昨晚？
在[大龍鳳酒樓]門口
師兄，那20萬你不用給我了
為什麼？      我晚點再告訴你
好，就這樣
我很想知道
Nothing哥連15萬都不要
就跟你跑了，當中必定有原因
看來今晚不給你一個滿意的答覆
你是不會安心的
你也知道，我是道地的香港人
為什麼我要遠走臺灣
還在那裡落地生根？
我聽你提過是當年闖了禍
所以避走臺灣      是
當年我是個壞人，還是社團中人
當年我真是壞事做盡
一直順風順水
我還以為很快就能做老大
怎料有一次
我老大的毒品基地被警察掃蕩
他們以為我是[金手指[
財叔，那怎麼辦？他不肯承認
知道了，好      那怎麼樣？
財叔說不要浪費時間
把他殺了，丟進海裡餵魚      好
與我無關，真的與我無關，不要…
真的與我無關…不要…
住手      生番哥
他還不認      是，財叔交代…
行，這些粗活，讓我來
去買點東西給我吃      知道…
不要，生番哥
不要，與我無關…
不要…與我無關…不要…
聽說，你生了男孩還是女孩？
是…兒子，我很疼他
我真的很想看著他長大…
我怎麼大膽，也不敢做[金手指]
我真的沒幹過，真的與我無關…
想看著兒子長大
你早就該脫離這種生活
不要…
拿著這錢
帶老婆和兒子離開香港
重新做人
接著生番哥安排了一艘船
送我一家人去臺灣
事後，老大和叔父說要追究
所以狠狠地揍了生番哥一頓
從此以後他就像人間蒸發似的
突然消聲匿跡
你的意思是說生番哥為了救你
才惹火燒身，被迫退隱江湖？
他是否為了救我而退隱江湖
我不知道，但我肯定的是
我的命是他撿回來的
雖然之後我沒見過他
但是我知道，沒有他
就沒有今天的我
所以我發誓，這個恩我一定要報
不料就在昨晚
我聽見你跟Nothing通電話
我知道是時候報這個恩了
所以你就截住Nothing哥
不讓他揭露生番哥的資料
雖然我不知道生番哥
現在變成怎麼樣的人
但我知道他和我一樣
需要一個重新做人的機會
因此昨晚我聽完
你跟Nothing的電話後
我就衝去酒樓，載他去碼頭
把他丟下海去餵魚？
不是，我是正當商人
怎麼會這樣做
Nothing和我曾經跟過同一個老大
算是兄弟，他也肯聽我勸
我送他去臺灣，幫我管理一家店
看來這生番哥對你的影響很大
對，所以我希望Nothing像我一樣
可以重新做人，走回正路
那你一定知道生番哥的真正姓名
我一定不會把他的身份揭露出來
你可否告訴我他的真名字？
我發誓我一定不會說給其他人聽
不行
那秘密封面故事人物
就是這位[鹵蛋天王]      沒錯
但你之前說過要做江湖人物大揭秘
幹嘛悄悄地轉移了方向
不就是，害我們熱切地期待著
因為我突然覺得那個人物
不值得表揚
所以就改了題目，夠正氣嘛
我絕對支援老總的看法
不過這樣，這鹵蛋真的很好吃
對…      好了，沒事就散會吧
很滑…那汁液很美味
很有味道      很棒
幹嘛？認識他？
我怎麼會認識他
只是覺得一個香港人在異地
可以闖出一番事業，真的不簡單
那也要有人肯幫他，點化他才行
那也要他自己爭氣，肯努力
才能成事
看你這表情
像一個家長看著一個小朋友變好
感到很安慰的樣子
這位蛋哥的鹵蛋真的很好吃
你別扯開話題，你認識他的？
不認識      真的？
老總，你不吃，我幫你吃
你之前不是跟我坦白過
你跟過Linda找飯吃
要不這一次你也認了吧
跟她找飯吃，有多重意思
我不也跟你去上環、灣仔
到處找東西吃嗎？
你這奸人
你敢看著我的眼睛再說一遍？