== 畢打自己人貼吧字幕組 ==
這裡代表了…
《潮》雜誌莫迪高
是，魯小姐，你好
你找琴姐是吧？
她不在，應該是有事出去了
那應該是沒帶手提電話
她回來我叫她打電話給你
再見
魯小姐剛才打電話來
說給你打過很多次電話
為什麼你不給人家回電話？
好了，那個客戶是我的
我知道該怎麼服侍她
是不是白白淨浴室產品的總裁
魯來嬌？
就是你跟我都怕了的那個魯小姐
琴姐，你們一向關係很好
第一次見面
就好像失散了多年的姐妹一樣
人家現在還指定
她公司的廣告存戶由你負責
琴姐，你不是跟人家吵架翻臉了吧
沒什麼，今天心情不好
就暫時不跟她通話嘛
你居然這樣
琴姐，我不知道你現在是生我的氣
還是生客戶的氣
魯小姐這張合約不能失掉
一天沒簽約，所有行家都會緊盯著
不管有什麼事情
我們簽了合約再說，好不好？
你現在是擔心我完不成定額
還是害怕你少分佣金？
原來你一直都看不順眼
我升職之後多抽半成佣金？
心知肚明啦
這是我多年努力得來的成果
你不是這麼小器吧？
就算那半成佣金不是給我
也是歸公司，你那份一點都沒少
你說得好聽，我真想問問你
知不知道什麼叫坐享其成？
每個月坐在這兒，就可以從
我們有血有汗的佣金裡分一份
這是什麼道理？
琴姐，這是公司的規矩
你不能怪Marco
不如一人少說一句吧
其實琴姐你又沒有吃虧
是啊
是沒吃虧
不過我看不慣人家佔便宜
他是營業主任，對我們有什麼貢獻
就連每個月拿出一百塊
湊份子買零食都不願意
如果是我，不用別人說
就自動自覺就拿出一千塊
慰勞一下兄弟姐妹了
我升職加薪是我的事
不代表我要拿出來跟大家分享
至於零食，我一向動都不動你們的
不動就不能湊錢嗎？
就不能慰勞一下兄弟姐妹嗎？
做上司做得這麼小器，哪有人服你
你是不是一定要逼我出一千塊
你才高興？
對
我現在跟你說清楚
我升職加薪是我的事
至於湊不湊份子買零食慰勞你
要視乎我的心情
我沒必要向你交代
好，明白了，那我以後也知道
該怎麼對待我的客戶了
讓一下      琴姐
算了，Marco
阿琴，你怎麼火氣這麼大？
畢竟Marco現在是你的上司
就算你不滿意他
你也不能用自己的佣金來賭氣吧
你以為我是傻瓜啊
我剛才是擺個姿態
讓他別以為我是好欺負的
我想整個公司沒人會覺得你好欺負
你不是這樣說話吧？
我就是把你當成朋友才跟你說的
你年底能不能加薪、能不能升職
要看你自己的營業額
放心吧，魯小姐跟我是好朋友
這單生意如囊中物
魯小姐打來的
我不理你，我出去做事了
魯小姐
阿琴，你怎麼回事？
我給你打了很多次電話
怎麼都沒人接？
是呀，剛才急著去見客戶
匆匆忙忙的，忘了拿電話了
你知道我們做營業員的
跑生意的時候就是這樣的
你完不成定額嗎？
儘管說嘛，我幫你買夠
你關照我，我心裡知道
我這個月已經夠了
對了，你找我幹什麼？
沒事，我想告訴你，你的死對頭
《爆》週刊那個宋理忠
又打電話來找我
央求我出去跟他談做廣告的事情
死纏爛打，煩死了
是嗎？那你就約他出來嘛
我又不打算給他生意做
對付臉皮這麼厚的人
你一定要狠狠地罵他
然後他才不會再來打擾你
魯小姐，你好      你好…
這位是我朋友，李綺琴
我們以前做過同事
坐…
宋先生，還認得我啊？
在金波工作過的
不可能不認得琴姐你
我收到消息說你好像
調到《潮》的營業部做營業員了？
消息真靈通啊
我想這份計劃書
改天再向魯小姐你介紹
今天就當是出來小聚一下
大家敘敘舊吧
說實話，以後我公司的廣告
就交給阿琴代理
如果阿琴不同意的話
你怎麼推銷都沒用
能不能做成生意是等閒事
不過今天最大的收穫
就是我又見到琴姐你了
我一向都覺得琴姐你是個人才
以前金波行政部
全靠你一個人才能撐得住
琴姐，我們《爆》週刊
正需要你這種人才
不如你考慮一下
看看有沒有興趣過來幫幫忙
你說真的？
你這麼能幹
又有魯小姐這種大客戶關照
如果你過來的話，我保證
你的薪水和職位
比起以前在金波會優厚得多
這兒有我的電郵地址
你把挖我跳槽的條件傳過來
讓我考慮一下
好…沒問題
我出去了，堅姐
你怎麼了，對著電腦傻笑
沒什麼
困死我了，阿堅，下去喝杯咖啡
也好
走
去餐廳
看來琴姐真的在進行慢性罷工
我不信她真的不在乎這個月的佣金
我就跟她比耐性，看她能忍多久
宋理忠發來的電郵
這樣看別人的東西不合適
宋理忠是《爆》週刊的人
我有權懷疑她洩露公司機密
不是吧？
原來宋理忠想挖她跳槽
開出這麼好的條件
琴姐肯定要走了
她走我不怕
我怕她把魯小姐這樣的大客戶帶走
應該會的
原本打算跟她比耐性
不過現在我想要換個打法了
狗哥
阿狗      狗哥
吃飯了沒有？
一鍋蘿蔔燜坑腩，合不合胃口？
多謝…      真棒
這鍋東西不像是
你特意做給我們吃的
本來這鍋牛腩
是燜來跟琴琴一起吃的
誰知她下班回來看了一眼
就說蘿蔔破氣，不吃
破氣？我們男人都還不怕破氣呢
之後呢？
之後她就說渾身酸痛
喝了兩罐啤酒
我幫她按摩了一會兒，她就睡著了
實在是太慘了
空肚子睡覺當然慘了
我是說你…
狗哥，你這樣不行
你要箝制住她才行
你也不能這樣說
女人是用來疼愛的
不是用來箝制的
其實琴琴最近在公司
是不是有什麼問題？
她回到家都沒精打采的
連跟我多說兩句都沒心情
她現在…
沒問題，我想琴姐是事業心太重了
沒事
如果是因為工作就沒問題
狗哥，其實你對琴姐沒信心
也不用對自己沒信心吧
狗哥，其實你的外形
真的一點都不遜色
其實我跟琴琴在一起
我一點安全感都沒有
就好像這個貼紙相一樣
是我當初跟她談戀愛的時候拍的
我跟她一人一張
我那張立馬就貼在電話上了
而這張
是我前幾天在她床底下找到的
她根本就不想讓人知道我跟她戀愛
怎麼會呢，她已經公開你的身份了
只有你們公司的人知道
外面哪有人知道
她根本就不想讓外面的人知道
她連這張貼紙相
都害怕會斷了她的後路
Marco，你是她的上司
你最清楚她每天跟什麼客戶在一起
能不能答應我一件事
別讓她有機會接觸其他男人
以後都輪不到我管了
你說什麼？
我說你的女人這麼潑辣
我哪能管得住她
你講什麼呀？
我說你的女人這麼潑辣
我哪能管得住她
琴琴不是得罪你了吧？
琴琴這人心直口快
她得罪了別人自己都不知道
如果她真的得罪了各位老兄
我向你們道歉
怎麼這麼多A4紙在這兒？
送貨佬怎麼不搬到一邊去？
他們說樓下正在寫罰單
待會兒就上來搬走
等他們來都不知道什麼時候了
男人都去哪兒了？怎麼人影都不見
琴姐，他們都出去了
快點，遲到了
琴姐，不如我們幫你
搬完東西再出去，好多啊
好了…你急著去採訪，先走吧
我們沒問題
謝謝…不好意思    對不起，再見
我們？我幫社長回個電話再幫你
好
好…
Paula，Joyce      怎麼人這麼齊
十樓的會議室有人用
所以來借你們的房間開會
好了，再見      再見…
再見…
這人是誰？這麼帥氣
麻煩你
小哥，有何貴幹？
請問你莫先生在嗎？
他不在，你找他有什麼事？
我是威鋼建材公司的
有一份檔案想交給莫先生
請問你怎麼稱呼？
我叫Alan，很高興認識你
Alan，我叫阿琴
Alan
你們下來幹什麼？
她們下來借用會議室，請便吧
快走，別礙事，進去…
你沒事吧？
沒事
Alan
莫先生，梁先生有一份檔案
想請你幫他簽一下，謝謝
好，謝謝你了
是急件      好
謝謝
謝謝你，沒事我就先走了
再見      再見
這麼帥干雜務太可惜了
什麼干雜務
人家還差一年就大學畢業了
他現在在梁先生
就是他叔叔的公司幫忙
很英俊，年輕有為，前途無量
你跟他很熟嗎？
一個禮拜打一次球算不算熟？
打什麼球？
籃球
是
你有興趣嗎？
有，我以前是校隊的
是嗎？
下次打球叫上我
無所謂
不過不要告訴別人，連動物也不行
阿狗
你們在這兒正好
什麼事？琴琴帶著回鄉卡去玩了？
什麼事呀？
今天去她家幫她收拾房間的時候
我無意中在她袋子裡面
發現她有一件運動背心
還有一條短裙
還有，我之前送給她的
游泳用的沐浴露、洗髮露、沐浴液
她全部都拿了，你說她幹什麼？
阿狗
我想阿琴是陪客戶做運動而已
你別自己嚇自己，嚇得心慌意亂的
是不是兄弟？
你想怎樣？
我想讓你今晚幫我留意一下
看看她跟什麼客戶出去
起碼我知道了也會安心點
先謝謝你了
我現在要走了
免得阿琴一會兒看見我
謝謝你了
是，沒關係，下次再約
好，再見
琴姐，你在這兒正好
Alan打電話給我，說今晚不能來了
為什麼？
今晚大學有個研討會要開
他本身是會長嘛，又不能缺席
只好取消今晚的約會了
你有沒有約他明天晚上？
這幾天晚上我都約了客戶
你知道我最近的生意額不夠
哪有心情去玩
不過如果能簽成魯小姐那個合約
就是另外一回事了
就是說籤成了魯小姐的合約
你就有心情去玩了？
那當然了
宋先生？
其實還有很多不明朗因素
我還在考慮
行了，我盡快回覆你
其實你也猜到是哪個宋先生了吧？
我就開門見山吧
宋先生就是宋理忠
他說很賞識我
想挖我跳槽到《爆》週刊
他開出的條件很優厚
那你有何看法？
沒別的，留在《潮》這裡
要看跟同事相處得是否融洽
工作是否開心了
如果我幫你約AIan出來唱卡拉OK
不知道你的看法會不會改變呢？
看情況吧
如果我明晚能跟Alan合唱一首
明知不知傻癡癡，，的話
說不定後天早上
魯小姐的合約就會放在你桌上了
一言為定，你先練歌吧
肯定
站住
怎麼，打算出去做
對不起兄弟的事？
你們幹什麼？
我們已經知道了
你跟琴姐的不道德交易
笑笑笑,你真不知廉恥
設個騙局給癲狗戴綠帽?
你們在想什麼呀，我不跟你們說了
坐下
今天你不說清楚
別指望走出這個門
你有沒有看過電視？
斷人衣食，猶如殺人父母
廢話，做淫媒也要倒三代的霉
你不為你的下一代著想？
好，我就坦白告訴你們
就算我不幫琴姐約Alan出來
以她的性格也是遲早給癲狗戴綠帽
他是兄弟，你用不著再踩上一腳吧
是兄弟的話你們應該去勸勸阿狗
叫他趕快想個辦法箝制住這個女人
或者趁自己用情未深趕快分手
我們也會勸女人
結交一個貪玩花心的男人
等於把自己扔進了火坑
何況那個還是女人
阿狗我們會提醒他
但是不代表你可以藉歪理做壞事
就是    我趕時間，不跟你們說了
你先說清楚      擋我者死
你…
我出去一下
琴琴，你去哪兒？
我給你燉了甜品
你們自己吃吧，不用等我
好
我去開
我約了Marco見客戶
原來你約了Marco
對，那個客戶很麻煩
所以我找琴姐幫忙
那你們快去見客戶吧
待會兒一起回來吃甜品
好了，這麼囉嗦
你記住回來之前打個電話給我
我可以算好時間燉這個溏心蛋給你
先說清楚，你不要嫌太晚
我不知道什麼時候能回來
沒關係
Marco，麻煩你幫我照看琴琴
千萬別讓她喝太多酒，好嗎？
謝謝你
再見…
Alan
Marco
Alan      琴姐
隨便坐吧，琴姐
你好
喝啤酒吧
謝謝
我出去拿骰盅
我去拿
不用，我去好了
玩得開心點
Alan，你常跟女孩子來唱歌嗎？
分手之前來過
分手就好嘛
舊的不去，新的不來嘛
你怎麼知道
前面沒有更好的等著你呢？
你們兩個傢伙真調皮
我出去了一下就談笑風生的
怎麼不唱歌？
不如點一首「明知不知傻癡癡」
給你們唱好不好？      好
什麼癡？
很容易唱的，我教你吧
琴姐，是不是你電話響了？
煩死了
很快就回來，等我
一會兒跟你唱歌
什麼事？      琴琴，你有點上火
記住不要吃太多煎炸食物
還有，千萬不要喝太多酒
知道了，你比我奶奶還煩
我正在工作，你別再打來了
Marco
Alan，你就當陪阿姨唱唱歌嘛
年輕人，多陪陪長輩敬老
這是做善事，你覺不覺得？
那我唱一會兒就走了
好，待會兒想個辦法放你走
琴姐，怎麼出去這麼久
歌點好了，可以唱了      好啊
有請
先扣好扣子
弟弟，唱完這首歌就回家吧
不要成天晚上出來玩
心玩散了就讀不好書了
不要喝啤酒了，叫汽水給你
你又想幹什麼？
雖然我愛錢，但我還不至於沒人性
待會兒我會給阿琴一個警示
如果還是阻止不了她
就證明她不夠愛癲狗
那我也沒辦法
公費
既然你願意大方拿出一千塊
慰勞兄弟姐妹
我也有東西給你
魯小姐的合約
並且一次性簽訂一年拉頁廣告
這份合約是上個禮拜簽的
我跟魯小姐是好朋友
合約早就簽了
就是想看看人家有沒有誠意
既然你願意拿出一千塊
慰勞兄弟姐妹
那就拿出來給你吧
琴姐，我是宋理忠
跳槽的事情你考慮得怎麼樣了？
我送你終呀，名字都取得這麼難聽
你說什麼？
廣東話，聽不懂啊？
我現在告訴你
我是不會去《爆》週刊的
魯小姐也不會
在你們《爆》週刊做廣告
你死心吧
你早就決定了？
是又怎樣？
你這分明是耍我嘛
絕對是耍你
你甘心跟《潮》那幫豬精一起共事
我也拿你沒辦法
這邊這幫是豬精
我說你們《爆》週刊是賤精兼屁王
還有你，不知所謂
我寧願在這裡幫豬精
也比幫你們那幫賤人好
琴姐是不是在誇獎我們？
你是豬精嗎？