== 畢打自己人貼吧字幕組 ==
對不起，各位
剛剛訪問完那個風水師
關於那件富豪爭產案的資料
他給了我這麼一大疊
風水遺囑的資料
現在很多同行都在做這個題目
你什麼時候能交稿，阿軍？
差不多了，我再訪問一個
擅長打這種官司的律師
稍加補充就行了
我打算用你這個專題
做下一期的封面故事，你快點
賞姐，你上次不是說
有個揭露內幕的訪問正在做
可能要抽掉？
對，你說跟一個
好像會變魔術的大醫生做訪問嘛
是他的醫術好像變魔術一樣
賞姐，你說的是不是秦博士？
沒錯
就是風頭一時無兩的整容大師
那個整容魔術手啊
他可厲害了
早前幫一個非洲小國的
總統夫人整容
把她從一個非洲土著
變得像好萊塢明星一樣漂亮
他真的很了不起
他是第一個享譽國際的
香港整容醫生
聽說這個秦博士一向很低調
很少人能看到他的真面目
所以如果真的能採訪他
我想一定很轟動
他所有的病人都要熟朋友介紹
所以至今我都無法聯絡到他
所以你就希望我準備好稿子
萬一有什麼事就先頂上
賞姐是想向難度挑戰
我已經叫所有的朋友幫忙聯絡他了
我會給自己三天的截稿期限
對不起    什麼事，社長？
老總，有點麻煩事想請你幫幫忙
什麼事？
下面攝影室出了點事
攝影室？
今天名模水著Honey,
來為金波百貨拍代言人照片
我一生都樂於助人
有什麼事我下去幫忙
阿軍，先謝謝你了
不過這件事
我想要老總親自出馬才能解決
因為…有人來搗亂
什麼人來搗亂
連社長你都應付不了，要我出馬？
我想全公司上下只有你一個人
跟她有點交情
Susan?
為了這個水著Honey,，？
大閆先生點名叫這個
最近最紅的水著Honey,
為金波百貨擔任第一季的代言人
誰知簽約之後，《爆》週刊就揭露
原來Susan的第四位前夫司馬不平
最近力追這個水著Honey，
我想起來了，Susan提起過
她想跟這個司馬不平復合
突然間又殺出這個水著Honey，
我們金波百貨還找她擔任代言人
一定會出事
本來十樓大家知道這件事之後
已經盡量遮掩了
這個代言人沒人知道的
我們打算拍完廣告
過關之後就萬事大吉了
誰知最後一分鐘
Susan直接闖到攝影室
那我跟你下去看看吧    快點…
對不起
不行，真的很難看
不平，這就叫衣不稱身嘛
Susan，有話好說
你沒看到嗎，你看她穿得多難看
那個圖案的眼睛都凸出來了
小妹妹，這件衣服不適合你穿
你趕快換一件吧
她能過去，但這麼窄，人家怎麼過
阿Ken，把東西搬開
小心點，不要撞到了
你們來得正好
現在的火藥味越來越濃了
我幫你搬救兵來了
我盡力而為吧    我全靠你了
Susan
殷賞，你來得正好
我不想讓人覺得我在這裡為難人家
你看…你看看這些照片
你最有眼光了
你說這個小妹妹穿我們的衣服
是不是穿得很難看？
如果這樣的照片登出去
大家是不是會批評我們金波百貨？
社長，你有何看法？
會不會是這件衣服不太適合她？
換一件可能好點    對…
你看看…穿衣服穿成這樣
扣子也不扣就跑出來了
我覺得這樣穿比較青春
現在你是設計師嗎？
不平，哪有人穿這種衣服
扣得密不透風的？
其實…也差不多吧？
差不多？
其實只剩兩顆沒扣，不如扣上吧
這樣行了吧？
不知道怎麼回事
有人穿衣服總是有點低俗
我知道了，你太胖了
胖？我這不叫胖
是叫身材好
我想閆先生是覺得
那個「水著Honey」人氣高漲
所以找她為金波百貨擔任代言人
其實她的風格確定不太適合我們
我找個機會跟閆先生談談
你是對的
我對？我也不知道自己對不對
也許那個Honey說得沒錯
我已經不適合這個時代了
生一個說話不經大腦的小女孩的氣
沒有必要
我不是生她的氣
我是很傷心
因為不平說的那番話讓我很難過
Susan，你當是給我面子
不要跟Honey吵架行不行？
不平，別說我說你
你現在怎麼變得這麼低俗？
喜歡這種虛有其表的女孩子
你知不知道追求內涵很浪費時間
其實我們男人很簡單
有身材就足夠了
這是原始需求嘛
不是吧
你曾經說過我的身材一百分
你的品味到哪兒去了？
你就當我以前傻吧    什麼？
你說什麼呀
你不會理解的
我剛才被不平這樣說過
我的自信心完全喪失了
我連去洗手間
洗完手之後也不敢照鏡子
你不是吧，Susan？
我覺得你不錯
而且是很不錯那種
我知道你為人厚道
好，你不相信我
我們找個具有專業眼光的男士
問問意見吧
服裝設計師JerryYip
我這一期正好跟他做了個專訪
我就幫你問問他
Jerry？  對
那個Jerry是不喜歡女人的
如果我要問，當然要找一位
全香港最著名的整容醫生去問吧
可惜，人選是有一個
但是我不能問
因為他是我前夫阿John的朋友
你說我怎能把自己的身材
給他的朋友看呢，對吧？
不然我一定去問他
因為只有他的話我才相信
你是說那個全港最權威的整容醫生
秦博士嗎？
他幫非洲某總統夫人整過容嘛
就是他
你認識他？
我不是說了嘛
只不過我不好開口罷了
我想到個一舉兩得的方法
可以幫你    真的？
你好    你好，Susan
秦博士，你來了很久了？
我剛到，叫我Edmond好了
我給你介紹一下
這位是我們《潮》雜誌的總編殷賞
你好    秦博士
你的整容技術真是揚威國際
全球華人都以你為榮
能不能別這麼客氣
請坐    好…
Susan
什麼時候約阿John出來喝紅酒
我很久沒見過他了
隨時都可以，他現在去美國開會了
他回來我約他吧
我不是跟你提過嗎
我的好朋友很想跟你做個專訪
對，秦博士
我們有很多讀者
對你的工作都很有興趣
我想讀者對哪位明星是我的病人
更有興趣
那種是八卦雜誌
我們是想探討
秦博士你的個人經歷和故事
不會涉及任何你病人的資料
你是Susan的好朋友
我不可能不全力支援你，對吧？
謝謝
其實我想藉著這次的機會
向你的讀者灌輸一套
正確的整容和整形概念
秦博士，你這樣說
就是說很多人對於整容有誤解了？
你知不知道來找我的客人
有一半以上根本不需要整容
是嗎？
其實身材好不好
通常是取決於整體的觀感
也就是說，你身體各部分的比例
到底合不合比例呢？
舉個簡單例子，歐美的模特兒
她們通常是以上圍33.3、腰圍24.4
這樣整體比例是1.32為標準
但是對於東方女性來說
她們的黃金比例就是1.3和1.4之間
我對於數字真的很差
1.3、1.4是哪裡除以哪裡？
怎麼算出來的？
其實這一切只不過是數字罷了
其實一位女性如果有健康和自信
永遠永遠都會是一位
十分吸引人的性感尤物
你這麼說我就明白了
但是秦博士，我想再深入瞭解一下
你剛才所說的整個評估的運作過程
你介不介意我拿個例子
讓你再模擬評估一下呢？
我可以說不嗎？
其實我診所有一套
做身體分析的軟體
歡迎你隨時來
好，不如就明天早上十點好不好？
好
謝謝你
把自己的私隱交給你，我不太放心
你知道你是個馬大哈
Susan，我跟你說過很多次了
被人看到全身90%的人
是我的朋友
朋友，知道嗎？
是…你的朋友嘛
不過，這輯照片
是Sandy幫我的朋友拍的
雖然是複製品
但我還是希望你一千萬個小心
你放心吧，我還不吸取教訓嗎
我一定會小心幫你保管的
好…
我能不能看看你朋友的照片？
你…要看就看吧
反正一會兒到了Edmond的診所
你也會看到
其實這輯照片的面部都打了格子
你就當是一個普通模特兒的照片
拿去給博士看看
讓他提供意見，評價一下
其實你…這個朋友身材真不錯
是嗎？
那我替我朋友謝謝你了
為了跟秦博士做這個訪問
對於女性體態美
我搜集了很多資料
你這個朋友，身材真的很完美
你這人很厚道
不過我還是要聽聽專家的意見
我才放心
你這次就當是幫我，讓我安心嘛
等等，我的意思是說我朋友
當然了，我會幫你…的朋友
問問秦博士的意見
那我們等你的消息    好
秦博士，不做這個訪問我還不知道
原來一個完美的女人
需要這麼多數據去支援
而且每個部分都要互相配合
對於我一個普通人來說
真是極為複雜
其實是可以極為簡單的
只要你覺得順眼就行了
你這句話如果我直接寫出來
我怕會影響你的生意
那你可以放心
因為我知道理論和實際是兩回事
而且人是永遠不會覺得自己完美的
沒錯
對了，秦博士，我帶來一張光碟
裡面有張照片，臉部已經遮好了
我想讓你一邊看，一邊說說意見
跟我解釋一下
好，我就當成一個病例講解好嗎？
好
秦博士，我…我想問問
她有哪個部分需要弄一弄？
進來
你好    Susan
請坐
那張光碟你給博士看過了吧
給他看過了
那博士怎麼說？
因為我跟秦博士的訪問
足足做了兩個多小時
秦博士說了很多
我要整理一下錄音才能告訴你
我不太懂，殷賞，你們的訪問過程
我不需要瞭解嘛
我只需要知道博士對我朋友的身材
有什麼意見
其實他說的跟我之前對你說的一樣
他說你很完美，不需要整形
這張光碟是你的，我先還給你
只有一句？
說得少其實是好事
證明你沒有哪裡有問題
不可能
一個專家不可能發表意見這麼隨便
你…你是不是聽到什麼不敢告訴我
怕我傷心？      不是…
你放心，他真的說你很完美
我哪會騙你
不是，你就直說吧      不是…
進來
是，老總，Susan
何氏的陳先生到了
現在已經十一點了？
是啊，他正在會議室等你
我馬上就去
不是…我要開會
但是…      完美，放心，很完美
女兒，你披著披肩，雙腿盤坐
這個姿勢一個小時都沒動過
你在想什麼呀？
我正在練瑜伽
不是有什麼心事
連爸爸都不能聽吧？
你是不是男人？是，就不能聽
賞賞，你有什麼心事
儘管跟好姐說
你們女人慢慢聊吧，我休息了
別發愁了
女人常發愁，就不漂亮了
現在發不發愁都沒有區別
我知道自己不是個美女
可是，真沒想到原來這麼差勁
為什麼無緣無故要這樣貶低自己呢
好姐，我告訴你一件事
但是你不能告訴別人
你也知道好姐一向都守口如瓶
我今天把自己的照片
拿給一個整容醫生看
你知不知道他跟我說什麼？
說什麼？
根據這輯寫真來看
這個女人的身材有不少缺點
以高度比例來說，她的腰太短
腿也不夠長
身材比例也不夠標準
另外還有含胸、兩肩不平
看她肌肉鬆弛的狀態
肯定是缺乏運動
那個醫生
不知道是不是想騙你找他整形
所以把你批評得體無完膚
他又不知道相中人是我
好姐是不會騙你的
你的身材很均勻，很順眼
謝謝你，好姐
對了，笑一笑就好了嘛
一個人是各花入各眼
那個醫生又不是跟你過一輩子
你何必在意他的標準
也是
不過既然我現在知道
自己還有進步的空間
我想我真的應該
找那個整容醫生弄一弄
什麼？
這個議程就這麼決定了
Susan交代了，她不會有意見的
Susan對我們金波
在意大利的時裝生意
一向很有興趣
每次開會一定在場
今天怎麼沒看到她？
可能她有事吧
好，散會
老總，你的電話留在樓下了
響了很多次了
謝謝你，阿堅
殷賞，昨天我一看到你的表情
我就知道你有什麼瞞著我
所以我就把你的錄音拿回家聽
原來在一個專業醫生的口中
我的身材這麼差勁
我聽完之後想了一個晚上
我現在已經決定，不管有多尷尬
我也要找秦博士大弄一次
小姐，我約了秦博士
小姐，請問貴姓？
我姓賈
怎麼不開電話
那就這樣，約定你      好，再見
你怎麼在這兒？
Susan，你先別衝動，冷靜一下
護士，請問你能不能借個房間
讓我們用五分鐘？
其實是這樣的，我一直都說
Susan你的身材很完美嘛
可是我又不想浪費
秦醫生提供專業意見的機會
所以我就把我自己的照片拿給他看
他在錄音筆裡面批評得那麼差勁的
其實是對我身材的評價
真的嗎？
我不覺你腰短啊
兩肩不平嗎？沒有啊
算了…我不想再貶低自己了
總之，秦博士批評的人是我
不是你，好嗎？
我剛才親耳聽到
秦博士對我身材的評價了
昨天我聽了錄音帶之後
我很不服氣，決定親自來找他
剛才他對我的身材做了檢查
聽到他對我的評價，說我很完美
他不是幫你約時間做手術嗎？
約是約了，不過他是跟我約會
不是約我做手術
對你來說這真是一個太完美的結局
Susan，那我們倆把這件事擦掉
不要再提了
不行，Edmond叫我一定要告訴你
其實他昨天看到那張光碟
已經知道那個人是你了
不過他看你這麼頑皮，古靈精怪的
他就想跟你開個玩笑
他說你除了別人看不見的地方
胖了一點之外
其實你自己做做運動就行了
不用來找他
請你替我告訴你的候任男朋友
我不太懂得欣賞他的幽默感
真厲害
Susan神速又找到另一個真命天子
她今年犯太歲嘛
要不來一段感情，要不走一段感情
全對
而且是我們的華人之光
整容大師秦博士
真是個好貨色
當然好了，以後整容都不用花錢了
運氣真好是吧，琴姐？
相不相信我打到你去找秦博士整形
開個玩笑而已
你們不要這樣
其實Susan跟那個秦博士很般配
是嗎？
你們不覺得嗎？
還行吧
吃飯…
怎麼叫別人吃飯，自己卻不吃？
這碟叉燒瘦成這樣怎麼吃啊
我叫馬老闆
換一碟肥叉燒給你好不好？
馬老闆…
包公，你是不是要去驗驗眼睛？
這叉燒這麼肥，你還說瘦？
不會吧？
你們沒事吧
這叉燒像乾柴一樣還說肥？
什麼？這麼大一塊肥肉
起碼四百個卡路里
四百個，我幫你吃
我不吃了，好
肥瘦適中，我愛吃
你愛吃？那你拿去吧
你怎麼自己不吃，你怕發胖嗎？
不是怕發胖
我是怕叉燒油膩不健康嘛
跟愛美無關？
不過你總比十樓那幫秘書好
她們簡直是神經病
吐司又不讓馬老闆塗牛油
一份三明治可以分給四個人吃
減肥減成這樣會死人的
減肥是女性的終生事業嘛
一頓都不能鬆懈
是，減肥對女人來說是很重要
可是只是針對確定肥胖的女人來說
你胖嗎，老總？誰說的？
我覺得你剛剛好