== 畢打自己人貼吧字幕組 ==
公主在古堡裡很無助，很不快樂
她想離開這個地方
但古堡外有條噴火龍守著古堡大門
那怎麼辦？爸爸
一天有個身穿紅色盔甲的武士
他手持寶劍把惡毒的火龍擊敗
把公主救出古堡
好棒
我將來也要當公主等待武士來救我
還是穿紅色盔甲的武士來救Paula
是不是
什麼？我約了林先生整個禮拜了
你現在才說取消訪問
我遷就他的時間，他何時有空
下個禮拜？不好意思
但是我們雜誌大後天就截稿了
我擔心本期來不及刊登
那好，沒辦法就…我等你的消息吧
謝謝，再見
陳寶拉
叫你先下來佔位子，幹嘛無精打采
大不了待會兒吃飯你拿主意
別理他，PauIa是工作狂
她準是擔心稍後要跟大成集團主席
林先生做的專訪吧
原來PauIa等一下要工作
那趕緊點菜吧，別妨礙她做事
不用了
我就連陪你們吃下午茶的時間都夠
訪問剛剛取消了
你不是約了他整個禮拜的嗎
怎麼無緣無故失約
這個林先生不知道是什麼人
大成集團新任主席林萬賢
他是美國總公司l臨危受命
來重組公司內部架構的
他以能協助公司業績起死回生見稱
現在所有的傳媒機構
都排著隊等他做訪問
如果我們本期雜誌
出不了這個訪問的話就晚了一步
就算稍後可以做這個訪問也沒意思
是不是
你們約了整個禮拜人家都沒反應
就是對你沒興趣
一廂情願是得不到幸福的
趁未投入感情，另找他人
這次Marco倒沒說錯
你趁有時間就換一個對像比較穩當
小PauIa，是吧
上次集思會時我有個主意沒提出
那個訪問對像不如你拿去吧
不用，我今晚就到他家門口等他
我不相信等到天亮都見不到他
就這麼著
通宵熬夜很傷皮膚    賞姐、大哥
是不是林萬賢那個訪問出了狀況
是，我怎麼約都約不到他
我不是跟你說過嗎？PauIa
做記者要給自己一個期限
懂得堅持還要懂得放手
我們等一下開會
看有沒有其他題材可以取代他
對      但是賞姐
還但是什麼？讀者喜歡看的人
打死我也不相信只有姓林那個
大哥認識的人多，看有沒有好介紹
別指望我，你們常堅持編輯自主的
我插手不太好吧
對了，突然想起，Paula
你今晚有沒有時間
這樣的，何爵士有個私人飯局
我原本不打算去，突然想改變主意
想請你做我的伴兒      我？
可是我的稿子還沒有搞定
我忘了告訴你今晚其中一個賓客
就是M.Y.Lam林萬賢
我想如果飯局之前的酒會
叫他抽15分鐘跟我的伴兒做個採訪
他應該同意的
Paula，我說過你今天有貴人的
原來那個貴人是大哥
我等你那篇稿子再出藍紙好嗎
知道      好
大哥，一起吃飯，我請客
不了
我要跟你總編討論下午開會的事
但我保留跟你吃這頓飯的權利
六點鐘接你      知道了
那我們快點東西吃      解決了
我想不吃了
我想上去準備問題，再看一次
Paula，你現在去準備不是問題
是準備今晚穿什麼漂亮衣服
陪大哥吃飯
對呀，畢竟是個名人飯局
Paula不能讓大哥失禮的
一定不能      別慌
LB剛剛送來
最新最時髦的晚禮服給我拍照
隨便選一件赴會都保證驚艷全場
去工作而已，是競選港姐嗎
選港姐都行
不愧是LB，平凡中呈現不凡
謝謝
但是你們覺不覺得領口好像低了點
圍條圍巾會不會好點？粉紅色那條
當然不好
你從外國回來好歹是半個洋妞
哪有理由比我還保守      很貼身
來吧      這麼隨便
開放點，大方一點
不知道是不是裙子太長了
Paula的臉色好像有點發青
青？我化得比較濃了
眼線畫深，腮紅也塗紅了，不可能
別怕，我有備而來的
這一整盒是KP全新的眼鏡粉底
眼鏡唇彩，你撿便宜了
堅姐，會不會誇張了點？腮紅好紅
你是女主角，你決定吧
那倒不是，化濃一點也行
終究要配合場合
我這次是大哥的伴兒
不能讓他失禮是不是
放心把容貌交給我吧
我身為女子組的成員豈能毫無貢獻
這條項鏈是姨媽送給我的生日禮物
你戴上之後裙子就沒那麼單調了
Joyce，這麼貴重好像不太好
是姐妹就別計較
我會小心的，畢竟是大哥的伴兒
不能讓他失禮的是不是
以後派臥底去選美會擷取材料
都非PauIa莫屬了
我也不想讓大哥失禮嘛，是不是…
你這句對白重複很多次了
就是      是嗎？
時間到了…
可以嗎？漂不漂亮？行不行？
好，等一等…    會不會誇張了點
好      行了
謝謝…走了…再見…      再見
Paula做過很多次訪問了
何必這麼緊張
你好…
王小姐、Ben
漏拿東西折返呀
你們赴宴嗎
去何爵士的宴會
哥哥，上個禮拜你說沒興趣去的
因為今天有個賓客PauIa想訪問
他也出席宴會，想想不如帶上她
幸虧大哥
否則那篇稿子不知道怎麼辦
我說幸虧汝大不去，否則
你哪有時間陪我去David的試酒會
對不起，妹妹
哪裡？難得有時間陪Ben豈不更好
你們趕時間，走吧      好，再見
再見…      玩得愉快一點
我幫你
有勞大哥，謝謝
這次是我跟大哥第一次約會
不知道還有沒有第二次呢
如果真有第二次
他會不會不是幫我拿檔案
而是牽著我的手呢
老總，你回得來正好
美麗化妝品的宣傳稿你決定找誰寫
我想找Gary，因為…
不是吧？小白臉寫「潮人潮物」倒行
女人題材何不找胖妞和Paula呢
Joyce正負責幾宗讀者投訴
Paula將會有新任務
對了，各位同事，剛才開會提出
今年金波的年刊會有一份
金波海外行政總裁的專訪
我跟總編商量過了，PauIa你負責
好，沒問題，我會做足工夫的
好，高Ling幫Tina約好時間之後
就會通知你，好嗎      好的
Paula姐厲害了
被特別徵召上去服侍老闆女兒
這就是晉陞
但服侍Tina怎麼看都不是一件優差
優差在這兒，留心幫我寫好宣傳稿
我答應後天交給客戶
知道了，琴姐
賞姐      是
M.Y.Lam那篇稿子你收到了吧
很好，我早上看了
我起先還擔心林先生在飯局上
不願意接受訪問，好極了    謝謝
以PauIa昨天那身打扮
要征服一個正常男人一點也不難
昨天那個林先生有沒有向你要電話
我慎重要求
Paula再穿昨天那套衣服給我們看
是LB的低胸或露背？高衩還是短裙
林先生願意接受我的訪問
完全跟我的裙子無關
他是給大哥面子
大哥騙他說我是他的女朋友
所以才跟我談15分鐘的
原來借用太子妃身份
大哥是為了想幫PauIa完成稿子
是
過程不重要，最重要是有結果
可能PauIa覺得過程比結果更重要
是不是？太子妃
那太子妃，勞你日後關照
我們七樓這些孤臣孽子了      喳
我們有太子妃在七樓坐鎮
我們就橫行無忌，為所欲為
你好
請問你是不是陳寶拉小姐      是
你好，我是MandyLau
是《名人》週刊的主編
我在你前公司找到你的聯絡電話
Mandy你好，找我有什麼事呢
沒有，我想你也知道
我們雜誌打算在下一季擴張版數
我想約你出來談談
不知道陳小姐有沒有時間
不好意思，我最近很忙
我的電話有來電顯示
要不我有空再致電給你
好，那我等你的電話    好，再見
太子妃
剛才高Ling打電話下來
叫你飯後上去找Tina做訪問
好，我立刻回覆高Ling，謝謝
我很有信心
這次跟你們天利集團合作的娛樂城
一定會成為城中熱門話題
我們這次能跟你們金波海外合作
我對這個項目就更有信心了
不過Tina你知道
這次的合作只是我們初步的協商
我覺得應該暫時保密這次的合作
這個當然，Simon，事情未傳開
我們收地會少一些阻礙
對方不知道他們的地那麼值錢
就不會坐地起價
我向來都說跟Tina合作最不用煩心
很晚了，我還要回公司開個會
那我不耽擱你了，我送你      好
謝謝      謝謝
PauIa
昨晚見過，今天又見到你
Paula來跟Tina做金波年刊的訪問
Tina，那你可要疼這個未來大嫂了
未來大嫂？
Simon…其實我跟大哥呢
我不跟你說了，我要趕回去開會
下次約你跟汝大一起出去暢飲
再見，再見Tina      再見
王小姐
Paula，他叫你未來大嫂呢
昨晚我陪大哥出席一個飯局
鄭先生…    Paula我還有會要開
先進來吧      好，稍後告訴你
王小姐，其實昨晚
大哥為了幫我做成那個訪問
才跟人家說我是他的女朋友
我們這次的訪問
在金波的年刊上刊登，我希望
有別於以前在其他雜誌上做的訪問
好，沒問題
不好意思，Tina
閆先生有急事找你
你等我一下      好，我幫你撿
謝謝      不謝
不知道為什麼
當人家誤以為我是大哥的女朋友時
我心裡竟然有點開心，若是真的
不知到時會不會像現在這樣開心呢
張醫生，真是謝謝你
你提供很多有用的資料給我們
我覺得讀者對於你們紅絲帶組織
會有更多的瞭解
是，我也希望能有更多人認識我們
我要趕回去開會了，不好意思
麻煩你了，謝謝      謝謝你
別客氣，再見      再見
你好，陳小姐      你好
你好，我之前打過電話給你
我是《名人》週刊總編MandyLau
劉小姐，你認得我嗎
之前你一加入《潮》
我就很注意你的文章和採訪
很欣賞
有一次在新人記者聚會上見過了
不過那天你很忙趕著離開
所以不認得我並不奇怪
不好意思，我這個人很糊塗
之前在電話中跟你提過
我們的週刊會擴充篇幅
所以會多做些名人專訪
需要一個採訪主任負責新增的項目
而我心目中最佳的人選是你
我？我哪有這本事
我當記者的年資不長
我對你有信心
我會給你絕對的創作空間
你的自由度絕不比《潮》低
感謝劉小姐對我的欣賞
不過我暫未有心理準備離開《潮》
我覺得自己還有很多東西不懂
在總編身上還要學很多東西
所以不好意思
我明白
你們總編殷賞確定是個很好的老師
那我不勉強，希望下次有機會合作
即使這次沒機會合作
我很高興能認識你，Mandy
不要拘謹，別叫我陳小姐
叫我PauIa吧      好
Paula，我也很高興認識你
跟PauIa握手的那個女人是誰
幸會
《名人》週刊的總編
我認得她，她訪問過大閆先生
《名人》週刊？她跟PauIa很熟呀
熟不熟就不得而知
不過我知道他們這陣子不斷挖角
好像說要擴張
那你們猜她有什麼事跟Paula談
你經常來這裡喝東西呀
你說《名人》週刊的總編Mandy
找過PauIa？
我昨天跟AppIe、Lemon喝下午茶時
看她們不斷密談，你說是否有玄機
她們是同行，認識有什麼稀奇
可能Tina你不知道，《名人》週刊
最近大撒金錢到處挖角
我聽Susan說《清爽》那邊
也有幾個記者被《名人》挖走
你的意思是他們可能挖Paula？
我不敢肯定，不過可能性很大
不管怎麼說，Paula是《潮》的人
她被不被挖角跟我無關
對不起…等等…請等一等
早安，Tina，早安，June
阿Ling，這是什麼雜誌
本期的《名人》週刊
描寫金波和天利合作的娛樂城
今天早上真好，全家到齊吃早餐
好像還缺兩個呢
對呀，社長跟賞姐呢
我早上下來的時候
June打來把他們倆叫上去
高層要廿四小時待命的
不，十樓那些高層很少這麼早開會
會不會又討論裁員要社長交人呀
這種事輪不到你操心
你有得吃就吃吧
琴姐真是
早…各位早      高Ling早…
Paula，Tina叫你上十樓會議室
好，Joyce你吃得下就幫我解決掉
不然的話打包
你這傢伙又引誘我，我給你打包吧
好，謝謝      慢慢吃吧
高Ling…
Tina叫Paula上去幹嘛
會不會跟總編和社長有關
我也不太清楚
不過好像跟本期《名人》週刊有關
你們慢慢吃，我工作去
好，就這樣      再見
Paula，Tina要你在場釐清一件事
你進來吧，坐      好
Tina
既然大家都是金波的人
我就不需要吞吞吐吐了
原本金波海外跟天利集團
打算合作打造一個大型娛樂城
我們雙方都有共識，會保密
暫不對外公佈，但從今天早上起
這個秘密已不再是個秘密
因為《名人》週刊已報導這則新聞
你們倆都從事傳媒業，我想問你們
何以對方會這麼快探聽到風聲
Tina，我想你應該知道在商場上
沒有絕對的秘密
至於對方以什麼渠道取得這個消息
我想只有對方才能夠給你答案
傳媒工作者向來耳目眾多
《名人》得到這則消息不足為奇
我覺得公司有內奸
前天有個同事跟我做訪問
正巧爸爸叫我過去談點事
當我回辦公室之後
就發覺我跟天利集團的合作計劃
有人動過，其中一頁還不翼而飛
王小姐你是不是懷疑我
是，我是懷疑你
所以我專程請你們兩位高層來
一起弄清楚這件事，不過
在未弄清楚前我不會把事情鬧大
我沒做過，你的檔案我也沒碰過
更沒向《名人》週刊洩露消息
Tina，我不否定你的懷疑
但沒有實質證據的情況之下
我會相信我的下屬
對於你的懷疑
我可以給你一個答案，就是巧合
那若是兩個巧合又如何
我知道《名人》週刊最近四處挖角
而他們的總編Mandy也找過Paula
Paula，這是真的嗎
是，Mandy是找過我
她想叫我過去做採訪主任
不過我馬上拒絕了她
採訪主任？你入行不久      對
你覺得對方為何如此賞識你
找你去做採訪主任呢
Paula是入行不久，但以她的能力
有人挖她做採訪主任一點也不奇怪
會不會是有人利用採訪主任這頭銜
換取本期的封面故事呢
這個可能性會不會大一點
你好
Tina，我是June
我找到你遺失的檔案了
剛才我進來收拾時
發現原來在你的地板上
Simon，不好意思
我稍後會給你一個交代，好，再見
怎麼樣
你們覺得我該如何向我的拍檔交代
王小姐，你要我給你一個交代罷了
那我辭職吧
都到齊了
我們在說娛樂城的事外洩
我們懷疑有人
存心披露給《名人》週刊
這件事表面上有很多巧合，但事實
事實上跟Paula無關
因為我知道誰洩露出去
你知道？
前晚D&D的Tony請吃飯
他的朋友帶來幾瓶82年的紅酒
就是那幾瓶紅酒壞事
Tony談生意的壞習慣我也領教過
他不喝到七成醉是不肯談公事的
他有幾成醉我就不知道了
我喝到中途就醉得說起普通話來
說普通話不要緊，最重要別說錯話
大哥你還記不記得說過些什麼
我就偏那麼不巧
我記得我抓著他的朋友不住談生意
我還把金波海外和天利合作
興建娛樂城的計劃說給他聽
那他的朋友是什麼人
我早上打電話問Tony
才知道原來他的朋友就是…
《名人》週刊的記者
怪不得他們有資料做封面了
對不起，我會親自打電話給Simon
約他吃飯向他解釋清楚整件事
行了，也就是一場誤會
我要回去打長途電話
謝謝大哥
謝我什麼
早上包公告訴我
他昨晚跟你和社長一起去釣魚
你哪有時間去飯局喝紅酒呢
你不覺得我這麼說
是最容易解決這件事的方法嗎
剛才你們倆怎麼那麼配合
對白接得天衣無縫
基本上這是男人的默契
阿升，有沒有紙巾
怎麼了？是啊      怎麼弄成這樣
剛才在飯堂聽到包公說
Tina叫Paula上來跟她談
《名人》週刊封面的事，急著趕來
撞到人家，整盤的意粉倒在身上
這要用水洗的      是嗎
乾脆叫Lemon幫你拿去乾洗吧
我小時候聽爸爸說過一個童話故事
一個被困在古堡的公主
被一名身穿紅色盔甲的武士救出來
如果我是公主的話，我相信大哥
一定是身穿紅色盔甲的武士