== 畢打自己人貼吧字幕組 ==
阿堅，真巧，你也沒帶傘呀
是啊，不過…      仁哥
阿封，來接阿堅呀
是，阿堅說陪我看房子
你們挺聰明的，懂得在雨天看房子
可以看到房子有沒有漏水
不用管我，你們走吧
那你…
行了，雨很快就停，你們走吧
那我們走
那好吧      就這樣
誰叫來的大餐這麼開心
有人請客
這塊乳酪蛋糕是特地留給你的
這麼豪爽，一定是有人接到大生意
是包公？      他沒這麼豪爽
今天的贊助商是個大老闆
還是拜堅姐你所賜
又關我的事了
他們說的是六舊金的大老闆陸雲廷
陸先生今天早上來過嗎？
還沒走，跟賞姐、社長在房裡商談
陸先生…
阿堅，剛開完會呀
是，陸先生
謝謝你今天早上的咖啡和蛋糕
我趕回去開會
這事就讓我跟她說吧
那好，各位我先走了
再見，陸先生
有蛋糕吃了
阿堅，進來一下
不知兩位主管找我有什麼事呢
陸先生的秘書Mandy，你認識的
她因為一點家居意外受傷
她沒怎樣吧
無大礙，行動有點不方便
要休息一段時間
碰巧陸先生下個禮拜比較忙
所以他想向我們借調你去幫忙
叫我去六舊金那兒上班呀
我們起初也覺得有點怪
不過他說上次在十方城視察時
你幫了他很大的忙
所以這次代理他的秘書之位
他第一個就想到你      是嗎
陸先生很有誠意
他已經跟閆先生打過照面了
他都開了口，閆先生肯定不會拒絕
你放心
這件事到底不是你的一般工作範圍
我們絕對尊重你的個人意願
我不明白，六舊金好歹是一家
實力雄厚的上市公司
要找一個秘書代替一個禮拜罷了
要不要大老闆親自到金波來挖角
顯然是醉翁之意不在酒
很可能不是想請秘書
而是想幫Icy找個繼母
你們倆不要胡扯了
現在市面上死了老婆又家財豐厚
並且成熟穩重的極品不多
陸雲廷堪稱人選，不過最重要的
是他知道阿堅是寶，咬緊不放
我拜託你了，不要亂講
我跟陸先生沒別的
就是，陸先生找阿堅幫忙
純粹是欣賞她的工作能力
全都在胡扯
是你們不知道阿堅的實力而已
這倒是，上次Richard去汶萊
也是找堅姐幫忙      可不是
賞識也好，他對你有意也好
總之我力挺你過去跟陸雲廷
上市公司老闆的秘書呢
比得上June，向她示示威也好
那我走了，《潮》誰來負責
如果陸先生開了口
閆先生為了給陸先生面子
我想就算他調June來幫我們的忙
她也沒轍
有大秘書服侍倒是不錯
你好像很想去的樣子
坦白說
這是個跟大老闆學習的大好機會
很大的挑戰，我真是心動
上市公司老闆秘書呢，雖說暫代
誰知道一周之內會有什麼事情發生
把握機會，隨時不必回來
你很想要我走嗎
當然不是，堅姐，我們會等你回來
阿封
我忘了告訴你了
我幫你約了一個熱水器師傅
五點半去幫你修熱水器
說到你的熱水器，燙得不得了…
大家看，堅姐最近滿臉桃花的模樣
輕聲地說卻…
還不是有新戀情
新什麼？阿封罷了，堅姐的前男友
不就是包公以前的室友
是，他現在從北京調回香港長駐
找阿堅幫忙搞新家的事
分手那麼久都找堅姐搞…新家的事
擺明想愛火重燃      明顯是
不過燒不燒得起來就不得而知了
瞧你說的，阿封是好男人
顧家又有上進心
這類才是能跟阿堅匹配的好歸宿
好歸宿
你一定要放在北面
鋪好就搞定了
很累呀
是啊，我少做運動
幫你搬點東西就像被揍了一頓
要不要幫你鬆筋骨      那倒不必
你的房子收拾得差不多了
說起來我還沒謝你呢
我們畢竟相識一場
你家人又不在香港
我不幫你搬家誰幫你
你還記不記得
我之前跟你提過的創業計劃
記得，你說打從北京回香港後
覺得香港很多中小企業的電腦系統
很落後，覺得只要說服他們
讓你承包改善電腦系統的工程
你會賺大錢
其實這門生意真的有很大的市場
我已經連公司都註冊了
只要銷成這份計劃
我就會辭掉工作出來創業
然後請幾個夥計大張旗鼓
到時真賺了錢之後
我就會向房東太太買下這個房子
想得這麼長遠
是你教我的，做人最重要有夢想
當年我說走就走，現在說回就回
你都沒一句怨言
還東奔西忙為我張羅這麼溫暖的家
是啊，你有個家就好
起碼下次回來不用住酒店
最重要的是每天辛勞後
知道有人在等待自己回來
很晚了，累死我了
阿堅，乾脆今晚別走
不行，我有很多檔案要處理
看看幾點了，十一點多了
幸好樓下還有公共小型巴士搭
我走了，再見
怎麼樣？孫先生，有什麼意見
這個計劃書是你自己寫的？
是,有什麼問題你只管問我
我可以慢慢向你解釋
那我直話直說了
就四個字：毫無驚喜
我相信只要我一開口
坊間許多電腦工程公司
能提供一份比這好得多的計劃書
孫先生，但這個構想是我的原創
你是不是當中看漏什麼了
不然我再詳細向你講解一次
你的意思是不是說我粗心大意
隨便看看呀
我不是這個意思
我只想耽擱你一個鐘頭時間
給我機會向你解釋一次整個計劃
我要是有時間還不如
找你們資訊界的龍頭公司T&T談
我為什麼要花時間在一家…你看
名片上連地址都沒有的小公司呢
孫先生，你不要當成光顧我
你當作增強你的公司的電腦系統
在市場上增強競爭力吧
這份計劃書你之前給過幾家公司
你是第七家      可不是嗎
就是他們也覺得你浪費他們的時間
既然你沒興趣，那我走了
這樣吧，雖然我不太看好你的意念
不過你照樣把計劃書留給我
我上面還有個老闆，我給他看看
說不定給你寫寫網頁
賺個一千數百元的
謝謝你
進來
孫先生，大老闆上來了
陸先生早
有問題的話可以馬上跟我聯絡
行了，還信不過你嗎
我們這種幾千元廣告的客戶
你都做足工夫
客戶就是客戶
無論大小我們都會盡量滿足要求
真會說話
我約了老公，要先走了      好
雜誌一出來我會馬上寄一本給你
好，謝謝，再見      再見
陸雲廷的秘書
穿高跟鞋都走得這麼快
不是傷了腿嗎
對不起，堵車
你太離譜了，不用上班都這麼晚
我知道我不對，不過平日不放假
突然間有一個禮拜的假
今天一早我就跟老公去旅行社報名
你不知道暑假的團費特別貴
你老闆放你整個禮拜的有薪假期
一切都彌補過來了
是沒錯，不過如果他能及早通知我
我就不用手忙腳亂了
我不知道他怎麼決定得這麼匆忙
幾天前才突然叫我放假
還叫我最好出國玩幾天，真奇怪
發生什麼事
陸先生，我有話跟你說
陸先生      你先出去
你有事就衝到我辦公室來
你在《潮》做銷售員
應該知道商業社會的禮貌和規矩
對於你這種假公濟私的人
我不覺得需要什麼禮貌
我不明白你說什麼
你不明白，我就說到你明白為止
我剛剛在中環的一家咖啡廳
看到你那位應該傷腿放假的秘書
不過很奇怪，她走得可好了
我還聽到她跟朋友說
準備去旅行遊山玩水呢
有這回事？
你少裝了，是你故意叫她放假
然後騙阿堅來幫你的忙的
你認為我是故意叫我秘書裝傷放假
而叫阿堅過來做一個禮拜的秘書呀
我為什麼要這麼做
顯然是你對阿堅有意思吧
我想這不是阿堅告訴你的
阿堅就是想不透
她以為十幾年前幫你哄回你老婆
所以你才對她這麼好
我應該老早就知道
你對她這麼好根本就不單純
好，就算我真的對她很好
又假設我真的想追她
你認為有什麼問題呢
問題就是人家有男朋友了
天涯何處無芳草
人家都在一塊兒了
你是否不應該介入呢
我可不這麼想
男未婚，女未嫁，這是什麼年代了
喜歡的話何不爭取
陸先生
世上有些事不是喜歡就要搶來
人家好端端的，你就祝福人家
為什麼要從中破壞呢
包先生，你似乎過於保守了
我不認為感情講的是疾足先得
況且你又沒問過阿堅的意願
你又怎麼知道她跟男友發展得很好
阿堅的男朋友叫阿封是我的好朋友
我不用問都知道他跟阿堅有多好吧
你真這麼想？據我所知
她的男友曾為一份工作離開過阿堅
這已是以前的事了
他這次是為了阿堅特別回香港的
可見他有多在意阿堅了
對，也許你說得對，我比較保守
但所謂朋友妻不可戲
即使再喜歡人家，晚了就晚了
要怨就怨天，不能硬搶過來
雖然阿封是我的朋友不是你的朋友
陸先生，追一個正經女孩要講誠意
你耍這種齷齪手段把阿堅騙來
就證明你是多麼不尊重她
我說完了，你如果還一意孤行
我不擔保我會怎麼做
陸先生，你這麼富有
你有一大堆更好更好的選擇
請你不要再滋擾阿堅了
這個一定要帶
堅姐，別忘了你的杯子
還有你最愛喝的
羅茲威爾三合一咖啡      謝謝
到那邊有什麼需要隨時打電話回來
知道了
各位同事，阿堅只去一個禮拜
但不知怎的總有種生離死別的感覺
行了，打死你      做事去…
一路順風
沒句好話      知道了
祝好運
阿堅，怎麼在收拾呢
我要去六舊金那兒
代Mandy做一個禮拜的秘書
不可能的
陸先生沒通知你不用過去嗎
我也想，我本來心裡七上八下的
然後Mandy就打電話來
說她閃了腰動彈不得
還說陸先生有很多計劃要做
叫我一定要過去幫他的忙
她撒謊，她哪有受傷
你說什麼？傻乎乎的
Mandy是我的好朋友怎會騙我
我剛才跟她通的是視像電話
我看見她躺在床上難以動彈
原來有所計劃
我還笨得通知他讓他做準備
你不用想我，我只去一個禮拜
很快回來，檔案
仁哥
你這麼久才開門，我有要事告訴你
你知不知道陸雲廷他…
怎麼？東西都收拾了
我打算搬家
阿堅剛幫你處理好，你又搬
我…我要去廣州做生意
做生意？怎麼沒聽你說過
是剛談成的
我已經辭職了，想專心做那門生意
那你走了，阿堅怎麼辦
不瞞你說，我跟阿堅不可能了
什麼不可能
做生意跟談戀愛是兩碼子事
況且你去廣州這麼近
不必嚴重得要分手
仁哥，你不明白，我不像你
我從來不懂得為自己爭取什麼
只對電腦稍有信心
這次難得有人賞識我
肯出錢讓我開公司做電腦工程
我真是連作夢都沒想過
是啊，有人賞識你多好
證明你有才能，更有前途了
況且阿堅又不是
不願意跟你吃苦的女人
仁哥，我以前也以為
只要自己肯吃苦就會有回報
但我現在才知道不是
一個人能否成功要講機遇
我的報告書是我費盡心思做的
還一家家公司去推銷
人家不理你就是不理你
阿封，誰出來做事沒失敗過
我推銷廣告也常吃閉門羹
仁哥，我求你別管我
這五十萬對我來說真的很重要
我可能這輩子僅此一次機會
我不知道你在說什麼
人家給你五十萬做生意
跟你和阿堅交往有什麼關係
阿封，那五十萬是誰給你的
走開
仁哥
六舊金，你怎麼搞的？阿封
你不會不知道六舊金的老闆是誰吧
我知道
不過陸先生不只給我五十萬
他還答應介紹我承包
廣州十幾家中小企業的電腦工程
他還叫你收下支票
以後永遠離開阿堅是吧
我只知道這輩子機會不多了
為什麼這樣的條件都要接受
為什麼要收這張支票
你是否為了五十萬
連自己的女朋友都能出賣
說，你是男人，你說
仁哥，我求你把支票還給我
我要是沒這五十萬就一無所有
我已經辭掉工作了
你想要就要吧，但我告訴你
你要了之後別讓我再見到你
我沒你這種朋友
仁哥，你別怪我，我知道我沒用
但我跟阿堅真的不可能了
自從我這次回來
我發覺阿堅對我的感覺已全然不同
我感覺到了才做此抉擇
我跟阿堅真的不可能了
又是你呀
你挺有本事的，找到咖啡廳來
你真的很卑鄙，用五十萬收買阿封
我真想知道你們有錢人
是不是什麼都能用金錢衡量
在你們心目中是否每人都有個價碼
包先生，你所說那五十萬
在我眼中的確是個小數目
不過我要澄清
我不是用來收買什麼人
而是一項投資
我也期望你那位朋友
將來幫我連本帶利賺回來
我學不來你們生意人的口吻
我只知道什麼叫道義
你用錢購買一段感情，即使搶贏了
你又過得了自己的良心嗎
老實說本來我一直不把那位封先生
放在眼裡，直到上次你跟我說
原來一段愛情要分先後次序
我才靈機一動
覺得原來他是個阻礙
所以你就收買他，那你就前路無阻
就不用擔心以後被說成第三者
虧你想得出來
你怎麼不倒過來看
原來阿堅在封先生的心目中
只值那區區五十萬
這麼容易就被人家收買的男朋友
你覺得他配得起阿堅嗎
你不要強詞奪理，就算阿封有錯
講白了也是因為你用錢引誘他
那我再問你，換成你是那位封先生
我付五十萬、一百萬、一千萬
收買你對阿堅的感情，你會怎樣
陸先生
包公你怎麼在這裡
沒有，正好碰到包先生就聊了幾句
陸先生
你約了霍先生三點鐘在會所見
你要是能走了，我叫司機來接你
車停在哪兒      就在下一條街
那不用了，走過去很近
先走了，包先生
陸先生，你剛才真是巧遇阿仁呀
你說包國仁
我已不是第一次遇見他了
我發覺我跟他頗有緣      是嗎
我跟他聊天後覺得這個人挺有意思
不過我剛才進來時
我真的覺得你們似乎在吵架
不說的話我還以為你們在吵架
怎麼會？男人交談發表不同意見時
難免偶有火花出現
下雨了      是，下雨呢
你等一等
不好意思，要老闆冒雨給我拿傘
有什麼關係？你穿著高跟鞋
你摔倒了豈不是害我無人可用
這把傘好像很面善      是嗎
若我說這把傘是撿來的，你相信嗎