== 畢打自己人貼吧字幕組 ==
賞姐是不是覺得很面熟呢
我把我的五千元優惠券給你
要這條貴的，麻煩你
等等…我還是覺得太貴了
要這條便宜的行了
你知道6月10號我沒約到Linda吧
這份禮物呢
現在派不上用場
借花獻佛，拿去吧
送給我？
收禮物的人都沒了，看著不舒服
這條項鏈不是那天跟你同來的
那位先生買的嗎
是的，我本來把我的優惠券給他
以為他會買那條心型的鉆石
比較貴的那條，他卻吝嗇得買這條
不，那位先生問我
小姐你喜歡哪條鏈墜呢
我喜歡？
這不是Cushion系列的18K金鏈墜嗎
不愧是賞姐，緊貼潮流真考不倒你
不過我有個消息不知你是否知道
這條項鏈的設計剛獲得國際品牌
珠寶首飾設計大獎的冠軍
我不太會欣賞，這鏈墜有什麼特別
它就特別在簡約而高貴
所以我也選了它
真的嗎？賞姐，你有啊
我下期的「潮人潮物」
想做關於這個大獎的特輯
這條項鏈之前一萬四千元
現在獲獎漲到一萬八
還是陸舊金珠寶獨家發行
要大排長龍才買到那類
賞姐你有，我就不用到處借了
技術上來說它並不是我的
技術…什麼技術上
你還是向陸舊金借比較簡單
麻煩你，我約了陸先生
余先生
不好意思，陸先生剛接聽長途電話
等他接完後我再通知你進去
好，謝謝你
先生，請隨便看
小姐，那條鏈墜漲價了嗎
一個月之前我來買才一萬四千元
現在要一萬八呀
是，這個鏈墜獲得珠寶設計大獎
加上最近金價上漲，所以隨之升值
你不是上次買了條18K金
給你女朋友那位先生
這下正好，麻煩你通知你女朋友
可以拿項鏈來換原廠扣了
換扣？
是啊，你上次買後幾天
你女朋友拿鏈墜來說鏈扣有點問題
碰巧我們沒有原廠貨
不過現在有貨了，你可以隨時來換
殷賞拿那條項鏈來修     是啊
當時我們用自己公司的普通扣頂替
幸好你女朋友人好不計較
不過我覺得最主要的原因
是因為禮物是你送給她的
她都甜到心坎裡了還計較那許多嗎
你的意思是她拿項鏈回來修鏈扣時
你告訴她…
是，她起初以為你嫌貴
後來我跟她說清楚
你是因為知道她喜歡而選那條
也就是她知道我特地買項鏈送給她
先生你送項鏈給女朋友
難道不是要她知道你的心意嗎
是啊，我找你很久
你們究竟談得怎樣？那個項目
是嗎
你稍等，社長
灑了
謝謝
對不起，我們剛才說到哪兒？是
正好到時間吃飯
今天到飯堂還是出去吃
飯堂的A餐今天是牛腩     是嗎？
快去飯堂     我去佔位子…
飯堂…     那我去拿錢包
不用，我請客     好
糟了     我幫你
你們先下去找位子，我有電話要打
我也要去看電郵，自己下去行了
賞姐跟社長突然怪怪的
剛才哥哥開會時也心不在焉
你還說想吃牛腩？下去吧
快點…
實力電器系列的宣傳稿你們負責吧
我打算叫Joyce負責
好，你決定吧     好
進來     不妨礙你們吧？
我們談完了     不妨礙
抱歉，我訂了今晚興髮菜館的房間
姨媽說她自己會去
不用我們接來接去的麻煩
好，我待會兒要上十樓開會
你等我一塊去酒樓     好
今天是好姐生日是吧     是
我答應請她吃飯的，她怎麼…
她省得你破費，所以沒叫你去
你結賬，我怎會破費呢
是，賞臉就一道吧
好，那我索性叫上殷大德
好，人多開心點
那我打個電話給姨媽
她知道老總你也來一定很開心
好，那我回家換件衣服
稍後酒樓見     老總
你記不記得上個月
我們不是用優惠券買了條項鏈嗎
怎麼不見你戴呢
等一下你就見到了
好姐，生日快樂     賞賞
好姐，祝你年年有今日     佐治
謝謝…     年年都讓我來吃現成的
我都視賞賞為半個女兒了
你們能夠年年都來給我祝賀
我不知道多開心呢
人都到齊了吧？我們吃吧
好，我叫他上菜     好…上菜吧
你好漂亮，好姐     謝謝…
老總
我以為你會戴項鏈來給姨媽祝壽呢
帶來了
各位請慢用     謝謝
這麼豐盛，真沒來錯
今天這麼高興，老總，喝點酒吧
我喝汽水行了
別客氣…讓我來…我給你倒
謝謝
來，George，來…
謝謝你     別客氣
來，開動前我們向壽星女祝賀
壽星婆呀     一樣…
姨媽生日快樂…     生日快樂…
謝謝…     生日快樂
家升跟樂兒這麼乖
賞賞跟佐治又這麼好
我今天真是開心
好姐，我也有一份禮物送給你
是我跟余家升合送的
家升？
家升已經送了件衣服給我
這份禮物我一個人送不起
所以跟社長合送，你看喜不喜歡
這樣？謝謝     是啊
這麼名貴的項鏈呀
女兒，你出手真大方
這不就是Gary說贏取設計大獎的
那個鏈墜嗎     是嗎
難怪你說買了一條項鏈
但技術上不是你的，原來買給姨媽
是你哥哥選得
都是老總有品味
你們都對我這麼好，我真開心
我敬你們一杯，來，先乾為敬
乾杯…
好姐你可好了，我女兒這麼疼你
好，干
好，今天真是高興
這杯我代姨媽感謝老總這份禮物
干了它
這杯是我代樂兒謝謝老總你…
雖然我不知為何要謝你，老總
但是若真的要謝你的話
我用不著哥哥代我，乾杯     乾杯
那麼這杯
我祝姨媽生日快樂，壽比南山
家升…你空腹喝酒很容易醉
吃點東西     不要緊…
George，來，我們男人乾一杯
好…     魚翅涼了
我們不如先吃魚翅吧
賞賞說先吃魚翅
吃魚翅     女人喜歡吃
我這碗魚翅給她們吃
我們男人當然是喝酒了
女人灌魚翅，男人灌酒
來，George來，乾杯…
好…乾杯…     乾杯…來，干
好酒
社長
Marco，來了
社長你喝了很多，沒事吧
沒事，跟我來
社長你想買什麼唱碟？我幫你找
跟我來
戴上它，聽完歌之後
告訴我是什麼感覺，來
聽歌？     戴上它
好大聲
戴著它，別脫
我想找人聽一些我說出來
人家卻聽不見我說什麼的話
社長你想找個人
讓你把不順心的事喊出來是吧
聰明
我當初買項鏈給她時
其實還沒想到以什麼理由送給她
其實我並沒有非分之想
這條高雅，這條高貴
隨便買一條給她，她都會摟著你親
真的？
我真的沒想過
她知道我特地送禮物給她
我只希望看她收禮物時的開心模樣
老天卻偏偏安排讓她知道了
但又偏偏讓我知道她知道了
老實說我知道了之後
我想知道她知道後會不會戴給我看
這很正常吧
我很過分嗎？我是不是很過分
我看她今天的樣子
我就知道她知道我知道她知道了
我是特地買項鏈送給她的
但她卻佯裝不知把項鏈送給了姨媽
她覺得這樣很聰明嗎
是，她這樣很聰明
可是這是把我當成傻瓜，你知道嗎
我不想做傻瓜，我不做傻瓜
我要她知道我根本不在意她知道
那條項鏈，我送給她
我只不過是…是一時心血來潮
我別無他意，我要讓她知道
人有時會做些無謂的事
會做些幼稚的事，很稀奇嗎
是不是…
播完了，社長
覺得怎樣
高音高，低音清，只嫌聽不到人聲
謝謝     不謝
回家
那個女人究竟是誰呢
Joyce呢
她出去跟進屯門的事
回來後叫她找我
Gary還沒有下去工作室拍照嗎
09最新潮沙灘裝，我這就下去了
不過難得找到這個
高人氣少女模特兒Aima來拍照
要檢查清楚工作，做足準備
我們也想看看究竟這個Aima的魅力
多不可擋，老總你有沒有興趣
少女模特兒更適合你們
Gary仔找Aima來做模特兒
敢說沒死心？
哪個男人不好色
男人對美女有興趣很正常
否則人類豈不絕種
我不跟你生才絕種
男人好色總有一大堆道理
我本來以為有例外
但我前幾天才肯定天下烏鴉一般黑
Paula你不是被揩油吧
不，不過你千萬別跟Joyce說好嗎
賞姐，前幾天我看社長瞄你的胸部
我想你有點誤會，我知道你說哪天
原來你知道
那天其實是我脖子和這兒有點敏感
社長借一瓶藥膏給我塗
他想看我塗過之後好了沒有而已
Paula你弄錯了
賞姐是當事人豈會不知道     是
何況社長已有目標了
社長有目標？
現在正在工作室拍照那個惹禍Aima
怪不得他找得到她來拍照了
Aima是社長找來的嗎
廢話少說，殺     走吧…
Gary，我想我也下去工作室看看
今年的沙灘裝流行什麼款式
我能穿嗎
不錯
社長，你們金波百貨的泳衣
真的跟我很配
所以特地找你來做模特兒
一個猛放電，一個被電得暈頭轉向
琴姐，這種事很正常
你嫉妒人家漂亮吧
聽說這個Aima才十八歲吧
正確地說是十八歲零三個月
無論任何年紀的男人
總喜歡十八歲的女人
難道他們不知道
不同年齡的女人有不同的味道嗎
他們當然不知道了
負責這篇稿子的同事Gary來了
Gary，來，給你介紹，Gary，Aima
你好…
社長，你待會兒會看我們拍吧
當然
挽著手，很囂張呢
人家兩個自得其樂，你緊張什麼
可不是
我們可以開始了
等等，社長
我沒有你的電話號碼，可以給我嗎
這樣你就有我的電話了
那我工作去了     好
那我也去工作     我們也去工作
Gary，要不要幫忙
我幫你拿梯子     我幫你對焦
反光板需不需要
怎麼樣？老總
蠻可愛的
你說Aima？是啊
不過我替你擔心
一把年紀，把得住這樣的小妹妹嗎
有什麼想不通
你陪你的小妹妹去吧
不是這樣看老爸吧
看到女兒情緒低落
我說什麼也不會就此走過
我不是情緒低落
行了，我靜一靜就行了     真的？
老闆…那邊有個客人醉了
還到處招惹人家     是嗎
美女，不如我…
走開吧，礙事
Alex，盯緊那個醉鬼
不對勁就攆他走     好，交給我
走開，我打你啊
美女
過來了     美女
想幹嘛
我陪你出去叫車，走吧
醉眼昏花
你們女人的心理真奇怪
你不是真希望他撲向你吧
神經病
但你沒看他剛才當我不存在嗎
看到了，每個都招惹
就是不招惹你，很丟臉吧
神經病
明明未必喜歡那個男人粘過來
但當人家對你視若無睹時
又心煩氣躁
說什麼呀
我說的是你很正常
十個女人九個都這樣
不過你心裡想著的
當然不是這只醉貓
幹嘛好端端地要換鏈扣
因為你那條項鏈的不是原廠扣
人家現在有貨可以跟你換原廠扣
不用花錢，否則將來鏈扣壞了
掉了鏈墜，你可就心疼了
先生，又是你，能為你效勞嗎
我們想給鏈墜換個原廠扣
沒問題，讓我看看
先生，你這個是原廠扣
原廠扣？是你說
之前我朋友拿來時沒有原廠扣的
我記得
先生，這條不是你之前那條
不是？我不明白你的意思
家升，什麼之前之後？究竟什麼事
每一條項鏈都有不同的編號
頭兩個數字代表在哪一家分店購買
而我們的總店編號是01
我記得之前那條項鏈編號是0121
而這條項鏈的編號是0714
07應該是觀塘分店，在裕民坊那邊
觀塘分店
另買一條來騙我
家升，不是有什麼事吧     沒事…
狡猾
怎捨得把你送出去
但又不敢戴著你示人
你說你在搞什麼呢
你知不知道余家升的心裡在想什麼
最近比較忙，我想沒空出去吃飯
這樣吧，Aima
若是公事的話打給我秘書約時間
我們出去再談，就這樣
女朋友邀約也要經過秘書？
我何時說我是她男朋友
看你們交換電話，以為肯定有下文
人家要求交換電話
禮貌上沒理由拒絕人家
我想換成你也會這麼做
我？要看人
我也是
你是說那個Aima
值得你跟她交換電話了
你覺得她不夠資格嗎
那天在工作室
我看你們一群女人瞧著她那股敵意
我還以為她挺高招的呢
敵意？
怎麼會
我也覺得你不會，交換個電話而已