== 畢打自己人貼吧字幕組 ==
你覺不覺得阿岳
最近的美術做得馬虎了
覺得，自從他跟Lemon…
跟Lemon拍拖之後
真的寧願他們無拖可拍
可以專心地工作，很黑心吧
這兒說這兒忘，我也覺得如此
我們的心那麼黑，早晚有報應的
算了，出去請他們吃飯當解咒吧
殷小姐、余先生，閆先生想請你們
上去十樓會議室吃東西
去十樓會議室吃東西？
司機楊剛買回來的
趁熱吃吧      好…
怎麼那麼好興致叫阿楊去「掃街」
對，還以為只有我們這些平民百姓
才喜歡吃路邊攤
從前我討生活的時候
就是靠這些東西來撐肚子
陪著我奮鬥
我還記得做山寨廠那時候
就是咬著雞蛋仔，，去送貨的
剛發薪時，加一串牛雜或炸豬腸
就已經很高興了
但你現在天天可以吃山珍海錯嘛
可就是沒當年那麼有滋味兒
今天特意買來回味一下
那倒是，這些路邊攤的食物
是要站在路邊戳來吃才有味兒
這我也知道
我叫過汝大陪我去旺角「掃街」
他的嘴巴答應說好，好了大半年
結果當沒這回事
Tina就更不用說了
她根本不會陪我去路邊戳魚蛋
老闆，改天你提早一天通知我
我一定陪你
真的嗎      真的
對了，閆先生，你待會兒
不是約了大哥和Tina吃飯嗎，你…
其實今天
是我跟汝大媽媽的結婚週年
本來我約好他們兄妹倆
去名人飯堂,，吃飯的
誰知道今天早上…
那我著蕭氏建材那邊全力進行了
好，兒子，今晚那頓飯…
知道了
我叫了阿薇早點下班一起過去
那就好
王小姐      Tina
哥哥，我找你
什麼事？
金波超市,，自己生產的曲奇餅
我想知道為什麼你無緣無故地
跑去叫工場那邊將包裝
從塑膠袋轉為紙袋
很簡單嘛，環保是大趨勢
我轉用環保紙有什麼不對
當然不對
環保紙成本比塑膠貴30%
現在我們成本這麼高
怎麼跟其他品牌競爭
你先別這麼激動
所以我就叫他們把曲奇餅的餡子
改用好點的材料，消費者會選擇的
市場調查顯示，75%以上的消費者
只看包裝和價錢
最重要是這項目是金波海外的
我沒問你意見，你用不著費心
Tina…
不好意思，爸
汝大，今晚那頓飯怎麼辦？
就是這樣，三人飯局變成一人派對
有時候賺錢跟環保，的確存在矛盾
其實我不介意賺少一點
只要他們兄妹倆別生芥蒂就行了
但他倆到現在還沒打電話給我
看來他倆還是嚥不下這口氣
這我當是今天的晚餐了，來…吃…
我差不多了，社長，你喜歡你要吧
不，我眼睛不好
醫生要我少吃瓜類
你不吃？我吃
吃飽了
是誰？
爸爸？      Tina？
你還在公司？      是
哥哥呢？      他不在這兒
你一定以為我忘記約了你吃飯吧
我想哥哥不會來了，我跟你吃
待會在「名人飯堂紫荊廳」見
好…一會兒見      Tina找你？
對，還是這女兒有心
她還記得我約她吃飯
我現在就去找她
但閆先生你已經吃了很多東西了
不怕，難得她和我可以一起吃飯
放鬆點皮帶不就行了
謝謝      慢用
爸爸，黃金大蝦、香酥鴨、東坡肉
還有蟹黃小籠包
全是你最喜歡吃的東西
但是這些東西都很超標
你不是不讓我…
Dr.Wong說你膽固醇過高
不過，今天就例外吧
來，先來一塊東坡肉吧
既然你這麼有心，我就把它們吃光
怎樣，好不好吃？      好吃
你等我一下，怎樣，Ben？
我跟爸爸在吃飯，沒有空
飯都吃完了，要拍拖，就快去吧
真的嗎      當然，快去吧
那好吧，我現在過來，再見
爸爸，那我走了
好了，傻女兒，走…
那你小心點，再見      再見
閆先生
經理      是
你給我泡壺濃濃的普洱讓我消消膩
知道了，閆先生
汝大？
以為我忘了今晚那頓飯？
你現在在哪裡？      我在…
我已經在「名人飯堂菊花廳」
你在哪裡？
對面？      你在對面海？
要不要我來接你
不用…我就在附近
我五分鐘到，五分鐘就到
汝大      爸
我還以為你在生我的氣
忘掉我約了你
我跟阿薇吵架是另一件事
怎麼會忘記跟你吃飯呢
點菜吧，經理      好
汝大，我不是很餓
這餐我請客，你不用付款
別替我省錢
經理，東坡肉、荔芋香酥鴨
蟹黃小籠包以及黃金大蝦
你最愛吃這些了，別說我限制你
有言在先，一季只能吃一回
可以上菜了
經理…
對了，小閆先生
我們菜館有些新式素菜
要不要試試看
清清淡淡的，很不錯      對…
對什麼？都說了不用你付款
就這樣吧，不改了
爸，喝茶
爸，把這塊也吃了
怎麼了？你平常沒事的
今天吃點東西就有很多胃氣竄上來
你之前吃了很多東西嗎      沒有
想吃甜點嗎      不用了
經理，給我沏壺濃濃的普洱茶
是，閆先生      真少見
你這麼喜歡吃甜點，今天不叫？
這裡的甜點不對我的胃口
汝大，我知道你對我好
不過，我希望你們兄妹倆
可以開開心心、和和氣氣
在這裡別討論公司的事情，好嗎
知道你挑嘴
這裡的甜點不對你胃口，是嗎
我早有準備
是什麼？      芋泥
這麼稠？      有稀的芋泥嗎？
真的很稀
哪有？你別冤枉我
怎麼沒有，本來姨媽你的好湯
是我跟樂兒獨家擁有的
現在為了大家，越熬越大鍋…
你是說好姐在湯裡加了水
你別冤枉我
小心點，慢慢來      閆先生
閆先生，你怎麼了      沒事
吃得太飽，今早起來上吐下瀉
會不會是食物不乾淨？
不會吧，昨晚吃飯，他吃什麼
我吃什麼，但我沒事
我想去看看醫生比較好      對
不用，別浪費金錢
先前火雲居士批過我的命
他說我吃好東西的配額已滿
現在獲利回吐，，，這是命
行行好吧，還相信這碼子事
寧可信其有嘛
你去買杯檸檬茶讓我消消膩吧
行…那我回去熬消膩茶給你喝吧
我也要去做訪問了，不好意思
再見…      再見…
謝謝你的湯，好姐
如果我沒猜錯，閆先生應該是
昨天吃完路邊攤的食物後
分別再跟Tina和大哥各吃一頓飯
豈不是一晚吃三餐？
他們倆還點了一模一樣的菜
不是東坡肉，就是香酥鴨
我每一樣都吃雙份，怎麼會沒事
老闆，你為了跟子女吃頓飯
拼了老命了
難得他們倆肯陪我
不行，我要上廁所
要我扶你嗎      不用
爸爸
爸，你去哪裡？      上廁所
爸爸怎麼了？      怎麼了？
我猜他是吃過頭了
我去看看爸
老闆為了應付兩個那麼執著的子女
真替他為難
難得過待會要開的那個會？
你是說Tina的金波海外和
大哥的金波控股合作建造的
金波豪庭,，的會議？
這個項目是今年的重頭戲
大哥要環保，Tina要賺錢
閆先生這夾心人
待會不知道得怎麼做
我反對金波豪庭，，由原來的10層
加建為11層
多建一層，公司多賺一億元
哥哥，你會不會算術？
金波豪庭,，推銷的就是低密度
環保豪宅這意念，原意建10層
是想每一層最少有13尺的樓高
以增加空氣流通和自然采光
現在你為了多賺點錢而加建一層
變相將13尺的樓高縮為10尺
就是欺騙消費者
我們以高價買進金波豪庭的地皮
目前樓價又下降那麼多
我們加建一層是減低成本
消費者也能直接得益
不是每個人都像你一樣只會向錢看
若我只是向錢看
我就不會保留環保陽臺
這是裝裝樣子而已
慢著
做生意當然是利益先行，既然合法
又能多賺一億，為什麼不做？
陸世伯，你怎麼說
金波豪庭,，是在我入股之前的
發展項目，我尊重你們的決定
我沒意見
好吧,爸，你是主席，你來仲裁
對，爸爸，你決定吧
這…
糟糕，殺氣逼人
你說閆先生該幫哪一邊
幫哪一邊都是死路一條
想辦法幫幫他吧
我來聽聽如何幫忙寫宣傳稿而已
要幫也是你這私人助理來發聲吧
我有個提議…
要不找顧問公司來做個評估
好提議      我們已經找人做了…
難得你們倆的準備功夫
做得如此充足
我也請了一位高人來給我意見
他應該到了
June，請他進來
爸，你請了什麼人來
爸爸，我不想聽外行人來說廢話
你們一會兒就知道
閆先生，火雲居士來了
閆先生
讓我來為大家介紹
這位是我的御用風水師火雲居士
我也知道你們要我今天做決定
所以我就請居士來給你們一個決定
居士，你算好了嗎
今年己丑年，走的是下元八運,
大利向東，閆先生的金波豪庭,
靠山而立，面向大水
所謂山管人丁，水管財
水入長城，滾滾來
據羅庚64卦…      慢著，你停停
我們從前有見過面嗎      沒有
好，怎麼樣也好
爸，我認為這麼重要的決定
你沒道理交給一個風水師吧
你別這麼說，我先前有幾個大劫
若沒有居士幫我趨吉避兇
我早已不在了
居士，你簡單地說出決定吧
好
金波豪庭,，是屬木
旺木的數字是11
所以建11層就最好
那就按照Tina的意思吧
荒謬，怎能聽一個風水師的話
哥哥，你不是向來尊重信仰自由嗎
我跟你說，我的立場是不會改變的
爸，如果你真的相信他的話
我無話可說
進來      對不起，你們在談事情
那我就不妨礙你了      不妨礙…
快談完了，等我一會
好，你們好      繼續吧
其實金波豪庭，，的項目
王小姐的金波海外，負責劃圖則
而你的金波控股，負責承造
只要他們那邊確定圖則之後
而你們這邊又附合則師的要求
那…      理論上…
我們用多貴多好的材料
她也奈何不了
如果你願意做虧本生意
金波海外的確是奈何不了你
很好
不過這樣會拖低整個項目的利潤
阿蕭，你的公司算是剛起步
想建一個能令你公司奪獎的樓盤嗎
小閆先生肯給機會的話
我們少賺點又如何
但若真的用你提議的那批環保建材
你們公司的成本會大大地增加
預算多一億元，你夠不夠？
肯定夠
那就朝這個方向去幹吧
一言為定      好
出去吧
我先回去了      再見
還以為你被那風水師氣壞了
想來安慰你幾句，看來不用了
我怎麼會被這些旁門左道所嚇倒
我是干實事的人
所以你就想運用職權
將Tina所賺的一億
丟到建築成本上去
想給個教訓Tina，還是想氣死你爸
我想你大哥一定會運用權力
將你額外賺的一億
丟到建築費上去
我也猜到他會這樣做
那不知道王小姐你打算怎麼辦
或者我能在法律方面提供點意見
先謝了，但此刻我不打算幹任何事
無論他要幹什麼
最終要待董事局批準
況且，陸雲廷還沒表態
我不認為有人會跟錢過不去
所以你決定一動不如一靜
讓其他人以為，生事者是你大哥
大熱天，來這裡吃盒飯
真的很有感覺
媳婦，你覺得很熱嗎
這兒有大樹遮蔭，我還覺得有點涼
30幾度，你覺得有點涼，不是吧
是的，40年前，我把這兒當飯堂
我每次送完貨
就拿著盒飯在這裡吃
真的很有感情
大熱天，你要我在此聽你緬懷過去
還是媳婦你知道我的心意
明天金波豪庭，，的計劃就要落實
我真的很擔心
你完全相信那火雲居士，對吧
都已有了決定，還有什麼好擔心的
連你也認為那火雲居士可信嗎
是你說他是你的御用風水師
幾個大劫也是他幫忙化解的
你過來看看
小朋友，你坐好
如你乖乖地坐著讓我剪
我就送你幾句
包你逢兇化吉，吉星高照，遇難…
這不就是火雲居士？
他兼職幫人剃頭嗎
不是，他根本就是剃頭師傅
若不是他們兄妹倆
把我逼到走投無路
我也不會拿一千塊出來
找他幫我演這場戲
我明白了
你本來是中立的
是想借這個風水師
避免跟他們兄妹倆作正面衝突
然後我希望他們兄妹倆
坐下來慢慢談，以和為貴
不料，汝大這只蠻牛咬著不放
把事情越鬧越大
這步棋子，我真的走錯了
你別再夾在他們中間
明天開會，任由他們自己決定吧
賞，我查到一點東西
是什麼
你自己看
這就是我爸御用風水師的真面目
昨天我看見他，就覺得他很臉熟
之後我想想，終於記起來了
我小時候，爸爸貪便宜常把我帶去
我家附近的長樓梯後面的巷子裡
去剃頭髮
那剃頭師傅，囉囉唆唆，技術又差
有一次還剪傷了我的耳朵
害我以後也不敢讓人家剪頭髮
爸那麼壞，用剃頭師傅冒充風水師
來騙我而挺阿薇
待會兒開會，我一定要揭穿他
大哥，你可以聽我說兩句嗎
閆先生他這樣做
是不想傷害你或Tina任何一人
他夾在中間很難做人
你不要這麼意氣用事
別讓他老人家難做
我說什麼也不會讓阿薇得逞的
大哥…
既然昨天開會
爸爸的風水師也贊成建11層
我也不想浪費大家時間
不如就正式表決通過吧
我還是反對用風水師的意見做決定
爸爸，是時候由你來正式開綠燈
我是中立的，你作主吧
那…
各位，我們又見面了
我今天沒有叫你來
這樣的，經我夜觀星象，掐指一算
發現上次我算錯了
因此今天上來說個明白
居士，你哪裡算錯了？
11是大利之數
那幢樓建11層是沒錯的
不過，要避開4
這個4乃大兇之數
若能避開就大吉大利，百無禁忌
居士，你可以說清楚點嗎
就是說，不可以有4樓
由3樓一跳跳到5樓，就沒事了
那豈不是剩下10層？      沒錯
你根本是在胡說八道
你昨天才說過，要尊重爸的信仰
閆先生，我個人雖然不太相信風水
但初次跟閆先生你合作
最要緊的是順頭順路
既然你的國師也這樣說
我也贊成按他的意思做
難得陸先生你諒解
那就照你的意思建11層
跳過4樓後，就同時有你喜歡的
每層13尺的樓高了
這樣建的11層，我沒問題
Tina…等等我，Tina…聽我說
這沒什麼大不了的
閆先生真厲害，一計二用
先利用Tina接受火雲居士的話
然後利用火雲居士來反對Tina
弄得她啞口無言，真高明
是嗎？
余先生      不好意思
余先生…我全照你的意思演了
全力以赴      辛苦了，拿去喝茶
謝謝你，我先走了，再見
原來是你付錢讓他來的
你別亂說
是大哥找他剃頭髮，但忘了付錢
所以我替大哥付錢給他
大哥？
余家升，麻煩你把整件事情告訴我
冷靜點
大哥不想讓Tina得逞
但也不想讓大閆先生為難
於是就用上他的連戲演員
把下半場也演了
大哥這招借力打力，真的很絕
不過，大哥這人那麼直
不會想出這種狡猾招數來的
一定又是你獻的計吧
好像是你…
要大哥照顧大閆先生的感受的
怎麼會關我的事？