== 畢打自己人貼吧字幕組 ==
幹嘛停下手來？短訊是誰傳來的
仁哥他們說去「好玩吧」喝酒
很想去嗎      想
想去就去吧
跟你拍拖那麼久，我何時管你了
我就說琴琴你通情達理
把地下拖乾淨才好去，別太晚回家
其實我已經拖好了，我走了
琴琴
還不走？      我想拿點錢
我每天都有給你的
是你自己說在車行吃盒飯
每天四十三元就夠了
但我存了一個星期
才存了廿八塊半
你現在是去好玩吧，，而已
喝一瓶啤酒廿八塊半綽綽有餘
一群男人一起去喝酒聊天
一瓶啤酒很快就喝完了
你給我一百元備用吧
不給
我也是為你好，明天要上班的
幹嘛喝這麼多
是琴琴你教我的
有便宜要盡量占
歡樂時光買二送一
我買一瓶豈不是很吃虧      夠了
容忍是有限度的
廿八塊半不夠用就別去
那也夠的，我喝一瓶吧
那就好
拿三片黃瓜給我
我出去了
走吧…
我還以為你被那女人關著出不來
現在出來了，快走吧…
柴狗,你變壞了
琴琴，什麼事？
你是何時學壞的？
是他們哪一個教你偷錢的
琴琴，我也不想這樣
但跟朋友出去喝酒
身上只有廿八塊半，就多拿一百塊
阿狗，你不是造孽到要偷琴姐錢吧
車行剛剛才發薪水
是發了薪水，但我一發薪水
就全部給了琴琴
她每天給我四十三元
我想今天要去喝酒
就多拿了一百元
你說清楚，你是在我不留意時
在我錢包偷的
琴姐，你別開口閉口就說偷
阿狗是男人，有空當然要來喝喝酒
他拿自己的錢來用也是應該的
包國仁，現在關你什麼事
買魚搭嘴嗎？
我跟阿狗這麼多年兄弟
他的事就是我的事，搭什麼嘴
說得對
我們這幫兄弟實在看不順眼
你這樣對阿狗哥      就說今天吧
阿狗在車行工作那麼辛苦
你放假，他也放假
為什麼你要他來幫你收拾房子？
再說現代人，結了婚也要財政獨立
更何況你們只是在拍拖
為何他發薪水就得全部轉去你戶口
對      還有，我最看不順眼的
就是你竟然要阿狗干兩份工作
弄得他每天只睡三小時
還要拿他的薪水去買名牌子
現在他想跟朋友去輕鬆一下
拿回自己的一百元罷了
不是這樣也不行吧
琴姐，女人不是這樣當的
不是這樣當的…
說夠了沒有？
現在輪到我說了
Marco我問你，你認識阿狗有多久
你知道他有什麼興趣嗎
那就讓我來告訴你
阿狗的興趣就是清潔、掃地、燒飯
小白臉，你跟阿狗的交情有多深
你知道他月薪是多少嗎
他每個月的房租、水電、煤氣
都是我幫他交的
把全部薪水交我管，是他的意思
阿狗干兩份工作去買名牌子給我
那又如何？關你們什麼事？
現在你們有少塊肉嗎？
他沒錢，自然會跟我說
他還沒作聲，你們誰有資格作聲？
阿狗，跟她說
阿狗，你作聲吧      咬她吧
琴琴…
對不起
我以後不敢偷錢了
阿狗…
我知道你們為我好，但不用再幫我
偷錢是我不對
阿狗，做兄弟的不用多說
今晚歡樂時光我們請客
我也湊錢      對…
別用這女人的錢
早點說就不用生那麼多事了
既然有人請客，你今晚多喝點吧
走…      今晚我們不醉無歸
用得著喝這麼快嗎
你好像很看不開的樣子
對不起，各位
是我不好，影響了大家的心情
你別這麼說
受琴姐氣，我們在公司已經習慣了
這回可能是我們太多管閑事吧
不過做兄弟的，真想問你一句
你怎麼受得了她…
其實很多事情不用你們說我也知道
有時候晚上失眠，我也會問自己
到底阿琴是否真的愛我？
我記得有一次，阿琴說她想看
大哥那出甘肅事件，
我就特地快手快腳地把工作做完
想說早點回家等她一起去看七點半
琴琴，你回來了
我上網查過「甘肅事件」放映時間
我們現在出門還來得及看七點半
我下午跟張先生看過了
哪位張先生？
你不是說過今晚跟我一起看嗎
我答應過你的一定記得
甘肅事件,，嘛
我剛才看完電影在路邊攤上
看到有盜版，就馬上買給你了
你先看看吧，我去洗澡,累死了
那只搖晃版，看得我頭痛
有人頭經過，又有吃薯片的聲音
還有，當看到念祖被人家劃臉時
停了，沒得看了
這琴姐，明明答應你去看電影
竟然跟其他男人先去看了
虧她還說得名正言順似的
這就叫做水性楊花
那我來說句公道話吧
二人拍拖，也能有異性朋友
她這麼開明
給大家多點空間也很正常
你說什麼…
開除她…
豈有此理…
快回去工作吧
最怕阿琴不是她說的那種開明
她竟然挖出我的陳年舊事來說
阿狗，我們在一起這麼久
從未聽你說過拍拖的事情
我沒拍過拖，有什麼好說的
沒理由
讀書的時候，好歹也會有一次吧
你問來幹嘛
怎麼了？怕我生氣不說嗎
我答應你，我發誓不生氣
真的不生氣
你說不生氣的
讀中學的時候也…
我也不知道這算不算是拍拖
那女孩叫朱迪      湯朱迪嘛
你怎麼知道
在你提包裡找到的
你搜我的東西？
幹嘛？怕別人知道嗎
我們十幾年沒見面了
那麼久不見，她會請你喝喜酒？
你沒跟她聯絡
她怎麼知道你沒有改地址
會發喜帖給你？
你快說，上星期你那麼晚回來
是不是去她那裡了
那後來怎麼樣…
她不就死拉著我，要拿朱迪的電話
可是我真的沒有嘛，怎麼給她呢
結果，厲害了
她就在結婚當天跑到人家的婚宴上
當面警告人家以後別再來找我
不會吧…
什麼女人這麼離譜…
你不早說，讓我想辦法去阻止她嘛
這女人沒救了，沒什麼好幫的
那你也別這樣說阿琴
其實反過來看
她也是因為太在意我      阿狗
到現在還幫著她，你還算人嗎
不然我能怎樣      各位…
阿狗的個案是比較棘手
但也並非沒得搞
乾爹，你是否有計策？
憑我多年的經驗來看
阿狗是因為缺乏戀愛經驗
才會給這女人壓制緊緊的
只要證明給她看
你雖然年過四十，但仍然有市場
有很多女人搶的話
你一定可以反過來壓制她的
乾爹，這回你一定要幫我
只要你相信我就行
張先生，你真壞
我說過你的合約已經弄好
你什麼時候有空簽名，全依你的
琴琴
你隨便找個位子坐下來吧
怎樣？張先生，你什麼時候有空
是哪位？阿狗？
整個人不一樣了
你說這衣服嗎？
是仁哥送我的
對，製衣廠的陳先生給我一堆貨樣
你們也知道我每天都穿西裝
就便宜一下阿狗吧
好不好看？      好帥…
簡直是帥哥      我早就說過
狗哥只要隨便裝飾一下走出來就…
顛倒眾生…
現在沒辦法了，下期真的要找你
客串做男裝模特兒才行
是…      我們這種人就沒門兒…
是，張先生
我很忙，回頭再打電話給你
阿狗，這麼早來等我下班嗎
看你這麼乖
今晚跟你去吃法國菜      我沒空
阿貓約了我去車行修理車子
各位，先走了      再見…
不是我的，這袋子是誰的？
是不是阿狗落下的？
阿堅，給我
新內衣褲，古龍水
你說,這頭壞狗在搞什麼
一個大男人，內衣褲穿到發黃
一般會繼續穿的
自個兒無緣無故地跑去買新的
通常只有一個理由…
你想說什麼？說吧，我挺得住
我猜的
想著有機會給人家看吧
蓮姐以前的姐夫不就是這樣
姐夫買新內衣褲和古龍水後三個月
就讓我姐姐發現他在外面
認識了一個不到廿歲的女孩
不是吧      不到廿歲？
別嚇阿琴吧
不是的，男人買新內衣褲很正常
阿狗每天來替你打掃
他的心在不在你那兒
你會不知道嗎
阿堅，今天他說去喪貓的車行幫忙
他跟喪貓不是在同一家車行工作嗎
幫什麼忙？
貓？
琴姐，什麼事？
阿狗呢？
他…正在工作，他很忙
叫他來聽電話
琴姐…電話沒電了
電話沒電？阿狗根本不在他旁邊
阿琴，你先冷靜點…
那壞狗關機了
一定是去偷腥？
你們都來啦？在開大會嗎
你好…      捨得回來啦？
怎麼了？不是跟你說過
去阿貓那裡幫忙，要晚點才回來
你想騙我騙到什麼時候
你在說什麼
阿琴，我們原來還沒吃飯
對…      走了嗎
柴狗，你老實告訴我
你今天上哪兒去了
不是告訴你去阿貓的那裡幫忙嗎
我剛剛打電話給喪貓
他結結巴巴的
你們是不是在唱雙簧
你打電話給喪貓幹嘛
我在黑貓那裡
誰是黑貓？你說謊
算了…我說了你卻不相信我，算了
你這是什麼態度
你看著我的眼睛，老實告訴我
你今天去哪裡了
為什麼要買新內衣褲和古龍水
很急…      柴狗
佐治哥
怎樣？
我教你那幾招發揮作用了嗎？
都發揮了，琴琴她發瘋了
我現在躲進廁所打電話給你的
幹得好，千萬要挺住
只要過了這一關，你已成功了一半
待會你出去
把我教你的招數全耍出來
千萬不要心虛
一不懂得回答，就像現在一樣
馬上打電話給我，知道嗎
知道了
這裡有紙和筆
你寫下黑貓的電話地址和個人資料
我查過真有其人的話
今天的事就一筆勾銷
你是否想清楚，真的要這麼做？
我像是在開玩笑嗎？
你還要好好地向我解釋
買這些東西來幹嘛
我看我們要分開一段時間
冷靜一下比較好
這些東西我先拿走，挑了很久的
柴狗
你給我站住
什麼事？
那我們走了後，你如何審問他
不費吹灰之力
隨便問兩句，馬上招供
是故意氣我，引我注意
還跪著求我原諒他一次
那就是說你們倆和好了
我當然不會那麼便宜他
我痛罵他一頓，然後跟他說
大家分開一段時間冷靜一下
然後把他攆走
他都下跪了，你還這麼絕情
如果這次那麼輕易原諒他
他以後的膽子會越來越大
怎麼說也要嚇唬他
讓他以後每說一句話、做一件事
都先要停一停，想一想
琴姐，日後如果我拍拖的話
你一定要教我御夫術
我也是…      行
姐妹們，我聽朋友說
最近洛威拿健身院出現很多猛男
不如今天下班去走走
好主意
甩掉那塊貼身膏布
是時候出去狩獵一下了
琴姐，你真的不怕你那柴狗哥知道
怕什麼，不趁玩得起時出去玩
更待何時？
那你別遲到      我第一個到
我要穿背心…
這場子不止男教練行
連顧客也這麼有水準      對
那人好魁梧
伏在他的臂膀上一定很舒服
這場子…果然不錯
你們看
那邊的大塊頭，身材多棒
有沒有搞錯，你們看那女教練
有多色
實在太過份了
柴狗哥…
琴姐，你還要不要？
怎麼不要，你別打阿狗的主意
他是我的，你們休想
我只是問你那毛巾還要不要？
這裡吧
看到那穿西裝的嗎？很不錯的樣子
要過去聊兩句嗎
包公他們經常來這兒消遣的
省得他們告訴狗哥
區區一條柴狗，管得住我李綺琴？
我就說那條哈巴狗會捨不得我
而跟著來的
琴姐，你的柴狗哥是不是整容過
為什麼變得那麼帥      是很帥…
別盯得太明顯好嗎，免得他囂張
你遲到      對，車行忙嘛…
怎樣？他是不是正走過來？
不是，他坐在另外一張桌子
身上只有廿八塊半
頂多喝完一瓶酒就得爬過來找我
琴姐，你這招經濟封鎖果然奏效
厲害…
我先去工作了      好
琴姐…你的柴狗哥被妞兒圍上了
我沒長眼睛嗎？還用你說？
尿桶？怎麼進了男廁？
快點…
糟了，看到琴琴喝成這樣
我實在很心疼
不如待會你去叫阿妹
拿條熱毛巾給她敷敷臉吧
你千萬別讓她知道你心軟
不然就前功盡棄了
你看不到罷了
剛才她看到你被妞兒圍上的時候
她既害怕又生氣
你只差一步，就可以把這頭母老虎
馴服成一隻小貓咪
真的嗎
你相信我吧
只要你咬緊牙關，忍下這一回合
你就可以駕馭她了      但是…
但是什麼？
給點自信吧
再說一遍我教你的金句
「永遠別讓女人有安全感」
大聲地再說一遍
沒錯
現在出去給那女人點顏色看看
好      慢著，再多加兩分自信
是不是這樣？
讓她們見識一下你有多受女人歡迎
走吧
你挺有計謀的
教我的狗反過來咬他的主人？
你這麼高明
幹嘛只在場邊當教練
不下場子跟我較量較量
琴琴呢？她去廁所吐嗎？
你們怎麼不陪她？
什麼嘛，不是出來了
柴狗,一起去吃飯吧      不去
他說不去，那我們自己去吧，George
怎麼會這樣？
George哥，你說得對
不合的話，就該分開一下
我聽你的話跟阿狗分開之後
我才發現，原來身邊還有很多
像你這樣的帥哥
我明白了，怪不得你這麼好心教我
怎樣馴服琴琴
原來你早有預謀
等琴琴離開我之後，你就乘虛而入
你們倆談好之後再來找我吧
阿狗，什麼事？      問你乾爹吧
乾爹，發生什麼事？
那計劃被阿琴識破了
她在廁所逼我跟她合作
當是我想離間她和阿狗
目的是想把她追到手
那你就照著辦？
那女人我得罪不起的
琴琴
怎麼樣？
李綺琴，你給我站住
我跟你說，你別再耍花樣
你是什麼意思？
在最危急的關頭，只有終極一招
就是卯足了你的火
狠狠地親下去
柴狗，努力吧，世界和平全靠你了