== 畢打自己人貼吧字幕組 ==
我手上「飛馬城」的項目
收地方面出了些狀況
原本答應賣地的老業主過世了
他兒子繼承土地之後，想坐地起價
怎麼那麼麻煩？
這事情我已交給法律部跟進
謝謝，June，有勞你
各位，關於這事情
我已做了詳細的報告
我有信心可以順利收地
其實這事情並非難處理…
其實這事情交給Martin不就行了
Martin最熟悉土地法
每次爭奪土地的官司，他一定贏
讓他來處理就好
這倒是，我對Martin也很有信心
早前我有份兒投資的紅番半島
跟政府有些爭拗
也是Martin幫我爭回來的
有需要的話，我可以找他幫忙
既然如此，就請Martin來處理吧
Ryan，這案子我們找專家來跟進
你就不用費心了
對，土地法畢竟有別於公司法
我想Martin會處理得比較好
對，其實金波有那麼多部門
一定有很多案子需要你幫忙
搞那些案子也夠你忙的了
聽說物流部那邊跟貨車司機
在工時方面，時有爭議
有時間的話，你就過去給點意見吧
如果沒問題的話，就散會吧
我在全鮑坊,，訂了位子吃飯
十分鐘後在樓下集合      好…
Ryan，閆先生只訂了六位
他沒算你的份兒
你的報告十幾頁那麼厚
我知道你花了很多心思
他們現在沒留意罷了
但閆先生早晚會看到你的努力的
你有約人吃飯嗎？一齊吃吧
沒人陪我吃飯，謝謝你仗義相陪
不要這麼說
最重要是你別要不開心
其實吃飯事小
不知道是否我的適應力差
還是金波比較特殊
我進來也有一段日子了
還是跟這裡的同事格格不入
金波是家族式經營
閆先生是保守的人
他信任人，是用時間來衡量的
你進來金波的日子尚淺
待他深入認識你後，會重用你的
真是這樣嗎
就像當年的Richard
他剛進金波的時候
閆先生也並非那麼信任他
不過後來他跟Tina拍拖
閆先生才開始重視他
Ryan，你辦事能力那麼強
待你跟Tina或閆先生打好關係之後
躍升只是遲早的問題
就算打關係，也得有機會才行
今晚有個慈善酒會
本來邀請大小閆先生和Tina一起去
不過大小閆先生都沒空
要不這樣吧
我把他們的邀請函給你
你去那裡可以認識很多人
跟他們打好關係
不過，這好像不太好吧
沒關係，他們認函不認人的，去吧
June，我說過很多次
進來金波，我覺得最幸運的
就是認識你這位朋友
Ben      Ryan？
你好      你怎麼來了
今天這慈善酒會是我朋友搞的
他請我來看看
對了，只你一個嗎？Tina呢？
在那邊
我們一來到
一群狂蜂浪蝶就圍著她
把我這男朋友，當透明的
其實你可以這樣看
女朋友受歡迎
證明你這男朋友夠眼光
而且，那些蝦兵蟹將
跟Ben少爺相比，差太遠了
你也看得出來？
我覺得他們都不自量力
我還是先過去看看好了
別說廢話，贏了頭馬…
辦個派對      好…
對不起，不好意思
方公子，你記得我嗎？
你是…
RyanChow，周政名
Ryan？哪位Ryan？
大概十年前吧
你爸爸跟一個意大利人打官司
我是其中一個律師
昨天晚餐吃過什麼，你記得嗎？
不記得
十年？我連昨晚吃什麼也不記得
十多年前的小律師
你想我會記得嗎
去那邊吧      好
你好,Jenny
你是…
RyanChow，周政名
多多指教
上個月，我們在李先生的
新居入伙派對見過面
不好意思，我要去找朋友
下次再聊      好
那小明星就借醉上了我的車
你猜一猜
最後是我送她回家，還是回我家？
你的情史，向來是城中熱話
但我很少看八卦雜誌
我想我未能提供答案
那好，我問另一個問題吧
待會你喝醉的話
你猜我會載你回我家
還是回你家？
兩者都不會
因為我男朋友Ben會載我
Ben那傻子，你今晚上我家
明早睡醒離開，他也不會知道
不用管他
這裡的紅酒不錯，嘗嘗吧
搞什麼？十幾億家財的二世祖
學人家偷內褲，真變態
那要算算他的八字
才知道他是否好色
相貌堂堂，真的看不出來
很多有錢人都心理不平衡
況且有這心癮的不只他一人
什麼不好偷，偷內褲，真猥瑣
Ben不像這種人，是誤會吧
但這兒寫著他在店裡人贓俱獲
奇怪的是這家店是方公子開的
他跟Ben是玩在一塊的
為什麼會擺不平呢
不就是，還鬧得報警
Ben少爺這回真的…
除了倒霉，我想不到其他形容詞了
說你也不會相信
說我偷東西，還是女人內褲
那會不會是你原本想送給Tina
但一不留神拿走了
當然不會，我根本沒看過女裝
那天有個熟稔的店員打電話來
說來了一批新男裝，讓我去挑
我一到，那店員就很慇勤地
要我買這買那的
我就挑了幾套男裝，想付款就走
誰料走到門口，警報就響起來
接下來，說時遲那時快
有記者像約定似的跳出來
對著我不停地拍
我要他住手別拍，他就是不肯停
你沒打電話給方公子嗎
我當然立刻打電話給Howard
可他的手機打不通
打去他家，傭人說他出海了
我懷疑那Howard
特地設局來害我
他為何這樣做？
前兩天
我不是去了一個慈善酒會嗎
你也有去的
在那裡發生了一件事情
Howard因為這樣而設局來耍我
那天我跟Tina到場
Howard拖著他那模特兒女朋友
來跟我們聊天
我們聊多久
我看到他女朋友就盯著我多久
我就知道會出事
不料她待Howard跟Tina走開
就馬上夾著我
問我要電話號碼
我當然推說不方便
她就強抓著我的手
把她的電話號碼寫在我手上
原來如此
其實我已經即時跟Howard說
要他教教他女朋友
不過他緊繃著臉沒作聲
我懷疑他以為我主動勾搭他女友
所以才佈局向我報復
我明白了
那你有沒有把事情告訴Tina？
沒有，上次「大生地」那事情
我知道Tina已經很生氣
如果我又告訴她這件事情
她一定會以為我背著她在偷腥
不好吧
那你就寧願她以為你偷內褲？
我想她不會認為我有這麼變態吧
Ryan，你一定要想辦法幫我
閆先生，你要我想辦法？
沒錯，我認為Ben不會幹這種事
他是Tina的男朋友
又是我們金波的搭檔
我不想他出事
Ben少爺和方公子是好朋友
他們私下談不攏嗎
如果談得攏，就不會上雜誌
我就覺得這姓方的靠不住
所以希望你想辦法
令他賣個人情
不再追究此事
你放心
我會想辦法讓這位方公子收手
馬警司
Ben的事，謝謝你了
好，我等你電話
再見
對，我已經打了多次電話來
無論如何，請你通知方公子
抽點時間見我也可以
謝謝
看來你對Ben的事情挺賣力的
應該的，我是拿金波薪水的
Ben少爺既是我朋友，也是我老闆
但這事情，我真正想幫的人…
是你
幫我？禍是Ben自己闖的
要不是他把人家女友弄到心煩意亂
方公子怎麼會這樣捉弄他
原來你已知悉
Ben少爺還叫我別告訴你
但我認為方公子這回
演這麼一大臺戲
他氣的不是Ben
而是氣你潑他的那杯紅酒
那天你潑酒的時候，我也在場
老實說，我也覺得很痛快
這事情你有告訴Ben嗎
當然沒有
我猜你是希望Ben以為自己有問題
令他感到內疚
我想很多女孩希望自己的男朋友
以為對不起自己
這樣以後那男的
就會更加警惕自己的行為
我在想什麼，你不必花時間去猜
到底現在你是否有辦法幫Ben
已經有眉目了
放心，我不會讓Ben少爺有事的
因為我不想你為他擔心
謝謝你，美女      不客氣
Howard，這瓶89年的「LaKing」
不是很好
好不好我不知道
我喝酒向來只看價錢和心情
那倒是
你看Howard哥今天心情大好
就算喝自來水也特別美味
那倒是
誰要是惹火了我
就算是天皇，我也要他坐立難安
我知道…
那大頭Ben就是好例子
那以後我們可要格外小心
萬一得罪Howard哥
那可怎麼辦
喝吧，在耍我嗎
這是什麼酒      「LaKing」
對，LaKing，
不好意思，方公子
各位，你們好
你是…
我們在酒會碰過面了
我是金波集團的法律顧問
RyanChow，周政名
我認得你，小律師嘛
其實是這樣的
這次我來是想跟方公子談談
你跟葉斌先生的案子
我想在這事情上
大家可能有點誤會…
原來是來當矮子，幫人求饒的
是來協商而已
方公子，其實你們方家
跟金波一直有生意來往
不知道方公子這次能否給個面子
撤回案件      不可以
我的確定為這只是個誤會
我告訴你，整件事情沒有誤會
是我故意坑他的
那Tina，整天裝上等貨
那天她當著眾人的面前
滿頭滿臉地請我喝紅酒
我就是要告訴全世界
那對所謂的「商場金童玉女」
原來男的是小偷
看Tina日後把面子往哪裡放
方公子，如果是這樣的話
我可以代王小姐向你道歉
你憑什麼？
你只是個小律師罷了
我告訴你
我一杯酒就等於你一個月的薪水
你憑什麼跟我討價還價
不是，方公子…      行了
不用廢話，法庭見吧
到時候叫Tina一起去法庭
看那法官如何判決也好
那…好吧，不打擾你們了，我先走
笨蛋，我玩得興起，你叫我住手？
可不是，我和他等著看好戲呢
不行，我真的要走了
這麼早？說好通宵達旦的
不行，老爸從美國回來了
你也知道我們這些公子
老爸才是發薪人
萬一他不發薪，你養我嗎，老闆
走吧
Howard，我也怕我老爸，也先走了
不是吧，你也走      等等我
快點吧
你好，美女
是新臉孔吧，怎麼稱呼？
我叫AngeIa，今天剛來上班
AngeIa這名字真好聽
今晚幾點下班？      幹嘛這樣問
沒有，看看你有沒有興趣
和我去兜兜風而已
老總
藍紙限期遠著呢，熬到這麼夜？
那你怎麼也不離去
跟你一樣，煩著同一件事
閆先生有找你上去獻策吧
他也有召你上去
一定是叫你想辦法擺平這事情吧
有什麼辦法，他跟老葉幾十年朋友
將來可能成為親戚
未來女婿有事，他怎麼會不擔心
你那麼多鬼主意，應該有貢獻吧
辦法不是沒有
但可能要你的人幫幫忙
真的嗎，那就要豎起耳朵聽聽了
其實眾所周知
那方公子生性風流
還是飢不擇食那一類
這個盡人皆知
他老爸最不喜歡他的就是這事情
方家三兄弟中
他是最不事生產的人
其實方老先生一直看他不順眼
曾經有一次，他騷擾公司的女秘書
給他老爸知道了
把他放逐去加拿大，冷藏了三年
後來要他奶奶出面求情才能回來
去年他奶奶去世了
方老先生說過
他再犯錯的話
就把他送回加拿大，永久冷藏
所以我在想
如果被我們抓到他痛腳的話…
你的表情好像在想著很邪惡的事情
我是想過，設個陷阱…
你好壞…
找個美女去勾引他
然後再找人去偷拍他
有記者
方公子，什麼事？
有記者拍了我照片
方公子      又怎樣了
不用追
為什麼？      我認識那記者
他叫鄧勵軍，是《潮》雜誌的記者
這麼邪惡的念頭，你想都別想
對付這等非常敗類
有時候是得用上非常手段的
不過，我也只是想想而已
你不會是運用權力
逼哪位同事去幹了吧
我使得動你哪位手足？
鄧勵軍？
周先生,我照你吩咐,拍了照片
他應該看不到我的樣子
你聽好,那些照片你先幫我保管著
我跟方先生有事要談
老總那邊，我自己會跟她交代的
好      謝謝
怎麼樣，大律師？
你也聽見了
我已經叫姓鄧那記者，先別刊出來
照片不能讓我老爸看見
不然會死人的
方公子，你先冷靜點
不如這樣吧
我們找個地方慢慢談好嗎
早安，Ben少爺
Ben少爺，看來你今天心情不太好
你看看這東西吧
或許會讓你心情變好
什麼？
他們肯公開聲明，一切是場誤會？
沒錯
你是怎樣擺平這事情的？
沒怎麼樣
不就是好話說盡，又跪又求的
被他當小丑似的耍弄一番
可能他消了那口氣
就肯聽我說幾句話吧
好兄弟，你的確救了我一命
小意思，別客氣
其實Ryan，我老實告訴你
之前我真的認為你
不是很夠資格
我知道，Ben少爺
我又不是什麼大律師
你看我不起，很正常
不…從今天開始
你就是我的好兄弟
謝謝你
笨蛋
Ben的案子，你想到解決辦法了？
是的，我想這是最適合的解決方法
南美超市的計劃？
放棄和蕭氏合作
改和方氏合作？      沒錯
我查到最近方氏集團財政頗為緊絀
如果我們肯放棄和蕭氏合作的利益
轉而跟他們合作
一，可以解決他們目前的財困
二，方公子能在他老爸面前領功
在兩大利益之下
我相信方公子一定會給面子
收手不再整Ben少爺
不過這麼做，我們虧損很大
你沒其他辦法嗎？
本來還有一個方法      怎麼樣？
不過這辦法太偏激
連我自己也過不了
為了Tina的男朋友，虧就虧吧
但這計劃涉及金波海外
我們總得先跟Tina商量一下
就是這些禽獸照
方公子就決定放過Ben？
方公子雖然小器
但也怕被他老爸封殺
整件事情是你策劃的？
事情怎麼辦，不重要
最重要是結果      對
請進
Tina，大閆先生和社長找你
Tina      爸爸，什麼事
余家升想到一個方案可以救Ben
你聽一下他的想法吧
Tina，我有個計…      不用了
因為那事情，Ryan已經解決了
你怎麼解決的？
爸爸，現在沒事了
那過程已經不重要
我肚子餓，想吃午餐，我請客
也好，當是慶祝
我在蟠龍居,，訂了四個位子
走吧      記得叫Ben
讓他高興一下
那我先出去了
算你在內了
那余家升？
午餐而已，下一次吧
對，下次吧
爸爸走吧      好
劇情發展得真快，對吧？
聽十樓的秘書吹下來的風
說Ryan幫Ben把事情解決了
立即成為Tina身旁的紅人
還說接下來的飯局就沒你的份兒
你好像有點幸災樂禍的樣子
你覺得是禍嗎
你有沒有後悔，沒有一意孤行
使出你那些骯臟計？
那可能立功的會是你
我的確有一點點
你知道嗎
我之所以能夠忍受你
繼續跟你做搭檔
就是因為這「一點點」