== 畢打自己人貼吧字幕組 ==
飯後甜品，九支甜筒
一人一支，不用搶
多謝包公
又有阿堅的份兒？
阿堅說了最近不會跟我們吃午餐
心不在焉
習慣了買九份嘛，琴姐，對不起
這是個好習慣
別緊張，我吃了它
雪糕這麼邪惡的東西，不要隨便吃
給鄧勵軍吧，他大有發展空間
好…      給他吧
多謝包公
怎麼堅姐最近總是不跟我們吃飯？
她跟我們不一樣，又不是當記者
要成天出去採訪，不能回來吃飯
還有，她每次都在午膳時間
匆忙趕出去
回來吃個杯麵就算了
按說當秘書的，沒有什麼外快可賺
就算有
也不可能一天一個小時就能做完
莫非…她發展地下情？
不像      不用猜了
阿堅是趁午膳時間去看房子
找房子搬家
搬家？
她不是說現在住的房子特別旺她
死都不搬嗎？
是呀，旺她
但是更旺她的房東太太
四十多歲的人生個孩子
天天晚上每兩小時
就哭鬧一次要吃奶
你們最近沒看到阿堅的熊貓眼嗎？
不想搬家都不行
那也不用急著搬嘛
堅姐又不止一個窩
她不是還有一個封哥嗎？
對啊
她早前不是跟男朋友一齊搬的嗎？
還像個女主人一樣，幫人家搞裝修
隨時可能搬過去住呢
已經分手了，我拜託你們
雖然阿堅不介意
在她面前，不要講不要提
尤其是你
你以為我是你啊
仁哥
六舊金
你有沒有搞錯，阿封？
你不是不知道六舊金的老闆是誰吧
我知道
不過陸先生不僅給了我五十萬
他還答應介紹我承包
廣州十幾間中小企業的電腦工程
他還叫你收下支票
以後永遠離開阿堅吧？
我知道我沒用
但是我跟阿堅真的不可能了
好睏啊
給我…
你又吃杯麵？不如這樣吧
下次去餐廳買個盒飯給你
不用了，偶爾吃個杯麵也不錯
你索性請一天假吧
天天趁午膳時間去看房子
也不是辦法
阿琴說的？
那糟了
全公司都知道我找房子的事了
你也是的，神神秘秘的
找房子怎麼不找兄弟幫忙？
我幫你選了一些適合你的房子
價錢很公道，地點適中
兩房大廳，你看看合不合適
你猜錯了，我不是租房子，我是買
買房子？
一個女人獨自負擔房子很辛苦的
我自己算過了
如果我今年不置業的話
我可能這輩子都買不到房子
所以不管多辛苦
我都要為自己買一間姑婆屋
買房子而已
不必說成姑婆屋這麼難聽吧？
我們這種年過三十的女子
有這樣的想法是很正常的
不靠自己靠誰？
房子不用很大，夠住就行了
如果讓我遇到一個不等錢用的業主
我還可以買一套兩房單元
一間可以用來做書房
另外一間用來給我做打坐的冥想房
你知道我是神婆嘛
再不然，我養一隻貓也行
陪陪自己也不錯
我幫你開
不行，房子不能買太高的
而且一定要有電梯到門口
又是算出來的？
不用算也知道，到時候年紀大了
沒有電梯到門口不方便
到時候出出入入沒人扶，很坎坷的
你不用買了，我有房子
你喜歡的話可以隨時搬來住
你家？那Marco他們三個怎麼辦？
他們既然是我的兄弟
到時候大嫂要搬來住
他們會識趣的
是，雖然我的房子還在還貸款
不過到時候公一份、婆一份
很快就能還完貸款了
而且我的房子有三個房間嘛
一間用來給你做冥想房
另外一間做我們的睡房
還有一間可以做兒童房，剛剛好
包公，你幹嘛？怎麼呆了？
汽水打不開？
不是，我在想別的事
記住下次看房子叫我幫你參考一下
我不想浪費你的時間
怎麼會呢，兄弟嘛，隨傳隨到
這個單元是同區最大、最實用
以及價錢最合算的
實用又怎樣？全屋只有一個窗戶
而且是在天井位置
阿堅，空氣不流通，對身體不好
不行…
進來看看這個房間
房間裡也有對流窗
這個窗戶好啊
無遮無擋，陽光明亮
是啊，很通爽
向內開的？
哪有窗戶這樣開的，分明不合理
這座大廈是同區最合算的
便宜是因為賣不出去
這一區的房子，用四個字足以形容
無價無市
不過我打算買來自住
不打算再賣掉
賣不賣是一回事
但是買套房子不能不保值嘛
可是這樣的價錢，有這樣的面積呀
先看看吧
阿堅…你看，電流很不穩定
很容易被困電梯，走吧…
這個A座單元保證你們滿意
八樓好呀，八八財星l臨門
今年會有九紫…      是凶宅，走
阿堅，不看了…上車
房子還沒看呢
不用看了，這裡的公共設施不足
沒有醫院，沒有急症室
還要坐小型巴士去交通交匯處
還有，巴士站那麼遠
到時候老了你怎麼走呀
去看下一套
你們看看這個廚房，夠大吧？
我喜歡，這麼大
這麼大用來翻觔斗啊？不行
這裡靜中帶旺，交通方便
公共設施樣樣齊全，沒問題了吧？
你們幹什麼？
阿堅，我不是有心挑剔
我也是為你好嘛
畢竟二百多萬買套房子
要還二十年的房屋貸款
這麼大的投資不能隨隨便便嘛
對不起
我想我看房子看得有點累了
累就對了，你可以省點力氣
這裡不用看了，走
我受得了
天斬煞，你怎麼受得了？
你住這個單元對著那條空隙
就像一把刀劈下來
還沒住進去，命都活不長
走…
你什麼時候連風水都會看了？
這是基本常識，走吧，走呀
黃經紀？
有套房子適合我？在哪兒？
對不起，那套房子太貴了
因為其實我的預算只有二百萬左右
你有合適的再打給我
好，謝謝
對不起，陸先生，讓你等我
沒關係
你想找房子嗎？
我只是看看而已
《潮》雜誌社，哪位找金小姐？
金小姐不在
如果你想找她，帶她去看房子的話
就不用了，金小姐已經找到房子了
是，謝謝
那個電話是找我的？
只是廣告電話
怎麼沒精打采的？
我是瞌睡
你知不知道昨晚我房東太太的孩子
兩點、四點、六點醒來哭鬧要吃奶
再不搬我都想死了
話又不能這樣說
買房子第一大忌你知道是什麼嗎？
就是忌急,
尤其是買來長住的，更加不能著急
如果找不到喜歡的，價錢也不合適
大不了租房子住，對吧？
說得對
《潮》雜誌社
金小姐，我是蕭華地產的郭先生
剛好有套很好的房子
完全符合你的要求
是嗎？在哪裡？
上環寶燕大廈，高層朝東南單元
業主開價二百萬多一點
超級物美價廉
上環寶燕大廈？
譚老太知道你今天來看房子
她特意從香港仔過來
謝謝你了
我一個人天天在家裡百無聊賴
就出來看看我的房子
能不能找到新主人
這裡有八百多尺，你哪買得起
這套房子的面積有八百五十尺
大就行了嗎？還要看朝向
還要看有沒有景觀
那個窗戶，向東南
對著大花園，行不行？
蚊子多得很
你看…房間比廚房還小，阿堅
全屋翻新過了
是呀，我也不想讓人家說
我賣的房子見不得人
這裡有幾十年樓齡了
最怕管道老化
到時候水管要全部更換
你就麻煩了，阿堅
管道是新的吧？
全屋的渠管和水管都全新換過
而且是銅管
這個房間雖然不小，不過不實用
放張桌子，再放張床…
窗簾還在
這窗簾是上手業主留下的
金小姐好像很清楚這房子裡的東西
十幾年前我住在這裡
那這個房間不就是…
這個房間就是當年陸太太的房間
那你跟這房子挺有緣的
是啊
我以前成天對著這個窗戶想心事
不過都不知道在想什麼
我也是
既然這房子跟你這麼有緣
不妨考慮一下
譚老太開價只是二百四十萬
二百四十萬？
對，同區面積相仿的房子
真的很難找到第二間了
真是很合算
阿堅，合算歸合算
可是你只有二百萬預算，怎麼買呀
其實這個尺價真是可遇不可求
更何況這房子跟金小姐你這麼有緣
只差幾十萬，應該可以想辦法解決
但是我預算不夠
不用急，我先把鑰匙交給你
你有空就上來慢慢看
慢慢感受一下，想清楚了再回覆我
哪有這麼便宜的事啊？
這不太好吧
我看人很準的，準頭有肉心無毒
我相信你不會糟蹋我的房子
譚老太你也喜歡研究相學？
玩玩而已，我覺得跟你很有緣
你跟你老公商量商量
想好了再回覆我
我們不是
總之你們慢慢考慮考慮
你還差二十萬？
我找銀行初步估了價
最低那間估價二百七十萬
最高那間估價三百萬
現在業主開價二百四十萬
你一買馬上就可以賺幾十萬了
可惜銀行最多只能借出
業主開價的七成
就是一百六十多萬
跟我的預算相差足足四十萬
雖然我還有二十萬備用
但是差二十萬
說多不多，說少也不少
真的很吸引，但是我勸你不要這樣
一個女人為了買房子搞得身無分文
你有什麼意外的時候
找個錢救命都沒有
我也是這樣想，很難取捨
你很喜歡那套房子嗎？
你不懂
二百四十萬買個回憶，貴了點
錢不夠就是錢不夠
多有緣也是假的
好了，我把鑰匙還給譚老太
琴姐，阿堅還是放不開那套房子？
只差二十萬就要放棄心頭愛
現在她去還鑰匙給業主
你說她心裡會不會鬱鬱不歡？
不行？
二十萬而已，你們幫人財務
不是說能幫就幫嗎？
包先生
難道有生意我們公司都不做嗎？
可是你知道，你是做經紀的
靠賺佣金，收入又不穩定
也沒有資產做抵押
我們公司真的很難幫你
等等…其實我有套房子
有套房子？
有套房子就不同了，早說嘛
有房子借二十萬應該沒問題
不過房子要十個月後才是我的名字
是以前我爸爸托我的好朋友
幫我保管房子
所以就寫了他的名字
不過如果這十期
我準時還房屋貸款的話
我的朋友就會把房子轉成我的名字
包先生，那我們十個月後再談
許先生，你不是要走吧？
你不是不讓我走吧？
那不是業主譚老太嗎？
老闆
房子已經低於市價三成賣給金小姐
如果再減二十萬
那豈不是半賣半送？
總之金小姐出什麼價錢
你都找個理由同意賣給她就行了
還以為你要趕藍紙
忘了要上天堂開會了
我也想假裝忘了
但是從今天早上開始
June每隔一個小時就提醒我一次
老總，上哪兒去？
上天堂開不知何時結束的地獄會
說也沒用，走吧
怎麼會做不出這種效果，勞素岳
我現在下去
不好了…      怎麼了，Joyce？
我做的那個赤貧家庭訪問
照片的記憶棒不見了
是不是又掉進垃圾桶了？
在這兒
拜託你小心點
你不收拾一下？
怎麼了，一副生意失敗的樣子
差不多吧
快猜一下…誰打電話給我？猜
這麼開心，肯定是好事吧？
是不是那個譚老太打電話給你
說跟你很投緣
所以肯便宜二十萬把房子賣給你？
厲害，你猜得全對
你是怎麼知道的？
這麼合算，還不趕快去下訂金？
我去廁所
我不太懂你的意思
這是我的前房東太太
也就是陸先生你以前太太的
房子的大門鑰匙
我是來還鑰匙給你的
你已經知道這件事了？
開始我也沒發現
我還覺得是我跟這房子有緣分
過了這麼多年，我還能夠擁有它
後來我真是不爭氣
房子便宜到二百四十萬我都買不起
所以我想把鑰匙還給譚老太
她居然願意再減二十萬賣給我
所以你開始懷疑她？
我開始還覺得自己鴻運當頭
讓我遇到一個這麼好的業主
讓我最覺得奇怪的地方
就是一直耐心陪我看房子
吹毛求疵的那個朋友
他對於房子減價的反應
我開始覺得事情可疑
包國仁？
他怎麼會不贊成
你買一套這麼合算的房子？
我也不知道為什麼
他好像一直都不贊成
我買得成這套房子
直到有一天，他來到辦公室
態度完全改變了
我的直覺告訴我，其中一定有文章
於是我就翻查那房子的業權
被我發現在九三年
陸先生你以六舊金集團的名義
購入這套房子
一路到二千年，你轉手給一間
叫作曼廷股份有限公司
這麼多年以來
這間公司一直的持有人
名義上是譚老太
可是完全沒有生意上的往來
最後還被我查到
譚老太在退休之前
一直是陸先生你的秘書
曼廷其實是由我控制的
把房子轉給曼廷
是我不想讓這房子
變成六舊金集團資產的一部分
這房子從九三年開始一直空置至今
不知為什麼上個禮拜突然間放售
還被我發現，除了我之外
根本沒有人去看過房子
陸先生，你明知道我想買房子
就故意用這麼便宜的價錢
半賣半送讓給我？
你既然很喜歡這房子
為什麼不領我的情？
我也想，我真的很想
可是我很想知道
為什麼你要送這麼一份大禮給我？
其實你這個問題
之前已經有人問過我
請等一下
搞不懂你們這些有錢人
總是喜歡玩花樣
你好像對我有點不滿
你明擺著用房子來追求阿堅
區區二三百萬，你想哄她高興的話
索性不收錢送給她算了
還找個大嬸演一場戲
便宜幾十萬這麼小氣
其實那房子我沒想過要賣
你是我們能夠一家團聚的恩人
我一直都很想報答你
但是之前我又不瞭解你的為人
所以沒有貿然行動
聽你這麼說
就是說你也發現我是個好人？
可是我又不知道該怎麼報答你才好
後來無意中聽到你想找房子
我就做個順水人情
但是那房子你一直保留著
證明對你很有意義
如果我太太在的話
也會贊成你成為它的新主人
我知道你的性格
如果我說把房子送給你
你一定不肯收下
所以就用了這麼轉折的方法
你跟包國仁解釋來龍去脈了嗎？
我沒有回答他
我想這個答案由你跟他說比較好
你們好
我還怕你們不來呢
你請客，當然馬上來了
肥牛啊      好豐富啊
看來有喜事啊，什麼事這麼高興？
我現在正式向大家宣佈
我這裡搬來了一個新鄰居
阿狗，不是你吧？
男子漢大丈夫住在女人家裡
多沒面子，以後怎麼出來見人呀
不要啊
他當然想搬來住了，得我同意才行
不是狗哥，那是誰搬進來？
是啊
誰搬進來不重要
最重要是不是女人？
是啊
是女人，而且是美女
是嗎？
這頓飯也是她請客
又是美女，又善解人意
趕快介紹給我們認識
你們早就認識了
我們認識的？是誰啊？
誰呀？
就是,誰呀？
以後我們就是鄰居了
堅姐？
正是我，多吃一點
阿堅，你不是說買房子嗎？
我想過了，那房子雖然減價二十萬
可是還房屋貸款也很辛苦
算了，不如像包公說的
租房子住更好
聽我的肯定沒錯
堅姐，買房子這種事
等你以後的老公給你買吧
阿堅，這麼開心，過來乾一杯
請讓一讓，來…
堅姐      來，乾杯
大哥仁，你怎麼這麼興奮
我們多了個這麼好的街坊嘛
還請我們大吃一頓
還有，以後乘計程車的費用
我們可以分擔嘛，所以值得慶祝
來，乾杯
來，乾杯…