== 畢打自己人貼吧字幕組 ==
怎麼辦？
早安
早安，社長…
這會議是老總召開的，她反而最晚
因為我要等我們的軍師一起下來嘛
請坐，Ryan
各位早安      早安
我們這個會議
為何要我們公司的法律顧問旁聽呢
因為這一期我有重要消息要揭露
可能牽涉到法律問題
所以找Ryan來提供意見
就是你跟我提過的
本地十大時裝品牌E-sit那件事？
E-sit除了香港之外
全球有上千間分店
它的老闆成世源還誇口說
全球起碼有一半的人光顧他的店舖
聽說他準備在香港上市
有分析員估計，如果成事之後
總市值會比現在高五倍
老總，你有什麼想揭露？
聽說這位成先生
動不動就說要告人家
去年有個設計師說
E-sit抄襲他的款式
被成世源告得他都要潛逃了
賞姐，到底E-sit出了什麼問題？
大家應該知道什麼叫甲醛吧？
做成衣、做布料的時候都會加入的
令布料不容易褶皺，手感光滑
並且不容易褪色
但是如果份量超標，衣服穿在身上
輕則有皮膚炎，重則會得癌癥
E-sit的出品有過量甲醛？
E-sit準備在市場上
推出一批牛仔褲
有消息說這批牛仔褲的甲醛含量
超標三百倍      三百倍？
我們這篇報導刊登之後
我肯定E-sit
會立即註銷這批牛仔褲
同時，對我們《潮》採取法律行動
所以我事先知會兩位一聲
老總，你這個消息是真的嗎？
我手頭上有白紙黑字的化驗報告
老總，你手頭上有如此有力的證據
而且又是醜聞
我想成先生也不想把事情鬧大
但是在這種情況下
可能會有人來一招惡人先告狀
說我們雜誌為了促進銷量冤枉他們
老總，你可要照顧照顧我
這篇報導我一定會刊登
社長，你是負責承擔責任的法人
我想你應該找我們的法律顧問
照顧你才對
Tommy，你不打給我
我還不知道你回來了
怎樣，現在在哪裡工作？
成世源先生你聽說過吧
你現在為E-sit做事？
其實這次約你出來，除了敘舊之外
是因為我老闆成先生很想見見你
我老闆成先生，這位是…
相信你就是金波集團的
法律顧問Ryan吧
成先生，你好
幸會，請坐      好
成先生這次約我出來
我相信絕對不只是
喝咖啡這麼簡單吧
我最欣賞爽快的人
我最近收到消息
說你們旗下有一本叫《潮》的雜誌
下一期有篇報導想抹黑我的公司
但是據我所知
他們手頭上掌握了有力的證據
所以絕對不存在任何抹黑的成分
那批貨有問題，我最近是知道的
不過現在已經安排回收了
既然成先生打算回收
那就算那篇報導登了出來
我相信影響也不會太嚴重吧
可是這樣會影響
我公司上市的時間表
Ryan，我知道你很聰明
如果你有辦法令這篇報導不予刊登
我是不會虧待你的
成先生
其實我真的很想幫你這個忙
不過雜誌那邊
是由他們的社長余家升作主的
你的意思是說
首先要解決他們的社長
放心吧
余家升是出了名的見錢眼開
那你那一份呢？
我跟Tommy多年同學
如果真的能幫上忙的話
正如成先生你所說
你是不會虧待我的
余家升先生，你好
敝人姓洪
我的客戶成世源先生很想認識你
成先生，不知有何貴幹？
我也去中環，順便送你吧
好
大家都去哪兒了？
老總，你回來了
剛才社長一回來
就叫所有人到會議室開會
是緊急會議，都在等你
為什麼緊急抽起封面？
老總回來了
老總      社長
Ryan已經研究過
說那篇報導一定不會連累你坐牢
還有，賞姐給我的資料我都看過了
我相信我可以寫出一篇百分之百
又公平，又不會惹禍的報導
對不起，PauIa，害你白費心思
這篇報導我一定不會刊登
你膽怯了，社長？
還是另有原因？
我不是怕這篇報導刊登之後
我要負責任
而是我收到另一個內幕消息
E-sit的牛仔褲根本毫無問題
其實那個化驗報告
是他們的市場對手武丹路編造出來
中傷他們的
早安
Ryan…你是不是上去？
怎麼心不在焉的？
有件事我…不知道該不該告訴你
你的語氣好像很嚴重
昨天成世源找過我
他知道你們將會報導
他賣毒牛仔褲的事
他想收買我
叫我想辦法不讓這篇報導刊登出來
他想賄賂你？你可以告他
如果我不是擔心
你下一期將會報導他這件事
我想我已經報警了
拜託他先做做功課，居然想賄賂你
我想他收買不了我
不過我估計他會轉移目標
今天早上我上班的時候
在公司附近
我看見余家升跟他在一起
你意思是說余家升被成世源收買了
我不敢肯定，我也希望我猜錯了
武丹路為了中傷對手
就使出這種卑鄙的招數
老總，麻煩你跟大家商量一下
看看用哪篇報導頂替這個封面故事
社長，你是不是還有什麼
需要向我交代呢？
你是想問我為什麼會知道
武丹路誣陷E-sit？
我想你應該很清楚
為了保護消息的來源
換成是你，你也不會告訴我
好了，散會
好，散會
已經辦妥了
放心，成先生那篇報導不會刊登的
我是社長，我說了算
再說吧
社長
我剛才掉了電話
我明白，有時候人情是不得不賣的
我當什麼都沒聽到過，社長
只有我們兩個，叫我阿升好了
升哥，我也是過來人
有時候人在江湖，身不由己
人家大把大把鈔票塞過來
真的很為難
你不收的話，以後不但做不成朋友
隨時還會當你是仇人，我真的理解
謝謝你
升哥，剛才我看到Paula
還在寫成先生那篇報導
社長
Paula，是不是我今天早上
在會議室說得不夠清楚
為什麼你還在寫E-sit那篇報導？
但是賞姐叫我…
我再說一次，這篇報導不會刊登
社長，PauIa不過是奉命行事
你不如先向老總瞭解清楚吧
這兒沒你的事
是我叫PauIa繼續寫的
社長，你有什麼直接跟我說
沒必要為難手下
如果你不想為難手下
就不應該叫他們寫一篇
我不讓刊登的報導
我覺得這篇報導可以刊登
今天早上你在會議室說的那個理由
我覺得毫無根據，我根本無法接受
如果你不能給我一個
可以接受的理由
我會堅持到底
你們所有人先去餐廳喝杯東西
還不走？
是
老總，不要逼我做
破壞大家關係的事情
你正在做，社長
E-sit這篇報導一定不能刊登
不要搬出謊話來壓我
我是不會屈服的
我是你的上司
為什麼你不能按照我說的做一次？
我也是你的搭檔
為什麼你不能開誠相見
跟我說一次真話？
我不知道你想聽什麼真話
我也不覺得事事都要告訴你
不需要告訴我，好
E-sit那篇報導我一定會刊登的
好，我就用行政指令叫停
用權限來壓我？
好，我也是老總
每一期的藍紙
都要有我的簽名才能付印
如果你非要抽起E-sit的報導
我絕對不會在藍紙上簽名
那下一期就出一本封面空白的雜誌
你是老總
你竟敢出一本沒有封面的雜誌？
你敢抽起E-sit的報導
你就看看我敢不敢
我今天叫你們來
是以《潮》最高負責人社長的身份
通知大家
編采部每個人都要立即停止
任何關於E-sit的報導
另外，每個人在今天之內
交一篇字數和份量
可以取代E-sit的封面故事給我
哥
社長，你已經跟老總談好了？
你既然叫我社長
你質疑我的決定嗎？
我覺得老總不會同意
這方面不需要你們擔心
你們奉命行事就行了
我們商量過了
你是社長，我們會尊重你
也不會再寫關於E-sit的報導
不過要取代E-sit那篇封面故事
我想我們交不出來
交不出來？
你們不是一向有一兩篇報導
一早寫好用來應急的嗎？
用光了
用光了，你們這算是什麼態度？
中立的態度
既不幫老總，也不幫社長
中立到寧願任由封面空白？
社長，你也應該知道
報導我們要樂意去寫，才會寫得好
就算我們交一篇垃圾給你
你也不能像老總那樣
拿起筆把它改得可以作為封面故事
既然社長你地位再高
也不能像賞姐那樣的話
我想我們也寫不出
一篇封面故事給你
看來我要另外想辦法了
賞賞，我有事想跟你說
關於社長的？
社長剛才叫Paula他們去會議室
除了以社長的身份
叫他們不得再寫
E-sit那篇報導之外
還叫他們另外寫一篇取代
早就猜到他會這樣做
我不想為難兄弟們
E-sit那篇報導我自己正在趕寫
兄弟們都已經表態了
說不幫你，也不會幫社長
不過社長也明說了，他自己會解決
他會找那幫名嘴名家幫他趕寫報導
完全正確，我收到消息
社長已經找了陶蝕、紫雪
倪框、蔡欄他們
希望他們幫忙寫報導
好，就看看誰先寫出來
E-sit的報導我快寫好了
阿岳，我想我三點鐘
就可以寫好封面故事，出藍紙了
麻煩你待會兒上來一下
好，謝謝
其實你跟社長
為什麼要鬧得水火不容呢
看看行不行？
謝謝你了
一個女人生了不同DNA的雙胞胎
這個故事很吸引，這次真是謝謝你
客氣什麼，能用就好
非常棒，對不起，我打個電話
阿岳，我是余家升
本期的封面故事我有了
你等我回來出藍紙
又有封面故事給我出藍紙？
老總剛才已經給我了
我告訴你們兩個，我現在心情很差
原本老葉今天請我去臺灣
打高爾夫球
這個時候我應該在臺中了
而不是在這裡見你們兩個
閆先生      我還沒說完
你知不知道我為什麼會在這裡？
就是多虧這個胖子
他出來礙我的事
閆先生，因為我不知道該怎麼辦
所以才打擾你的
你閉嘴,你出去
我知道了，閆先生
你們兩個給我解釋
為什麼本期的《潮》會出兩份藍紙
一份是余家升你簽名的
一份是殷賞你簽名的
因為社長一定要抽起一篇
揭發E-sit製造有毒牛仔褲的報導
這篇報導一定不能刊登
E-sit的老闆成世源
一定會告我們《潮》
我有證據證明E-sit的確製造了
一批有毒的牛仔褲，我不怕他告
如果他告贏的話
負法律責任的人不是你
閆先生，這篇報導我給Ryan看過
他說對方沒有基本告我們
我可以在此向你保證
如果《潮》因為這篇報導
而要負上任何法律責任
我這個老總會第一個引咎辭職
與社長共存亡
余家升，你聽到沒有？
殷賞這麼有信心，跟你共存亡
你也應該拿出點信心和勇氣
支援編采獨立到底
閆先生      就這樣決定了
多謝閆先生
恭喜
應該這樣說
恭喜正義得到最後勝利
都是全靠閆先生支援我
這證明閆先生是個英明的老闆
想怎麼慶祝？
我不是應該先擔心報導刊登之後
如何應付成世源那幫律師的攻勢嗎
你報導的是事實
所以我一點都不怕成世源虛張聲勢
掩人耳目的假動作
還有，幸好有你
否則那個成世源真的以為
有錢收買了余家升
就可以隻手遮天了
我們現在還沒有證據證明
余家升真的收了成世源的利益
如果他真的沒收錢的話
有何動機他會不顧一切地
阻止那篇報導刊登呢？
進來
對不起，我有事想單獨跟老總談
周先生，麻煩你出去一下
對不起，余先生
如果你想談E-sit的事情
我想我有需要在場，為你提供意見
Ryan，請你出去一下
那我出去了
老總，對不起
我承認我處理這件事確定過火了
對了，為什麼呢？
我想不到你這麼強硬
也低估了你在你下屬心目中的份量
我想不到他們寧願被炒魷魚
也不肯就範
社長，你知不知道這幾個月來
無論我跟你有什麼爭執
我都讓你贏
但是這次的事情，我不能讓你贏
為什麼？
其實這篇不是…
不是一篇什麼重大的報導
為什麼你非要咬住不放呢？
問題不在這篇報導，而是在你身上
其實成世源在找你之前
也找過Ryan，說過同樣的話
你以為我收了成世源的錢
所以阻止你刊登這篇報導？
Ryan讓我看了
你跟成世源交談的照片
我一直等著你親口告訴我
你沒有收過成世源任何利益
你這樣做是另有原因
我的確是另有原因
是什麼原因？
我不想說
如果我盲目相信你
那我不是變成蠢豬了
你一點都不蠢
好，我現在要問你一個問題
你要老老實實回答我
我告訴你
我讀過FBI一個研究出來的課程
從你的面部表情、眼球的轉動
我就知道你有沒有撒謊
你有沒有收過成世源任何利益？
沒有
很想在這本雜誌上
找到E-sit那篇報導嗎？
為什麼？
為什麼老闆讓我作主
我都不刊登這篇報導？
因為我相信你那個說不出口的理由
值得我抽起這篇報導
多謝你
其實我也不知道為什麼我要相信你
你知道嗎，曾經有一秒鐘我想過
要不要因為你涉嫌受賄而報警
其實我不是存心瞞著你
我只是不敢直接跟你說
因為我覺得無論如何
我都不能因為私人理由
要求你抽起報導
私人理由？
是為了Doris
你的前女友
E-sit有問題的那批牛仔褲
是Doris東莞的工廠做的
E-sit那批牛仔褲
是Doris的工廠做的？
負責進布料的採購員
跟供應商合謀瞞著Doris
以正價買了一批廉價
甲醛超標的劣質布料
Doris開始也沒有發覺
直到出貨的時候她才知道有問題
於是她馬上重新採購優質的布料
希望趕出那批貨，換給E-sit
你意思是說E-sit也不知道
那批牛仔褲是甲醛含量超標的
其實知不知道都已經不重要了
如果這篇報導一刊登
E-sit一定會追究
身為製造商的Doris
E-sit除了上市計劃會受到影響
其實也沒什麼大損失
但是Doris的工廠，甚至她本人
可能會沒有翻身的機會
其實在成世源見我之前
Doris已經收到消息
說我們《潮》會揭露此事
她打電話給我，求我拖著這篇報導
好讓她有時間
可以換一批貨給E-sit
她為了彌補錯誤
這張訂單已經大大虧損了
我實在不忍心看著我們這本雜誌
就這樣判她死刑，我真的做不到
你還很關心你的前女友
我只是想讓自己好過一點
那真是出於百分之百的私心
所以我不敢直接跟你說
我們是搭檔嘛
是不是應該坦誠相待？
其實我一向都不會存心對你撒謊
你這個人啊，難說
你也對我撒過謊      沒有
沒有？什麼FBl測謊課程
你敢對我說你真的報讀過？
讀過
學費多少？
當時學費是多少呢…
人回憶的時候
眼球應該不自覺地看著左邊
你現在根本就是在杜撰