== 畢打自己人貼吧字幕組 ==
阿堅
包公，沒有帶鑰匙嗎？
剛才倒垃圾，風大把門吹上了
那你等了多久？    一個多鐘頭
要不你去我那邊等，坐一會兒
不，被琴姐知道又要挖苦我了
阿狗有我這間屋子的鑰匙
他說過放在你那邊
我替你找    有勞
幸而見到你，否則都不知要蹲多久
你怎麼一瘸一瘸的，受傷啦？
我的拖鞋壞了
你的屋子真…
真亂，幾個男人住是這樣的
老總不是偶爾會來檢查嗎？
她來的那天就乾淨
來…過來坐，坐…
對了，你們每天都吃火鍋嗎？
那倒不是，一個禮拜三、四晚
不過有時候一個人太懶就…
開罐頭、吃杯麵就算了
我過來很久了，我該回去了
阿琴和阿Ling回來，我就有飯吃了
再見
阿堅，今晚大家都在，吃火鍋
不如一起
我們還有昨晚吃剩的雞子、粉腸
一起吃
不了，你們吃得開心一點
對了…把阿狗那條鑰匙還給你
謝謝
這條是我們那邊的，你留著
你把你家的鑰匙給我？
我不想案件重演
穿著短褲拖鞋在外面等的是我
我走了
這些照片真有趣，簡直像真的一樣
冷靜一點…
我正想說Gary不夠專業
勝在容易上手
是呀，所以這期「潮人潮物」
我就介紹這個合成相遊戲的玩法
也好
Gary，這些照片容不容易學？
很容易，你有沒有想搞的照片？
我從頭教你一次，保證會
也有    很簡單
等一下…我用筆抄下，你說
就一次    免談
不要，表姐，Peter的屋子裝修
他沒有電腦真的不能做事
你幫幫他
Peter是高Ling的男朋友
人家來借用一會兒電腦，你都不肯
太不近人情了
我怕他借電腦為名，趁機在此過夜
不會，我保證他做完事馬上走
如果他十一點不走
我就用掃把趕他走
你同意了是不是？
謝謝，我上去做事，再見
行了    真沒用
都是你不好，為什麼幫高Ling求情
搞得我不讓那個Peter來似乎很絕
我知道你不喜歡那個Peter
不過他只是來借電腦
又不是長住，偶爾一次就算了
來過一次，我怕他就無所謂
沒事就來，漸漸地就賴著不走了
你不要把男人想得那麼壞
那個Peter對高Ling又不好
整天當她是傭人
呼之則來，揮之則去
他對她這麼差嗎？
就像我對阿狗一樣
簡直是我和阿狗的男女對調版
你也知道自己對他差？
你不要說我，你看著
今晚那個Peter一定賴著不走
否則我把頭砍下來給你當椅子坐
你的頭我真的不想坐
我只想你今晚看在高Ling的份上
忍一忍他
我可以選嗎？今晚真的要忍他
你買這麼多湯包幹什麼？
我們很少吃火鍋，不要放得過了期
你的腳這麼大嗎？
我喜歡穿大一點舒服，你別管我
是嗎？
我們有沒有醬油？醬油呢？
沒有你就去隔壁借
回來啦？    是呀
怎麼只有你一個？Peter呢？走啦
不，他…
你們都在    你在這裡洗澡？
是呀，我還用了你的新毛巾
你不會介意吧？表姐
你叫我琴姐行了
我和你沒有親戚關係
喝杯茶    我不喝熱的
怎麼不夠冰？
可能冰箱的雪種不夠
那你就快點找人來修理
這些錢不能省
他來洗澡，開了我的毛巾用
喝我的東西
還嫌我的冰箱不夠冰，我怎麼忍？
你就看在你高Ling表妹的份上
忍一忍，忍…
高美玲
你不是說他來借電腦做事嗎？
Peter，你不是說來上網嗎
我開啟電腦了，我們去房間吧
你怎麼這麼著急？
高的那個
你不要在裡面妨礙人家太久
讓人家快點做完事就走
知道…
那個賤精當這裡是自己的家
他上完廁所我要消毒
都不知有沒有病
你捨得出來啦？我正在想
如果你還不出來，我就踢門
表姐，其實Peter真的是來做事
你不要這樣對他
來做事？在這裡洗澡洗頭？
他工作了一天很辛苦
洗個澡精神一點
你處處維護他，真沒用
你看這是什麼？
是這樣的
一個正常人在廁所洗完澡
不經意脫下內褲忘記拿很正常
問題不是忘記拿這麼簡單
他是把自己的內褲放在我的衣服上
被男人的內褲蓋過我的衣服
分明是間接性騷擾我
我想他並不是有心想性騷擾你
表姐，我代Peter向你說對不起
想起我的衣服被他的內褲蓋過
有這麼親密的接觸就想吐
你不要吐，我馬上替你洗衣服
我用消毒藥水洗三次，保證乾淨
站住
你要分開洗
知道…分開洗，好…
高Ling…
現在幾點了？
你不是說那個傢伙十一點前走嗎？
可能他還沒做完事吧？
你明天不用上班嗎？
他霸著你的房間，你怎麼睡？
我可以在客廳睡，你們先睡吧
問題是現在有個男人在這裡
你要我怎麼可以安心睡覺？
起來，趕他走
走，起來，快點，去
表姐
還說做事？他根本是來睡覺
去把他叫醒
不要，表姐
可能他真的太累了才會睡著
我們出去好不好，出去
他真是太過份了
不是過份，簡直離譜
表姐，不要
什麼事？
兩點了，要睡回家睡
做什麼？
阿堅，送客
表姐    鞋子
表姐，我覺得你這次實在太過份了
怎麼？心痛你的Peter睡得不好嗎
就算他真的在這裡睡又怎麼樣？
他做累了才會在這裡睡
這是我的房間
我都不介意，你為什麼要趕他走？
別忘了你是怎麼跟我說的？
他十一點前會走，我才肯批準他來
現在他蒙頭大睡，是誰不對？
就算他真的在這裡睡
這間屋子是我的，房間也是我的
他是我男朋友，有什麼問題？
我們幾個女人住在同一間屋子
是否要互相尊重？
阿狗也每天來做家務做得滿身大汗
我都沒有讓他在這裡洗澡睡覺
你知不知道我為什麼不留他在這裡
是因為你們
阿堅，有個男人在家裡你喜不喜歡
家裡有個男人的確很不方便
聽到了，二比一
知道道理何在了
從今天開始
我要在這間屋子訂規矩
無論任何情況之下
都不可以留男人在這裡洗澡過夜
動漫Baby，見到真身你就醒
有電梯了…快點
堅姐，你怎麼這麼開心？
高Ling早，看不看報紙？
不看了，我去洗手間    好
開始
不知是否剛才擠得太辛苦
突然覺得這間屋子很舒服
以前都不覺得這間屋子這麼香
是否你噴了香水？    我剛放屁
開電視    你癱瘓了嗎？自己開
彼此彼此，幫幫忙    真討厭
嘩    嘩什麼？
哪個傢伙買了這麼多東西回來？
看看
滿了，但吃火鍋不可以沒有芝士腸
我去買
我煮好湯底等你
沙爹湯底怎麼這麼清？
怎麼會？精華，怎麼會越煮越清？
很明顯是清湯底    我明白了
原來沙爹湯底煮了幾天會變成清湯
無所謂，能吃就行
我去買東西，你們沒有東西買吧？
包公，去看看有什麼雞子、鵝腸…
租碟回來看，租兩張碟回來看
大家儘管說，這麼喜歡說
租兩張碟回來看，動作片沒那麼悶
不如買一瓶紅酒
好，買一瓶紅酒
笑什麼？
瞪我幹什麼？
包公，吃完午飯這麼快回來？
是呀
怎麼這麼鬼崇？你看色情片
不…是客戶的資料
阿堅    幹嘛？
你知不知道哪種跌打酒好？
你怎麼了？哪裡受傷了？
不知怎麼近來脖子很酸痛
好像落枕了
你馬上換一個枕頭
是呀，我現在的枕頭
不知是Marco哪個客人送給他的
他睡得不好才送給我，臭小子
我有個同學代理那種健康枕很好用
我下班替你買
那怎麼好意思
不要緊，替你買
謝謝，既然你替我買
我請你去餐廳喝咖啡
剛吃完飯    陪陪我
琴姐，你要記得
那份營業報告明天要交給社長看
莫主任，我一個人只有一雙手
我有很多事情做
現在我趕著去見客
你說我哪有時間做
你分明是耍花樣
我有心無力
我的電腦被該死的Peter弄壞了
否則我並不介意把事情拿回家裡做
好
這部電腦是公家的，暫時借給你用
今晚你一定可以把這份報告給我了
別的事也不見你這麼爽快
拿著吧，祈禱嗎？
知道了
Marco，那部手提電腦呢？
什麼手提電腦？    公家那部
我借給琴姐了
不是吧？你借給琴姐？
你這麼緊張幹什麼？
那部手提電腦是大家湊錢買的
琴姐跟我耍花樣
她不肯把營業報告交給我
如果我不借給她
我們倆豈不是要做通宵
怎麼了？有什麼在裡面？
叫你每次用完鎖上
就不會被人家看到裡面的東西了
周先生，過來拿份稿子
沒問題，十分鐘就到，再見
如果琴姐開啟，一定會給阿堅看
到時候豈不是…
那也未必，可能她還沒開始做事
我取回自己的電腦
刪除了再給她就行了，沒事的
難道出去了？
很快就可以刪除
沒有人？明天再給你
進去放下，很快
很快嘛
陳太太，我的皮膚哪有你那麼漂亮
怎麼這麼多東西？
你讓我試用你的護膚品
好,謝謝,我明天去你辦公室
謝謝，明天見
阿軍呢？今天不是和你一起嗎？
他還要去大嶼山跟進一件事
今晚可能回不來
糟了…兩個傢伙回來了
讓他知道我搞那麼多一定會笑死
糟了，在哪裡？
包國仁，救命呀
你不要問為什麼，我現在在你房間
你也不要問我什麼理由
我現在躲在琴姐房間的衣櫃裡
什麼？那我幫不了你
這樣吧，我想辦法出去再來救你
表姐，我回來了，表姐…
表姐…我告訴你
救命呀…
搞什麼鬼？喊救命
表姐，有賊
不可能，怎麼會有賊？
我剛才在裡面換衣服
如果有賊還不劫財劫色
表姐，你看，證據…
我好害怕，表姐，報警…
你的腳這麼大嗎？
我喜歡穿大一點舒服
等一下，不要報警，不是賊…
一陣狗味，是阿狗
你不是說不讓男人來嗎？
現在怎麼讓狗哥來？
你雙重標準，我不理你，表姐
先生，去哪裡？
哪裡都不用去
你照樣跳表，把音樂開大，勞駕
包公，別說我不夠兄弟
我在尖東的「兜兜紅」
我有個朋友開生日會
找了很多漂亮的模特兒來
有文琦、麗琦，還有水著Baby
你們不來就吃虧了
Marco
包公說，水著Baby在尖東「兜兜紅」
和一些朋友慶祝生日
不是吧，水著Baby？
人家不等了，快點
等我梳梳頭    已經很好看
阿琴，什麼事？
有話跟你說，包國仁剛進了我房間
是嗎？
怎麼？你不覺得意外嗎？
你怎麼不問我他來幹什麼？
他來幹什麼？
我想他是想取回和你有關的東西
取回什麼？
看在你的份上，我才放過他
剛才我背了一個黑鍋
在高Ling面前說那個男人是阿狗
謝謝…他想來取回什麼？
我知道你一定想看
那個糊塗鬼在電腦上搞了一些花樣
想來刪除
其實我早就儲存了，寄給你看
嚇死我了    阿堅，你可以走了
我使開Marco和Gary了
如果你想問我
怎麼會在琴姐的房間出現
其實說來話長，因為有機密
在Marco借給琴姐的電腦裡
大家雖然是同事
但同行如敵國，Marco…
包國仁，枉我當你是兄弟
還說有文琦、麗琦、水著Baby
去了連鬼影都沒有
他們倆在電梯裡告訴我了
為什麼戲弄他們？  ReIax
還講英文
我們還沒問你，昨晚去了哪裡…
一定是擺脫一班兄弟
自己跟一班美女走了
不…我昨晚去觀星
我覺得他在耍我們
做事
請問那班男子組在裡面搞什麼？
我覺得包公今天早上有點怪
我也覺得是    那些男人在玩
堅姐…其實你今天也特別不同
什麼？    怎麼笑得這麼開心？
不過樣子有點曖昧，昨晚搞什麼了
幹什麼？
我昨晚看到流星，心情特別好