== 畢打自己人貼吧字幕組 ==
你打聽不到消息嗎？    是呀
我問不到什麼
沒理由，你不說是嗎？
老總回來了    賞賞
賞姐    賞姐，你怎麼不開電話
我剛才和精神大師做訪問
他不喜歡人家開電話
怎麼？你們找我有事嗎？
社長本來不是去臺灣公幹嗎
他下個禮拜才回來
但是他今天早上被人召回十樓開會
十二道金牌召他回來
誰召開這個會議的？
我聽說
是Tina親自打電話叫社長回來開會
詳情如何，高Ling也不知道
除了到外地的Susan之外
個個股東都收到訊息
一定要出席這個會議
我想一定有什麼大事
大家不要這麼敏感
金波旗下那麼多業務
也許與我們《潮》無關
兇兆
內幕交易    我可以向大家保證
這篇文章對我的指控是不盡不實的
這篇文章是說
Tina你身為汶萊經濟決策小組成員
竟然向文氏透露內幕消息
讓他們搶先買賣
政府計劃大力發展的土地
令文氏集團賺了幾億，作為換取
金波海外和文氏在上海的合作機會
文氏真的打算和金波海外合作
在上海一起發展娛樂都這個計劃嗎
其實娛樂都這個計劃
是文氏在汶萊那件事之前
已經和Tina洽談了
所以中間沒有任何利益輸送的問題
阿升，你沒有看過這篇文章嗎？
怎麼會登出來？
這幾天我出外公幹
藍紙我全權交給老總負責
會不會是行家自己在外面投稿的？
是殷賞親自執筆的
金波旗下的雜誌
對金波海外的行政總裁有這種報導
殺傷力會比其他雜誌大很多
所以我打算告殷賞
Tina，我明白你要做出一些行動來
讓外界知道你的立場
但是總有其他的辦法
我們的法律顧問呢？
他今天早上傳真一張醫生證明過來
他說大傷風，聲音沙啞
所以要請病假
無論如何
我身為金波集團的助理主席
我不會贊成旗下兩間公司
用這麼極端的手法解決內部糾紛
是呀，Tina，不如等周政名回來
我們再想想用什麼行動
可以澄清這件事
爸爸，現在警方已經介入調查
表示這件事
不再是我們金波內部的事
無論集團主席、副主席
或者我們的法律顧問
打算採取任何行動
我都沒興趣知道
因為我打算用私人名義
聘請律師去告這篇文章的作者
亦即《潮》的總編殷賞小姐
怎麼樣？助理主席，不用你批準吧
Tina很認真
老總，你今次真是失策
這個消息是我一個
絕對信任得過的老同學給我的
既然我相信這件事是真的
我為什麼不能寫？
你這件所謂的事實
全都是你這個所謂信得過的老同學
憑一些間接證據推測出來
阿偉從事財經二十幾年
他的眼線很多，消息很準確
他是專家，專家
我一看這篇報導就知道出事了
是嗎？馬後炮    可不是
就算Tina真的把消息告訴文氏集團
得益的是文氏，Tina有什麼事？
首先Tina提供內幕消息
讓文氏可以買賣所有的地皮
然後高價賣給政府
她替文氏賺了幾億
你怎麼知道幕後怎麼分帳
二來Tina身為政府委任的
經濟策劃小組成員
如果把不應該說的事
洩露給第三者知道，就是破壞操守
加上現在警方介入調查
如果真的查到證據
Tina就有麻煩了
賞姐這篇報導沒有真憑實據
我想大小姐應該沒有什麼特別事
但Tina沒事，老總就有事
而且Tina為了證明自己是清白的
她一定會高姿態追究賞姐
老總被社長教訓了那麼久
看來這件事真的有點危機
你猜Tina會不會真的告老總？
放心，社長
這件事從頭到尾都與你無關
你出外公幹，藍紙你授權給我簽名
Tina要教訓的是我
我不會拖你下水
你覺得我是怕你連累我嗎？
換了任何一個人
我都會毫不猶豫去揭發他
為什麼因為是Tina
我反而要這麼避諱呢？
這件事是我去臺灣第二天
你的老同學告訴你的
不到兩天時間
你就決定用來做封面
我很相信如果換了另一個人
你一定會小心求證
又或者會等下一期才考慮做封面
正因為主人翁是Tina
你就掉以輕心
Tina，你早已決定要告殷賞
你應該在開會之前先和我商量
爸爸，這件事不是花邊新聞
她說我和文氏利益輸送，犯法的
我為什麼要背黑鍋？
我知道你，你同大嫂一向談不來
但大家都曾經是一家人
何必搞得這麼僵呢？
她不留情面地寫我
她有沒有當我是自己人？
既然她不給我面子
我為什麼要給她面子？
你知道你大哥很緊張媳婦
你也不想你大哥不開心
難道殷賞冤枉我，他很開心嗎？
總之這件事不能讓步
爸爸
我只是為自己討回一個公道
我也要做錯事的人
為她自己所做的事負責
執筆在手不是可以為所欲為的
聽阿薇剛才的語氣
她覺得自己沒錯，是阿賞冤枉她嗎
我想媳婦是被人誤導了
才會以為你妹妹放內幕消息給文氏
爸爸
阿薇為了做生意什麼事做不出來？
她已經不是第一次被警方調查
以前多虧Richard替她解決
汝大，你妹妹做事雖然過份
但她所做的一切都是為了公司
你這樣說她是不公平的，總而言之
登一篇這麼有殺傷力的文章出來前
殷賞應該先和我商量
這次她真是太魯莽了
商量什麼？
編採獨立，你自己親口答應她的
現在登一篇文章要先經你同意
怎麼了？雙重準則嗎？我告訴你
無論以金波海外名義也好
阿薇私人名義也好
我不會同意她告殷賞的
如果她真的要這樣做
我現在聲明在先
我自己掏腰包請一個最好的律師
代表殷賞和她打到底
何必呢？反而便宜了律師
總之你妹妹真的是受害人
叫她就這麼當沒事是不可能的
不如…
不如怎麼樣？
你知道你妹妹視金波海外如己出
不如將金波海外獨立出來
脫離金波控股公司
交給她自由發揮
不行，這樣對其他股東不公平
我也探過老葉和Susan的口風
他們沒有什麼意見
你不說我也知道阿薇向來不喜歡我
過問金波海外的事
將金波海外脫離總公司
歸她自己名下
這就是阿薇自己開出來
不告殷賞的交換條件是不是？
不…這是我的意思
事情不是這樣解決的，閆老先生
你是主席，你應該運用你的影響力
叫這個行政總裁改變她的想法才對
手心是肉，手背也是肉
我這個主席很為難
不如我這樣跟你說
如果你再這樣縱容阿薇
明年金波控股的助理主席我不做了
你覺得呢？
你怎麼這樣耍你爸爸？
你不做助理主席做什麼？
我有很多事情做
我不會讓阿賞孤軍作戰
我寧願去七樓做攝影師
和她一起面對，一起對抗惡勢力
你不是說真的吧？
我不是和你玩
我留在十樓或七樓你自己決定
閆先生
真的很有與趣知道天堂現在的戰況
到底發展得怎麼樣
你說得好像看電影似的
現在Tina告老總
是呀，Marco，你沒人性
你們真的不及Marco看得透撤
表面上是老總和Tina的正義之戰
實際上是大小姐和大少爺之爭
琴姐一向都很機靈
大少爺當然支援老總
只要皇上緊張太子的話
老總就沒事了是不是？
各位同事    社長，賞姐
從今天開始
將會有一位新同事加入我們
這位新同事大家都認識
他只不過是重新歸隊
大哥…
從今天開始我來《潮》做攝影師
請大家多多關照
馬老闆，早餐A
謝謝，15.5元
15.5？昨天還是15元
加價加得這麼鬼祟
不，出通告了，五毛錢而已
五毛錢不是錢嘛？我不知道
我不管，我照給15元
我請客    大閆先生
不用，大閆先生，我搞定…
大閆先生
這麼賞臉和我這個小職員二人世界
其實我一直以來
都很欣賞你率直的性格
所以我想多找一點機會和你溝通
多瞭解一下你工作的情況
其實你是想瞭解一下
大少爺在七樓做得怎麼樣
你真聰明
其實我來找你還有另外一個原因
因為我相信你
膽敢在我面前直話直說
大閆先生，你真看得起我
我聽說你在金波是出名的治鬼靈符
多年來
被你踢走的有二百三十一人
老闆真不愧是老闆
以你的觀察
汝大是否真的想留在七樓做事呢？
當然不是
其實你們父子在鬥什麼呢？
不如你快點把他帶回天堂
不要在這裡礙事
我也希望他快點回十樓
但是我這個做爸爸的
怎麼能低聲下氣求他
所以我希望你幫我
大閆先生，你想…
我想你出盡法寶為難他
讓他不要留在七樓
折磨他？    所以我才來找你
我希望他越快受不了
越快回十樓越好，所以你不必留情
只怕我折磨了他，你們父子和好
來個秋後算帳，我豈不是惹鬼取命
我正想說，事成之後加你兩成工資
怎麼會秋後算帳呢？
不了，歷史記載了很多教訓
通常幫皇帝做事的人都沒有好下場
除非有些實際的保證
你想怎麼樣？
這裡清清楚楚寫明
你會加我多少錢工資
最重要的一句是既往不咎
老闆，麻煩你在此簽名作實
好
馬老闆，B餐    早
藍紙的樣子不是這樣
先別做事，下午茶時間    Gary
這怎麼好意思，大哥，謝謝
下午茶時間，謝什麼
剛才見不到你，還以為你去做事
原來你出去賣下午茶
你今天早上有看到我做事嗎？
我就是閒著沒事做才下去，吃東西
你是大少爺，誰敢支使你，大哥
大家需要一點時間適應
我有叫你做事
只有包公叫我做事，這個是自己人
Marco    大哥
他朋友的餐廳開張要登廣告
寧願找牢騷岳也不找我做
Gary    是
你今天早上趁我上廁所的時候
悄悄地左一部機右一部機夾著
走出去，你也不叫我去照相
時間到了，該走了
你時間到該走了
樂兒呢？我看著你的
你替阿軍拍，阿軍替你拍
你怎麼不叫我？
你們倆不讓我做，我沒事做
社長，你…
各位同事
其實大哥是我們雜誌社的攝影師
是    所以大家出差的時候
只要大哥手頭上沒事做
你們也應該叫大哥出去    應該
這樣確保拍出來的照片有專業水準
是
我們該去十樓開會了    對了
你們替大哥安排一下工作上的事
好    去做事了
好喝，大哥    阿軍，你那個…
Gary，我稍後和你談
大哥，請讓一讓
Gary，我真的有事要問一問他
機靈一點    怎麼了？琴姐
你知不知道同事
為什麼每個都不肯帶你出去做事
因為你面目可憎
怎麼？大少爺不能說嗎？
口頭上說下來和我們一起吃苦
看你這一身打扮，哪裡像攝影師？
還有，頭髮梳得這麼高
扮超級薩雅人嘛？
琴姐，人家的頭怎麼梳有人身自由
關你什麼事？
我們有沒有說過你的髮型像冬菇？
冬菇頭
知道你每個禮拜和他去釣魚
要拍他馬屁
我也每個禮拜接你的壞客人
當時是你說要做…    包公
對了，三十度，還穿著外套
難道你真的以為可以遮住小肚子
遮不住的
琴姐，知不知道你這樣說
屬於人身攻擊
Paula，你別告訴我
你覺得這個胖子很有型
阿琴，你不要太過份
我有多過份？我們這裡每一個人
哪個不是天天出去做事
會被人家奚落
在這個弱肉強食的森林裡
這就是殘酷的真相
如果你真的受不了
就回十樓吧，大少爺
大閆先生，我是《潮》李綺琴
計劃進行得怎麼樣？
我剛才當著七樓所有人
像更年期發作似的一直侮辱你兒子
搞得他顏面全無
我看到他氣得眼睛都紅了
我想不出兩、三日
他就受不了委屈回十樓了
做得好
那你答應過我的事是否會兌現？
周先生，那份計劃書搞定就通知你
電話裡那個周先生其實是我爸爸
虎父無犬子
既然你已經知道，我就不用再演戲
其實我真的和你無冤無仇
我只是受人所托
讓你知道我們七樓的平民生活
不適合你過
你還是聽你爸爸的話回十樓吧
你和他那麼好，你替我傳話
我不會輕易放棄的
坦白說
若非你有大少爺這塊免死金牌在身
你真的受不了我李綺琴多久
有時候連我自己也覺得自己很壞
你未免太小看我閆汝大了
這麼好玩
反正七樓的人都不敢用你
我吃虧一點，我用你
那就辛苦你了
現在我手上有一份工作需要攝影師
敢不敢接？
正巧攝影就是我的專業
再來
等一下
幹什麼？
我覺得模特兒的姿勢有問題
拍出來不錯，你看，有什麼問題？
我現在又說不出有什麼問題
但是總覺得很不舒服，魯小姐
你的想法和我一樣
其實我知道原因何在
他們倆看起來不相配
是呀…換人
但是拍出來的效果不錯
魯小姐說不相配就不相配
不好意思，你出來一下
再來一次，對了
停…
又怎麼了？
有點問題，總是拍不出我們剃鬚刀
那種強勁的感覺
拍出來的效果不錯，你先看看
魯小姐，我知道原因何在
你叫Ka什麼？
你只顧自己的樣子好不好看
根本沒有投入感情和對手演戲
效果當然不好    對不起
既然知道問題出在哪裡，再來一次
不能再來一次
你今天約了兩個男模特兒
兩個剃了一半鬍鬚，沒有人了
你要再拍一次就再約吧
你不要浪費我客人的錢和時間
你不是有鬍鬚嘛
你的形象也很適合魯小姐的產品
就用你，我們會給你酬勞
餬口艱難，應付客人更難
我沒有鬍鬚，有鬍鬚我也做
我做模特兒誰拍我？
那個
你跟了半天應該知道怎麼拍吧？
可以    行了，換衣服
不行
又怎麼了？
我叫你多投入一點感情在剃鬚刀上
讓我來
你幹什麼？
你搞什麼？你戲弄我
不要小人之心好不好？
琴姐，夠了
不好意思，太投入了，太逼真了
不好意思？我說你是故意的
現在拍剃胡刀廣告
你怎麼這麼用力刮下來
不…原來你誤會了
剃胡刀的廣告拍完了
你現在拍的
是我們最新出品的隱形藥水膠布
你幹什麼？
不好意思，太投入了，太逼真了
不是吧    當時就是這樣
大少爺發完脾氣之後
琴姐才告訴他，是拍藥水膠布廣告
被那個女人這樣戲弄，真是的
我覺得琴姐實在太過份了
放心，男人的鬍鬚長得很快
那也不該這樣
琴姐真離譜，大哥始終是大少爺
琴姐平時雖然經常得罪人，沒禮貌
但是我想她不會傻得挑戰太子爺
我不信她背後人沒有人撐腰
對呀，是誰替她撐腰呢？
誰最想小閆先生回十樓呢？
不過我老閆性格剛烈
我想他不會輕易就範的
起碼咬緊牙關
再捱十天半個月才上去
我想他未必受得了，今天就回十樓
大哥和閆先生賭氣來七樓
我想是為了我
他相信你沒有做錯
你不是這樣想
大哥，別賭氣了，回十樓吧
你覺得我輸了嘛？
你沒有輸，你看
你少了一片須須都不剃
就知道你在擺姿態了
我是故意擺姿態
我擺姿態是要告訴人家
我不會輕易就範
阿大，我要去一個客人的店裡照相
你也去
去就去，我準備好了
你也不問我去見什麼客人
我覺得你還沒準備好
什麼客人？
我的客人賣銀器，你也要配合一下
你戴的是什麼鏈子？
斷了