有一句古老的諺語是這樣說的:
“不要嘗試同時做兩件事情 並期望都能做好。”
這是一個關於一個 想嘗試同時做好兩件事的男孩的故事
他在小鎮的劇院裏做電影放映員的同時
還在學習如何成為一個偵探
書名：如何成為一名偵探
我說，“偵探先生”
在你解決任何謎團之前， 先把劇院打掃乾淨。
案件中的女孩（Kathryn McGuire飾演）
女孩的父親平時無事可做
於是他雇了一個人來幫他打理
糕點
每盒一美元
每盒三美元
當地族長（Ward Crane飾演）
我丟了一美元。 你看到了嗎？
描述一下
我丟了一美元
每盒三美元
有人偷了我的手錶
如何成為一名偵探
規則一：搜查每個人
這看起來像是員警的工作
我會接手這個案子， 首先我要搜查每個人。
嘿!  我就是那個丟了表的人。
你為什麼不搜搜他？
表和錶鏈，典當共計4美元
我很抱歉，年輕人
我們不想再看到你出現在這個房子裏。
規則五：嚴密監視你的嫌疑人.
作為一個偵探他渾身濕透了 （雙關語：他想成為偵探是個不切實際的想法）
他決定回去看看還能為他的工作做些什麼
你能描述下典當這個表的人嗎？
有人偷走了珍珠項鏈
我們完了！
他派人去請世界上 最出色的偵探福爾摩斯二世了！
那個犯罪終結者
福爾摩斯二世
不用費心解釋， 這個案子對於我來說太簡單了。
毒藥
打擾一下，先生 我想你的杯子裏有些東西。
第二天大偵探 肩負著找到珍珠項鏈和竊賊的期望，
徹底解開了謎團。
他的助手吉列特
是一塊在廢棄品中的寶石 （比喻：是一個被埋沒的人才）
那是個偵探，等他死了，我就把你放進去。
現在我要告訴你 我們的小甜心此時在哪！
她在那裏等著我（救她）
小心點，否則我們當中有人會受傷。
道路封閉
我從來沒想到你能做到
四輪剎車
父親讓我來告訴你 我們犯了一個嚴重的錯誤