== 畢打自己人貼吧字幕組 ==
這篇文章對我的指控是不盡不實的
所以我打算告殷賞
為什麼因為是Tina
我反而要這麼避忌呢？
正因為主人翁是Tina
你就掉以輕心
我不會讓阿賞孤軍作戰
我寧願去七樓做攝影師
和她一起面對，一起對抗惡勢力
我手心是肉，手背也是肉
我這個主席很為難
我不是和你玩
我留在十樓還是去七樓
你自己決定，閆先生
爸爸，這杯你的
講明，我沖茶的手藝沒你那麼好
也很香
Tina，你可否看在爸爸的份上
不要告殷賞
你也覺得她沒錯？
有時候對與錯不是用這些來衡量的
你大哥為了支援殷賞
放逐自己去七樓
他去七樓做攝影師是他自作自受
爸爸，現在我被人告，我被人查
做生意要講信用，你要我當沒事
我以後在商界怎麼立足？
一個是以前的媳婦
一個是寶貝女兒
一個兒子是命根子，你叫我怎麼樣
就因為我明白
所以我沒有要你支援我
我甚至用自己私人名義去告她
我就是不想要你表決
Tina，你真的沒做過殷賞所寫的事
原來連你也不相信我
Ryan，你的病還沒好嗎？
已經好得差不多了
我也想快點康復，可以快點幫你
你安心休息一下，最重要快點康復
我的事你不用太擔心
賞，有人按門鈴
可能我剛才叫的外賣，現在送來了
再通電話，保重，再見    再見
來了
Tina    很意外嘛？
進來坐    謝謝
我戴上口罩，我怕傳染你
不用了，你不會傳染我
你這個病是視乎形勢才表態的病
聽說全金波最總明的是TinaWong
果然是真的
喝不喝咖啡？    謝謝
我不得不承認
我暫時在你們父女之間
都不知扮演什麼角色
這倒是，這件案子真的有點複雜
一來就已經在節骨眼上
真不知道幫哪邊好
如果我是你也會選擇詐病迴避
真是明白事理
我最喜歡幫明白事理的人做事
我最喜歡和識時務的聰明人合作
不過有一點我不明白
你是我過氣大嫂的前度男友
我哥哥是集團的副主席
其實你在金波一定沒有發展
為什麼還要進來做？
因為我喜歡向高難度挑戰
那就是喜歡耍花樣
我之所以喜歡法律
是因為我可以在灰色地帶裡面
盡情犯規
那我要找你做的事絕對可以滿足你
我要你幫我告你前度女友殷賞誹謗
我…如果我接這件案子的話
我犧牲很大
你是指你和殷賞的關係
還是和我哥哥未來會建立的關係？
我哥哥當你是情敵
他一定看你不順眼
至於殷賞，你要利用她也利用完了
除非你告訴我，你還喜歡她
所以你不會有損失
你說得對
反正我接了這件富爭議性的案子
我會很快出名
還可以和我在一起
你不是早就想這樣嗎？
我覺得金波集團在你手上
前途會光明很多
馬屁精
我當你在稱讚我
當你真的告得了殷賞
我再稱讚你也不遲
好，那你就要老老實實告訴我
你和文氏集團的內幕交易真相
當然
殷賞    正在聽
我找到當初告訴我們消息那幾個人
但他們現在的口氣軟化了很多
沒有當時那麼肯定
不好意思，殷賞
我怕我給錯了不實的消息害了你
別這麼說，我又不是新人
你給我的消息，我自己也查證過
既然我登出來，我自己就會負責
你千萬不要覺得你好像連累了我
我在做事，稍後再談，再見
怎麼這麼晚？
剛出去拍完照回來
怎麼這麼晚還不走？
Tina那件事真的搞得我很煩
精神大師那份稿子正在整理
我趁他們都走了
所以靜靜地在這裡做事
我沖咖啡，要不要？    好
大哥，有沒有想過信錯了我？
我很害怕，我可能真的冤枉了Tina
證據呢？
和她的指控一樣，沒有直接的證據
但這件事已經搞得
你們父女三人的關係這麼僵
萬一我真的錯了怎麼辦？
你現在看到我們這種情形
你有心理壓力
才懷疑自己的判斷力
我怕真的像社長說的那樣
因為那個是Tina，所以我掉以輕心
又或者我早已認定Tina有罪
我先入為主，所以不夠客觀
你是否知道
阿薇找周政名做她的代表律師
你知不知道
Ryan入行以來打過那麼多場官司
從未輸過
他這次幫Tina告我代表什麼？
代表Tina打心理戰，她成功了
她想利用周政名來打擊你
殷賞，你不需要利用這個周政名
來證明你自己做得對還是錯
再說你輸了什麼？
見風駛舵簡直是小人所為
你相信我
到最後爸爸一定會站在我這邊
無論如何，我不會讓阿薇告你
你真的相信我沒有做錯？
如果你問我
在阿薇和你之間，我一定相信你
你稍後見到Tina
要盡量分析讓她知道
這場官司對公司有什麼影響
我明白，閆先生
你覺得我該不該接受清爽的訪問？
和殷賞相比，你始終太強勢
會給人一種恃強凌弱的感覺
所以我覺得你應該低調一點
對贏這場官司有幫助
我正想告訴你，出了一點意外
什麼事？
那晚你在我家錄下案情的那個MP3
我不小心遺失了
這麼大意，這場官司還沒打
被人撿到那部MP3怎麼辦？
放心，我們行內有句說法
官司的輸贏和真相沒有關係
所以預先被人聽到又如何？
因為我從來沒輸過
哥哥，包湯糰
是呀，爸爸想吃湯糰
什麼餡？    花生蓉
花生，好吃
想快點有得吃就幫忙    好
你還記不記得
小時候你每次包湯糰都很懶
不肯把花生舂碎
搞得我吃慣了你包的湯糰
後來出去吃
人家的花生餡又細又滑
我都不喜歡吃人家的
還以為你包的才正宗，真丟臉
說得也是
你從小到大都不喜歡吃外面的湯糰
是呀，你看這麼多應該夠了
只有我們三個人吃
阿薇，可不可以不要告阿賞？
我還以為
這麼久沒有和你一起包湯糰很開心
但原來是假的
原來你是想求我放過殷賞
哥哥，這次我一定要給她一個教訓
就算你支援她也沒用
之前爸爸跟我提過
想把金波海外獨立出來
如果我同意
你會不會不打這場官司？
你連公司也肯不要
就是想我放過殷賞？
既然你已經得到你最想得到的
何必咬著殷賞不放呢？
怎麼突然這麼讓步？不像你
你撿到周政名那部MP3？
你聽到我說的，所以你這樣是不是
哥哥，我告訴你
我一定要親手把殷賞送上法庭
爸爸，我們兄妹倆包湯糰給你吃
你和哥哥慢慢吃    你不吃嗎？
我心情很好，我想和朋友喝東西
我上樓換衣服
我真的很難受
看到他們兄妹鬧得那麼僵
我這個做爸爸的又無能為力
你的心情我很明白
其實在那麼多人裡面，你最無辜
我昨天聽到汝大向Tina作出的提議
他竟然…
算了…我只可以向你發兩句牢騷
他竟然向Tina提出
把金波海外獨立出來交給Tina管
和她交換Tina不告殷賞
你也很愕然吧？
這個怎麼會是汝大呢
阿升，老實告訴你
做了大半世在金錢裡打滾的生意
我也做過不少過份的事
令我停手的就是怕這個兒子不高興
他才治得了我    看得出來
你也知道他那個人
我相信他如果我犯了法
他膽敢親手綁著我送我去警署
我也相信
但是我昨天發現，汝大變了
他居然放棄原則收買他妹妹
我還聽到Tina質問汝大
是否聽到MP3
當時我真的想問他們
MP3里面到底錄了什麼
但最後你還是沒有問
因為你怕聽到無法接受的真相
閆先生
我想他們說的MP3應該是這部
在MP3里面
錄下了Tina向周政名說出
文氏內幕交易醜聞的真實案情
怎麼會在你這裡？
我想應該是周政名在公司附近遺失
被你撿到了？
是大哥撿到的
是這樣的，前晚我下班的時候
發覺忘了拿手提電話，我想回來拿
誰知回來在大堂的時候見到大哥
我猜他下班回來
在公司樓下湊巧撿到周政名的MP3
他無意中聽到Tina這段錄音
他的表情和反應引起我的好奇心
於是我從垃圾桶裡
撿起那部MP3來聽
你有沒有把你在經濟策劃會議裡
知道的內幕消息
透露給和文氏集團
有關的任何人知道
沒有，文輝賣入的地皮
只是時間上的巧合
文輝買的地皮
是我後來和他們談妥娛樂都合作後
他無意中跟我提起，我才知道
其實整件事有很多時間上的巧合
再加上Tina和文輝
這個娛樂都的合作計劃
是很多人覬覦的肥豬肉
所以特別容易惹人注目
而且我女兒樹大招風，紀錄又差
多種因素加起來
也難怪老總一聽到她舊同學的消息
就認定這件事是真的
這次是一個壞學生被人冤枉
一個好學生做了一件壞事
大哥聽完這段錄音之後
很明顯已經決定了自己的立場
至於閆先生你這個夾心人想幫哪邊
就要你自己決定了
Tina，如果你想告殷賞
不需要任何人批準
我知道
但是我始終想得到爸爸的支援
我今天請大家來
是想表明我對《潮》雜誌
和金波海外行政總裁的糾紛
我的立場
我也很想知道你的決定
我研究過各方面的資料
亦考慮過各種因素
我決定支援Tina告《潮》雜誌總編
為什麼？
我還以為你知道是什麼原因
閆先生，這個決定不容易做
幸而有餘家升給我珍貴的意見
你出來，我有話跟你說
你告訴我，阿薇給了你什麼好處
你幫她說服爸爸告阿賞
我的確給了一些資料閆先生參考
但是我沒有說服他做出任何決定
令閆先生做出這個決定的人是你
發話
閆先生是聽過那部MP3之後
再加上你的表現，才做出這個決定
那部機我在你聽完之後
從垃圾桶撿起來
沒有人想看到閆汝大
今時今日的改變，包括殷賞
其實在我聽完這個錄音之後
我也無法決定該不該介入這件事
所以見閆先生之前，我和殷賞談過
我堅持要告殷賞
因為我這次真的很生氣，一直以來
她在爸爸和哥哥心目中都是個天使
但我覺得她這次所做的事
不配他們對她那麼好
這個人，她的筆比一把刀更鋒利
她寫作的時候應該對得起良心之餘
還要特別小心
因為她隨時會斷送一個
無辜者的清白和前途
大哥那晚來辦公室的時候
已經聽過這段聲帶
他說相信我，並且叫我相信自己
其實他已經知道我是錯的
但是他仍然選擇騙我
還騙了自己
你現在知道了這個事實
你想我怎樣處置這部MP3？
交給閆先生，讓他決定
我知道你留鬍鬚是為了我
我記得十幾年前有一次
你不知道是因為什麼要出去採訪
出門幾天，鬍鬚都沒有剃過
當你回來的時候只剩下半條人命
你醒啦，喝杯參茶
謝謝，你放下行了，不要太靠近
我三天三夜沒有洗澡，渾身汗臭
滿嘴鬍鬚，看了都討厭
我開玩笑的
師兄，你留鬍鬚的模樣很有型
是嗎？不刺嗎？
我不喜歡你為了我留鬍鬚
其實我也不知道自己當年
根本喜歡什麼
我更不喜歡你為了我失去自己
師兄
把那個
永遠知道自己在做什麼的閆汝大
還給我好不好？
聽說Tina和賞姐那場官司
判了賞姐要在十份報紙和雜誌裡
登一個大大的道歉啟事
而且只賠一萬元給Tina就當沒事
清爽說得很中肯，說這次的判決
可以令傳媒產生警惕作用
又可以維護公眾的利益
總之老總這次安然度過
這裡暗示Tina手下留情
老總才可以判得這麼少    是呀
早…    社長早…
整件事最大的得益者
是Tina的律師周政名
錢也收足，又有面子
Ryan在庭上的表現的確不錯
他有句話令很多行家引用
我最欣賞他那句
一個一枝筆比一把刀鋒利的人
寫作的時候要對得起良心
而且要特別小心
因為他隨時會斷送
一個無辜者的清白和前途
這段話不是他說的
他的確令很多行家警惕了
大哥有什麼不同了？
他剃了鬍鬚
不止，好像裡面也有點不同
外套裡面還是襯衫裡面？
大哥剃了鬍鬚是否和你有關？
沒有，是和他自己有關
早…
幹什麼？
我不趕時間
我也不趕時間
不過我真的很趕時間
我也有一點    我也趕
我覺得大哥回來了    是嗎？
什麼？賞姐，大哥早就回來了