== 畢打自己人貼吧字幕組 ==
蔣家爭產案真像一出連續劇
上回二少爺控告大少爺
這回輪到大老婆控告二老婆
其實蔣家那兩個兒子有手有腳的
自己有本事的話
應該出去創一番事業
幹嘛跑去和女人爭家產，真丟臉
你對…
我莫迪高就是尊重你這份骨氣
你那Peter喜歡吃什麼早餐？
香腸雞蛋、現磨咖啡
兩份香腸雞蛋早餐
炒蛋還是半熟蛋？    半熟蛋
半熟蛋、現磨咖啡，要快
琴姐和高Ling男朋友Peter
不是仇人嗎
幹嘛幫他買早餐這麼好
難道有拖拍的女人真的會變善良？
當然不是，Peter最近轉新職
那新老闆還打算在《潮》登廣告
琴姐是看在Peter的新老闆份上
那他的新老闆是誰？    進來了
蘇先生，這是我們的飯堂
阿琴，蘇先生來了
蘇先生，你好
《潮》雜誌營業部李綺琴
第一次跟你們合作，請多指教
蘇先生，別客氣，先吃早餐吧
我約了社長和我們編采部總編
跟你一起談這廣告    謝謝
請坐，買好早餐了嗎    買了
那Peter的新工作
就是在思富時裝公司？
就是l.C.時裝的母公司？
為什麼你好像不知情的樣子
你爸爸在《潮》登廣告沒通知你嗎
我怎麼知道他在搞什麼鬼
或許是他想給你一個驚喜吧
他最好別亂搞小動作
那麼緊急叫我回來，發生什麼事了
l.C.那生意出事了
Gary在人家的展覽場搞破壞
現在客人翻臉了
l.C.那邊傳了照片過來
怎麼了，我走的時候還好好的
你怎麼會跟人家吵架的
還摔破人家的東西
我再說一遍，我是有跟她吵架
但我沒摔破任何東西就走了
希望你們相信我
你這小老婆的兒子
竟然學人家講骨氣
麻煩跟你媽回去「祖記」
煮一生一世的面吧
你叫誰小老婆的兒子
你別忘記，你才是爸爸的小老婆
我媽媽是明媒正娶的正室
這只是營業部的事
與我們編采部無關，吃早餐…
吃完了嗎，吃完快點回去工作吧
蘇先生對這系列的廣告
還有其他要求嗎
我希望你們幫我寫的宣傳稿
可以跟廣告公司那邊統一口徑
蘇先生你待會可以直接
跟我們同事溝通的
賞姐，你找我什麼事
Gary，你坐    坐吧
蘇先生的思富時裝集團
開發了一個新的品牌
想找個熟悉潮流的記者寫份稿子
蘇先生是你的忠實讀者
他很欣賞你對潮流的觸覺
是嗎？    是
我經常留意你寫的「潮物潮人」
這篇廣告稿子就拜託你了
對不起，我想我幫不上忙
賞姐，我還有幾篇稿子沒寫好
我想我應該接不下這工作
這星期PauIa應該比較有空
你這是什麼態度
你身為總編
沒道理連一個小記者的工作
也分配不好吧    其實…
光顧我們登廣告不等於你說了算
我們內部的人手調配
輪不到你來管吧    Gary…
蘇先生
我們會再開會商量工作上的安排
這怎麼行…    沒關係
我也知道文人是比較有性格
別勉強，算了吧
Gary，那你先回去工作吧
麻煩你幫我叫Paula進來    好
不好意思，蘇先生    不要緊
年輕人有自己的立場是好事
我待會想介紹給你認識的那位同事
她那桿筆也很厲害
就是她，PauIa，陳寶拉
Paula，坐    坐
Paula是我們的當紅師姐
你的稿子交給她負責
你絕對可以放心    對
我絕對信任你們的專業
不好意思，我先失陪了
Peter，你替我跟進一下吧
好，沒問題，老闆    我送你
陳小姐是嗎    對…
你好    你好
不如我們坐下來喝杯咖啡
再慢慢談吧    好，去飯堂吧
好
你們這新的品牌是今年初
才找日本設計師合作的吧
Paula你挺厲害的
我只說了一次你就記得，你真細心
你必定是個很好的女朋友
這些資料上有寫
我哪有這麼好的記性…
你們談得怎麼樣    你們認識？
他就是我男朋友
你就是高Ling常常說的Peter
你看不到我們在談正經事嗎
我…我知道
我是想知道你幾點能離開而已
我說過多少遍了
男人工作怎麼會知道幾點下班
你別再問這些低智商的問題好嗎
我跟PauIa還有很多事要談
那…我先回去工作了
你工作完打電話給我吧
我等你電話好嗎    不好意思
不如談回那日本設計師吧
你跟Ling很熟嗎    一般而已
有問題嗎    沒有…
其實為什麼你們的新品牌
會找日本設計師來掌舵
Paula，你知道什麼叫淡,'嗎
淡？
我是說男女之間的感情
當一段感情變質以後
為了責任而勉強在一起
真的很無奈
你明白我意思嗎
我一看就知道
你是個善解人意的女孩
再說回日本設計師吧
為什麼會選擇他呢…
和仔，上車吧
看起來你跟同事很合得來
難怪你這麼喜歡這份工作
不如你直說來找我的原因吧
你今天為什麼不接我公司的工作
我認為很適合，才指定要你做的
是你自以為是罷了
你是否還在生爸爸的氣？
爸爸只是想在你那本雜誌登廣告
順道讓你寫宣傳稿
讓你可以表現一下，不好嗎
言下之意就是你在給我好處，對嗎
爸爸並非這意思
爸爸的確很欣賞你寫的東西
欣賞我寫的東西？
就不會連我專欄的名字也記錯
潮物潮人,，    不對嗎
是潮人潮物,，才對
若你想我在此做得開心的話
拜託你別突然冒出來給我驚喜好嗎
難得阿紅這兩周去歐洲辦貨
我才想趁機為你做點什麼
那是說要待那女的不在
你才敢把我當兒子？真感謝你
你想為我做點什麼嘛
載我這程就夠了
在前面的小巴站把我放下
我回媽媽家
媽媽，我回來了
那好吧，再見
怎麼那麼多菜，我們倆怎麼吃得下
本來把你爸爸也算上了
他剛打電話來，說怕你不高興
所以還是不回來了
你本來約了爸爸嗎
他想在你的雜誌社登廣告
給機會你表現一下
然後開完會
就載你回來，一家人吃頓飯
但沒關係
我們倆吃，不就很豐盛嗎
先喝湯吧，很適合你的，降火
對不起，媽媽
難得你跟我吃飯，說什麼對不起
要不是我發爸爸脾氣
這頓飯三個人一起吃你會更開心
傻小子，快吃吧，你最愛吃的
蝦仁炒蛋    你真的不生我氣？
什麼生不生氣的
我只是替你爸爸難過
你不必為他想太多
一切是他咎由自取
他始終是你的爸爸
他做那麼多事情，只是想哄你開心
不料你連一點機會都不給他
別說這些了，吃飯吧
你又買肥叉燒，說了不用遷就我
你跟你爸爸都最愛吃肥叉燒
其實這樣對你爸爸並不公平
這回你可能不認同他的做法
但他這麼做
只是想讓你知道他有多疼你
你爸爸做這麼多事情
不過是想找機會多跟你相處
他知道你不喜歡，所以去你公司
他也沒公開你們的父子關係
所以說他很在意你的感受
我想我知道該怎麼做
吃飯吧，多吃點
別挾了…滿碗的菜
多吃點，有很多菜嘛
再見…我的天啊
Joyce，我撐不住了    怎麼了
那Peter根本不是來工作的
昨天我跟他談了幾個小時
他一直在說他跟高Ling
有多不快樂，多不合
公事隨便說了幾句，只是幾句而已
他把你當愛情專家嗎
Paula，他不是看上你了吧
別胡說八道，高Ling是我們的姐妹
堅姐，問題是…
那Peter昨天真的想約我去喝酒
女朋友的同事也敢惹
他簡直把我表妹當透明
我是男人對這種饞嘴狼也看不過眼
饞嘴狼是什麼？
就是吃著碗裡，看著鍋裡,，的人
Paula，既然他是饞嘴狼
你就不用給他面子
下次他再打電話來
你就一腳把他攆上天花板吧
對…    你要我怎麼攆
他是高Ling的男朋友
也是琴姐的大客戶
我忍受不了多久的，PauIa你放心
廣告一完成，我就會對付那賤男…
琴姐，你不要亂剪
你胡思亂想什麼？
我只是幫高Ling剪斷這段孽緣
我真不明白，她到底喜歡他什麼
琴姐，要待廣告完成才行
我豈不是還要面對他很久
俊男、美女
誰來救救我    Joyce，我的檔案
我並不太英俊      軍，你沒義氣
包公…      Paula
這難題是我丟給你的
讓我來跟進吧    你不是沒空嗎
因為有篇訪問調去下一期了
你說的，搞定
Paula，Gary肯出馬
這廣告容易多了
簡直是必勝無疑，沒有難度
你們怎麼那麼肯定
蘇先生出馬，有什麼不能擺平的…
你的手放高點
好，兩位可以去換衣服了
換景吧    好
你這樣拍…
完全拍不出我們牛仔褲的質感來
Paula一定比你優勝
是不是該找她回來跟進比較好
剛才那輯照片是要突出褲的剪裁
接著我會換上迷彩背景
這一輯才是強調質感的
說起來是天下無敵
希望你真的能做到
換好背景，重新準備燈光
在那邊    佳佳，你好
Paula，你來找我嗎
我來拿資料給Gary
看到你，我就想起來了
昨天你不是跟我說
想看我們的設計草圖嗎
原來我辦公室有
要不現在和你一起去挑吧
其實這項目已經交給Gary負責
你直接找他比較好
我並不是每個人都幫忙的
你也希望廣告有好的效果吧
Peter
我沒妨礙你們談正經事吧
沒有…
能跟Peter聊兩句嗎    隨便…
我不會打擾太久
我排了很久的隊
終於買到今晚電影節開幕電影
的票子
想問你今晚幾點下班
我跟你說了幾遍
男人工作，你來催下班
你這裡有病嗎
我不是想催你，只是想算算時間
看看我們在看電影前
能不能吃頓飯而已
既然如此，就別要高Ling等
不如待Gary拍完照
下一次我們隨便哪一天
再上去你辦公室挑吧    對
現在你高興了吧，還不走？
別妨礙我工作
Gary，我也要回去工作，再見
一起吧，走吧…
你回來了，Gary？
你回來了，就表示Peter也收工了
八點多了，你一直等到現在？
對，堅姐說你工作完會回來
我又不想在攝影棚妨礙你們工作
所以我就上來這裡等Peter電話
其實我拍完照片很久了
我覺得有點累
還跑去飯堂買了飲料來喝
可是Peter還沒打電話給我
他已經走了很久
Peter，你在哪裡
在乘計程車回家？
那…沒關係
我看看買不買得到明天的票子
你累就早點睡吧，好，再見
看來他沒想要陪你去看電影
其實也不是，他是這樣的
他工作起來就什麼都忘了
他會忘記吃飯、忘記我
他是這樣的
我也不知道該怎麼說
只好稱讚你心地善良
Gary，我想問你一個問題
你今天和Peter工作了一天
你覺得他這人怎麼樣
自己男朋友是怎樣的你也不知道嗎
其實我覺得他不錯
但當我身邊所有人都說我傻的時候
我就怕是我真的有問題
旁觀者清嘛，你告訴我吧
他幹起某些事來，倒算是挺積極的
你也這樣覺得？
我先走了    再見
好了，別擔心了，Paula
蘇先生這麼信任Gary
你看他，多鎮定，沒事的
我是對我自己拍的照片有信心
早安    早安
早安    早安…
蘇先生、蘇太太，請隨便坐
蘇太太今天是陪蘇先生
一起來看照片的
蘇太太是思富集團的副主席之外
也是l.C.時裝的總經理
上次跟蘇太太有點誤會
一直沒機會跟你正式打個招呼
過去的事情我忘記了，算了吧
我辦事向來對事不對人
對了，我今天是來辦正經事的
是不是有照片可看
是的，照片已經準備好，蘇太太
幸虧我提早從歐洲回來
不然就幫不上你忙了
這些照片是蘇先生拍的？
來看看照片拍得有多好
照片會配合我們的宣傳稿一起出
或許由我來解釋一下，蘇太太
不用了，這些照片簡直不行
什麼不行？
是風格不行，還是技術有問題？
總之，就是不舒服
不舒服？
老公，你說呢
是可以再好一點
總之照片就是表達不出新潮的感覺
Peter，感覺這回事比較抽像
你可以具體說說你的要求嗎
要不問PauIa吧
Paula的潮流觸覺一直很敏銳
會知道我們想要什麼
一定比這位蘇先生好
那索性換人吧
也可以換人來試試看
你這麼說就行了
別讓不及格的人來幫我們辦事
對不起
我不知道阿紅會突然回來
我沒事
不寫那篇稿子對我來說微不足道
不過剛才這麼多人看著
你跟那女人做著鬧劇
我替你丟臉    我省得煩而已
你不是怕煩，你簡直是害怕
我真不明白，對媽媽和那女人
你簡直是兩個人
將來你也會做爸爸
到時候你就會明白
很多事情不是你想怎樣就能怎樣的
好，不談我和你這件事
只說你做人家的丈夫
我也不認為你值得媽媽對你這麼好
和仔…    叫我蘇先生比較好
既然你不顧媽媽的感受
我也不需要顧你的感受
你懂得進來男廁
應該知道自己是個男人
拜託你做個像樣的男人吧
知道你自己很煩嗎
你是不是想煩死我才心安
對不起，Peter，你別這樣子
對不起，我不是故意偷聽你們說話
我只想看看發生了什麼事
有事要幫忙嗎
我們倆沒事，謝謝你
Peter，我們的事晚點再談好嗎
不好
無論誰在，我也要說
跟你在一起
我覺得完全沒有私人空間
就像是透不過氣來似的，你明白嗎
Peter,我答應你
以後你在工作的時候
我不會煩你，不打電話給你
這兩張票你先拿著
到你工作完了，再打電話給我
我們再去看電影好嗎
算了吧你
究竟你現在知道自己錯在哪裡嗎
你不是幼稚得這麼離譜吧
對不起，Peter
你告訴我有什麼地方做錯了
我改，好嗎    你是不是男人
可以這樣對女朋友的嗎
我們沒事的
大記者，現在我跟她之間的事
與你何干？
是與我無關，我看不過眼而已
追PauIa的時候
你不是這副臉孔的
追人家是一副臉孔，追到手就變臉
你在追PauIa嗎    哪有這回事
你胡說什麼
不承認，那去找Paula來對質吧
人家就是怕你煩才避開你的
賤男人我看得多
賤得像你這樣厚臉皮的還是頭一遭
不要說你不配當高Ling的男朋友
連當男人也沒資格
好，既然如此，我就跟你說清楚
你以後不要再來找我
你合用就拿去吧，不用還
別捨不得這種人
為什麼Peter會變成這樣
他沒變
是你到現在才看清楚他的真面目
先前我不是跟你說
他幹起某些事來挺積極的
就是追女孩子
相信我，這種人不值得你等待的
這齣電影留著跟別人去看吧
是否我真的有問題呢
長這麼大還喜歡看動畫，很幼稚吧
你不要經常妄自菲薄
現在壞人是他，你記好
不是他甩你，而是你脫難了
其實我以為自己會哭    可不是
況且喜歡看
也不代表是幼稚
不是幼稚，是白癡
June她們也常常這樣說我的
別管她們，她們懂什麼
聊是非她們才是專家
而且我覺得這動畫很棒
我想看很久了
如果沒人陪你看，你介意我陪你嗎
真的嗎
我是男人，不會騙女人的