第二卡罗尔
米。卡罗尔！
它咬！
你有一条鱼！
你不听觉？
你有一条鱼。
在这个距离，帽子。
觉，拒绝这种鲸鱼！
我已经填
没有这种鱼！
亲爱的...
杰弗里...
我在这里工作。
今晨
如何图纸
你答应我吗？
确切。
我已经做了什么？
我想...
- 这几乎是我们的结婚纪念日。
- 我们的生日？
但肯定的，亲爱的。
至四个小时，
这将是两个星期。
两个星期。
我爱你，莎莉。
快点，
或错过莫顿浸泡。
你看那些云？
它不能下雨，
它是如此的美丽！
它已经开始了。
在苏格兰，
洪水威胁，直到永远。
天气变化快。
把我的外套。
我们要去哪里？
开车出去了，
不要浪费时间。
我加载手杖。
是幸运的。
留在这儿，我会帮。
协议。
你的外套！
亲爱的！
持有，M。卡罗尔。
庇护所，它不会被共享。
你有机智。
一个迷人的男人，觉。
你知道吗...
什么是他？
它落在你的口袋里。
你忘了发表今天早上。
它是写给卡罗尔女士。
我的妻子。
你为什么不吭声？
它不是缺乏尝试。
我们有一个孩子。
你是分开的？
在这封信中，
我提出了离婚。
它已经？
我们结婚了
10年。
我的妻子是因为阻碍...
你以为我会嫁给你？
它不认识我。
- 我爱你。
- 那种爱，不，谢谢。
- 你为什么不吭声？
- 为了不失去你的。
这会伤害少了我。
你毁了一切。
你错了。
在你面前，
我是一个完成的人。
我不再画，
我梦见更多...
没什么要紧。
应该永远不会离开我们。
这是不可能的，我的爱...
莫顿小姐，你要去哪里？
你会赶上你的死亡，
你听到了吗？
死亡！
- 需要一个签名。
- 当然。
那里。紧闭，做工精良。
我们10月2日。
给你。
对不起。
药店位??于Blagdon旅游Blagdon贺拉斯。
喜，阿尔夫。
哪一个？
和第二个？
记得我
前的最后一场比赛。
- 失落？
- 一如往常。
你看到这条疤痕，M ...
弗莱明？
我9岁的时候，
这是一匹马谁做我的。
我在等待维修，
但它不来。
这将是五先令。
谢谢。
它始终是一种乐趣
竭诚为您服务。
今天好。
下午好，M。弗莱明。
妈妈。
- 喂，爸。
- 你好，BEA。
- 妈妈？
- 总是一样的，不是很好。
它坐落。
我们竭尽所能
它。
我知道了。
- 你卖？
- 然而。
是一个“有希望的”艺术家
是不是很赚钱。
它会改变。你是个天才。
损害是
3来实现的。
当须于何时完成，
他们理解。
死亡天使。
- 你喜欢吗？
- 很多。
这是一个有点吓人，
它给了鸡皮疙瘩。
但它的真正的妈妈。
你认为她会完成？
你在说什么？很明显。
你别生气。
它是生活，因为我们喜欢。
但它并不能保证
她的生活。
来到这里。
你更接近
你妈比我...
我不知道，
我从来没有想过这个问题。
- 我想是这样。
- 为什么？
可能是因为
你消失了你多少。
你涂巴黎，
然后在你的国家为一年。
所有这些旅行...
这是真的。
我被单独留在家中与妈妈。
这是正常的
我靠近她。
我想象。
尤其不要误会我的意思，
我也爱你。
我很佩服你很大。
- 只有...
- 我明白了。
它的时间
他的玻璃热牛奶。
叶子，我会带他。
她喜欢当它是你的，
她告诉我。
好。
将会把我的大衣，
我不ressortirai。
是的，爸爸。
- 衣。
- 是的，爸爸？
明天，你们将进入
私立学校。
上学？明天？
你妈养你很好，
但你必须参加
您的孩子的年龄。
学校不打扰我。
我想我会做到这一点。
但妈妈和金钱...
这是不适合你
你担心。
我们会与妈妈交谈。
爸爸。
我将永远服从你。
你总是这样
什么似乎是正确的。
城市阿什顿
女孩列治文山
我放弃了冠
你是我的
女孩列治文山
- 你来？
- 在效果。
卡罗尔甚至有？
它依赖。
谁告诉谁？
查尔斯・彭宁顿。
听起来不错吧？
进来。
这是同样的卡罗尔
唱歌？
可能。
它是春天。
快乐的人唱。
当你有记忆。
- 对不起？
- 没什么，我想大声。
我总是说，
在任何预期
与艺术家。
在这里期待。
我们问你，
一些边宁顿。
谁？
我放弃了冠
你是我的
女孩里士满...
真棒，对不对？
- 你说什么？
- 这是真棒。
它给了鸡皮疙瘩。
乍看之下，但你习惯了。
之后，我们发现美丽。
这是我的母亲。
她在两年前去世了。
对不起。
每个人都死了
一天或另一个。
看来，是的。
不是真的
我母亲的肖像。
但是，它看起来像他一样。
爸爸说，这是比喻。
你父亲带我
口的话。
- 你画过？
- 不，我是一个律师。
大家
不能成为一名画家。
- 你有伦敦？
- 正确的。
- 我们住在这里。
- 它必须改变自己。
只有64公里，
但阿什顿，除了教堂...
这是真的。
但教会是如此美丽。
我喜欢的铃铛声。
一分钱！
我很高兴见到你！
你可以留下来，
米。彭宁顿是朋友。
是熟悉。
它是友好的。
非常友好。
什么成熟！
你注意到了吗？
她是可爱的。
坐下。
我太高兴了！
这是一个永恒。
在一年半的时间。
如何忘记
你的婚礼日期？
你终于原谅我吗？
- 原谅吗？
- 已破碎。
- 萨利，它忘记了。
- 我相信？
既然你问我...没有。
我怀疑。
我永远不会离开你
不给大家一个交代。
杰弗里但回来后...
- 这是最重要的。
- 这是美好的。
他的兴趣。
我几乎
见他。
他的作品在地板上。
我劝。
知道我并不孤单。
我的客户，甚至莱瑟姆，
塞西莉和女儿都在这里。
你不来找我。
然而，他们相信。
莱瑟姆甚至希望看到的花园。
我建议玩
中介机构，他们到达。
我喜欢...
他们到达？
我必须改变。
有饮料，香烟，
我快！
一分钱，
如果我不清楚，
我们很高兴地再次见到你。
如果我不清楚......
我们将参观花园
制成的茶五。
5？
面包和奶油？
和三明治
黄瓜。
- 饼干？
- 如果有的话。
- 答案是没有。
- 那就算了吧。
非常好。
杰弗里，亲爱的！
你会怎么做？
我早该
这让我感到恶心。
你不应该有。
有人会买它。
只是我的意见非常重要。
之前，你喜欢它......
证明
我是穷苦的。
它并不总是
杰作。
我一定要试试。
我不解释了。
这所房子，一个美丽的花园......
和你。
我这里什么都不缺。
什么是错？
没什么，亲爱的。你筋疲力尽。
责任。
这就是它的今天
只是改变你。
- 为什么？
- 在这里，伦勃朗。
- 请告诉我。
- 是的访问。
- 谁？
- 莱瑟姆一样和女儿。
- 你是谁？
- 你会看到的。
一分钱邀请他们。
它的下降。
“便士”？一分钱？
查尔斯・彭宁顿。
你知道，我的前未婚夫。
你的前？什么是他在这里干什么？
他寻求的镜头？
你仍然不
嫉妒他？
你还没有理解。
我很嫉妒你了
我一会儿。
我喜欢这样。
快点，
他们会很快。
不要指望我，
我不下去。
当然，如果
你不insulterais我的朋友？
你的朋友？你永远也看不到。
我以前看到一分钱...
这一分钱...
我觉得这是开始
深深的敌意。
如果我去了，
你怎么给我？
- 你想要什么？
- 一个吻。
我们没有时间！
你看...
- 他们来了。
- 太糟糕了。
我不认为...
不接吻，不恤。
另一个“惠灵顿公爵”。
不坏。
塞西莉。
我们的“雨果”
是漂亮多了。
是的，妈妈。
只有一个有钱人
可以承受这一切。
房子是夫人。
父系遗传。
卡罗尔赢得了良好的生活。
他在伦敦展出。
我不知道。
成功，它似乎。
它从何而来，美国？
我不知道，
它是非常谨慎吧。
如果它是如此谨慎，
是，它是不波士顿。
绿蝇。
为什么会突然
在他很大的兴趣呢？
我的兴趣
既不是突然的，也不大。
我很喜欢他的画，
这是一个很好的理由。
因为当你需要
一个很好的理由？
- 我让你等待。
- 勉强。
莱瑟姆女士们，客户端，
但同样迷人。
女士们。
- 我的丈夫杰弗里・卡罗尔。
- 附魔。
杰弗里，一分钱这里。
我不冒险
喜欢你。
我希望
你抱抱...
茶叶供应！
- 腾出空间。
- 立即。
网页。
你想要的蛋糕...
但是有更多。
它是如此的好外。
我改变主意了
当马蜂蜇了我的一天。
一个乡村小方。
这是令人耳目一新，
相比于都市女性。
您
长时间？
这几乎是
家庭的一部分。
牛奶，糖吗？
- 两个。
- 两个糖。
我不喝茶。
你喜欢的鸡尾酒？
谢谢你，我看我的身材。
你监控？
它是一个真正的葬礼昨天。
今天的女孩
折磨自己是美丽的。
对我来说，
美容值得所有的牺牲。
所有？
是的，我不是说
什么都不说。
你总是说
你在想什么？
始终。
我不知道任何更坦率。
迷人。
你的表演很成功，
我，已年告诉记者。
适中。我已经很少出售。
但
该节目是精彩。
你看到了？
是的，这就是我想
他能画我的肖像。
那么这是...
- 你很昂贵？
- 非常。
我画我所看到的，
有些失望。
我爱这方...
无情。
还有一次，也许。
他会找到时间。
应该建议他出个主意
谁启发你。
我也没有什么激励你？
没有什么让我
要画。
- 茶，甚至莱瑟姆？
- 不，谢谢你。
我想进行
但已经晚了。
的空气的是，与底部
是冷的。
一会儿，我求你。
我从来都不是
让惊喜侮辱。
- 在那里，他拥有的表吗？
- 很少。
- 让我看看。
- 极不情愿。
迷人。
你来了，妈妈？
- 为什么？
- 陪伴我。
因为当你需要
一个伴侣？
因为我知道米。卡罗尔。
一分钱，甚至莱瑟姆，
不要持有它反对他。
他扮演的沉默寡言的艺术家。
不道歉，
我从来没有这么开心了我。
查尔斯，你见过我的女儿
当时他说：
“极不情愿。”
华丽！
这是愚蠢的，但我不
找到另一种方式。
意味着什么？
停止你的猜测。
米。卡罗尔，我很喜欢
它一股脑，
但它已不再合适，
我们都不在话下。
我让你进步
三次，总是被忽略。
我吓唬你在这一点上，
杰弗里？
你想看看图片，
它是关于他的。
“死亡天使”。
我知道了。它成功了。
显着。
谁是模型？
我的第一任妻子，
不久之前他的死亡。
王位他强调。
莎莉不排除...
没有。
它不与这些细节停止。
- 我会停在那里，我。
- 当然可以。
你应该爱它，
在欢快的脉。
第二卡罗尔相同。
美丽。
真的很漂亮。
告诉我，杰弗里，
始终嫁
您的机型？
你妈妈让我说
她等待在车上。
我要走了。
非常感谢。
这是非常有趣的。
再见错过莱瑟姆。
我还没有放弃肖像。
我的盟友，说服他。
我会的。
那是一种享受。
来看看我们。
- 如何粗鲁...
- 这不是想要的。
没有想坚持...
这个女孩让我生气。
事情困扰我的家。
显然。
你竟迅速采取流感。
你从来没见过？
不，即使...
什么是他？
没什么有点紧张，
我想象。
我会走。
你的帽子。我跟你一起去？
- 我这次一个人去。
- 如你所愿。
莱瑟姆是很容易？
我得到的印象。
也许我应
接受这项工作。
这个想法没请我，
但你有什么感想？
它不会伤害我们，
但是这并不是必需的。
你的，亲爱的，
一如既往。
近了，近了！
获胜的马！
他可以赢，他能赢，
他应该赢，他赢，
不，他一定要赢！
我把我的名声岌岌可危
购物是我的爱好！
10年的马厩德比，
8年的马厩
岸边脂的！
我知道我在说什么！
你决定...
对不起。
我们有一个专业
它显示了！
- 怎么了？
- 一本书！
是一个鉴赏家：
10秒！
那里。
我告诉你，
他知道马。谢谢！
获胜的马！
他可以赢，
他能赢得...
我可以帮你吗？
我的货币
我给了你一票。
但当然，先生！
1磅附注...
我会告诉你...
关注警察！
你可以说再见
您的货币。
- 这是什么马？
- 让我们来看看。
如果油墨是不可见的。
这个暴徒...
我发誓我不要
即将到来的比赛。和这里。
并且不是跑道
名副其实。
浪费时间。
我玩似地。
此外，这个想法是你。
今晨
我宁愿工作。
描绘塞西莉
是一件轻而易举的事。
谢谢。从你，
这是一种恭维。
爸爸，莎莉，
这真的很有趣...
我必须告诉他们。
米。彭宁顿已经上当了！
通过管道卖家。
他立马
与它的货币。
- 什么马？
- 跳舞的男孩。
损坏，我们都有。
不是我。
我敢打赌，在蓝色星期一。
去！你就赢了！
去，蓝色星期一！
宝贝，这是它！
来吧，快！
他赢了！我告诉你！
它是真实的，而你是唯一的一个。
我会收集您的机票。
最后一场比赛。
这一次，我赢了。
我很抱歉，亲爱的。我会回来的。
帮我一个忙。
接我一马。
注意米。彭宁顿，
爸爸是嫉妒。
莎莉不帮倒忙
其他任何人。
莎莉，你
在后宫之首。
我不在乎，
由于我是唯一的女性。
最喜欢的，M。卡罗尔？
埃塞尔K表引诱我。
是诚实的。
一切是价格的问题。
我知道你，M。位于Blagdon。
这是很好的在这里。
它结合了技巧和乐趣。
不只是更多的窜来窜去
靠近我。
我明白。
我将在未来的小心。
我不能做的更好。
- 怎么了？
- 400磅。
剩下的？
我完成了一幅肖像。
两个月来，也许更少。
我有耐心。
力期望
赢得比赛。
再见，M。卡罗尔。
美好的一天。
然后我起床吗，医生？
yes和no。
它是如何，yes和no？
如果你是这样
今晚的晚餐
你应该采取一些步骤。
然后，我醒了。
另一方面，
其余的会比较谨慎。
我不知道该怎么办。
尤其不能挑起！
如果你帮我起床，
我保持冷静，
安详和宁静。
在这种情况下，
它不
我不会推荐。
我很为难你的，
但我们希望
您的愈合。
它已有三个星期！
什么是他？什么我？
其实，没有什么严重的。
为什么我会这么弱？
在哪里
这些可恶的偏头痛？
是神经，我亲爱的。
干脆。
在任何时间。
你不要担心。
你很快就会在伟大的形状。
在伟大的形状。
恭，
你擦亮银器？
是的，医生。
任何意义上的观察！
她怎么样？
它变得更好。好得多。
其实，恭，
你知道，对于防盗？
今晚...
我知道了。我知道了。
哪里是你的老板？
在天堂。
赦免？
我的老板是在天堂。
我的雇主，M。卡罗尔，
在花园里。
什么是他在花园里做
今天？
他把自己的事业照顾，
我想象。
他需要照顾......
老黄鼠狼。
到你，医生。
你好，M。卡罗尔。
防感冒老的补救措施。
的空气的底部是新鲜的。
但当然。
你回来秒钟，以防万一。
不，谢谢你。
中庸之道，
照我说的。
你知道，对于防盗？
我知道了。
- 告诉谁？
- 恭。
这不应该是准确的。
女
包括所有的错误。
我想...
我想解决
一个更重要的问题。
- 将如何突围？
- 更好的。
比上一次好多了。
好，我很担心。
我完成了一个肖像
错过莱瑟姆
我听到
专家，
一些医生富兰克林。
你想要另一种意见认为？
你介意吗？
绝对不是。
如果你平静，
我鼓励你。
在这种情况下，
我通过。
这是一个考验。
如果您有任何疑问，
你已经不高兴。
你的判断对我来说足够，
莎莉和崇拜你。
我不认为如此。
这是正常的，
谁喜欢与？
女人，通常是。
这是真的。持有。
不，谢谢你。我有我的剂量。
它阻止我感冒。
不要害羞。
这是因为你坚持。
谢谢你，这是极好的。
我得走了。
你给他一杯牛奶，
课程？
当然。
她真正需要的
最大的平静。
其实，她告诉我的表
你画。
不要不问
过于频繁。
表？
我画她的画像，
但是，并不存在。
我已经有了草图。
她还没有见过呢。
这将是一个相当惊喜。
- 你好，M。塔特尔。
- 你好。
很快。
我会看到你在今晚的晚餐。
这是真的，我忘了。
在任何时间。
这是正确的。并且最重要的是，
你不要担心。
它很快就会在伟大的形状。
什么日子！
你在看什么？
我看的杰作。
梵高是惊人的。
是的，很不错了。
“文森特凡高。
“生于1853年，卒于1890年。
“在他生命的尽头，
他陷入疯狂。“
这是一个耻辱。
一个聪明的人疯了吗？
给我这本书。
把它给我吧！
你做有趣的想法
对于一个孩子。
你太孤独。
你应该有
朋友你的年龄。
我可以，
如果他们不那么孩子气。
我感到非常高兴。
- 你看到莎莉今天早上？
- 然而。
你应该去。
她觉得无聊，孤独。
想他振作起来。
是的，爸爸。
我会尽我所能。
我可以带...
宽恕。
- 这将阻止突围？
- 当然不是。
- 它不会不管。
- 不是我。
你想干什么？
两件事情。
第一...
你是美丽的。
一切都是美丽的。
粉红色是多余的。
一个维克多・雨果，
骄傲的妈妈...之后我。
第二个原因，我的到来，
是，我要走了。
你到伦敦来？
南美洲。里奥。
里奥？
我已经走了，
这真是太棒了。
有一个男孩，
他不会说英语，但...
你不是认真的？
我很认真的。
我船星期六。
周四晚上，周五，周六：48时。
你不会没有我的任何地方。
我要走了。
我无法忍受
这种情况。
当你涂我
我能看到你，
听你说话，抚摸你...
而现在呢？
可笑的晚餐，
约会的秘密...
这对我来说很难...
是不容易的。
它一直在那里。
连明星
我们热身。
你就可以画画了。发布...
这些人，
钱的问题。
你说得对。
- 我曾计划...
- 48小时。
我们两个孤独。
不是现在，现在还没有。
- 为什么？
- 你知道为什么。
莎莉。
你不喜欢它。
现在离开会...
- 她会受到影响。
- 也许吧。
给我留下了一点时间。
当Sally ...
它会很快好起来...
不，杰弗里。它是无用的。
我想你，但你害怕。
就是这样。你害怕采取行动。
不要告诉我，我怕！
放过我吧！
手机，M。卡罗尔。
- 你说什么？
- 电话。
还叫伦敦。
- 你说，我在那里？
- 你在那里，对不对？
和我的200？
不要叫我在这里。
我想要我的钱。
- 什么？
- 我的钱。
我尽我所能。
我不在乎。我会等待。
我等候在车站。
- 我来了。
- 什么时候？
- 什么？
今天下午举行。我会在那里。
- 你是谁？
- 是你。
我？
这很好。
发生了什么事莱瑟姆女士？
对不起，爸爸。
我不喜欢它了。
- 访问你担心。
- 我？
她告诉学校的我。
登机WEATHERLY。
倒是喜欢吗？
这是一个很好的学校。
最好的。
秘书刚刚打电话给我，
我去那里。
什么是冒险！
当我检查出来，
如果你会和我一起？
明天或今晚。
Q1被启动，
不要拖延。
收拾你的行李。
我会打电话给你。
是的，爸爸。
我真的很高兴。
“韦瑟利保留
年轻女孩的好家庭。“
别的不说俏皮话。
她可能需要是很糟糕。
当然，爸爸。你说得对。
我们会告诉他，当我回来。
将打开车库。带钥匙。
我们将很高兴
欢迎哟乌尔女孩
比阿特丽斯卡罗尔，
登机WEATHERLY。
感谢您通知我们
他的到来。
莎莉，你在这里做什么？
我厌倦了我的四面墙。
我对此表示怀疑。
来了，
我会告诉你更多。
- 你是高兴地看到我吗？
- 很明显。
今天早上来了谁？
塔特尔博士。
我听到一个女人。
没有人来这里。
我是说BEA。
- 它是那么好...
- 我完全同意。
你病得很重，
但你是坚强的。
我不太确定。
这些偏头痛让我疯了。
我是从这么恶心耗尽。
它给你不能说，
塔特尔但有信心。
塔特尔？
“神经”，他这样做的话
嘴。
它具有良好的信誉，但...
我们可以问
第二个意见。
- 我告诉他这件事。
- 是什么，他想的？
他的神经无法释放。
他很不高兴。
这将是太昂贵了。
他肯定是正确的。
- 帮我一个忙。
- 怎么了？
让我看看你的图片。
为什么？
我看到了其他。
没有人会
之前被完成。
什么时候？
很快。很快。
这也许是
一个杰作。
我希望。
我接到一个电话，
我忘了告诉你。
- 关于什么？
- 一个合同。
- 一个佣金？
- 重大。
我去伦敦。
我很高兴为您服务！
即使晚餐落入水中。
不用担心，
我会回来的。
来吗？
同样莱瑟姆塞西莉，
塔特尔博士和令人兴奋的一分钱。
他回来了？
它是唯一的伦敦律师
从来没有谁的作品在城里！
他的目的？
我认为这是永远
爱我。
有意思的。
不要粗鲁一分钱。
或者我会与塞西莉。
- 你是什么意思？
- 你知道的。
你是什??么意思？
她是爱上你了。
我知道了。
女人觉得这些事情。
她会毫不犹豫的时刻...
如果她能。
但不可能...
爸爸，你的??车是...
我很高兴在这里见到你。
你感觉更好？
更好的，有长。
我排队。
你的车已经出来。
我今天早上拿出来。
我在想什么？
要小心，
这是一个可怕的时间。
答应。后来。
需要什么东西？
回过头来我们很快。
运气好，亲爱的。
呼吁甚至莱瑟姆
我要和他谈谈。
马上。
阿什顿427。
同样莱瑟姆？
是BEA。
一会儿，我就莎莉饶你。
好得多。你呢？
完美的。
我有一个忙...
我们的花园是一个灾难。
你能保持
一些玫瑰为我的表？
雨果是美丽的。
你送？谢谢。
今晚。
塞西莉...
莱瑟姆小姐来到这里？
不，不，我知道的。
我会休息。
今晚之前，不要骂我。
我觉得累了。
恭，这是非常漂亮的。
我希望，我努力。
- 你休息？
- 是的。
玫瑰来毫秒莱瑟姆。
我知道了。我问他。
你见过这个女孩？
BEA？没有，为什么？
它上面。
她收拾她的袋子。
他的袋子？
她进入学校。
你不知道？
是的，但是......
这肯定是相关的
这个著名的调用伦敦。
问女孩。
当然。
这个调用，
你知道谁是从哪里来的？
是。他叫了几次。
他的名字是旅游Blagdon。
我明白。
衬衫：白色。六人。
底部：黑色棉布。
12双。
哦不...
你去学校？
这是怎么回事？
- 它不应该。
- 为什么？
我不应该告诉你
之前被肯定。
你似乎很有把握呢。
是WEATHERLY。
其中的佼佼者。
你不开心吗？
当然，我很高兴。
但我不知道为什么你的父亲......
我来帮你。
你有你需要的一切？
不，不是的一半。
这是学校的名单。
因为经上记着：3个跳线。
看哪。
这些太小。
我长大的地方了。
我们会给你买新衣服。
也许，但在此期间，
它会做。
你不还是走在今晚。
我想是这样。
赦免？
我知道爸爸，
最后一次，
他决定在星期三。
周四，我在上学。
它是突然...
老师
帮助我的装备。
- 妈妈是太变态了。
- 我知道了。
妈妈有味道
她拉着我逛街。
它必须取悦你。
所有商店
十分吃力。
卖完了？妈妈？
她是不知疲倦的。
她是体育。
她击败了爸爸的网球。
爸爸不喜欢。
我听不懂。
被禁用...
残疾？
谁告诉你的？
我不知道。
有人告诉我...
我必须有误解。
在任何情况下，它是假的。
它是在完美的状况。
其关键...
我忘了归还。
你有没有看到你的肖像？
会看到桌子上。
打扰你谈谈你的母亲？
不，不会了。
告诉我。
它是在完美的健康，
当她生病了？
我记得准确。
爸爸来自旅行回来。
巴黎，美国？
不，这是一个短暂的停留。
他去钓鱼，
苏格兰。
回国后，他画的妈妈
天使的死亡。
是它最美丽的画布。
这是不容易的。
妈妈有偏头痛
和发软。
然后它得到更好的。
不久...
为什么你知道这一切的？
没出息，它只是...
知道一切，
我不太会伤害你的父亲。
我不认为会有
如果我没有生过病。
你，它是唯一的神经。
每个人都知道。
但是没错，我不是
真的病了。
你的父亲是细心的...
它一直。
他把妈妈的非常谨慎。
他带来了他一杯牛奶，
他所做的一切...
你要去哪里？
你没有一个组织，
我会得到一些。
你是不错的。
我会想念你的。
你不能去
也许没有这么快。
米。位于Blagdon
可能不是正方形。
你会看到。
我知道，爸爸。
位于Blagdon？
是什么关系？
他会照顾你。
这个怪物？不
秘书WEATHERLY。
你知道米。位于Blagdon？
是的，我在这里看到了好几次。
爸爸总是看到外面。
我知道为什么。
我已经跟他说过话。
它是不愉快的。
这正是米。位于Blagdon？
它有什么作用？
是药剂师。
有可能是不相关的。
一个药剂师，
在一所寄宿学校！
你的手帕。
现在一切都清楚了。
现在一切都清楚
是不是？
谎言，偏头痛，
药剂师牛奶。
他中毒了
而轮到你了。
你知道这是事实。
塞西莉是他想要的。
ILSE摆脱你
同样作为第1卡罗尔。
这不是真的！
谢谢，恭，我回答。
对不起，亲爱的，
我要迟到了。
它仍然只是固定的价格。
开始没有我，
我快。
什么？
BEA告诉你的？
这是一个惊喜。
她什么时候？
这么快？
是的，它很快就来。
再见了，杰弗里。
圣诞老人自己！
输入，M。卡罗尔。
我以为你不会来了，
本来是不幸的。
终于...
脱掉你的外套，
把你放心。
我们都
忙，只是给点意见。
你有我的200磅？
这是给您的。
这是很好的。
你是一个绅士...
百分比？
百凄惨的书吗？
它必须做的更好。
这是最大的。
如果你想打电话报警。
它会解释一切。
我带你
一个聪明的人。
我可以告诉警察
你的签名我的阴谋
我要报告，
一个好公民。
我不推荐
逼我这样做。
你是一个好人，旅游Blagdon。
不要把它错了。
我们是合理的。
我还是离开你
两个星期的休息。
木已成舟？
在哪里可以找到？
它不关心我。
找到他们。
那些等待他们的亲信。
如果我消失了？
如果我搬家了？
坏主意。
世界很小。
它似乎。
你输了比赛？
这是一个傻子的游戏。
我打电话
一个永恒的乐观主义者。
我有一个神圣管在...
放开！
它不会帮助你！
我给你的注册表，
更多的证据！
我没疯！
他们会绞死你...
BEA，显示我的图片。
你的肖像？猫头鹰。
关键...看哪。
爸爸做了这么多的奥秘，
我们也不会说什么。
这将是我们的秘密。
我们的秘密。
我跟你父亲。
你从23H火车。
你知道吗？我通过心脏知道。
你必须准备好。
它会带你到车站。
恭会陪你。
说明是正式的。
我很高兴
使你可以在表中。
这肯定是一个杰作。
它必须是非常特别的，
因为这是第一次
他拒绝说明...
被阻止。
我正在尝试。
它的更好。
莎莉，我求求你。
我希望看到的。
我要走了，今晚...
它只是...
我不敢打开另一扇门。
怎么说？
什么都没有。
这一定是它。
我来了！
不必要的屠宰场。
晚安，恭！
它永远不会来临
以开放的保护伞！
- 我并不迷信。
- 我做的。
女士们
脱衣服上面。
先生们，在休息室等候。
米。卡罗尔是吗？
上不去也下不来。
它不是从伦敦回来。
他知道我来了，
这将在这里很快。
感谢您的光临，妈妈。
我的日记。
晚餐吗？
你计划的话呢？
有一个瓢
在晚间版。
非常有趣的。
关于防盗。
它是严寒。
您存储威士忌？
我知道你要来。
完美的。
我必须表扬你。
如果你能擦亮，
很细心，
你会是未经雕琢的钻石。
苏格兰威士忌，边宁顿？
不，谢谢你。
因此，阅读这份报纸。
我觉得
小偷是让利
电抗器约克郡。
没有人是安全的...
注意！
不要点我！
这是你的错。
我的错，如果你玩
与枪支？
你只说了防盗的。
女
害怕自己的影子。
这是荒谬的。
莱瑟姆甚至坚持
我提出。
宽恕的恐惧。
我想让你知道
是什么滋味。
不觉得受到威胁，
看...
塔特尔博士。
莎莉问你楼上。
她有一个复发？
他们希望有一个医生，
不是律师。
她是在她的房间。
什么是晚饭，我的祖先。
是什么呢？
她昏了过去。
它似乎没有，但是。
这意味着什么。
永远爱你。
也许。
演戏。
我不会破坏一对已婚夫妇。
想想吧，亲爱的。
莎莉爱杰弗里。
让他们。
我讨厌离开
事物的本来面目。
谁也不知道。所以尝试。
自给自足如何！
重要的是幸福。
在它的费用？
不是你的，我亲爱的。
我什至为你的事业。
难道你不希望你有黄油
与熊掌兼得？
我不跟着你。
它会来的。
塞西莉，你会
最可气...
警方放弃。
如果我是负责人，
防盗...
如何突围？
它顺利的话，它是神经。
三次一无所有。
- 我去看看她。
- 无用。
它下降。
非凡。
这让我想起一个病人的我，
在1920年或1919。
有一天，我去背下来了......
什么的。
我ressers威士忌。
主机伦敦
和痛苦女主人。
当他回来？
我们吃饭肯定没有他。
彭宁顿，塔特尔，莎莉，
你和我。
一个真正的政党。
- 谁在那儿？
- 竹篙。
我可以进入？
什么他有突围？告诉我。
正是这种愚蠢的疾病。
你确定吗？
你似乎已经看到了鬼。
真的吗？
莎莉，你害怕的东西。
难道塔特尔
和故事防盗？
是的，他谈个不停。
杰弗里是不存在的，
而这场风波...
我感觉好多了，我向你保证。
下降。
莎莉，我想和你谈谈，
更早。
它涉及到你。
今晚没有一分钱。明天。
我有事情去发现
之前你说。
我看到这一切更清晰。
明天。
爸爸！一切妥当？
在几分钟的时间。
Christine是准备好了？
她等待在厨房里。
我总是开始？
我说是的。
其他人在哪儿？
莱瑟姆甚至塞西莉
拿自己的大衣。
你是很晚。
晚餐结束了。
你到达及时。
它比我强。
你没有改变你的想法？
- 没有，为什么？
- 我做了我的决定。
我兜底萨莉
我离开你。
我走了，很遗憾。
你是今晚奇怪。
原谅我。
明天是什么时候？
我不知道。
这些故事防盗
是愚昧的，但...
我委托你这个反正。
这将是可笑的。
我求求你了。
那里。
它是无用的，
但它会tranquillisera。
彭宁顿，是时候去。
女士们应该准备好。
再见了，我亲爱的。
感谢您对本...美丽的黄昏。
什么都没有。
耻辱米卡罗尔
已经错过了！
当我们说话的狼，
你，伙计！
对不起，我被拘留。
很高兴见到你。
萨莉感到不舒服。
没什么大碍，这没关系。
在伟大的形状。
既然你来了，
睡前酒？
女士们...
另一个时间。
莱瑟姆女士们准备好了。
我要开车去车站BEA。
当然，我说给你。
什么？
我是认真的。它出错。
是什么呢？
没有什么特别。
塔特尔已经吓坏了
呛他的故事。
我认为它不会顺利。
- 我明天再来。
- 它会去。
谢谢。
再见，莎莉。
你是美妙的。
晚上好。
多多保重。
是什么呢？
这是什么看？
我不看你。
恭，BEA，着急。
我到了，爸爸。
我希望BEA休息。
至少今晚。
又有什么区别呢？
是没有的。
我准备好了。
再见，莎莉。
你来看看我在学校？
是的，亲爱的。尽快。
我期待着看你。
谢谢你陪我说话，
今晚。
- 你有什么好谈的？
- 东西女性。
与心脏。男人
无法理解。
我去的列车。
防盗阿什顿
会呛约克郡
谁在那儿？
是谁呢？
我已经改变了我的脑海里。
离开你独自在这里
是不是一个好主意。
恭需要他。
你是伤害
在伦敦举行。
你知道它是什么。
晚餐去了呢？
相当不错。
你将不得不取消。
你看起来很疲倦。
你应该去睡觉。
我想和你谈谈。
什么？
什么是他？
你在说我吗？
我很担心。我很害怕。
恐惧？解释你自己。
你获任命为伦敦...
你说，这是一个合同，
但它是学校。
但是这不是你的问题。
你有什么？
今天发生了什么事？
什么都没有。
你变了，
我不认识你。
它并没有发生，
让自己的想法！
这突如其来的变化
不是一个概念。
你已经学到了一些东西？
什么，例如？
我不知道。
它是一个小村庄。
人们谈论。
闲话。
有什么
我想知道。
你告诉我，在苏格兰，
你的妻子被禁用
年。
这是真的吗？
很明显。
它的确是禁用的。
- 你要去哪里？
- 我走了。
期待。
你BEA
有一个对话。
你曾告诉她？
没事，我帮
准备业务。
我累了，
我去睡觉。
我给你一杯牛奶。
我会在这里喝
如果你愿意。
如你所愿，
我得到了它。
阿什顿134。
我有点毛躁，
这一天很长。
而这场风波...
- 我会回答。
- 我要去。
彭宁顿回来，
他从你拿了。
我放心。
你们都喝醉了吗？
我骑，我真的睡不着。
我读了一点。
在需要的时候给我打电话。
我可以进来吗？
你睡了吗？
我忘了告诉你
东西。
是什么呢？
起来。
我很累，杰弗里。
你锁定。
真的吗？
什么的。
我得走了，你一定要！
少强，杰弗里。
我累极了。
我花了安眠药。
晚安。
打开这扇门！
阿什顿134。
一分钱！
打电话报警。
你锁定你。
你发现了我的计划。
你知道，我想杀了你。
那么你被困你。
让我走。
你永远不会听到我的消息，
让我走！
这是不可能的。
g?cherais大家。
我没有破坏任何东西，
我来帮你。
任何你想要的。
你生病。
周到，杰弗里！
你可以通过这扇门，
进出这所房子，免费！
没有人会知道。
人！
你想要什么？
我想做的事情。
必须。
你不明白，
你的肖像完成。
我看见了他。
你看到了？
我不知道。
然后你懂的。
这已经发生了。
你所赐给我工作的味道。
但我做了你。
我需要别人...
我试图...
轻轻地做到这一点。
你有入睡和平。
这是你的错！
他们知道！
不用担心我。
我想到了一切。
他们认为，防盗...
谁给你的？
让我走。
我不能。
如果有人发现了，
这将是该死的...
把钥匙给我。
把钥匙给我，杰弗里。
莎莉，好吗？
开
或者我们投身的门！
你会被绞死！
打开这扇门！
打开！
门！
警方没有干预。
你可以不理解。
我不得不这样做，
继续作画。
跟随我们，先生。
这是不公平的。
我们讨论这一切，
从容应对。
它会去吗？
它会去。
它现在将去。
等待。
临行前，
你想喝点什么吗？
一杯牛奶？
Adaptation: Bénédicte Renard
Sous-titrage TVS-TITRA FILM