== 畢打自己人貼吧字幕組 ==
怎麼樣？下一期有什麼新點子？
有大新聞，「才子深圳夜會發花」
我想去深圳瞭解瞭解
看看拍不拍得到照片
你想去會一會發花吧
我對發花沒興趣，我只愛護花
護花？      就憑你？
談正經事又不見你們這麼踴躍
只會談一些無聊事
Paula，有什麼想法
最近青少年服迷幻藥的案件
有上升趨勢
我想寫個專題探索一下
有社會責任
但要盡量從新的角度去寫      好
Joyce
「音樂治療法」
聽說對缺乏專注力的學童
和抑鬱癥都有效
也不錯，不過還是沒有一個
夠份量成為封面故事
先前名牌時裝女王CoCo的故事
也流行了一陣子
賞姐你這麼熟悉時裝
要不寫篇「香港名牌時裝專輯」吧
Gary仔，你什麼時候陞遷了
變成太上總編
竟然教賞姐幹活？
這就對了，我最近大腦閉塞
的確需要別人幫我開一下腦袋
看來我來得正合時宜      社長…
社長，聽說你會有貢獻
我這貢獻起碼值一杯Mocha
我去買    Joyce，別先幫著你哥
先看看是什麼好主意，說來聽聽
介紹剛出爐的企業家獎得主榮華富
讓你們做訪問
一杯夠不夠？買兩杯吧
你認識榮華富？
認識了不夠24小時
昨晚在酒會認識的
原來他這人挺健談的
他之前的女朋友
不是國際名模，就是選美冠軍
只是戀愛史已經可以做一期
但我認為他的花邊新聞
也不能抹煞他是商業奇才的事實
連我們要求這麼高的Paula仔
也讚不絕口，我真想見識見識
為免我們的女孩為他而暈倒
Gary，你來負責吧      好
我也去，我幫你      你能分身嗎
社長，下期的封面全靠你了
包在我身上
榮先生不只生意做得好
原來對雕塑和油畫也有研究
真厲害
我小時候的志願是做畫家
不過家裡反對，那只好轉為收藏
今天你們拍攝的
只是我一部份的收藏品
榮先生，今天已去了你家和辦公室
不知道你想不想得到有什麼地方
可以拍攝你比較輕鬆的一面呢
我也挺享受美食的
你好,Tina      你好
先讓我來介紹
這位是我們金波海外的負責人
金波的女少東，閆先生的千金
Tina小姐
這位是…
剛出爐的傑出企業家榮華富先生
你好      你好
你一手策劃的「十方城」
無論構思或設計方面都非常新穎
我很佩服，一直想認識你
謝謝
榮先生
自從你接管家族的航運生意之後
生意額逆市升了兩成多
簡直是技驚四座
我真想向你討教一下
這只是我的運氣好
榮先生，你太謙虛了
別的不說，只說你新開的「扒房」
開張不到一個月
就被食評家評為「牛排第一家」
上回我想預訂位子吃飯
也說要等一個月
開這「扒房」也是無心插柳
我自己喜歡吃牛排
但在這裡找不到對胃口的「扒房」
就乾脆自己來開一家
王小姐有機會請來嘗嘗      一定
不好意思，我和客人有約，再聊吧
再見      再見
再見
你剛才不是說想拍我輕鬆一面嗎
要不就去我的「扒房」拍      好
順道請王小姐來給點意見吧
時間你們決定
好，我跟Tina商量一下時間
榮先生，介意換個姿勢嗎
榮先生，我想差不多了
謝謝你接受我們的訪問
我回去趕稿子了
不吃東西就走？
這稿子今晚截稿，下一次吧，謝謝
社長，先走了
我已經準備了我們餐廳的招牌菜
西冷牛排，待會給點意見吧
榮先生，像這樣的貴賓房
這裡有幾間      一共三間
大的房間可以容納十人
小的那兩間可以容納四至八人
由於地方小
所以要一個月才訂得到位子
不好意思
司機楊，怎麼了？
好，我現在馬上過來
什麼事？
閆先生在附近會見臺灣客戶詹先生
他突然不舒服，想我過去幫忙
我怕我得先走了
不好意思，榮先生
我沒口福，試不到你的牛排
下一次吧      好，再見
再見…
沒想到，最後剩下你和我
那就是我最有口福
可以嘗嘗全城最有名的牛排
豈止，你還可以嘗嘗我的私人珍藏
這瓶酒是我在法國時競投回來的
傳說法國有位80歲的貴族
在娶他18歲妻子的新婚之夜
就是喝了這種酒
而令他太太懷孕的
乾杯
怎麼樣？是不是有點…興奮的感覺
謝謝
這蠔加上這酒，是最佳的搭配
昨晚吃完飯後
詹先生幾乎就要上飛機了
所以你托我問他有關當議員的事
我開不了口      你不是專業記者
交白卷情有可原      謝謝你
你沒有敲門就進來了
立刻抽掉榮華富那篇訪問
不能讓它面世      為什麼
那猥瑣的賤人昨晚非禮我
昨晚我走的時候還好好的
你走的時候他是好好的
但你走了後，他的色相便原形畢露
還拿出一瓶私人珍藏
盡說些牛頭不對馬嘴的話
傳說法國有位80歲的貴族
在娶他18歲妻子的新婚之夜
就是喝了這種酒
而令他太太懷孕的
接著還和我拍照，其實根本想揩油
Mo，幫我跟王小姐拍張照片
好的，榮先生
好，準備…
榮先生,今晚謝謝你
我也先走了
謝謝，再見      Tina
有沒有人告訴你，你的脊椎有點彎
有，醫生有告訴我，但我沒空理會
這樣可不行
你知道嗎，我教你幾個動作
你平常有空做做，慢慢就會有改善
很簡單
把手伸直，好，你看著
然後慢慢往上升…
對
不是這樣
你的手要伸直點
把它伸高點，伸直…
這怎麼行
他肯不要臉，有什麼不行
不好意思，Tina
我真的不知道他是這種人
否則，我不會把你獨自留下來
要不要報警
對，對付這種人該給他一個教訓
昨晚只有我和他兩個人，又沒人證
只是嘴巴跟鼻子抬槓
但是《潮》那篇訪問絕對不能登
不能再幫他做宣傳
你放心吧，Tina
你不會在我們的雜誌看到他的訪問
我保證
社長，你剛剛答應Tina抽起報導時
好像沒有經我的同意
你們女人不是不表態就等於表態嗎
你以為自己很瞭解女人嗎
我以為自己有點瞭解你而已
真無法想像榮華富竟然幹出那種事
你們男人…
老總，「你們男人」這話很有問題
別把我跟那些人相提並論
坦白說，是我安排Tina和他見面的
我真的有點內疚      與你何干？
賞賞，快過來看，有大新聞
像…
雖然沒公開姓名      很像
但T字開頭的集團女少東
明擺著是在說Tina
榮華富指T字女少東藉公事為名
在飯局大談黃色笑話
然後還以拍照藉故親近
向他上下其手，你說多噁心
應該在說昨晚「扒房」的飯局
胡亂造謠
為什麼他要胡亂造謠？
賊喊抓賊
就是原告和被告的身份對調
受害者是Tina
但以榮華富的身份
他犯不著幹得那麼卑鄙吧
可不是，就算他真的一時衝動干了
也不會反過來公告天下這麼大膽吧
或許他想先發制人
在Tina把他的惡行曝光之前
先污蔑Tina      沒錯，混淆視聽
你們兩位一唱一和的…
一定知道什麼…快說…
說來聽聽…
什麼都不知道…
不知道？社長、老總，你們…
簡直豈有此理
那死肥波,，越來越離譜
竟然刊登這種事來冤枉我女兒
你先別那麼激動
我們要不要叫阿薇過來
看看怎麼應付這事情
其實我有找過Tina
她說整件事情
根本是榮華富那禽獸反過來說
藉故揩油的人其實是他
弄得Tina又氣又急
終於用熱水潑他
潑哪裡？
他下身
怪不得他要報復
Tina也是自衛而已
說到底是那混蛋自作自受
所以怎麼也不能讓他
胡謅來冤枉我女兒
我要讓他閉嘴
Ryan，你有什麼好提議
雖然《爆》週刊很聰明
沒有公開名字，只是含沙射影
但就憑他們報導的情節和時間
以及榮華富所提及T女的背景
我想應該可以成功控告他們誹謗罪
不是應該，是一定要
沒錯，我一定要他受到懲罰
沒人可以欺負我女兒
好，閆先生，別這麼激動
我盡量想辦法
等等…有勞…
原本想安排一個拍馬屁飯局
反而連累女少東被揩油
真倒霉
你幹嘛這麼高興
我倒霉不代表你走運
聽說這禍是你闖出來的
如果我搞不定的話
責任還是會由你來負
所以你是否應該考慮一下
有禮貌地求我救你一命呢
倒霉鬼
我考慮一下
人渣
老總      你好
我想喝杯Latte
你約我出來
不是只想要我請你喝咖啡吧
你看完這東西
我肯定你覺得這杯Latte物超所值
這榮華富在外國牽涉一宗逃稅官司
目前被美國政府調查中
你去調查他？
我儘管一試而已
一，當是幫朋友
二，揭發這壞蛋的真面目
朋友？你何時把我升級了
我有說朋友嗎
我明明說同事而已
你放心，這榮華富這樣抹黑你
就算閆先生肯放過他
我也一定會幫你控告到底
現在人家沒有指名道姓
如果我自己跑去對號入座
不是更虧嗎
對，不過有時候必須擺點姿態
否則，他看你沒什麼反應
以為你好欺負
將來想壓制他也壓制不了
這樣吧，我早點替你給他發律師信
叫他閉嘴
發律師信不就是給他機會去胡謅嗎
總之我不想傳媒再追訪我
我不想再當封面人物，停止
好，如果這是你的決定
我會尊重你，我只是替你不值
告訴我
我能怎麼幫你
想個辦法叫他們閉嘴
總之我不要傳媒再關注我
好
謝謝
他在美國逃稅還沒上法庭
我打算待他一被判罪
就馬上把新聞大寫特寫
那也是一年半載後的事
要不現在就先傳揚出去
至少馬上可以替你出口氣
算了，別為了幫我出口氣
而破壞你的原則
我對付這些敗類的原則可寬鬆多了
風水師傅？
老總
你有沒有發覺他臉上有一縷黑氣
那是什麼意思？
就是說你什麼都不用做
我有預感，不出一星期
他自然會走楣運
你會看相嗎
不相信我？賭一杯Latte吧
好，我也想你贏
你昨晚熬通宵，你還是回去睡吧
不用了，我八點多有另一個採訪
現在已經六點鐘
回去一睡上床就要爬起來
不是更痛苦嗎
不如陪你拍完照，去吃個早餐更好
但我也不知道要等多久
其實你要等什麼
不知道，老總半夜三更打電話給我
說收到報紙同行的消息
在嘉寧街和京士頓街的交界
應該有照可拍
那麼奇怪？
阿聰？      花仔聰
你們也一起收到消息嗎
你們這麼晚？還以為你們不來了
我也不知道發生什麼事
說六點多會有東西可拍
到底拍什麼
你們是真的不知道還是假的不知道
這新聞明明是你們《潮》那邊…
榮華富？
榮先生，先拍張照…
看這邊…
看右邊…
你可以說兩句嗎…
這回什麼仇都報了
「傑出企業家鬧市裸跑」
他丟盡了臉，我就爽在心裡
最重要是他現在看到傳媒就避開
不敢再到處胡謅
為什麼這榮華富會光天化日
跑去裸奔呢
現在還被警察控告他行為不檢點
難道被人家下了蠱
說不定他是喝醉了
不是，有報紙說他是
心理不平衡的露體狂
我說最重要的是現在全港的
報紙雜誌主動替阿薇平反
說她才是受害者
我真想知道
他到底是被人捉弄還是真的是傻子
社長你會不會知道真相
我不知道
我想Ryan應該知道
我身為金波的一份子
看到Tina被人抹黑
循正當法律途徑又不能伸張正義
我認為有時候能適當地運用一些
巧妙的方法來達到目的
應該可以原諒吧
原來真是你，我就該想到
除了你之外
還有誰會想到這好主意，好兄弟
真的是你嗎，Ryan？
那你怎麼讓榮華富去裸奔的
有些事情我想在律師和顧客之間
應該要保密
Ryan，幹得好，很不錯
那為什麼你不讓我們《潮》做獨家
反而通知其他傳媒
再由他們通知我們
我們差點錯過了
因為榮華富和Tina有恩怨
如果全港的週刊都刊登這段新聞
外面的人就不會懷疑我們公報私仇
不論怎麼樣，謝謝你
何時有空去喝我輸給你的Latte
算了吧，我上次的預言是碰巧而已
你懂預言，我也有直覺
直覺告訴我
整個裸奔事件完全與Ryan無關
是你策劃的，對嗎
凡是旁門左道的事情
你都喜歡算在我頭上
「一件污、兩件穢」，也不差這件
不是說過做搭檔要坦白嗎
我承不承認，你也算在我頭上了
對吧      對
那你是怎樣令那賤男裸奔的
那天你給我的資料上有張照片
是榮華富和一位穿中山裝的
相士一起拍的
這榮華富在外國牽涉一宗逃稅官司
目前被美國政府調查中
風水師傅？
這麼巧
我以前曾經幫過那相士
我就找他套套資料
果然不出我所料
原來榮華富真是他的熟客
經常找他算命、看相
那又怎樣
我猜榮華富惹了逃稅這大官司
一定會請教相士
看看如何逃避這一劫
接著你就利用你的淫威
令那相士騙榮華富去裸奔？
相士的說法，這叫做「化煞」
聽說可以避過那官司
如果榮華富不是心裡有鬼怕坐牢
怎麼會這麼丟臉
用槍指著他，他也不會做的
我事先聲明
我以前幫過那位相士
這回他只是投桃報李
我沒用什麼淫威去逼他就範
為什麼剛才Ryan乘機領功
你也不作聲
Tina這事多少因我而起
我也希望為Tina做點事
懲戒一下那男人而已
至於戲弄人去裸奔這種事
我認為不值得炫耀
是周政名那麼低劣的人
才會搶著承認
其實在今天之前
我覺得Ryan挺帥的
什麼？
沒什麼
但你以後千萬不要用同一個字
來稱讚我，好嗎