== 畢打自己人貼吧字幕組 ==
點一個青菜吧
對不起，琴琴，我遲了兩分鐘
一身臭汗
不好意思，各位
剛才我看到前面塞車
所以提早兩個站下車跑過來
阿狗，坐吧      坐…
阿狗是急著想見你才跑到一身臭汗
你還罵他
與你何干？
我只是看不過眼而已
不關琴琴的事，就算我不是約了她
平常我也會早一個站下車當做運動
可能今天太陽大，我流了很多汗
其實純屬誤會，我一點也不辛苦
沒關係      聽到嗎
那我們倆是二人世界還是…
什麼二人世界？這麼小器
當然跟他們一起吃      一起吃
狗哥，你喜歡吃什麼
我沒所謂，你們作主吧
想吃什麼，你就說嘛
假裝隨和的樣子最討厭
蒜香骨吧      蒜香骨
我想吃番茄煎紅衫魚
不好，有很多魚刺
不如粟米龍舌柳吧
我吃什麼要你來管
那你叫吧，大不了我幫你挑魚刺
八道菜夠了吧
Joyce，我和你一起去買
多添一個位子吧，謝謝
怎麼沒蒜泥      我幫你去拿
真是最體貼的男朋友
男人中的典範
阿琴，你要好好珍惜
老總，這句話你應該跟他說才對
琴琴，有蒜泥、辣椒醬和箱汁
你要醬油嗎？
阿狗…你坐下來吧
我屋子的管理處打電話來
說那條污水管在我們屋裡堵住了
你明天上去幫我修理吧
順便幫我收拾好那房子
我剛租出去，交收前要把它弄乾淨
慢著，那污水管在室外還是室內？
室外又如何？
那太危險了
要找合資格的師傅才安全
你的檸檬茶
我問過樓下的通污水管師傅
他說要上來看看要不要搭棚
隨便報個價也要幾千塊
想要我的命嗎
但這些錢是要給別人賺的
這些高危險性工作
需要配戴安全帶和獨立救生繩
還要經過合資格人士檢查才可以用
四樓而已，通污水管是很簡單的
十分鐘內就能夠搞定
你別說得如此誇張好嗎
一不小心摔下來會死人的
你才會摔下來，沒一句好聽的話
好像我這女朋友不顧他死活似的
那你沒道理…
應該沒那麼容易出事的
小心點不就行了
萬一你真的摔下來
你要記得第一時間雙手抱頭
用屁股先著地，順勢翻幾個觔斗
就一定沒事
你幹嘛不接阿狗的電話
好，劉先生，我等你好消息，再見
你看不到我在哄客人下單嗎
接阿狗的電話？
阿狗摔下來了，現在在醫院
琴琴      狗狗，你沒事吧
我沒事
阿狗你不會吧，傷成這樣還說沒事
阿狗…
你…怎麼會突然摔傷了？
我在四樓幹活
一不小心，踏錯腳摔了下來
幸好，我記得琴琴跟我說過
她說雙手抱頭，屁股著地
李綺琴，你看
你為了省那一點點錢
害阿狗幾乎殘廢
我還以為你在幹活的時候圖方便
沒做好安全措施才出事
琴姐為了省那幾千元
使喚阿狗替她爬出窗外通污水管
不是…      李綺琴
你究竟有當過他是你男朋友嗎
你有喜歡過他嗎
你們不要罵阿琴
與阿琴無關
你不要替我辯解，是我的錯
對不起…
我以後會好好愛你的，對不起
表姐，狗哥為了你
真的可以赴湯蹈火
幾乎背了一條人命在身上
所以我跟自己說
一定要好好地照顧他直到康復為止
你想怎麼樣，搬去他家裡住？
他現在為了省錢
跟阿貓合租床位而已，這怎麼方便
所以我打算在阿狗出院後
接他回來這裡
表姐，我不是想不聽你的話
但你記不記得上次Peter那件事後
我們約法三章，對不對
你說以後不論什麼情況，什麼原因
都不能把男人留下來過夜，堅姐…
是…我們的確有這樣說過
這回可不一樣
阿堅
我不像高Ling那樣為了男歡女愛
我是為了報恩
阿琴若拋下阿狗不管，是說不過去
讓男人在這裡住，真的很不方便
上回是你說的
你是否懷疑我接阿狗來住另有目的
好，我把房間讓給阿狗，我睡廚房
那就清白了
好，我沒問題
你愛怎樣就怎樣
謝謝
痛不痛？
有你扶進扶出
不知道為什麼我一點都不感到痛
等我一下
我特意買了有吸管的杯子
你渴的時候，可以躺著喝水
琴琴，你對我真好
你別這麼說，你是因為我而受傷的
琴琴，其實…
肚子餓嗎
我熬了粥，是及第粥
看來，表姐真的打算在廚房睡
她很有義氣的      那倒是沒錯
堅姐，你想吃麵，還是烏冬
烏冬吧
冷凍內褲和胸罩？
搞什麼？怎麼廚房會有這種東西
這裡不是放了…
全是我的
我現在睡在這裡，東西自然放這裡
我省得去房間取東西
被你們誤會我跟阿狗曖昧就不好
阿琴，我明白這非常時期
大家應該互相體諒
不如你把私人物品搬回去房間吧
我們不想在煮麵或洗碗的時候
錯拿你的內褲來擦手
那上回不是說好的嗎
表姐，這次算了，下不為例
是你們說的
拿走吧
是誰呢
什麼事      沒有…
他們說要過來探望阿狗
他在房間裡休養      在那邊？
吃粥粥
你們看到沒有？
我以為自己眼睛有問題
我從未看過阿琴這麼地溫柔體貼
不要說你們，就連我…
從小到大也沒見過表姐這模樣
有什麼好看？
幹什麼？      阿狗
本來我們想過來看看你有沒有事
但現在看見琴姐把你照顧得那麼好
我們就放心了
對，你沒事就好好休息吧
我們走了…
乾杯…
我去開門
琴姐？
不好意思，妨礙你們吃火鍋
什麼事，琴姐？
雅健床褥的張先生打電話來
說今晚有時間跟我談合約
那就好，快去簽合約吧
但我怕阿狗在那邊沒人照顧
想把他放在這裡一個多小時
你們幫我看著他，行不行？
其實我能照顧好自己
行，琴姐放心，把阿狗交給我們吧
來      本來阿狗也想吃火鍋
所以我買了他愛吃的鮑魚片和肥牛
你們是否可以跟他一起吃？
可以…      我去幫你拿碗筷
如果想上廁所的話，別怕不好意思
開口叫他們扶你去
那我走了
我送你吧，琴姐
再見，琴姐
琴姐這次變回溫柔的女人
這回你走運了，混小子
琴姐只是去會客
你不是這樣也捨不得吧
琴琴是個善良的女子
狗哥，琴姐雖然有改善
但距離善良，還差很遠吧
你們不明白
琴琴對我越好，我就越內疚
其實當天我去琴琴的屋子
一看出窗外，我就知道如果不搭棚
又不用安全帶和安全帽就爬出去
真的摔下去可不得了
但如果不把污水管修好
一定會被琴琴罵我沒用
於是我自己掏腰包
找了個專業的通污水管師傅來
之前那女人也叫我上來報過價
我告訴她一定要搭個吊棚才能工作
她聽到要收幾千塊
馬上緊繃著臉，說我想向她敲竹槓
小女人沒見識
她們以為爬出窗外通污水管很容易
其實維修外牆牽涉很多工序
要有安全帽，又要安全帶
而最重要的是
要找受過專業訓練的師傅才可以干
這就是你們專業師傅的值錢之處
小哥，算你有見識
既然你有誠意，我打九折幫你弄妥
回頭我叫夥計取工具來開工
半天就好
謝謝你      不客氣
榮哥？
是，工地有活幹？當然來
好,待會見，謝謝你
原來你也在工地幹活？      是
那你要記住，要做好工業安全
不為自己，也要為你身邊的人著想
那當然
所以你的腿就…
不就是在工地弄傷的
你沒有留意前幾天的報紙嗎
我知道，就是這新聞
原來這就是你
對，就是嫌麻煩
沒有繫上安全帶，就摔下來了
你真大膽，竟敢騙琴姐
我不是想騙她
但如果讓她知道污水管不是我修的
而是我出錢請師傅來修的
我想她會翻臉
所以你就乾脆當是
幫她通污水管而摔下來
讓她欠你一個人情
其實我也想跟她坦白
但沒想到她以為我通污水管而受傷
對我千依百順
沒想到一次意外
為你帶來兩天皇帝般的享受
不就是這樣
換了是你也捨不得拆穿自己吧
明白      明白…
是阿琴
狗狗，我差不多可以走了
你們的東西夠吃嗎
要我再買點回來嗎
夠了…不用了
那還要不要啤酒？      也不用
但我突然想喝香草味牛奶冰淇淋
好，那我回來的時候買給你喝吧
好，再見
香草味牛奶冰淇淋？
琴琴對我越來越好，再這麼下去
我怕抵不住良心的責備跟她坦白
你千萬不可
傻瓜，你想想，如果你說出來
豈不是把自己從天堂打回地獄
琴姐這人那麼記仇
她知道你騙過她
你肯定永不超生
我們先點好菜，他們下來就有得吃
幫我叫芝麻蝦…      在苦惱什麼
不就是那篇社會專題
不是說有讀者透露消息嗎
還說呢，那是假消息
老總，你有點子賞賜給我嗎
有沒有點子賞賜給你？
小心
好功夫，阿軒
全靠馬老闆向來注重職業安全
要我們全穿上防滑鞋子，不就行了
我先去幹活了
阿軍      我知道了，職業安全
聰明，但找個真實的案例做背景
這樣讀者看起來才容易投入
什麼案例好呢      小意思…
你們今晚有空嗎？幫我照顧阿狗
因為我今天晚上…      行…
完全不需要說理由
我們一定會幫你照顧阿狗
謝謝你們      不客氣
狗先生，請問這意外是怎麼發生的
不就是在工地被電線絆倒
整個人失去重心
從四樓砰砰彭彭地摔下地面
但根據職業安全健康局的指引
電線是不應該橫置於地面
而且在工地的危險邊緣
應該增設圍欄以防止工人墮下
你沒幹過工地怎麼這樣清楚？
我熟讀資料才去做這專題的
我還知道
根據各行業的意外統計數字顯示
常常有接近一半的意外
是由於工作場所管理不完善而導致
所以僱主應該為員工的工作場所
提供適當的安全措施
其實也不能全怪工頭榮哥
很多時候是因為我們怕麻煩
自己沒做好安全措施而出事
總之為了一時的方便而累己累人
經過這一次，還不害怕嗎
為了琴琴，我以後會小心的
對，話說回來
免得琴姐突然殺回來
還是先幫你拍照吧
我幫你拍
不用了吧，還要拍照？
你別怕，我只拍你受傷的腿
不會拍到你的臉，沒有人會認得你
你放心吧，阿狗
那篇報導我們會用假姓名
琴姐不會知道那是你
我不是怕那篇報導
我是怕你們這些傢伙嘴快
那怎樣才能消除你的憂慮
要你們發毒誓
我想也不會很過份吧
社長這麼久還不來
要去催促一下嗎
多等一會吧
社長一定是有要緊事，才會遲到的
對了，琴姐
美利的周先生回電話給你了嗎
還在等他回覆
怎麼了？      開派對嗎
李綺琴
周先生說他今晚八點有空？
對不起，我沒空，時間再約好嗎
謝謝你，Peggy
琴姐，我沒聽錯吧
你竟然推卻周先生的預約？
Piano
剛才你不是在等周先生的回覆嗎
現在他約你，你又推卻
你不是很緊張這大客戶嗎
琴姐，我們明白，你擔心阿狗
我們會幫你照顧他的
我突然想起我答應過阿狗
要親手煮飯給他吃
煮飯隨時都可以
不行，一定要今天晚上
這幾天經常麻煩你們，真不好意思
我想請你們一起吃
好…
記得叫Gary、阿軍和喪貓      行
不過這餐是我特別慰勞你們的
過去你們那邊煮好嗎
沒問題
阿狗，怎麼樣？      沒事…
很久沒吃家裡飯      真棒
琴琴，我來了
我在剁梅菜豬肉，很快就行了
你們先坐一會兒
辛苦你了，琴琴      來…
Gary和阿軍應該回來了
應該躲在房間裡打電玩
喪貓不是說會過來嗎
對，我來打電話給他
阿貓，你在哪裡
我已經上去過了，不過l臨時有事
那你就晚點才來吧
我…我不上來了
就這樣吧
原來喪貓剛才已經來過
但突然又走了，奇奇怪怪地
要不使喚他們倆去買這東西吧
好…
Gary？
你們倆無故地把自己鎖在房裡幹嘛
我們覺得琴姐有點不對勁
怎麼會…
她還在剁肉餅嗎
她是來做飯的，這有什麼問題
是否她說了什麼話讓你們害怕了
她就是不吭一聲才恐怖
她一上來就開始磨刀
然後就剁肉餅
一邊剁一邊喃喃自語
然後拿著兩把菜刀走到客廳
看著我們，不住地狂笑
那肉餅她剁了兩個小時
喪貓就是這樣被嚇得冷汗直冒走了
想起來，白天在會議室
我已經開始覺得她不對勁
難道事情被揭穿了？
你們在嘀咕什麼
在說串通騙我的事嗎
你…先把刀給放下
不，我們一起的      不，你去吧
這麼說是在講義氣嗎      是
出來
柴狗
這人是不是你
你們誰這麼沒義氣抖出來了？
我們沒有…
我們發了毒誓不說的
是不是你自己做開口夢
以為不說，我就不知道嗎？
單憑相片中背景地板的花紋
加上腿肚子的形狀和腿毛的分佈
我一看就認得是你的腿
我們是把地毯揭起來才拍的
腿肚子的形狀？
腿毛的分佈？
琴姐，你是試我們吧？
照著這相片擺出一模一樣的姿勢
柴狗
無話可說了
佩服…
我沒想到這樣你也認得出來
這幾天我每天幫你擦拭身體
你身上每一寸會逃得過我雙眼？
明明是在工地幹活受傷
你膽敢騙我是從我家摔下來的
害我做丫頭服侍你
琴琴，對不起，你原諒我吧
從實招來
這些骯臟計是哪個損友教你的
沒…真的沒人教我
你是否要我出絕招，你才肯坦白
不用，不好…      琴姐
你現在是在審問罪犯嗎
你給我閉嘴，這裡沒你的事
這裡是我家就有我的事
阿狗怕你知道了他沒幫你通污水管
你會生氣才沒跟你說，他錯在哪裡
是否錯在他自掏腰包
找正規師傅回來幫你修好污水管？
還是錯在他太愛你，不想你生氣
還是錯在太沉迷於你服侍他時
那種難得一見的溫柔？
那你除了這事情外
還有其他事情騙我嗎      他哪敢
其實，還有一點小事
我的腿…早就不用包紮了
你這人真犯賤      等等
阿狗，你是瘋了嗎，幹嘛揭穿自己
你想想，一個女人
連你的腿肚子和腿毛的分佈也認得
看來我這輩子都得給她駕馭走不了
你隨我吧
你這人真犯賤
琴姐，他做男人做成這樣
還不夠賤嗎      還不
一直以來，我為了他的自尊
還留著一條底線給他
我不肯讓他洗廁所
從今天開始
你就連這條底線也沒有了，拿著