== 畢打自己人貼吧字幕組 ==
《潮》本季的營業額
上升十幾個百分比
阿賞、阿升，做得很好
其實我們編采部都這麼做
廣告收入上升應該是營業部的功勞
阿升，替我嘉許一下你的屬下
我回去會反映閆先生的意思
嘉許不只是嘴上說
沒什麼比實際的獎勵
更能鼓勵員工的士氣
例如請他們吃頓好的
這不好，我們很多部門都做得很好
譬如金波百貨…
如果想找金波營業額的數據呢
應該在這份檔案附錄第二頁
最上面的部份      是啊
你的記性真好
連那些資料在第幾頁都記得
我來之前看了一下，有些印象
金波百貨本季營業額
也增長了百分之八
其實我原本想說什麼
你想說的就是不僅是《潮》做得好
金波百貨做得好，其他部門也很好
所以這頓飯可以省下
我們不如討論下個議題吧
隨後那個廣西十方城我們八月份…
我們會參加北京舉辦的
國際商貿展覽
到時會用4D影片做宣傳
十方城佔地超過九點七平方公里
興建費耗資三十八億五千萬
陸世伯，你真是過目不忘
這些資料你也在車上看的
那你的車程豈不是很遠
那倒不是，我前兩天看了一下
只是我對數目字比較敏感罷了
我們生意人對數目字敏感是應該的
前兩年我也過目不忘
你應該小我兩三歲，雲廷是吧
閆先生,你生肖屬什麼
我屬狗，六十三歲
我們說回十方城的招商宣傳吧
幾個機構在這方面比較有優勢
阿堅
這杯咖啡七成熱水，三成冷水
溫度剛剛好，嘗嘗
你突然對我這麼好
你不怕在那些人面前穿幫嗎
怕什麼？你是我女朋友
我對你好是天經地義的
太誇張了你
阿堅，其實我也想找個機會
向大家公開我們的關係
乾脆稍後午飯我請大家喝茶
順便宣佈，你說好不好
你是男人，你決定
那就這麼說了      好
阿堅，這咖啡好不好喝
好極了
加這麼多的糖呀
不是這個
在打探什麼
打探陸先生的個人資料
陸雲廷？怎麼對他這麼有興趣呢
老總剛才跟他開完會
陸雲廷問大閆先生幾歲
之後刻意不提自己
因此我們懷疑他未老先衰
什麼呀
也就是說我們覺得他
表面上似乎比閆先生小三、四歲
但事實上我們倆卻覺得他小十幾歲
陸雲廷能生出Icy
沒五十幾也有六十幾吧
不，剛才開會時陸先生的神情
和他秘書Mandy那個狡黠的笑容
直覺告訴我
在他年齡的背後一定有個秘密
是嗎
找到了
怎麼樣
陸雲廷1944年出生，六十五歲
不是吧
那豈不是大閆先生兩歲      兩歲
閆先生比人家小，但人家矯健多了
那個陸先生真是健步如飛    是嗎
上次修電梯
我看他一口氣爬上十樓都氣不喘
不知道他怎麼保養的呢
沒別的，金錢使然
各位請留步，拜託      什麼事呢
沒有，我看大家最近工作很辛苦
所以我想請大家喝茶
不行，我要跟社長去開會
賞賞…      我要下去拍照，下次
Marco
我該去見客戶了，別等我
阿軍…
喝茶這種高消費，你請客我才去
當然了
剩下我和阿軍，意下如何
還是下次吧
瞎搞
看來只有我跟你共進午餐了
我還一直倚老賣老
豈料雲廷兄你還大我兩年
年齡不過是個數字，用不著太在意
壞在我長得老成
男人長得成熟點沒問題
不過閆先生你的記性就真是差了點
我猜是最近的精神不足
要熬夜的事就讓年輕人去做吧
對，至少要維持原來的水準
來…我給你介紹      陸先生
這位是閆先生
金波集團老闆哪會不認識？幸會
坐…
閆先生，他就是我跟你提起的
國內廣告界紅人劉日新先生
這麼年輕就闖出一番事業
真是年青有為
哪裡？應該是我這後輩
向兩位前輩多多學習才對
之前聽陸先生提過
有關你們十方城的合作計劃
初步的資料我已回去做過研究
你看你這大花臉
老闆
其實可參考我們之前海南島的企劃
要不我先回去
差不多的範圍，預算也差不多
那就能瞭解我們公司的運作
陸先生有什麼問題
你說十方城的推廣可以參考早前
海南島的大型度假村天堂鳥的模式
是，所以今天我更準備了一份
之前天堂鳥推廣的詳細內容，從中
可一窺我們公司的業務範圍及資料
不好意思
因為今天陸先生約得比較急
所以我還有個會要開
是我急著要陸先生約你出來的
等我們先看了資料
明天你到公司來我們再詳談
好，那我明天再與您見面，閆先生
慢慢詳談，好，謝謝      再見
他們在國內的網路相當不簡單
那一定要拉他入局
讓我回去先把資料看熟
我反正趕著見客戶
這份資料你先拿回去看吧
你這麼快就看完呀
我粗略看了一下
閆先生、陸先生
阿堅，回公司呀      是
那一起走，我找司機楊
好，我幫你拿      好
我的車來了，我先走      先走吧
閆先生
電話
老張
不行…      閆先生您的檔案
我去開會，是
還以為你老早回來還上去了呢
本想等你的
誰知道你有老闆的車可坐
差點比我快了
看你剛才那杯沒喝完
給你買了杯咖啡      這麼好
我幫你要了超甜的
你不喜歡喝超甜的呀
那你上次沖那杯怎麼那麼甜
上次我放多了
那這杯就不合你的口味了，還給我
不…      還給我
你買的呢
甜死也值
我們這兩年穩佔上海、北京和天津
廣告市場的三成…      閆先生
什麼事
剛才劉先生早到，正巧Ben少爺在
所以他招待劉先生下去吃早餐
有十五分鐘了
我擱下資料就下去      好
三成還是四成呢
我那份資料呢
怎麼？閆先生你遺失東西了
你…你剛才看沒看見我進來時
手上拿著一份資料
沒看見，你手上沒拿東西
壞了
我早上出門時明明拿著一份資料走
怎麼不見了
越緊張，腦筋就一片空白，糟了
閆先生，我能為你做什麼嗎
你…趕緊替我打電話給司機楊
問他我那份資料有沒有漏放在車上
雲廷
閆先生，什麼事
不，我告訴你劉先生已經到了
不知道你在哪兒呢
我正想告訴你
我有些突發事件要處理會晚點到
麻煩你先跟劉先生談吧
要我先跟他談？
資料在你那兒，應該沒問題的
沒…沒問題的
是，好，就這樣
閆先生
司機楊說你車上什麼都沒有
您沒事吧？閆先生
沒…沒事
June，快幫我叫阿堅上來
七樓的金堯堅？
閆先生的意思是
要我佯裝昨天遺失了你的檔案
為什麼這麼做
我知道這麼做是委屈你
但是交檔案給我那位劉先生
是我們公司很想跟他合作的貴賓
那我不想讓他知道我遺失那份資料
我怕他誤以為我不尊重與他的合作
你明白的
我明白，這時候大老闆不能出錯
這個黑鍋當然由小的來背了
難得你如此明白事理
恕我大膽問一句
接觸過閆先生檔案的大有人在
還有一大堆秘書，排隊都輪不到我
為什麼選我替你背黑鍋呢
就在這裡說，說完之後你別說出去
是
昨天陸雲廷先生
親眼看到我把資料交給你
所以…
陸雲廷先生只看了那份資料幾分鐘
就全都記住
而我卻不想讓他知道我看過檔案
全都忘記，事實上我昨天夜裡
真是背了整份資料
閆先生是想讓陸先生以為你昨天
一踏出咖啡廳就把檔案交給我
你在看都沒看的情況下就被我遺失
所以你一點都不記得是情有可原的
你真的很聰明，金堯堅，委屈你了
交給我吧，閆先生
閆世伯
沒讓你久等吧
閆先生您好，剛到，請坐    坐…
閆先生，我幫你買杯飲料
對不起，閆先生
你真的遺失了？真的都找清楚了
我真的遺失了
閆世伯，發生什麼事
是這樣的，昨天在咖啡廳那兒
劉先生拿份檔案給我和陸先生看
我離開時正好遇到阿堅
就把檔案交給她拿，豈料她遺失了
那是否還沒有機會看資料
是，還沒有機會看
不過不要緊，陸先生看過了
稍等一下，讓他來跟你談
閆世伯，向劉先生道歉的不該是你
應該是她，你
我記得你，你在《潮》做秘書
你叫做金什麼堅      金堯堅
對，你…      對不起，劉先生
很抱歉，閆先生
阿堅，這裡沒你的事，你可以先走
等一等
你這是什麼態度？我看到你在偷笑
我？沒有啊
是不是犯錯後就裝傻充愣若無其事
Ben
閆世伯，讓我來處理
阿堅，發生什麼事
她遺失大閆先生的檔案
所以挨Ben少爺的罵
為何大閆先生的檔案是阿堅遺失的
好像說昨天大閆先生
在咖啡廳的門口遇到阿堅
所以把檔案交給她
不行…      閆先生您的檔案
我不知道為什麼
你能在金波做那麼久的秘書
一點責任感都沒有
大老闆交這麼重要的檔案給你
你居然旋即就不見了
有沒有用心上班啊
Ben少爺
你一股勁地罵不給她機會解釋
就是以大欺小
你…      包國仁你別吭聲
你別怕，他們是老闆又如何
又不關你的事，讓我來處理
行了
昨天是我親眼看阿堅
把檔案交給閆先生的
之後檔案為什麼遺失，我不知道
我現在只肯定你們倆合夥欺負弱小
閆先生，會不會是誤會
當然不會，她一進來就承認了
不是你做的為什麼承認
你別管，總之之後是我遺失的
不可能
你昨天整天沒離開過我的視線
怎麼不可能？金堯堅是我女朋友
我時時刻刻看著她又何足為奇
她是你女朋友？那又怎樣
昨天是我親眼看阿堅把檔案交給
閆先生才跟我進電梯的，那又怎樣
閆世伯,這怎麼了
整件事是有下文的，沒錯
昨天我的確在大堂交檔案給閆先生
但之後我又在十樓的男廁所外
見到閆先生，當他出來時我就真是
一不小心就把另一份檔案給閆先生
當我發現時，原先那份
就已拿到閆先生十樓的檔案盒那裡
之後到哪裡去，我就不得而知了
是…
倒挺曲折的
是曲折點，但真是我的錯，很抱歉
阿堅，真的不是他們冤枉你？
放心，沒有
Ben少爺
不好意思
好      很對不起…
其實這麼重要的資料我不該交給人
沒關係，我秘書可多拿幾份資料來
不用了
重點我記得，隨時可以開始談
原來你跟閆先生早就串通好
險些捅出婁子來，不好意思，阿堅
我想不到Ben少爺
會把我罵得那麼慘，把你惹火了
早知道就向你通風報信
是啊，早點告訴我
免得在大庭廣眾之下亂說話
怎麼了你？後悔呀
怎麼會？其實在這個情況之下
公開我們的關係更好
我可以省下一頓飯
不用請外面那些人大吃一頓
你想得美
包公，這頓飯逃不掉的
你們也算保密到家啊
就是，我跟Joyce倒是不知道
你們幾個同個屋簷下
完全感覺不到嗎      太丟人了
說起來就有氣
你連我這個室友都隱瞞
我不是故意的，還不是時候嘛
而且我們只是剛開始交往
看你這模樣就想揍你
虧我們一直把你當成
追不到女人的可憐蟲
原來可憐蟲是我們三個
進來
老總，麻煩簽個名
什麼事？老總
抱歉，你坐
坐下吧，阿堅
其實我是替阿仁開心
能找到個像你這麼好的女朋友
我早知道阿仁喜歡你
彷彿是很久以前的事了
只是他一直沒膽量出手
想不到他這次這麼機靈能幹
又讓他出一次風頭
別笑我多管閑事
你知道我跟阿仁認識了幾十年
我知道你們是青梅竹馬
從小一起長大
你別誤會，阿堅
我只把他當成弟弟
要不是包老師把房子給我
要我替他繳貸款
我就不必像管家婆似的成天管著他
我明白
不知道…
什麼事？阿堅
你想問什麼？你問吧，不要緊
不知阿仁的房子還要繳多久的貸款
包括這個月應該還有十期
屆時我就功成身退
把房子轉到他名下，放心了
我先出去了
阿堅，還沒簽名
對不起…      不要緊
好不好吃
你們別盯著人家，人家會吃不下的
賞姐你也一直看
我哪一樣
我不是管閑事，我是安心
是時候向包老師上香報告了
阿堅，你整碟飯都沒動過
你是不是有心事
我有東西要給你
你幹嘛給我這麼多的錢
我知道你的房子還要繳十期的貸款
你拿了這筆錢就可以快點贖回房子
我當然不能要你的錢
我知道你對我好
但我真的不能要你的錢
我自己會解決，只差十期而已
我知道你還有十期房貸
我知道老總跟你的關係
但不知怎的我想起你的房子
寫的是別的女人的名字
我總覺得不是味兒
我是男人，我要是收下
此生還抬得起頭來做人嗎
那算了
我沒什麼胃口，飽了，上去工作了
他好像有點不對勁呢
沒事的，耍耍花槍而已
我這回真是全無辦法
所以才向你們提出這個要求
很希望你們能幫幫我
我真想讓阿堅開心起來
對不起，預繳一年租金
真是愛莫能助
我也知道交一年很過分
雖然我這兩個月的佣金是增加了
但坦白說都是過路財神
我都貼在弟弟在美國的生意那裡
行了，Marco，哥倆一個眼神就懂
包公
你也知道我是賺一元花兩元的人
看你平時購物那麼闊氣
就知道你沒有剩餘的錢
其實我的限量版衣服和絕版玩偶
放上網還是值點錢，如果你真要…
心領了，你的絕版貨賣了
我還不知怎麼賠給你呢
包公，其實我這個月就…
對了，你今天還向我借廿元買飯盒
說月底還給我的
我發誓下次發薪可以悉數奉還
但我希望你下個月可以
每天分我一個飯盒
我要是這樣對你還是人嗎
為什麼我們會這麼窮呢
你這麼一說讓我想起一些事
寫下來
什麼…      36、38
什麼呀
我曾祖母昨晚托夢給我的
六合彩號碼
就那兩個字，連安慰獎都沒有
我曾祖母很靈驗的
他曾托夢給我表哥
我表哥就中了三T
這麼厲害
千萬別不相信
我們要是中了就不用為小錢發愁了
我明早就去買，一人給我一個號碼
想不到我唯一的希望就在這號碼上