== 畢打自己人貼吧字幕組 ==
36？
38？
一個
兩個
三、四
中了六個字
頭獎四千多萬元
有上千萬
我可以用五百萬幫孤兒院擴建了
我也可以開間展覽館
放我的珍藏牛仔褲
不用堆在迷你倉了
我可以飛去美國陪弟弟讀書
你說我多買一所房子
還是贖房子給阿堅住好呢    都好
四千萬…
誰
七點多了，包公他們怎麼還沒下來
打電話問是怎麼回事
打
怎麼樣？Gary
Ben少爺還沒回來
看來我們回不去跟你們一起對了
不過沒關係，你們對也一樣
中了就打來，馬上打來給我們
不跟你說了，做事去
兩位，不好意思
剛才在藍天基金談得太久，進去談
Ben少爺，上次不好意思
上次？
你的女朋友，沒事，進去吧
Ben少爺你這次出錢又出力
在我們《潮》做慈善基金的廣告
我們多等些時間又算得了什麼
好重
Ben少爺，你的零錢真多
剛才我開完會去取車時經過投注站
外面見到個老婆婆
她有些填好的六合彩，要我買一張
我看老婆婆可憐
就當是做善事給她一百元不要找
誰知道那個老婆婆很有個性
她說她不是乞丐，每張不過是兩元
找齊了九十八元，全都是零錢
這個老婆婆真有個性
這叫自力更生
跟Ben少爺這次的廣告標語一樣
幫山區的農民自力更生
剛才我在開會地點
拿了些慈善基金的資訊
你們可以用來做廣告的內文
另外還有一些基金會幹事的照片
看合不合用      好，謝謝
數目真的很清楚
大家捐起錢來也就更放心了
他之前還給了一些
他們基金這三年的營運數據
Gary，怎麼樣？有沒有中
Marco的曾祖母了不起，全中
等一下，中了
你們的模樣怎麼這麼沮喪？別鬧了
沒鬧，你曾祖母托夢給你那些號碼
真的全中，36、38
但我們自己買的卻沒一個中
阿軍最本事了，選個24
但是開出來都是特別號碼
就那兩個半字，連安慰獎都沒有
你們對清楚了沒有
你自己再對一次吧
就怪Marco的曾祖母只給兩個號碼
你看吧，開的號碼這麼大
46、47、48、49，怎麼中
派彩多少錢
知道了還不是羨慕的份兒
早知道不跟他們買什麼鬼複式
一百零七萬四千五百元
一元雞湯底，真划算
動作要快，太慢就沒了
如果剛才真是中了就好
我們四個立刻脫貧
不貪心，多中半個字也好
起碼多了一碟肥牛
現在一碟雞子四個人分
幹嘛一直在撈？快吃吧
我忍不住了，你是否在想我想的事
我看你想就想呀
我無法叫自己不想
你們倆想什麼
本期六合彩二獎
一百零七萬四千五百元
關你們什麼事
是有點相關
另外還有…
號碼這麼大怎會中呢
就這樣Ben少爺中了二獎
怎麼可能貧者越貧，富者越富呢
隨便，中的是他，關我們什麼事
問題是那張六合彩券
Ben少爺根本不放在心上
他只當成書籤來用
他買的時候只想著做善事
並沒有想過對獎
本來他拿那檔案給我們回來做事的
誰知道他又拿回去看
要不然彩券已在我手上
一百萬的彩券
我們有理由相信，Ben少爺
根本不知道自己中了六合彩
一百萬對Ben少爺來說很瑣碎
但對我們來說卻足以救命
明天Ben少爺就會給我們檔案做事
如果彩券還在的話
我們拿了應該察覺不到
你們倆說穿了，不外是說服自己
謀奪他人的六合彩吧
不，Ben少爺根本不在乎嘛
他在不在乎是一回事
我們雖窮，但有骨氣
雖然略為惡劣
但若然Ben少爺真不當一回事
把彩券當成垃圾給扔了
然後我們又在垃圾桶裡取回的話呢
人棄我們取，不就沒事了    是啊
不管怎麼說，這種事我不幹
我省得連吃一粒雞子都不安心
如果你們覺得可以的話
你們做吧，別預留我的份
行了，Gary
兄弟之間一個眼神就懂了
當我沒說過
視而不見，開心吃雞子，來
還不睡
沒有，看包公剛才在房裡講電話
講得神色凝重，就出來兜個圈子
包公有事呀
不就是堅姐那件事嗎
他跟堅姐說給他一點時間
他就能找到方法贖回房子
除了賣身之外他還能做什麼呢
要不明天我試著把珍藏放到網上賣
看能否幫上忙
其實我們兩個單身漢倒是能講骨氣
他們兩個有家累
我們這樣會不會罔顧兄弟之情呢
你說六合彩那件事？
當我沒說，我想他講完電話了
我進去把稿子寫完
是，哥哥不巧最近的錢都買了股票
沽售也要看時機的，傻瓜
你不用擔心，給哥哥一些時間，好
還沒有睡嗎
Marco
我有些話想跟大家說
夜深人靜開什麼大會
我想過了，吃火鍋要等特價時段
就連肥牛都沒一碟的確太不濟了
你餓了嗎
廚房有餅乾，我拿給你吃
不…
你們說得對，做人雖然要有骨氣
但骨氣也有個價碼，一百萬四人分
即廿五萬收買我的骨氣也差不多了
既然兄弟同心
我們沒理由錢放在面前也不要
如果明天彩券還在檔案裡
就是Ben少爺不知道自己中獎
那就視為天意讓我們發這筆橫財
屆時就聽你們的吧
好，四兄弟就一人一份
你的咖啡怎麼這麼抖
是嗎
是不是你的手顫抖，別緊張
沒有…
還不是一樣的抖
其實我們不用這麼緊張
我們撿垃圾罷了，是吧
是啊，而且我聽他們說
撿到垃圾的機率也很高
有廿五萬的話我們會怎麼用呢
我想我首先會提升我的相機
其實我也有一條復刻版牛仔褲
想買很久，但沒錢買
有沒有撿到
什麼都找不到
葉先生出去開會
他把資料擱在桌上叫你們自己去拿
謝謝…
會不會有另一個檔案
又或是那張彩券塞在別處
你們不知道呢
我們已經一頁頁從頭翻到尾
再從尾翻到頭，翻了幾次都沒有
垃圾桶我們都翻遍了
彩券不在裡面
應該是Ben少爺拿走了
都法子，天意
難道貧者越貧，富者越富
真是一個永恆不變的定律
我還說下午有好消息要告訴阿堅呢
還是假裝出去見客戶好了
包公      社長…
對了
早上我在十樓開會遇見Ben少爺
他說有檔案忘了給你們
裡面是藍天慈善基金廣告的
數字資料，他叫你們用夾起來那頁
他說你們知道怎麼做了
是…
好      謝謝社長…
天意
我熬了霸王花瘦肉湯
請你的同事都來喝吧
謝謝姨媽      謝謝
不謝
什麼事
不知道那四個男人在搞什麼鬼
你們沒事吧？這麼吵
就是      是啊
剛才有聲音嗎
是不是這個
好姐在這裡一定是有好湯喝
喝湯…
好棒，好香      好姐真好
一百零七萬四千五百元堆疊的錢
每人可以分到一份
長這麼大還沒見過這麼多的錢
大家記住
分了錢之後不要再提這件事
我現在數三聲，數到三
每人拿一份
一
二
鎮定點…
先生你好，我是管理處的
想通知你下星期天洗鹹水缸
會停止供應一天沖廁水
謝謝      麻煩了
神經病
再來
一
別數了
阿堅，你出來一下
我有些事想跟你說
你這麼晚把我叫出來有什麼事
沒什麼，就是想到一些事睡不著
我想跟你談贖房子的事
這麼巧，我也睡不著
想起這件事要跟你說
對不起
什麼事
我想清楚了，是我對你不夠瞭解
你的堅持是對的
男人應該靠自己的雙手繳完房貸
我不應該給你這麼大的壓力
我想通了，你情願讓我生氣
也不願意放棄你的原則
這是你最可愛的優點
我應該尊重你
堅，謝謝你
但你不是說房子還是賞賞的名字
你不舒服嗎
不舒服就帶我去看急診吧
你這麼大的壓力都受得了
我沒理由十個月都等不了    謝謝
又說有話對我說
沒有了
什麼？有…
有的
我睡前想看看你，然後睡得甜一點
傻瓜
很晚了，快點回去
有時有些事別太遷就我，傻瓜
幸好用不上
用不上就別放在身邊嚇自己
阿仁      Ben少爺
不好意思，跟閆先生談得太久了
怎麼樣
不要緊…這份廣告合約你簽名便可
好
Ben少爺，你可否給我一個號碼
其實我買六合彩還缺一個號碼
10號吧      好，謝謝
Ben少爺，這一注我們倆合買了
我平時很少玩六合彩呢
行了，你交給我就行了
實不相瞞
我是想沾Ben少爺的旺氣
我很旺嗎
是，不知是否善事做多了
你最近紅光滿面，你一定旺
是嗎？那隨便沾，我無所謂的
你交給我就行了
現在我很公平地收你兩塊半
其他的交給我辦，你相信我就好
沒問題，由你決定好了，兩塊半
行了，好      謝謝
應該沒破綻了吧
就裝成跟Ben少爺一起中了二獎
每注派五十萬，每人分到廿五萬
剛好夠把Ben少爺那廿五萬還給他
神不知鬼不覺
Ben少爺
真是難以置信，你真的很幸運
上次我不是跟你湊錢買六合彩嗎
現在中了二獎，每注派五十萬
我跟你每人分到廿五萬
我真的這麼幸運？
是，真的
我錢都收了，不信我拿給你
好，你關照我贏錢
我就跟你吃一頓好的，這樣吧
正巧我在金波酒店中菜部訂桌吃飯
你方不方便過來呢
方便極了，我立刻過來
謝謝
Ben少爺，真是難以置信
我們真的很幸運
我們只買了一注就中了二獎
這裡廿五萬，你點算一下
難道我還不相信你嗎
不過你這人真的挺老實的
我都不記得自己買什麼號碼
你要是不告訴我
我都不知道自己中了獎
講明了公平嘛
這是我們做男人的本分      對
況且我還是沾了Ben少爺的旺氣
才中獎的
你挺會說話的
我告訴你，一定要多做點善事
善有善報，由不得你不信
本來我也不相信自己這麼幸運
不過經過這次的事件之後
我真是不能不相信      為什麼呢
你知道為什麼這次我們雖中了二獎
卻只有五十萬嗎
Ben少爺你不是有所懷疑吧
不…我不是這個意思
這次我們分到五十萬
原因就是總共有四票中而分薄了
有你的，Ben少爺，這麼快就查到
哪用查？我還知道其他三票是誰中
你跟他們很熟的
我已經約他們一起來吃飯了
Ben少爺      Marco
Ben少爺      Gary
謝謝…
鄧勵軍
Ben少爺就是約了你們？
是不是應該我問你呢
請坐…
我覺得我真幸運
我分別跟你們四位買六合彩
哪知道竟這麼巧，一起中了二獎
無端多了一百萬
你說是否巧合得簡直就能
放在《潮》雜誌上做封面故事呢
Ben少爺你真是旺
同時帶旺我們四個
中同一注六合彩      是
Ben少爺，這是你名下的二十五萬
謝謝
Marco
說了是Ben少爺你好事做多了
我現在開始相信好心有好報了
謝謝
加上我這二十五萬，正好一百萬
感激不盡
好…
我很高興，這是飛來橫財
大家今晚想吃什麼隨便叫，我請客
謝謝…      謝謝Ben少爺
這頓飯吃得真飽
終於吃了一頓像樣的肥牛
哪有人在進階酒店的中菜廳
吃火鍋儘是吃雞子和粉腸
吃什麼不打緊，最重要是吃得開心
你說得對
（肥牛腍  粉腸粉  雞子有口感）
不過廿五萬一頓飯似乎貴了點吧
收下那廿五萬
那些雞子和粉腸特別不消化
不如來一頓開心滿足的
你對了，若真的收下那廿五萬
我怕見到Ben少爺會抬不起頭來
簡直要繞道而行
這倒是，以後我在弟弟面前可以…
挺起胸膛了
對，我要是收下了錢
就沒顏面見阿堅了
廿五萬能重拾自己的尊嚴
一個字
值
ReasonabIe
好棒…      英文了得，好極了
算不了什麼…
這是什麼
你們也有
報佳音吧
（肥牛腍  粉腸粉  雞子有口感）
好運來…
粉腸…Marco的曾祖母
不用填，兩元一張
好心幫婆婆買吧，全都中頭獎
不行的