鸟人[Birdy (1984) ]
字幕翻译&制作  NevisZ
她喜欢你
你看，麦兰尼
她很美
你很好
你想要什么都可以
嘿，你!
鸟人!
安格鲁古奇太大说羽毛会让你气喘
我有个好主意
我们列出来
亲爱的，小孩一定要运动
去告诉你的儿子
鸟人!
你没事吧?
星期四换班?
他们怎么没换绷带?
不，女士！他现在没空
我叫他打给你好吗?
是摩尔医生
我要带多久?
你看完你朋友之后我们就拆掉
我会知道是不是一切都在原位
应该没问题也许会多个耳朵
我想接得不错，艾尔
之后，你会有点痒但不能抓
这样就可以了
你觉得如何?
像隐形人
你回来时再来看我，好吗?
当然
别担心
别瞪，亲爱的不礼貌
该死，鸟人
所有你让我经历过的事
他们都说你是怪胎，即便你是我弟弟
你还记得那把刀吗?
老天!这些该死的小孩!
太好了!我们永远拿不回来了，那女人是个巫婆
别靠近我的庭院!
你听见了吗?
我们没有别的球了，那我们怎么打?
不要打到这里，到别的地方玩
这里不是球场，这是我的庭院
你为何不想想办法?
亲爱的，小孩要运动
你对你自己的小孩说
我不要
来嘛，，为什么不要?
我就是不想
你当然想
如果我让你
我可以穿你的皮夹克?
好
嗨，艾尔
艾尔!   什么?
他在街上那个怪胎
等一会儿，玛利欧，滚开！
快，你答应的
嗨，鸟人!
你叫什么名字?
就象对空气说话
有刀借我吗，小子?  有碎片
是这个吗，玛利欧?
对，那是我的刀
你这小偷!我弟说是他的
走开!别跟我乱来!
别跟我哥乱来!
他是摔角冠军!
你有麻烦了!这刀最好是你的
是我的西金法斯从我这儿偷的
我以为你说他偷的!
不!我说他有
老天，玛利欧
我从西金法斯买来的，但如果是他偷的，还给你
别碰那把刀
是我的    我再给你另外一把
拿去
谢谢
你哪学来的?你摔角吗?
不
你应该
你喜欢镜子?
喜欢哪方面?
它们会飞
它们会飞，那又怎样?
那就够了
过来，艾尔要不要走?
我训练这些成为信鸽
你是说像大战一样?
我还有课，我要走了
走吧
去你的!
真丑的鸟！
如果他真的能训练它们，稍后我就会买一只
你会吗?    当然会，很多小孩都会
等等!
我帮你抓一些如何?
它们能那么做真好玩
如果不是过去五十年中每五分钟都不曾发生
白痴
她们总会回来同样的地方
看吧?
每次回来都在同一个地方做它们自己的事
快  你要去哪?
更高的地方
我们要爬上去跟她们说话    你开玩笑?
我们可以上来这里吗?
看起来真的很高
去你的!
成功了!
鸟人，你在哪?
很好笑，你他妈的在哪里?
快出来我知道你在里面，怪胎
那是什么?
我替你做的一套鸽子装
这样她们会把你当成它们的一份子
我不要它们认为我是其中的一份子
快，穿穿看
我宁死也不穿
我觉得很荒谬
你看起来棒透了
过来
在这里
我要去换衣服我看起来很笨
对鸟不会，艾尔
风景很好
你看得见陶儿剧院?
那里一定是市政府
星星，艾尔
看那些星星
什么星星?
我们该回来观看星星
你在干嘛?老天，下来!
抓住我的脚，艾尔?
你会喜欢这里，艾尔
她像你爸
我要下去一点
让我下去一点
老天，鸟人!
给我一个袋子
妈的!
不!鸟人!
撑住，我找人来帮忙
我撑不住
有什么好笑?
你
你看起来好严肃
这本来就很严肃!
该死!
这样行不通
我要落在那沙堆上
你说什么？    很容易
你要跳?
不，艾尔，我要飞
别跳！
放开!
鸟人，你没事吧?
我会飞了，艾尔
当然，你会飞
感受很棒
就像...
鸟人，你看起来很苍白
要我去找人吗?
你可能有内伤了
有一天你会摔断你的脖子
老天，鸟人!以后别这么做了
中士，你觉得如何?
先生?
你的朋友
他看起来如何?
很难说，我不太明白你的问题
问题很简单
你的朋友看起来如何?
你是他的医生?
你为何问我?
很显然，因为我想听听你的意见
他看起来不好，他一直像那样坐在那里?
大部分时间
他受伤了吗?
是的，但他的伤比较起来不算大问题
不是生理上的问题
那他怎么会变这样?
我们只知道他出任务是失踪一个月
好一阵子我们也不知道他是谁
他知道他是谁吗?
我不知道
他被找到后，就没说过话
所以你真的什么都不知道
我想我知道一点，中士
带你来这儿是我的主意
我为什么在这儿?
病人的妈妈认为你也许
会有点帮助
坦白说，我愿意试任何的方法
就是我了？    暂时
当我发现你的状况
看起来似乎是个有趣的治疗
为他，还是为我?
我希望为你们两个
跟我来，中士，我给你看样东西
不，是鱿鱼沙拉，不是鸡肉沙拉
很多美乃兹，没有小芹菜块
二份
你要什么?
咖啡?
二杯咖啡，糖还有奶精
好，就这样
很奇怪?
又跳又卷曲，他像要逃跑
你不能怪他
没人怪他，中士
他不喜欢被关在那里
你想什么使他变成现在奇怪的样子?
什么奇怪的样子?
像这样
卷曲在一起
他当兵前有没有任何心理上的问题?
你们有多好?
我们是好哥们，非常好
非常好?
我们不是同性恋
我们是正常而疯狂的费城小孩
多疯狂?
你去过费城吗?
你必须很疯才会住在那儿
我还是不了解什么让他变成这样
你知道吗?
他被征召
战争难免死伤，中士
军队会照料自己的兵
肯定照顾了我，医生
少校，中士
少校，是官
我知道现在对你很困难
我知道像这样对你来说很困难
你的脸感觉如何?
还好
没问题?
绷带有点不太适应，长官
当医生...少校
说这些时，他们要给我一个钢铁下巴
我想，“太好了!钢铁下巴!”
也许我会是下一个机器人
结果，一拳就可以把针插进我脑袋
比个玻璃下巴还糟糕
很好笑，对不对?
很多人不这么想你不担心吗?
当然，有点
你知道有什么好主意，阿方索?
艾尔      也许有帮助
如果你现在去看你的朋友
我的进展要快是很重要
罗斯基?请瑞蓝迪进来
你会喜欢瑞蓝迪的，阿方索他也是意大利人
这里是怎么回事?
职业病治疗，波音的天才想出来的
疯子找出疯子，对不对?
你在这里做什么?     几乎每件事
大部分我帮忙照顾病人
带他们散步，讲笑话给他们听
帮他们擦鼻涕，换尿壶
推他们到电视厅等等
你怎么弄到这工作?他们抓到你?
我是因宗教而拒服兵役的人
你开玩笑?
一个因宗教而拒服兵役的意大利人?
对
嗨，奈德，你好
奈德的电梯不能到最顶楼
战斗压力，他今天很安静
通常，他会把屎都丢在墙上
到了
我待会儿回来，我带你到你的床
他们让你跟我在一起
别紧张
嗨，鸟人
是真的，还是怎样?
如果这是你离开越南的办法已经有效了
你不用再装了
别这样，鸟人
在绷带下的是我
我是艾尔
也许我自己也会疯掉
你看不出来?
”邻家小子因为战争的恐惧而成了疯子”
我只能对人咆哮
或是在马克街上打人
都是这样
老天，这地方让我感觉很恐怖
这里的疯人院很安静
他们一直说我会痊愈
我一直听到他们说
“别担心你看起来会如何，克伦巴图”
但我看过迪克斯一个家伙，他们也说他不会有事
他的脸像个三分熟的起士堡
我很怕，早上起来认不出是在刮谁脸上的胡子
老天，鸟人，你怎么了?
一个胖心理管生他要我唤醒你的脑袋
用我们一起做过的事唤起你一些回忆
我们是不是同性恋?之类的事
我不相信那个家伙
他对每件事都觉得很有趣
你想谈什么?
也轩我们该谈谈八千五百万次里其中一次
我们想要找出来，你妈把棒球藏在哪里
好，你不喜欢那个
记得市政府顶的比利潘雕像?
从某些角度他看起来很像勃起?
我们跟鸽子一起站在那程?
每当有老女人走过我们，指比利潘
她们往上看，她们看见比利的生殖器伸出来
该死!
你需要帮忙吗?
你在这里干什么嘛?
我是他的朋友，医生带我来
对!
我记得了
你叫什么名字?    克伦巴图・艾尔
你知道我不在军队里
如果你想你可以先告诉我名字
我是汉娜
他吃这个?
看起来很可怕，不是吗?他只让我喂他这个
你要喂他?
他不合自己吃?
我不知道
他不会
他不让看护兵喂他
但某个原因，他让我喂
该死，我该闭嘴
我喜望你的朋友
但我希望他不会这么做
我要走了
如果你想的话，可以留下来
没关系，我去休息会儿
好，等等，我帮你开门
嗨，你好  让我看看你的背
告诉我哪里痛
我好朋友的腿断了
也许是背
我希望不是他的背，因为会让你你疯掉
他有点疯狂，认为自己会飞
他以为他是鸟
都在这里，这是他怎么从油桶上摔下来
照片拍到他的起飞点，“X”是他着陆的位置!
我什么都不想听!不听鸟，什么都不听
你现在可以开始
从清理前廊的鸽子大便开始
面对吧，我们不做鸽子生意了
它们不会回来    它们会回来，这是它们的家
被你像巫婆的妈妈拆掉后，还能算什么家
而且还赶走它们?
对它们来说是家
不是木板跟钉子是这个地方
我要告诉你
但你答应我不要发火
什么?
你答应吗?
你是对的，那些鸟一直有回来
你妈下毒杀死了一半
那些变聪明的还是有回来
所以她叫索勒瑞先生
索勒瑞先生卖家禽的那个家伙?
对，那个屠夫
那家伙会把她妈打扮成小鸡的样子
如果他只要付六十九分钱一磅
一定是他抓走全部，从那时候他们就没回来
不，你不明白，艾尔
这些鸟看见索勒瑞
这是他们不会来的原因
你错了!索勒瑞用袋子抓走它们
他们死了!毛被拔光被杀死了
你不懂鸟，艾尔
我有别的主意，你们可以合伙
你知道垃圾厂的老福特?
对，好
那些鸟认得索勒瑞不是很好吗?
鸽子不笨，艾尔!
记得市政府原的比利潘雕像?
某些角度，他看起来多像勃起?
如果我要知道多点我们必须靠近点看
当它们飞的时候
我要他们尽可能自由
没有人想待在笼子里
你在后面好吗?
你好吗?     好，很好
逼是一堆烂东西
能动吗?
还不能
但会动
怎么到那里了?      我们推的
真是一堆烂东西     谢谢你
别用我的工具
不，先生
你要卖掉之前要先注册
如何，克伦巴图先生?
等到你年纪够了再说
也许我来帮你   太好了，爸
真是垃圾人!
拜托，妹妹!
好了
现在!
掀开车顶!
对了!
我们高速公路上开八十码
注意七十六还有华特・惠特曼小心警察
需要零钱缴通行费
不，我要闯过去
你让大门关下下来，又不是我的错!
对，你也是，混球!
小心！
真是惊险
尾旋
我们只是开开而已
要去哪去?
还能上哪儿?海洋
我从来没有去过
你开玩笑?
太好了!像是飞在云中
我们要去散步道找辣妹?
好，再一次好吗?你准备好了吗?
各就各位
该死!
一个密西西比，二个密西西比
三个密西西比，四个密西西比
五个密西西比
十个密西西比，鸟人!
十三个密西西比
十五个密西西比，鸟人!
十六个密西西比!
我不会游泳!
别做傻事，鸟人
我知道你想什么
就在这里，同一条街他们有个游乐器…
怀孕的母亲，年轻人...
今天去看世界最美的地方
看，阿巴莎，大猩猩女孩
看她从女人变成猩猩，一只黑猩猩!
真厉害!
太可怕了!    他这样出生的吗?
不可能，那是骗术，他的腿不能动了
那是假屁股     很棒吧?
介绍席米出场，人鱼
各位，我们为席米听听看
他怎么做到的?    做什么?
憋气憋逼么久，我要一直上来呼吸
我们来这里四分钟，他还没有上来呼吸
他有老婆吗?
你还好吧?
我现在可以憋气二分四十秒
你要试试?
你运动吗?
当然没有
艾尔和我有时丢铁饼
你们是一队?
我们只丢出去看会飞多远
艾尔以前参加过一队
他曾是摔角冠军
你们完了没?
我要走了!
我再不跟怪胎混在一起!
你为何要这么做?
你让我陷在...
闭嘴!
现在怎么办?
去你的!
什么?
你一定要学会
多点社交!
我想她不喜欢我
你要让他们喜欢你
对他们喜欢的事讲得假装很有兴趣
你话要多一点
我什么都不在乎，只要不是鸟或天空飞的
要是我就是想这件事?
跟女孩相处，你先要了解这个
绝不要让他们知道你心里想什么
我没想他们
老天，那就说谎!
你是我见过最会撒谎的人
你不知道你的小姐周遭有一堆苍蝇?
我不了解有什么大不了?
他们只是乳腺发育太好     乳腺?
乳腺?
我们讲的是女人的咪咪!
大咪咪!
圆咪咪
有肉感的咪咪
对我来说没什么    大咪咪
女人一生都带着他们
到处跳，挡在中间     他们会挡在中间
他们有需要是必须的
我看过国家地理杂志里的一张相片
就便跟牛的一样，只是长得地方更好笑
一点都不像牛
我告诉你是为你好
你不知道你错过什么
那个女孩，雪莉
我甚至不用问她
她都会拉起衣服把我的手放在下面
然后她为我解开胸罩
我开始感受到整个咪咪
她开始亲我
然后我手往下
你自己下来  她也...
在你五三年的福特后面?    当然，为什么问?
你能不能别再晃来晃去?让我很紧张
我再也没法忍受了
我希望你老爸快来
我不希望
嗨，爸
嗨，妈
曾经想过我们生活在那里就跟鸟一样?
你们两个闭嘴!
该死!我总是这么倒霉！
祝你好运    谢谢
嗨，艾尔，你好吗?
我很好，鸟人，谢谢
艾尔，你知道
我很高兴你来看我
我们好久没见了
桥下有很多水
但跟你静静坐在这里不说话感觉很好
真令人兴奋，但你知道
拜托，鸟人!
跟我说话
好，不跟我说话
你以为我不知道你在干什么吗？
这么蹲着，这么看着?
好，你终于是只鸟了，了不起!
要是魏斯发现他会把你关在笼子里
一直写关于你的报告
该死的猫快把我逼疯了!
我有BB枪能打走她们
她们会让鸟得心脏病整天吓她们
我们把门关起来，所以她们出不去
就这样
你认识我妈?
还有泰特先生
他聋了什么都听不见
他喜欢听鸟唱歌，就像贝多芬
我说你喜欢贝多芬
你喜欢那只，对不对?
她的确很美
要只种鸟就不要找会飞来飞去的
过来，亲爱的
过来
你不想吃?
她很美但不会注意到老爸
她是个冰山美女真特别!
瑞特和艾斯利都接近不了她
当然不像电影里面的情节
我不会让她们交配超过一次
没有兄弟妹妹
这是不对的，圣经上这么说
泰德先生
让她们都关在一起就便罗马人狂欢一样
不自然
逼是麦兰尼
过来，麦兰尼
第一天我看见波塔
我就知道她很特别
她飞上天的方式
就像天空是她的
她喜欢你
别动心只因为她会飞来飞去
麦兰尼，她是只很乖的鸟，很美
不，我拿这只
你没办法
他在告诉我前就卖掉了
至少我们拿回当初付的钱
我给你我那份，你可以去学鸟类学
我不在乎钱
这是原则问题
我老爸的唯一规则就是想做什么就做什么
你要我打他吗?我希望我能，但我不能
我们去要回来
你疯了?想自杀?他甚至不喜欢你
他会折断你的脖子
我不在乎
这是我们的车
你不能这么做，你知道他的脾气
我告诉你，他会杀了你
老天，有时你真神经！
好，但你得靠你自己
我不跟你去
我不想血溅得我全身都是
该死!
我要拿回车子]    什么意思?
你拿到你的钱   你没有权力卖掉!
它值更多的钱!
它属于我们，我们不想…!
车子登记在我的名下，我高兴卖给谁就卖给谁
你出去好吗?我要看报
告诉我那个以为买到车的人的名字
出去，不然我叫警察!
我正打算这么做!我要报案说车子遭窃
你在我家叫我小偷?!
你疯了?!
你想说我偷了你的烂车?!
别让我在家人面前难看!
你卖了不是你的东西!
告诉我那个以为买到车的人的名字
我会告诉他你犯的错!
我把车卖给我连襟的朋友!
这家伙不会还你车!
你跟他胡搅你会跟着水泥块
沉到河里!
我不想去报警
但我拿到罗素先生的收据
在废物场!
因为你替我们注册，就以为那是你的?
这是我们的，因为你没有收据
为何你要这么激动?
我没法把你的车要回来
即使我想要!    告拆我他的名字!
闭嘴，你这混球!
不值得杀了你而进监狱
我打算这么做
钱在这    我不要钱
这是我所有的   不是你能卖的东西
闭嘴!
他会拿的
看你的报纸，亲爱的！拜托，他会拿的
你会把钱拿去
如果你要的话，我从我哥那里拿更多来
拜托，别找麻烦!
拿去我不要钱
一半是你的，你应该得到的
艾尔，是我们的车
我不能这样反抗我老爸
也许生活就得这样
真的很糟
我告诉你
我不想再浪费生命
我甚至不了解
我只是想跟别人一样过的有点尊严
当然，如果真的有尊严不会有性
我要走了，好吗?
好吗?
但我会回来
瑞蓝迪!
让我出去!让我出去!让我出去!
你还好吗，艾尔?
你在呻吟，好像很痛苦你的脸让你不舒服?
你不会告诉别人?    不，当然不会
不，长官，还没
是，他现在在这
他的档案今天早上到
麻烦你过来一下?
你的号码是10107003还是10107008?
003，为什么问?
我要弄清楚
是C―O―L―U―M―B―A―T―O，阿方索中士?
这是什么?我会变成囚犯?
少校需要你更多的背景
那是什么，我的档案?
所有有关你的事
这样才对
你家族里有人发疯过吗?
没有
你为什么这么问我?
自杀呢?
什么?
有人自杀吗?
还没
等一下再做，给我你打好的
进来
对不起，少校
你秘书有问题?
你是说吐口水?
从战斗后他的嘴就感觉有味道
别担心，我们正在治疗他，请坐
为什么他问我这些问题?
我不是这里的病人
我想知道我跟谁谈话
你觉得军队怎么待你?
不坏，我想最好
记录上说你攻击上司
一到西贡你就攻击他
我们在酒吧里
我只是打他
你打掉他四颗门牙，还打断他的鼻子
我打得很用力，他在跟踪我
你有没有想过你反应过度?     也许
长官，大家都会犯错
但从错误中学习很重要，你不这么认为吗?
我们不是来谈这里的病人?
偷车是谁的主意?你的，还是他的?
偷车?
我相信是在亚特兰大城
那件事!
是个误会
我爸登记在他的名下
我们玩的很开心
你爸也这么认为?
不，不完全是
他做什么?
他不再给我零用钱
听着，你这聪明的家伙
我还有比跟你在这玩游戏更重要的事要做
我可能应该送你回去
你不需要这么做，长官
也许你没注意到
像你朋友没有特别照顾所会发生的事
什么意思?
他们后半辈子都待在这里
他们腐烂，有时候就死了
我确定我能帮他我，只是需要多点时间
好了，中士
你不会永久待下来的
你可以走了
还有一件事
你或你朋友为了那车子的舞会
还恨你父亲吗?
不会了，长官
我们都很喜欢我父亲
他是个好汉子
不算很坏，对不对?
该死，我现在就该喂完他了
我收拾的时候你能帮我喂他吗?
没问题
这个拿去
我会马上回来
我看见你的斗鸡眼
那种表情总有别的意思
你以为我喜欢她，对不对?
你想也许她喜欢我?
你真的别胡来了
我要出去
那心理医生看我的眼光好像认为我是疯子
那感受不好
你好像不在乎
拜托，鸟人，吃吧
要是你能看见你自己蹲在这里
和我喂你吃这个垃圾
你可能含笑死
什么?
我不要一个对墙谈话的对话
决定你要不要听
我们照你的方式来做
我们坐在这里，像鸟一样沟通
嗨，美人
过来
你怎么做到的?
你妈说今晚够了，几乎三点了
我在让我的鸟吃东西
好了，够了就够了！我们要睡觉了!
告诉他，你是他爸
过来，儿子
别理那只鸟
还有那只鸟的羽毛
是空心管，加上血液循环的装置
两边的羽毛
分出去的小羽毛
最尾端上都有小钩子
像拉链一样可以拉开
然后再拉上
鸟用嘴整理羽毛
把分开的羽毛技起来
飞行不只是拍拍翅膀
鸟可以只拍翅膀，而且静止不动
当她想飞的时候
一点点风她就能飞上天
你一定要感受天空有东西能把你撑住
多半跟自信有关
去他们的，反正她们懂什么?
你注意桃乐丝・罗宾森看你的样子?
她一定很喜欢疯狂科学家类型的人
你该约她出去    我不这么认为
我没钱跟她出去
又不会花钱
你以为雪儿收费吗?
我要去自助餐厅你要来吗?
我要去跟我爸谈谈
爸?
爸!
我在里面
进来
你吃午餐了没?
我不饿    你要吃
拿个三明治坐下
爸
我要问你一个问题
说
我要另一只公的金丝雀交配用的
也许你可以跟妈说
我不知道我们不要让她生气
我花了好多时间才让她让你盖大鸟舍
她很担心
饲料的钱
木材等等
饲料很便宜
艾尔和我偷拿木材     我确定我不会告诉她
她深信你朋友是艾尔・波考
我知道
别以为你妈不想要最好的
她关心你的发展兴趣，还有朋友
让你适合成长
适合什么方式?
不管什么，你知道，生活
她觉得我跟艾尔和金丝雀不适合相处?
不是这样，只是…
拿我来说
我一直对工艺品有兴趣
当我遇上你妈，我能做更好的工艺品木椅
胜过费城其他的人
如果现在有人要，我还能做
但现在没人喜欢工艺品木椅了
所以我的行业不吃香了
你懂我说的意思?
你妈只是想要你比我更好
父母都是这样
我只是说你需要培养实际一点的兴趣
如果不受欢迎你再精通也没有用，对不对?
你真的想要，对不对?
我跟你妈说
别担心，我不会放他出来，你到你确定他为止
我想他在吹牛
你好吗?
你有另一只了!
他叫阿方索    什么?
他很喜欢打架，炫耀
你把他叫我的名字      谢谢
不是他真的名字    他真的名字叫什么?
我不知道，我还不会说金丝雀话
去你的!
越来越奇怪
我不是要你别这么做?
我告诉你，妈，是锻炼身体
我不知道！看起来很神经
她说你神经
问她这几年都把我们的棒球藏哪去了?
我想她埋起来了，我们只要找到地方就行了
我猜她烧掉了，永远找不到
对，也许是
多久?
一样
一小时
我瘦了十磅
用你这些瘦下来的，你真的可以摔角了
你知道拍翅膀要花四十磅的力量?
你跟我一样不会飞
你不会飞是因为你不相信你会飞
是蛇!
该死的蛇!
把脚都吃掉了
一定有两尺长
我想是锦蛇    我不相信你
有这么长!    对，没错
我们要不要开始?
耐心点，艾尔，你只要有耐心
这地方是垃圾场
四，五，六
有味道
九，十，十一
你确定有用?
十六
到边缘的时候停，我不想让你或我的单车掉到水里
你呢?
我从我屋顶上练习
从二十尺掉下来不会摔伤
那一定有四十尺高
跟重量和密度有关
我的重量每秒飞行三十二尺
我下降的速度直到我下坠二十尺前都不会增加
什么意思?
最糟的情形就是我被风打昏
不会发生，我要飞
我看起来如何?
笨极了
准备
快点!
再快!
鸟人!
我来了!
撑着点!
你还好吧?
没事
你呢?
我不知道发生什么事，我本来很好，只是
从天空摔下来
祝你长命百岁
为什么我每次救你
结果反而生病?
你觉得很好玩，对不对?
你以为你是谁?蒙娜丽莎吗?
那是微笑，不是吗?
微笑就是微笑     不一定
也许是某些不连续情节的非自愿反应
很重要的，一定是要有反应的
他有反应
对什么有反应？
笑话      什么笑话?
他一受伤时我就会生病
你以为他在笑这个?
这是我们的私底下笑话
你为什么不跟我解释?
我不知道我解不解释得出来，很复杂
但愿这给我希望，但没有具体的进步
他比药理治疗要有反应
是，没错!
你们乱给他打的药到现在他还不知道他是谁
你以为你是谁?
我是他的医生，你的长官!
我对你反权威的倾向很熟悉!
我不希望在这里看到!
你为何认为控制你的暴力倾向很难?
才没有
那为什么它们不断循环的发生?
听着
我很抱歉
我很沮丧
我只想帮我朋友
我想你没办法
我行，我知道
抱歉，我看不出来有何理由
你该回到迪克斯堡那里
是你拆绷带的时候
对不起
露斯基，带克伦巴图中士出去好吗?
你要我去记得他的过去，好帮助他
有一件事
听起来点疯狂，但是...
他就住在我们棒球公园旁
只要有人打全垒打，他妈妈就会把球藏起来
她从不放弃，真的很奇怪
他觉得这件事是他的错
他对人说抱歉，发誓他会还他们的球
是一种妄想，他花了好几个小时寻找
我们猜她可能把球埋起来
他从没找到过，我猜想
如果她送到这里来，也许会有用
这是多久前的事?
整个高中三年，长官
一定收集了很多棒球
我会延长你留下的时间，直到我找到棒球为止
我希望有用     我也是
你好吗?   你好吗?
只在打篮球   去他妈的A!
很好笑，其他的战争，我们可能已经是英雄了
老兄!
我不晓得为何我们会迷这种约翰！伟恩的东西?
老天，我们真笨!
我们一直都很笨!
政府之前，街角总有些混球
记得史杰沙和那些狗?
有人买狗当圣诞礼物
一旦他们发现她多会吃拉，就把他丢在的另一边
很快的你有一大堆野狗.很大，很饿，又不可爱
大家要打死她们     你怎么替狗找到家?
如果我告诉你，你就不需要我了
你会忘记一元一只狗的生意，你会自己去做生意
还不像你，史杰沙
从什么时候开始你想让世界变得更好?
你没有听说过自我启蒙兴趣?
我是这么想的
我们在做善事而且还能赚钱
这里有一只!
这些狗会咬人
她来了!看这个
慢慢走
好，现在看我
很慢很危险
你要让她们知道你是谁
好了，现在
看我
该死!
一元一只狗
好了，全部在这里了
我抓这只凶狠的，她是首领
该死!
拾起来!
抓住那只
我们去哪?
那是我的部门，你想出去?
我只是想
你这混球!你抓我的狗
我的狗在车子里!
他疯了!
你抓了我的狗!
你怎么回事?
你把我的狗抓进你的车子里，你这小混球?
如果是他的狗，你就该停下来还给他
胡说，我们快到了     哪里?
老天!
这是什么地方?
我没见过这么多苍蝇
这里怎么回事?
他们电宰他们，白痴！我的狗呢?
他们电宰这些狗?
很人道，不是吗?你要他们干嘛?
打死他们吗?
下车!你的狗不在这里！
这里怎么回事?!     把狗放出来!
他们杀了这些狗当狗食!
狗也要吃
奇哥，过来!
快跑，鸟人!
怎么回事?
猫
我开始担心我再也不会飞了
跟鸟一样害怕的生活
至少他们有翅膀
他们可以飞走
你知道鸟会引来老鼠?
安格鲁奇太太说羽毛会让你气喘
没时间了，我不能放弃你
即使我要打你，我也要你开口
我不是开玩笑我不能拖住威斯了
我昨天几乎快告诉他你飞的事
该死!你为何不听我说?
你要飞?
他要用空运把你运到精神病院
他可能也会送我去!
我们会有吊杆、水杯，还有其它所有的!
也许你妈还能挖出你的鸽子装!
威斯会把你卖给马戏团!
跟那个人鱼在一起!
好了，鸟人!
该是你拍拍翅膀，张开眼的时候了
我不相信，你知道
你要宫一辈子的鸟，至少也要一致
看看你，你跳的样子不像鸟
你坐的样子也不像
当然你也不可能飞得像
如果你不喜欢我说的，为什么不叫我闭嘴?
你以前总是很难受伤的，鸟人
真正的输家不会受伤
来了!汉娜来喂你了
你喜欢，对不对?
你要干嘛?    我要看你为他
看他被喂的杨子很好玩，他被喂的时候很可爱
别再嘲笑他
他对我有反应!
他用那种表情看我，你生气了!
别这样!没有用
你怎么知道?     很明显
你搞砸了!你干嘛进来?
我在这里工作，他是我职责的一部份
是吗?他是我生命的一部份!
拜托，看我
看我，睁开你的眼晴
我能跟你说话吗?
之前
我不想让你感觉更糟
我知道他对你很重要
没关系
什么?
很抱歉
我不是故意要这样对你    没关系
我很久没碰女人了
艾尔，没关系
真的
我要走了
过来这里
你要什么?
你要出去?
要出去跟外面的鸟玩?
你要亲我?
在萝里
我试着去决定我是什么
我睡觉的时候我给我自己力量
我寻找飞翔的力量
波塔在等
让她自己准备接我
我盘旋
然后飞低进入她
波塔和我合二为一
我透过她眼睛看
用她的翅膀飞
我不再寂寞
让我想到
我把两只鸟放在鸟笼
食物、水，没有别的，而现在他们有四只
我知道这很自然
这是生命的过程
但看见在我自己卧房发生
用我自己的眼晴
真是神奇
现在我只想看鸟
我不在乎外面发生的事情
我觉得上下颠倒了
似乎小宝宝知道她们空中的位子
一定是预感
不去拍动翅膀
你在睡吗?
桃乐丝打来她要谈舞会的事
别这样看我我跟你发誓
如果你不像其他人一样去舞会
我就把鸟丢掉!
，爸爸     嗨，儿子
这群小子喝酒喝得这里一团糟
弄的满地都是
我刚才在找你
我不想让你和你女朋友难堪
你不会让我难堪
我要给你这个，所以你以后可以随便去哪儿
你的女孩很美
她不是我的女孩
谢谢
到了
我想留作纪念品
我知道你不想带我
你一直很好
现在你可有你想要的
我很抱歉
什么?
我不是很擅长
没关系
他们怎么做?
我不知道
我们该走了
我能再见你吗?
这个萝就像我现在醒着一样真实
我不知道从哪里开始
哪里结束
我希望我能告诉艾尔
但我怕
在我梦里
没有什么可以阻挡我
一切都好遥远
我生命里再也没有让我留在这里的理由
我希望我能死，然后重生做一只鸟
来了
快，吃点
之前我很抱歉
你一定要吃
我把这个留给你
你一定要清醒，鸟人
救命!救命!
医生!史米提被打了
他被打了!
老天，鸟人!
我撑不住了
圣诞老人来了，圣诞老人来了
在圣诞老人路上你好吗，艾尔?
这是什么?    不知道
他妈送给你的    你开玩笑!
不，不可能!
我不相信!
好了，我有办法了
等你看这个
从南费城而来永无止尽的努力
你以为你不会看到它们了，它们在这儿!
是棒球!
你妈送来的，你相信吗?
快点!就是这个！
这是你最后的机会!
你一定要有些反应!
快!
我需要你!
如果威斯知道我在想什么，他也会把我关起来
我很怕，鸟人
我现在比在战争时还害怕
我比其他任何人都怕
跟我说话啊
嗨，鸟人，你在哪?
不!
那么!
你发生什么事?
你这么喜欢桃乐丝，忘记穿上衣服?
如果你的女人看到你这样，她会中风
好了，宝贝!
告苏我关于桃乐丝的事，详细告诉我
没有什么好说
别跟我假惺惺
我想听听昨晚的事
我不知道我能不能跟你锐
我就知道!我知道她会做的
告苏我发生什么事
不是跟她，是跟我
昨晚我飞了
我知道飞的感受是什么
你飞?你怎么飞?
我不确定
不是什么可以拆开的东西
我飞的时候，好像在梦里
只是不是梦
你没法形容，只能去感觉
你能像鸟一样飞?
当我飞的是时候
我是只鸟
越来越奇怪，你别说了
我以为只有你会了解
我不了解
“我不想听    “为什么?
因为我厌烦了!
我们以前玩得很开心
现在你总是自己去玩
在你自己脑袋里飞!
我希望这个梦或不管什么，都走开
胡扯
我不该这么说
我不该留下你
有效了，还需要再多一点时间
我没瞎
我很抱歉，棒球没用
这样继续没道理
他的情形一直在恶化
他几乎不动了也不吃东西
我们要帮他戴上IV
我可以留下来     你该回迪克斯堡去
这里没有什么能留你了
我想说再见
请便
单独
之后在我办公室见
回来!
别担心
我不会再离开你
你还好吗?
威斯医生叫我来带你
我不离开他
他们不让你留下来    为什么不?
你不需要回医院吗?
我不回去
出来外面我们谈谈
我不想谈
从我进来后就一直在谈
而且没有人会听，即使他们没疯
你要告诉威斯我跟我朋友待在一起
告诉他!
别担心，他们不会让我离开你
我不能出去
我办不到
我们得到我们最好的了，鸟人
我们两个都完了
我们没掌握过自己的生命
去你的!
我一直非常确定
当我自己
没有人要我做我不想的事
现在，我来了
他们让你退役把你放在死伤名单里
不管你现在或是以前有多特别
我觉得像没人要的狗，你还记得吗?
当炮弹壳打到我的脸
我能闻到肉烧焦的味道
真的会让人疯狂
因为味道闻起来很甜
很熟悉
然后我发现是我的皮肤在燃烧
我甚至不能抚摸我的伤口
我甚至不知道我的长相
我不知道这些绷带下是不是还是我
或是变成军队屠夫的长相
老天，我不要一张拼凑的脸
我还是想要他是原来的艾尔
不是什么怪物
该死!
他们的世界有什么好?
我们待在这里别出去
我不要把绷带拿下
我知道你的想法
你是对的
我们应该躲起来不要跟任何人说话
而且常常
发疯
爬上墙
吐口水!
像对面的疯子一样向他们丢屎!
这才是我们能做的
有时候你真会鬼扯
是你吗?
是!
你说话了!
真的是你!
我不敢相信，再说别的
我不敢相信真的是你!
你怎么会决定要说话?
我没决定
就这样发生了，我不知道
你需要我，不是吗?
他们以为我们都疯了
怎么回事?
他说话了!快，说呀
该死，说话!
他曾经说话    没用
我说真的，他说话了!
你要干嘛?
你不知道他们会永远把你关起来?!
该死，快说话!
上帝，圣母，天父！鸟人，说话!
快，我们走了    不!该死!
我要留下来陪他!
别再玩游戏了，你为什么不说话?
我没话对他说
你怎么了，疯了吗?
我们要出去
快!
鸟人，别这样!
怎样?
Birdy 完
NevisZ    Msn:Nevis.chou@hotmail.com
Nevis-chou.spaces.msn.com