== 畢打自己人貼吧字幕組 ==
（一葉輕舟去…）
要我們放下所有事情進來開會
就是要聽你跟唱片二重唱？
是這樣的，我想叫你們聽聽
在兩星期後的「萬眾慈善金曲夜」
我跟Linda二人合唱行不行
可以的
其實你的曲藝已進步很多
沒那麼難聽不代表能上台演唱
金波集團是這次籌款的主要贊助商
我想大家也期待著閆先生上台表演
可不是
可不是…
如果你願意一擲數百萬來贊助
那大家也願意講義氣來聽你唱歌的
《潮》會極力幫忙推銷
這慈善今曲夜的，閆先生
謝謝你    不客氣
汝大
我想你做這次基金會的榮譽主席
這些事情你自己做不就行了
我要練曲和排戲
哪裡顧得了那麼多
再說你是金波未來接班人
大哥，其實這榮譽主席
不需要做什麼事情的
主要是代表金波與傳媒見面
對…
我就最討厭做這種事
有時間的話，倒不如幹點實事更好
其實有你們倆幫忙，他能兼顧的
你們慢慢唱，我約了阿蕭談事情
汝大…
（鳥兒比翼）
（何日再歸還）
（哀我何孤單）
（休涕淚）
（莫愁煩）
（人生如朝…）
Linda和閆先生真的很合拍
他們合唱了那麼久，日子有功
時間真能改變很多事情
你也承認閆先生這幾個月進步很多
大家休息一會    對，休息一會
謝謝你，閆先生
閆先生，你唱得越來越好了
是Linda帶得好而已
你真覺得我還不錯？
當然說不上是職業水準
但慈善演出應該沒問題
我打算這星期每天練習
我們這次的表演
請了殷賞在《潮》雜誌做宣傳
希望能多籌點善款
Linda是主角
阿賞，你訪問她吧    好
閆先生，神化機電的徐先生
好，對不起，你們慢慢聊
接下來這星期你跟閆先生
要好好地保養你們的嗓子才行
我做了川貝燉梨子
我拿給你吃吧    謝謝你
難得你肯為閆先生粉墨登場
而且還不介意這麼高調
做慈善而已
我又不是什麼明星或藝人
沒什麼好寫的
對了，閆先生說待會練完曲子
大家一起吃飯
Linda你沒問題吧    好
但我待會約了客人
我想我不能陪你們吃飯    好
我也要回雜誌社趕稿子
那你和閆先生吃得開心點    好
Linda來試試我的手藝    好…
我們終於可以功成身退了
我打電話跟客人先確定一下時間
阿賞
你幹嘛在偷笑
替你高興    替我跟Linda？
你不是說她已經有男朋友嗎
男朋友？沒有，肯定沒有
她生日都答應跟我在一起
這種男朋友可以不理
我對自己很有信心    看得出來
不知道汝大對Linda會有什麼看法
原來你找大哥做這次的榮譽主席
就是想他們碰碰面
看看大哥對Linda的印象如何
那待會見，陳先生，好，再見
阿升，你有空幫我勸勸汝大
勸大哥做這個榮譽主席？
閆先生，我想大哥已開口推卻
就很難改變他的決定
要不叫他也來參加吧
阿賞
汝大讀大學的時候演過粵劇吧
但這回的戲是一生一旦，他做什麼
做我的後備
我查過汝大的時間表
這時間他沒有約會
是時候下來喝杯咖啡了
閆先生，演雙簧這門功夫
是否女人來做比較適合
可是你的演技比我好
他來了，別作聲
現磨咖啡    沒問題
你好，大哥
阿軒，拿我的咖啡去那兒    好
閆先生，我看你今天好像更嚴重了
我…發不出聲音來
爸爸，你的嗓子怎麼了
昨天曲藝社的冷氣太大
他已經不停地打噴嚏
今天就連聲音也發不出來了
你今天早上還好好的
我擔心…沒了嗓音…不能表演
行，你現在別說話，快去看醫生
看完後，如果實在不行的話
就找個總理替你唱吧
是這樣的，因為當晚每個總理
都各自有表演的項目
況且若不是由金波的代表打頭陣
實在難以服眾
距今還有多天，任何病也好了吧
找個…後備…比較好…
那倒是    我？怎麼行
我們念大學時不是合唱過嗎
你會唱的
校園裡鬧著玩的怎麼能示眾
我想閆先生的意思是
你從現在開始去曲藝社練習
這樣應該沒問題的
我…只有一曲走天涯
你也知道我只會唱哪一首吧
放心吧，大哥
其實這樣做，只是以防萬一
因為若閆先生到時候痊癒了
你根本就不用上台
對，以防萬一罷了
你答應他吧，讓他安心點
這樣他的嗓子會好得比較快
那時候在大學裡，我只跟你唱
除非你肯陪我一起練習
那我就答應    我？
都是你不好
串通閆先生演這台戲來坑大哥
現在還連累了我
牛不喝水，誰能讓它低下頭來
要不是你八卦想知道
大哥看到Linda的反應
你哪會那麼賣力地跟我一唱一和
你還說
若不是你無法留下自己的女朋友
我…對不起，我不是故意的
對了
當年你和大哥的首本名曲是什麼
不就是[鳳閣恩仇未了情[
（人隔萬重山）
坦白說，我實在沒勇氣跟他一起瘋
放心吧，閆先生的目的
只想讓大哥上曲藝社見Linda
運氣好的話，沒準你根本不用練曲
他們一見面就成為好朋友
那不就沒事了
這可是你說的
（一…葉…輕…舟去）
（鳥…南飛…）
（鳥南返）
（鳥兒比翼）
（何日再歸還）
（哀我何孤單）
（休涕淚）
（莫愁煩）
（人生如朝露）
你沒事吧
沒事，只是嗆到而已
要不先休息一下    好…
你也休息一下，爸爸，別硬撐
閆先生，你不舒服嗎
昨天受涼了
你別硬撐，如果你不是抱恙
哪用我來做後備
不如我著人去買鹹竹蜂給你開嗓子
謝謝
她對爸爸不錯
你也看得出來嗎
阿升，汝大好像沒什麼抗拒
閆先生，你若真的不舒服就別勉強
行，讓我來介紹一下
這是我兒子，汝大
她是Linda小姐    你好…
其實爸爸提起過你很多次
Linda姐
你剛才的唱腔簡直像「大佬官」
你過獎了
其實閆先生也大有進步
那倒是，爸爸這人很好勝
你們慢慢聊
你是誇我，還是損我？
大哥說得也沒錯
媳婦你總是幫著他
怎麼樣也好，今天的練習到此為止
不然到時候真的失去了嗓門
就無法呈現你的威風了
我覺得到時候我一定沒事
就算不是這樣，你們當是先練習
到時候我沒事的話
就當你們倆聯絡感情好了
你在說什麼
這些事情丟下很久了
要不我們約個時間來練習一下吧
研究夠了沒有    什麼
你以為我不知道你偷瞄了我很久嗎
我…在想事情罷了
在想什麼
我在想閆先生剛才吩咐我什麼
對，我想起來了
他要我提醒你
問大哥對Linda的印象如何
這種好差事最適合你去幹
早安
早安，大哥    早安
我叫爸爸今天休息，別去練曲子
讓嗓子休息一下
反正樂師已經約好
要不我們今晚去練習合唱好嗎
好，你先去
我下班後就來    好
大哥，你覺得Linda如何
你這樣問我一定不是指她的歌藝
我看得出來爸對Linda有強烈好感
對，閆先生是溢於言表的人
其實爸他獨身已久
找個紅顏知己作伴很正常
他不該當我是保守的人
我先出去接個電話
今晚在曲藝社等你
你好，我就是…
閆先生    閆先生早安
汝大有說什麼嗎
說了    你今晚有空嗎
老徐開了家菜館，叫我去試菜
要不我們一面吃一面談吧    好
時間到了，要上去開會了
對，閆先生，你慢慢坐
我先上去
晚些見    好
老總
你剛才不是約了大哥
去曲藝社練習嗎
你先去應酬著他吧
他一心想跟你練習合唱
合什麼唱？是你說不用上台唱的
就讓他當作唱粵曲卡拉OK吧
大哥
怎麼樣
老總交代讓你先練著
師傅，「鳳閣[，有勞了
老閆    老徐
謝謝你來捧場
你請客,我要謝謝你才對
不客氣…    讓我來介紹
殷賞
你好,徐先生    你好…
隨便坐…    坐…
我認識她，她是汝大的前妻嘛
老閆常常提起你的
有什麼想吃？
這是你的地方，當然由你來決定
那我先去廚房看看有什麼好東西
隨便坐，招待不周    好
對了，汝大對Linda的印象
到底如何    不錯
不過，他最重要是你高興
你們先歇一會吧，謝謝
你不能來
行，那沒關係
師傅，辛苦了，我們不練了
你們可以下班
算了吧，當是唱一晚粵曲卡拉OK吧
只好這樣了
看來每一樣都像很辣似的
我這家川菜館
招牌菜是水煮魚和辣子雞丁
你們不知道我這是川菜館
還是不能吃辣    兩者皆是
兩者都不是    不是
全是星級大廚做的
來，先來嘗嘗辣子雞丁
閆先生，我們先走了
好，辛苦了
原本沒打算幫爸爸當後備
我是想看看能不能和阿賞
在台上再合唱
我不懂粵劇
所以無法體會個中樂趣
唱粵曲和唱卡拉OK不一樣
兩個人站在台上
那種默契、那種交流
某程度上其實很像談戀愛
在大學的時候我跟她演過一台粵劇
本來我並非和她搭檔
原本的花旦比殷賞美得多
是嗎
但我和美的花旦說什麼也不合拍
可是跟殷賞一起站在台上
我們的戲就很自然地流露出來
一演完戲，我馬上向她求婚
年輕時代就是這樣
認為那就是愛情
那些其實可以是愛情
當然，談戀愛跟結婚是兩回事
可惜我十幾年後才知道
本來想看看能否借此機會
跟阿賞在台上找回那種默契
怎麼樣，昨晚跟大閆先生那頓飯
吃得怎麼樣
整晚像是跟熨斗在接吻
你們呢，我爽了大哥的約
他有什麼反應
沒什麼，有一點點失望而已
我的直覺告訴我，你隱瞞了一些…
關鍵性的事情
我可以坐下來嗎
大哥    大哥
抱歉，大哥，我昨天不能來
你練得怎麼樣
自個兒練，什麼感覺也沒有
你說能怎麼樣
小閆先生，你們三個都在就好
仙姐想請你們去曲藝社
大閆先生他出事了
好姐
你怎麼了，爸爸    賞賞
好姐你怎麼在這裡
對，閆先生說他的嗓子壞了
要我煮鹹竹蜂給他喝
怎麼會這樣    對
什麼為什麼，他不是一直在生病嗎
最主要…是我昨晚…跟媳婦吃飯…
吃了水煮魚
你昨晚跟爸爸吃飯嗎
對…過程頗為曲折…
但我們還是先處理目前的急務吧
對，還有十分鐘，記者就來了
記者會可以延後嗎
或許叫Linda先上台唱著吧
Linda說要晚一點到
現在閆先生的嗓子又壞了
你代替我    我怎麼代替你
我還沒準備好    進來了
你們好    仙姐，你好…
謝謝你們今天的光l臨
真不好意思，閆先生抱恙了
所以今天由他的公子
代表他來主持這籌款大會
不如即場示範一下好嗎
也好…
出來
唱歌    我不行…
師傅，「鳳閣」，謝謝
當年我們倆上台的時候
不約而同要唱[鳳閣恩仇未了情」
相信如果我們再有機會合唱的話
沒道理好不過當年，但是…
不知道還有沒有這機會
包公？
好，我馬上來
幹嘛剛才走得那麼急    老總
沒辦法
跟包公會面的客人發脾氣
我被迫去看看，不然的話
我真想看你跟大哥在台上有多合拍
精彩
我現在是唱平喉的，是的…
（一葉輕舟去）
（人隔萬重山）
（鳥南飛）
（鳥南返）
（鳥兒比翼）
（何日再歸還）
（哀我何孤單）
（休涕淚）
（莫愁煩）
（人生如朝露）
不好意思，我忘了歌詞
你不是唱子喉的嗎
人會變，唱腔也會變
那大哥豈不是很失望
世事往往就是這樣出人意表
在我和大哥都不知如何下台時
Linda就出現了
然後她一個人表演
唱子喉和平喉的絕技
記者們大做文章
閆先生笑得燦爛，大團圓結局
但大哥已做好心理準備跟你合唱
那又如何？
我現在是唱平喉的