曼哈頓糕點學校
計時停止
37分鐘
我們在紀錄時間內
從公寓到地鐵再到糕點學校
只是我沒穿上胸罩
丁字褲好像還穿反了
丁字褲哪有穿反不穿反
反正都一樣不舒服
對你來說 胸罩只是裝飾用
我非穿不行
小孩沒坐安全座椅會被罰錢的
裡面見 兩位
我還在和老婆道別
你真覺得我會親你嗎?
當然啊 我是太太 你是丈夫
有天還被我撞見偷試我的衣服
但我隻字未提
- 兩位早安啊
- 嗨 Bebe
很驚訝看到我 是吧
大家都以為我撐不過昨晚
但我來了 連我自己都震驚了
跟個抽風女同辦公室工作是什麼感覺?
沒你想的那麼有趣
但Bebe人很好
在這工作還能抵你的學費
- 好 再見
- 再見
- 我想離婚
- 我已經申請了
破產女孩 第三季 第11集
-==http://www.1000fr.net==-
謦靈風軟影視論壇榮譽出品
本字幕僅供學習交流 嚴禁用于商業用途
-=風軟FRM字幕組=-
翻譯:Topming@TW Cpl.Towel
校對:Topming@TW
時間軸:子曰 安娜糕
嘿 老婆 我需要五美金
付我昨天弄壞的抹刀
我當時把自己想成了Gordon Ramsay
(知名英國主廚 《地獄廚房》主持人)
我願意和他做愛
為什麼? 他只會對你大吼 說你做錯了
是啊 性愛
去我包裡自己拿
喲 Bebe 你有遺漏沒吃的藥嗎?
不 我全都照吃了
天哪 不
怎麼了? 我只是想要一顆藥 或兩顆
只是想放鬆一下
我三點還有生奶油決賽
不 是報上的訃聞
我認識這個人
"Antonia Florentino 享年80
在睡夢中安穩逝世"
意思是她自殺了 對吧?
她曾是我的保母
妳現在還有保母啊?
真幸運
我的童年時光都是由她照顧
我好愛她
真是遺憾
我對我的老鄰居Carla
也差不多是這種感覺
她雖然沒有照顧我
但我小時候 她還會讓我喝酒
我最後一次看見Antonia
是她載我和邋遢的Nelly Furtado
去參加青少年選擇獎
(美國女歌手)
喔 我們在工作場合也能哭的嗎?
因為我通常都忍到車上才哭
Max 你知道我體會到了什麼嗎?
這是我保母死後第一次來這
你剛在Chipotle就說過了
(美國知名墨西哥燒烤快餐店)
過了十分鐘你又說了一次
依然在Chipotle
你真沒心肝
我是因為保母過世了才哭
還有我們的緬懷早午餐
竟然是在Chipotle吃的
Caroline 你的保母過世了?
我表達同情 親愛的 真是遺憾
但沒有比黑人喪禮更好的事了
從我爺爺1984年的喪禮
到現在我還宿醉呢
Earl 我的保母是個白人
你的保母是白人?
妞兒 你真是有錢人啊
你看見Han沒?
喪禮明天辦在費城
我得請個假
我想我剛看見他了
但那可能只是隻小貓
嘿 我們兩個都要請假
我和你一起去
我去支持你/吃起司牛排/我還想要
把自由鐘當成破壞球一樣騎
我剛在科學雜誌上讀到
關於白矮星 黑洞 和天王星的文章
(天王星Uranus 音近"你的肛門")
喔 不 我得重新說一次
Han 我們明天得請假
我保母過世了
她就像是我的親媽一樣
但她不是你的親媽
餐館規定很明確的規範了
只能是家人過世才能請假
規定還說了工作時不能喝酒 但...
好吧 你們可以去
因為在我的文化中
尊仰長者是很重要的
我直到22歲前都和個
97歲的長者分睡上下舖呢
你是睡上舖還是下舖?
(你是1號還是0號?)
我一直是睡下舖的
(我一直是當0的)
喔 不 我得重新說一次
嘿 Caroline
我收到了你保母過世的短信
所以我穿了黑色以示尊重
另外 我大姨媽來了
謝謝 Sophie 真是貼心
是嗎? 哪個部分?
知道嗎 在波蘭的時候
我的保母過世後
我真是傷心欲絕
我很勉強才吃了她
妳吃了你的保母?
羊畢竟還是羊啊
給他取什麼名字都一樣
[Sophie可能是把羊取名叫保母(Nanny)了]
還是很好吃的羊肉
好 我去我的卡座等著
我要點個奶酪烤金槍魚
還要三顆經痛藥 謝謝
等等 我們要怎麼去喪禮?
喔 Bebe說過她有車 我們可以問問她
我可不想和她共處一車
我連和她講話都不想
我能載你們
只是需要去巴克斯縣的我姐家
(賓州地名)
拿個包裹
再繞去康涅狄格州交貨給人
Oleg這貨有沒有什麼非法的部分?
沒有啊 只是些鞋子
裡面塞著古柯鹼
還有鞋子本身是大麻作的
我再打給Bebe吧
好吧 但我要坐後座
因為我不想被那抽風女攻擊
Bebe 我真的很感謝你
開車帶我們去參加喪禮
我們時速才20啊
你想要的話也可以開快點啊
是啊 我們都要被一棵樹超車了
另外我特別開心
你愛放屁又有濕疹的可卡犬也能來
好的 現在你開到100了
如果想慢點也行哈
抱歉 我這人就是會特別極端
有一次我還搬到了東京住一天
Max 我又感受到了
我知道 她是餵牠吃椰菜不成
(吃花椰菜會使人容易放屁)
不是
我是指Antonia真的過世了
好消息是呢 根據Yelp(美食評比網站)
她死的地方離知名的
費城起司牛排堡店只有兩個街區遠
Max 尊重一點吧
可我又不認識她啊
事實上 我只知道她是
讓我有機會吃到起司牛排的女士
即使我們從未見過
我的出席對Antonia的家人們來說
肯定也很有意義
我的治療師肯定也對
我能離開安全區
而且只帶一隻狗出門
感到很有意義
Max 你覺得除了我的悼詞之外
我要不要也念念
小時候日記本上的東西?
我覺得不要 但我想你還是會做的
"1997年的聖誕節早晨"
"Antonia拿了杯熱可可
和我最愛的薄荷棒來叫我起床"
"而我們一起拆了禮物"
"1997年的聖誕節早晨"
"我朝媽媽臉上潑了水"
"到了元旦 媽媽還是沒反應"
我只有這張和她的合照
那是我們第一次一起過萬聖節
我當時才四歲
看看她替我做的可愛小雞裝
奶油雞
噢 真可愛
看車
我從來沒有過萬聖節服裝
我會把頭髮胡亂梳起來
跛著走到每間家裡 跟別人說我是我媽
今年的萬聖節
我扮成了我的醫生 Michael
我還把這個小可愛
扮成了他的愛人 Joseph
我們輸了比賽
Antonia一直陪伴在我身旁
萬聖節 聖誕節 復活節 各種節日
真的 每天都是
她真的就像是我的親媽
那你的親媽呢?
嘿 你這是什麼狗 除了很可悲之外?
她媽搞了婚外情 被趕出家門
這是她很忌諱的事 別提了
沒關係的 Max
我不需要防護措施
你不需要防護措施?
你難道是我交往過的那些男人嗎?
Bebe 沒錯 我母親對我父親不忠
所以被逐出家門了
但我有了Antonia
她照顧了我 她是我的家人
肯定很難過吧 大家都需要母親
要是沒有我母親 我肯定瘋了
她會載我去看醫生
可你自己會開車啊
是啊
但我其實不該開車的
我叫Bebe在車上等著沒關係 對吧?
她會沒事的 我們有把車窗開個縫
沒錯 而且她還有狗食碗跟玩具
來吧 我們來簽到
Max 見到家人時我必須堅持住
我不能這麼情緒化
看哪 我的手都在抖了 真是糟糕極了
怎麼了? 我簽的太醜了嘛
反正那頁也只有五個簽名 去處理掉
"去處理掉"?
你難道是我交往過的那些男人嗎?
"Caroline Channing"
來 Max
喔 看哪
花和其他的東西真是美極了
簽好了
你簽了"費爾起司牛排"?
你叫我別再提了 所以我寫下來備忘啊
好 Max 會有很多人想跟我打招呼
拜託有耐心點 站在我旁邊
讓我偶爾靠一下
如果誰哭得太慘的話
幫我把他們推開
因為我這衣服不能沾東西
明早九點前還要拿回Barneys退貨的
- 你來了
- 看到了吧 Max
我是跟他說的
當然了 今天對我們大家來說
都是難過的一天
太悲劇了
哦 Max 看哪
這就是Antonia
- 哦 她看著人真好
- 她是很好
我不知道她參過軍呢
不過這解釋了為什麼她床單疊的那麼好
等下 你不知道你的保姆當過陸戰隊員?
真是太可惜了 不然你就可以說
"喲! 其他那些公子小姐們
我的保姆可以擰斷你們的脖子"
哦 看 這是她的姐妹們
Cecelia和Angela
還有她的侄女和侄子
還有 上面根本沒有我
跟你說 我的照片肯定在棺材裡
和其他的VIP在一起
如果我們是VIP 可以點個整瓶服務嗎
下午好 女士們 我是Anthony
Antonia的侄子
- 很悲傷的一天 對吧
- 對 是的
- 我想我沒那麼悲傷了
- Anthony!
別這樣 我們是一家人
我是Caroline Channing
我只知道 你是Caroline "辣女"
你們需不需要裝錢的信封?
我永遠都需要裝錢的信封
對不起 幹什麼用的信封?
意大利人守夜的習俗
是哀悼者觀看完遺體後
會給喪家一筆慰問金
這麼說 是按次計費咯?
這個笑話講的好
嘿 待會想一起嗨一口嗎
我們完事就走 不過 好的 Anthony
- 謝謝你 我們要一個信封
- 好的
遺體就在那邊
- 往前走
- Anthony 別這樣
我好緊張 我以前從來沒見過死人
我見過不少 其實有些是我的錯
我沒有現金 你帶錢了嗎?
我看看我的錢包
這是正牌的Ziploc密封袋
不是那些山寨貨
確保把信封封好了
這樣大家會以為裡面都是25美分
Max 下一個就是我們了
我好怕 握住我的手
握手? 你以為咱在幹嘛?
Christian Mingle的夕陽紅網絡相親?
(一家相親網站 專門對基督徒開放)
求你了 Max 人家好緊張嘛
- 哦 上帝啊
- 謝謝了
好了 現在鬆開吧
怎麼了 這可是我維持時間
最長的感情關係了
再說 我還要把零錢放到信封裡呢
哦 她看起來好恬靜
嗨 Antonia 是我Caroline
我該吻她嗎 喪家在那邊看著呢
我們前面的那位女士吻了她
吻吧 她又不會反抗
好 幫我倒數三下
1 2...
不 Max 再握一下我的手...
我們該怎麼辦
等下 別! 反正我們也是打算給他們的
不是都給啊
裡面還有吃起司牛排堡的錢呢
算了吧 走吧
我真的非常 非常抱歉
我實在是太緊張了 您理解的
- 我是Cecelia, Antonia的...
- 姐姐 我知道
我看出你們相像了 我是Caroline
Caroline 誰?
哦 Caroline Channing
Caroline Channing 誰?
您有點想不起來 這可以理解
畢竟今天大家都很悲傷
這個姑娘到底是誰?
你 我倒是哪裡見過
你是不是Ricky在羅契斯特的女朋友?
可能是吧 我有啥好處沒?
我小的時候Antonia照顧過我
哦 Antonia是你的保姆
你能來真好
這個 她不能說僅僅是"保姆"
整整十年她天天照顧我
Caroline
Caroline Channing
抱歉 可是 我真不知道你是誰 孩子
不過好像你非得逼我承認什麼似的
如果沒有事了的話 我去想抽根煙
然後我得把那些硬幣
從我妹妹身上撿起來
這是口棺材 又不是許願池
沒想到這場葬禮這麼讓人鬱悶
當然了啊
屋子裡放個死人 一般大家都鬱悶
除非是愛爾蘭人的守夜
那就可以在棺材上玩啤酒乒乓球
不 我是說 怎麼可能她家人不認識我呢
Antonia難道從來沒有提起過我嗎
讓我們多想想好的一面
Anthony真的好喜歡你的小屁屁
我知道Antonia和我曾經有過什麼
這就是我們有過的
奶油雞 這就是我們的過去
嗯 真不少
但是我看這家裡沒人想承認這個
還有一件可惜的事是
我寫了一份很棒的悼詞
真的嗎?
是的 你想讓我唸給你聽嘛?
我非常願意聽
你不會真的要用悼詞
刺激人家老太太吧
她想聽我很棒的悼詞
她差不多一百歲了吧 她大概是以為
你說你有個很棒的泌尿科醫生呢(音似)
你帶筆了嗎 我要記下她醫生的名字
不 女士 我不是說 "泌尿科醫生"
我說的是 "悼詞" 一份很棒的悼詞
你為什麼要準備悼詞啊
因為我是 Caroline Channing
- 誰?
- Caroline Channing
Caroline Channing
Antonia是我的保姆
我們家以前很有錢
但是我爸爸騙了大家的錢
所以我成了全社會痛斥的對象
出事那個禮拜還稍微有點被
梅爾吉布森發表反猶言論搶了風頭
當然 你肯定記得
親愛的 我連自己是怎麼來的都不記得
我簡直無法相信
我記憶中的整個"快樂的"童年
都是基於雖然我媽媽拋下了我
而且很明顯她不愛我
但是Antonia愛我
而現在來到這裡我才發現
從來沒有人愛過我 我只不過是一份工資而已
和她其他照顧過的孩子沒什麼區別
真想不通我到底來幹嘛
我上衛生間去一趟 完了我們就走吧
打擾下 嗨
Max 我是Ricky的女朋友
我們知道你們都很難過
可是我的朋友也很難過
儘管你們誰也沒聽說過她
但是我希望您能不能去找她
說你想起來她是誰了
而且Antonia經常說起她?
我知道這是個180度大轉彎 而且是撒謊
還有我倒是想給你點感謝費
但是我的養老金都扔到棺材裡了
正躺在你妹妹身上呢
聽著 我允許你們兩個留下的唯一原因
是因為你的Ricky在去年Joe叔叔
從屋頂掉下來之後對他各種照顧
但現在你們得走了
好 走就走
但是Joe叔叔該做透析的時候
別指望Ricky送他去了
Max 你在做什麼?
她家人讓我貼上去的
他們剛剛想起你來了
哦 上帝啊
我就那麼悲劇 你不得不把
我的照片貼上去好讓我好受點?
某種程度上來說 是的
這照片屬於那
誰會不想認識下這個小孩呢
很高興認識你 Antonia 請別跟我們索魂
現在 我們上路吧
順便來點好好吃的起司牛排堡
Max 請你摘下來 太丟人了
這裡根本沒人知道我
他們也不知道我是誰 小雞
嘿 你說誰弱雞呢
叫我 這是Antonia給我起的小名
- 你知道我是誰?
- 我當然知道了
Antonia的小雞 她的奶油雞
她特愛你
而且她愛給你做那件扮裝
要佔用整張餐桌 還弄那麼多亮片
但是她知道你必須閃亮
她那麼愛你 我都沒法開口抱怨
抱歉 您怎麼稱呼
我是Meg O'Hara 我是她的室友
和情人
我們在一起三十年了
軍中基友!
我知道 對吧 你瞧瞧
這是我在坦克邊上摟著她
就這樣家人還想不出來?
傳統拉拉 真酷
我知道Toni會希望把這個給你
哦 多謝你能來 小雞
你大概是世界上唯一一個
像我一樣純粹愛著她的人
Max 看
聖誕節耶
還有我的生日
還有青少年選擇獎
我很遺憾
多謝了
費城起司牛排堡 人人有份
你不知道什麼叫人生
直到你和一隻愛放屁的動物
和九個起司牛排堡
在一輛雪佛蘭裡呆過兩個小時之後
幹嘛啊 我的在車裡就吃了唄
嘿 Earl 多精彩的喪禮讓你給錯過了
你真該一起來
有不少80多歲的熱辣熟女
其中還有一個讓我
感受到了"叢林熱"的氣氛
孩兒啊 在我的年紀
千萬別往喪禮邊上湊
要是不小心打個盹
接下來六個小時就等著
把自己從地裡刨出來吧
嘿 你怎麼樣 小雞?
我沒事 謝謝
還有 Max 我死的時候
我不管誰去參加我的喪禮
只要你能去就好了
我當然會去了 兇手一般都會去葬禮
好讓警察不要懷疑嘛
還有 棺材就別花太多錢了
我下葬時給我穿上迪奧 外加煙熏眼妝
除非我胖了 那就把我燒掉
我呢 不想要什麼葬禮
等我死了 把我的屍體塞進大砲裡
對著川普賭場開火就行了
時間軸招聘群號：77207643
翻譯組招聘郵箱：frzhaopin2@gmail.com
與最新美劇親密接觸 享受海量FTP下載
風軟FRM字幕組作品
-==http://www.1000fr.net==-
歡迎加入