Max 我把咱的新時間表整出來了
我才發現咱用的便宜牙膏
其實是護臀霜
好的方面是 牙齦紅疹不見了
6點到2點在餐館當班
2點到4點賣蛋糕
早上7點到11點做蛋糕
12點到4點去糕點學校
- 有忘了啥麼?
- 睡和撒
嗷 那我去重排
撤吧 Max 明天是你大日子哦
- 糕點學校的第一天
- 別講大了
每次以為什麼東西夠大
後來發現其實都是蛋佔了體積
-=伊甸園美劇 http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸園字幕站  http://ytet.org/=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流，嚴禁用於商業途徑
-=YTET-伊甸園字幕組=-
翻譯: Oz blasterlive
校對: 歐屁屁
時間軸: 定風波
破產姐妹
第三季 第10集
我揮霍了一下 把我襯衣乾洗了
乾洗袋讓我想起有錢的日子
真的咩? 讓我想起我老娘試圖悶死我
據說如此 咱走吧
等等 Max 別急著走
我需要你留下來幫個忙
Han 跟你講過了...
彎腰 擦乾淨 提上褲子就行
Han說得對 你還不能走著
再等幾分鐘
幹嘛? 要給Max來個集體教育麼?
嘿 所有人
Max的入學驚喜趴我沒遲到吧
Sophie 我們還沒驚到她呢
她人不就在那麼 你搞砸了 Han
驚喜趴
- 是不是很貼心啊 Max?
- 我才不信呢
上次Oleg喊"驚喜"的時候是
他把雞雞夾在麵包裡
食肉動物的披薩
還有一個"食肉"者
Max 來 趁熱吃
你去開那個盒子
誰給張十刀
我好給送披薩帥哥小費?
Sophie 這是Luis 日班服務生
哦 你是Sophie  Oleg的前任
姐們兒 你的底細我一清二楚
是麼? 你都知道我?
我是他的好朋友
我聽不懂你的口音
你說"好友」還是"女友"
得了吧 我巴不得呢
這個娛樂項目我喜歡
比我朋友Stephanie的16歲生日趴的
魔術師好多了 他把她的貞操變沒了
Max 我們都為你驕傲
明天將是你餘生的第一天
靠 又來?
但這次不要看"曲線難題"
去年的一部體育題材電影
雙關: curve也指豐滿的身體曲線
- 你將成大事的 Max
- 對 她會的 前進一大步啊
我倆都是 我要用我商業敏銳嗅覺
在辦公室裡幫忙 好付學費
我們說Max呢
我們都湊了點錢 給你入學禮物
也是我第一天啊
Carolin 行了 我聽不到Han
說Max的事兒了
親 拿好 上學用的書包
然後呢?
我的驚喜趴是不在這個之後?
發生啥了?
人們都做好事 還對著我笑?
我又換寄養家庭了?
裡面也有東西的
那個本來也是驚喜的
驚喜!
Max 打開看裡面
看看裡面為你大日子都準備了啥
Max的大日子 也是我的大日子
- 地鐵通卡? 不是吧
- 我送的 無限乘坐
無限乘坐?
不是你屁股溝上的紋身麼?
我本來要生氣的 但是這個梗太棒了
這是啥? Han他家?
說聲"謝謝"就好了
謝謝你把家捐了 Han
是個鉛筆盒 我好喜歡哦
我還坐這兒想著 你們是怎麼
忽略我在大日子裡的重要角色
然後你們就給了我個鉛筆盒
讓我在辦公室裡辦公 證明我錯了
那是給Max的
你們這幫人哪根筋搭錯了?
Max都用不上鉛筆
她都是在烘焙(baking)
她倒是會吸嗨的(baked) 打開看看
大麻卷!
Earl真貼心 這麼多大概
能夠我吸到課間了呢
等等 Sophie軋花的主廚制服呢?
Han 那本來是驚喜的
我當然知道 什麼叫因果報應
哦好吧
看
我名字在上面
我名字只上過尿樣
謝謝了 大傢伙
包裡就沒啥是給我的?
啥都沒? Oleg的雞雞熱狗都行
馬上回來
- 上車了
- 讓一讓啊
- 動一下
- 上了
- 動下
- 上!
- 動!
- 上! 上!
- 動! 動!
我最愛地鐵了 發洩的好去處
可以揍人的腰眼
- 那是我
- 我知道
哦哦 臭 臭 好像有人剛和
鷹嘴豆餅來了一發
- 那是我
- 我知道
- Max
- 不好意思
地鐵 飛機 和舞池 隨它去吧
好喜歡襯衣的乾洗味道
能脫掉服務生衣服 穿回自己的
潮人職業套裝真開心
來到自己的辦公室 施展一下
我的沃頓魔力
我還是比較喜歡絕望的你
Max 你知道這學校很貴的吧?
你要好好學習 天天向上的對吧?
不是 所以才要用Earl的鉛筆盒
別擔心 我會盡力的 我有新書包呢
我媽給我上學用的東西只有
一紙條 寫著"檢查虱子"
大家送你那個真好 雖然為此
我一晚上沒睡著
看著挺貴的 看看商標
- 為啥啊? 心意最重要
- 啥時候心意重要過?
讓我看
第二大道站
這裡是第二大道
不要 不要 Max! 不 他拿了新書包
好 Max 好
別放手
如果火車開了 我胳膊拽掉了咋辦?
胳膊沒了怎麼上糕點學校?
只好嘴裡叼著裱花袋裝飾餅乾了
你真是個惡魔 惡魔
你一無所有
拉啊 Max 拉! 從惡魔手裡拉回來!
做不到啊 惡魔有健身的
我的包呢
我的襯衣
我的草啊
看 課都開始了
我新生活已經完蛋了
看 迷死人主廚 我不想讓他看到
我這個樣子
我要去衛生間看看
冷水能不能去污漬
快去啊 Max
但我沒有制服 也沒有書包
雖然只拿了幾個小時
但它們是我最拿得出手的東西了
你會做得很好的
首先 幫個忙 幫我檢查有沒有虱子
這門課程是向你們介紹
製作酵母麵包的技術和技巧
酥餅 奶油凍 泡芙 和蛋糕
Max大廚 你遲到了
等等 你確定不是10:17才開課?
不好意思
我地鐵上被一個混蛋打劫了
我人就在這
我沒啥選擇了 又不想
孑然一身來到糕點學校
還可以那樣?
好了 大廚們 咱們專心點
(focus)
他剛是說"foke us"?
(音似f*ck)
污漬洗不掉
早上好 Bebe
我滴神 你這是咋了?
醫生說我這月還是不能聽壞消息
我為我的儀容儀表道歉
我們在地鐵上被打劫了
還被咖啡潑了
然後我拿冷水洗污漬 結果搞得
跟濕身大賽一樣
太大能量了 我要坐這歇會
不說一句話
我知道應該不說話的
不過 狗狗很萌
謝了 這些是可卡
我救了不少
人都愛救大獵狗啊 鬥牛犬啦
但是都自動忽略可卡
都是 "噁 眼屎 給我斃了"
我有三隻
你有寵物麼?
我有匹馬 叫慄慄
他是純血馬
我先幹點啥?
這是啥? 為啥我要拿著果汁菜單?
每天我們都給學員和教工
打新鮮的果汁
多好 要不是別人付錢
新鮮果汁簡直就是坑錢
我就要綠色三號了
好啊 和別人的一起記下來
我應該去拿果汁?
天 我跟壞消息發生器一樣
好吧
樂意效勞 驚到了 但是很樂意
說不定我可以換件
很萌的廚師外套
Nicholas主廚只允許糕點廚師穿的
不能上班第一天見人就這個樣子
當果汁女就已經夠受的了
我有件鍛煉服你可以穿
別擔心 我還沒穿過呢
有朝一日會的
大傢伙 我是來記大家要什麼果汁的
但根本不是我想幹的活啊
我來這的目的沒這麼多眼睛
Caroline 歡迎
辦公室裡活幹得怎樣了?
挺好的 但和我來的目的相差甚遠
我一般都穿香奈兒 不是"狗兒"
就是法語裡的"狗"啦
哦 是嗎
在英語裡明明是"笨蛋"嘛
很高興能再見到你們兩位
同學們 我們從基礎開始
不不不 後面那位...
小姐 要飲料嗎? 要讓SAT考了1560分
的人給你遞飲料嗎?
你能答到500分以上?
你為什麼要穿這身兒啊?
我還以為你的胸部
不能變得更悲催了呢
這是Bebe的衣服
Max 我可不是到這裡來拿飲料的
我懂你 給我來個紅寶石口味的
邊角一定要保持乾淨 這樣擠得時候
奶油就不會噴的到處都是
就指著這句話活著了
我的問題正好相反
嘿 我現在才在噴奶油呢
你這是作甚啊?
你說過要嚴肅對待這門課的
不是我的錯 那哥們才是反面典型
你去怪他吧
他看起來就像是芝麻街裡的毒販子
(著名兒童節目)
你這惹麻煩啊 我穿著這條美卡犬
可不是為了你被學校開除的
好啦 聽見啦 我的果汁呢?
嘿 Max廚師 看看我這手
外加超屌超惡的聲音特效
廚師 要是你覺得這個很有意思
何不... 休息五分鐘呢?
你們就是這麼說的吧?
我倒是沒有什麼特別說法 要是有
可能就是"偷吃不算作弊嘛"
還有誰覺得我說的話滑稽可笑
就去走廊裡笑吧
- Max廚師?
- 沒事兒 沒啥阿稽可笑的 您接著教
法語裡"h"不發音
別說葷段子了
我們都是為了成為
烘焙大師(master bakers)而來的
音似masturbater "擼"手
大師級的烘焙要很努力才能學到
- 為了成為一名烘焙大師...
- 我到廊裡涼快去了哈
- 嗨 我是Deke (諧音Dick)
- 你是說怪人嗎? (freak)
- Deke
- 你是說極客嗎? (geek)
是Deke "大Deke"的Deke
我的肯定更大
我們就應該在一組裡
怎麼樣 肯定會屌爆了的
Max和Deke 一起做蛋糕
就在週日 就在週日
週日有Creed的特別演出
好了 停 停 停
我想當一個好學生呢
你就離我遠點吧
你對我的影響太差了
我這話說的肯定超贊
因為以前同學老這麼對我說
- 到時候換衛生棉了?
- 對啊
才第二天 流量很大啊
腰包不錯啊
你們部落的披風呢?
我的針頭放在裡面呢
你是個癮君子? 天吶
拒絕你真是太難了
這是... 這是胰島素
我有糖尿病
一個有糖尿病的麵點師?
你這自我毀滅傾向比我還強啊
糖尿病啊 感覺如何?
太令人失望了 我更想得梅毒
別笑了 我要穿著這身
去兩個街區外買27份飲料
這位狗姑娘怎麼這樣跟你說話?
即便穿上那件衣服
她還是我的朋友嘛
好吧 又是12刀的乾洗費
乾洗這件上衣的錢都比我的醫保多了
醫保? 你是指我們在一元店裡
買的那包創可貼嗎?
明天一定要打扮得漂漂亮亮
今天真是丟人丟到家了
賣果汁的那幫人叫我"悲傷狗狗"
"悲傷狗狗 你的果汁好了"
悲傷狗狗 上菜
能幫我把菜送到十號桌嗎?
卡座那邊有人叫我了
你不能去嗎? 我才進來一分鐘
正好好享受不被人指使的幸福呢
在學校我就受夠了
聽著
你要是想裝烈士 就裝的像點
比如把手伸進油鍋 或者更痛苦的
連軸看Bravo台的"末代國王"
真人秀 講述比弗利山莊
一家伊朗人的故事
咱們現在就得去廚房裡談談
閃人吧 某人要因為
學校的事兒而被教育了
看起來真是又黃又暴力啊
我能拍下來嗎?
如果能拍下來
我能傳到網上去賣嗎?
- 聽著 你不能只為了我而去那兒工作
- 你說的對 那咱們退出?
我們才不要退出呢
你說過要為了我而去上班的
我知道 可你剛說不能只為了你
我也同意啊
- 真是 我跟誰開玩笑呢?
- 我啊 你跟我開玩笑啊
我去那裡工作 以為能用上商業技能
還有就是希望
穿著那件寫著"別忘了閹割我"的T恤
和那個法國佬隔著窗戶調情
好吧 我可以退學 沒事兒啦
- 沒事兒? 真的?
- 才不呢 當然有事兒了
- 我跟誰開玩笑呢
- 我啊 你跟我開玩笑啊
你得想出來那裡
有什麼讓你感興趣的東西
因為你不能只為了我去上班
我也不能只因為你而不去上學
好吧 你是對的 Max
我當然會為了你而去工作
我只是這天過得太不爽
其實是咱倆都過得不爽
你把公文包和毒品給弄丟了
我丟了尊嚴和一潛在的約會對像
給你個驚喜!
看到了吧 這才是驚喜派對嘛
- 我們給你買了新書包
- 還有新的廚師服
還有一把防身彈簧刀
對啊 我們可不會再買一件廚師服了
Max 知道這意味著什麼嗎?
我有了兩個驚喜派對
而你一個也沒有?
不 學校的事情一定會迎刃而解的
就像這樣 眨眼之間
壞事就能變成好事
不全是好事啦
他們還是什麼都沒給我買
Caroline 你還是有東西拿的
給 這是屬於你的鉛筆盒
不過沒有鉛筆
我的鉛筆供貨商被抓了
多謝諸位了
真是太感動了 根本就沒想到
真的? 不是你成天嘮叨
我們給你買東西嗎?
那 我詞彙780 數學也是780
讓我這金融專業的人跟個傻逼似的
在城裡買果汁簡直是大材小用
就像我們的畢業生代表
在畢業典禮上說的那樣
我這可是在引用自己說的話啊
"我看到了金融的未來
是我們的天下"
- 你這是想讓我去買果汁?
- 就今天一天 求你了
蛋白餅乾
是練習裱花帶技巧的簡單方法
您這技巧挺有意思啊 廚師
姐們 咱們得甩掉
這些死氣沉沉的同桌啊
我是被困著和老太太一起做了
不 我要和這大塊頭在一起
他從不說話 不會給我惹麻煩
你趕緊滾回去吧
- 回自己的桌子去 胖Albert
- 好啦好啦 我回去
你叫我胖Albert是因為我是黑人
不是因為我長得胖 對吧?
喜劇動畫裡的黑人角色
我每年都去健身房兩到三次呢
我聽到前面的人淨在講話
而不是在烘焙
不不不 你聽到的就是烘焙的聲音
而且是真真的大師級烘焙
蛋白餅要有好看的尖頭
你們做出的尖頭要又濕又尖
我喜歡用手去捏它們
大廚 咱倆男人之間說真格的
我們有個問題要解決
我覺得Max不能和那個大塊頭在一起
他不是個好人
我剛剛在那邊看到
他唯一感興趣的尖頭就是Max的
我說的可是胸部哦 大廚
John廚師 Deke廚師說你正在性騷擾Max
別扯了
要是我真在騷擾什麼人
那個人還不就是你嘛 大廚
真是的
- 一會兒就回來 大Mary
- 你懂的
- 我的果汁呢? 這都一小時了
- 情緒無常的小精靈去買了
我要進去跟Nicholas大廚調情了
等我一進門 你就說
"Caroline 你看起來棒極了"
不行
真的 我這身體不允許我這麼說
我更樂意進去喊 "我得了陰虱
有三隻還逃出來了"
打911 打911
那個呆萌的混血男出事兒了
Deke?
他有糖尿病 他需要胰島素
有誰曾施行過針頭嗎?
施行跟"直接捅進去"是一個意思吧?
很好 很好 Max 快過來 快過來
好的 他的注射器在腰包裡
我以前做這個時 背景音樂
都是鐵娘子軍團的 這次也不知行不行
就直接戳進我這性感肉體裡吧
上帝保佑啊
哦 我討厭死針頭了 看不下去了
小姐們 注意點形象好麼
所以他們不讓我抱小孩
Max 為了防止類似事件的發生
以後你就和Deke一組吧
- 可以嗎?
- 如果必須這樣我也沒辦法
Max?
如果必須這樣我也沒辦法
哦 我的天吶 (法語)
你這是故意不按時注射胰島素的?
我真的很想跟你一組
Bebe 我在這裡找不到廚師服
對不起 我知道我不能穿廚師服
可我現在很冷
也不能整天都穿著這件衣服吧
我也許能幫上你
你可不能就這麼又濕又冷地站著
- 穿我的外套吧
- 哦 這可不行
你不用... 哦 這也行嘛
對不起 底下啥也沒穿
不過教課的時候總是很熱
哦 是很熱 熱爆了
哦 我的天吶
我剛剛正給Caroline東西
(正讓Caroline爽...)
我是說 她需要東西穿
然後... 她現在就有了
待會見 廚師
Caroline...
Max 我覺得我找到興趣點了
真是怪了
所以我現在是好學生了?
你卻要跟老師滾床單?
我們又沒有真滾過 怎麼了?
你覺得他想嗎?
我不曉得 不過你得抓緊了
要不大Mary就搞定他了
--------------------------------------
本論壇字幕僅翻譯交流學習之用
禁止任何商業用途否則後果自負
--------------------------------------
破產姐妹 第三季 第10集 完
目前存款 114.50
-=YTET-伊甸園字幕組=-
翻譯: Oz Blasterlive
校對: 歐屁屁
時間軸: 定風波