謝謝
這好像是
咱今天晚上的第十個基友了
但願咱這兒的基友風頭
刮得比Adam Lambert久點兒
哦 肯定的啊 我幫你搞定它
這個"它"我是指Grindr啦
Max 你怎麼也有這個軟件
你又不是找野炮打的基友
別把我看成普通青年!
你不是讓我想辦法招攬生意嘛
我的辦法就是
上網炫這位的"好貨"啦
我在上面假裝一個不修邊幅
卻仍喜歡抱抱的波多黎各漢子
姐們兒 這才是吸引基友的點啊
哦 來了個大號的
把漁網準備好啊
剛剛有個波多黎各
肌肉男在這兒嗎?
啥時候沒有呢?
您等他的時候
要不要來一個美味的紙杯蛋糕呢?
那 可能吧 我還要等他呢
我手機上說他就在這兒啊
給 算我請你的了
那個肌肉男嘛 就是"他"了
你還在過渡期啊 那沒問題
但得讓大家知道 你不是波多黎各裔呢
切 他還說自己只有22還很攻呢
我也很不爽啊
-=伊甸園美劇 http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸園字幕站  http://ytet.org/=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流，嚴禁用於商業途徑
-=YTET-伊甸園字幕組=-
翻譯: blasterlive
校對: 歐屁屁
時間軸: 定風波
破產姐妹
第三季 第08集
Earl 把今晚的支票(check)給我
- 美麗?
- 有了 (check)
- 性感?
- 有了
- 酷?
對不起 我遲到了
本來早了十分鐘 於是我想
"還有二十分鐘可以消磨嘛"
然後我就晃進了家衝浪店
看見了一哥們正在拋光衝浪板
衝浪的人在這兒住?
在威廉斯堡搞什麼"歡騰(hang ten)"啊
還是自殺上吊(hang)算了
我頂Max 在布魯克林能看見的浪
不是熱浪 就是犯罪的大浪
- Earl 你從來沒去過沙灘麼?
- 你瘋了咩?
我才不要去給鯊魚送便當呢
不是人人都有那個閒工夫
你被鯊魚咬到的幾率
恐怕得是百分之萬分之一吧
你要是黑人就不一樣了
鯊魚可是種族歧視的一逼
要不能叫"大白鯊"嗎?
我和那個叫Marc的
衝浪漢子算是對上眼了
他長得特像年輕時的馬修·麥康納
不過他頭髮是真的
那就根本不像馬修·麥康納嘛
希望他給我回短信
我特愛衝浪
我從來就不進到水裡 因為我知道
要是溺水了 我肯定懶得掙扎
我以前在聖巴斯島度暑假
那裡有很多性感的意大利衝浪漢子
會請我們在衝浪板上曬日光浴
雖說他們把我們給搶了
但也爽爆了
Caroline 要是你想找那樣的男人
我有個很喜歡水的表親
只有在水裡他才能伸開腿
- 哦 棒極了 可我還是算了吧
- 還是好好想想吧
每次音樂會都能坐在最前排
而且他睡覺的時候也不愛動彈
嘿 把我的電話交給這位"輪椅神探"
怎麼了? 我喜歡聽音樂嘛
要是他煩我 還有能送他回家的
免費公共廂式車
衝浪的漢子來約我出去吃飯了
而且他說他能在那個新店
"Harlow和女兒們"搞到位子
就是把那家
特好吃的熱狗擠掉的潮店嘛
晚安 破產女王們
晚安 斷背服務生
我打算去做個按摩
沒準再給別人做一套按摩
哦 我這是騙誰呢?
再回來我說不定就挺著大肚子了
- Luis你明天能帶我的班嗎?
- 當然 不行 不可能
Oleg明天上班
我讓他穿漁網上裝給你看
那真是極好的
跟在一線餐廳裡有關係的帥哥吃飯
舊日時光再現啊
大家好
你的舊日時光有這傢伙嗎?
Caroline
我餐廳裡的第一守則是什麼?
別跟人說咱這的肉不是真的?
別鬧了 你能看見的啊 就是真的
別跟人說你的蝦
是從朋友的卡車上買的?
才不是 他有墊東西的
不要玩手機
Max 他搞到位子了!
我要在最新的"那個"飯店吃飯了
嗚哦 是"那個"飯店耶
"我們去'那個'飯店吃飯吧"
我這兒怎麼就不能
是"那個"飯店呢?
這哪是"那個"飯店啊
分明就是"那個"下水洞
好吧 那咱們怎麼才能
變成"那個"飯店呢?
第一 把這地方給燒了
重新來過
然後拿讓人訂不到位來做噱頭
就是管誰都不讓進啦
我能當第一個吃螃蟹的人嗎?
我把約會用的包包整理好了
帶了口香糖 唇膏
還有用來裝大款的20塊錢
這錢我明天
就還到店裡的收銀機裡
你也可以用我的約會包包嘛
裝著一根雪茄
和一條換洗四角褲的保鮮袋
手機的電也充滿了
這樣就能叫輛豪車送我回家了
豪車?
你才付不起豪車的錢呢
昨天你還用
一個英國鬆餅去角質呢
是啊 之後還把它給吃了
再說了
這是咱倆的聯名(joint)賬戶
你每做一筆二逼支出
你就欠我一支大麻(joint)
我可不想讓他把我帶回家
這不是給他錯誤暗示嘛
哦 千萬要給他錯誤暗示啊
跟你那位衝浪的漢子
在外面鬼混一晚上吧
騎他那根"半管"吧
那哪是衝浪啊 那是滑雪
太好了 這個話題真是"雪-無聊"啊
怎麼樣?
我這資本顯露的不錯吧?
我不想當斤斤計較的室友
不過我沒說你可以借用我的胸啊
啥? 不就是整形胸衣
墊上點雞胸肉和紙巾 再來點膠帶嘛
順其自然 你懂得
趕緊去約會吧!
我和Nancy早盼著你走
我們好光著身子轉悠
再吸點貓薄荷了(讓喵星人嗨的"毒品")
哦 他來了 別怕
我不會讓他進來的
come inside: 射在裡面...
不在裡面最好啦
我們可養不起寶寶
- 哦 是Sophie而已啦 (just Sophie)
- "Just Sophie"?
這是我在波蘭脫口秀的名字
哦 真是希望
到你的節目上當嘉賓啊
哪有什麼嘉賓
就只有Sophie而已嘛
哦 準備好去約會了嗎 Caroline?
你怎麼知道我要去約會的?
那個 你的聲音很有穿透性嘛
這裡有的沒的我都能聽見
當然 還有那裡啦
這麼說吧 我很高興你能出去約會
哦 給你點小禮物
肉桂薄荷糖 願你有個美好的初吻
真是太貼心了 Sophie
我還給你帶了一大包套套
什麼型號的都有
有大號的 超大號的 普通款的...
還有... "他是個好人"
都給你了
通常情況下 "他是個好人"
就是我需要的避孕方法
謝謝 不過我是個淑女
這些東西到第三次約會才能派上用場
你還是趕緊把衣服穿好吧
Sophie我這不已經穿好衣服了嗎
你穿好了?
我對我今天的衣著很滿意
你很滿意?
那就稍微化化妝好了
已經化好了啊
你化好了?
那就整整頭髮吧
好吧 我這頭髮是有點糟
我本以為調整胸型不怎麼麻煩呢
現在這樣子就很好 而且也沒時間換了
他已經遲到二十分鐘了
晚了二十分鐘?
這是沒戲了啊
你被放鴿子了
你被人家狠狠地放了鴿子
我才沒有被放鴿子呢
我這輩子就沒被放過鴿子
其實 我經驗少到了連我是不是
真被人放鴿子了都沒無法判斷
我是不是被人放鴿子了啊?
沒有 男人嘛 經常遲到的
我有一次等了一男人三天
不過還好他帶了贖金
我就再也不用住在冰箱裡了
好吧
沒人被放鴿子
我就邊等邊發短信嘍
看起來要"永遠"發下去了啊
等你最後醒悟過來
我們可以叫Oleg去揍他一頓
可能他以為我們是要在餐廳見面吧
我要給餐廳打個電話問問...
Marc Faison的座位有人來了嗎?
他沒來是吧
那現在呢?
因為他本來...
我也很忙啊
拽什麼拽
你以前還不是個賣熱狗的嗎?
給你打個預防針 就算他不來
我還是一樣要脫光的
哦 是他了
不 是亞馬遜
有人剛給我發了份
"他其實沒那麼喜歡你"的電影
妹子 我為你加油哦
好吧 我是被人放鴿子了
記住現在這個時刻 Max
在這天 Caroline Channing
被人放鴿子了
讓放你鴿子的人見鬼去吧
從現在起 除了上網搜(surf)
A片的漢子 沖其他什麼的都不要信了
哦 看啊 Harlow和女兒們倒是蠻有
以前雜貨鋪的氛圍嘛
他們把"週四回眸"
看得挺重要的嘛
這都回到1840年了
我還想把你帶到
你沒被放鴿子的那段日子呢
Max 謝謝你堅持讓我來赴約
要不然的話
我可能就要鑽進被窩裡糾結了
你剛剛可不是就在被窩裡糾結嘛
別因為這些人重寫了歷史
就想自己嘗試下
咱們這是被趕到了(smack)威廉斯堡
最具諷刺意味的潮店啊
我真想一拳搗毀(smack)它
看啊 他們還有掛滿了
兒童服裝的鄉下晾衣架
咱們應該給Han買兩件回去
這是我看過最自命不凡的東西了
歡迎光臨Harlow和女兒們
我是您的招待 我叫Brian-Brian
哦 不 他才是
嗨 Brian-Brian
我們訂了位子 記在Faison名下
一共是兩位
兩位全(whole)到齊了嗎?
我爹媽沒結婚就生了我 我是不知道
這輩子能指望多完整(whole)
是的 兩位都到了 謝謝
是您和Faison先生都到了嗎?
是啊 我還在過渡期
要不你去打聽下啊
先去喝一杯吧
桌子準備好了我會叫您的
謝謝謝謝 Brian-Brian
我一會兒就去
拿你這對新球球去搶個座位吧
我知道"先在吧檯等一下"是啥意思
你這衣服還流行時
我就開始當服務員了
- 就是說 桌子好了我就...
- Brian-Brian Bri-Bri B.B.得了
你我都知道男生根本就不會來
我的朋友被放了鴿子
你也就別再傷口上撒鹽了
你就掏出你那把小獵刀
給咱開個小後門嘛 (放我們一馬吧)
本來我是要給你點小費
或是跟你嘿咻的
不過既然我有點破產
你又有點基 就行行好吧
不用把我的性向也扯進去嘛
我懂的
100年前出櫃的日子很艱難
哦 好好笑哦
走這邊 Faison先生
真快啊 這兒的服務真好
是啊 都是圍著
名牌醃菜桶吃飯的普羅大眾嘛
這就是你們的桌子了 請坐吧
坐哪兒啊? 你把這些
阿米什人的分娩椅叫做椅子麼
你還是接著說基友的笑話吧
我們的無線網密碼在那張牛皮上
你們的服務員馬上就來
Max 服務員馬上就來
而且還不是咱倆
看啊 地板上還有鋸木屑呢
要是咱也撒點木頭屑
我們家裡也能成為"那個"飯店
您好 我的名字是York
說了你也不信
Brian-Brian被這位女王給比下去了
York? 挺有意思
紐約的約嗎
就是約克的約
你這是啥風格?
好的 York 我們準備先點些喝的
過一個女生之夜
"單身的女人把手舉高啊!"
你也不用裝你懂啦
今晚的獻祭之酒是"小痘痘"
是由苦艾酒 丁香和苦橙酒
在玻璃瓶裡手工混合而成的
這杯酒是由Wes Anderson導演的嗎?
怪才導演 "月生王國"
"了不起的狐狸爸爸"等等
別廢話 直接跟我們
上兩杯最便宜的老掉牙啤酒
姐需要來點兒藥啊 Quinn大夫
(出自90年代的西部家庭醫務劇)
York 你這的招牌湯裡有大蒜嗎?
- 哦 天吶 不是吧
- 怎麼了? 有人在做肥皂嗎?
不是 你居然問有沒有大蒜
你還是覺得那衝浪漢子要來
很有可能啊
你聽我說 我來要和一男生約會...
你也不關心哈 所以 這湯...?
其實 我現在只管點酒水
人人都愛你 是伐?
我想她是沒有跟媽媽的大麻供貨商
一起去參加過爸爸/女兒舞會
你怎麼知道 Max 可能他手機丟了
又沒記住我的電話 正趕過來呢
你覺得他會大汗淋漓地跑進來
然後說 "真對不起"
"路上堵爆了 汽車都是首尾相連啊"
這可不是Katherine Heigl的電影
(都是浪漫喜劇)
不好意思 是"電影"啦
好吧 他不會來了
我也不會跟你爭Katherine Heigl
這個問題
時間地點都不對
還是吃咱們的橡子吧
哦 "被限制號碼"
可能是他 喂?
掛了吧 他不會來了
我們的酒就在那兒放著
就在那老掉牙的吧檯上面
都一個小時了
咱們的Lizzie Borden服務員呢?
十九世紀末
美國弒父殺繼母的女人
可能是在後面想用哪個詞來拽文吧
我都餓死了
把那些雞胸脯肉拿出來
難怪他們在點評網上沒差評啊
根本就什麼都吃不到
我們的酒呢?
你問過廚師湯裡有沒有蒜了嗎?
我沒閒工夫啊
她沒閒工夫?
這麼長時間都幹嘛去了?
與狼共舞嗎?
誰說不是呢?
這誰能忍啊?
我和Byron等了一百年了 可我們要的
鵝肝佐蒲公英和鷹嘴豆還沒來
他有低血糖 我叫Lila
我真是氣飽了 我去拿酒了
- 能給我們拿點葡萄酒嗎?
- 行啊 要什麼?
我要霞多麗 Byron要長相思
- 別啊 Max 我們要被趕出去的...
- 被趕出去怎麼了 Caroline?
"他來的時候"你卻不在了嗎?
我的老天爺啊 他不會來了
我知道 Max
他來不了是因為他死了
他死了 這是我唯一能接受的理由
怎麼樣? 今晚過得如何?
一點都不好 我女朋友跟我分手了
真的? 你喜歡金髮妹子不?
我這兒有一位等著你上哦
不用了 夥計 我喜歡亞裔妞
是啊 誰不喜歡呢
也就除了亞裔男吧
幫我個忙 等會兒到我那兒
和我的朋友調調情
憑什麼啊?
這個我請了
這個菜是叫"蒲公英鷹嘴豆
還有啥啥啥都不湊合"嗎?
好了 你的蒲公英鷹嘴豆 一杯霞多麗
一杯長相思 吃好喝好哈
你這是在做什麼?
當服務生啊 好好查查字典吧
York 別生氣 Byron餓死了
我們渴死了
別把我們趕出去
我們已經餓到走不動了
招牌湯裡有大蒜
那就不要了 來三文魚吧
給她上那個天殺的湯吧
她今晚誰都吻不到了
我就來只異想天開
想逃跑的散養野雞吧
謝謝你的幫忙
Byron讓我把它給你
Byron是這裡唯一老套的人了
希望你們都能活過這個冬天
嘿 我能跟你們吃一起嗎
哦 這個"你們"是指你吧
哦 當然可以 坐吧
你真漂亮 身材真好
多謝誇獎
聽到你這麼說真好
說了你也不信
我今天被放了鴿子
你能誇我漂亮又身材好真是好貼心
你這是做啥呢?
我在用Tinder
就是直人版的Grindr
剛剛有人找我 我先閃了
謝謝你那杯酒
你賄賂了那人來誇我?
然後還把我給甩了?
哦 天吶
我剛剛發現了個難以接受的事實
是不是我們本來能在這兒
吃美味熱狗啊?
- 不是 我就是個"B"
- 才不呢 你是個"A"
是那個胸罩讓你看起來是個"B"
我是說 作為一個妹子 我就是個"B"
一直以來 我都覺得我是個"A"
沒準我就僅僅是個"B"
所以剛才那人才會走
衝浪男才放我鴿子
Caroline 我現在真的很想陪你
但我得給牆角里的礦工送杯琴酒汽水
Max 我是不是個"B"啊?
為什麼他不來呢?
我就知道 那個衝浪男
是個"D"加三個字母 (Dick)
我也想給你拼出來
不過真覺得自己會拼不對
你也沒說我不是個"B"啊
我才不用字母給自己劃分等級呢
對我來說 就只有過與掛的分別
你現在坐有坐相 沒滿嘴流口水
所以 你過了
誒呀呀 兩位今晚這是去哪兒了?
不知道啊 1846和1860年之間吧
能回到1974年真是太棒了
Han 你這清場的工作做的不錯嘛
真的是一個人都沒有了
不是我幹的
剛才男廁所裡有只負鼠
糾正一下
是"現在"男廁所裡有只負鼠
做菜的原料又從廚房裡跑出來了?
我要去男廁所把負鼠給拽出來了
我們不在的時候你就在幹這個?
咱們還是坐在
這真正老掉牙的桌子上吃飯吧
看 那些污漬不是假的
是真的人血
那個人被捅的時候我就在這兒
就像我那時說的一樣
"再叫我一聲'親'我就拿刀捅你"
知道我想通了啥嗎?
即使我是個"B"
我也是個貨真價實的"B"
我一點都不裝
你的某些東西確實是在裝啊
就是那個"B"
終於有客人了
我在後廚看Oleg剝玉米看了一晚上
謝謝
Luis現在知道怎麼服務客人了
得了 妹子 別想這麼耍我
也太容易被戳穿了
Max我想是時候放棄我的字母等級法
改用你的"要麼過 要麼掛"準則了
今晚能和你坐在一起
肯定不是個"掛"
哦 就是Oleg和Sophie啊
我的天吶 你還以為是你的衝浪男?
真是掛到家了
你們倆在一起做啥?
我和Sophie有點生意要照顧
是吧 Sophie?
是啊 Caroline 我們幫你出氣了
那個Mike要有一陣子不能衝浪了
衝浪男的名字不是Mike 是Marc
怪不得他一直吼 "我不是Marc!"
跟你說件事
我們今晚可能見到了不少偽劣產品
不過那可是只真負鼠啊
Han的負鼠比我想像中的大嘛
目前存款: 2420.00
--------------------------------------
本論壇字幕僅翻譯交流學習之用
禁止任何商業用途否則後果自負
--------------------------------------
破產姐妹 第三季 第08集 完