-= CHD字幕组 原创翻译 =-
字幕仅供翻译学习交流 谢绝用于任何商业用途
翻译：dengpao
校对：dxch
- 嗨  - 嗨
几位？
两人
我想要个保险箱 可以吗？
好的 开门营业一小时之后
直到关门前30分钟这段时间
您随时可以使用保险箱 这是钥匙
谢谢
如果你顺带开活期账户的话
保险箱给你5%优惠 还赠送免费透支保护
其实我更想要一个免费烤面包机
银行怎么可能送免费烤面包机？
喂 小马
我替你点了法式吐司
不要 谢谢
我们的女招待麦琪非常有耐心
她胸牌上写着麦琪
已经第四次问我要不要点单
如果我这次还不点 那就太粗鲁了
- 我还是等下再来  - 不必
知道吗？ 我已做出最终决策
- 煎饼  - 好的
不要煎饼 我不喜欢煎饼 不要煎饼
你共产党啊？
我朋友点煎饼和煎蛋
我来份碎肉 但是肉不要太碎 好吗？
听着 如果要我吃煎饼和煎蛋 我就踢你屁股
但你应该吃早饭 一日之计在于晨嘛
女士 别听他瞎掰 好吗？
别给我煎饼和煎蛋
给我咖啡 煎蛋给他就行
我不要鸡蛋 碎肉饼就可以
这样吧 窝俩鸡蛋在上面
给他一份黑麦吐司
别给我黑麦吐司 我不喜欢黑麦吐司
- 那就来煎饼  - 不要煎饼
要么来份迷你的 你们有迷你煎饼吗？
不要煎饼 也不要迷你煎饼 不要黑麦吐司 我喜欢粗面包
我们有粗面包 就粗面包吐司
- 麦琪 等下 还有  - 好的
这给你 你带着直到我们再遇见
免得你太过于想我 好吗？
- 你为什么那么做？  - 做什么？
向女招待那样眨眼？
女招待喜欢我 没有人喜欢你
- 那？  - 那么
有啥发现？
一家死气沉沉的银行
- 有料么？  - 没错
我就说过
好多甜甜圈
你的碎肉马上到
麦琪 你家的自制甜甜圈 好吃吗？
- 横贯别家甜点三条马路  - 我说麦琪
那边有三个家伙我看着很来气
我们要打包带走 好吗？
- 好的  - 谢谢
好的 该走了
很好 这里一定有警报器
我去把它弄响
弄响警报器 去弄响警报器
- 早上好 先生 你好吗？ - 早上好
嘿 麦琪
替我朋友抱歉
他小时候脑袋被驴踢了
- 他没有这么讨厌  - 不 他很讨厌
怎么了？
好吧 我要你们都离开
或许是假警报 但是还是离开比较安全
谢谢 谢谢
所有人都出来了吗？ 我要你们都待在外面
好了 麦琪 我要去找我的朋友
- 好的  - 我们会买单的
我们该走了
你就留这么点小费？
这是15% 你留下15%的小费
不 你至少应该留30%的小费
不 不行 标准是15%
我的麦琪都快没有工作了 老兄 别这么抠
好吧 那加5块 7块
这边走 快点
好了
什么？ 你不要这样
是的 我就这样 我的天啊
古人怎么云的？
永远不要打劫一家
正对一家牛皮哄哄的甜甜圈店的银行
就是这句
双 龙 出 手
（一周前）
（墨西哥 索诺拉省）
鲍比 帕皮在马棚
为什么你不去吃点东西？
我不饿
- 你当然饿了  - 我要和你一起去
听着 我们是来办事的 外交事务
好啊 我外交是特长
你也饿了 对吗？
鲍比
- 等在这  - 好吧
这有人坐吗？
小托罗
来得早不如来得巧啊
- 已经掉了脑袋了  - 没错
那么 小托罗在哪呢？
你刚把他丢下面了
- 在这下面？  - 下面就是
我们玩色子吧
- 帕皮准备好见他了  - 好的
帕皮格力高！
“人尽皆知”的鲍比
是我
出手迅猛又坚若磐石的1963年生人
是1964年的
来到我的地盘
我还真认识那家伙
我怎么跟你形容的？ 他从不说“不” 也不说“或许”
从不说“我看着办”
好公牛
我希望它是一头好种牛
小托罗真丢脸
朱里奥抓到他拿回扣
那不像小托罗的作风
那是给我的？ 没错
所有人都会中饱私囊 人之本性
但熟人也不可以姑息
很正的线条 很正的色彩
那当然
果然有点本事
你有什么给我？
现金
现金？
应该给我10万美元成交
为什么不给我10万美元的可卡因
可卡因在哪？
我的客户想要可卡因
那么就让他拿钱去买可卡因吧
他只想买可卡因
我告诉他我有熟人 所以我就来找你了
你就是我的 熟人 我也这么告诉过他
那把护照拿回去吧
自小托罗事件后 我们不再接受任何新客户
好吧 无意冒犯 但是我不是新客户
我们交易有好一阵子了
护照你留着
钱也留着
准备好可卡因的时候再给我
在这之前…
算你欠我的
这不公平 老兄
至少让鸡有机会开枪反击
老兄 我只是说 如果是我 我不会杀一个没有抵抗力的动物
我尊重它作为烤肉的牺牲
再说就算击中一泡尿距离的鸡
也证明不了什么
你的搭档真是一个吵闹的狗啊
你们是在哪里合伙的？
某天晚上我丢给他一根骨头 丫就跟我回家了
嘿 牛仔 最帅的那个
古人云 “你长了一张只有你妈才会喜欢的脸”
但那句不适合你 你比恶魔还要丑
史迪格！
你在干什么？
老兄 他们在折磨小鸡们
你吃的是什么？
鸡腿
这不一样 好吗？
看到桌子边的那个袋子了吗？
自助餐桌旁边的土豆沙拉边的
对 有个保龄球包 干嘛的？
小托罗的头在那个包里
- 我勒个擦  - 没错
这太乱了 老兄
我们走吧
用英语说话 你TMD
吞我个鸡巴
那话从你嘴里出来真好笑 肥仔
从你一生下来你就看不到你老二
就算使劲压你的肚脐
有便便流出来 你就觉得那是你的菊花了
- 你说什么？  - 看我的 老兄
现在把鸡们弄出来 然后弄成该死的烤肉
再见 小鸡
你刚才对着他眨眼吗？
我对他眨眼了 因为现在他是我的婊子了
- 射得好  - 谢谢
小托罗没对任何人行过不义 老兄
我们应该偷帕皮在特雷司·克鲁塞斯银行的藏匿物
你知道 帕皮的小弟每两周
会把装满钱的箱子放到特雷司·克鲁塞斯银行
这肯定至少有300万
如果帕皮知道是我们抢了特雷司·克鲁塞斯银行
那将是我们的脑袋被装到包里 挨着土豆沙拉
不可能 我们俩的脑袋放不下 包太小了
好了 老兄 让我们去抢劫银行吧
小托罗曾是你的朋友 也是我的朋友
- 所以？ - 你说所以什么意思？
万一是我呢？ 如果是我的头被帕皮锯掉呢？
- 你不会步他后尘的？ - 不会
- 你不会杀了他？ - 不会
他居然对你这么干 是我的话就杀了他 知道为什么要杀他？
因为你是我的人 这是规则
第一没有规则
你想做什么就做什么 自己考虑后果
第二呢？
第二 我们不是公民 因为你不是墨西哥人
没错
来墨西哥的目的是什么？
捕猎鹌鹑
我蒂巴城的婶婶心脏病发作 所以我们只能赶紧回家
蒂巴城？
挨着奥德萨市
地方不错？
藏污纳垢之处 但是她是我最爱的婶婶
- 不许动 把手举起来  - 该死
- 交代你们的行程  - 律师
- 有什么大交易  - 律师
你去过索诺拉 对吗？
你不会认为杰赛普探员和缉毒署会不认识你和帕皮格力高吧？
律师 律师
他们知道你去了他的农场
我知道我需要一名律师
跟瑞斯探员谈谈帕皮格力高
- 谁？  - 帕皮格力高
那是谁？ 墨西哥圣诞老人还是别的什么？
得了 史迪格先生
我认为你最好是合作
别再玩弄愚蠢的把戏了 行不行？
好的 女士 你想怎样我配合就是
作为美国人 我知道你在尽忠尽责
有时我这种无辜的人会被误抓
好比航空公司也不是故意丢掉你行李的 对吗？
但轮到谁谁倒霉
好吧 史迪格先生 你想玩游戏吗？
你说呢？
- 你想帮自己吗？  - 是的
必须当着他的面？
好吧 我们谈完了 谢谢你 史迪格先生
- 你要走了？  - 对
天啊
跟她共事你还怎么能集中注意力 老兄？
趁谈话的功夫 5个探员把你的车锯成两半了
他们什么都不会找到
你把可卡因藏哪儿了？
- 他们能听到我们说话？  - 不
- 他们能看到我们？  - 不
好吧
没有可卡因
- 你到那里做了笔交易  - 是的
500本护照换可卡因
没错
嘿 鲍比
你好 戴布
你搭档史迪格是块料子
他对你眨眼了 对吗？
你怎么知道
鲍比没有拿到可卡因
什么？ 发生什么事了？
帕皮要给我现金 我跟他说不行
我跟他说先拿着护照
所以最后他一定会给可卡因
你不是去替换那个谁 小托罗？
我就快搞定了
我真弄不明白你
就像…
胳膊不听大脑的使唤
因为沉迷于他们的世界太久
你什么意思？
我不想参加自己人的葬礼
那就别来 老大 别来
好吗？
我花了生命中的三年
用我自己的方式慢慢的匍匐靠近
帕皮格力高的组织
你不能现在让我退出
杰赛普 他就快完了
- 你现在不能让我退出  - 我知道
现在不行
再过两周
到那时你还不能置换小托罗 我就撤了你
谈话结束
杰赛普知道我们的事？
什么叫“我们”？ 我们已经不在一起了 记得吗？
我想起来了
另外 我在约会
好吧 好吧 你在约会
你的虚拟男友 哈维
他不是我的男友 他的名字也不叫哈维
我喜欢哈维 这名字听起来很好 哈维
你没必要再吃醋了 鲍比
哈维
是你把我甩了
所以你就可以跟哈维在一起了
去你的
小托罗死了
你跟杰赛普说你就快搞定他了
没错
但当我到达农场
帕皮的跟班把他的头装在包里
这便是游戏规则
小托罗已死 杰赛普会撤掉你
只要你不跟他交代
- 我是你的控制者 鲍比  - 没错
我必须说给他听
所以我需要你
让我去抢劫特雷司·克鲁塞斯银行
你要抢劫银行？
不 是史迪格想抢银行 他的主意
所以不会有陷阱
我想要的是…
证明帕皮确实把钱存在保险箱里
不会有哪个法官会为了保险箱
给你签发搜查令的
无需搜查令 即便这是脏钱
我们只是追查它的来龙去脉
我们查到帕皮可能逃税 涉嫌违反反诈骗腐败组织集团犯罪法
- 是吗？  - 是的
那史迪格怎么办？
他？
他是附属牺牲品
你只需在银行外面逮捕他
他就得在监狱里待上20年 而你则获得奖章
银行事件会让我们抓到帕皮
该说的都说了 对吧？
无论代价如何 宝贝
你真的爱我吗？
我真的爱你
该死
没必要敲门 门总是开着的
好 我们去打劫银行吧
我们去打劫银行
- 特雷司·克鲁塞斯银行？  - 没错
该死
我还在琢磨怎么离开边境线呢
那么你加入还是不加入？
我加入 好吧 只是…
你以前干过吗？
我是说 他们100%相信我们另有所图
如果帕皮不赖掉那笔可卡因的话 我们会有抓他的证据
你话里有话吗？
我说 你听而已
不 你话里有话
你说的话我都听到了 你必有隐言
说吧 开诚布公
我感觉你在玩我
你喜欢被耍？
我跟在你屁股后面10个月了
上次之后 我认为或许你在耍我
- 我吓到你了  - 才没有
我赢了 你的眼角抽动了
眼角？那不是动
- 是眨眼  - 眨眼是我的招牌动作
帕皮家的小胖子在那儿
他妈的真能吃油炸玉米粉饼
我的天
这女人真圆润
前凸后翘啊
老家伙怎么搞到这货色的？
有钱嘛
好了 我们走
每两周一次
帕皮带着满满一箱子现金穿越边境线
和情妇待上一礼拜
雪貂鼻朱里奥开车
把钱存到特雷司·克鲁塞斯银行
你觉得他们在银行至少放了三百万
易如反掌
来了
钱 钱 钱 钱
为什么你不去甜甜圈店搞定晚餐呢？
跟你说实话吧 我更喜欢吃碎牛肉
古人云:
永远不要打劫一家
正对一家牛皮哄哄的甜甜圈店的银行
- 狗屁古人  - 古人就这么说的
- 我懂你意思 但那不是古人云  - 你没听过吗？
马上应验给你看
你丫的
行动
死缉毒署探员
- 我坏不坏？ - 你相当的坏
我是一个坏女人么
没错
明天3点 史迪格决定抢劫银行
史迪格的决定？
不管有没有我  他都会去
我还没跟杰赛普说呢
史迪格不知道 明天3点他就要进套了
如果我们想抓帕皮 我就得跟他一起去
你都不给我机会 对吗？
你没得选 为了保护你
3点05分当我们出来的时候 让军队候在银行外面
3点05分
好吧 别开枪打我
- 即便你想这么做  - 我们走着瞧
护照和驾驶证 牛仔
很好
- 你好 提莫？  - 你好么 老兄？
- 你好么 兄弟？ 我想你 老兄 　－　我也想你 老兄
替你带了特制面包酱的土耳其汉堡
指挥官想要见你
是 长官
这里离家大老远吧
我和鲍比上足发条预备行动 长官
你要的武器
海军上将以你为傲
你此行将会孤立无援
如果明天银行的事情完了
他说你可以回来重返弟兄身边
好极了 能穿回制服的感觉很好 长官
我没有穿海军制服就是为与毒贩打交道
即便你更适合做毒贩？
我是为国效忠 长官
这都是海军上将计划的一部分
弄到这银行里免费的300万
追查跨境运作的帕皮集团及其它垄断组织
明天务必要干净利落
清掉所有的保险箱 不能遗落任何一个 明白吗？
是 长官
走
嘿 不错的制服
嘿 告诉你妈妈她得…
搬出我的房子 老兄
好了 你选哪个 小丑还是佛兰基？
佛兰基
点22的枪你打算干嘛？
用来跟我我表哥换一个咖啡机
那你一定有些好料值得研磨？
你可以摸到枪 但我不保证你能不能还扣得到扳机
大楼里还有别的警察吗？
- 怎么回事？ - 银行抢劫
只不过是先抢劫警署
省得你们追我们
我们决定先搞定你们
我们走
好了 那边的人把枪给我
所有人坐下 所有人坐在地上
柜台后面的女士 让我看到你们的手不要按警报
来吧 来吧
没事的 姑娘们 只要给他们抽屉里的现金就行了
我们说了要抽屉里的现金了吗？
快点 快点 快点 坐在这儿 坐下 坐下
我们走 坐在地板上
嘿 门卫！
我想要保持礼貌 懂吗？
坐好了 很快就结束
把门打开
我没有钥匙
你说什么？
放松
你再对我说谎 那他妈就好玩了
现在离开这
待在地板上
好了没有？ 我进来了
嘘 没事的
哦 蒂莫西
嘿 没事的
没事的 好吗？
好了 给你
表演时间！ 小心爆炸！
我勒个擦！
嘿 佛兰基 情况不对啊
这里面装的都是钱
我以为你说是一个或者两个箱子
每个箱子都有
我数了32个箱子 还没完
卡门 这绝对不止300万
这边还有更多
好吧 把钱都带上 我们一会儿再仔细找
你先搬 我收拾下摊子
好的
听着
外面或许有枪战 好吗？ 如果打起来
你带着所有人藏在柜台后面
街的对面就是监狱
你把警察放出来 让他们到外面去
快点
这他妈的远远不止300万
你数过了？
我们可能是这世界上最幸运的笨蛋了吧？
- 你觉得幸运？  - 不觉得
我是说 这不能是帕皮的钱
因为这些钱警察会追我们到天涯海角的
我不想告诉你这些 史迪格 但是我还有更坏的消息
你现在慢慢地把手拿开 鲍比
好的
把枪放下 史迪格
你知道我真的喜欢你的 对吗？
我也喜欢你
- 不 你不喜欢  - 不 我喜欢
没有人喜欢我 好吗？ 我习惯了
我喜欢 我比大部分人都喜欢
要不是我拿枪指着你 你才不会那么说
为什么你不把枪先放下？
该死
打得好！
对不起 老兄
你为什么那么做？
- 该死 老兄 我不得不这么做！ - 不 你不能
只是一点皮肉伤 你会没事的
喝点水 然后你就能…
那是什么？
你手里拿着的 是警徽吗？
告诉我你不是卧底 狗娘养的
双重卧底？
- 不如你告诉我  - 开枪打我啊
缉毒署
等一下 等一下 伙计
不 你等去吧
史迪格
美国是世界上最伟大的国家
因为我们从内心接受每一种人
贪婪的人
自私的人
还有贪心的人
我别无选择 他们拿走了我的钥匙
我绝不愿意打开保险库
请把你的手放在桌子上
在美国 所有人都得排队
说 “要靠自己
抓住一切机遇”
我是无辜的
没有人是无辜的 朋友
唯有有罪的
无知的
和倒霉的
是你拿了我们的钱？
你们看起来像在等公交车
你早晚要完蛋
我完蛋了 感谢你的仁慈
那家伙是谁？
你听说过上帝暗地里留了一手吗？
那就是上帝狗娘养的私生子
打电话给DDO 列出知道我们有存款在这里的人名单
你们两个戴着墨镜看起来十足蠢蛋
请问 那个饭店什么时候被烧的？
昨天
我想见一下服务生
以及那家所有的顾客
精制油意外燃烧引发的火灾
我问你的意见了吗 格莫 ？
古人云
“永远不要打劫一家
正对一家牛皮哄哄的甜甜圈店的银行”？
如果那家店的火灾是偶然的
绝对是因为我们查得还不够仔细
这么多钱真令人印象深刻啊
一共是4312.5万 长官
再点一遍 把它们收起来 搬到证物间去
令我惊奇的是 我们原本是最多
带着300万出来的 长官
这是谁的钱？
坏人不值得拥有它们
你知道鲍比·比恩斯是缉毒署的吗？
不知道
无意冒犯 长官 但是你还没有学会控制表情不外露
如果他是缉毒署的 等于他帮我打劫了银行
意思是他也不干净 于此无需仁慈
- 你把他扔到哪了？ - 沙漠里
- 他死了吗？  - 很可能
“很可能”
你跟我解释一下那什么意思？
计划的重点是设计鲍比·比恩斯
令其自杀 造成掮客的假象
然后犯罪组织就不会追查到我们
我无懈可击 他们没办法查到
我无懈可击 他们没办法查到 长官
你过于高估你的薪水等级了
是的 长官
派两个人把钱送到海军基地
剩下的人跟我一起去检查比恩斯的尸体
史迪格 要和我一起吗？
嘿 老兄
你是哈勃？
是的 是的
我是哈勃
好的 那很好
别相信他 除非看到证件
如果他有证件 我会看到 你有证件吧？
没 没 我没有证件
那就成问题了
瞧 史利姆杰和我把自己安排到这里
是为了保护这里的边境
官方或者非官方的
我们必须看你的证件
确定你不是穆斯林或者别的什么
好吧 好 我确实有
把你的枪给我
把它给我
谢谢
知道怎么祈祷吗？
提莫 现在怎么办 伙计们？
有鲍比·比恩斯的任何迹象吗？
检查东南方的滩涂
没有尸体的痕迹
好吧
好吧 史迪格 你给我们挖了个坑
我不那样看 长官 但是你挂着遮羞布
我以你为骄傲的理由
是因为忠诚？
你刚把它丢弃在风中
是的 长官 对不起 长官
该死的
他在峡谷！
快 快 快！
快点 我们把他赶出来！
你要去哪儿 史迪格 ？
你跑也没用的
你的制服没了 你行刺宪兵后的六个月里擅离职守
即便你跟别人说 他们也会
把你移交给我的
你没事吧？
- 是的  - 那就TMD的起来！
扔掉枪
操！
快！
快点 快点！
该死的！
天啊！叫我怎么办？
啊 老兄 啊！
拜托
我是兽医 不是外科医生
我可帮不了你 你得走了
去哪儿？
你该走了 我什么也帮不了
坎尼 你记得几个月前
你要卖给我500支的克他命(一种麻醉剂)？
是啊 你说你不感兴趣
没错
因为我是缉毒署探员
如果你不给我处理伤口
我就去缉毒署举证你
我要告诉他们 你在多莉·艾莫丝音乐会外面
给那些大学女孩卖K粉
你不可能是警察的
- 不可能？ -不
- 你确定？ - 我确定
你有权保持沉默
在法庭上你有权利请律师
还要继续吗？
不 我很好 你确是警察
好的
衬衫不错
谢谢 是杰西潘尼牌的
- 是吗？ - 是的
好吧 再等一下
欢迎光临皇家卡米诺
谢谢
天啊 你来晚了
到底发生什么了？
- 借过一下  - 借过
我打劫了一家银行 你怎么回事？
3点05的时候我和六个探员在那儿
- 不 你没有  - 我去了
你晚了
你出来早了
本来你拿出你的徽章
早就可以了结此事
- 我拿出来了 史迪格开枪打我  - 什么？
他打中我的肩膀
我们得送你去医院
打扰你和哈维的约会了？我不想这样
我们要做的是
找到史迪格 找到那些钱
好吧 听着
我上楼找个借口
然后一起去找史迪格 好吗？
好吧 我们应该这么做
你先上楼重新检查史迪格的背景资料？
或许我们错过了什么 是吗？
我去史迪格公寓看有没有其他线索
- 好吗？ - 好
代我向哈维问好
你给谁做过救治了？
你在说什么？
我在说什么？
后院停着一辆沙丘车
属于一个有枪伤的人抢来的
在他挨枪子之前
他烧了一家甜甜圈店 还打劫了一家银行
我不知道这些事情 所以…
好吧
好吗？
好得很
我问你
玩过俄式轮盘吗？
当然没有 我想啥呢？
问题是一般人
会把枪指向太阳穴
那样太蠢了
万一…
万一子弹在第一发位置呢？
会直接轰掉脑袋的
万一他倒是真的有料却不肯告诉你的话
不要 不 不 拜托
真是好运
史迪格！
史迪格
接电话 鲍比
你TMD来这干嘛 鲍比？
你在找什么 老兄？
你知道我陷害了你吧？
他们跟我说了你的一切
淘气猫 谁的资料他都有 没亲人
-那家伙？那家伙是个很好掮客
他吃了一枪 但有谁会在乎呢 对吗？
接电话
TMD接电话 鲍比
你有什么要说的？
第一个问题
如果你是缉毒署的 如果你是清白的 为什么独自上阵？
你的支援呢 鲍比？
快点 就是你这种态度
让我觉得你不是一个好人
如果我要杀你 在进楼之前
就能杀你 鲍比
那枪不错 史迪格
是军备用品吧？
你喜欢吗？ 不是军备 是凯马特超市的蓝色特惠货品
现在回答我的问题 你的支援在哪？
不 不 那是部队装备
为什么部队的走狗要去打劫银行 史迪格？
我们能直话直说吗 鲍比？
我分分钟就可以送你去西天
是吗？ 那么开枪
再打一次
不敢？
我自己打我自己
嗯 不错
我很高兴你印象深刻
你在试我 看会不会先开枪？
钱在哪里 史迪格？
如果你清白我自然会告诉你 可惜你不是 所以不会告诉你
说谎吧你 因为钱不在你那里 钱在哪儿？
- 该死  - 怎么了？
看来今晚要找我的不止是你
来了三个淘气包
如果他们发现你在我的住处 会生气的
他们是谁？
昨天我说过他们是我的家人
他们今天就要杀了我
- 我了解这种感受  - 你懂个屁
你对家人了解多少？你都没有亲人
不 鲍比 那是个坏想法
他们已经上楼了
鲍比！
告诉过你 现在 鲍比
挂掉免提 打开你的手机
如果你想要我帮你脱离…
呆在阴影里
我会指引你出去
等着
他从你后面过去了 你最好闪过门厅
藏到卧室里的储物柜后面
去
行了 鲍比 你最好闪过门厅 快
鲍比 鲍…
干
- 提莫！- 屋顶！
目标移动中！
对不起 提莫
钱在哪儿？
我不知道你在说什么
你以为缉毒署能轻松的进入我们的银行
偷走我们的钱 我们却毫不在乎吗？
你的人鲍比偷了我们4300万美元
我们想要回来
因为那是我们的钱
还因为这是明目张胆的不把我放在眼里
总之这是我们的钱
必须是你打来的 鲍比
关于史迪格有什么新消息吗？
他马上就会查到我已经删除的数据
有没有军方关系或者服役记录？
多深入一些 我要杰赛普证明我的清白
好了 试下你在部队里的老熟人
我会告诉杰赛普我知道的所有事
等下 你确定吗？
有人想知道银行里的钱是谁的
那人是史迪格
史迪格甚至还不知道我是美国缉毒署的
更何况 还有人也想杀了他
鲍比 让我帮你 还需要什么？
放松点 拜
鲍比
该死！
连一个人都打不过 去把门关上
安心去吧
探员罗伯特 林恩 特伦奇
又称鲍比·T或者鲍比·B 同时也是鲍比比恩斯
我们谈谈吧
你偷了4312.5万元
不属于你的钱
现在 我们坦率一些
缉毒署里的谁指使你去抢我们银行的？
你是银行家吗？
你有玩过俄式轮盘吗？
问题是
大多数人把枪指着太阳穴
这是很愚蠢的
不给他一个机会告诉你想知道的所有事
就打爆他的头
会弄脏你的外套
谁告诉你可以拿走我们的钱？
“我们的钱 我们的银行”
你是谁？
如果你连我是谁都不知道
又怎么知道我们有4300万？
我不知道你在说什么
－ 不知道？ - 是的
好吧…
钱在哪儿？
我的乖乖
至少不在脚下 我可以向你保证这一点
这可是鲍比蛋蛋
剃干净毛的
知道你是什么人吗？
你
是一个黑特工
没错
你是一个抢劫银行的黑特工
并且杀了你的上司
这事情将会在…
每一间联邦办公室广为人知
除非你把4312.5万还回来
你就可以清白的走人
我打动你了吗？
深深地打动了
不想进监狱的话就快点做吧
去吧 现在就去
好吧
你觉得他应该有更好的下场？
你说对了
嘿 鲁迪
早上好 贾伟
早上好 帕皮
别动
进房子 快点
妈咪！
我们偷了谁的钱？
你真的想知道？
我真的想知道
放松 老家伙 进去 进去
你要遭报应
你要遭报应！
- 哇哦 鲍比  - 放下枪 把钥匙给我
慢慢地把钥匙给我
我做不到
- 为什么？  - 我先到场的 我有优先权
我比你早到44秒 我正在抓帕皮 给我钥匙
你想要？ 来拿吧
我看到转盘在动
你在想蒙住眼睛 或许用牙齿拿到钥匙
我没这样想 你知道我怎么想的？
该死的 老兄 这招怎么样？
多此一举
操 我还是喜欢当年的那个小鲍比
那个鲍比是个好家伙
是的 我喜欢以前那个对着服务生眨眼
并打爆鸡头的你
把钥匙给我 把钥匙给我
- 该死！ - 发生什么了？
你看到了吗？没错 给我钥匙
你真是
现在 我们中的一个要捡起这些钥匙
- 猜一下  - 是我会捡起来的 行吧？
- 捡起来  - 把枪指着其他地方 伙计
- 嘿 停下来！ - 停下来？
嘿 帕皮 你喜欢坐我的车吗？
糟糕！
别这样 鲍比 我不会和你闹一整天的！
你想做什么？
好了 没事了 好了 让我走
你先放开我
不 你放开我
数到三
一 二 三
看到了吗？ 现在你让我不能相信你了
数到三 我们一起松手
- 好吗？ - 好的 很公平
一 二
三
我就知道 放开我
- 不！ - 我会松手的 我会松手的
- 好了  - 一…
好吧 伙计 你必须承认这挺有趣的吧？
你不喜欢？
你是谁？
糟糕
美国海军情报人员 是吗？
或者说曾经是
我的长官因为自己犯错而导致我被取消职位
在我刺伤了宪兵后我擅离职守
你算幸运的 我的罪名是谋杀自己的长官
你的长官有让你最亲密的四个朋友来杀你吗？
没有 你赢了
海军士官迈克尔·史迪格
禁毒官员鲍比·特伦奇 不过我觉得你已经认识我了
幸会
你对我是歪打正着呢
还是受令来陷害我的？
我受令的 但我不知道你是缉毒署的人
我的人知道 他们有参考消息
他们没什么不知道的
你的人？
现在我得把凌乱的线索拼凑出完整的故事
因为我会越级直接去向海军上将汇报
所以他们想要杀我 并解释我为什么想和帕皮谈话
明白了
所以…
我想我们可以同时跟他对话
什么 就像搭档一样吗？
不 这不意味着我们在合作
只是表示我们住的比较近而已
搭档 我们只不过电话区号相同
搭档 同住一个国家
更不要说同住地球村了
- 当这件事结束后我还是会射死你  - 但我们是搭档
别这样 伙计 别井水不犯河水的
该死 我想他吐了 不是吐了 就是死了
哦 是的 他吐了
我TMD一定要杀了你们两个
这事情有点难度
我有一整天的时间 伙计
你闻闻看
使劲闻闻看
搭档 你准备怎么做？
我喜欢你顺其自然的流露
我们还没那么亲密 别跟我套近乎 别套近乎
我准备拿上毛巾水桶和冲浪板塞进他的屁股
不 我们要给他一个说话的机会 你有什么想说的吗？
我希望你们能喜欢蛋蛋的味道
因为我准备剁下它们再塞进你们的嘴巴里
看到吗？
我也可以把你的塞进他嘴巴 把他的塞进你的嘴巴
想让我拿桶子来吗？
来吧
你为什么要把那么多钱放在特雷司·克鲁塞斯？
特雷司·克鲁塞斯银行
我们以为你就存放了一点小钱在那儿
直到我们抢完银行才发现有4300万美元 为什么？
你们抢了特雷司·克鲁塞斯银行？
没错 为什么？
很好笑吗？
你死定了
- 是的 很好笑  - 你们都死定了
我都不需要亲自动手
我知道你很厉害 “人尽皆知”的鲍比
但你…
刚抢劫了中情局
中情局？
中情局
胡扯 为什么把中情局的钱放在同一家银行？
你为什么跟中情局在同一家银行里存钱？
那里一毛钱都不属于我
我往特雷司·克鲁塞斯银行存的唯一的钱就是
给中情局的付款？
中情局拿走我7%的利润
作为回报 他们让我用他们的飞机
所以我可以带着毒品轻松地飞过边境
我本可以不用花这么多钱 但是根本没得商量
你知道…
他们从每个毒贩手里拿钱
放屁
好吧
他们还是会杀了你
鲍比？
你说随时都可以收手的
－ 你绑架了一个毒袅？ - 是的
帕皮·格力高你还把他绑在车库里！
不好意思 你要…
不介意我吃罐酸奶吧
得了吧 我把这当做家 想吃什么吃什么
只是一杯酸奶而已
但这是她的酸奶 放回去
麻烦了
你们两个以前有过一腿？
其实我们从来都没有正式名分
那是你伤了他的心还是他伤了你的？
哇 这个人真是口无遮拦
你不如去看一下帕皮？
你看上了这家伙的哪一点？
我可以继续好几小时 但我不认识你
而且我不认为现在的时机适合…
聊天 好吗？
老爸的教诲？
老爸的教诲！
去车库 看帕皮去
- 我知道了  - 走 去车库
- 我能带上这瓶酸奶吗？ - 可以 带上吧
我不喜欢她 伙计我不支持你
我会盯着她的
鲍比 你在做什么？
你确定你能相信这家伙吗？
不 但只有他能帮我
杰赛普死了
我们偷的是中情局的钱 他们是来找钱的
对不起德比  我不想让你卷进这件事的
你没事吧？
你傻笑什么呢？
我绞尽脑汁的想
想弄清楚你长得像谁
终于想到了
你是墨西哥版的爱因斯坦
不过明显地 除了他的天才因素
想要一些酸奶吗？
报应啊报应
这一拳为了小托罗
史迪格
史迪格！
干掉他！
快行动 快行动！
－ 史迪格 - 就一个人
那是你的人吗？
你一定要这样说吗？
难道他们不是你的人吗？
技术上来说是的 但我觉得现在只有你是我的人
好吧 两枪之后 我们上车 准备好
- 好了 你准备好就出发  - 走！
该死
那是怎么一回事？
一团糟
到底怎么了？
毫无头绪
我不知道
把你的手机给我
车我也要了 下去 下车！
噢 老天
我在灰色大道
史迪格的人怎么知道你家的？
不知道 他们一定跟踪你们了
不可能
我们见过他们
我们应该见过他们
他们怎么知道去你家的？
啊？
他们为什么在你家 德比？
你认真的吗？
鲍比
下车
快
你死定了
跪下
我也会喊人的 鲍比
绑起来 带回去
- 你想谈一谈吗？ - 不
- 确定？ - 确定
告诉过你我不喜欢她 伙计
闭嘴
你干嘛要对我生气？
因为你叽叽歪歪
我对你做什么了？
除了朝我开枪？
你知道你是什么吗？ 你是个愤青
是愤青 我是个愤青
知道我什么意思吗？
不知道 你想说什么？
- 你不喜欢人  - 闭嘴
轮到我按摩了
我会叫钟点工帮你换床单的
该死
我爷爷砍了30年的甘蔗 从未起过水泡
据说闻起来很臭
但双手会很强壮
知道我喜欢什么？
不仅是我现在时间够多
更因为我没有后顾之忧了
别用你的手碰我 老家伙
操！你刚说什么？
别用你沾了尿的手碰我
你无家可归了 鲍比
缉毒署不需要你
因为你的罪恶
付出报应吧
你闻起来真臭
还记得我得过奖的种牛吗
有着跟椰子一样大的蛋蛋
想见见它吗？
不用了 在这里就看的很清楚
永别了 鲍比
不 不
我擦！
四千三百万！
是我们在中情局偷到的所有的钱
你让我们走 我们就会带给你
钱在我手上
- 你在说什么？ - 钱在我手上
- 你没有！ - 我知道我没有 但他不知道
但你手上没那笔钱
我知道你没有 因为我拿了那些钱
你拿了？钱在哪里？
奎恩斯长官的保险箱里
天哪 别告诉我 告诉他
哦 操！
在哪里？
奎恩斯长官的保险箱里
这家伙在朝我们尿尿 而你还在考虑要不要告诉他
真的吗 还是现在杀了你们更好
我手下几个人卧底在你这里
是谁 厄尔
鲍比·比恩斯先生和迈克尔·史迪格先生
他们不是我的手下
他们都是外人
而鲍比·比恩斯是美国缉毒署的卧底
史迪格是美国海军的离职人员
他们偷了特雷司·克鲁塞斯4312.5万美元
我们想拿回来
有没有酬金？
酬金就是允许你继续做生意
酬金就是我们不会把我们的提成从7%提升到20%
酬金就是我们不会带着一个中队的阿帕奇A6直升机来这里
把你从地球上抹去
你希望我的国家变得虚弱和腐败吧？
以便在超市能买到一些便宜货
好吧 厄尔 我可不是好欺负的
这有关你的尊严 曼尼？
男子汉气概？
证明你是个墨西哥大枭？
好吧 你是个大人物 非常牛逼
而且我非常的敬畏你
那又怎样？ 你还是个毒贩
而我还是美国政府官员
市场是自由的 曼尼
但世界并不是自由
这事我留意一下
很难看！你会死的很难看的
翻遍墨西哥的每一块石头
离开这个鬼地方
把后面那俩家伙洗洗干净
如果那白人真的是美国海军 还有可能拿回4300万
中情局的人怎么办？
让他去死
得令 老板
我决定让你们带给我4300万
卡车会把你们带到边境
从那里开始你们要靠双脚
我宁愿开车过去
所有人都在找你们
他们马上就会抓住你
所以不行 你要走我们的人走的路
如果我们过不来
怎么把钱给你？
我会在北部边境24小时等你们
我相信你们会履行你们的诺言的
嘿 鲍比
你有24小时搞钱
不然我打爆她的头
然后找到你
像杀猪一样把你的肠子挖出来
史迪格！
这事完后 我还是会对你开枪
无所谓的 鲍比
挑一辆 我都可以搞定
奥迪怎么样？
不 德国车我不干 车锁太复杂 太多警报
好吧 那萨伯曼？
那是2010年的款
每两英里就要一加仑的汽油 我才不会为它买单
作为一个偷车贼你太挑剔了
我可以偷一辆本田
我看上去像是会开本田的人？
是的
你可以选一些更经典的车款
我不想提醒你 但我们准备
闯进一个固若金汤的海军基地
这不是灰姑娘的舞会
是悲惨世界
悲惨世界
伙计 不管怎样
别提醒我
听着 奎恩斯把钱带回基地不是我的错
我想你说过是你带着钱回基地的
不 我没说过
那钱可能在任何地方
可能在开曼群岛 可能在天涯海角…
不 钱就在基地 好吗？
我把钱交给了奎恩斯长官
他让人带回基地去了
自己则正好准备出去杀你
那意思他没有说谎
不是每个人都跟你一样偏执 鲍比
普锐斯怎么样？ 你喜欢普锐斯吗？
卡米诺
是个旅馆
我在卡米诺遇见德比的
不是吧
- 真的  - 她在那里干活？
她说在那等她的男朋友 哈维
等下 你的女朋友有男朋友？
她不是我的女朋友
妈的
快选车吧
就这辆
你选那一辆？
是的
你竟然要一辆宾利？
我来吧
恕我无知
你该不会碰巧认识修雪地摩托的人吧？
未必哦
你能帮我找下吗？我今晚要用
暴风雪要来了？
有备无患嘛
我马上回来
- 你搞什么动作？  - 什么？
她对你笑了 你都没有眨眼？
我不会对看见的每个女人眨眼
德州的雪地摩托是吗？ 你一定遇到大问题了 水手
你搞了一个新爪子了 哈？
- 给我一爪 来碰碰  - 很漂亮
你还留着我的雨天备用物吗？
当然啦
稍后再见 史迪格
没问题
据说轻声软语的人反而爱使M4步枪 带榴弹炮
你想要哪把？
这一把
你进入基地的计划是什么？
正在想
记住 一旦我们进入指挥总部
奎恩斯的办公室在底楼大厅的最后一间
如果他不在训练场的话 他每天在那住18小时
好的 但你还是没告诉我
穿过那扇门的计划是什么
我有计划 我的意思是 我能想出一个计划
我不管你有没有能力
告诉我计划是什么就好
还在想
最好快一些
再快一些
过来 快点
操！
停下来！
他要闯进来！
够快了吗？
操！
上车 快点 无线电联络！
返回岗位！
这就是你的计划？
我们进入海军基地了吧？
这不是一个计划 没有一个正常人会闯入海军基地
所以这才是一个聪明绝顶的计划 没人想得到
你应该照照镜子 他们被我吓呆了
你别跟着 我来做诱饵
带他们走远一点 试着找到将军 好吗？
好的 出差错的话 我会在船坞等你
不能有差错
我会得奖章的 我会找到海军上将的 我会得奖章的 看着吧
你会祝我好运吧？
- 说吧伙计 让我听到！ - 祝你好运
奎恩斯的办公室在大厅的尽头
记住第一层大厅的尽头！
停下！ 别动！
有人闯入了办公大厅
上！
上楼！
长官 士官迈克尔·史迪格 编号54033
等一下 怎么了？
不好意思了 伙计 我也不想这么做的
长官
我已服役12年
我从没有想过踏入军官食堂 更不要说闯进来了
拜托了 长官 是紧急事件
请出去吧
- 让我们谈谈  - 谢谢长官
我不想那样打你 我道歉
我不是有意要打你 我道歉
我听着呢 水手 坐下吧
谢谢长官
- 再帮我接一次海军上将  - 是 长官
你相信这些被偷的钱会
被用来打击贩毒联盟？
是 长官 我认为命令是来自上级的有效命令
盲目地忠诚不是忠诚
我知道 长官 所以我在这里
好吧 你已经展现出来你有多顽强
和来这里见我的勇气
谢谢长官 有你这句话就好了
不幸的是 我什么都帮不了你
是 长官 我的意思是你只要把基地关闭
你可以逮捕奎恩斯长官
美国海军不会抢劫银行
海军个人也不会抢劫银行
我不会让一个犯错的海军人员砧污整个海军正直的形象
如果有从银行里拿来的钱
那就是中情局的肮脏基金
海军不承认这笔钱的存在
六个月的擅离职守？
是 长官
会保持原样
奎恩斯长官跟你一样 所以他也是擅离职守
这都不是海军的问题
长官 这样做不对
我还有更多办法
当手得了坏疽时
你得截肢来保住性命
小拇指固然需要 但并非必要
把史迪格士官扔在大门外
他再走近任何一个军事基地
就对他开枪
扯淡
很多像我一样的人为执行命令出生入死
没有我们 你肩章的星星不过是该死的装饰品！
打开保险箱
你上司知道你在干什么吗？
打开
也许中情局像已经杀了她 好比杰赛普
和你有什么关系
我不喜欢烂摊子
我也不喜欢
哈维
我妈叫我哈罗德
我喜欢哈维这名字 哈维很好听
你不喜欢哈维？
- 不知道你说什么  - 不 你知道
最近去过卡米诺皇家酒店？
打开保险箱
清空区域！
放过来！
钱在哪儿？
告诉我德比在哪儿
她于此事有染 钱在哪儿？
不知道
把你知道的告诉我
你女朋友找到了中情局在哪儿藏钱
就像我做的那样
我献上一计
建议她和我带着钱跑路 把烂污拆到你和史迪格头上
她甚至不眨眼就同意了
别对我说谎
鲍比 她不开心吗？
钱在哪儿？ 不要说谎
你和史迪格还活着 你觉得我会傻到把钱在放这吗？
得了 鲍比
你把钱给她了 是吗？
是不？
指挥官 往后退
- 快！ - 六点方向
麻利点！
全体人员 撤离建筑物
撤回来 在巷子里！
到前面去！ 行动！
这边！ 快！
快点！ 找到他！
安全！
你没事吧？
快 我们走
- 还好吗 长官  - 我挺好
抬水管
很不错的烤肉
不尝会后悔的
别浪费时间 直接杀了我吧
即便鲍比带着钱来
你都会杀我俩的
但他没来
- 他会来  - 不会
他不会的
你认为他会让你送死？
你觉得海军直接到我家找鲍比是巧合吗？
如果没有鲍比 我起码能分一半的钱
你设计了鲍比·比恩斯
换我也不会为你来送死
钱在哪儿？
拜托 我不知道
不在这个国家了
显然也没在海军基地 帕皮
那笔钱在哪里离开你的？
应该说那笔钱会在哪里等我去享受
- 是我  - 鲍比
你迟到了
我拿到钱了
我不信
我拿到了
相信我 我会带来给你的
你在哪儿？
嗨 鲍比
德比？
他听得到我们吗？
挂电话就跑吧
好吧 听我说
告诉他我拿到钱了
挂电话
不是你的错 只是…
德比
告诉他我拿到钱 好吗？
我知道你清楚钱的下落
只管告诉他我拿到钱了
德比 听我说
抱歉
我真的爱你
德比
你在哪儿？ 德比 你在哪？
你在哪儿？ 德比？
喂
喂 德比 嗯…
等等 我拿到钱了
他们说什么？ 上将说了什么？
上将说了什么？上将说他知道整个事情的经过
海军打发他们上路了
钱在哪儿？
史迪格 没有钱
什么？钱不在
肯定有钱 我把钱给了奎恩斯
对 奎恩斯把给了德比 但德比死了
帕皮杀了她
操
我们去墨西哥
把他们打倒 杀光
然后怎样？
至少奎恩斯和帕皮会死
然后又怎样？
哦 你让他们逍遥法外吗？
史迪格 你没有得到钱吧？
上帝保佑 你还认同规矩吗
没有规矩
你誓死效忠海军 他们当你是炮灰
没有规矩 史迪格
没人为了海军拼命 懂吗? 此事与海军无关
你是在为你身边的人而战斗
这对你没有任何意义吗？
我要去墨西哥
你很清楚 我的规矩救了你的命
心脏和肩膀之间有三英寸
若子弹往左边移三英寸 你就死了
而我也就不会在这里了
奎恩斯杀我是因为我让你活着
你觉得是我失手了？
你觉得是我失手？
你几时看我失手过？
你呆着吧 我要去墨西哥
交易还成立吗？
把钱给你 我就可以洗白正身吗？
哇 早起的鸟儿有肉吃
你最好带了钱来
都在这里了 一分不少
鲍比在哪儿？
我们的哲学观有分歧
打开你的车子
你只需承诺你和朱里奥及所有手下
帮我杀掉奎恩斯
谁是奎恩斯？
就是他
史迪格先生 你承诺杀掉农场所有人
就给我4300万美元
钱都在这儿
问题是我也承诺给帕皮同样多的钱
恐怕你们要一决高下
或许他和我先杀你 再分钱
帕皮你意下如何？
4300万美元的一半？
好过百分百死掉吧 对吧？
他会出卖你的 一转身子弹就打穿你的头
5 5分成
屋顶上的家伙说6 4分成
他浑身上下没有一个地方值得信赖
我回来了　不是吗？
操蛋的中情局
红毛狗 红毛狗(儿歌)
无论谁拿了我的4300万美元 最好给我出来
你也承诺给他钱了？
我没喊过他
在车尾箱里
你为什么告诉他？
谢了 指挥官
史迪格先生 打开车尾箱
轻缓优雅点
看又谁来了？
听起来像墨西哥婚礼
那是我的1964年雪佛兰吗？
没错
我告诉过你
我有熟人
现在
谁想见4300万？
一瞬间的感觉 你始终让我在追赶自己的尾巴
想数数吗？
如果你骗我 我知道在哪儿能找到你
成交吗？
我不是已经给你承诺了嘛
很好
那就不要耍我
尽力吧
你和史迪格自由了
是 长官
我相信你能找到回家的路
没错
－ 鲍比 你在做什么？  - 走吧
我不会让他带着钱走的
走吧 我讨厌这些可恶的家伙
他们不会让我们走
- 我有一个B计划  - 嘿 我带着M-16
我带了枪榴弹发射器 还有M-4 我们干一票
我有计划 我有能力拿出计划
最好是一个该死的好计划
绝对好计划
让暴风雨来得更猛烈些吧
你的计划就是炸掉4300万吗？
对 这是个聪明的计划 没人料到
走
快点搬开
该死 搬开
你来不来？
走 我罩你
不要失手
我从不失手
就是说嘛
史迪格！ 史迪格！
不要 不要
游戏结束
别开玩笑
现在
放下武器
告诉史迪格先生也放下
你自己告诉他
很简单
要么交易成功 要么死
我不做任何交易
鲍比 告诉你的人
聪明点
你觉得我们只用特雷司·克鲁塞斯银行放钱吗？
我们有20家 到处都有我们的钱
你改变不了任何现状
史迪格？
干嘛？
你是我的人 对吗？
是的
还好吗？
从没有这么好过
我们不是一种人
但却是一家人
好的 兄弟
嘿 大兄弟
你坐在那里的样子看起来逊毙了
你还好吗？
修剪我的草坪
好吧 你知道什么才酷吗？
坐在1964年产的雪佛兰里
意思是 你看起来很坏
没错
听着 还有件事
什么？
把枪给我
你在开玩笑吗
我在开玩笑
谢了
经历了这么多你不会要这样做吧？
胳膊或腿？
这不会让你感觉好点的
腿吧 因为腿部肌肉多 不会伤到骨头
胳膊就…
你知道你是什么吗？ 你是个十足的…
贱种
痛吧？ 你真的会杀了我的
真的吗？ 左边三英寸
不许提
如此你就不会再和女招待眨眼了
我不眨眼了 这笔恩怨一笔勾销
你知道我的 我从不失手
从不失手 你什么时候看我失手过？
你要把我抬回家
痛死啦
没错
开枪打你的时候我不知道你是谁
之前我们还亲如一家
没关系
但现在我们是一家人 我打你是因为我知道你是谁
没道理啊
他们看起来都一模一样
中情局的都是戴墨镜的笨蛋
伙计们还想要什么吗？
有好吃的甜甜圈吗？
说实话吧 很可怕
听到你那句我们是多么开心
注意
我看到了
－ 看到什么  - 你眨眼了
- 这是眼角抽动  - 是的 没错
对于一个 炸毁4300美元的人来说
你太大方了
谁说我炸毁了4300万？
你说什么呢？
我什么也没说 你听到什么了？
你话里有话
你若听到 那是因为内心希望听到
而不是因为我说了什么
你留着多少钱？
200万？
每人100万
你现在又想来平分？
- 我射倒了一半人  - 又怎样？
200万？