-=聖城家園SCG字幕組 http://hd.cnscg.com/=-
僅供翻譯交流使用, 禁止用於商業用途
協調: 景鯉
翻譯: 景鯉 初見 伊娃 RK翔 yjk8654 13711
校對: 你們茶前輩
- 嗨
幾位？
2位
聽著 我想辦理一個保險櫃 你能搞定嗎？
辦好了 保險櫃的使用時間
是銀行開門後一小時
到關門前半小時 這是鑰匙
謝謝
還有 如果你開個支票賬戶的話
就可享受保險櫃95折優惠和免費透支保障
我還以為能送個烤麵包機呢
銀行為什麼要送烤麵包機？
早啊 馬
我正在給你點法式烤麵包呢
不用了 謝謝
這位耐心的服務員 美琪
都過來四次讓我點餐了
她名牌上寫著美琪
你要是再不點餐也太沒禮貌了
- 我可以一會再來
- 不 沒事
知道不？ 我來做決定就好
- 煎餅吧
- 好的
不要煎餅 我不喜歡煎餅 不要煎餅
你是共產黨嗎？
給我朋友來一份煎餅和煎雞蛋
我想吃蔬菜肉丁
不過要剁大的很碎才行 知道嗎？
喂 你要是給我點雞蛋和煎餅
我肯定會踹死你
但是你總得吃早飯吧
這可是一天最重要的一餐
女士 忽略他吧 明白？
可別給我雞蛋和煎餅
給我杯咖啡就行了 多給他幾個雞蛋
我不要雞蛋 我想吃蔬菜肉丁
在上面放點雞蛋也行
再給他來點黑麥麵包
我不要黑麥麵包 我不喜歡黑麥麵包
- 來個煎餅
- 不要煎餅
來一點銀元餅？ 有迷你的嗎？
不要煎餅 不要銀元餅 也不要黑麥麵包
我喜歡粗裸麥麵包
我們也有粗裸麥烤麵包
- 嘿 美琪 等等
- 好的
那個送你
在我們重逢之前你就隨身帶著吧
以免你太想我了 好嗎？
- 你幹嘛這麼做？
- 怎麼了？
你幹嘛跟她拋媚眼？
- 服務員都喜歡我
- 沒人喜歡你
- 所以呢？
- 所以
你查到什麼了？
這是家安保不強的銀行
- 能動手？
- 說得對
我早說過吧
很多油炸圈餅啊
蔬菜肉丁一會就來
美琪 你這火熱的手工油炸圈餅
有什麼名頭嗎？
- 周圍三郡最好的
- 我告訴你怎麼做吧
我買三個圈餅
幫我打好包 行嗎？
- 行
- 謝謝
好了 該走了
好吧 還指望她來勾引我呢
我去開啟火災警報器
開啟火災警報器
- 嘿 早安 先生 過的好嗎？
- 早安
嘿 美琪
很抱歉 我這個朋友
小時候腦袋被踢過
- 他沒那麼討厭
- 不 他就是
怎麼回事？
大家馬上離開這裏
可能是假警報 但是為了安全起見
謝謝 謝謝合作
大家都出去了嗎？ 麻煩你出去吧
知道了 美琪 我拉我朋友一起出去
- 好吧
- 我們去付賬
該走了
這就是你給的小費？
15%呢 你只留了15%的小費
不 你起碼該得30%
不行 15%是標準
我的美琪都要失業了 兄弟 別這麼小氣嘛
好吧 這有五塊 那有七塊了
這還差不多 走吧
好吧
幹嘛？ 不是吧
- 我就拿了
- 真小氣
你覺得怎麼樣？
從來沒有從賣著最棒油炸圈餅的餐廳出來
就去搶銀行的吧？
說得對
雙龍出手
一周前
墨西哥 索諾拉
鮑比 帕皮在馬廄裏
你不如過去吃點東西吧？
我又不餓
- 你肯定餓了
- 我要跟你去
嘿 聽著 我們是來這干正經事的
我也可以正經啊
你也可以很餓 對吧？
鮑比
- 在這等著
- 好的
有人坐這嗎？
小托羅
人一走開 座位就得丟 對吧？
- 腦袋也丟了
- 說得對
那小托羅去哪了呢？
就是你放包的地方
- 這裏？
- 那裏
玩多米諾吧
- 帕皮可以見你了
- 好的
帕皮·格雷科！
"很有門路"的鮑比
就是我
快點 鴕鳥 一罐乙醚
簡直能媲美63年的雪佛蘭啊
叫它64吧
我在我們那邊
我認識個行家
我說過的吧？
他絕不會說不行 不說可能
也不會說"等著瞧我的本事吧"
不錯的牛啊
我希望它是頭好種牛
說起小托羅真有點可惜了
胡裏奧發現他揩油
噢
聽起來不像小托羅作風啊
這是給我的嗎？ 是的
每個人都會揩點油 這是人類天性
人類天性也不能放任
嗯
線條不錯 顏色很好
是的
確實是行家
你準備給我什麼呢？
現金
現金？
如果你要給我100,000的話
為什麼不給我100,000的可卡因呢？
可卡因在哪？
我的買家想要可卡因
那就讓他買唄
他就是這麼打算的 他想買可卡因
我告訴他我認識賣家 所以我就來找你了
你就是我認識的賣家 所以我才跟人說了
那把護照拿回去吧
在小托羅之後 我們不再接待新的顧客了
別這麼失禮嘛 我又不是新顧客
你跟我打交道很久了
你把護照留著吧
錢也留著
什麼時候你能給我貨了 再給我
算...
你欠我的
這樣可不算運動 兄弟們
至少要給這些雞反擊的機會吧
嘿 兄弟 我說如果讓我殺只毫無還手之力的動物
我會把它做成美味的燒烤以尊重它的犧牲
我可不會折磨它
來證明我打不到離我小弟弟更遠的東西
- 你手下可真能吠啊
- 是啊
你們什麼時候認識的？
有一晚我給了他點甜頭 他就給我回家了
嘿 長得帥的那個牛仔
你有沒有聽過"你長了張親娘才會喜歡的臉"？
這話不適合你
你長得簡直連親娘都看不過眼
斯蒂格！
你在幹嘛？
他們在折磨這些雞 兄弟
你在吃什麼？
雞腿
過來 這不一樣 明白？
看到桌邊那個袋子嗎？
土豆沙拉旁邊的自助餐桌
看到了 保齡球袋 怎麼了？
小托羅的頭在那個袋子裏
- 不是吧
- 是的
知道嗎？ 這也太過分了 老兄
嘿 哇 哇 我們走吧 好嗎？ 快點 走吧
說英語 你這個色鬼
來給我吹簫吧
你這麼說還真奇怪 肥仔
你從嬰兒起就沒見過你的小弟弟吧
不能因為你把手指放到肚臍上
有便便流出來 你就覺得那是你的菊花了
- 你說什麼呢？
- 別擔心 兄弟
把它們挖出來 做燒烤吧
拜拜 娘炮
你剛剛跟他拋媚眼了？
我是跟他拋媚眼了
他現在算我的小相好了
不是吧！
- 射得好
- 謝謝誇獎
你該知道 小托羅死得不明不白 兄弟
我們應該去特雷司·克魯塞斯儲貸公司
把帕皮藏起來的錢偷走
帕皮的手下每兩周就會把一個
裝滿錢的公文包送到特雷司·克魯塞斯去
加起來至少也有300萬了吧
如果帕皮知道我們
在考慮搶劫特雷司·克魯塞斯
土豆沙拉旁邊的袋子裏裝的就是我們的腦袋了
不可能 那袋子那麼小裝不下我們倆的腦袋
走吧 兄弟 去搶銀行吧
小托羅是你的朋友 也是我朋友
- 那又怎麼樣呢？
- 這是什麼意思？
如果是我呢？
如果帕皮砍的是我的腦袋呢？
- 你不會追殺他？
- 不會
- 不會殺了他？
該死的 他要是那麼對你 我會殺了他
你知道為什麼嗎？
因為我們是一夥的 而且我們有代號
首先 根本沒有代號
你總是隨心所欲 不管付出什麼代價
其次呢？
說得對 我們不是一夥的 你都沒同夥
說對了
去墨西哥的目的是什麼？
捕獵鵪鶉
我在圖巴市的嬸嬸心臟病發了
所以我們縮短了行程
圖巴市？
靠近奧德薩市
好地方？
爛地方 但她是我最喜歡的嬸嬸
- 別動 舉起手來
- 該死
- 說說你的旅行吧
- 我要見律師
- 有什麼不能說的？
你去了索諾拉 是不是？
你以為傑瑟普探員和禁藥取締機構會
不認識你和帕皮·格雷科？
律師呢 我要律師
他們知道你去了他的牧場
我只知道我要見律師
把帕皮·格雷科的事情跟裏斯探員說說
- 誰？
- 帕皮·格雷科
那是誰？ 墨西哥聖誕老人還是別的什麼？
別裝了 斯蒂格曼先生
我覺得跟我們合作對你最有利
別再玩什麼把戲了 行嗎？
長官 我是很樂意跟你們合作的
作為一個美國人 我知道你在履行職責
有時候也會錯抓像我這樣的無辜民眾
就像航空公司
他們又不會故意弄丟你的行李 是吧？
但是大家都太自私了
夠了 斯蒂格曼先生 還想玩把戲嗎？
你到底在想什麼？
- 你想救自己嗎？
- 當然
我真要在他面前這麼做嗎？
好吧 談話結束 謝謝 斯蒂格曼先生
- 你這就走了？
- 是的
哇
天啊
你跟她在一塊怎麼能專心工作的 兄弟？
我們說話的功夫裏
五名邊界探員已經搜查過你的車了
他們什麼都沒找不到
你把可卡因藏在哪裏了？
- 外面的人能聽到嗎？
- 聽不到
- 能看到我們嗎？
- 看不到
好吧
根本就沒有可卡因
- 你們在當地交易了
- 是的
五百個護照來交換可卡因
是的
嘿 鮑比
過得好嗎 黛比？
很好 兄弟 你的手下斯蒂格是塊好料子
他朝你拋媚眼了 是不是？
你怎麼知道的？
鮑比沒拿到可卡因
什麼？ 怎麼回事？
帕皮給了我現金 我拒絕了
我讓他把護照留著
最後他肯定會交出可卡因的
那你說可以拉攏的那個人怎麼樣？
小托羅？
我就差一點就說服他了
我已經不知道你是誰了
就像...
你已經脫離了組織
脫離得太遠了
你到底想說什麼？
我可不想去我自己手下的葬禮
那就別來了 頭兒 別來了
好嗎？
過去的三年裏
我在墨西哥茍且偷生
一心想要抓到帕皮·格雷科
你不能現在把我撤出去
傑瑟普 他快得手了
- 不能現在把我撤出去
- 我明白
現在不行
給你兩個禮拜的時間
如果那時候你還沒拉攏小托羅
我就把你撤出去
就這麼說定了
你覺得傑瑟普知道我們的事嗎？
"我們"的事？
你從不在乎"我們" 不是嗎？
哦 好吧
另外 我談戀愛了
好吧 你談戀愛了...
嗯
你的假想男友 哈維
他不是我男朋友 他也不叫哈維
我喜歡哈維這個名字 很好聽
你沒資格吃醋 鮑比
哈維
是你拒絕了我
所以你就和哈維在一起了
去死吧你
小托羅死了
可你告訴傑瑟普你快要拉攏他了
本來快了
但當我去農場的時候
我看到帕皮的手下把他的頭裝在袋子裏
那也沒辦法
沒有小托羅接應 傑瑟普會把你撤出去的
你不說 他就不會知道
- 我是你的上級
- 是的
我有責任告訴他
所以我才需要你
批准我去搶特雷司·克魯塞斯儲貸銀行
你要搶銀行？
不 是斯蒂格想要搶銀行 是他的主意
我們沒有陰謀
我只是想拿到
帕皮放在保險箱裏的錢
要知道法官可不會批准
你去搜查那些保險箱的
不需要搜查令 因為那些錢是贓款
我們只要追查錢的來源
抓到帕皮偷稅的證據
就能根據反詐騙法起訴他
- 是嗎？
- 嗯
那斯蒂格怎麼辦？
怎麼了？
他好辦
當著銀行人的面把他抓住
判他20年監禁 就大功告成了
搶銀行能讓我們抓到帕皮
你要的就是這樣 是吧？
我會不惜一切代價的 寶貝
你愛過我嗎？
嗯？
我很想愛你的
該死
門從來不關 你不用敲門
好 我們去搶銀行吧
去搶銀行吧
- 特雷司·克魯塞斯儲貸銀行？
- 沒錯
算了吧
入境的時候我們為什麼被警察帶走
我現在還一頭霧水呢
那你去不去？
我當然去 只是...
你以前遇到過這種事情嗎？
他們好像確信我們持有毒品
而且如果帕皮沒耍滑頭
我們確實會持有毒品
你說這些什麼意思？
我就是說給你聽聽
不 你肯定有什麼意思
你想跟我說什麼
直說出來吧
我覺得你他媽的是在玩我
你想被玩嗎？
我跟著你10個月了
但出了這事 我覺得你可能是在玩我
- 你上當了
- 不 我沒有
你有 你眼角抽動了
眼角？ 我的眼角沒抽動
- 那是拋媚眼
- 那是我的招牌動作
那是帕皮胖得像圓球的兒子
整天吃油炸玉米粉餅...
天啊
她也很圓
但圓的很是地方
憑什麼那個糟老頭能娶到這樣的美人？
因為有鈔票
好了 他來了
每隔兩周
帕皮都會帶著一箱現金 乘飛機穿過邊境
然後他陪妻子一周
費雷·諾斯·胡裏奧把錢
送到特雷司·克魯塞斯儲貸銀行
現在有三百萬了吧？
真是輕鬆
來了
都是錢啊 都是錢啊
是啊
你去餐館點個甜甜圈怎麼樣？
說實話 我更想吃熏牛肉配土豆泥
你沒聽過那句老話嗎
"永遠不要搶三郡最佳
甜甜圈飯店對面的銀行"？
- 沒有這句老話
- 有
- 這是你說的 不是什麼老話
- 你沒聽過嗎？
這現在是句老話了
好吧 不跟你廢話了
行動吧
緝毒局不良探員
- 我壞嗎？
- 是的
我是個壞女孩？
是的
斯蒂格決定明天3:00去搶劫銀行
斯蒂格決定？
無論我去不去 他都會去
我還沒向傑瑟普報告
斯蒂格不知道這個 明天3:00他要行動了
如果我們想抓到帕皮 我得和他一起去
你讓我別無選擇 不是嗎？
我不讓你選擇是在保護你
你去通知警方
明天3:05銀行門口等著我們
3:05 是嗎
別朝我開槍
- 你看著辦吧
- 那我看看
請出示證件 小伙子
好樣的
- 怎麼了 提莫？
- 怎麼了 哥們？
- 還好嗎 哥們？ 我很想你
- 我也想你
給你留了一個火雞漢堡 加了醬汁
指揮官想見你
好的
快要成功了
鮑比已經躍躍欲試了
這是你申請的武器
知道嗎 上將對你的表現很滿意
離成功之差一步之遙
如果明天銀行的計劃成功
他答應把你調回來 重新回到隊伍裏
太好了 能再穿上軍裝我就知足了
我參軍可不是為了和毒販一起違法亂紀的
你可是個出色的罪犯
我只是服從命令
這些都是上將的計劃
我們把這三百萬從銀行裏取出來
就能採取跨界行動 搗毀帕皮他們的窩點
所以明天的目標只有一個
就是拿走保險箱裏所有的錢
一分不剩 明白嗎？
明白
出發
嘿 夾克不錯
嘿 告訴你母親一聲
她得從我的房子裏搬出去了
你要哪個頭套 小丑還是怪物？
怪物
你用那22塊幹什麼了？
我從我表哥那裏買了台咖啡機
那你需要特製的咖啡豆 是吧？
停 停
你可以掏手槍 不過你可要想好了
這樓裏還有其他人嗎？
- 這是怎麼回事？
- 搶銀行
只是先把你們關起來
這樣過一會兒
你們就不用追著我們傻跑了
走吧
警察局
把槍交給我
所有人都坐下 坐在地上
櫃檯後面的女士 把手舉起來
不要放在警報器上
快走 快走！
別怕 姑娘們 把抽屜裏所有的錢都給他們
我們說要抽屜裏的錢了嗎？
快點 坐下 坐下
坐在地上
- 嘿 小心那個保安！
- 嘿！ 嘿
不要敬酒不吃 好嗎？
好好坐著 一會就好了
打開門
我沒有鑰匙
你說什麼？
好了
如果你再騙我一次 你就要倒霉了
滾過去
在地上坐好
準備好了嗎？ 我進去了
噓 沒事的
哦 蒂莫西
嘿 別怕
別怕 嗯？
好了 給你
煙火表演馬上開始！
糟糕！
嘿 怪物 有點不對勁
所有的箱子都裝滿現金
你說過只有一兩箱現金的
每個裏面都是現金
一共有32個保險箱
肯定不止三百萬
這裏還有很多
好吧 全帶走 以後再數
你先走 我去搬剩下的
好吧
聽著
等會外面可能會有槍響
你帶著大家躲到櫃檯後面
這是對面警察局牢房的鑰匙
你去把那裏的警察放出來
快點
這是可遠遠不止三百萬美元
你數了有多少了嗎？
我們今天難道是走了狗屎運？
- 你覺得幸運？
- 不
這不是帕皮的錢
拿了這些錢 他們肯定會追著我們不放
不好意思 斯蒂格 但我有個不幸的消息...
把手慢慢地從背後拿出來 鮑比
好了
把槍放下 斯蒂格
知道嗎？ 我很喜歡你
我也很喜歡你
- 不 你不喜歡我
- 我喜歡你
沒人喜歡我 而且我習慣了
我喜歡你 你比其他人都好
是因為我拿著槍指著你 你才這麼說的嗎？
為什麼不把槍放下來呢？
該死
哦
沒搞錯吧！
抱歉了 哥們
你為什麼要這麼做？
- 我不得不這麼做！
- 不可能
就是一點皮肉傷 沒事的
喝點藥 你就沒事了...
那是什麼？
你手裏拿的是警徽嗎？
別他媽告訴我 你是個內鬼
內鬼？
- 快說
- 是你開槍打了我
等一下 等一下
別走
斯蒂格
嘿
美國是世界上最偉大的國家
因為我們可以接受人們
貪婪
自私
的本性
我沒辦法 他們搶走了鑰匙
我不是心甘情願地打開金庫門的
把手放在桌子上
在美國人人平等
所以 "人定勝天"
"抓住一切機會"
我是無辜的
沒有人是無辜的
這世間只有罪惡
和狂妄
還有不幸
是不是你拿了我的錢？
你們看來就像等車一樣悠哉
你完事了告訴我們一聲
我完事了 謝謝你們配合
他是誰？
你聽說過上帝魔手嗎？
那傢伙就是
打電話給DDO 查出哪些人知道
我們放了錢在這兒
你倆不覺得戴上墨鏡很白癡嗎
打擾下 那家餐館啥時候爆炸的？
昨天
我要見餐館服務員
和所有在場的客人
只是機油引起火災而已
我有問你嗎 高莫？
你有聽說過
"永遠不要搶三郡最佳
甜甜圈飯店對面的銀行"？
如果那家餐館火災純屬巧合
那是因為我們一直看得不夠嚴
那可是好大一筆錢
4312.5萬美金 長官
好
重新數下 裝起來 我們藏到庫裏面
我印象中應該從那銀行拿到
最多300萬美金 長官
嗯
這些錢是誰的？
壞人不值得擁有
你知道鮑比·賓斯是緝毒局的嗎？
不知道
無意冒犯 你的表情不夠驚訝
如果他是緝毒局的 卻幫你打劫銀行
非正義所為 我決不饒恕銀行劫匪
- 你把他丟在哪了？
- 沙漠
- 他死了嗎？
- 差不多
"差不多"
你知道這意味著什麼嗎？
讓你和鮑比·賓斯合作就是為了
滅掉他 斬草除根
監管所就查不到我們頭上來了
我掩飾得天衣無縫 我們不會被查到的
我掩飾得天衣無縫
我們不會被查到的 長官
這裏輪得到你做決定嗎
是的 長官
派兩個人把錢藏到海軍基地
其他人跟我們去找賓斯的屍體
斯蒂格曼 要一起來嗎
- 你好啊 夥計
- 你好
你是墨西哥的嗎？
是 是
我是
好 那就好
沒看到證件前 別信他
如果他有證件 我會看的 你有 對吧？
不 不 我沒證件
那就麻煩了
瘦傑和我自願來這
保護邊境
既是執行公務 也是個人意願
所以我們必須檢查你的證件
確認你是不是穆斯林啥的
是吧 有 我有證件的
拿你的槍過來
給我
謝謝
你知道怎麼祈禱吧？
提莫 進展怎樣啦 夥計們
有看到鮑比·賓斯嗎？
查遍了東南片區
沒發現屍體
好吧
斯蒂格 你讓我們大失所望
我不這樣認為 長官 您才是指揮官
你曾經讓我引以為豪
對我忠心耿耿？
現在你不再值得信任
是的 長官 抱歉
該死的
他不見了
快 快 快！
快把他找出來！
你去哪兒 斯蒂格曼？
逃跑也沒用
你被通緝了
現在你是刺傷憲兵後在逃6個月的逃兵
無論你聯繫誰 他們都會
把你交回給我處置
你沒事吧
- 沒事
- 那就他媽的趕快起來！
扔掉槍
他媽的！
快！
趕快 趕快
該死！
天啊！ 我該怎麼弄啊？
天啊！
不是吧
我是個獸醫 不是外科醫生
我幫不了你了 你走吧
走去哪？
你離開吧 我幫不了
肯尼 你記得幾個月之前
說要賣500支氯胺酮給我嗎？
記得 你說沒興趣
對
因為我是緝毒局探員
如果你不治好我
我就去藥管局
告訴他們你喜歡在多莉·艾莫絲的演唱會上遊蕩
賣K粉給那些眼淚汪汪的小女生
你不可能是警察
- 不可能？
- 對
- 你確定嗎？
- 我確定
你有權保持沉默
也有權讓律師陪審
還要我繼續下去嗎？
不 我信了 你是警察
好 很好
衣服不錯
謝謝 是傑西潘尼家的
(傑西潘尼是美國零售巨頭)
- 是嗎？
- 是
好 等一下
歡迎光臨卡米諾瑞爾酒店
謝謝
喂
- 你昨天遲到了
- 天啊
到底發生什麼事了？
- 不好意思
- 不好意思 讓下
我打劫銀行了啊 你呢？
我和6個探員3:05到達那裏
- 不 你沒有
- 我有
你遲到了
是你早離開了
看來你並沒適時亮出警徽
阻止他搶劫
- 我阻止了 但斯蒂格射了我一槍
- 什麼？
我肩膀中槍了
我們得帶你去醫院
然後打斷你和哈維的約會？
我可不想這樣
我們現在必須做的是
找到斯蒂格和錢
好 聽著
先讓我上樓找編個借口離開
然後我們一起去找斯蒂格 好嗎？
好 我們這樣吧 這樣
你再查下斯蒂格的底
可能我們漏掉了什麼 好嗎？
我現在去斯蒂格家 看下能找到什麼
- 好嗎？
- 好
代我向哈維問好
你幫誰包紮傷口了？
你在說什麼呢？
我在說什麼？
外面停著輛沙地車
是一個中槍的人偷的
在他中槍前
他炸了一個飯店 打劫了銀行
我什麼都不知道 所以...
好吧
好？
很好
我這樣問你吧
你有玩過俄羅斯輪盤賭嗎？
當然沒有 我在想什麼呢？
主要是 大多數人
都把槍放在太陽穴上
嗯 那太笨了
假如
子彈在第一膛怎麼辦呢？
你在人家還有機會告訴你想知道的事之前
就讓人家腦袋開花了
不 不 不 不要啊
多好的例子
斯蒂格！
斯蒂格
接電話 鮑比
你他媽的來這幹嘛啊 鮑比？
你躲個屁啊
你知道我在算計你 對吧？
他們告訴我你的底了
很難對付 交遊廣闊 沒有親人
這樣的人最適合清除
要是給他一槍 也沒人會在乎的 對吧？
接電話
接那個破電話 鮑比
你有話要說嗎？
第一個問題
如果你是緝毒局的 清白的
為什麼一個人來？
你的幕後黑手是誰 鮑比？
你這種態度
讓我覺得你不是好人
如果我想的話 在你進入
那棟樓之前就可以把你斃了 鮑比
好酷的槍 斯蒂格
是部隊的嗎？
你喜歡嗎？ 不 從凱馬特買回來的 特價
(凱馬特是美國最大的打折零售商)
現在回答我 你的幕後指使者是誰？
不 不 那是軍用槍
軍隊為什麼要打劫銀行 斯蒂格？
我們可以坦誠相待嗎 鮑比？
我讓你右腦袋開花吧
是嗎？ 那射我吧
第二次了
不射嗎？
那我來吧
哈 手法不錯嘛
謝謝欣賞
你在試我會不會先開槍 對嗎？
錢在哪裏 斯蒂格？
如果你是清白的 也許可以告訴你
但你不是
你說謊 錢不在你這 對吧？ 到底在哪裏？
- 噢 不是吧
- 怎麼了？
原來不只有你
三個噁心的人剛出現了
如果在我家發現你 後果就嚴重了
他們是誰？
昨天我還說 和他們是一家人
今天他們就要來殺我了
- 我明白你的感受
- 去你的
你知道什麼是家嗎？ 你連家人都沒有
不 鮑比 別走那
他們已經上樓了
鮑比！
跟你說過了 現在這樣 鮑比
把揚聲器關了 接你的手機 好嗎？
如果要我幫忙的話...
說
先呆在陰影處 好嗎？
我會引導你逃出來
等下
他在你後面 你最好衝過大廳吧
去臥室 躲在櫃後面
快
好 鮑比 你衝過去大廳 快
鮑比
他媽的
- 提莫！
- 屋頂！
目標在移動！
抱歉 提莫
我們的錢在哪？
我不知道你在說什麼
你覺得緝毒局衝進我們銀行
偷走我們的錢 我們不會反抗嗎？
你的夥計鮑比·特倫奇偷了我們4300萬美金
我們想要回來
因為本來就是我們的
因為這大逆不道啊
因為錢是我們的
你終於打來了 鮑比
有斯蒂格的新資料嗎？
我找到的所有資料都顯示他是清白的
沒有軍方關係嗎？ 沒有服役記錄？
要更深入調查 要得到傑瑟普的授權
試下找你在軍隊的老同事吧
我要把知道的一切都告訴傑瑟普
等下 你確定嗎？
肯定會有人知道銀行的錢是誰的
有啊 斯蒂格
斯蒂格連我是緝毒局的都不知道
而且也有人在追殺他
鮑比 讓我幫你 你需要什麼？
別著急 再見
鮑比
去你的！
連一個人都拿不下 關門
死就死吧
羅伯特·林恩·特倫奇探員
也叫鮑比·T 鮑比·B 鮑比·賓斯
我們來聊聊吧
你偷了4312.5萬美金
這不屬於你的
實話實說
緝毒局裏面誰指使你打劫我們銀行的？
你是銀行家嗎？
你玩過俄羅斯輪盤賭嗎？
主要是
大多數人都把槍放在太陽穴上
那簡直蠢到家了
你在人家還有機會告訴你想知道的事之前
就把別人打死了
還弄的自己一身髒
誰借你豹子膽來偷我們的錢的？
"你們的錢 你們的銀行"
你誰啊？
你如果不知道我是誰
你怎麼把4千3百萬錢給偷走的？
我不知道你在說什麼
- 你不知道
- 的確不知道
這樣啊...
那錢哪兒去了？
我的天啊
說實話...
我可以擔保 錢肯定不在這下面
哇哦 哇哦
不愧外號 鮑比·蛋蛋
乾淨利落 妥妥的
你知道 你算什麼嗎？
你
就是個變節的緝毒局條子
沒錯
你就是個搶銀行 殺上司的
變節緝毒局條子
不管你到哪個政府部門申訴
你都會得到這個結果
要不然你就給我4312.5萬美刀
那你無債走人 輕鬆
我跟你說清楚 講明白了嗎？
不能再明白了
除非你想老死在監獄裏
不然的話 你最好搞定這事情
去吧 快去吧
好吧
你覺得 他不是罪有應得嗎？
你沒感覺錯
嘿 魯迪
好啊 哈維爾
早啊 帕皮
別亂動
快進去
老媽！
我們偷的錢 到底是誰的？
你真想知道？
我真想知道
別亂來 老傢伙 進去 給我進去
我到時候報復死你！
報復死你啊！
哦 哦 哦
- 哇哦 鮑比
- 把槍放下 把鑰匙給我
把鑰匙給我 慢慢的來
我做不到
- 為什麼？
- 我先抓到他的 先下手為強
我還抓這點44呢 帕皮我提走了
把鑰匙給我
你要鑰匙？ 你自己來拿
我看到那眼珠骨溜溜的轉起來了
你在想要不用蒙眼布 也許用牙齒好一點
我沒想這東西 你知道我在想什麼嗎？
我了個草 夥計 這算什麼？
打臉都不打聲招呼
操 我還是喜歡那個"很有門路"的鮑比
那個鮑比還是個好人
我喜歡沒事對女服務員眉來眼去
槍掃雞頭的你
把鑰匙給我 把鑰匙給我
我操！
- 你還會開槍的？
- 沒錯 把鑰匙給我
見了個鬼了 你還真倔啊
反正總要有人彎腰撿鑰匙的
- 你猜啊
- 好吧 我去撿 行了吧？
- 撿起來 撿起來
- 把錢移開點 夥計
- 嘿 停下來！
- 停下來？
嘿 帕皮 你覺得我開車爽嗎？
我操！
你來啊 鮑比 我可沒空整天陪你的啊！
你到底想幹什麼？
哦！
夠了 夠了 夠了 放開我
你先放開我
不行 你放開我
數三下 一起放
一 二 三
看到沒？ 你現在給我不相信你的理由了
說話算話 數三下 我們都放手
- 好嗎？
- 好吧 互不吃虧
一 二
三
我就知道 放開我
- 不放！
- 那我放開你 我放你
- 好的
- 一...
哦！
老實說 夥計 你不得不承認
這樣夠盡興 對吧？
你不喜歡啊？
你到底是誰啊？
見鬼
- 美國海軍情報員
- 是嗎？
起碼我以前是
我的上級製造假象
說我捅了個憲兵後擅自失蹤了
你還算好的呢 他們誣陷我殺害上司
那你上司派你最要好的四個朋友來幹掉你嗎？
沒有 算你的狠
海軍士官邁克爾·斯蒂格曼
緝毒局探員鮑比·特倫奇
但我猜你早就知道了
榮幸榮幸
那怎麼說呢 是你碰巧遇上我的
還是上頭派你來故意跟我對著干的？
我有命在身啊 夥計
我也不知道你是緝毒局的人
我的人知道 但他們情報局的
他們也不知道多少情況
你的人？
我現在就想把事情搞清楚
到時候越過我長官 直接跟海軍司令匯報
所以他們才想幹掉我
所以我才想跟帕皮說清楚
好吧
這樣的話...
我覺得 我們可以一起去問他個清楚
什麼 我們現在變搭檔了？
不是 我們才不是什麼搭檔
- 那才像話
- 不是 我們只是有交叉而已
- 就是一起
- 調查的地方一樣
- 那就是一起
- 同一個郡而已
別拿"四海一家"套我身上啊
- 等這事完了 我要開槍還是會開槍的
- 但我們現在是搭檔啦
拜託 夥計 黑鍵白鍵不分開的
見鬼 我覺得他吐死了
反正不是吐了就是死了
哦沒錯 他吐了
嘿
我他媽到時候整死你們兩個小崽子
看樣子要點時間啊
夥計 我有時候陪你耗著
等等
我送個香屁給你 妥妥的收下啊
- 那...
- 搭檔 你打算怎麼來？
這話中聽 特別是從你嘴裏說出來
我們還沒這麼熟
別說得這麼親 保持距離
我去拿水桶和毛巾
我們給這混蛋上上水刑
不了 我們給他個機會說清楚
你有什麼要說的嗎？
但願你們喜歡卵蛋的味道
因為到時候我會把它們割下來
塞進你們嘴裏
看到沒有？
也許到時候我換著塞
想我去拿水桶嗎？
速度拿來
為什麼你在特雷司·克魯塞斯存了這麼多錢？
因為那是特雷司·克魯塞斯儲貸公司
我們以為你只存了一點錢在那裏
搶劫後卻發現了4千萬 這怎麼回事？
你們偷了特雷司·克魯塞斯？
沒錯 到底怎麼回事？
很好笑是吧 是嗎？
你死定了
- 沒錯 很好笑是吧 是吧？
- 你倆都死定了
都不用我動手
我還以為你是個聰明人 "很有門路"的鮑比
可你呢...
你搶的是中情局的錢
中情局？
滿嘴胡言 中情局存錢的銀行
他插一腳幹嘛？
你幹嘛要把錢存在中情局存錢的銀行裏？
那銀行裏 我沒存一分錢
我在特雷司·克魯塞斯存的唯一一筆錢
- 是一筆付款
- 付給中情局的？
給中情局 他們從我收入中抽7%
作為回報 他們讓我用他們的飛機
把我的貨帶出邊境
我本來有更便宜的方法
可是他們說了算
你知道嗎...
他們收所有黨派的賄賂
胡說八道
就算這樣
他們還是要幹掉你倆的
鮑比？
你說 想來就來的
- 你綁架了一個大毒梟
- 沒錯
帕皮·格雷科！ 你還把他捆在我車庫裏！
你介意我那個酸奶喝嗎？
沒事 拿吧 想拿什麼拿什麼
全部拿走最好
就一罐酸奶而已
但是她的酸奶 放回去吧
求你了
你們兩個是前男女朋友嗎？
實際上 怎麼說呢？ 我們從來沒認真談過
那結果呢 你傷他的心 還是他傷了你的心？
哇哦 這傢伙真是口無遮攔 隨便亂問啊
要不你去看看帕皮的情況 好嗎？
你看上這男人什麼了？
我可以說上好幾小時 但我不認識你
我也不覺得我們現在應該
談論這種話題 懂了嗎？
所以是戀父情節啦 啊？
老爸！
滾去車庫 盯著帕皮 速度滾
- 我現在看明白了
- 速度滾 滾去車庫
- 我能拿這罐酸奶嗎？
- 你拿去好了 拿著
- 我不喜歡她 夥計
- 沒你的事
我替你盯著她
鮑比 你到底在幹什麼？
你完全確定 你能相信那傢伙嗎？
不能 但他是我能找到唯一的幫手了
傑瑟普死了
我們偷的是中情局的錢 他們會找上門的
對不起 黛比 我不是故意把你拖下水的
你沒事吧？
你在笑什麼呢？
你知道嗎 我一直挖空心思
想知道你長什麼樣子的
現在我終於看清楚了
你就像墨西哥版的阿爾伯特·愛因斯坦
就差點他的智商 這明顯的
你要點酸奶嗎？
報復死你倆
這拳替小托羅打的
斯蒂格
斯蒂格！
打包走人！
這邊 這邊
- 斯蒂格
- 兩個人
是你的人嗎？
你一定要這麼說嗎？
怎麼說了？ 他們是你的人 對吧？
嚴格說 是的 但現在只有你是我的人了
好了 數兩下 我們就衝進車庫 數了啊
- 好的 你數吧
- 動手！
操
這什麼情況？
那是一通亂打
到底什麼情況？
我不知道
我也不知道
把手機給我 快點
車子我也要了 出來 出來！
我的天啊
他在輛灰色車上
斯蒂格的人怎麼知道來你家裏找我們的？
我不知道 他們肯定是跟蹤你們了
我不覺得
跟蹤的話 我們會發現他們的
他們肯定發現他們的
他們怎麼知道來你家的？
啊？
為什麼他們來你家了 黛比？
不是吧 你真的假的？
鮑比...
出去 麻利點
快點
你現在完了吧
跪下
不止你有門路的 鮑比
把他們綁起來 帶回去再說
- 你想談談嗎？
- 不用
- 你確定？
- 我確定
我說了 我不喜歡她 夥計
閉嘴
你幹嘛對我這麼態度啊？
因為你廢話太多了
我對你怎麼過了啊？
除了朝我開槍嗎？
你知道你是什麼嗎？ 你就是費青
是憤青 我也是個費青
你知道我說的哪個詞嗎？
不知道 你想說哪個？
- 就是你看誰都不順眼
- 閉嘴
該我鬆鬆筋骨了
我會替你收拾床的
靠
我爺爺砍了三十年甘蔗
手上從來沒出過一個水泡
太難聞了
不過能讓手變得堅韌
知道現在我最喜歡什麼？
我不光能和你倆待在一起
而且這次不必再擔心留下把柄
別用你的手碰我
- 靠
- 你說什麼？
別拿你那髒手碰我
你無家可歸了 鮑比
緝毒局不再需要你
因為你犯了罪
我到時候報復死你！
你聞起來像臭蟲 夥計
還記得我的牛吧
它的蛋和椰子一樣大
想見見不？
不用了 我們在這看就挺好的
拜拜 鮑比
別
靠
4300萬美元！
我們就從CIA那偷了這麼多
放了我們 我們把錢給你
錢在我這
- 你說啥？
- 錢在我這
- 錢不在你這！
- 我當然知道 可他不知道
可錢不在你手裏
我知道錢不在你那 因為在我這
在你那？ 哪兒？
昆西司令的保險箱裏
- 庫帕斯克裏斯蒂市 海軍航空基地
- 別跟我說 跟他說
靠！
錢在哪？
在庫帕斯克裏斯蒂市 海軍航空基地！
昆西司令的保險櫃裏！
他就這麼侮辱我們
你居然還問要不要告訴他
就算你說的是真的 沒準我現在也弄死你們
把我女兒帶到別的房間去
我正在追查兩個從你那出來的傢伙
你好啊 厄爾
鮑比·賓斯先生和邁克爾·斯蒂格曼先生
他們不是我的人
他們自己單干
鮑比·賓斯是緝毒局的間諜
斯蒂格曼先生是擅離職守的美國海軍
他們從特雷司·克魯塞斯儲貸公司
偷了4312.5萬美元
我們想要回來
我有什麼好處？
我們繼續讓你做生意
我們不會把費用從7%提升到20%
我們也不會派一支阿帕奇A-6直升機小隊
來把你炸的渣都不剩
這就是你的好處
你希望我的國家脆弱而墮落
所以你能在商場裏買到便宜的垃圾
不過 厄爾 我可不便宜
你在跟我玩傲氣嗎？
彰顯男子氣概嗎？
想要證明你有個巨大的墨西哥屌？
不得不說 你的屌確實大
而且我很敬畏
可那又如何？ 你還不是個毒販
而我依舊是美國政府的一員
市場是自由的 曼尼
可並不是全世界都如此
我會想想看
你會很為難的！
在墨西哥混向來如此
離開這鬼地方
把雞籠裏那倆蠢貨放了
如果那白人確實是美國海軍
我們沒準能賺4300萬美元
那你中情局的朋友怎麼辦？
讓他回家吃屎去吧
我喜歡這個 老大
我決定讓你們去給我帶回那4300萬美元
卡車會帶你們向北到邊境
到那以後
你們就得和偷渡者們一起步行穿越國境
如果一直是這樣的話 我們願意來開車
現在人人都在找你們
如果開車 他們會在兩秒內把我幹掉
所以你們得步行
像我們的人民被迫偷渡一樣
如果我們不能冒險穿過邊境
我們怎麼把錢給你帶回來
我在北邊境等你們24小時
現在 我相信你們不會再討價還價了
喂 鮑比
你有24小時把錢給我帶來
否則我會在她腦袋上開個洞
然後我會找到你
把你像豬一樣開膛破肚
斯蒂格！
這些都結束以後 我還是會一槍崩了你
儘管來 鮑比
隨便挑一輛 我都能弄來
那輛奧迪怎麼樣？
不 德國車可不行 鎖太複雜 各種警報
好吧 雪佛蘭廂車怎麼樣？
那是2010款
2英里耗一加侖油 我可不想付那麼多油錢
作為一個偷車賊 你還真是挑剔
我準備弄那輛本田
你看我能和你擠進一輛本田嗎？
你可以的
那你應該選一輛經典的
不是我多嘴 我們要闖的可是
高度戒備的海軍基地
不是嘻哈劇院
今晚可沒有悲慘世界給你看
悲慘世界！
隨便
不用提醒我
昆西把錢帶到基地可不是我的錯
我以為是你把錢帶回基地
我從沒說過
那錢有可能在任何地方
可能在東加畢普 在開曼島
不 錢就在基地 好嗎？
我在卡米諾瑞爾把錢給了昆西司令
然後他讓那哥們把錢帶回基地
然後他就想弄死你
那不代表把錢藏基地是故意騙我的
不是所有人都和你一樣偏執 鮑比
那輛普銳斯怎麼樣？ 你喜歡不？
卡米諾瑞爾
沒錯 是個酒店
我在卡米諾瑞爾遇見了黛比
真的假的
- 真的
- 她在那幹嘛？
她說她去那看她男友哈維
等等 你的女朋友還有個男友？
她不是我女朋友
我的天
趕緊挑輛車吧
就它了
就這個？
沒錯
你還想要啥 賓利？
我來吧
- 你好
有個問題
你這有人能修雪地摩托嗎？
貌似沒有
能不能幫我查一下？ 今晚之前就得修好
怎麼？ 有暴風雪要來？
誰都不確定它不會來
我去去就來
- 你咋了？
- 什麼咋了？
她衝你笑 你居然沒衝她擠眼睛
我可不會沖每一個我看見的女人拋媚眼
德克薩斯的雪地摩托？ 看來你要動真格的了
你給自己弄了個新爪子
- 來碰個拳
- 挺好看
你這還有我的應急儲備嗎？
當然
回見 斯蒂格
好的
知道人們怎麼說嗎
小聲說話然後帶上M-4和榴彈發射器
喔
你要哪個？
這個
你有進入基地的計劃了嗎？
正在想
記住 我們到了指揮樓以後
昆西的辦公室在一樓走廊的最後
如果他不在訓練場的話
他每天在那住18小時
好的 可你還沒告訴我
你有什麼計劃能讓咱穿過這道門
我有計劃 我是說 我肯定能想到計劃
我可沒說你想不到
我是說你還沒告訴我 到底是什麼
我在想
最好想快點
再快點
往前 快點
靠
停下！
他要闖進去！
這夠快了不？
靠
我們上！ 電台聯繫！
回標桿那去！
這就是你的計劃？
反正我們已經進來了
這不能叫計劃
腦子正常的人都不會闖進一個海軍基地
這就是計劃的高明之處 沒人能預料到
你應該看看你的表情
他們都和你一樣震驚了
你等會下車 我來當誘餌把他們引開
然後去找上將 怎麼樣？
好的 如果出了問題
我們在船塢的院子裏見
不會出問題的
我可以的 我去找上將 我能行 看好
你會祝我好運的對吧？
- 說啊！
- 祝你好運
昆西的辦公室在走廊盡頭
記住 一樓 走廊盡頭！
停下！ 不許動！
指揮樓有情況！
快！
上樓！
長官 士官邁克爾·斯蒂格曼報道 ID號540333
等等 出什麼問題了？
對不住 我也不想這麼做的
長官
我服役12年
從來沒有踏進過長官食堂
更別提闖進來了
真的 長官 緊急情況
去外邊等著
- 都出去吧
- 謝謝 長官
真對不住
我確實沒想打你來著 我道歉
說吧 士官 坐
謝謝 長官
- 接著幫我撥將軍的電話
- 是 長官
你相信這些偷出來的錢
可被用來打擊毒品團伙？
是的 長官 我認為結果取決於有效的指揮
愚忠非忠
我明白 長官 這就是我來這的原因
你能到這來告訴我這個說明你膽子很大
也很有韌性
謝謝 長官 因為您能挽救這一切
不幸的是對這事我無能為力
當然可以 長官 您只需關閉基地
可以逮捕昆西司令
美國海軍不會搶銀行
我們的人從來沒有搶過銀行
我不會因為一個壞士兵
而玷污美國海軍的正直形象
如果銀行丟了錢
那肯定是不合法的中情局的破基金的錢
而海軍根本就不知道這個基金的存在
你的檔案還是六個月的擅離職守？
是的 長官
那它一直都會這樣了
昆西司令的檔案也會被修改成擅離職守
這樣就不會是海軍的問題了
長官 這麼做不對
我可以提供更多
但是當手臂已經壞疽
斷臂才能活命
你不能因為它本來是好的就一直留著
把士官斯蒂格曼請出大門外邊去
要是他再走進世界上任何一個軍事基地
斃了他
全是扯淡
士兵聽從你這樣的人的命令去戰鬥至死
沒有我們 你肩膀上的星星就是戲服！
打開保險箱
你老大知道你在這嗎？
打開
還是中情局把她殺了
就像他們殺了傑瑟普
和你有什麼關係？
我不喜歡模糊的結局
我也不喜歡
哈維
是吧？
我媽叫我霍華德
我覺得哈維更好聽
你不喜歡哈維？
- 我不知道你在說什麼
- 你當然知道
最近去過卡米諾瑞爾酒店吧？
打開保險箱
集結地已就緒
可以通過！
錢在哪？
你先告訴我黛比在哪
她在做指甲 錢在哪？
我不知道
好了 現在告訴我你所做的
你女朋友和我
同時發現了中情局藏錢的地方
當我告訴她
我倆可以陷害你和斯蒂格曼
然後帶著錢遠走高飛的時候
她連眼睛都沒眨一下
別騙我
她和你在一起就那麼不開心？
錢在哪？ 別騙我
你和斯蒂格曼還活著
你覺得我會把錢放這？
別傻了 鮑比
你把錢給她了 是嗎？
是嗎？
將軍 向後退
- 快快快！
- 在你們六點鐘方向！
快 快 快
所有人員從大廈內撤離
看住後門 在草叢裏！
去前門！ 我們走！
閃開點！
這邊！ 行動！
快點 跟上！ 我們得找到他！
沒有發現！
你還好嗎？
快點起來 我們走
還好嗎 先生？ 是的 我沒事
他從下水管逃走了
這燒烤做的真不錯
你肯定想嘗嘗吧
為什麼你還在這浪費時間不直接殺了我呢？
就算鮑比帶著錢來了
你還是會把我們都殺了吧
但是他不會來了
- 他會來的
- 不會了
他不會來了
你覺得他會不管你死活嗎？
你覺得海軍跑到我家來找鮑比是巧合嗎？
如果不是鮑比 至少我已經拿到4300萬的一半
是你給鮑比·賓斯下的套
不然我也不會來找你的
錢在哪裏？
別傻了 我也不知道
錢已經匯到國外了
肯定不在海軍總部 帕皮
那裏都給了你什麼？
給了我應得的
- 是我
- 鮑比
你遲到了
我拿到錢了
我不相信你
我這次真的拿到了
相信我 我真的拿到錢了
我這就拿來給你
你在哪裏？
嗨 鮑比
黛比？
他能聽到我們說話嗎？
掛了電話快逃
好的 聽我說
告訴他我拿到錢了
快掛電話
不是你的錯 只是...
黛比
告訴他我拿到錢了 好嗎？
而且我知道錢在哪裏
一定要告訴他我拿到了
黛比 聽我說
我很抱歉
我真的很愛你
黛比
黛比 你在哪兒？ 黛比 你在哪？
黛比告訴我你在哪兒？
你還在聽嗎？
還在嗎？
黛比 聽我說？ 嗯...
再等一分鐘 我拿到錢了
他們怎麼說？ 海軍上將怎麼說？
上將能怎麼說？
上將已經把自己撇的乾乾淨淨了
海軍完全坐視不理
那錢呢？
沒有錢了 斯蒂格
什麼？ 沒錢了
當然有錢 我把錢給了昆西
是的 然後昆西給了黛比 現在黛比死了
帕皮殺了他
狗日的
那我們一起去墨西哥
我們要把他們一個個揪出來
然後把他們全幹掉
然後呢？
至少要幹掉昆西和帕皮
再然後呢？
你想讓他們逍遙法外嗎？
是你不明白吧 斯蒂格？
上帝啊 你還按自己直覺行事嗎？
根本就沒有直覺
你只是遵循著海軍給你的每個命令
他們耍得你團團轉
根本就沒有什麼直覺 斯蒂格
沒人為了海軍拚命 懂嗎？
根本就不關海軍的事
你是為了身邊的夥伴而拚命
這對你來說沒有意義嗎？
我要去墨西哥了
還有你知道嗎 我的直覺救了你的命
在你心臟和肩膀之間三英尺的地方
我的子彈如果再左偏三英尺 你早死了
我也不會在這裏
昆西要殺了我 因為我讓你活了下來
你以為我當時是失手嗎？
你是這樣想的嗎？ 你以為是我失手了？
你什麼時候見我失手過？
你就呆在這兒吧 我要去墨西哥了
我們的約定還有效嗎？
我給你錢 你幫我跑路？
好熱鬧 看起來你早上起的很早啊
你最好弄到錢了
就在這裏 一個子不差
鮑比在哪裏？
我們兩分道揚鑣了
把你的後箱打開
我只是想要你一句話還有你的兄弟們
費雷·諾斯·胡裏奧 他們所有人
你們都要幫我幹掉昆西司令
誰是昆西司令？
那就是他
斯蒂格曼先生 你承諾給我四千三百萬
如果我殺了這裏的所有人
你的錢就在這裏 先生
問題是 我也承諾了給帕皮四千三百萬
所以恐怕你們二位要自己解決問題了
也許我們會先殺了你然後把這筆錢分了
你覺得怎麼樣 帕皮？
一個人兩百萬？
總比死了好 不是嗎？
他肯定是在唬你
等你一轉身 馬上幹掉你
五五分賬
樓頂上的說要四六分
他的話沒一句准信
他說要幹掉我 我不又回來了？
狗日的中情局
好熱鬧 好熱鬧
哪位仁兄拿了我的4312.5萬塊
快給我交回來
你也叫他來收錢了？
我可沒叫上他
錢在後車廂裏！
你幹嘛把錢在哪兒告訴他？
多謝你 指揮官
斯蒂格曼先生 快給我把後車廂打開
慢慢的來哦
看來我們又有新客人了？
聽起來好像一個墨西哥婚禮哦
這不是我的64年雪佛蘭？
正是
我告訴過你
我門路廣著呢
現在
誰想看看四千三百萬現金？
終於出現了 你可是讓我找得好苦啊
你想數數嗎？
你如果想耍花招 我絕對能找到你
所以我們沒事了咯？
我不是跟你說過了嗎？
是的沒錯
那就別像個傻子一樣對我
我盡力
你和斯蒂格曼先生可以走了
好的 先生
我相信你們能找到回家的路吧
肯定的
- 你在幹什麼 鮑比？
- 我們走
我不能讓他們拿走那筆錢
我們走 我恨那些走狗
他們不會這樣放我們走的
- 我心裏有數
- 嘿 我都帶了我的M-16
我還帶了榴彈發射器和我的M-4
我們為什麼不和他們干
我自有安排 我來這裏怎麼會沒有準備
好吧 最好別讓我失望
你肯定會喜歡的
要下雨咯
這就是你的計劃？ 炸飛四千三百萬前進？
是的 這就是我計劃的高明之處
沒人料得到
快走
快點 跟上！
該死！ 快走
你不來？
當然來 我就在後面跟著你
別打飛了
我從來不會失手！
我就說吧
斯蒂格！ 斯蒂格！
別動手 別動手
遊戲時間結束了
別再跟我兜圈子了
現在
丟掉你的武器
讓斯蒂格曼也照做
你跟他說吧
現在很清楚
要麼我們都放下槍要麼我們都去死
我可不想這樣
和你的人好好說說 鮑比
別犯傻
你覺得特雷司·克魯塞斯
是我們唯一存錢的地方嗎？
我們有20多處金庫 倒處都是錢
你什麼都改變不了
斯蒂格？
怎麼說？
你是我的人 對嗎？
那是當然
你還好嗎？
沒法更好了
我們不是一般人 所以
所以我們是一家人
好的 兄弟
嘿 墨西哥愛因斯坦
你看起來狀況很糟糕哦 老兄
你們還好嗎？
幫我好好割草
你知道什麼事情超酷嗎？
你開著64年的雪佛蘭進來真是太棒了
你看起來就是壞小子一個哦
那是肯定的
聽著 還有一件事 還有一件事
啥事？
把你的槍給我
你不是認真的吧
我是認真的
謝謝
我們經歷了那麼多事 你真的要這樣做嗎？
手臂還是大腿？
這不會讓你好受些的
我想還是腿好 因為腿上肉更多
這樣不會傷到骨頭
手臂就可能...
你知道嗎？ 你簡直就是個...
狗娘養的！
很痛啊 你知道嗎？
要是搞不好你可能害死我啊？
不會吧？ 再向左三英尺你才會死呢
這完全是兩碼事好嗎
你不會再對服務生拋媚眼了吧
我還是會的 我總是不能自已
你知道我的 我從不失手
- 我從來不會失手
- 你上次看到我失手是什麼時候？
你這下一路都得背著我了
嘿 慢點 很疼哎
那就對了
你知道
我向你開槍的時候我還不知道你是誰呢
我們是一家人之前
但是現在不一樣了
但是我們現在是一家人
我向你開槍因為我知道你是誰了
這就不對了
他們肯定看到了
防風墨鏡加上那副臭臉
絕對是中情局的人
你們還要吃點什麼嗎？
我想試試你們的甜甜圈？
跟你說實話吧 甜甜圈味道真的一般
聽到這個消息真是太好了 看來你沒戲咯
歡迎下次再來
我看到了哦
- 看到什麼了？
- 你拋媚眼了
- 那個叫勾引
- 好吧 是的
你知道的
對於一個剛剛炸飛四千三百萬的人來說
你給的小費倒是不少啊
誰說我炸飛了四千三百萬？
你在說什麼呢？
我什麼都沒說 你聽到了啥呀？
我聽到了我很感興趣的事 你剛剛說了
好吧 如果你聽到了
那麼說明只是你聽到了
我可啥都沒說
你留了多少？
兩百萬？
我們一人能有一百萬哦
所以你拿一半？
- 你看 我打死了一半的人
- 那又怎樣？
真的是兩百萬？
-=聖城家園SCG字幕組 http://hd.cnscg.com/=-
僅供翻譯交流使用, 禁止用於商業用途
協調: 景鯉
翻譯: 景鯉 初見 伊娃 RK翔 yjk8654 13711
校對: 你們茶前輩