20岁的差距
Oscar，所有都弄错了
这和我所要求的不一样
停下来，Oscar，所有都停下来
我们要重做
这两种颜色不一样
你看，这种黄色是像阳光一样的，而这种黄色呢，则像橙色一样
它们是不一样的
- 不，这是巴西黄
- 我知道
但你看看，它们是不一样的黄色
Alice，拜托你了，我们已经改了4次了
每个人都累坏了。相信我，
没有人会留意到这当中的不同的
我就留意到这当中的不同，我们必须重做
对不起，Oscar，它们的确不是同一种颜色
我想跟他谈谈，我的邮箱一直用不了
他把电脑、手机，一切都关掉了
没有人可以找他，除了Lise以外
自你出差以来她就一直在他身边
就像他的拐杖一样
昨晚我们跟集团的老板吃晚饭了
什么？
Kimmel没有事先通知就出现在巴黎...
所有人都去了在Bristol举行的晚餐
我想跟他谈谈
我帮不了你
他让我拒绝一切的来访
对了，巴西怎么样？热吗？
我晚点再打给你，Pauline
- 谢谢。
- 不客气。
- 让我来帮你放吧。
- 谢谢
希望我没有伤到它
还是谢谢了
足球
对不起，你坐了我的位置了
你坐了我的位置了
你疯了吗？
先生，请你坐下
我也很愿意坐下，但正如你所见到的……
冷静点
我很冷静
请跟我来
去哪？
- 到前面去
- 我要去……
我为之前所发生的事感到抱歉
我还没自我介绍呢
我叫Laurent Touzan，法语联盟的
我在巴黎没有一个认识的人
也许我们可以一起吃个饭？
你说什么？
我喜欢直接点，不喜欢浪费时间
对不起，请问那个位置是空的吗？
抱歉，不是的，这位年轻人要坐在这里
抱歉打扰到你们的谈话了……
坐下来
- 女士？
- 什么事？
你选好了吗？
我要龙虾，谢谢
我也要龙虾
要冷的
抱歉，先生，你是从经济舱转过来的，
没有权点头等舱的菜单，抱歉
女士，你选好了吗？
女士们先生们，现在和你们说话的是机长
我们的飞机即将到达气流区
请系好你们的安全带，谢谢
别担心
只是热带辐合带罢了
热空气遇上了冷空气
然后就变成这样了
找一下空乘服务员吧
这可以使我安定点，而且总是有效
对不起，对不起……
事实上，我们有百万分之一的可能……
是的
事实上，十亿分之一的可能……
一个小的边缘...
对不起
没关系，没什么
- 再见
很高兴几乎跟你一起死掉
Balthazar，我叫Balthazar
我叫Alice
等等
等等，Alice，你的U盘……
太荒谬了，我应该叫辆的士的
我很乐意，我需要新鲜空气
来机场找新鲜空气？
告诉我，巴西人怎么样？
你吓到我了
这公仔是给你的，在里约热内卢买的
拿去给你的朋友看看
不要，妈妈，不要
Toma.
谢谢你的致癌物
对不起，Zoe
女士！女士！
Alice ! Alice ! 该死!
Alice !
兰博基尼盖拉多Spider
这是准备在星期二的展览上用的
酷，我这包该放哪里？
Richard星期三有空
在家里吃晚饭，不会引起流言的。
答应我好吗？
还有其它一个人生活的方式的
当我说我没有男人都过得很开心时...
没有其它意思，我就是没有男人都一样过得开心
星期三，别再讨价还价了
你这个妇科医生吃错什么药了！
你一定是在开玩笑
有什么问题？
他很敏感，有魅力，并且像你一样热爱工作
也有很长一段时间没跟别人交往...
就像你一样
看来真是好极了
真让人愉快
早上好，Lantins女士
日安
- 她禁欲多久了？
- 8年了
那个牙线资本主义世界怎么样啊？
（“牙线”指里约热内卢的性感比基尼）
在牙齿之间吗？
在牙齿之间？
去吃午饭不？
不行，一个绝望的女人回来了
你说什么？Apfel？
- 早上好，Pauline
- Alice
Vincent在等你。
还有个Apfel先生说有点东西要还给你
Apfel？不认识。我会到你办公室去
这里简直是一团糟
早上好
真是白交待他们要注意的事了
Lantins女士
你还好吗？
很好，你呢？
你知道Kimmel和Lise的晚餐吗？
说曹操，曹操就到
再来一个，嘿
嗨，美女，你也是
我一直都在尽力了
嗨，Alice，你晒成棕褐色了
谢谢
我有点晕了...
我们早上六点离开Baron...
Garou惹怒我了，那家伙真可怜
是啊
祝你好运，再见
好吧
天啊，那真是匹好坐骑
是的
可以跟你谈谈吗？
进来，把门关上
我去了中央公园附近的一家中国餐厅
我们都喜欢那里
是的，我记得
我们在那里做过爱
你是那么的有男人味，那么强壮
我还是晚点再过来吧
不，请坐下吧
听着，我很喜欢那暗示，我现在要和Alice谈话了
晚点再聊
这样的远距离关系，我真是受不了了...
坦白说，真是困扰我
看看我们的出版
看，Vincent Kahn，离开旧大陆
- 你喜欢这张照片？
- 是的，太棒了
我高兴极了
在Bristol过得好吗？
Kimmel和Lise的会面怎么样啊？
消息传得真快啊
只是顿很小的即兴晚餐罢了，没什么
你以前说你信任我的不羁
我快要40岁了，Vincent
真的？快40了？
她真是太不可思议了，她会3000样东西！
她有个博客，有着艺术家的身体...
滑稽舞蹈！她结过3次婚
先是跟一个男人，接着跟一个女人，后来又是一个男人
我们需要一些能让你做梦的人
这是相通的
如果你不能让我做梦...
怎么能让读者做梦呢？
你是要告诉我我太老了是吗？
毕加索死的时候91岁，还保持着一颗童心
这跟年龄无关
这是心态的问题，你知道吗？
别那样看着我，你让我打冷颤
有很多事情并不是你想怎么样就怎么样的
这份杂志是一份季刊
编辑的工作只是一份兼职工作罢了
所以你可以好好地照顾你的家庭
- 你这是在跟我开玩笑吗？
- 当然不是了
她画画画得很好
30000个签名可不能丢掉啊
我回去工作了
也许他会带我参加这个星期五晚上的派对？
我知道，它很吓人
- 是你啊，但是...
- 我想给你点惊喜
- 你还好吧？
- 还好
- 你看起来很累
- 你这么觉得？
我状态很好啊
你们没有面包了？
这个不错
我上周去中部了
销售很火爆
Martin很高兴，他想要在九月再搞一次
在那和我的演讲之间，
我一个字都不用写了
- 你想喝点什么吗？
- 不用了，谢谢
你能给我稍微按摩一下吗？
等等
你的手指总是那么有魔力
顺便一提，Agata看到你的书了
她觉得那本书很好，那书名叫什么来着？
《没有海洋的岛屿》
《没有海洋的岛屿》！
别笑
好了
- 嗨，Charlotte
- 你好
看看你妈妈
我爱你，宝贝，小心点
现在，她点头了
APFEL先生想要还你U盘
试试看
- 喂？
喂？
你能听到我说话吗？
你是哪位？
我是Lantins女士，在飞机上坐在他旁边的人
Alice？晚上好，晚上好
你给我留了个口信
你找到了我的U盘，是吗？
是的，我找到了你的U盘，在我这里
太好了，谢谢
我们在哪里碰个面？
好啊，你定个时间吧
现在可以吗？
现在？好啊，我可以
在哪里？
我在Quai deJemmapes 162号
我现在过去
见鬼，那家伙好像没看到我
你还好吗？
好啊
我会告诉你所发生的事的
Alice，Alice，我在这里
看，没多远，就在酒吧的最后
我赶时间
这里爆满了，因为现在是“狂欢时间”
我说我赶时间
是的，真疯狂
看看谁来了
我真想不到会在这里看到她
这时候，以她的年纪...
要过两年才能恢复！
这两位是Fanny和Guillaume，我在建筑学校的朋友
Alice是...
明白了，晚上好
- 你要喝点什么吗？
- 我只要我的U盘
但它在我家
在你家？
抱歉我在电话里没说清楚
我说你的U盘在我这里
但不是在这里
它在我家
- 你家在哪里？
- 你说什么？
你家在哪里？
我家？
哦，我明白，车身有点...
但头盔是黑白的
很快你就会习惯的了
我要坐在后面吗？
别担心，我会小心的
好吧
我来帮你？有个地方比较特别
抱歉
好了
小心点
直接发到微博上
- 直接？
- 修一下
进来吧
欢迎光临寒舍
是很好
你真可笑
不，这次是裁好的，不是随便弄的
就要认识你的家人了嘛
Baltha回家了？
是的，如你所见
Anissa，你在这干什么？
我……你说吧
你肯定猜不到的
她在巴黎拍电影...
我刚好在街上看到她...
抱歉，这位是Anissa
晚上好
我们在初中时就约会了
很久以前的事了
这是我父亲，这是Alice
是的，Baltha对你评价很高
老爸，别乱说
- 你有5分钟时间吗？
- 干什么？
我要展示一下我的新展览的主题
我需要另一位女性给我点意见
你一直支持这个项目
每个星期三，和Luc Apfel一起
《车轮背后》！
深入到世界上最大型的运动的背后...
还没有加效果，也没有混音，我忘了
奔跑在传奇的赛道上...
在最好的公司释放你的肾上腺素
Luc测试他们的汽车，展示它们的秘密
妒忌吧？
每个星期三晚11点
锁定《车轮背后》
来发掘这些超棒汽车的秘密吧
怎么样？
呃..是的...这...
我想要听诚恳的答案
真让人印象深刻
我们吃点东西吧，我饿了
好主意
来一桶炸鸡如何？
不用了，谢谢
- 来吧
- 我这就来
好吧，我来了
让他们俩呆着吧
上吧
你可以去拿我的U盘了吗？
抱歉，U盘，当然可以了
它在哪呢？
不好意思，我知道它在这，只是我不记得具体放哪了
要喝点茶吗？我有白茶、绿茶、红茶
不要？好的
想要拿本书去读吗？我这里有好多
《Bjorn the Morphiz》（儿童小说）
《吊死狐狸的森林》，好书
《成熟……》
《成熟女性礼赞》
你的U盘
来，还给你
谢谢
- 要我载你回去吗？
- 我自己打的就好了，谢谢
Alice，Alice
我们找个晚上一起喝杯咖啡好吗？
找个晚上？早上或下午也行
我一直都很有空
为什么要喝咖啡呢？听我解释
因为苏打水容易让人兴奋，然后……
你是个很好心的男孩子
但你这样的小男孩不是我的品味
我说明白了吗？再见
的士
今天的约会……
Pauline，发生什么事了？
我答应他们不说的
为什么大家都在笑？
没有啊，为什么这么问？
为什么？
外面在流传一个谣言
谣言？什么谣言？
谣言是关于...
Pauline
你自己看吧
地下恋情
- Vincent
- 说吧
我们收到一些关于照片的建议...
- 我需要你的批准
- 没问题
你看一看吧
我想那应该是用Photoshop或类似的东西弄的
什么？
多大了？
- Vincent，你不是...
- 我相信...
别说了，这就像是电视连续剧中的一幕...
再解释就像是借口了
Vincent，连你都相信这事？
我向你保证...
Alice，别担心，这正是我想从你这里看到的...
我需要一些不寻常的，有点魔力的东西
你和那个男孩做到这点了
这就是“不羁”的精神了，我喜欢它
好好享受，再见
Vincent把你看成是一个假正经
你要证明他是错的，他就是看不起醉心于工作的人
那你建议我该怎么做？停止工作吗？
要我刺穿阴蒂吗？
很痛的。妈呀，我喜欢做爱
- 妈呀，我喜欢什么？
- 做爱
如果你和你那位年轻男友 , Balthazar，
你明白我的意思吗？
你要我去和一个小男孩在一起...
就为了讨好我的上司？你是不是疯了？
我喜欢我的工作，但这么做实在是...
嘿，等等...
假装你对他有意思，制造点微妙的区别
一起去参加派对，在公众场合和bingo游戏中...
手牵着手。
Alice 2.0版
你好，Courtois女士，
我现在就把它停了
不羁？
好的
一间小旅馆怎么样？
可以啊
- 日本人，谁知道呢？
- 好主意
Balth，你觉得怎么样？
你还在等什么呢？
我要去吗？
好吧，你好
日安，你在这里干什么？
我弄丢了你的号码，我向你道歉
所以我想我应该来一趟，给你个惊喜
见到你真好，你能带我看看这地方吗？
带你看看
走吧
好
真有趣，这勾起了我许多的回忆
就像昨天发生的一样
- 你在这里念过书吗？
- 不是
我指的是大学的总体感觉
我们在这里做过的傻事，还有其它的
我那时跟一个家伙在约会，他是我的朋友...
他叫Bastien
Bastien，Balthazar，
真有趣，你们的名字都是以“ba”开始的
是的，真有趣
你今晚有空吗？
- 今晚？
- 是的
我有空...
是的，我有空
好，我会用短信发地址给你的了
好吧
- 再见
你在听什么？
Metronomy .
你还喜欢听什么？
Azelia Banks , Wu Lyf ,
Chromatics ...
The Stones，爸爸觉得我是受他影响才喜欢的
Azealia Banks , Wu Lyf ,
Chromatics ...
妈妈，是的
是的，是的！
好吧，去吧，Chantal 15分钟内就会到了
Azealia Banks , Wu Lyf ,
Chromatics ...
- 嗨
- 抱歉，我刚想到这身衣服可能不合适
- 没问题
- 你确定吗？
- 确定
你真漂亮
谢谢，到里边暖和点
走吧
你在听什么？
这个
跟Azealia Banks，Chromatics的大部分作品很像
她把他带过来了
那里有点东西
真的？
没有了，我弄掉了
真棒，亲身体验真有趣
准备
想喝点什么吗？
这真是尴尬
Claude！
真是太让人吃惊了
比你的上一次展览有力得多了
- 你这么觉得？
- 是的，是的
对了，我来向你介绍，这位是Balthazar
- 你好
- 谢谢
Balthazar ...Claude Mallé，就是他举办的展览
你是...
正是鄙人。
你觉得这展览怎么样？
它有点... 呃...
你可以如实说，我会理解的
这个关于你在每个地方出现的主意...
有何不可呢？
一次，两次，三次，四次，五次
我意识到你的影像有一个特定的问题
这变成了一趟有点幼稚的自负之旅...
没有带来一点益处给我们
真讽刺，是的，太酷了
- 再见
你是怎么了？
他让我如实说嘛
这里没有人会说出真实的想法的
当代的艺术真惹人烦
比他更好的人多得是
在我住在那条街上，有个家伙有个小工作室...
画画画得很壮丽，我改天把你介绍给他认识
但这里所有都是关于如何推销你自己
这个体系就是这样子的，Balthazar .
学会适应它吧
我很高兴在这体系之外
一只脚在那里，另一只脚在那里
不好意思
小心
是它
我是Simon，幸会，很高兴见到你
我们要找到Vincent
没问题
这位是Balthazar，我的朋友
幸会，Balthazar
晚上好
好吧？
晚上好，你好
我还是觉得很震惊
所以这一切看起来都这么的不现实
那么的难以置信。我不知道该怎么说
我就是想大家多了解一点，就这样
如果有人曾说：
“我会和你一起在这里”
你好
这是一种...
你好，我们打扰到你了吗？
不，没事
在找你上司吗？
他打电话跟我说他来不了了
错失机会了
- 来一根吗？
- 你说什么？
- 你想来一根吗？
- 不
我对它有过阴影，但也许你...
Alice？这只能发生在开玩笑时
很好
再见
要注意...
好的
小心
不好意思
什么？
我会给你空间的
不好意思
你好？
你在哪里啊？Richard来了一个小时了
- 谁来了？
- Richard，我的医生
- 哪位医生？
- 我的妇科医生，Alice .
听着，我现在很尴尬
快点过来，明白吗？
- 很严重的事情吗？
- 什么？
你刚提到医生
是的，医生，因为我女儿有阑尾炎
我要走了
- 在哪间医院？我载你去
- 不用了，打的更快
的士
的士，的士，紧急情况啊
- 你不必……
- 不，情况紧急
- 不，小心
- 停！
过来
女士，先生，请你们离开
过来，Alice，哪间医院？
哪间医院？美国医院
- 我应该去吗？
- 什么？
不用了，因为我女儿还不明白
快走
别浪费时间了，再见
麻烦去大学街
- 不去美国医院了？
- 不，去大学街
加油，Alice，加油
拿着吧，送给你
请你把烟扔掉
好的，抱歉，抱歉
然后呢？
亲爱的，你要和我们一起用餐吗？
- 吃？
- 吃
不。好吧
不好意思，她不是故意的
我妹妹一向都很守时的，医生
请叫我Richard吧
Richard，以后你会知道的了
请你小心，她很脆弱的
再喝一杯
很久以前她跟某人有过一段关系
你明白我的意思吗？
但我想一个妇科医生会让她重新振作
她到了
别让我失望
- 希望你们都喜欢羊肉
- 你真好
我正喜欢
- Richard？
- 不用了，谢谢
- 我吃蔬菜就好了
- 蒸粗面粉也不要吗？
今晚不吃碳水化合物了，不过还是谢谢你
你想要活到100岁么？
- 不，我是素食主义者
- 素食主义者？
我只吃粗粮，土地里出的
Richard，你是怎么遇上我的姐姐Elizabeth的？
Alice因为刚从巴西回来，还很累
她有点...
是的，抱歉，抱歉
Alice，在巴西真的有很多变性人吗？
巴西？变性人可多了
改天让你父母带你去见识一下吧
- 你知道的，Richard是一位专家
- 变性专家？
真的吗？你为他们开刀？为他们变性吗？
- 什么？
- 不是那样的
变性医生在南美是很了不起的专家
那真是个让人着迷的地区
我去年在洪都拉斯
- 洪都拉斯？
- 是的
那里的人们都很友好
很可靠
整个拉丁美洲...
人们都更贴近生活的本质
贴近他们自己，他们活在当下
这些国家对于游客来说也是非常危险的
每天都有绑架、冷血谋杀等
噢，不好意思
没什么
你还好吧？Alice？
失陪一下
主食是什么？
早上好，Caroline
不，有些意料之外的情况发生了
这情况不会持续不久的，别担心
我知道
你好
你好。什么？
昨晚怎么没看到你啊？
我侄子晚上安排了一顿寿司，要和他的堂兄弟姐妹们吃
介绍一下
Balthazar , Vincent ,
Vincent , Balthazar .
假装个几分钟，我今晚就可以睡个好觉了
刚好，差5分钟到9点
走快点
你好
这位是谁？
集团的老板
别去，Balthazar
- 你没事吧？
- 我没事
- 你确定吗？
- 是的
这是表演的一部分吗？
对于刚刚我所做的，真的非常抱歉
我会控制好我自己的了，我发誓
好的，没事
Alice，Alice，我在这里
来吧
好的，我们过去
Balthazar
你好
还好吧？
- Tracy呢？走了吗？
- 别再胡思乱想了
在过去20年里，我从来没见到过如此优秀的男孩
是真的
谢谢，这得归功于我妈妈的教导
如果我没有帮助那女孩...
我晚上会做噩梦的
就像一句老话说的：“我教给你规矩。”
你忘了吗？你的规矩在哪里？
- 但真的很让人惊讶！
- 你是在哪里遇到她的？
现在告诉我，你们是在哪里认识的？
我们俩？
是的，显然你们俩是密不可分的
- 她已经见过你的朋友了吗？
- 我的朋友？
- 你的父母知道吗？
- 我的父母？为什么这么问？
关于你跟她的事，你父母已经知道了吗？
够了，我们去跳舞吧，我喜欢这首歌
来跳舞吧，Balthazar
你觉得他们是装的吗？
那就没有做爱了，是这句谚语么？
不是
- 不是速成的？
- 不是
那是Zoe的妈妈吗？
我想发出去
- 我说了算
- 我才说了算
把你的手拿开
- 走吧
- 现在？
是的，我想和你单独在一起，走吧
停手，还给我
看，他们走了，蠢货
他们走了？
我想是的，去开房了吧，都是这样的
谢谢，再见
我把车停在那边
好了
我陪你走，这时候街上很危险...
我不想冒这个险
但我就住在那里
几米之内有很多事都可能发生
没事的
- 你确定吗？
- 我确定
- 现在很晚了吗？
- 我不知道
我忘记戴手表了，现在肯定超过凌晨两点了
- 非常谢谢你
- 不客气
再见
晚安（意大利语）
“晚安”，真蠢
说什么“晚安”，说什么“晚安”
- 晚上好
Alice
我过来为我刚刚那可怕的意大利语道歉
抱歉，你女儿在吗？
不在，她外出去度周末了
Balthazar
听着，别，Balthazar，不要
好吧
到我房间去吧，来
抱歉
抱歉，抱歉，抱歉
别再道歉了
别停下来
2x2等于4 .
4x2等于8 , 8x4等于32.
32x2等于68，不，64，64
Angela Merkel ,
Eva Joly ...
Eva Joly , Jean Luc Melenchon .
Jean Luc ,
Jean Luc Melenchon ...
别说了
- 现在几点了？
- 很晚了，现在很晚了
该起床了，我要回家了
但这是你家啊，不是吗？
是的，正是
起来
好
- 我很忙，而且...
- 别担心...
我有很多课程要跟
- 那只鞋子呢？
- 我找不到另一只了
- 就这样走出去吗？
- 没问题的
我总是带着它以防万一
看起来下雨了
下得有点大
不用担心我
好的，你一直待到雨停吧
不是吧
Alice Lantins？
你是个作家吗？
抱歉，Zoe把玉米片吃完了
来，我找到一些你可能会喜欢的东西
我只要茶就好了，谢谢
很好
- 谈谈吧？
- 什么？我的书
不
- 不
- 我想读一读
- 试一下
- 不，不
为什么不呢？我读得很快的，两天内就能读完
不
拜托了
你在等人吗？
我说了是放你包里面的
- 你好
这周末实在太可怕了...
一直在下雨，现在太阳又要消失了
Elisabeth，日安，这位是Balthazar ...
- 是我的...
- 你好，我是...
- 实习生
- 练习生
这是你要的相片
- 好的
- 你的耳机在这里
好了
你们需要帮忙吗？
来亲一个吧
如果你少了些什么，尽管告诉我
肚子痛好点了吗？
什么？
是不是...
Zoe，回你房间去
- 不过妈妈，我才刚回来
- 回你房间去
- 我该走了
- 真是个处处受控制的家庭
我会做好我的工作的了，女士
- 很高兴见到你
- 我也是
- 再见
- 等我一下
- Balthazar
- 什么？
我很抱歉
明天早上9点前放3份复印本到你办公室是吧？
好了，走吧
我不知道，这是刚刚发生的
没有事先计划的
- 好吧
- 什么？
你为什么那样看着我？
现实比小说更离奇
故事中的故事，又不止是故事
这很好
你可以笑我
真的
抱歉，我迟到了，但是...
请跟着箭头的指示
一，二，一，二，试音
Alice，你在听吗？
你真的想去今晚的派对吗？
我们两个可以单独出去的
你的第一个任务是...
找到一辆全粉红色的...
低气缸摩托车...
它很快就会出现在你附近
你要坐上这辆摩托车
接下来的任务是...
不要问它要开往哪个方向
因为司机也不知道
来点音乐怎么样？
它有名字吗？
它叫“失败者海豚”
不，叫“乡巴佬海豚”
他坚持要我纹它，但我自己选的位置
我的一个小胜利
Alice，可以问你一个问题吗？
你很风趣，又漂亮又聪明，为什么...
为什么我会？
不，这是个蠢问题
我自己都回答了，不好意思
我要读《我的一周男友》
我开始读了：
“在星期三晚上，我的男友欺骗了我”
“他是个完美的男人，愿意为你做任何事”
你获得最好、最多的美丽
当然了，还有性，性
是的，很有可能
- 那吓到你了吗？
- 不，当然没有
你这个星期要放个什么主题到日程里？
我的高跟鞋太高了！
怎么避免弄脏腋窝？
什么？
你们看看我想的这个主题如何：
我们都是一套Youporn
（一个允许人们上传、分享色情视频的网站）
- 你说什么？Youporn？
- Youporn，你知道么？
上面有白肤金发的女人、红色头发的女人、浅黑肤色的女人，
Milf...
就是“喜欢做爱的女人”，比如我
看，我觉得我们这里有一个很棒的实验团队
Lila，如果你知道有多少的男人在手淫时 ...
是幻想着一对格外丰满的大胸的话，你会感觉很好
Clementine，别再责备你的同居男友了...
做些有益的事吧...
让他看看你有更多的...
年轻男友
而我，则会争取成为名符其实的Milf ...
我在大家的眼中是个婊子？我不在乎
幻想会愈演愈烈
但幻想不会改变什么
可是我们是活的，不是吗？
我们都是一套Youporn
我们都是
但男人需要追逐
我的结论大概就是这样
我一直在利用这段关系，现在我要说出真相了
他可能会这一辈子都不愿再见到我了
肯定是的
Alice，你都没想过要和这个男孩约会
看看你
鱼尾纹，看吧，起皱纹了
当有一天你的脸上只剩下皱纹时要怎么办？
不，这必须得结束了，越快越好，现在，马上
抱歉，我忘记时间了
没事，来吧
来，进来，往前走
你先
共产党中央委员会在这里开会的
我很喜欢这地方
Niemeyer真是个天才
他先构想出整个布局，然后在3天内就画好了...
不收任何费用
它已经有50年历史了，看看着一点都不旧
看起来就像未来派的
喝点吗？
也许我们可以下周末去
我的一个朋友给了我他父母在Brittany的房子的钥匙
那是个在海岸上非常好的地方
它很适合休息，你觉得怎么样？
稍等一下
你好
你记得我说过什么吗？别中断
回床上休息，就这样吧，晚安
Zoe也可以来，到Brittany去
Zoe也可以去
毕竟我扮演着受训生的角色
我要看看附近是不是有地方可以复印
好吗？不？
那样做有点太早了
毫无疑问，是有点太早了
是的，太早了，我觉得...
这很疯狂
我无时无刻都想跟你在一起
我一天之内测了3次体温
但我没有病
只是疯狂地想要见到你
一股强烈的愿望，Alice
你好
我来跟她说
Zoe，我们说好了什么，记得吗？
你要听Chantal的话...
现在马上就上床去睡觉
不要再讨价还价了
你很忙啊
我不能逗留很久
这就是一个母亲的生活了
我可以接受的
- 你确定吗？
- 是的，当然了
那么，你告诉我
你能等到Zoe去睡觉了再跟我一起看套DVD吗？
我很有耐性的，根据我所知道的...
电影是有局限的，我...
我是认真的，Balthazar .
你会在凌晨三点回家
在周末或者做其它事情时才能松开手铐
不，我属于那类顾家的人
不，这是你这个年纪...
应该做的平常事
如果你为我而舍弃了，我会恨我自己的
想想吧...
当我40岁时，你才21岁
当我50岁时，你才31岁
我的意思是...
到那时候我们要怎么办？
你在说什么？
别觉得“我们边走边看吧”会是个好主意
我搞不明白
到最后你不是很快乐嘛
- 他是什么反应？
- 他接受了
我希望你把所有你演的戏都告诉他了
因为那样他的爱情生命不会被一个女人伤害到
是的，是的，是的，我都告诉他了
告诉他？向他解释？
是的
在3天内有超过一千封的电邮
你那篇关于Youporn的文章
全法国都在评论，真是难以置信
酷
- Balthazar怎么样？
- 很好
你们总是一块出去？
我喜欢跟他在一起
一起去展览后的派对，在半夜里胡言乱语
什么半夜？
当我没说过吧
- 展览后的派对？
- 那是你出的主意，还记得吗？
Charlotte？
发生什么事了？这是谁干的？
- 你觉得是谁？
- 再见了，先生
她说Charlotte羞辱她了
你的女儿很敏感
详细点告诉我
Charlotte把她iphone上的一些东西...
给Zoe和她们大部分的同学看了
她iphone里的东西？ ?
她够18岁了呀，有什么问题吗？
你知道的，你很上镜
什么呀
就算Zoe去看精神科医生，也要花几年时间才能接受
你没权那么说
我当然有了
Agathe到12月就29岁了，快30了
Alice，这是不一样的，我是个男人
别犯傻了，你怎么会这么笨的？
你都不会想想吗？
不要为25世纪的社会历史而责怪Zoe
也许就是现在的社会历史
打扰了，先生
好了，谢谢你
你来向她解释吧
Zoe，Zoe，别，别
Zoe，我在跟你说话呢
那是你们碰面后才一个月就发生的吗？
在我和她母亲见面3天后，她就怀孕了
真及时啊
- 你跟你朋友说了吗？
- 我说了
你会看着的吧？
是的，我的小宝贝，所有事情都失控了
- 谢谢你，Balti
- 不用客气
看看她，看看，你的新妈妈
我要到Bali去两个星期
公寓就交给你一个人了
好好侍候她吧，你听见我的话吗？
- 你还好吧？
- 我没事
是不是因为年龄的问题？
我记得我在你这样的年纪时...
遇到一个来自Calabria的女人，她叫Francesca
她很漂亮，年纪比我大一倍
她教我所有的事情
做爱做到累倒
我要把细节告诉你
我一直都没忘记
看来是注定永远都忘不了的了
你明白我的意思吗？我被成全了
肉体上、精神上都是
- 精神上？
- 是的
有一天，没有什么特别的原因，我觉得...
我感到有些不妥，好像中毒了一样
我很担心，就跑去找医生了
到他办公室后，我看到一个实习生...
她有着天然的深色皮肤
她关上门...
我们不停地做爱
我们翻滚，扭动
老爸，老爸，你直接说重点吧
我看起来像一个学古典艺术的学生...
不是现代艺术，你明白吗？
不，我不明白
今晚来我家吃饭吧
- 今晚我不行
- 为什么不行？
因为我有工作要做，去不了
- 听着，Alice，这两者不冲突
- 你在说什么？
我需要在晚上做
- 你确定你没事吗？
- 我很好，非常好
Alice
什么事？
你不记得我了吗？
我不记得了
Arnaud，Arnaud Gaillard
Arnaud Gaillard？
12年前，在Peperoni
Peperoni
在Peperoni，你当时还满脸粉刺呢
是的
抱歉，我真的没认出你来
- 你好
- 你还好吗？
- 你在这里干什么？
- 我在打酱油
你是单身吗？
怎么说？
我的意思是，没有妻子或者孩子？
- 是的，目前是
- 真有意思
我们要去购物商场，再见了，Arnaud .
好的
Arnauld，对了，你那位有粉刺问题的朋友
真有魅力，为什么你不跟他要电话号码？
为什么我要向他要电话号码？
打电话给他呀
Babette，让我喘口气吧
出什么问题了？是工作的原因吗？
- 不，不
- 什么？
别再说了
别再找男人安到我头上了
我没那么做啊
就好像在转让东西给我一样
找个情人，去见精神病医生...
请让我喘口气吧
如果没发生性关系请别怪我
我是说真的
排好队
别失礼了，优雅点
Simon，尤其是你
一切就绪了吗？准备好了？
几点了？
Tracy
真高兴见到你，你真迷人
我们这里有装烟雾探测器
这些是我的部下
对了，Alice Lantins
很高兴见到你
这是下个月的封面
“不羁”放在封面上，或者从背面透出来
我们会放些文字在这里，再放些在这里
这是粉红色的版本
我喜欢粉红色，太妙了
《粉红豹》
粉红色看起来很好
这设计很好
这设计不行
怎么了，Tracy？
是字体的问题吗？还是排版不行？
不，这些都很好
问题出在男模特上
看起来这男的好像患了肠胃病一样
抱歉，Tracy，但这位是Louis Gradel啊
他在法国很出名的
Versace . Dior，不是吗，Alice？Lauvin .
他看起来像个傻瓜
这位怎么样？
这位呢？
或者这位？
你觉得这位怎么样？
我可不想找个看门的
天呐，这应该不难啊
这个不行
那个在展览上帮助过模特的那个男孩呢？
- 谁？
他啊！我想你是认识他的吧，不是吗？
当然了，他们很熟的
- 你喜欢他吗？
- 是的
我们要找些不同的人，一些不同寻常的人
这真是个好主意
其实我也是这么想的
不，不，不
他会是个很棒的模特
不，他不是模特
Alice，他会表现得很好的
- 他不是模特啊
- 我就要他！
Tracy，我不觉得这是个好主意
你说什么？
回答我，你还想继续做这份工作吗？
想啊，但他不是模特，这主意行不通的
- 他不是你男朋友吗？
- 是的
但很明显这是行不通的
你听我说，如果这样...
如果你现在跟我说不...
我会被调到公司分部去，这才是问题
你明白我的意思吗？
“你正看到的是巨大的建筑设计”（电视声音）
如果你有话要跟Balthazar说...
请在“哔”一声后留下你的口信
“国家，城市及郊区，旧的和新的建筑物”
“不动产市场正在更新”
“让我们再仔细看看...”
“雌性占支配地位的一个例子是螳螂这个物种...”
“在交配中选择伴侣..”.
“产下年轻的后代”
好的，当然了
我今晚会打给你的，我会打过去的
见鬼了
你怎么回事？
你生病了吗？你还好吗？
你最好去洗个澡
可恶，这究竟是怎么回事？
Balthazar？Balthazar，我是Alice
Balthazar
请你开门，好吗？
来了
- 是她
- 谁？
- 去跟她谈谈吧
- 别开门
她会以为我喝醉酒的
出去，快点
好像发臭了，很难闻
一件干净的都没有
糟了
拿我的衬衫去吧
穿我的衬衫
去吧，去吧
你好
Alice
日安
我能进来吗？
你要喝点什么吗？
好啊，你有菠萝汁吗？
我去看看
- 早上好，Alice
- 早上好
- 你还好吧？
- 还行
我就知道还有点喝剩的
别喝了
自己年纪越来越大，以为自己变聪明了...
但最后她还是没出现
我一直等她，但她始终没有现身
- 天呐
- 我真抱歉
用你的手摸摸我的头发，可以吗？
谢谢
我们出去喝点东西吧
好，我们走吧
小心，小心
好的，我们可以走了吗？
番茄酒，比较合适点
是的
你爸爸看起来不太好
我希望他能恢复过来
是的，他会克服的，肯定的，他很坚强的
见到你真好
我不知道从哪里说起好
- 我想请你帮个忙
- 什么？
拍照？可我不是个摄影师啊
别人会帮你拍照，做封面
只需要一个工作日，而且报酬很不错
挺不错的
和这世界上最漂亮的女孩在一起
很开心吧，不是吗？
很高兴能见到你，但我们就谈到这吧
Balthazar
我知道了
Balthazar，抱歉打扰你了...
还是我，请你回我电话吧
没问题，他在路上了
- 你确定吗？
- 是的
为了你好，他最好能及时来到
你们跟我说是个湖，原来只是个水坑罢了
她来了
Patrick，亲爱的
别过来，你生病了吗？
没有啊
你今天真漂亮
那把你的舌头放到我屁股上等我放屁吧
你们在等谁？怎么回事？为什么要等？
就是，在等谁？为什么要等？真见鬼
没等多久
我们在等的人碰上堵车了
- Kim
- 来了
能聊两句吗？
- 你在干什么？
- 我在干什么？
你打算什么时候才告诉他们Balthazar不会来了？
谁说他不过来了？他来...
Alice，他不来了，告诉他们 ,
不
我还以为会在这水坑里看到一个家伙在撒尿呢...
人呢？
没在等谁
你们花钱请了个虚拟的艺人么？
Patrick，今天天气很好
放松点，享受一下阳光吧
- Kim
- 是的
在湖的周围放些反射镜
Vincent，我要跟你聊聊
其实Balthazar他...
Alice，Alice，他正在过安检...
那我去找人准备给他化妆了
- 谢谢
- 没什么
Balthazar在和...
Balthazar来了，我去跟他说
等等，你当我是傻瓜吗？
是的，不
你去找Patrick，好吧？
好的
Patrick！
别那么夸张好么，妈妈
那真的很痛
当然不是了，我从没那么说过
看起来挺有趣的
但我觉得自己很矮小，除此以外，还好
去开心一下吧
听着，儿子，我从来没觉得自己矮小
Right.好的
抬起头来
身体竖直，挺胸
- 早上好，是Balthazar吧？
- 是的
我带你去见见其他人...
Marco等下会帮你理一下头发
打扰一下，请问理发师在哪里？
你一看到一个同性恋者，就在想...
他是不是理头发的？
不，不
那就好，请你开放点
Balthazar，Balthazar，这里，小可爱
悠着点啊，这发型我留了好多年了啦
Balthazar，我是Simon，还记得我吗？
记得，在开幕日那天见过嘛
我就知道你会出现的，真是太好了
干得好，我向你致敬
我敬佩你，敬业的表演
她真的喜欢你
事实上，我想亲自向你道歉
我不知道Alice有没有提过...
但这个馊主意是我出的
怎么了？什么馊主意？
这真是个馊主意
现在我最好还是告诉你，真的是个馊主意
怎么个馊法？
我会告诉你整个经过的
要拍照的那家伙出来了
就是在这里拍照吗？
这位就是Balthazar吗？ ?
我连句“你好”都不配得到吗？
不是啊
日安
- 有问题吗？
- 没有
没有？我们可以开始了吗？
再来
忘记这个被母牛舔过的面部表情吧，拜托
眉毛下垂
Jennifer，努力一点
Cathie是第一选择，重来
我觉得他有点像托斯卡纳人，文艺复兴时期的
- 我喜欢他
- 是的，当然，是的
- 那好吗？
- 我喜欢
尝试表现得性感点
当我没说过，试试童真点
外形很好，很上镜
他让我想起……
右边那个黑色的女的，你是模特还是个迷路的？
回到陆地上来，拜托
靠近点气泡
还是到气泡后面去算了吧
Antonela，你能聪明点吗？拜托
她一直都是这样的吗？这正常吗？
怎么回事，Baltimore？
- Balthazar，我叫Balthazar
- 怎么了？
能笑一下吗？你没事吧？
还是你肚子疼了？
- 你能不能礼貌点？
- 我听不见
- 大声点
我让你礼貌点
别再对着别人嘶喊了，这是不对的
- 有问题吗？
- 是的，相信我
- 我们有只小猫咪要造返了
- Patrick，别那么暴躁
请你冷静点
- 要我冷静吗？
- 冷静点
我在这发脾气真是自杀
我看在气泡里来度夏令营的那个讨厌的家伙更暴躁吧
好了，谢谢，再见
够了，谢谢，再见
那快出来啊
你们要怎么打开这废物？
我已经受够了，谢谢
Balthazar
Balthazar，我很抱歉，你还好吗？
她是个婊子，我应该提前告诉你的
来吧，跟她道个歉，好把工作完成
让我道歉？开玩笑
反正再也不会见到她了，有什么所谓？
就当为我做吧，拜托了
为什么为了你？为什么你要这么说？
我演得不对吗？
我自从小学六年级以后就没表演过了
来吧，你想要的，你要的
你让我兴奋了
你疯了吗？
- 你在干什么？
- 你不喜欢我的表演？
当然了，跟你演的肯定不能比了
演得太好了，喔呼
我觉得你可以拿奥斯卡最佳影后了
我投你一票，很好的表演
用一流的表演...
来获得升迁
我推荐Alice Lantins！
来吧，女士们先生们，来欢呼吧！
为她在事业上的成就欢呼吧！
所有这一切都是演给我们看的吗？
你在这工作10年了，还和他串通来骗我？
我们10年的友谊啊
我想给他个好印象
这真愚蠢，我是个白痴
最后我伤害了所有人
她配得上这份工作
很高兴听到你这么说...
因为你被开除了，Alice，再见
我让你自由了
现在你有时间去写作了
现在她来做你的工作了
找回你自己，从来不会太晚
从来不会太晚，Alice
要是你今晚没地方去的话，可以来我们的派对
有威士忌，伏特加，龙舌兰，吃的，也许我们还能做爱呢
是的，我们可以做爱
酷，但不用了，谢谢，我很累
- 谢谢你们的邀请
- 没关系
妈妈？
你在干嘛？你不用上班吗？
不用，我想打扫一下房子
好的
你要坐上这辆摩托车
接下来的任务是不要问它要开往哪个方向
因为司机也不知道，你要自己找出来
01:21:13,117 -> 01:21:15,158
我建议你还是别再盯着它看了
不会的，当然不会了
别担心，我不会再盯着它看了
请留下你的口信
Balthazar，我是Alice
我打给你是因为我想，也许...
我们可以一起坐下来喝杯咖啡...
茶或者苏打水也行
这几年都没喝过了
你的口信已被删除
请重写
嗨，Balthazar，我是Alice，我只想说...
- 你好
我知道你讨厌我，但我要跟他聊聊
他今天不在这里
事实上，他在下面
谢谢，谢谢
你一点个性都没有
是的，我没有
打搅一下，你...
- 找回廊吗？
- 是的
- 这边
- 谢谢
交通状况还不算太坏吧，是吗？
是啊，为什么这么问？
下楼，在左手边
请注意，我们的客人这个星期来到了，请大家安静
有一点点晚了，我没来得及擦黑板
两边都有投影
课程很简单，你需要的所有东西都在这了
可是我...
好了，这位是Bonchevsky女士
什么女士？
日安
那么...
这是一个大胆的概念...
用来改善城市的
为什么选这个主题呢？
Jean Nouvel，Rem Koolhaas ...
Friedrich，还有...
他们都都渴望改变
有时候在汽车下建造高速公路
当然了，有时候，这些建筑...
这些伟大的建筑也会出错...
像所有人一样
犯下很大的错误
但如果他们去修复这些错误呢？
什么问题？
即使一些不安全的东西也要去修复吗？
你的意思是...
这是个合理的配置
例如，在2003年，Flosch & Bernheim ...
尝试挽救航海员用的灯塔...
以避免灾难性的后果
也许他在计划时失败了...
这跟计划无关
你这是拿2年多的研究开玩笑吗？
等等，拜托...
花6个月去改善水压
闭嘴，闭嘴
抱歉，给我一分钟，拜托
理论上，讨论毁坏的东西是示弱的一个标志，是吧？
在理论上，是的，但我想...
我搞砸了，Balthazar
我不能忘记你
那些我们在一起的夜晚...
我不是在表演
喔，太好了
说得好啊
过去跟她一起吧
再问一个问题
什么？
若我们以后继续见面，一次，一次...
又一次地，接下来会怎么样？
Zoe，Zoe
- 真让人反感
- 不让人反感啊
你完成了吗？准备完成了吗？
完成了
你紧张吗？
怕得要死
要我跟你一起去吗？
不用了，没事，我正在过去了
别告诉我我们要重新打草稿啊
你在这里干嘛？太奇妙了！
有什么问题吗？
- 坐在这里
- 那是...
- 你要现在就开始读吗？
- 就看看开头而已
“当一个苹果掉到牛顿头上的时候，
他发现了新的生活；
而对于我来说，是一整篮的苹果”
酷，挺谦虚的开头，蛮谦虚的
抱歉
你还好吧？
我的作品散了一地了