== 畢打自己人貼吧字幕組 ==
你穿得這麼隆重
今天晚上去喝喜酒嗎
我這身打扮
是為了尊重待會去十樓開會
琴姐，天堂開會也有你份兒？
Susan前夫代理的健康食品
打算在我們《潮》登廣告
人家Susan叫你準備好建議書
哪有叫你上去開會
琴姐
Susan的建議書你準備好了嗎
準備好了
但今天早上我的電腦突然壞了
幸好我都記在這裡了
我打算待會親自去十樓講解
看來你已有全盤計劃
不過我得提醒你一下
讓你表演的時間並不多
時間不是問題
你該擔心待會他們被我的話所吸引
捨不得讓我停止
社長，你有這麼積極進取的下屬
廣告多得要加版面，真恭喜你
你們編采部也很強
我們加版面，你們馬上加內容
老總你真是游刃有餘
嘴巴讚揚沒用，實際行動最重要
請吃飯…
好，沒問題
待會飯堂放題（任吃），我作東
太好了，謝謝…
慢著，我十二點要會客
這樣，改天人齊再吃吧
你不是吧，琴姐…
好，行，大不了我趕回來
[三個字]（15分鐘）就好
哪三個字？是「會很久」嗎
是等等我,，這三個字
快點，他們開始吃了
別拉我拉得這麼快
叫了滿桌子的菜
你們用不著那麼拚命吧
上司請客
不點個十道八道菜，哪裡像樣
你們真的點了十道菜，十全十美
好綵頭，謝謝社長
加上琴姐
我們平均每人要吃掉一道菜
說起琴姐，現在已經一點半
還沒看到她？
她見的蕭先生很囉唆
如果不等她，我怕她會生氣
但這麼多人等她一個
恐怕我會生氣
等了半小時，仁至義盡了吧
手機還是不通
不如…
留菜給她吧    好…
琴姐    琴姐…
怎麼搞的，不等我
我們給你留了菜
很多好東西，你看
這樣留給我，東西全冷了
當我是小老婆生的
琴姐，我們已經慢慢吃了
不過你遲到大半個小時
要一大批人等你很困難
你這是歧視我還是不把我當自己人
我知道，你對我向來有心病
現在才浮現出來而已
琴姐，不然的話
你再點些新的吧
怕你不成，點就點
五道菜？    是
別耍把戲了
什麼耍把戲？我的確肚子很餓
你是不是不想請客    不是
不過你吃得下才好點
你放心
你請得起，我吃得下
好，我去結帳
我吃飽了，你們吃吧
我們也回去工作了…
阿蓮，把阿紅、阿娟也叫來
來飯堂，快
琴姐，你要的菜都來了
慢慢吃
是好姐妹，就講義氣把它們吃光
我不想丟人
琴姐，我們就是把你當好姐妹
有些事情真的有口難言    什麼
李綺琴，你這些醫療、車費
雜物單，全過期了，要打回頭
為什麼？有何不妥
不妥在這些規矩全按你的需要而定
你們行政部的所謂主管
沒道理連絲襪破了也能報銷
這裡是新規矩，你慢慢看吧
還有，你轉去《潮》那麼久了
為什麼還佔用行政部四個儲物櫃
現在我們要沒收你所有儲物櫃
這裡有些你的私人物品
你不要的話，我們會把它們扔掉
你們行政部別再亂幫其他部門的人
否則的話，你們自身難保
琴姐    行
我知道發生什麼事，不用說
人一跑，茶就涼
我上面有很多工作
還是先回去工作了，不好意思
琴姐，其實我也是偷偷下來的
琴姐    行，走
我李綺琴就不相信有不能報銷的單
自己吃比較高興
早知道別玩那麼大
現在弄到胃裡撐得很
幫我插插頭    干我什麼事
三年前你把秘書Mona攆走時說過的
會議室事無大小都由秘書負責
生這麼多事幹嘛
只有三分鐘來講解建議書
你以為有多了不起
這杯咖啡是給閆先生的
怎麼了，倒咖啡也是你的工作
不夠就再去倒
閆先生，你肚子不舒服    老總
那會議要延後嗎
你在趕回來，好
那我們先談雜項    早，賈小姐
不好意思，閆先生要晚點才來
不如這樣，趁此空檔
我們《潮》先行講解那建議書好嗎
好    我已準備好
什麼聲音？
我肚子…疼
你要先去處理一下嗎，我們等你
好，謝謝，我很快就回來
你能讓我先用嗎
你說呢
June，我肚子真的很痛
你讓我先用吧，你是小解還是大解
我叫你一聲June姐吧
這裡並非會議室
我無需回答你任何問題
Apple，你在用的粉紅色有亮粉嗎
怎麼了，我最後買了透明的
你忘了嗎    對
顧著跟你聊天，我畫出邊外了
你們搞什麼
廁所是給人方便的
你們卻在裡面塗腳指甲
我認為出去弄更不方便
你等不及就別等
你們…給我出來…
小姐，這是男廁
我當然知道，你在幹嘛
有些廁所的門鎖壞了，我來換鎖
不準換，先出去，半小時後回來
半小時？
你別讓我知道你在門口等，走，快
不能鎖？隨便吧
李綺琴    你沒事吧
要我跟Susan約改天嗎
不用，很快就好
昨天十樓的股東會，最後沒開
我聽說閆先生一直沒現身
只打了一通電話，但沒說任何原因
只丟下兩個字，散會
怎麼這麼離奇  能比阿琴離奇？
琴姐去洗手間後一直沒回去會議室
連她一直很緊張的建議書
也置之不理
她知道我交給Susan以後
沒吭一聲，之後也沒有任何跟進
難道這兩件怪事之間有什麼關聯
為什麼沒看見琴姐
琴姐說今早要去十樓跟閆先生開會
有可疑…
你想怎樣就怎樣吧
別只說不幹，幹活吧
June，你進來
閆先生，什麼事
你自己跟她說
這是李小姐的醫療費和車費的單據
我看過了，你著行政部批給她吧
但這樣不合規矩
我是付款人
我說合規矩就合規矩
還有其他事嗎    儲物櫃呢
你在金波每一個部門
留一個專用儲物櫃給李小姐
我覺得這事可以列入
「金波十大耐人尋味事件」之一
不得了
我們接通天地線，，收到小道消息
原來閆先生昨天在男廁出過事
聽說他遇上一件恐怕的事情
嚇得他心跳停頓了幾秒鐘
到底在男廁所生了什麼事
難道遇見…不乾淨的東西
昨晚的事，你不會說出去吧
當然，我也怕被笑話
我做夢沒想到男廁裡會有女人
我實在不是故意的
是故意的話，你已被關進監獄
那…現在這事情就當我們扯平好嗎
什麼好不好，暫時沒事而已
我被嚇得心慌意亂
需要時間想清楚到底該怎麼辦
十樓的廁所我常去
但從來沒聽說過有什麼不對勁
難以置信，這一連串的謎
必定跟閆先生和琴姐有關
但閆先生和阿琴之間
到底能發生什麼不可告人之事？
閆先生
請坐…
沒妨礙你們談事情吧
想跟你談談十方城的交通配套
吃飯時間到了
不如找個地方一邊吃一邊聊吧
那好，打電話給司機楊吧
阿楊，閆先生現在要用車
我在西貢    你在西貢？
你怎麼去了西貢
這樣的    給我聽，是閆先生嗎
我是余家升
琴姐你為什麼跟司機楊在一起
我約了西貢的海鮮陳談廣告
長途跋涉，所以叫司機楊載我
你使用閆先生的車去西貢會客？
算了…
也是為了公事，叫她慢慢用吧
沒事了，就這樣
原來你借出座駕讓營業員去會客
我今天才見識到
什麼是「上下打成一片」
閆先生，你的確是個好老闆
我突然想起還有約會
不如約明天再談好嗎
一言為定
那我不打擾了    請慢走
閆先生，是否發生了什麼事
你說來聽聽，看我是否能幫忙
怪只怪我這雙眼睛
看到不該看的東西
昨天，我在男廁
闖入一間沒上鎖的廁格
裡面剛起來那人…
李綺琴    她怎麼會進男廁
她在不在男廁並非重點
重點是我為什麼偏偏在那時候…
肚子疼
傳聞閆先生心跳停頓
原來是給琴姐嚇停的
我這輩子沒受過如此大的驚嚇
但是…真正的災難才剛開始而已
琴姐知道你不想外人知悉此事
所以咬著你不放
這回真是英名盡喪
閆先生最大失誤
是第一時間反應不過來，被她箝制
其實進男廁的是她，錯不在你
不過，算了吧，通常如此情況
男人多數處於下風
當時的我，確定無法冷靜
你看到什麼
對不起…我…不是故意的
你這樣說，表示你已盡窺全豹
當時的形勢
我不得不答應向她負責任
你被她嚇到心臟病發也挺得住
閆先生也算是一條硬漢
你說我這一劫，要待何時才能化解
其實男人在這情況下必定較為吃虧
但事情倒不至於無法修正
你放心，閆先生
這事情就交給我吧
你有遊艇嗎
這星期六是我第一次跟阿狗過生日
他說喜歡出海
我就去弄艘遊艇回來
幫他舉辦一個水上派對
給他一個驚喜
你說的是可載幾十人的遊艇
這麼容易就能弄到手嗎
總之我有我的辦法
打電話給阿狗，著他星期六別約人
不用打，狗哥在社長辦公室
阿狗來了      是
在社長辦公室
暫時就這樣決定
謝謝你    不送了
為什麼你自己跑來
不是找我，也不是找那四隻怪物
跑去找社長幹嘛
你真旺我，有一份好工作送上門來
是長春的華吉車廠
托社長找我去長春做工程部顧問
人家這麼大的車廠認識你？
我也覺得很奇怪
先前我幫社長的朋友修車
然後社長就打電話給我
表示他朋友想找我幫忙
還約我這星期六去長春參觀廠房
你忘記星期六是你生日嗎
我打算跟你慶祝
生日隨時能慶祝
但這機會好難得
我長這麼大，連做夢也沒想過
能去這麼大的車廠做工程部顧問
我問過，如果成事，有年薪一百萬
你值一百萬？你不覺得不尋常嗎
事有蹊蹺
我是女人又麗質天生的話
會懷疑人家貪圖我的美色
我一貧如洗，人家能騙我什麼
怎樣也好，我想過了
這麼難得的機會，不論多奇怪
我也該上去看看
你是否不支援我
支援，工作要緊
其實星期六我也不是很有空
很多客人要面談
我得趕快回去修車店，再見
魯小姐，我想約你星期六出來
談談洗衣粉廣告的合約
你星期六不是沒空嗎
有空，你何出此言
這麼奇怪？
我今天打電話去公司找你
你剛走開
有個姓余的男人接電話說是你上司
就讓他通知你我星期六有空
怎料他說你星期六沒空
還著我跟你約其他時間
有這回事？
要不我回頭再打電話給你吧
余家升，你搞什麼鬼
阿琴，你發生了什麼事？發呆幹嘛
我現在的確不知道發生了什麼事
那余家聲私下幫我推掉星期六
我和魯小姐的約會
對了，今天社長也吩咐過我
說凡是有客人找你
要我千萬別安排跟你在星期六見面
你跟社長搞什麼鬼
我跟他會有什麼
沒什麼？
我還沒告訴你
社長剛剛打電話來問我
你戒指圈的尺寸，叫我不要告訴你
難道你跟社長已經…
你這裡想的東西全是錯誤的
那余家升陰險奸詐
我一定要問清楚，他在搞什麼鬼
你到底在搞什麼，余社長
琴姐，你先冷靜點，坐
最近我有很多事情在忙
你是指哪一樣
你別裝蒜，老老實實地告訴我
你星期六打算幹什麼
為什麼要我戒指圈的尺寸
你全知道了    你給我說清楚
否則別怪我不客氣
其實與我無關
我也不知道你們之間發生什麼事
什麼我們之間，你能清楚說明嗎
我的耐性不是很好
你別那麼激動
其實是好事
我可以告訴你，但…
你要佯裝不知道
說吧
其實是閆先生的意思
他想給你一個驚喜
我奉命行事而已
大閆先生？
他連戒指都準備好了
我看得出來他很有誠意
買一隻這樣的戒指就想擺平？
我估計他應該打算向你求婚
我看得出來已到了挺深厚的地步
閆先生跟我說
他是一個負責任的男人
他希望盡快給你一個名份
他真的如此說？
他還吩咐我星期六預訂一個宴會廳
保證你到時候一定有空
我猜他定是想向你求…    慢著
你沒告訴他我有阿狗嗎
說了，我告訴他你已有男朋友
但…他還問我你跟男朋友認識多久
那有什麼關係
我說你跟男朋友認識兩個月左右
他還反問我
一百萬能否買到兩個月的感情
一百萬？
長春那車廠用一百萬引阿狗過去
就是大閆先生的意思？
一百萬對閆先生來說已很慷慨
我看得出來他對你實在是志在必得
大閆先生現在在哪裡
他在十樓
你又想怎樣
我知道你是個好男人，想負責任
可有些幸福是不能強求的
我對你真的沒感覺
但是…我看到你…
那我也看到你的…
一人一次，當扯平吧
你是認真的？
一諾千金
現在我鄭重告訴你
我跟你之間的事一筆勾銷
我沒欠你，你也沒欠我
我男朋友對我很好
我對他也是認真的
他不會為了區區一百萬就甩下我
你死心吧
什麼一百萬？
我不知道你在說什麼
明白
我不會揭穿你
因為我知道你得不到像我這樣
既高質素又有吸引力的女人
的確很難受
時間會沖淡一切
你千萬別想念我太久
做一些沒有結果的夢
對身體不好
閆先生
今天晚上睡得著了
阿升，你的確料事如神
你怎麼猜到李綺琴會來找我
也不是猜的
我也花了很多功夫才引導她來的
你做了什麼
算了吧，閆先生
我想你還是不知情
今晚才會睡得比較安穩
對…