== 畢打自己人貼吧字幕組 ==
你的意思是把黃先生的廣告特輯
調到下一期？
我安排…    進來
社長，老總
十樓送來的慈善晚會入場券
要兩位簽收    有勞阿堅
這個不是上次開會的時候
閆先生提過金波和握手助人協會
合作的那個慈善籌款晚會
謝謝…
再見    謝謝
我這個七樓的都有入場券要去
十樓的高層無一倖免
我知道閆先生和肥波
搶著做這個慈善團體的總理
他很支援這次的慈善晚會
聽說他捐出幾件古董拍賣
在公在私，我的身份也要支援一下
對了，你也有入場券要去
不如我和你一起去
我們就不用找搭檔了    好
下個禮拜？
閆先生好像要去上海公幹
你會代他去嗎？
說不定，等閆先生從美國回來
看他怎麼決定
到時候才知道能否做你的搭檔
你的外賣    謝謝
周先生，這麼巧
June，這麼巧，坐
你這麼晚才買東西吃
是呀，大閆先生去了美國
很多檔案要在他回來之前做好
不過你放心
你叫我整理金波豪庭的法律資料
我已經替你做好了
你隨時可以過來拿    麻煩你
June，你的辦事效率很高
我答應過你
在你沒找到秘書之前會幫你
我難以想像如果沒有你幫我
我有多狼狽
其實大部份都是你自己跟進
你很容易招呼
我放了兩張慈善晚會的入場券
在你桌子上，你有沒有看到？
你說的是不是金波和
握手助人協會的慈善餐舞會
你會不會去？
大閆先生跟我提過
我想他希望我去
你也應該要去
那個派對金波所有大人物都會出現
所以你也該找個搭檔了
不然有素質的女孩子都被人約走了
你真是照顧周到
連這些細節也被你想到
其實如果你還沒有搭檔的話
我…    對不起
張先生，怎麼樣？好
不妨礙你了
那件事怎麼樣？我其實…
已經辦好了
阿賞    Ryan
最近很少在公司見到你
還以為你放假
正好相反，是忙得沒時間露面
那就好了    為什麼？
我的意思是我有一點擔心
上次那單官司，你生我的氣
你幫Tina告我那單？
已經過去很久了，我沒有放在心上
你是公司的法律顧問
公事公辦，我明白
你真是明白事理
為了表示我大方得體
你選一天，我和你出去吃一頓飯
就下個禮拜六好嗎？
下個禮拜六？
公司不是搞了一個慈善晚宴嗎？
我知道
我的意思是想請你做我的搭檔
對不起，我已經約了社長
不過他還沒有回覆我
這麼說我還有機會
我要等他回覆我，我才能回覆你
不要緊，我很樂意做後備
好，我再打給你    就這麼說定
殷賞
這段時間
你怎麼會在餐廳出現？Susan
本來秦醫生說陪我吃午飯
他爽約了
怪不得，餐廳向來不是你的品味
你還沒吃午飯嗎？
我請客，我們出去吃
今天午餐有清湯腩
不是吧，外面扒房的牛排
不比這裡的爛鬼清湯腩好吃
什麼爛鬼清湯腩    退掉它
沒吃，保留，已經付了錢
公司的慈善晚會
你找到搭檔沒有？Susan
沒有，本來想找無敵的
誰知他那天不在香港
無敵不是跟水著Baby一起嗎？
不…追求水著Baby那個
和送冒牌貨給我那個是同一個人
叫不平
我說的無敵是經常不在香港的那個
那個是不平，這個是無敵
我都混淆了
怪不了你，你們外人難免有些混淆
那個無敵就是有金波股份
給我錢坐董事局那個
至於這個不平
我早就從我的名單中刪除他了
明白，最近排在你的流行榜首的
一定是秦醫生了
那可不，只吃過幾次飯
約會過幾次就可以做我的搭檔
哪有這麼快輪到他
那麼在你的名單中
排第一位的仍然是歐陽無敵
也不是
也不是？
應該是阿John
為什麼這次晚會你不找他陪你？
他經常都在香港
不明白
我問你，一個經常在你身邊
隨時可以見面的人矜貴？
還是一個到處飛
經常都見不到的人矜貴？
因為歐陽無敵經常不在香港
所以你很希望他陪你
是不是這樣？    對了
因為經常見到他
就算不是很喜歡他
也覺得應該給他一個優先權
你怎麼這麼多問題？
是不是你也有這個煩惱？
怎麼會？我的名單空白的
不是吧，我覺得你有點裝模作樣
老實說，說來聽聽    對不起
我認不認識？
殷賞，我是LB的Cathy
別說有好消息不通知你
我們公司的貴賓大減價明天就開始
貨最便宜低到三折
看在和你這麼熟，如果你有時間
可以今天先來我們公司選
Cathy
上次我看中的那個羊皮手提包
還有沒有？
留給你了，想買好貨就要快
好，等一下我吃完飯馬上來
謝謝你，一會兒見
LB大減價
等一下我們一起去，很多好貨
你忘了我和他們絕交了嗎？
對呀，一時想不起來
就算我沒有和他們絕交
這些月下貨也不適合我
你等一下選得開心一點
這倒是
我沒說錯吧，好貨都留給你了
謝謝你,Cathy,我真開心
下次有這麼好的貨
別忘了馬上通知我
一定會    謝謝
Cathy，旗艦店送過來的
要送回法國總公司那個手鐲是嗎？
這個不是本季的限量版嗎？
可惜是陳列品，次貨
你去填一份表格，安排送回總公司
好
磨損了嗎？
是呀，你看裡面，是不是有個交叉
看到了
雖然只是小問題
不過我們公司不賣次貨
可惜我有一個差不多款式的
不然我就用員工優惠半價買了它
原來你們員工有半價
LB的飾物向來沒有折扣
是的，你喜歡嗎？
我用我的限額幫你買
那是多少錢？
老總，你又瘋狂購物
LB大減價
我未來兩個月的工資都在這裡了
老總，這些東西應該找男人送
話不能這樣說
用自己的錢買雖然心痛
但是有一種難以取代的滿足感
是呀，你懂什麼？
這麼多好貨
看得出賞姐打算下一期
出LB減價特輯
你們慢慢看，外面很熱
我拿著這麼多袋東西
好，慢慢喝…    我去喝口水
老總    社長
你花了不少錢
喝水沒有用，要補血才行
你特地進來挖苦我
不，我看你剛才有沒有買晚裝
去參加晚會，大閆先生回覆我了
下星期六去上海公幹改期
我可以做你的搭檔
真的嗎？那就好了
我馬上回覆Ryan推辭他
他有約你嗎？
我跟他說了，你不行我才答應他
Ryan，我是殷賞
對不起，下個禮拜六那個晚會
社長可以陪我去
不要緊，希望下次可以比他早一步
好，再見
我的手鐲呢？
什麼事？
剛買的
有沒有看到我的手鐲？
沒有，只有袋子    什麼事？
是不是這個？
空的
我剛才明明戴著的
在哪裡遺失的呢？計程車？
謝謝你
計程車
我知道了
一定是在樓下被人撞掉了
那個手鐲會不會還在樓下？
還在樓下就糟了
樓下人來人往，一定被人撿去了
可能有人不貪心
賞姐，你那個手鐲是什麼款式？
LB本季的Forever系列
好，我記得，我去替你找
我們一起下去幫忙找    勞駕
老總
你今天早上是否坐阿滿的計程車？
是呀    是的話，我替你打給他
看有沒有遺下    有勞阿堅
遺失了手鐲，聽了都心痛
我替你打給保安問問  有勞阿琴
還沒想到吃什麼嗎？
早，社長
早，還為了那個手鐲傷心？
那個手鐲很貴的
我以為萬把塊
對你們這些用慣名牌的人來說
不算太貴
萬把塊戴一輩子當然不貴
但是從LB回到公司
短短十分鐘車程
除開是千把塊一分鐘
同事們替你到處找遍了嗎？
地氈式搜查
遺失了也沒辦法，始終要吃東西
早餐A，兩杯奶茶，一杯拿走
好    謝謝
看在你遺失貴重的手鐲那麼慘
請你吃早餐補償    謝謝
等一下我要去十樓開會
行了，不用管我
我不會為了一個手鐲做傻事
早餐A，奶茶外賣
我先走了
我先找賞姐，賞姐，早
早，高Ling    賞姐
可否麻煩你等一下告訴我表姐
我今天中午不可以跟她吃飯
因為阿June昨天撿到好東西
所以今天請我們吃飯
她撿到什麼好東西？
我不知道，應該是貴重的東西
你看她多開心
早，阿June    早，殷小姐
你的手鐲很漂亮
是本季的LBForever系列
殷小姐，你果然有潮流的觸覺
一眼就認出來了
可否除下來給我看看
沒問題
看到了
雖然只是小問題
不過我們公司不賣次貨
連磨損的痕跡也一樣
根本就是我那個
這個手鐲很貴的
是呀，四萬元
在LB哪間分店買的？
你怎麼這樣問？
不敢回答我
因為這個手鐲是你撿到的
沒什麼，我也有一個
我有朋友在LB工作，我有半價
這個手鐲不是我買的，是人家送的
人家送給你的？
很明顯你自己也覺得
在街上撿到東西據為己有很卑鄙
不過我原諒你
因為你還不知道這個手鐲是我的
好，就給你一次機會
看完了吧
三明治外賣    謝謝
殷小姐，你特地叫我出來
就是看你這張告示嗎？
你是大秘書
處理這種問題最有經驗
所以我想問問你的意見
老實說
我覺得這張告示的內容很奇怪
這張是尋找失物的告示
但是你從頭到尾都沒有講明
你遺失的飾物是什麼
我想低調處理這件事
不希望其他人太多閑言閑語
就當給雙方一個空間私下解決
我想一般人看到
都不會明白這張告示的意思
其他人明不明白不要緊
最重要是撿到的那個人明白就行了
你認為沒問題就行了
不是吧
我這樣說，你還不肯交出手鐲
女人之中，你的臉皮真厚
June
其實我知道是誰撿到我這件飾物
是嗎？
不過可能因為面子問題
或者他根本不知道這個東西屬於我
所以據為己有
可能吧
你說要不要把這張告示
送到所有的部門
拾遺不報始終不好聽
當事人一定不會想把這件事鬧大
只要他還給我，物歸原主
我可以當什麼事也沒發生過
殷小姐
怎麼？終於肯投降了嗎？
你的告示說，如有拾獲者…
我寫得出就一定做得到
不是這句，你說會有薄酬
我想問，你所謂的薄酬是多少錢？
你不是吧
這個時候還好意思向我要錢
你說你的飾物值幾萬元
如果你想人家交出來的話
我想你也不會出手太低
June，你認為多少錢才夠？
一萬元，如果沒有這個數目
撿到的人也不會交出來
一萬元…
告訴你，我是不會拿一萬元出來
買回原本就屬於我自己的東西
心情似乎不太好
不知道怎麼回事，殷賞約我出去
胡言亂語，又向我發脾氣
不像她的性格
你看，她給我一張告示
叫我替她登出
她說自己在公司門口
遺失了一件幾萬元的飾物
寫明哪天遺失，什麼時候遺失
但偏偏沒有說她遺失的飾物是什麼
送給阿賞也好
Ryan，我是殷賞
對不起，下個禮拜六那個晚會
社長已經答覆可以陪我去
這樣…不要緊
希望下次我可以比他早一步
好，再見    再見
算你倒霉，送給誰好呢？
先生，不知道有什麼可以幫你？
小姐，麻煩你替我看一看
這個手鐲是不是真的
沒錯，這是我們LBForever系列
本季的款式
謝謝，據我所知，你們每一種款式
都有自己的編號
這個手鐲的編號在哪裡？我找不到
因為這是普通版，沒有編號
謝謝
先生，不知道還有什麼可以幫你？
其實這一季的系列
還有很多首飾可以搭配
麻煩你，可否替我配一個盒子？
沒問題，你等一下
周先生…
我跟你說過多少次
私底下不用叫我周先生，叫我Ryan
在公司，你始終是我上司
還是叫你周先生比較好
對了，下個禮拜六的晚會
我會穿黑色的晚裝
很好，你皮膚白，穿黑色很漂亮
我還覺得黑色晚裝
很適合你送給我的手鐲
謝謝你，我很喜歡
進來    Cathy，有人找你
殷賞    Cathy
你去倒兩杯茶來    好
坐    好
你有什麼事找我？
我早前不是在這裡買了一個手鐲嗎
是陳列品
是呀    不知道有沒有照片？
有，但是你用來做什麼？
有是嗎？我想用來做罪證
罪證？
我不小心遺失了那個手鐲
被公司的秘書撿到了
她據為己有，不肯交出來
怎麼這麼可惡
那個手鐲沒有編號，所以死無對證
但是它有瑕庇
如果有相為證，她就無從抵賴了
好，我替你找照片出來
對了，你什麼時候遺失那個手鐲的
我買了就馬上戴
我想是下計程車之後被人撞掉的
不過很奇怪
那天我下班之前去巡鋪
看到一個男人
拿著同一款式的手鐲來問是否真的
之後還配了一個盒子
真的嗎？不知道會不會是同一個呢
我有那天閉路電視的片段
我給你看看那個男人的樣子
好，有勞
就是這個男人，你看認不認識他
周政名？
你別抓了，抓得臉都紅了
你晚點去看皮膚科醫生
氣死我了，之前還以為在計程車上
撿了一大袋名牌護膚品
以為是好貨，現在搞得皮膚敏感
你之前說撿到一袋貴重物品
就是撿到名牌護膚品？
是呀，那袋護膚品兩千多元
我只用過一次，你們要不要？
不用了，謝謝…
糟了，我後天還要和Ryan
去參加金波的派對
有沒有醫生可以介紹？
我沒有，你有沒有？
我上去找名片給你    快點
Ryan    阿賞
禮拜六的慈善晚會
你找阿June做你的搭檔
公司的晚會找公司的同事比較好
你很有誠意
還送了一個名牌手鐲給她當禮物
我下次再請你喝咖啡
我現在趕著去見客，再見
老總
幹嘛？
我有點好奇
我剛才看他的樣子似乎有點心虛
我再看你望著他的表情又覺得
你似乎和以前有點不同
社長
有時候真的不得不佩服你的觀察力
我跟得你多，他做了什麼虧心事？
你知道就好了，我遺失的那個手鐲
原來是他撿到的
是嗎？
他還好意思去LB配一個盒子
然後送給阿June當禮物
不是這麼卑鄙吧
我本來也不可以肯定
但剛才他走時的神情
證明我猜的是對的
想喝什麼？我請客
怎麼笑得這麼開心？
你終於看清他的真面目
我替你開心