== 畢打自己人貼吧字幕組 ==
拜託你們兩個有空
就管管這缸魚吧
什麼魚呀？
這缸是蝶尾金
好姐，你不把這缸魚拿出來
我真的完全不記得這件事了
不過幸好它還很活潑
不然就不知道怎麼向師兄交代
這兩條是剩下沒死的
對，總共有六條
爸爸，我不是叫你記得餵魚嗎？
是嗎？
我好像跟你說過，我記性不好嘛
你別指望我
這兩條魚的生命力真頑強
幾個月不進食還活著
是我偶爾記得就喂餵它們
它們才能活到今時今日
先說清楚，跟我沒關係
這缸魚是她那個過氣老公搬來的
那肯定是在我回鄉下的那段時間
大概是吧
你那個閆汝大安的什麼心
你以為我不知道嗎
他找個藉口
裝模作樣說上來看看這缸魚
其實是上來看她
幹什麼？
沒什麼，買了一缸金魚送給你
你給這麼多條生命讓我照顧
壓力很大的
最多我有空上來幫你照料它們
來看看
看這條…追著人家尾巴的這條
它叫大個兒,
你還給它們取了名字？
它個頭最小，所以叫大個兒,'嘛
現在露臉的這個
兩邊眼不一樣，叫大小眼,
它們能聽得懂的
只剩下兩條真的好慘
對不起，金魚
我現在把它搬到廳裡來
你們以後不要再忘了餵它們了
說真的，先說清楚
你這缸麻煩魚不是我名下的
我是不會照料的
以後它是死是活，請你們自己處理
晚安      你真是的
幸好有你這個中間人
我們才能跟西田栗子
做這個獨家訪問，大哥
我只是做個順水人情
正好我們金波贊助她的演奏會
沒辦法
謝謝你
我差不多要去接她了
開完會之後她說有一個小時
可以給你做訪問      好
Paula…
準備一下西田栗子的資料
我們等會兒跟她做個訪問
好啊…
到時候我打電話給你
好…
謝謝大哥      謝謝
阿賞…
這缸魚只剩下一條了      乾爹
你自己看看，只剩一條了
不過是死了一條魚，乾爹
不用大驚小怪吧
又不是美人魚
幹嘛這麼緊張      就是嘛
這魚很便宜，很容易買到的
這條魚怎麼沒精打采的
是啊，只剩下半條魚命了
各位同事，請你們去工作吧
這種家事我們去房間處理吧，爸爸
好…
不是，這魚…    我去準備訪問了
爸爸，你幹嘛把魚拿來我公司？
剛才我一覺睡醒
就看到有條魚翻了肚子
是我親自把它撈上來衝進廁所
給它海葬的
請你言歸正傳，好不好？
在我拉水箱送走它的時候
我的感覺很差
我什麼心情都沒有了
心裡很不舒服
我才想起，原來下個月是我生日
萬一我生日那天
連最後那條也死了
那…豈不是很不吉利？
那你來我公司就吉利了？
畢竟你也是…是它半個主人
生養死葬，是你應做的，拿著吧
George      我聽不見
George
你是不是「大個兒」呢？
對不起，我知道這幾個月
你一定生活得很坎坷
讓我看看你
老總，麻煩你幫我簽個名
好
這裡
阿堅，你知不知道
金魚一天要喂幾次？
一次就夠了
是嗎？      一天一次
你似乎很有心得嘛
對，我以前養過風水魚
不過老總
你那個魚缸的水好像有點混濁
又沒有放氣泵，魚很快就會死的
是呀，我也知道
我等會兒改完稿子就換水
不過如果你有空…
我意思是你有空的時候
能不能幫我換換水？
行,我做完事就幫你換
好，謝謝你
你不要怪我
不過我想你已經習慣
住在這麼臟的地方了，是不是？
老總      什麼事？
大閆先生約了
好味西餅,，的曾小姐吃飯
希望你做陪客
什麼時候？
星期五，出書之後應該有空吧
好的
這條魚搬到畢打街來住了
好姐把它的背景全都告訴你了？
你喜歡嗎？喜歡就送給你
我個人認為你應該對送魚給你的人
以及這條魚負點責任
我以為你平均每個禮拜花十個小時
對著海把魚釣上來
你會很喜歡魚呢
我喜歡釣魚，不是養魚
好了，真謝謝你，西田小姐
你在百忙之中抽時間
幫我們《潮》做獨家專訪
真是太感謝你了
別客氣
大哥      訪問順利嗎？
很順利，西田小姐的故事太精彩了
西田小姐，麻煩你幫忙，非常感謝
應該我謝謝你們
免費替我做宣傳才對
這兒有些票
希望你們有時間來我的演奏會
好，到時候一定去
西田小姐
我們準備了車送你回酒店休息
謝謝
Lemon，麻煩你送西田小姐下去
好
謝謝你      再見
再見      西田小姐
大哥，你知道嗎
其實我早就盼望
跟西田小姐做訪問了
謝謝你幫我完成了這個願望
不如我請你喝杯咖啡吧
那我不跟你客氣了      好
你猜小閆先生會跟誰去看演奏會
不知道，我想是女朋友吧
究竟小閆先生的真命天子是誰？
會不會已經接受PauIa了？
就是說PauIa不是喜歡勞素岳
而是喜歡小閆先生你
Paula一直暗戀我，我知道
我不知道為什麼那個記憶棒
會跑去勞素岳那裡
我也不知道你們之間有什麼誤會
大哥，我知道你只喝淨咖啡
所以沒有加糖和牛奶      謝謝
不用客氣
PauIa
禮拜五不知道你有沒有時間
有興趣一齊去聽演奏會嗎？
好啊
那我到時候下來接你      好
該下班了
我去好玩吧探望乾爹，有興趣嗎？
好啊
我們當然支援你這個孝順乾兒子了
去玩就說去玩，還滿嘴仁義道德
你們不要趁我和阿堅去看電影
教壞我的阿狗
我們幾個加起來都沒有你壞，琴姐
就是，走了      走…
說我壞？    包國仁，不準多喝酒
堅姐，我幫你看著他
吵鬧鬼都走光了？
走光了
不錯嘛，約會真是特別不一樣
神采飛揚啊你
我說了不是約會
總之還是那句話，祝你好運
再見…
都走了？
是呀，什麼事？
沒什麼，我的電腦總是當機
我想找他們幫我看看
很簡單的，我幫你修一下
好，謝謝
等等，你不是約了大哥
一會兒去看西田栗子的演奏會嗎
對，你有興趣一齊去嗎？
我知道在現場
他們會留一兩個座位給超級貴賓
我才不去
我想沒到半場我就悶得睡著了
沒關係，你先走吧
我明天再找人來修
大哥還沒下來，我先幫你修吧
好，謝謝你      快點
那裡已經弄過了…
不打擾你們吧？      大哥
沒什麼，我的電腦有點問題
Paula幫我看一下
你們先走吧
明天找電腦部的同事修就行了
大哥，你給我五分鐘
差不多修好了
慢慢來，時間多得是      好
把魚缸放在這兒了？
對
只剩下大個兒，，了？
不知道是不是天氣太熱了
別的都死光了
我突然想起來我約了人家做訪問
我要…我要先走了
我先走了，再見      好，再見
差點忘了，我忘了拿電話
好了
Paula，麻煩你等會兒幫我關燈
好
大哥，今晚的演奏會很成功，是吧
對，演出很精彩      是啊
Paula，我今晚突然想喝紅酒
可以陪陪我嗎？
好的
大哥，你喜歡養魚嗎？
對，殷賞那缸魚就是我送給她的
大哥你喝醉了
沒有，我沒有
不是,我聽包公說
他說你一喝醉就會說普通話
沒有那回事
不如送你回家吧，好不好？
我說我沒醉就是沒醉
你不相信我嗎？
不是，我相信…
你答應我，喝完這杯就回家好不好
當時送她那缸魚
就是為了找個理由去看她
其實我也知道那缸魚對你來說
是有特別意義的
最初這缸魚
也真的為我們帶來不少相處的機會
我常常說要看魚
其實是到她家裡吃飯
可是慢慢地，她再沒有耐性
直到有一天…
大哥
我幫你買了新魚糧
是金魚鋪出的，說是很不錯
但是它們吃慣的魚糧不是好好的嗎
幹嘛又要給它們換一種？
不是…      大哥
其實我不想花太多時間和心思
在一缸魚身上
沒關係
我給你倒杯茶
我知道她在避開我
那倒未必
沒關係了，我已經定下了一個期限
我跟自己說
我把這條魚的生命作為一個期限
等到最後一條魚也死了
也就是我放下她的時候
堅姐，早上好
早上好，PauIa
你怎麼這麼早就來了？
對，我家樓上裝修，吵死了
反正睡不著覺，就早點來公司
我還以為早點回來
靜悄悄幫老總換了魚缸的水
不會妨礙你們呢
沒關係啦
你知不知道，那個魚缸拿來的時候
已經臟兮兮的，長滿青苔了
怎麼了？
魚呢？
去哪兒了？
在哪兒？      找清楚
會不會掉到地上了？
糟了
堅姐，會不會掉進洗手盆
然後不小心沖走了？
糟糕了，我把老總的魚弄不見了
要被她罵死了，早知道不洗了
不是，這是最後一條了
千萬不能死
不要緊…我記得這條魚是什麼樣子
我現在馬上去金魚店
買一條一模一樣的
就當什麼都沒發生過
謝謝你，PauIa
不過你千萬不要告訴別人
免得他們不開心，好嗎？
好…
為什麼PauIa這麼緊張呢？
太好了，幸好你幫我買了一條
一模一樣的蝶尾金回來
不然我真的要向老總自首了
不用這麼客氣，堅姐
其實這條魚我挑了很久
希望能瞞過她
她？她糊塗得不得了，哪會認得
我先出去工作了
謝謝你了      沒問題
幸好有替工
Paula      是，大哥
大哥
看了本期的《潮》
西田小姐這篇訪問做得很好
謝謝，其實我…
對不起，我先接個電話
《潮》雜誌社
堅姐
大哥      老總不在嗎？
老總出去了，你找她有事？
沒什麼重要的事
我來還咖啡錢給她
我放在這兒就好
好
大哥，不打擾你吧？
不會
我想問問你還有其他事找我嗎？
對了，西田小姐說
想在回日本之前跟你吃頓飯
好呀，什麼時候？
這個禮拜天晚上
不過地點要稍後才能確定
好呀
這缸魚弄得很漂亮吧？
其實賞姐之前不是不管這缸魚
只不過她真的是很忙
怎麼這麼多人在我房間      賞姐
我正想找你
那我不打擾你們了，我出去做事了
華盛地產那宗官司
原來他的代表律師是你的中學同學
我想跟他打聽點消息
「阿鈍」嘛      對
可以
你還記得他吧？
Paula仔      是
今晚吃壽司吧
好，不過我七點多才能走
你能不能等我？
當然等了
好，那我出去做事了，等會兒見
吃壽司      沒你的份兒
Joyce，對不起，等了很久嗎？
不怕，我吃了三明治墊底
是嗎？我放下東西就可以走了
好
賞姐還沒走？
她還在十樓跟社長開會
你等我一會兒
今晚想去哪裡吃飯？
上次那家好不好？
好啊，那家很棒
我知道，又合算
Joyce      什麼事？
怎麼這條魚翻了肚子？死了？
對…
怎麼有這麼多紫菜和麵包？
是Marco他們
他們說老總沒有時間餵魚
所以每人帶點零食來喂
太愚蠢了
這些全是加工食品，魚沒事才怪
我叫他們不要喂
他們有哪一次聽我的
不能讓他知道魚死了
我不想看到他失望的樣子
Joyce，我現在沒空跟你去吃飯了
最多我下次請你吃壽司
抱歉…下次…
小姐，你買一條魚
用得著連花紋也看清楚嗎
對不起，老闆
我要買一條一模一樣的
我認得你
你不是今天早上來買過嗎
那條魚這麼快就死了？
對
我不是教過你嗎
要連同袋子放在魚缸裡半個小時
等魚適應了水溫
然後再正式放進魚缸裡
我有這樣做
那怎麼這麼快就死了？
我也不想的
這條正好，大小和花紋一模一樣
老闆，我要這條
希望大哥和賞姐的會議還沒開完
大哥，怎麼這麼晚？
後面藏著什麼？
沒有，是外賣
外賣一條魚回來頂包？
把手伸出來
有東西的那只
有什麼問題隨時找我      老總
你先看著
你的好意我很明白
不過你以後真的不要為了買魚
而弄得自己這麼奔波
這件事我已經放下了
再說，你買回來的那條魚
比大個兒,，大多了
顏色、花紋也不同
不過最重要的是
大個兒,，的尾巴缺了一塊
我想只有阿賞才不記得
我正在趕稿子，佐治
有什麼事快說
阿賞，我有事想跟你商量
長話短說
我結識了一個新女友
她是空姐，明天她就要飛了
所以想讓我幫她照料小狗幾天
你說我把小狗帶回家來養好不好？
當然不行
你千萬不要把麻煩帶回家裡
魚你都養不活，別說養狗了
聽說那缸魚是你名下的
跟我有什麼關係
難道那缸魚你養得很好嗎？
話說回來，它仙遊了沒有？
誰說我養不好那缸魚？
說你也不相信
它現在不知道多活潑
而且長大了很多
賞姐、大哥
去買東西嗎
對，不過不是LB和哈密瓜
是養魚用品
跟你的性格不一致
什麼時候開始喜歡養魚了？
不知道是不是把那缸魚
搬到辦公室之後
天天相對，日久生情
忽然想對它們好一點
看到你這麼有愛心，幫你拿點吧
我也幫你拿點      好，謝謝…
魚的生命力真的很頑強
昨天包公不小心把咖啡倒進魚缸裡
那條魚竟然沒事
是嗎？      是啊
大個兒,，一向很強壯
不對，我想那條不是大個兒,
你還記得嗎
大個兒,，的尾巴缺了一塊
我覺得它是盲炳，
不是，「盲炳」打架很笨拙的
人家長大了會學聰明的嘛
我給它換了一間豪宅
稍後還會再買一條回來
幫它娶個老婆      是嗎？
世事就是如此奇怪
當大哥做好心理準備
放下這段感情的時候
賞姐竟然又點起這把快要熄滅的火
這算不算是天意弄人呢？