== 畢打自己人貼吧字幕組 ==
新一屆的富商會慈善籌款晚會
幾個月之後就開始啦
本屆輪到我們金波集團主辦
這種場合隨便多捐點錢
為公司搞好形象就算了
還搞這麼多事幹嘛
不能這樣說，陸先生
這些活動可以增進同事之間的感情
還可以提高員工士氣
對，本期《潮》雜誌報導過
工作間快樂指數提到了
對，我在餐廳看到很多員工
都在做這個測驗
老總做了一個非正式統計
那我們金波的員工算不算快樂？
水平以下
那我們應該搞一些活動
讓大家開心點
提高士氣對公司是好事，那就搞吧
好
既然要搞，搞什麼表演呢？
跳舞我可以
打鼓你很拿手嘛      我是亂打的
不如組一支樂隊，給Susan伴奏吧
雲廷，你的提議很好
那第一支舞
乾脆我請Susan做我舞伴吧
這樣也能煽動一班老闆陪你發瘋
我給你介紹      好
小張，我們練舞室的負責人
金小姐，是我們慈善舞會的統籌
金小姐，你好
你好，張先生
謝謝你借出你的練舞室給我們使用
小意思，陸先生開了口
又是做善事，我一定支援
謝謝你了
打鼓的是…老總
吉他手,包國仁
鍵盤手，蓮姐
還有我們的喇叭手，Ben少
低音吉他手，勞素岳
最後是負責跳舞的閆先生和Susan
包國仁彈起吉他還挺瀟灑的
其實不只是包國仁
很多人專注的時候都很吸引
在會議室怎麼沒發覺
平時工作的時候
難得看到他們狂野奔放的一面
狂野嗎？我覺得是熱情
熱情？勉強可以說是瀟灑自然
我覺得很優雅
我不覺得她優雅，我反而覺得
她的工作能力和性格最吸引
對了，你早前跟她工作過
對，我覺得她小事糊塗，大事英明
最可愛
我怎麼看漏眼了
你現在發覺也不晚
好了，大家先休息一下
不要客氣，大家隨便      謝謝…
謝謝
對不起，我接個電話
喝檸檬茶嗎？
好，謝謝
這兒…
謝謝
陸先生對老總有好感
不會吧？
沒錯，剛才老總打鼓的時候
陸先生不停誇獎她
尤其是陸先生看著她的眼神
我不會看錯的
賞賞的客路哪會是陸雲廷這種的
來…有Susan沒饑民
鮑魚門的鮑魚撻，人人有份
來，別客氣
謝謝Susan      謝謝…
賈小姐，好像不夠分
你下次多買點嘛
Susan真是周到
陸先生，你不吃？還有一個
我不餓，你是老闆，我幫你拿
謝謝
還有一件沒人吃嗎？不要浪費
你很愛吃是吧？
對，很好吃
不要緊，我明天多買點來
沒理由天天要你請客
明天下午茶我負責
我來捧捧場，給大家打打氣
好…
早上好
早上好，陸先生
這麼早，還有二十分鐘才開會
我先來放下檔案
早上好
早上好，社長
那份檔案是誰的？
這份？陸先生的
陸先生的，怎麼無緣無故換了座位
坐在Susan旁邊？
他們有事要談嗎？
有些事不要看表面
有時候坐在旁邊並不代表親密
坐在對面也不代表疏離
阿堅，你的表情和語氣都相當曖昧
如果我沒猜錯
陸先生應該是想坐在老總對面
可以時常看到老總嘛
你是說陸先生對老總…
阿堅，第一，我覺得老總這種類型
不是陸先生喜歡的那種
第二，我們男人跟女人不同
我們比較實際
有什麼比坐在旁邊摸著、觸碰
更加實際？
如果你說的是真的
我覺得陸先生應該坐在老總旁邊
社長
我覺得你這方面好像不夠權威
陸叔叔，你怎麼坐在這邊？
昨晚我睡落枕了，看著這邊好一點
脖子很重要的
有事早點看醫生比較好
謝謝你關心
脖子不會一時半刻就會好的
阿June，麻煩你以後把這個座位
留給陸先生坐
我會記得的
好了，今天我們繼續談談
慈善晚會的流程
阿賞，你不是有意見嗎？      是
閆先生
我覺得我們現在玩的這個音樂
不太合適
謝謝你
老總，你的手怎麼了？
被人虐打啊？
我最近要綵排打鼓，好疼啊
會不會表演完之後
連雙手都要捐出來？
Paula，你不要幸災樂禍
醫生怎麼說？
勞損嘛
那以後不要太賣力氣了
謝謝你
我想有人看到一定很心疼
你放心，我一定不會讓佐治看到的
幫我買一分雞蛋三明治
我幫你買
謝謝Joyce      別客氣
賈小姐，你今天怎麼好像矮了很多
你居然看出來了
我昨天練舞扭傷了腳
所以不能穿高跟鞋了
你看醫生了嗎？
沒有，小事而已
我敷了熱水之後，現在已經消腫了
謝謝你關心      總之小心啊
我要上去幫社長回個電話，慢慢吃
再見…
阿堅
陸先生
你先走吧
我車裡有支藥酒，醫治筋骨很好的
明白了
你去車裡拿來
就當是你給她拿的好了
你真的來了
阿七，你怎麼來了？
我答應今天的下午茶我負責嘛
所以就叫阿七到會
大家辛苦了
大家休息一下，吃點點心
哪個阿七？
阿七你都不知道？
做鮑魚最拿手的那個嘛
下午就吃鮑魚，太奢侈了
不過如果天天都這麼奢侈就好了
相信了吧
昨天賞賞隨口說喜歡吃鮑魚撻
他馬上就叫鮑魚到會了
陸先生這次是認真的
除了鮑魚，還有外賣燕窩和海膽酥
大家慢慢吃
多謝…
可惜我吃飽了，吃不下去了
我能不能打包拿走？
隨你喜歡
好，麻煩你一整只
陸先生，過來一下，有話說
什麼事？
陸先生，你很明顯嘛
人家隨口說想吃
你好像怕她吃不到
整個米倉都搬過來了
我真的很明顯嗎？
你既然喜歡人家
就不要光是看，行動吧
行動？
追她呀，現在有電郵這麼方便
電郵？
你可以先在電郵裡表達你喜歡她
試探一下，看看她對你的反應
你連名字都不用寫
到時候她也對你有好感的話
再約她也不晚
她的電郵地址我發短訊傳給你
老總      什麼事？社長
很忙啊？
在回覆讀者的電郵
這麼忙還有時間回覆他們？
讀者真的很令人感動
我盡可能回覆他們
也是，讀者是衣食父母
應該哄他們開心
我才沒你這麼現實
讚美是女人的羊胎素
就好像權力是男人的興奮劑一樣
一開口就整篇文章拋過來
是我的錯
雖然認識了你一段日子
但以前從來不覺得你有何特別
甚至有點抗拒你
但自從見過你全情投入的模樣之後
我開始對你有感覺
你沒事吧，老總？
我發現了一劑超級的羊胎素
是嗎？
是不是素不相識的人的讚美
女人都愛聽呢？
怎麼跟你這種人解釋這種情懷呢
我這種人？我這種是什麼人？
你有沒有私人的電郵地址？
有，yukaishing@123.com
光聽這個電郵地址
就知道是悶人一個
不打擾你了，你慢慢看
現在開會見到你
我的心都有忐忑不安的感覺
就好像回到年青時代一樣
在你身上
我發現了成熟女人的美態
希望終有一天
有機會發倔到你的內心
老總，你把我們都叫進來
其實是開什麼特別會議？
是這樣，我知道大家以筆耕謀生
寫作能力是很強的
所以我想知道
這兩封電郵是你們哪一位的傑作？
誰寫的？
我叫你回答我的問題
你竟然反過來問我
在網上假扮男孩捉弄女孩
我不敢再做了
你寫過什麼？      你別八卦了
我覺得應該不是女人做的
所以你們兩個嫌疑最大
寫這種東西捉弄自己的上司
活得不耐煩了
我跟老總你相差一截
我不會寫這種東西的
很亂倫，我才不幹
老總，有些檔案想找你簽名
其實會不會是寄錯了？
寄錯？怎麼沒有寄給你跟我
什麼？
會不會是其他部門的人？
甚至可能是受訪者
這種東西，惡作劇才是
你這樣說是侮辱老總
你認為她沒有這種吸引力嗎？
好了…算了…
如果是玩的，到此為止了
散會
走出這個房間
就要當這件事從沒發生過
收到沒有？
怎麼會進來的？
不可能      發生什麼事了？
這裡應該沒事發生
其實你的電郵地址是我給他的
有人很欣賞你
但是又不知道你的意思
所以試探你一下
哪位啊？
十樓開會故意換座位
坐在你對面的那個
最近有很多同事
在公司樓下的公共運輸交匯處吸煙
結果收到定額罰款
所以公司打算出一張通告
提醒其他同事
也希望大家提醒自己的員工
以免他們不小心犯了法
好了，言歸正傳
關於我們的慈善舞會
雲廷有些問題
對，是這樣的
練舞室本來只開放到十點…
開會故意換座位
坐在你對面的那個
這幾天來，我每次看到你
都很想跟你多聊幾句
可是總是沒有機會
不知道你對我印象怎麼樣呢？
我跟你合不合得來
也要聊過才知道
我想約你出來，大家見見面
不知你意下如何？
你有什麼想法，阿賞？
阿賞…
怎麼了？什麼事？
你怎麼了，不舒服？
不是
不舒服就去看醫生嘛
只帶一個軀殼開會，不負責任
殷小姐有病都來開會
證明她是負責任，值得欣賞的
Susan，你有空嗎？
我想跟你去喝杯東西
有些事我想問問你的意見
陸雲廷看中你？
你別說得這麼肉麻
他向我表示有好感
想約我吃飯而已
你說我去不去？
當然去了，小姐
這可是個好貨色
可是我們風馬牛不相及啊
你放在一起不就行了
你覺得他的文章寫得怎麼樣？
不錯，很真誠，不做作
就憑這一點，你也應該欣然接受
但是他不是我喜歡的類型
你以為你現在還是十八二十啊
還玩矜持
怎麼樣？
好，就說你不接受人家
你作為一個時代女性
你約一個仰慕者出來
婉轉地當面拒絕人家
除了可以讓他死心之外
說不定可以跟他做朋友
你有什麼損失？
我也是這樣想
我應該約他出來，跟他說清楚
就是嘛
你說約他去哪裡好呢？
如果你想浪漫一點，就去吃法國菜
可是我對他又沒有感覺
那就直接點，去吃火鍋
夠有兄弟的感覺吧？
太吵了，會不會太直接了？
好…進可攻，退可守
日本料理可以了吧？
我去試衣服了
欣賞你的誠意
多朋友一個也是好的
就出來吃頓飯，聊聊天吧
今晚七點，尖沙嘴
多魚法國餐廳
很高興你肯回應我的邀約
我預期今晚會是個愉快開心的晚上
還有，在見面之前
我想表明身份，我就是陸雲廷
今晚見
挺大方的，不隱瞞自己的身份
怎麼樣…約了沒有？
約好了
是嗎，在哪兒？
本來想去西羊日本餐廳
但是剛才按的時候
不知怎麼按錯了
按成了西羊日本餐廳隔壁那間
法國多魚餐廳
是嗎，按著按著按錯了是吧
沒關係，將錯就錯
我今晚陪你去
不用了，免得尷尬，我自己去好了
真的？      是
不行，你要買一條漂亮裙子
不用了      這條很漂亮
不用了，普通吃頓飯而已
要的，很漂亮啊
還這麼貴，不用了
真的？      真的不用了
好了…那我送你回去吧
我想在附近再逛一會兒
好，那我先走了，再見    謝謝你
賈小姐
殷賞小姐是不是訂了位子？
是的，請到這邊來
這張是吧？      對
我不是跟她一起吃飯
我可以坐那張嗎？
可以…請過去
請坐
請你給我一杯紅酒      好的
殷賞小姐
我訂了位子了
是的，請到這邊來      好，謝謝
還說沒感覺，那幹嘛穿件新衣服
你說你想幹什麼？
明明是來拒絕人家的
你幹嘛打扮得隆而重之
他一定以為我口是心非
不行，打電話跟他說取消算了
陸先生，你的朋友已經來了
等了很久了？
我收到你的電郵，我真的很高興
我之前寫給你的電郵
你都沒有回應
我已經不抱希望了
其實我早就應該署個名
不過我又怕你怪我唐突
搞得以後開會的時候大家見面尷尬
不會，有人對自己表示好感
我絕對當成是一種恭維
Susan，你真大方
對了，陸先生，我們認識很久了
不知道你是什麼時候
開始留意我的呢？
你練舞的時候很投入，很認真
舞姿又很優美
是嗎？謝謝你…
對不起，我想去一下洗手間
不如你幫我看看有什麼好吃的
好嗎？      好…
謝謝你
真是太難為情了
對不起，不好意思
我是打算跟著來八卦一下的
我沒想到…
幸好你出現了
要不然都不知道怎麼收場
世事就是常常出人意表
難得你這麼鎮定，真是戀愛專家
跟男人相處是我的專長嘛
現在重點是
你希望我怎麼處理這件事？
陸雲廷真正要約會的是你
我現在鬆了一口氣
不過我希望你答應我一件事
今晚發生過的事
千萬不要告訴陸先生
算他一直是發電郵給你
好嗎？      好
從來沒有這麼丟臉過
對不起