== 畢打自己人貼吧字幕組 ==
閆先生
這一頓…很豐盛
這些菜早就訂好了
該來的人沒有來
你們能吃多少就儘管吃
今天閆先生要招呼的必是重要人物
我原本是請Linda和她的家人
見家長？
我認識Linda這麼久
我的事情毫無保留地向她公開
但我對Linda就一無所知
其實做朋友這回事
身份、背景並不重要
最糟糕是她家裡有什麼人、住哪裡
獨居還是和家人同住她都一字不提
是嗎？
那你為什麼設下這見家長飯局？
是機緣巧合之下
我知道今天是她爸爸生日
不好意思
媽媽
我記得，爸爸星期三生日
我已預備好一起外出吃飯
我知道今天是她爸爸生日後
我就想這次是難得的機會
幫她爸爸準備生日飯
不僅給Linda一個驚喜
還能藉此機會見一下她父母
你這麼花心思，她沒道理不領情
我跟她約好今天一起去曲藝社練習
練習完就給Linda一個驚喜
誰跟你說今天是我爸爸生日
是上星期我…聽到你跟家人說的
你偷聽我講電話？
我不是故意的
你沒待我同意就安排好一切
你有尊重過我嗎
我以為彼此認識已久
你會喜歡這驚喜
我需要的是你尊重我的私人空間
不是這些所謂的驚喜
Linda…
Linda轉身離開後
我再打電話給她，她已不接我電話
我也不知道她以後會否再見我
或許情況沒有閆先生你想的那麼差
對
Linda為什麼介意我跟她父母見面
我最後想到一個原因
那就是因為我的年齡
我相信她爸爸年紀和我相若
但這年代年齡該不是問題吧
Linda不介意，但她父母會介意嘛
那倒未必
譬如說Tina跟一個
和你年紀相若的人約會
難道你會介意嗎
老總，吃雞      好
難道真的要找一個
跟自己年紀相若的人
剛才閆先生的樣子真的很失落
你那過去式也的確太有個性
和她家人吃頓飯，有什麼大不了
有時候事情很難說
對，忘記你曾經中毒甚深
所以你該不以為然的
其實我認為Linda並非完全錯誤
有時候驚喜這玩意兒要視乎環境
你和她相識已久
一定知道她爸爸的年紀有多大
比閆先生小一歲
姨媽？      家升
你來了？      對
這位是…      他叫黃仔
是三姑和四嬸介紹我們認識的
他幫三姑和四嬸賺了很多錢
是嗎？怎麼賺？
黃仔公司產品眾多
他算給我看
我用十萬元以會員價錢買貨
再以正價把貨賣出
他保證有三成回報，就是三萬元
對，如果一口氣出廿萬
還有綠寶石會員價      黃仔
你公司賣什麼產品
厲害，我們公司的產品包羅萬象
由健康食品至香薰都有
我剛介紹好姐買的那批紅酒
因為我們公司跟法國三大酒廠簽約
以成本包銷他們的紅酒
紅酒的價格一直有升沒降
那豈不是穩賺，穩賺的生意
怎麼會便宜我姨媽這些老婦人
有錢一起賺而已
那你公司叫什麼名字
商業登記號碼和公司地址是什麼
好姐，既然你侄兒回來了
我不打擾你們了
要不我們另約時間再談吧
黃先生      黃仔…
你還沒回答我你公司的名稱
他公司叫暴發紅酒莊
在北角發大達工業大廈
十樓1022至1025號
你怎麼知道那地址
前兩個月警方掃蕩一家叫
菲發貿易公司的層壓式推銷
真沒想到你們連地址也不改
只換個名字就回來騙人
不好意思，我先走了
黃仔…
他幹嘛      姨媽，他是個老千
為什麼大門開啟著，什麼事
姨媽差點送了廿萬給老千花
姨媽，警方不只一次在電視上
播放什麼案件重演，你真是的
姨媽，那些老千為了引更多人上當
開始必會給你們一些甜頭
但人一多就會出事
到時候你就血本無歸
對，我承認我是貪心了一點點
但你們也知道我向來
靠那一點點積蓄的利息來過活的
現在銀行的利息這麼低
我是打算以投資賺取生活費而已
錢不夠花，我就增加家用
那倒不必
我還沒窮到沒錢花的地步
總之投資這東西你不懂就千萬別碰
很容易出事
姨媽，哥說得對
閆先生，可以吃飯了
好，來了
老葉
我收到風聲說收市會大跌
早就賣掉了，還賺了錢
20%而已，不是很多
行…明天早上我們一起喝早茶好嗎
行…再見
閆先生，你賺20%是多少
二百萬而已      閆先生你真厲害
不是我自誇
我的眼光還不錯，可謂獨到
你可以教我嗎
三言兩語教不完
要看你的投資是進取還是保守
保守的話就買大銀行股
持股三至七年以後一定賺錢
三至七年我沒興趣，我想賺快錢
短線就買巫山酒店
最近聽說有好消息必定大升
閆先生，你一定是買了      是
那我搭你買好了
你沽出的時候就幫我一起沽
爸爸、好姐      Tina，吃飯
王小姐      吃飯…
喝湯      謝謝你，好姐
不客氣      好姐，你打算買多少
我拿一半的家財出來
一半家財？
那是多少？
可不少，五十萬
五十萬，行，那你拿給我吧
你說真的？一言為定      好
我明天把錢送去你公司
那我先走了，你們慢慢吃
再見，好姐      沒問題…
這種媒婆角色你不是寧死不幹的嗎
為什麼這一次卻例外
好姐平日做那麼多好菜給我們吃
她投資的又不多，五十萬而已
就算虧本，我也能私下補貼給她
閆先生…
這裡是五十萬，是我一半的家財
你真得好好的替我儲存這些錢
好姐，你為什麼給我五十萬
你不是答應幫我買巫山酒店股票嗎
對…就是這五十萬對吧
是，你點一點數目吧
好姐，我怎麼會不相信你
June，替我保管它
知道，閆先生
交給我就好，好姐
閆先生，那你打算什麼時候買
好姐，我現在去開會
待開完會我就幫你買      好…
如果我想知道價位
是否打電話給你
你不必打電話給我
每次買賣我都由經紀負責
你打電話給經紀就行了
June，把阿祖的電話給好姐
弄好了再進來開會吧
知道，閆先生
好姐，請跟我來
謝謝      去吧
閆先生…
好姐，我要開會
我不想妨礙你，但我有事想跟你說
我跟你進酒店的事
你千萬別告訴家升
他向來保守，若他知道我和你…
他肯定不高興
別告訴余家升，我知道了
閆先生，我今天為你破了戒
可說是什麼都奉獻給你了
你別騙我
賞賞？
好姐你…來送湯水給閆先生
對…我去找大秘書拿回我的東西
不打擾你們開會了
開會，進去開會吧
阿祖，今天巫山酒店
收市是什麼價位
十元五毛，升了五毛錢
五毛錢？那我賺了多少錢
好姐，你的本錢是五十萬
就是已經賺了二萬五千元
這麼多？
對，這股票潛力不錯
看來還會繼續上升      真的嗎
阿祖，你是我的蜜糖兒，我疼死你
我先去工作，不聊了
好
姨媽
快吃飯了，你…先去擺好位子吧
姨媽，你剛才跟誰講電話那麼開心
小女孩，別多事
你進去告訴你哥
洗完澡就可以吃飯，去吧…
還有？      是
姨媽，五個菜一個湯
今天是什麼特別日子
開心就多燒點菜
菜心炒牛肉怎麼這麼甜
苦瓜也像蜜瓜般甜
你放了半斤糖嗎，姨媽
不對，味道剛剛好
我一身油味，回去換件衣服
（青青河邊草）
（寂寂郊野路）
姨媽最近怎麼了
令女人開心到失去理智
除了愛情的魔力，我想不到其他
你在說什麼
我懷疑姨媽在戀愛      不是吧
我沒有胡說，剛才我在廚房
聽見她在悄悄地講電話
她叫對方蜜糖兒，還親他一口
難道是晨運教太極的華叔
我知道他對姨媽有好感
經常買糯米雞給她吃      不會…
姨媽嫌那華叔比她老
常常把那些糯米雞塞給我吃
那會是誰？
她剛才在電話裡叫那人阿祖
什麼事，哥哥
閆先生，你有英文名字嗎
我向來不喜歡用英文名字
但年輕的時候
曾用Joe這名字來追女孩
不會吧
女兒，快幫我出一封警告信給好姐
什麼事
太離譜了吧
她最近工作遲到早退不在話下
每天弄這些太空餐給我們翻熱來吃
好姐這樣做是有原因的
什麼原因這麼了不起
這是她的私事，我不方便透露
女兒，話可不能這麼說
我是發薪水給她的人
她的私事嚴重地影響到我
我是否該有知情權
我可以告訴你，但你千萬別說出去
答應你，行
好姐談戀愛
她…有人要？
老爸，你別這麼刻薄好嗎
好姐年紀雖然大了點
但是…真的還不賴
那…我想知道男主角是誰
閆先生      親家？
真的假的？
那天我不經意地聽到他們鬼鬼祟祟
悄悄地在說什麼…
進了酒店
真的嗎，還進酒店？
他們倆真的玩得那麼激烈
難怪她最近工作那麼馬虎
真厲害，女兒
這對組合簡直是絕配
但老爸你不覺得他們的年紀…
你不該這麼說的
女兒，你太迂腐
什麼年紀不年紀的
愛情這事情不該受年齡限制
他們倆開心嗎
好姐最近笑口常開，應該挺開心的
好，開心就好
愛最重要是真心和開心
只要不傷害他人
旁人怎麼說，管它
那倒是      以下是一則新聞報導
上市不夠三天的巫山酒店
該集團主席巫仁聖
因涉嫌造假帳和洗黑錢
今午被警方拘捕，現正接受調查
因此巫山酒店即時停牌，最近新…
這股票剛上市時升勢凌厲
現在弄到停牌
買這股票的人真是血本無歸
老爸，你不是買了很多吧
怎麼會
把錢丟到自己不能作主的東西上
我才不會那麼傻
我要按摩
閆先生，你朋友好姐
從昨晚到現在一共打了30通電話來
我真不知道該如何回答她
巫山酒店突然停牌，也怪不得她
那我該怎麼跟她說
如果她再打電話來你就告訴她
在高價位時你已經幫她賣掉
叫她別害怕
那好吧
閆先生，你的咖啡
閆先生，早安      早安，閆先生
早安…      請坐…
吃早餐嗎      對
順道和老總商量十方城第二期
《潮》能如何幫忙宣傳推銷
好，好的      閆先生，你沒事吧
沒事
閆先生，你在這裡正好
什麼事      好姐今早多次來電
她說有急事找你
我會回覆她，你回去工作吧
閆先生，姨媽找你有什麼事
也許是問我想喝什麼湯
你們慢慢吃，我有事要辦
什麼湯用得著這麼緊張
哥，不好了      什麼事
什麼事，Joyce？
你昨晚去澳門開會所以不知道
我昨晚回家的時候，姨媽不停在哭
為什麼哭      我不知道
要她說，她又不肯說清楚
她只眼淚汪汪地對我說
枉我一條心地相信他
想不到他那麼壞和不負責任
不會吧
算了，哥，不用打電話
她今天一大早就出門了
打電話給她也不肯回覆
我擔心她才來告訴你
你放心吧，Joyce，先上去工作
我會和你哥哥把好姐找回來
有些事情我不知道該不該告訴你
這事情…可能跟閆先生有關
你怎麼知道      你也知道？
好姐和閆先生談戀愛
有一次樂兒偷聽到姨媽
跟一個叫Joe的人講電話
閆先生叫Joe？      他自己說的
我真沒想到他們發展得這麼快
對了，老總，你怎麼知道他們倆…
那回我在十樓親耳聽到他們…
在鬼鬼祟崇地說…進了酒店
還說不能讓你知道
進酒店？
進酒店可以是喝下午茶
如果是喝下午茶
你就不會不敢告訴我
那…這些盛年組的男歡女愛
我不好意思開口
何況好姐說你這人很保守
我怎麼開放也不至於
看著閆先生把姨媽弄哭我也不管吧
社長，你趕快上來吧
你姨媽來了，還說要生要死的
姨媽      家升
你來就好，你要幫我找他
我要見閆先生…
姨媽，這裡是公司
你跟他的事我會跟他說
你先回去吧
我跟他的事你全知道？
我也全知道
怎麼全知道了
既然你們都知道
我就不怕告訴你們
我什麼都給他了
他不該在這時刻不聞不問
想不到閆先生會拿這事來開玩笑
他可以當是玩
我可是傾家蕩產      慘不忍睹
閆先生，你回來了
那就好，你不該避開我
進去再說
閆先生，雖然你和姨媽的是私事
我們做晚輩的沒資格來干涉
但你想跟好姐逢場作戲的話
我們就不得不管
什麼逢場作戲？      對
他最大不了是不負責任而已
那有什麼區別…
好姐，我答應你的一定會負責
這是你的本錢五十萬
這是我幫你高價而沽的二萬五千元
你收下吧
你在最高價位的時候幫我賣了
對，我剛才是去銀行提款
不是故意避開你
那真是錯怪你了，不好意思
算了      不好意思
姨媽你是跟閆先生買股票      對
剛才你說的逢場作戲…
你們在胡思亂想什麼
那天早上我聽到你們說進什麼酒店
又說不能讓余家升知道
好姐想投資，我著她買進巫山酒店
我還介紹女經紀李愛祖給她
是阿祖，不是Joe
都是那阿祖不好
我打了一早上的電話，她就是不接
我就著急起來，這是我一半的家財
原來如此，我還真被你嚇一跳
話說回來，你怎麼胡思亂想這種事
我也是被誤導而已