== 畢打自己人貼吧字幕組 ==
我正式宣佈
換好這一支點火器
我們歷時半年的工程即告完成
太棒了…
趕快開出去試試      不行，大哥
還沒領行車證
明天趕緊把它辦妥
本星期六開去釣魚
行，明天我一定辦妥
大哥，這車你用廿萬買回來的
明天順道轉去你的名下
那廿萬不算
因為是我借買車為名送給林老師的
買回來修理的時候
零件我們三個都有份兒付錢
這車屬於我們三個人
說實話，這車能開動包公功勞最大
車主算你一份
養它就三個一起來      好…
帥是夠帥氣的
這星期六要看你有多聽話
這星期六就把它開去上班      好
怎麼樣，車子還可以嗎
何止可以，簡直沒話說
我先去停車，回頭再聊，就這樣
你怎麼搞的，把我的西裝弄臟了
不好意思，我不是故意的
周先生，其實我是《潮》的同事
你拿衣服去乾洗，我賠償給你
我認識你，你是那營業員嘛
我想問這車你是替哪位老闆開的
開得好像舞龍一般
這車是我的，我不認為開得像舞龍
對不起我已說了，總之明天乾洗後
你拿單據去七樓找我，就這樣
幸好你沒出去工作
不然整個辦公室只剩我一人
那你不就能跟包公單獨相對
我搔你的癢
老總，我發現你那周政名
實在是天生好戰
我鄭重要求你不要稱他為
「我的周政名」      抱歉
你剛才有否留意他在會議上
猛烈地攻擊大哥
難道他以為閆先生會相信他
多於自己的親生兒子？
你們是在說周政名嗎
依我看那傢伙簡直需要吃藥
他有得罪你嗎      沒錯
今早在樓下我開我們的車子回來時
你們的車子？你們買了車子嗎
別打斷話題…
我不小心把水濺起來
把他的西裝弄濕了一點點
他就使勁地拍打我們的車子
他們在說的汽車是幾個月前
大哥的老師讓給他們的古董車
聽說已經修理好
那件大玩具
他的西裝再貴也貴不過我們的車子
那車子有沒有被錘凹？
幸虧沒事，不然他還跑得了
別提那混蛋了
快下去試試那車子吧，走吧
包公，我有幾個電郵急著要回覆
很快就好
那我也先去完成陳先生的報價單吧
Joyce
我的檔案留在車子上，你去替我拿
在司機位子旁邊      好
Ryan，是David
Ryan？      回頭再打電話給你
這車不就是姓包那人的？
哥，我想問…
你們的車子是否銀色的      對
你們的車牌是否AU1220
對，有什麼事
我剛看到周政名撞到你們的車子
然後跑了
真離譜
簇新的車子被蹭花了，真不服氣
什麼傢伙撞到別人車子就這樣跑了
今天早上已經見過
他怎麼可能不知道車主是誰
我懷疑他是故意的      那倒不是
你肯定他知道蹭花了我們的車子
我說了他有下車察看
否則我也不認得是他
明明知道車主是誰
不留下電話，也不留字條
分明在耍花樣
不對，先當他不知道你的電話
我們儘管待到星期一
看他有沒有行動
包國仁，你上來幹嘛
我找周政名      見周先生要預約
那他現在是否在裡面
他在辦公室工作繁多
他不一定有空見你
那有勞你現在進去問他
是否有空見我行嗎      你等等
全中
有些檔案請你簽
我今天看了一早上的檔案
現在打算輕鬆一下
我有時候也玩
七樓的包國仁在外面想見你
有說什麼事嗎
沒說，不過不像是公事
你出去告訴他我很忙
叫他在外面等我一會兒      好
周先生沒空見你
你要不另約時間，要不在這裡等
我在這裡等他
June，有約人吃飯嗎
沒有，那你過來一起下去吧，好
周先生
我在這裡等了你一個小時
抱歉，我不知道你有空坐在這等我
什麼事？      什麼事？
你的樣子告訴我
你真以為蹭花我的車子沒人知道
對不起，我真的不知道你在說什麼
前天，星期六，十二點多
你在三樓停車場蹭花了我的AU1220
我印象中完全沒這回事
你有沒有搞錯
我搞錯？我有人證
當時剛好我的同事余樂兒身在現場
雖然她看不到你的車牌
但她肯定那人就是你
包先生
那天早上我的確跟你有爭執
我不是告訴過你
包先生弄臟了我的西裝嗎
但包先生若你想省下那二百多元
的乾洗費用不賠，那就說嘛
無需跟同事串通來冤枉我
我什麼時候冤枉你
包國仁，你怎麼這樣
你不知道事情的始末就別搭訕
與你無關      與我無關？
車子是你的嗎      是
三樓的停車場是行政人員專用
你的車子幹嘛停那裡
去吃午飯
最不好就是June那一句
令我突然愣了一下
接著整個氣勢都輸給他們了
我真失策
透露了胖妹看不到他的車牌
我說完這句話
就看到他整個人放鬆了
你說我這人是否太老實
其實想知道他的車牌號碼
問清潔嬸嬸也能知道
這種混蛋，說謊你可不是他的對手
不過你放心，我已打電話給保安部
叫他們拿週六閉路電視帶子給我看
其實想知道他的車牌號碼
問清潔嬸嬸也能知道
這種混蛋，說謊你可不是他的對手
不過你放心，我已打電話給保安部
叫他們拿週六閉路電視帶子給我看
對，停車場的閉路電視一定有拍到
屆時看他如何抵賴      行
請進
小閆先生
怎麼樣？週六的帶子找到沒有
剛剛接到你的電話後
我問同事才知道帶子被人借去了
不會是周政名吧      對，閆先生
周先生上週六十二點多
親自下來保安室取帶子說要做研究
我這樣看，包國仁這人很剛直
應該不會冤枉人
高Ling，你跟他們很熟稔
有沒有內幕消息
我還沒有機會跟他聊天
但以我認識的包公來說
他為人正直，不會胡亂冤枉人
而且還有個胖妹做人證
應該不像是無中生有
那胖妹的話你們也相信？
你們知道只是今年的上半年
她因不小心而補領工作證幾次嗎
幾次      不知道
四次
是幾次      是八次
還有上回交稿子拿錯手指給阿岳
她上班第二天差點把微波爐給炸了
才是經典之作，你們還相信她的話
哥，算了，她們說的全是事實
包公已經上去找大哥
我想事情該已圓滿解決，我們坐吧
周先生,這麼巧
周先生,一起坐吧
不妨礙你們聊天嗎
我可以坐對面的桌子
跟我們坐下來聊聊天心情會變好
請坐
大哥和包公
Ryan，先別坐，你取走上週六的
停車場錄影帶研究什麼
我聽說閉路電視的錄影帶有問題
所以就拿回家研究一下
不料有些影像的確錄得模糊不清
甚至看不見的也有
錄不清楚、看不見？
明擺著是你取走帶子去毀屍滅跡
小閆先生，你千萬別相信
包國仁對我的無理指控
我知道你們是每週釣魚的好朋友
但我認為這是同事之間
雞毛蒜皮的小誤會
根本無需少東你親自出馬
你有所不知，那車子我有份兒
還有我，我也有份兒
最不幸是錄影帶看不到
否則可以還我清白      你清白？
我鄭重地再問一次
你真的沒有撞到我們的車子
答案跟上回一樣
我印象中完全沒這回事
印象中完全沒這回事是什麼意思
我想說的是
無論在公在私若有得罪你的地方
我也不該受到如此對待
況且我剛知道余樂兒是你妹妹
我不是想說你教她說謊
但我不排除你在我背後講壞話
令她對我有壞印象
然後她以為抹黑了我
就能替哥哥你出一口氣
你這是什麼意思…
Joyce…你是否親眼看到
Ryan他撞到車子
我真的看到他把車子開過來的
但就沒親眼看到他撞上去那一下子
但是我…      那在哪裡才…
看到嗎
他的演技好到所有人都相信他
那是怎樣？
難道是我們三人串通來冤枉他嗎
好一個無賴…怪物
我們冤枉他？
我實在很想揍他
算了吧，大哥
別浪費時間在這種人身上
真得誇獎一下阿岳
換新版面的「潮人潮物」好看多了
要誇就誇我的照片吧…
阿軍，為什麼這期的讀者投訴,
不是做已經通過的假粉絲嗎
對，怎麼換成公屋主婦投訴
光天化日被人偷竊內衣褲
這篇稿子是我在限期前收到的
是社長說這新聞比假粉絲搶鏡頭
我就先做了這新聞
我以為他有通知你
那主婦有拍到偷內褲那變態的車子
她說那變態幸虧逃得快
不然逮他上警察局
這車子怎麼這麼眼熟
老總？      你沒記錯
那車是誰的
是周政名的
周政名偷主婦內褲這麼變態
糟糕，我做這新聞時並不知道是他
他會無緣無故地控告我嗎
你不用先對號入坐
怕什麼
這新聞是讀者通報的
我們內文又沒有影射或暗示
他能告我們什麼
阿軍，讀者送來還沒遮蓋的照片
應該能看到完整的車牌
這主婦很有常識
她送來的照片已經遮蓋好
我猜她是害怕負上法律責任
原來《爆》週刊也收到這新聞
比我們還要快
他們根據照片中車牌上的
最後三個號碼和其他資料
已經找到頭號嫌疑犯
Ryan這回麻煩可大了
保安人員說周政名在下面
被大批記者包圍，就在樓下
快去看好戲…
周律師，上週六你在哪裡
說幾句吧，周律師      說幾句…
你對女性內褲是否有特殊癖好
會否控告《爆》週刊誹謗罪
說幾句吧，周律師…
發表一下…
是閆先生…
閆先生…
閆先生，你集團的律師
被懷疑偷內褲，你有什麼看法
又不是我偷的，你問我幹嘛
閆先生，說兩句吧…
你知道這件事嗎      各位…
其實整件事是個很大的誤會和巧合
只是碰巧我車子的顏色、款式
以及車牌都跟那車子很像
所以才發生這種誤會
那有證據證明你是清白嗎
據事主說，她在上星期六
12點多至1點鐘左右
在陽臺被人偷了東西
當時我正在上班
我的車子在12點45分
才剛從金波停車場開出
幾分鐘內我怎能從這裡開去深水埠
你有人證嗎
對，有人證嗎，有什麼證據…
這是我們金波停車場的
閉路電視錄影帶
裡面拍到了一切
好，你拿這帶子給大家看
證明你並非那偷女性內衣褲的變態
我們《潮》下一期替Ryan澄清吧
我知道該怎麼辦
Ryan，你也算倒霉
你的車子怎麼那麼像那變態的車子
那肥波亂寫我們的律師是變態
你發一封信要求他道歉
還有，能讓他賠錢給我嗎
我盡力而為
在你盡力敲詐肥波之前
你是否該先賠我們那一筆？
他幹嘛要賠錢給你們
是這樣的，剛才大家看到
Ryan在停車場撞到的車子是我們的
Ryan他說沒印象
對，其實星期六我走得很匆忙
所以人有點混亂
加上包公星期一上來說得不清楚
因此印象中完全沒這回事
我現在看到錄影帶就…
印象就回來了
對了，修理費是多少，我賠償你們
五萬而已
好吧
我現在已經到了電梯門口
看你的樣子就知道你已收到好消息
特意跑來等你們一起去
喝下午茶慶祝      好
蹭花了一點點就敲人家五萬元
獅子開大口
別告訴我你替他心痛
與我何干
五萬已經便宜他了
我以為大哥會開價十萬
那車子我們三人合力修了五個多月
別提我們的工時
只跟他算幹了不承認這筆帳
十萬塊也不多
還是大哥你厲害
我說最厲害的是社長
阿岳告訴我，截稿當天
社長早就叫他抽掉假粉絲的新聞
好像早就料到有主婦讀者會投訴
被人家偷內衣褲的樣子
我只是認為假粉絲那篇報導
實在太普通，所以才把它抽掉
我時常謹記著老總教樂兒那句話
「猛的新聞往往會落在…」
「堅持到底的人手中」
總之沒有這新聞就逼不到那周政名
把帶子拿出來，連老天爺也幫我們
你真的相信是老天爺在幫你
其實是否真有主婦讀者
投訴被偷內衣褲      主婦一定有
至於偷內衣褲這一點…
就只有她自己才知道
社長，但我支援你
對付周政名這種人不能循正道
說句公道話
現在弄壞你們車子的人是Ryan
反過來是你們弄壞人家的車子
又沒人看見的話也不是照樣跑掉
我會留下聯絡電話讓人家來找我
大哥，你這樣不就是死定了
當然是第一時間逃跑嘛
對不對，社長？
假設性的問題，我不回答