== 畢打自己人貼吧字幕組 ==
包公，早餐也不吃就上來工作
這麼拚命幹嘛
不早點寫好建議書
待會拿什麼去見客人
早知道就多買一份早餐給你吃
那可不必      阿仁
堅姐      早安…
早餐B      謝謝
明白了
羨慕吧
知道有女人相伴的重要性吧
有女朋友買早餐，的確令人羨慕
你們不用硬銷女人的重要性
我們心中有數
洪先生，這裡就是我們的雜誌社
還以為你們這麼有名的雜誌社
地方應該很大
飛龍哥      你是…
阿鳳？
你不叫我，我還真的認不出你來
這麼斯文，整個樣子都變了
還架上眼鏡
阿堅，你認識洪大龍先生？
對      你現在叫阿堅？
對，飛龍哥，我改了名字叫金堯堅
對了，你怎麼會來這裡
洪先生是九龍新界
12條專線小巴的老闆
今天上來接受老總訪問
想不到在這裡重遇你
待會做完訪問找個地方敘敘舊吧
好…
會議室在這邊，請過來，洪先生
待會見
堅姐，有12條專線小巴
不愧是小巴大王      是你前度嗎
含情脈脈地說要跟你敘舊，阿堅
十幾年的老朋友，別胡思亂想
老朋友      老朋友
年齡、樣貌、氣質
都跟你包公不相伯仲
但論家財，這前度贏你一大截
你們胡說什麼，阿堅說了是朋友
你聽不見他們如何互相稱呼嗎
阿龍與阿鳳，游龍戲鳳
這種稱呼說沒什麼，我寧死不相信
你們實在太無聊
我們的確很無聊，但無聊得真實嘛
我發憤做人是因為當年你那句
「你能收一輩子的保護費嗎」
我有這樣說嗎
有,你忘記了？
接下來你還不見了
我就去找飛蛾和飛燕她們
她們說你去唸書了
我心想我沒道理輸給這臭丫頭
只好下定決心做人
那也要你自己有本事才行
本來沒想過做什麼訪問
但幸虧沒推卻，否則不會重遇你
所以說緣份天注定
阿堅，怎麼這麼巧
包公？你怎麼在這裡
對，我約了客人在這裡談事情
哪知道被人家爽約了，真可憐
龍哥，讓我來介紹，這位包國仁
是我們《潮》雜誌社的營業代表
原來是同事
對，在公司我們是同事
但離開公司之後我們就是情侶
阿堅公私分明，所以我很尊重她
倒也是      但如果有大事發生
阿堅反過來也會尊重我
譬如在哪裡擺喜酒就由我來作主
阿堅，我都看過了
這兩家酒樓還不錯
不過經理說結婚酒席已排至年底
如果我們確定的話就要下訂金
結婚酒席嗎      對，你說過的
阿堅說過結婚一定要擺喜酒
恭喜你們      謝謝…
不妨礙你們了
喜帖別忘了寄給我      好…
我先走了      請慢走
再見龍哥
你這樣算是求婚嗎
我也希望，可惜時機尚未成熟
怎麼樣，你演這麼一臺戲
就為了嚇跑人家嗎
我怕他死纏不放，來幫你一把嘛
幫我？你自己沒想過嗎
你說什麼「時機尚未成熟」
我們都已屆適婚年齡
你連房子也有了，還等什麼
不就是為了那房子
結婚雖是我們倆的事
可是一說起房子就是五個人的事
Marco他們三條光棍
還不懂照顧自己，突然要他們搬走
豈不是要他們露宿街頭
怎樣也要待他們有能力搬家
我們才能考慮這事情      好
走吧
你那包國仁竟以時機未成熟為藉口
換了是我早已跟他翻臉
他講義氣嘛，也是為了兄弟著想
他為兄弟著想，那有替你著想嗎
你又隨他裝模作樣地
趕走飛龍哥這好貨色
那沒良心的卻反過來
以兄弟為擋箭牌
我真替你惱火
但他們四人同居一室的確很開心
無緣無故的怎麼叫人家搬走
所謂花無百日紅
鮮花放著放著就變成乾花
趁包國仁還覺得你新鮮的時候
馬上把那三個傢伙先攆走
以女主人的身份入主包國仁家
以免夜長夢多
你口中的三個傢伙
是我每天朝夕相對的同事
我無法幹出逼遷這種無情的事
我去洗澡了
好，你在這時候講義氣
學了包國仁那些壞習慣
是時候由我來幫姐妹幹點事
狗哥…
怎麼那麼好請我們吃火鍋，包公呢
今天沒叫他
吃火鍋也不叫他，你們吵架嗎
因為只約了你們三人
我覺得我們好像掉進了陷阱
是我叫阿狗約你們來的
你們放心
我只是有事想跟你們商量
琴姐，不知道我們能幫你什麼忙
不是幫我，是幫阿堅
因為她想跟包國仁結婚
好…      必須大事鋪張一番
包公是不是手緊，我們做兄弟的
保證替他辦妥      對…
就憑你這一句「做兄弟」，那就好辦
聽起來好像並非金錢能解決的問題
那倒是，什麼問題包公不和我們談
而要琴姐來作說客
仁哥不開口是為兄弟
琴琴出面是為姐妹
包國仁沒膽跟阿堅求婚
是因為他原本拿來當愛巢的房子
被鵲巢鳩佔
你是指我們是那三隻鳩嗎
你們不就是霸佔鵲巢那三隻鳩嘛
琴姐，請你小心說話
琴琴只是舉個例子而已
但仁哥這麼講義氣，他的確有可能
因不想你們無家可歸而開不了口
這很簡單，我們搬走不就行了
對，幾條光棍住哪裡不行
你回去告訴他我們找到地方馬上搬
你叫他放心地向堅姐求婚
你們有長腦袋嗎
這樣說他會以為是阿堅把你們逼走
阿堅豈不是淪為千古罪人
琴姐你到底想我們怎麼做
你們既是好兄弟
為了兄弟而犧牲小我，該沒問題吧
包國仁
今天早上毛理行的陳小姐
等你的報價單等了一整個早上
她現在打電話來罵我
問我們是否不想做她生意
毛理行的報價單？你有吩咐我做嗎
你的意思是還沒做？
我的確沒聽過你叫我做那報價單
不是吧，我親耳聽到Marco吩咐你
就在這裡，我倒咖啡出來時也聽到
有嗎？我怎麼沒聽見
我也沒印象，包公不像沒記性的人
胖妹你這麼說是指我冤枉他
包公是我的兄弟
他犯錯我罵他，我心裡好過嗎
我並非此意      對，你別誤會
你們在說昨天嗎
昨天我看到你回來公司
只那麼一會兒，你說了沒十句話
沒聽見你提起毛理行
堅姐，包國仁是你男朋友
你肯定護著他      Marco
你向來知道阿堅是直話直說的人
包公，堅姐是你女朋友你一定挺她
我們也是你兄弟
不會無故冤枉你
包公，我本來很欣賞你
你出身車行小職員
到現在西裝筆挺在中環上班
為什麼你這麼不求上進
說到底連26個英文字母也不全懂
半路出家，難免會辛苦
但這不代表你能得過且過
包公哪有得過且過
你們還說是好兄弟，怎麼能這樣說
Paula，這是我們營業部的事
沒關係的人，拜託別作聲
包公，你知道公司的職位多珍貴嗎
你為什麼不珍惜這機會
Marco，說話用得著那麼絕情嗎
阿琴…
Marco好歹是包國仁上司
我也不便多說
別鬧了，當是我錯吧
我立刻去把單子做好，行了吧
單子還等你嗎，我早就辦妥了
我出去會客
我下去吃法式多士      一起去吧
Marco他們好像過火了
簡直不可理喻，還說是好兄弟
我不會這樣對你的      我也不會
這是飯堂，不是靈堂
看你們這副德性
我們剛才罵包公的樣子會否太賤相
你們的心只是不舒服一會兒
卻能換來兄弟的終身幸福，很值得
但我們是否應該先找到住處
才好跟包公翻臉，否則的話
萬一他突然發脾氣要把我們趕走
我們真的會被迫露宿街頭
你們不會為了這種小事而動搖吧
看在你們為兄弟著想份上
我就把兩個房間廉價租給你們
為什麼我有被騙的感覺
你們不租我的房子才笨
Marco，你不是說要去會客嗎
我去不去會客需要跟你解釋嗎
什麼事      沒什麼，我反省過
應該是我沒記性，所以我決定
今晚請你們去「好玩吧」任吃任喝
當是對兄弟賠罪
吃吧，快冷掉了
這些法式多士真撐肚子
今晚該吃不下任何東西了
切一點給我嘗嘗      那就說定了
真的要使出最後一招嗎
到現在才放棄豈不是前功盡棄
為了包公的幸福，長痛不如短痛
會踢球嗎      有沒有搞錯…
完全不在狀態
不，平時他不是這樣的
八號該會進球的，沒道理這樣…
原來回來看足球
難怪在好玩吧，，等不到你們
怎麼樣？戰績如何
自己不會看嗎      好，來看看
上…      上…
怎麼搞的，一身臭味
有薯片吃，棒
上…      射…
這樣才是踢球嗎，對吧
我就說八號會進球嘛
當然，這樣也不能進球
我把電視機給砸了…
有機會，來…      大家兄弟一場
你們不是為了辦公室的事生我氣吧
那也不僅僅是今天的事而已
可不是      還有什麼事
還有什麼就給我全說出來
這是你的內褲，大家約定不能把
內外衣服混在一起洗      我沒有
沒有？這內褲就是從洗衣機裡
跟其他衣服一起取出來的
難道我冤枉你嗎
說好冰箱裡的飲料喝光要再添上
你喝光我的檸檬茶又不補回去
算是怎麼樣
我沒有喝過      你別裝蒜
Gary和Marco完全不喝這檸檬茶的
不是你是誰，我鄙視你，包國仁
大哥，我沒喝怎麼承認
包國仁,上星期四晚上11：36分
誰夜裡起來搜冰箱
還說檸檬茶沒檸檬味道，然後…
你就開啟罐子把飲料灌下喉嚨
是不是
我喝了你們幾罐汽水罷了
再買給你們就是，有什麼大不了
就是不得了，現在有人做錯事情
被揭穿了才承認，是誠信問題
我認為我們之間已失去信任基本
好，你們想說什麼
我在想以後我們還能否住在一起
你們不是想把事情鬧得這麼大吧
我簡直是今晚已不想留在此地
你對，我們明天找人搬東西走
稍後把租金還給你
阿仁？      阿堅
幹嘛獨自坐在這裡喝啤酒
免得獨對空房
怎麼了，又跟兄弟吵架
也要他們肯跟我吵才行
他們說要搬走      怎麼會這樣
不是因為你沒出報價單給毛理行吧
再加上汽水、內褲…      神經病
他們說得好像忍無可忍似的
既然如此，就不要大家都辛苦
這樣也好，他們搬走後只剩我一人
我可以找人回來裝潢房子
你就可以搬過來住
總比每個月付租金給高Ling好
你這是什麼意思
你認為什麼意思就什麼意思
嘴裡說同事之間的小爭執
讓他們自己去磨合
但心裡卻放不下
Joyce和PauIa告訴我
那些男的鬧翻了臉
我以為今早他們就會勾肩搭背
看形勢，我有點擔心
你好像特別關心包公
這事情牽涉《潮》接近一半員工
你不擔心嗎
我感覺到是一批傻子在幹傻事
很快就沒事
要不要抓他們來談談
如果你不放心，明早找他們談吧
你沒問題？      我沒問題
藍紙社長已簽好
大家幹得好…
可以下班      太好了…
今晚車仔大戰紅魔鬼
買好啤酒和汽水，我們回新居看球
好
你們已經找到新屋子嗎
有錢怎麼會找不到房子…
走吧，沒問題
真開心      對
今晚去你家吃火鍋吧
我下班去買材料，雞子、粉腸？
好，我先上一下廁所
今晚你去他那邊滾，，（吃火鍋）
別說得那麼淫邪
我覺得他很鬱悶，過去陪陪他而已
你不知道自從Marco他們搬走後
他整個人憔悴了
那三頭怪物搬走，他一時還不適應
今晚你跟他滾著滾著
就什麼兄弟也忘了
他沒你想得那麼沒良心
就是知道他這人奇奇怪怪地
講什麼兄弟情，不推他一把
今晚哪有你們孤男寡女吃火鍋的事
如果你成功結婚，應該感謝我呢
你不是做了些什麼吧
你不想當包國仁家的女主人嗎
別糟蹋姐妹對你的一番心意
作一句聲好嗎
哈哈…進了一球      太棒了
這怎麼像足球      不看也罷
什麼事？不是琴姐沒交電費吧
是我      堅姐…
你怎麼會上來
我是來截斷你們電源的
堅姐，你幹嘛開這種玩笑
明天我會連水源也截斷
堅姐，你想耍什麼把戲
該是我來問你們三個想耍什麼把戲
你們丟下阿仁，搬來阿琴這裡住
我們也是…      我還沒說完
說心裡話，你們在這裡住得開心嗎
既然不開心
幹嘛不回去屬於你們的地方
阿堅還沒來
包公…
吃火鍋最好，我快餓死了
三比三，我說一定會加時
啤酒夠冰，太好了
來…      我不這麼看
四比三，車仔勝      不可能
當然是紅魔鬼勝，還用問嗎
就賭明天的早餐吧      來…
包公，你怎麼看
我當然買車仔勝      不是吧
你們不是吃火鍋嗎
回來了，當然要吃
來…快…很不錯嘛
回來了,，是什麼意思
我們決定搬回來
這才是兄弟      是兄弟的話
我們從前的事一筆勾銷      對…
我冰箱有兩打啤酒，今晚把它喝光
好，來…
我知道你們以為
搬走就能成全我和阿仁結婚
又怕阿仁不開心
你們三個算是犧牲大了
沒什麼犧牲
我們打算在你們結婚後
大家兄弟和好就沒事了
對      沒事了
就目前而言
我認為阿仁跟你們一起住最開心
所以你們應該搬回去跟他一起住
你跟包公…      應該還不是時候
但有朝一日…
當阿仁面對我一人比面對你們三人
更開心的時候，你們就不得不走
阿仁      阿堅
Marco他們搬回來住      那就好
我買了啤酒、汽水和冰檸檬茶
足夠你們玩一整個晚上
仁嫂真的安排周到      是不錯…
慢著，你們叫阿堅什麼
仁嫂…
別開玩笑了
仁嫂萬歲…
雞子那麼大顆，好噁心
別緊張，廚房還有你愛吃的菜和菇
仁哥對仁嫂照顧得多周到…
別這樣，你們叫我堅姐比較順耳
阿嫂比較溫暖嘛…
仁嫂…
很俗氣      仁嫂…
別耍我了      仁嫂…
我雖不知道他們之間發生過什麼事
但他們叫阿堅做阿嫂
除了是一句稱呼之外
好像還多了一分尊重
打什麼拍子，好噁心      仁嫂…
各位兄弟…
乾杯
來，乾杯…