== 畢打自己人貼吧字幕組 ==
Ben少爺怎麼又搞這種事
真是推陳出新
真是除了丟臉之外
想不到其他的詞語形容這個男人
男人沒錢倒可原諒，沒腦就真是…
你看他那條四角…
不是吧？真是出盡洋相呢
看什麼這麼刺激
Ben少爺又上封面了
老總你看，Ben少爺被搶劫
還脫剩一條四角內褲，多驚人
被搶劫後還讓記者拍到露底照片
真是不幸之中之大不幸
Ben最難堪的時候
《爆》週刊的記者趕來拍照
這位公子朋友Simon又及時趕到
一連串的巧合真是有些人為因素
人為因素？
你是指Ben少爺故意被拍下做封面
還是指他朋友Simon故意發放消息
給記者，企圖出風頭
那要看這則消息刊出後誰獲益最多
社長好像想到些什麼呢
誰獲益就不得而知
但葉先生看到這個封面之後
Ben少爺就夠受了
閆先生
好，沒問題
大閆先生？
準是叫我們《潮》做點事
討好葉先生他老人家吧
阿堅
老總這是讀心術還是天眼通呢
如果你們在交往就叫心有靈犀
我真不明白
Tina那麼聰明的女人怎會選個傻瓜
有時兩人在一起不一定因為愛情
你的意思就是Tina不太喜歡Ben
他們不是初戀情人嗎
十幾年前的事我就不知道
不過幾個月之前
Tina之所以跟Ben少爺復合
全因為Ben少爺是葉氏集團的小開
言下之意是Tina跟Ben在一起
純粹是一個商業決定
像Tina那麼高高在上的女人
並不是很多人敢接近
我想是人們沒看通吧
抱歉，幾位，不好意思，遲到了
因為我要接Simon，Simon請坐
讓我來介紹一下
不過若大家有看雜誌
就無須多作介紹
金范團企業總裁Simon，我的摯友
這次的事若非Simon
我真不知道怎麼辦
多年朋友不用說這種話
這位是Tina，我女友
Tina是你女朋友，我當然知道
經常在社交版見到，幸會
我們的法律顧問Ryan
你好,Simon
今天我把各位叫來是因為想拉攏
金波海外和金范團企業合作
合作什麼
稍後新加坡資金「波加集團」
會在香港公開招標，找尋合作夥伴
興建當地的機場酒店工程
我們金范團對這筆生意很有興趣
對你的競爭對手如此坦白
那我也不諱言
我們金波海外也打算投標
我知道，除了金波海外
還有幾個集團都有興趣
但在我眼裡那幾家都不是競爭對手
真正的競爭對手是金波海外
你是想說與其兩家公司
鬥個你死我活，減低利潤
倒不如一起合作？
我說過我女朋友很精明的
正是知道Tina是聰明女性
我才敢說出我的提議
不如我們金范團和金波海外
組成一個新財團合作做這個項目
老實說金波海外在這個項目中
不打算跟任何企業合作
其實之前不打算沒關係
我們可以重新考慮
我身為金波的其中一位股東
我認為跟我們最大的競爭對手合作
可以保證利潤
對不起，容我提出一點意見好嗎
我覺得在波加集團這個項目上
我們的確不需要
多找個夥伴來增加變數
那希望將來在其他方面可合作
當然      對不起，Simon
不要緊
不跟金波海外合作不代表
我們金范團無法取得那個項目
那就在投標會見
生意上的事有時要看開點是吧
Simon，有沒有約人吃午餐
沒有      一起吃吧
好      Tina？
你們慢慢吃，我要工作
你的Latte
謝謝
怎麼？你看來有心事
你是說我推掉Ben做仲介那件事
公事公辦的事煩擾不了你
跟一個思路與自己完全不合
老是點不通，甚至在不適當場合
說不適當的話的男朋友在一起
才叫人煩惱
你知道嗎？自作聰明通常都很討厭
Tina在那邊，剛才還說沒空
旋即又跟那個律師出來
一定是有要事商談
這有位子，坐這裡
我知道我多事了點
不過我真的覺得
你應有一個更好的選擇
你把我當成June？
看了看，你們那位律師很面熟
在哪兒見過呢
對了，秦始皇娛樂公司
是，他從那邊過來的
我認得他，很聞名
聽說挺能幹的
他不是以能幹聞名，而是風流
他追女人有一手      真的？
聽說他在秦始皇的時候
弄得那些女的為他爭風吃醋
最經典那次是三個女的
在一部電梯裡為他大打出手
那又怎樣
我勸你盯緊一點自己的女朋友
剛才在會議上
我總覺得他們有些眉來眼去的
你不能把Tina和其他女性混為一談
不是最好，不過作為朋友
當然要提醒你一下，小心點
進來
葉先生，余先生到了
你好，Ben少爺
社長，請坐
Ben少爺
今天我上來找你是因為
收到大閆先生和葉先生的指示
想向你瞭解
之前《爆》週刊封面那件事
我知道我爸為了那封面不太高興
要你們《潮》為我重整形象
不過老實說
其實我對這件事不太緊張
你們喜歡怎麼寫就怎麼寫
能跟我爸交代就行了，謝謝
好，既然如此不打擾你，Ben少爺
社長，等一等
我知道你跟Tina挺要好的
有些事我想問你的意見
請說
你覺得那個RyanChow怎麼樣
我想他作為一名律師應該不錯
不過我絕對不會跟他交朋友
我就知道你有同感
其實我真的不太喜歡RyanChow
無緣無故提起他，是否跟Tina有關
我覺得最近Tina跟這個RyanChow
之間有些秘密我不太清楚
Tina，送給你
Ben，你介意下次進來之前敲敲門嗎
我們在談正事
我覺得那個RyanChow想挑戰我
你說他想追Tina？
你覺得有沒有這個可能
他想不想追Tina我實在不知道
不過我覺得
他絕對不是Tina喜歡的類型
你確定？
Tina那麼聰明，一定會明白
周政名頂多只是個得力的跑腿
我就知道沒問錯人
你有如軍師般
無論問你任何問題一針就見血
正如你所說那個RyanChow
對，他不算什麼
不過這樣
Tina最近對我真的較為冷淡
你想是否因為《爆》週刊的事呢
這樣說吧，Ben少爺
如果你介意Tina的想法
何不藉這個機會
讓我們《潮》給你做個專訪
那就能令整件事有一個正面的看法
其實事情是怎樣的
不就像雜誌上寫的，我被搶劫
然後《爆》週刊的記者就出現了
你常去你被搶劫的地方嗎
不，我約朋友在那裡喝飲料而已
為什麼記者會突然之間出現
這我真的不知道
也許他們在附近工作吧
為什麼你的問題那麼像偵探問的
是否我答覆你所有的問題之後
你就能找出搶劫我的褲子的歹徒呢
Ben少爺你說「搶劫你的褲子」
他們不是搶劫你之後叫你脫掉褲子
不讓你追到他們嗎
不，他真的只搶劫我的褲子
很奇怪，那個歹徒沒拿我的錢
只是一過來就說，褲子給我
然後跑掉了
這麼奇怪
同事一場，見了面也不打聲招呼
會不會欠缺點禮貌呢
你是我連應酬都嫌煩的極少數之一
你好，Tina
你好,Tina      你好
余家升，你今晚有沒有空
六舊金的旗艦店開張舉辦酒會
我希望你陪我去
今晚我要跟大閆先生去澳門談生意
明天早上才回來
要不讓Ben少爺陪你
他好像沒空
我剛給他做完訪問
我知道他今晚有個約會取消了
我想他有時間
Tina，抱歉
希望請你別介意我斗膽說一句
Ben剛剛在《爆》週刊出了洋相
如果這個時候出席公眾場合
有點不太恰當
所以我叫余家升陪我去
如果你不介意的話
我今晚沒什麼事做
非常樂意做你的伴兒
好，那我準備好就打電話給你
Simon，你對這次波加集團的
公開招標工程是否志在必得
沒錯，這次波加集團公開招標工程
我們公司可以說是志在必得
那你們對這次的項目有多少把握
對，聽說金波海外很重視這個項目
對，能否跟我們說說你的策略
是
也許能這麼說
即使那個項目最終賺不到錢
我們也一定要搶過來，因為
我們集團是著眼於當地未來的發展
所以我們有絕對的信心
擊敗任何一個對手
失陪
我覺得你無須太介懷他剛才說的話
他所以在傳媒面前
把自己說得像是贏定了
只是想氣你
這是最卑鄙的心理戰
你覺得我不知道？
陸世伯
恭喜你的旗艦店新開張    謝謝…
恭喜陸先生
怎麼沒見到Ben      在公司忙呢
大家都這麼忙，明白
剛才那個Simon的口氣挺大的
看來他對新加坡那個工程
似乎很有信心
沒實力的對手才會這樣耍嘴皮子
陸世伯，你放心
金波海外有多年海外工程的經驗
不會輕易輸給微型集團
我剛才還想問你
要不要我跟新加坡那邊打個招呼
現在我這個世侄女這麼有信心
似乎不用我出手
放心把項目交給我吧
大家都是自己人，我不招待你了
陸先生似乎很重視波加集團的項目
這個項目不僅對金波海外
甚至整個金波集團都很重要
你有高見？
做生意方面我外行
不過我真的很想幫你
我知道你一定想好了方向
Tina，讓我幫你
我突然想到，若明天不知何故
Simon無法出席那個投標會
那他就使不上自殺式的虧本價
跟我搶這個項目
那我就有更大的機會贏取這個項目
不知道你有何方法幫我呢？抱歉
對不起
怎麼樣？Ben
Tina，我為了準備慶祝
你明天順利投得工程
已經進了一批上乘紅酒
還在名人會所訂了房間
你打來就說這個？
我想給你打氣嘛
明天的事明天再說好嗎？再見
王小姐      早安…
吃早餐      謝謝好姐
不謝      早安
早安，爸爸
我早上要出席投標會，不吃早餐了
是不是新加坡機場酒店的工程
是，這個項目對我們金波海外
在新加坡的發展很重要
我想早點去會場準備，你們慢吃
那叫司機楊送你去吧，小心點
知道，再見      再見
等我的好消息
再見哥哥      再見
Tina有沒有跟你提過
她這份投標書用了什麼策略
我知道她很在意這個項目
弄得像是一級機密，我不想問她
以免插手後把她弄得神經緊張
不過看樣子她志在必得
我看她那麼有信心
只想知道她有什麼必殺技
吃吧
Simon
原來是金波的馬屁精小律師
我姓周
你喜歡的話可以叫我周律師
或者親切點，叫我Ryan也可以
我管你叫什麼，若是Tina叫你來的
請你站遠點，我不想聽你說廢話
既然大家去相同地方，我載你
而你在車上聽我說幾句話
我想不會耽擱你太多時間
我想不必了
我司機去幫我買包煙，很快回來
Simon，身為一名律師
我想我有義務讓你知道
從九月一號開始
在所有有蓋的公共運輸設施處吸煙
是觸犯了法例
執法人員有權向你發出
定額罰款通知書
你都說了九月一號開始
那就是我現在能抽
對不起…
這裡四面有圍牆
超過百分之五十已算是室內
你已觸犯了法例
雖然我知道一千五百元的定額罰款
對你來說可能是小事
不過我想你並不想讓你爸爸看到
你在雜誌、報紙上出盡洋相吧
這行了吧？周律師
上車吧
在這段路程裡我會代表Tina
向你提出一個你不可能拒絕的條件
王小姐…      你好
王小姐…這次你以一個合理的價錢
投得這個工程，有什麼看法
我很滿意
那金范集團的Simon沒來
是否表示連老天都幫你呢
我們金波集團講的是實力
誰沒來都影響不了結果
要不說說你的感受吧
不好意思
王小姐趕著去開會，Tina，這邊
王小姐，多說幾句吧，王小姐…
Tina，我們把車停在前面
但Ben少爺說要親自來接你
Tina，怎麼樣？工程談得怎樣
成功了
我就知道你一定行
我就在附近，我來接你慶祝去
待會兒Ben接我去吃午飯
那我跟司機說一聲
這麼久
你好,車禍？
Tina
是你
Ben少爺
大閆先生打來告知你進了醫院
而葉先生又不在香港
所以叫我來接你
也好，反正我的車開不了
你有沒有看到Tina
我打電話給她都沒回覆
我在金波過來，沒見到她
這麼奇怪？我擔心她在街上等我
沒事的，可能是她的電話沒電
好，出院吧
醫生說我只是扭傷並無大礙
真的沒事？    沒事，還行，謝謝
Tina
怎麼樣？手有沒有事
沒什麼，謝謝，這花好漂亮
有沒有花瓶？幫你把花插起來
花瓶好像在洗手間
知道你沒內傷，我就安心點
真想不到你為了幫我冒這麼大的險
弄得出車禍
你知道我用心就行了
不過你剛才對我說那番話
千萬別對第三者說，否則
有人以為我蓄意造成意外就麻煩了
剛剛我才跟警察說我的技術不佳
所以撞向燈柱
就當作搭順風車的Simon不走運了
你這次若非跟Simon一起受傷入院
我想這次的車禍很多人都會聯想成
是你想阻止Simon無法出席投標會
所出的齷齪手段
其他人怎麼想我不管
最重要是Tina你清楚明白
那麼我這次受傷才有價值
誰幫我，我很清楚，你放心
我TinaWong是個恩怨分明的人
今天你為我做的事，我一定會記住
其實我不是那種對公司的歸屬感
強烈得要為工作拼了命的人
況且你在我心目中不僅是個老闆
你好，Tina
Ben，我剛才檢視語音信箱
才知道你出車禍
你沒事吧？你在哪兒
我無大礙
不過至於我在哪兒
已經不重要了