== 畢打自己人貼吧字幕組 ==
車禍？
Tina
這束花好漂亮，在哪兒買的
真是世事難料
阿薇就此贏了那個項目
Tina做生意有一手不在話下
只是想不到這回連運氣都好到家
金范團此次預計虧本都志在必得的
豈料一宗交通意外就讓金波海外
擊敗這個最有實力的對手    就是
正巧金范團的Simon
就坐在周政名的車上出事
而這宗意外又湊巧讓Tina贏了
真是難以置信純粹是運氣如此簡單
社長這個假設可是刑事指控呢
慢著，你這麼說是否暗示
阿薇和周政名已經是邪惡聯盟
那你呢？被踢出局呀
你這麼說是否表示他已洗脫嫌疑
兩位要不要顧及我的感受呢
好吧，但照你剛才那樣說
這件事似乎邪惡了點
我也希望不是真的
姑且不論是真是假
我就覺得如果阿薇和周政名太接近
不是件好事
不過他們已經越來越接近了
Ryan，項目就快落實
最近波加集團發來的檔案你要盯牢
放心，Tina
Ben
Tina，我聽高Ling說
你明天會親自飛去新加坡
處理波加集團的項目是吧
辛苦爭取來的項目
無論如何都要親力親身以示誠意
好，我想問你會跟誰同往
Ryan呀
Ryan剛上任，公司很多事要他處理
而且受了傷，不適合太操勞
這樣吧，我陪你去新加坡
Ben少爺，你關心女朋友
我絕對理解和明白
不過這個項目從開始到現在
一直都是我負責
裡面的細節除了Tina之外
我想沒有人比我更熟
況且這次去新加坡，Tina所需要的
是一個能提供專業意見的律師
而不是一個照顧周到的男朋友
怎麼？我不在香港幾天而已
你就約朋友去珠海玩小型賽車吧
Ben少爺，放心，這回去新加坡
我一定會代你好好照顧Tina
RyanChow，別以為我看不出來
你搞這麼多幹嘛？對Tina有何企圖
Ben少爺你怎麼這麼說呢
你這樣問我，我真的很難回答
我做這麼多都是為了公司
不過我不排除也希望讓Tina開心
你這個小人，你憑什麼跟我搶
你以為你配得起Tina嗎
Ben少爺，先不說我是否想跟你搶
你實在太沒自信了
不過有一點我很欣賞你，Ben少爺
就是你很有眼光
Tina真的很有吸引力
我不是擔心，不過我想告訴你
你是最遜的馬，別下場爭奪了
Ben少爺，我真的沒想這麼多
我只知道這次跟Tina去是做正事
而我也會趁這段時間
好好跟Tina學習
不過兩個星期那麼漫長
會不會有事發生
此刻我也不敢肯定
順帶一提，賽馬這碼子事
經常都會賽出99倍的冷門，再見
混帳
有沒有興趣喝杯喝料
那個RyanChow
在Tina面前狀似正人君子
其實是個卑鄙小人
虧我當時還向閆世伯引薦他進金波
現在呢？引狼入室才是
金波這類大公司
生態環境有時比較複雜
有時就偏偏需要這類小人
我爸跟我說過
他說要適當利用那些反派
幫我們管理層做厭惡性工作
但他現在要追Tina呢
我不是擔心，我只是看不過去
Ben少爺，論級數
周政名跟你差遠了
不過有一點他一定贏你
就是他夠奸詐
一個奸詐的人
你永遠猜不到他下一步怎麼走
就以Simon這次的事為例
他為了接近Tina
竟然做出一些大家都意想不到的事
所以這種人千萬不能小看
家升，我知道你跟Tina是好朋友
像上次她找生父的事都拜託你做
你老實告訴我，我這次是否輸定了
論計謀你真是輸了給他
因為你這人太正直，太沒機心
被他陷害都不知道
不
不過你不需要過於擔心
因為你有一個必然的優勢
就是你是他上司，是他老闆
辭退他？
但要逾越閆世伯做這個步驟有難度
不一定要辭退他
還有一招叫做「以大壓小」
我們不要等Ben，索性現在開始吧
我們跟鎮梅國際合作
投大埔這塊住宅地皮是Ben為主導
我覺得等他好了
June你有沒有找過他
五分鐘之前致電給他，他說在車上
好
我今天沒事要趕，等Ben來了再說
Ben少爺夜晚有很多應酬
有時多喝了兩杯是挺難早起的
進來
不好意思，各位
正談個重要電話，所以遲到
好      不要緊，肯定會等你
昨晚我再次看我們大埔項目的資料
確定沒錯才約鎮梅國際的羅先生談
剛才羅先生打電話給我
告訴我原來真的出了問題
什麼問題
Ryan，我想問你
我們公司是否漏發一個合約給對方
抱歉，Ben少爺
我不太明白你的話
我手頭上沒什麼要發出去的
我說的是我們金波集團
和鎮梅國際合作那個項目的協議書
之前我交給你們法律部
叫你們盡快跟進然後交給客戶的
我從來沒收過什麼協議書
不可能，你記不記得上個星期四
我們在大堂遇見
我親手把協議書交給你
還叫你幫我盡快跟進的
記得，那天我在大堂收到的
不過是一些地價的資料
而不是什麼協議書
聽好，Ryan
你是否最近攬下太多事情而搞亂了
當天我把協議書交給你的時候
我跟你一起翻了幾頁來看
你還跟我說，大致上沒什麼問題
不過為安全起見
還是讓我詳細看一次才發給客戶
你是他上司，無論他有沒有錯
只要你有心就一定能抓到錯處
你的意思是誣蔑他說謊
但這是我的弱項
我知道說謊對Ben少爺來說
有點難度
你真瞭解我，我平時實在不擅說謊
Ben少爺，其實說謊一點也不難
你只需要記住一點
你現在要對付的不是一個好人
是一個不講道義的卑鄙小人
所以你只需要技術性擊倒
其他的根本不需要顧慮
說謊最重要是細節，越多細節支援
聽的人越容易信以為真
你想吧,Ryan
我那份協議書
就放在金波的公文袋裡
當天我很不小心
我喝咖啡時滴了幾滴在公文袋上
所以袋上有些咖啡污漬
現在你記起來了吧
抱歉，我真的沒什麼印象
不好意思，我覺得這件事很奇怪
因為你說你沒印象
但他卻說得非常詳細
這莫非他說謊
我想Ryan不是這個意思
或許他真是忙中有錯呢
Ryan，照檔案做，別影響了項目
是,Tina
有個客戶看中Gary的「潮人潮物」
主動找我，想貼著那版做廣告
而且連續十期
真的？      是啊
我開價提高了20%，他都一口答應
今天下午茶我請客      謝謝社長
大家好      Ben少爺
不好意思
我好像聽到你們想叫下午茶是吧
是啊      讓我來吧
怎麼好意思
別見外
剩下的充公吧
一千元，謝謝Ben少爺…
Ben你進來有事嗎
對，我找社長
今天差不多了吧？那散會
喝茶…      好…
謝謝…      別客氣…
怎麼？有好消息
我照足你的指示
把RyanChow搞得門兒都沒有
那不是挺好嗎
不過這樣，他有說過
無論如何一定能搞定這個協議書
叫Tina不必延期去新加坡
他一定能跟她一起上機
如果他搞定了，那我應該怎麼做
其實呢
這件事始終是你跟他的私人恩怨
我要是牽涉太多好像不太好
幫朋友是天經地義的
況且是我來問你的
我不會告訴別人，好嗎
好
有什麼辦法
如無例外，周政名一定會
立刻擬一份協議書給羅先生簽
但是這樣，世事難料
如果他今晚見不到羅先生
搞定了協議書也沒用
那我應該怎麼做
我不能綁著他不讓他出去呀
倒不必這麼做
我知道葉氏集團和鎮梅國際
一向有生意來往
如果你這個葉氏集團的小開
約羅先生出去吃頓晚飯，我想
他怎麼都會推掉其他約會跟你吃飯
羅先生，BenYip，你好嗎
我最近進了一批05年的聖特美倫酒
我知道你對紅酒很有研究
有沒有興趣跟我一起吃飯品酒呀
今晚你有空？太好了，好
那我們今晚什麼都別想，不醉無歸
好嗎？好，到時見
你好，Tina
為何在七樓進電梯？去《潮》幹嘛
之前他們給我做訪問
我去核稿，你呢？出去開會呀
進來
加上這份資料就齊了
我想趕得及在今晚之前出份協議書
給鎮梅國際的羅先生
謝謝June
要不是有你幫忙，我想一定趕不及
為何這次的事這麼奇怪呢
協議書居然突然消失
是否中間有所誤會
你真相信那份協議書經過我手？
Ben少爺說得煞有介事
我信以為真
一定有人從中動過手腳
不過不要緊，小意思
對不起
是，我是
是，我今天約了羅先生，是
他沒空？
我蠻趕的，是
不要緊，再晚我都等他，沒問題
或是羅先生今晚在哪兒吃飯
我在附近等他也行
這樣
那麻煩你，我等你的電話
怎麼樣
羅先生約了Ben少爺吃飯
今晚沒空見我
正巧又是Ben少爺
莫非他真是存心耍你
你覺得Ben少爺像那麼聰明
能想出這個主意的人嗎
那倒不像
Ben的背後一定有軍師
早安…
介不介意我坐下      請便
還以為你要預備下午去新加坡
現在忙得連喝杯咖啡都沒時間
有Ryan幫我打點嘛
對了，忘了你有個得力助手
余家升，其實我來找你是想告訴你
叫你不要做些無謂的事
雖然你的時間是算得很準
Ryan簽不成鎮梅國際那份協議書
他的確是去不成新加坡
不過你漏算了一件事
就是我會出手幫他
早上我已聯絡羅先生
整件事都安排好
聽Tina的意思彷彿
我應該知道整件事的來龍去脈
你會不會高估了我呢
我明白我跟Ryan出差
Ben的心裡會不舒服
不過他為人那麼直接單純
不像想得出這個齷齪伎倆
有權相信應該有個幕後高人指導他
我只是給朋友意見罷了
朋友？你何時輕易把人當成朋友了
在有共同敵人之下很容易成為朋友
其實這次我不但想幫Ben少爺
我還想幫你
我不想讓一個心術不正的人纏上你
你這算什麼？儆惡懲奸
有沒聽過「打狗也要看主人」
過來，有新聞披露…
什麼呀
剛在十樓接到風聲，劇情峰迴路轉
原本那個周政名有事要跟進
不能跟Tina去新加坡
處理機場酒店的項目嗎      是啊
而最後竟是Tina自己出手擺平事件
這樣周政名就能跟Tina出差去了
你們知其一不知其二就在瞎猜
當作茶餘飯後吹牛就好，別到處說
是
但是老闆女兒出面挺那個周政名
我想事情並不簡單
孤男寡女異地相處兩個禮拜
什麼都有可能發生
Tina並不像那樣的人
她向來都以公事為先的
可是周政名不像是公事為先的人呢
你這回一定要幫我
到我辦公室慢慢談
Ben少爺最近頻頻找社長
鬼鬼祟祟的
他們倆有問題
家升，不妙了
那個RyanChow真的找到羅先生
簽那份協議書
正跟Tina前往機場途中
若他真是上了機的話
我輸定了
其實未必
你有辦法阻止RyanChow上機嗎
我雖然沒辦法阻止周政名上機
但是我相信你可以令Tina回頭
我？有什麼辦法
例如說你覺得不舒服想要她來看你
堂堂男子漢怎能裝病呢？不行
Ben少爺，有時最土的方法最奏效
若她真在意你的話
你是不相信我還是不相信Tina
抑或不相信你自己
電話給我
回辦公室去，什麼都別做
別接電話，看有沒有意外收穫
是否誤信余家升了
反正都相信了
傻豬，我來了
Tina，你真的為了我趕回來呀
傻豬，我想打電話給你
提醒你去看醫生，你卻關了電話
於是回來看你死了沒有
你回來我就復活了
看來你的肚子沒什麼事了
其實我的肚子向來就沒事
那就是你說謊騙我了
那我當時要垂死掙扎嘛
我看你為了我的肚子折返沒上機
所以奏效了
好，現在你沒事了
我可以搭下班機去新加坡了
你還想去呀
你別這麼傻了
如果我真想跟Ryan在那邊停留
你覺得你阻止得了我嗎
由始至終我都是訂今晚的飛機返港
我根本就是去那邊
跟波加集團的總裁問好
其他的細節就交給Ryan負責
那你不早點告訴我
我哪知道你對自己這麼沒信心
現在有了，而且很多呢
Tina…
傻瓜
大哥
吃早餐都不等我，我預計請你的
你不是想用個早餐A打發我吧
外加路邊社消息又如何
有人跟我說聽到周政名在酒店那兒
每晚都在大呼沉悶呢
周政名是律師，他應該知道
在新加坡被控告擾人清夢罰得挺重
根據眼線向我報告
你這幕後軍師下了不少工夫
如果你這個眼線是老總的話
我勸你別相信她
老總除了是一個記者之外
還是個「作家」，編造專家
但是這樣，Ben親口對我說
短訊是你幫他發的
我只打了幾個字，最重要的是
Ben少爺在Tina心目中的份量
你有沒有聽過「打狗也要看主人」
Ryan雖然能幹，但他只是一隻狗
一隻為達到目的而不擇手段的走狗
那我真是佩服他的手段
不是人人都做得出來
至少你不行
但這些事總要找人做是吧
何以留個那樣的人在你身邊
可以理解，但為了一筆生意
上演一出車禍事件把對手弄進醫院
這似乎不是你的手法
你猜對了
我的確預料不到Ryan那麼過分
不過Simon那麼卑鄙
連自己的好朋友都耍，是他該死
自己的好朋友？是Simon耍Ben少爺
記不記得上次Ben被搶劫上了封面
我查過這起事件
根本就是Simon夥同朋友耍Ben的
他們打賭Ben在被搶劫之後
究竟第一個會找誰救他，那個就贏
虧Ben還把他們當成好朋友
看自己的男朋友被人那樣作弄
做女朋友的是否應該做點事呢
Tina借周政名對付Simon
完全是為了Ben少爺
雖然我不認同Tina的報復行為
但想不到一個那麼正直的Ben
能收服Tina
你知道了Ben少爺跟Tina的關係
那麼好，有沒有一種很安心的感覺