== 畢打自己人貼吧字幕組 ==
別成天說我把你藏著
幹嘛，叫我穿成這樣，要見家長嗎
沒那麼快
今天是我跟舊同學一年一度的聚會
帶你出來讓她們瞧瞧而已
你那全港最多「姑婆」的
萬劍心女子中學？
你找死嗎
待會小心說話
我母校的同學除了成績好之外
每個人都像我一樣有個性、有姿態
我也是這意思
大琴
怎麼這麼遲？還以為你們會爽約
聽說你帶男朋友來，還不衝過來嗎
跟你們介紹，我男朋友，柴狗
各位，你們好
挺一表人才的
柴先生，你做盛行？
他在一家頂級車行
做首席進階機器技術總工程師
大琴，我這小琴
看到你有個這麼好的男朋友
我真替你高興
對了，忘了告訴你，她也叫李綺琴
同名同姓同一班，我比她大兩天
人們就叫我大琴，叫她小琴
對，當年大琴和小琴的羽毛球雙打
在學校出盡風頭
球技好不在話下
當年一件緊身衣，一條體育褲
不知道迷惑了幾許男校生
我還記得當年聖偉強書院的男生
為了偷看我們練球
從十尺圍牆摔下來，差點半身不遂
好棒…
所以能追到我，是你走運      對
還坐著？快去幫我們買喝的
咖啡…      好
現在說得興致勃勃，我們大小二琴
什麼時候來一場劇烈的羽毛球
我想我們要等一年多以後了
為什麼
小琴懷孕了
兩個多月了      死丫頭
不是說有了小孩就失去自由
一定不生小孩嗎
本來是不打算生的
但後來發現他旺我      怎麼旺
還不是這金融海嘯給害的
我公司大裁員，你知道我們這種
又能幹又美麗的女人定被拿來開刀
就在六月初，我那無良老闆
真的想發解雇信給我
幸好同一天我收到驗身報告
證明我懷孕了
根據勞工法他不能開除我
最後把我隔壁那人給開除了
還讓我轉去更好的工作崗位
現在什麼都遷就著我
你肚子裡的寶寶
原來是一道免死金牌
現在我簡直視他為寶貝
阿琴…
幹什麼？每個人都一臉狡猾
行政部蓮姐放消息出來
說你得到上月的頂級營業員獎
厲害…      真的？
聽蓮姐說
幸好你及時簽到君皇電器的合約
僅勝金波海外的戴天二一個馬鼻子
好威風，君皇集團的島耕作多難搞
也被琴姐所折服，不得不佩服你
琴姐，那你這個月的佣金
豈不是很可觀
棒
既然那麼棒，下午這頓飯就出去…
出去不好，外面天氣炎熱…
去飯堂吧      也好…
太好了…
太好了      大家隨便點菜
是否不設上限
吃得下就點吧
那就來開懷大吃吧
阿軒，炸子雞，有勞了
清蒸海上鮮一條
大蝦碌      瑤柱海皇羹
今天有炸生蠔嗎      有
我要芝士龍蝦
你們這些傢伙，拚命似的
不然怎樣      算了吧，開心錢嘛
吃吧…      好棒…
琴姐…出事了      什麼事
你那頂級營業員獎弄錯了
為什麼
十分鐘前，Tina來行政部
抽掉了你君皇電器的合約
為什麼要抽掉我的合約
我哪敢問，一場姐妹才趕來通知你
好讓你有心理準備
那王麗薇在搞什麼
June，幫我買一份三明治
王小姐      什麼事
你為什麼抽掉我君皇電器的合約
前幾天我碰到島耕作先生
他向我投訴那份合約是你把他灌醉
在他神智不清的情況下簽訂的
我收到他的投訴就取消了你的合約
什麼？那酒是他帶來的
想灌醉人的是他
但是他自己喝醉了不能揩油
現在他反過來不認帳
以你的尊容跟別人說有人想灌醉你
沒人會相信吧
我抗議，我要向大閆先生上訴
隨便你，我告訴你
這事情鬧上董事局也不會有人為了
你這麼小的一份合約而得罪客人的
而且我不發警告信，已算給你面子
你這是以大欺小
我不會就此罷休
琴姐就這樣失去一份合約
挺傷心的      對…
慢著，琴姐走了，那這一頓…
我們豈不是更傷心…
琴姐，我們去卡拉OK，一起去吧
對，我們羅漢請觀音
不去了      別這樣嘛
怎麼了，怕我失去合約會看不開嗎
我不會這麼輕易被王麗薇打敗的
未免太小看我了
對，琴姐是打不死的      對…
那還用說，你們自己去吧
快去，別妨礙我工作
好，那明天見吧      再見琴姐
記得別那麼晚      行
有仇不報我還算是李綺琴
王麗薇，我要在內聯網上盡情耍你
各位同事，今天我要揭示
這五百億王國女少東的嚴重醜行
她表面很風光，裡面很骯臟
最喜歡用別人的乾淨杯子來漱口
她急起來會濫用職權強行徵用男廁
她的嘴巴比廁所還要臭，還會犯法
現政府已通過吸煙罪行的定額罰款
任何人士在禁煙區內抽煙
將收到定額罰款通知書
罰款一千五百元
你們看完這告示貼後，把它傳出去
讓更多人知道她的醜行
一起聲討她
這回還不坑殺你
網上打完小人，心情特別好
那封信…      早上好，琴姐
早上好…      早上好
請問你是否
職員編號9394的李綺琴小姐
你不認識我嗎
例行公事罷了，不好意思，李小姐
上頭指示，一上班就帶你去人事部
收解雇信      解雇？
公司幹嘛無故開除我
是我吩咐的
李綺琴，你現在被公司即時解雇
理由呢
你在公司的內聯網公然誣蔑我
詆毀公司進階行政人員
值得被解雇嗎
內聯網全公司的人都能上
你有證據證明是我放上去的嗎
不就是你白癡
在自己的位子貼上去
每部電腦都有自己的IP號碼
這是電腦部印出來的記錄
沒話說了？李綺琴
我現在正式宣佈你被解雇了
不，你不能解雇我      為什麼
你肚子裡的寶寶
原來是一道免死金牌
因為我懷孕了
乾杯…
狗哥，你厲害
不聲不響地快為人父，厲害
真是不聲不響，原來你這麼壞
這麼壞…
阿狗，幹嘛緊繃著臉
你的樣子告訴我這是意外對吧
意外還意外，你們倆是情投意合的
早點去註冊吧，是喜事
恭喜…
阿狗，琴姐逼你奉子成婚？
阿狗…阿狗你搞什麼
阿狗…      包公
給他點時間吧
和琴姐有了愛情結晶
這事實普通人並非輕易能接受
那倒是…      那倒是…
李綺琴
你死去哪裡了
屋子也不打掃，臟兮兮的
我…
一身酒味，你跑去喝酒嗎
我…      你膽子真大
你哪有剩錢去喝酒
你是否把錢藏起來沒交給我
在哪裡，快拿出來，在哪裡
別這樣，管管管，什麼都要管
那你自己呢
認識你那麼久才親過你一次而已
連牽手也跟我算配額
你說,這孩子是誰的
你發什麼神經
我李綺琴雖身材美好，玲瓏有致
每個男人都垂涎三尺
但我絕對是守身如玉的黃花閨女
如果我懷孕了，怎會吃冰冷的東西
那為什麼今天仁哥說
你在公司自認懷孕
那女少東王麗薇要解雇我
我人急智生就說自己懷孕了
援兵之計罷了，笨蛋
原來是計謀，嚇死我，以為戴綠帽
滾開,誰說讓你抱的
你以後都別碰我      對不起
勾三搭四？我有腦袋的
慢著，你雖然騙了公司
但稍後公司問你拿醫生證明
那你怎麼辦      你放心
我下午問小琴借了醫生證明
跟我同名同姓，一定沒問題
那也行，我真敗給你
慢著，就算被你騙了一時
九個月後你綁著竹簍子上班也不行
一定會穿幫
不如這樣吧
我們今夜進房間
弄只小狗出來吧      你想得美
想也別想
不然怎麼樣
我當然已經想好
我會將計就計
要她不能解雇我之外
還要欠我一輩子
你的計策聽起來很絕
到底是怎樣
天機不可洩露
拿著
高Ling，你還在公司嗎
對，表姐，有什麼事
Tina見客人的地方是你安排的嗎
對，為什麼這麼問
我知道Tina明天要會客
我想你替我約她去蘇豪區
要跑上長樓梯才能到的那家餐廳
我知道你說哪一家
但為什麼要替她約客人去那裡
因為我要不經意地碰上她
為什麼
你是否幫表姐做點小事也問長問短
不是，馬上做…      就這樣
這回你還不上當
王小姐
怎麼是你，什麼事
王小姐，你不可憐我
也當是可憐我肚子裡的寶寶
請你別開除我
放心，你還沒生我是不會開除你的
我省得向勞工處解釋
就算我生產後你也別開除我
我要賺奶粉錢
我趕時間
給我一次機會吧
借過吧
好痛…      你怎麼樣
落紅了      怎麼會這樣
我兒子沒了
對不起…我不是故意的
殺人兇手，你賠我孩子…
對不起，你原諒我吧
要不以後你的生活由我來負責
總之，生養死葬，還有…
我分股份給你吧      真的嗎
只要你不追究
我馬上找律師來簽約作實
那就這樣吧
這回還不分去你一半的家財？
目標出現，行動
王小姐      是你？什麼事
王小姐，你不可憐我
也當是可憐我肚子裡的寶寶
請你別開除我      害怕了？
那往後你就要放聰明點格外留神了
那麼快就跑
王小姐就算我生產後你也別開除我
我要賺奶粉錢
那以後就少說話多做事，別再煩我
不，你給我一次機會吧      放手
你弄傷我了      對不起
無緣無故地帶著番茄汁出來，偷的
變態
王小姐      別碰我
我警告你，再不走，我就報警
這回一定成功
我終於坑到王麗薇背黑鍋
雖然如此，你把自己弄成這樣
我好心疼
幹大事就要有犧牲
原本我還打算送上一條股骨
我怕太過頭才收斂了
那她有答應養你下半生，生養死葬
分股份給你嗎
那倒沒有，當時很混亂
她猛說要送我去醫院
我當然拒絕，馬上自己跳上計程車
但你放心，她已虧給我
我明天去十樓告訴她我失去了胎兒
慢慢跟她算，這回我定必敲她一筆
真沒你轍
那兩個傢伙沒帶鑰匙嗎
我去開門
我找李綺琴
王小姐？
你來這裡幹什麼
你這殺人兇手，害我失去胎兒
失去胎兒還吃那麼多西瓜
不怕寒氣嗎
醫生說多吃點西瓜祛除淤血
王小姐
你現在害我失去了寶寶
你打算怎麼賠償
我今天就是為了此事來找你
那你爽快時我爽快，我已經算好
加上我生理、心理和精神上的困擾
總數我都寫在這裡      等等
你先看看這醫生證明再說
我的醫生證明有什麼問題
問題是…
病人是你李綺琴
但身份證號碼卻不是你的
忘了把它擦掉
你也挺厲害的
用別人的醫生證明假裝懷孕
讓我無法解雇你
還自己摔下樓梯佯裝失去了寶寶
但可惜你太大意了
我告訴你，使用虛假檔案
最高刑罰是入獄十四年
王小姐，琴琴一時情急罷了
你大人有大量，請別告我女人吧
柴狗，靠邊站，沒你的事
好，我人在江湖早已作好心理準備
現在我失敗了
你要開除就開除，要逮就逮
你不用求她
我只是說說而已
明天你如常上班
王小姐，你耍什麼花樣
我查過你的業績紀錄
你的營業額高踞金波的頭三名
既然你幫得上忙，我沒必要解雇你
就這樣？
而且我最欣賞你的拚死精神
那樓梯這麼長，你這年紀摔下去
真的會隨時丟命，我欣賞你
與其為了一口氣而解雇你
為什麼不把你留在公司
說不定有用得著你的地方
太好了，沒事了，琴琴
王小姐不告你了      先別開心
現在全公司都知道你懷孕
我告訴你，你要自己想辦法善後
但記著，這事絕對與我無關
琴琴，那怎麼辦
讓我先想想
為什麼那麼安靜
大家買了好東西送你
你看看
我知道你夜裡經常掀被子
所以買這毯子送你
希望你別令肚子受涼，冷壞寶寶
你看這嬰兒的海報多可愛
只要你每天看著他
保證你生個漂亮的小寶寶
好可愛…      琴姐
我們三人買了莫紮實的唱片給你聽
專家指出孕婦多聽這類音樂
有助於寶寶將來腦部的發育
智商起碼有一百三十
琴姐，我比較實際，替你取來…
聖寶燕幼稚園的入學申請表
別小看它，很多高官名人畢業於此
千辛萬苦才取得一張
你看看是否合用…
我姨媽最實際
熬了十三太保給你喝，趁熱吧
這是古方，對胎兒有益，多喝點
你看大家對你多好
我肚子裡的寶寶…沒有了
怎麼這樣
琴琴…你原諒我吧，琴琴
是我不對，是我不好
我是罪人，我該死
阿狗，究竟發生什麼事
都是我不好，想說天氣乾燥
就煮了些崩大碗
用果汁瓶盛著，打算拿回公司喝
不料我沒交代清楚
琴琴不為意喝了兩口，胎兒就沒了
我該死…
不要這樣…
幾口崩大碗就那麼厲害？
每個孕婦的體質不一樣
我是真正的玻璃肚子，承受不了
琴琴…      都已經發生了
節哀順變吧…
對，你們還年輕，機會還多著
別打擾他們了…
沒有了…
他們好像完全相信我們，好演技
我知道，但是很丟臉
大不了今天讓你…      讓我？
讓你來我家吃雞子火鍋補償吧
剛才是否在想骯臟事      沒有
真的沒有？
一點點      一點點也不準想