== 畢打自己人貼吧字幕組 ==
今天的會議到此為止，散會
Tina你有告訴Ben嗎
星期六嘛
媳婦，星期六也有你份兒
什麼事
你還記得移民去溫哥華的八姨媽嗎
戴貓眼型眼鏡，一看見人
就摸人家臉蛋的那位，記得
對，她最疼你，你和汝大結婚時
她還特意打了一對龍鳳手鐲給你們
行了，八姨婆剛從加拿大回來
想約親戚吃頓飯見見面而已
他指定要見她的侄媳婦
老總，我不等你了，你們慢慢談
我先下去開會      社長
這星期末，羅博士好像說有時間
接受我們訪問，是不是
是約了星期末，但還沒確定哪一天
是…      既然還沒確定就通知他
星期六你沒有空吧      不行
羅博士得獎後經常不在香港
這種超級貴賓不好約
當然是我們遷就他
那當然，工作要緊
這種大團圓的家庭聚會
依我看，不容錯過
閆先生，我已不是閆家媳婦
不，其實是姨婆她疼你
她不會計較你的身份
只想見見你罷了      我明白
對了，一家人沒有你就有缺憾
星期六對吧，要不我們先下去
和羅博士的助手商量一下
看看是否能推前或挪後一天吧
好      媳婦，我真希望你能來
盡量吧
老總
要不要阿堅打電話給羅博士的助手
別催人家
否則人家以為我們沒有誠意
還沒開會，老總
剛剛羅博士的助手打電話來
說羅博士這星期五和六晚上都可以
兩天由你挑      星期六吧
因為星期五晚上我要在公司趕稿子
那我去回覆他      好，謝謝
開會
你們倆這麼早      大哥
對      我們有事要談
很多事情要做
大哥，麻煩你通知閆先生
這星期六我不能去飯局
因為羅博士確定可以接受我們訪問
真的不能延至星期天嗎
星期天他要上飛機了，對嗎社長
對，去美國，要幾星期後才能回來
對，沒辦法
跟八姨婆說我稍後再約她喝茶
只好這樣
早安，大哥      早安…
早安，阿堅      老總
剛剛羅博士的助手打電話來
說羅博士星期六晚l臨時有事
只剩下星期五晚上，你可以嗎
那我們遷就他吧
好，那我去回覆他
我懷疑八姨婆有念力
八姨婆告訴我她與黃大仙結過誼
是嗎
器仔，做生意你最能幹
做爸爸就不及格
我十年前離開的時候
吩咐你搞定阿賞和汝大
為何到現在你一點成績也沒有
現在的年輕人不知道在想什麼
八姨媽，媳婦並非對汝大不好
汝大更不用說了
但他們倆老是欠缺那麼一點點
缺少了就推他們一把嘛
不行，待會他們來了
我一定使勁地拉攏他們
他們來了
拍拖而來，有希望了
八姨婆      八姨婆
八姨婆，好久不見
公司很忙，我跟大哥一下班就來了
什麼大哥？不叫老公也該叫汝大嘛
媳婦跟同事叫
這樣在公司比較方便
對…八姨婆，我特意送你的
小小意思      謝謝…
別客氣
媳婦，你真滑溜又白皙，都沒變
平時吃一點燕窩而已
所以也買了些孝敬你，八姨婆
謝謝…
對了，你們倆跟我拍張照吧
阿強，過來拍張照
來…      八姨婆站中間
不，阿賞站中間
來吧      來，預備，一二三
好，謝謝      慢著…
你們倆拍一張給我帶回去放桌子上
親密點
我要先走了，因為要回公司趕稿子
不行，阿薇還沒來
我們要拍大合照
我要回公司趕稿子
否則會來不及出刊
怕什麼，兩位老闆在這裡
一位老爺，一位老公，不用走…
過去跟叔公們聊聊天
過去吧…      坐一會兒…
你八姨婆定是在勸導她
讓阿賞和你在一起
服了你們，還耍這種把戲
所謂追求女孩…
女孩是要追求的
阿賞以前雖然是你的老婆
但你現在不多出點力氣
人家未必要理睬你
你就是這樣
談情說愛視同國仇家恨一般
喜歡那女人就別講究面子
臉皮要厚，不是爸爸不幫你
爸爸出面叫余家升將羅博士的訪問
強行改期為你製造機會
再加上八姨婆撥著她的大葵扇
你一定要好好地把握機會
你說你逼余家升
使手段要羅博士改期
我沒拿槍逼迫他
他說一聲有多難？
死余家升出賣我
死余家升還不接我電話
家升，為何電話響那麼多次
你也不接
行了
電話你不接，短訊你不能不收吧
電話追得那麼急，是否有急事找你
不如回覆後才吃飯吧
會不會是阿岳排版出了問題
要不要緊我會衡量，你們吃飯吧
姨媽，我下去買點東西
你們先吃吧，別等我
老總，有件事情我一直想問你
我真的不明白
其實我家和你家相隔頗遠
為何老是在我家樓下…
這便利店碰見你
因為不知何故這巧克力
在我那邊經常售罄
但在這裡就經常有存貨
就是為了一排巧克力？
千萬別小看這巧克力
它甜中帶苦，重中有輕
一放進嘴巴就像雪般在舌尖溶化
絕對值得跨區來找
阿升
阿賞不是星期六約了羅博士訪問嗎
對      你能當是賣個人情給我
把訪問改期嗎
余家升你決定不回覆我嗎
八姨婆…      阿薇
好久不見      還一樣這麼漂亮
你常常這樣哄我開心
介紹我男朋友給你認識
Ben      八姨婆，你好
你好，Ben
一表人才      來了
爸爸、哥哥
不如我們跟八姨婆一起拍張照吧
好…      哥哥替我們拍吧
行，阿強，有勞
來
拍好了
哥哥，你也過來一起拍吧      好
媳婦呢
剛才還在的
你們先拍，我過去找她
五舅公
這回我一定要挑戰你這位千杯不醉
好      乾杯
五舅公，不好意思
八姨婆想你過去拍照
好      又喝不成？
拍完照再跟你喝      你先喝著
叫糊了，你知道叫什麼嗎
行…先過去      好的
來了…
來…拍照      拍照…
來吧…      一二三
你們看阿賞      怎麼了
捉弄汝大      沒有
兩個大孩子似的
我也來拍一張
叫汝大拍吧，他拍得比較美
好…      你們慢慢拍
你們一起拍吧
來…拍照…
叔公，這邊
怎麼樣？很無聊嗎？    當然不會
下星期我有親戚來香港
人還要多呢
你們不喝酒嗎
來，乾杯…      好
乾杯      好…
我幫你摸…
七表姐，好久不見
八叔，你也在      你好…
來喝一杯吧
五舅公，我回來了
你行嗎？      七叔，你也在
你好…
乾杯      乾杯
好，來
糊了
阿賞今天的確很開心
證明她投入，是好的開始，兒子
乾杯…
八姨婆，我們先走了
再見      慢走…
再見
小心      我沒事
今晚你實在喝了很多
還沒喝到頂
我送你回家吧      那麼早？
我還沒跟你喝，來
你還喝，你真的喝醉了，放下吧
別喝了      什麼嘛，我沒醉
你是男人嗎
是男人就拿點勇氣出來
出去跟你談，出去吧，小心
再見八姨婆      再見…
再見…
醒醒吧
昨天你跟閆家的姨媽姑媽應酬而已
用得著醉成這樣嗎
汝大送你回來的？
汝大？可能是
你醉成這樣，沒人送，你怎能回來
他在那裡，一定是他送你
現在幾點
早上八點
你那麼早去哪裡？      我剛回來
我昨天跟Angel去番禺玩
對了，女兒
你對汝大沒有意思的話
就別跟他玩得那麼瘋
你憑什麼認為我和他玩得很瘋
你說你在什麼情況下才會
鞋子也不穿，腳上還穿了男裝襪子
這雙襪子？不是你的嗎
我向來不穿格子襪子
大哥
幫你作主叫了杯DoubIeExpresso
謝謝
昨晚喝得那麼醉
今天一大早就叫我來喝咖啡？
我昨晚很醉吧
沒看過你醉成那樣
我應該沒在你的親戚面前丟人吧
你做公關非常成功
有樣很重要的事情想問你
昨天是你駕車送我回家的吧
對，幹什麼
我覺得我把鞋子留在你車上了
你昨晚沒穿回家嗎
我今早找遍了屋子也沒找到
最有可能是我在你車上就脫下了
接下來沒穿回去
那雙鞋子是本季「飄甩雞毛」的
最新款式，我好喜歡
昨晚還是第一次穿
但今早我確定沒注意到車上有鞋子
我從酒樓扶你出來時
你應該有穿鞋子
那我下車時有穿嗎？      慢著…
你先讓我重組一下案情
我認為八成是在你車上
昨晚筵席完了我說送你回家
你不肯，說還要跟我再喝，你還說
你是男人嗎，是就拿點勇氣出來
前面有一級樓梯
你知道你對我真的不是很好嗎
我知道以前是對你不好，對不起
不只是以前，現在也不是對我很好
你知道這樣子有多傷人嗎
我會盡可能補救，你給我點時間吧
抱歉，沒想到我喝醉了會說這等話
我不介意被你罵，而且你罵得對
對不起，我不是故意的
別再說對不起
要說對不起的應該是我
當年我一走了之甩下你
我知道我做錯了，但沒想到
直至現在還令你這麼不快
你知道自從那次以後
我每次面對你的時候
就好像赤裸裸地站在你面前
我不知道該如何自處
對不起      對不起有什麼用
寫張一千萬的支票給我
如果你把這事抖出來
我就把支票拿去兌現
你欠我一千萬，一千萬
我知道，我欠你的實在太多
我知道你不是那意思
如真要以金錢來衡量的話
別說一千萬，就算一億、一百億
我也沒法補償
除了這些語無倫次的廢話之外
我還有說其他事情嗎
我開車後你就像整個人放鬆下來
躺在椅子上就睡著了
到了我就叫你起來
我記得那時候你有穿鞋子
我有穿鞋子？
我自己上去就好      你行嗎
我已清醒不少
免得管理員待會趕你走
你不相信我？我走直線給你看好嗎
我肯定你有穿鞋子
所以一定不會在我車上
只有一個可能性…
由大堂回家途中你自己脫掉了
我之後去了哪裡
那男的是誰
那裡是什麼地方
那雙襪子是他的？
對不起…我丟了手指
找遍了辦公室和女廁也沒找到
才下來看看是否在拿職員證時丟了
謝謝…那你有在電腦存檔嗎
我是借PauIa的電腦寫稿子的
所以直接存檔在手指裡
你肯定有帶手指回公司      肯定
但我已做好最壞打算
若吃午飯前還找不到我就重新再寫
你也掉了東西嗎？老總      對
掉了什麼？我幫你找吧
你幫不了忙，我丟了某些…記憶
還沒去美術部找
手指找到了嗎
社長出去開會了
看你的樣子，手指找不到吧
要從頭把幾千字默寫出來
我…不願去想了
賞姐      是
這位是我們要訪問的催眠師羅博士
這位是我們老總      我是殷賞
感謝你接受我們訪問      不客氣
我是想讓更多讀者瞭解何謂催眠
催眠對很多人來說的確很神秘
其實我進來前聽到有同事丟了東西
不知道我能幫上忙嗎      是她…
你意思是說可以在我腦袋裡
找到一些連我自己也忘掉的事情？
據我所知，催眠能把我們以為忘記
的事情被引導而浮現出來
我也想見識見識
但這種喚醒記憶的催眠
被催眠者一定要很願意接受才有效
我很願意
找她示範就對了
她的意志力很薄弱，一定能被催眠
我來做示範是為了Gary的專訪
更有說服力      對…
若能找回手指就不用重寫稿子
但我有個問題想問問你
你問吧      你那稿子肯定有寫嗎
為什麼這樣問
因為我怕催眠結果出來後
原來你的稿子還沒寫
快…很著急想看看
但我做催眠時需要很幽靜的環境
絕對不能受騷擾
放鬆自己
想像自己在一個安全又舒服的環境
例如公園或草地
不知道他行不行，怎麼不讓人家看
你現在不就在看嗎，別吵了
琴姐，簡單來說
催眠是靠某種方法
把人帶去心靈深處
就是他的潛意識裡
今早回來時，大堂沒什麼人
我看時間尚早，便去飯堂買早餐
雞蛋三明治加上熱檸檬茶
十二元
我有零錢
剛好十二元…      A餐，有勞
好
那手指在飯堂的桌子上
這樣看來，那手指應該在飯堂
Joyce
正好，你的手指
剛才在飯堂看你買早餐時
還握在手中
所以拿上來給你，怕你急著用
厲害…      真的在飯堂