是汝大送你回來的
可能是
你會在什麼情況下
連鞋子也不穿
腳上還穿著男裝襪子
我肯定你有穿鞋子
所以一定不會在我車上
那男人是誰
那是什麼地方
那雙襪子是他的
羅博士
我們老總對催眠很感興趣
所以想旁聽這次訪問
對，上回看到你幫我同事
找回那手指
我覺得實在太神奇
所以特地來瞭解一下
其實催眠是什麼
催眠是覺醒和完全睡眠之間的
過渡狀態
這時候人對外界的感知能力降低
思緒遲鈍
大腦皮層處於部分抑壓狀態
譬如你上班
從出門、乘電梯、坐車、走路
直到回到公司
沿途你會看到很多人與事
你對這些事並不會特加留意
但這些訊息
會儲存在我們腦部某位置
經催眠這些訊息便能被慢慢找回來
譬如說人喝醉了
完全忘記了曾經發生的事
能否透過催眠來找回記憶
除非爛醉如泥
整個過程處於睡眠狀態
否則只要你還有意識
原則上是可以記起來的
羅博士，我想你立即親自示範一下
因為前兩天我喝醉了
我想找回一些記憶
好，殷小姐有勞你放鬆
等等…Gary
要不你下去替羅博士買杯咖啡吧
那要多買一杯喝完才上來嗎
你自己決定好嗎？     明白
謝謝你
我們可以開始     好
你把人放鬆
對，做好
你眼皮感覺很重很重…
好像想睡覺似的
你想像一下，前面有一扇門
你看見嗎？
看見
你慢慢一步步地走向那扇門
把它開啟
你看到一縷光嗎
看到
你慢慢走向那縷光
走到你喝醉那一天
你看到什麼
很吵雜
很多人
我的頭好暈
還有呢
他…     他？他是誰
對不起，老總，嚇到你了
有些事情想找你談
不知道你有客人在，打擾你們了
不…我在訪問羅博士
他在跟我做示範
謝謝     謝謝
約我出來吃午飯
就是有事情不便在公司談
你不是想問我借錢吧
你說中了一半
但我並非想問你借
而是想找你取回東西
我的鞋子
鞋子
你不是穿著嗎
我不是指這雙
我是說上星期六我穿的「飄甩雞毛」
你明白我意思的
你說的每一個字我都明白，可是…
合起來我又不太明白     好
上週六我不是去了閆先生的飯局嗎
我喝醉了，在家醒過來後
就不見了鞋子
整個故事我好像並沒有出現
會否大哥送你回去時
你不知道脫在哪裡了
酒醉也有三分醒
在我腦袋裡有個畫面
是你在幫我穿襪子
就是說我的鞋子也是你幫我脫的
是嗎
但在我的腦袋裡卻沒有這畫面
星期六下班後，我一直沒見過你
我回家吃飯，吃晚飯一直留在家裡
沒有外出過
那你在家為什麼不接我的電話
我的手機轉去了靜音模式
後來我看了未接來電才知道你找我
但我想反正上班了
你有事會親自跟我說
對了，你找我有什麼要事
那我傳給你的短訊呢
短訊
我真的沒收到
會不會你喝醉後產生錯覺
又或者眼花繚亂傳錯給其他人了
社長
你這資料夾好像是Palua的對吧
不，是Marco的營業報告
我幫你拾起來     行，我自己來
謝謝
一大雙襪子放在眼前也沒反應
你越若無其事就越此地無銀
好
各位手足
打擾大家一會兒     是
在構思下一期的專題
就是從男人的衣襪透視男人的心理
想跟大家一起來分析一下
男人衣襪？     對
內衣褲算不算
那也不需要如此深入
平常男人的衣褲鞋襪
已足以反映他們的個性和心理狀態
是嗎？     大家一起來玩吧
好…     社長
你是龍頭，怎麼能沒有你
我不太相信這些東西
那可未必，我以前有玩過
我覺得挺準確
像我這種小個子
以前最愛穿寬肩衣服
看起來好像比較威猛
其實只是…心理補償而已
包公
你們看他領帶     好
單色配暗花，就是說…
即使他表面如何低調
潛意識裡很想有人注意他
是嗎？     你怎麼這樣
被揭穿了，Gary…     Gary
一身前衛打扮     怎樣…
就是說他潛意識裡很怕被孤立
很想得到別人認同，缺乏自信
不是很準確…
襯衫裡配汗背心
你外表如何前衛也好
內心卻是保守和傳統的
好男人…
社長，我說得對不對
我對這些沒什麼研究     我有
這種襪子代表什麼
失望
老總，來研究我吧
我去倒咖啡…
研究完畢     遊戲結束…
大家去工作吧
遊戲結束     回去工作
為什麼哥哥的襪子會再茶水間
Joyce，你說什麼
這襪子是你哥的？
對，我哥八成的襪子
是這品牌的格子襪子
他說喜歡它們吸汗
這雙還是我從美國買給他的禮物
香港買不到的
我想你弄錯了
這雙襪子不是你哥的，是我爸的
我今早不為意把它當手帕塞進包裡
謝謝你     沒問題
好姐，你不是在追看那深宵劇場嗎
播完了嗎
星期六剛好播完大結局
是嗎
那余家升有陪你看嗎
別提他了
他那晚不知道搞什麼鬼
整夜忐忑不安，手機響又不接
渾身不自然
我就問他兩句
他還發脾氣，還說要出去買東西
一去就去了幾個小時
他幾點出去的
八點多至九點左右
一去幾個小時
那你怎麼知道？     我擔心他
就在他家等了一整夜
不料他回來的時候
脫掉鞋子，卻沒穿襪子
真不知道他在搞什麼
真是天網恢恢
余家升，這回還不人贓俱獲
進來
社長     什麼
請簽藍紙，賞姐已簽好
向來我簽好才到老總簽的
這回她怎麼簽得那麼快
因為她在寫稿子，想專心點
不想思路被打斷，就先行簽了
藍紙也出了，還寫什麼稿子
是下一期的稿子
她這期登了催眠師訪問上集
打算下一期刊登下集
催眠師的訪問不是由你負責嗎
原本是的
但賞姐見過催眠師羅博士之後
很感興趣，就自己拿來寫
她本期登上集，下期登下集
不知道最後會否來個終極完結篇呢
怎麼無緣無故地對催眠師產生興趣
對了，那天你不在
Joyce那天丟了手指
就是羅博士替他催眠…
Joyce，又弄丟了東西？
後來找到了
那羅博士真的…很厲害
對，真的很厲害
賞姐就是親眼目睹他幫Joyce
找回丟失手指那段記憶後
她就著了迷
還想親身試試羅博士的本領
現在她自個兒在會議室內
說想嘗試找回那段…
酒醉後的記憶
簽好了嗎
謝謝…
老總，在搞什麼
又玩心理測驗     我在找東西
找東西？
你丟了東西嗎？     記憶
我問人家，人家不告訴
我自己又忘了，就找人來幫幫忙
那有人幫到你嗎
是催眠師羅博士
原來真的很有用
當晚很多事情我都記起來了
例如我當晚去過哪裡，罵過什麼人
鞋子去了哪兒，襪子的主人是誰
全都現了形
你想知道嗎
我向來不相信這一套
可能是你被催眠後的幻想吧
你不用那麼快就下結論
你聽我說完後
一定不再質疑他的威力
那次我跟羅博士說
我想接受催眠
因為想找回那次酒醉後的記憶
他就叫我放鬆
不足十分鐘我就進入催眠狀態
開始我也像你一樣不相信
但當一個人坦蕩蕩地願意相信人時
就很容易接受催眠
這事情在你身上當然不會成功
為什麼
因為你在心裡挖了很多洞穴
東一個西一個把秘密收藏起來
除非你自己願意把它們全挖出來
否則沒有人知道你在裡面藏著什麼
我習慣把自己的事情盡量記好
那就無需找陌生人來幫自己
把東西挖出來
不相信人是很痛苦的
你被催眠後發現什麼
當我進入狀態後
羅博士將日子和事件好像倒帶一樣
把我帶回當天在酒樓
我看到大哥和親戚在一起的時候
我一直打電話給他
但是沒人接
我傳短訊給他
他也不回覆
我很不開心
感覺好像被出賣了
我開始喝酒
喝到宴席完了
我已經半醉
模糊間…
有人來扶我，是大哥
我不肯離開，還罵了他一頓
然後呢
到了酒樓門口
我把大哥當成是他
又發他脾氣
我罵他
你欠我一千萬，一千萬
我弄錯了某些事情
我說了些…不該對他說的話
我罵的不是他
那你罵的是誰
是另外一個人？
你不說沒關係
然後怎樣
後來大哥送我回到我家樓下
我很頭暈
但我記得…我仍然能跟他說話
我自己上去就好     你行嗎
我已清醒多了
不然管理會待會趕你走
你不相信我對吧，我走直線給你看
你醉得很厲害
為何不讓大哥送你上去
因為我想去找一個人
我要去問個明白
所以我強行偽裝清醒
不讓大哥送我上去
你想找的人…
就是整夜不接你電話那朋友
我在我家樓下打電話給他
沒人接
再打，那電話還是響到停為止
我整夜打電話給你，你為何不接
你該知道我整夜找你的原因的
你明明知道我不想去見閆先生
和大哥的親戚
是因為我不想做他們想我做的身份
但又沒有勇氣做回我自己
你明明知道的
我是記者
不會任由你避開我不回答我就罷休
打電話找不到你，就跑去你家找你
我一定要知道答案，否則我不甘心
余家升，你是混蛋
余…家…升…
你這個縮頭龜…
你馬上給我下來
你再不下來
我就一層層、一家家地去找你
余龜蛋…
你下來…
這裡是你家樓下
我那晚就在這裡大叫
你就從這裡回來
老總，你喝了很多嗎
你肯出來了
你幹嘛不接我電話
你很醉，我送你回家…
你幹嘛避開我？     我送你回家
你幹嘛出賣我
你幹嘛逼我做他們想我做…
而我自己很不想做的那個兒媳婦
為什麼？     別這樣，我送你…
為什麼
我以為自己有癌癥
你就陪伴我
我拍了無聊照片
你看完就幫我保守秘密，還有…
我最喜歡那條項鏈吊墜…
你繞了一大個圈子買來送給我
你明明偷步向前走了
你幹嘛退後…往回走，為什麼…
你回答我     我送你
為什麼
你是龜蛋
你回答我
就是這樣，我的鞋子報銷了
如果不是喝醉了
我哪裡捨得用雙八千多元得
「飄甩雞毛」來扔你
還弄傷自己的腳
無膽匪類
有本事你這輩子都不要說
我送你回去，殷賞
幹什麼
你怎麼了
別理我     弄傷腳？讓我看看
你流血     沒你的事
你幹嘛對我這麼好
起來，我扶你回去     我不要
你說，你為什麼對我這麼好
你現在醉成這樣
我跟你說什麼也不會記得
我記得，你說過什麼我都清楚記得
我很清醒     你清醒？
我想你現在從一數到一百也不會
好
我現在就從一數到一百，好嗎
你是不是什麼都跟我說？     是
一百，沒問題，就這樣
起來
1…     小心
21,22,23…
51,52,53…
60,61,62…
63,64…
我坐上計程車時數到63
聽到這裡你該有點印象了吧
我真的沒有記著你何時數到多少
你告訴我，你對我當晚說的話
有什麼回應
對著醉成這樣的人說的話
難道我還要生她的氣嗎
羅博士說我數到99就睡著了
大腦的記憶是到我睡著之前為止
你告訴我
我睡著後，有發生什麼事嗎
你睡到昏迷一樣
我就把你放在客廳的沙發上
然後我就離開了
你還想發生什麼事
98,99,99,98…
我們是時間不對
余家升？
怎麼樣，喜歡嗎
那雙鞋子
我找了很多家店子才找到你的尺碼
很喜歡，謝謝
看你這麼心疼才買給你的
下不為例
下午有空嗎
字幕製作：remi2003