== 畢打自己人貼吧字幕組 ==
名人慈善拍賣會
閆先生捐出總值五百萬的古董拍賣
為大會籌得上千萬的善款
這個更厲害，「閆器航天科研基金」
已經達到了五千萬
看來我們金波的員工
以後乘穿梭機上火星都有八折
加上閆先生很注重職業安全
他轄下的所有工場
都奉行5S工作場所整理原則
不但可以改善工作環境
還可以加強員工的歸屬感
不僅如此，閆先生還積極地
將這個計劃推廣給其他廠家
簡直可以當選最有良心的商家
閆先生出錢又出力
看來我們這份特刊一出
一定可以幫他提名「向日葵勛章」
不過我真的不太懂
閆先生獲得過很多這類勛章
「這個向日葵勛章」很重要的嗎？
「這個向日葵勛章」是最高的榮譽
有了它，你就等於是進階的華人
神臺級的
閆先生盼望了很久都沒拿到
直流口水
今次這疊資料應該可以滿足要求了
趕快交給勞素岳
跟下期雜誌一齊刊出
知道他老人家著急
一講曹操
閆先生      媳婦
特刊已經搞得差不多了
一定可以趕及下期雜誌刊出
你先別管那份特刊
你跟余家升馬上到我這兒來
你們看看
風流上市主席，l臨老入花叢,
老牛食嫩草，搭上年輕秘書,
其實這幾張相片很明顯穿幫了
我想肥波這次是算好時間來整你
閆先生
那個肥波不服氣
我有機會提名「向日葵勛章」
所以故意抹黑我
想影響評委會對我的決定
我不能讓那個肥波得逞
你們要幫我
閆先生，你不要激動
我們瞭解一下前因後果再說
對，我們要看清楚他出了什麼招數
然後我們才能還招嘛
這些相片看起來不像是電腦合成的
是呀，閆先生
你還記得他拍你這些相片
是什麼時候嗎？
我當然記得了
不過事實和所寫的內文完全不同
不如你一張一張相片跟我們解釋
事實是怎麼回事好嗎？
比如這一張，雨中漫步
慾火興合合，肉體濕立立
是啊，閆先生，到底是怎麼回事？
其實事情很簡單
那天下班，剛巧下雨
就在我走的時候
我看到高Ling沒有打傘
很狼狽地淋著雨
我畢竟是個有風度的紳士嘛
當然走過去替她遮一下雨
送她去乘車
那把傘又小，所以大家靠得比較近
你們說，這就叫慾火興合合
肉體濕立立,，嗎？
其實這張相片真的沒什麼
只是標題起得有點噁心      對
那這張「飯局私會撐臺腳」呢？
更簡單了
那天原本我約老葉出來
給他看一份檔案
但是碰巧我忘記帶出來了
June又走不開
她叫高Ling給我送來
誰知老葉正好有事，爽約沒來
既然菜都上來了，又不想浪費
我就叫高Ling一齊吃嘛
這就叫私會,，？
還有沒有天理了？      是…
閆先生，這張互通情慾短訊,，…
這張更離譜了
那天吃完飯，我們一齊走出來
她說她要回公司
我就去鄉村俱樂部
她打電話給誰我哪知道
我剛好接到Tina的電話
說金波海外做成了一宗大生意
我當然開心得笑起來了
他這樣誣蔑我，是不是太過分了？
是不是該遭天打雷劈？
閆先生，你冷靜點
事情我們現在很清楚了
也很理解你的心情
是，肥波的手法雖然是很卑劣
但是對一般讀者來說
真的很有娛樂性
平時被人家開開玩笑
我不會這麼氣憤
但是在這個時候
肥波使出這種卑鄙招數
不但會影響我「向日葵勛章」的提名
還會影響到高Ling嘛
畢竟人家是女孩子
閆先生，既然這樣
你打算控告《爆週刊》嗎？
雖然周政名出差了
我也問過法律顧問
他說這個案件如果鬧大的話
會拖很久，未必有好處
反而會被肥波乘勢而上，越描越黑
那你打算怎麼辦？
我打算將事情交給你們兩位
我們？
你們一定要用低調
而無傷大雅的手法，幫我平反
不要讓肥波整死我
郁仁，閆先生的事情就全靠你了
我等著聽你的電臺節目
謝謝你，再見
媳婦
閆先生
你不用再擔心了
我跟社長已經聯絡了很多名嘴名家
比如陶蝕、蔡潺、飄雪、郁仁他們
他們都答應在雜誌、報紙、電臺上
為你大平反
替你做人格保證
保證這次你可以提名「向日葵勛章」
媳婦，我知道你們兩個很賣力
其實除了「向日葵勛章」之外
還有一樣我擔心會失去
什麼？
作為一個女性，如果你看到
男朋友有一篇這樣的報導
你會有什麼看法？
你擔心Linda對你的看法？
自從上次她爸生日
我擅自想給她一個驚喜
她很生氣，覺得我自作主張
不尊重她
我們見面就很少了
就像我給她寫的那首歌
是緣是幻影,，一樣
我怕她看到這個新聞之後
令跟她開花結果的機會也蕩然無存
老闆，Linda是江湖中人
應該是不拘小節的
這種芝麻綠豆的事，她不會在意的
女人的心胸畢竟狹窄嘛
既然你這麼擔心
不如直接跟她說吧
何必自己胡思亂想鉆牛角尖
是不是？
我跟她說？
當然了，而且要直接了當
千萬不要拐彎抹角的
我想你看過這本雜誌了吧？
這一期閆先生做主角
這麼暢銷，我豈會沒有看過
那…你相信嗎？
相信也好，不信也好
其實閆先生你要結識朋友
有你的自由，不應該太介懷
說實話，這位小姐也不錯
Linda，你千萬不要誤會
其實這些全都是假的
這個《爆週刊》分明是誣蔑我
我可以向你解釋
對不起
雲廷，十方城有什麼問題？
蛇仔明，有什麼消息？
軍火強這幾天有貨到來？
好
這條線你繼續替我跟進，就這樣
對不起
沒關係…
你…流…
不是…有東西進眼睛裡了
這篇文章我可以解釋
閆先生，其實這些事情
你不需要跟我解釋
還有，最近我比較忙
可能沒時間上曲藝社唱粵劇
如果你想找人唱粵劇的話
你找阿梅吧，你們挺有默契的
我有事先走了，再見
Lin…Linda…
Lin…
沒想到她真的吃醋了
大閆先生真是人脈廣
名人和名嘴爭相替他說好話
除了不少人給閆先生面子
其實社長也功不可抹
老總，很少聽你開口誇獎我
又沒有話中帶刺
聽慣冷嘲熱諷，聽不慣好言好語？
阿軍，你手上不是有些資料嗎？
這份就是電話公司當天的通訊記錄
證明閆先生跟高Ling
根本就沒有通過電話
所以這一場大平反贏定了
這次我們一定要搞好版面
後天刊發，幫閆先生討回公道
進來
閆先生…
不打擾你們吧？
我們搜集了很多資料
這次一定可以幫你
不用急…我想這件事可以暫停
不用再搞下去了      為什麼？
公道自在人心
既然是假的，就不必多作解釋
免得無私顯見私
那…
辛苦大家了，下午茶我請
多謝閆先生
再見      再見
別看著我，我跟大家一樣吃驚
我跟大閆先生真的沒什麼
我們不過是好奇
我知道高Ling你不是
勾搭老闆的那種秘書
這種雜誌通常都不能相信
胡編亂造
是胡編亂造的話就更麻煩了
雖然人家的目標不是你
但是十分肯定你是這件事的犧牲者
不會吧？
你知不知道你犯了
我們當秘書的大忌？
就是跟自己的上司傳緋聞
還搞到上了報紙
整件事情我毫不知情
又不是我想這樣的
如果這件緋聞是真的
最終大閆先生都會保住你
可是如果是假的
他就會首先踢走你這個假情人
讓你沒機會再跟他同時出現
June說得沒錯，把你踢得遠遠的
女主角不在這裡了
緋聞自然無疾而終了
June，那我現在怎麼辦？
當然是在被人趕走之前，自己先走
你還有幾天假？能請多久就請多久
十天半月回來之後重新做人
June講得對，你趕快去拿請假表吧
走吧，還想什麼      別等了
對不起，Tina
對不起
你幹什麼？
亂衝亂撞的，趕時間嗎？
我去請假
不是，我…我出去做事
對了，大嶼山貨倉那邊
有個文員剛剛離職
我想調你過去一個月，暫時幫忙
沒問題的話，明天上班
Tina
是不是因為《爆週刊》這新聞
所以你調我過去？
我知道這新聞是假的
不過沒必要讓人家繼續編故事
離開一下對大家都好
高Ling
表姐      吃飯了嗎？一齊吃吧
我們點了很多菜
你怎麼收拾了這麼多雜物
杯子你都收起來了，你沒事吧？
你不是被降職了吧？
不是，Tina說大嶼山貨倉需要人手
所以暫時調我過去幫忙
不是吧？大嶼山那個倉庫？
我去那裡做過事
那裡蛇蟲鼠蟻都快開派對了
你平時蟑螂都不敢踩死一隻
你受得了嗎？
不會吧，堅姐？
高Ling，你怎麼無緣無故
被女少東打入冷宮了？
恐怕是《爆週刊》那件事
Tina看不順眼，就來一招昭君出塞
把你放逐到大嶼山
還有道理可講嗎？
現在高Ling是受害人，天理何在啊
不要激動，阿琴
也許貨倉那邊真的急需人手呢
不是，前天新聞刊登出來
今天高Ling就被人調走了
時間上好像有點巧合
其實高Ling很無辜
整件事情跟她毫無關係
不過老闆永遠是對的
她不找個藉口解雇你
你已經算走運了，高Ling
大家無需覺得有什麼不得了
其實Tina這樣做自有她的道理
這個時候安排你暫避風頭
讓《爆週刊》不能再搞大這新聞
對你們兩個都是好事
不如我跟大哥說一聲
就算是避風頭
看看有沒有其他更好的選擇，好嗎
不用了，賞姐
你知道他們兄妹倆成天嘔氣
如果Tina知道我找小閆先生求救
她調我去大陸都有可能
你這個擔心也不是說不合理
不要緊，我想我調去大嶼山
對著蛇蟲鼠蟻一個月
我想我也能受得了
你們慢慢吃吧，我先上去了
真慘
對不起，大閆先生
小心點，高Ling
這麼多東西，你不是辭職不幹吧？
不是
我只是暫時調去另外一個工作崗位
其實換個環境也好
不是呀，剛才你還哭喪著臉說
不想調去大嶼山倉庫
跟蛇蟲鼠蟻做朋友
你坦白告訴大閆先生吧      表姐
高Ling，這次調職不是你自願的吧
是Tina強迫你的？
那邊真的需要人手嘛
你別說了，我心如明鏡
分明是因為這假緋聞
所以Tina有心調開你
我閆器光明正大，沒什麼見不得光
那些卑鄙小人的誣蔑
我是不會放在心上的
高Ling，你不用避開
你越避開他們越說你無私顯見私
我們要堂堂正正
在金波大廈進進出出
他們也奈何不得我們
爸爸，我明白，你不想避忌
免得別人覺得你怕了他
可是為什麼我們不用一個
直接簡單的方法去了結這件事呢？
你不必多說了，我不會再避忌了
高Ling，你把東西拿回去
你明天照常上班，不用去倉庫那邊
也就是…
回去工作吧
謝謝Tina，謝謝閆先生
我回去工作了
再見
高Ling
你明天晚上有空嗎？
曲藝社那邊的文書放假
我想讓你幫我去處理一下稅務問題
沒問題，反正我下了班也沒事幹
那我下班時來接你一齊去
好，明天見      好
再見…
閆先生,我要跟你說的話
你未必愛聽
看來你也是站在Tina那一邊
我覺得Tina這樣做沒什麼問題
我自己也是做傳媒的
《爆週刊》這次一定會
咬住這新聞不放
你還主動約高Ling
我想你們一走出門口
已經有一堆鏡頭瞄準你們了
媳婦，等價交換你應該聽過吧
這次我可能會失去勛章
但是可能可以交換到另外一樣東西
交換到什麼？
一份一直都是如夢如幻影的感情
因為這篇緋聞
所以可以得到肯定了
你是說Linda？
我給你看一樣東西
誰把它撕成這樣？
Linda？
對
那她對高Ling很憤怒
她是忌妒，是吃醋，是嫉妒
你一直不避嫌疑
想讓這緋聞繼續下去…
我要讓她吃醋
將她對我的愛情激發出來
亡國恨  恨似山峰插入天
閆器，好了吧，你這算什麼？
你這樣很不尊重我
Linda，我不懂你什麼意思
我…
說呀，我要你親口告訴我
我愛你
媳婦，到時候你一齊來
當是做我跟Linda愛的見證
好
蝶舞已無多  鶯狂驚日短
何曾馬上嫻弓箭  獨擅填詞試管弦
大閆先生，你看
你自己先看一下
媳婦，是不是我演戲演得不夠？
她正眼都不看我一眼
我想她是專心唱戲
所以沒留意到你跟高Ling
我坐在她正對面
她不可能看不到我
這裡人太多了
可能她不好意思吃醋
其實感情不用太多計算
直接一點好
怎麼了？
不用靠得那麼近吧？研究曲譜嘛
弄得好像說什麼秘密一樣
我知道了
上次她看到我跟高Ling的相片
氣得撕破了它
現在分明是報復，故意演戲來氣我
媳婦，你說是不是？
Linda，算了
什麼事？閆先生，有什麼問題？
你究竟怎麼想的？
我們相處這麼久
你不知道我對你怎樣嗎？
你也別騙自己了
如果你不是對我有意思的話
你不會氣得撕破那本
有我緋聞的雜誌
等等，閆先生
我很想跟你單獨談談
抱歉，各位師傅，今天到此為止
下次再練，謝謝
高Ling，走了…
對了，今天發生的事
你不要記在腦子裡，盡…盡量忘記
走了…
這兩杯咖啡
是我代爸爸請你們兩個喝的
有什麼喜事，你先知會一聲
好讓我知道待會兒怎麼恭喜閆先生
剛剛收到評委會的通知
他們正式提名爸爸
拿向日葵勛章，
我之前不知有多擔心
《爆週刊》那緋聞
會影響他這次的提名
我想評委會考慮提名的時候
也是看以往的功績
多於那些杜撰的新聞
沒錯      所以我跟爸爸說
對付這種傳聞
最好的方法就是不作回應
不是真的就不會傳下去      對
但是閆先生之前
又跟我說了一樣叫作等價交換
他說得到一樣東西的同時
又會失去一樣同等價值的東西
我不知道怎麼跟你們倆說…
怎麼這麼巧
早上好，閆先生…
你們三個都在這兒啊
是呀，剛剛大哥說起
你被提名「向日葵勛章」嘛
我們打算
稍後《潮》一定要找你做個專訪
那要麻煩媳婦了      不麻煩
媳婦，我們不如去那邊
談談那篇專訪吧
好…
坐…
媳婦，昨天曲藝社那件事
汝大不知道吧？
我只是做傳媒這行，不代表我八卦
昨天她當面拒絕了我
其實上次撕雜誌的事
我想你誤會了
當時我只是寫了一個電話號碼
所以才撕下來的
我沒想到會讓你產生誤會
也就是說我…
其實閆先生對我怎樣，我很明白
可是我是什麼人，你也很清楚
總而言之，我一天尚在江湖
我都覺得單身更適合我
江湖中多風多雨
不想自己的另一半有危險
只好犧牲自己
這個女人越來越值得我尊重
那你是不是打算放棄，閆先生？
當然不會
我知道喜歡上江湖中人是要忍耐的
不過女人始終有落葉歸根的一天
我決定等她到那一天
媳婦，你會支援我吧？
會