== 畢打自己人貼吧字幕組 ==
這幾個月天氣不好，雨水多了
使得金波豪庭的地基工程延誤了
我相信過了這個月，應該會好一點
這些事有你管我就放心了
汝大，你不是有件事
要在會議上提出來嗎，什麼事？
你記得就好
我想談談大樹會，，那件事
這是小事，何必拿出來說
會後另外找個時間再談好不好？
不是，我跟你說了很多次了
每一次你不是說接電話就是要見客
反正都是金波的事
在金波會議上說最好
就算要說，這種瑣事也要最後才說
阿賞，先說你那件事
好，閆先生你不是想讓我寫篇稿子
關於慈善嘉年華會的
不好意思，老總
我想先談大樹會那件事
免得你臨時想起有什麼約會
有什麼電話，又打斷我的話題
對不起，究竟什麼叫大樹會？
大樹會是一個
關於香港樹木保育的環保組織
兩年前我們金波元朗規劃的
樓盤金波豪庭
砍掉地盤五十多棵樹
大樹會嚴重抗議，鬧得沸沸揚揚
我也有印象，不過事情已經解決了
當年是我親自達成協議的
我們答應他們
會在元朗補種三倍的樹苗
也就是一百五十棵
其實我們已經種完了
還有什麼需要商量的？
既然沒什麼要商量
不如說回慈善嘉年華會吧
對不起，我還沒說完
你親口答應人家，樓盤建成之後
你私下捐一千萬做樹木保育
你還記得嗎？
一千萬？一千元吧
是不是我廣東話說得不好
他們誤會了？
你不要耍無賴，人家錄了音
把副本寄給我了
要不要我馬上播給你聽？
這對本季大熱的MyHoney系列
是不是人見人愛？
只要三折
真是少吃一頓腐乳餐的價錢
不買更待何時？
這個LB經典手袋，風行五十年
現在半價就能買到了
帶著它真是乞丐都變成貴婦
真漂亮
你說如果我大頭變成LB的商標
那Tina一定愛我一生一世
LB，我愛你
你不捐我捐
一千萬買誠信兩個字，我出得起
既然大哥決定是私人捐款
那我們不需要再討論了
老總…
是，不如說回慈善嘉年華會吧
殷小姐，你怎麼這麼晚？
很多東西都被人家挑完了
我還以為我來不成了呢
我馬上看看      快點
LB09大熱賣完了
想買些經典鞋款，一對都沒了
這次真是進了寶山空手而回
MyHoney系列？
太太，這雙靴子是我先看中的
你只是看中，可是我先拿到手
明明是我先拿到手的
是你搶了我另外一隻腳
兩位，冷靜點…
這雙靴子什麼碼數？適合兩位嗎？
七號嘛，正好
剛好我也是穿七號
對了，這雙靴子是殷小姐
一早叫我替她預留的
我居然忘了
我還以為沒她的碼數了
原來這雙七號早就放在這裡了
我都不知道
我看到這雙靴子放在外面
我還以為你忘了幫我預留，Cathy
對不起，朱太太
真的是殷小姐早就預留的
不如你選另一個款式吧，好嗎？
殷小姐，如果你買的話
馬上付款好嗎？
馬上付款，我還要馬上穿上呢
本來十萬，現在三萬
我賺了七萬…
還差八千
Cathy，我用信用卡付款行嗎？
減價我們向來只收現金，殷小姐
沒錢就不要打腫臉充胖子
我這裡夠買這雙靴子
還有我身上這幾個手提包
我現在付錢
給我十分鐘，我馬上去提款機取錢
那好，我幫你保留這雙靴子十分鐘
好
過了半秒你不回來
這雙靴子就是我的了
怎麼搞的
糟了，還沒發下個月薪水
完了，只有三千塊怎麼辦？
誰能幫我呢？
大哥，救命      什麼事？
有沒有五千塊？先借給我
幹什麼呀？
你不懂，我的至愛不能落在一個
毫無品味可言的女人的腳上
我稍後還給你
這幅圖放大，放在這裡
這個漫畫縮小，就這樣
賞姐，這樣我不保證美觀
岳仔，對我有點信心好不好？
對不起      小心，姐妹
我這杯減肥茶很貴的
對不起，琴姐…
大哥，老總
這麼快就來追債了？
先給我打個電話嘛
我知道你趕稿件，不敢打擾你
我是來找包公他們去釣魚
等我一下，我有東西給你
大哥，其實我也想學釣魚
下次可以跟你們一起去嗎？
可以，你不怕曬得像黑人一樣嗎？
這個樣子
我行的，沒問題
下次帶你去      好
拜託你學釣魚之前，先學交稿吧
Joyce都交了，你呢？
完成了
大哥，來了
我做完手上的事就可以走了
快…
我早就給你開好支票了
你用得著這麼認真嗎？
我是上等人嘛
當然要先給你開張期票了
月底才好過戶
賞姐，稿子我改好了，你幫我看看
美術部打電話來催，麻煩你了
大哥
抱歉，長途電話，談了很久
可以走了
快點，還要回家換衣服
再晚就會堵車了      在等你
大哥，記得月底才好過戶
還信不過你嗎      再見
再見
賞姐
怎麼這麼慢，就差你了
l臨時要寫一份衣食住行專輯
我明天那份還沒寫好呢，知道嗎
別找藉口了
有哪次你不是在截稿期限的
最後一分鐘才交稿子？
半斤對八兩，彼此彼此
衣食住行專輯大功告成
馬上幫我拿給阿岳
好，這就去，飛奔過去
專輯搞好了，明天輪到主菜了
大家努力      好
要不是應酬Tina的客人
我們這一期也不用無緣無故
多搞一個衣食住行專輯出來
搞到大家手忙腳亂的
你是不是暗示你交不到稿子？
你還是擔心擔心自己吧
好了…我知道大家辛苦了
下午茶隨便點，我請
太好了      多謝賞姐
放鬆一下，再拚過      好
給我買杯咖啡就行了
好…
謝謝老總      謝謝
快點…好餓…
這張票不是給大哥了嗎？
那我給大哥的那張是什麼票？
寫張一千萬的支票給我
如果你把這件事抖出去
我就去兌現支票，快點，寫
美術部打電話來催，麻煩你了
糟糕了，我肯定是
把余家升那張一千萬的支票給他了
什麼事，賞賞？
你現在方便說兩句嗎？
釣魚是用手的
嘴巴什麼時候都方便
你是不是跟大哥在釣魚？      對
那你就錯了
你先聽我說，大哥
怎麼這麼吵？
大哥在幹什麼？他沒事吧？
他跟社長在吵架
他跟社長在吵架？
那你怎麼不去勸架？
他們爭得面紅耳赤
我現在去勸架不是找死嗎
其…其實與社長無關
你讓我跟大哥說話，我跟他解釋
解釋？
你知道火點魚集中地在哪兒嗎？
什麼火點魚集中地？
他們爭論火點魚集中地
是在這裡還是在前面
我怎麼插嘴？
只是為了這個？
不然你以為是什麼？
你是不是找大哥？我叫他接電話
不是…你們繼續釣魚吧
只是一場誤會，就當我沒有打過
謝謝你
所以說包公沒義氣
說好了去他家吃海鮮餐的
一接到女人的電話，忙不迭地跑了
算了，女朋友家水管爆裂
做男朋友的馬上飛奔而去很正常
我們兩個找家酒樓吃也一樣
只能這樣了
阿賞，什麼事？
散了沒有？方便說兩句嗎？
方便，什麼事？你好像很緊張
你記不記得你開過一張
一千萬的支票給我？
這麼大的把柄，當然記得了
我剛才還錢給大哥的時候
不小心把那張支票給他了
不會吧？你開玩笑吧？
我真的笑不出來
剛才大哥跟你釣魚的時候
他對你沒什麼吧？
他提過那張支票嗎？
那倒沒有
只是為了一點小事有些爭執
我想他應該還沒有發覺
可能真的走運他還沒看到那張支票
如果大哥知道你無緣無故
開了一張一千萬的支票給我
他一定把你教訓一頓
到時候我不知道你能怎麼解釋
那現在你想怎麼解決？
什麼你？是我們
那張支票是你開的
如果大哥發起火來
第一個要打的人是你
好…是我們
那現在我們應該怎麼解決？
我想現在支票還在大哥身上
橋段不怕舊
我想用上次灌醉Susan的那個橋段
把支票偷出來
偷東西始終不太好吧？
支票是我的，現在不過是物歸原主
你是不是不想做？
那好，你自己去找大哥拿回支票
二選一
好…你說怎樣就怎樣
待會兒你拉大哥去好玩吧
我在那裡等你
好不好？
好，就這樣
阿升，我想過了
不如去西貢那家今日海鮮吃吧
那裡不錯，不要浪費了這條魚
叫阿賞一起去
大哥，我想不要了
我們難得兩個男人一起
而且我有事想跟你聊聊
什麼事？
男人最痛
不是，大哥我…一說起來我就煩
我不想說了，我想專心開車
我們喝酒的時候再聊吧
來
究竟有什麼煩惱？
剛才釣魚的時候沒發覺你有煩惱
我掩飾得好罷了
什麼事呀？
你知不知道男人的外表最忌諱什麼
邋邋遢遢
那只是小兒科
男人最忌諱的就是光頭和大肚子
我還以為你要說什麼呢
沒辦法，人到中年
有個大肚子很正常
你別讓它太過分就行了嘛
不過你算維持得挺好的
肚子事小，光頭事大
你知不知道
我這半年掉頭髮很嚴重
我一睡醒
發現臉上、枕頭上全都是頭髮
還有，我洗完澡、洗完頭
整個浴缸塞滿了頭髮，很可怕
這是新陳代謝現象嘛，很正常
你別這麼緊張
不過你的頭髮還算不錯嘛
不錯？你認識我太晚了
我讀書時有個綽號，叫亞馬遜森林
你可想而知我頭髮有多茂密
但我前些日子見到一個老同學
他給我起了一個新的綽號
什麼？
戈壁沙漠
有沒有這麼誇張呀？
真巧，你們也在這裡      真巧
釣完魚想喝喝酒聊聊天，你呢？
我約佐治在這兒吃飯，剛剛吃完了
你們有福了
新到的好酒，品嚐一下
好      阿妹
拿新酒來      好
你來得正好，你幫忙勸勸他
什麼事？
社長擔心自己掉頭髮
你說哪有的事，你讓她看看
轉過頭來看看
看一下
還好嘛
也無所謂，都幾十歲的人了
再過幾年掉光了，連理發錢都省了
老總這人就是老實
不是，別聽她的
這種事不用太擔心
現在很多什麼頭髮治療中心之類的
你有空上去看看
不過我聽說那些治好了頭髮
卻會損害別的方面
不過也無所謂，你又沒結婚
就算結了婚也無所謂
女人愛起上來，太監都不會嫌棄
乾杯
你真是越幫越忙
你放心，頭髮這東西我很瞭解
我認識幾個這方面的專家
我介紹你去，你檢查一下
可能檢查之後
情況沒有你想像得那麼差
算了，我已經不抱希望了
大不了就戴假髮，或者植發
就是嘛，現在根本分不出來
不過最糟的是我隨後又做了個噩夢
什麼？
我夢見自己逛街的時候
假髮被風吹掉了
那種感覺真的好可怕
簡直就像沒穿衣服一樣
是呀…對於男人來說
比沒穿衣服更糟糕
你幹什麼，今晚你總是越幫越忙
你少說一句當幫忙了，拜託
你喝酒吧，別說話了
來      對不起
爸爸？什麼事？
汝大，胡叔叔來我們家了
現在等著你回來見他
胡叔叔為什麼要見我？
他明天要移民美國了
他說很久沒見你了，想見見你
你現在在哪兒？
我正跟朋友在好玩吧喝酒
要不這樣吧
一小時後你叫阿楊來接我好不好？
好，再見      再見
說到哪兒了？
要說的都說完了
大哥，是朋友就陪我盡情地喝
別煩惱了
喝…      乾杯…
乾杯
大哥，繼續，大哥
老總，灌醉了沒有？
很容易知道
大哥…你還想喝紅酒還是啤酒？
全部給我拿過來
行了…
大哥，我們去拿酒…
往哪兒？
來…      來…這邊…
那邊
有酒嗎？      有…
往哪兒？
那裡，前面
在裡面有酒嗎？      這邊…
等等…
我告訴你，我再喝半打
才有一點酒味
對…
來…      裡面？
來…
有了
我在哪兒？
你在洗手間，大哥
我為什麼在洗手間？
洗手間為什麼有女人？
她不是女人，她是男人
你看她，她是站著撒尿的
兄弟…要尿尿也要靠前一點
走近點
大哥…
走…
大哥…起來…
很晚了，走了
喝完了嗎？
喝完了，完了
小心…
還未喝完嗎？      完了…
你們上哪兒去了，到處找你們
什麼事，爸爸？
司機楊來了
大閆先生吩咐我來接小閆先生
是…
正好，交給你了      交給誰？
小心…
怎麼醉成這樣
就是，我叫他不要再喝了，非要喝
來，我幫你扶他出去      小心…
我再喝…
我們好像很壞，灌醉大哥偷回支票
這橋段是你想出來的
我免得他誤會我們，自己亂生氣
這也是為他好
安全起見，這張支票毀屍滅跡
你別混水摸魚，這張支票是我的
你又不會拿去兌現
那件事我又不會說出去
糟了      怎麼了？
這是大哥給「大樹會」開的那張支票
剛才兵荒馬亂，我看到一千萬就拿
那我那張呢？
一定還在大哥的錢包裡
你說如果大哥看到這張支票
會怎麼對付你？
雖然有點曖昧，但是我又覺得
開張一千萬的支票
給離婚多年的太太，有什麼問題？
是嗎？換成你也沒問題？
換成我，我把那男人扔出窗外
那你先走去視窗吧
早上好      早上好，大哥
你們倆怎麼了？昨晚沒睡覺嗎？
做噩夢
你們倆商量好的？
大哥，昨晚你喝得酩酊大醉
還說呢，你不停灌我喝酒
我昨晚喝醉酒沒有失禮吧？
沒有
你呀，頭髮專家的名片
我打過招呼了
你說是我介紹的就行了
還有，早上在我錢包裡發現有張…
你是說這張一千萬的支票吧
是我特意給你的
我們《潮》上一期做了個心理測驗
就是當你收到一張不明來歷的支票
你會有什麼反應
對，所以老總就叫我開張
莫名其妙的支票，藉故給你
看看你有什麼反應
是不是覺得很驚愕、很疑惑？
有這種反應也很正常吧
對了，這證明你是個正常人
測驗完畢
也不是，有時候有些人
有點神經質，就像老總這樣的
她可能覺得是人家插贓嫁禍
或者利用她，疑神疑鬼的
是嗎？
我想告訴你，心理測驗這玩意兒
不是每次都準的
我也有同感
所以應該當它沒有發生過
沒錯
下次找個高質素的測驗來考你
該去開會了
我們先上去了
每次我面對你的時候
我就好像赤裸裸地站在你面前
你欠我一千萬，一千萬