== 畢打自己人貼吧字幕組 ==
是不是很便宜
沒想到那麼快就減價
四千多元…      很開心…
這樣下去不是辦法
你進去看一下      什麼我進去看
莫主任，怎麼那麼香艷
穿著粉紅色內褲？      什麼…
阿仁，什麼事      有老鼠
有老鼠…是大老鼠嗎      那麼大
每個人形容的尺碼都不一樣
你們肯定是老鼠？      肯定是
怕小老鼠？      絕對不稀奇
這四個男人家裡臟亂不堪
有蛇蟲鼠蟻不足為奇
別再提了，我很害怕      叔叔疼
阿軍，不用怕，我們男子組家裡
不能被一隻老鼠所霸佔
阿堅，借手機一用
這種情況下一般是報警
還是打電話給漁農署？
打去哪裡答案也是一樣
說你們浪費政府資源
打去管理處吧
我們早就去管理處求救過
但叔叔說不是他的管理範圍
意料之內嘛，四個大男人
如果你們是四位美女就不一樣了
有，打電話找蛇王森
他抓蛇蟲鼠蟻是強項
對，行…
但他肯定收費極高
多少錢也得給
現在已九點多，蛇王森關門了
反正你們打算付錢
不如這樣吧，你們付給我
我一力承擔幫你們搞定
自己朋友也要錢？
說到底這也是厭惡性工作
其實我也並非那麼想幹
行…多少錢？
五百元
就這樣      成交
剛才是否買了手套      是，有
小心關門
怪獸對怪獸，困獸之鬥
你們就別這樣說阿琴嘛
人家這麼幫你們忙
堅姐，幫忙的意思是免費的
阿堅，琴姐她行嗎
這種事情我對她絕對有信心
有一次我和阿琴出去
有隻狗從老遠跑過來嚇唬我
阿琴二話不說立即按住那狗頭
然後那狗馬上被嚇到夾著尾巴逃走
我表姐真的很厲害
基本上她是無所畏懼的
我小時看到那麼大的蜘蛛趴在牆壁
她一手抓著拖鞋使勁地扔過去
那蜘蛛的肚子就此爆裂
我們一批小孩子當然會大驚小叫
只有表姐在張口大笑
這麼變態？
還跑？
抓到了，你們進來
謝謝琴姐…      厲害，琴姐
不然不會收你們每人五百元
每人五百元？
你是說一共五百元，琴姐
你們把我當廉價勞工嗎
不，琴姐，剛才你明明說是五百元
對，你坐地起價，不就是敲竹槓嗎
琴姐，大家左鄰右舍
要不來個人情價算了，好嗎
如果要殺價就該早點說
你們待我完成任務後
到現在才說，那是你們敲我竹槓
這樣吧，我認為只是言語上的誤會
要不取個中位數吧，九百元好嗎
好…九百…公平      不行
如果你們嫌貴的話，我就把它放了
琴姐，有話好說
一口價，一千二百元
如果我放了它…
它四處亂跑，你們要去租時鐘酒店
豈不是更貴？
給…      給吧
那琴姐真是神經病
這樣敲我們一千二百元
冬菇頭我見不少
這樣無恥的還是頭一遭
什麼無恥？
對了，Gary和鄧勵軍已付我三百元
你們呢？      稍後給你
好，我向來借錢給別人都收取利息
你們想每天算還是每月算？
現在是你敲我們，不是我們欠你錢
昨晚明明是你情我願的
現在你說我敲竹槓
相不相信我把你們四個大抽男人
欠女人錢以及怕老鼠之事
廣播給全金波的人知道
馬上給你
拿去用      Marco借二百元給我
回頭提款還你      我…
回頭提款還你      快
來齊了？
正式開會
我剛收到香香餅家曾先生的投訴
他的廣告以後不用李綺琴跟進了
又什麼事？那姓曾的我沒興趣
我並沒有邀他出去玩
但你對人家的月餅有興趣
曾先生投訴你上次跟他談合約時
取走人家多盒四黃白蓮蓉月餅
是他叫我隨便拿的
人家叫你隨便拿，但沒想到你
隨隨便便就取走人家廿多盒月餅
這是當營業員的外快嘛
我不相信你們沒拿過
有，一兩盒嘛
曾先生最不滿的是你大搖大擺
好像應該似的，不止於此
還要人家的員工替你把月餅
搬上計程車      神經病
廿幾盒月餅而已，價值有限
用得著那麼看不開嗎
怎麼說也好，包公      是
以後曾先生的廣告
由你來跟進      好
我之前費了那麼多心思
佣金該如何分配
你只是開了頭，客人還沒正式簽約
佣金當然給接手的同事      合理
你們三人私相授受、狼狽為奸
我知道你得知我收了他們1200元
現在串通他們來報復對吧
社長，你這樣不對…
談回正經事吧      是…
包公，曾先生那裡你趕快打電話吧
我會聯絡他的
營業部的男人現在算是欺負我嗎
那兩個傢伙哪有本事欺負你，琴姐
現在余家升參上一腳來幫他們出頭
社長向來不管職員間的小爭執的
這不是職員間的小爭執
而是男女之爭
他不服氣我李綺琴比他們男人能幹
利用職權打壓我      當然不會
我聽到社長稱讚你
嘴巴上表面的稱讚有什麼用
利益關頭還不是逼我把合約
送給你的包國仁
這我可不便多說
你不用說話，我只會瞄準余家升
社長是你直屬上司，你別亂來
熱乎乎的，好香…
Paula不是說下來嗎，怎麼還沒來
她說回完電話就下來
余樂兒      你好
昨天才嚷著喉嚨痛，今天吃炸雞腿
姨媽說會熬降火湯給我喝
放下，喝著湯吃炸雞腿你真…姨媽
阿升，時間剛剛好
你來得正好      喝湯吧
先喝湯，我去買肉絲米粉給你
你生社長的氣而已
也不用不理睬Joyce吧
誰要她是他妹妹
你別看社長平日對Joyce緊繃著臉
他的心裡不知道有多疼他妹妹
是嗎      你一副狡猾的模樣
你在想什麼，你別胡來
在做什麼？
我在把讀者來信存檔
你把手上的工作交給其他人
我有工作給你      其實
阿琴，什麼事
沒什麼，我手上有份大合約
就是我們的超級貴賓魯小姐
她想宣傳新推出的捉蟲專家殺蟲劑
我就找Joyce寫宣傳稿
安排編采部同事寫宣傳稿
向來由老總作主
你憑什麼跨部門安排其他同事工作
要Joyce寫並非我的意思
是魯小姐指定的
魯小姐指定要Joyce寫？
魯小姐看過Joyce的稿子
認為她的文筆既淺白又生動
說實話，我倒不覺得
但沒辦法，錢是客人付的
Joyce，你手上的工作完成了嗎
我可以，對
你可以，那我也沒問題
好，就這樣決定
我想問你們編采部的人在搞什麼
我也想知道你的問題是什麼
我們才能提供答案
你們那余樂兒
樂兒有什麼問題
她今天約了魯小姐談宣傳稿
但她玩失蹤，要我那超級貴賓
在餐廳呆等她一個小時
Joyce會不會有意外
除非她的意外嚴重到電話也不能打
否則的話，是否該有個交代呢
Joyce…
哥你找我？      你幹嘛
怎麼濕成這樣，很冷，面紙遞給我
你沒去見魯小姐嗎      我有
不行，我去拿毛巾給你，濕透了
我在露天餐廳等了她一個半小時
但還是沒看到她
我一直有打電話給魯小姐和琴姐
不是不通就是沒人接
我已在你們的留言信箱留言
我多怕你們出事了      你才出事
我剛才在哄客人登廣告
我會打斷客人來聽你的無聊電話嗎
自己爽約還賴別人      我沒爽約
我約了她兩點鐘
但我1點45分已在餐廳等她
什麼露天餐廳？
魯小姐約你去露絲餐廳      不對
你用用腦袋吧
今天天文臺發出黃色暴雨警告
魯小姐怎麼會約你去露天餐廳
但我在電話裡問她是否我們雜誌
上一期介紹的那家露天餐廳
她說是      肯定？她真的說是嗎
你現在是說人家耍你還是冤枉你
琴姐，樂兒有時候做事
是比較粗心大意
我已經不停地打電話給魯小姐
她不接罷了
那些陌生的電話號碼人家當然不接
既然如此，要不麻煩你用你的電話
打給魯小姐，讓我親自跟她道歉
以及再約時間見面好嗎
你現在是在拜託我嗎
是      好
姨媽      家升，回來了
樂兒呢，還沒回來？
在廁所，不知道在找什麼
樂兒，你找什麼      我在抓蟑螂
抓什麼蟑螂？
魯小姐新推出的殺蟲劑的宣傳稿
不是由我來寫嗎
魯小姐和琴姐都想我
為了宣傳稿的效果更有說服力
就要我親自抓幾隻蟑螂來做實驗
怎麼這樣      我倒覺得挺合理
不過待了一小時連蟑螂腿也沒看見
你幹嘛擦得那麼乾淨，姨媽
傻丫頭，難道你想蟑螂到處飛嗎
可不是      哥哥
能把你現在穿的襪子脫下來給我嗎
脫給你幹嘛
你的香港腳不是還沒完全好嗎
悶了一整天，你的威力一定很強大
蟑螂聞到必定無可抗拒
我不想跟你一起瘋      哥…拜託
哥…真的行
琴姐，一包糖剛好吧      謝謝
喝了這杯咖啡以後
從前我們有什麼誤會，就一筆勾銷
所謂禍不及妻兒，別為難樂兒
我生氣不是為了你把合約給包國仁
我少了佣金，我想讓你知道
我李綺琴是吃軟不吃硬的
對了，明天十點鐘是什麼會議
我今晚約了四川移動城堡的大客戶
可能喝到很晚，未必來得及回來
明天的會議因為陸先生會參與
所以我希望人都能到齊
當佈景板嘛，盡量吧      社長…
你有看到Joyce嗎      什麼事
她到現在還沒交宣傳稿給我
你有其他稿子讓我先用著嗎
什麼？魯小姐殺蟲劑廣告本期不登
她不高興起來，我可按不住她
岳少爺      稿子…
對不起…
宣傳稿我還沒寫好      為什麼
你兩兄妹串通起來耍我的大客戶？
不是…
我昨晚親自抓了幾隻蟑螂來做實驗
但發現魯小姐的殺蟲劑是沒用的
連一隻蟑螂也殺不死
魯小姐不是把所有資料都給了你嗎
你照著寫不就行了，管那麼多幹嘛
那你又叫她抓蟑螂來做實驗？
我耍她來氣你而已，耍完就算了
琴姐，我實在不能昧著良心
來寫這宣傳稿
你有噴到那蟑螂嗎
你知道蟑螂長什麼樣子嗎
我用光整瓶殺蟲劑也泡不死它
我不想聽你的無聊解釋
總之魯小姐這篇宣傳稿若來不及登
社長，你別怪我把事情張揚出去
琴姐，先別再說了
社長，這不是你護著妹妹的時候
不如先想解決辦法吧，很急…
李綺琴      阿琴，還沒起來？
哪位？      阿堅
你知道你半小時後要開大會嗎
你趕快起來刷牙、換衣服
然後乘計程車回來，你真是的
你告訴那余家升，如果不用我回來
我就不張揚Joyce的事情
李綺琴你給我聽好
限你半小時內回到公司
今天的會議你不能缺席
正在回來
死余家升，被吵醒了，混蛋
狗狗      什麼事，琴琴
我的房間有只飛蟑螂，你趕快來吧
我現在人在廣州
為什麼在廣州
你忘了我要隨祺哥的車隊
去廣州賽車嗎，我負責換輪胎
算了…
什麼事，阿琴      阿堅，救命
幹什麼，阿琴
我的房間有一隻巨型飛蟑螂
它現在擋著我的房門口
我該不能去刷牙洗臉，我回不來了
阿琴，你剛才有聽見社長的話嗎
他限你半小時內回來公司開會
你知道今天的會議
所有《潮》的員工必須列席嗎
我真的回不來，我很害怕
你相信我吧      阿琴
我知道你宿醉未醒，頭痛頭暈而已
要不你帶著軀殼回來敷衍他們一下
我很害怕，阿堅你趕快來吧
阿琴說…
她現在被飛蟑螂攔著門口出不來
不會吧
那麼大的蜘蛛她也敢用拖鞋扔它…
琴姐，如果你還當阿堅是姐妹的話
拜託你別要她替你用這種藉口
害她被老闆責罵，就這樣
怎麼樣，阿琴還以為可以不回來嗎
搞什麼      不…社長，其實阿琴
已換好衣服正乘計程車回來
但計程車在兜圈子，快到了
救命…
冷靜點…
對，昨天我不是從魯小姐那裡
取了殺蟲劑放在袋子裡嗎
阿堅，閆先生和陸先生快下來了
琴姐還沒出現嗎
我想少一個老闆不會察覺的
回來後才慢慢跟她算帳吧
是誰      琴姐
你老實說你還要多久才回來
真的有只蟑螂攔著我
我連房門口也出不去，怎麼回來
你不是吧，一隻蟑螂攔著你出不來
我最後通知你，若開會前還不回來
你等著收解雇信吧
阿堅，通知June可以請老闆下來
大家準備開會吧      老總、社長
我想問那會議我能缺席嗎
為什麼
我想盡最後努力去說服魯小姐
請她別堅持在這一期刊登那廣告
因為我認為她的殺蟲劑真的有問題
如果強迫任何同事硬銷這產品
反而對她公司有壞影響
作為有操守的記者，我支援你
那要看社長敢冒險得罪大客戶嗎
去做你認為對的事
魯小姐？
你好，我是余樂兒
想問能讓我見你半個小時嗎
謝謝…我十五分鐘內趕到
好，謝謝，再見
放手給Joyce吧      好
好，開會吧
琴姐？      Joyce嗎
真的有蟑螂在我房間
連高Ling也不相信我
你能過來救我嗎
救命，別過來
救命
是誰
是我，琴姐
別走，我還不能開門
行了…
進來吧      不用怕…
蟑螂在哪裡
後面，你別讓它飛過來
別害怕，琴姐
我不允許這蟑螂欺負你
（銀河唯一的秘密）
（天際最強人物）
（正氣朋友）
（性格忠實）
（英勇未變質）
（世界第一，打怪物…）
別過來…      不用噴了…
你安全了，那只傢伙死了
樂兒，謝謝你
我愛你，謝謝你
為什麼你們《潮》雜誌記者余小姐
這麼沒責任心，連續兩次爽約
難道她的時間很寶貴，我的就不是
你去哪裡了
不好意思，魯小姐，我突然有急事
這回找你本來是想跟你…
本來已經不重要
讓我來說
來嬌，余小姐是想告訴你
你的殺蟲劑是廢物，經我親身驗證
你那殺蟲劑不僅殺不死蟑螂
就算用光一瓶硬把蟑螂泡死也沒效
原來是魯小姐工廠生產線的工人
弄錯了，把製造空氣清新劑和
殺蟲劑的原材料對調來用
幸好Joyce夠堅持
不然待殺蟲劑推出市面才來回收
魯小姐旗下的商品就會失去商譽
魯小姐為了答謝阿琴和Joyce
特別送她們終身免費使用殺蟲劑
那豈不是連我也受惠
Joyce，這回你的確應記一功
我也是無意中發現的
但真沒想到琴姐天不怕地不怕
竟然害怕飛蟑螂
真沒想到…      Joyce
琴姐…
琴姐，早安
請你吃      謝謝
阿琴，不好意思
因為之前沒人相信你會怕飛蟑螂
所以才會見死不救
算了，我知道我的紀錄不好
但幸虧還有人肯相信我