== 畢打自己人貼吧字幕組 ==
你要收購殞石集團家族練家的祖居
根據可靠消息
政府會在練家位於西貢這地段
興建遊艇碼頭和大型購物商場
所以這地段具備潛質
我不明白，殞石集團本身是地產商
要發展的話他自己來就好
何況根據我所看的資料顯示
這祖居是練家爺爺練尤富發跡之地
幹嘛要賣給我們金波
可是現在的掌舵者是他的孫子練習
這小開不務正業，沉迷玩股票
早前的跌市已損失不少
現在債主！臨門，他需要現金周轉
練家的祖居市值一億
他的債主之一，就是我們金波海外
故我有信心用少於五千萬
就能買下他的祖居
那豈不是「棒打落水狗」
這頭落水狗，就算我們不打
追著打的人可多著呢
這是穩賺的項目，爸爸
我想在下一次股東會提出此動議
站在公司的立場，我贊成
但站在私人的立場
你該知道殞石集團跟葉氏的關係
練家和葉世伯有關係？
汝大，你不在香港十多年
不知道並不稀奇
一九九四、九五年的時候
葉氏因為一宗行賄醜聞
在股市不斷被追擊
葉氏幾乎被弄垮
幸好老葉和練家當年的掌舵人
練習的爸爸練柱石是好朋友
練家用真金白銀幫葉氏穩住股價
葉氏過了這一關後
練柱石才慢慢把股份一批一批地
讓給葉世伯
如此說來，練家是葉世伯的大恩人
老葉曾說過，練家對他有恩
練家的事等於他的事，所以Tina
如果你這樣做，老葉會非常不開心
現在對葉世伯有恩之人是練柱石
他已不在世，是他的不肖子孫
拿公司的資金去投機
落得如此下場，能怪誰
你這道理，爸爸我明白
爸爸跟練家並無交情
但你可要知道，老葉這人非常念舊
念舊到近乎固執，若你真的這樣做
我怕會影響你跟Ben的關係
我向來做事公私分明
我沒興趣管葉世伯的恩人是誰
我不會因此而放棄
公司賺錢的大好機會
即使他生氣，很抱歉，我愛莫能助
你不介意葉世伯生氣
但萬一他發起火來，你有沒有想過
會令Ben左右為難
Ben最後幫你還是幫自己的父親？
他很為難
我瞭解你們倆的擔心
放心吧，我有辦法令大家不尷尬
最主要是你們支援這計劃
其他事情交給我，好嗎
你想跟Ben少爺分手？
爸爸說別讓他難做
為了一宗生意而跟Ben少爺分手？
他情緒智商這麼低
你認為他有能力
夾在我和他爸中間嗎
可不是
練氏祖居的地段，潛質真的好到
值得你放棄Ben少爺嗎
乾脆這麼說吧
就算這回我肯為他而放棄這生意
那下一回呢？
既然如此，不如早點放手
Tina你真厲害
但你想得通不代表Ben少爺會明白
如果你現在搬出這理由來跟他分手
他一定說自己可以應付得來
大不了到鬧出大事來再算吧
我不會給機會他把我拖下水
Ben少爺很黏人，要甩他並不容易
怎麼樣？
跟魔術師吃飯？
好，那你玩得開心點，再見
這不就是小孩子嗎
跟魔術師吃飯罷了，就那麼興奮
他就是這麼單純
真不知該如何讓他明白
有位子，快…
清湯牛腩，棒      快點…
清湯牛腩不是套餐，沒飯和湯送的
怎麼辦      點幾個套餐不就行了
清蒸魚…
你們自己點吧，我不弄了
隨便吧，我2點45分約了客人
簽不到合約，你們負責嗎
Paula姐兩點半去做訪問
今晚就要交給賞姐
是否比你更著急，琴姐
明天才出藍紙，老總逼得那麼緊嗎
與賞姐無關
是我自己晚上約人在蘭桂坊做訪問
很順利，他還很健談
他還說下次我們一起去可以收半價
對，Joyce，不聊了
你還要趕稿子，明早辦公室見吧
好，再見
怎麼樣？
去喝酒      好
你沒嘴巴嗎？你說吧
不，我說不出口嘛
謝謝你，Gary，謝謝…
Gary，這稿子我想你改一改結尾
你自己看看吧      給我一小時
還沒能下筆？
我不知道該不該寫出來
要寫金波女少東背著男朋友
跟其他男人鬧緋聞，是有些壓力
我不是擔心Tina會給我添壓力
我在想是否值得為了一宗緋聞
而影響到其他人
現場並非私人地方
你的報導是否事實？      是
好，我不是跟你們說過嘛
每一篇報導，只要是真的
就有它的存在價值
如果每一篇報導
都像背著包袱來審查
那新聞自由便形同虛設
老總，在談什麼
新聞自由和傳媒操守
這麼沉重，不適合我
去我房間聊兩句
只是兩句而已      好
你自己決定吧，無論結果如何
我都支援你      好，謝謝
Paula，搞定了嗎
牢騷岳在下面吵翻天了
是嗎？我來回覆他
阿岳，我…
我現在開始寫，你等等我吧
好，再見
現在才開始寫？      對
我祝你好運      來吧
《潮》那麼大膽
女少東的緋聞也敢登
大閆先生知道，一定會氣死
對…      總之這事情必有下文
小心點，姐妹
那男人是誰？我沒見過他
我不知道，不是告訴過你
那新聞是碰巧撞到而已嗎
PauIa
女少東你也膽敢挑戰，膽子真大
我沒想過挑戰與否，只是如實報導
Paula你自己走著瞧吧
女少東的事情也敢揭露
照片又那麼激情
有賞姐在沒事的，況且這新聞
如果給我看到，我也會刊登
但Tina向來選男朋友很挑剔
這次這男人是誰？
高Ling，你是Tina秘書
應該有第一手資料吧
我真的不知道
但Tina今早打電話來說她不回公司
不知道是否看了《潮》那篇報導
不高興，所以不想上班
我不明白為什麼你們都只在想Tina
為什麼不想想Ben少爺
我認為他這男朋友最可憐
若Tina和Ben少爺真的因此而分手
不就是多虧你們《潮》嗎
我只是報導事實
就算他們倆分手，也是因為Tina
背著Ben少爺偷吃不擦嘴，能怪誰
什麼偷吃？你說什麼
不要說了，別吵…
高Ling…Tina在哪裡
為什麼我打電話給她，她都不接
我不知道，但她今天打電話給我
說不會回來上班
難道她故意避開我？
Paula      你好，Ben
我有事找你，之前你…
什麼事
Tina和那男人的新聞是你寫的對吧
對      請原諒我的無禮
我覺得那照片的角度有問題
是你親自拍攝的嗎
Ben，那些照片是我親自拍攝
以及那報導的每一個字皆為事實
我沒增加，也沒減少
但當時你有發現Tina的神智…
是否不清醒或者那人有灌醉她嗎
Ben，我看得很清楚
Tina雖然有點醉
但當時我很肯定…
她的意識是清醒的
不…一定是有些地方弄錯了
有些地方弄錯了…      Ben…
電梯到了，有勞
走吧…別生氣了…
Paula，電梯到了，上去吧
我忽然覺得我所報導的事實
就像一刀插進Ben的心臟似的
雖然Tina是個魔女
但卻不該傷害Ben
這只真心誠意愛著自己的羔羊吧
但就如賞姐所言
我的責任是要報導真相
不應該背負一些無謂的包袱
真謝謝你，梁先生
我完成稿子後會先給你過目
好，那我就等你的稿子了      好
我還有朋友在另一個房間
那我不耽誤你了，謝謝，再見
Joyce，是我，訪問做好了
不,他很健談
你想吃東西嗎？我肚子好餓
這裡是進階會所
一餐等於我一個月的伙食
吃粥？不錯，蠻清淡的
就那家吧，好，待會見，再見
小姐，有勞      對不起
謝謝你
戲演得那麼好，是你該賺的
我是做表演的
跟你來一場親熱戲有多難
但沒想到王小姐你比我還投入
為何找我來演一夜情的搭檔？
依我看，你不必憑這種緋聞上封面
錢已悉數收下
多餘的好奇心對你並無益處
好，當我沒問過，但往後…
有這種好工作，記得找我Frank
放心，再有連戲的角色一定找你
維持聯絡      王小姐
當天你事前知道有記者跟蹤我們
還是特地派《潮》雜誌的記者
來拍我們呢
Tina？
全部事情都是你策劃的？
我不明白你在說什麼
Tina
你明明知道那晚我去蘭桂坊工作
所以故意約Frank一起來演戲
讓我來拍照，對嗎
你想像力倒挺豐富的
我想知道你的目的
我也想知道，瞎鬧一場
對我沒任何好處，為何我要這樣做
原來又是一個沒腦袋的
不明白殷賞為何那麼賞識你
Tina
好吧，雖然我沒你聰明
也不清楚你背後的原因
但我真的想告訴你
你這麼做真的很傷Ben的心
你毫不在乎嗎
你為了Ben才這麼做的？
說完了嗎
Tina，我想…
Tina…
Tina，我等你很久了，停
那篇報導是假的，我知道
但我想聽你親口說，那男人是誰
你平日不會看上這種男人
什麼那男人？他的名字叫Frank
是國內一家大型航運公司的少東
他作風低調，但家財
隨時比你葉家多      作風低調？
作風低調就不會大街大巷地
對你施展好色本領
我告訴你這男人一定不是好人
我想問你當晚是否喝了很多酒
Ben，我真的…有些事情我不想說
我TinaWong決定和誰在一起
除了感覺對以外，最重要…
是大家都要有好處
最近我想跟Frank的公司合作
你最近常常跟他在一起
為了生意，我能理解
有時候為了生意你需要親近他
或運用一些個人魅力，我也明白
那你預先通知我嘛，我沒問題
我想是你不明白，Ben
在我心裡，你最大不了
是跟Frank平起平坐
好狠
你在這裡很久嗎
看畢全場而已      你想說什麼
這就是你的處理方法
我瞭解你們倆的擔心
放心吧，我有辦法令大家不尷尬
最主要是你們支援這計劃
其他事情交給我，好嗎
我想問你，在你心裡面
感情和做生意一樣是講求策略？
你愛怎麼說都行
總之我認為長痛不如短痛
這你自己才知道，但如果你問我
我肯定他比你還痛
你何時開始關心Ben的感覺的
我和爸爸也一樣關心你
謝謝，這一巴掌純屬小意思
在我意料之內
如果這一巴掌比你想像來得痛
就證明打這一巴掌的人
在你心裡的地位
比你想像中重要許多
今天召開股東會是想大家表決
金波海外一宗有關西貢土地和
練氏祖居的收購計劃
我也收到消息
政府在那裡有發展計劃
Tina，我們金波海外打算用
不超過五千萬來收購練氏祖居
人家會答應嗎？      請等等
相信大家都知道
練世伯和家父是非常好的朋友
他也是我乾爹，所以這次的動議
我現在就能告訴大家，我一定反對
Ben，你這決定牽涉太多感情因素
要不你回去和老葉客觀地看看數據
再作決定也不遲，我反而認為
如果不用半億就能買下練氏的祖居
是一項非常好的投資
陸世伯，沒這需要
我可以代表我父親投反對票
Ben，你先冷靜下來
這次只是徵詢大家的意見
還沒作實
各位，這動議雖是由金波海外提出
但我現在另有想法
當初我提議收購練氏祖居
我是認為這項目必賺無疑
也做了風險評估，不過…
我漏算了一樣東西
如果要我為了做成這生意
而作出這麼大的犧牲
我覺得不值得      那是怎樣
就是我決定取消這項收購行動
反而打算跟殞石集團合作
助他度過這難關
果真如此的話
我可以回去告訴我爸
相信他會樂意幫忙
錢大家一起賺才好
Tina，你回去做份詳細的計劃
另外開會再談
現在散會，我請客吃飯
你的意思是說Tina出錢請那男人
在蘭桂坊演一場親熱戲
特意讓你去拍她
為了什麼？難道她認為
花心才是時代女性的象徵
其實我的直覺告訴我
Tina是想針對Ben
但我認為她不該公器私用
所以我想寫一篇後記去澄清此事
你們認為如何
我是這樣看的
這事情只是普通的花邊新聞
男主角又是沒人認識的路人甲
我覺得沒人會把此事放在心上
我想Tina深明此理，所以才找
不具殺傷力的！臨時演員來合作
可能他們只是在耍花槍
Tina，到底發生什麼事
之前被人拍下和男人的親密照
接著又在股東大會
說要收購我乾爹的祖居
轉個頭又突然說擱置整個項目
現在那收購計劃已經取消
你還想怎麼樣
我老是覺得最近發生那麼多事情
全是針對我而來      是嗎
我想是這樣的
原本你的確想收購我乾爹的祖居
但你知道我父親一定會翻臉
我身為你男友夾在中間會很尷尬
所以你編一出鬧劇來逼我和你分手
邏輯上你是對的      還有
除了拍攝那些難看的照片之外
還編了一大堆
我根本不會相信的話來氣我
我完全不相信
那男的是你喜歡的類型
如果這也被你猜中
你豈不是很聰明
所以我猜對了      我可沒這麼說
而且，之前你不是說漏算一樣東西
你說如果要完成這項目
會有很大的犧牲
你說的，是我們之間的感情嗎
老實說，你取消整個計劃
是否為了我
老實說，如果這樣想你會高興的話
那就是吧      我就知道
我就說你一定會作出正確的選擇
以後有什麼事，你可以清楚告訴我
這幾天你弄得我碾轉難眠
還有，下次找男人來氣我
拜託找個跟我不相伯仲，像樣點的
因為那個人實在是太不像話了
可是我相信這世界上你再也找不到
另一個跟我一樣帥的男人
BenYip
你自信得接近自大了
做你TinaWong的男朋友就得這樣
Tina，要不我們
轉去另一個地方二人世界吧
看來已經有人替你還原全部的真相
據我所知，他們在說的是一宗
利潤接近十億的西貢土地
Tina肯為Ben放棄一樁必賺的生意
社長，你別放假消息
想不到結局竟然是這樣
Tina這個人們眼中的魔女
最後終於被守在身旁的羔羊所軟化
到底是Ben的愛，威力無窮
還是Tina的內心其實一直住著
一隻隱形的天使？