== 畢打自己人貼吧字幕組 ==
今天是星期天嗎，我上錯班？
怎麼都沒人      放心吧，老總
全世界都有準時上班
只是社長把他們叫去十樓開會了
對，我想起來了
是Mrs.Brown
她是閆先生美國的生意夥伴的太太
聽說她先生去年過世了
她想回來香港找一個舊朋友
閆先生介紹她來我們《潮》
刊登尋人啟示
原來是大老闆的聖旨
怪不得寫篇宣傳稿也要勞師動眾
老總，你好像什麼都知道似的
前兩天開完會！臨走的時候
閆先生交代我和社長作跟進
我看這是廣告類的東西
該是營業部的事，所以沒放在心上
上去差不多一個小時了
那女人定必不好服侍
幸虧是營業部的事，與我無關
老總
你沒興趣知道那女人是怎樣的嗎
你認為我有那麼八卦嗎
你向來很八卦
阿堅      是
什麼事      我再想了一下
這事情是閆先生交代我和社長的
我就此丟給他一人好像不太好
你覺得是不是      倒也是
而且一個洋人
在一本中文雜誌登尋人廣告
背後一定有一個讀者感興趣的故事
我身為老總，應該去探討一下
你認為對嗎      對…
我立刻上去瞄一瞄
還說不八卦？
老總      這位是？
殷賞小姐，我們《潮》的總編輯
這位是Mrs.Brown
Mrs.Brown，你好
很榮幸認識你
叫我Helen吧      Helen
不知道我們哪一位同事
適合寫你的宣傳稿呢
我這人心直口快，實話實說
你別見怪
我認為你下屬這幾篇文章很不行
你認為有什麼問題
例如這篇
寫得不到位
不好意思，Mrs.Brown
你的不到位是什麼意思
不到位就是不到位嘛
這篇
本來有很多東西可寫
但是我粗略一看卻毫無驚喜
那有多「潮」呢，對吧，垃圾
，寫得還不錯
但流於表面化，完全不深入，不行
這篇還要不行
我看它的名字，根本不明白說什麼
是誰寫的，是誰？
你知道命名有多重要嗎
你連這些基本功也做錯，不行
也對，有要求才有進步
我也認為你的提示很有建設性
但並不清晰，你是客人
我們要滿足你的要求很正常
可是Helen你剛才所說的要求
我想這裡沒人聽得懂
我想老總的意思是大家需要多溝通
我認為殷小姐並非此意
一般客人若能提供足夠的資料
說清楚要求，我們會盡量去滿足他
但剛才Helen你所說的要求太抽像
我們編采部無人能勝任
那就是不接我這樁生意對吧
你可以在外面找高人替你執筆
當作投稿，我們替你做美術及排版
如果營業部決定接你這廣告的話
我當然希望能做成這筆生意
不過如果編采部沒信心寫得好的話
我們營業部的同事更寫不來
是      可不是
我想我們在這裡也沒什麼能幫忙的
我們別耽誤Helen的時間了
其實你那篇尋人啟示…
我不明白這有什麼困難
我只是想我的稿子像讀者來信
寫得既自然又有真實感
Helen你自己寫吧
我們當是讀者投稿來刊登
那就很自然，又有真實感
余…社長，那是怎樣
我想老總希望給你多一個選擇而已
我們下去工作吧，既然幫不上忙
是…
你真行，老總
剛才你舌戰那假老外
把她氣得沒話說
簡直是偶像，幫我簽個名吧
留下包公和琴姐他們在裡面
會不會很不夠義氣？
我想社長會以最短的時間
結束這沒有結果的會議
下去工作吧      好，去工作
怎麼樣，老爸？
什麼，好玩吧出事了？
怎麼樣…好姐你也來了
你也知道冰箱壞了？
你一個人嗎，佐治沒跟你一起來嗎
老爸打電話給我說還在深圳按摩
要兩個小時才回來      怎麼這樣
Alex，怎麼樣，東西全變壞了？
我不知道，今早回來發現冰箱壞了
打電話給老闆，他說會找人來修理
找人？不就是我和好姐
老是留下一堆麻煩讓我們來處理
阿妹，東西全變壞了要丟掉嗎
現在天氣那麼熱，沒有冰箱冷凍著
東西很容易變臭
馬上去超市買些微波爐小吃先撐著
只好這樣了
你們先把東西搬進廚房吧
莊小姐，你怎麼來了
佐治打電話給我說
好玩吧的冰箱壞了
他在大陸跟人家談生意
就叫我過來看看
誰知道他說得不清不楚的
我怕東西會變壞
就叫夥計搬些雞翅膀和香腸過來
我先進去看看他們      好
Alex，她是誰      莊姑娘嘛
是老闆提貨的凍肉批發商
老闆跟她很熟稔
正確來說，是老闆的紅顏知己
老爸終於找到一個
不是只會討他便宜的女人
阿妹      是
我叫了明記來修理冰箱
你看看他們修理得怎麼樣
如果不行的話
你把食物先用冰塊冷凍著
我叫夥計去買幾袋子冰塊回來
好      謝謝你，莊姑娘
你是？
我是佐治的女兒，你叫我阿賞好了
這位是好姐
殷小姐、好姐，你們好      你好
佐治常在我面前提起你們
是嗎？這回幸好有你來幫忙
否則，我們也不知道該如何是好
不用客氣      怎麼樣…
不是很糟吧？      老爸
你談完生意了      對…
幸好莊姑娘捧了幾箱食物來先撐著
還找了師傅來修理冰箱
我就說嘛，我殷大德認識你真走運
謝謝你      你和我還用客氣嗎
那倒是，我收回剛才那句謝謝
謝謝可以收回
但今天的晚餐卻不能省
對，老爸，快請莊姑娘吃飯當謝禮
這裡有我在就好
不知道你賞不賞臉
那我先謝謝你了
乾爹呢，還沒回來
你乾爹今晚佳人有約，不用等他
是不是上回來好玩吧賣紅酒的GiGi
人家還不到廿歲
這次這位，我也要給她五個大拇指
賢良淑德又有本事
絕對有資格做我第二任媽媽
你乾爹終於開竅了      是嗎
乾爹，這麼早？還以為你玩通宵呢
累了，就早點回來
你跟莊姑娘去哪裡吃飯
能這麼快回來，你別告訴我
你隨便請人家吃一碗餛飩麵
當然不是，是進階餐廳，很浪漫的
佐治      什麼
你的臉怎麼紅了      是嗎
我看看…
一隻鐵沙掌印，不是莊姑娘送的吧
乾爹，你幹嘛這麼失策
本來好好的
我哪料到她突如其來地問我問題
德哥，我打算結束香港的生意
下個月去北京重新發展
你認為如何
女人問這種問題當然想要你留住她
你別告訴我你不會回答
我有回答
可能她不是很滿意我的答案吧
阿莊，我明白你意思
不過你要給我一點時間
60歲吧，你等到我60歲
屆時再決定我們是否能在一起
60歲？不會吧
我終於知道你那鐵沙掌印從何而來
沒有女人可以接受這種答案
誰叫你老爸是一隻沒腳的鳥兒
這一掌我早就料到了
Gary，我是Joyce
Gary他們全走了，我是老總
老總，他們不是要為藍紙而加班嗎
今天不知道怎麼回事
大家好像中了邪似的
不到八點就交了稿子，全走了
他們怎麼那麼快就跑光了
Joyce，你今天不是要去大嶼山
訪問那個圍村王嗎
對，那圍村王今晚要開村大會
所以我今天要在這裡過夜
明天才能跟他做訪問
那你找Gary他們有什麼事
本來是打電話給我哥
想告訴他今晚我不回去睡
要留在圍村待一晚，不料一接電話
就聽到他語無倫次，好像喝醉了
你哥喝醉了？
不就是，我又回不來
就想打電話給Gary他們隨便一人
看看能不能幫忙去接他
沒關係，老總
我再打Gary他們手機吧
別到處找人了，我替你去接他
他現在在哪裡
社長…別喝了，別喝，我送你回家
你走開吧，我很煩
幹嘛這麼煩
我有很多事要做，我搞不定那稿子
我不知道怎麼辦才好
稿子問題向來不是你營業部的事
你不明白，我叫這個寫，他不寫
我叫那個寫，他也不寫
大家都不寫
好，你們不寫，我寫
可是我哪會寫
我真頭大…我不知道該怎麼辦
我不知道你在說什麼
是你      對，是我
我不來接你，你今晚露宿街頭
你這女人到底想怎麼樣
你知道我是誰嗎      Mrs.Brown
我怎麼會像她？
我比她年輕很多，她可以當我媽
我現在告訴你，你聽我說
你豎起耳朵聽我說
你怎麼無理取鬧我都能忍受
因為你是我的客戶，還要是女人
我告訴你，我余家升
從來不欺負女人，因為我是個男人
余家升
我告訴你，你怎麼為難我也好
我不介意，但是你別為難我的搭檔
我的搭檔殷賞跟我不一樣
她是個文人，文人是特別固執的
她不想寫，你怎麼逼，她也是不寫
你拿槍指著她的頭，她也是不寫
那你也挺瞭解殷賞的
總之我答應過你，我就一定辦妥
你給我的名單，我按圖索驥
但深雪最近稿債纏身
根本沒空招呼我
陶蝕，我剛才跟他喝了五瓶紅酒
我也沒能說服他
因為他剛與大名出版社簽約
明天，明天我去找白金龍
我去懇求他，我一定會求他替你寫
沒問題的
古鳳、程懷、深雪、陶蝕、白金龍
殷…沒想到我也在名主筆的名單上
你不要再去為難殷賞了，我答應你
我明天無論如何也會說服白金龍
把稿子完成
Helen，我是殷賞
你明天十點鐘有時間來我辦公室嗎
老總      早安
現在幾點鐘，你今早天沒亮
就叫阿堅通知大家回來開會
說約了Mrs.Brown
又說肯幫她寫宣傳稿
我以為我在做夢
這決定是你昨晚喝醉後
在我送你回家的路上所作的
我眼看你醉得連自己的姓也忘了
所以打算今早才告訴你
驚喜吧      你考慮清楚才好
腳一踏進去，這場仗可是持久戰
沒信心打勝仗，我是不會下場的
怎麼樣，我的對手來了沒有
45分鐘前已經到了
這是策略
雙方交戰當然要打心理戰
這時候不給她一個下馬威
到正式辦事時就會被箝制
她是否怒氣衝天
那倒不是，真難以置信
裡面的氣氛好到不得了
真的嗎
那年代我們都很反叛
所有父母都是我們年輕人的天敵
我跟她的鬥爭簡直是沒完沒了
有她就沒我，不是魚死就是網破
不是魚死就是網破，這句行
夠絕，我喜歡這句      算你識貨
Mrs.Brown，對不起
我今早有個訪問做過頭了
你等了很久嗎      早，社長
沒關係，我和一群年輕人在講故事
不知道有多高興
對，老總，你來得太遲
剛才Helen跟我們說故事，多精彩
你叫她什麼
是我要他們這樣叫的
因為我們是朋友嘛      對…
還有，你也別再叫我Mrs.Brown
我不會理睬你      好
Helen,我這次約你來
是想嘗試替你寫那篇尋人啟示
我就知道你一定會幫我
因為我周鳳儀的第六感總是很靈驗
是嗎？其實我是因為看見社長
為了你的尋人啟示苦惱不堪
所以盡力而為
女朋友著緊男朋友是應該的
Helen，你是不是誤會了
我和老總只是同事
如果你們倆沒有關係的話
上次不可能沒有綵排
就能一唱一和地演出一臺好戲
我想這是同事之間的默契
你頂多只能說我們有多一種關係
就是朋友，而且我昨晚無意中看到
你交給社長的名主筆的名單上
有我的名字，既然你這麼賞臉
我應該幫幫忙的
對，這就叫「識英雄重英雄」
好了…不承認沒關係
最重要是你肯幫我
在我心裡你終究是我的「第一筆」
謝謝，那我們說回尋人啟示吧
好…      慢著…
Helen，你的故事終究是隱私
沒關係的人該迴避一下嗎
不用…我的故事並非不光彩之事
如果你們有空，不妨一起聽聽
好…
我記得當年我剛十八歲
仗著自己青春無敵
惹了一堆狂蜂浪蝶圍著自己團團轉
當時的我就像…
像我的樣子嗎      不是
就像是這個小妹妹的樣子
記得有一年我無視家人反對
偷偷地和三個男孩去美國
參加一個反戰音樂會，音樂會後
我們回去其中一個男孩家繼續狂歡
不停地跳舞、喝酒、唱歌
A君是他們三人中最老實的人
他平常話很少
我知道他喜歡我很久了
但專一又如何
他實在太悶、太沒情趣
B君就不一樣，他家裡頗為富有
為人也知情識趣，哄得我很開心
最重要是他有理想
當時有什麼遊行示威
他一定是前鋒
C君是最不中用的
平日經常花言巧語，順口開河
只會跟著我去這去那，像只哈巴狗
一個小女人跟著三個男人飄洋過海
厲害
我覺得該用開放來形容      驚訝
你也說得對，我們那年代
的確深受反戰文化影響，敢作敢為
我爸爸也是你那個年代的
所以你一說出來
我就明白你們當年有多開放
但太開放也要付出一點點代價
我記得那音樂會後
我們四人一起回香港
沒多久，我發現自己懷孕了
是B君嗎      不對…
我認為應該是A君
C君也有機會      不用猜了
因為我自己也不知道是誰
那麼隨便？
你們是乖孩子，不準學
知道…      我不會學
那你後來怎麼樣，Helen
人要向前看，難道坐著後悔嗎
Helen，你有跟A、B、C君
商量這事情嗎
那倒沒有，當時我還不懂害怕
但A君知道後馬上來找我
Helen，我們立刻結婚好嗎
我沒打算這麼早結婚
我還有很多事情沒做
我待會還要跟Bobby仔去示威
我知道，你是一隻沒腳的鳥兒
我無法阻止你，不讓你飛
不過我會等你
我告訴你，你別幹些沒有結果的事
Helen
無論如何我會等你回來的
60歲吧
我告訴你，一個女人到了60歲
連路也走不動了，到時候
我想我會回來找你的      好
好浪漫，一段60年代
既前衛又哀怨的感情故事
簡直與電影情節無異
我想到下一期寫什麼了
就探討60年代青年人的心態吧
但是Helen，你到底是想找
A君、B君還是C君呢
當然是A君，既長情又專一
其實我真的想知道他是否還在等我
以及真的會等到我60歲嗎
就是這篇尋人啟示是找A君
A君的真實姓名是什麼
A君就是A君
這篇尋人啟示我不打算用真姓名
如果他真的有看到
他一定知道自己就是A君
我想我們應該尊重客人的意見
老總，沒問題吧
沒問題，最重要是Helen滿意
我會馬上動筆，寫好先給你過目
不用給我過目
我對殷小姐絕對有信心
如果你是A君，你應該不會忘記
當年我為你慶祝生日的那家餐廳吧
希望能與你再次舊地重遊
就是那篇要我乖女兒
親自動筆的尋人廣告
誰那麼無聊登這樣的廣告
你不知道，乾爹
那Mrs.Brown很厲害
可說是一名驚世奇女子
連社長和賞賞也對她顧忌三分
不止是奇，簡直是怪
Mrs.Brown在文章尾段
還附加了幾句
說她繼承了前夫的遺產
一座古堡、一個牧場
他希望和A君在牧場漫步
不就是金礦嗎
A君豈不是發財      你有興趣？
社長答應由我們幫她做篩選
真被他氣死，明天再說吧
好，就這樣
賞姐      你們也在這兒
怎麼樣，賞賞，還在煩Helen的事
A君到底出現了沒有
今天有八十多人打電話來
自認是A君，但連Helen的名字
也不能道出，分明是騙子
老爸…      行…
我親自去調一杯幫你提提神
真機靈，乾爹
接下來你打算如何
稿子已經登了，能否找到A君
就聽天由命吧，與我無關