== 畢打自己人貼吧字幕組 ==
好棒
不好意思，Helen
你每次來都有驚喜給我們
別跟我客氣
你們知道嗎？跟你們年輕人聊天
我簡直年輕了20年
Helen你年輕20年豈不只有20幾歲
甜心，你嘴巴這麼甜，多吃點
多吃點      吃吧…
什麼事這麼高興
老總、社長
Helen帶糕餅來探班
Helen太客氣了，謝謝
難得殷小姐願意親自執筆
替我寫那篇尋人啟事，我真是開心
慰勞一下大家是應該的
啟事刊登多時，真命天子仍未出現
我倒有點不好意思呢，沒能幫上你
或許我跟他真是無緣呢
要不多登兩期
或者在別的報章雜誌再刊登
如果我真的跟他有緣
隨便刊登在角落他也會見到，是吧
這倒是
別客氣      好…謝謝…
Helen真看得開
我幫你
有些事確定不能強求
算了，我只是來圓個心願
其實我今天是來跟閆先生開會
順便來探望大家
余先生
閆先生說希望你一起開稍後的會議
15分鐘之後就開
我和老總有些事要談，我隨後就來
好      謝謝
老總，封底廣告的細節…
到我辦公室談      好
失陪一下，你們慢慢來      失陪
請便
你怎麼笑得那麼曖昧
沒他們倆曖昧
你該不是覺得他們倆有什麼吧
你該不是覺得他們倆沒什麼吧
不是吧      當然沒有，他們倆
你來的時候他們正好休戰
我們平時不知道見識過多少次
他們炮轟的場面
曾有一次激烈得
把我們全罵到飯堂才開戰      是
老總即使拍拖也跟大哥比較相配
大哥？
我指的不是我哥哥余家升
是閆汝大那個大哥
她的意思就是賞姐的前夫
若真有夫妻相這回事應該是他們倆
我們金波跟Helen在美國
剛合資那家公司的行政總裁人選
閆先生覺得我們上次提的人選
不太適合，有沒有更好的呢
我覺得還有一個較為適合的人選
汝大，你不是想自我推薦
藉機去美國玩吧
哥哥，你想也別想，爸肯定不同意
我覺得這樣，與其外聘人才
我們何不在金波集團內部調任呢
所以我提議余家升
我早上在錢包發現這張…
你說這張一千萬的支票嗎
是我特地給你的，是的
我們《潮》上一期做了個心理測驗
就是當你收到一張不明來歷的支票
你會有什麼反應
是，所以老總就叫我開一張
來歷不明的支票，藉故給你
觀察你的反應
是不是很驚愕很疑惑呢
閆先生找來的私人助理
余家升的能力我不懷疑
布朗太太你怎麼看
我相信你們
如果大家不反對的話
就看余家升你本人的意願了
謝謝幾位對我的賞識
不過一個如此重要的任務
我想我需要一些時間消化
是該詳加考慮，不過有的是時間
社長會調去美國做行政總裁
不過尚未正式公佈？
是不是真的？高Ling
行了，我不會說出去
阿琴，社長會調往美國？誰提議的
據說是小閆先生
老總
社長
大哥捨得放逐
你這個釣魚同好去美國嗎
消息傳得這麼快      真的？
只是初步提議
你也想去？
我尚未答應，保留考慮的權利
你先說…
為什麼…你覺不覺得事出突然呢
可能是大哥想給我驚喜
不必想得太複雜
社長、賞姐，你們記不記得
我們有沒有做過一個心理測驗叫做
得到來歷不明的意外之財
大哥問你呀
你怎麼知道
前天我遇見大哥，他不停追問
但我記得我們好像這幾期都沒做吧
他們在哪兒呢
社長、老總
我們今天用公費點菜吃飯
包公他們下去佔位子了
我們有事要談…
那我們下去了…
大哥想調你去美國
你認為真想給你好處還是…
忌諱你跟Tina過於親近
怕你們的邪惡聯盟真會成型呢
如果大哥真要防你所謂的邪惡聯盟
那應該先對付周政名
你覺得是為了什麼
你好像想到什麼，想到就說吧
不就為了那張支票
都是你，玩什麼呢
你怪我？我是受害者
肯定要握點把柄了
你是男人
那女人叫你開張一千萬支票你就開
你不懂得反抗嗎
是我的錯，我錯在太遷就你
我不是怨你，不過
當時你既想出整件事是個心理測驗
何不就真的弄個心理測驗來補救呢
你這麼細心卻不提醒我
如果大哥果真怪我騙他而把我調走
那與你無關
去不去美國是我的事，你無需心煩
我有事要先走
你們倆這樣吵也沒用
你別怪我多事，我看到你們鬧意見
我們只是公事上有些爭執
你肯定不知道自己的嗓門有多大
我們有一點誤會
讓我猜一下
你的前夫閆汝大不明就裡
看到余家升開張一千萬的支票給你
他就知道你們倆有些什麼
所以他很不高興
就想用上司的權力把對手調走
我早就說你們倆有什麼了
如果我們真有什麼倒是甘之如飴
但現在沒有嘛
是，現在沒有嘛
將來就不得而知是不是
總之那件事有很多前因後果
曲折離奇
但我這會兒沒心情向你解釋
你推薦那個余家升是否真的有能力
做我們美國公司的行政總裁呢
原來為這件事來找我
布朗太太你不是懷疑我的判斷力吧
坦白說，是的
那次我在《潮》登過一則尋人廣告
我跟這個余家升交過手
我覺得他很普通
或許你不太熟悉他的為人
我當然覺得他能勝任才推薦他
否則也不會提議
如果你真的提議一個有能力的人
當然沒問題
但是我擔心你想剷除這個眼中釘
找機會調走情敵
拿我們的生意開玩笑，問題就大了
我不太明白你的意思
我是擔心你妒忌余家升
表面上提拔他，升他的職
其實是使詐把他調走
你從哪兒聽來這樣的謠言
若是傳的就是謠言
但是當事人私底下告訴我
就不是假的了吧
那天我在餐廳無意中遇見他們倆
我親耳聽見殷賞對余家升說
你準是因為那張一千萬的支票起疑
我不想在這件事上多言
但我可以告訴你
我閆汝大絕不是個以權謀私的人
你們幾個何以有此誤會我不想知道
但我建議你們應該盡快釐清
因為我不希望整天顧慮
跟一個公私不分的小器鬼合作
Helen，其實事情不是這樣的
但是我有沒有說謊？
其實是Helen她斷章取義
外加一些創作，就組合成這個
大哥施計調走情敵的版本
我真有興趣知道哪部份不是創作的
我和余家升都擔心你會以為
我們是捏造故事來套你解釋
為何余家升要開張一千萬支票給我
是為隱瞞我和他之間的不尋常關係
我真的想過
但可知道你們倆擠眉弄眼
搬出那種心理測驗的荒誕橋段
你真把我當成傻瓜呀
對不起
所以我有一刻確定想過
你們倆是否對我有所隱瞞
所以我對你那張支票很好奇
那張支票真的沒有特別的意思
我們不是你心中所想的那樣
我實在想不到會有些什麼
我萬萬不信余家升有一千萬
是啊
既然如此你為何編造一個
不成理由的理由為他解釋呢
是因為你在我心目中的形象太嚴肅
而我又不想破壞我在你心中的形象
其實那張支票是因為…
有一次我被余家升
識破我的一些難堪的事
而我又不想吃虧
就逼他簽下這張一千萬的支票給我
這張支票只不過是同事之間的一些
意氣之爭的道具罷了
想不到這個謊言起了頭
圓起謊來這麼辛苦
正巧這時我叫余家升去美國任總裁
你們就把兩件事聯想在一起
我承認我把件事稍微戲劇化
我相信給一些時間就能分析出真相
可惜被Helen搶先了一步
否則你跟阿升不知還要誤會我多久
你真是的，有什麼事就跟我說呀
你知道你這人沒什麼幽默感
我雖沒幽默，我可是會欣賞幽默
人會變的
那個壞傢伙來了，看戲吧
老總也在這兒
余家升，你這樣對朋友啊
大哥，你的演技過於露骨
其實火氣應該稍稍收斂
從心底發出來的效果會好一些
完全不合格
我說過你少那條筋的
會作弄我就是整件事都明白了
對不起，大哥
我們實在不應該猜測你的想法
險些闖禍
這回扯平了，正如我沒問過你們倆
就覺得你們有事對我隱瞞一樣
這件事已經困擾我多時
我們別再說了好嗎
順帶一提
我之所以推薦你去美國任行政總裁
是因為我真的覺得
你很適合在美國幫我們管理公司
坦白說，大哥
我實在放心不下我家那兩個女人
你的好意我心領了，我還是覺得
我做社長這個職位較為合適
行了，當我沒說過
我多擔心你生我的氣不願意來見我
我怎會氣一個幫我的人呢
我走這趟的其中一個理由是要謝你
不是我逞能，感情方面我是專家
你這麼說我更肯定
上次你衝上大哥的辦公室
是特意要我們三個攤開說明白
我是倚老賣老，賭你不敢對我翻臉
我說你看得通夠膽識才對
我上次聽你說關於
ABC君的故事就能想像到
我可不懂得處理這種複雜的關係
其實是你們年輕沒經驗而已
有些事百思不得其解困惑不已
不如索性把它浮上臺面挑明了說
那就能為自己理出清晰的路向
那得要視乎對手是誰
這倒是，對閆汝大用這招一定行
但是對余家升可就未必
你不用立刻回答我
反正未到燃眉之急，你肯定不理會
真要命，我明明回香港來尋人的
有什麼理由買這麼多的東西呢
現在是LB和「哈蜜瓜」
傾銷開倉貨的尾聲
你居然能買到這麼多的東西
看來你的荷包也大出血吧
快陣亡了
這次沒幫你找到A君害你白跑一趟
沒白跑，雖然是尾聲，收穫可不少
還認識你和那些年輕人呢
你幫了我一個忙
我能為你做些什麼？繼續找A君？
過去的就讓它過去，未來說不準
何必如此執著呢？是不是
我本來想把這塊玉送給A君的
但現在等不著他，沒用了，送給你
這麼貴重的東西，不行
我省得睹物思人，留著也沒用
聽說你有個爸爸
這種土氣的玩意最適合他了
你要是把我當成朋友就別跟我客氣
謝謝
莊姑娘      阿賞
來了？
這麼早回來呀
我今晚有很多稿子要趕
我進房工作，別叫我吃飯
當我不存在就是，隨便坐…
好姐，什麼事
你現在在家嗎？      剛回來
正好，我看佐治有點咳嗽
我熬海底椰瘦肉湯給他喝
誰知道他關上手機
家裡的電話也打不通
你現在在家，我馬上送過去
不，千萬不要，好姐
爸爸跟莊姑娘正在外面聊天
你免得來妨礙人家了，你千萬別來
佐治追到莊姑娘了嗎      是啊…
好姐，我沒空跟你說了
就這樣，再見
打探一下也好
阿莊，我知道你對我很好
你是一個好女孩
這次是我殷大德高攀不起
你別這麼說，我知道你對我有感覺
但我真不明白你怎麼不向前踏一步
你過兩天就要去北京
我要趁這個機會向你解釋清楚
以免你帶著遺憾離開
其實我心裡要不是有這個結
我一定會跟你結婚
你是不是有隱疾
不是，只是我跟一個女人有個約定
我會等她直到60歲，所以
在我60歲之前還會堅守這個承諾
事情發生在30幾年前
當時我還年輕，20幾歲
有一年我跟兩個朋友
以及一個暗戀很久的女孩同往美國
參加一個反戰音樂會
豈料不久後我喜歡的這個女孩懷孕
還不知道是誰人經手
我還記得她懷孕時
我在涼茶店向她求婚
Helen，我知道你是一隻無腿小鳥
我告訴你，你別做這種沒結果的事
Helen
你畢竟是女人，你需要一個家
無論如何我都會等你回來
我60歲呢
我告訴你
一個女人老到60歲，走都走不動
到時候，我想我會回來找你的
好，一言為定
孩子，你放心交給我
我會把他視為親骨肉撫養成人
到時跟他一起等你回來
你真是多情，我果真沒看錯人
謝謝
就這樣，我跟鳳儀說
我會等她到60歲
爸爸…
不好意思，那個鳳儀是不是周鳳儀
你怎麼知道
那你就是A君？      什麼A君呀
你別說了，跟我來…
莊小姐，不好意思
你隨便坐，不要客氣，來…
你…你幹嘛
跟我來就知道，什麼都別說
對不起
1207號房那位布朗太太已經退房？
她有沒有說搭何時的飛機走
請問你們哪位找她      我是殷賞
她留下一封信給你      是嗎
George，別怪我還玩這個緣分遊戲
但我真的相信一切都是注定的
千方百計找到女兒給我寫尋人啟事
你看不到，而她居然也沒對你提起
這麼看來我和你真是無緣
沒辦法，緣分是無法強求的
這塊玉是女兒出生之後我買的
跟隨我多年終於有機會交到你手上
你留著它作為紀念
我知道女兒一直跟著你住
真難以相信她已經這麼大了
看到女兒這麼精明幹練
我就知道你一定是個好爸爸
值得女兒這麼愛你
害我真的有點妒忌
好了，不說了，有緣再見
你們倆都要記住，活在當下，再見
爸爸，有個問題在我心裡憋了多年
為何一直以來你都不跟我提媽呢
我還以為是因為你的花心把她氣走
有個那麼任性的媽
你知道之後並不會特別開心
還說來幹嘛？我更怕越描越黑
你會怪她，所以就把秘密留給自己
有一個任性的媽我是不特別開心
但有個你這樣的爸爸，我會很自豪
早，老總
早，神采飛揚呢
一大早不是應該這樣嗎
是嗎？我還以為你每晚都去做賊
你哪一天不是帶著雙眼袋上班的
我發覺實在不能跟你太熟
大哥，早      早
大哥，你這麼早就出去呀
去葉氏開會，對了
我看到飯堂的牌子寫下午有清湯腩
你幾點回來？      午飯時間吧
知道了，叫馬老闆預留三份
你現在跟大哥冰釋前嫌可開心了
似乎是你更開心呢
我發覺實在不能跟你太熟
對了，你到底有沒有跟大哥說清楚
為什麼你能逼我簽一張
一千萬的支票給你
這麼丟臉的事我才不說呢
我開始明白余家升
為何喜歡把秘密埋藏在心底
經此一役
我覺得有些秘密存放在兩人之間
感覺確定不錯