== 畢打自己人貼吧字幕組 ==
怎麼望著你媽的地址發愣
我不知如何解釋這種感覺
從小到大我對媽都沒概念
突然間她跟我這麼近距離接觸
怎麼說呢
就像瘸了，已習慣一隻腳走路
還走得如正常人一般快
突然給了我一隻腳
我反而覺得不正常
所以你突然向我要布朗太太
在美國的地址並告訴我
她是你親生母親，我也嚇了一跳
拿地址是預備George會需要
不是你打算飛過去重溫母愛嗎
現在才尋母愛？稍嫌超齡吧
說起來，你不能不佩服我媽
她將一出本來可能是
涕淚縱橫的母女相認倫理大悲劇
處理成一出諧劇
她離開後才告訴你她是你媽
你想罵她也不是，摟著她哭也不是
所以說她老練
你說她是真灑脫還是掩飾呢
你不如問最瞭解她的殷大德好了
對了，你媽來去如風
George有何反應
他沒主動提起，我也省得跟他提
就等事情淡化了再說
這地址是以備不時之需
給你還是給你爸的？
老實說，她千方百計來接近我
卻不與我相認，我相信有她的原因
我想她是想尊重我和爸爸
不想擾亂我們的生活
又或許她不想改變自己的生活呢
那我尊重她的意願
作為旁觀者也許會覺得她很有個性
但作為我媽，我就不太能接受
所以我說她那個人聰明
知道有個這樣的媽
就越發覺得殷大德這個爸爸不簡單
看來此次Helen的出現
為殷大德一雪前恥
難為他坐幾十年冤獄無半句怨言
獨自把我養大，還堅守那個什麼
等到60歲都獨身的諾言
真的值得向他致敬
你別把他說得像是翹辮子了
George，恭喜你
謝謝…謝謝你們，真是開心
爸爸，幹嘛叫這麼多人來呀
好事當然要把氣氛帶起來
各位，今晚我佐治
有個很重要的消息宣佈    是什麼
不過要等女主角來了再說
哪個女主角呀
莊姑娘
沒錯，就是莊姑娘
今晚我向大家說一個好消息
不過對某些女孩來說可能是壞消息
我佐治要上岸當冤大頭了
我要跟阿莊結婚
好…
我早就說你們倆應該在一塊兒
是…這太好了，我以後多了個乾媽
有你看管我乾爹，我也就安心了
謝謝
叫了你別叫這麼多人來的，尷尬
尷尬什麼？真是      害臊什麼呢
好事當然要讓大家都知道
各位…千萬別跟我客氣
今晚任意吃喝，AIex、阿妹
是
好東西全給我拿出來
恭喜你，George
好玩吧多個老闆娘
生意一定越來越好      是啊…
社長，托你的福
George，恭喜你      謝謝
爸爸，到那邊去，我跟你說幾句
好…
我們跟莊姑娘聊天      好
莊姑娘
爸，你願意娶莊姑娘，我替你開心
但你想清楚沒有
60歲以前要維持單身已再無約束力
所以合該給人家一個名分，不是嗎
莊姑娘是好女孩
你要真心待她，祝福你
你們倆幹嘛在這說悄悄話
兄弟姐妹們說想跟你和未來乾媽
乾杯，快過去吧      沒問題
阿妹，酒呢      就來，稍等
酒呢？莊姑娘
來…      酒來了…
阿莊，都有酒了沒有      有…
各位
為我佐治今後有個好老婆乾杯
乾杯…
Helen的地址看來用不著了
最近增加疏忽照顧兒童的個案
所以我打算做個專題探討一下
我正有此意，做吧，好，阿軍
我在佐治的派對之後得到啟發
做一個酒店婚宴的大比拚
我搜羅幾家全港最熱門的喜宴酒店
做個比較，例如從服務、價格
裝潢、食物      阿軍
這張照片何時拍的
全都是昨天拍的
她還沒走呀
我…我有點事要出去一下
散會
請問你布朗太太還住這家酒店嗎
小姐，麻煩你等一等      好
居然被你找到
要不是鄧勵軍無意中把你攝入鏡頭
我真以為你走了
知道我是你媽後口吻都變得硬繃繃
我以為你見慣了世面呢
你以為有很多人有這樣的經驗呀
有個像你這麼不可思議的媽
你以為容易消化呀
放鬆點，你就把我當成布朗太太吧
好的
布朗太太，既然你沒有離開
何以留下那封道別信佯裝離開呢
你挺愛耍把戲的
不…我絕不是耍把戲
畢竟事隔多年
我怎知殷大德內心的想法
所以你就以退為進聲稱回美國
想要殷大德主動飛去找你
可惜這個如意算盤打不響
你來酒店找我之後兩天
我在街上碰見你爸
還拉著一個挺賢淑的女人
莊姑娘？
我一瞥見這個女人
就知道是所有男人
都想娶回家做老婆的賢慧女人
我這人要求不多
我最厭惡人家窮攪和，將心比心
你爸現在找到這麼好的女人
我不應該出來攪局
如今你爸身邊有個這麼好的女人
我若出來攪和只會徒令他不知所措
你可別說你見過我啊
想不到你會站在人家的角度思考
雖然我不是個好母親、好老婆
但我仍有感情，我會分辨好壞
我不是這個意思
我以為你老遠回來找他
又好不容易遇到他
你會勇往直前爭取
看到你爸身邊有個那麼好的女人
直覺告訴我他娶她一定很幸福快樂
若跟我這只無腿小鳥一起，太累了
我實在沒想過見到自己的親生女兒
會有什麼感覺
我現在看到你
我心裡暖洋洋的
媽
你不會很氣我吧
20幾年前我真的很氣
但你這次回來，我不再氣你
因為是你讓我知道我有個好爸爸
我很欣慰
欣慰我女兒有個這麼好的爸爸
就因為他，我女兒才這麼有本事
我沒什麼功勞亦不敢叨光
總而言之你要很好好孝順他
他應得此報
我也欣喜知道自己有一個
能當朋友和無話不談的媽
我就想要你把我視為朋友
其實為人母真的不太適合我
跟你說個秘密，我至今都不知道
我懷的是不是你爸的孩子
我私底下驗過DNA
那真是我爸的
要不要這麼隆重
全都是佐治結婚的用品
有新床鋪、雙喜椰子、金手鐲
厲害，爸爸呢
在裡面換他明天拍結婚照的禮服
兩位，我怎麼樣
要不要這麼英俊
年輕了10年
剛才我照過鏡子，我認為自己很帥
不過我真擔心
那些女人看我穿成這樣
跟阿莊拍結婚照
我擔心那些女人會很討厭阿莊
你倒不如擔心你跟莊姑娘結婚之後
討厭你的人增加了很多更好
你這個女兒就喜歡揶揄爸爸，真是
我明天拍結婚照，我等你來啊
明天公司要出藍紙，我趕不過去
好姐會陪你的是吧
放心
我明天一定去婚紗店幫忙打點
你這個女兒
我願意放棄整片森林只為一棵樹
你竟然不來支援打氣
不要把女人物化成一棵樹
娶老婆了，長大了，長進吧，爸爸
賞賞，你快來婚紗店，你爸出事了
我到底做錯什麼
殷大德要這樣對我
別這樣      好姐
莊姑娘，發生什麼事
我也不知道發生什麼事
不就是殷大德扔下老婆跑掉嗎
爸爸逃婚？
但昨天他試禮服時還很開心的
你們是不是吵過架
分明是你爸不知發什麼神經
看看這邊，對，好
大家試著坐下，幫新娘整理裙子
是，新郎，對了，看這邊
是，笑一笑，新郎
笑吧
新娘子親密點，對了，不錯
新郎可以笑得開心一點，是
再開心一點，對了，不要這麼緊張
好，給我一個更幸福的模樣
對了…再幸福一點
我實在笑不出來了
德哥你怎麼了
我也不懂，今天我應該很開心才對
但我現在一點都不開心
佐治，今天是你的大好日子
快別這麼說
德哥，可能是你累了
要不坐下休息吧
對，乾脆先幫新娘子拍獨照好嗎
勉強結婚，大家都不開心
更別提什麼幸福了
德哥，你別這麼說
阿莊，原來我們是一場誤會
我真對不起你
佐治，你不能就這樣離開這裡
我實在無法結下去了
佐治
德哥
爸爸居然幹這麼不負責任的事
那個殷大德不知良心何在
你們別再說了
莊姑娘，別哭…我幫你把他找回來
我要他給你一個交代，不要哭
回來了？
你還有廉恥安坐在按摩椅上
你別開口就撂出廉恥這麼絕好不好
哪有你在拍婚紗照關頭扔下新娘絕
我不得已的…
一句不得已就溜掉
你不想結婚就不要玩弄人家
未到那一刻
我知道自己是真心想娶阿莊
哪一刻呀
就是拍婚紗照那一刻
攝影師一直叫我笑
我也想配合著笑
殊不知我笑不出來
我感覺跟阿莊結婚只是例行公事
因為你們全都說她好，不娶她可惜
你很可惜，也很狠呢
我寧願她氣我
總比下半輩子一起後悔好
沒有感覺的婚姻是得不到幸福的
你少廢話，老爸
你不想負責任罷了
本來知道是Helen離棄你
我對你稍微有點改觀
但誰知道你仍想做只無腿的小鳥
若天性如此也強迫不來
你16歲跟我說這番話
我就說你浪漫不羈
你60將至了，不負責任
我瞧不起你
乾爹，別喝這麼多了
連女兒都瞧不起我
這次我也覺得你過分了點
連你也這麼數落我？
當時是你叫齊所有人來好玩吧
高調宣佈「我要結婚」
直到拍婚紗照你才說不想結婚
這是女人的大忌，是死罪
我也知道自己犯錯
但是我之前之所以那麼高調
我是真心想跟阿莊結婚
並不是想玩弄她
你以為我心理變態
你以為我喜歡引起公憤嗎
可不是嗎？開始時好端端的
你幹嘛無緣無故變心呢
我真的不知道
我們今晚就把原因找出來
乾爹，你可曾聽過一個名詞
叫「婚前恐懼癥」？Gary正在寫
不會，我…我這幾天開心得很
那是你還沒玩夠還想繼續做浪子？
我決定跟阿莊結婚之後
與一切所謂的女友斷絕關係
我反而覺得很輕鬆
你肯定？
現在只有我和你，我何需撒謊
那我想只有一個可能性
你心裡還有放不下的人
不過沒道理，除了逢年過節
你會向莊姑娘報到之外
沒一個人讓你上心的，那會是誰呢
我不能再留在這裡了
乾爹…你去哪兒
想不到老總鬧起家變
還不至於那麼嚴重
不過看來這次父女倆有得折騰了
還以為George結婚
我們可以開開心心瘋一晚
誰知道鬧成這樣
沒拍完婚紗照，新郎就潛逃
我覺得新娘比較淒慘
確定挺像人間悲劇的
包公
老總
早安…
我爸昨晚有沒有找你？
乾爹昨晚約我去好玩吧喝酒
他很生氣，氣你罵他
當然要罵他，我還要把他給罵醒
他那樣傷人，整晚沒回家睡覺
手機又打不通，知道他在哪裡嗎
不知道，我昨晚問他為什麼逃婚
誰知道談到一半他突然跑掉
這麼離奇？
早安
大閆先生
阿賞，你爸沒事吧
我跟他鬧意見
你跟你爸爸吵架呀
你該不是指我們說那件事吧
不，他昨晚突然來找我
原來昨晚乾爹到你那裡
他找你幹什麼
我也覺得奇怪
他向我要布朗太太在美國的地址
他去找Helen？
親家
你想要布朗太太在美國的地址？
你認識她嗎
我跟她蠻熟的，我不想說這麼多
我真是十萬火急，拜託你
我把地址給他，他就走了
原來是因為Helen
爸爸昨晚來過？
賞賞，爸爸知道你還很氣憤
這不能怪你，而我終於找到
不想跟阿莊結婚的原因了
完全是因為你親生母親Helen
你看到此信時
我應該正往機場飛去美國找她
Helen是一個很任性的女人
她為了自由竟能把女兒扔給我
或許對她來說
我只是一個願意照顧她女兒的傻瓜
甚至傻得是不是親生女兒都不知道
就接收了你，更是傻得
堅持等到她60歲看她嫁不嫁給我
這句她隨口而出的承諾
不過一切都是我自己的選擇
本來我以為她留給我一封信
就解除她加諸於我的這句咒語
豈料最後我發覺
原來我一直對她無法釋懷
我不知道Helen有沒有跟你說
我以前是一個沉悶的傢伙
在她走後我才變成一隻無腿的小鳥
回想起來，其實是我向她學習
也許我變成這樣
她才會認同我是她的同類
認同我們能成為最相配的一對
現在我決定做一件
我認為真正任性的事
就是飛去美國追求你媽
把一個跟她在一起
可能是噩夢的女人給追回來
完成我這個畢生的心願
不過一個行將60的男人
你就任由我任性一次吧
女兒，記得給我好好看著好玩吧
我可不想回來後變成「雙失老年」
你還把我當爸爸的話就祝我成功吧
飛吧…兩隻無腿的鳥兒
你的表情似乎很認同爸爸的做法
George這次無疑是很任性
但你看不出來嗎
他對你媽真的是死心塌地
是，他是很愛Helen
但並不表示他能傷害無辜的人
你爸的信寫得很清楚，他的人生
在你未出生之前已被Helen所主導
換句話說Helen是他一生的遺憾
既然有遺憾就應該補償
就像我們被根刺所紮
你不理它…似乎沒事
但那根刺依然存在
只要你不經意碰觸同樣會痛入心扉
所以無論時光如何流逝
唯一根治的方法就是把刺拔出來
想不到一向恩怨分明的師兄
會力挺佐治此等不負責任的行為
那是因為我感同身受
我自己也有遺憾，我也想修補
你們男人，過去的事就別提了
你既然以一個受害者身份指責你爸
那你何不從另一個角度去看
你諒解他只不過是多情而已
你是記者
你也知道凡事不是非黑即白
視乎你從哪個角度切入
是，你知道你爸心裡牽掛Helen
既然如此，他勉強跟莊姑娘結婚
兩人也不會幸福
我們若這樣看的話
為何不能諒解他是個負責任的男人
夠了，我們別再討論這個話題好嗎
好吧
那我祝你爸一切順利，為他乾杯
乾杯