== 畢打自己人貼吧字幕組 ==
PauIa
黃醫生那篇訪問你準備好了吧？
準備好了    好
工作分配好，大家用心去幹吧
是…    弄好了
外賣到
你們誰叫外賣？    誰…
不知道    不是我…
軒仔，我們沒叫外賣
是我
閆先生    先記帳
大家隨便吃，不用客氣    謝謝
閆先生只是心情好請大家吃東西
大家放心吃吧
好，不客氣了    謝謝閆先生
閆先今天心情好
一定是因為我們本期《潮》的
城中熱話,
當然，你們替我出了一口氣
我當然要獎勵你們
你們看看你們寫的東西，棒
《爆》周肥波搭上已婚女星這新聞
肥波被我們追得狼狽而逃
怪不得大老闆今天心裡痛快了
這個肥波老是追著我緊咬不放
這次居然被你們抓到他的痛腳
我當然心裡痛快
其實聽老總說這只是無心插柳罷了
對，本來我們是追蹤這名女星
參演好萊塢電影這則新聞
誰知道無意中
發現原來她是肥波的密友
存心也好，無心也罷
總之你們立功了
這篇文章是誰寫的？
是PauIa和Joyce
我要獎勵你們兩位
閆先生
不加她們倆薪酬也該送紅包吧
謝謝大閆先生
我要獎勵你們兩位
每人一客增加份量的三明治
謝謝    有來電
Tina，到了嗎？我馬上到
阿升，Ryan剛從新加坡回來
他要向我匯報那邊的情況
你也一塊兒來吧    好的
大家繼續努力多揭發肥波的醜聞
是    加油
加油…    是，感謝閻先生
恭喜…    吃飽一點
立下大功只得到一客三明治？
還以為可以大吃一頓呢
你想得美
我不也幫他逼小閆先生回十樓去
他說給我加薪的
到現在還不是懸而未決
那麼沒義氣還好意思說呢
算了…大家都寧願大哥回十樓去吧
賞姐你說得對
老總就是老總
說句話也特別有智慧的
那就是說你不對了    還說
幹活吧
搞得不錯
看來第一期工程比預期更早完成
我跟新加坡那邊的夥伴通過電話
他們點名讚賞Ryan
能夠代表老闆和Tina過去
我當然要對你們兩位作出交代的
Tina，這樁工程是你辛苦爭取得來
你自己要看緊一點
其實Ryan跟進得很不錯
如果閆先生和Tina信任我的話
能夠多交簽署法定檔案的授權給我
那我就可以減輕Tina的負擔
不用她太辛勞
你進來才沒多久
這麼快就想處理大項目
是不是太急進呢？
對，其實因為Tina最近比較忙
所以才麻煩你這位法律顧問打頭陣
說到底搞建築工程不是你的本行
我們上一任的法律顧問Richard
也要在金波集團干了十年才上手
我看你還有很多方面要學習的
對，一步一步來
好的
好，對了，阿升
我們在元朗鴨尾村的金波豪庭
今天下午不是要進行奠基禮嗎？
你弄得怎麼樣？
大致上準備妥當了，三時是吉時
閆先生兩點在公司出發就可以了
好的
不過，閆先生，我收到消息說
原居民想在奠基禮上搞示威抗議
其實這次你是不是真要親自主禮？
明知道他們要鬧事
你就別去了，我代你去算了
那些人賣地收錢就笑哈哈
收了錢就搞抗議
看來他們還不是想多撈一筆嗎？
那塊土地我是作足賠償的
既合情，又合法，我才不怕他們
雖然我們從保安部抽調兩倍人手
去現場協助
但我還是擔心到時滋事分子
可能做出過激的行為
我搞了多年房地產
凡是收購土地總是遇上這種問題
如果我怕他們還能建樓房嗎？
況且這次有你和汝大陪我
我很放心
Ryan，你不是想多學習嗎？
不如一塊兒去見識一下好嗎？
我想以後再說吧
因為我想先處理新加坡的檔案
這樣也好
好，黃醫生，最後一道問題
我想很多人都關心的
就是愛滋病毒
早期是沒有特定的病徵的
如何才能確定自己是否感染呢？
只能透過愛滋病毒抗體測試
才能確定
所以任何人士懷疑自己受到感染
應該打電話去愛滋熱線27802211
安排測試
我知道這項HivAb測試服務
是完全免費的，而且是不記名的
可以確保測試的隱私，對吧？
是的…
非常感謝你，謝謝    不用客氣
我還有個約會
你這篇訪問如果有任何問題
馬上給我打電話    好，謝謝
謝謝你    謝謝你，無限感激
老闆
我知道該怎辦的    宋理忠？
這個閆器這樣來害你
我一定會替你出氣的
沒錯，我知道他有個樓盤
他下午要主持奠基禮
到時我給他好看的來讓他出醜
明天準上頭條
放心
那群原居民為了收地這事件很恨他
我已經收買其中兩個傻瓜了
老闆，那兩個傻瓜來了，就這樣吧
阿炳、阿雄，過來…
宋先生，讓你久等了
剛到
宋先生，待會兒我們要怎麼做？
這個計劃很簡單
你們待會兒呢…
可惜離太遠錄音不成
先用拼音記下來吧
待會兒你們就假扮記者混入記者堆
盡量接近閆器
然後就潑他米田共，
淋屎水（潑糞便）？
Iam-see-sui？什麼語言呢？
進來
妨礙你嗎？
不，坐，找我什麼事？
是這樣的，這是新加坡項目的檔案
有任何問題就隨時找我吧
謝謝你
這個項目真多虧有你幫忙，謝謝
不用客氣，我只是做本份而已
但不知怎的
這個項目可能從開始到現在
一直都是我跟進的
越跟進就越投入
到現在好像有點不捨得放手
剛才會議上你該聽到我替你說話吧
但很可惜你第一步就走錯了
你是說我一開始就不給你大哥面子
還把余家升也惹火了
你的致命傷就是鋒芒過露和太急進
其實一個能幹的人
又何須擔心上不了位呢
能幹的上司是不壓制能幹的下屬的
我和爸爸都知道你很能幹
但也得顧全大局的
要扶持你上位
第一個不服的就是余家升
但這倒不是一個關鍵
我還以為大閆先生
找Ben少爺保薦我進來
其實是為了…    制衡哥哥？
我不排除爸爸是希望你代他執行
他不方便出面去壓制哥哥的事
但也得要你夠份量才行吧
你是不是想說我首先要立功
然後皇上才有理由冊封我？
太棒了…
好姐，這個湯太美味了
可以再給我留一碗嗎？    可以
只要你懂得欣賞
謝謝
賞賞和家升呢？
老總出去做專訪
哥哥在十樓和大閆先生開會
至於Gary和鄧勵軍
去新樓盤奠基禮採訪大閆先生
而PauIa她…
一講曹操…
你真有口福
喝湯    好姐好湯先來一碗
不喝了…大閻先生出事了
我跟光速網路，，談過了
他們很有興趣加入我們「十方城」
做合作夥伴
那我們有籌碼向當地政府申請
撥地擴建第三期
非常好
閆先生，是時候去奠基禮了
對，耽擱了
走吧
是泰國人嗎？
不，這翻譯不對，什麼什麼
這裡寫的什麼gin-he
pan-gi-ja…lim－shiu－sui
是lam…    像是客家話
怎麼你懂的？
我就算在現場都只能聽懂四五成
再加上PauIa這些失真的拼音
我確定完全不懂他們說什麼
好，雖然宋理忠和那個男人
全部說的是什麼家鄉話
但根據前文後理
非常肯定他們是在商量奸計
如何能作弄大閆先生
來替肥波報仇    不會吧
真的像是客家話
我聽你們剛才拼音說的
我倒聽出了一點眉目來
對了，我還忘了姨媽懂不少方言的
我每一樣都只是半瓶醋
懂一點點而已
不要緊…    試試吧
怎麼樣？你認為是什麼意思？
什麼意思？
淋少少水（潑一點水）
什麼，他們要大閆先生變落湯雞？
不行，我這就去通知大閆先生
去吧
對，像極了
好姐
太棒了…
June
麻煩你送這份檔案去「光速網路」
好的
謝謝    不用客氣
糟糕
周先生，閆先生在嗎？
他剛外出去奠基禮，什麼事？
《爆》週刊肥波找來幾個人搞破壞
想向大閆先生報復    真的？
我要通知他們    Paula…
先別緊張，告訴我發生什麼事
好的，剛才在咖啡店
見到宋理忠和兩名原居民在一起
他們該是商量如何向大閆先生報復
然後我在樓下跟同事分析過
他該是找來兩名村民假扮記者
假裝採訪去混入奠基禮
趁機去接近閆先生向他潑水
要閆先生出醜來做頭條
真的？
對，我還見到他把紅帶的假記者證
交給那兩個男人
幹得好，PauIa
這件事交給我，我馬上通知閆先生
謝謝你
車子呢？
閆先生，你要不要再考慮清楚
是不是真要親自主持奠基禮？
對了，爸爸，阿升這麼說法
可能真的有人想要鬧事，你別去了
怕什麼嘛，我身經百戰
我記得我搞第一個樓盤那個時候
全村一百多人包圍我
我就一個人不也一樣擺平，不怕的
閆先生…
我剛想起光速網路，，的何先生
今天也會出席奠基禮
反正我還有一些細節要跟他商討
我想順便一塊兒去
好，一塊兒去吧
閆先生…    恭喜恭喜
謝謝    恭喜恭喜
謝謝你們
業務蒸蒸日上    好
你不停四處張望那麼緊張什麼事？
沒事
我以為光速網路何總會來，不料…
不料還見不著他
我也想過這個問題，但何總在上海
你怎麼收到消息說他會來呢？
可能是我聽錯了
好
奸商無良
抗議收地…
奸商，抗議收地
奸商無良    抗議收地
抗議收地…
反對迫遷…
這群人好像完全失控
會不會發起火來殃及池魚呢？
緊張什麼嘛，你看，保安員很多
這些人虛張聲勢罷了
你擔心待會兒搶不到烤豬吃吧
閆先生，吉時到
可以進行奠基儀式    好
我們來吧，來…    好
請    好
各位來賓
金波豪庭奠基儀式現在正式開始
抗議收地…
反對迫遷…
不用怕…
抗議收地
羅爵士，陳爵士
走
不對勁
你先走吧
你們小心    行
大家冷靜點
有話好說，各位村民
抗議收地…
我還見到他把紅帶的假記者證
交給那兩個男人
奸商無良…抗議收地…
潑水大不了濕身罷了
但這樣奮身替他擋這一下
我就立下大功了
閆器
閆先生，我來救你
你沒事吧？
什麼玩意兒？
屎水（糞便）
屎水？
這邊看，麻煩你    不好意思…
請這邊看
不好意思…
看這邊，周先生    不好意思…
這個周政名真勇
這樣挺身營救大閆先生
真服了他
可惜你們不在現場
當時場面實在震撼
他中招那一刻全場嘩然，鴉雀無聲
怎麼樣…事後怎麼樣？
事後？雞飛狗跳，一下子全都跑了
臭死了…
最慘的是當時沒清水給他沖身
你們猜猜他用什麼沖身？
什麼？
香檳酒
我想還得多虧我們好姐
那天為我們解碼，，解得一知半解
才錯誤引導了我們的法律顧問
那倒是，如果他事前知道是什麼
打死我也不信他奮身去擋    對
但無論他的動機是什麼
他的確替閆先生逃過一劫
對    這倒是
這金波英雄…厲害
Ryan，這次多虧你了
不然今次頭條人物就是我了
這會被肥波恥笑的
別客氣，閆先生
我看就是任何金波員工
也會這樣做的
我真想問問你
你真的沒考慮過潑出來的是什麼？
對了，如果是腐蝕性液體
後果很嚴重的
坦白說，在那天的情況下
我真的全心全意顧著閆先生的安全
並沒有考慮到自身的問題
如果讓我再重新選擇
我想我還是會選擇迎救閆先生你
無論如何，你救了我爸爸
我們總該要感謝你
我考慮過了，既然Tina那麼忙碌
我決定擢升Ryan為進階法律顧問
新加坡那個項目交他負責
以減輕Tina的負擔
你們有沒有異議呢？
你說怎辦就怎辦
對，閆先生你決定吧
Ryan對你這麼忠心
我覺得他絕對值得有這個機會
恭喜你
謝謝    好
那你就好好幹吧，別讓我失望
放心，閆先生，我一定用心好好幹
還有…
我有禮物要送給你
這一瓶香水很管用的
你要多噴噴，你身上還有一股…
謝謝閆先生
早安，周先生，真多虧你
不然大閆先生真不知怎麼見人了
但真沒想到你不顧一切地
去維護大閆先生
幸好是告訴你，要是換了別人…
你有完沒完
那是「屎水,，而不是」少水
拜託你作為記者
就該好好去學懂中國方言
我真替你丟臉
是我丟臉，但他犯不著那麼激動吧
還沒到十樓就衝出去了？
不是真的那麼暢銷吧
是的，都被我買下了，你真倒霉
沒想到我這個地頭蟲在自己的地盤
居然被你這過江龍捷足先登
人生就是如此
有太多事情是你怎麼也料想不到的
對，就像Ryan擢升為進階法律顧問
可不是嘛，最奇怪的是我收到消息
你和大哥居然不反對
為了一個能夠簽幾個名的權力
連糞便也願意去擋
我們還能說什麼呢
這倒是
但是…    但是什麼？
但我不想有人記得我曾與他相戀過