== 畢打自己人貼吧字幕組 ==
今天熬了什麼湯？
白粥      殷小姐…
你好，我們是電腦部同事    對
可以給我們簽名嗎？      謝謝
你們從網上把我的小說列印出來？
是的，如果我們晚上沒空看
列印出來就可以在乘車時看
還有，我支援安祖蓮娜和飛刀手
是嗎？      其實我覺得
女主角應該跟馴獸師結合
畢竟他們經歷了很多事情
不，飛刀手和女主角也曾同生共死
他們結合其實是比較合適的
感謝你們的意見，我會考慮的
謝謝你,謝謝    感謝捧場
我的總監，網上的紅人
去到哪裡都有人向你要簽名
明星…
快坐下來點菜吧
殷小姐…    我們還沒點菜，快
不，我想問你究竟最後安祖蓮娜
是選擇查斯古裡還是波波兒？
如果賞姐肯說，她老早就說了
不是我不說，是我實在還沒決定
還有一個多星期就大結局了
到時你們不就知道了
好，我就等你寫
什麼「波」什麼「裡」什麼的
是什麼玩意？
這些是故事主角的名字
因為最近老總在網上寫一篇小說
叫做《情迷馬戲團》
不少人都在追看，是網上大熱
你莫說那些十來歲的少年
就是我們這些成熟的男士
也覺得這個女魔術師安祖蓮娜
跟飛刀手波波兒
還有馴獸師查斯古裡這段三角關係
撲朔迷離，極具追看性    對
這個世界什麼都講求包裝
一個簡單的二男一女的愛情故事
但賞姐用一個馬戲團的形式來包裝
簡直是棒極了    棒
女魔術師安祖蓮娜不僅迷人
而且聰明又機智
初時我也覺得她有點像我
不是吧    又像你？
但看下去我又覺得老總寫的是自己
到底是不是呢…
創作人投入自己創作的角色
也是很正常的事
殷小姐，這盅燉湯是我私人送你的
你是…    我是這裡的廚師
只是不多露面，所以你們不認識我
我是你這篇小說的支援者
小哥兒
沒想到老總的小說也適合你看
我出來工作以來只看馬報和漫畫
殷小姐的文筆讓我總算有點文化
對了，殷小姐
我想知道安祖蓮娜到底情歸何處？
你不是吧
你一盅這樣的燉湯想換一個結局？
起碼也該雞燉翅吧
先看看是什麼湯
雖然不是魚翅
不過花膠燉響螺也不便宜的
師傅
那麼貴的湯你自己喝吧，太客氣了
我專誠給你弄的，不喝就不賞臉了
不…太客氣了    不用客氣，來
你沒事吧？殷小姐
怎麼搞的      沒事…小事
我去拿藥膏給你搽好嗎？
不用了…謝謝你的湯，師傅
不用客氣，殷小姐
我覺得安祖蓮娜和馴獸師更相配
你考慮一下好嗎？
好的      不妨礙大家了
我本來寫網上小說只是玩票性質
誰知道會這麼受歡迎
弄得自己很大壓力
不過是你教的
壓力越大就越能寫出好的作品
但話說回來
這篇小說的結局已經成為城中熱話
有的支援馴獸師，有的支援飛刀手
所以我看老總無論這結局如何
你還是兩頭不是人
萬萬料不到阿賞那篇小說那麼風靡
我覺得以前真的有點小看她的文筆
這叫有麝自然香
那麼這麝香迷倒你嗎？
小說這玩意兒非我所愛
你呢？你應該捧場吧？
你知道我這人最講實際的
小說這虛浮的東西別浪費我的時間
老總，你這陣子可當紅了
剛才吃午飯短短的一個小時
七八人向你要簽名
又送水果又送好湯
十足像明星一樣
是讀者賞臉而已
不過被人圍繞的這種感覺
倒是挺開心的
正合你這種虛榮的性格
正如安祖蓮娜說的
哪個女人不虛榮，哪個少女不多情
我也只是平凡人一個而已
看來你真的完全代入女主角了
如果能像安祖蓮娜有兩個
願意為她連性命都不要的男主角
那我倒不介意做女主角了
聽說玩具商生產你小說裡的
飛刀和皮鞭，現時還很暢銷呢
真料不到網上小說的商機還真不少
有人還正洽談我的小說電影版權呢
但我堅持要知道是誰演那三個主角
才作決定
在你心目中誰最合適呢？
我覺得小說裡面
仍深愛著安祖蓮娜的前夫馴獸師
他的性格很像大哥的性格
你是不是依照大哥的性格來寫？
像嗎？
太像了
這前夫馴獸師
他和安祖蓮娜雖然分開了十幾年
但還是對安祖蓮娜一往情深
他還不是大哥嗎？
只是巧合罷了
巧合什麼嘛，全是老總的心理反射
如果這馴獸師是大哥
那飛刀手波波兒又是誰呢？
我覺得這是以社長的性格作藍本
亦正亦邪，有時和女主角同一陣線
有時又互相作對
神經病，我哥哥並不是這種性格
只是你不大瞭解自己的大哥而已
老總，究竟波波兒和馴獸師
是不是社長和小閆先生呢？
是不是小閆先生？      老總
算了
很精彩吧？
閆先生，你回來了
張太太有沒有找我？
有，她剛打來找你
我告訴她你用膳去了
我現在替你打給她    不用了
過十五分鐘再打，我還沒忙完
那我打給她之前先通知你一聲
還挺好看的吧
上回講到馴獸師查斯古裡
終於向安祖蓮娜示愛了
這一個分開已十多年的前夫
終於發現自己原來這許多年來
一直對安祖蓮娜還是唸唸不望
安祖蓮娜看著面前這個
曾經在她的生命中最重要的男人
為了重修舊好
這個像一匹野馬般的馴獸師
第一個要馴服的對象居然是他自己
安祖蓮娜感到心裡很亂
這個從來不會改變自己的男人
為她而改變，他逐漸懂得珍惜自己
安祖蓮娜很迷惑
到底眼前的幸福是不是魔術呢？
一切是真是假？這改變後的男人
還是不是像以前一樣深愛她呢？
安祖蓮娜答不上半句
安祖蓮娜帶著迷亂的心情
回到馬戲團，又見到飛刀手了
波波兒拿著飛刀全神貫注在練習
安祖蓮娜偷偷地望著他
這個男人堅定的眼神
深深地吸引著她，在旁邊偷望他
跟平日正面望他很不一樣
平日見到的波波兒
臉上總是像披著一層紗似的
看不通，摸不透
分不清他究竟是好人還是壞人
跟這個男人在一起
就像握住他手上的飛刀一樣
危險而刺激
但魔術師安祖蓮娜永遠不知道
自己握住的是刀柄還是刀鋒？
魔術師很苦惱
到底應該選擇哪一個呢？
她決定問問塔羅牌，答案出來了
搞什麼玩意兒？
很明顯了
安祖蓮娜已經被飛刀手的亦正亦邪
給吸引住了
我倒覺得她只愛她的前夫
因為餘情未了嘛
不對    當然不對
大家不必猜了，問當事人就知道了
怎麼樣…    賞姐
什麼事？
沒事，大家都想知道下一集
安祖蓮娜的塔羅牌是什麼？
是什麼…      給一點提示…
答案是…      是…
我都還沒寫又怎麼知道呢
你真狡猾    你的表情告訴了我
你的簽名現時值幾千塊錢的
我要收藏起來
沒那麼誇張吧
托我要簽名的這個人
是「哈密瓜」的推銷員
她說如果我取得你的簽名
就給我打八五折    真的？
如果我親自去會不會有更多折扣呢
他們職員也差不多是這個折扣
難道要為你而虧本嗎？
不過嘛，他們的經理是你的支援者
如果你去，打八折是沒問題的
我說說笑罷了
這一季「哈密瓜」賣的不大合我
我真笨，我拿一疊白紙讓你簽名
那麼誰想要的就給誰就行了，對吧
在白紙上簽名？
你不看新聞的嗎？很危險的
我寧死不干
那以後還要來煩你了
小姐
我在跟你說話，請你專心點行嗎？
不要一心二用
電郵堆積太多清理不完
下午茶又還沒到點
再給我十五分鐘好嗎？
讀者來的電郵
你叫阿堅幫忙回覆不就行了
發電郵給我的讀者都是很有誠意的
我也想看看他們對我的作品的意見
是嗎？那我真要見識見識
支援者寫些什麼
殷小姐
我很喜歡你的《情迷馬戲團》
其實我也十分喜愛文學
夢想是當一個作家
以下是我寫的一篇小說
希望你可以品評一下
看看有沒有機會出版？
小姐，只是找你搭橋罷了
這是人之常情
他們有不少人真的很有寫作才華的
但我實在沒空把他們的作品都看了
這個
殷小姐，我是你的書迷
你可否送你的簽名書給我？
這個人還不是討好處嗎？
這些只是少數而已
這個人又寫來了
小丑…
小丑是在我的小說裡暗戀女主角的
一個小人物
他還挺投入的嘛
當自己就是那個角色
這個讀者很捧場，不過也很偏激
有一段我寫安祖蓮娜把小丑罵走
他第二天就發電郵來罵我
叫我要尊重小丑的感受
怎麼這麼投入？這種瘋狂支援者
在電影情節裡才有
而且是悚慄片那種
你看看他
殷小姐
我不準你寫安祖蓮娜選擇馴獸師
或飛刀手，一定要選擇小丑
這個人還挺霸道的，不要回覆他
否則他以為能夠改變你寫的結局
害他越來越投入
不對，這個人太奇怪了
我認為你要報警備案比較好
不用吧？我看他是想發洩一下罷了
應該沒事的
不要看了…      那你看著辦吧
去喝下午茶吧      走吧…
怎麼大哥也來開會？真是稀客
大哥出現就表示有大事要宣佈
是不是全體加薪？
一定有這一天，但不是今天
是這樣的，因為《情迷馬戲團》
最近引起不少議論    對
而這篇小說也即將完結
網上討論區對結局有很多不同揣測
對…
我跟香江電臺談好了
這篇小說的結局篇
在網上和電臺同步發放    好極
那我到時就不必對著螢幕來看了
到時一定要寸步不離的收聽了
但是不是用老總自己的聲音演繹？
這樣就更傳神了      對…
還在洽談，尚未落實
好，現在進入正題
因為結局篇給我太大壓力了
所以我決定休假幾天
關起來安心地寫
也好，我也希望安祖蓮娜考慮清楚
有一個好歸宿
我還打算旁敲側擊問你那個結局呢
現在無望了
但賞姐你平日都不喜歡在家裡寫稿
那你計劃躲在哪裡寫完結篇呢？
在哪裡…
機密，不然洩漏出去
支援者跑來窺探我不就糟糕了
也好，反正你的年假都積滿了
乘機歇歇吧，《潮》這裡你放心
交給我替你跟進吧
我就是等你這句話
大哥，你幫忙拉攏的那個環保團體
你就繼續聯絡阿軍吧
好，我會跟環保團體維持聯絡的
你用心把結局篇寫好吧
放心，我不會讓女主角嫁錯郎的
如果安排魔術師安祖蓮娜
嫁給飛刀手波波兒就真的是選錯了
為什麼呢？
女人是需要安全感的嘛
飛刀手行嗎？
男人不壞，女人不愛，不是嗎？
就是    戀愛和結婚是兩回事
大家把船越劃越遠了
總之我休假這段時間
大家要準時交稿，請合作
是
差不多是時候去電臺了
該不是
要訪問你吧？      是的
太好了…
待會兒你在麥克風前
會不會漏一點口風
透露安祖蓮娜最後情歸何處？
看來你也有追看吧
你不是一向都不喜歡
這種空中樓閣的言情小說嗎？
我只是看到這故事裡面的人物
每一個都好像似曾相識
倒不像全是純屬虛構吧？
那你這個讀者對結局有何提議嗎？
我是一個很好的讀者
我絕對尊重創作自由的
謝謝你      不用客氣
我等你好嗎？
但我這訪問可要進行兩個多小時呢
我說話算話
待會你獎勵一下我這個忠心司機吧
那好吧
就賞你…我正在構思的結局大綱
讓你給我一點意見
要等多久我都等，不見不散
好，再見    再見
殷賞，先前你向我們解構過
你創作這部《情迷馬戲團》的動機
也為我們分析過裡面的人物性格
我們也很知道…我只是代他們問的
到底安祖蓮娜情歸何處？
其實我還在猶豫
跟讀者一樣面對三個男人
當我代入安祖蓮娜時是很迷惘的
你的答案別這麼枯燥好嗎？
我看聽眾也不能接受吧
有沒有什麼暗示嗎？
我看唯一的暗示是結局…
是飛刀手和馴獸師之爭
小丑該是黯然引退
聽起來倒是挺合理
我想，聽眾朋友
也不希望安祖蓮娜選擇小丑吧
但要在這兩個男主角當中選一個
也不容易
既然你決定不了
不如請聽眾朋友幫幫忙
打電話來投票看看選誰好嗎？
好主意，請大家幫幫忙
好，我們接聽第一位聽眾朋友
你叫什麼名字？
Jo…
祝先生是吧？
想問你到底希望安祖蓮娜最後
是選擇飛刀手還是馴獸師？
為什麼要選他們兩個？
為什麼不能選小丑呢？
小丑多年來默默守在魔術師身邊
其實他受了不少苦的
安祖蓮娜應該以身相許
這樣才是最完美的結局
小丑對魔術師是很好
但感情是不能勉強的
再說，如果你一直都留意這部小說
你應該感受到
安祖蓮娜只是當小丑是朋友而已
我不管，安祖蓮娜一定要配小丑
除了小丑之外，她誰都不可以嫁
女人如果忘恩負義一定沒有好下場
祝先生，用不著這麼激動的
這只是一個遊戲而已
我不叫祝先生，我是Joker
也就是小丑
我是有仇必報的Joker
對安祖蓮娜一往情深的小丑
好，非常感謝剛才這位聽眾朋友
職安局有訊息要呼籲，大家來聽聽
廚房裡的刀子不能胡亂擺放
殷賞，你沒事吧？
怎麼臉都發青了？
你是不是認識剛才那一位聽眾？
剛才那一位讀者
應該就是每天都不停發電郵來
要我寫小丑和安祖蓮娜結合的人
這麼瘋狂？
他曾一天裡發出超過一百封電郵來
弄得我的信箱爆滿
這倒真是挺瘋狂的
我更沒想到他還打電話來
我剛才真有點神經緊張
其實我們不時都遇到熱情的支援者
他們無非是想引起你的注意而已
應該沒事的
但願如此
感謝你接受我的訪問
不用客氣，Carmen
你好像心有餘悸的樣子
沒事，我沒問題
要不要幫你召計程車？
不用了，有車子在等著我
你真的沒問題吧？      沒問題
那你小心點吧      好的
我要去忙了，再見    好，再見
殷小姐，閆先生吩咐我來接你
閆先生他在哪裡？
你跟我來
節目都結束了怎麼阿賞還不出來？
我是殷賞
現在不方便接聽你的來電
請你在「嘟」聲後留下口信
阿賞，我還在大門口等你
你哪裡去了？回我電話吧
怎麼一聲不響跑了呢？
這裡可能要再加強一點點
這個問題不大，你照辦吧
謝謝，社長
社長    大哥
你不是去接老總嗎？
我送她去到電臺後說好等她的
誰知道節目結束後她獨自離去
只留下短訊叫我不必等她了
我看她是有事先走吧？
不會吧，她的手機也關掉了
我給她留短訊她又不回覆
她有沒有打過電話回來？
她明天就開始休假了
她說完成那個訪問後不回來了
不用擔心，大哥
老總這為人你最清楚了
她投入去做一件事時
是有點神經質的
不，阿升
我總覺得這好像有點不對勁
不可能的，說好了讓我等她
不會一聲不響跑掉的
她有沒有說過要去哪裡著書呢？
你休假打算藏身哪裡？
萬一有急事我怎能找到你？
我預訂了真金酒店
準備全程陽光海灘，潔淨身心
等候靈感女神光l臨
被你挑起我休假的慾念了
我才不是休假
我還得要吐數萬字出來呢
就你一人知道而已
要不是十萬火急可千萬別騷擾我
我識趣的，不過
如果大哥想要找你，那我說不說？
你自己決定吧
總之不是緊急關頭就別來煩我
怎麼樣？有沒有？
她是說過她要去哪裡的
驚喜吧
我這個造型是不是就能助你
寫出一個完美的結局呢？
安祖蓮娜