== 畢打自己人貼吧字幕組 ==
是的，殷小姐的確是訂了房間
但一直沒來辦入住手續
你今天整天都在這個位置嗎？
或許她已辦好入住手續而你不知道
說不定可能她正在房間裡休息呢
你派人上房間去看看好嗎？
好的      謝謝你
殷賞她會不會是突然心血來潮
決定改去別的地方寫稿？
我開車送她去電臺時她都沒提過
現在訪問後突然間心血來潮
我覺得不可能
真抱歉，兩位
我還翻查到殷小姐
訂了我們今晚池畔海鮮自助餐
但過了時限還不見她入座
還有，她訂了我們酒店的水療
也沒使用過
抱歉
你好，這裡是大堂
對了，殷小姐在裡面嗎？
好的,謝謝你
抱歉，殷小姐不在房間裡
我們懷疑她失蹤了
所以想跟警方商量一下
我們該怎麼辦？
殷小姐只是失蹤半天
而且家人和公司
都沒收到恐嚇或勒索的電話
整件事還有很多可能性
我們也有這麼想過
可能是汝大太關心殷賞吧
所以才這麼擔心
我們警方已經給閆先生備案了
有同僚正跟進這件事
連我們都不肯定老總是否真的出事
在這種情況之下報警
我擔心警方那邊也做不了什麼
我知道證據不足，警方是不受理的
但起碼我們自己該先想想辦法吧
我聽殷賞說過她寫結局篇有點壓力
我跟阿賞相處以來
她遇到壓力會怎樣我很清楚
今天上午跟她分手的時候
她的神情怎麼看也不像是有壓力
直覺告訴我
這次阿賞不僅是想躲起來寫稿
不讓我們找到那麼簡單
你說我多疑也好，說我什麼也罷
只要是萬分之一機會她可能出事
我也不能冒這個險
我相信你的直覺
謝謝你，阿升
我們就從老總最後一次出現往後推
看看有什麼線索？
汝大送殷賞去電臺之後
本來打算等她完成訪問後去接她
豈料一直都不見她出來
他們說殷小姐四點鐘離開電臺後
再沒有消息
殷賞答應電臺
把她在網上寫的故事結局篇
交給電臺做廣播劇
跟網上的故事同步播出
不好意思
方Sir
怎麼樣？
我們已經查到殷賞的網上故事
剛剛更新了
好，有沒有查問過電臺那邊？
我們正在聯絡中
好，一有消息馬上通知我    是
怎麼了？
殷賞那篇網上連載小說
有人更新後上載了
十分鐘前上載了
那就是說
真的不知道殷賞躲在哪裡寫稿了
你們電臺收到殷小姐那篇稿子？
是的，剛剛半小時前收到的
我們向警方交代了
我想知道是不是殷小姐親自送去？
不，她發電郵給我們
麻煩你，如果殷小姐再打電話來
請你轉告她一定要回閆汝大電話
謝謝你
稿子收到了，人卻不見
我看這筆觸的確是老總的風格
但我總覺得好像有點奇怪
一時之間我倒說不出是什麼問題
但這跟先前的劇情我覺得很不一樣
我也有同感
最奇怪的是安祖蓮娜對小丑的態度
跟先前鋪排下來的完全不一樣
小丑的性格也改變了
按理老總不會在這些地方失手的
殷賞到底想搞什麼玩意兒？
雖然見不到她本人
但看到她的稿子更新上載和上電臺
我們暫時可理解為她人身是平安的
你不用四處張望了
我這房間裝置了隔音
算你再大聲叫…都沒有人聽得見的
停筆
為什麼這裡要這麼寫？
我知道了，你想在故事裡面做手腳
想向他們暗示我把你抓了是不是？
是不是？
謝謝，姨媽
賞賞不是去酒店閉關寫稿嗎？
為什麼跑來找她呢？出了意外嗎？
不，沒事
我們擔心她因為在酒店裡寫稿太悶
跑回家來，沒事…
怎麼樣？大哥
行李還擱著
要閉關幾天寫稿
怎麼收拾日用品及行李卻不帶去？
阿賞這人很講究衛生的
在外面過夜一定帶自己的牙膏牙刷
收音機正播放賞賞的
要不要聽？
安祖蓮娜，我來了
你有什麼事要我為你做的嗎？
我突然間想吃芥末味薯片
你可以幫我去買嗎？
只要是你想要的
我一定會盡量滿足你的
小丑，你人真好，非常感謝你
你不用感謝你    不可能的…
安祖蓮娜怎麼突然間
喜歡吃芥末味薯片呢？
我從第一章看到現在
怎麼都不知道有這回事？
你快說…
這…有什麼好奇怪的
我當初下筆時
也沒想過小丑最後會變成主角
現在作出這些改動…
總該有點鋪排吧
是嗎？      是的
不怕告訴你
這是安祖蓮娜最後愛上小丑的伏線
真的？
我怎麼會騙你嘛，你聽下去就知道
大哥你聽見嗎？
芥末味薯片，你一定還記得的
書籍真多
這張書桌真是古董
我小時候經常在這兒伏案做作業的
是嗎？
芥末味薯片…
這是我和爸爸之間的暗號
什麼暗號？
我爸爸總算是富有吧
他曾經險些遭綁架，他很害怕
他心裡就想，自此以後就這樣吧
做一個暗號是我們父子倆才懂的
其中一人遭綁架也用得上的
他說：遭綁架時，身不由己
是說不出真話的
給對方打電話時記住要說：
「我想吃芥末味薯片」
而對方就該機警了，要報警了
無論要走多遠
我都一定要買到芥末味薯片來給你
我想起來了
「芥末味薯片」是暗號
什麼暗號？
話說十幾年前
當時只有我、爸爸和阿賞三人
才知道這個暗號
「芥末味薯片」代表遭綁架
怎麼賞賞這個故事
你們也有參與創作嗎？
是的，姨媽
姨媽，我和大哥有事要走了
George不在香港，殷賞又不在家
我們走了之後你要鎖好門窗
大哥，我們回公司看看有沒有線索
我問過阿賞經常去的咖啡室
這兩天都不見她出現過
我在老總辦公室也找不到特別線索
我要進電梯了，回頭再談
小閆先生，早安
早安，阿強，你的手怎麼回事？
在飯堂廚房不小心弄傷？
不，但總之算倒霉就是了
真不知道是不是報應
什麼報應？
那天我在飯堂不小心
燙傷了殷小姐的手
後來我上廁所，無緣無故被一個
戴上口罩和太陽眼鏡的神秘人打
他還每一下都對準我的右手來打
你意思不是說殷賞找人來尋仇吧
怎麼會呢，殷小姐當天都不怪我
而且她也不會這樣做吧
看來只是他認錯人吧
所以我自己只好說是報應
小閆先生，我到了，我要去忙了
再見    小心點，再見
阿升，我懷疑公司裡有人
一直暗中留意阿賞
說不定就是這個人綁架她
可能是公司同事？
你還記得飯堂當廚師的阿強嗎？
原來他早前不小心燙傷阿賞的手
事後他遭到伏擊
那個人更集中打他的手
我懷疑跟這事件有關
當天我也在場
你懷疑綁架殷賞的人當天也在場？
對
如果這樣的話
我們的範圍可以縮小許多
你有什麼發現嗎？
我心裡想，如果「芥末味薯片」
是老總給我們的一個暗示
我想她給我們的暗示不止一個
我想再聽一遍老總昨天的故事
好，我們一起思考一下
我們有任何發現就再聯絡吧
好的，再見
波波兒，我在這邊
安祖蓮娜，我們今晚幾點見面？
波波兒，你先不要說話
還記不記得
經常偷聽我們談話的那個人？
他又來偷聽我們談話了
你是說我們馬戲團
最多事的那個男人？
上一期的「潮人潮物」
我覺得其實Gary可以去日本…
先別說…他經常偷聽我們談話
他又來偷聽我們談話了
無所謂，我們又不是談什麼秘密
真不知道是什麼人
經常豎起耳朵偷聽人家談話
他叫袁寶軒，出了名的
整座金波大廈最多事的男人
怎麼你知道他叫袁寶軒呢？
看來你像他一樣那麼多事
我出去一下
站住，別動
什麼事？余先生
你昨天晚上去過哪裡？
我去過哪裡有什麼問題嗎？
我叫你回答就回答
我去了澳門按摩
人證物證呢？船票呢？
怎會留著這些東西呢
我告訴你，我沒什麼耐性的
社長，什麼事？
這裡沒你的事，說
社長，我不知道你和軒仔怎麼回事
但昨天下班後我的確是跟他在一起
你昨天跟他在一起？
是的，昨天馬老闆叫他去舊貨店
買些廉價碗碟
我又完成我的工作
所以拉他一起去澳門輕鬆一下
去澳門幹嘛要神秘兮兮的？
為什麼不能說？
不，是我叫他不要說的
我不想讓Lemon知道，你也明白的
這是船票
那你去澳門之前之後去過哪裡？
我明白了，肯定是馬老闆看不過眼
我昨天早退兩個小時去澳門玩
在你面前打我小報告
其實我和軒仔昨夜十二點多回來了
你們兩人一直都在一塊兒？
這就當…且慢
你不是懷疑我們兩人什麼吧
答案是還是不是
是，那又怎麼樣？
為什麼殷賞要提及你的名字？
我怎知道她為什麼提及我的名字嘛
對不起，不好意思
你又來了，是不是想耍花樣？
人物性格都不連貫的
怎麼你這麼說呢？
查斯古裡…他是馴獸師
他又豈會喝醉酒呢
你一直都把他寫得很斯文的
他不煙不酒不賭博的
那你現在要他移情別戀嘛
我又豈能不把他描黑呢
真的？
又還是你想在故事裡暗示什麼
告訴他們我把你抓了，是不是？
我這個故事在網上連載多集了
你現在要我用三集來扭轉全部情節
我總該用一些手法吧
不然讀者又怎麼會接受
安祖蓮娜和小丑結合？
好，我相信你
我現在回金波去領最後一期薪水
然後買吃的回來給你吃
你沒想到我就是小丑吧
又還是你從來沒留意過我呢？
我認得你
我知道你經常都裝高貴
但其實在你心目中
我應該佔一個很重要的地位，對吧
是的…可以這麼說的
其實我為你犧牲不少
不然我就不會在金波裡工作了
你知道嗎？
金波出了名是全行薪酬最低的
我很怕上火的，不要燒烤
你放心
我會在你昏迷之前回來救你
你繼續慢慢寫吧
大哥，我們見過他的
你在十樓喝醉酒那次
你一定要想起來
我今天很開心
從未感受過這種成功感
查斯古裡，怎麼你喝得爛醉？
我沒有醉
走路都不成直線還說沒醉？
你幹什麼？你真壞，我真被你氣死
棒
我很開心
我太久沒像今天這麼有成功感
怎麼招待客人居然喝得爛醉你真是
我沒醉
還說沒醉，你走路不成直線了
我就走路給你看
你站好吧，別動，我按電梯
你真壞,我真被你氣死了
我沒醉，我還沒講普通話呢
我們去哪兒？
保安員先生，拜託
閆先生喝醉了
麻煩你扶他下樓去乘計程車吧
殷賞小姐，交給我吧    我沒醉
其實我的酒量天下無雙
你是誰？
莫非她想提醒我就是那個保安員？
等一等
小閆先生
保安主任，我想請問你
你們部門有沒有一位同事
像我差不多高
壯壯的，眼睛大大的
閆先生，你要找的人是不是他？
就是他
他叫崔一健，但他剛才回來
領了最後一期薪金就走了
你找他有事嗎？
我有很重要的事要找他
可否給我他的地址？
我幫你找找吧      謝謝
波波兒，我在這邊
安祖蓮娜
今晚我們幾點鐘見面？
波波兒，你先別說話，可記得
經常偷聽我們談話的那個人嗎？
他又來偷聽我們談話了
經常偷聽我們談話的人
又在偷聽我們談話了
既然不是這個袁寶軒
怎麼殷賞總是提起他？
我這樣給你員工的地址不合規矩吧
你放心，我說過我有重要事要找他
有任何責任我扛
我找到了
土瓜灣道259號園寶軒32樓B室
怎麼這棟樓房這麼矮的
大叔…打擾你
請問這裡有沒有32樓？
這裡最高的只有12樓
地址是不是弄錯呢？
這裡可是園寶軒
莫非他報假地址？
安祖蓮娜，我回來了
安祖蓮娜…醒一醒，安祖蓮娜
我是殷賞
你要的結局篇…我都寫在裡面了
實在太好了，我不用繼續等了
我給你寫好了，你放我出去吧
誰妨礙我看大結局我就饒不了誰
我很難受…
實在太好了
安祖蓮娜最後選擇和小丑結合
這才是最完美的結局
你再不放我出去…我會死的
你不用心急
我要把這個結局告訴全世界的人
我要把這篇稿子上載到網上去
你不要走，你走了我就受不了
你不要這麼自私好嗎？
現在沒任何事比我把這個結局
向全世界的讀者作見證更重要
你在這裡好好歇著吧
你寫了好幾天也該累了
你睡睡吧
在我最危急的時候
究竟是查斯古裡
還是波波兒來救我呢？
殷賞      殷賞
安祖蓮娜，我回來了