== 畢打自己人貼吧字幕組 ==
殷小姐，閆先生叫我來接你
你跟我來
我想起來了，「芥辣味薯片」是暗語
就是被綁架
老是偷聽我們說話
那個人又偷聽我們說話了
他叫袁寶軒
是整棟金波大廈最有名的包打聽
你真壞，我被你氣死了
閆先生，你要找的是不是他
就是他
這裡最高只有12樓
你弄錯地址了吧
你在這裡好好休息
你寫了幾天也累了
波波兒，雖然我要離開馬戲團
但是我一直都會在你身邊
安祖蓮娜，我還有什麼方法找到你
只要你記得我愛吃什麼菜就能找到
幾道都是肉類，多點一道菜好嗎
好…
賞姐想吃什麼菜
焯韭菜
對，韭菜
殷賞
你在哪兒？阿賞
失火了…
幹什麼？幹嘛闖進我家      失火
殷賞…
你是誰？擅闖民居      殷賞…
你進來幹什麼      殷賞
你再不走我就報警了      殷賞
阿賞
阿賞在不在
飛刀手？馴獸師？
你問自己究竟想要誰來救你
殷賞…      你這樣不行的
殷賞…
什麼事      殷賞
來呀，救我，救我出去，救我
殷賞
開門…
你幹什麼…
不行…
飛刀手
馴獸師
殷賞
阿賞
什麼事      一直撞鐵門幹嘛
什麼事呢
安祖蓮娜
馴獸師
阿賞…你怎麼樣
阿賞…你怎麼樣？阿賞
查斯古裡
阿賞…你挺住，阿賞
讓開…
阿Sir，就是他
先生你是誰？有人投訴你擅闖民居
有人被綁架，困在這棟大廈
你聽我說，有人被綁架
困在這棟大廈裡，仍未找到受害者
不知道在哪一層，快通知總臺
叫人封鎖這棟大廈，快點
電臺，PC1558呼叫
大哥
找到殷賞了？
輕輕吸氣
好的
李醫生，她的情況如何
放心，閆先生
我們為殷小姐做過詳盡的檢查了
她並無大礙，所幸發現得早
沒有任何缺氧後遺癥
我們開了藥給她吃讓她好好休息
充分休息後自然會沒事
謝謝醫生      別客氣
放心，現在沒事了，休息一下
有沒有收音機？你幫我開啟
醫生叫你多休息
我很怕靜
我一靜下來就會想起那間屋子的事
好…
想不到我們馬戲團…
要不闔眼休息一下好嗎
因為一件小事無奈要結束
所有的事都會有個終點
我雖不捨，但仍會接受這個現實
我最難過的是出事之後
看到所有的人都來了…      大哥
我真的很難過
你不要為這種事難過
每個人都會得到他應得的
幸好綁匪不在，你及時找到老總
醫生也這麼說，他說幸好發現得早
否則真是不堪設想
對了，大哥你…你怎麼知道是六樓
是安祖蓮娜告訴我的
你說安祖蓮娜最愛吃的菜？
賞姐想吃什麼菜
焯韭菜
大學時期我和師妹總愛用手語溝通
阿賞幾乎任何菜都愛吃
只看是炒還是「淥」（焯）
老總說愛「淥」（音6）菜非韭（音9）菜
所以我才知道上六樓找她
幸虧你們倆有共識的默契
現在所有人的真面目我都看清了
原來你才是我一直要找的人
安祖蓮娜，你明白我對你的苦心
我已經很滿足
對不起，小丑
一直以來你受了太多的苦
我們以後再也不要分開
我不會再讓你離開的
老總不愧是老總
被挾持住腦筋還動得那麼快
懂得把提示融入故事裡
但也得要有個聽得懂的你才行
只可惜結局最後被迫寫成
小丑和安祖蓮娜在一起
我想阿賞一定很不開心
你認為在阿賞的心目中
她希望安祖蓮娜最後跟誰在一起
我想很難估計
你知道老總有她自己一套思維
再說被人逮住受盡煎熬
可能她還沒有想到結局
其實阿賞寫好了
閆先生      何警司
不好意思，你等我一下      好
我要去錄口供
阿賞真正的結局寫在這個記憶棒裡
所以千叮萬囑叫我交到電臺去
讓他們再錄一個新版本，我走不開
交給我
好了
想不到肥波那麼可惡
用綁架殷賞的小丑做封面
沒壞處，算是一則有趣的時事新聞
問題是讓《爆》週刊獨家報導
又輸給肥波了
此等獨家新聞不要也罷
這個小丑倒不算太傻
懂得自己找《爆》週刊做獨家專訪
聽你們說
這個保安就是我們公司的人是吧
那為什麼我們公司要請這樣的人呢
我問過保安部門主管了
他說早前有些同事退休
於是請些散工來代班
請散工能省多少
像這次就差點出事了
還有那個主管是誰
是誰教他做這麼愚蠢的事呢
是我叫他這麼做的
肥波這次是過分了點
用老總被綁架的新聞做封面
不過算他還有點人性
做完獨家專訪之後報警抓小丑
幸好抓住了小丑
否則老總還要驚嚇好一陣子
這倒是，沒抓到小丑
賞姐怎能放心寫新版本的
情迷馬戲團終極結局篇呢
我真想知道真正的結果怎樣
打死我也不信她會變態喜歡那小丑
現在不光是我們有興趣
外界都在等待這個結局推出
但這次反而帶給電臺好處
我覺得這起新聞
變相為他做免費宣傳
聽說真正的結局篇播出的時段
廣告費漲了五成都爆滿
網上的廣告更是多得離譜
就是沒給我帶來好處
都給你好不好
你說會不會是查斯古裡勝出呢
我們不要猜了，約好到時一起聽吧
好…      準備好零食
多喝碗燉豬心湯，能壓驚的
謝謝你，好姐，你今天有時間嗎
你不是應該在閆先生那裡嗎
佐治不在
家升和閆汝大又要見一個重要客人
閆先生特別指定要我來看你的
我沒事了
誰呀
不要怕，賞賞
那個小丑已經給警察逮住
會不會是那個飛刀手呢
你說什麼
還是馴獸師
好姐      請進來坐
我來看阿賞的      謝謝
坐，Susan
怎麼樣
我還是回閆先生那邊
不妨礙你們聊天了      再見
再見好姐      再見
看起來好像沒什麼呢
托福，安然無恙
大難不死必有後福，你知道嗎
你的終極結局篇有很多人等候呢
老朋友了，可否向我透露一點
究竟那個Angelina最後跟誰在一起
你就是特地來問我這個問題呀
不，我是來看你的，只是順便問問
哈密瓜的公關經理說跟我談得來
可以當季新貨就給我們五折
五折？      是啊
早幾天而已，透露一點吧
網上小說會跟廣播劇同步發放
到時你們不就知道了
我知道身為一名原作者
維持神秘是正確的，不過聽說呢
當全世界都沒人知道你被人綁架時
不知怎的閆汝大和余家升呢
卻飛奔去找你呢
其實你心裡希望誰先找到你呢
人人都知道是大哥先找到我的
我的意思是你心裡想要誰先找到你
你知道你故事裡的AngeIina也一樣
她也等待飛刀手和馴獸師去救她
與現實版的一模一樣
或多或少都有些啟示吧
我是想…
小丑
我豈會輕易被你套出話來呢
不是小丑吧？我知道了
那就是飛刀手閆汝大了
你說什麼？越說越亂了      不是
我知道，余家升，我說的是馴獸師
你說什麼？走…喝湯…好姐熬了湯
這麼緊張幹什麼
你是不是救人啊
進來
不打擾你吧
不打擾，找我有事嗎
沒特別的事，過來看你怎樣
挺好，絲毫未損
不必你再去外面找個總編
會開玩笑就是沒事了
這次真是謝謝你      謝我什麼
謝謝你賣力找我
大哥說的？
我當時靈魂出竅上了九樓
一定是上網看過片子了
我還是第一次聽到人家用莽漢
來度形容余家升呢
你要是真有點心存感激的話
你以後就別再提這段片子
謝謝你
其實你最應該謝的是大哥
終究是他最瞭解你
若真等我自作聰明從九樓找到六樓
我想到時《潮》真要換個總編才行
我聽阿岳說
你在男廁所幾乎把袁寶軒揍了一頓
那個阿岳真是多嘴
對，是你送上門來
我真想好好地放幾天假
你又想閉關寫故事呀
當然不做這種事了
我要出關購物去，我要平衡自己
那太損荷包，我批準了豈不害了你
害我吧
如果魯小姐找我，說我不在啊
麻煩死了
《潮》雜誌社
打錯了，沒有人叫袁寶慧，是
又跟客戶耍什麼手段了
我不是耍手段
我沒空陪他唱卡拉OK
今晚勢必要聽老總那個終極大結局
對啊      我買好糧食
預備今晚一起在這裡聽收音機
聽賞姐的「情迷馬戲團終極結局篇」
當然是大夥兒一起聽開心點是不是
所以買了啤酒、汽水、薯片
我昨晚熬夜趕…
你說什麼呀
他說他昨晚漏夜把稿子趕好
帶著熊貓眼只為這一刻
比起老總的故事
今晚的足總杯都要靠邊站
沒錯，區區一場球賽哪及得上
賞姐劫後餘生終極版本的大結局呢
這個版本還是老總被小丑
逼到l臨死前的一刻寫的
老總極可能當成遺作來寫
我去你的
所謂人之將死
這個結局應該是卯足了勁
毫無顧忌，精彩萬分
不要說了，總之大家要圍著收音機
見證這個全城最精彩的一刻
有便意先上了再說
對
對，說起來就急了      快點
要不你們休息五分鐘好嗎
好
家文
殷賞，沒事啦      沒事
在做你的結局，還差一點音效
對不起，要你們趕得這麼辛苦
哪兒的話
難得遇到這麼精彩的故事
辛苦一點又有什麼關係
對了，我看結局時也感到出人意表
我相信播出時一定會引起很大迴響
其實我這趟來找你是想改一下結局
還有十分鐘
不知道安祖蓮娜最後會選誰呢
查斯古裡對她一往情深
選查斯古裡是很合理的
挺你…
我可不這麼認為
我覺得飛刀手波波兒的深藏不露
對安祖蓮娜是一種莫大的吸引力
挺你…
深藏不露就是不夠坦白
不夠坦白又怎麼能瞭解      就是
欠缺溝通怎麼過一輩子？堅姐
是不是
什麼？溝通不必宣之於口
默契也是溝通的一種
沒錯      對
哪有這樣的情侶？沒有      哪有
有沒有      你們是女人嗎
你知道女人的想法嗎
你知道女人喜歡什麼嗎
你是女人嗎…      你住口吧
去機場，麻煩你
我才不相信老總
如你們這些平凡女子一般的想法
你才是平凡男子呢，了不起
不要吵，開始了
情迷馬戲團大結局
當安祖蓮娜被綁在一間屋子裡
很緊張地等待營救時
她心裡彷彿聽到兩位男主角的呼喚
安祖蓮娜，你一定要等我
我一定會找到你
安祖蓮娜，我一定要跟你在一起
此刻我深信開門救我的
一定是我心中能與我度過餘生的人
你是誰
我是殷賞
怎麼是你呢
各位聽眾
為什麼我會親自出來講述結局呢
其實這個故事的主人翁安祖蓮娜
是一個受傷昏迷
癱瘓在床的女子的幻想
根本就沒有馴獸師和飛刀手
她更不是那個能變出一切的魔術師
所有的一切隨著安祖蓮娜
終於在昏迷中甦醒的一刻煙消雲散
我沒聽錯吧
怎麼會是老總自己來說呢
賞姐搞什麼呢
她好像把結局說了出來
又好像沒說
謝謝
不好意思
要你在百忙中抽空出來見面
這次特地約你出來是想問你
關於殷賞寫那個情迷馬戲團的事
結局播出去了
我知道
但我猜殷賞是！臨時改結局的吧
居然被你猜中
所以約你出來就想問你
可否把原本的結局告訴我
原來你想知道安祖蓮娜最後選誰呀
拜託你
其實我也很想幫你，但你知道
你也幹這行，我們要遵守守則
我還知道傳媒有一項重要的守則
就是報導真相
不瞞你說
其實我們為了爭取殷賞這個廣播權
跟她簽下保密協議
所以真不好意思，幫不上你
不要緊
我該回電臺去了
不好意思，耽擱你了
不要緊，再見      再見
再見…
大哥
怎麼？想問老總的故事的真正結局
你也覺得真正結局不是播出那個吧
我也是猜的      等等
我親手把阿賞的記憶棒交給你
叫你轉交給電臺，你不可能不好奇
我很好奇
只是你那天看也沒看就交給我
我沒理由比你先看
平時不覺得你這麼老實呢
你這樣看我呀
你說過老總失蹤之前答應你
先讓你知道結局的，我怎敢偷步
況且我也是傳媒業者
我有傳媒守則
總之這回我們倆都讓殷賞吊起胃口