== 畢打自己人貼吧字幕組 ==
我是個送外賣的，外賣到
先喝杯咖啡吧
我的檸檬茶呢      這裡…
三明治      這裡…
Paula仔，剛才叫外賣時你不在
幫你叫了奶茶和雞蛋三明治
謝謝
剛剛訂了今晚的大火鍋，火鍋任吃
講明，今晚7點45分準時集合
我約了孤兒院的兄弟姐妹們
十點鐘暢飲
今天是星期三？對，沒記錯
這麼空閑？稿子都交了沒有
剛剛交了
你向來準時，你們兩個呢
我那篇三個月前已經寫好
我的「叉燒包的秘密」寫得可好了
而我那篇潮人潮物的「夏威夷小子」
上半年沒刊登，現在流行了
當然要拿出來了
你們趁賞姐放假
就把被她退回的稿子拿出來用呀
我那篇並不是退稿
只是若有更好的就盡量不用罷了
那鄧勵軍你呢
你那篇稿那天被老總稱之為垃圾呢
她講明可以用來做後備的
她這麼支援環保，我覺得
拿出廢物來循環再用是應該的
還以為你們有稿子交
原來是出這些餿主意
社長知不知道
他只負責簽藍紙，我想他毋須知道
那你們是欺上瞞下吧？了不起
不，你們應該知會一聲，你這樣…
Joyce，警告你別告訴社長
不然的話我們…      這是騙我哥
這樣吧，吃一隻最喜歡的雞腿
當作答應吧      不要
好合作
不要亂來
Paula，你上期不是有一篇
「豉油王的故事」好像未用嘛
這一期可以拿出來用了
不行，賞姐說稍後要用
她昨天走，然後今天用，就是稍後
我幫你拿去美術部給阿岳做美術了
初稿很快就出來了
怎麼搞的？鄧勵軍，先斬後奏
這麼奸詐
算了
他們是不要你錯過今晚的肥牛
龍蝦      干貝
生蠔      象拔蚌
還有雞子…
一個個都是魔鬼      算了吧
別錯過了
社長…
有喝的呀      怎麼都這麼有空
社長，奶茶、咖啡是留給你的
稿子都交了嘛
我們都拿到美術部去出藍紙了
是啊，吃吧
不是吧？這麼神奇
五點未到就都交了稿
媽媽不在，我們是應該懂事點
是…
老總放假，你們反而準時交稿
讓她知道了不知道該笑還是該哭好
是啊
好，既然大家這麼合作，這頓我請
來      是，謝謝社長
如果大家以後每期都準時交稿的話
我每一頓請客都沒問題
謝謝社長…
今晚吃火鍋多兩百元墊底，棒
棒
得到這兩百元的代價可就大了
你們知道嘛
怎麼回事…
剛才我不是陪社長
去十樓開行政會議嗎      是啊
整個公司節省開支
每個部門都做得很好
就是你們《潮》的加班費最高
我會留意的
你不是留意，是監督，是雷厲執行
以前宋理忠的時代呢
《潮》的加班費是絕無僅有的
自從阿賞上場之後呢，她太仁慈了
使得那些下屬把工作拖長時間做
全沒效率，那些雜費支出全都增加
我說句公道話好嗎
我也在《潮》工作過
很多稿子要留到最後才能夠做訪問
所以不到最後一分鐘交不出稿子
我不要知道怎麼執行
我只要找人執行
社長，你現在有兩件事可以做
一就是叫美術部不要申請加班費
二就是向記者施加壓力
叫他們準時交稿
讓美術部沒機會申請加班費
我知道了，閆先生
說了老半天
閆先生就是想刪美術部的加班費
但是美術部加班是因為截稿
通常在截稿日
編輯、美術部通通都要熬夜的
是啊
但是你們卻不知道
剛才你們五點鐘就交稿，也就是說
你們可以早點把稿子交給美術部做
我看不久後上頭就會利用行政手段
逼你們提早交稿，避開這個加班費
這回自找麻煩了
都叫你們不要亂來乖乖寫稿不好嗎
偏要耍滑頭鉆空子
根據公司跟美術部的算法
就是截稿日九點前收工才不用加班
但是我們平時熬到三點呢
那豈不是要早六個鐘截稿
壓力太大，我可不想長暗瘡和便秘
今晚的火鍋我不吃了
我去準備下期資料      Joyce…
別緊張，能商量的
這是上頭的省錢指令，沒得商量
我們怎麼可能早六個鐘頭交稿呢
對了
要美術部不收加班錢是有可能的
你有辦法…
世事何曾是絕對的呢
結婚？
我答應他了
恭喜你，想不到你是我們四個之中
跑在最前面那個      謝謝
他的收入比你少，沒車又沒房子
小心後悔
我談那麼多次戀愛
他第一個跟我求婚
我覺得他很有誠意
況且我的年紀已不小是時候結婚了
時下香港很多都是夫婦各有收入
我說最重要的是老公對你好
沒錯
那決定日期沒有
最快要明年，今年已來不及擺酒席
Lemonbaby，搞定了
恭喜你      謝謝…
好，伴娘
勞素岳，恭喜你
恭喜，很高與
對了，你上次跟軒仔一起去…
我們有些事要談…你先上去吧
好…
再見…      恭喜…
是不是想害死我？這種事說了出來
連婚都結不成，你知道嗎
你說什麼？你跟Lemon就快結婚了
之間應該沒有秘密的
去澳門那種小事幹嘛要隱瞞她呢
沒事      是不要耍花樣
你們倆是不是耍花樣
別生氣      開個玩笑
準新郎呢，送你一個大紅包
開心起來…
就知道你們倆在開玩笑
看一下
潘金蓮浴室？你哪來這張照片的
有一次我跟Gary一起去
潘金蓮浴室上面的單位採訪
之後發生小型火警
我們就立刻衝出大廈不斷地拍…
然後就不小心拍到了，真是天意
不過不要緊，最重要的是
照片裡的是不是你？是不是…
我在未追Lemon之前
單身漢去這種地方很正常吧
你撕，你撕了這張還有成千上萬張
從我們的電腦裡排著隊印出來
那你想怎樣
別生氣      這麼氣憤幹嘛
來，坐…先坐下
同事一場難道還見死不救嗎
不過這樣，我們幫你的同時
你最好也幫幫我們
怎麼樣
這樣的
最近閆先生針對《潮》的加班費
每個月申請得最多的是你們美術部
你們不申請行不行      不是吧
好像有一張是你剛跑出來
還圍著一條毛巾的…
你們倆這是陷我於不義
如果答應你們不申請
我的兄弟們都無法申請了
這個局勢你們都少計較一點
當作是為自己增值      可不是
就這麼說定吧
沒理由放棄這段大好姻婚大好老婆
很可惜的
行…我答應你們
但你們要答應我不能讓照片流出去
當然，傻蛋      當然，收起來…
放好…
慢走…
節省開支的指令一出
本季的電費雜費支出減少一到兩成
證明平時大家多麼的浪費
不一樣，在目前的環保大趨勢之下
大家的節儉意識提高了很多
下班順手關冷氣、關燈
人人都實踐，效果自然會好
至於行政方面
出告示會盡量用內聯網
某些同事偶爾還在家處理公事
能為公司節省不少資源
稍後若能有更多同事
在家處理公事的話
還能減少加班費的開支
提起加班費，阿升
美術部的加班費處理得怎麼樣
其實美術部的加班費
主要是集中在出版前一晚
因為大家對稿件都有很高的要求
記者通常改到最後一分鐘
而美術部也盡量做到最好
所以加班費較為吃緊
那也要刪減
我也明白
所以叫美術部的勞素岳上來
希望大家面對面討論一下
進來
閆先生，各位
阿岳，坐
阿岳，對於公司刪加班費的事
你們美術部的同事…
全力支援
你們之前的說法不是這樣的
當時我們未考慮清楚
其實我們是喝金波的奶水長大的
勢必應該跟公司共度難關
編采部延遲交稿一定是為提高質素
我們美術部應該全力支援
你肯定？
絕不反悔
這就叫做最佳員工
你叫阿岳吧      是，閆先生
你有任何親戚朋友如你這般質素的
介紹來金波，我請
謝謝閆先生
乾杯
這次真是全靠你
我們兄弟姐妹們不需要提前交稿
是不需要的
Gary兄實在太謙虛了
這件事你有功勞，所以我敬你一杯
乾杯
對了，阿岳本來立場堅定
堅持一定要我們提前交稿
否則他照收加班費，為何突然軟化
就是，還說最後截稿時間
可以挪到凌晨四點鐘
究竟你怎麼跟他談判的
什麼…你說什麼談判
我鄧勵軍從來不幹這種事
是嗎      我只會逼人就範
乾杯
就範？
你逮到牢騷岳的什麼把柄      對
倒不能說是把柄
人總有些不想記起又不敢或忘的事
那是什麼
就是這個
這張照片…
這張照片是我在半年前無意拍到的
當時牢騷岳和Lemon尚未交往
但被我不小心翻舊資料時翻了出來
你用這張照片要挾人家？太卑鄙了
你卑鄙      什麼卑鄙？說什麼
你現在沒享受這個成果嗎
你有本事就拿照片給他
不過記住以後九點鐘之前交稿
我可沒這麼愛管閑事
乖
阿軍，電話
來了
收拾吧，你們
你收拾，就會使喚我
來，喝點      幾位大姑娘
你們想點菜還是每人一份呢
人都到齊當然是點菜了
好…我想吃蒸魚和沙律芝麻蝦行嗎
好…我們請…      高Ling
Lemon，吃飯，一道
我想問你為什麼ACC那份修正案
全世界都有只有我老闆沒有呢
因為上次開會小閆先生說他不處理
所以Tina就叫我不用發給他
你有沒有腦子
什麼不省，省老闆那份
小閆先生說要看嗎
他看不看你都要給他，小姐
你不是第一天做秘書
上次Mani毛集團那份企劃書
你漏了給我，害我被老關罵了一頓
這次你又要我出紕漏
他們不是姐妹嘛？吵成這樣
那我馬上發給小閆先生，不過呢…
還不過什麼
是不是要我抓著你的手你才會做事
我不知道你怎麼做秘書的
夠了，有完沒完
我表妹是你的丫鬟呀
你是誰？Tina都沒罵她，你罵她
沒事，表姐
你又是誰？我正在談公事
你以為在家呀？無故插嘴
十樓的事何時輪到你管了
想客客氣氣跟你說都不行
高Ling跟你平起平坐都是行政秘書
你憑什麼罵她
你又憑什麼罵我
你們《潮》在金波只這麼些
而你只是這麼些裡的一丁點兒
學人插嘴，我這是幫你把她教精
我不好，對不起      要教呢
就請你回去教好你的男人
燙幾千元的頭髮又怎樣
穿得這麼新潮又怎樣
男人還不是照樣去洗澡按摩
要教就回去教他
走私時小心點別被拍到
Lemon
為什麼那張照片會在她那兒
就這樣      不好了
表姐…不好了…
幹什麼？又受驚嚇了
不是，June剛才跟我說
叫我們不用湊錢送東西給Lemon
因為Lemon跟牢騷岳分手了
不是吧      是啊
因為昨天的事呀
是啊，哪個女的能忍受
自己的男朋友去按摩呢
還是潘金蓮浴室呢，準沒好事
琴姐，照片是從哪兒來的
是不是你合成出來的
哪有這閑工夫？你問他們吧
什麼嘛
是我半年前出去採訪時無意拍到的
我打算用來逼牢騷岳
別再申請加班費以造福大眾
我怎麼知道會鬧成這樣呢
半年前他們倆尚未交往
為什麼Lemon會生氣呢
女人跟你計較起來還需要理由嗎
無故拆散鴛鴦，琴姐你真是造孽
造孽呀你
我也不想這樣
是我不對，我本來答應牢騷岳
不外洩那張照片的，是我不小心
事情也是我搞砸的
跟你一起擺平吧
我們敬你
當作賠罪吧
對不起，不料我千算萬算
就是少算整個公司最八卦的李綺琴
你原諒我吧
是啊，我們明天回去
就一起向Lemon求情，沒事的…
沒錯，一張嘴不行就四張嘴
四張嘴都不行
總之我們幫你懇求她
懇求到她原諒你為止
況且你那已是多年前的事了
她只是來個下馬威嚇唬你
好讓你以後不敢去洗澡按摩的地方
每個女人都想嫁人的是吧
是，沒事的…      沒事的
不用了…
我跟Lemon婚不成結跟照片無關
如你們所說，以前出去玩尚未追她
她會明白事理的
那她為何無故不結婚呢      是啊
她倒沒氣我出去玩
只有個要求，要我做婚前檢查
合理      很合理啊
我無所謂，這…誰知道就…
能走了嗎
能走了…走…
上次你不是答應我做身體檢查嗎
我幫你選了這幾個項目
另外再多做幾個檢查，你看
艾滋病？你為什麼要我驗艾滋病
別說你之前出去玩過，縱使沒有
你以前曾跟女朋友同居
如果你的女朋友
又跟其它異性有性接觸
你也有可能被感染，我是為你好
你沒把我看得那麼污穢吧
什麼污穢呢？我也去驗
我是為大家好，希望有事及時處理
不管驗什麼都好，就是不驗艾滋病
我以前出去玩都做足安全措施
我是不會有事的
現在做安全措施亦非百分之百安全
做個測試而已
怎麼？你怕丟臉呀
你放心
我幫你致電政府的艾滋病熱線
他們可以為你做一個不記名的
艾滋病病毒抗體測試
你就當作為了我好不好
免談…
口口聲聲說相信我
其實是怕我有病，怕我臟是不是
當然不是，我怕你有事呀
有什麼事？有事也是好事
這樣吵著吵著然後就賭氣說不結了
怎麼搞的？為這點小事吵
做檢查能有多委屈啊      可不是
人家女人都去檢查，你是男人
做個負責任的男人
這樣，你們兩個都是成年人
你們倆都談過戀愛
你們也有過性伴侶，我明白
做些檢查是為大家著想
但你為什麼這麼抗拒？是怕中招嗎
要中也是你先中
我暫時還沒有機會中    看得出來
莫非你害怕Lemon中招      不會
可不是？你明明關心自己的女朋友
為何不肯為她做這點事呢
難道你怕自己中招，她會不要你
不是
這不就行了…
既然無所懼就打電話
我幫你打並預約時間好不好
就這麼說，吃吧
阿軍，這麼省只吃一份多士
就快包禮金了，還是省一點好
對
對了，阿岳今天拿體檢報告
他拿了體檢報告去交差
就可以專心準備婚禮，好事一樁
不好了…
你幹嘛成天都像受了驚嚇的樣子
我剛才跟June去找Lemon的時候
看到Lemon很兇地對阿岳說
我不會嫁給你這種人的
然後Lemon就撕掉阿岳的體檢報告
不是吧
阿岳該不會真的中招吧
等一等      不要去他那裡了
兵分兩路，女子組去勸女的
看事情能否挽回      是
我們找阿岳去      好
走…
岳少爺，事情既已發生
你接受現實吧
為什麼會這樣
Lemon，勞素岳為了你
已做了很多不想做的事情
這段時間你應該支援他
我也想，但我實在受不了他
別擔心，現在的醫學昌明
只要你盡早醫治，盡快去看醫生
吃藥穩定病情
很多病例多年都不發病
你答應嫁給他就表示你真心愛他
你要接納他、支援他
不要因為他患艾滋病而放棄他
對了，聽說有個雞尾酒療法剛獲獎
對艾滋病確定有功效
我有愛滋？      他有愛滋？
他不是有愛滋嘛
你沒有艾滋病？
我很健康正常，有什麼問題
那為什麼Lemon說不能接受呢
都是我不好，那天拿著報告
馬上就通知Lemon，以為十拿九穩
就打電話向奶奶報喜
奶奶，是啊
我明年要跟Lemon結婚了
快？不算快了，你答應過我
一結婚就給我一間祖屋的
是，我當然第一時間跟你報喜了
不說了…再見…
勞素岳
原來你不是因為愛我而娶我
是為了祖屋而娶我
不是
你們說吧，原來他不是愛我而娶我
是為房子而娶我，我覺得倍受侮辱
原來如此
也對，男人為了一間房子而娶自己
這不是愛的表現
有什麼關係？如果他只為了房子
跟誰結婚都一樣，現在他選你
也就算了吧
我跟阿岳的事輪不到你這外人插嘴
我表姐也是為事情好
Lemon，阿岳能做些什麼討你歡心
是啊…
他什麼都不用做，我不會嫁給他的
這頓飯大家一起請阿岳
當作開解他
讓他結不了婚也不沮喪      好
總之記住千萬別提結婚二字
對，別提
尤其是你，琴姐
行了，你以為我是傻瓜嗎
你就是傻瓜
怎麼都到齊了
牢騷岳，過來坐…
不用…我待會兒要辦些手續
辦什麼手續
雖然我結不成婚，但我奶奶很疼我
照樣給我房子，稍後要去辦手續
結不了婚，有間房子也不錯
阿岳
Lemonbaby
買了吃的沒有
還沒有，他們拉著我聊天
我幫你買，三明治好不好    好…
吃完快走，來不及了
一定…很快…
很峰迴路轉
她明明一口咬定說不回心轉意的
還不是擔心機會一去不復返嗎
那倒不是，我們的確保住了婚事
那你用什麼方法哄Lemon的呢
她是為了房子生我的氣
沒誠意，現在為表誠意
我的房子登記上她的名字
她也就服氣了
你為了房子娶她，她為了房子理你
兩個天生一對
再也分不開了