== 畢打自己人貼吧字幕組 ==
在貴賓房真是特別舒服
又不嘈雜又不用跟人擠
茶資貴一點也值得，對吧
做有錢人當然好
今天是什麼大日子
為什麼仁哥要作東請吃飯呢？
仁哥談成一樁生意，佣金三萬元
在這麼高興的情況下
所以作東請我們吃一頓好的
他明說了，全部海鮮任吃
不必跟他客氣，誰客氣就不是兄弟
這樣吃法，這一頓花費可不小
起碼該留幾道菜讓結帳的人作主吧
你們這麼為仁哥的錢包著想
怪不得他當你們是好兄弟
堅姐、琴姐她們說在下面的商場
逛一逛就來，給她們打電話吧
我們點菜後再給她們打電話
一來到就剛剛好    好
不好意思    老闆
剛才去見朋友所以遲到
你今天是老闆，遲到沒問題
最重要是你願意結帳就行
這是開心錢，仁哥豈會在乎呢
各位兄弟，真不好意思
我看這一頓飯大家要省著點才行
不是說海鮮任吃嗎？      就是嘛
我也不想這樣的
我那筆三萬塊錢佣金沒了
現在身上只剩三千多塊錢而已
所以這一頓海鮮餐
不如改為火鍋任吃好嗎？
你那三萬塊錢沒了？怎麼回事？
看你的表情好像難於啟齒
我剛才跟李海媚見面
她說很需要錢，向我借三萬塊
所以我被掏空了
你的前度女朋友「惠州海媚」？
堅姐知道嗎？
還沒告訴她
還好，兄弟，關門
出去…      出去順手關門…
什麼事嘛，我只是借錢給朋友應急
而且那筆錢又是我自己的
阿堅不是那麼小器的
借錢給朋友當然不是問題
但你借錢給舊女朋友就不同說法了
對，我那次就是為了一個中學時期
還不知道算不算是女朋友
她送請喜帖來請我喝喜酒也鬧翻天
你還借錢給她
死罪
沒那麼嚴重吧
你把事情從頭到尾完完整整說一遍
讓我們兄弟替你分析一下
快說吧
是這樣的
剛才我l臨下班前接到阿媚電話
她說有要事想跟我談
誰知道一見面就看到她哭哭啼啼的
原來跟她結婚的那個標哥是個混蛋
婚後一直不工作要她養
還經常去賭博
欠下一屁股的債要她償還
你就我見猶憐，拔刀相助
畢竟相識一場，我怎能忍心不幫呢
這種事我們男人當然理解
女人一定不理解的
但你放心，我們做兄弟的…
仁哥你可千萬不要讓堅姐知道
因為所有的女人都是一樣的
不高興自己的男朋友與舊愛重聚的
尤其是你還送她錢
那筆錢不是送她的
阿媚說會還我的
算了吧你
三位小姐，這邊請
琴琴你逛得累不累呢？
逛累了無所謂
最重要是替阿堅找到一件心頭好
看中什麼心頭好？
不，隨便看看罷了，沒打算要買
不對，堅姐
你剛才明明是一看到就大喊說：
「好漂亮…太喜歡了…」這樣的
阿堅看中一條兩萬八的鉆石鏈子
你那筆三萬塊錢佣金綽綽有餘
對
太貴了，你神經病，我怎麼會買嘛
送兩萬八的鏈子給女朋友平常得很
你該不是替包國仁心疼吧
那倒不是，但那筆佣金…
仁嫂，對不起，是我不對
我…今天下班開車撞到別人的車子
這…你該知道我錢不多吧
那我只好向仁哥借三萬塊錢來應急
真抱歉，仁嫂，是我的錯，對不起
別這麼說…你人身平安才最重要
沒事了…
沒錢幹嘛還不小心駕駛
你以後要小心點了
阿貓撞到人家的車子的時候
是不是跟你在一起？
是的…
那你為什麼不馬上告訴我？
小事情免得你擔心嘛
阿琴，你別這樣
阿狗不告訴你只是不想你擔心
你不要像審問犯人似的
失陪，我要上廁所    喝茶…
「六舊金珠寶」從今天起
全線貨品八五折？
那就是說前天我們看中的那條鏈子
可以省約四千二百塊錢
你明明就是喜歡那條鏈子的
前天晚上還死撐
我不想你假好心替我逼阿仁送給我
你這麼快就替他省，你真沒出息
阿仁那筆錢借給阿貓賠車
我沒道理要逼我男朋友
向別人借錢來送我禮物
真不公平，我們女人替男人省錢
男人卻把錢送給別的女人
你這話什麼意思？
我憋不住了，我昨晚問過那只臭狗
這些男人合起來撒謊騙你
你的最愛，元朗香記的芝麻卷
還有香蕉糕
你今天一下班就來接我
你什麼時候買的？
前天晚上
前天晚上？
你不是說你跟阿貓在香港島那邊
撞到別人的車子
事後就來跟我們吃火鍋
那你哪有時間去買呢？
我其實是…
怎麼回事？你是不是有事瞞著我
做出對不起我的事？
我沒有
你沒有？
我是有一點事情瞞著你
但我沒有對不起你
說吧
其實阿貓沒有撞車，只是胡扯
為什麼呢？
因為我們要為仁哥想辦法
去解釋那筆三萬塊錢佣金哪兒去了
包國仁那三萬塊錢其實哪兒去了？
他借給以前的女朋友惠州海媚
借三萬塊給以前的女朋友？
總之你不要讓阿堅知道
你的包國仁居然撒謊
瞞你借錢給舊愛
枉你還當他是正人君子
他劈腿了
什麼玩意兒？
劈腿，意思是腳踩兩條船
就算真有其事
阿仁不告訴我只是不想我多疑
他不是你想像那樣的
你還替他找理由來解釋？
阿仁這樣做是重情重義
你說他重情重義這一句話
你並不是今天才說的
好，對兄弟這樣還好說
那個人可是她以前的女朋友
你可知道
什麼叫藕斷絲連，餘情未了？
就算是以前的女朋友又怎樣嘛
做不成情侶也可以做朋友的
今天他就借錢給她
很快就上床來向你搶被子來蓋了
防患於未然是沒錯的
快去審問他吧
他在那邊，過去審他
好了
沒問題，包在我身上
不辛苦，怎麼會辛苦嘛，我該做的
好，蕭總，待會兒見，好，再見
什麼事？阿堅
我有話想跟你說
你明天晚上有空看電影嗎？
明天晚上…應該沒問題
但我現在要趕著去見大客戶
想看什麼電影稍後再商量吧
還有，如果我談成蕭總這樁生意
我就能把你喜愛的那條鉆石鏈送你
我要走了
看什麼看，挖你眼珠出來
蕭總
不知道建議書你還有什麼意見呢？
不錯，就照你的意思去辦吧
謝謝你，合約做好之後
我就立刻帶去你公司讓你簽署
好的，你跟我秘書約時間吧
是
蕭太太，請茶
謝謝
聽你的口音該是惠州人吧？
你也是嗎？
不，不過我跟惠州算是有一段淵源
你女朋友是吧？
我知道惠州梅菜很美味的      對
其實我一次都沒去過
仁哥，你什麼時候有機會來
我免費給你當嚮導好嗎？
好的…
我上一上洗手間      慢走…
包先生      是
有些事情我不怕告訴你
汶琪其實不是我老婆
她是我內地的女朋友，就是那種…
明白
有事想請你幫幫忙
你只管說吧
剛接到老婆從日本打來的長途電話
她說在那邊玩機動遊戲機扭傷脖子
現在住院要我馬上飛過去陪伴她
所以你想要我暫時替你照顧周小姐
你真機靈
這裡十萬塊
你每天帶她去一個地方玩玩
然後再放她在附近的商場讓她購物
她愛買什麼就買什麼
晚上送她回酒店休息就行了
不過…  不要不過了
這件事你辦得妥妥當當的話
我的傢俱店和鞋店的所有廣告
就全部交給你辦
先謝過了，蕭總
不用客氣，要辦好    沒問題
今天晚上你跟包國仁看電影之前
你就藉故拉他去「六舊金」
然後就推他進去
不用這麼急吧
老是做這種事
怪不得男人說我們是「港女」了
港女不發威，做依人小鳥又如何
男人不也一樣被「北女」俘虜
你該不是等包國仁領了佣金
又雙手奉獻給那個惠州海媚？
我就當真有其事吧
但我實在做不出來
你做不出來就讓我來替你做好了
神經病      一說就來了
你可別亂來    我會疼著他的
包國仁
都下班了，你們還待著幹什麼呢？
我們幾個女人想聊聊天嘛
對了，你不是出去會客嗎？
怎麼回來了    是的，剛去會客了
想回公司來整理一下工作
整天沒吃東西，所以來個三明治
蕭總這樁生意談得怎麼樣？
十拿九穩
太好了
六舊金珠寶八五折舉行到星期日
如果你真的想買鏈子送給阿堅
就得趁機
你也知道佣金要到下個月才發的
刷卡就是了，又不是不收卡
我就是不喜歡先花未來錢
我一向都沒有信用卡的
你還真會打退堂鼓
下個月就下個月嘛，我不急著要戴
要等一個月，我怕人家忘了呢
我答應過阿堅的事就一定辦得到的
琴姐你不必操心
到下個月就沒有折扣了
那就以正價買好了
阿堅，我先接電話
在這裡通話不行嗎？
仁哥，我是汶琪
我想去買珠寶，但我擔心被騙
你可以陪我去嗎？
沒問題，你現在在哪裡？
我現在在酒店，待會見
好的，待會兒見
阿堅
抱歉，今天晚上不能陪你看電影
什麼事？
蕭總有事要我幫忙
沒關係，工作為重，改天再看吧
好的，時間差不多了，我先走了
再見…
蓮姐，我們也先走了    好的
你的包國仁一接到電話就匆忙跑了
還學人家不進食減肥，是有古怪吧
他最好偷吃的時候不要被抓到
你可真的要看緊他
兩位你們好    你好…
我想看看這一個    好的
怎樣？這條好不好？
很漂亮，這條鏈子很配你
你可以幫我戴上嗎？
沒問題
難道表姐說的事是真的？
什麼，你說什麼？
蓮姐你不要看過去
包公帶女人來買首飾呢
怎麼搞的      蓮姐你想怎麼樣？
我要打電話給堅姐和琴姐
要告訴堅姐，捉賊要拿贓
小聲點…      看看他還如何解釋
快點兒
你這麼急要拉我去哪裡？
你的包國仁現在跟那個惠州海媚
在「六舊金」買珠寶
是誰告訴你的？
高Ling和阿蓮在現場
她說親眼看到你這個臭男人
大筆大筆鈔票拿出來
買鏈子送給那個女人
比你那天看中的那一條還要貴
枉你還替他省吃省用
我去召車
小姐，給你包好了
陸先生
陪朋友來購物嗎？
是的
你過來一下，我有公事跟你談
你慢慢試吧
什麼事？陸先生
阿堅馬上就到，你趕快離開吧
周小姐，看上去這耳環不大配你
走吧…去別家看看
去哪兒…    走…去別家
仁哥，到底發生什麼事？
怎麼你很慌張的樣子？
對了，怎麼會這樣的呢？
對了，周小姐
你會不會自己回酒店？
會
其實我有個重要的約會
不如你先回酒店去
我稍後再跟你聯絡好嗎？
司機，麻煩你在路口停一停
阿堅
可否盡快去公司附近那家咖啡廳？
有一件事我要親口跟你說
你說吧
其實我知道剛才你和琴姐
去過六舊金珠寶店
本來你們應該會碰見我的
不過陸先生告訴我說你們會來
所以我先走一步
剛才我是跟一個女人在珠寶店
選購首飾
我想陸先生見到後有點誤會
其實那個女人是蕭總的女朋友
跟我一點關係都沒有的
蕭總不是已婚嗎？
可不是嘛
既然與你無關，你為什麼要跑呢？
我心想如果讓你見到而誤會我
我真不知道該如何向你解釋
其實我又沒見到你
你何須告訴我呢？
我也不知道為什麼？
有事瞞著你，我心裡實在很內疚
你這個人實在又天真又糊塗
你知不知道你在珠寶店
被高Ling和阿蓮監視住？
如果你真的帶女人去珠寶店買首飾
你就完蛋了
原來是她們通知你來捉姦的？
慢著，又是誰通風報信告訴陸先生
說你會來，讓他叫我離開呢？
不就是我了
什麼
陸先生
打擾你工作嗎？
不，你說吧
剛巧Mandy休年假
我想問你明天十樓會議
是下午兩點半還是三點？
三點
謝謝
陸先生，我想請問你
現在是不是在你的珠寶店總店？
是的
正好，你可否幫我做一件事？
什麼事？
麻煩你馬上出去店面
告訴正在購物的包國仁
說我馬上到，叫他趕快離開
阿堅，車來了
好
快點兒嘛
是你通知陸先生？為了什麼呢？
雖然我也不知道
為什麼你要送首飾給那個女人
但直覺告訴我
你不會是琴姐她們想像的那樣
所以我覺得若我真的來了
你被阿琴當面大罵
大家都會很難堪
所以我通風報信請陸先生叫你先走
我包國仁真是太幸運了
交上一個這麼好的女朋友
阿堅，你相信我吧
從你和我第一天開始
我就告訴自己，我要對你很好很好
我不會做出對不起你的事
拜託你不要在公眾場合
說出令人不安的話好嗎？
我怕什麼嘛，還有更不安的呢
你是牙膏，我是牙刷
你是月亮，我是星星
動物園裡那些？
那你就是香蕉
什麼玩意兒嘛
神經病，香蕉？
包國仁約你見面向你攤牌？
他向你提出分手嗎？
他坦白告訴我了
剛才在珠寶店購物的那個女人
是一個客戶的女朋友
不是惠州海媚
我看你的樣子不像這麼笨的
他說什麼你都相信？
他要撒謊就一百個藉口都能編出來
那他有沒有告訴你
他借三萬塊錢給惠州海媚？
他沒說，但我相信他
那個客戶是誰？我替你去查
秘密，說不得
阿堅，你中了他的毒了
男人撒謊過一次就會一直撒謊下去
你要當場識破他撒謊
這樣才能讓他知道你是不好騙的
阿琴，我知道你很疼我
不過我相信整件事是一場誤會
好，如果她真的是他客戶的女朋友
那為什麼不事先告訴你
要事後來補救？
我說他一定是中途
見到高Ling和阿蓮
所以就裝模作樣地先下手為強
向你自首
阿琴，我們…
我真不知道該怎麼跟你說
但我很想告訴你
當你無法知道事情真相
你只能選擇相信或不相信
我選擇了相信
仁哥
阿媚，你來了    是的
我給你們介紹
這位是李海媚小姐
這位是金堯堅，是我的女朋友
你好
坐，阿媚    好，謝謝
謝謝
要不是仁哥說的我真的不相信
原來你長得真的很美
謝謝
小姐，你要點什麼嗎？
暫時不需要，謝謝
對了，仁哥，這三萬塊錢還你
先前實在感謝你
這麼快你就解決了
其實我跟那個臭男人分居了
我現時交了新男朋友，他很疼我的
那些債他都替我清還了
那就好，你找到一個疼你的男人
對，不打擾你們了
我約了他，先走了
再見，阿媚，再見    再見
這三萬塊錢就是阿貓告訴你撞車
向你借來賠人家的那三萬塊錢？
你怎麼知道？
第二天晚上阿琴向阿狗逼供
幸虧我主動向你自首
這個阿狗真沒義氣，居然揭發我
你不要怪他
在兄弟面前，阿狗確定沒義氣
但在他女朋友阿琴面前
他倒是一個模範男朋友
那…我呢？
而你是一個重情重義
但不懂撒謊的傻瓜
阿堅
其實我今晚帶你來這裡是想對你說
以後無論任何事我都會向你坦白
這麼大膽？
那如果我瘋起來醋意大發你怎辦？
自己女朋友是什麼脾氣都不知道
那就活該
瞧你神氣的
但說到底，都怪那幾個臭小子不好
他們說沒有女人能忍受得了
自己男朋友借錢給舊女朋友
所以我才一時糊塗相信他們
但這倒也不錯
這樣我才知道自己的女朋友有多好