== 畢打自己人貼吧字幕組 ==
升升，有事找你
Ben少爺，有什麼幫得上你嗎？
我今天早上有超級秘聞
看看這些照片，比上次更猛吧
Ben少爺
周政名和一個女子在公眾場合出入
有何問題呢？
這個並不是普通的一個女人
她是「秦始皇娛樂」公關經理Mandy
先前不是聽說
RyanChow在「秦始皇娛樂」那邊
讓幾個女人為他爭風吃醋？
現在我有照片為證
然後你要在《潮》預留三大版給我
我一定要揭發RyanChow的醜聞
看他以後在Tina面前如何立足
Ben少爺，據我所知
Mandy和周政名都是獨身
兩個獨身的人約會吃飯聯絡感情
又有何問題呢？
你先看清楚這些照片吧
你看看他們像不像只是
一般的聯絡感情？
兩人的眼神簡直…你看看
正互相勾引
這RyanChow，我告訴你
是我們金波集團裡面的一條寄生蟲
他是寄生蟲
我告訴你
我這一次一定要為金波驅蟲
我曉得你有多恨周政名
但最近你給我的這些所謂他的醜聞
其實對他來說是無關痛癢
還有燒賣，我要燒賣    好的
我減肥吃沙拉算了    又減肥
我替你們去買，你們去取位子吧
好的,謝謝你    那邊
June，你要吃什麼？
你先買吧，我自己來，謝謝
真的嗎？
且慢…我還有其他照片，對了…
你看看這個人
我先看到他抓屁股，接著還挖鼻孔
噁心
Ben少爺，這些照片如果刊登出來
頂多是讓人取笑周政名，但是
如果讓人知道是你整他的話
我認為有失Ben少爺你的身份
不值得
你對，但你不必擔心
我已經布下天羅地網
派人拍下他的一舉一動
一有最新動態，我即時向你匯報
報告完畢
Ryan，早安，你好嗎？
June    你好
一杯咖啡，帶走的，勞駕
五元    好的
熱奶茶，勞駕
好的    算我的
怎麼這麼空閑？
跟姐妹來喝進階下午茶？
是的，剛巧幾位老闆都外出去了
你要當心點Ben少爺
他好像在搜集資料給余家升
要在《潮》裡面整你
放心，我行為端正
沒什麼事讓人揭發的
還是小心點好
我還知道Ben少爺在人事部
翻查過你的背景
我會小心的
其實我也不想你擔心
大家有沒有聽說過
越南香茅集團來香港發展的消息？
香茅集團…該是賣香料的吧？
香料是讓他們發跡的生意
真正成為跨國集團
是在他們開始發展越南基建的時候
我也聽說過這個香矛集團
聽說他們很愛獨佔的
通常都不愛與別家公司合作的
但自從前年他們的主席蒙達去世後
整個集團就交給他的妹妹蒙娜掌權
蒙小姐性格很進取
希望能與海外財團多些合作
拓展海外市場
這次香茅集團
對我們香港發展大郵輪碼頭計劃
很感興趣
其實這項計劃我也聽說過
似乎不少大財團都很感興趣
既然如此
那就請Tina或者汝大你們
看看誰有空去找她談談
表達我們的誠意
好的，讓我來跟進吧
汝大，你手上不少項目才剛展開
很多工作要跟進
Tina你負責吧
沒問題
對了，我對越南市場也很感興趣
我陪你一塊兒去好嗎？
Tina一個人可以應付得來的
你們兩人一起做太浪費了
好的，但我可能需要一些法律意見
Ryan，待會兒你來我辦公室談談吧
不好，Ryan這陣子忙得很
不如我們派…    不，我沒問題
好，我等你的好消息
大家沒問題就散會吧
大哥，我先走了
你怎麼回事呢
你明知道我手頭上的工作
都差不多完成了，你好像存心
不想我插手香茅集團這項計劃
你不要想歪了
我不讓你碰這項計劃是為你好
這個蒙小姐我以前跟她碰面過一次
你相信我吧
你和阿Ben兩人最好跟她維持距離
這蒙小姐還挺沒有時間觀念
根據我搜集的資料顯示
她叫做蒙娜，英文名字是Lisa
一直以來都是香茅集團的副主席
但出席董事會的出席率很低
反而最積極的是出席公開場合
香茅集團能賺錢不就是奇跡了
她在社交界出了名是男朋友多
每一次社交活動的男伴都不同
但你可不要小看這種人際網路
似乎你是有備而來的
希望能助你談成這項計劃
當然要下工夫
怎樣？一個小時了，還要不要等？
你有事嗎？
沒有，我今天全日都給你了
但我想先上一下洗手間，失陪
你好，蒙小姐    你好
你就是金波派來的代表嗎？
是的，這是我的名片
Lisa，她是「金波海外」的行政總裁
派行政總裁來跟我談
證明你們很想跟我合作
當然，蒙小姐
請過來這邊坐，我們慢慢談
好的
小姐，要點什麼嗎？
還以為來一個男的可以喝一杯
現在來的是個女的
給我礦泉水算了      謝謝
蒙小姐
這是我們合作計劃的計劃書
請過目
你該不是想在這裡轟我腦筋吧
你擱著，我帶回家慢慢看
蒙小姐嗎？你好，我叫周政名
是金波集團的進階法律顧問
今天我陪王小姐來
是特意希望跟你談談
與貴集團合作的計劃
或者你叫我Ryan也是可以的
叫我Lisa吧
Lisa
我很喜歡你喊我的名字帶有鼻音
我不要礦泉水了
給我開一瓶最好的香檳來
好的，謝謝
我很有興趣由你來講解這計劃書
這一個就是…    慢著
香檳沒來，我很喜歡邊喝酒邊談的
這樣才有感覺嘛
Peter    是
你把東西拿去酒店房間吧    好
Ryan，你先向蒙小姐講解計劃書
我有個重要的電話要打
我會跟Ryan彼此互相溝通的
抱歉，失陪
乾杯    乾杯
好，現在可以慢慢談了
我們希望能與貴集團合作
興建一個郵輪碼頭，希望碼頭
能停泊四艘排水量過十萬噸的輪船
另外，希望能蓋三間碼頭酒店…
蒙小姐…
我很喜歡合上眼睛來聽你說話
你繼續說下去吧
但不要叫我做蒙小姐，叫我Lisa
Lisa
繼續吧
對了，剛剛說到
希望能蓋三間碼頭酒店之餘
更希望能有兩個…    爸爸
只是想問你跟蒙小姐談得怎樣
一切順利，放心
你好，蒙小姐
你又不記得了
Lisa
你的聲音真是太動聽了
其實你那天提過想要修改計劃書
我認為…    我背塗不到太陽油
你幫我塗太陽油好嗎？
平日裝成靦靦腆腆的
誰知道給人家塗太陽油還挺熟手的
還把人家塗得舒服得要命
我以前一向都給太太塗的
我知道，你太太在國外意外中去世
我跟每一個人交手之前
我一定先要查得很清楚
所以大家都說Lisa在商場上很成功
果然有道理
我不是指生意上的，我是說你
一個結過婚的男人
畢竟都懂得跟女人相處的
不如我們說回這個計劃好嗎？
你別這麼掃興嘛
我最恨別人弄得我沒有心情
對不起
你該知道公司多在乎這項計劃吧
所以我感到很大壓力
我又不是不跟你談
不過我很討厭在這種地方談生意的
你知道吧
來泳池當然是游泳、曬太陽嘛
要不今天晚上來我家談好嗎？
會不會不大方便呢？
怎麼會不方便嘛
你怕我的房子很侷促嗎？
我的房子後面有私人海灘
沒有人進來的
你想多自由就有多自由
Lisa，不如…
如果你今天晚上不談
我就再沒有心情跟你談了
好的，那就今天晚上吧
今晚RyanChow跟那個富婆約會？
是的，我聽到那個女人說
將是一個性感泳裝
而且是肉帛相見的狂野派對
冷靜點…這還不是大醜聞嗎？
但是那個女人是誰？
我背向著她，看不到她的相貌
但她的氣質和打扮該是富有的女人
我猜想她應該就是「秦始皇娛樂」的
公關經理Mandy
要不就是他們的市場部總裁Amy
拍下照片，再加上他以前
在「秦始皇娛樂」的桃色事件
這次還怕證明不到他是那種
高層大色狼？
你想借用我們《潮》的記者
晚上去一個私人海灘派對拍照？
是的
你們《潮》有個「社交名人」版
誰一向負責的，你派他來幫我就行
「社交名人」版一向是鄧勵軍負責的
那就派鄧勵軍好了    沒問題
阿軍，進來一下
謝謝你
社長，什麼事？
正確來說
是Ben少爺有事想請你幫忙
對，今天晚上我搞一個沙灘派對
我想麻煩你替我拍一些照片
今天晚上…
怎樣？你有工作在跟進嗎？
還是可以的，可以的
不要被人發現
叫我來沙灘派對拍照
我覺得這更像是偷拍人家幽會吧
完全對，就是拍人家幽會
什麼，你今天下午說的不是這樣的
拍誰人幽會？
這個女人…
不是「秦始皇娛樂」的Mandy
是誰呢？我真認不出來
你不知道怎麼又叫我來拍呢
我又不是叫你來拍那個女人
待會兒將有一個男主角出場
他一出來
你最重要的是要拍下見不得人的
是哪個男人那麼了不起
無緣無故要拍他？
男主角出場了
周政名？
是驚人秘聞吧？
沒想到你給我預備的衣服
原來就是兩條毛巾？
今夜這麼好的月色
還有這麼清涼的海風
你不覺得這樣的裝束特別舒服嗎？
Lisa，我擔心待會兒會分心
不如我們先談談計劃書好嗎？
不幹，我又餓又渴…
恐怕你也一樣吧，來
這個女人是什麼人？餓了很久嗎？
簡直想一口把周政名吞掉似的
這次余家升不能說我放空話了
我有充足證據
待會兒RyanChow那條毛巾一脫
最重要是要不停地拍
你說的這些照片
就算刊登也得要打格子的
你只要拍到的臉就行了，沒問題吧
Lisa，這樣吧，我燒烤給你吃
然後，我們邊吃邊談計劃書好嗎？
好的，看你烤的美不美味再說吧
好的
你真的很細心，挑最易熟的來烤
你是我們公司的貴賓嘛
我豈能不細心呢
你不要動輒都談公事行嗎？真掃興
你的聲音夠性感
如果你嘴巴再甜一點就更好
還在光說不做，快來點動作吧
其實我們老闆真的很有誠意
想跟你合作
你又來了
抱歉，我這人就是這樣的
總是急著完成公事
我實在沒什麼情趣的，抱歉
你知道就好，依我說呢
我們不要糟蹋今夜的心情
我們高高興興放開心情玩一夜
如果我高興的話
我今夜就馬上跟你簽合約又如何
對不起…
不要撿了…
我們去游泳吧
游泳？我毫無準備
你是指游泳褲嗎？
你脫下毛巾不就行了
這裡是私人海灘，沒人進來的
我經常都是這樣裸泳的
來，脫下來    不…
Lisa，我沒告訴你我是不懂游泳的
我來教你吧    不
還是看得不大清楚
不對了，出去…
來，脫下來，毛巾脫下來，來
怎麼你穿上了褲子的
蒙小姐
很高興能與你們香茅集團合作
希望我們以後合作愉快
你當然愉快，我卻不大愉快
還讓我知道破壞我心情的
是金波的董事和雜誌社的…
蒙小姐，抱歉
阿Ben只是被人誤導
才以為有事情發生的
對，我真的是被人誤導的，對不起
騷擾蒙小姐的是我們《潮》雜誌
我可以要他們刊登公開的道歉聲明
來向你道歉
你又不會把這篇報道刊登出來的
刊登道歉聲明不是多此一舉嘛
難得蒙小姐這麼大方不跟我們計較
說實話，我這人是我行我素的
我不是生氣你們雜誌社偷拍我
我是生氣有人穿上滑浪褲再圍毛巾
幹什麼要那麼小家子氣嘛
怕吃虧給我？當我是什麼嘛
對不起，蒙小姐
Ryan，你實在處理得不大好
我只是看到你們的計劃書做得不錯
又很有誠意，我才跟你們合作的
蒙小姐這種就叫大將之風了
無聊話就不多說了
就這麼著吧，我有很多工作要做的
蒙小姐，我送你    就憑你？
Lisa，我送你好嗎？
好的
再見
慢走
慢走，蒙小姐
再見
我知道你對Ryan有成見
但你也沒道理胡搞吧
居然拿公司的貴賓來搞
我真的不知道
Lisa原來正跟我們金波談生意的
你什麼都不知道就是因為光搞破壞
Tina，算了，現在沒事就好
Ben，以後做事不要太衝動
下次不會了    還想有下次？
懶得理你
Tina，你…Tina…
Ben…
她生氣一會兒是很正常的
氣消了就沒事
不過我終於見識到蒙小姐的本色
你現在該知道
當初我為什麼要你們兩位迴避吧
謝謝你，爸爸
Lisa，如果在這件事上
有任何讓你不愉快的
請接受我真誠的道歉
算了，不要再提了
看你的樣子
我以為你是個很有情趣的人
原來你是一個大悶蛋
如果你不介意
讓我作東請你一頓飯作賠罪好嗎？
心情都被你破壞了
現在我沒有胃口
不過你的聲音真的太動聽了
吃飯就免了
反正你要跟進這項計劃
我們維持電話聯絡吧
瞧你臉上反光
一定是被Tina刷得亮晶晶吧
你也不比我好多少
其實你該知道剛才會議上
每一個人心裡都在取笑你
如果我是你就找個洞鉆進去了
我一向都不在乎別人對我的想法
在我的立場
不負老闆所托，成功簽訂了合約
又沒有被那個女人佔到便宜
這一仗我算贏了
還忘了告訴你
以後拜託你要報仇就聰明一點
千萬不要找那些
連蒙娜是何人都不知道的
九流狗仔來跟蹤我
電車明還不到家
那個電車明給的消息…你是故意…
你還真的不太笨嘛
是的，是我故意放消息
來讓你把事情搞砸的
我又豈會笨得
見到牆壁也一頭撞過去呢
況且，我也是挑吃挑喝的人
RyanChow，總有一天…