== 畢打自己人貼吧字幕組 ==
這一件不錯，鬥牛
Gary，這一批    是
是本期「潮人潮物」要介紹的時裝？
是的，社長
平日賞姐打一通電話就辦妥的事
我要大費唇舌
才成功向LB和哈密瓜那幾個公關
借到這一批09年秋冬系列
現在才真的知道原來賞姐很重要
你這一番話記住等老總休假回來
親口對她說    一定
我已經發電郵告訴她了
老總快要回來了，再辛苦兩天吧
是
加把勁    知道
Gary
打算待會兒怎樣搭配這套衣服？
這一套嘛
Gary，這一件LB的上身衣
我覺得配一條緊身褲好看
我的想法是這樣的    不對
阿堅
這件衣服…    要不要打底？
應該搭配…不要打底
搭配09年最流行的秋冬泡泡裙
對
這樣的搭配就帶有熱情
巴黎人的浪漫風情    對
Paula，這一條裙子
是設計師專為出席雞尾酒會而設計
要搭配一個手提包
Joyce
你這一條裙子很難穿得好看的
如果你真的要穿
就得搭配一雙五寸高跟鞋
今年最流行的羅馬款式鞋子最完美
琴姐你真行，簡直像個形象指導
你們真是傻瓜，她胡謅你們也相信
誰說胡謅，這叫時尚感
時尚感，Gary，教教她吧
雖然我不大願意承認
但剛才琴姐所說的
的確是我待會兒去攝影室拍照
想要的搭配    真的？
莫主任、包同事，聽到了吧
這裡沒有人看得出你有品味
拜託你先檢討一下自己的裝扮吧
我幹的是斯文人工作
當然要打扮得高貴大方
可知道一到週末我多時髦
阿琴經常看外國的時裝雜誌
對時尚很有觸覺的
你們可知道她一到週末穿得多前衛
包管你們在街上不認得她
那麼可怕？
才不像你們這些營業員
又沒見識又愛胡謅
我除了擁有當推銷員的天分之外
隨時調來編采部
取代時尚小王子也沒問題
你話說誇大了
是嗎？我說錯了嗎？      琴姐
我不否定你有品味
但並不代表你可以詆毀我的專業
那你有多專業呢？
拍攝一輯照片
除了借衣服和衣服搭配之外
還有很多工作要做的
就說這一套衣服吧
找一個穿得好看的模特兒已不容易
你還要設計一個髮型
配得起這套衣服就更難
你說你行，該什麼髮型呢？
現在談的是時裝，說什麼髮型嘛
沒空跟你們胡謅    再坐一會嘛
我約了魯小姐，不說了
髮型是琴姐的死穴
阿琴不是說見了魯小姐就來飯堂嗎
還沒到吧      過來一起坐吧
我們點菜算她一份就是了      好
廢話少說，餓得要命
軒仔，點選單，勞駕
來…
你看什麼看得那麼入神？
《金波年刊》
年刊有什麼好看的？
不，內容很豐富的
內容很豐富嗎？
果然內容豐富
什麼事要大嚷？
原來阿June干了十年了    就是
有什麼好奇怪的，June是大秘書
她中學畢業，大學三年…
不要算了，你想得罪人家嗎？
你們《潮》裡面
有人還拿了服務十五年的金牌呢
誰？
再翻兩頁你們就知道了
琴姐
是的，阿琴在金波算是老資格了
這張相片是什麼時候拍的呢？
有點嬰兒肥呢
不就是她入職時拍的
不是吧
堅姐你意思是琴姐十幾年前
就已經是這個冬菇頭？
是的
一個人能堅持一個髮型十多年
背後一定有原因的
原因很簡單
大家又不是不知道琴姐的性格
一定是她為了省錢
才長期堅持這個冬菇頭
是的，你光剪不燙，一年省不少的
節儉是美德，但琴姐這個造型…
這種花費省不得的    你真討厭
正好了，正好有一家進階髮型屋
送我一張一千元的贈券讓我享用
但限期是這個星期日，我又沒空去
送給琴姐去弄弄吧
不用花錢
她不拿大冬菇，，去大翻新才怪呢
有的事用不著說得太明白的
琴姐
怎麼還沒點菜嗎？
等你來到才點嘛
琴姐，吃菇類好嗎？
菇類好，有益
冬菇扣鵝掌好嗎？
「名媛SaIon」
這一家不就是經常拍到李美人
和三太太進出那一家？
對呀
贈券限期要不是這個星期日
我又沒空去，我就自用了
小白臉，這張贈券價值一千元
你是真心拿出來送給大家嗎？
可不要回過頭來向人家要錢
我像這種人嗎？
那就好，公平起見，抽籤
不必算我和Marco了
因為我們一向都是光顧
樓下那家髮型屋的Benny
我剛洗過燙過吹過焗過不必算上我
就是說只剩我們四人了
我和Joyce這幾天晚上都沒空
要跟進一樁採訪
我每天晚上都很忙
星期日之前我沒空
那我不客氣了
那你去吧，不用客氣，去吧…
慢著，這家髮型屋老是自誇進階
一千元贈券夠用嗎？
我打聽過了
若然你只是剪髮是不需要補錢的
那你放心了吧，沒事的
剛才你說不打算去
你為什麼要打電話去問價錢呢？
我…
阿軍只是好心替大家去問罷了
大家都知道我心腸好
你拿去用吧，不然就像扔大海去了
就是嘛
反正這種名媛進出的進階地方
也很適合我這種風格
反正我明天約了賣護髮產品的客戶
我也想弄個好看的髮型去見他
就替你們要了吧，今天我下班就去
小姐，歡迎光！臨
請坐
要喝點什麼嗎？
橙汁，勞駕    好的
我們這樣跟來會不會不大好呢？
正如Marco所說
我也想見到這歷史性的一刻
你猜琴姐決定要怎麼弄沒有？
小姐，你的橙汁
小姐，這幾本是最新的髮型雜誌
你慢慢看吧
請穿上，小姐
不知道琴姐要弄一個什麼髮型呢
會不會是接發呢？
她長頭髮該挺有女人味的      好
我真想進去給她意見
你好，我是阿Ray
請問你今天想怎麼剪呢？
這個挺好看的，但配不配我？
行，沒問題，我替你設計
她起來了…
這個髮型師看來還挺專業的
「名媛SaIon」果然進階
我也想試試
歡迎光l臨
三位是不是想做頭髮呢？
三位請稍等
馬上有同事來給你們吹發
好，有勞了
光是洗頭就三百多塊錢
我長這麼大洗頭不曾這麼貴的
算了，最低消費就是光洗頭
阿琴出來了
琴姐
怎麼你們在這裡？不是說沒空嗎？
我們本來是沒空的
最後有空所以來看看你弄得怎麼樣
對    順便來洗頭
那你們弄好了沒有？
我結帳後就可以走了，一起吧
琴姐，你不做頭髮嗎？      就是
你滿意這個髮型嗎？
太喜歡了
下次見
再見
琴姐，我們看不出你做了頭髮
就是這樣才厲害
我叫他剪一公分就是一公分
不多不少
這就叫一分錢一分貨了
李小姐，謝謝你三千三百塊錢
好的    這麼貴？
不貴，我有一千元贈券嘛
謝謝
我做了一個海底泥發膜
你們覺得我頭頂上有天使光環嗎？
不是吧，琴姐
這個髮型收你三千多塊錢
你被騙了，要不要幫你報警？
你這種窮鬼沒去過進階髮型屋理發
莫主任，你不知道價錢我不怪你
琴姐，錢是一個問題
但值不值又是一個問題
棒，琴姐
頭髮做了像沒做過一樣
你以為我們像你們這些男人那樣
要嘛就不剪頭髮，一剪就超短
想省錢，不用常剪，窮鬼
說實話，我很疼惜我的頭髮的
每次去髮型屋只剪少許發端
還有做些護髮而已
琴姐
這個髮型真是佛家的最高境界
見山仍是山，見水仍是水
你真識貨    哪裡
其實說到底
我只是為了待會兒的那個大客戶
麥兜沙圈,，市場部周經理
麥兜沙圈,，是國際名牌呢
我跟這個周經理通過多次電話
所以這樁生意談成的機會很大
我告訴他說我是用他們的髮型產品
那我當然要把自己的頭髮保養好
給他一個完美的第一印象
大哥和周先生來了
社長…    各位好
周先生，給你介紹    好
他們都是我的同事
你們好    那一位就是李小姐
周先生,你好    你好
李小姐，你好…
他們都是我的同事
你們好    那一位就是李小姐
周先生,你好    你好
李小姐，你好…
李小姐，你的髮質果然保養得很好
不愧是我們「麥兜沙圈」的用家
不好意思，我不是李小姐，我姓陳
這一位才是李小姐
周先生，你好    是
我就是一直跟你洽談廣告的
營業員李綺琴
對了，這一位就是李小姐嗎？
是的
她就是一直跟你溝通的李小姐
她是我們營業部最頂尖的營業員
有她為你跟進那個廣告你可以放心
余先生，不大對勁
周先生，請問你什麼意思呢？
我一向都不歧視其貌不揚的人
但你該知道吧
我們公司一向是經營髮型用品生意
但你的頭髮弄成這種模樣
你叫我怎麼信任你呢
余先生，可否換另一個營業員呢？
周先生，不是我自大
我膽敢說我的髮質
比在座任何一位都好
如果你能找出我一根開叉的頭髮
你再說我不夠資格接你的廣告好嗎
李小姐，問題並不是你髮質好不好
而是我看到你這個超落伍的冬菇頭
我就倒胃口，說實話
你真的有誠意接我們公司廣告的話
我真的希望你認認真真弄一弄
弄一弄…
為什麼我要弄我的頭髮呢？
我的髮型影響你什麼呢？
你知道什麼叫經典嗎？
肥姐的髮型叫經典
花拉科茜的髮型叫經典
經典是歷久不衰的      別說了
Marco，你陪周先生上去談談
到底有什麼問題嘛
看什麼看，我還沒說完呢
我這個髮型漂亮極了
只是你自己沒有品味罷了
你神經病，我懶得跟你說
我的髮型有什麼問題？
我得罪他什麼？
品味不同罷了
琴姐剛才大發脾氣
她平日對我們才會這樣發脾氣的
她對客戶是很能忍的      就是嘛
不知道搞什麼鬼，她性格變了似的
阿琴，你沒事吧？      琴姐
我沒事
看來不大對勁      很不對勁
剛剛那個是不是李綺琴？
是的，什麼事？
她哭得像殺豬似的
你是說阿琴在廁所裡哭了？
是的
有沒有見過阿琴？
有沒有？
沒留意,該是離開一會兒吧
電話關掉了
用不著太緊張吧
阿堅，待會兒叫琴姐來我辦公室
抱歉，社長
其實我們也正在找她
是嗎？
琴姐放請假單在我桌上我剛看到
我還想問她為什麼要早退呢
我想是因為剛才在飯堂的那件事
你不是認為她髮型被取笑後自殺吧
放心，這方面她很頑強的
但這次跟平日真的很不一樣
我真的有點擔心她
你們都在？
好姐
我熬了花膠湯給你們喝
太好了
我在樓下見到你們的同事琴姐
她好像眼泛淚光地跑了
是嗎？
好姐，琴姐也就是我們的冬菇頭？
是的…
我在金波工作多年從未見過她哭的
莫說是你
我跟她做姐妹多年都沒見過她這樣
看來這次對她真是打擊很大
琴琴在嗎？
阿狗
你怎麼來了？
我交車子給這兒附近的客戶
剛巧阿琴打電話給我
說話吞吞吐吐，又問我古怪問題
阿琴問你什麼？
她問我受不受得了她的冬菇頭
我支吾一下還沒回答她就掛線
接著我打電話給她就打不通了
所以跑來看看
看來她真的介意我們批評她的髮型
究竟什麼事？阿琴哪裡去了？
好姐，是不是有花膠湯喝？
來…
快點兒
琴姐
琴姐…
又不回家，又不接電話
阿琴哪兒去了呢？
不在廁所
阿琴…      表姐
高Ling
表姐有沒有回來過？
沒有
我聽到你們說表姐不見了
我就馬上打電話給她的朋友
但沒有人知道表姐在哪裡
琴姐平日不開心會去哪裡？
我也不知道
其實表姐很少這樣的
怎麼那個客戶那麼壞
什麼不好取笑，偏要取笑她的髮型
這可是表姐的死穴
死穴？我早就想問了
到底阿琴那麼大反應是什麼原因？
表姐沒告訴過你
為什麼多年來都堅持這個髮型嗎？
沒有，我們沒談過這個問題
那倒是，不問起又怎會無故提起呢
那就得從二十年前說起
你們還記不記得
當年有個很流行的洗髮精廣告
是玉女敏代言的
我記得，標油二合一，
是這樣的
對…    很像…
那一把頭髮是表姐替代她的
小姐，有什麼能幫你的嗎？
叫你們最頂尖的髮型師出來
我要做一個
任何人見到都滿意的髮型
要多少錢我都付
當時表姐告訴過我
有兩點很值得她驕傲的
第一點是她很到家的詠春拳
第二點是她一把又長又漂亮
又拍過廣告的頭髮
那為什麼她要把長頭髮剪短
多年來堅持冬菇頭？      就是
話說二十年前
當年表姐是學校武術隊的成員
她暗戀武術隊中的大師兄子丹
某一天我陪表姐在操場坐著等
原來表姐寫了一封情書給子丹師兄
子丹師兄，我有東西要給你
幹什麼？
誰知道這個男孩真壞
他當著眾人面前拆信，還朗讀出來
然後對我表姐說
「你長這麼醜，拜託你走遠一點」
這個男孩真壞
後來阿琴怎麼樣？
後來…
表姐一直低著頭
過了一會兒她大喊一聲，然後揮拳
打這個她暗戀已久的大師兄
但不料子丹師兄居然抓住她的馬尾
表姐…你沒事吧？表姐
你回應我一下好嗎？表姐
表姐認為是她的一把長頭髮連累的
所以才會輸給大師兄
阿琴就是因為這樣把長髮剪短？
那件事之後
表姐就躲在房裡三天三夜
到她出來的時候
她已剪了這個冬菇頭了
這不叫自我懲罰
我當時也問過表姐，我說：表姐
你為什麼要把長髮剪短呢？
表姐說：我李綺琴從這一刻開始
是不會再被男人摔倒的
所以在愛情和自尊之間選擇的話
我表姐選擇了自尊
簡直是女中豪傑
真有性格
阿琴真堅強
停
難得能與麥兜沙圈，，的創辦人
麥先生你合作
真是我們《潮》雜誌的榮幸
我還是頭一遭來雜誌社參觀
希望能接觸各種媒體
為我未來新的風格創作更多的方向
麥先生在髮型界的地位舉足輕重
下一季將流行什麼就看你了
說實話，到現在這一刻
下一季流行什麼我還沒有任何頭緒
怎麼這個賤人會在這裡？
真巧，冤家路窄
早安，琴姐
早安    早安
髮型這麼難看還來丟人現眼
我連自己的髮型都捍衛不了
就不叫李綺琴
發生什麼事？
連高Ling也跟她們瘋在一起呢
早安    早安
你們…
做姐妹的不必多說
我們這次擺明撐你的
你們公司員工搞什麼玩意兒
女士喜歡怎樣打扮自己
不就正正是你們品牌
推崇的唯美自由嗎？
老闆，這家公司的員工都是傻子
趁還沒簽訂什麼
我們不如光顧《爆》週刊吧
我看到未來的趨勢了
不是吧
麥先生說多虧琴姐的髮型
給了他不少靈感，決定下一季
在我們《潮》增加廣告預算
還指定要琴姐負責
我老早就說我這個髮型是經典
你最行
不僅這樣，麥先生還說
即將舉行的「米蘭時裝周」
將會以冬菇頭作主題
意思是預告下一季流行冬菇頭？
你不滿意嗎？
不，只不過見到一個就夠了
不想看到滿街都是
對…事到如今
其實你們不必再戴上冬菇頭了吧
對，快摘下來
阿仁，你也叫我們不要戴嗎？
當然不是，不過嘛…
沒事就好
我倒覺得越戴越自在
我越來越喜愛這個髮型
我也一樣
堅姐，這一份是…
你們幹嘛這樣盯著我看？
還我們以前的高Ling吧