== 畢打自己人貼吧字幕組 ==
這一期大家很爭氣
這麼早就交齊稿子了
藍紙我看過了，沒問題
已經簽了名了
Gary，麻煩你給勞素岳送去
叫他早點排版，不要申報加班費
好
我上十樓開會
謝謝社長      好
阿軍，你這篇讀者投訴真好笑
你是說那篇有個太太晾衣服的時候
衣服掉到樓下
然後被下面的肥妹偷了那一篇？
對
芝麻綠豆的小事，值不值得刊登啊
但是讀者來稿很好笑，還押韻呢
就是看它很好笑，我才選這篇的
拿來，我讀給大家聽聽      好
我給你打拍子      謝謝
樓上件衫跌落去，順手牽羊系肥女
問極唔認犯□罪，誓要公開數臭渠
數臭渠
但是這首打油詩好像不太合轍
勝在好笑嘛
我都不知道
可能社長真的沒有老總細心
一篇這樣的投訴
可能隨便看看標題就簽了藍紙
不然怎麼會不拿出來讓大家笑一笑
對，社長相信我們不會胡來嘛
不過，現在的讀者投稿真的很好笑
你馬上饒舌來聽聽      馬上來…
有什麼好笑的？
有個讀者寫信來投訴
樓下的肥妹偷她的衣服
你快看看
這篇讀者投訴不能刊登
為什麼？
我懷疑她說的賊就是我
什麼？你？      你偷人家東西？
不是，我沒有偷衣服
那件衣服是我自己買的
那為什麼人家一口咬定
說你偷了她的衣服？
我哪知道，就是上個禮拜天
我在家裡剛換完衣服，打算外出
你們找哪位？
我是住在樓上的
我晾的一件衣服掉到你家了
我幫你去找
肥妹，你別裝蒜了
衣服你就穿在身上
這件衣服是我自己買的
你這個人還真厚顏無恥
偷了人家的衣服還死不認帳？
這件衣服是我上禮拜在銅鑼灣買的
是嗎？有沒有單據？
單據我都扔掉一個禮拜了
你當然拿不出單據了
因為這件衣服
是從我樓上掉到你窗戶上
被你撿到據為己有的
太太，你有沒有認真在家裡找清楚
或者問過樓下管理員
可能掉到街上了呢？
衣服都沒收過，怎麼會在家裡？
樓下管理員也說沒有撿到
媽…我出錢再買件衣服給你
不行，做人要有原則
這件衣服明明被人偷了
怎能怕麻煩就此罷休？
我堅持衣服是我自己的
就請她走了
誰知她會寫信來投訴
我想社長真的沒有
細心看過這篇東西
怎麼可能發生在自己家附近
都沒發覺，而且簽了藍紙
什麼？我哥簽了藍紙？
不要緊，現在還有時間
現在馬上回家跟樓上的太太說清楚
叫她主動收回投訴不就行了
吵架是我的專長
不用怕,我陪你去
我想這件事只是一場誤會
沒必要把事情鬧大，對吧？
不是吧？      那你打算怎麼辦？
我打算把衣服洗乾淨，還給她
就當什麼事都沒發生過
Joyce，這不是白白被人冤枉嗎？
還有，衣服是你真金白銀買來的
真划不來
其實我家有很多衣服
買回來都沒穿過
就當少買了一件吧
我真的不想給我哥和姨媽找麻煩
我想社長沒有細心看過這篇投訴
如果悄悄換下來
我想他也不會發覺
大家認為怎麼樣？
有義氣…      好啊
謝謝大家…
大家趕快找一篇長度差不多的
換下它
快點，社長開會很快就回來
姨媽，我今晚要留在公司開會
沒時間回去吃飯
好了，再見
給我一杯熱咖啡外賣
五塊錢，余先生
都不知道有沒有搞錯
《潮》那幫傢伙
次次不到最後一秒
都不肯交藍紙來
我想早點下班都不行
對，他們次次都是這樣
岳少爺
社長…
藍紙我早就簽了，叫Gary交給你了
別開玩笑了，社長
一個說籤了
一個則說投訴版有問題
讓我l臨時暫停等著
有這種事？怎麼沒有人告訴我？
我想你跟下屬欠缺溝通吧
抽起的那封投訴信是關於什麼的？
大廈的小偷
太過分了，黃伯，你是怎麼搞的？
讓人在大廈管理範圍內
亂貼無聊傳單
那個陳太太，我已經警告過她了
叫她不要再貼
你沒跟她說嗎？
亂貼傳單違反大廈公契
還有你，出這麼貴的管理費
請你來坐呀？
告訴你，不要再讓我看到這些東西
再看到的話
就表示你工作未盡全力
我一定去業主立案法團投訴你
下次我一定看緊點      看緊點…
對不起…慢走…      記住看緊點
黃伯，什麼事？
說來說去還不是這疊傳單
可以借給我看看嗎？
可以
不過看完之後，你記得撕爛
免得周先生看到又罵人
漬漬復漬漬，底褲起曬漬
橡筋松到爛，睇壞人對眼
陳太太編這種打油詩，還挺有心思
與你無關，你當然一笑置之了
陳太太可不好惹，千萬別招惹她
不然你吃不了兜著走
有時不是一味靠惡就行的
也要看有沒有道理
那倒也是，這個周先生也的確理虧
大廈公契明明寫了
不準在窗外晾曬衣服
也是，有這種住客，影響大廈素質
只有陳太太這種死咬著不放的太太
才能治住他
哥
樂兒，我看過那篇讀者投訴了
你還想騙我到什麼時候？
其實事情並不是你想像中的那樣
什麼事，家升？
姨媽，樓上陳太太的衣服掉下來
樂兒拿去穿了，是不是這件？
是嗎，樂兒？
好…可能陳太太的衣服真的丟了
但是我手上這件
是我上個禮拜自己在銅鑼灣買的
那間連鎖店在香港、新界、九龍
都有分店，而且正在大減價
很多人有也不奇怪
所以我覺得她掉的那件衣服
正好跟這件款式一模一樣
她才以為是我撿到，據為己有嘛
真的？
既然這樣，我上去跟她說清楚
算了，哥，我已經洗乾淨了
打算拿上去還給她就算了
就是嘛，既然是樓上樓下
抬頭不見低頭見，多說無謂
我聽張太太說
那個陳太太可不能得罪
她很兇的
如果跟她有什麼過不去的
那可是招鬼來索命
姨媽，道理在自己這一邊
到了哪裡都不用怕
不能因為人家橫蠻無理就怕了
這件事我來處理
哥，你…
陳太太，陳太…
什麼事？
什麼事？你到處貼傳單詆毀我
你什麼意思？
你知道自己很差勁啊？
知道的話就拜託你
把又黃又舊的內褲收進屋裡
不要影響市容
我掛在自己視窗，跟你有什麼關係
就你這身打扮也影響市容
你怎麼不去整容？笨蛋
你說話小心點
看你平時衣冠楚楚
原來裡面穿著發黃的內褲
有你這種人住在這裡
有損這一區的形象      你…
我怎麼了？我還沒說完呢
你要是沒錢買內褲
我就召開業主大會，發動整棟大廈
搞一個一人捐一元的籌款活動
湊錢幫你買新內褲
做鄰居做成這樣
也算仁至義盡了吧
怎麼，跟我鬥？
你找誰？
我是住在樓下的
什麼事呀？
我是樓下肥妹的哥哥
前天我收衣服的時候
不小心把你的衣服收起來了
我以為是我妹妹的
後來聽她說才知道
原來是你們掉下去的
真是不好意思
我洗乾淨熨好了，拿來還給你們
那你的肥妹妹還死不認帳
是，你罵她的時候
因為她還不知道自己穿錯了衣服
所以…她是無心的
媽，衣服拿回來就算了，別再吵了
行了，我有分寸，你先回去
大男人就不要收衣服嘛
是，對不起
看你這麼有誠意，算了
陳太太，女孩子臉皮薄
希望你以後不要再提這件事了
行了
謝謝你
哥
你昨晚不是說去找那個陳太太嗎？
情況怎麼樣？
沒事了
她沒吵架？
道理在我們這一邊嘛，她還吵什麼
那麼難對付的陳太太
哥哥一出馬，事情就解決了
真厲害
做人不能怕事，理直自然氣壯
你以後做事也是
不要碰到惡人就害怕
凡事都要講道理，知道嗎？
知道
你騙得我好慘    我上去拿點東西
隨便買件衣服給我
以為就沒事了？
天網恢恢，你看
這件衣服尺碼不對
哥，你說解決了
就是買了一件新的給她？
有時候道理在自己這一邊沒用
因為對方不講道理
陳太太
你是不是真的掉了衣服我不知道
但是我都買了一件新的給你
你還想怎樣？
你承認隨便買了一件了？
難怪，我總是覺得
這件衣服尺碼不一樣之餘
手工、質地都不一樣
八成是冒牌貨
總之這件衣服我是不會要的
請你把我自己的那件還給我
太太，我真的沒偷你的衣服
我這件衣服
是我真金白銀自己買來的
我要說多少次呀？
你這個小偷真是膽大包天
穿著賊贓到處跑是吧？
你約了人家做訪問，你先走…
陳太太，你聽我說…
你這個賊大哥包庇賊妹妹是不是？
我買了給你…
真倒霉，我居然住在賊窩裡
你們聽著，這人是賊
專門偷人家的東西      陳太太
賊大哥幫著賊妹妹，是賊…
每天這個時候
我樓上那個陳太太就會到這裡買菜
所以在這裡等她，一定能等到
沒想到為了一件衣服搞到這麼麻煩
我本來也想算了
但是我看到我哥被人指著頭痛罵
我從沒見過他這麼屈辱
我那一刻對自己說
為了我哥不用在這個女人面前
抬不起頭，我一定要查出真相
我要還我哥的尊嚴
我一定支援你
所以，我們今天就要看看
這個陳太太的為人和品格
看看她是不是真是個
喜歡憑空捏造的人
菜榮，你怎麼搞的？
怎麼了？    我昨天不是在你這兒
買了一斤白菜嗎？
我回去才發現原來那些菜很有問題
有什麼問題？
不過是菜黃了一點
菜葉上有點蟲蛀
菜黃是我沒有放在冰箱裡
儲存得不好罷了
菜葉有蟲蛀是農藥少
也不是什麼大問題
你看看
還有什麼問題？
我明明跟你買一斤菜嘛
你也收了我一斤的錢      是啊
可是你卻稱了一斤半給我
你究竟是聽錯了，還是你收錯錢了
還給你半斤菜錢
謝謝    還有，你以後不要這樣了
你知不知道我要白跑一趟
麻煩死了      對不起，謝謝你了
Joyce，這個陳太太的性格
又不像是個貪心的人
還公正得超標了
走吧…
根據她這個表現
就是說從晾衣架上
掉了一件衣服的事是真的了？
那就糟糕了
她連人家多稱半斤菜給她
她都這麼執著
特意跑一趟還錢給人家
如果她真的掉了衣服
又認定是我們撿到了
事情就沒完沒了了
天啊，恐怕要找房子搬家了
我們再想想辦法，走吧
回家有沒有問過
左鄰右里、樓上樓下
有沒有人見過惡太太的衣服？
我都問過了，沒有人見過
管理處又說沒有掉到街上
如果不是被其他人撿到
那最大的可能就是
一陣怪風不知把衣服吹到哪兒去了
那就很難查了
樓下的保安是不是保而不安？
你們看到沒有？
樓下那個太太拉拉扯扯
發瘋了似的
要是我，說不上兩句就趕她走了
還跟她糾纏，真是的
我回來的時候也看到了
她吵吵鬧鬧的
又說要上十樓找閆先生
又說要申冤什麼的，真受不了她
現在還在樓下？
我十分鐘前回來已經看到
她在下面吵個不停了
你們說的太太是什麼樣子？
她說話中氣十足，怒目圓睜
像個武林高手一樣
真是她
哪個她？
就是寫信來投訴Joyce
說她偷衣服的那個麻煩太太
不能讓她在大閆先生面前詆毀我哥
走…
那兩個女孩子應付得了嗎？
要不要下去看看？      當然要了
社長      什麼事？
樓下那個太太說要上來
找你跟Joyce的麻煩
我問你，你是怎麼做事的？
太太，真的不能進去
如果你今天不安排
我見你們的最高負責人閆器
我是絕對不會走的
想不到她鬧上公司，真是瘋狂
剎那間我也聯想不到
原來她就是寫那首打油詩的太太
她真的很激烈
太太，你這樣讓我們很為難
為難什麼？
真是她      那讓我上去嘛
你不要嚇我
你怎麼知道我們兄妹在這裡工作
你當然不想讓我知道了
幸好我問過管理員
知道你們兩個在這裡工作
難怪我的投訴信石沉大海了
原來是有人做了手腳
樂兒去哪兒了？
應該下去了
社長，對不起      什麼事？
我有事想問你
抱抱堂那個演唱會的相片
大小不是很清楚…
阿軍，你先招呼岳少爺
社長…
原來你認識這位太太
她在這兒擾亂很久了
對不起      這是私人地方
你不能在這裡搗亂
你們當然想讓我走了
我就是要讓全公司的人都知道
你們兩兄妹的醜行
太太，不要胡來
太太，我們報警了
你打人      大家住手
陳太太，你冷靜點…
幹什麼？
搬來這麼多人，以為我會怕你呀？
你冷靜點聽我說好不好？
說吧
我知道你的衣服不見了
你別裝蒜
你親口承認是你收了我的衣服
難道是我編造的？
是，不過我也想正式跟你說清楚
我們沒有拿你的衣服
但是我也知道衣服誰拿走了
那我的衣服是誰偷走了？
你的衣服穿在你兒子的女朋友身上
胡說，我兒子根本沒有女朋友
那我請問，你丟衣服的那天
你兒子在哪兒？
有什麼關係？
你先回答我
去補習，補習了一整天
補習？我告訴你
那天你兒子跟他的女朋友
去看臺灣組合抱抱堂的演唱會了
至於那件衣服怎麼會穿在
你兒子的女朋友身上
而你兒子又知情不報
我想你要回去問你兒子才知道
姨媽…
我不想再穿這件衣服  為什麼？
你可以幫我熨另一件嗎？
怎麼，千辛萬苦才還這件衣服清白
你現在反而不穿了？
我當時是想證明這件衣服見得光
我才故意多穿幾次
但是我每次想起樓上陳太太的衣服
跟我的款式一模一樣
總是渾身不自在
是怕人家穿得比你好看吧？
話說起來，她昨晚打兒子
打得整座大廈都能聽見
是嗎？
我沒聽見
我也是聽管理處的人說的
她的死對頭周先生故意去投訴她
說她大聲打兒子，擾人清夢
但是她那個希仔真不爭氣
他明明去補習嘛，然後就逃學
反而約女朋友回家做橫幅
去接那個什麼抱抱堂的飛機
剛巧他女朋友的衣服開線了
希仔就l臨時拿了他媽的衣服
給女朋友穿
就是來不及把衣服拿回家
就被陳太太發現了
然後就捏造說
晾衣服的時候掉到街上了
就連累了我們
又是聽管理處的人說的？
余小姐、余先生
你們不是又丟了東西吧      不…
我是特意帶兒子來向你們道歉的
之前冤枉了你們兩個
還鬧到公司去，真是抱歉
算了…是個誤會
過去了就不要提了
臭小子，還不趕快道歉？
余先生、余小姐，真對不起
算了…
我會在整座大廈再派發傳單
澄清你們兩個這件事
每個信箱一封，永不落空
我現在就去派發
不打擾你們了…      再見
這個陳太太真是出類拔萃
早餐A？      好
你坐吧，我去買      好
早上好
謝謝
看來陳太太的事情之後
你跟哥哥關係變親密了
我懷疑是因為我看到
他被陳太太指著頭痛罵之後
他不好意思裝酷了
阿升
閻先生…
我正想找你      什麼事？
我剛剛收到一封讀者來信
她說前幾天想上來投訴你
後來知道原來是一場誤會
所以特意寫封信來幫你們澄清
順便為造成了滋擾向我道歉
陳太太？
那封信裡還附有一首打油詩
我讀給你們聽聽
社長驟睇似碌木，其實份人好醒目
個妹性格唔孤獨，金波請到渠系福
太好了
我聽秘書說前幾天這個女人上來過
就是她了
這個女人真有意思，她是什麼人？
是唯一一個我哥對付不了的人
那我也想見見她
千萬不要…