== 畢打自己人貼吧字幕組 ==
糟了…那部電視劇開始了
什麼電視劇這麼緊張
要趕回來追看
我要是知道你這麼趕
就不跟你看電影了
現在結局都看不成
我也沒想到電影長達兩個多小時嘛
因為我算好時間回來錄影
我答應你，下次看電影一定看到完
不出字幕不走，好嗎？
我不是介意是不是再看一次
不過我真的很好奇
究竟什麼劇情這麼吸引你呢？
你平時又不追劇
這部電視劇是幫Marco追的
追劇也可以幫？
糟了…
你們怎麼回來了？      堅姐
天水圍的訪問取消了
所以提前回來了
回來看到你還沒回來
就先幫你記下來
早知道你們回來了
我就可以跟阿堅看完電影的結局
打電話給我們嘛
你們幫Marco追劇
還寫下劇情大綱？
要不是有兄弟幫忙追劇
哪有那麼多劇集經跟客戶聊天啊
你知道追劇很浪費時間的
包公
覺不覺我睡了兩個小時
眼袋小了很多？
你的眼袋簡直移民了，帥得很
去見瑞士陳吧
Marco，昨天那場球賽的資料
全場沒有進球，兩邊一味死守
隨便你怎麼說      幹得好
我出去見客戶了      好
再見…
我知道你們是為兄弟好
但是也不用替Marco做這些事吧？
無所謂，你有沒有發現
Marco最近沒有打瞌睡了
又有精神了，又恢復活力了
好像也是，這有什麼關係？
Marco有三個大客戶
三個都是經濟支柱
那個瑞士陳最喜歡追看歐洲球賽
何太太是電視劇迷，什麼都追看
最糟糕的就是那個羅先生
喜歡追美國股市
不過Marco為了投其所好
好跟客戶有談資，一直都做足功夫
但是又要追劇又要看球賽
還要顧及美國股市
一個人只有一對手
所以你們就想
幫Marco分擔工作壓力？
你說我們怎麼忍心
看著他一個人熬得只剩半條命
一人分擔一點，就容易多了
怎麼了，鬧鐘現在才響，壞了？
它不是壞了，時間到了…
這個鬧鐘是提醒我
美國股市還有十五分鐘就開市了
我要幫Marco分析那邊的股市
做好圖表
你怎麼能在十五分鐘之內
做一碗八菜的美味面這麼厲害？
要不是沒有雞蛋
九大簋你都有得吃
一起吃吧，快點
早有準備了
你真是的
如果我們不是為了幫Marco趕回來
看完電影，好吃的多得是
不是，我不覺得外面有什麼
比這碗愛心美味面更好吃
你不覺得你們這樣幫Marco
有問題嗎？
有什麼問題？
你不覺得你們這樣幫他
他心安理得，有問題嗎？
幹得好
我覺得像上司不像朋友
Marco的語氣就是這樣
有時候做兄弟不能計較太多
你說沒問題就行了
後天晚上你有空嗎？
後天？應該有空，什麼事？
那太好了，我有個表姨從美國回來
我想跟她見見面
你的表姨？跟你親嗎？
我小時候她很疼我
後來嫁到美國去，見面才少了
挺親的
幹嘛咧著嘴笑？
我想問這樣算不算見家長呢？
算，你不要失禮於我
行，沒問題
我會穿上你送給我的全套戰衣
打領帶、西裝、皮鞋
一定不會失禮
我去做甜品給你喝
不用了，阿堅
我差不多該過去睡覺了
明天早上還要早點起來
送Marco去跟客戶打高爾夫球
又是Marco
阿堅，你不要吃男人的醋嘛
一會兒被琴姐聽到
還以為我取向有問題呢
要不這樣，補償了吧
別生氣了，我走了
走了
阿軍，股市升還是跌？
跌得停市三天…就好了
別怪我黑心，我真的好累
我先睡一會兒
你們看完球賽叫我起來飲早茶
搞不懂為什麼喜歡看歐洲球賽
看亞洲球賽就好了，沒有時差嘛
包公，你怎麼還沒睡？
差不多了，待會兒回房間
錄那部三角巾英雄第八集的
故事大綱給Marco
就可以睡了
射…
贏了…
你們這麼吵，我真的睡不著
我明早還約了客戶去打高爾夫球
安靜一點當是幫忙，謝謝
他沒病吧？
早上好
我去簽約      這麼早？
我出去做個訪問
再見…
你們三個這樣也不是辦法
又是通宵看球賽
看電視劇、看股市？
這樣不行的，Marco就精神奕奕
你們三個就活力全失
我去沖三杯咖啡給你們
謝謝      謝謝堅姐
阿軍
你為什麼要這麼做？
什麼…什麼這樣做？
你這個圖表又長又累入贅
誰看得明白呀
等看明白天都亮了，老兄
阿軍只是沒有經驗，你不要發火
下次做好點
你以為你做得很好嗎？
請你再買一部MP3吧
錄到沙沙聲，都不知道你錄什麼
你不是這樣跟兄弟說話吧？
你幹什麼，你才是最過分的那個
什麼呀？
我的客戶瑞士陳看的是歐洲球賽
你錄一場英超給我幹什麼
我被人家問得啞口無言
我剛才都不知道如何應對
你別這麼過分好不好
我們沒有義務幫你
那多謝你們了
我現在隨時要用雙倍時間
來討好客戶
你們真夠幫忙的
雙倍時間？我們多少倍時間
幫你做事沒睡過覺了
你現在這樣說話
謝謝都沒有一句，還責怪我們
你做的…
是兄弟重要還是客戶重要？
大家都是睡眠不足，心情不好
Marco，那你的事你自己做吧
吵架沒好話
我們下去喝杯冰咖啡，清醒一下
那你自己做吧
表姨，你買到東西了嗎？
對了，表姨，明晚吃飯
我跟男朋友講過了，他可以來
那我找到地方再打電話給你
他什麼樣子，去了你就知道了
再見
堅姐，你明天約了你表姨吃飯
不如另外再約吧，包公明天沒空
他怎麼沒跟我說？
我現在替他跟你說也一樣
我是他上司
他的日程表我比他更清楚
另外再約吧
你們兩個幹嘛板著臉
大家是兄弟，還生Marco的氣？
吃完這個雞子，就要當沒事了
如果他沒事，我就沒事
看在雞子的份兒上
這才是兄弟嘛
誰啊？
阿堅      阿仁
好重，不好意思
吃火鍋怎能沒有啤酒、汽水
仁嫂萬歲
耍我啊，下次不拿東西上來了
堅姐萬歲      坐…
對了，上次你不是說約了表姨吃飯
知道時間了嗎？
你不是說你沒空嗎？
我什麼時候說沒空了？
這部電視劇有四十集這麼長
包公，我幫你推掉了堅姐那頓飯
你有時間追劇了
你怎能幫我推掉
阿堅跟她表姨的飯局
見她表姨如同見家長嘛
我是為你好，你又要吃飯又要追劇
你不用睡覺啊？
阿仁跟不跟我去吃飯
好像與你無關吧
追劇就請你自己追
你別忘了那個客戶是你自己的
我沒時間嘛
這是包公自己早就答應我的
那你也不能自作主張
幫我推掉阿堅的飯局
飯天天都可以吃嘛
看不完這些電視劇
我跟客戶聊什麼？
你沒事吧，莫迪高
你跟客戶有沒有談資
跟我有什麼關係
你知不知道我們沒有義務幫你
是為了讓你可以睡覺
我們個個做得多辛苦沒人知道
你多謝都沒有一句，還頤指氣使的
我跟阿仁看電影看不成結局
就是為了回來幫你追劇
要不是我守著電視幫你看球賽
就去排隊買那件英國限量版球衣了
還有阿軍，你自己說
鏡頭是怎麼丟的？
算了，我懶得說
什麼算了
阿軍就是在街上拿著電腦
幫你做股市圖表
才搞得連新買的鏡頭都丟了
你們說夠了沒有？
你們現在說得
好像是我一個人不對似的
你呀，自己笨手笨腳丟了東西
算到我頭上？
我呀，被你們搞到
差點丟了幾個大客戶
我有沒有說過一句話？
早就知道你們辦不成事
以後我的事我自己做
好呀      自己做吧
什麼態度呀，好像誰欠他的
這種人有機會要給他個教訓
我們這樣做會不會太過分了？
我查到了，原來他星期六早上
真的約了孫總去名人俱樂部
打高爾夫球
根據以往記錄
他們應該會打到午餐時間
大約兩點鐘左右
Marco就會回到家了
依照Marco的慣例
打球打得累了
例必回家洗個澡，然後上床小睡
睡到時間差不多了，再起來見客戶
他那天晚上約了錢先生八點鐘
就是說六點鐘他會起來
下午打完高爾夫球回來
兩三點鐘開始小睡
兩三點到六點鐘這段時間
我們有三個小時
我們要好好利用這三個小時
這份星期天的道具報紙我做好了
謝謝你
很逼真      做這個幹什麼？
謝謝你…
真可愛…
他笑得這麼可愛
不如你也跟他拍一張吧
好…      好，來…
把這幅拼好的拿進房間
李先生、李太太
拿著大包小包的上哪兒去啊？
我去醫院待產
要生了？
我預產期是下個禮拜
不過我在私家醫院開刀
所以就選了明天
明天好啊，明天是禮拜天
李先生可以全程陪著你
對，可以少請一天假嘛
恭喜你們
那我們走先了
祝你們生孩子快樂
多謝
再見…
怎麼搞的，居然抓不到他
老天真是不長眼
陳先生，睡醒了？
莫先生      什麼事這麼緊張？
今天的頭條嘛，旺角又有人淋硫酸
淋傷了二十多人
莫先生，最近你要是去旺角小心點
彼此彼此      是啊
莫先生，明天停水，你知道吧？
我怎麼沒看到通告？
這張
謝謝陳先生
不用，好，再見
莫主任，正好，有事找你
什麼事？
你不是說想讓我做那份營業報表嗎
做好了，不過不要就算了
要，哪會不要
等等
Marco
怎麼這麼有心思玩拼圖
表姐說拼完之後掛在廳裡很漂亮
拼完之後很漂亮的，你看
漂亮是漂亮，可是有三千塊
拼完都到中秋了
那倒不用
光是她們兩個當然不行了
加上我，一天就拼好了
一天就拼好了？三千塊呀
你現在質疑我的辦事能力嗎？
這份報告你什麼時候找我做的？
昨天，今天不是做好給你了？
拿著走吧，不送了
好,那你們慢慢拼吧
再見，Marco
l臨睡前吃個香蕉
保證你見客戶「不會焦」
真不錯
約了客戶八點
鬧鐘設到六點夠保險了吧
六點了
都回來了
終於有人肯醒了
Gary，你管人家幹嘛
莫先生，明天停水，你知道嗎？
又說星期天才停水，真是離譜
怎麼乾得這麼快
歡迎收看星期日專題…
什麼電臺這麼節省成本
星期六還播上個禮拜的星期日專題
什麼呀，這集是新的
星期六播就不要叫星期日專輯嘛
我們現在就看看他們的學習環境
這也會弄錯，今天是星期六嘛
莫先生，昨天是禮拜六
你睡了一天一夜了
不可能
我剛才回來打算睡兩個小時
約了客戶八點鐘，現在六點鐘
你的鬧鐘六點鐘是響過，昨天
響了一會兒之後
我們本想叫你起來的
不過省得被人家說我們多事，是吧
對，一會兒莫先生不滿意
我們都不知如何是好
包公，過來吃飯
好，我們馬上過去，就這樣
什麼事？
別吃杯麵了，高Ling那邊有好吃的
走了…      好
那些香焦…
阿堅
怎樣，有好吃的嗎？
李太太今天早上生了孩子
送薑醋給我們吃
太好了
謝謝…
我預產期是下個禮拜
不過我在私家醫院開刀
所以就選了明天
明天好啊，明天是禮拜天
李先生可以全程陪著你
堅姐，哪個李太太？
是不是十一樓的李太太？
整座大廈有幾個李太太快生孩子了
多此一問
不可能，我下午見到她
她說約了禮拜天開刀的
不是，昨天進醫院，今天早上開刀
對
你們弄錯了
還爭論什麼，一盆薑醋在這兒
看相片
寶寶好可愛，很像李先生
相片掉了
怎麼都拼好了？
莫主任，我說了一天就能拼好
在莫主任心目中，你哪有這麼能幹
就是，沒人比他能幹
陳伯，今天是星期幾？
今天…星期天嘛
不可能
我約了客戶談合約這麼大的事
我不可能睡過頭的
對了，莫先生
昨天不是叫你去旺角小心點嗎
現在不用怕了
那個硫酸狂徒已經抓到了
一直打不通
我們這次是不是鬧大了？
他會不會一時看不開
跑去做傻事呢？
不會吧，最多也是以為
自己睡了一天一夜
失掉了錢先生的合約
沒什麼大不了的吧？
很難說，Marco那人很在乎生意
那我們不如報警吧
不好，不如出去找找他
走…
Marco，你去哪兒了？
你的電話一直打不通，擔心死了
電話沒電了
Marco，我已經幫你聯絡了
錢先生的秘書…
你們什麼都不用說了
幹什麼？
包公，這兩張優惠券
夠你跟堅姐看兩個月的電影
Gary，這件球衣我知道你很喜歡
還有阿軍，這個鏡頭是我新買的
換上吧
你們別怕，我不會跟你們要錢的
我是真心送給你們的
我今天反省過了
我知道一直是我不對
是我太依賴你們了
Marco，其實…    你先聽我說完
我這麼緊張
不是因為我睡了一天一夜沒醒過
而是因為竟然我睡了一天一夜
你們三個沒有一個人叫醒我
對不起，Marco
不需要跟我道歉
一切都是我的錯
我知道我太心安理得了
就算失去錢先生這個客戶又怎樣？
最重要是你們三個依然當我是兄弟
其實我們是有…
怎麼說呢…      是這樣…
如果你們真的當我是兄弟，你們說
這可是你說的
其實…
今天是星期六，我們騙你的
不是吧？
一切都是我們商量好捉弄你的
是呀
你們也太無聊了吧？
你說是兄弟我們才說的
不然我不會說
你不能生氣
真是壞小子
你說了不生氣，上哪兒去？
錢先生十二點鐘的飛機
我現在還來得及      等等
大家是兄弟，我送你
等等
幹什麼？
支援你嘛