== 畢打自己人貼吧字幕組 ==
不用我多說，大家都知道
飛影集團是成衣界的龍頭老大
這次我們金波海外
能連同他們進軍國內的成衣業
我覺得成功機會很大
飛影集團向來傲慢不輕易與人合作
是啊
Tina為了說服他們的主席司徒貴
可說是使盡法寶
據我分析，金波和飛影此次的合作
在未來兩年可達三億左右的進帳
這麼厲害？
那Tina你趕快進行，盡速落實
沒錯，飛影的業績的確不錯
但是我反對這個方案
我知道你們陸舊金集團
在05年時跟他們合作不歡而散
但我覺得兩件事不應該混為一談
年輕人，錢固然要賺
但要賺得其所
若要我跟一個我所鄙視的人合作
很抱歉，這種錢我寧願不賺
大家的理念不同，無所謂對錯
可是因為個人喜好
而要公司放棄賺大錢的機會
我覺得有點兒那個
陸世伯其實…是不是小氣了點呢
這個會又不是我全權作主
閆先生，不如就投票決定吧
這個…
放心，少數服從多數，我很講道理
Susan你認為呢
一個這麼重要的決定
可否讓我回去看過資料之後再繼續
也對
對了，反正小閆先生去美國開會
下星期才回來
要不大家再研究一下資料
讓小閆先生回來再開會決定吧
好，就這麼決定吧      好
司徒先生
我們真的很有誠意跟你合作
下周的股東會就會有定案
等我的好消息吧
預祝我們合作愉快
再見
一個大好的賺錢項目
因私人恩怨而要擱置，真有點可惜
覺不覺得陸雲廷好像對你有點不滿
之前我跟他有些過節
不過真想不到這個生意人
為了這點小事而跟錢過不去
他的形象正面嘛
有他加入金波集團
對公司的形象倒是有點助益
所以爸爸那麼在意他
大閆先生為了不得罪陸雲廷
我想這次在投票大會上
他應該是維持中立
Ben一定站在你這邊
至於你大哥是環保先鋒
我做過調查
查到以前飛影集團因為處理不當
導致有毒染料流進河流造成污染
所以我敢斷定
你大哥這次一定會投反對票
根據目前的形勢，是二比二
那關鍵是…
賈素珊那一票
你好，Susan
你好
對了，有件事我想向你道歉
向我道歉？
關於名媛雅集的
我知道你是名媛雅集的幹事
但我跟你那標榜有錢都入不了會的
進階婦女俱樂部毫無瓜葛
為何向我道歉呢
這樣的，我們的主席郭夫人
叫我吸收一名新的會員加入
是…是嗎？哪位女士這麼幸運
不就是美容界女王關玲玲嗎
關玲玲？
與我無關，我不說了
你不說大家也知道
那個關玲玲雖說是上市公司的主席
但是她的出身…
還有她的私生活太烏煙瘴氣了
可不是嗎
你們的會跟那樣的人扯在一起
會被弄得庸俗不堪
所以我拒絕她的提議
把你的名字給補上
我？
當然了，論名氣、學識、教養
你起碼高她好幾級
不過我未徵求你的同意就提名你
你不會介意吧
怎麼會呢
其實你們的會素來關心社會公益
我一直都有興趣參加
只是下不了決心
那就好
有你的加入簡直是敝會的光榮
謝謝…改天有空請你喝茶
謝謝你
不過最近我在忙飛影的企劃
喝茶的事要先擱著了
Tina，你真是典型的工作狂
順帶一提，你對這個企劃有何看法
那個提案我尚未看完，仍未決定
對，那麼重大的決定應該詳加考慮
你剛才去哈密瓜購物嗎
是啊，你看漂不漂亮
看看
這款手錶是本季熱賣，你買到呀
買來送給朋友的
男裝表就是送給男朋友了
還不算是
能夠令你為他買一份禮物
那這位男士在你心中的份量可不小
應該說彼此有發展的空間吧
我不跟你聊了，我有約會
改天再聊，再見
再見
怎麼這麼好跟我喝茶
我知道飛影的事讓你不太高興
就約你出來喝杯茶輕鬆一下
下星期開會
你知道我這一票必定屬於你
必要時我可以飛去加拿大
把我爸拉回來，跟陸世伯對峙到底
我知道你支援我，但我可沒怕過
看來你好像勝券在握呢
我很有信心得到最關鍵的游離票
游離票？你指Susan那一票？
她說支援你嗎
她仍未表態，不過放心，對她來說
來開會只是來展示新衣和交際手腕
這種人很容易收賣
我懂
真巧，一說曹操曹操就到
原來約了陸世伯
你急著找我有什麼事
我給你買了禮物，看你喜不喜歡
是嗎
我記得上次見面你說你的表不太準
所以特地給你買了一個，怎麼樣
很好看
我幫你戴      好…
我調過表帶了，你看合不合適
你真細心
怎麼樣？可以嗎
剛好，那我以後要天天戴著它了
原來Susan跟陸世伯在約會
真甜蜜
他們倆約會，那就表示賈素珊
一定會站在陸雲廷那邊
那倒未必，你那份提案做得好的話
我相信Susan一定是公私分明的人
或許她看過你的提案之後投你一票
你別發神經了
賈素珊經歷過八段婚姻
愛情對她來說比什麼都重要
無論如何她這次一定會支援陸雲廷
真的嗎？
Ben，幫我做件事
陸世伯，請坐…
重慶毛肚火鍋？阿Ben
你急著找我就是叫我吃火鍋嗎
陸世伯，你猜對了一半
其實我今天邀請你來是有事請教
什麼事
陸世伯
其實我們葉氏準備投資連鎖火鍋店
而這家四川麻辣火鍋店的大廚
正是我們想羅致的對象，我知道
陸世伯對四川麻辣火鍋特別有研究
所以專誠請你來試菜
看這廚子值不值得請
是這樣嗎？沒問題，來
好，沸騰了，開動…
棒
陸世伯，覺得怎樣
很有水準
這湯底是用重慶江北指天椒
加四川鴨血和15種香料炮製而成
麻辣適中，是正宗古方四川風味
材料新鮮，刀法也不錯
這個廚子值得一請
就憑你這句話，我知道怎麼做了
陸世伯，你有收集表的習慣呀
你這個是哈密瓜的限量版呢
朋友送的
這個朋友真夠意思
可知道我也想要這個表
但有錢也買不到，陸世伯
你介不介意讓我見識一下      好
小心…      謝謝…我會…
手工真精緻
還有四個陀飛輪      是啊
精美
讓我在燈光下看清楚一點
小心點…      行…
你看真是極品中的極品，太棒了
好…還給我
好…讓我來…
陸世伯，行…讓我來
我…我的手錶
來…我幫你，陸世伯，我幫你…
當心…      行…
我的手錶
我來…      來…好燙
Ben，你怎麼這麼不小心
這叫我怎麼向朋友交代呢
不好意思，陸世伯，不過別怕
我認識這個哈密瓜的維修部主管
我試著幫你私底下問他能否修好
Tina
你真是辦妥了？
你叫我做的事無論多難我一定辦到
沒有不可能的事      謝謝
禮物現在拿來了
接下來我應該怎麼做呢
手錶給我
掉進火鍋裡沾了很多辣油呢
給我吧
那你打算怎麼做
我的媽呀，這可是哈密瓜的限量版
我答應陸世伯替他修好的
這叫我怎麼是好
就因為它是限量版
我才要他買不到也修不好
我不太明白
陸世伯不尊重Susan送給他的禮物
就是不尊重Susan
這是女人的大忌
更何況Susan既小氣又沒腦子
她怎能接受
陸世伯把她的禮物視為廢物呢
也就是說你要Susan為了這個表
跟陸世伯翻臉？
我想不到Susan有什麼理由原諒他
你好，Susan
剛見過客戶回來呀
剛跟郭夫人
談完今年開會場地的安排
是嗎？你見過郭夫人呀
我有追問她
推薦你做會員的事進展得如何
那如何呢
你知道我們的會向來民主
只要三分之二的委員通過便可落實
我跟她都很希望你加入
我知道Tina在這個會裡極具影響力
都是金波董事局的人，我肯定挺你
謝謝
誰扔的呢
我在報紙上看過，是高檔貨
有個屁用？碎成這樣
分明是被惡作劇
你們倆拿著什麼
王小姐
剛才我們在樓梯口撿到這個破表
但不知道是誰扔的
裡面有一些懷疑辣椒醬的液體
我們會拿到保安部調查
讓我看看
這表碎成這樣
Susan
這不是哈密瓜的限量版手錶嗎
是不是你送給朋友那個
對，是我送的那個
表交給我，你們回去工作
是，王小姐
這個表你不是已經送給朋友了嗎
是啊，全球只有十個
我不知道他怎會弄成這樣
你別怪我坦白
你一番心意送份禮物給他
現在卻弄成這樣
大家都是女人，我覺得
他好像不太重視你們之間的關係
覺不覺得最近我們七樓很清閑
忙的時候又說忙死了
悠閑一點又說清閑死了，真難伺候
理論上我們的工作沒變
唯一不同的是老總放假
是啊，之前閆先生
事無大小都找賞姐和社長談
現在賞姐放假
什麼都只找社長一個
最重要的就是社長平時有事
不會告訴我們
更不會徵求我們的意見
所以感覺上就像跟天堂脫了節似的
看來要等老總回來
我們才能回復正常了
大家好像聊得很起勁呢      大哥
沒有，我們大家關心老總何時回來
老總其實只放兩周的假，但是…
好像很久的樣子      是啊
阿軒，兩杯即磨咖啡帶走
好,13元
我一下飛機爸爸就打電話來求救
說Tina跟陸世伯
為了飛影集團的事鬧得很僵
其實大閆先生是左右為難
生意能否做成是其次
最重要是盡快平息董事局這場風波
實不相瞞
當年我曾在飛影集團的門口
抗議他們排放污水污染環境
為了公平起見
我從頭到尾看過一次他們那份資料
我發覺他們這幾年
即使在環境保護方面亦無多大進步
我想大閆先生一定估計到
你這票一定是反對票
會站在陸先生那邊
你的表情告訴我
我老爸似乎不想跟飛影合作
我想大閆先生不會為了幾億元
使得你和陸先生都不開心
我猜他會維持中立
那就是做與不做對他都有好處
不做省得煩，做了有錢賺
真是個騎牆派
他也很為難
閆先生，兩杯咖啡      謝謝
哥哥
爸爸一直等你回來投票
你看過我們的資料，有所決定了吧
待會就投票了，我的立場不會改變
不出所料
小閆先生這一票應該會投給陸雲廷
我不介意，反正Susan那票我必得
你好…
Susan還跟陸雲廷見面呢
她擺明是想給陸世伯臉色看
介不介意我坐下？
Susan，隨便坐
喝些什麼
等一下
對了，雲廷，你的表合心意嗎
我不打算騙你，很對不起
你送給我的表，我不小心弄破了
是嗎？為什麼這麼不小心呢
都是我的錯，不過我有個朋友
把表送去哈密瓜維修，希望能修復
算你夠坦白，那我就不再怪你
雖然那個表是限量版，全球只十個
幸好我跟他們亞太區的總裁很熟
現在再給我找一個
目前這個是全球第九個
你小心戴，再弄壞，我可幫不了你
這次我一定好好保護它，若再弄壞
我哪兒還有臉繼續跟你做朋友呢
是啊，你好自為之，我幫你戴
好…
看來Susan比你想像中的大方
是我低估了
陸世伯在Susan心目中的地位
可以嗎      謝謝…
今天董事局的成員全部到齊
關於同不同意我們金波海外
跟飛影集團合作的計劃
我重申我身為主席
所有的結果我都支援
所以我放棄投票權
現在一共是五票
應該今天會有結果
我依然對飛影集團的誠信有所保留
我反對金波跟他們合作
但是這幾年
他們不斷積極地改變企業形象
我堅持跟他們合作
而我的立場是跟Tina一致的
好的，我看過飛影集團的資料
其實這幾年他們做的是門面工夫
沒有確定改善過什麼
對於這類企業，我不會支援
抱歉，小閆先生如果因為環保
而放棄一筆有幾億元利潤的生意
會否稍嫌漠視股東的利益呢
倒不能這麼說，為了幾億
讓人把金波視為利字當頭
跟飛影集團同樣的黑心企業
我覺得可能是得不償失
好，現在是二比二
Susan，就差你這一票了
突然間壓力好大
資料我也看了，沒錯
飛影在環保方面的聲譽確定不太好
但我卻覺得他們的產品質素
一直都維持水準，那在公司的立場
即以公司的利益而言
一門肯定賺錢的生意
我們沒理由不做
你的意思是支援我們跟飛影合作？
是，我贊成
陸先生，不好意思
我研究過你和司徒貴之間的過節
不過這好像是很久以前的事吧
我間接聽過司徒貴不只一次
向人表示他很後悔得罪你這個夥伴
你認為有沒有可能…大方一點
給個機會讓大家再次合作呢
我說過我會接受董事會的決定
既然贊成是大多數，我沒意見
汝大
我跟陸先生一樣
我會尊重董事局的決定
但我的立場是不變的，既然要合作
我提議運用我們的影響力
一定要督促他正視工業染料的問題
當然了
那就要他們在加強防止工業污染
這個條件之下
通過跟飛影合作好嗎？好，散會
阿升，你負責督促爸爸去施加壓力
你願意讓他賺這幾億元
任何條件他都會答應的
Susan，你這次的決定很英明
謝謝
這次幸虧有你這一票
我們才能跟飛影合作
Susan，謝謝
別客氣
我真覺得這生意有利可圖才贊成的
要謝的話應該是謝謝你為我們股東
想到一個賺大錢的大好機會
不過你沒站在陸世伯那邊
我真的有些意外
你覺得我是個隨便舉手的股東嗎
我要是沒猜錯
那個哈密瓜限量版手錶
應該是送給他的吧
居然被你看出來
是，我們倆是有一點感覺
不過大家還在觀察階段
可是他弄壞你送給他的禮物
還值得繼續觀察？
這只是小事
在你們年輕人的眼裡
可能會把這件事放大來看
然而當你到了我這個年紀就會明白
要找一個感覺對的男人很難
那天我直接問他
為什麼那個表會弄成這樣
他不加思索就對我坦白
我看他緊張的模樣
就知道他很在意我的看法
當你知道一個男人真心怕你生氣
也就夠了，你不必真的動氣是吧
經驗告訴我
我們女人在適當的時候大方一下
男人會更尊重我們
我承認我曾經以為你是那種
為愛情就盲目站在男友那邊的女人
我進金波那麼久
或多或少跟你老爸學到些東西
公是公，私是私
我們女人千萬別因為喜歡一個男人
就為他改變自己
一個有主見的女人
男人才會覺得我們夠迷人
尤其是你和我
都喜歡層次那麼高的優質男人