== 畢打自己人貼吧字幕組 ==
一點伴手禮，每個都有
謝謝…
這份最大的是好姐的    我也有呀
當然，你是我的家務總管
你這份特別大      謝謝…
好姐，我好想喝你熬的湯
我知道你今天回來
特地給你熬了好湯      真的嗎
在這裡      謝謝好姐
原來你的假期去了泰國
預算有限就近玩一下
老總
去泰國不是應該有陽光與海灘嗎
你怎麼好像白著回來呢      對呀
我這次是去充電，每天睡到自然醒
享受過美食就做SPA
謝絕與太陽打交道
老總，可以摸摸你的臉嗎
好滑
好，我的說完了，該跟你們算帳了
我看了剛出刊那期
你們把倉底稿都給翻了出來
夏威夷小子、叉燒包的秘密
Paula，連你也跟著使壞
與我無關
其實稿件我看過，還可以
社長，連你也偏袒他們
他們放鬆點，我們的要求又降低點
這怎會有好作品呢
是時候上去開會了
姨媽你是不是拿湯上去給大閆先生
是…      一道…
社長，下不為例…
把倉底稿都給扔了
電話響了，先接電話吧
爸爸
你到美國才知道媽去了法國
你要去找她？好
幫你擴大信用額是吧？好
可是爸爸你省著點
因為我這個月的手頭很緊，是
好玩吧？你放心，我常去幫你巡著
是…你放心吧，好，再見
怎麼？乾爹打電話回來
是，對了，我走了之後
不是叫你幫我看著好玩吧嗎
你有嗎
當然有，我們這些男子組
每天下班都到好玩吧去捧場並支援
所以運作得可好了
真的？那我今晚要去看看了    對
一道去，我請客
先謝了，那我叫上他們      好
半打啤酒      好的
生日禮物呀
是，男朋友送給我的
你看，乾爹不在，生意一樣的好
我們這裡裝了空氣清新機嗎
空氣這麼清新全因為
2009年7月1日開始
所有食肆全面禁煙
所以空氣清新了，生意也更興隆
那個女孩好像不到18歲呢
老總…      賞姐
小姐，請問你18歲了沒有
我們是不能賣酒給未成年少女的
其實…      小姐，我23歲了
賞姐，楨楨是我們的常客
不好意思
不好意思      不要緊
不好意思      對不起
你長得很年輕      慢用…
你幹嘛呀
這種不知道是不是第一次來的人
總會檢視她的身份證吧
但現在敞著門做生意
乾爹也不會得罪客人
殷大德就是不守法
這個一定錯不了
老總…
這位先生，請你看看
從2009年7月1日開始
所有食肆全面禁煙
違例者罰款1500元
你真想吸的話請到外面吸
不要影響其他客人
你說什麼？我老頂高興做什麼就行
從來不喜歡他人囉唆，你是誰
好說了，我是這裡的負責人
負責人又怎樣？我就愛在這裡抽
閉嘴吧，婆娘
好了…      這位先生
我想告訴你吸煙危害健康
你抽這麼多的煙
對你的肺部會有很大影響
你最好去照一下
你說什麼？關你的什麼事？
我揍你啊
賞姐…      不好意思…老大…
他們怎麼了
幹嘛？兇就可以呀？任由他作惡呀
算了，不要招惹這種人
他抽完煙就走，你不用理他
你隨他吧…
你又幹什麼      我打去控煙辦
真巧
幾位阿Sir，太好了
我剛想打電話給你們
你們正好來了
我投訴這裡有人抽煙
請跟我過來      好
就是他
行了…交給阿Sir處理，走…
老總這叫做勇猛還是…
不知死活
這位先生，我是衛生署的控煙督察
現在你在指定的禁煙區內吸煙
已觸犯香港法例第371章
吸煙公眾衛生條例
麻煩你把煙按熄
我現在會向你發出定額罰款通知書
請出示身份證
臭娘們
這麼早就開武林大會，有什麼新聞
賞姐…你昨晚得罪的那個頂爺
原來來頭不小      賞姐你過來
我已在蛇仔明那裡查出他的底細
你看
頂爺原名馮仁頂，綽號火爆頂
有三項傷人及毆鬥記錄
他性格兇殘、手段毒辣
以有仇必報見稱
江湖傳聞，之前有個人
踩到他的鞋子忘了向他道歉
之後那個人就變得終身殘廢    對
前年也有人想非禮我
讓我摑一記耳光，後來也終身殘廢
但他的殘廢和我那記耳光無關
我不是跟你鬧著玩的
你們別嚇自己才好
我們也是關心你
香港是法治之區
能由著他胡亂把人給打殘廢嗎
我支援你，賞姐
維護正義是每個市民的責任
沒錯
你懂什麼？坐下吧
不，賞賞，現在是我們在明他在暗
夠了…阿軍
你早上不是約了何博士做訪問嗎
你的相機準備好了沒有      不
阿軍你該走了      我還是不放心
這件事不單純      再見
小心點
請你幫我留意著      行了
陳寶拉
你剛才說什麼？你說什麼
你幹什麼畏畏縮縮的
老總，我老覺得好像有人跟蹤我們
大馬路上你別這麼膽小了
那個頂爺要向我尋仇也不會在這裡
走吧
不，你還是小心為上
走吧…那個何博士最討厭人家遲到
不，老總你聽我說
你要是不小心真的會很麻煩
你再不走還是擔心我打你好了
是      不要走
怎麼回事
怎麼搞的      看有沒有新聞價值
起來…居然向你澆紅油，太離譜了
光天化日下澆人紅油？什麼世界
老總，我想到一件事
什麼事
這個女人的造型跟你的一模一樣
你還好吧？老婆
洗得掉嗎      太過分了
看來她成了你的替死鬼
不是吧？頂爺這麼快就採取行動
幸虧找錯對象，老總才能平安無事
這次算是平安無事
也就是還有下次了
這怎麼辦
阿軍，你說的若是真的
賞姐應該報警      是啊
那個頂爺真的不是開玩笑的
你以前跟他交過手呀
江湖沒你想得那麼小
阿軍他們查過了
那個頂爺的戰績彪炳
反正都得罪了
又沒真憑實證說他伏擊我
報警也未必受理
需不需要我的幫忙？
你剛剛才脫身，現在又踩進去？
不必了
我在槍林彈雨中做採訪都不畏懼
還怕那個惡老頭
這裡只有你和我，不要強充
記不記得那個心理測驗
進入森林我選擇的是遇見獅子
我記得，不畏強權勇於接受挑戰
可不是嗎
還是那句話，彼此是夥伴
我不希望你出事，有事儘管說吧
好
該去天堂開會了      我開工去
開工…別偷懶，來
是      走吧…
Alex，什麼事
頂爺去了好玩吧？一定要見賞賞
你跟阿妹給我耗著他，我馬上過去
就這樣      怎麼樣…
你們都聽見了
那個頂爺擺明來搗亂
一副不見賞賞不罷休似的
這怎麼辦呢
別怕，好玩吧畢竟是我們的地盤
男兒天職保家國
我們不能讓黑勢力欺凌女人
是兄弟的就一起去擺平他
好…      走
包公，你來了太好了
你看
擺明是來搗亂的
不要怕，包公更可怕
頂爺是吧
我要見的是殷賞
你們四個怪物來幹什麼
頂爺，殷賞到底是個女人
放過她吧
你這麼說就是來做和事佬了
是，我知道，行走江湖有欠有還
拿出來吧
頂爺，請收下這個小紅包，收下吧
紅包？
是，頂爺，我們知道你被罰1500元
現在還給你一筆勾銷      對
冤家宜解不宜結
把我當成什麼了
不夠？不夠就多給你一些
來，湊錢…來      慢著
為什麼要給他呢
別吵了，Gary
本來就是，現在是他的錯
還要拿錢給他，這還有天理嗎
小子，你說什麼
欠揍呀
幹什麼？你唬我呀
是你自己不守法還老羞成怒
你還是男人嗎
你再說一句
頂爺，你看他的臉這麼白
他有病呀…      是
思覺失調成天胡扯，你別怪他
該吃藥了…
不要阻止我
走呀…      不是
你們四個怪物聽著，去轉告殷賞
我今晚七點鐘在龍鳳大酒樓等她
不要逃避我，逃避不了一輩子的
是
走
這…
原來你們剛才去跟頂爺談判
我好歹在這方面有點經驗
就打算以和為貴
裝一副可憐相賠錢了事
誰知道被這小子搞砸了
我覺得不應該向惡勢力低頭並沒錯
還說沒錯，你現在把他惹毛了
不知道他會怎麼對付老總
都是你幹的好事
得了，香港有法律的，大不了報警
你跟警察說什麼？他什麼都沒做
告什麼？告他不願意收我們的紅包
好了…你們別吵了
那個頂爺約老總去哪裡談判
今晚七點鐘大龍鳳酒樓
行了，這事交給我，我會想辦法
社長你有什麼辦法      你別吵了
謝謝你，社長
我想社長要安靜地部署一下
我們還是出去吧
你們出去了不要胡亂跟那些女人說
好      明白
當然，這等事我們男人擺平即可
外面的女人不必知道
出去…
社長
你會不會找Linda同往
包公，事情交給我就別管我怎麼做
最重要的一點
千萬別讓老總知道好嗎
沒問題，好的      好
糟了…七點鐘了
不知道社長有沒有去見頂爺呢
關機？社長你有沒有去呀
這位一定是頂爺吧
你是誰
我代表殷小姐來跟你再見
先來四個僂羅，現在來個像樣點的
算是什麼意思
賞賞      十樓到了，你不出去嗎
我忘了按電梯    怎麼神不守舍的
你剛才有沒有看到社長
有什麼事
剛才十樓的發佈會他應該也要開的
卻不見人影，找他又沒回音
知不知道他到哪兒去了
他應該跟大閆先生出去了
頂爺，我來了就全權代表殷小姐
有事你儘管找我，別為難女人
好，爽快
是不是什麼事都是你承擔
閆先生
閆先生，社長不是跟你出去了嗎
沒有，我一直在辦公室裡
我剛接到Linda電話
約我去看大戲
所以我去二樓先吃點東西
就這麼著
社長沒找Linda姐幫忙
單槍匹馬去這麼危險
你自言自語些什麼
你瞞我一些什麼
怎麼？沒膽量呀
好，我承受
好，你說的，行動
夥計，拿傢伙來
你等我一下
十分鐘後不見我下來就幫我報警
社長，你沒怎樣吧      沒有…
那個頂爺對你做了些什麼
沒什麼…
你還…      沒事
你怎麼流這麼多的血
流了就有這麼多血呀
我陪你去醫院，快點
去什麼醫院呢      來，去醫院
快點…      老總，去什麼醫院
上去，別說了
麻煩你去就近的醫院    不用了…
別理他，去醫院      停車…
你流這麼多的血太要命了
我說了沒事
你拿刀捅你呀      不是
你太魯莽了      讓我自己來吧
居然單獨去跟人談判
你以為你是以前的生番呀
你能死多少次呀
你冷靜聽我說好不好
頂爺不但沒殺我，他對我可好了
那你這些血呢
是鼻血
驚嘆什麼？我想請殷小姐吃頓好的
她偏避不見面不知道是什麼意思
你打算請她吃頓飯？
當然，謝謝她那天在酒吧把我罵醒
叫我去照肺
我覺得不對勁就去檢查
果然肺裡有個陰影，就去看醫生
醫生說幸好發現得早來得及醫治
我就馬上把煙給戒了
算起來殷小姐是我的救命恩人
我要謝謝她，請她吃頓飯
你們一個個怪物礙手礙腳的幹什麼
原來如此，那真是一場誤會
可能殷小姐以為害你被控煙辦檢控
她以為你會找她報復，所以…
你神經病，腦殘呀
我老頂出來混恩怨分明
報仇太累了
這倒是…
既然大家把事情弄清楚了
那我不妨礙你，先走了
怎麼？可沒那麼容易
你說過她的事你一力承擔
今晚這頓你通通吃掉
否則休想走出這個大門
又是二窩頭，又是麻辣火鍋
加上我這陣子睡眠不足
怎麼能不流鼻血呢
到了，這家醫院最近了
好，謝謝你
來…
醫院就在那邊，來…
走幾步，到那邊去
你流得好厲害，我幫你擦…
你幹什麼      不要緊…來…
血跡難洗，你別這樣
不要緊，你流得太嚴重了
你看,衣服弄臟了
去便利買瓶水沖一下，不然洗不掉
買什麼？別這樣，去醫院止血
去什麼醫院？你的飄甩雞毛報銷了
我給你買一瓶水吧
余家升
你非要這樣嗎
你還笑
你干記者的
你何時聽過有人流鼻血而死的
天曉得你是不是第一個
賞賞，怎麼樣
什麼怎麼樣
昨晚的事解決沒有？社長他還好吧
社長他…
毫髮無損
社長
放心吧，包公
以後頂爺再也不會找老總的麻煩
事件可以完結了      是嗎
但你是怎麼解決的
江湖事切莫多問
明瞭…我知道你一定受了很多私刑
辛苦你了，社長
社長，為何不道出真相呢
結局太荒謬，說出來也沒人信
就任由他們幻想得轟烈一點
讓我領個功
還有一件事告訴你
我早上從新聞中看到
警察已抓到澆紅油那個瘋子
真的跟頂爺無關
那真是雨過天青了
對了，有東西給你
感恩圖報呀
夏枯草？
你太上火才流那麼多鼻血，合你用
這件襯衫…      當作賠給你的
老總，我看你弄錯了
我問過Joyce
她告訴我你是穿這個尺碼的
不是尺碼的問題    那是什麼問題
我昨晚穿那件襯衫是高檔貨
不是這種花園街雜牌貨
是嗎
但我覺得花園街的貨色更適會你呢
不是吧
是啊