== 畢打自己人貼吧字幕組 ==
大家好      早安
阿升還沒來，這會議不用他出席嗎
對，余家升開會很少遲到的
余先生說他們《潮》有個訪問對像
臨時改變行程由臺灣抵達香港
他和殷小姐要招待他因此不能出席
什麼大人物的訪問
要我們社長親自出馬
我也不清楚，他早就跟我提過
說會跟進今天的會議紀錄
請進
蒙小姐來了
不好意思，我遲到了
沒關係，我們也是剛剛到，請坐
蒙小姐，你好
蒙小姐她很忙，我們別浪費時間
開始      我知道很多財團
都欲跟蒙小姐旗下的香茅集團
合作進行越南的這個電訊項目
蒙小姐選擇了跟我們金波先行商談
我們很高興，希望能合作成功
以你們公司的實力
以及上次合作的經驗
我對你們充滿信心
我知道你們香茅集團
取得了越南政府的電訊牌照
這幾年我們金波海外
在這方面的發展也相當積極
若要發展電訊
我們絕對會是你理想的合作夥伴
行，檔案這東西並非短時間能看完
我這人很奇怪，合作夥伴要投契
賺錢與否反而是其次
有了上次的合作經驗
蒙小姐該不用擔心溝通上的問題
對，蒙小姐上次合作雖有點小誤會
但總算合作愉快對嗎
我這人不喜歡記著過去的不快事
況且閆先生和Ryan已解釋清楚
我已拋諸腦後
蒙小姐果然大人有大量
蒙小姐，據知你和越南電訊局高官
阮小如是金蘭姐妹
這項目必然會由你主導
我們這邊派何人負責
當然尊重你的意見
王小姐如此說我便安心了
這計劃書我儘管回去找人研究一下
而且茂利集團和做世界集團
都欲與我會面，我亦想先作比較
沒錯…比較是對的
Lisa你待會有約嗎
我跟你邊吃飯邊談計劃書好嗎
Man，打電話去餐廳訂兩個位子吧
知道了，蒙小姐
你好,蒙小姐
余先生，怎麼這麼巧
對，好久不見      對
Lisa，你也認識閆先生的私人助理
余先生嗎
不止認識，還很熟稔
我收到消息說你離開了星溫集團
沒想到你現在進了金波
我們真有緣份能在此重遇      對
余先生本來會出席剛才的會議
因有事才無暇出席      是嗎
是真的有事，還是想避開我
碰巧而已
那好，難得我們好友碰頭
賞臉吃頓午飯嗎      好吧
不好意思，老總，下次再陪你吃飯
沒關係，下次吧
蒙小姐，那待會是否改訂三位
二人世界當然是兩位
要那麼多人幹嘛
老總，你不是跟社長出去吃飯嗎
社長被那個叫蒙娜
香茅主席的女人騎劫而去
蒙娜？猛男焚化爐
什麼猛男焚化爐？
老總，這陣子你去了旅遊
所以有所不知
這蒙娜最近在香港的財經版
和社交版可火紅了
她的香茅集團在越南
是數一數二的大財團
上星期她和金波集團簽訂合作計劃
據聞這幾天有新動作
大閆先生馬上抓住她談其他的計劃
原來是金波的新夥伴
這並非重點
重點是這蒙娜專獵猛男
所有在她身邊的人無一倖免
有這麼誇張嗎，把人家說成是
極端兇殘的食人族似的
絕不誇張，賞姐
看本期的名人版便知死難者的數目
社長這人這樣內斂
我想會是突然被佔便宜
卻不會喊救命的男人      真糟糕
人家故友敘舊罷了
故友還是老相好呢
社長這麼幹練
相信他能應付這女人      可不是
別老是運用你們猥瑣的創作力好嗎
不就是，社長只是去談公事而已
我想是時候買些補品給社長了
看來有這需要      鹿尾□
鹿尾□這麼厲害      我幫你…
我去買飯吃      買飯去…
賞姐…付款處在那邊
我上廁所
你還是那麼愛喝紅酒？
你記性真好，對
男人和紅酒是我畢生的最愛
我想該會是至死不渝，乾杯
好久不見，你改變不大
那酒渦還是那麼迷人
還以為你約我是想把我痛罵一頓
你還記得當年搞砸我上億的生意
活該被罵
其實這回跟你吃飯是想藉此機會
當面跟你交代一聲
當年我為星溫工作
必須站在他們那邊
看到有不妥之處
我有責任提醒他們
害你損失上億元，我真的不好意思
算了吧，作為一個生意人
那回我的確非常氣惱
但作為一個女人，我真的很欣賞你
這麼有膽識的男人      過獎
我Lisa很少誇獎人
如果不是經過那一次
我還不知道你是那麼能幹的人
坦白說，在我身旁
有的是虛有其表的男人
有頭腦的男士卻非常難求
所以多年來我還是惦記著你
謝謝你
原來你不過是在金波雜誌社當社長
我還兼任閆先生的私人助理
你替閆器工作太浪費了
他是吝嗇鬼，出手一定有限
不如過來幫我忙吧
別開玩笑了，Lisa
我並非在開玩笑
說實話，花我錢的大有人在
但替我賺錢的卻寥寥可數
替我賺錢又讓我看得舒服的就更少
過來幫我忙吧
我在金波幹得很開心
暫時沒打算離開
現在離開並不遲
閆器那吝嗇鬼付你什麼價錢
我付一倍，如果你不滿意
我們可以再商量
你想要什麼職位，儘管告訴我
我會安排如儀
有些事情並非金錢和職位的問題
那究竟是什麼問題
替自己理念背道而馳的老闆工作
不會有好的結果
你別搬出似是而非的理念來搪塞我
我已經盡棄前嫌，高薪相邀
你這樣也不領我的情
余家升，你太不識抬舉
我估計Lisa你面對我應該很倒胃口
我還是失陪了
午餐沒吃飽，要找泡麵充飢嗎
好歹是一頓嘛，何況現在已經天黑
再吃一頓並不過分吧
今天下午那人
是香茅集團的蒙娜對嗎
我正在為下期專訪的目標傷腦筋
聽說這蒙娜是位奇女子
你跟她交情不淺，找你穿針引線
該不是問題吧      有勞
你想瞭解她什麼      全部
對了，先申報一下利益
你為何與她這麼熟稔
你認識她多久，怎麼認識的
老總果然是專業記者
你們是老朋友嘛
老是老，但不是朋友
是舊仇人比較貼切      仇人？
如果有人害你損失上億元
你會不會把他視為仇人
我認識蒙娜時
還是星溫集團的財務總監
當時星溫的主席左旋思
打算和蒙娜進行一項交易
準備購入蒙娜旗下部分資產
左先生，如果合約沒問題的話
就可以簽名作實
左先生，先不要簽名
為什麼
我剛剛發現蒙小姐上星期
將香茅集團的資產作出部分轉移
你花一億買回來的
只是大亞灣兩塊爛泥地和廠房
最值錢的網站並不包括在內
就是這樣終止了那宗交易
到了嘴邊的一大塊肥肉
被你一腳給踢開了
那蒙娜Lisa一定對你恨之入骨
但今天看到她卻不像是仇人見面
她不但沒生我的氣
還打算高薪挖角讓我去跟她
你答應了她？
如果有人不惜代價挖你過去跟他
目的只想折磨你
你會笨得跟他走嗎
但總比留在《潮》工作來得強
工資低，還常被一根「頂心杉」頂撞
你是說你嗎
還不至於是頂心杉
你頂多是「頂趾鞋」
頂趾鞋,，？不賢妻才是頂趾鞋
社長你用錯字
我用錯字？我用錯什麼字
不想把你教聰明了
想不到蒙小姐這麼快就有決定
果然是生意人，決斷英明
對，這麼厚的檔案
我起碼要一星期才能消化
說實話，我還沒看完一半
蒙小姐還沒看完計劃書
那今天的會議…
是這樣的，我想在做決定前
先達成一項共識
蒙小姐想跟我們達成什麼共識
是理念
不知道蒙小姐是指哪方面的理念
我知道你們幾位老闆對我十分遷就
但下面的小員工未必人人同一理念
蒙小姐，你能清楚指出是誰嗎
大方向是由我們來決定
但執行者卻是中層的行政人員
我們金波的中層行政人員
在行內皆為數一數二之輩
我不管他有多能幹
但我肯定有人和我的理念完全不同
對不對，余家升先生
余家升，到底怎麼回事
我從前的公司曾和蒙小姐合作
我們之間有點小誤會
不是誤會，是理念不同
和一個理念不同之人一起工作
令我飽受困擾
蒙小姐，你的意思是…
將余家升淘汰出局
那不是問題
余家升不參加此計劃便成
對，反正余家升也很忙
不行，他是閆先生的私人助理
在你身旁隨時能影響你的決定
大家有意見可以再磨合
我不想磨合，只想他消失
閆先生，我就等你的一句話
真的很抱歉，蒙小姐，恕我直言
你這次把私人恩怨凌駕於生意來談
對余家升有欠公平
你別管我是否公報私仇，是又如何
其實人事的細節大家需要時間商量
不是我逼你們，是做世界集團逼我
他們的計劃書做得非常吸引
我不知道何時會改變心意
蒙小姐，請給我們一些時間考慮
我明白，養犬經年必然不捨其離去
好，我給你們一星期的時間
和我們香茅集團合作預算能賺二億
清楚擱在你們眼前
伸不伸手去拿它，由你們自決
這女人把私人恩怨公諸於世
干涉我們公司的內政之餘
還要以合約要脅我們
你不會就此就範吧
她明擺著要公報私仇，那我能怎樣
這樁生意沒她便不成事
外面很多財團
正虎視眈眈地等著與她合作
我們不能放棄這大好機會
那怎麼辦，要犧牲余家升嗎
我眼下還沒決定      沒決定？
閆先生，我們當了幾十年父子
我還不清楚你的思路嗎
你什麼時候不是利益第一
站在生意立場，這亦無可厚非
那就是有決定了對吧
你要想清楚，如果你真的實行
我一定用盡一切手段去阻止
做生意並非意氣用事
我明天去臺灣，你與我同行吧
我幹嘛跟你去臺灣
你是金波控股的大腦
和臺灣政府合作，你能不去嗎
真沒想到Lisa你和余家升
有這麼大的嫌隙，之前看到你們
還以為你們關係很好
本來我很欣賞他
但他這人太不識時務
從來只有我拒絕人
沒人膽敢拒絕我
但並非每個人都是識時務者
但你的老闆卻不這樣認為
怎麼樣？他們有什麼決定
余家升是閆先生身旁的大紅人
Tina她們都很器重他
要他離開，一時之間未必捨得
不過香茅集團這麼大的項目
應該不用多作考慮，我收到消息
閆先生已要求余家升停職放假
是嗎
閆先生命令你放假
接著叫大哥跟他去臺灣談生意
明顯是存心避席
做生意是需要犧牲的
沒想到這次輪到我而已
還以為大哥能左右閆先生
不料被大老闆先發制人
你好像比我還要擔心
你別強裝鎮定
你真的相信生意人的良心嗎
陸先生和Tina都是生意人
不會感情用事
最感情用事的閆汝大眼下不在
余家升這一程路，Lisa
你一定得送送他
咖啡，有勞      好
June
殷小姐
聽說今早閆先生和大哥
會從臺灣回來是嗎
是，他昨天還吩咐我召集所有董事
今天下午開會
你不是該去找工作嗎
怎麼有空出席會議？
到此刻為止我還是金波的員工
對不起，我遲到
今天召開此！臨時會議
主要是想趕快給予蒙小姐一個答覆
關於余家升去留的問題
這兩天我和陸先生和Susan
在電話商量過
站在股東的立場
一切決定須以生意為重
所以辭退余家升是個正常的選擇
不過這次例外
沒關係，我不介意
你不想跟我合作
香港有四大財團正期待與我合作
蒙小姐你是指做世界、茂利
丁當和大富貴四大財團？
閆先生
這兩天我們去了臺灣
其實我約了他們一起去打高爾夫球
以我們個別而言
影響力當然不及蒙小姐你
但集合我們多個財團的人力和財力
我想越南政府那邊應該會重新考慮
其實我們已經決定合作
如果蒙小姐有興趣
歡迎你加入我們五個集團
早上好，閆先生
早上好，坐…      好
閆先生，你的口味轉變了
不是，我向來愛吃香腸雞蛋
三十年如一日
我的意思是說，除了閆器三寶
你最大的興趣是賺錢
但聽說昨天你以幾億元的代價
去買下一個人
你是說余家升嗎
我知道他是你身旁的大紅人
但沒想到他這麼有價
有錢不愁沒人才一向是我的座右銘
但我肯為余家升大費周章
都是因為這枝筆
這枝筆？余家升送你的？
半年前我去會客
當時有宗生意談不攏
可能要賠償那公司幾千萬元
當時我的心非常煩悶
百無聊賴之時走進一家百貨公司
我故意使開司機
想獨自走走，散散心
但我的腦袋卻一直在想賠償的事
老吳，怎麼樣
那邊開什麼價
他說來說去就是不肯減價
還是這數目，他開天索價嘛
好吧，我跟Richard商量一下
先生…你好像有東西沒付款
真不好意思，我只顧著談話
多少錢      多少錢？
每個來高買的人一旦被抓
都以為付錢就能搞定
相不相信我去找保安
你別小事化大好嗎
我用得著偷你的東西嗎
我能買起你們整家公司
你認不認識我？
我認識，你是金波大老闆閆器
我老闆還跟你很熟呢
那就好，你老闆是誰
你進來這裡
竟然不知道我們老闆是誰
我老闆不就是龍波
肥波？
我怎也沒料到原來兩星期前
這家百貨公司
已轉給我的死對頭肥波
那你真的很倒霉
那肥波還不乘機整死你
後來怎麼樣
當我驚慌失措時
我想打電話找人來救我
但並非想起我的兒子汝大或Tina
也並非我當時的律師
而是余家升
那一刻我方才醒悟
原來在我心裡
有什麼奇難雜癥需要幫忙的時候
最可靠的就是他
事後他果真幫我解決了這事情
雖然要賠錢給人家
但至少事情沒有鬧大
而《爆》週刊竟然沒有報導
我不清楚他用什麼方法解決
但我知道他是一個真正的人才
這樣說來，他也算是你的救命恩人
這枝筆提醒我余家升是不可多得的
蒙小姐的生意雖能賺大錢
但踢走余家升
我不知道何時才能請來
像他那樣的人才
那倒是，好的下屬的確千金難求
沒想到余家升的去或留
是靠這枝筆來決定的