== 畢打自己人貼吧字幕組 ==
來…各位
讓我看看你們的水平如何
挺美的，不錯，很英俊…
這種模特兒格調就對了
非常符合我們《潮》的風格
鄧勵軍
你的高度出鏡恐怕矮人一截
是這樣的，賈小姐
其實我並不介意不出鏡
若你認為我的高度
降低了《潮》的形象的話
你喜歡的話我可以暫時避席
反正我得出去完成我的工作
賈小姐…      我今日…
別吵…
我知道在如此短促的時間之內
要你們打扮起來的確有難度
不過，新加坡電視臺過來訪問你們
我怎能扼殺大家出鏡的機會，對嗎
其實我們並不介意
其實你們是口不對心罷了
沒關係，記得，待會他們拍攝時
你們無論如何
定要擺出一副勤奮的樣子
予人很有活力的感覺，知道嗎
歡迎…請進
你們好      Susan
現在在我身旁這一位美女
就是這家雜誌社的代表人物
賈素珊小姐，你好Susan
跟大家說聲好吧      你好
大家好，現在就由我來為你介紹
我們《潮》雜誌社
這邊是我們的營業部
這邊就是我們的編采部
大家看起來真的是非常的忙碌
是的，實不相瞞
每天我們的工作都好疲勞
但只要一想到觀眾對我們的期待
我們馬上就充滿了動力
Susan，今天非常謝謝你
不用客氣
大家準備，五分鐘後開會
來，這邊請
開會？開什麼會
老總和社長都不在，誰來主持會議
當然是偉大的Susan姐
「腦震盪」會，對嗎，裝裝樣子而已
不會吧，還有下半場，還用工作嗎
好，大家照我剛才的分配各自去忙
有任何不明白的地方，隨時來問我
是，賈小姐
進來吧
賈小姐，藍紙      好
這就是雜誌出版前的最後版本
叫做藍紙，而且一定要由負責人
親自簽名之後才可以付印，好了
謝謝Susan
謝謝你們，辛苦了…
我訂了一張桌子，請大家吃中飯
不要這麼客氣      一定要…
各位，我在名人飯堂訂了位子吃飯
大家有興趣嗎      不，抱歉…
那沒辦法了，大家工作吧
那我們去吧，來…這邊請
謝謝
三百二十元
每人四十，即付      好
包公，先替我付，下月初還你
好      你這麼窮
剛才Susan請客為什麼不去
去了也吃不下嚥
吃了那頓飯，繼續替她當臨時演員
我寧願餓死
有好消息宣佈
好，老總，你坐      謝謝
我剛剛約好名媛雅集
歷年十二屆的主席做下期的專訪
朱明明和子淇都答應了
我想下期的銷量一定破表
大家給點反應好嗎
對了，今早電視臺來採訪
把大家累壞了吧
好，待會叫社長請吃日本放題
慰勞大家，好嗎
要慰勞也不該由你和社長來負責
很大的怨氣
今早你和社長不在公司
Susan姐當自己是代言人一般
說什麼堅持、理想
好像雜誌是她一手帶大似的
可不是，干她什麼事…
還要穿得美美的
好…大家別那麼生氣
是我情商Susan
代表《潮》接受訪問的
她愛出風頭是她的事
何必要我們穿成那樣陪她演戲
可以詳加說明嗎      別提了
軒仔，燒味雙拼飯，有勞
阿岳結婚嗎
賞姐，我們剛才大夥兒都穿成這樣
去參加牢騷岳的婚禮
Susan倒挺有創意的
我好想馬上看看
會不會在香港播出，何時可以看到
賞姐…
我就知道你們大夥兒顧著工作
沒時間出去吃飯
來…外帶了很多吃的回來
謝謝賈小姐
殷賞，可惜你今早不在
你知道我們玩得有多開心嗎
是嗎
我越來越覺得和《潮》就像一家人
這麼好嗎
文小姐，什麼？交不出稿子
截稿了，那好吧，你寫好再找我吧
謝謝，再見
怎麼了，Paula
文小姐的又脫稿嗎
對，她說遲點交，卻沒說何時交
又叫我別催她，有就有，沒就沒
才女真沒責任心，已不是初犯
可不是，我們要截稿了
也不知道要不要另找他人替她
對不起，PauIa
你說的文小姐是否愛在稿紙上
噴香水的文愛妮      對
這美媚出名追求完美
幾百字的稿子刪來改去
不到最後一分鐘是不會交出來的
要不你的稿子包在我身上
我幫你去收好嗎
謝謝你，賈小姐，感激不盡
若不是因為Susan
我的稿子還有不少地方需要修改
大帝，不是我說你，你經常不交稿
因為你實在太多地盤
每本雜誌都有你的專欄
《潮》雜誌的小妹妹是我自己人
你以後別欺負人家了
既然Susan你開了口
你說怎樣就怎樣
別再說公事這麼掃興
你最近怎麼樣
幹嘛盯著我看，我問你最近怎麼樣
你今天的樣子有點不一樣
你的鼻子…      沒有
你的鼻樑以前沒那麼高
哪裡，向來是這樣的
你想說什麼
我想起來了
早陣子在雜誌看到你去韓國
難道你去整形
你別胡說，我去度假而已
大家這麼熟稔別怕
你怕這小妹妹？
別怕，她會守秘密
是不是真的      我怕什麼
我根本就沒有整形
不過是最近清瘦了一點兒
你騙得了人卻騙不了我
你快告訴我還整了哪些地方
我都說過沒有了
不要動，我看到你嘴巴裡有線頭
不是，我生口瘡而已
不可能，以前你的嘴巴翹翹的
看…你弄小了，壞傢伙，挺漂亮的
快告訴我是哪家醫院弄的
對…我什麼都是假的
鼻子是假的，嘴巴是假的
連這稿子也是假的，你可滿意了
幹嘛這麼小器，我誇她漂亮而已
賈小姐神經病，她自己也是女人
這種女人的大忌都不知道
再好的朋友也會翻臉吧
可不是，你自己跟人家翻臉就算了
別拿我們的稿子來作賭注嘛
早知道我就拿了稿子立即離開
怎會料到Susan會惹火文小姐
Paula，我不是告訴過你嗎
早就不該相信她，你不指望她
文小姐頂多遲交稿，不會不寫
不是，我相信Susan幫我
是出於一番好意，不是故意害我的
沒錯，現在怪誰都毫無意義
最重要是找稿子頂替文小姐的專欄
我聯絡了幾個作家他們都沒空
現在只剩下紫雪一人還沒回覆
我希望她能幫我
大家好      Susan
Paula，文小姐的稿子不用找人替
文小姐那邊不是沒希望了嗎
別提那小器鬼了，我的意思是
她那篇對嗎
不外乎寫城中名女人的日記
這種東西我想我也會寫      你？
幹嘛？我也是城中名女人
我也會寫字對吧
殷賞，平常你不是說我很風趣嗎
風趣，很風趣
不過上千字的文章，我怕你辛苦
怎麼會，一千字罷了
我今晚就交給你
怎麼樣？是不是很有義氣
非常有義氣，不只讀者想看
我也引頸以待
幹嘛在浪費時間，一千字而已
賈素珊你沒道理寫不好的
好
雲廷，你找我什麼事
我朋友的餐廳剛剛來了一批好酒
不知道你現在有沒有空一起去試試
也好，反正我沒什麼靈感
你手上有工作？
不…我現在很空閑
那我待會在你樓下等你      好
還沒接通      打電話給誰
Susan，她答應我
昨天寫好稿子就傳給我
但我今早檢視電郵卻還沒收到
電話打了又打還是不通
Paula，換了是我
就會想好找哪篇稿子來頂替
不會吧
賈小姐，早安      你好
我打了多次電話給你卻不通
對，我的電話沒電了
今早我的電子郵箱還沒收到稿子
稿子對嗎？稿子我寫得太棒了
連我自己看也覺得很精彩，不過…
不過什麼？      真是難以置信
你知道嗎，昨天我快寫完的時候
大概寫了八百字的時候
結局如何我也想好了
突然眼前一黑，我家停電了
我馬上打電話給管理員問他原因
他說，你猜他說什麼，是旱天雷
怎麼會，昨天明明天朗氣清對嗎
他說事有湊巧
那雷劈中我們家的電纜
現在正在搶修中      有那麼巧嗎
那怎麼辦      傻丫頭，你別怕
我答應人家的事情，一定能做到
總之包在我身上
不對，你剛剛才說全沒了
電腦裡沒有但我這裡有對吧
行，你給我一點點時間就好
怎麼一千字這麼難寫
沒道理，我平常話這麼多
殷賞，沒有，我有事找你幫忙
Susan，什麼事
我現在在飯堂，你能下來嗎
好      好，那待會見
兩杯熱牛奶，有勞
如果你們不相信，可以去問高Ling
陸先生今早沒去開會
是因為昨晚跟Susan去喝酒
是嗎…
是不是真的
其實今天開會沒什麼特別事項
所以陸先生就說放一天假
不是，我是想問
跟陸先生喝到很晚的人是否Susan
那我就不清楚了
但聽說有人撞見他們拍拖
我先去拿食物
原來陸先生看中的是Susan嗎
糟了，穿幫了
枉我一次又一次的相信她
是你們才相信她
記得她上次幫我約那花生油王子嗎
我記得      我在餐廳等他
他在哪裡，在打羽毛球
我懷疑她根本就沒幫我約他
可不是，還有
有一次她佯裝面子大
然後幫我約丹麥王妃
我去到酒店問人，保安告訴我
那王妃根本不知道誰是Susan
真丟臉
大家都知道這女人喜歡吹牛
那天早上電視臺訪問她
大家也都見識過
為何整個上午呆在那裡不走
就是想出風頭
還要跑來認是我們的頭兒
真令我們丟臉      真的很丟人
你們說夠了沒
鄧勵軍，我是認識丹麥王妃的
那次訪問我要你拿著我的照片去
是你自己說
「我拿著你的照片去多難看」
你就這樣跑去
人家當然把你當成白日撞
Marco，花生油王子爽約
你也算在我頭上
線我已幫你搭上了
是你自己抓不住客人
你們這幫人憑什麼說我令你們丟臉
如果我不是看在一場同事的份上
我為什麼要幫你們忙
我有錢收嗎
說我喜歡上電視出風頭，對，沒錯
那又怎樣，搶走了你們的利益嗎
好…以後我一定不會再佔你們便宜
《潮》若有事，與我無關
我不會再管
Susan，你找我什麼事
你去問你的下屬吧
請問發生什麼事
她說以後不再理會我們《潮》
好，搞定      謝謝
不客氣      筆拿來
Marco，簽，到你了
怎麼了，幹嘛跟她道歉
可不是，我們只是說實話
是事實，沒問題
你們不簽，我簽
我們剛才說話實在太過分了
Susan是性情中人
嚥了這口氣就沒事了
老總簽不簽      好
簽好了
雖然我不知道發生了什麼事
但Susan好歹是我們的高層
無謂得罪她
是，社長
社長說得對
所謂寧得罪高層，莫得罪女人
她是高層又是女人，我簽
既然社長、老總、莫主任都簽了
我簽也無所謂
最重要是保住飯碗，對嗎
是，那沒辦法，有機會再合作吧
老總，沒事吧
名媛雅集打電話來
說肥波捐出一百萬，條件是
要為她們十二屆主席做獨家訪問
那豈不是比我們快一步
我想我們該構思新題目
老總，我們營業部已通知所有客戶
很多客戶在下一期加廣告
也是為了這特輯
那有什麼辦法
要閆先生像肥波一樣捐款
他肯定不依
唯一的方法是
訪問到十二個同級數的名女人
我們的專輯就能如常刊出
這倒是挺難的，但不妨一試
社長，一下子怎樣找這麼多名女人
我們也認識一個人
跟那些名門女人很熟稔
不如我們問她吧      Susan
我們剛得罪過她，她怎麼會幫忙
丁小姐，對，我是留言給你的
《潮》雜誌記者余樂兒
我們想跟你做訪問
那好吧,不耽擱你了
賈小姐      你好
約人做訪問被推卻了？      對
老總下一期雜誌
打算找十二位名女人做特輯
但卻被《爆》週刊截糊
我們現在到處找不到人來頂替
那你們約了什麼人做訪問
Paula找過船王千金，她拒覆電話
我剛才打電話給丁氏的女CEO
她也推卻了      那當然
你們找的不是玩低調的就是失戀的
她哪有心情幫你做訪問
Susan，你跟她們同屬一個圈子
你才知道得如此清楚
我們這種不知情者亂碰運氣而已
這樣吧，我告訴你去找哪位訪問
或許機會比較大一點      好…
慢著，我早前好像說過
你們《潮》雜誌的事情我不再管了
那你們找不到人做訪問與我何干
賈小姐，對不起
我們之前不是故意的
我想這一次只有你才幫得上忙
不好，我這種人累己累人又敗家
我少管些就是幫了大忙
不好意思，借光
下班吧，是時候交還攝影棚了
賞姐，其實可以再等一會兒
我看過時間表，七點後才有人用
再等下去也沒人會來
有時候倒起楣來是沒辦法的
那倒是，本來約好的宴會皇后錢太
突然進了醫院
還有跟你熟稔的那幾位闊太太
碰巧也是名媛雅集的幹事
為免與肥波那兒有衝突
她們也推卻了
還有那女股神Mary姐
雖然一口答應會來，但還是爽約了
沒辦法，就只好讓社長
向下了廣告的客戶遂一致歉
殷賞
Susan
你看，我帶了幾位朋友來
她們全是值得你訪問的人
這不就是美容界的奇女子黃安琪
黃小姐，請過來
黃小姐，你好
這位不用介紹了吧
你們同行，文愛妮小姐
文小姐，你好
時間寶貴，先替她們拍照吧
好…      還有幾位朋友在趕來
Gary，幫她們拍照吧      這邊請
謝謝…
去那邊坐吧，Susan
怎麼樣，這回我算是沒話說了吧
感謝你，我真的沒想過…
沒想過我會再幫你的忙
我沒想過連翻了臉的文小姐也請到
為了你和《潮》這個家
是否得低聲下氣一次呢
我會記住的
你好,Vivian，來這邊吧
她不是LB的亞太區總裁？
你不是跟LB翻了臉嗎
小姐，十二個女人真不好找
剛好她肯送漆皮玫瑰花手提包哄我
那就當是幫你之餘
也給人家一個機會來取悅我
LB這一季的確有太多的好東西了
可不是，Vivian      你好
專訪終於搞定了
我發誓以後不再開這種難題給自己
這麼早就斷了退路，不像你
你難以想像一大幫名女人在一起
有多難纏
並非人人像Susan般容易相處
看來這次的事情
令你和Susan的友誼增進不少
這次專訪大家辛苦了
這頓飯我請客      謝謝
快過來多點幾個
Susan，一起吧      對
不，我下來買杯咖啡而已
對了，你的特輯弄得怎麼樣了
我替你約了十一位，數目不夠
怎麼會，夠了
夠？誰是第十二位
那不就是我們《潮》的自己人
城中名媛賈素珊      我？
Susan
你現在就像我們《潮》的大姐一般
現在完全是一家團聚的感覺
做名人這題材又怎麼能少了你的份
Susan姐你以後得多下來
看著我們這些小的
沒想到Susan真的美貌與智慧並重
你簡直是我們《潮》的標誌
現在有你Susan姐在
哪會有訪問不到的人物
賈小姐，你真是越看越高貴
我記得他們之前不是這副嘴臉的
過去了的事情就別放在心上吧
對，我們是一家人嘛