== 畢打自己人貼吧字幕組 ==
Gary，你不下場
我和Marco不可能打敗那大魔王
你身為潮流小王子
這個最流行的遊戲，你不會不玩吧
你們別引誘我
這篇稿子明早不交給賞姐會死的
大哥，難得阿堅和姐妹去看舞臺劇
你不是這麼掃興吧
你今早回來弄到現在
是什麼東西把Gary哥你難倒了
這一期我想不到好點子
賞姐就賜我一個好題目
什麼DIY中藥美容專輯，
中藥壓根兒不是我的專長
現在只是找中藥的資料已經傷腦筋
除了看跌打損傷，我甚少看中醫
我真的沒辦法幫你
看你苦惱的樣子
今天晚上恐怕不能完成
我記得阿軍房裡好像有些中藥書
或許能幫你，進去看看吧
那就不客氣了，能省下很多時間
如果你找到的話就趕快把稿子寫好
我們還有時間破紀錄
是否該先打電話給阿軍
阿軍工作的時候
把電話調去靜音不接聽的
他的房間不就是我的房間
我現在授權讓你進去，行嗎
你對，借書又不是借錢，沒問題吧
快
不會吧
怎麼笑成這樣
看…照片
是否噁心的東西，是我就不看
你先別玩，來看一下吧
你笑得很難看      來，看一下吧
阿軍去哪裡找個
五官這麼精奇的胖妞來拍照的
簡直是一級極品
這種尺碼，把她丟在荒郊野外
一個月也不會餓死
仔細看來好像很眼熟
我知道，整形前後的廣告照片
不，好像是電影裡的女主角
我知道，是豬小姐
像極了…
什麼事這麼開心，有新遊戲嗎
來看看這照片
什麼照片那麼好笑
從書裡面掉下來的
這位極品是你同學嗎
越看越像豬小姐
笑夠了沒有
笑什麼都行，笑我矮也無所謂
但不能笑我的初戀女朋友
就算兄弟也不行
初戀？
正式開會前，有消息要告訴大家
是好消息還是壞消息
對女同事而言我不知道
但對男同事而言可能是壞消息
就是閆先生的好朋友
何爵士的四千金超曼要出嫁了
人家不嫁也輪不到你們倆
身材好，相貌美，老爸富有
又年輕的富家女真是越來越少了
豈不是連你們最後的幻想也幻滅了
我要分配給大家的任務
就是去採訪這位你們心中的女神
這算不算是一份優差
何爵士早前說過這婚禮
只有極少數的傳媒可以去採訪
對，閆先生跟他是多年舊友
所以我們是例外
我想這世紀超級婚禮
香港最有地位的名人定必會出席
總之這對金童玉女的婚禮的
獨家採訪勢必轟動
老總，你打算派誰去執行這份優差
阿軍，你的讀者投訴版搞定了吧
這婚禮就由你來跟吧
我不想去
超曼穿婚紗的真身
哪有人中獎不去取的
我一點興趣也沒有
我可以聽聽你拒絕的理由嗎，阿軍
沒有原因，總之我就不想去
我希望你明白，在公司的立場
若下屬沒有充分的理由
是不應拒絕上司委派的工作的
我不是說過不去嗎
對不起，我先出去一下
我想阿軍被私事所困擾
我待會去瞭解一下
阿軍，Gary已將事情告訴我們
幹嘛發這麼大的脾氣
社長和老總委派一份優差來關照你
你不幹已屬奇怪，還這樣頂撞社長
可不是，大閆先生親自下令的
你連聖旨也不接
其實你是否有苦衷，要不說出來
看看兄弟能不能幫上忙      沒有
不可能沒有
你剛才的態度
和平常的鄧勵軍並不一致
我仔細想想還是不大對勁
超曼穿婚紗
每個男人都欲一睹其風采
你這臭小子竟然說不去
不就是，排場已經夠瞧的      對
歐洲式傳統宮廷風格的佈置
還有，小超送她的鉆戒價值8千萬
順道可以參觀他們市值6億的豪宅
就是嘛，這樣的場面
一生也未必有機會親眼一見
夠了
我不想再聽
我不想看到她和其他男人結婚
我怕到時候不能自控
看來你的確是超曼的超級粉絲
我不是她粉絲，是她的男朋友
不過是很久以前的事
昨天你們在照片看到的女孩
就是我的初戀女朋友…曼曼
阿軍
超曼就是你的初戀女朋友，不會吧
你說照片裡的胖妞是超曼，不會吧
豬小姐？不會吧
當年我們還是情竇初開的少男少女
每天一放學，我就會騎著自行車
去學校的操場接她，風雨不改
每次超曼的雙手放於我的腰間之時
就是我人生中感到最溫暖之時
我相信我們永遠不會分離
初戀永遠最令人回味，最難忘
記得當年我們年紀小
我愛談天，她愛笑
我們時常想法一致
我們喜歡的東西也相同
羅密歐…
茱麗葉…
我們生長於兩個對立的家庭
我們的命運早就注定了是悲劇
羅密歐，我不相信命運
我，只相信你
我們一起離開這封建的家庭
我們一起奔向自由
於是我們就像羅密歐和茱麗葉般
好感人      好浪漫
但羅密歐和茱麗葉最終以慘劇收場
初戀又怎麼會有結果
我們的處境就像羅密歐和茱麗葉般
受到家族的反對，被迫分開
放開我，我要見超曼
何爵士，你沒權不讓我見她
把他放下來
你相信我，你們倆是不同世界的人
是沒有將來的
我們有沒有將來不是由你來決定
認為是被我拆散，恨之入骨吧
小朋友，你現在可能為了我女兒
要死要活，不惜赴湯蹈火
我也年輕過，像你們現在的感情
我也經歷過，年輕時
有哪一段感情不是蕩氣迴腸
哪一段不是刻骨銘心
我現在跟你說什麼也沒用
你長大了就會明白
我相信不用一年
你連超曼的樣子也會忘記
我不會
我女兒長得並不漂亮
還是一個胖妞
將來你找到一位美女
回想起今天，你就會覺得自己很傻
你不拆散我們的話
我們可以一生一世
無論你說什麼
過幾天我會送超曼去美國唸書
我想你該明白我的意思吧
可以讓我與超曼見最後一次嗎
棒打鴛鴦，都什麼年代了
為何每一段刻骨銘心的愛情故事
總是要這麼淒美
難道偉大的愛情定必多災多難？
阿軍，若你真的不想幹，我來替你
謝謝，我去洗把臉
阿軍
原來超曼就是告訴我你當年的曼曼
為什麼你不早點告訴我
那叉燒行嗎      行，來一塊吧
好吃
我們剛聽完鄧勵軍的悲劇
你們怎麼這麼好胃口在吃東西
簡直不是人
我以冷血見稱，也覺得鄧勵軍可憐
說實話，身為兄弟我們一定支援他
但這次對阿軍的呈堂口供
我有所保留
證人的口供實在有太多疑點
你們沒看過那所謂初戀女友的照片
跟那超曼簡直是判若兩人
那女的難看得我現在還想吐
有那麼難看嗎，是你們誇張吧
說的是
絕不誇張，包你一見即吐
故我們有理由相信阿軍口中的超曼
絕不是何爵士的千金何超曼
而是他幻想出來的另一人
他不會這麼變態吧
那他為什麼會這樣子
我前陣子訪問了心理醫生
他說現代人
尤其沉迷於電玩的年輕男女
很容易將幻想和現實混淆
即是妄想癥      那倒不至於這樣
阿軍廿幾歲還沒談過戀愛
幻想一下很正常
加上誇大少許
不過大家好歹是室友兼同事
我們遷就一下
他說什麼我們就相信什麼      對
我今天的化妝還行吧
全場最美是你      真的嗎
當然
怎麼樣，追到嗎
他跑得太快了
糟糕，他拍下我吸煙的照片
明天一定見報
怎麼辦，我又不知道是哪家報館
我認得他，他是《潮》雜誌的記者
前陣子曾去我的首飾店採訪
我去問一下店舖，應該有他的名片
《潮》雜誌？
賞姐，如果你不反對
我真的很想刊登這張照片
阿軍有看過照片嗎      還沒
就算真是他的初戀女朋友
也是過去的事
除了阿軍外，超曼的新公公李首震
是反吸煙聯盟的主席
如果讓他看見
剛進門的媳婦是吸煙一族
他定會受到很大的抨擊
你不想刊登這批照片？
我在想這種名人第二代
穿著婚紗的吸煙照
是否真的有其新聞價值
值得我們披荊斬棘地登出來
我只記得你說過，我們身為記者
不應事先在心裡橫一把尺
來限制自己的判斷
道理是這麼說的
不好意思
殷小姐，我是June
是，什麼事
閆先生有要緊事找你
麻煩你立即上來十樓會議室
好，我馬上來
閆先生找我上去
我想你這是去闖第一關
請進      閆先生，殷小姐來了
坐…      閆先生
我來介紹一下
這位是《潮》雜誌的總編殷賞小姐
這位是何爵士      何先生，你好
和他女兒超曼小姐
何小姐，你好      你好
爸爸，我想去飯堂喝點東西
好      失陪一會兒
電話，不好意思，我出去聽
好，請便
是，怎麼樣
殷小姐，實不相瞞
這次是我要求閆先生安排我倆見面
我猜到了
聽說你們雜誌社有位記者
昨晚在小女的婚宴
拍到小女超曼一些
不想為外人所見的照片
我想問你，可否看在我份上
你們《潮》雜誌不要刊登出來
坦白說，何先生，我上來之前
我也想說服自己不刊登這些照片
但有位同事提醒我
每一宗新聞，只要它是真的
就有刊登的價值
我不是干傳媒的
不明白你所說的價值以什麼來衡量
更不明白閆先生
他不顧我們多年的交情
以及將來工作上的合作
搬出一套編采獨立來耍我
何先生，我想下去跟負責的同事
研究一下是否值得刊登
但不論結果如何
我希望與你們將來合作的生意無關
這我很明白
熱咖啡，有勞      好
鄧勵軍？
超曼？
我們好久不見
對，你最近怎麼樣
最近還算不錯
對了，我忘記恭喜你了
謝謝，那什麼時候輪到你
我？我這種單身漢不要說結婚
就連女朋友也沒有
行行好，追求女孩不能太害羞
要拿勇氣出來才行
我有勇氣的話，當年就不會讓你走
超曼
放開他
你真的要去美國唸書嗎
爸爸要我去美國唸書，我也不想
沒關係，我一直很想你去外國唸書
你就能擴大自己的生活圈子和眼光
對你是好事
但我去了，不就見不著你了嗎
沒關係，我們暫時不見幾年而已
這幾年你要努力增值自己
念好你的書，還有，多做運動
到回來時要變成一個美女
好，我答應你
我倆重遇時，我會變成一個美女
你也要答應我，要增高和努力唸書
考進大學，成為一個能幹的人
我答應你，我會增高、當能幹的人
你也要答應我
做個既漂亮又幸福快樂的女人
不錯嘛，你兌現了你的承諾
成為一個既漂亮又幸福的女人
雖然你身高和以前一樣
但你也很能幹
什麼能幹，只做到一半
只要盡力，問心無愧就行了
對了，你怎麼會在這裡
你是否有什麼心事？我能幫忙嗎
你們《潮》有一位記者
昨晚在我的婚宴上
拍了一張令我擔心的照片
去哪裡了，明明在這兒的
你又不見了什麼      我的記憶棒
是不是銀色的
對…你在哪裡見過
我剛才看到還插在電腦上
會不會掉在桌底下了
都找遍了
是否今早被清潔嬸嬸撿走了
當然不會
我們上班後，清潔嬸嬸就沒進來過
會不會社長或賞姐拿了沒跟你說
對      問問他們吧
怎麼了      Gary仔不見了記憶棒
何時不見的      剛才還在的
我下去找牢騷岳回來就不見了
那些照片沒有存底      什麼照片
不就是昨天世紀婚禮
何超曼吸煙的照片
這種爆炸性的照片
你不早點拿出來給兄弟們欣賞
本來要待賞姐通過才公佈的
怎料不見了
很簡單，下去保安部借錄影帶來看
不就一清二楚了嗎
對，我幫你去弄      不用找了
那記憶棒在我這裡
阿軍，你是否以為是自己的
不小心拿了，對嗎
不，我故意偷走的      偷？
阿軍，可否給我們一個理由
我要刪除所有何超曼吸煙的照片
社長、老總，要開除或責罵，隨便
阿軍，你為了她的照片
偷我的記憶棒？
我今天在飯堂遇見超曼
如果照片刊出了，對她影響很大
我不能讓照片刊登
不能讓任何人傷害超曼
阿軍，你可知道自己在幹什麼
雖然超曼是你前度女友
你也不能這麼做
登不登照片是由老總決定，不是你
對不起，但我不得不這樣做
是不是超曼叫你這樣做的
她沒叫我做任何事
是我自己要做的
何爵士找賞姐，超曼來找你
根本是父女倆兵分兩路，軟硬兼施
對，她爸爸是怕賞姐不答應
所以聲東擊西
那女的才是主攻      沒錯
不，她跟我在飯堂偶遇，並非預謀
阿軍，你們十年沒見
大家改變了也不知道
你怎麼能盲目地相信她
沒錯，當女人沒有外表的時候
一定以內在美來補救
現在她變美了，一切都改變了
她是否還騙取了你的同情心
我知道她是怎樣的人
她不是利用我，好嗎
其實我剛決定不登超曼的照片
這種照片登出來
大不了是人們茶餘飯後的花邊新聞
但對於剛結婚的超曼來說
可能影響很大，我不想用花邊新聞
來交換一個女人的幸福
既然賞姐決定不刊出，我沒有異議
好吧
就是說阿軍刪除了些沒用的照片
毋須再追究，不如這樣吧
大家早點去吃飯，我請客
謝謝社長
社長我去訂桌子，不，訂房間
今天來到李小超和超曼的世紀婚禮
這時候我們請新娘子來說兩句話
我很高興能跟Raymond結婚
隔壁臺有球賽，不如轉臺吧
不用，我想看      令我改變的是
我的初戀男朋友
如果不是因為他
我想直到此刻我還不知道
什麼是真正的愛情
感謝他令我成長了
所以我很想在此跟他說一聲
謝謝你，鄧勵軍
阿軍，乾杯      乾杯