== 畢打自己人貼吧字幕組 ==
Herman，根據你的分析
我們不用三千萬
就能收購三七集團這塑膠再造廠房
很有發展潛力
但這塑膠再造廠在三七集團
每年都在虧損
每年都虧損是因為三七集團太急進
發展過度而已
環保生意並非一步登天
其實他們的廠房弄得不錯
只要改善其經營方針
每年虧蝕二三百萬，很容易平衡
但我怕大閆先生未必贊成
他常嫌環保生意不能賺大錢
別理他，根本我們金波集團最需要
推行這種具社會責任的項目對吧
這項目和日後的營運由我親自主理
由你親自上陣又做足功課
相信大閆先生應該不會回絕你
Herman，這樣吧
剛才我們談好這幾個重點
你把它們加進報告裡
下午由你來講解
知道了    謝謝
小閆先生
想通知你下午的會議要取消
為什麼
大閆先生打電話來說他沒空
這星期第五次了
又在曲藝社練歌？    對
又是為了扶貧會的慈善晚會綵排
做善事捐款就好，玩物喪志
June    是
去曲藝社把他叫回來
我去嗎
你跟大閆先生說是我叫你去的
要他從金波集團主席的角度
向股東利益負責
要他下午準時回來主持會議
（何孤單…）
唱得好…
大家先歇一會，謝謝    歇一會
閆先生，你實在進步很大
全靠有你這好師父
若你不是太累，我們喝杯參茶
回回氣，再來過吧    好…
坐…喝杯參茶    大閆先生
June，你怎麼來了
是小閆先生讓我來請你回去開會
對不起，手機有沒有事
應該沒問題吧
被茶澆濕了，進了水，早晚會壞掉
我賠你一部    不用，別客氣
是我的錯，應該的
大閆先生，那會議…
你回去告訴小閆先生
那會議擇期再開
其實小閆先生有事情要我跟你說
汝大又發什麼牢騷
他說請你以主席的身份
以股東的利益為重
你回去告訴他…    大閆先生
小閆先生說如果我不能請你回去
他叫我不用回去了
這汝大怎麼這麼野蠻
閆先生,你的公子也沒說錯
你身為集團主席
有些事情不能擱下不管
你還是先回去處理正事吧
我在這裡練曲，除了做慈善之外
還可以舒緩我的工作壓力
也是正經事嘛
閆先生，先過來談談
如果你想多點時間來練曲的話
你應該作出相應的安排
不好意思，因為我有事
缺席了好幾個公司的會議
不要緊，大家都明白你在外面很忙
多跟進一下吧，但很抱歉
我今天有事想先插個隊
我們想先談收購三七集團
那塑膠再造廠的項目，Herman
這是最新的參考資料
等等，在談這事之前
我想跟大家商量一下人事上的安排
我十分明白我不能分身出席會議
很多決策難以及時作出決定
所以我想安排一位全權代表我的人
在會上發言以及作局部的決定
當然重要的事情還是由我來決定
這人就是半個代理主席
我心中已有人選
相信大家不會有意見
就是余家升
我？
阿升屆時會調來十樓
至於七樓《潮》社長一職另覓新人
不好意思
我知道各位老闆都很信任余先生
但作為公司的法律顧問我反對
將權力過分集中於受薪僱員身上
Ryan，其實毋須你這顧問開口
本人也認為不應接受閆先生這任命
為什麼
因我自認為在《潮》還沒做到最好
在我還不滿意自己的工作表現前
我不想接受一個更大的考驗
我怕要董事局冒險
我很欣賞你的態度
其實我也想每個員工都積極地
希望自己更上一層樓
難得你把公司的利益作為大前提
我百分百尊重你這決定
你真的不先考慮一下
謝謝閆先生的提攜
但我認為自己還不到時候調來十樓
找不到替工
那就要辛苦主席你多點回來開會了
真的每一張海報都這麼精美
浪漫是這歌舞劇的風格
這〈Moon』sDancer〉的歌舞劇團
以突出的視覺效果表演而聞名
每一次去不同的地方表演
〈LovingintheDark〉這劇目
都會以當地的文化特色
設計一款新的宣傳海報
所以每一次都是獨一無二的
劇好看是肯定的，海報也如此精美
囊括幾個世界性的設計大獎
實在很了不起
這齣劇除了舞臺視覺效果出類拔萃
故事本身也引人入勝
是描述一個為了保護心愛的女人
而不惜與惡魔交易的男人
如何於愛與罪之中掙扎
最終死於自己心愛女人的懷中
就是男人不壞女人不愛之類吧
是你太現實了，請浪漫點吧
這〈LovingintheDark〉的海報
向來是它宣傳的重點
我這一期的「潮人潮物」
只要等到香港那一張
搜集成一打後就可以做個專輯
對，他們會來香港表演
那海報出了沒
他們向來喜愛玩神秘
不到最後一刻，絕不讓海報曝光
我已經搜集了其他的十一張
香港那張一出來，你馬上通知我
行，一定
沒想到老總會為了一張海報而瘋狂
在你擁有那海報前
先告訴你個好消息，讓你高興一下
你有篇報導
得到記者協會的「人道新聞獎」
好厲害，老總
賞姐你不是該第一個收到通知嗎
為什麼要社長…
他們今天早上打電話來通知我了
只是我還在消化中
老總在記者的範疇中的確表現鎮定
社長，你別以為我不知道你在貶我
你的意思是我在其他的情況下
就很慌亂對吧
你們也是這樣想對吧
一點也沒有    完全反對
社長
別怪我大義滅親
我認為這火花是你挑起的
為了替老總慶祝或是向她道歉
你是否應該請我們大吃一頓呢
謝謝社長
你們不能這樣敲社長的竹槓
為什麼    因為我剛回來的時候
在樓下碰到高Ling
她告訴我大閆先生在董事會
準備提升社長去十樓當高層
不料社長不假思索地一口拒絕了
寧願留在這裡和我們同甘共苦
社長升上十樓嗎，幹什麼職位
都拒絕了，再說也沒有意思
大家還是想想去哪裡大吃一頓吧
社長，你有天堂也不去
的確值得我為你赴湯蹈火
赴湯蹈火是為了你的佣金吧
哥，那我們去哪裡吃飯
我說說而已，你當是真的
你是社長，不敲你敲誰
說得好
話又說回來，社長
你別以為隨便請大家吃頓飯就沒事
作為上司，小禮物也該送一份
當是鼓勵一下我這下屬，對不對
想又吃又拿？那你想要什麼鼓勵
我這電話用很久了
若能換一個新款式，也…
不好意思
大不點
這麼快就收到消息了，謝謝…
余家升，出來談談
謝謝
我很想聽你的解釋
你是指我推卻閆先生
去十樓當代理主席那件事？
你知道我多困難才找到這機會
向閆器提議讓你再接近他一點
你也不問我一句就推卻了
是否忘了我當初讓你進金波的目的
我記得，但現在十樓的情況很複雜
Richard離開後來了個周政名
如果我現在上去
周政名必定想盡辦法，抽我後腿
屆時反而會妨礙我們的計劃
你真是為了這理由而拒絕閆器
不然還有什麼理由
我以為在《潮》那裡有些東西
你捨不得放棄
怎麼會
眾多兄弟中我最信任你
希望你別令我失望
你放心，我很清楚自己在做什麼
我一定不會令你失望
我爸爸當年就是被閆器他們玩弄
才會黯然退下，我曾答應我爸
無論如何不會放過閆器，放過金波
你的心情我明白
這麼難得才接近到閆器
我一定不會功虧一簣
總之你放心，不論在七樓還是十樓
你要我辦的事我一定辦到    好
閆先生
我說過不用了
什麼款式我無所謂，好…再見
這閆器真不知道是如何當集團主席
一天到晚只記掛著送什麼電話給我
閆先生
余家升，你現在馬上出來
跟我一起去挑手機    挑手機？
是買來送給Linda的
上一次我不小心弄濕了她的手機
我想你提供意見，看看哪一部最好
好，我現在馬上出來，再見
閆器似乎什麼事都找你幫忙
所以我很有信心
到最後一定能完成我們的計劃
但你現在首先得幫幫我
你喜歡哪一部手機
款式這麼多
不知道Linda喜歡哪一部
Linda喜歡唱粵曲
要不選一部能上網兼聽歌的吧
兩位好，讓我來介紹一下
這部是音樂電話
有標準音響同級的重低音和立體聲
還能上網和擁有MeTude的播片功能
最特別是當你左右搖擺時
可以跳至上一首或下一首歌
非常方便    那就這一部吧
有什麼顏色可選擇
現貨暫時有銀色
銀色？銀色也適合Linda
那就要銀色吧
就要這一部吧    請二位稍等
雲廷，馬上到…很快
我跟陸先生有事要談
這裡你搞定，我先走了
放心，閆先生，交給我吧
再見    再見
先生，可以試用了
小姐，我想多買一部手機
先生是自用嗎
不，我送人的
她這人還蠻粗心大意的
做事會操之過急
不過對周圍的人和事比較敏感
你認為她這種人適合哪一款手機
我提議這部以拍照為主功能的手機
它除了可以上網
和擁有MeTude的播放功能之外
還可以連線上網地圖
這樣就算沒方向感，也不怕會迷路
最強勁的是它的拍照功能
有810萬像素，可以拍短片
還可以加入音效和視像效果
那就要這一部吧，有什麼顏色可選
有黑色、銀色和紅色
紅色，有勞
老總，可不是開玩笑的
經過我和阿仁的精心研究
這部音樂手機除了音色好之外
還有網上相冊    對
手機裡還預設了不少遊戲    對
我推薦這款通話短訊的環保手機
聽我說老總，用手機最重要是有型
不，老總，最重要是功能
不，我和Joyce最喜歡這一部
因為它一個螢幕最多有九個面版
而且選擇功能簡單而方便
還有，它這弧面滑蓋的設計
超有手感，故我和Paula誠意推薦
很有型    真是眼花繚亂
最重要是遊戲功能…
怎麼這麼開心
一進飯堂就聽到你們的聲音
社長坐    其實他們在做著
我們營業部每天都要做的事情
各自在推銷自己喜愛的手機給老總
老總，還未決定選哪一部吧
難道社長你有推薦
不是推薦而是我的確有部手機在手
社長你買了手機送我？
不是，借花獻佛而已
我剛才和客戶談成一筆生意
他送我一部手機當禮物
有810萬像素
我對舊的手機還未生厭
你合用的話就拿去吧
810萬像素
要是我認識你的客戶該有多好
若是免費的話，我不會拒絕
那就是不用再看了，不看了…
那我們點菜吃飯吧    好
還點菜？各吃各吧
社長，手機真是客戶送你的？
但他的品味不知道是否適合我
手機我試用過，我認為你會喜歡它
真的嗎
我試用的時候存檔了一些東西
如果你覺得不合用就把它刪去吧
你存檔了什麼？    阿升
大哥    不好意思
待會開會的檔案準備好了嗎
搞定了    我想談談細節
買三明治上去吃好嗎    好
好，我來買…
社長，你在手機裡存檔了什麼？
我待會開完會拿給你，你自己看吧
手機是什麼顏色
最有性格的紅色
不好意思
阿升，你先別說話
汝大在不在你身旁    在
你千萬別告訴他我正在跟你通話
我此刻在你的辦公室裡
我打算現在就拿電話給Linda
待會不去開會了
你回到公司也不開會我怕大哥會…
我知道他一定會責備我
你千萬別告訴他我回過公司
Linda的手機你放在哪裡
在我的桌子旁邊
旁邊？
我看到了
阿升，記住，我沒回來過，就這樣
誰打電話給你    推銷電話而已
搞定沒    搞定了
上去吧    不好意思
他怎麼知道我喜歡紅色
老總
來我房間聊兩句吧
那電話呢    你本來放在哪裡
就是這一部？
難道他拿錯了
你不是說是紅色的嗎
我想大閆先生拿錯了電話
跟閆先生有什麼關係
閆先生
我猜你拿錯了手機給Linda
我知道，歪打正著
Linda看見手機可高興了
但閆先生那手機是我買來送人的
你怎麼這麼大意
我本來是打算親自拿給你的
沒想到你這麼著急來我的辦公室拿
其實閆先生你能…
跟Linda換回來嗎    不行
難得這手機哄得Linda這麼高興
難道要我跟她說
Linda，對不起,
「這不是我要送你的手機」
萬一她生我的氣，怎麼辦
但那手機…
你把Linda的手機送人不就行了
好，就這樣吧，不跟你說了，再見
怎麼樣
我原本打算送你的手機
閆先生拿去送給了Linda
他怕如果向Linda討回來
Linda會不高興
但其實這手機也不錯
我不是嫌棄你
但你原本不是屬於這裡的
你是屬於另一個女人的
是男人不小心才把你遺棄在這裡
真的越想越不甘心
哥，吃飯了
家升，快來喝碗湯吧
余家升，我認為這事不能就此罷休
你在說那電話嗎
你們先吃吧
那電話閆先生送給了Linda
我能怎麼樣
能怎麼樣？替我出頭嘛
那電話明明是我的
現在卻落在別的女人手裡
又不是我的錯，幹嘛由我來承受
對不起，都是我的錯
要不我再買部同一型號的手機給你
同一型號有什麼意義
又不是你本來要送我的那一部
裡面又沒有你留給我的東西
余家升，你原本存了什麼在裡面
一些無聊的東西，別提了
你何曾做過無聊事？我非知不可
算了吧
怎麼會這時候沒電
再打過去又如何
他還不是一樣使不動閆先生
何況要向前女友索回那電話
他更沒這膽量
我怕什麼
那電話本來就屬於我
辛苦了…    有勞…
閆先生，你的曲藝又進步了
我也覺得越唱越順暢
所以無論有多忙，曲不能不練
維持這樣的練習次數
下月的演出一定沒問題
有你在我身旁，我充滿信心
你去哪兒，我叫司機載你去
不用了，我約了人，你先走吧
那我先走了    好，再見
再見    再見
是我，可以來接我了
殷賞，你來找閆先生嗎，他走了
我知道，我看他走了才進來的
特意待閆先生走了才來
我這一次是特地來找你的