== 畢打自己人貼吧字幕組 ==
社長你買了手機送我？
不是，借花獻佛而已
我試用的時候存檔了一些東西
如果你覺得不合用就把它刪去吧
你存檔了什麼？
你不是說是紅色的嗎
我原本打算送你的手機
閆先生拿去送給了Linda
我這一次是特地來找你的
什麼事
沒什麼事
我的雜誌想寫一個粵劇專輯
想找專家做訪問
就想起Linda你來
原來如此，好
我知道粵劇中有「水發」這名詞
是來自方言上的一個誤會
有這回事嗎
你也聽過這故事？
「水發」的「水」原本是來自於
普通話的「甩」字，是搖動之意
因為讀音與粵語的「水」相似
所以傳來傳去「甩髮」就成為「水發」
其實「水發」是代表
演員頭上一束很長的假髮
一般在忙亂、兵敗的場面出現
原來有這個典故
若不是粵劇迷實在不會瞭解
Linda，能借你的手機一用嗎
剛巧我的電話沒電了
那裡不是有電話嗎
其實是這樣的
我有另一個雙卡雙號碼的電話
就是有兩張電話卡和兩個電話號碼
我換了新電話，剛巧拿出了兩張卡
把那兩張卡調亂了，不知道誰是誰
剛才我不是告訴你我的電話沒電嗎
我就把電話卡插進有電的電話裡
那沒電的電話因為沒電而無法使用
我必須找個有電的電話
打去一個有來電顯示的電話
我才能辨識它們到底是哪張電話卡
以及把它們放在哪個電話裡
那就…對不起
我知道我把話說得亂七八糟的
你無法聽得懂，不過沒關係
你只要借你的手機給我一用就行了
我懂      你懂？
曲藝社的電話也有來電顯示
用你有電那電話打一次進來
不就一清二楚了嗎
我說成這樣你也明白
你的腦筋真清醒
只是你說得清楚罷了
曲藝社的電話號碼就在電話旁邊
沒問題
早安
一杯咖啡不夠喝
私下再賞你一杯現磨咖啡
我夠了
你現在夠，待會可就不夠了
是外帶杯子，拿上去慢慢品嚐吧
無事獻慇勤，說你沒要求
我絕不相信
其實我這並不算是什麼要求
我只想知道前天就該知道的事情
你原來打算送我的手機裡
到底錄了些什麼      我已回答了
錄了些不值一提的無聊東西
其實我這人也挺無聊的
最喜歡聽一些無聊的東西
社長
我是第二次問你了
只是這份誠意
已值得我獲得另一個答案對嗎
那我就給你另一個答案      來吧
就像說笑話，第一次人家聽不到
你就沒興趣說第二次了
社長你這樣做極度勾起我的好奇心
你不告訴我答案
對我的身心會有嚴重的影響
老總，我覺得你的好奇心…
近乎病態對吧
所以我選擇當不停追求真相的記者
只要你告訴我答案
就能舒緩我的病情
好，我是隨便錄了一首歌進去
隨便到我連歌曲名字也忘了
那首歌…      我要跟Herman開會
你慢慢吃      有幾個字
謝謝      三個字？四個字？
Linda
我有朋友開了家法國餐廳
很想讓我去
你有空？那就明天中午去吃飯好嗎
好，就這樣
對了，多喝點水，快去上廁所
沒想到你的腎功能還真不錯
吃完飯喝了三、四杯水
也不用上廁所，真過份
小姐，你可以點餐了嗎
你們午市套餐就有五、六項
我要先選一選
你別老是替我加水
那邊那女的水也喝完了
你去替她倒吧      好
不好意思，先上一上洗手間
終於要上廁所了
不會把電話也拿去吧
機會來了
怎麼這麼巧，閆先生      媳婦？
我跟Linda吃午飯，你呢，一個人
我剛在那邊做完訪問
離開時看到你在這邊
就過來打個招呼而已
事不宜遲
地上那一百元不知道是不是你的
是的
我剛想起約了人做訪問
我先走了，閆先生，再見
怎麼走得那麼急
馬上開車，過了海再說
我的電話在哪兒      對不起
媳婦      閆先生
我真糊塗，剛才跟你打招呼的時候
又捅出了個大婁子
對，我離開時不知道是否太著急了
不小心拿走了桌上Linda的手機
我剛剛才發現，對
我現在正趕去跟飛機師做訪問
計程車已上了高速公路去機場
對，不好意思
你幫我跟Linda說聲對不起
我明天才把電話還給她
那也沒辦法，工作要緊
我跟Linda說一聲吧，行，再見
原來你的電話被殷賞無意中拿走了
她說回頭工作完畢就拿來給你
那殷小姐也太糊塗了
她這人就是這樣子
大事精明，小事糊塗
無所謂，如你所說，小事一樁而已
何況我的電話裡也沒什麼秘密
裡面錄了哪首歌曲
會不會是…
陳先生
你公司生產的這副卡拉OK真不錯
米高峰的音色沒話說
所以我特地請你們來感受一下
好讓你們回去把我的宣傳稿
寫得入木三分
我已作出示範，該輪到你們了
我們？      我今晚喉嚨有點痛
喉嚨痛？
余先生沒有喉嚨痛吧，來試試吧
不要吧，我很少唱卡拉OK
我不相信，你們倆經常要應酬
必有一兩首情歌以備不時之需的
是沒錯，但就算有情歌
也不宜向著男士高歌吧
我是男人，但殷小姐不是嘛
殷小姐恐怕不會有興趣聽我唱情歌
難道就是那首情歌
（人海內）
（你可知我像靈魂不在）
（每天的愛逝如風沒有將來）
（從未真的深愛）
（難忍耐）
（你可聽到在誰人心內）
（你的淺笑像潮水蕩去飄來）
（才是真的最可愛  我最深愛）
（誰可每夜給你溫柔）
（而我卻只暗地苦透）
（現實就是這樣吧）
（夢也許不再有）
（若你知道就已足夠）
好
（我最鐘意食肥豬肉…）
（晚晚都鐘意食肥豬肉…）
（個個都鐘意食肥豬肉…）
Linda，找我什麼事
你知道殷賞偷了我的電話嗎
你的意思是…
不就是原本你打算送給她
卻被閆器送了給我的那部手機
你肯定她故意偷你的電話
我猜她想偷的不是我的電話
而是錄在手機裡的那段片子
其實我錄的東西並沒有特別意思
有沒有意思你本人最清楚
希望你記得自己有任務在身
你放心，我知道該怎麼做
交給我，再見
老總，有時間聊兩句嗎
老總
你是否不為意拿了Linda的電話
是Linda，還是閆先生告訴你的
誰告訴我不重要
你不覺得這麼做有點過份嗎
現在那電話畢竟是Linda的私物
我問你，你又不肯說
我是被迫這麼做的
你是說我逼你做賊嗎      什麼嘛
我又不是想偷電話後據為己有
看完短片就還給她好了
頂多算是借，不是偷
那片子你已看過了吧
還以為你錄了什麼給我
原來真的這麼無聊
（我最鐘意食肥豬肉…）
我真搞不懂
你特意錄下這等東西給我幹嘛
沒什麼，我覺得這片段頗有趣
就錄給你看看
還覺得吊我胃口，耍耍我很好玩
我從未如此想過
沒想過吊我胃口這麼好玩
還是耍我原來這麼好玩      抱歉
電話我交還給你
你用你的方法交給閆先生也好
親自交還你的舊女友也好
以後與我無關
是否覺得很奇怪
電話裡的短片並非你所錄那一段
是你替我換上另一段片子？
最初我也不知道你錄了東西在裡面
那天殷賞突然來曲藝社找我
奇奇怪怪地說想訪問我
又藉故向我借用電話
我才猜到她是對我的電話感興趣
我回去開啟手機裡的檔案來看
才知道她是為了手機裡的那短片
你知道她不輕言罷休
所以你乾脆把短片換了
然後製造機會讓她來偷
那天我和閆器到了那家法國餐廳
就看到她在那兒
我也知道她不親眼目睹你錄的東西
她不會善罷干休
那段片子其實沒什麼大不了
你真的如此認為
普通音樂片段而已
但我看了後就開始懷疑
之前你不肯調去十樓
再接近閆器的權力核心是另有原因
原因我上次已經解釋了
余家升，你不要再自欺欺人
我看完你錄給殷賞的短片
就知道情況可能開始失控
那段片子只是興之所至
沒什麼特別意思的
好，就當你不是存心的
但殷賞她卻很在乎
我們別再猜測殷賞的想法
只要我知道自己在幹什麼不就行了
別說得自己這般冷靜
我不想你為了男女私情而誤了大事
你不是第一次令我失望了
不要再逼我做出
最不想做的事情，好嗎
你放心，不論我和殷賞發生什麼事
都不會影響我進金波要辦的事
你這麼肯定？
在這一刻你不可能知道
誰對你會有什麼影響
我希望你別太投入
去當你的社長甚至是金波的高層
至於殷賞
對你來說是一顆計時炸彈
你好自為之吧
這電話我不要了
殷賞這麼渴望它
你想方法還給她吧
這海報真美
不就是劇團嘛
這出很有名
應該很好看吧
這的海報
向來是它宣傳的重點
我已經搜集了其他的十一張
香港那張一出來，你馬上通知我
媳婦，坐…
閆先生，你突然叫我下來有什麼事
有樣東西你看到一定很高興
謝謝
我這種小女人
很多事情都很容易令我很高興
你這提示不好猜
物歸原主
這就是本來屬於你的電話
怎麼會在你那裡
Linda知道跟你調錯電話後
她很想知道
我原來送她的電話是什麼型號
所以她正式提出和你換回來
撥亂反正，是好事
但閆先生你之前不是說過不好意思
因為送了電話給Linda後她很滿意
你不知道該怎麼跟她開口嗎
我有好幫手余家升嘛
我很有興趣想知道
余家升如何跟Linda談
根據余家升所說，他向Linda提出
說我要送給Linda的電話功能繁多
是我為Linda量身打造的
所以Linda主動提出要和你互換
後來我才知道余家升送你的電話
是為了獎勵你的獎品
我倒無所謂，社長折現的話更妙
但現在輪到Linda要跟你換回手機
明白，任何女人都想要回
別人本來打算送給自己的心意的
麻煩你，閆先生      謝謝
Gary      是
你上次說很想看的那張海報
我在網上看到有人放上去了
是嗎
網址抄下來給你了      謝謝…
真是那張海報      是嗎
這人很有心，配上音樂還拍了短片
很美      這種人怎麼這麼有空
這也是人家對這張海報的尊重
我已經把連結傳給大家
自己回去看…      聰明
怎麼了？
賞姐，的
海報出來了
我也知道它出來了，沒時間看而已
網上有得看了，我已把連結傳給你
好…謝謝你
誰會把短片下截到我的手機
我還沒摸透這新手機
過來吧，我最在行
Joyce，我有事問你…
麻煩你
那短片是不是很棒
一是我知道劇情
二是把短片放上網的人
所選的歌曲很有感覺
加上上面那句臺詞
「心中儘是對你說不出口的情話」
若由一個你對他有意的男士傳給你
我想沒有一個女人能夠抗拒
是嗎      當然
搞定      謝謝
看著她把原本在她手機裡的短片
再次下載至自己的手機裡
雖然過程轉折，而她也可能
一輩子不會知道事情的真相
但凝望她盯著短片的神情
我就知道Linda可能說得對
如果我直接把短片送給她
事情的後果
可能真的非我所能應付