== 畢打自己人貼吧字幕組 ==
十方城的第二期工程進展理想
對，比預期中快
最重要是達至工場零意外的標準
我們金波向來注重工業安全
就像早陣子放長假之前
我特別提醒工友們
務必記得關上氣體焊接氣瓶
拆除喉管，確保不留下任何火種
放完假回來，得重新檢查貨物
和貨櫃的穩固程度才行
我爸爸也要我先去取些宣傳小冊子
分給我們的員工
以提高他們的安全意識
交給我就好      謝謝
這就好，我們做老闆的除了賺錢外
也希望我們的員工平平安安的
當然，看來第三期計劃應該很順利
抱歉，可能有點阻滯      什麼事
我們漏算了北面屬於私人發展商
馬爵士的一塊土地，他未必肯讓步
那就出價跟他買地吧
對，再不然就跟他一起合作吧
我也考慮過，但他現時身在美國
還沒聯絡上他，而且聽說他很固執
未必肯跟其他財團合作
怎麼會有人有錢不賺？
慢著
Tina，你說的馬爵士
是否馬介休集團的主席      對
我認識這個人      是嗎
是，他是我前夫的好朋友
那時候他把我當是世侄女，很疼我
我估計由我來跟他談，應該沒問題
果真如此就好
他是不是去美國了      是
那他回來，我就去找他
謝謝你，Susan，第三期工程
能否順利完成就全靠你了
不客氣      好，那散會吧
等等，各位，不好意思
我有事情想先跟大家申報
申報？
外面有生意和我們金波有牴觸嗎
不是…
我最近…花很多錢買了樣東西回來
但買回來後
我發現這東西對我造成莫大的滋擾
所以我暫時把它寄放於飯堂
待我找到適當的地方安置它
我就會把它帶走
因此先和大家道個歉      是什麼
大家去飯堂就知道了
不會吧，鸚鵡？
Ben少爺花了十幾萬元
就是買了這傢伙回來
姐姐、哥哥，早安…
好可愛
真機靈      謝謝
它的嘴巴還真甜，有潛質當推銷員
好有趣，為何Ben不把它留在家中
聽Ben少爺說
他家本來養了只雄性的，怕它寂寞
於是去買了一隻鸚鵡寶寶回來
怎料…      Ben雌雄不分
這寶寶也是雄的，二鳥一碰頭
就大打出手，幾乎把毛都掉光了
所以把它帶回公司暫且安置著
寶寶好可憐
但它價值十幾萬那麼貴
貴在哪裡      大概它是名種吧
十幾萬就擱在這兒會不會很危險
胖妞，難道你認為它在這兒會被偷
二叔公也不會收留它
不如乾脆就把它擱在這兒
讓我們教它說幾句話
有空娛樂我們一下也不賴嘛
Ben少爺真是笨蛋
你們別玩得太過份
對，聽Ben少爺說這鸚鵡很聰明
模仿力很強
你們當心它向Ben少爺搬弄是非
屆時我愛莫能助
有那麼聰明嗎
Ben少爺…Marco說你很英俊
去死吧你
老閆，不是我說
老葉這兒子真是…
我真搞不懂，老葉這麼精明
怎麼會有這種兒子
雖然Tina在跟他拍拖
但我有時候也受不了他
我在害怕，如果他把這鸚鵡送給我
我都不知道該不該要      不是吧
把這種東西撿回家，會不得安眠
不得安眠
我們走吧      我也有約
再見
我知道你喜歡吃羊肉
這家餐廳的羊肉很有名
所以帶你來嘗嘗
你的確有我的心
雲廷？
雲廷，Susan      老閆
這麼巧      是
Susan喜歡吃羊排
我就帶她來嘗嘗
我替你們介紹一下
這位是我曲藝社的朋友陳得喜小姐
陳小姐      叫我Linda就好
這位是…
賈素珊小姐，在雜誌看過很多回
真人還真有品味      謝謝
我也經常聽閆先生提起你
有機會要好好向你學粵曲
好，有機會一起來試試吧
那就不耽誤你們了
好      請
這陸雲廷是個悶氣鬼
他怎麼會來這種餐廳吃飯
一定是我上次跟他提起這餐廳不錯
所以他才來的
真沒想到閆器這人這樣吝嗇
竟然捨得請朋友在此用餐
坦白告訴你
當天他可托了不少人來求我
我才肯讓他入股金波
你別看他比我小三歲，他很沒記性
每次出去跟人家談事情
都得有我在旁提醒
是他提醒我又如何
許多重要事情，他還不是要看我的
就算是看他的
我不答應也必定無法實行
無論如何，我是大，他是小
我只是低調，不代表他說了算
賈小姐，你的花
是你送我的？謝謝，你真好
很美      陸先生也挺有情趣的
其實我也買了花送你
只是司機楊還沒送來罷了
我打電話催促一下
阿楊，我著你買的荷蘭紅玫瑰
為何此際還沒送來高雅餐廳
閆先生，你何時有吩咐我去買
總之，你趕快送來吧，就這樣
荷蘭空運而來需時，不過很快就到
陳小姐，你的鮮花
好美，謝了      你喜歡就好
下次別再這麼糊塗了
是，閆先生
這羊鞍很不錯      對
香檳配羊鞍最適合不過
閆先生真懂吃
沒想到閆先生這麼時髦
懂得叫香檳來配羊排，還是96年的
羊是紅肉，應該配紅酒才對
經理      陸先生
替我開一瓶我常喝的82年紅酒
是
82年是我最喜歡的年份
你是去購物吧，我陪你去
怎樣，我們走好嗎      好
經理      是
陸先生的帳單給我      不好…
閆先生，不好…
我是主席，我作主
老閆，你這麼說就錯了
我把你當搭檔，從來不分大小
這餐說什麼也是我來請
不好…      我來…
其實你想買什麼
為何不讓司機載我們
不用了，到了
原來想買寵物
對，我自己一人在家怪冷清的
就想買只寵物來陪陪我
這也不錯
小姐，想養寵物，不妨試試養小狗
小狗好，會哄人
這只吧，很可愛
這汪汪會舔人，有另一隻嗎
這汪汪會咬人，有另一隻嗎
這汪汪太…有另一隻嗎
這只呢      不行…這只很臭
小姐，這隻狗吠聲澎湃
你還有另一隻嗎
你當了它主人，就不會向著你吠了
小姐，你有不吠、不咬人
又不會跳來跳去的狗嗎
要不試試養貓吧
不錯，貓比較溫柔，最適合你
我不喜歡貓，你看它還在掉毛
你知道我的衣服都很貴
你這樣的要求
我想這裡該沒適合你養的東西了
還是算了吧
你這麼說是什麼意思
你是說我挑剔難纏、沒愛心嗎
我並非此意
SuSan…
Susan      謝謝
剛才我真的不是故意說你的
不好意思
我回公司是來拿會議紀錄的
請你別妨礙我
小姐，別生氣…
你在跟我說話嗎      對，別生氣
（無人完美  無人如己）
你好可愛，會唱歌呢
我想起來了
你不就是Ben少爺那只寶寶
你好      對，這鸚鵡的嘴巴真行
很多客人都很喜歡它      是嗎
你怎麼這樣聰明，很會哄人開心呢
能把你帶回家就好
好，我走了，再見
再見，美女
Ben，我有事想找你談談
真不好意思，我開會走不開
讓你特地過來拿曲譜
沒關係，反正我有空
喝什麼，我去買
熱檸檬水吧，有勞      好
（一葉輕舟去）
你好有趣
會唱
還字正腔圓
（LindaLindaLindaLinda）
連時代曲也會嗎
你是否很喜歡它      對
我能飼養這鸚鵡就好了
那可容易了
它是我搭檔老葉的兒子所養
我跟他說一聲就行
這不是太好吧
不要緊，我跟老葉幾十年朋友
我們以前養馬的時候
我看上了他的「葉氏之星」
我隨口說說我喜歡
他就把馬送了給我
成為現在的「金波之寶」
只要我開口向他要，一定沒問題
那就好，但真的不要太勉強
你放心，一定沒問題
你買好鳥糧，準備把它接進門
好
爸爸，你甚少約我出來喝咖啡的
找我什麼事
沒什麼
早陣子你不是買了只鸚鵡嗎
對，寶寶嘛
我看你並非有意飼養它
隨便把它擱在飯堂，要不送我吧
給你？
之前你不是說那鸚鵡很吵，恨死它
不，老閆剛剛找過我
老葉，我們是否好朋友
你不是吧，幾十年老朋友
還說這種話，什麼事
我想你讓出那鸚鵡
就這樣？我還以為是什麼事
喜歡就拿去吧，我通知Ben就行了
我就說你是老朋友嘛
就是這樣，我答應了老閆
你待會把鸚鵡拿給他吧
不行      為什麼不行
是這樣的，爸爸
因為我已收下陸世伯給我的支票
十萬元？
你不是說那鸚鵡花了十萬元嗎
你現在讓給我，我替你安置它
好…
爸爸，你看，錢我已收下了
我怎麼能把鸚鵡給你
怎麼這麼巧，但我答應了老閆
我怎麼能失信於人
口說無憑，商場有個定理
沒拿到錢就不算交易成功
你就如實告訴閆世伯吧
我怎麼如實相告？
我和老閆幾十年來都是言出必行的
你是否想拆我招牌？
那我怎麼辦
我已收下訂金，這麼快退訂
豈不是誠信全失
你不會吧，父子倆還用這麼認真
你可以當是讓爸爸一次嗎
不，生意就是生意
看來還是得把這件事交回給他們倆
廿萬元？      說來有趣
原來我們倆都對那鸚鵡感興趣
搞得老葉和Ben分別答應了我們
好歹我們是搭檔
別讓他們父子倆為難了
之前你付了十萬元
我再加十萬當補償
你就把鸚鵡讓給我吧
老閆，付出的款項我絕少收回
雲廷，正所謂君子不奪人所好
我還記得你那天說過
如果他們父子倆送你那鸚鵡
到時候你也不知道該不該要
為何這麼快就成了你的心愛物
好像當時你也嫌棄過這鸚鵡
我不跟你斟酌此問題
總之Ben收下我的支票
那鸚鵡就是我的
老葉不也答應把鸚鵡給我嗎
我是付出真金白銀的
我們這輩人是言出必行、講信用的
那你是暗示我不講信用
好歹我也是主席，給點面子行嗎
你別每次都用這個來欺壓我
論資金講實力，我六舊金集團
並不比你們金波弱小
好，一句話，你肯不肯放手
不肯      那就看誰會贏
拭目以待
這陸雲廷真不給面子
這樣拖下去也不是辦法
怎麼向Linda交代，得想想辦法…
飯堂嗎，軒仔？我是大閆先生
送一份瑞士雞翅膀上來
閆先生，瑞士雞翅膀
謝謝你
不好意思，閆先生
一千元沒辦法找給你      沒關係
我只要你幫我做一點小事
餘下的錢就當是酬勞的預支金
等等，要幹什麼事      綁架
綁架是嚴重罪行，我不幹
別傻，我要你綁架的只是
Ben少爺的鸚鵡而已
你只要幹得神不知鬼不覺
我就重重有賞
軒仔？怎麼這麼晚…
別大聲嚷嚷
我掛念你，就來看看你在幹什麼
你後面藏著什麼      沒有
你鬼鬼祟崇的想偷蕃薯
既然如此，沒辦法
以下情節可能引起不安
但我也是受人所托
要把你帶去吃得好住得好的地方
你乖乖地忍耐一下吧
別亂來
你在幹什麼
救命，放我出來，抓賊…
活該…
我真搞不懂你們倆
為了這只鸚鵡鬧出這種事來
幸好讓我知道了來得及把保安截住
不然傳了出去
我都不知道你們倆該如何收拾殘局
綁架的主謀是他，不是我
別說得這麼難聽好嗎
我只是早點取走屬於我的東西
你根本不老實      我沒有
好，既然大家缺乏信任基本
那就此拆伙吧      拆就拆吧
十方城計劃我不玩了
不玩就不玩，一齊結束它
你們倆太過份了吧，說著說著
十幾億的生意說不玩就不玩
對，錢可以不賺
但那鸚鵡我非到手不可
我也是
我現在告訴你們兩位
馬爵士還有大概半小時就到
我現在給你們一段冷靜期
看你們兩位為了一隻鸚鵡
是否真的連十幾億的生意
以及朋友一場的交情通通都不要
鸚鵡只有一隻，我絕不放手
好，既然大家這麼堅持
這樣爭奪下去是不會有結果的
那你想怎麼樣      不如問鸚鵡吧
問它？
它這樣有靈性，會自己決定
好，那就問它好了
寶寶…我和閆器，你選誰
對，你說吧
老閆，不是我說
老葉這兒子真是…
我真搞不懂，老葉這麼精明
怎麼會有這種兒子
雖然Tina在跟他拍拖
但有時候我真受不了他
這句話不能讓老葉聽見
敢說卻沒膽量讓人知道
爸爸，你猜他們會不會已談判好
他們倆都很頑固
說實話，我並不樂觀
那我們的十方城豈非變爛泥地
我請客吃鮑魚
要請也是由我來
不，由我來請客      怎麼可以…
你們倆現在是在幹什麼
老葉，我們想清楚了，和氣生財
我們不再搶那鸚鵡了      對
我們打算送寶寶去金波野生動物園
大家不就可以共同擁有了
你們懂這樣想就好
當然，我們是夥伴嘛
為何寶寶的嘴巴被封住了
閆先生請過來這邊
雲廷，這麼巧
老閆，你也來吃飯嗎      對
我和Linda，不用說
你一定是和Susan      對
聽說待會去拍賣會
你帶Linda一起去
對，她說想見識一下
我就跟她一起去，那Susan呢
會不會跟你一起去      會
怎麼這麼久還沒到
Linda也還沒到
女人是這樣的
我們等一下吧      對…
謝謝你
清代胭脂盒，是閆先生的首選
這明朝的萬字花瓶是雲廷的心愛物
元朝銅製戰馬，閆先生志在必得
雲廷又豈會放過這唐代玉如意
這就好，我們先串通好
總之待會閆先生要的
你就阻止陸先生去搶
對…雲廷要的，你要阻止閆先生
以和為貴
六十幾億的生意實在賭不過
你在哪裡？
拐彎就到