老總，在看什麼
在看一些適合我、不適合你
你看了也不明白的東西
好玄，那到底是什麼
就是別再問
怎麼樣，大家有什麼好點子
阿軍，你先說
我嗎，繼玉米能源後
最新有潛質成為能源的就是…
小便     小便？
聽說已經成功研發
很快就有這種燃料的能源車
推出市場
果真如此的話
屆時那些汽油供應商不就要結業嗎
人人皆為能源供應商
汽車能源必定很便宜
所以我打算找幾個大學學者來訪問
好，臭是臭了點兒
但能令我們的讀者增廣見聞
那倒是     Paula，你呢
有個中東油王來了香港
我找人搭了線，若有機會訪問他
我想寫一則《中東油王的奢華生活》
最好加上中東女人的生活和看法
因為香港人對此很好奇     好
我在寫幾個50年代電影女星的特輯
但半個世紀前的女明星
讀者可能已經完全忘懷
賞姐，你大可放心
因為我會加入即將登場的
《回顧香港影壇50年》的懷舊電影展
屆時我將撰寫影評
再訪問幾位資深大導演
這將是香港電影發展的
迷你歷史專輯
那倒有點胃口了
看來剛好與營業部接下的
幾期電影展廣告相配合
客人應該很滿意
對了，上次我不是提過
有讀者建議我們開設醫療保健版嗎
我不是說過要做一期試驗版
叫你們回去做資料搜集嗎     對
有功課交嗎     有
我認為可以做一期婦女更年期保健
因為每名女性讀者都將面對此問題
我也問過與我們關係友好的唐醫生
取得糖尿病的預防方法
我打算寫高血壓
我想寫前列腺
各位何不想想以最具香港特色
又最普遍的皮膚病來打頭陣？
最具香港特色？
「香港腳」（腳癬）
你確定想用這病來打頭陣？
有什麼問題嗎
那你會提供病患者讓我們做訪問嗎…
似乎這該是你的職責
Joyce，你對這題材好像很感興趣
不，我只是對他們的家人深表同情
Joyce，你好像認識很多
香港腳病人的家人似的
不能說很多，只是與他們頗熟稔
深明他們的苦況罷了
話說回來，我們身為香港人
好像不大瞭解香港腳是怎麼回事
其實腳癬主要是由皮膚癬菌所引起
一般是透過接觸感染
如用手抓患處又或與患者公用毛巾
腳盆或鞋襪之類
不少地方皆為傳染腳癬的高危地點
例如游泳池、健身房、美容院
足浴店等等，有機會從地板
或其他人穿過的鞋襪被傳染
老總，你認為可以做嗎
好提議，簡直造福人群，就這樣吧
社長，你好像為這篇稿子
做了不少資料搜集似的
我也是無意中在網上看到這些資料
我也希望能幫上讀者的忙
吃飯了，我們很久沒出去吃了
不如去飲茶     好…
我也去     我要去交稿給牢騷岳
好，回頭見     老總，你們呢
我不去了，我有事要忙
我也要寫稿子，你們去吧     好
社長
金銀銅事業的董事訪問有點問題
我想和你聊幾句
我…     耽誤你一分鐘就好
那好吧
坐
我的香港腳是不是被你傳染的
你真的中招了
對不起，我真沒想到會傳給你的
我真的被你給害死了
你自己有病就別亂去搞人家嘛
為何在我喝醉時逼我穿你的襪子
我已經癢了一個月，你知道嗎
難怪最近你看起來好像怪怪的
有次我在茶水間
無意中看到你左腳搓右腳
已心生懷疑，那次我只是猜測
但還有一次，那次便證據確鑿
殷小姐     有勞
老總
老總，我幫你
我在飯堂替你拾紙巾時
無意中聞到「臭腳靈」的獨特氣味
我就知道你中招了
「臭腳靈」刺痛非常
你肯使用，證明你病情頗為嚴重
夠了…
我不想再聽，光聽就覺得噁心
你知道這個月裡
我看了多少個醫生都無法治好嗎
還每晚做噩夢被幾十隻臭腳追著
你說可怕嗎
對不起，我不是故意害你的
你知道那晚你醉了，我怕你擦破
我根本無暇顧及其他
我知道，只想發洩一下而已
其實香港腳並非什麼大毛病
你毋須太感不快
對你們男人而言的確如此
我自知長相不夠出眾
這輩子最引以為榮的…
就是腳上這十顆雪白滑溜的小葡萄
每逢夏天就是我表演的黃金時間
這樣一來，我的腳簡直是變相毀容
外貌的東西也就算了
最慘的是癢起來，無論在任何場合
我都忍不住要去抓它
你說我以後如何外出露面
我明白…     你明白個屁
你不是女人，怎麼會明白我的痛苦
不，我真的很明白
所以我特地找了很多資料
打算做下期的專輯，希望能幫你
算了吧，難道我上網比你少嗎
醫生我也不知道換過幾個了
你這毛病多久
差不多十年了，反反覆覆的
好了又變差，差了又變好
冬天好了，夏天又變差
可不是，已是十年頑疾
你自己也沒治好
你怎能指望你的經驗
一年只有一個夏天
今年一整季我也無法穿上涼鞋
哈密瓜最新式、最性感
十指全露的羅馬鞋，我也別想穿了
你說你是不是罪大惡極
老總，我可以怎樣幫你
我只想治好我的
回復我十顆小葡萄的美貌
你別靠近我就是幫了我
你放心，我充滿決心
我會用盡一切方法把它治好
我要我的腳重光
老總，其實這種病最重要是通風
我看你的鞋子都不太透氣
這還用你說
你要我光著腳走在街上
還是露出香港腳來上班
我怕被蒼蠅包圍
只會說人家，不會說自己
你也不是一樣
我是行政人員，穿涼鞋上班不方便
這樣吧，我每天上網去看資料
找到有用的資料就馬上拿給你
希望你能早日治癒你的腳患
記得千萬別吃辛辣、濕熱的食物
多休息以增強抵抗力，就會比較好
還用你說
毛病又犯了，我要去搽藥
老總，忘了提醒你
那「臭腳靈」是不行的，不管用
還用你說，我告訴你
往後所有醫藥費都由你來負責
有什麼整形或矯形也是你負責
行…我一定會做個負責任的男人
還有
我嚴重地、兇狠地警告你
絕對不能告訴任何人我有這毛病
也不能讓任何人聯想到我有這毛病
否則的話…
我不會，我也不敢
老總，不好意思
上次集思會的時候
你不是提及中東油王嗎
我找到一些資料，你看看是否合用
社長，你的資料果然搜集得很充足
是我該做的
對了，幾位油王中
以這馬拉賽王子最為闊綽
還有這一個不太行，不用考慮
老總     社長…
蕭總上次很欣賞你的訪問
希望多介紹幾個朋友給你認識
他們各懷本領，想你訪問他們
蕭總介紹那麼多訪問對像給我
我不知道能否應付得來
你喜歡哪個就選哪個
最重要是合適
最新一期醫學雜誌有腳癬念力療法
你記得，千萬不要用熱水
別貪一時之快     溫水嘛
話說回來，這藥方哪裡弄來的
朋友給我的祖傳秘方
據聞是御醫流傳出來的
這電影真是好介紹
還用說，那是得獎電影
真的有效嗎
我聽說它真的很管用
這牌子挺有名的
當年太空人燒傷，敷上它就沒事了
那麼厲害，一起來試試吧
一，二，三
我的十顆小葡萄終於可以重現江湖
好興奮
重見你的腳趾頭，我的心才放寬了
你也不賴，十幾年的頑疾也治癒了
幸虧有你的鼓勵與鞭策
若不是覺得虧欠了你
我不會積極嘗試這麼多新東西
我這人恩怨分明
這回能治癒全是你的功勞
今晚請你吃頓飯吧
不用請客
一起吃飯當慶祝吧     也好
怎麼你的額頭生了這麼大的豆豆
在這兒     小事而已，沒什麼
才不是
大哥
對了，我們舊同學阿武
開了家西班牙餐廳S&P
想找我們去試菜，今晚，你有空嗎
我今晚答應了電影商去看
《出沖奇兵》的首映，很抱歉
我也知道太倉促，這麼急，哪會行
沒關係
很不尊重大會嘛
穿得像街坊似的
彼此彼此吧
你也遠比上班時來得休閑
普通吃頓飯而已，不是太難看吧
不，很清新
在哪裡訂了桌子吃飯
經過一夜的考量
我終於找到一個好地方
很適合我們這一身打扮
跟我來
普通飯局罷了，這樣穿就對了
你別看這裡邋邋遢遢的
這裡的老闆兼大廚師以前是艇戶
甜點師傅是以前大酒店的一哥
所以這裡的小菜和甜點都非常出色
每天晚上座無虛席
這種場面令我無法質疑你的好介紹
我在想這一頓該由誰來請客
算了吧，害你退卻了一頓進階飯
這頓應該由我來請客     說得好
兩位是嗎，看看想吃什麼     好
夥計，結賬     來了
這裡環境雖較差，但保證出品一流
你作主吧     好
這麼差勁，來…一，二…
挑一塊焦的給你吃     好…
這塊是焦的，好吃嗎     好吃
好吃嗎，這好喝，你嘗嘗     好
為何寶寶整晚在哭
肯定是尿濕了要換尿片
真麻煩
怎麼樣，是否不習慣，要換地方嗎
我行走江湖多年，什麼場面沒見過
首先祝你十顆小葡萄重見天日
乾杯     乾杯
（When I fall in love）
（It will be forever）
（Or I'll never all in love）
（In a restless world like this is）
（Love is ended before it's begin）
打烊了
結賬吧     廿塊
那麼便宜？
大哥、大姐
你們坐了一晚上都沒點菜
只是一碟花生加茶錢的倍數
不就是剛好廿塊嗎，對不對
其實你真的要不要吃點東西
我知道附近有家餐廳
營業至很晚，還蠻好吃的
我們女人習慣了長期處於飢餓狀態
你們男人就不能挨餓
我也不覺得肚子餓
老總，你十隻腳趾頭已重光
那以後我就跟你沒關係了
你可別冷不防的跑來要我負責任
我並非姓「屈」（敲竹槓）
要不要我送你上去
笨蛋，還用得著問嗎
不用了，這兒很太平
笨蛋，讓他送嘛
那…晚安     晚安
我來幫你
對不起     不…該我說對不起
我上去了
晚安     晚安
好姐，什麼事
賞賞，我把湯放在冰箱裡
你記得熱一熱來喝
冰箱裡有湯嗎，是什麼湯
椰子燉雞，你在幹什麼
我在吃麵
又在吃麵？
我不妨礙你了
家升，你在幹什麼
我在煮麵
煮麵？你都還沒打火
請進
小閆先生
不好意思     什麼事
沒什麼，這檔案只欠你的簽名
Ryan，以後這種無關緊要的檔案
叫June拿來就好，不用麻煩你
小閆先生，我承認
以前因為阿賞的緣故
我對你印象不是很好
直覺上你是我的情敵
你想說什麼
但經過昨晚之後
我知道原來是誤會一場
昨晚？
其實我和你都輸了
在這一刻
我們在阿賞心中都是過去式
她的真命天子，另有其人
真命天子？
你不是約她吃西班牙菜被拒絕了嗎
她說去看首映對嗎
你到底想說什麼
其實她是跟余家升二人世界在吃飯
字幕製作：remi2003