== 畢打自己人貼吧字幕組 ==
就猜到你會在這裡
你買這麼多東西
你小心下個月的信用卡帳單
出來購物將就著花，毫不過癮
拜託你
跟那水晶手錶情投意合的話
就把它帶回家嘛
要上萬元
只剩下兩隻而已，你又不是沒錢
你再猶豫不決給別人買走了
你就恨錯難返
錢是留下來和阿仁去北海道旅行的
我們想住好一點的酒店
五日四夜，每個人要上萬元
每個人要上萬元
你真是個笨蛋
女朋友跟男朋友去旅行
主動提出旅費自付
去北海道旅行是我的意思
你管它是誰的意思
男朋友付錢請女朋友去旅行
天經地義，這次北海道豪華游
肯定會有兒童不宜的情節
包國仁即使付全費，他也佔了便宜
不跟你說
阿仁，對，旅行社打過電話來
說替我們找到酒店了    是嗎
阿堅，不跟你聊了
因為球賽現在很緊張
你放心吧，總之旅行的事情
你交給我來辦就好
那你早點回家睡覺吧
再見
我就說看球賽
要一大群男人才有興致
為了陪你們幾個
我覺得有點對不起阿堅
你很快就和堅姐去日本旅行
到時候每天晚上都可以陪
對…
上…
扭過去…
成功…
怎麼搞的，他又來了
不好意思，我太激動了
這次不算過份
上次把電視機都給噴濕了
不好意思，你…這樣說
就是下次不叫我來看球賽了
若不是鄧勵軍走了，老是不夠熱鬧
我也不會叫你來
有機會…
上…
搞什麼    怎麼回事
這次與我無關，我什麼都沒做過
電視機壞了
我想應該撐不到英超聯了
英超比賽到明年五月
你早就知道電視機會壞嗎
自從給他的汽水澆過後
我有事要先走，就這樣    走？
算了，阿貓吃了上頓找下頓
哪會有錢還，算了吧
那下半場球賽怎麼辦
有了，好玩吧
（恭祝你福壽與天齊）
（慶賀你生辰快樂）
（年年都有今日  歲歲都有…）
你們看到了
今天好玩吧被包場來辦生日會
（恭喜你）
看看他們唱完這首歌
電視機恐怕可以轉臺了吧
不行，還有卡拉OK
包公，你明天趕快去買電視機
叫他不用送貨，我們倆幫你搬
對    慢著，你們倆的意思
好像要我一個人出錢買電視機
那你是業主嘛
我的錢是留著這個月底
跟阿堅去北海道的
要不這樣吧，你們倆先付錢
頂多在租金裡面扣吧
不，包公，你也知道
我的錢都寄給弟弟了
我月初用了一半薪水
買了N571數碼相機
我也想找人借錢度過這星期
那就沒辦法了，下個月再買吧
不會吧，豈不是要餓一個月的足球
我也一起在餓嘛
好歹是堅姐和包公的
北海道浪漫之旅
做兄弟的一定要支援
仁哥，不好意思
你也知道我們的場子
今天被包起來舉辦生日會
客人不想有外人在這裡
慢慢唱生日歌
對不起…    生日快樂…
不好意思
阿堅，這世界瘋了
已經十月份了，外面還那麼熱
光是站在街上不動，已經渾身濕透
我先去倒杯水喝
我搾了新鮮橙汁在茶水間
我拿給你喝    好
包公    是
你們倆笑得好奸詐
包公，緣份這回事你不得不信
當你認為大家的關係能天長地久
一瞬間，大家的關係
又可能會灰飛煙滅
但亦正當你以為已經絕望的時候
上天又可能再給你機會再續前緣
兩位，你們有看見我頭上的問號嗎
你們到底在說什麼
好像有兩位損友
在引誘包公越軌似的
你們在說什麼
嫂子別誤會，其實是下星期
有個男女子混合雙打羽毛球賽
我們想包公參加而已
大哥響應「企業關注員工健康月」
舉辦的那個嗎
告示已經貼了一個星期
你們現在才說參加？
對，其實我今天才發現
原來這獎品對我們來說很有意義
頭獎是四十八寸LCD大電視
而且跟我們家壞了那一部
是同一牌子、型號、尺寸
你說這是不是緣份
你們打算參加比賽把大電視贏回來
Paula，你別誤會，我們沒這本領
不過我們《潮》有一雙
羽毛球上的神雕俠侶
你們想包公和堅姐出戰
但那比賽下星期就要舉行
包公和堅姐不是請了假去旅行嗎
你想人家不放假
替你們男子組把大電視贏回來
你們想都別想了
我早就答應阿堅去北海道
我們做男人說話要負責任
不要說是四十八寸電視機
就算一棟房子我也不會簽的
包公你真有男子氣概
堅姐在包公心中
無論如何也比大電視重要吧
我們不是這意思，四十八寸…
還說    進去繼續談吧
謝謝
我今天看到下午茶A餐是
司華力腸加馬鈴薯條
不知道能不能叫軒仔
替我們把馬鈴薯條換成沙拉呢
分清楚帳單
軒仔呢
琴姐，想要什麼告訴華叔就行了
她是七樓《潮》的，是自己人
兩位美女，下午茶A餐對吧
馬鈴薯條換成沙拉，知道了
你的耳朵真靈，這樣你也聽得見
那我要一個…
軒仔，被貶去拖地板了
人家是自己人
琴姐，我表哥
我請客    謝了
要不就這樣吧
去「兜兜紅」開個房間看球賽
明天紅魔對車仔
其實三個人湊起來也不算很貴
卡拉OK要收人頭費
看一場球賽幾百塊，不行
不然怎麼樣，家裡又沒有電視可看
如果我看不到明天的球賽
我的心理會不平衡
其實明晚我和琴姐及Ling她們
會出去做面部護理
家裡沒有人，你們全過來看球賽吧
但明晚的球賽直播至半夜一點多
對，不好意思打擾你們的
你要A餐？
坐，阿堅，坐
其實日本隨時都能去，對不對
你想替他們把大電視贏回來？
連球賽也沒得看，的確是家不成家
當然，總得有你的簽名
我們才能贏那場比賽
對，沒有我
又豈能是《潮》的神雕俠侶
謝謝你，阿堅
要先休息一會
阿堅，你以前打球比我好
沒打一陣子退步了
我以前為了跟你打球
我每天早上跑步練氣
那可糟了，後天就要比賽
一定要想個方法替你練氣才行
這樣吧，從今天開始早晚兩次
我陪你跑步練氣
好，也對，如果連球賽也輸掉
我們的北海道之旅
就犧牲得沒有價值了
你也是這麼想吧
所以這次的比賽我們一定不能輸
阿堅，你知道我為什麼要訂這個場
因為到時候我們是在這裡比賽
現在我們要爭取時間
先習慣這個環境
到時候我們就會有主場之利
看來，用這個戰術的不只你一個
Herman    你來了
Herman也來練球？
自從Richard離開後
Herman一直有練球
他是我們最大的勁敵
可以了嗎    可以
好
現在大敵目前，快來練球
我們不能輸，走吧
你們好    你們好
來,開球
再來
使勁點    是
跳高點    是
阿堅    堅姐
你沒事吧，阿堅
我扭到腳    別動…
好像傷得不輕，小心傷了韌帶
我陪你去看醫生，來
小心
你行嗎    行
堅姐，你沒事吧
沒事，腫了一點點，沒事…
嚇死了，沒事就好
我們昨晚收到消息
說你打球的時候受傷
不知道有多擔心    對
昨晚你們怎麼知道阿堅受傷的
包公打過電話給我們
包國仁第一時間向你們報告？
那倒不是，他主要的目的
是想問我會不會打羽毛球
他也有這樣問我    是嗎
那包國仁是什麼意思
女朋友受了傷，他並不擔心女朋友
而是擔心有沒有人
能跟他打羽毛球比賽
包公真厲害
那麼快就找到新搭檔參加比賽
早安    厲害
包國仁已經找到新搭檔
跟他參加羽毛球比賽？
更曾是校隊的羽毛球校花    對
是誰
十樓的美女秘書Apple
AppIe？
她很高傲
怎麼會l臨時答應做包公的搭檔
說得對
包公付出一百元的時薪聘請她的
包國仁搞什麼
貼錢請AppIe做搭檔
阿仁現在在哪裡
他現在去趕工
打算和AppIe盡快去練球
厲害，包國仁    包公，好厲害
太棒了
若不是親眼目睹
真不知道你那麼厲害
你看你那包國仁，打得多投入
再來…    繼續…
他要贏，當然需要投入和多練習
包公，如果你替我們把電視贏回來
我們以後叫你老大
老大…
老大好棒…
毛巾…
好厲害，你們全身濕透了
來喝水吧
你看他多享受人家叫他老大的感覺
老大…
我想他現在已興奮得把你忘記了
擦擦汗
走吧    好
堅姐，你看
今天的生菜和番茄很新鮮
我想這碗沙拉一定很好吃
你現在給她吃龍肉也不會有味道
為什麼，堅姐？
是否你的腳還在痛
沒事，你們別理我
阿堅怎麼不接電話
堅姐傷了腳去不了哪裡的
恐怕早就睡了
對，你別打擾她休息嘛
我今天懇求了一個早上
Apple才答應做我的搭檔
然後就去會客，還要練球
根本沒有時間看阿堅傷得怎麼樣
你可不必擔心她
堅姐除了走路有點瘸之外
基本上她的精神比你更好
你現在應該專心應付明天的比賽
Rocky電影中有教
要補充體力就要吃生雞蛋
你不是要我把它們吃光吧
對，但打蛋這種粗活讓我來就好
我還是先傳個短訊給她
有短訊，堅姐，可能是包公
感覺好點了嗎？明天我要去比賽
無論如何我想你來現場為我打氣
還沒有回覆    都說她已經睡了
來，喝了它
我還是先去找阿堅
包公，現在大戰前夕
你不要搞那些卿卿我我的事情
把戰意都搞垮了
來吧
來，乖…
好…
好    好
包國仁真是非常走運
這一球明明極之漂亮
誰知道卻打出界外
好，先來報一報賽果
21對19
包國仁和AppIe勝
就是說他們可以率先進入決賽
將會跟Herman和阿蓮爭奪冠軍
Herman…
Herman的球技真不錯
他和Richard以前
好歹也是金波的黃金組合
現在要顧著對手已算是比較差了
Herman的狀態那麼好
《潮》的神雕俠侶只剩包公一個
好像有點危險
運動這回事除了狀態之外
有時候要看心理質素，我看好包公
我買Herman那一組贏
我也這麼看
琴姐，阿堅沒有來嗎
你這樣對她，心灰意冷，她不來了
你現在先別理琴姐說什麼
比賽結束後
再慢慢哄堅姐還來得及，對不對
目前最重要是先把大電視贏回來
英超聯全靠你了，不要輸
英超聯…
包公，是時候去準備決賽了
聽話，加油    看你了，英超聯
加油
加油…
Herman…
好英俊，好有型
英超聯…
Herman好厲害…    好厲害
加油…
包公這種狀態，怎麼能打贏Herman
英超聯？不看好…
包公好像真的很想堅姐過來
替他打氣似的
不如我們打電話叫堅姐來吧
好…我來打電話給堅姐…
高Ling，放下電話
別讓包國仁以為
阿堅呼之則來，揮之則去
阿仁
阿仁，不要輸
包公，加油
加油…    英超聯…
加油…
阿仁
好棒
好，決賽到了現在
分數是20比19
Herman如果打贏這一分
就能成為這次的冠軍
究竟包國仁能不能追回這一分
成為平手再戰？
到時候真不知道鹿死誰手
英超聯…
雖然輸了，但雖敗猶榮
對，追得很精彩
可惜l臨門脫腳
英超聯就這樣沒有了
沒有冠軍，還有第二名
亞軍獎品是什麼
好像是水晶飾物
阿堅
送給你
怎麼會是這水晶手錶？
我就是為了贏取它
才參加這次比賽的
真怕你會耳朵軟
幹什麼？怕我不去旅行
而去參加羽毛球比賽？
我答應了阿堅就不會反悔
但我家目前的確需要一部電視機
你想都別想，你身為阿堅男朋友
和她去旅行，旅費要自付
在我眼中已經不及格
琴姐，你知道我們有什麼計劃嗎
總之你不要辜負她
阿堅為了替你省錢
寧願自己省吃儉用
她很喜歡那只洛斯維基的水晶手錶
眼睜睜地看著只剩下兩隻
她也捨不得買
有個女人對你那麼好
你是修了八輩子的福，包同事
那時候我才知道
你為我放棄了那麼多的東西
本來我沒想過要參加比賽
不料在電梯門口碰到June
早安    早安
這麼早就去買東西？
不是
這是Tina和水晶店老闆娘談回來
作為下星期羽毛球賽的亞軍獎品
是水晶手錶，要上萬元
是嗎
包公，你參加這個比賽
就是為贏取這水晶手錶送給堅姐？
對，所以就不能贏第一名
包國仁
包公，原來你是故意輸的
社長，這種狡猾的招數
一定是你教他的
包公，你真的要替我說句公道話
我不否認是從社長那裡得到啟發
所以才有這種想法
我覺得包公好浪漫
謝謝你    慢著
包公你從頭到尾就沒想過
要替兄弟們把大電視贏回來？
不是…你聽我說
這水晶手錶只剩下一隻而已
電視機隨時都能買
錯過了就沒有了
包國仁，你重色輕友
把英超還給我
英超聯…