=倩影翩翩影视论坛制作=
OCR：贾宝玉  校对：71PP
http://www.71pp.net
事情很明显 我们中只有一个人能活下去
而那个人，终将会是我
而不是他
求求你帮帮我！我被人绑架了，
我的名字叫娜塔莎.卡姆普什
三千零九十六天
这就是我的小娜塔莎！
好吧，大伙！
让我们共同为逝去的青春干杯吧！
干杯！
爱你哦
老爸，我们得走啦，妈妈告诉我们要在8点前回家的
再坐会就走了，宝贝儿
然后那个男人说：  “我已经上过她啦！”
娜塔莎！
娜塔莎，该起床了
我可不想再说一遍了
我已经把衣服给你拿出来了 我一定要穿上它吗？
你知道我工作多辛苦才给你买的吗？
如果别人家的孩子有这么漂亮的衣服不知道该多高兴呢
那你平时就别吃那么多的巧克力和饼干
你还在磨蹭什么呢？
我还得去上班呢！
他又带着你去酒吧了？
小孩不该进酒吧的
如果他再晚送你回来一次 你以后就都别想见他了！
别说了！少管我，我们才没去酒吧呢
小娜，对不起！
别那样对我
救命啊！
有人吗？
有人在吗？
起来
往后站
把鞋脱掉
我想回家找我的妈妈…
救命！
救命啊！
妈妈…
妈妈
第三天
王子…
王子想要娶一个公主
但必须是个真正的公主
一天夜里，有人敲晌了宫殿的大门
快点，吃一个
老皇后什么也没说，心想我们会测出来的
她往床底下放了一粒豌豆
然后又取出二十张床垫子压在豌豆上
最后又在这些垫子上放了二十床毯子
第二天早晨，大家问这位公主晚上睡得如何
她却喊道“难受极了”
感觉有一粒很硬的东西硌着我，弄得我全身发紫
于是王子娶了她为妻
因为他知道他找到了属于自己的真正的公主
好吧
故事讲完了
谢谢
你是要走吗？你是要离开吗？
等一下！
你能给我一个道晚安的吻吗？
妈妈总是会给我一个晚安的吻的…
数百名警察过去一周的搜救，10岁大的娜塔莎仍未找到
她自从三月二日早晨失踪后，尽管人们不懈的努力
仍然对她的踪迹毫无收获 娜塔莎的母亲说
我已近乎绝望了你怎么能那么说呢？
我没说过，妈妈，他们就是想怎样就怎样
警方同时分组搜索了最近的几个湖泊
谢天谢地 娜塔莎没被发现埋在那
小娜塔莎依然杳无音讯，现在转播体育
“别说了！少管我”  “救命，救命啊！”
一、二…
…对不起别那样对我…
五、六
一、二、三、四
一、二、三
“我得数着日子过”四、五、六
一、二、三…现在几点了？
这些做好给你下周吃
炖牛肉和红叶卷心菜
拌的豌豆和胡萝萝卜…
你可以交替着吃，够你吃到周四了
啊，好吧
还有土豆沙拉
没加沙拉酱的，所以你可从加热了吃
我可不能像个素食者似的吃红叶卷心菜
素食者？
那么你最爱的冷肉沙拉
加了很多黄瓜和洋葱，你一向喜欢的
但你必须得快点吃掉我们现在吃吧，
妈妈，咱俩一起吃
你做什么事了吗？你为什么那么说？
恐怕娜塔莎已被诱拐走了
绑匪很可能潜伏在她前往学校的路上，
就是这里，地图上显示的地方
多数信息基于…
那个变态一定在性虐待那个孩子
还有什么其他原因他会诱拐孩子的？
谁知道呢，也许他疯了吧，妈妈
我给父母写了封信，以免他们担心
你能寄给他们吗？
把T恤脱了
洗发水
别太多！你知道它多贵吗？
你真是毫无用处那就放了我吧
噢，没人会要你的我的父母就想要我
真的吗？那他们为什么没付赎金呢？
他们根本不在乎你那不是真的！
是吗，还不相信嘛 但没人为你做出任何付出啊
他们没钱的，你为什么不挑个有钱人家呢？
好吧，你的父母只需要去趟银行
那才是他们该做的
所有银行都会为诱拐出钱的
他们根本不在乎你，因为你对他们来说不值一文
这不是真的！是的，是真的！
过来，洗头吧
别哭了
我说了别哭了，你能别哭了吗？
看着我，别哭了！
别哭了！
我快忍不下去了，停下
闭嘴！闭嘴！
我受不了眼泪！
够了！
看看你搞得一团糟
看着我，看着我！
你自己清理一切吧
奶奶
再来点咖啡吧？噢，好了，我喝够了
妈妈要吗？来吧
抱歉
我不明白他为什么还没找到工作
（耳背）什么？我说“不明白为什么他还没找到工作”！
妈妈
不好意思，我刚在后花园呢
下午好 下午好
你是这辆车的车主吗？是的，咋了？
我们能瞧瞧吗？可以…
这是关于什么事呢？麻烦直接打开车好吗，先生？
噢，我听说你们在找一辆白色箱车
是关于那个女孩的事吗？
娜塔莎?卡姆普什？这是她的名字吗？
你了解什么情况吗？
我就是看电视上说你们在找一辆玻璃着色了的白色箱车
所以，我觉得很可能会有人过来查的，
你肯定无法相信我们差了多少了
我能想象的到，是的你为什么把百叶窗都拉下来了？
只是种习惯 那你能把车打开吗，麻烦了？
当然了，借过下…
我用它来工作的，建筑工作
你是做什么工作的？通讯方面的，我是个技术人员
那你为谁工作呢？什么？
你为谁工作？
西门子公司！
好吧，过去了，现在我正失业…
那就住在这里
我得问你下
三月二日早上7点到8点你在哪里？
三月二日？
三月二日…噢，对了，我在这，我当时在家
有认为你证明吗？没有，我一个人
那么你当时一个人吗？是的
我怕的妈妈和奶奶正好来看我，
你们想喝点咖啡吗？我们还有些蛋糕
谢谢了，不用，我们得走了
再见 再见
你怎么看？
好嘞
我爱你
晚安，娜塔莎盖好被子，做个好梦
早上好
现在是早上？
我得在这待多久？
直到你的父母付钱为止（压根没这回事的）
我能有个表吗？求你了？
表？
如果你乖的话
你会乖乖的吗？
你把信寄给我的父母了吗？
是的
别看了
那是用来做什么的？
这样我就能在楼上听到你了，还能和你说话
你在上面也是一个人吗？
第一百八十三天
早上好你好
娜塔莎，我们的课到10点呢，专心一点
阿勒河，它的水源来自于冰川融化
安静点！
流经哈斯利托峡谷 最终汇入阿勒河峡谷
以及Bienzeer与都灵湖
在伯尔尼中部横断面前
阿勒河多长？295公里长
到底是多少？295公里长
回答正确
下一个是艾瑞斯楚普.埃米尔
一位受海因里希.海涅影响的丹麦作家
海涅，H，晚点继续
卡姆普什小姐，你该如何逃出绑架呢？
最终我会打倒他的
你该怎么做到呢？他比你大多了，不是吗？
没错，他…
我就是会打倒他的
你打倒他之前或之后有刷牙了吗？
怎么回事？回答我啊！
没什么，你吓到我了
你刷过牙了吗？是的
你洗过你的盘子了吗？
是的你必须要服从我
服从我是的，我会的
服从我
服从我，服从我！
服从我！
服从我！服从我！
我手上起东西了
真的很疼！太坏了，你得带我去看医生
真的很糟糕！
如果你要玩食物的话，你就别想再要了
反正你也挺胖的
救命！
没人会发现你的
你知道哪会听到的！就是楼上而已救命!
没人会听到的，也没人会发现你的
他们得派警犬到顶上去！
过来，过来我想给你看点东西，快点
瞧，看到没？看到门没？
瞧
不，不行
不行，不行
不行 放了我吧
我都给你造了这么漂亮的房间了，
为什么还要那样做呢？
娜塔莎，起来
下一个“关于”法国人
哥无安“关”，一屋“于”
“在什么事情的背景下”  “顺便说说…”
“我们在谈论什么”
“我的意思是说”
你在那吗？
求你了，我真的饿了
请给我点吃的东西吧
我太饿了，我会乖的
能给我带点糖来吗？娜塔莎真的想要些东西吃
求你了…
说话啊
说话啊！
求你，我必须得吃东西！
我已经四天没吃了！
你想让我死还是怎么的吗？
求你，我必须得吃东西！任何东西！
无论是什么，我都会吃的！就任何东西都行！
求你了！
我想要回家…
我想要我的妈妈…
服从我
“服从我”“服从我”
“服从我”服从我，服从我，服从我
“服从我，服从我，服从我”服从我
四年后
服从我“服从我”
“服从我，服从我，服从我”
求你了…
求求你 给我带点吃的吧…
求求你，我都听你的…
求求你…服从我
我已经三天没吃了 服从我
求你，给我带点吃的东西吧
“服从我，服从我，服从我”你真那么愚蠢吗？
你一直说“服从我”，我听得耳朵都起茧子了
对不起…对不起！
你听到我说的了吗？对不起！对不起，对不起，对不起！
求你，就给我带点吃的吧…
前南斯拉夫总统Slobodan Milosevic的审判
已在荷兰海牙市的联合国国际刑事法庭正式开始
他被指控犯有反人类罪行
他拒不认罪伏法
海因里希.海涅，诗人和记者
出生于1797年12月13日的杜塞尔多夫（联邦德国城市）
第一千六百九十五天
早上好
你能缝下吗？看上去破开了，而且这衣服也很贵
嘿，嘿！
你为什么一直坐在那？
我来月经了
你…你来什么了？
月经
已经来了？
噢，好吧，那太…
噢，这太恶心了！
这…看看这团乱！
清理干净！我得去冲个澡
冲澡？你只要把它冲掉！冲掉它！那儿！
那儿！
我会弄得更乱的！什么？
你最好听我说的，别让我多说！是的
别一脸不服的样子！
天啊！
你必须得冲个澡，上楼去上楼？
上楼…
根本就没什么楼上
我叫你前都别动，也别打什么歪脑筋
门窗上我都安了爆炸装置，如果你动错东西的话……
嘣！听明白了吗？
你现在可以过来了
你就按我说的去做
走在我的前面，如果你敢叫的话…
我就杀了你
你在看什么呢？
不！你想碰我的毛巾吗？
把它洗掉！
你的头发越长越多了
把我关在楼下不代表能让我停止长大，神马意思？
喝光了，我就能把它也放进洗碗机里了
另外装满前都别打开它
好的
就这样了
我走了
你交女朋友了吗？
你从哪得来的那个想法？
她是一个金发女郎吗？
不是…
不是！我还是很高兴的
奶奶开始担心你是个同性恋了
胡说！
我知道的，儿子
哇哦，圣诞节快到了！一年过得真快啊！
商店还会再开三个小时的！
所以出去再抢购下礼物吧！
第一千八百三十七天
圣诞快乐圣诞快乐
别动，那是为晚些时候准备的
看看这个
噢，哇哦
带屏幕的
不错，哈？
不错…
啊，啊，啊
好的．我们瞧瞧
什么…啊，又是圣诞快乐
给我的吗？是的谢谢你！
停下！
好吧，这个…
好吧
好的…
当心点，当心点！
是的…
哇哦，一部随身听！
我现在能在黑暗中听歌了！
谢谢！但你得乖乖的，因为…
这次我们可能不想让电池很快用光  当然了，好的，谢谢
继续吧
森林王子，金银岛，卡尔迈
噢，哇哦，．
继续，读吧
白昼的光线渐短，夜晚的寂静悄然来临
就如同内心的渴望，亦可如白昼般悄然流逝
这太美妙了
谢谢别那样！
这…是圣诞节，我禁不住去想…
我真的很想知道我的家人怎么样了 你不再有家人了
你明白么？因为我就是你的家人了。
我是你的爸爸，也是你的妈妈，还是你的奶奶！
我对你来说意味着一切！因为我创造了你，你家人都死了
他们全都死了
但我在这
你再也不是娜塔莎了，我们得给你起个新名字
一个崭新的名字
听着，玛利亚如何
那是我奶奶的名字？
是的，的确，是我的中间名
好吧，那样可不行，因为我们要给你的是崭新的名字
我们再想想其他的
听听这个，克里斯蒂？
薇薇安娜？
好吧，薇薇安娜，就这个了
那，记住咯…
从今天起…
从今天开始，你的名字就是…
薇薇安娜 我们叫薇薇吧，那样更好
从今天起你的名字就是…
我的名字是薇薇安娜 不，你的名字是薇薇
我的名字叫薇薇
你可以管我叫沃尔夫冈
好吧，你可以谢谢我了
谢谢你，沃尔夫冈
别看着我
瞧，我为她织了什么
她回来的时候你会需要些暖和的东西的
这会合她身的
你觉得她还喜欢粉红色吗？
我总带她去学校…
坐在车里
每天如此
但那天早晨…
她就…
为什么会发生在她身上呢？
脱掉你的背心
房间里不用穿
你要这么多地方干嘛呢？
你的女朋友打算搬进来住吗？
我能冲个澡吗？
今晚你可以在楼上睡
和我在一块
不
你带了我的防晒霜和润唇膏么？
能量条也在那的 好的
带上手套了吗？是的
一个小提议…你时不时能带上我吗？
如果你能乖点的话，有可能吧
我会乖乖的
好的
如果你够乖的话，我们在外面会过得很开心的 就咱们俩，好吗？
一件小事…你听说过关于滑雪者的传闻吗？
就在滑雪比赛开始前
雪崩突然来了，所有滑雪者全部遇难了
那么…
继续啊，继续
所以，第二天早晨…
一个寡妇来辨认他死去的丈夫
他们打开第一个棺材，她摇了摇头
然后打开第二个棺材，她又摇了摇头
第三个棺材打开，她点头道：就是他
谢天谢地，终于第三个是他了！
不，另一只手
我想出去院子里
你想怎么的？
我想出去院子里，求你了
咱们俩是绑在一块的
第两千零二十九天
不要那么多！
先把餐垫放在下面，我跟你讲过多少次了？
你不需要的
为什么你做事情都得重复一遍
我的意思是 你这7年来就一直原地踏步吗？
喂，我和你说话呢！
我也在听呢
继续！
油要热过劲了
鱼
快点，就连我妈妈都比你快10倍
来点喝的东西么？
好的
从什么时候起你需要内裤了的？
是吗？
你是没脑子的吗？在那下面垫点东西啊！
在那下面垫点东西啊！
拿着这些当垫子
你真是比狗还邋遢！
狗还能教呢！
去坐下吧
想都不要想，这可没你的份儿
我们得换个滤波器
去吧，你能从那穿过去的
我不能的你可以的，赶快
你需要找个水管工不！我不需要，你知遒为啥吗？
都是因为你，我不能让任何人进到家里来！
快点，不然就再也没水了！
继续吧
就是那样
就是那样，继续啊！
薇薇？
快点，你经不起开玩笑嘛？
不要
我走了三间商店才买到的
想都不要去想
我可有枪，我会杀了任何人的
包括你
听明白没？
我觉得我的车在那
浅紫色的
给卧室，或许吧
八七二一
拿一个
对你的房间它也足够了
我找不到了 我带你去看，跟我来
“服从我，服从我”
（广播）
这对浴室来说太奢侈了，不过我想我还是挺喜欢的
薇薇
继续，继续
第两千一百七十五天
过来，薇薇
过来，过来
好的
好的，非常好
惊喜！
哇哦，淡紫色的！
瞧，嗯？是啊，太漂亮了
瞧吧，全是金色的
我知道，是我自己装上去的
可爱点的卧室，还是你更喜欢激情点的风格
好吧，选一个
我想留长回头发 那我们就选可爱点的吧
好的
噢，真漂亮
还有地毯，太漂亮了
这颜色
你太有品位了
好吧，现在够两个人的空间了
跟我来，我还有惊喜呢
到了？到了
我觉得任何人到时候都会需要人陪伴的，我说的对吗？
你是对的
试试吧
那太烈了噢，别傻了
太好喝了 我保证会喝醉的
你太逗了
澳大利亚的悬案，自从娜塔莎.卡姆普什被诱拐已经6年了
在她去学校的路上，从未发现任何对案情有帮助的线索
我就在这
许多听众仍会拿着失踪女孩的相片回忆
在起初的一个月里，散点在桥边及草坪上的…
但我仍然还活着呢
作为本书永远的主题，这太可怕了
许多人就那么消失的无影无踪
你为什么大中午的就躺在床上了？
起来！
（阿芙洛狄式）可爱女神到了
谁？可爱女神
卧室套件（系列家具）
我们的新婚之夜
这太美好了
怎么了？
你一定想要了不…
你属于我，和你在一起我想怎样都行
你为什么挑中了我？
我看到了你的笑容…
我看到了你的笑容
你好，宝贝儿，你还好吗？娜塔莎，别再吃饼干了
你完成这个花了多久？
从6月份一直到接下来的3月份
管道和线缆
墙面
总得去不同的五金店采购原料
把土倒到不同的地方
安装门
全都是为了你
别那样看着我
别再看着我了！
那是什么味儿？
你在忙什么呢？
没事
你不能自杀，明白吗？
看着我！
啊！你…
不…会…
自…
杀的！  明白吗？
你为什么要毁了一切呢？
事情本该好好的
但都被你给毁了
放了我吧…
永远不
那我们中就必须得死一个人
18次撞击头部
6次重击腹部
12次扇到耳边
4次踢打腿部
走吧，走啊！
起来，别装作很无助的样子
我不会…快点啊！
快！
噢，天呐！
我快站不住了 你还得继续滑雪呢！
你知道这身装备花了多少钱吗? 53欧元
什么？53欧元！
那就继续吧
我准备滑了
好的
带上太阳镜
有人吗？
求求你帮帮我吧！我被绑架了 我的名字叫娜塔莎.卡姆普什
厕所里都发生什么了？没事…
别对我撒谎
十八岁了
想让我来切吗？
怎么，你不饿吗？嗯？切大点
好的
好吧
生日快乐
谢谢
一套衣服穿上试试
这儿…
你想跳舞吗？
是吗？
我跳的很好的
天啊，你都不会跳舞，到这来
慢，慢，快，快慢，慢，快，快
慢，慢，快，快
你好啊
你好
你比狗还蠢！
我准备把车卖了，得弄点钱
得好好的清洗下车
好吧，用吸尘器吸里面
我要彻底的干净，坐垫要像地板一样
我先清洗玻璃不行，因为我刚告诉你先吸车内灰尘
给你杂志！
噢…
谁啊？
是我，是买车的
稍等一会等一下
没错，不好意思…等一下
不，还没，车还卖的
呃，我觉得它就经过两手买卖
明天两点过来…
你好？你好，能帮帮我吗？请报警！
你在我的园子里作甚？我是娜塔莎卡姆普什！被绑架的那个女孩！
第三千零九十六天
好的，请待在原地！这是让你打电话报警的女孩吗？
是的你有任何身份证明吗？
你有任何身份证明吗？我的名字叫娜塔莎.卡姆普什
我八年前被绑架了
你好？
请讲…
有他的消息吗？
妈妈…
给谢谢
没事的
别害怕
事情很明显 我们中只有一人能活下去
而那个人终将会是我
而不是他