事情很明顯 我們中只有一個人能活下去
而那個人，終將會是我
而不是他
求求你幫幫我！我被人綁架了，
我的名字叫娜塔莎.卡姆普什
三千零九十六天
這就是我的小娜塔莎！
好吧，大伙！
讓我們共同為逝去的青春乾杯吧！
乾杯！
愛你哦
老爸，我們得走啦，媽媽告訴我們要在8點前回家的
再坐會就走了，寶貝兒
然後那個男人說：  「我已經上過她啦！」
娜塔莎！
娜塔莎，該起床了
我可不想再說一遍了
我已經把衣服給你拿出來了 我一定要穿上它嗎？
你知道我工作多辛苦才給你買的嗎？
如果別人家的孩子有這麼漂亮的衣服不知道該多高興呢
那你平時就別吃那麼多的巧克力和餅乾
你還在磨蹭什麼呢？
我還得去上班呢！
他又帶著你去酒吧了？
小孩不該進酒吧的
如果他再晚送你回來一次 你以後就都別想見他了！
別說了！少管我，我們才沒去酒吧呢
小娜，對不起！
別那樣對我
救命啊！
有人嗎？
有人在嗎？
起來
往後站
把鞋脫掉
我想回家找我的媽媽…
救命！
救命啊！
媽媽…
媽媽
第三天
王子…
王子想要娶一個公主
但必須是個真正的公主
一天夜裏，有人敲晌了宮殿的大門
快點，吃一個
老皇后什麼也沒說，心想我們會測出來的
她往床底下放了一粒豌豆
然後又取出二十張床墊子壓在豌豆上
最後又在這些墊子上放了二十床毯子
第二天早晨，大家問這位公主晚上睡得如何
她卻喊道「難受極了」
感覺有一粒很硬的東西硌著我，弄得我全身發紫
於是王子娶了她為妻
因為他知道他找到了屬於自己的真正的公主
好吧
故事講完了
謝謝
你是要走嗎？你是要離開嗎？
等一下！
你能給我一個道晚安的吻嗎？
媽媽總是會給我一個晚安的吻的…
數百名警察過去一周的搜救，10歲大的娜塔莎仍未找到
她自從三月二日早晨失蹤後，儘管人們不懈的努力
仍然對她的蹤跡毫無收穫 娜塔莎的母親說
我已近乎絕望了你怎麼能那麼說呢？
我沒說過，媽媽，他們就是想怎樣就怎樣
警方同時分組搜索了最近的幾個湖泊
謝天謝地 娜塔莎沒被發現埋在那
小娜塔莎依然杳無音訊，現在轉播體育
「別說了！少管我」  「救命，救命啊！」
一、二…
…對不起別那樣對我…
五、六
一、二、三、四
一、二、三
「我得數著日子過」四、五、六
一、二、三…現在幾點了？
這些做好給你下周吃
燉牛肉和紅葉捲心菜
拌的豌豆和胡蘿蘿蔔…
你可以交替著吃，夠你吃到週四了
啊，好吧
還有土豆沙拉
沒加沙拉醬的，所以你可從加熱了吃
我可不能像個素食者似的吃紅葉捲心菜
素食者？
那麼你最愛的冷肉沙拉
加了很多黃瓜和洋蔥，你一向喜歡的
但你必須得快點吃掉我們現在吃吧，
媽媽，咱倆一起吃
你做什麼事了嗎？你為什麼那麼說？
恐怕娜塔莎已被誘拐走了
綁匪很可能潛伏在她前往學校的路上，
就是這裏，地圖上顯示的地方
多數信息基於…
那個變態一定在性虐待那個孩子
還有什麼其他原因他會誘拐孩子的？
誰知道呢，也許他瘋了吧，媽媽
我給父母寫了封信，以免他們擔心
你能寄給他們嗎？
把T恤脫了
洗髮水
別太多！你知道它多貴嗎？
你真是毫無用處那就放了我吧
噢，沒人會要你的我的父母就想要我
真的嗎？那他們為什麼沒付贖金呢？
他們根本不在乎你那不是真的！
是嗎，還不相信嘛 但沒人為你做出任何付出啊
他們沒錢的，你為什麼不挑個有錢人家呢？
好吧，你的父母只需要去趟銀行
那才是他們該做的
所有銀行都會為誘拐出錢的
他們根本不在乎你，因為你對他們來說不值一文
這不是真的！是的，是真的！
過來，洗頭吧
別哭了
我說了別哭了，你能別哭了嗎？
看著我，別哭了！
別哭了！
我快忍不下去了，停下
閉嘴！閉嘴！
我受不了眼淚！
夠了！
看看你搞得一團糟
看著我，看著我！
你自己清理一切吧
奶奶
再來點咖啡吧？噢，好了，我喝夠了
媽媽要嗎？來吧
抱歉
我不明白他為什麼還沒找到工作
（耳背）什麼？我說「不明白為什麼他還沒找到工作」！
媽媽
不好意思，我剛在後花園呢
下午好 下午好
你是這輛車的車主嗎？是的，咋了？
我們能瞧瞧嗎？可以…
這是關於什麼事呢？麻煩直接打開車好嗎，先生？
噢，我聽說你們在找一輛白色箱車
是關於那個女孩的事嗎？
娜塔莎?卡姆普什？這是她的名字嗎？
你瞭解什麼情況嗎？
我就是看電視上說你們在找一輛玻璃著色了的白色箱車
所以，我覺得很可能會有人過來查的，
你肯定無法相信我們差了多少了
我能想像的到，是的你為什麼把百葉窗都拉下來了？
只是種習慣 那你能把車打開嗎，麻煩了？
當然了，借過下…
我用它來工作的，建築工作
你是做什麼工作的？通訊方面的，我是個技術人員
那你為誰工作呢？什麼？
你為誰工作？
西門子公司！
好吧，過去了，現在我正失業…
那就住在這裏
我得問你下
三月二日早上7點到8點你在哪裏？
三月二日？
三月二日…噢，對了，我在這，我當時在家
有認為你證明嗎？沒有，我一個人
那麼你當時一個人嗎？是的
我怕的媽媽和奶奶正好來看我，
你們想喝點咖啡嗎？我們還有些蛋糕
謝謝了，不用，我們得走了
再見 再見
你怎麼看？
好勒
我愛你
晚安，娜塔莎蓋好被子，做個好夢
早上好
現在是早上？
我得在這待多久？
直到你的父母付錢為止（壓根沒這回事的）
我能有個表嗎？求你了？
表？
如果你乖的話
你會乖乖的嗎？
你把信寄給我的父母了嗎？
是的
別看了
那是用來做什麼的？
這樣我就能在樓上聽到你了，還能和你說話
你在上面也是一個人嗎？
第一百八十三天
早上好你好
娜塔莎，我們的課到10點呢，專心一點
阿勒河，它的水源來自於冰川融化
安靜點！
流經哈斯利托峽谷 最終匯入阿勒河峽谷
以及Bienzeer與都靈湖
在伯爾尼中部橫斷面前
阿勒河多長？295公里長
到底是多少？295公里長
回答正確
下一個是艾瑞斯楚普.埃米爾
一位受海因裏希.海涅影響的丹麥作家
海涅，H，晚點繼續
卡姆普什小姐，你該如何逃出綁架呢？
最終我會打倒他的
你該怎麼做到呢？他比你大多了，不是嗎？
沒錯，他…
我就是會打倒他的
你打倒他之前或之後有刷牙了嗎？
怎麼回事？回答我啊！
沒什麼，你嚇到我了
你刷過牙了嗎？是的
你洗過你的盤子了嗎？
是的你必須要服從我
服從我是的，我會的
服從我
服從我，服從我！
服從我！
服從我！服從我！
我手上起東西了
真的很疼！太壞了，你得帶我去看醫生
真的很糟糕！
如果你要玩食物的話，你就別想再要了
反正你也挺胖的
救命！
沒人會發現你的
你知道哪會聽到的！就是樓上而已救命!
沒人會聽到的，也沒人會發現你的
他們得派警犬到頂上去！
過來，過來我想給你看點東西，快點
瞧，看到沒？看到門沒？
瞧
不，不行
不行，不行
不行 放了我吧
我都給你造了這麼漂亮的房間了，
為什麼還要那樣做呢？
娜塔莎，起來
下一個「關於」法國人
哥無安「關」，一屋「於」
「在什麼事情的背景下」  「順便說說…」
「我們在談論什麼」
「我的意思是說」
你在那嗎？
求你了，我真的餓了
請給我點吃的東西吧
我太餓了，我會乖的
能給我帶點糖來嗎？娜塔莎真的想要些東西吃
求你了…
說話啊
說話啊！
求你，我必須得吃東西！
我已經四天沒吃了！
你想讓我死還是怎麼的嗎？
求你，我必須得吃東西！任何東西！
無論是什麼，我都會吃的！就任何東西都行！
求你了！
我想要回家…
我想要我的媽媽…
服從我
「服從我」「服從我」
「服從我」服從我，服從我，服從我
「服從我，服從我，服從我」服從我
四年後
服從我「服從我」
「服從我，服從我，服從我」
求你了…
求求你 給我帶點吃的吧…
求求你，我都聽你的…
求求你…服從我
我已經三天沒吃了 服從我
求你，給我帶點吃的東西吧
「服從我，服從我，服從我」你真那麼愚蠢嗎？
你一直說「服從我」，我聽得耳朵都起繭子了
對不起…對不起！
你聽到我說的了嗎？對不起！對不起，對不起，對不起！
求你，就給我帶點吃的吧…
前南斯拉夫總統Slobodan Milosevic的審判
已在荷蘭海牙市的聯合國國際刑事法庭正式開始
他被指控犯有反人類罪行
他拒不認罪伏法
海因裏希.海涅，詩人和記者
出生於1797年12月13日的杜塞爾多夫（聯邦德國城市）
第一千六百九十五天
早上好
你能縫下嗎？看上去破開了，而且這衣服也很貴
嘿，嘿！
你為什麼一直坐在那？
我來月經了
你…你來什麼了？
月經
已經來了？
噢，好吧，那太…
噢，這太噁心了！
這…看看這團亂！
清理乾淨！我得去沖個澡
沖澡？你只要把它沖掉！沖掉它！那兒！
那兒！
我會弄得更亂的！什麼？
你最好聽我說的，別讓我多說！是的
別一臉不服的樣子！
天啊！
你必須得沖個澡，上樓去上樓？
上樓…
根本就沒什麼樓上
我叫你前都別動，也別打什麼歪腦筋
門窗上我都安了爆炸裝置，如果你動錯東西的話……
崩！聽明白了嗎？
你現在可以過來了
你就按我說的去做
走在我的前面，如果你敢叫的話…
我就殺了你
你在看什麼呢？
不！你想碰我的毛巾嗎？
把它洗掉！
你的頭髮越長越多了
把我關在樓下不代表能讓我停止長大，神馬意思？
喝光了，我就能把它也放進洗碗機裏了
另外裝滿前都別打開它
好的
就這樣了
我走了
你交女朋友了嗎？
你從哪得來的那個想法？
她是一個金髮女郎嗎？
不是…
不是！我還是很高興的
奶奶開始擔心你是個同性戀了
胡說！
我知道的，兒子
哇哦，聖誕節快到了！一年過得真快啊！
商店還會再開三個小時的！
所以出去再搶購下禮物吧！
第一千八百三十七天
聖誕快樂聖誕快樂
別動，那是為晚些時候準備的
看看這個
噢，哇哦
帶屏幕的
不錯，哈？
不錯…
啊，啊，啊
好的．我們瞧瞧
什麼…啊，又是聖誕快樂
給我的嗎？是的謝謝你！
停下！
好吧，這個…
好吧
好的…
當心點，當心點！
是的…
哇哦，一部隨身聽！
我現在能在黑暗中聽歌了！
謝謝！但你得乖乖的，因為…
這次我們可能不想讓電池很快用光  當然了，好的，謝謝
繼續吧
森林王子，金銀島，卡爾邁
噢，哇哦，．
繼續，讀吧
白晝的光線漸短，夜晚的寂靜悄然來臨
就如同內心的渴望，亦可如白晝般悄然流逝
這太美妙了
謝謝別那樣！
這…是聖誕節，我禁不住去想…
我真的很想知道我的家人怎麼樣了 你不再有家人了
你明白麼？因為我就是你的家人了。
我是你的爸爸，也是你的媽媽，還是你的奶奶！
我對你來說意味著一切！因為我創造了你，你家人都死了
他們全都死了
但我在這
你再也不是娜塔莎了，我們得給你起個新名字
一個嶄新的名字
聽著，瑪利亞如何
那是我奶奶的名字？
是的，的確，是我的中間名
好吧，那樣可不行，因為我們要給你的是嶄新的名字
我們再想想其他的
聽聽這個，克裏斯蒂？
薇薇安娜？
好吧，薇薇安娜，就這個了
那，記住咯…
從今天起…
從今天開始，你的名字就是…
薇薇安娜 我們叫薇薇吧，那樣更好
從今天起你的名字就是…
我的名字是薇薇安娜 不，你的名字是薇薇
我的名字叫薇薇
你可以管我叫沃爾夫岡
好吧，你可以謝謝我了
謝謝你，沃爾夫岡
別看著我
瞧，我為她織了什麼
她回來的時候你會需要些暖和的東西的
這會合她身的
你覺得她還喜歡粉紅色嗎？
我總帶她去學校…
坐在車裏
每天如此
但那天早晨…
她就…
為什麼會發生在她身上呢？
脫掉你的背心
房間裏不用穿
你要這麼多地方幹嘛呢？
你的女朋友打算搬進來住嗎？
我能沖個澡嗎？
今晚你可以在樓上睡
和我在一塊
不
你帶了我的防曬霜和潤唇膏麼？
能量條也在那的 好的
帶上手套了嗎？是的
一個小提議…你時不時能帶上我嗎？
如果你能乖點的話，有可能吧
我會乖乖的
好的
如果你夠乖的話，我們在外面會過得很開心的 就咱們倆，好嗎？
一件小事…你聽說過關於滑雪者的傳聞嗎？
就在滑雪比賽開始前
雪崩突然來了，所有滑雪者全部遇難了
那麼…
繼續啊，繼續
所以，第二天早晨…
一個寡婦來辨認他死去的丈夫
他們打開第一個棺材，她搖了搖頭
然後打開第二個棺材，她又搖了搖頭
第三個棺材打開，她點頭道：就是他
謝天謝地，終於第三個是他了！
不，另一隻手
我想出去院子裏
你想怎麼的？
我想出去院子裏，求你了
咱們倆是綁在一塊的
第兩千零二十九天
不要那麼多！
先把餐墊放在下面，我跟你講過多少次了？
你不需要的
為什麼你做事情都得重複一遍
我的意思是 你這7年來就一直原地踏步嗎？
喂，我和你說話呢！
我也在聽呢
繼續！
油要熱過勁了
魚
快點，就連我媽媽都比你快10倍
來點喝的東西麼？
好的
從什麼時候起你需要內褲了的？
是嗎？
你是沒腦子的嗎？在那下面墊點東西啊！
在那下面墊點東西啊！
拿著這些當墊子
你真是比狗還邋遢！
狗還能教呢！
去坐下吧
想都不要想，這可沒你的份兒
我們得換個濾波器
去吧，你能從那穿過去的
我不能的你可以的，趕快
你需要找個水管工不！我不需要，你知遒為啥嗎？
都是因為你，我不能讓任何人進到家裏來！
快點，不然就再也沒水了！
繼續吧
就是那樣
就是那樣，繼續啊！
薇薇？
快點，你經不起開玩笑嘛？
不要
我走了三間商店才買到的
想都不要去想
我可有槍，我會殺了任何人的
包括你
聽明白沒？
我覺得我的車在那
淺紫色的
給臥室，或許吧
八七二一
拿一個
對你的房間它也足夠了
我找不到了 我帶你去看，跟我來
「服從我，服從我」
（廣播）
這對浴室來說太奢侈了，不過我想我還是挺喜歡的
薇薇
繼續，繼續
第兩千一百七十五天
過來，薇薇
過來，過來
好的
好的，非常好
驚喜！
哇哦，淡紫色的！
瞧，嗯？是啊，太漂亮了
瞧吧，全是金色的
我知道，是我自己裝上去的
可愛點的臥室，還是你更喜歡激情點的風格
好吧，選一個
我想留長回頭髮 那我們就選可愛點的吧
好的
噢，真漂亮
還有地毯，太漂亮了
這顏色
你太有品位了
好吧，現在夠兩個人的空間了
跟我來，我還有驚喜呢
到了？到了
我覺得任何人到時候都會需要人陪伴的，我說的對嗎？
你是對的
試試吧
那太烈了噢，別傻了
太好喝了 我保證會喝醉的
你太逗了
澳大利亞的懸案，自從娜塔莎.卡姆普什被誘拐已經6年了
在她去學校的路上，從未發現任何對案情有幫助的線索
我就在這
許多聽眾仍會拿著失蹤女孩的相片回憶
在起初的一個月裏，散點在橋邊及草坪上的…
但我仍然還活著呢
作為本書永遠的主題，這太可怕了
許多人就那麼消失的無影無蹤
你為什麼大中午的就躺在床上了？
起來！
（阿芙洛狄式）可愛女神到了
誰？可愛女神
臥室套件（系列傢俱）
我們的新婚之夜
這太美好了
怎麼了？
你一定想要了不…
你屬於我，和你在一起我想怎樣都行
你為什麼挑中了我？
我看到了你的笑容…
我看到了你的笑容
你好，寶貝兒，你還好嗎？娜塔莎，別再吃餅乾了
你完成這個花了多久？
從6月份一直到接下來的3月份
管道和線纜
牆面
總得去不同的五金店採購原料
把土倒到不同的地方
安裝門
全都是為了你
別那樣看著我
別再看著我了！
那是什麼味兒？
你在忙什麼呢？
沒事
你不能自殺，明白嗎？
看著我！
啊！你…
不…會…
自…
殺的！  明白嗎？
你為什麼要毀了一切呢？
事情本該好好的
但都被你給毀了
放了我吧…
永遠不
那我們中就必須得死一個人
18次撞擊頭部
6次重擊腹部
12次扇到耳邊
4次踢打腿部
走吧，走啊！
起來，別裝作很無助的樣子
我不會…快點啊！
快！
噢，天吶！
我快站不住了 你還得繼續滑雪呢！
你知道這身裝備花了多少錢嗎? 53歐元
什麼？53歐元！
那就繼續吧
我準備滑了
好的
帶上太陽鏡
有人嗎？
求求你幫幫我吧！我被綁架了 我的名字叫娜塔莎.卡姆普什
廁所裏都發生什麼了？沒事…
別對我撒謊
十八歲了
想讓我來切嗎？
怎麼，你不餓嗎？嗯？切大點
好的
好吧
生日快樂
謝謝
一套衣服穿上試試
這兒…
你想跳舞嗎？
是嗎？
我跳的很好的
天啊，你都不會跳舞，到這來
慢，慢，快，快慢，慢，快，快
慢，慢，快，快
你好啊
你好
你比狗還蠢！
我準備把車賣了，得弄點錢
得好好的清洗下車
好吧，用吸塵器吸裏面
我要徹底的乾淨，坐墊要像地板一樣
我先清洗玻璃不行，因為我剛告訴你先吸車內灰塵
給你雜誌！
噢…
誰啊？
是我，是買車的
稍等一會等一下
沒錯，不好意思…等一下
不，還沒，車還賣的
呃，我覺得它就經過兩手買賣
明天兩點過來…
你好？你好，能幫幫我嗎？請報警！
你在我的園子裏作甚？我是娜塔莎卡姆普什！被綁架的那個女孩！
第三千零九十六天
好的，請待在原地！這是讓你打電話報警的女孩嗎？
是的你有任何身份證明嗎？
你有任何身份證明嗎？我的名字叫娜塔莎.卡姆普什
我八年前被綁架了
你好？
請講…
有他的消息嗎？
媽媽…
給謝謝
沒事的
別害怕
事情很明顯 我們中只有一人能活下去
而那個人終將會是我
而不是他