戰爭中的第一個犧牲者就是真相
希拉姆強生 美國參議員 1918年
五日戰爭
（三區台版官方字幕）
根據真實事件改編
在過去十年 超過500名戰地記者
在戰爭中被殺害
這部電影是為了紀念他們而存在
伊拉克 2007 年
他現在在錄影 不能說話啦
他居然叫自己的攝影機大衛
這也太怪了吧
現在正在錄影喔
安德魯 瑪莉安
跟那些在家裡的人打個招呼吧
就說這是地獄來的問候
你們為什麼來這裡 約會嗎
我們來這是因為想採訪某人
這樣啊
不如來聊些觀眾有興趣的事
像是性愛啦
賽巴斯坦 你真是個色鬼
省省吧 把電力留給該錄的東西
不要再拍我們了
這就是該錄的東西啊
人們才不在乎無聊的戰爭
他們需要的是偶像們
鮮美多汁的肉體
或是記者們瘋狂的性愛
安德魯 跟觀眾們解釋一下
這個手勢的涵意
你可以自己解釋啊
或是解釋你在晚上
會進行的瘋狂性愛
特別是跟網路A片進行的那種
我們才不想要讓自己的性愛鏡頭
變成你的實境秀
這位小姐剛剛說了
我們的性愛鏡頭嗎
所以你們終於上床了嗎
等我們回去後
我要跟你好好談談
因為你實在很沒有記者的節操
他會給你很多要遵守的規則喔
有東西
什麼
有人在路上
我什麼都沒看到啊
媽的…
大家都沒事嗎
趴下
快把車開走
趕快倒退 快
再不快點我們都會死
趕快離開這裡
她還好嗎 傷勢嚴重嗎
她被射中側面 流很多血
保持清醒 聽我說話…
叫我的名字
瑪莉安 不要放棄
你會沒事的
我在這裡 會沒事的
我們馬上救你出去 不可以死
操
不要死 不要
瑪莉安
操
防守陣地
先救救我們
趕快聯絡醫護兵
有兩名緊急傷者
快…
你們是哪裡的部隊
喬治亞聯軍
小心 12點方向有火箭砲
這曾經救過我
洛杉磯 一年後
在此地區的衝突越演越烈
現在已明顯地影響了
我們國家的和平
高加索人正在用暴力傷害大家
我誠懇地呼籲俄羅斯聯邦
以及喬治亞地區的人民
重回談判桌吧
以上是喬治亞總統
薩卡什維利的談話
他正努力地帶領國家
希望能向西方世界靠攏
這個前蘇聯共和體制下的國家
已經派出部隊至伊拉克及阿富汗
協助北約組織及歐盟的任務
毫無疑問地 喬治亞
向西方世界靠攏的意願
將會影響到俄羅斯
希望在蘇聯解體後
還能繼續對這些國家
保有影響力的願望
俄羅斯領導人普丁認為
這是20世紀中
地緣政治體系上最大的浩劫
怎樣 有什麼事嗎
聽好 這裡就要開戰了
這裡沒有其他人
在喬治亞的人
只有我 柔伊和史迪爾頓
今天剛有台警車爆炸
他們的維和部隊
已經到邊境開戰了
邊界啊
和南奧塞提亞相鄰的行政邊界
那裡是俄羅斯支持的
兩個分離省份其中之一
喬治亞跟俄羅斯從90年代早期
開始戰爭之後
就都派了維和部隊進駐
我找不到保險公司 沒辦法去
伊拉克那件事之後
我的名聲變得怪怪的
就好像我全然不怕死一樣
你是不怕死啊
謝謝你喔
聽著 我才不管你用什麼方法
總之去找醫生打預防針
辦妥簽證 馬上來吧
我想賽巴斯坦已經做好
出發工作的準備了
我會為你起舞的
道奇曼離開聊天室
提比里斯 喬治亞
2008年8月6日
這裡看起來不錯
不過在戰爭撕裂他們之前
每個地方看起來都是這樣的
對於戰爭的殘酷
這世界連眼睛都不眨一下
你說的話真是振奮人心
我只是陳述事實而已
這世界可能會種族滅絕耶
但人們根本不關心
上帝應該要讓他們沒電視可看
俄羅斯人到底對這裡有什麼意見
只是不希望他們向西方靠攏
我猜他們不希望
失去這裡的石油資源
要是石油都直接送到歐洲的話
那俄羅斯人就會被徹底忽視了
他們還在喬治亞其他幾個省
搞那種分裂的戰爭把戲
歡迎回到冷戰世界
你說的沒錯
要不要打個電話給道奇曼
看看其他人在哪裡
好啊
和渥夫布利澤談話時
最好提到他們攻擊村莊的事情
喂
總統先生 內閣成員都到了
好
要我先離開嗎 總統先生
不 留下
各位 你們都認識克里斯吧
美國媒體顧問
請進
有什麼新消息
總統先生 最新的情報顯示
分裂主義份子利用維和部隊
掩護他們正在進行的活動
這意味著雙方開始合作了
他們試圖讓我們對於敵對行動
產生恐慌 跟2004年一樣
我們認為這次不同
俄羅斯的戰鬥機及坦克
正大量前往衝突區域
俄羅斯在黑海的艦隊也在移動中
所以你們認為要開戰了
我們希望不會
但是奧賽提亞拒絕外交談判
目前軍隊的準備不足
還有好幾位部長人在國外
我們沒有足夠的應變對策
叫他們回來
對 叫他們所有人都回來
在準備好之前
不准對挑釁做出反應 懂嗎
問題是你在塔吉克
該用什麼東西擦屁股
那裡根本沒有廁紙啊
也沒有報紙 樹上也沒有葉子
但我又拉肚子了
我只好在草地上摩擦屁股
跟隻狗一樣
滿有畫面感的 史迪爾頓
這就是我愛喝威士忌的原因
寶貝 治療腸胃炎
管它是腸胃炎還是記憶
威士忌都幫你殺光光
乾杯
你最好小心一點這種酒
許多很會喝的人都被撂倒了
別擔心他了 柔伊
他能喝的程度超過你想像
你被他外表騙了
你在波士尼亞搞女人搞得很爽吧
我才沒有
一定有吧
才沒有
你當時也在波士尼亞
你看吧 他超會釣女人的
你當時幾歲 12歲
19歲
穿迷你裙就可以搞定一切的年紀
這是你的經驗談嗎 史迪爾頓
波士尼亞很危險
不過廬旺達更糟糕
教堂裡的屍體堆積如山
你們應該想像的到
如果他們有油的話
會發生什麼樣的事吧
是啊 戰爭就像
一個沒牙的老妓女
拜託
很噁心 但是每次呢
都會讓你有上天堂的感覺
我是指老妓女其實很特別
敬老妓女
老媽 你好棒
你們有計畫了嗎
我們正在找雷索
就是那個在伊拉克認識的
阿法里安隊長
他應該會有些新聞來源
但現在得到的消息
是他的人都已經回去了
再告訴我結果如何
我有人在馬里安尼
如果有需要
他可以幫你找到聯絡人
你們要去哪裡
茨欣瓦利
怎樣啦
親愛的 那裡是獨立派首都
這傢伙說要去哪我就去哪
我只負責扛攝影機
我都準備好了
道奇曼的人 午夜時
會在村莊廣場附近跟我們碰頭
媽的 他們在食物裡
放了什麼鬼啊
也有可能是我老了
你要不要也搖下車窗
情況不太妙 你得在路邊停一下
真的嗎
你吐完了嗎 酒神
吐完了
我現在有點餓
你身上有吃的嗎
沒有
如果每五分鐘就得停下來來讓你吐
我們永遠到不了邊境
你媽的咧
聽起來像是砲擊
狀況開始白熱化了
攻擊行動次數增加了
村莊及維和部隊都遭到攻擊
這裡有傷亡清單
這是死亡狀況 這是受傷人數
我們必須反擊
我同意
我們反擊就代表開戰
我們不能冒這種風險
總統先生 如果我們的軍隊
不能開火反擊他們
那他們就無法後送傷患
我們要盡可能延長不開戰的時間
總統先生 已經有目擊確認
俄羅斯坦克入侵的事實
我今晚會與國內及國際媒體
說明這件事
我想這樣的處理方式很好
總統先生
那就這麼辦吧
這是富含當地色彩的婚禮
道奇曼的人出現之前
我們可以看看
你要轉行當婚禮攝影師了嗎
閉嘴啦
（喬治亞語）
別再看美女了 總統先生出來了
數小時之前 維和部隊的領導人
通知我分裂份子的行動
已經失控了
我要求我方軍隊
維持單方面不開火的狀態
避免雙方的敵對情勢越演越烈
快要午夜了
道奇曼的人應該要到了
我去上個廁所
我在此呼籲世界各國領導人
盡快伸出援手
幫助重啟和平談判
全新的記憶卡
他應該是我們的嚮導
吉阿奇嗎 我是湯瑪斯安德斯
在邊境前半英哩
我們就必須把車藏起來
有很多軍隊正在移動中
道路幾乎都被封鎖了
你們挑選的時機真不錯
明天大概就過不去了
你能帶我們去茨欣瓦利嗎
可以 很近 但是…
那是俄羅斯的轟炸機嗎
老天
他們要來轟炸了
各位
你們趕快去找掩蔽 趕快進去
趴下
你還好嗎
我沒事 你血流的好多
我沒事
你叫什麼名字
塔媞雅
塔媞雅 我叫安德斯
你可以過來幫我嗎
壓住傷口
你可以撕塊布來當成繃帶嗎
（喬治亞語）
爸 那是我妹妹
你先過去幫他
先生 麻煩你過來一下
幫他壓住傷口
（喬治亞語）
塔媞雅… 再給我塊桌巾
我需要更多繃帶
我們必須把這些傷患送出去
坐在我後面 抓住她的手
告訴她會沒事的
我們等等就送她去醫院
我們必須把這個女人
還有那位先生送到醫院去
否則他們都會死
最近的醫院在哥里
她嚇壞了 她希望我跟她一起去
好 你知道怎麼去哥里嗎
小心一點 小心
你是美國人嗎
不 我只是去那裡唸過書
下個路口左轉
他媽的
不 我們是記者
拜託 車上有傷患 讓我們過啊
（喬治亞語）
可以嗎…
好 謝謝
你父親跟妹妹都會沒事的
他們就在後面
這裡是哥里陸軍醫院外
這是此地區唯一的醫院
在昨晚砲擊中受傷的軍人和平民
目前都在此處進行治療
這場戰爭發生的原因
至今仍備受爭議
俄羅斯聲稱喬治亞無端展開攻擊
但喬治亞政府聲稱他們的軍隊
只對非法侵入國土的俄羅斯坦克
進行警告式攻擊
俄羅斯政府與喬治亞政府
雙方各執一詞
我是湯瑪斯安德魯 在哥里…
我是湯瑪斯安德魯
在喬治亞 哥里為您報導
好了
這應該可以登上CNN頭條了
之前拍的也可以剪進去
我要去找電話聯絡新聞製作人
我是麥克史迪爾頓
在喬治亞 哥里為您報導
實在太血腥了 我得喝一杯
卡琳
卡琳 我聽不到
我說沒有電視公司
對這個報導有興趣
鋪天蓋地都是奧運報導
今天是開幕典禮
你有告訴他們這裡開戰了嗎
當然有
但大家都相信俄羅斯政府
梅德韋傑夫說是喬治亞先開戰
俄羅斯開火只是要保護平民
像是98％的南奧塞提亞人
都擁有俄羅斯護照一樣
轟炸衝突地區數哩外的村莊
這叫做保護平民
我懂 我站在你這邊
但你也了解這些人
他們似乎沒時間
去瞄一眼這場戰爭
等等 普丁在北京發表談話
事實上 這毫無秘密可言
我們當然考慮過各種可能性
包括喬治亞政府直接入侵
我們必須先考慮
如何保護維和部隊
以及居住在南奧塞提亞
的俄羅斯平民
我們希望能與鄰國
和平共處 成為夥伴
但是如果有人認為
他們可以任意侵犯我國
殺害我國人民
那他們就必須先想清楚
這種行為的代價
你說什麼
我說我還真好奇
那會是什麼樣子
是啊
等等 就這樣
喬治亞政府沒說話嗎
連一點質疑都沒有嗎
我真不敢相信
卡琳
電視台想要更私密的畫面嗎
塔媞雅 大家都還好嗎
我找不到蘇菲和我爸爸
這個地區電話不通
你應該要休息一下
來吧 去外面呼吸點新鮮空氣
謝謝
你以前在美國唸書
對
哪裡
紐約 政治學
我本來想留在那裡
但還是回來教書了
你在做什麼
你在做訪問嗎
好吧
美國人在幹嘛
我們出兵幫你們攻打伊拉克
但現在美國人根本不甩我們
你說的沒錯
（喬治亞語）
在軍隊封路之前
我阿姨和姨丈都平安逃出來了
她說其他人都被帶到
附近的村莊強制避難
我得去那裡找他們
我們會去北邊
是嗎 我知道了
我要去找我的阿姨
晚點打給我們
你剛剛在幹嘛
說真的 你下次可以先問過我嗎
為了她好 我不希望她去北邊
我們需要她
她也需要我們
這就是電視台想看的報導啊
失去親人 重新團聚
我不想帶著一個
需要人保護的拖油瓶
什麼意思 你當真相信自己帶賽
因為瑪莉安 吉阿奇
你看看我的樣子
我不是活得好好的嗎
你拿到的壽險保單
條件還比我的好耶
你雖然是個不要命的瘋子
但我們每次都平安 不是嗎
對 那就是我的工作方式
我不希望有複雜的糾葛
塔媞雅不是瑪莉安
你得讓往事過去
我們為了戰爭而來
如果沒有故事性的畫面
那這整件事就會被埋葬
不會有人看見
好嗎
從這邊走嗎
你覺得這真的有用嗎
我看過她創造出更大的奇蹟
謝謝
我把電話號碼留給你
謝謝 下次見囉
任務完成
他會去跟阿法里安的人聯絡
他們是走這條路
如果你們能跟他們一起去
就可以盡快抵達那裡
主要幹道仍舊是封鎖狀態
每一哩都有個檢查哨
你太了不起了
你知道的
穿了迷你裙就天下無敵
聽說你們昨晚的遭遇很嗆
是啊
抱歉
你去哪裡
史迪爾頓要我去首都
看看政府有什麼反應
俄羅斯人轟炸了一個
離這裡20公里的簡易機場
戰爭這個沒牙的老妓女
有時真的很不仁慈
給我現金
我叫做賽巴斯坦
我要跟雷索阿法里安隊長聯絡
上山去娛樂我們吧
你像個瘋掉的性感聖誕老人
謝謝你們願意帶我去北邊
很抱歉 稍早時我對你很不禮貌
但那時我真的…
很不好過
蘇菲的婚禮
對所有人都該是個全新的開始
什麼意思
我和父親一直相處得不好
去美國唸書也是爭執點之一
他是奧塞提亞人
我們經常爭論政治問題
我們想去馬里安尼
可以搭你們的便車嗎
我們很多年沒和彼此說話了
你的家人呢 他們一定擔心死了
我沒有家人
抱歉
終於聯絡上阿法里安了
他們凌晨時會經過這裡
我們可以搭便車到馬里安尼附近
但之後我們要自己負責
太好了 謝謝你們
各位 總統要說話了
我親愛的國民們以及世界領導者
我們正面對俄羅斯人的猛烈攻擊
他們控制了茨欣瓦利
我們連絡了所有西方的友人
相信你們不會放任
這種攻擊行動持續下去
我已下達指令
要求軍隊防止各種軍用車輛
進入喬治亞的領土
並且要壓制各種攻擊行動
我在此宣佈 動員命令已經生效
所有後備軍人
立即向所屬營隊報到
願上天保佑喬治亞以及全國百姓
請坐
你覺得我的聲明有用嗎
我希望有用
你希望有用
美國那邊有什麼表示
你朋友布里薩不是在政府工作嗎
布希總統清楚表明
他們不會介入這場戰爭
也可說是他們不能出兵
這就是俄羅斯佬要的反應
美國人必須知道
我已經沒有其他選擇了
如果我不強硬
俄羅斯就會長驅直入
然後我就會失去整個國家
成為另一個車臣
如果美國人不幫我們
那歐洲人一定得來
必須要有人來
總統先生 這可能很難
梅德韋傑失把這件事
塑造成俄羅斯的911事件
他在記者會中指責你的士兵
殘殺茨欣瓦利的無辜百姓
他說這是另一個科索沃事件
這太離譜了 我們已經盡其所能
在防禦攻擊時減少平民傷亡
盡量保持這台車完整
否則漢斯再也不會借我東西了
很高興再次見到你 我的朋友
我也是 希望現在
狀況已經好一點了
賽巴斯坦跟你解釋過了吧
我們可以攝影嗎
好了
隊長 這位是塔提雅
她的家人都失蹤了
謝謝你的幫忙
希望你的家人都平安無恙
安德斯 你跟我們同車
賽巴斯坦 你搭後面的車
現在前方的狀況如何
有情報指出
除了俄羅斯軍隊以外
還有民兵及傭兵
大肆進行村落屠殺
如果你看到有人戴白色臂章
黑色面罩
不要拍照
不要企圖躲起來
趕快跑
懂了嗎
你朋友安德斯好冷酷
他不是有意這麼做
他只是不知道
如何與他人產生連繫
他曾經發生過一些很糟糕的事
在伊拉克 還有其他地方
可是他真的是個好人
他關心你和你的家人
他只是希望保護你的安全
（喬治亞語）
什麼意思
上帝保佑
（喬治亞語）
對
你的發音不錯
雷索 真的很謝謝你
但我覺得應該將這還給你
不 給你是有理由的
你知道聖喬治的故事嗎
軍人們的守護神
對 所有教堂裡都有他
他是羅馬士兵
因為拒絕放棄真理 所以死了
你當時在伊拉克
是希望能報導真相
這是我們能載你抵達的最遠距離
願上帝保佑你 我的朋友
謝謝
（喬治亞語）
這是第五個村莊了
到底要怎樣才能找到他們
她說什麼
她說她應該可以幫我們
她想看看照片
（喬治亞語）
她說什麼
她的堂兄在亞納維有間旅館
離這裡大概五公里
他收容了一個新娘
還有新娘的爸爸
（喬治亞語）
去櫃檯看看
他說什麼
轟炸機…
各位 我們得馬上去找掩護
我們在這裡沒有太多糧食
但你們可以盡情享用
你們一定餓壞了
俄羅斯坦克正經過喬治亞領土
他們的空軍正在轟炸全國機場
戰艦擋住了我們的港口
我們凌晨就得離開
阿法里安說有民兵
跟著俄羅斯軍隊一起入侵
我們應該要先休息一下
賽巴斯坦 起床
我們得快點離開 快
不能開車 有直升機
我們得找地方躲起來
塔媞雅 有沒有地方可躲
橋在那個方向
我們得走另外一條路
我們必須把這些事拍起來
走這裡 快 河邊
不管發生什麼事
都不可以出聲音
（喬治亞語）
他說什麼
他要找警察局長跟市長
我們得想點辦法
我們什麼辦法都沒有
他們會殺了我們所有人
老天
我們必須趕快離開這鬼地方
賽巴斯坦
再給我一秒
殺光他們
媽的 快走
走 快走
這種事情… 怎麼可以
噓 不可以出聲
大家都進去裡面
塔提雅 把大家藏好
我們去找路逃走 快…
求求你大發慈悲
以主之名
那裡都沒人了
你這個白癡
不出來我就殺光你們
停火… 我是記者 記者
不要開槍…
我們是奧塞提亞人
我們是朋友
不
不准碰她 你這王八蛋
安德斯
（俄語）
這是他們身上所有的東西
車上有第二台攝影機
你們在亞納維做什麼
安德斯先生和岡斯先生
我們本來在隔壁村莊
拍攝一場當地人的婚禮
恰好遇到轟炸事件
就是她的婚禮
喬治亞傳統婚禮對戰地記者
是個具有吸引力的題材嗎
G00GLE搜尋很了不起
可以輕易找出各種事實
你們兩位是湯瑪斯安德斯
以及賽巴斯坦岡斯
在前往薩馬拉的途中
被什葉派武裝份子攻擊
瑪莉安伊斯尼 美國記者
當場死亡
記憶卡上鎖了
請告訴我密碼 拜託
很棒的婚禮
我可以逼那個女人說
你不准碰我女兒
他們跟我一樣是奧塞提亞人
我們和你一樣
我是哥薩克人 老頭
要是下次…
再這樣跟我說話
我就在你女兒面前 把你剖開
丹尼爾
丹尼爾 把爸爸帶走吧
不 你不可以這麼做
（俄語）
如果他們真的錄了下來
那我們一定得找出來
我可不想跟美國在伊拉克一樣
被媒體搞到瘋掉
別擔心 我們會找到
長官 我們剛剛收到報告
已經發動第二波攻擊了
很好
總統先生 現在有兩條戰線
都在進行大規模進攻
我們估計俄羅斯軍隊
投入了四萬名的兵力
比我們的兵力多出三倍
他們可以撐多久
我們無法同時應付兩條戰線
在阿布哈茲的部隊必須撒退
否則就會被消滅
叫他們回防
你那邊有什麼新消息
克里斯多失
美國人對於我們的停火協議
有什麼回應
有人告訴我
布希總統已經與普丁
還有梅德韋傑失私下談過了
他們對停火協議完全不感興趣
普丁昨天離開北京
說他要來這裡親自指揮作戰
他跟薩柯奇說
除非我死了 否則他不會停手
還是有些好消息
歐盟部長終於同意召開緊急會議
謝啦 歐盟 緊急會議
拿杯雞尾酒 還是香檳慶祝吧
會議… 還是會議
我不要什麼會議
當他們坐著開會時
我們的人民一直在死
叫那些歐盟部長來這裡
他們必須站在這裡看著人民死
你把真正的卡弄到哪去了
在你被打倒的地方
我過去扶你時把卡埋進地下
剛到果園時我就把卡調包了
我們必須把影片送出去
爸 你還好嗎 他們有傷害你嗎
我沒事 沒事
（俄語）
安德斯
你們要帶他去哪裡 賽巴斯坦
好美的教堂
你知道喬治亞存有
世上最古老的教堂嗎
至少在這件事結束時
教堂都還會留下
在莫斯科的領導人
不希望這個計畫
因為教堂被毀壞而受到譴責
你下棋嗎
講英文 他們真的沒有傷害你嗎
沒有
那他們對你做了什麼
你被帶走那麼久
你什麼都沒說吧
天哪
這個棋盤是我兒子送的
他死在阿富汗
不錯嘛 安德斯先生 下得不錯
我兒子死時只有21歲
他被敵方軍隊捉住
你應該可以想像得到
他們對他做了哪些事
這不能成為你在此
所做之事的藉口
當然不行
我說這些只是想告訴你 我了解
你了解什麼
你的眼中充滿著
埋葬自己家人的空虛悲痛
你失去了父母 車禍對吧
酒後駕車 迎頭對鐘
你知道有趣的地方是什麼嗎
我們都在家人死後
開始了某種戰鬥
如果有人問我們為什麼
我們都可以給出很多理由
但如果我們對自己誠實一點
我想我們都只是尋求嘈雜
趕走那些念頭
幫助我們遺忘
然後在那些嘈雜之中
就能對這些傷痛
免疫
我說得對嗎
這種態度讓人開始喜歡冒險
有時會太不小心
像是接受什葉派神職人員的邀請
進行採訪 把車開進死亡陷阱中
你可以閉嘴了
你覺得自己的隱私被侵犯了嗎
但這不就是你在做的事
在人們最脆弱時拍攝他們
夠了
俄羅斯人雇用我們
因為他們的軍隊不想動手這麼做
他們給了很多錢 進行特殊工作
我們有時會抓逃兵
運氣好的會被審判
運氣不好的
就會被交給我
你怎麼可以告訴他們
我們全都會被殺死的
他們什麼都知道了
記憶卡在哪裡 告訴我
我不知道
塔媞雅 別鬧了
他們可能是奧塞提亞人
但他們不會等我們一輩子
告訴我記憶卡在哪裡
我就放你們走
這是我的承諾
我不知道你在說什麼
快別鬧了
你朋友可沒這麼悠閒的時光
你們對他做了什麼
我可以開始了嗎 上校
等等
我們必須先保護自己
不是兩個陌生人
你以為他們不會放棄我們
他們會像這世界一樣放棄我們
塔媞雅 告訴我記憶卡在哪裡
你們這些美國佬
是薩卡什維利先開戰的
你懂嗎
我們只是在這裡
保護南奧塞提亞的俄羅斯人民
我可以同意你在這裡
是想保護俄羅斯人民
但我不知道槍殺一個老女人
跟保護俄羅斯人有什麼關係
我只是執行命令的軍人
喬治亞已經輸了這場仗
你沒照我說的話去做
你怎麼會在這裡
我們要回防
經過附近時聽說有攻擊行動
他們抓走賽巴斯坦了
我們已經去救他了
他們也抓走塔媞雅
還有他的家人
在哪裡
地下室的監獄
（喬治亞語）
你還好嗎 夥伴
我們可以用他們當盾脾
鑰匙
你回來救我們了
對 你們有受傷嗎
沒有
快走吧
塔媞雅
你不要跟來 我無法再相信你了
塔媞雅 我是你爸爸啊
他們需要我的幫助
你跟你的朋友在一起比較安全
醫護兵
你還好嗎
這不算什麼 只是我的手臂…
醫護兵
去抓他們
你們跟緊我
發動那台車
我們必須去拿回記憶卡
我知道
掩護我們
快 進去
快點進去
隊長 坦克車來了
隊長
我知道
趴下
我必須下車
我們錄下了他們的罪證
到果園旁邊的路等我
這些人真的瘋了
慢一點…
快…
你拿到記憶卡了嗎
有
你還好嗎
我沒事
我們快逃出去了
爸爸
趴下
梅德韋傑失回絕了新的和平協議
哪個部分
全部
他跟薩科奇說他們有自己的要求
什麼要求
他們明天會送過來
我要恢復單方面停火
總統先生
所有部隊都停火
回防第比利斯 保護首都
如果這世界不回應我們的善意
這跟自殺無異
這是我們活下去的唯一機會
我們下午應該就可以抵達哥里
這是離此最近
有媒體中心的城市
沒有更快的路了嗎
我們必須盡快將影像傳出去
沒有了 我們必須盡量遠離大路
對你妹妹的事 我感到很遺憾
我無意冒犯
但我人生中也失去很多人
只是我相信
我們面對的所有試煉
都能引領我們走向目的地
謝謝
你的信仰是什麼 安德斯
我不知道
你們要棄守
總統下令
所有部隊回防
保護首都
哥里會淪陷
我沒辦法 我只能聽命辦事
他說什麼
他們要棄守這座城市
我們必須進城
你要怎麼辦
我不會逃跑
我不要失去我的國家
我已經打過很多仗了
就是為了要讓喬治亞自由
怎麼去媒體中心
那條路 東邊
抱歉 我們必須在此分道揚鑣
我必須去進行防守
你們最好盡快離開這城市
這裡會變得很危險
保重
上帝與你同在
卡在你那裡嗎
對
我們首先需要上傳網路密碼
確認有人要接收影像
媽的
他們都走了
我們現在怎麼辦
去找支電話
國際電話服務
我要打電話到美國
我要找東西吃
310-246-3129
我找到水了
凱琳
感謝老天
你們還好嗎
沒事 我們在哥里
哥里 那裡被轟炸了
我知道
你們必須快點離開
我們有錢了
不 我們有東西必須上傳
我需要網路
俄羅斯人是真的要開打了…
我知道 你可以閉嘴一下
專心聽我說嗎
有人屠殺了整個村莊
我們都錄下來了
必須想辦法馬上送出去
好 可是要怎麼做
這裡有媒體中心
裡面有衛星傳送器材
我們可以進去
但需要有人接收檔案
並且給我們網路存取密碼
最好快一點 炸彈聲快沒了
這代表地面部隊已經就緒
你聽到他說的嗎 凱琳
有 可是安德斯
我已經聯絡過所有人了
但沒人想播這條新聞
我會去找羅傑邁可提尼
只有他可能會想要這條新聞
好…
把零錢給我 試試看道奇曼
我們是友軍
不要開火
你有看到地面部隊嗎
你聽
停止轟炸了
就防禦位置
快
凱琳
他不要
操
謝謝 至少你試了
你現在要怎麼辦
我不知道
我們沒事 等會我再…
凱琳
現在是怎樣
我們得離開這裡 快
老天
我們快點走吧
他們在清城
我們得在地面部隊抵達前
找到可以躲的地方
操
好高興你們還活著
你怎麼找到我們的
你的留言
我想打回去可是線路不通
你還需要衛星上傳嗎
要…
我有 史迪爾頓跟我
有上傳器材車
我本來要開過來
可是我不想被炸翻
我希望你不要跟我們一起去
安德斯 我可以照顧自己
我們不能讓你冒這種險 拜託
那你覺得我去哪會比較安全呢
我的接收站會收你的影片
快來啊
等等 我們要繞個路
他們說不會摧毀教堂 所以…
大家都過來 靠緊點 笑一個
會比較安全
這只是戰爭嘛
安德斯 我不喜歡這樣
就當是為了我
我們很快就回來
然後大家一起離開這裡
好
謝謝
如果有事發生 我該怎麼聯絡你
這是道奇曼的電話
問問這些人有沒有手機
號碼是什麼
上傳完畢 我就打電話給你
好嗎
好
我希望…
安德斯 快點 該走了
快點
我找不到史迪爾頓
一直在發生不同的事情
史迪爾頓
怎麼了
柔伊跟他們在一起
她知道自己在做什麼
衛星連線
接上網路 快
快點啊 人們應該要看看
這些殘酷的影像
我希望這還能運作
抓到數據了
太好了
上傳時間要多久
已經連上衛星了
這個檔案需要兩分鐘才能傳完
我可以請你喝一杯嗎
等影像上傳完吧
但我比較想抽菸
我們被鎖定了 大家趕快找掩護
快… 你在幹嘛
我在存檔 快走
快好了
快走
快
快…
操 來不及傳完
趴下
別管資料了 快走
道奇曼 史迪爾頓
賽巴斯坦
很嚴重吧
我什麼都感覺不到
你會沒事的
操
媽的
快走…
我不走
你一定得走
我可以幫你
不… 聽我說
你馬上就得走
媽的 我不要離開你
閉嘴 好嗎
我不能動了
你必須完成工作
回去教堂 把記憶卡藏起來
直到安全為止
我會沒事的
我有人壽保險 你記得吧
你必須幫我完成這件事
答應我 你會把影像送出去
答應我
我答應你
我馬上就帶人回來
快走
塔媞雅
剛才跟我在一起的女孩呢
你們一定有人知道
那個女孩呢
剛才跟我在一起的女孩呢
我不要電話
我要找剛才跟我在一起的女孩
你還記得她吧
老天
如果你敢傷害她…
到史達林廣場來
帶著你的記憶卡
你可以幫我做件很重要的事嗎
你懂嗎
你把我要的東西帶來了嗎
放她走
感謝老天
你沒事吧
沒事
我以為再也見不到你了
東西送出去了嗎
沒有
賽巴斯坦還好嗎
不
一切都會沒事的
我好想再多認識你一點
什麼意思
現在我要你快跑
安德斯
走…
快走
密碼是1216
沒有資料
當你在搜索我時 漏拿了一張卡
現在那張真正的卡
已經被一個勇敢的小女孩
送交到人權組織手中了
一切都結束了
你馮什麼認為自己過得了這一關
我沒這麼想
我不是要你走嗎
我想再看一次賽巴斯坦
我把他留在這裡了
媽的 我把他留在這裡了
安德斯
雷索
我們需要你幫忙
好
安德斯
賽巴斯坦
賽巴斯坦 你沒事
我裝死
你還好嗎
可以移動嗎
可以
快點把他移出去
你沒事吧 兄弟
我很好
不要試圖抵抗 隊長
安德斯
就算可以跑也無處可逃了
長官 他們沒有抵抗
離開這裡
走
我們殺的夠多了
今天佔領軍聚集在我們的門前
我們知道他們是個強國
他們有很多坦克車
他們有很多戰鬥機
但我們擁有更珍貴的東西
我們擁有對自由的愛
我們擁有對獨立的愛
我們今天站在這裡
是個光榮 獨立的國家
就像芬蘭人 就像捷克人
就像匈牙利人
今天我們在世界面前告訴他們
自由不會退縮 自由不會投降
我們會被圍攻 但我們並不孤單
今晚在這裡
有六個國家的總統遠渡重洋
和我們一起蔑視恐懼和威脅
他們在這裡是因為他們了解
今晚就是我們真正獨立之日
願上帝保佑喬治亞人民
喬治亞自由萬歲
喬治亞…
他們說你要完全康復需要…
我知道
六個月
影片呢
送出去了
送到了人權觀察組織那裡
有許多人開始注意這件事
對你這個帶賽人來說還不錯嘛
謝了
不管停火協議以及撤軍的承諾
俄羅斯軍隊和坦克
仍舊進軍哥里及喬治亞中心
我現在在陸軍醫院外
仍舊有傷患持續湧入
那些無處可去的災民
除了暴力 搶劫 殺害的回憶外
什麼都沒有了
這場戰爭持續了五天
成千上百的人死亡
包括五位記者
估計有五萬人無家可歸
他們的村莊遭到永久性的毀滅
還有許多人仍舊住在難民營中
俄羅斯無視歐美的調停協議
占領了南奧塞提亞及阿布哈茲
喬治亞仍舊繼續與西方進行整合
我是湯瑪斯安德魯
在喬治亞為您報導
我先生麥克哈在愛德義村被殺了
是我爸爸
我的婆婆納塔莉
我的媽媽那塔莉
我的父母死了
因為他們想過馬路
地雷就在他們的車前爆炸
碎片直接擊中了她
我母親當場死亡
莎芭崎 我母親
我太太
我們的祖母
我的父母被割開咽喉而死
他們被埋在我家後院
我們只知道這麼多了
他是奧提斯維里 我父親
我們以前住在克夫莫村
我是哥吉斯的兒子
紅十字會告訴我
他被葬在我們的花園中
他被絞首
我是瑪琳娜 我以前住在柯夫村
8月8號我們離開
我丈夫留在那裡
我的兒子和我丈夫
我兒子當天晚上離開
我丈夫留在屋子裡
愛卡坦尼 我的祖母