六枪
带上它，孩子们！
许多的沉默，我会带她的父亲
...
喜。
- 怎么样了？
那么，在这里一..
谢谢。
列困扰着你吗？
是的，一点点......
我给你一个很好的按摩今晚。
是的，这将是一件好事。
你喜欢跟我来
一分钟？
为了什么？我得挂
天黑前的窗口。
好吧，我可以不打开包装盒
我自己。
协议。
我有没有时间。
拭目以待。
惊喜！
生日快乐我的爱。
我也很喜欢他们。
好吧，大卫...
你想要多少封信？
不，不！这是不是轮到你了。
尽管如此绕来绕去。
没有，没有。请记住，这是在这里。
还记得吗？向左转。它是。
对不起大卫，多少个字母
想要什么？
...
据枪手
一个字母。
你多少？
三请。
三...
...好吧！
我要两个。
好吧，这是你再次...
还记得吗？
是轮到你哥哥。
让我们来看看你在这里。
哦，有一对夫妇......
是伟大的！
你有什么？
颜色？
颜色！
什么样的陷阱射手
前与他的母亲的帮助吗？
是“扑克脸”在哪里？
我得看着他们。
让我们做一遍，
好吧，我给你的信。
在这里，我们去...
...
他的手是金女士
史蒂文斯。
谢谢史蒂文斯先生。
你缺乏什么
工作？
我已经更换所有的窗户
...
...开始之前
风。
可能有在屋顶上开始工作。
“你工作了一段时间。
硅。
要采取相当长的一段时间
修复它。
我这里有帮助。
是的，我知道。我知道了。
祝你生日快乐。
请问，你们...
早餐！
结束的窗口？
并完成该...
我看到后面的房子
。
然后起来。
屋顶开始的一周结束。
你已经做够了。
你没有你自己的一切。
你们可以提供帮助。
我帮你，PA ...
那是什么？
是马。
嘿！呆在那里！
你期待的人吗？
号
除非
警长巴尔。
说会发生一点点帮助。
可能走到今天，但...
..我不知道还有谁
带来了与他同在。
伙计们，现在去你的房间
。
请问，
知道那些人吗？
从来没有见过。
也许
只有在这里喝水。
只
我会确保走各的路。
带着孩子躲起来
。
是谁呢？
我要找的威廉・史蒂文斯先生
谁是问？
我会的。
你到底是谁？
我刚才问
东西，先生......
你最好小心你的语气
先生！
OK ...
这是什么？
你想要什么？
复仇。
对不起，不认你。
儿子，我做错了什么？咦？
唯一的人谁曾称为你的儿子......
...是我的父亲。
谁被击中背部和杀害
冷血。
这是谁的，请问？
只是我在这里。
只是我。
请问，你在说谎。
将他的椅子上。
是某人的生日，请问？
出来了！
萨尔无论你在哪里！
必须在某处
的房子。
谁是你的父亲？
约翰・霍恩
“约翰・霍恩。”
一样的。
这使你黯然
一个苹果从树上已经远远
过来！
伤害我的家人，我会杀了
。
这时候，你可以解除。
我们是谁？
告诉我，这两位年轻
的生日吗？
对不起，是女孩的生日吗？
你还好吗，亲爱的？
不是我跟你说话，将。
你叫什么名字，小伙子？
没有回答他！
请问，你是很不礼貌的。
我的名字是李号角，
什么是你的？
当有人动摇了你的手，
好礼貌和摇晃。
我的名字是李号角！
什么是你的？
周梁淑怡...
很高兴见到你，周梁淑怡。
我真的想见见我的朋友。
这是克里斯，一个可怕的兄弟
北奥...
这是哥哥，乔。
皮特，“俄罗斯”
不知道你有一个这么漂亮的女儿
威尔
他的女儿，我是你的妻子。
你是一个螺栓，
牛仔...我的意思是...
..生日快乐，亲爱的。
威尔的生日！
今天是你的生日。
如果我早知道，我会送上了一份大礼
。
你想要什么？
我给它。
我告诉你，报复。
我有30美元左右。
对不对？我有一对夫妇的马匹和武器
仍然工作...
你生命值设置在同一水平
武器，马和30元？
什么都没有提供，威尔。
我必须要吸引我。
请将我的妻子。
闭嘴！
闭上你的嘴。
你是做什么用老懦夫
并摧毁了这个样子？
我的父亲
没有懦夫。
很好，但它是
我的孩子。
他拍摄一个人在寒冷的回血
。
我父亲说你很粗鲁，他们
什么都不怕。
如果你不是怕什么
它发生在你身上......
...你的孩子是什么？
不，不！
我的孩子不惹...
如果我把子弹
在这里？
停止尖叫。
让
我的孩子出了这一点。
你在小便？
蹲便器在我的靴子吗？
你笑什么？
你觉得这很有趣吗？
让我们来看看有什么好笑的。
不，请不！
想看看这是什么漫画？
这个有趣的吗？告诉我！
让我们有一些乐趣，让我们做
...
让我们玩得开心，会...
李，你在做什么？
不，不，拜托了！
我的孩子
到这里来，小老鼠......
嘿，李，停下来！
没有！
王八蛋！
等了很久，请问。
你是非常优秀的射手。
速度非常快。
从来没有逛到，总是
你给你的男人。
我已经等了很长一段时间
。
但是，已经有很多比我预想的要好
让我们的乐趣...
看看这个。
看，
- 是的！
'再一个很幸运的人
威尔。
谁是下一个？
我未来的老板。
去那里。
让我有我
现在部分。
不是那么糟糕，因为它似乎。
你怎么想，会吗？
你看，威尔。
我知道你有很多事情
在里面。看着我。
我！
还有克里斯。
我很享受这个吗？
终端。
我们在村里。
去！
你在做什么？
给我一支枪。
我告诉你，你的枪给我
。
远离。
远离我。
喝醉了什么是错的？
你下跌饮料？
- 这是太可怕了！
- 你曾经有灵魂婊子？
来吧...你不能停止
醉酒？
担心，先生。
这只是一个镇醉。
帮助她。
尝试收集他的东西。
现在，请求宽恕。
对不起，夫人。
抱歉。
脱身。
你怎么样，弗兰克？
我见过的一段时间。
你没有发现线索？
...这些杀人犯？
我想你应该问
处所。
我们遇到了一些问题...
...几个月前。
打手来到这里。
强奸一个女人。
杀了全家人。
丈夫和孩子，弗兰克。
是一个悲剧......
希望你在这里。
是
你认为这些地方吗？
多少钱？
让我们来看看......这将是26美分。
我总是觉得安全的，当你在城里
弗兰克。
圣洁的神...弗兰克・阿利森！
你是如何弗兰克？
猜你需要一个房间。
同样的老房间吗？
顶部和底部？
硅。
你的钱在这里，一直担任弗兰克。
只要你想留。
人们总是觉得更安全，当你在这里。
是高兴与你交谈，弗兰克。
弗兰克我不禁...
看到这些人。
他们甚至从未听说过。
似乎已经辅导，并
还没来寻找问题。
哦，上帝。
这个混蛋知道他。
这是李喇叭。
来到这里，与他的团伙
几个月前。
杀死整个家庭......
...在城市郊区。
强奸一个女人离开了。
她还活着吗？
...
...但在一个非常，非常糟糕
。
总是喝醉了。
猜测是可以理解的。
她怎么样了？
貌似都醉了，我知道。
仍住在小镇的郊外，...
...
也许是一个星期两次...
... ，以获得更多的酒。
始终是其自己的
不招谁惹谁了。
我正想帮她的丈夫
那一天。
我的妻子生病了，不能离开她
。
所以，我不是。
第二天当我去......
...发现了它。
是一场灾难。
霍恩告诉我，李走后
并杀了他的整个家庭。
弗兰克...
欢迎您来呆多久
想要的。
你总是感到更安全，当你在这里
。
什么？
这些岩石中看到了一个运动。
我什么也看不到。
李看到了这些岩石中的运动。
仍然站在那里，李。
您和您的
男人被逮捕。
让这容易与和平。
问题是什么官？
许多人，最...
..违反法律，当他们偷了
...
...这些银行
道格拉斯・约翰逊。
但最糟糕的是谋杀
史蒂文斯和他们的孩子。
越界...
...这是一个伟大的词
男生。
这意味着它是一个受过教育的人
。
这使得它更危险。
让我们试着不拍
李。
太多死了。
因此，对于什么原因
更多的出手机会？
主不想的问题。
没有！
要
远离他们的弹药呢？
有趣的是什么，他说。
什么？
提到
史蒂文斯和他的儿子...
...但什么也没说的妻子
。
做了什么，我告诉你，没有？
我告诉他我做
李。
他不会。
甚至没有她，
像我们一样。
是真的吗？
去那里要杀死她。
我们在那里警长。
没有说过
妻子和孩子。
和有什么区别
与？
是儿童，李！
我们前往...我的意思是..
...不管
不杀女人。
确实很重要
白痴...她是一个见证。
你认为究竟是怎么知道这个人吗？
来到墨西哥，这有什么区别呢
？
，你最好遵循
老大。
Vuelves做这样的事情，我就杀了你。
这不是墨西哥的方式。
去墨西哥，回来比斯比
。
那是谁？
是什么？弗兰克・阿利森。
在西方最好的赏金猎人。
我可以给你带来的东西，弗兰克？
- 他们有好汤吗？
当然，我给你带来一盘。
想了解更多吗？
对不起，女士，
看不到她。
这是周梁淑怡。
我猜你想要
如常。
通常情况下，威士忌吗？
坦率地说，她的伤口。
你觉得会帮助销售
威士忌？
这就是她想要的东西，弗兰克。
给她一些汤。
座位。
应该尝试洗衣机。
这位女士是谁杀了她的家人
？
我在寻找这些人。
要谈谈。
但我明白我
告诉你的。
我有一些照片...
你能告诉我有多少？
五。
五个。
所有这些都是在这里？
这里是周梁淑怡汤。
要冷却。
是法律一个男人...
...你是一个赏金猎人。
我想教我拍
...
赦免？
教我拍。
号
为什么呢？
为什么不呢？
如果你想保护
使用这些刀具裙下。
这将导致更少的血液。
矿山和夫人。
等待...
为什么不教我拍？
等一下！
不打扰的男人...
回来了，坐下来，给他更多的东西，你的胃
比威士忌。
Allison先生说...
你要多少？
采取两种，警长。
我要两个。
下一步。
亨利，你想要多少？
我要两个。
弗兰克？
弗兰克猜一件事...
...我不想
埃尔帕索。
怎么样？
- 听起来不错。 40美分。
坦白说，我想我会去。
- 你有没有提高，对吧？
我也一样。
我什么都没有。
他无关。
亨利...
三个插孔
哦，这是我有什么。
这是什么，弗兰克？
颜色。
该死的，我们...
天人。
你...你饿了......
...周梁淑怡？
号
一切都为我的朋友。
好好保重身体。
好和你一起玩。
没有太多的乐趣
只有四个。
我可以发挥。
你知道吗？
够了。
你有钱吗？
“我没关系。
坦率地说，你不关心这女子
玩？
皇后区。好吧，我打不过你弗兰克。
“因为我有三个插孔。
二10我。
我会成功的阶梯。
已经全部给我的朋友。
老太太已经将我吹的。
是的，这已经很晚了...
...我得走了。
好吧，我必须重返工作岗位
。
佳佳。夫人。
周梁淑怡晚安。
我洗完澡。
什么？
好。
要教我拍的吗？
你我能买得起。
所以
恢复今天你失去了所有的钱。
不需要你的钱。
此外，你要不要
学习拍摄？
青睐。
坦率地说，请你教我拍
。
嗯，我觉得为时已晚
但是......
...我想我可以去
有一段时间是在早晨。
警长说
住在小镇的郊外？
，西部约一英里。
史蒂文斯的房子，
不容错过。
谢谢你，弗兰克。
来了。
我说我会。
我做了什么，你告诉我。
这是很好的。
你教或不？
未来，请。
我打扫这个房子应该
几个月前。
那是你的丈夫吗？
。
史蒂文斯，对不对？
你认识他吗？
你想喝杯咖啡吗？
这将是罚款。
请。
谢谢。
这些年来结婚对一个人的法律...
从来没有教过他拍？
没有必要。
但现在，如果任何...
这是为什么？
我没有人保护我。
这是公平的。
首先第一件事情...
必须保持强劲。
和手放松...
如果你这样做，
不给任何东西。
我说：“强”。
对不对？
但没有这么多，因为你可以回击
脸上。
如果您想，你可以打破你的鼻子
互相碰撞。
将是一场灾难。
把你的手臂
并期待通过它。
- 我扣动扳机吗？
不，还没有。
让我们重新开始。
为什么呢？
扣动扳机是容易的部分...
...你画，指指点点。
这是最困难的部分。
不需要学习，我需要学习拍摄
弗兰克。
将有所作为。
如果你不学会冒了出来，
快死。
不需要学习如何把握它。
需要学习如何杀死一个人。
好吧，那么。
如果你能做到快，
甚至比我还快......
...你准备练习射击。
你有什么期望？
保存的武器。
当你准备好了，翻出。
如果你做的更快，拍我，我
灌木丛中。
不要重复。
从来没有拍一个女人，不打算
现在。
但是如果你想这样做......
倒是更好地赢了，如果你想跟着你
教学工作。
你要去哪里？
结束。
你是什??么意思？
这一点。
等待。
你要去哪里？
Allison先生，
稍等片刻？
哪里
Allison先生！
对不起。
对不起，好吗？
我会听。
只是等待。
Allison先生！
请不要离开我！
弗兰克，你有吗？
弗兰克。
坦诚，都回来了。
汤普森杀害的人员。
他和他的手下。
世界各地的死亡，所有这些
越过了他的去路。
警长是谁？
李角。
我们该怎么办？
我们做什么，弗兰克？
你有多少人？
哦，不..最害怕的帮派
李喇叭...
...之后发生了什么
Selina的家人。
多少？
我想......弗兰克。
然后，我们将是你和我。
等一下，为什么不你让我讲一个
？
也许有人会加入我们。
可以做，但喇叭
来到这里，在一个眨眼。
所以我们必须做好准备。
韦伊。
这是一个很好的方式
你杀了。
我还以为你走了。
你在这里做什么？
我已经完成拍摄
任教。
嘛？
明天回。
你得到它的权利和向前拉。
你必须这样做。
你可以试一试。
好，好。
尝试拍摄。
请记住，期待
两只眼睛睁...
不
十字架在你的身体前面，齐刷刷的。
要慢慢收紧触发，你不应该
一气。
在一个流体运动。
可以停在中间
运动。
jalaste。
不，我没少。
- jalaste！
好吧，好吧......
我可以再试一次吗？
穿的东西拍摄
可以帮助你。
试着记住所有
我说的是什么。
给你期待吗？
。
这将需要大约100张
，如果你是幸运的。
你有什么期望？你有更多的子弹，枪
。拍摄。
协议收取。
我告诉过你，你不得不
屏住呼吸？
号
我告诉你，把你的时间。
是的，我说了吧。
许多男人你杀了吗？
12，我杀害了12人。
很难吗？
拍摄的人吗？
拍摄并不难...
...
杀了他，是完全不同的。
我一直杀害了，当你试图杀死
。
或许值得死。
不是由我来判断。
但是......如果我做错了事......
...那样糟糕...
- 你怎么办
李霍恩做吗？
。
会是我的责任，以实现在法律面前
但如果它是你的家人吗？
你的生活吗？
杀Allison先生。
知道我会的。
。
，杀了他。
骂人。
明天早上见？
我学会了拍
还没有。
整天都没有给一个该死
瓶子。
你告诉我教拍摄。
然后明天。
拍好。
弗兰克！
周梁淑怡。
你怎么样？
坦率地说，
一分钟，我可以和你谈谈吗？
充电和保持练习。
警员一对夫妇和一对夫妇的代理
来到这里...
好了，说是遇利
号角。
已经准备好了埋伏
伟大的......
...狗溪
在两天内做了。
是的，我知道那个地方。
好吧，
男子被发现死了。
是谁？
两个乘警和代理商。
那么，显然
来到这个小镇。
是啊，。你知道如何快速在这里，他们可以得到
？
来自狗小河。
大约两天。
关于最近的城镇是什么？
没有人给？
不，不，不。
无
要惹上麻烦......
...我不能招募其他人，至少
不是由这一周。
你可以给别人打电话？
那么，这将是代理
汤普森...
...但李被打死。
没有弗兰克，无一遗漏
。
李号角已经把他们都杀光。
那么我们该怎么办？
你为什么不留在这儿今晚
？
赦免？
会返回在早晨...
安排好你的东西，
将做点事吃饭。
没有吃过肉
从来没有像这样。
喜爱的意志......
...吃的每一天。
是他的晚餐时间。
他把他的鼻子总是在厨房里......
..并说：“这是烤吗？”
然后我做到了。
什么，鸡肉，面包...
...一直想烤。
有你需要的一切，Allison先生？
可以叫我弗兰克...
晚安弗兰克。
您好牛仔裤
欢迎比斯比“霍尔”。
萨穆埃尔，我们的客户。
你叫什么名字，帅吗？
约翰。
好吧，我是斯嘉丽。
认识你很高兴。
谁是你的朋友吗？
他们的名字并不重要。
塞缪尔...你
客户。
您好，先生们。
我带来什么？
我的孩子们，我想
一个房间，...
...和这样的一些女孩。
下一步。
比尔马，雷切尔...
...女孩，来到这里。
要撤回感情。
看你以后的家伙...
快来和我们见面。
现在我想试试
移动和射击。
这些瓶
太远。
可以选择的拍摄距离。这是这个想法。
试图找到一个地方，采取遮挡时...
...将拍摄两个镜头盖
而不是让你的头低。
然后你试图接近。
遥遥领先。
现在躲起来。
你后面盖拍摄，
否则受伤。
你明白吗？
好吧，我们走吧。
骂人。
- 把你的时间。
- 我在做什么错了？
唯一不同的。
移动
是比较困难的，并需要大量的实践。
当您达到承保
采取第二个...
...不要浪费拍摄。
没有人会拍摄你面前，看着他没有看到
接芽。
你明白吗？
这是怎么回事，将是一个拍摄？
你来吧。
你要拍？
还没有回答我的问题。
关于什么？
请问这是怎么
将是一个拍摄？
我不能回答这个问题。
为什么不呢？
因为每个人都是不同的，这就是为什么。
瓶子不火。
- 嘿，伙计！
告诉
巴尔警长，为什么不来，喝一杯
？
好吧，萨穆埃尔......
...也许以后。
在这里等候。
警长巴尔是一个很好的人，但
不舒适与陌生人。
如何
我的名字是乔。
喜。你怎么样？
“这是一个很高兴遇见你。
好吧，你怎么样？
我希望你不介意我的朋友...
...而我呢
停几天。
，还好。
他们在哪里？
道格拉斯，也就是说，我们又回到
。
欢迎
可能是他们所需要的时间。
塞缪尔在城里最好的房间之一
...
...让自己舒服。
'所有权利。
谢谢。
肯定喜欢看书，是不是？
为什么呢？
我喜欢培养。
此外...它可以帮助我放松。
应还击。
弗兰克。
警长。
周梁淑怡。
警长，再次见到他，这是很好的。
坦率地说，
你需要谈谈分钟。
周梁淑怡，我们深表歉意
请稍等？
你怎么知道该团伙
角？
具有相同的外观，弗兰克
是杀人犯......
...我可以看到的是
眼睛。
扮靓角？
- 弗兰克，我说。
- 你有没有看到李号角？
不，我没有看到李喇叭
但它在这里。
他们知道，弗兰克。
我知道了。
对不起，人...
..但我知道他们会。
“再不是以为你只是做，对不对？
在比斯比。
我会承认和
你要帮我。
狗娘养的，狗娘养的！
周梁淑怡！
李是在这里吗？
李在这里？
为什么留下来？
这就是为什么你留下来吗？
我们有了安全保证。
周梁淑怡，我知道你的感觉，必须现在
。
你敢不敢告诉我感觉如何。
如果确实是他，我会照顾
。
我会帮。
你在做什么？
我一定会帮。
我需要你的帮助。
对于意志。
周梁淑怡...
...这是，弗兰克做什么。
让它成为
这个服务。
这名男子杀了我的丈夫......
...和我的孩子
我的眼前。
然后，他强奸了我......
...我已经死了。
周梁淑怡，有什么可以做，以帮助
。
好吧，我可以死在尝试
知道你在谈论什么。
请
这名男子花了我的生命！
嗯，我是。 ..
...回城...
...来收看这些家伙。
哪里李喇叭。
周梁淑怡。
'再一个射手，周梁淑怡。
“拜托，我可以提供帮助。
没有。
但是，你教我拍。
但
拍摄威士忌瓶...
...是不一样的拍摄
李霍恩和他的党羽。
是杀人犯。
就杀了你。
正如我所说，我可以死在尝试
。
号
但我不能拍...
。
你在做什么？
你要去哪里？
弗兰克，该死
回答我...
杀了我的婴儿，弗兰克。
杀了我的孩子！
杀死了我的孩子......
嘿，我们需要谈谈。
亲爱的，给我一个
时间与我的朋友。
据...只是一瞬间。
我们必须去
在这里，现在。
警长在这里，他知道我们是谁
。
“更好地参观警长。
您好警长。
你好。
大家下午好。
给了我巨大的冲击。
明白，他遇到了一个我的孩子们。
选择一两个...
他亲自出手，造成
在村里的一个问题......
...还是让我过夜，我们
明天早上。
那么，如果这样
还好。
你没事吧，警长？
。
“我没事，我只是......我不认为
...
嗯，我最近有点困难
。
什么也没有。
嘿，李...
来看看这个。
它看起来像你认识的人？
号
你确定吗？
也许吧。
我喜欢这个家伙。
确实是这样。
更可以为你做什么。
失去了他的人之一？
思嘉。
到
跨镇看到我的孩子。
在哪儿呢？
公司警长。
选择你的女孩之一
和去那里。
你说什么，斯佳丽。
VE
最后一轮，男孩。
我们必须将马
回去睡觉。
明天，我们还有很长的一天。
谢谢酒保。
我不会做。
是更好地覆盖淑女。
你到底是谁？
你的男孩的其余部分在哪里？
那么，为什么不告诉我...
他的妻子被强奸，左死
。
现在警长。
主啊，不是我，我发誓。
是不是我。我没有碰。
你们五...
其他人在哪儿呢？
他们在哪里？
在大厅里呢？
。
为什么
回到比斯比吗？
想完成，
想完成它。
完成什么？
哦，我的上帝......
他死了吗？
我真的很喜欢妓女...
...所以你要留
安静的，你明白吗？
或者像他一样结束。
你在做什么？
“马上回来。
我有工作的东西。
然后回来。
你要离开这里吗？
嗨，皮特，你没事吧？
醒来后，喝醉酒的傻瓜！
你在做什么？你在这里睡一整夜
？
，这是。
嗯，你最好准备
，我们会很快。
我不得不去洗手间。
然后再去做。
我认为这是错误的
指着那把枪。
我有你没有问题。
你强奸了我，杀了我的家人。
我不得不这样做。李喇叭会杀了我，如果
没有。
笑死我了，不会带回她的丈夫。
把枪放下。
我给你的东西
她的丈夫，她没有。
会发生什么事了吗？
闭嘴，回去睡觉了。
你在那里，李？
皮特在哪里？
去了洗手间。
是“男孩”在哪里？
我最后一次见到他扔
比尔马。
去得到他。
请让我离开这里。
请打开门走出
。
这是谁做的？
是谁？
一名男子外套...
告诉我他的名字。
不记得他的名字。
告诉我别的东西。
'我拍你，如果我说谎。
他说的是
讲述了一个男人...
...另一名男子是谁杀了强奸
他的妻子。
这是我所记得的。
我所知道的，我发誓
。
我离开这里。
求你了！
杀害。
他们出手汤米。
有人谈论威尔・史蒂文斯。
我认为它的赏金猎人？
警长说这家伙弗兰克・阿利森。
李！
转到查找皮特。
将需要。
什么？
我会去的。
我告诉克里斯，太。
我对你说，我会去。
我需要你在用步枪躺下...
...屋顶上，谁得到...
...或走在大街上。
是一样快一倍，
在更短的时间内，在这里。
你能为我做的吗？
保险。
我明白。
走了。
你在做什么？
杀害。
那些混蛋打死两名，弗兰克。
我给汤克莱伯，
只是缺乏利号角。
让我们为它去？
我会好好照顾它，
受够了。
但弗兰克...
没有。
是一个连环杀人犯。
其他人不一样，不会失败。
所以留在这儿，是安全的。
当这是结束，
返回给你。
弗兰克。
小心。
没有！
嗨，亲爱的。
你不需要这个。
现在谁是你的朋友吗？
不在乎狗娘养的。
那你怎么玩。
你好。
我觉得我有你想要的东西。
我要出去。如果您觉得有什么不寻常波动
她死了。
我有一个报价安宁
我们可以去。
我有很多钱，共享，
我们可以达成协议。
只有和平解决
你降低了枪......
...出来的手
，李喇叭。
是什么主张？
我有一个更好的主意。
我会数到五
和你要降低枪，...
...或把子弹在他的头上
。
一，二，三...
我在这里，喇叭。
不杀了她，
让它去。
著名的弗兰克・阿利森。
其实，先生......
一直是我的荣幸......
号
现在，我将完成我应该做些什么
很久以前。
我！
喜欢的其他时间。
去死吧，李号角。
弗兰克。
弗兰克，弗兰克。
我们这样做，威尔。
只是与他们每个人。
在地狱中燃烧......
所以你对你做的...
...和我的孩子。
做到了。
你觉得如何？
这是给您的。
这是什么？
李喇叭奖励的钱和他的团伙。
李价值500美元。
太棒了，我从来没有强奸她。
我不得不杀，但
。
然后最好是
我是谁杀了他。
就拿这个。
我不能接受的。
大量的资金，将帮助你重建你的生活
。你会没事的一段时间。
你现在要做什么？
转到纳科，得到一些家伙是谁抢劫了一家银行
道格拉斯。
回到我的村庄很快。
你在哪里。你有家庭
在你的城市吗？
。
关注...
...周梁淑怡史蒂文斯夫人。
嘿，弗兰克...
需要帮助...
... Naco中捕捉这些家伙
？
第..
...但如果需要的话，我知道在哪里可以找到