***微瞳工作室――诚意奉献***
admujqw
ED id
[CHN][hanstyle][niuguo][ydy][kaibi]★admujqw★@TLF
1994年，泰国
我说过，通过我们在缅句的朋友
所有人也许都会达成共识
我们只想息亨宁人．整个缅句都是你们的
别来烦我们跟我朋友问个好
我们很敬童他，我们会从他的视线消失的
我们在执行一个重要任务
有时候，这种事情经常发生
我们做交易有一段时间了
你我河水不犯井水
这种方法最好
是吗?我们一向不善于做交易
你说得没错．我们最不希望和CzA的人做敌人
快走[
救命[
十倍影视奉献
导演程小东
主演史蒂芬“席格
片名野兽之腹
夏威夷
一切正常
查过前门了吗?
查过了
北边查过了吗―查过了
一切正常
你那边有情况吗一一切正常
查过了，一切正常
―嘿、老爸宝贝，你还好吗?
一切都很好，你呢?
―看见我给你留的纸条了吗―没有
你真是信不过
好了，别忘了喂鱼
还有，玛丽亚周三就到
你多保重，好吗?
别喝太多咖啡了―不用为我担心
嘿．．．
让我和布赖斯说话
老爸，你怎么知道?
宝贝，我什么事情都知道
老爸，我爱你．你多保重，好吗?
好的，我也爱你．拜拜
怎么了?一没什么
闭嘴，混球．我老爸是最好的
―快点，我们该走了火车两小时后就开了
好的
走吧―好的
JJ、，tj点
好了．这桥不会断的
你这回惨了
别吓唬我
你没亨吧?―没亨
好了
嘿．．．
你为何不跟你老爸说
我和你一起来?
他很谨慎
自从妈妈死后
我就是他的全部了
好吧
他是个好人
但愿你也是
现在报导最新国际新闻
今早在泰国一家誓局被炸弹袭击后
警方正在手找现场证据
有14名警察在爆炸个死亡
久塔潘的特种部队―不要听新闻[
―放音乐[并向社区保扛
进行地毯式搜索―音乐
来点刺激的
没错，就是这样
嗅、上帝一不
嗅、上帝
快从水里出来
我们的钱全都给你们―这不是钱的问题
不r―布赖斯
汤姆―杰支
你来早了两天
当局知道你还在用我?
不，这亨只有你我知道
我们要继续保密
还有些事情
今天我们收到一金录像带―休想说什么?
这亨一时很难说出口
杰茶卡和温丝罗被绑架7
不可能
这是否还要．一不、当然不
他们不知道杰茶卡是谁―他们是为了钱?
现在还什么都不知道
她没事吧7
她还活着
“阿布卡拉夫声称对炸弹事件负责“
我们的弟兄正被严刑拷打
阿布卡拉夫不会坐视不理
一周内，芳我们的要求得不到满足
这些战俘就会被处死
释放所有阿布卡拉夫成员
即刻满足我们的要求
他们总是得寸进足
我们和简塔潘将军关系很好
他一向赞成立接行动也会全面协助我们
先生们、想必你们都清楚情况的严峻性
这件亨我们，公须严格保密
没有我的许可不准向外界泄露
既要保证那些女孩的安全又要顾全美国的声誉
完全赞同
因此，这件亨我让华盛领探员来负责
他在那地区呆了4年
最适合执行这次任务
莱昂?―谢谢，长官
照片个那个人是阿布卡拉夫目前的头目
名p1蒙空
他掌权后
他们对政府的敌意更变本加厉
通常的手法都是
袭击巡警小规模的炸弹事件
以前有这种亨吗一没有，长官
他们的资金从哪儿来―主要靠军火
这个p1霍普的人呢―他是个好人，长官
不幸的是他女儿也被绑架了
汤姆，你不是跟他共事过吗?
他在东南亚训练了我两年
不过他已隐退10年了―他现在在哪儿?
4小时前他刚离开檀香山今早6点到达”桑古”
扣押他．芳他搞亨的话
就送他回美国一是，长官
就这样
谢谢．我还要赶飞机
会计程车到这边，先生
这边来
借过
请进
你是第一次到这里?―不
你从哪儿来?
―很远的地方那就是英国了
差不多
芳你有什么需要，只管出声
我会替你安排的―好的
不瞒你说，这个城市
有很多漂亮妊儿
都是性感尤物这里还有很多酒吧
不仅如此、这里的按摩也是非常捧的
这里很不错的
你只要把我载到我要去的地方
好的．现在不是去着的吗?
我只不过给你介绍一下这里而已
芳休想喝啤酒
这里还有很多年轻女孩．．．
褐友，黑友都有
你肯定会喜欢的
旅程结束了
谁派你来的?
松华旅馆
请问你住多久―一两周
你用什么付帐―现金
好的，清签上你的名字
回来、混蛋
快把门打开
别走K昆蛋[―回来
情况你都清楚了―是的，长官
这已成为国际事件我现在的压力很大
我理解，长官
我的人是被阿布卡拉夫杀的
我们正和czA商量行动计划
没有我的许可不能轻单妄动
我们不能承受任何失败了―是，长官
别让事态失控
他不会让我走的
―什么亨，小于?混蛋，你p1我小于?
―你就是小于你以为自己J良壮?
这是她的亨你别多管闲亨
我是为俱乐部做事不是为你
你这话什么意思，妹子?你是为我做亨
你何不回到自己的水坑里
好好畅游一番，小于
你以为自己J良壮就无所顾忌是吗?
你没亨吧?―没亨
怎么回亨?让开，怎么．．
杰克
我想跟你谈谈先去喝杯啤酒
我的老伙计杰克・霍普
什么事7
你是来出差还是我遇上了点麻烦
这可不像你，杰克”无故先生“
不，不是我的问题
是杰茶卡
她被人绑架了
休会怎么．．．?哪儿被绑架的?
据说是北部的阿布卡拉夫千的
但我不知道那里有那么多穆斯林
―他们想千什么他们的目标不是我
杰茶卡的朋友是约翰“温丝罗议员的女八
也许她才是他们的目柯
伙计，我也很难过―菲奇
我隐退已经10年了
我需要你的帮助
伙计，我是说
我也不再千这行了
不过我有些线人
我会帮你查的
那些人一立都是政府头疼的人物
―那就清你多帮忙了我会尽力而为的，杰克
对不起．你是p1杰克吧―是的
刚才真是谢谢你―不客气
你去哪儿?―回旅馆
哪间旅馆?―松华
我们一起出去，乞点东西，巴
pt点好东西―我不饿
谢谢
妈妈
清你找到爸爸
我们需要他的帮助
我爱你，妈妈
救命[
兄弟，我还没把英语忘光
你的气色很好―谢谢
一定是因为我剪了头发―你的伤口怎么样了?
好多7―你的心脏呢?
恢复得很好
我没忘记那天发生的亨，杰克
我很为你自豪
你做了10年的和尚
真让人佩服
你也是个很幸运的人
生活女，3LL简单
简单是好亨
简单非常好．我也希望自己能有简单的生活
杰克，我以为你天专程来探望我
但我想未必．出什么亨了吗?
杰茶卡出亨了
她被绑架了
什么?
谁干的?
据说是阿布卡拉夫但我不相信
有什么需要我帮忙的吗一你的祈祷
我要见派杰大师
你好吗?―很好
一路还J顷利吗一太长了
你一定累坏7，快来
我们喝点茶―好的
有一队突击队员随时听候我命令
但我需要确切情报
这是初步报告
包括阿布卡拉夫组织的情况以及基地
别的我就没什么可提供给你7
我完全理解．我们会提供你们所需要的一切
非常感谢
即使有人员伤亡我也要救出那些女孩
当然
没想到这些禽兽竟会对无辜女孩下手
你得，乞点东西
我不饿
休会pt点东西保持体力
我们不要放弃
我父亲会来救我们的
他救不了我们的
救不了的
你根本不了解我父亲
10年了，我一立用自己的生命．．
偿还我以前的过失
这就是我的宿命
但如今要童踏凡尘
让我感到无比恐惧
芳你选择走这条路
你也许就回不了头了
我会永远铭记
你教给我的所有东西
这是你的选择
谢谢你，主持
―你来这儿千嘛我给你带pt的来了
菲奇让你来的―不
他不知道我来
好了
我是不是打扰你们了?
没有，快进来
―她是．．．路琅，我的一个朋友
谢谢你的食物我会给你电话的
你来千嘛?
我破誓了．我要帮你
你现在就走
我跟主持说过7他也理解
你这10年所做的一切都会白白浪费的
我不想让你扯进来
杰克，你知道我会为你做任何亨
我欠你一条命
兄弟，听我说
你什么都没欠我
谢谢你
我有个消息告诉你
有个人名p1弗纳德．4L迪法籍阿拉伯人
―他是谁?原来在阿尔及利亚
接着在法国呆了15年
由家具生意发展到大买卖
贩卖军夕
是的．知道谁和他做交易最多吗?
阿布卡拉夫―没错
我们犬
那就是弗纳德．4L迪．当地警察有一半都收过他的钱
其他的人也不敢选捕他
那女孩是谁?
她p1莉娜，转为大人物做亨
我去领教一下
我想跟你们老板谈谈
请坐
有什么亨吗?
我想清你替我传个口信
给谁?―阿布卡拉夫
你和他们做什么交易?
恐怕没有．但我听有些人说
他们绑架了我女儿一你确定?
我也不大确定．但我想去见他们
当面把事情说清楚
真是对不起
恐怕这亨我帮不上忙
清转告他们
一菲奇，你好一你好，杰克
一怎么样了?还好，路琅，过来
我真想把她给办了
我不是说这亨你查到什么了
我有个新加坡的朋友要来
他和阿布卡拉夫做过买卖
―他什么时候来?他现在很忙，两天后吧
好吧．你听说过弗纳德．4L迪这个人吗
没有―你确定?
当然，伙计．我可以替你查一下
那就拜托你7
好的，伙计
我送他出去―好的，去吧
杰克，我想和你谈谈
谈什么?―这里不适合谈
我有些亨想告诉你．弗纳德的亨菲奇说谎
你怎么知道―他们认识
我在俱乐部见过他
―还有呢?没7．我见过他
我在那里工作了5个月
你来这儿千嘛?
我女儿出了，色意4L
休会在这儿呆多久―我也不清楚
我想清你替我做点事情
乔港?
“明天桑肯训练场见“
你们好吗?
玩得开心点
好的，一会儿见
我要检查一下空调
是的
你做什么了?
如果老板知道你传真过来他一定会宰7你
别做那么白痴的事情我当然不会去
你自己去吧
明天个午前到
我还以为和你一起去
回家去
杰克?―什么亨?
JJ、，tj点
钱呢?
好了．上面有人在瞄准蒙空
芳让他开枪，我就失去了找我女儿的唯一线索
我不能让他死．芳我千掉那个狙击手
我们俩麻烦就会更大
是的―行动