***微瞳工作室――诚意奉献***
admujqw
ED id
[CHN][hanstyle][niuguo][ydy][kaibi]★admujqw★@TLF
今天有几个人死7
他们都是你杀的
我知道你是谁
好了．休想让我做什么?
霍普先生，你破坏了这次反恐搜捕行动
事情根本不是这样你也知道
在这儿呆上几天你就会开窍7
我们的“好客之道可是很有名的
我想这是个大误会―不，霍普先生
你来这里才是个大错误
等等
上尉，让你的人别轻单妄动
放了他，杰克―莱昂
我女儿正被人关在某个阴暗角落
他们那些人正在胡作非为
你却让我袖手旁观?―没有我的话．．．
你不会活着离开这里懂吗―那就试试看
杰克
他是和我一起的
这亨我会负全部责任
下一次再见到你我就一枪把你崩了
随时恭候―钥匙
我迟点再联系你
我带你去机场．这亨我们会解决的，杰克
你也是个聪明人．解决方式有困难和轻松两种你选择哪种?
你不是在恐吓我吧―这你比我更清楚
听我说，那是我女儿
谁要是阻拦我去救她
不是他们死就是我亡―我不想你被装在尸袋里运走
这个用不着你操心
你还有什么要说吗?
我下次不会来这儿了，杰克
救命[
杰茶卡
不[
‘漫着
头儿还需要她她杀7我哥哥
把尸体抬走，放7她
起来[
会有那么一天的
杰，我回来了
杰?
他们杀了她的室友．你住的旅馆也全是警察
这里还算安全
我们一定要找到弗纳德
你认为是他暗算了蒙空―不、是蒙空自己搞砸的
我看看我能做些什么
―我很快回来谢谢你，兄弟
休会pt点什么吗?
不
是不是有人看见你进办公室了?
没有
只有．．．杰
太可怕7
屋里到处是血―对不起
都是我的错
她很坚强
不管发生什么，她都
她都没抱怨过
他们一定会找我的
不，你还有我pj
不用害怕．你还有我
你并不是一立都在这里
我也许不一立在这里
但你可以和我一起只要你愿意
好吗?
别离开我
不会的
对不起，长官
莱昂把霍普放了
这是常亨，上尉
霍普会完蛋的
把苹果伸出来，上尉
长官，不要．这件亨我可以解释
再近一点，上尉
我已经尽力了我说再近一点
靠近你的脑袋
芳这种亨再发生你就是那个苹果
是，长官
弗纳德见过霍普
很快，菲奇也会如此
这里是弗纳德用来存放货物的
桑迪，休想来一段热身舞吗?
我们来晚了他是唯一的线索
不．．．
这倒未必
他们死是迟早的事情
我们会找到线索的
他们会来找你吗我倒希望他们来
这样我们就能找到我女儿了
不[
不l61杀我
放开我[―杰茶卡
这是最后警告．76小时内芳还不满足我们的要求
我们就把她们全部处决
―我们去哪儿?菲奇是唯一的线索
这女的搞什么?
等等
他会2良你交易?
我想不会
那他想要什么?
不知道，我也不关心
什么风把你吹来了霍普先生?
你知道我是来找我女儿的
我还在找我的钱
我知道，但我帮不了你
芳你女儿在我手上你根本就来不了这儿
我信你
这风险也许很大．那个在训练场的女人是谁?
我为何要相信你?
我跟你立说吧．被绑架的其十一个女孩
是约翰“温丝罗议员的十金
你也不希望那些荷枪实弹的突击队员
来打扰你的清净吧?
她p1莉娜
她为乔港做亨
依我看来，是她暗算了你
你说得对
他们会让CzA的人相信
你是巨大威胁
谢谢你救7我一命
这不是个人原因．这都是因为我女儿
我只是来找那些女孩的
嘿，伙计
你好吗―很好，你呢
菲奇，你这一辈子都是做叛徒的命
我还知道你在北部贩运海洛因
从金三角运往个国
你还向阿布卡拉夫贩卖军火
因为他们是穆斯林911之后．．．
你策划了绑架两个无辜女孩
接着你就把泰国警方和CzAp1来．．．
除掉你的竞争对手但你犯了个大错误
你绑架了我女儿
你说完了吗?轮到我说了，杰克
你就像条丧家犬
休会死在这里
你的尸体会烂在洞里就像杰茶十一样
我劝你还是把枪放下
告诉我们他女儿在哪儿
将军会好好待她的
你认为如何?
很好，我喜欢这4
他就交给我7
你不是我喜欢的类型．不过
你喜欢吗?很好
这是你看的最后一场好戏7
你还是做回妹子好一点
你喜欢吗?
杰克，这是你和他的亨
清不要杀他
杰克，放我一马
看在过去的情份上
我只是，我真是胡涂
你刚才不是说我会像丧家犬死在山洞里
就像我女儿一样吗?
桑迪，他不是个好／
我们该怎么做?我总不能把他带回老家
我想，他是罪有应得
这是10分钟前总统办公室友来的
你认为这样做对吗?
我们没得选择了，长官
那些女孩怎么办?
温丝罗议员还想再等等
但总统已经作出决定了
谢利，帮我联系莱昂
是的
是的，这样最好
我会让罗斯上校12小时内行动的
你找到霍普了吗―还没有，长官
霍普无关紧要．他廉颇老已我会看紧他的
长官，你认识菲奇“麦克罗吗?
认识他早隐退了，对吗?
5J1、时前，他死在了自己的俱乐部里
保持联系
将军，我的人已经决定按计划行动
我知道7
我会通知所有人员的
你这决定是正确的，莱昂
我是来祈求你保佑的，大师
你所做的一切都是因为爱
我已经给你准备了护身符
我把这个给你
把它保存好
谢谢你，大师
JJ、，tj点
我会没亨的
我一立在想
这次应该不会有问题
但如果是我真的回不来
这够你生活一段时间的了
里面还有我朋友柯林斯的电话．你给他打电话
好吗?
还是你留着
我会等到你回来的
来我这里
是时候7―好的
你搞定这两个?―好的
喂?―莱昂
你怎么知道这号码的?
阿布卡拉夫没绑架我女儿你知道的
你也该知道幕后主使是杰塔潘
快去救那些女孩，谢了
等等，霍普
该死
安全
快救我们出去
救我们出去
呆着别动
你也许能打败我
但你打败不了法术
没亨，是你父亲
你们可以出来了
过来，宝贝
你以为我不会来救你吗?
谢谢
我们成功了，杰克―是的
桑迪
下次见
进去
快
又慢[让你的人把枪放下
再见了，兄弟
怀念我们的朋友切维“穆雷