慢来！
我看到我的方式有些火鸡
我走了过去
仿佛我不存在
什么粗鲁
那就是当你花六个会发生什么
天一个星期在矿场工作
那些愚蠢的鸟开始思考
森林是他们的财产
当你离开的巡演？
在几个小时
好 那我们走吧
这没关系 和 没关系 安静
那好吧 你是安全的
你是安全的
这没关系 你在我身边
你跟我来
好吗？
这一切都ok了
我们应该...
我们应该去
你会来车站？
我想你已经已经几人
我来自健康没有他们
但很少是那些我所关心的
那么这将是不同的
这只是几个星期的
萨罗这里的雪融化之前
它  它可以 发生在
几个星期？
我们需要谈论它了吗？
大风 是小说
这是非常现实的
我做了什么 我不得不
生存下来 否则我早就死了
我不得不这样做
至少一次
haymitch！
醒来 并参观新的一天
- 你在做什么？ ！
- 相机将在这里一个小时
想给你的孩子？
你应该问peeta
问我什么？
请你醒了没有
我来肺炎
你是个奇怪的人不愉快
但有些时候你真可爱倍
想要一些 面包 katniss？
不 我吃了福尔诺
感谢反正
有没有 到这一点
brrrr
你应该做的一点点热
前戏
什么开始一个小时 所以 ...
洗澡 haymitch
我只是做了它
- 你有一个很好的散步吗？
- 走路吗？我只是...
我们有游客
错过everdeen
正确的这种方式 请
这样的勇气
这种精神
这样的...
鄙视
总裁雪
- 什么是荣誉
- 亲爱的 renderemmo事情更加容易
如果我们同意不
谎言 你有什么感想？
它  我认为这将节省时间
坐下来 请
我有一个问题 错过everdeen
那是开始的一个问题时 他
表现在赛场上那些有毒的浆果
如果首席战略家塞内卡
起重机有过的大脑有点
会立刻粉碎
而是在这里 您可以
想象哪里是 他现在？
它  我想是这样
在那之后 我不由得
让他们执行脚本
而这是相当不错的 与
背诵疯狂女生与爱
令人印象深刻
真的！
他说服人民 首都城市
不幸的是 并不是所有的居民
各区上钩了
当然 他不能知道了
但在许多地区
人们看到他的小游戏
与浆果作为叛乱的行为
不是爱的行为
如果在所有地方
从区12个女孩可以
藐视国会和
离开毫发无损
什么阻止他们这样做
一样的吗？什么是防止 比如说
暴动？
可能导致...革命
然后在一瞬间
整个系统可能会崩溃
它必须是一个非常脆弱的系统 如果你可以
用一把浆果被破坏
哦 和如何
- 但不是她想象的方式
- 和我应该怎么想？
应该想象数千
数千名民众死亡
这些你的城市 化为灰烬
想象有更多 和
一切都是由放射性
全部掩埋灰烬 仿佛
你从来没有存在过 作为区13
他在艰苦的战斗
游戏 错过everdeen
但他们的游戏
- 他想参加一场真正的战争？
- 没有
没事
我也不知道
他做了他们自己的母亲？
peeta
它是一个可爱的男孩
告诉我...
什么时候 他”意识到
它的准确程度
对他的冷漠？
- 我不是无动于衷
- 不要薄荷
的承诺
为什么 不杀我吗？
我不想杀人
我想成为朋友
如果没有一个朋友 一个盟友
- 我应该怎么办？
- 当她和peeta会巡演
必须 微笑
必须 感谢
但首先 它必须拼命
准备结束一切的爱
你认为你可以做到这一点？
- 它的
- 是的  是什么？
- 将说服他们
- 没有
说服我
对她来说 错过everdeen
为亲爱的人对她的好
费米
吸气 这...
和神圣的地面
这个故事...
它在这里进行
你会习惯这个味道
但你好！
在这儿呢
我们的大和
胜利的超级巨星
亲爱的 我们已经错过了你
什么是美丽的家园
所以 安静 没有 呢？
很明显 你就会知道肉桂酸
什么发生了肉桂酸？
哦 亲爱的...
它是一个时尚明星
而你是他的缪斯女神
所有首都城市穿
所有的人 所有的人
还不是全部
肉桂酸！
katniss
katniss 她和你的妹妹？
- 哦 哦 亲爱的
- 你还好吗？
- 它的
- 准备投入到工作中？
OK 很好
欢迎
去年 您需要
74esimi饥饿游戏
最大故事
爱我们这个时代
两位年轻勇敢
排除万难
他们宁愿去死
而不是输其他
作为一个国家
我们分享了他们的痛苦
但是我们有这么
一点时间bearci
他们的喜悦
它的时间
E 的地方 和 可爱
我们给他们他们想要的东西
你兴奋 在恋爱 一个美丽的
微笑的相机 三
二 一...
这里katniss everdeen
火的女孩！
这里...
peeta mellark
我们最喜欢的家伙
什么秋天
我希望他们是对的
再次
有有人在房子里？
让我们回到更晚了吗？
对不起 凯撒
不 谢谢 它的所有权利
和你的一天 喜欢它
你怎么样？
我们很好
这一切的呢？有没有 别的吗？
我们很好”？突然间我变得
沉默寡言？ peeta 告诉我什么！
事情是...
这里的大12
由于首都城市的慷慨
现在大家都比较接近比以往任何时候
仅有22米
要准确
太棒了
我们将按照双方
在您游览胜利
到katniss一个温暖的感谢
everdeen和peeta mellark！
太好了！
把每个人的工作
它开始于10分钟！
美丽的诠释
所以你
许多人认为
这个吻是真实的
来吧 我们有一个计划
尊重！火车在等着我们！
美妙的食物 美妙的酒
按摩 水疗中心 我说：
只有最适合
我的两位获奖者
它必须是更...”
童话”？
究竟
因此 程序和 一点点 pesantuccio：
12天 12个区 但将主要
聚会 庆祝 粉丝们在
欢迎沿着旅程每到一站
之后 我们在关闭
美在首都城市
所有你需要做的是 守
一些言论 对群众挥手
并享受聚光灯下
我已经赢得了它
你说什么？
katniss
我告诉他 去享受它 katniss
我已经赢得了它
错过...
包括我在内
我知道这是不是 就在我
坚持什么 你
在奥运会期间说
我们已经得救了
我知道了
但我不能继续演戏
的相机 然后......
忽略了在现实生活中
所以如果你停止看着我
因为如果我受伤了
我可以再装作如此
也许 然后...
我们能成为朋友
我从来没有很
具有良好的友谊
一个良好的开端是知道
有问题的人
我不了解你
如果你不...
固执 你是一个很好用的弓
- 就像我说的 不...
- 看 katniss
这整个事情
友谊是基于...
说给对方
- 深奥的事...
- 深奥的事？
它
- 确定 例如 是什么？
- 例如...
- 什么是你最喜欢的颜色？
- 现在你已经超过了极限
严重的是 什么 ？
绿色
什么是你的吗？
橙色
作为艾菲的头发？
没有
没有 橙...
是不是这样的日落
你看到了吗？
什么？
好了 我不知道...
这种气氛是不是
一点儿也不幸福
市长会的介绍
那么你不得不说几句话
显然 和必须做一个小
何况各区死者的悼念
那些11人：
tresh和芸香
这里有你的讲话
如果你想我可以谈谈我自己
- 谢谢你
- 女士们 先生们
第74届获奖者
的饥饿游戏版
katniss everdeen ...
和peeta mellark！
微笑 微笑 微笑
再直 你在空中！
谢谢
我们很荣幸能够成为
在这里跟大家今天
并与家庭是
你倒下的贡品
哦 放好纸张
尽管有所下降
- 但我不在乎
- 显示的价值和尊严
直到结束
两个tresh
那芸香
他们是非常年轻的
但生活中 不仅以年计
根据也测量
人与我们接触的
至于我
和作为katniss
我们知道 如果我们不这样做
芸香并分别tresh
不会是今天
和表彰
即使是没有 的方式
给你回什么 你已经失去了
我们想给一个月
我们取胜
以税收的家庭
每年
我们的余生
哦 该死！
不能做呢？
没有 但他没有
他不得不坚持的主题！
谢谢
我只想说...
我不知道tresh
我对他只有一次
他会杀了我
而不是给我的怜悯
它不会是 永远无法偿还
我知道芸香代替
这不只是我的
盟友 是我的朋友
我再次看到它
在成长的花朵
在我的房子的后面
我听到它在歌曲
松鸦的模仿者
我看到她在我的妹妹 PRIM
他太年轻了
和太客气了
而我也救不了她
我们对此深感抱歉
不 不......
嘿 嘿！
不 别管他！别管他！
laciatelo入住！不！
不！
你！
- 做了什么！
- 够了！
跟我来
- 闭嘴！
- 噢 我的上帝！
你有一个非常简单的任务
我不希望任何人死去
他应该知道
你在说什么？
谁应该知道什么？
总统和雪
来看望我
和关注
在解决地区
你认为人们不
相信在我们的历史
他要你证明给他
- 我不能
- katniss 你已经尝试之前告诉我
- 给我们的钱给那些人！
- 对不起 我不知道该怎么办！
- 他威胁要杀死我的家人
- 我也有一个家庭！
- 谁的人有保障！
- 怎么样呢？
谁保护他们？
- katniss 你到底在想什么？
- 我在想芸香！
haymitch 请 请
帮我克服这种旅行
请帮我克服它
姑娘 醒醒吧！
这个旅程并没有结束
当你回家的时候
永远不要下来的这列火车！
你们两个现在的导师
这意味着每
年会去接你
并发送详细资料
你的爱情故事
每一年 你的生活
私人成为他们的
从现在开始 你的工作
和 是一个分心
因此人们忘记了
什么是真正的问题
- 所以我们该怎么做？
- 微笑
从艾菲读报纸你
你会过上幸福地生活
认为我们可以做什么？
它的？
来到这里
安德拉没事
我答应你
katniss 我想分享
与你我们的胜利
而我们的感谢
首都城市为被团结
这是我们爱情的纽带
加强多亏了游戏
我们更多的 大赢
造成这种爱 真正的爱
这让我们能够支持
我们的选择
创面修复
这弥补了孤独和
我们重新开始
我们希望与您分享
痛苦的损失
税收...
在这个区的收费
他们是伟大而崇高的战士
带来的荣誉给他的家人
而在他们的人民的骄傲
大家都是团结
为赢家和输家
为了一个共同的目的
- 谢谢你
- 有一天......
我只是提供自愿
就像你一样
- 这只是一个梦 对不起
- 它的所有权利
我已经受够了
晚安
peeta ...
留在我身边？
肯定
始终
我们聚集在这里...
赢家和输家
运气是不是从来没有一个对我们有利
为了一个共同的目的
电源和首都城市的荣耀
panem今天...
panem明天...
panem永远
什么bell acconciatura 亲爱的
你什么时候开始
使编织如此？
所有学校都有这样也好 爷爷
雪看着我们
如果他要你带给之间的和平
区 我向你保证 这不是 开心
而不是出现在恋爱
似乎你正在挑战你决斗
我们试图做什么
艾菲告诉我们
告诉总统雪
我们将看到在两天内
我们是开放的建议
我们可以结婚
这不是 帮助
我是认真的
如果我们一定要在这列火车永远
像你说的 迟早会发生
为什么不是现在？
泰然处之 我必须承认
那 好吧 让我们做吧
认为事情没
可以更好
对于这个特殊的
问题的内存
但我们的两个爱情鸟
我最喜欢的表情
区12 他们让我们感到吃惊
在一个扭曲的
爱的故事 让我们一起来看看
一个真实的爱情故事
两个爱情鸟吻
从幸运之星
等
今晚 游开始了
在12区的心脏地带
结束...在哪里？
总统府
今年晚会
睁大眼睛 挺胸抬头
和美丽的笑容
我对你说 katniss
所以...有摄影师
记者 所有的
将出席庆祝你
我的获奖者
深呼吸 伙计们
和一切为了你
- 它看起来舒适
- 请注意 良好的礼仪
来了 来了
下一个
许可
请原谅
来了 来了
保持你的手
图书馆 所有的红木
你好 晚上好
还没有 还没有
哦 窗帘！
所有那些数
在这聚会
他们都在这里为您服务
弗拉菲乌斯！
明锐！
- 尝试其中之一
- 他们是美味
我不能这样做 谢谢
- 保持
- 什么？
饮料 供应
当你是 满
诱导呕吐
- COSI 你可以吃一次
- 如果没有你会怎么样样俱全？
我想我会去 跳舞
katniss ...
区12至饿死
但在这里...
- 燕子尽可能 可能的
- katniss peeta！
我向你...
普鲁塔克heavensbee
新的首席战略家
继任塞内卡起重机
这很难模仿他的榜样
peeta！
可以吗？
不客气
所以 你享受着党？
这一切都非常混乱
所以应该是
如果让我抛开一切
偏见 你倒是享受
她是快乐？
我是首席战略家
乐趣和 我每天的面包
和什么”发生在塞内卡起重机
和如此多的乐趣
塞内卡决定...
制止住
他已经决定了吗？
把有毒的浆果
要求行政战略家 不
和 从来就不是一个稳定的工作
那么她为什么在这里？
出于同样的原因您：
我主动请缨
为什么 ？
对于个人野心
确保饥饿
游戏有一个意思
他们没有任何意义
他们只是想吓唬我们
好吧 也许你已经给了我
灵感返回
有从总统的欢迎
我们会再见面的 我敢肯定
katniss 来吧
总统正等着你
你觉得有上当？
这不 仍有许多工作要做
今晚...
在他们巡演的最后一晚......
我要欢迎
我们的两位获奖者
两个小男孩...
谁分享我们的理想
电源...
和美德
我想向他们表示祝贺
个人
他们订婚的通告
你的爱和 灵感
我知道 这将是...
每天
直到 你会在生活中
普鲁塔克
这不是他们所相信的
他只是想救了自己的皮肤 仅此而已
我也这么认为
E 变成了一丝
希望叛乱
应该被丢弃
我同意 它应该死
但以正确的方式
在正确的时间
移动和对策
只专注于这些
katniss everdeen和 的象征
周杰伦模仿者
认为是其中之一
我们必须表明 自己人
我们并不需要摧毁她
但只有他的形象
- 然后让人们做休息
- 你建议该怎么办？
逮捕的黑市
我们为大家带来了什么小有
我们加倍鞭打
公开处决
并把他们在电视上直播
免于恐惧...
- 产生恐惧
- 不上班 怕不工作
直到希望遗体
- 和katniss everdeen是给他的
- 它的女朋友
一切都指向这一点
什么样的礼服
会穿？鞭打
如何将蛋糕？处决
谁在那里 ？恐惧
总审查 挖他的脸
让我们来证明
和现在自己人
恨你  让
就杀了你
非常好
当你是......？
我们需要谈谈
现在该去哪里？
在树林里
因为我们一直在说
如果我们从现在做起
- 我们可以远离这里今晚
- 是啊  我们是谁？
我 你和你的男朋友吗？
它不再是只有我和peeta
雪扬言要杀死你
再说我吗？
我没有给出列表的副本
但我想包括我们的家庭
- 除非你和peeta你不嫁？
- 在不到现在没有
大风 能逃脱
你说我们可以
这样做 对收获的早晨
你爱我吗？
大风 你知道我对你的感觉
但现在我不能想
到没有人在这个意义上
我唯一能想到的
每一天 每一刻
通过收获
和 我是多么害怕
那里的房间为别的
但也许 如果我们离开这里 在一个
安全的地方 它可能是不同的
我可以是不同的
- 如果总统是在虚张声势？
- 他不是在唬人
- 不是这样的情况在各区
- 我的意思 ？
你看到了什么？
人们在街头打架 ...
火 维和人员
死亡 但人们...
- 什么？人是什么？
- 他反对
它的发生
- 终于回事
- 我不得不吃
这些浆果和竞技场
如期死
一切都会恢复正常
他们都将是安全的
做什么？
要饿死？工作 作为
奴隶和送孩子去收获？
你没伤到人
katniss 你给了黄金一个场合
他们只是需要有足够的
勇敢地抓住它
他 已经 说在矿里
人们想打架
我们必须离开 大风
他们杀了我们面前
它会杀了我们
和其他家庭？
那些仍然认为
怎么会 呢？
- 人们希望在你katniss
- 我不希望任何人希望在我身上！
我不能帮助他们
那么做 你想要什么
我住在这里
指挥官线程
欢迎区12
让我们开始工作
维和人员！
- 来吧 快跑！
- 跑！
这种方式！
rooba！
让我们离开这里
在广场上
在这儿呢
在这里 保持它
不！
不！不！
katniss ...
这一切都ok了
去 的方式
它的所有权利
感动
你想另一个呢？
前 为好
- 嘿 嘿
- 我的方式
- 我  ..不是真的要拍她
- 如果你打中了他两者兼而有之？
看起来 指挥官 和她的新来的
相信我 我想帮助她
我的名字是haymitch
认识它？
katniss everdeen
首都城市的瑰宝
- 已 反抗的维和人员
- 我没有说的是 和 聪明
看起来 他已经给...
- 一对睫毛 还不够吗？
- 这还不够 她和 始作俑者
- 冷静下来 冷静
- 听到 听到...
它确保雪想三位获奖者
死了吗？ 导致这种事情发生”
E 已经 坟墓已标记
在脸上 在婚礼前夕
算了吧
我们将这样做
同意
ok了
但接下来的时间...
会有 行刑队
绝妙的主意
我不在乎谁和 她
空方！
尊重宵禁！
任何人都将被释放在黑暗中...
将立刻杀了！
带上它
- 和 大风
- 把它放在这里
在这里 我们在这里
- 化妆
- 起来 起来！
维和人员 但
不完全用于和平目的
- 不会有任何的需求点
- 准备雪膏药
peeta 取雪
我服用中药
- 那是什么？他的痛苦
- 需要morfamina
妈妈...没有 我做
保持静止 请
现在这是更好的
哎 猫薄荷...
你好
我以为你已经走了
我哪儿也不去
太
哎
如果你想获得一些休息
我可以照看我
好吧 我会得到更多的雪
哎
怎么是你的眼睛？
这不是我的眼睛让我很担心
我们如何能过着这样的生活
怎么都过着这样的生活？
它的并不多 但...
上一场比赛后
什么 改变了
我可以看到它
你能看到什么？
希望
你明白了...不管我做的是
对你和妈妈的影响？
我不想任何事情发生在你身上
你没有保护我...
或母亲
我们与您联系
我爱你
我也爱你
传输和 在这里停止
之前 他得到的最好的部分
有多少人见过呢？
这很难说 有一个
延迟5秒钟 但是...
- 和 成功迅速
- 如果你不能包含katniss everdeen
- 那么你将不得不将其删除
- 我理解这一点
但她不仅...
- 他所有的品种都必须消除
- 他的样 先生？
其他的获奖者
因为他现在
都代表一种威胁
对于他的错...
他们都会无往而不胜
任何游戏中 你认为你在玩
某人不出来
跟你玩
的有办法击败他们
和我们的战略家
我们喜欢称之为召回”
女士们 先生们...
那是第75版的...
饥饿游戏
根据游戏规则
每25年...
有的内存版
留条活命 在每一代
堕落的记忆...
而对国会的反抗
每个内存版
和特征的游戏
具有特殊的意义
而现在 在这一天
的75周年
击败叛军...
庆祝...
记忆的第三版
让反政府武装还记得
即使是最他们之间的强
不能占上风
在国会的力量
在这...
的存储器第三版
悼念男性和女性
将被选择
获奖者还活着之中
各地区
不！
这是什么意思？
katniss？
不！
peeta ...
在这儿呢
最后你到了那里 是吗？
你来到这里...什么？
问我...
要死了吗？
我来饮用
终于有东西
我可以帮你
让我们只说...
peeta和来这里46分钟前
求我救你的命
- 当你让你的生活只是现在
- 这意味着我们必须拯救它
你可以活一百岁寿命和
我仍然不值得
来吧 haymitch
没有人有体面
从来没有赢得过比赛
从来没有人赢得比赛 期间
他们都是幸存者
他们没有和一个战士
peeta必须生存
我们必须尽一切
我们的力量来保存它
OK 如果...
如果nominassero他 我只是提供
志愿者在他的地方
haymitch 谢谢
但如果nominassero我和peeta
它将提供自愿
会有 什么你不能做
你必须帮助他在舞台上
像你这样和我在一起
我认为这些游戏会有所不同
我不在乎
让一切 你可以
peeta必须生活 不是我
发誓
这没关系
你说我们会
不得不回家
欢迎
在庆祝
75周年
和存储器第三版
饥饿游戏
一如既往...
女士优先
女性致敬
区 12 ...
katniss everdeen
辉煌！
而现在 先生们
男性致敬
区12和 ...
haymitch阿伯内西
我的志愿
- 我不能...
- 你不能阻止我
- peeta ...
- 让我走
罚款
这里有12区的贡品
katniss everdeen
和peeta mellark
这意味着......
没有 但是 但是 但是......
katniss！
- 我不能说再见？
- katniss！
- 你将被直接带到了火车
- 不！我不得不说再见了！
katniss！
不！
再见！
在开始之前...
- 我在想的东西
- 不要告诉我
katniss有她的金胸针
与周杰伦模仿者
和我有金黄色的头发
所以  我为你...
金色的东西
为什么 ？
它是一个好运气的魅力！
让我们告诉你是一伙的
和那...
谢谢
OK ...
所以...
一切都将是 不同
因为它是内存的问题
首都城市已经不惜工本
还有 一个新的中心addestamento 新
悼念的公寓 当然
一个特殊的舞台
但今年将面临其他获奖者
首都城市的喜爱
聪明 狡猾 聪明
你们都知道对方
你们两个将是最后一个到达
我希望你能忘记一切
你认为你知道的游戏
去年是散步
今年你将不得不面对
所有杀人犯的专家
没事
这是什么意思为我们去呢？
这意味着你将需要盟友
ok了
- 我想 如果...
- 你是不是这个问题
没有
看 你匹配一个缺点
几乎所有这些人
有多年的朋友
这使我们更起来
那些谁杀的名单
做你喜欢的
但我知道这些人
如果你一个人去 他们的第一个
此举将追捕你
两者
来吧 katniss
他们怎么能信任对方？
它不是关于信任
它是为了生存
羊绒及光泽
弟弟和妹妹 区1
他们在连续两年夺冠
首都城市的最爱
很多赞助商...
他们将是致命的
而另一半群的收藏夹中：
布鲁特斯和enobaria
- 因为她有牙齿 使 ？
- 如果你和他们 事实锐化
所以 可能 切人的喉咙
- 这是确定的 这我承认
- wiress和beetee
他们不是战士
但他们是勇敢的
..奇怪的
他和沉迷于技术 他赢了
folgorando 6贡品一举
morfaminomani
轴的伪装
在实践中 赢得了隐藏
直到他们都死了 从那时起
坎潘自我处方药
但他们有一颗大心脏
是不是威胁
finnick odair 对不对？
是 赢得了他的饥饿游戏
14年 最年轻的一切
非常谦虚
- 认真
- 你  开玩笑 和 ...
孔雀 如果你拉了很多
但它的首都宝库
城市 喜欢这里
它的迷人 聪明 ...
有很多技巧
作战 特别之一
- 缺点是什么？
- 一个 弹匣
和 自愿要约
而不是安妮
弹匣是他的导师
并在实践中和挺身而出
要设法保护它在所有
成本 和 接触到她
像这样的男孩知道那不会做
在对决中 他会保护她
好... katniss 我希望当这将是 他
那一刻 死得更快 这是真的
一个令人难以置信的女人
我们是如何得到这一点 是吧？
katniss
你好 finnick
想要一块方糖？
应该是马 但...
谁在乎 对不对？
他们有很多年才能吃
糖 而你和我...
好了 如果我们看到甜的东西
将更好地利用它的飞行
不用了 谢谢 但同一时间或其他
我可以给你的服装
你是真正可怕
与他的事
- 什么事到衣服肥皂和水？
- 我越来越近
相信你
太糟糕了这个东西
dell edizione的内存
你可以有一个很大的
成功的首都城市
珠宝 金钱
你想要的一切
首饰我不喜欢和我
更多的钱比我需要他们
和你怎么样 如你的支出呢？
多年不骑
庸俗的东西 如金钱
那么你如何支付
贵公司的快感？
与秘密
而你 女孩火？
你有什么秘密
值得我的时间？
我是本打开的书
似乎每个人都知道我
我之前的秘密
不幸的是 我认为这是真的
对不起 你必须
废除婚姻
想象
被毁灭性的为您服务
有一个愉快的一天
- peeta
- finnick
他怎么想？
他想知道我的秘密
它必须得到线
没有问候和微笑这一次
我要你看看你面前伸直
如果观众已经蒸发到空气中
它应该很容易
按下它 你准备好了
好运气
在这里 他们来了 由区12
我们的最爱
我的最爱
在这里它是！
火 火！
- katniss！ katniss！ katniss！
贝洛 不错的交友方式
我们从最好的教训
我要为大家介绍的
我特别的朋友
她和 播种机和箔条他
区11
这是一个非常友好的气氛
但不要邀请他到你家 还是......
scolera你所有你的酒
看到您的到来 伙计们
让我们离开 让别人
贡品sparlottino一点你
这些费用都疯了
不 不是全部 他是个好人
下一个
你看起来棒极了
- 谢谢你
- 我的造型师和 只是一个白痴
区7？
木材
树
我宁愿piantarmi
我的斧头在他的脸上
所以 你有什么感想？
现在整个世界的希望
来跟你上床
- 我不认为...
- 我不是跟你说话
- 确定
- 我打开拉链？
肯定
您好所有
我们应该再做一些其他的时间
谢谢
约翰娜石匠 区7
记住 katniss
今天我们选择我们的盟友
到目前为止 还没有我们的
选择相中了我
我想我们必须找到让人为之
也相信竞技场一旦进入
摩擦产生...
你必须移动你的手了
甚至更快
- 我爱的团队精神
- 它总是帮助
谢谢
在该表的一个角落
普鲁塔克？
不 他旁边
- 一个力场
- 你怎么知道？
纹波
他抬头看
观看
如此
你看到了吗？
它看起来像玻璃
它分离我们从他们那里
可能 不是我的错 去年
我射出了一箭朝他们
电磁
你怎么能知道？
它的...和 如此 明显吗？
和能量有限 不是 太阳
看看你的周围
所有的全息图 灯
偶尔闪烁 为什么 ？
导致力场
需要太多的精力
有总是在系统中的薄弱环节
它的美妙
我看到你给自愿
而不是女孩
你很勇敢
PRIM是我的妹妹
如果你...
m insegnassi做一个鱼钩
我可以教你如何拍摄一鞠躬
想试试我吗？
这没关系
开始了我
好消息
至少有一半的税
你想作为盟友
他们看到了射箭
好了 亲爱的 你选择你想要谁
- 我想wiress和beetee
- 你不想轮和灯泡
没有 好 好 还有谁？
弹匣
好吧 那么没有
告诉大家 你仍然必须决定
从区3 beetee latier
存在于一个单独的会话
peeta 我们如何来
杀了这些人？
从区12
katniss everdeen
存在于一个单独的会话
错过everdeen？
有10分钟呈现
能力的选择
塞内卡起重机
谢谢！
感谢您的光临今晚
在75esimi前夕
饥饿游戏！
我们从来没有见过这样的事情
我没有看到你 这样的事情
因为今晚
在此阶段
24最亮
panem分
会打
对于最后的胜利
今晚将是最后的机会
表达自己的想法
我们将有最后一次机会
来表达我们的爱
而 无论多么凄美
告别所有的人
只有一个除外
什么一个夜晚
让我听听！
这一切都如此令人兴奋的！
婚纱吗？
总统雪
坚持 但我有...
- 做了一些改动
- 你们两个
所做的饥饿游戏
一个家庭的事情
你已经成为了兄弟
和所有的姐妹
我不知道是什么力量
我们会让你走
我们不走我们的选择
你是我们的家人
我怎么没看到有人
其他人可以爱我们更多
多么甜蜜！
- 你没事吧 亲爱的？
- 对不起
- 它的所有权利
- 我不能停止哭泣
上帝 但你相信他们认真？
显然 每个人
它会很好
这些获奖者是
生气 katniss
他们会说什么尝试
停止游戏
我建议你也这样做
beetee
你真的给多
panem在最近几年
我不知道我们会怀念更多”
你或你的大脑
同版本的模式的信封
存储器被密封 当然
不能被操纵
GIA
有趣的概念
finnick
我明白
你有一个消息
为某人某人了...
特殊
让我听听吧
我的爱
我的心脏和 你的
永恒
如果你...
如果我死了的舞台上
我的最后一个念头
走 到你的嘴唇
我们看到了很多的眼泪今晚
但我没有看到眼泪
在约翰娜的眼睛
约翰娜 你生气
告诉我为什么
你  我很生气
总之 你把我
好有好
这笔交易是 如果我
赢得了饥饿游戏
然后我将下半生
我在和平的生活
但现在......你想再次杀了我
但你知道吗？或f *****！
走在全部或F *****！你混蛋
而这些该死的游戏！
非常好
每个人都可以想 因为他的愿望
谁接下来呢？
OK 转身
我想我已经完成了
我必须做一个摇摆今晚？
它保持到最后
在一分钟内应该是你的...
katniss ...
你不能
更漂亮 比这个”
谢谢
我们将让大家看看
这些都必须去！
哦 你会看到 katniss 我喜欢它！
此外 赞助商
将在公众中
这样 当然 是
该katniss永远
其实 是最katniss 高兴
认真？
婚纱吗？
雪让我穿
女士们 先生们
请欢迎
- 发生火灾的女孩！
- 让他付钱
最后饥饿游戏的胜利者
katniss everdeen！
你...
超赞！
这不是真的吗？
哦 我的上帝！哦 我的上帝！
katniss
而这个 ...
一个晚上
真的很重要
和令人兴奋的
对我们所有人来说
你不觉得吗？
哦 不要一开始哭 凯撒
你知道 我不会
涉及的 你知道我
你知道 我不相信你
即使我不得不付钱给我
我喜欢它！火热的女孩上电视了！
katniss
让严重
我想我们都有点失望
更多比”三多一少
一个婚姻
尚未庆祝
没有 人呢？
很多 但..
我是正确的假设
这个和那个礼服
你会穿
那一天 对吧？
它的总裁雪已经想到
所有他们想看到的
总裁雪 像往常一样
他是对的
真的 人呢？
爱它！
爱它！而你 人呢？
我不能远离！
你可以向前走一步 好吗？
拜托 我求求你了
哦 我的上帝！
肉桂酸！
谢幕！
peeta
婚姻
婚礼
不会出现
嗯 其实 我们结婚了
在秘密
在秘密结婚？
为什么 ？告诉我们
- 我们希望我们的爱情是永恒的
- 当然
你知道 我和katniss ...
我们是更多的 幸运了许多
而且我们不会有任何遗憾
如果你...
如果不是为了什么？什么？什么？
如果不是宝宝
哦 好 你有没有听到这个消息
让我们了解更多！
- 难以置信！
- 你不能这样对他！
平静 并为我们所有的 新事物
停止游戏！
你真的指望一个婴儿？
好吧 冷静下来大家
领主和...先生们...
这对于大家的一些新的东西！
还好 还好！
好吧！很快 我们会发现...
这对他们来说是不可能
橡皮擦 他们不能
孩子的想法
是天才之举
但遗憾的是...
你是否还在为游戏
这个 再见现在
礼物你们
什么？
你的好运气的魅力 还记得吗？
我做的头发 katniss引脚
你一个金手镯
和peeta
小盒当中 我们说的
谢谢你 艾菲
我们是一个团队
还是不？
而且我很 公平...
我的获奖者
所以 公平的
OK 听到后
两个值得...
更多
谢谢你 艾菲
我真的很抱歉
谢谢你 haymitch
的一切
最后一些建议吗？
活路
haymitch 等待
还记得我们的约定
做 一切 和 在你的
权力让他活着
发誓
ok了
katniss 当你在舞台上...
还记得那些谁是真正的敌人
我不希望有
没有其他人那里
只有和你在一起
和你想要什么？
这就是我想要的
我很快就会见到你
您的探测器
看看这个 他们握手
我想他们死了
有耐心
现在握手言和 但只要
开始会有 大屠杀
没有人会喜欢 的想法
革命 如果我们描述...
和她的主意吗？
周杰伦模仿者的想法？
更多的盟友背叛”......
更多的朋友杀...
- 更多的会告诉你 为ch e”真的......
- 只是比赛结束前
他的照片出现在天空
伴随着大炮
将出现
莎拉的更好
佩罗的第一个期望
你弄脏手
请原谅
让我们开始
显然 不是 热
所以我会说 这是
热带或沙漠
60秒推出
装扮得富丽堂皇
我认为这是最 美丽说
你已经做过
我知道 我也喜欢
- 我想要说 因为我知道...
- 停止它
记得当时我还敢打赌
在你身上 火热的女孩
十秒钟的发射
不！肉桂酸！
不！
不 不！
不 肉桂酸！
不！不！不！
不！
这75esimi饥饿游戏...
开始
可能运气会
总是在你的青睐
十位
八人
七人
是
五位
四人
三人
两人
之一
幸运的是我们是盟友 对不对？
- 你在哪里得到它？
- 你说什么？
在地面上！
不要相信那些1和2 我
我盖这一面 你不使他们更接近
我要去寻找peeta
katniss 弹匣找到了！和 在这里！
katniss katniss！走 走 走！
好了 停下来 停下来
神 它的热
我们需要找到饮用水
我猜现在不
我们保留更多的手
你觉得这是可笑吗？
每次我听到了大炮
和音乐对我的耳朵
我不关心任何人
我很高兴听到这个消息
你想处理组
你自己的最爱？
- 你说什么haymitch？
- haymitch不是 在这里
我们继续往前
peeta 不！
peeta
不呼吸
- 来吧 让我们去
- peeta
请醒来
没有
请醒来 请
来吧
走近
预备枪
来吧 让我们去
来吧 peeta
请peeta
peeta
来吧 peeta 来吧
peeta ... peeta ...
哦 我的上帝！
他仔细 还有的力场
哦 我的上帝......
你死了
你的心脏已经停止了
它的所有权利
现在它的工作原理
- 你...你想提高？
- 它的
它的所有权利
有一天 我想爱
有人这么 多
你会 我亲爱的
你会的
在这里等着
力场...
它的圆顶 飞越整个舞台
我们没有找到任何
跟踪饮用水
在一个小的 会 暗
我们是安全的 但不是很
保护 我们应该做派
睡在变化 我可以做
第一只手表
不是一个机会
国库
有一件事我没有为peeta
被称为挽救他的生命
如果我想杀你
我会做了一段时间
因为你不你休息了一下 ？
我做的第一轮
只是有点
如何peeta？
他很好 我想
和 脱水 就像我们所有的人
5区
6区
区9
10区
11区
饮用  -H
喝”？
- 那是什么？
- 我们送他haymitch
- 我认为这是一个订书机
- 为了什么？
我不相信...
我不相信 和 水！
帮我把其中的一个
弹匣...
在这儿呢
有 不动
我数了十二个
午夜？
或区域的数量
好...
如果你不想睡觉...
我会睡 了我
ok了
逃！
逃！雾和 中毒了！
弹匣！弹匣 请！来吧！
来吧！
peeta！
我不能忍受穿它
peeta 请
peeta 我祈祷你起来
我们得走了
弹匣？
- finnick ... finnick ...
- 弹匣！弹匣！
- 弹匣！
- finnick！
finnick 我们得走了
我们得离开这里
我们得走了
好吧 我们走吧 来吧 让我们去
水！
水是好的！
我们需要我们的武器
我很抱歉弹匣
他不会做过
所以 ...
什么样的... ？
- peeta？
- 它的？
脱身的计划
我们到达海滩
我们需要去海滩！
- 是谁？
- 一个morfaminomane
帮我得到它
哎！哎  没事
没事 爽！
哎 想看到的东西？
提防 观看
看着它
它的色彩 的爆炸 不是吗？
考虑所有这些颜色
不用担心任何事情
我们在这里和你在一起
它的所有权利
和牺牲我 我
我不知道他的名字
你认为你已经牺牲了？
所以它似乎
但它没有任何意义
为您服务
谢谢
这是新
还有的人
约翰娜
约翰娜！
finnick！
我认为我们找到了盟友
我不知道
我们到了丛林的心脏
在那里我一直以为我们是安全的
然后开始下雨了
- 我们还以为是水...
- 滴答 滴答
但在现实中 是血
- 血...密集...
热下来
- 滴答 滴答
- 我在做呛！
我们停不比
吞血的一塌糊涂！
抽动 TAC
它是在这时候 白叶枯病
打力场
抽动 TAC
这是不是很大
但它是从我区
抽动 TAC
- 滴答 滴答
- 这和怎么做呢？
- 这是在震动
- 滴答 滴答
脱水并没有帮助
有新鲜的水？
- 我们可以procurarcela
- 滴答 滴答 抽动 TAC
- 滴答 滴答
- 看！
停下来！
- 你炖！
- 哎！不！
你到底在干什么？
- 我把他们安全地为您服务！
- 他是安静 平静
让我走！
- 给我吗？这是什么意思？
- 让我走！
你想加盟他们
来吧 我们给废话
- 滴答 滴答
- 抽动 TAC 我同意
- 是什么在阻止beetee？
- 该保险丝？
它是一种线程
他从聚宝盆了吗？
他拿了一把刀 然后
回来后采取的
抽动 TAC！抽动 TAC！
不这样做
有乐趣的疯狂
抽动 TAC
它是一块手表
它是一块手表 哦 我的上帝！
它是一块手表  wiress 你是个天才！
你是个天才！
整个舞台似乎是
建成一个手表
与在任何时候新的威胁
但他们仍然局限在各个行业
启动闪光灯
那么血腥雨 雾和
猴子 这些是第一个4小时
在十点钟有波
大 从那边
wiress 你是个天才
但片只有12
这就是为什么 的雷击
中午和午夜
- 这是什么影响？
- 那棵树
没事
滴答 滴答 滴答
鼠标和 sul orologio OPLA
钟敲响之一 OPLA
滴答 滴答 滴答
因此 在12点时 闪电
从一到两个 血液中
那么雾 甚至在猴子
滴答 滴答 滴答
鼠标和 sul orologio OPLA
然后从十点五十 波
而其他人呢？你有没有见过？
什么都没有 除了血液中
不要紧只要我们将
总是在后
- 我们将会很安全
- 是的 我会告诉你像哥哥...
改了一下 旋转它
不！
ok了 够了
现在让我们来看看他们是否能找到自己的方式
你还好吗？
我们把我们所需要的 并
让我们得到这个该死的小岛
因此 谁的依然存在
除了布鲁特斯和enobaria？
也许糠？只有这三个
他们知道他们被计算在内
我不认为会再次发作
我们在这里很安全的海滩上
然后我们做什么？
我们追？
katniss 帮帮我！
- 拘谨！ PRIM！
- 没有
- 拘谨！
- katniss！ katniss 等待！
PRIM！
帮助！
帮帮我！帮帮我！
katniss！
- 你还好吗？
- finnick！
- finnick 没有 这不是她！
- 安妮？
安妮！安妮！
- 安妮！
- finnick！这不是她！
- 这是一个周杰伦的话匣子 而不是她
- 那么你认为他们把声音？
- 松鸦健谈重复
- katniss 救命啊！
大风...
帮助！帮帮我！ finnick！
停下来 停下来 停下来！
- 这一切都ok了！
- katniss！
它的所有权利！我只是
鸟！这不是真的！
结束了 它的所有权利 是
走开 时间和 过去 了
它的所有权利
- 它结束了 不 拘谨的罚款
- 拘谨 呆板哪里 ？ PRIM ...
- 你好吗？
- 你  我没事
拘谨不会碰永远
对不对？
你的男朋友是正确的
全国爱你的妹妹
如果折磨或
一些事情发生
让它成为地区
会有...
骚乱刚内
首都城市该死的
你怎么想 雪？如果我们...
如果我们要奉献给你的火 在花园里？
你知道 你不能碰
任何人在这个舞台上！
这是怎么回事？
这么多不能做任何事情对我来说
我不 空无一人
谁爱对方
我去取水
谢谢
谁是安妮？
安妮克里斯塔 女孩对他们来说
弹匣和 自愿要约
赢了四 五个...
年前
它是一个小的 她...
爱和一件奇怪的事情
我有一个计划
finnick！
哪里是我的最爱 更 到
确定吗？在丛林？
丛林和 噩梦
大概在沙滩上
- 和 因为我不是在这里？
- 因为我们都在那里
我们声称
- 所以 如果我们走了 他们会在这里
- 或者他们会在丛林的边缘
这将是在大约四个小时的湿
水波十名
什么半夜会发生什么？
- 闪电击中树
- 这是我的想法
我们离开海滩黄昏
我们前往闪电的轴
这应该让他们
回到海滩
正是在午夜
我们运行这个线程
从树盐水
谁是水
或在潮湿的沙子...
将触电
因为我们知道
线是不会烧 ？
因为我发明的
我向你保证 你会燃烧
好了 它总是最好的追捕归案
是的  事业 是不是？
如果失败 它不会发生
没有错 对吧？
好吧 我说试试吧
我们能做些什么来帮助？
让我活下去
接下来的六个小时
这将真正帮助
我觉得是时候离开了
这个计划将工作
我也这么认为
但一旦你死了为书签
我们都知道 将要发生”后
我并不想成为第一个罢工
如果你不想甚至将它们？
即使他们拒绝
先下手为强？
我们可能永远死去
或者也许不是 总之 在过去
曾经与我们合作
他们不会再次犯同样的错误
你和我都知道
一个人会从这里释放
这将是我们的一员
最喜欢的是仍然存在 出来
我们将与他们同在 直到午夜
如果我们听到了一枪
大炮 我们走
katniss 不...
我不知道你做什么样的处理
haymitch 但他没有答应我
如果你死了...
我活了下来 我...
我不会 什么都没有
没有其他人 我不在乎
peeta ...
为您和 不同
你的家庭需要你
你必须生存下去
他们
你呢？
没有人需要我
我会
我需要你
来吧 爱情鸟
他正准备去战斗
和我们的女孩
移动和对策
这是正确的
最和”完成
在此期间...
获得舒适
1区
3区
4区
5区
6区
7区
11区
最低费用
导体令人印象深刻
让我们开始
一个典型的闪电的冲击包含
five十亿焦耳的能量
我们不希望任何人在
关闭当它击中
你可能会认为你两个女孩
拿这一点
svolgetelo小心 并确保
整个阀芯是在水中 好吗？
比赛从树上直奔
中心的时钟 我们会再见面
- 我会和她一起去 灯塔 后卫
- 不 不 不 你留下来保护我
和树
不 我必须和她一起去
有两个最爱之外
我需要两名警卫
finnick可以保护
独好
是啊 原因”不留finnick和约翰娜
你吗？我把阀芯和peeta？
你都答应让我留下
活着 直到午夜 对不对？
和 他的计划
我们接受了这一切
还有的问题？
很好的问题
没有
有没有问题
我会看到你在午夜
好吧 我们走吧
来吧
我希望把更多的距离
可能我和这个奇迹的
炸而不是 的方式
我想离开
有 什么的
他...
下
来吧
约翰娜 你在哪里？
约翰娜？
peeta？
beetee
katniss 你在哪里？
法拉拍 错过everdeen
法雅...
中风
katniss ...
还记得那些谁是真正的敌人
katniss 远离那棵树！
那是不可能的
heavensbee
普鲁塔克heavensbee！
主啊 我们已经失去了动力
发疯 当他发现”小男孩
合作 反正
- 无peeta？
- 不放弃给他
告诉她 只是......
早上好 亲爱的
你在做什么用呢？
你和对国会的注射器？
因为这个原因 没有人会
叶从不计划
- 你到底在干什么？
- 停下来 停下来 听
听着 我们不能告诉你雪
你检查 它是太危险了
更好的 你什么都不知道
- 在 peeta？
- katniss ...
你是从一开始的使命
计划总是
让你摆脱他们的
税收的目标 已经工作过
那是反抗
而你是周杰伦模仿者
我们将在13区
13？
13是
其中peeta？
他仍然有传感器的手臂
约翰娜已经带走了你
其中？
在首都城市
他们把他和约翰娜
你狗娘养的！
我会发誓
帮助他而不是我！
你向我发誓！
你是个骗子！
哎 猫薄荷
你还好吗？
你已经睡了好几天
我们在家里？
哪里是古板？
和活着
即使你的母亲
我让他们及时脱身
不走出去”？
本场比赛之后
他们派出气垫船
并投掷燃烧弹
没有更多的