我
看你的时钟
当你
把你的仆人
一旦告别
如此真实
一个傻瓜是爱
做什么
[女人笑]
这罪
有没有补救措施
我们开始
看看我们需要
哦EE呼
你不会碰巧
阿司匹林 你会吗？
你看我
像一家药店？
没有 但你
看起来像人
谁也不让
一个人遭受不必要的痛苦
泰诺办？
谢谢
你不看
像你在痛苦
哦 刚下车
伦敦的航班
谁是音乐学生
击鼓她的方式
通过柴可夫斯基的第六
在整个飞行
第六个不
有一个鼓的部分
这就是我告诉她什么
咳咳
谢谢
我明天飞出
在这里
我刚飞到英寸
嗯 他们说时机
就是一切
我想
这是位置
我有我的认证
板的明天
在哪？
防腐
噢
我需要我的睡眠
[花落]“和睡眠
无处是和平
但这里之中
死了 “
这罪
有没有补救措施
我们开始
看看我们需要
哦EE呼
[歌曲变淡]
[闹钟哔哔]
[犬吠]
[犬吠 哼唧]
你怎么样？
[手机响起]
不 不 不 记得
完整的报价
如下
章节标题？
我想你看到
我的母亲今天早上
我们决定这
在上周的会议上
她坚持
与我们在运行
耶稣 你认为
她减仓
我的意思是 这是她的假期
为基督的缘故
你知道吗
当我还是个孩子的时候
她用
在学校接我
在这些
白去 去靴
像一些
老化迪斯科耍大牌
很尴尬
在哪里
我的原稿？
性书？
[手机铃声]
- 本自传
嗯
你好
是的 把
这里的厨房
谢谢
她是一个非常
有趣的女人
我已邀请她
与我们在外面跑
你还记得
香槟？
香槟
我想
你是香槟
不 我是鲜花 餐饮
和嘉宾名单
你是香槟
耶稣 他在做什么？
周年快乐
- 嘿！
- 什么？
防腐？
我想你想的
这是很好的
谢谢
再见 伙计们
[狗哼唧]
女孩忙
艾比：詹姆斯的父亲吗？
我想念他吗？
亲爱的 我想念他
更多的时候他还活着
詹姆斯总是说
他并没有太多的父亲
他不是
太多东西
但是 这可能
只是风靡一时
[笑]
早上好
每一个人
嗯 早上好
玛莎 这是
我的母亲在法律 ABBIE
嗨
这就是熊黛林
我是谁
- 您好 阿比
- 这是玛莎
嗨 熊黛林 我是玛莎
那你为什么
嫁给他呢？
因为他在那里
您结婚
因为你认为你需要
其它人来
验证你的存在
哦 我的天哪
你真的不说
嘛
再次陷入困境？
只是一般
有些日子
我只是想留在床上
其封面和封底
在我的头上
这就是为什么神
发明的购物
这让我想起
我有买东西神话般
今晚穿
所以现在我要去
- 什么？
- 是啊
- 你确定吗？
好吧 那么 每个人
要开始
9:30左右抵达
我会在那里
九年前
谁相信呢？
没有我
历时四个多
再见！
他们必须有
过期日期
熊黛林：她是
总是这样 呃......
什么字
我要找的吗？
妮娜：是的
好吧
至少 她是人
我坚信
我的婆婆
是一种早期的实验
重组DNA
没有！
我还没有发现
奇异的魅力
婆婆
哦 我的上帝 不！
饶了我吧！
来吧！
[呻吟]
哦！
我真的
该走了
为什么呢？我以为我们是
我去吃午饭吗？
哦 对不起
发生什么事了
哦 孩子 是的
不 一个老朋友
哦 好吧
她能加入我们的行列
哦 不 我答应
在城市 以满足她
好吧
我会看到你
在党
很高兴见到你
再见
所以我完成
新的草案
嗯 你
要告诉我
还是你享受
看我出汗吗？
我认为我们已经准备好了
去厨房
真的吗？
不 我不这么认为
还没有
哦
这是一个伟大的故事
林恩
是不是你的朋友吗？
尼娜：
这是奇怪的
林恩：什么？
这只是不是办法
到城市
也许她
回家了改变......
变成狼人
亡灵？
[引擎启动]
我的意思是
你有没有好奇心？
[轮胎发出刺耳的声音]
这是
所以查理的天使
哦 玛莎恨
这座城市
也许她的头
为昏暗 烟雾弥漫的酒吧
笠头太阳镜
和吉普赛手帕
她标志着一个人
黑暗阿拉伯功能
和磨损的鞋子
他需要她
在后面一个房间
其中男子和男孩
正在做的事情
难以启齿的事情
给对方
鸦片蒙上阴影
破碎的梦想
胡
那么 这么多
这一理论
什么？
中的一个的
他和詹姆斯的项目
她必须
满足PIETER
她的丈夫
如何平淡
哇
这是什么？
尼娜
你要去哪里？
[詹姆斯呼噜声]
[玛莎・笑]
你打算
告诉我什么？
是谁？
我的丈夫 进去了
耶稣
你还好吗？
嗯
你吓到我
你应该 你知道
叫喊 哭泣
扔东西
不 大呼小叫
是第一次
第二次
哭了
我想扔东西
四左右
你只需要处理
有了它 你知道
你不会是
一些解放前
模型的妻子 大约1954年
你知道 扔了如痴如醉
只是因为病房
是鬼混
与6月份的最亲密的朋友之一
不提妻子之一
他最亲密的朋友
但是 这只是没有办法
我处理的事情
你知道 我
把事情的角度
智能化
合理化
我的意思是 我知道如何处理
这些琐事
尼娜 我想 也许你
应该让我驱动或拉过来的
我不知道我是谁
因为这肯定
到底是不是人
我开始
我只是去
对付它
我要去
与我他妈的当天
我将不得不
我他妈的党
我要去
处理事情
[火车喇叭]
在我自己他妈的压抑的方式 直到...
- 尼娜！
- [刹车尖叫]
[警告钟声叮当]
- Goedemorgen
- 嘿
最后
任何字温德尔？
为什么他会打电话给我？
放松
这是一个漫长的飞行
他大概
想安顿下来
这是
的特里副本
是的 没错
一旦它的存在
它不喜欢
我们可以转身
并把它卖给
在日本 你知道
这是一个好主意
转身和销售
到日本
我喜欢这样
让我知道 如果他所说的！
我会的！
[拨打电话]
女人：
格列佛游记
goedemorgen
嗨 维多利亚
这是弗格森詹姆斯
我想
预约
嗨 詹姆斯 当你
喜欢飞？
嗯......
对不起？
任何特定的
目的地
还是你想我
只是为了挑一个？
呃...... [笑]
对不起
我早该想到的是
之前 我打电话给你
呃...
马德里是美丽的
每年的这个时候
真的吗？
- 是啊
- 听起来不错
你是认真的吗？
- 是啊 预订
- 好吧
- 谢谢你 维多利亚
- 再见
再见
[尼克・德雷克的男人河
玩]
'布特今天的事情
和落叶
说她不喜欢
听到这个消息
有没有
时间选择
失去的一种方法
但她认为
会看到河的男人
要去告诉他
我
'布特计划
丁香时间
如果他告诉我
他知道
'回合的方式
他的河水流
[门铃圈]
通宵显示
[戒指]
不 不要让我们的
只要保持这样
他们会排着队
情人
没有 就让他们
我只是想要一个吻
常亮
[门铃响起]
[叹息]
[荷兰]
所以我意识到我不能
的噪音位
或盖世太保
会听到
但随着一把刀
你知道吗
你必须打
一个主要动脉 使其快速
这是不
总是那么容易
哦 多么可怕
[荷兰]我不得不说
再见有人
[开始说话]
感谢您的光临
哦 这是
那么好见到你
- 尼娜
- 嗨
哇！
是啊 彼得的最新
饰品的绥靖
而我却没有
甚至有威胁
把我的手腕
这个时候
沃尔玛！
[荷兰]
我以为我们是
一起过来
[荷兰]
它只是做了更有意义
来直
从办公室
最后一分钟的准备
澳元
[荷兰]好
你可以把它在所有
[笑]
[英语]我...
我需要梳洗
哦
电梯
出来了
他们说什么？
生命是一个婊子
然后你嫁给一个
[偷笑]
[水溅起]
[钢琴演奏外]
[琳唱钢琴
在后台]
玛莎：哦 耶稣
下一次 我飞
他们要问我
以检查这些袋子
[尼娜笑]
男人总是认为
这很有趣 你知道
女性如何来
浴室对 但是......
我想这是
只是粘接的事情
男人喜欢竞争
[笑]
没错
嘿
我真的很高兴
你在这里
你有没有想到
我不会来？
号
这是刚刚好
周围的朋友
嗯
林恩：的喜悦
你会发现这里
你借
你不能保证它的长期
它似乎
嗨 詹姆斯
你怎么样？
让我给你介绍
给朋友
对不起 你叫什么名字？
嗨 mirije
Mirije 詹姆斯
认识你很高兴
尼斯
与你见面了
- 享受党？
- 非常多
- 好
- 您稍后见
看到你
你好 顺便说一下
你能告诉我
谁是那个女人？
詹姆斯：
这是我的妈妈 亨德里克
你妈妈呢？
阿比
谢谢
[熊黛林继续
在后台唱歌]
我有这样的舞蹈吗？
的喜悦
你会发现这里
你借
你不能保证它的长期
它似乎
我想告诉
一个不错的故事
约盖世太保
和舞男
和gigolette
不过唱的一首歌
和舞蹈一起
大道
破碎的梦
我不脱落
不要救我
家长只是
太愿意相信
每一个
他们做的事
具有十分重要的意义
你知道 像
谁是一个串行的家伙...
哦！连环杀手
难道你不恨它
当发生这种情况？
只是因为他没有得到
他想要的玩具
作为圣诞礼物
嗯......
[攻玻璃]
什么？
她讲话？
亨德里克：
我想是这样 是的
哦 不
它是天色渐晚
和我最好现在说这
而我还是
有实力
我就坐下
我认为友谊
是的试金石
我们的生活
他们定义我们是谁
一起 当然
那些我们曾经爱过
爱情和友谊
以及如何漂亮
当你可以结合他们
没错 詹姆斯？
嗯 当然
我们有我们的小
你会说什么
不时的风暴
呵呵 不过
什么是婚姻？
我一直以为
我们成功的关键
空间
我们给彼此
实际上 空间
我给詹姆斯
嗯......
我 我总是发现
这间公寓的空间
绰绰有余
但是 嗯 詹姆斯
另一方面...
詹姆斯喜欢他的自由
没有它
说实话
这个婚姻不会
这远
所以 嗯......
这将是
我们最后的周年派对
我只是有最后一个请求
那就是...
最后一个我们敬酒
龚如心 为什么不
我们上楼？
不 詹姆斯 我觉得
你欠我这么多
有没有愤怒
在我的心里 现在不是了
毕竟 你不能
怪蝎
刺痛你
你能吗？
所有的女人
从纽约到阿姆斯特丹
那些无私地
借出自己的身体
维护
这门亲事
这并不意味着
任何事情 尼娜
你知道这一点
好吧 也许他们没有
对你意味着什么
但他们的意思
给我的东西
[狗哼唧]
[足迹]
[衣架哒]
[叹息]
对不起
这是很容易的
你有完没完
第二？停止
我跳
关在阳台上
但是你要知道
我和高度
滚出我的方式
你的出路？
我不
在你途中 龚如心
我......我 你知道...
与此相反
我只是想帮忙
[笑]
让我们来看看 是什么
你将需要 是吧？
食物！食品 对不对？
你不能去一次长途旅行
没有吃的东西 对吧？
你永远不知道 是吧？
任何一方！
你怎么想 宝贝？
玛格丽特 是吧？
我们都知道多少
尼娜爱聚会
那东西在里面
检查卫生间
亲爱的？
让我看看
哦 对了！
不想你
获得解酒
这里 我们去
一个小阿司匹林
在那里
对不起 宝贝
我无法找到你的牙刷
但我没有找到...
这 看看那
只是坐在那里水槽
永远不知道
它可能会派上用场
你现在感觉好些了吗？
号
不 那
就太容易了
号
我会忘记我是谁
我需要做什么
[点击地上的爪子]
他停留
他跟我来
保持
你恨他走
是啊 但我这样做
难道不是吗？
[口哨]
来到这里 拉尔
好孩子
[狗哼唧]
在哪里
你会留下来吗？
与朋友
朋友？
这是一种委婉的说法吗？
我没有使用
委婉的说法 詹姆斯
我从未有过的
我爱你
它永远不会
一直这一点
[狗哼唧]
嗯 这是一个很大的空间
但你有一个选择......
沙发或浴缸
我可以留在酒店里
哦 那会很有趣
像篝火女生
[火车铃叮当]
只发生
约80次
我讨厌把你赶走
你在开玩笑吧？
多少
第一次作家
获得双层
他们的编辑器？
比你想的更多
此外 它会给我们一个机会
书上的工作
该死的
什么？
我离开了我的笔记本电脑
回到公寓
你有
回去一段时间
我就去
当他不在身边
哦！
嘿 还是有
有一个外面的世界
一对夫妇
单加仑
还记得滥交吗？
记住浪漫？
记住的可能性
惊讶吗？
- 营火女孩？
- 嗯？
你指望我会相信
你一个篝火的女孩吗？
什么？
一个女孩的梦想
闭嘴
我很郁闷
[船喇叭]
林恩：一些小东西
在我
保护我一会儿
直到有人
赢我
只有微笑
再次坠入爱河
从来没有想
什么我做什么？
不能帮助它
爱
一直是我的游戏
播放我怎么可能
我是这样
不能帮助它
[掌声]
尼娜：这是惊人的
你太棒了
谢谢
[舞蹈音乐播放]
小便池
哦 上帝！
来吧
有一个整体的
'诺特尔外面的世界
是啊 它就像
一个整体的其他星系
哇！
我们正在想着'龙舌兰酒
这只是
那些夜晚之一
柠檬和盐？
直线上升
看到你们以后呢？
我觉得你性交
我的妈妈呢？
劳拉冬天？
玛吉的女儿吗？
张曼玉的冬天
哦
冷却 这是水
在桥底下
哇
两人都笑了]
所以 你在做什么
在阿姆斯特丹？
哦 我
我的暑假
我想我应该来看看
如何嬉皮士生活
好吧 你挑
正确的地方
[笑]
怎么是你 呃......
家长？是单词
你要买什么？
嗯
他们已经离婚了
哦 对不起
听到这个消息
不 不用担心
这是不是你
原来他
拧紧的帮助...
我的保姆
你会相信吗？
[偷笑]
[舞蹈音乐播放]
哇！哇！
如果它不是
孤该死的护林员
你最好来
一条线 儿子一个地狱
因为这两个女牛仔
听说过他们所有
其实 我想问问
如果我们可能会买
两位女士喝一杯
嗯......
我不知道
认为削减它
但让我问
我的同事
对不起 寻找合作伙伴
但你和托恩托
有一个美好的夜晚
伍斯特
我今年毕业
学院？
高中
我他妈的跟你
当然 大学
做数学题
使我的法律
哦
[笑]
怎么样
第二次机会？
为什么不呢？
我感觉大方
好吧 我听到这
一次在电影中：
“你来这里
很多时候？“
好吧 我给你这个
你有幽默感
[笑]
我是熊黛林
这是龚如心
嗯 我希望我们
没有打扰你
先生 你不认识我
不够好 打扰我
但是 夜未央
这是一种
谈我喜欢
你不说多了
你呢？
呃......
- 我喜欢你的帽子
- 你这么认为吗？
嗯 你
在我生命中的第一个女人
谁爱我的帽子
我喜欢
村子里的人
[林恩和尼娜笑]
你知道 男人谁穿
他们的帽子在室内
- 总是秃头
- 秃头
我爱
让人大跌眼镜
种类作出了职业生涯
自己
在这里 把它
- 号
- 保持它！
是的 它适合你
保持它
想跳舞吗？
什么是地狱
[笑]
好吧
我们更好地走了
[笑]
这是很好的运行
到你
其实
我跑进你
但我会让它滑动
好吧
我说喜
我的妈妈为你？
呀！告诉她 我觉得
她做了很好的工作
你结婚了吗？
嗯？
嗯
排序的
是啊 我遇到了一个男生
再次入狱
呃 他“之类的”
杀了人
[笑]
我们分开
哦 爽
这是
我住的地方
如果你想要得到
在一起 你知道...
“排序”给我打电话？
嗯？
- 好吧
- 嗯？
再见
她是真正的东西
你的朋友
是啊 她是
嘿 牛仔 我得
告诉你一件事
乔普：那么 什么是
书？
这是关于她的生活
她年轻漂亮
一传 是不是她？
嗯 不是真的
[荷兰]滚开美国！
- 熊黛林！
[荷兰]
烂婊子！
嘿 我是
跟你说实话
[荷兰]
他妈的去了美国！
- 你还好吗？
- 是的 我没事的
我可以处理这个问题
不 我不想
看你处理这个
[荷兰]
他们是同性恋者！
HOMOS！
Cocksuckers！
嘿！
[攻玻璃]
林恩：男性...他们总是
寻找完美
尼娜：UCH 什么是
完美的 对不对？
我不知道
我猜我只是想
他可以处理它
这是什么
反正家伙呢？
他们是如此的不安全
摩洛哥红？
哦 让我
不 不 不 我得到了它
这是在我身上
哦 我的上帝 我有
没有这样做 因为大学
一击
[管潺潺]
是不是我们过去什么
使我们最有趣的吗？
你是一个地狱的一个编辑器
你知道吗？
由于只有首次作者
可以知道
不 我是认真的
我也是
[偷笑]
你到底是什么
在这里做什么呢？
什么？你做什么......
什么 嗯 嗯？
我的意思是...
对于我来说
阿姆斯特丹是一个避难所
MM-嗯
远的不说
托马斯维尔 格鲁吉亚 是不完全
开明
南方首都
你还好吗？
世界
只是侧身
什么？
你为什么在这里？
天哪 呃......
我的意思是 我们
在纽约 ...
这是近乎完美的
然后 他提供了一个位置了
在PIETER的坚定 ...
你放弃了你的梦想
按照你的男人
[笑]
我知道了
爱
好哦熠熠
我的生活是老生常谈
哦 我的上帝 没有
不 它不是
我们需要一个新的开始
我们...
我们将不得不婴儿
并且它是
只是要田园诗般的
它只是横空出世......
哎 对不起
我的问题似乎只是
如此平凡
嘿 那些可以
是最难有时
我所知道的是什么
我想 因为我是6
[笑]
[船喇叭]
温德尔：是啊 打开法老
在他们的头上
翻转倒挂埃及
我喜欢这样
啊 血腥
可怕的飞行 太
得到了红背蜘蛛
在我的行李
不想得到位
由其中的一个
他们会
马上杀了你
嗯 这是真的
一个相当惊人的故事
你听说过
将Redback 詹姆斯？
不 不 我不知道
Redback公司的蜘蛛... 14致命的物种之一
我们已经在澳大利亚
更致命的物种
比任何其他大陆
你知道吗？
是啊 我想我看到了
发现
不仅蜘蛛
蛇也是如此
有一个小美女
称为死亡法器
住在沙下
采取一步到位
在错误的地方
在两秒钟内死
回到结构
嗯 我们想...
我喜欢它
我要找的东西
大胆的 令人兴奋的
捕捉的想象力
是啊 墨尔本
这是无聊的
这就像做爱
你的妻子
[笑]
嗯 不是你的
彼得：
我们 呃 欣赏
你
喜欢这个概念 ...
温德尔：是啊
倒金字塔 我做的
你有
一杯糖吗？
糖吗？
你知道 它是白色的
粉 一种甜蜜的吗？
啊 是啊
我给你拿一些
对不起
听到尼娜
耶稣 整个建筑
已经知道了吗？
你去那里
[笑]
我只需要一杯
哦 这是所有的权利
呃 我喝我的咖啡
黑这些天
我听说你
走我的门
嗯
所以你感觉如何
关于巧克力曲奇？
我怎么觉得有关
巧克力片饼干？
呃 我......
我认为他们是伟大的
也许你晚一点
一个人的滋味
[电话铃响]
[戒指]
喂？
弗格森先生？
这是维多利亚
嗨 维多利亚
谢谢你回来给我
我怎么帮你？
嗯 我需要取消
这些保留我做了
嗯 一切都还好吗？
是啊 只是 嗯
弗格森夫人
是不是要去
能够使它
哦 对不起
听到这个消息
好吧 这只是这些情况之一
不能得到帮助
你知道 维多利亚
有很多关于我
你可能会
发现令人惊讶
我想这取决于
上谁做令人吃惊的
[维多利亚讲
隐约]
是的 没错 它是
你想我
将它更改为另一个日期？
不 我不认为
我和夫人弗格森
会去任何地方
在不久的将来
哦 似乎这样的
一个废弃物取消
是的 确实如此
不是吗？
好吧 我很想去
哦 你想要去的
而不是我？
维多利亚：其实
我刚去的最后一年
詹姆斯：
挑别的地方
我喜欢罗马
谢谢你 维多利亚
我不知道
仅仅因为是一个友好的声音
你知道 我们应该
张罗
真正满足
人这些日子之一
[笑]
[犬吠]
哦 拉里！
呵呵 小伙子
詹姆斯：
谢谢 再见
[拉里吠叫]
不 拉里 请你留下来“
留 留下来
[狗叫]
嘿 你是什么
嚷嚷？
来到这里
这是怎么回事 是吧？
窃听你什么？
是啊
我很想念她
我知道了
她只是一个声音
在手机上 我的上帝
不要你得到它？
这是
是什么使得它令人兴奋
他可以投射
他最好的幻想到一个语音
永远不会失望
他
可以做自己
上帝 发生了什么事？
你想知道
最大的诀窍
女权主义打过
对妇女？
他们认为他们是
脱离男性性别
但是你要
附加一个面
一双手
有个性
一个男人 所有的特异性
削弱了经验
为什么你认为你玩
与他那些愚蠢的游戏
采摘互相
在酒吧？
你试图
欺骗自己
到看到熟悉的
作为新的
我希望我有一个窗口
到他的头上
[电话铃响]
[戒指]
喂？
女人：
气象janneke范德坎普
是劳伦斯thuis？
你有
打错电话了
但是......
[电话铃响]
[戒指]
喂？
女：哦 对不起
再次打扰你
这是912-6673吗？
是啊 你有
正确的号码
但唯一的劳伦斯
是我的狗 拉里
那个笨蛋
- 其实 他的绝育手术
中性？
不 绝育
- 这 呃......
- 哦
...是指当
他们切断...
这并不重要
嗯 嗯 这家伙
我遇到Melkweg的其他夜
给了我这个号码
哦
你有一个好听的声音
不 我没有......
- 不 不 这是好的
- 谢谢你
- 号
- 非常漂亮的你
是 再次
呃 对不起
好吧
再见
[戒指]
您好 荷兰女孩
那么 你有
一只叫拉里？
[笑]
是啊 我的妻子给他取名
哦
呃 其实
我们分开
哦 对不起 听到这个消息
她给他取名
桑卡之后
桑卡是什么？
哦 他
一名足球运动员
一个非常著名的
美国跑了回来
你知道吗
美式足球？
是啊 所有的权利
你用你的双手
不 这是正确的
嗯......
所以 做
你有名字吗？
嗯 janneke
Janneke 这是很好的
见到你 janneke
我叫詹姆士
对不起约拉里
您的拉里
我的意思是 刘...
劳伦斯
- 劳伦斯？
- 号
劳伦斯
呃 好吧 詹姆斯
它可能不会
反正已经摸索出
他从来不带他脱帽致敬
整个晚上
他的帽子？
哦 秃顶的家伙 是吧？
是啊 喜欢
它是这样一个大的事情
为什么男人认为
这是我们关心的
你知道 物理？
好吧 也许因为
这是对我们如此重要
[门铃圈]
- 哦......
你可以不爱
秃头的女人？
呃 其实 没有
[笑]
嗯 最后
一个诚实的人
[门铃圈]
[笑]
看 janneke
我运行
这是很好说话
你 虽然 是吧？
你也一样
好吧 再见
总计ziens
你从哪儿弄来
大cheeseball？
去！
[门铃圈]
[呻吟]
呀！
[铃声]
嗨
玛莎：你好
彼得：嗨
- 嗨
- 你好
嗨
拉里在哪里？
在那里 我的床
没错！
[荷兰]
玩围棋
我们 呃 只是
在附近
你是一个糟糕的骗子
彼得
他坚持串门
就看你怎么做
当然 我知道
你就好了
当然 我没事
我正要
有一点点柯特斯罗纳
你想和我一起吗？
彼得？
- 咦？没有 没有
- 否？
是啊 肯定的
你看起来像地狱
的方式
哦 谢谢你
这将是
嗯 焕发自由
的话 另一方面
看起来绝对让人叹为观止
怎么样一个很好的漫步
在冯德尔公园？
冯德尔公园？
是啊 冯德尔公园
阳光 游客
听起来不错
是的 好吧？
好 是啊 罚款
让孩子们
你愿意吗？
嗯 是啊 是啊
这是一个有点令人窒息
在这间公寓
[拉里吠叫]
是啊 可能
大衣 玛莎
[儿童笑]
詹姆斯 来吧
那是什么味道？
呃 cheeseballs
我简直不敢
得到远离他今天
滚开？
是啊 龚如心已经一去不复返了
所以我想 我们...
彼得：要到哪里去？
呀！让我们去
[拉里树皮]
玛莎 你准备好了吗？
想想你可以摆脱
的瓶子？
[偷笑]
这是合法的饮
在公共PIETER
这是原因之一
我搬到阿姆斯特丹
我知道 但我们可能会遇到
到客户端 来吧
你知道 我从来没有完全信任
一个人谁没有花
每晚至少在监狱里
你怎么知道
我没有？
他知道 彼得
是吗？认为
你知道我这么好？
嗯 这是
的问题 我做的
我已经有
我的野生天
你做了什么
在公共场合撒尿？
小暖
用于皮革 是不是？
来吧 詹姆斯
你知道相当不错
这是一个爱情的象征
好的
玛莎：右PIETER？
你为什么要哭呢？
他辩护吗？
我不是为他辩护
我 你知道...
想你可能会对
一点点的温暖 这是所有
你有一个不稳定的
忠诚感
我会说
你为什么不给我打电话？
是不是一个好时机
我要离开他
当然 他不知道呢
但彼得
就在那里吗？
它只是...这是行不通的
我了
这将是粗糙
对孩子
但现在你是自由的
我想...
不 不 玛莎
我...我感觉很多
正确的事情现在
但自由
非常低的名单上
[拉里吠叫]
尼娜？
我不能让自己
坐下
在一个公寓
如此肮脏
是啊
打开窗户
是不是要去使其
任何清洁剂 MA
“你好 妈妈 ”
“谢谢你
串门 妈妈 “
“谢谢你照顾
关于我的
在我需要的
母亲“
你必须要
如此戏剧性所有的时间？
我想剧
精神的东西
考虑到发生了什么事
这里的晚上
是啊 也许 呵...
也许我厌倦了
考虑其他的夜晚
我不认为
你尚未开始
哦！
你在做什么
詹姆斯？
你认为
你是唯一的人
发现他的妻子不看
过早上好咖啡
她做了香槟
和烛光？
[笑]
谢谢 我不知道
它是如此简单
你刚刚解决
男性性能力的谜语
那么 什么是你的借口吗？
男人是狗 对不对？
他们只是驼背
最近的母狗
它并没有
意味着什么
狗
不做出选择！
好吧 我做了
错误的选择
那是
你想听到什么？
我搞砸了
人们他妈的
你难道不想看脸
你爱的人
当你醒来
在早晨？
哦 我的上帝
不怪她
第一成长
等待一分钟
等待一分钟 没有
你到底是谁
告诉我什么关系？
你以为我不记得
是什么样子的 是吧？
如果你是这样的......
这种该死专家
妈妈
你告诉我 怎么来的
你永远无法维持婚姻？
我在理论上更好
在实践中
考虑
一个家庭的特质
嗯
[瓶打破]
[自动拨号]
[线环]
男子：
气象WIM
嗨 WIM
这是弗格森詹姆斯
你好 詹姆斯
嗯 好的党
是的 它是
听着 我不知道
嗯 如果你听到任何东西 从尼娜
我的意思是 我试图找出
她在那里住
尼娜？号
没有吗？
不 我很抱歉
好吧
[拨号]
嗨 弗兰 这是詹姆斯
女：你好 詹姆斯
你还好吗？
嗯
听着 我想知道
如果你听说
任何东西 从尼娜
不 我没有
见过尼娜
没有吗？
[拉里气喘吁吁]
[叹息]
[电话铃响]
[戒指]
宾果
尼娜：
气象janneke范德坎普
你好 janneke
是吗？
嗨 这是詹姆斯
我们在刚才的发言中
詹姆斯
哦 是的 是狗
嗯
[笑]
我希望我没有打扰
您或任何东西
不尽然
我只是看
自然纪录片
哦 我明白了
好吧 我只是
调用 因为 呃...
[笑]
对不起
我真的不知道为什么我打电话
我只是......
我一直在寻找我的妻子 呃......
你找到了我
在暴风雨中的任意端口？
不 不 不是......
这并不是说
这只是
我...
咳咳
嗯 我喜欢我们的谈话
我想...
便宜
比心理治疗
是 是的 它是
嗯......
有你
曾经被结婚了吗？
呃......是
一次
发生了什么事？
[笑]
嗯 嗯 嗯
你打电话给我
还记得吗？
我明白了 如果你不这样做
感觉就像谈论它
你只是一个声音
在手机上
好吧 你不觉得这使得它
轻松一点？
所以你可以想像我
任何你想要的吗？
现在 我认为这是更好
如果我想你
作为一个300磅
截瘫
[笑]
好吧 也许这是最好的 如果我们继续
几个秘密从对方
我会告诉你什么
我会让你一笔交易
什么样的交易？
我们会玩一个小游戏
你可以问我任何
你想男人
我会回答你的
如老老实实地尽我所能
但随后
我要问你
好吧
但我具备的条件
什么？
任何个人信息
听起来很公平的
且您同意
我们永远不会满足
为什么呢？
好吧 规则是什么
我们从猿分开
这样一来 我们就知道
我们永远是诚实的
只要我们只是
匿名在手机上的声音
将有
没有理由撒谎
你认为说谎是一个不可避免的一部分
任何关系？
我认为这
变得更容易
但我们
总是有选择的
那很滑稽
什么？
这正是
妈妈说什么
一个男孩要始终
听他的母亲
是啊 所以我一直在说
我们成交了？
我们有一个协议
你先走
好吧 为什么女性
总是这么晚吗？
容易
我们在我们的头发固定
为什么不是男人
问路？
太骄傲了
[笑]
我知道这一点
轮到你了
金钱是否
真的重要吗？
当然
一个人说什么
在一个女人的裤子吗？
当然可以
为什么女人
像老年男性？
安全 省电
为什么做男人
像年轻女性呢？
事务所山雀
相信我这句话
最大的误解
男人大约有妇女
我们宁愿蛀虫
最大的误解
妇女大约有男人吗？
我们宁愿bimbos
除非 当然
他们有坚定的山雀
我觉得我开始
这里检测到的图案
我想知道
当你拿起这件事
哦？
他们想要什么？
男人想什么？
这是不公平的
你不能回答
一个问题一个问题
你为什么要让
走出你的妻子对你吗？
谁告诉你
我让我的妻子走出来？
你说你是
试图找到她
我只是想通
我...
我想我们说
任何个人信息
我做了规则
我可以改变他们
一个女人的特权
[THUD]
你看 我得走了
总计ziens
再见
[拨号音]
[挂断]
TOT ziens？
难道你只是做
我觉得你做什么吗？
什么？
你用我的电话
好吧 我没能很好使用
我自己的电话号码
究竟你希望
找出
你不知道后
9年的生活在一起吗？
那么 我们有没有
谈到这样的 因为我们第一次见面
太糟糕了 他不
你说话
[船喇叭]
[匆匆的脚步]
一个建筑师
有恐高症
这是具有讽刺意味的
你看 嗯 PIETER
如果这是你的想法......
我知道 詹姆斯
她认为
她在爱你
而且 不知何故
她有在她的脑海
你
爱上了她
你有什么想法
是什么给了她这一概念？
号
让我们去背下来
PIETER 好吗？
你没有真正思考
我可能会跳 是吗？
不要担心
在结束 没有人
真的有急事死
你看 詹姆斯
你不喜欢
的高度 但我做的
这里
你看到的距离
人与人之间
了几分钟
我们说服自己
我们沉浸在爱情中
我们无所谓
我们离开
背后的东西...
建筑物
或一个儿子
不 詹姆斯
如果我们曾经
允许自己
看到
我们已经成为了谁
我们不能活
自己
对不起
我相信你
詹姆斯？
更改前
午餐与温德尔
[手机哔哔声]
[线环]
[手机响起]
[戒指]
[哔]
录音：这手机
当前不可用
请再试一次
[挂断]
[阴郁乐]
不要你一言
显示
可能会做什么？
你从来没有听说过
顺便找太阳？
告诉我
你知道
哦 狗屎
对不起
[狗叫]
詹姆斯
嗨 詹姆斯
有你
- 拉过一把椅子
- 温德尔 喜
我跑
有点晚了
他一直没有
一个走上一整天
我希望你不介意
不 不 不尽然
我喜欢狗
野狗除外
这是另一个水壶
完全的鱼
你知道野狗？
号
- 澳大利亚的狗吗？
- 号
现在 有
一个坏的狗 是吧？
剥去了一层皮
胴体马上
面目全非了
血腥食人鱼一样
他们是
那么 做你的男人
得到一个机会...
当然 我们没有得到
在澳大利亚的食人鱼
- 不要食人鱼
- 哦
难道我们得到的东西
有点大？
啤酒并不意味着
喝着 你知道
詹姆斯
我和温德尔...
没有致命的鱼
说真的
除了伟大的白色
现在 有一条鱼
你不想你的脚
在水中晃来晃去
开溜时 左右
你死定了
在两秒钟
鲨鱼有嘴
上的人孔的大小
人可能下降
甚至一个人詹姆斯的大小
下井 狼吞虎咽......
- 詹姆斯？
- 对不起
- 詹姆斯
我们已经得到了那边的动物
盖
鳄鱼
他在水中
[喇叭honks]
啊啊！
[拉里吠叫]
[狗叫]
[咆哮]
入住时 拉里！
尼娜！
[狗叫]
来吧！去！
[喇叭不停地按喇叭]
[喇叭honks
刹车尖叫]
[喇叭honks]
[拉里哼唧]
[哼唧]
[咆哮]
现在我们有一个全面爆发
寮屋的境况
你必须处理
与此有关
我还没准备好
处理这个！
你得
他说话
面对面
迟早的事
别烦我！
好吧 我会的
你在做什么？
尝试把
房地产价格下跌？
你看起来像你可以
用一杯咖啡
来吧
来吧 拉尔
你去那里
嘛
嗯？
所以你不能保持
手套关闭辣妹 是吧？
她是这么说吗？
当然 似乎
是这种情况
你觉得呢？
我不知道
我一直在努力
整体上的男人/女人
多年的东西
我 呃 得出的结论
男人是狗
唯一的问题是
我喜欢狗
嗯？
你爱她吗？
当然 我做的
这是从来没有的问题
是什么？
我不知道
我想
假如我知道
我们就不会坐在
现在在这里
你看 如果任何人都可以识别
与混乱 这就是我
我的上帝 我已经浪费了
这么多的时间
试图将
别人想
但我不是
但是我做不到
当我
终于接受了
事情似乎
找到自己的位置
你是说
我应该得到的性的变化？
她告诉你
嗯 她没得
我的意思是 举止
声乐模式
没有违法 但我觉得
你会是一个糟糕的女人
[拨号]
[戒指]
[线环]
[手机响起
哔声]
詹姆斯：
我记得第一分钟
我看到了金字塔
我知道这是
我想要做什么
我想象中的一些 嗯
10岁的埃及男孩
5000年之前 我
站在
同一地点
看着
完全相同的结构
你能想象建筑
持续 长期的东西 ？
5000多年的历史
我们该怎么办？
把它发挥得淋漓尽致
我们做这笔交易
那么我认为这是最好的
如果合伙企业解散
温德尔：嘿 孩子们！
嗨 温德尔
温德尔：PIETER
嗨 你怎么样？
这是我的男人
温斯顿FRIEDMANN
你听说过FRIEDMANN的
和FRIEDMANN
你好
认识你很高兴
很高兴见到你
他已经持续
在你的规格
像老鼠
切达一大块
彼得：
是吗？
存在的问题
新政
[笑]
你没开玩笑
温德尔：
血腥的东西不能建
彼得：
当然 它可以建成
我们每一个可能的运行
应力分析
该结构是健全的
看着它
的声音 所有的权利
直到风吹
这座建筑将站起来
160英里一小时的风
来吧！
它会做到这一点
所有权利 伙计
33英里一小时的微风
是你的问题
什么？
谐波
温斯顿？
温斯顿：
塔科马海峡大桥 1940年
撞倒
由每小时42英里的风速
有没有工程师
考虑......
彼得：我们已经看了范围
风速
为每个可能的
的谐振频率
你看了
但你不听
温斯顿：
这表示风
每小时33英里
在规模上
在满量程的版本
这意味着
到共振反馈回路
峰值
在150分贝左右
将小龙卷风
在几分钟之内产生
该窗口
刚刚破灭
你不想里面
有当这种情况发生
[玻璃打碎的声音]
[扣]
- 死在两秒钟
[笑]
[偷笑]
[玻璃打碎的声音]
[笑]
抱歉
[偷笑]
[电话铃响]
[戒指]
[线环]
尼娜：
气象janneke范德坎普
- 嗨 我需要谈谈
- 怎么样？
呃 好吧 我觉得我快要
做一些非常愚蠢的
你觉得
喜欢你 呃......
整个生命
一直是一个不好的梦
你就不能
醒过来了吗？
我只是失去了我的工作
詹姆斯
嗯 詹姆斯 我很抱歉
没有！不 不 不 不
这是很好的 这是很好的
我的意思是... [笑]
你看 我真的
需要帮助 janneke
好吧 我想
我们什么个人同意
忘记规则 好吗？
好吧 规则
重要的是 詹姆斯
是啊 我知道 他们是什么把我们分开
从类人猿
Janneke
我在她的房子
- 谁？
- 龚如心 我的妻子
我在她的房子
我向她倾诉
I. ..我在浪费时间
我告诉她
我搞砸了
我现在知道了
这就像我曾经以为
我们定义
我们睡谁
而且我知道
事实并非如此
我知道
这是你爱谁
她是唯一的人
我见过...
janneke
你要帮我
我的意思是
我该怎么对她说？
对于基督的缘故
你怎么道歉
有人谁的
绝不会相信
你说的一个字
为你的余生？
我觉得
你应该重新考虑
尼娜！ [延迟电话]
尼娜！
[喇叭honks]
尼娜！ [延迟电话]
尼娜！
詹姆斯...
[手推车铃叮当]
你在做什么
詹姆斯？
[挂断]
[拨号音]
电视上的人：
那是我
主持人：有超过
二十年的经验
夫妻咨询
男子：
很难相信
主持人：博士BOUVIER
成为众所周知的
对发展中国家
的BOUVIER系统
关系
增强
医生 你能告诉我们什么
关于你的最新...
[叹息]
你以为你是
去 你知道
与你的生活
在一些点？
你知道 这件事
有关的游戏
除非它是纸牌
你都有玩
直到你解决这个问题
您将无法继续前进
我们有太多的历史
然后创造一个新的
[偷笑]
嘿 我怎么看？
[笑]
嗯
她真的很漂亮
[拉里树皮]
[咆哮]
劳拉：
哦 可怜的宝贝
你为什么不
让他在吗？
他没关系
没有证人
没有犯罪？
[偷笑]
哦  [笑]
什么？
什么也没有
[劳拉・笑]
哦 詹姆斯
你认为我们可以
做到这一点不说话？
是的 我做的
哦
[劳拉・笑]
[笑]
[解压缩长裤]
[劳拉笑]
嗯！
[笑]
[狗叫]
[雷霆]
[雨]
哦！ [笑]
不要告诉我
你感到内疚
对不起 但我觉得
你应该去
咳咳
呵呵！我妈说
你是这样的螺柱
[叹息]
[咆哮]
[艺术吱吱]
嘿！拉里
切出来
你在做什么？
嘿！
[雷霆]
詹姆斯？嗨
我只是想看看你
在我离开之前
你想
楼上来吗？
不 不
我有急事
我想
回答这个问题
什么问题呢？
你知道 你问我
为什么我从来没有住过结婚
哦 我想...一次
有一次我
准备坚持下去
他不是
和我有别人
想想 太
看...
关于其他的日子...
对不起
胡
我爱你
当你的飞行？
我取消它
什么？
我们要去
自行车之旅
二战
战斗遗址
[笑]
马 亨德里克？
他是一个英雄
在战争期间
你知道吗？
他得救的犹太人
很多
[笑]
再见
[亲亲]
好吧 我已经准备好了
你先走
亨德里克：我是第一次吗？好吧
- 好吧
你准备好
行程？
- 是啊
- 好 好
[电话铃响]
[戒指]
它有没有
停止振铃
[戒指]
[哔]
气象janneke范德坎普
嗨
我需要的
和你谈谈
因为你不这样做
真正了解我吗？
因为......
因为我们已经
从来没有真正见过面吗？
没有 因为人
我真的
要谈
会不会跟我说话
我...
我带来了一个人
今晚在这里
她 呃......
只要有人
你知道 任何人
但我不能
难道不是吗？
她是一个...
一个幻想 你知道...
年轻 漂亮
愿意
但我不能
我开始恨
关于她的一切
她感动
她的样子说话
我们像他们这样的事情...
我不知道 我......
也许在第一
我...
我想 不知怎的
我已经忘了
我娶了谁 你知道吗？
但我现在认识到
这就是差这么多
因为如果没有她
我什至不能开始想象
我应该是谁
如果我只能告诉她
你知道吗？
如果有
只是一些方法 我可以 呃......
什么？
詹姆斯 你会是什么
告诉她吗？
我会告诉她
我爱她
我总是有...
而且 在年底
我们成为谁 我们假装是
我并不想成为
那个人了
选择 你知道吗？
我们可以做出的选择
我曾经以为
我想某种生活方式...
一份好工作 神话般的朋友
一切物质享受
但它走了
这一切
它并不重要
我所有
因为我知道现在
它并不意味着什么
没有
某种情况下
而这
她是什么...
我的背景
如果它是太晚了吗？
然后 它是为时已晚
你看 我得走了
[哔]
[拨号音]
再见 尼娜
[叹息]
[拨号]
[电话铃响]
[戒指]
喂？
我已经改变了我的脑海
你是什么意思？
我认为我们应该满足
眼下
你挑地方
你看 有什么东西
我要告诉你
不 我们需要的满足
有关的规则是什么？
猿？
他妈的猿
[哔声]
[呼气]
你不会碰巧
阿司匹林 你会吗？
第[笑]
号没有更多的游戏
好吗？
嗯 这是
只是 呃......咳咳
我可以
真正使用阿司匹林
“我知道 ”
哦 我知道你也知道
嗯
你永远看起来更好
号
我移动
回到纽约
[叹息]
你问我为什么
在这里遇见你？
我不想告诉
你电话
告诉我什么？
你离开？
谢谢
非常非常多
有一个愉快的旅行 是吧？
总计ziens
你想要什么？
你为什么给我打电话？
为什么呢？
我就知道了
有知道吗？
嗯 janneke
我查不到
为什么这个人 我
想我知道这么好
确实他做了什么
我那么努力是
你想我是谁
不知何故 一路上
我只是 嗯......
我忘了我是谁
我可以忍受
没有你 詹姆斯
我不能活
没有自己
对不起
我知道了
我会想念阿姆斯特丹
我希望
我可以说是相同的
嘿
仿佛这不是什么的
让你在这里