== 字幕制作：泰坦巨人 ==
片名：在床上
-威信影业-
帮我把包拿过来
-给
-谢谢
抽烟吗？
不，谢谢
你姓什么啊？
我姓什么？
是的
知道我怎么想吗？
你不记得我的名字
哪里？你怎么这么想呢？
别人问你的姓是想套出你的名
亲切的提问方式
-问姓氏？
-当然了
就像你问别人的电话号码的时候
你递给别人一张纸
便于别人留下名字
你错了
我们试试看
我叫什么名字？
好…
我们都办完事了
你还不知道我是谁？
我知道你是谁
只是不记得你的名字了
-一回事
-不是
好
那就猜猜我叫什么
康斯坦扎
费南达
费南达？
不，叫费南达的人是那种…
你意识到什么叫人如其名吗？
我有一个朋友…
她叫奥菲莉亚
如花似玉
超凡脱俗
另一个
比亚特丽兹…具有古典美
女强人的名字
你猜我家楼下
的门卫的女儿的名字叫什么
-告诉我
-你猜
我才不猜
迪女士
就像迪卡拉斯科女士一样
-猜猜他儿子的名字
-告诉我
-猜嘛
-快说吧
阿诺德.西尔威斯特
-什么？
-我发誓
阿诺德.西尔威斯特
他们是命中注定是枯瘦如柴的家伙
我有一本关于姓名的书
上边说的是人的命运会
如何根据名字而转变
是怎么说我的名字的？
克劳迪奥
上边说
嘿
我不叫克劳迪奥
当然是了
-你是保罗.巴斯塔曼特的朋友
-不是
-克劳迪奥
我是保罗.巴斯塔曼特的堂弟
怎么样？你不认识我，我也不认识你
好了，你叫什么名字？
我的名字叫…
得了，严肃点
-乔纳森.
-认真点！
我是认真的，我就叫乔纳森
乔纳森？
我叫布鲁诺
-你叫…
-丹妮拉
-嗨
不，用力握手
你不讨厌握手没精打采的吗？
恶心死我了
我有个老师也是这样握手
住手，恶心！不要！
我喜欢用力握手的女生
来吧
我不想
用上你全部的力气
放开我
住手
奇怪的环境
你混蛋！不要啊，放手
好了，别闹了
我们该换被子了
为什么？
知道有多少人到汽车旅馆来开房吗？
知道这被子上有多少细菌吗？
它们要是只是细菌就好了
-此话怎讲？
-还有其它的东西
什么东西？
头发，指甲，死皮
别恶心人了！
至少床单是干净的
我有一次曾经搞到了大扫除的地步
只要是我反感的东西
门把，叉子
用别人用过的电话
我随身携带抹布和酒精
我只在自己的浴室里洗澡
-还带着抹布吗？
-没有
那是以前的事了
我父母闹离婚的时候
我假装保持干净和整洁
为了改正
关于男女关系之类的事情？
作为补偿
你父母…
他们为什么分手？
一天，我妈妈跟踪爸爸
到了一所公寓里
她找到了门卫了解情况
最后发现
跟她相濡以沫32年的丈夫
却过着双重的生活
于是你就开始打扫卫生？
是吧
不清楚
我有洁癖，我讨厌细菌
这样的话，你不该接吻
知道吗？接吻能传播很多细菌
真的，一毫升唾液携带的细菌比…
-比什么？
-不知道
-吃屎都没那么恶心
-讨厌！
总之，这个旅馆还体面
一旦我想到跟朋友开旅馆
那就是一本万利的生意
不知道有人死在这床上没有
也许是一个老人
心脏病发作
或者情侣为了爱情自相残杀
这样的话，奥秘就多了
床底可能有避孕套
或者空调上藏有摄影机
你看看床底好吗？
-你是认真的吗？
-是的
要是下边有避孕套的话
我就死定了
-有一个，但是没用过
-别碰它
我们又不知道什么人来过这里
非法关系的人
或者偶然的关系
像我们这样的人
老板和他的秘书
十年重逢的老同学
你经常来这里吗？
来过几次
包括这次就两次？
不，这是第三次
说说另外两次
不行！你为什么要知道呢？
我想知道你是什么人
通过了解我的'性行为？
随便你
第一次是我跟我喜欢的男生来这里
我当时在沙滩上
他从圣地亚哥打电话来约我看电影
我开车回这里
我们就去看电影
你受到启发了吗？
当你说正确的事情的时候？
当你好像有手稿支持你的时候
而你操控主动权的时候？
我就是这样认为的
我有铜褐色皮肤的时候就感觉舒服
我喜欢他多年了
从我们一起上学的时候就开始了
现在他来到我的车上
于是我就操他
他当时没料到我会那样
但是后来我遇到了一个里程碑
你后来还见到他吗？
他是个产科医师，住在南方
他有五个孩子
别人告诉我的
超无聊啊
第二次呢？
我第二次开房是和罗德里哥
你男朋友？
我们来到这里的时候吵架了
我们躺在床上，双方都没碰对方
我们经常吵架
每次我都哭了
然后他买单，我们就走了
吵什么架？
他骗了我
他跟一个为他
爸爸打工的小妞有一腿
他跟我说他们什么事情都没做过
但是他的手机上有她的号码
她在我们吵架的时候打电话来
他开始满口胡言
他是个冲动的骗子
就像一种疾病一样
你和他分手了？
没有
把遥控器给我好吗？
肯定只有成人台
还有另一次
什么？
怎么会？
告诉我
他是个搭车人
事情发生在奇廉
怎么会？
我想跟罗德里哥分手有二十次了
就是分不了
一天，经过一场大吵之后
我们分手了
真的
我当时思考了一番
我决定去渡假
换了手机号
我把他的号码全部都删除
我要远离那个城市
我告诉我奶奶说我要
和一个姐妹去海滩玩
但那是骗人的
我去了南方
我坐的巴士快走到奇廉的时候
车停了
我下车去抽烟
于是就有个男生来搭讪
找我借伙
我把打伙机递给他
他看了看我
我看了看他
我丢下烟头就跟他走了
真的？
我们去了一家旅馆
我们在那里接吻
相信他注意到我有多紧张了
他问我怎么回事
我跟他说起了罗德里哥
他做的一些事情是
罗德里哥无法做到的
他抱我上床，给我盖被子
抚摸我的头发
给我讲故事，直到我入睡
他是个十足的陌生人
跟我素昧平生
但是他对我很好
好像我是他最心爱的人一样
能关掉空调吗？
我冷
你看过那部电影吗？
没有
我对电影有一套自己的理论
电影里都有暗示的普遍记忆
你想想审美观点和电影的数量
想像我们可以将它们分门别类
作为观众，我们都属于其中一类
这就是线索
比如，有人看了先看《失恋排行榜》
再看《花木兰》
或者喜欢那种审美观
那种人就属于A类
好了，我们看看另一个人
他看了《出租车司机》
《落水狗》
《心境》
《冰血暴》
等等
那个人也属于一堆的
B类
有道理
好
试想一下有人看了阿莫多瓦的
《捆住我，绑住我》，然后看…
《怪医杜立德》或者《暴雨将至》
然后看《白头神探》
然后看…
会是怎样？
其它或者有关的一类
那个人哪类都不属于
这里是没有审美观特征的
那个人有点问题
我以前曾经和一个什么
动作电影都看的女生约会
史泰龙的，施瓦辛格的
好啊！
但是她属于特定的一类
但是一天
她约我去看戈达德的《随心所欲》
至少说是值得怀疑的
我就知道有点不对劲
后来，她跟我说
她和前任男友和好了
明白吗？
不明白
我们想想
如果要你拍一部电影
你会拍什么电影？
什么主题？
不知道
来吧，一起玩
一个女人吧，不清楚
随便瞎编，什么都行
一个巫婆
继续
有个十几岁的男孩去找她
他跟她说他总是反反复复做一个梦
于是她握着他的手
她集中精神
根据她的牌形
我不知道
有个调查失踪人口案件的人
发现了五具疑是
被折磨致死的儿童尸体
但是当他研究尸体的时候
他发现他们都有一些奇怪的伤口
一段时间后，他意识到
那些伤口是尸检留下的记号
那些儿童已经有200多岁了
也就是说他面对的是UFO的情况
一对夫妻离婚了
男的在家门外打的士
司机看到他哭了
无家可归
于是他去一个朋友家
那天晚上，他睡在满是玩具的房间里
第二天早上，他去办公室上班
试图继续生活下去
但是办公桌上有他妻子和孩子的照片
他把照片收起来
汽车旅馆
一个女人在一家汽车旅馆里醒来
身边躺着一具女人尸体
她什么都不记得了
不，等等
一个女人和她的同'性恋情人亲热
后来她们翻脸了
因为其中一个女人是异'性恋
然后一个男人冲了进来
杀死了她们其中一个
那个男人后来打电话报警
然后呢？
然后警察来了
包围了他们
然后
八十年代的卡通片是最好看的
对于经典的卡通片
你进行过典型的谈话吗？
不管你像安东尼还是像糖果人
还有史前人和卡拉狄加
你像安东尼
你像…
像谁？
像我在一次生日聚会上
遇到的一个人
我后来送她回家了
接着发生了什么事？
我们去参加了另一次派对
她是个十足的无赖
于是我请她去喝酒
然后呢？
我好紧张
然后
我吻了她
她怎么做？
她叫我送她去另一个地方
我能告诉你一件事吗？
我就知道我们最后会这样
-怎样？
-就像这样
在床上
我见你的时候就知道了
你总是知道深层次的东西
我也是这样认为
你相信爱情的伙花吗？
我们做什么？
不知道
几点了？
凌晨四点
来得晚
走得早
你饿吗？
你想吃东西的话
我可以叫客房服务
或者同时我们可以点一部电影
同时是什么意思？
同时？
同时我可以恢复元气
你能恢复？
我帮你恢复
等一下
一，一千
别转台！
放大声点！
我意识到只要有爱
一切都能改变
但愿回去后我还能想你多一些
我求你理解
给我一点时间重新开始
我想长大，我想唱歌
我想翻滚下来，重新站立起来
我想摆脱恐惧
皈依上帝，重返自我
迷失！你想要我怎样？
受伤！被子弹打伤
你的爱情方式要杀死我
迷失！你想要我怎样？
受伤！被子弹打伤
你的爱情方式要杀死我
受伤！被爱情打伤
有时我感觉悲伤
有点疲惫
好像我们的爱要让我们分离
舞台让我沮丧
灯光令我盲目
你以为我容易吗？
我难以搁置我的孤独
当我不知道是否拥有你的时候
我不这样认为
迷失！受伤！
被子弹打伤
你的爱情方式要杀死我
受伤！被爱情打伤
受伤！
你的爱情方式要杀死我
迷失！你想要我怎样？
受伤！被子弹打伤
你的爱情方式要杀死我
受伤！被爱情打伤
好了
现在干什么？
对不起，我得等它起来
要多长时间？
不知道
十五分钟到一个小时
男人需要十五分钟才能知道
自己是不是完蛋了
而女人相反，她们一点都不在乎
男'性至上主义者创造的！
现在什么都有理论
知道为什么人要去购物吗？
不知道
'性生活问题
女人从伴侣那里得不到满足的时候
不足之处就脱颖而出
活力不足
缺乏'性高潮
女人假装来'性高潮的时候
她们最后都分不清真假了
于是那些'性高潮就变成真的了
不，真正的'性高潮是不一样的
你的'性高潮是装出来的吗？
-是啊，难道你不是？
-不是
我能感觉到'性高潮的来临
让我继续
一个假装'性高潮的女人
经历了活力不足
所以她要去购物
因为购物就像突破
你能得到某些东西
'性生活上的满足
销售是为沮丧的女人而设的
'性生活协调之后
是不会冲动去购物的，你见过吗？
不
实际上，我从不逛商场
我记起来了
你等等
那是干什么？
血液应该是往低处流的
等下它会有更大的力量往上走
-这是重力现象
-这个有用吗？
我的一个朋友这么说的
他还说如果你喝很多水
一些腺体就会膨胀
喂，我是在告诉你男人的奥秘呢
男人的奥秘？
谁在乎啊？
男人就是不知道女人在想什么
男人看到女人一起上厕所就心烦
彻底没有安全感
好像他们是我们的唯一
对我来说，最有趣的地方是
女孩子在青春期的时候
是沉湎于同'性恋关系的
典型的男'性幻想
知道为什么女人比男人
更对同'性恋痴迷吗？
因为她们的直觉思考？
因为男人用手手淫
而女人是用精神自慰
我有个同'性恋老师
她在我们倒立的时候会摸我们
我只得了C
本来我们应该很斯文的
那不公平
男生可以打球
而女生要跳鞍马和倒立
一切都是那么纳粹主义
非常宗教化
如果我跑进厨房遇到一个修女
那样我会更害怕
比一个拿刀的男人还可怕
-糟糕
-没事吧？
没事
哪里疼？这里？
是的
-这里疼吗？
-疼
你做过按摩吗？
没有
说实话
我不相信那种东西
一切都有力量
你应该相信的
-你知道怎样弄吗？
-知道
你会感到一股热腾腾的感觉
你有工作吗？
再也没了
失业了？
我要去比利时拿博士学位
-什么时候？
-快了
快了？
下周
你结婚了？
没有
你现在有女友吗？
有过吗？
有
但是吹了，因为两地分居
都是信件来往，通过网络摄像头联系
不行
于是我们摊牌分手了
-就这样？
-是的
就这样
也许是她意见不合
而你
你怎么这样看？
我想和别人建立关系
总比没有好
那是一半的关系
一半？
因为没有'性生活？
是的
因为没有'性生活所以是一半
偶然的'性生活什么都不是
就像我们这样？
是的，我们这样
我们最好还是走吧
好
最好还是走
你的腰还疼吗？
好多了
弗兰西丝卡
我叫丹妮拉，混蛋！
对不起，我大脑短路了
对，短路了
-请原谅
-谁是弗兰西丝卡？你的前任？
没关系
有关系！你带她上我们的床！
行了吧，不就是一个名字嘛
要是我叫你玛提亚斯或者迭戈呢？
要是我对你说：
快点吧，迭戈，用力推呢？
-这样也没关系？
-好吧
对不起
她是谁？
-我不在乎
-她是我前任
-前任？
-前任女友
上边有洞
什么？
显然有洞
谁有洞？
避孕套
好像…
它被挤破了
你什么时候拿掉的？
不知道
也许吧
还是一开始就破了
我没注意
你怎么能不注意呢？
-洞有多大？
-这不重要，反正有洞
我想知道漏了多少精液出来
是的
精液漏了
很多都漏了
你会自己解决问题吗？
你吃药什么的了吗？
不
你现在是不是处于繁殖期？
是的
是一般的繁殖期
还是旺盛的繁殖期？
洞有多大？
在哪里？
不知道，我冲走了它
-但是我们得确定
-确定什么？
它有洞，对不起，我没量好尺寸
我洗鸡巴的时候从不带尺子的
别这么粗鲁
我只是想告诉你
一些精液漏出去了
-现在在我体内了
-当然是了
我们刚才做爱了
做爱，上床
那就意味着我的器官
进入了你的体内
没人告诉过你吗？
你怎么会没注意呢？
打住，你是在责怪我吗？
你不能怀孕
哪怕我们倒霉透顶
你处在旺盛的繁殖期
我们要去找药店买药来解决它
就这样？
不是！是的！
就这样
你想开始进行道德讨论吗？
我不想进行道德讨论
但是你什么都不屑一顾
-就像所有的男人一样
-对
你想谈打胎的事吗？
事后服药避孕？
体外避孕还是马拉松避孕？
我不想跟你在一起
我们走吧
好吧
要是我怀孕，你会被吓死的
你脚下的地面会地动山摇
你不要再到处沾花惹草了
管好你的鸡巴
难道是我要求带你来开房的吗？
对，你根本就不想来
因为我傻，这是唯一的理由
跟陌生人做爱
我怎么知道你没有艾滋病
或者'性病呢？
我怎么知道你不是
对我紧追不舍的变态？
我紧张了，对不起
什么事情都不会发生的
也许是我脱套子的时候弄破了
然后就想像…
但愿吧，不会出事的
我们走
见到我的胸罩了吗？
没有
请看看床底
不在
实际上，我是搜集胸罩的收藏家
你这个变态
我只是不想不欢而散
在这
给你
玩过站在世界尽头的游戏吗？
我和我弟弟经常玩
我们要站在
垫子，枕头，衣服上
因为碰到地面就意味着世界末日
够了，住手
骗子！
住手
你明天做什么？
睡懒觉，至少睡到中午
你呢？
我要去比尼亚德尔马
我得送我奶奶去参加一个葬礼
谁去世了？
我奶奶最后一个健在的弟弟
他得了癌症
人人都死于癌症
再也没人老死了
你相信上帝吗？
不信
-你呢？
-信
我不相信穿着寿衣的老人
但是我相信基于爱情的活力
战争呢？
失踪儿童呢？
飞机失事呢？
上帝得抛弃暴力
也许他还小，尚在学习
可能是某种彩排和失误
但是他是存在的
你可以在小事上感到他的秩序
是同步的
看
你看到我，我们都在同一时间离开
我的的士来迟了
你还在走廊里，就这样
如果你去过那个厨房
如果我的的士准时到达或者再回溯
如果我的妹妹没有借走我的车
如果我没去参加派对
很多事情都将我们凑到一起
你会给我电话吗？
你觉得呢？
你不会
喂
你睡着了吗？
-你睡着了吗？
-没有
你听到了吗？
我一个朋友
跟一个男人去了一家旅馆
旅馆的人问他们要不要影碟机
他们说要
一旦进了房间，他们发现里边
没有电视，也没有影碟机
他们早上离开的时候
服务员递给他们一盒带子
他们被录了下来
作为地主之宜
如果我有一家旅馆，我会装上摄像头
难道你不会花钱看别人做爱吗？
难道你不会花钱看…
两个人锁在房间里干什么吗？
不会
喂
卡拉
你在哪里？
你没事吧？
谁开车送你啊？
你不能再这样下去了
不
你猜
是的
好的，再见
好，我会告诉你的
对，再见
谁啊？
一个朋友
这么晚了还来电话？
她不开心
她爱上了一个已婚的变态
他们出去约会
他喝醉了，丢死人了
然后他走了
她一个人留在那里哭
真是大傻瓜
那个男人毁了她的一生
却死活不离婚
那是你朋友的错
可是她恋爱了
她问你你跟谁在一起了吗？
她问我是不是跟你走了
是不是还跟你在一起
你怎么告诉她的？
-我说了
-她怎么说？
她笑了，她已经知道了
-怎么会？
-因为我告诉她了
告诉她什么？
我告诉她
看到那个穿着绿衣服的鸟人了吗？
我要跟他上床
你说的？
是的
鸟人？
那同步'性，上帝和迟到的的士呢？
都是胡说的？
你说过要跟那个鸟人上床？
是的
-难道是你操我吗？
-是的
当然了，我又没操过你
没有
地球绕着你转
-对
-可恶
要是我告诉你说
我问我的朋友
那个大奶子的马子是谁啊？
-大奶子？
-是的
我要去操她
你会怎么说？
说你是个典型的大男人
看到我的伤疤了吗？
我做过阑尾炎手术
我当时上高中，去巴里罗切旅游
我当时感到疼痛难忍
但是没人在意
他们送我去医院
当你不是在自己国家的时候
你感觉医院里好阴沉
我跟一个跟
我一样年纪的阿根廷姑娘交朋友
她当时去打胎
他们要摘除她的子宫
就在我的同学歌舞升平的时候
我和那个姑娘
谈起她禽兽不如的父亲
看到这里的伤疤了吗？
这是我和我爸爸出车祸留下的
刹车失灵了
那是一辆旧车
爸爸知道车停不下后
他用手臂保护我
把车开上了人行道
我们撞到了一根电线杆
但是他救了我
我从来都不觉得他爱我
但是那时我知道了
我总以为他最爱我弟弟
为什么？
不知道
也许是因为弟弟是关注的中心
你经常回去看你老头吗？
不
他跟你像吗？
像吧
他一定可爱
他不像鸟人
你可爱，你不是鸟人
我老头有心脏病
这里堵住了
随时都会死
我总是说这个周末回去看他
但是我就是不回去
无法避免
我只希望等到他大限来临的时候
他能死得痛快
没有疼痛，没有苦恼
不进重症监护病房
爸爸怕住院
打电话时间
喂
是的，不是
不，我不是一个人
和朋友们在一起
是的
好吧，明天午饭的时候见
睡吧
能睡着，你试试
不，你不认识他们的
是导师那边的人
好的，再见
抽烟吗？
谢谢
你不想知道是谁吗？
不想
好吧，谁啊？
我前任
慌慌张张的
不想让我离开
所以她来电话？
她想知道我跟谁在一起
你说你跟谁在一起？
一些朋友
她有问题
是啊，凌晨五点给你电话
她一定是迷上卡路里了
每次她吃东西的时候
都要算有多少卡路里
她甚至认为我们
分手是因为她胖的缘故
她在浴室里呕吐了？
什么？
你看到她呕吐了吗？
没有
为什么？
你这么做过？
我曾经得过易饿病
至少我是这么想的
大约三年前
-你当时怎么了？
-呕吐啊
呕吐
吃什么下去都吐出来
我男友经常带我去吃快餐
汉堡包，比萨饼什么的
过后我就呕吐
我在每个商场的厕所里都呕吐过
在每个朋友家里的浴室里也吐过
我是呕吐专家
最好的办法是在洗澡的时候呕吐
她不呕吐，但是动不动就算卡路里
-她胖吗？
-胖，不胖，我不清楚
-我不是这个意思
-什么意思？
我总是不断地认为
自己对她的现状负有责任
但是你没有责任啊
说来不好听
但是她已经不关你事了
关
你也关
跟我们有关系的人都关我们的事
我是说
如果明天你打电话找我帮忙
我就得帮你
难道你不会这么做吗？
那样你会发疯的
我们每天都能遇到很多人
你不能对一切事情负责的
你得知道取舍
我也是一个卡路里专家
知道什么快餐含卡路里最多吗？
冰淇淋
一个瑞士巧克力冰淇淋含550卡路里
知道香蕉有多少卡路里吗？
不知道
知道做爱的时候
能燃烧多少卡路里吗？
-不知道
-550卡路里
你是说，先吃冰淇淋
然后再做爱就没事了
你今天吃了多少个冰淇淋？
四个
我们最好想办法解决
-否则你会发胖的
-对
你得把你的电邮地址给我
诚邀您参加丹妮拉
和罗德里哥的婚礼
日期：23日星期五
-我还没有输
-什么？
我没有踩到地上
世界末日还没到
你没有男友
没有
我们为什么这么做？
什么？
聊天
好像我们要彼此了解一样
好像有将来一样
如果我告诉你我很喜欢你
要你跟我走呢？
你不会这么说的
要是我说了呢？
别这样，这样不好玩
你快乐吗，丹妮拉？
我真的不想说这个
-我想知道
-为什么？
就是想知道
想知道什么？
想知道你是谁
我们会得到什么？
你都要走了
我不走
知道我奶奶的名字
或者知道我是否孤单
或者是否有人送我手表
这对你有什么好处？
为什么？
我们根本就不了解对方
我们不是在约会，我们哪里都不去
我在一个小时内无法
告诉你我的人生故事
我们来这里
我不知道为什么，但是我们来了
我们很开心，现在我们要走了
你是我下半生前的突破
我是你出国前的历险
我们对彼此来说什么都不是
我们什么都不是
永远都不会是
别再问我是否快乐了
这不关你的事
我不想知道你其它事情
我七岁的时候，我弟弟失踪了
我不想知道
他在一个超市走丢
我妈妈发疯似的去找他
很多人都聚集在一起
我看到越来越多的人去寻人
但是没有找到他
多年来，每当我醒来
我都相信他在家外边
他会回来的
我跟你说别人不知道的事
当我身处混乱的时候
处在一群到处找人的人群里
我看到了他
他就在外边的街上
独自一人
我发呆了
我知道我得出声
说：他在那里！在外边！在那边！
为了一切恢复正常的事物
为了上帝永存
我妈妈又可以露出笑脸
这个往事将会变成超市轶事
而不是无尽的黑暗
但是我没有出声
我保持沉默
闭上眼睛
从未跟谁提起过
没事
你为什么告诉我这个？
因为我不想再见到你
我就要结婚了
本周五
明天举行我的单身派对
别喝多了
想知道我收到什么礼物吗？
最没用的东西
做馄饨的机器
最有用的是
家里的仆人露齐塔送我一套厨房餐布
是她自己绣的花
她是看着我长大的
你为什么要结婚呢？
他爱我
我爱他
我们有打算
糟糕的地方呢？
他脾气坏
有多坏？
非常坏
什么？他…
有几次了
在五年内
出什么事了？
第一次，他打断我的肋骨
我们不欢而散
之后，他开始接受治疗
我还以为他没事了，能够控制伙气
第二次呢？
第二次是个意外
什么意外？
他一紧张，不小心把我推下了楼梯
我受伤了，就这样
听起来要更糟糕，其实没那么糟糕
但是我不认为
自己是个被毒打的女人
只是…
我有时会害怕
他现在在哪里？
出门了
去出差
他周二回来
导演：玛提亚斯.比西
布兰卡.列文
冈萨罗.瓦伦祖拉