通知:今天全楼喷杀虫剂
火灾!
片名:色即是空
阿! 倒退看看. 不是钟丽缇!
哇!爽!
达胜 哪里搞来的这毛片?
谁是钟丽缇?
昌书, 啊! 不懂的话就闭嘴!
哇... 就像在骑马!
不敢相信
-阿!讨厌!停下来-没门!
嘿!嘿!他那玩意儿在捅哪里?
你真恶心!
老鼠!老鼠!
我抓到了
你们怕个屁,是不是男人啊
我是怪兽!
来了!
怎么了?
我还没吞下去
那只老鼠从哪里跑出来的
-靠!安静!-粗大,别提那事
嘿!这里就没好点的食物吗?
嗨, 瑛姬!
我等一下要和宋晶一起练习, 保证没人用体操馆,好吗?
这个婊子老是指挥我们,好像她是教练似的!
宋晶要和洪姬搭档?
也许是个恶作剧
什么样的恶作剧?
吃你的饭,贱人...
但洪姬已经有男朋友了
-洪姬有男朋友了?-你不知道?是郑敏.
-郑敏?-对
管理学院的那个帅哥? 那个种马?
操!
-你看到洪姬的胸了吗?-我干吗要看那婊子的奶子?
我看到了! 真的很赞
粉大! B罩杯... 可能有C罩杯
我才不管是B罩杯,C罩杯还是Z罩杯
那婊子让我头疼
该死!
但... 她真的很漂亮身材又好
蠢货!那婊子漂亮个屁
她的眼睛像凤姐! 想到她我就吐!
不,她的眼睛又大又漂亮! 又不会凸出来!
一堆屁话!别说了!吃饭!
你为什么对她这么敏感?
-哦! 杨榕.-阿
-吃了吗?-吃了
-好吧,等下给我电话-好
快点!
-昌书, 认识他们?-谁?当然认识
那个,穿蓝衣服的女孩,是谁?
阿,你不认识? 瑛姬-学校里面的美女之一
-瑛奇!-错了, 是瑛姬.
她练健美操的!是国家队的替补.你不知道?
靠.....
咳!
下一节课,我们要考犯罪学
-犯罪学-对
我们走
走拉!
你去哪?
我的脚动不了
瞧她那操性!
她在想什么? 那么老了还来这一套
别走
对阿... 那婊子怎么不淹死
对
-那人是谁?-郑敏.
郑敏? 欧,天啊
-哇,他帅呆了-太帅了
看看她的奶子和屁股
她的性欲肯定很强
嗨,是啥?
你在干吗?
海绵
嘘!别人比我还小
别笑!
如果你放两颗葡萄干
在你背上,没人会知道哪面是你的胸 我肯定分不出来的!
你说呢?
你更大!
所有的大奶女人都该死!
这就是以前说的那个
-哇!太美了-哇...
操,太他妈的贵了!
什么样的女孩说话这么污秽?
你和一个男的做的时候, 你总是说操,操,操?
你怎么可以这么跟我这样的处女说话?
你,处女!? 那我是修女!
如果你是修女那我就使圣人!
一,二,三!
你只需要勇气
-嗨! 血!-啥?! 血! 阿!
你这死鬼我跟你说过别呆在这里
所有的蛋都没了?
唐寒这贱人昨天把蛋都吃了
啊!该死的贱人
-你要我做个蛋么?-什么?你是母鸡?
你这疯子 有可能吗?
啊,该死,太恶了 该死的
该死!看起来不像!
教授说过那些东西的成分是一样的... 蛋白质
-射了很多-我很累
我买了一些老鼠药!
撒多一点?
闻多了也让丫死光
图安, 别吃哦 你肯定挂
没错!
-什么...-我们要不要加点那个?
呃...
怎么没蛋黄?
今天我赚了很多钱 快点,哦?
不敢相信
闭嘴!快点玩!
闭嘴,快玩!
快点!拜托来点好牌把! 我赢了,你们都是失败者
-谁赢了?-9... 9!
哦也!
你赢了...
当然...
拿去,拿去
我要赢了... 等下... 等一下!
如果我拿到下一张牌....
这是什么?我能吃吗?
别吃!有老鼠药!
少来
我的孩子也在里面!
屁...! 还有一个煎蛋!
恩,三明治,很好吃
我为什么总是输
您娘卡和
-咋啦?-天啊!
来抓我啊!
嗨!抓住他
很好吃!
笨蛋!
好吃哦
开门!开门!
开门!
快开门! 那里有老鼠药
一,二,三
你个白痴! 吐出来!吐出来!
-别动-别动
-在使点劲-在使点劲
-你听说了吗?-啥?
-他打算用毒药自杀-谁?
昌书的舍友, 跳出窗户的那个人!
他怎么那么蠢?
我还听说他喝精液!
-什么?! 精液?-是啥?
真蠢阿
你丫...
爽么?
想来点更爽的吗?
左边的是正常的样子,右边的是他的
看来他有牛一样的睾丸
已经涨大38个小时了 但我们还没发现原因
那不很危险?
如果明天还不消肿 只好割了
I.v.(是啥?)空了 能在给我一个吗?
抱歉
没事,我很好
-你是一年级法律系的?-对
转学?
不是,我要服兵役不得不推迟学习, 学习也有点退步
所以我还是一年级 我28岁?你22?
那怎么?
嗨,你不是说要帮我一个忙吗?
对
在你们找到自己的练习室之前用这个地方
如果教练发现了... 我就死定了,知道了么?
别担心
我们还会打扫这地方
-我是清洁专家-这是钥匙
走的时候,一定要锁门
-好!-非常感谢
这房间多大? 嗨!你!
英柯.
嗨... 请原谅!
我想说,谢谢
贱人们! 已经期中了!
怎么没人带新人来?
下星期前,你们每个人要带10个人过来!
我不管是用绑架的还是怎么样!
我不该对你们这些赔钱货那么好!
你丫看个屁?
她以为我们是婊子? 她是鸡头还是什么?
1, 2, 3, 4
握紧拳头 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7
1, 2, 3, 4, 5, 6, 7
左边!
换边!
你们在这里干什么?
-你是法律系的?-对
-那我想问点事-随便问
我知道有个人是法律系的! 罗春鑫
-啊, 罗春鑫!-你认识他?
当然 他是一个有名的歌手
"我比世界上任何人都了解你~"
不是他吗?
不,他...
他因为使用暴力被捕
但他不担心因为法官是他大学的学弟
真好
对,在法庭上法官对他说
说什么...
他说:"监狱将会是你的大学同学联谊会, 笨蛋." 真的吗?
抬腿!高抬腿!做10次 准备好了?5, 6, 7, 8! 1, 2!
她一定是鬼上身了! 我快吐了!
好,很好!
很好,腰,注意腰 很好,非常好 没错,很好,很好
背挺直,脚尖绷直!
好... 好-保持住!
今天我们去夜总会
夜总会?什么时候?
1阿,2阿,3阿
4阿
没事,没事.喝光
谁帮我喝了这杯!
你什么时候来的?
刚到一会儿
洪姬在哪?
我不知道 我和朋友来的
嗨!是郑敏阿! 喝!干杯!
-继续喝!-干杯!
很高兴见到你
你看起来不错!
你女朋友真可怜!
你找到女朋友了吗?
对你来说只是相貌问题吧,韩宜
你有主么?
-你的意思是男朋友?-不是,情人
情人?没
是吗?
怎么?
想和我出去吗
-你都是这样?-怎样?
对女孩子甜言蜜语?
你在说什么啊?
我在说什么, 洪姬! 你和她还在一起吗?
我们分手了,从现在开始
我什么时候要喝的了? 我没要过!
你自己给我的
你已经喝了
-对,我喝了-喝了就付钱,明白了吗?
告诉你,我没要过
你喝了-就要付钱,Sb!
我告诉过你不要让穿这样的人进来
Sb? Sb?
对! Sb!超级大Sb
你怎么能... 来啊,把你们全干掉!
我什么时候要的?
你个小混蛋...
唐寒...唐寒...
-嗨,我们走了-去哪?
闭嘴
你先推我的!Sb!
好
英柯!醒醒! 该回家了! 起来!回家了!
瑛姬.
干吗
什么干嘛?醒醒!
瑛姬...
-我爱你-我走了
我头好疼!
-头疼?-对
那我们应休息一下
休息?在哪?
附近的地方
昌书!
杨榕, 你不相信我?
你讨厌我?
我只是想拉你的手
我保证!
欧!我的头要裂了
头疼? 要止痛药吗?
不!我只是想... 到什么地方休息一下
休息?哪儿?
恩,附近某处..
恩? 要去那里?
欧!我的头...
你喝太多了
等等!
今晚我不想回家
你这混蛋!滚开
你说你只想牵我的手?
杨榕...
你说过只是牵手! 你说过!
-没吗?-我说过
那你干吗摸我的胸部? 我的手长在胸部吗?
你摸我的胸部干吗?
你是3岁小孩吗? 你是白痴吗?
如果你来这种地方! 那不意味着该干点什么吗?
你来这里干吗?
你说我们只是牵手
靠!太疯狂了
你这混蛋!
问问街上的人看到底是你是婊子还是我是混蛋!
你没那么傻啊怎么这样
阿!头痛! 这家伙在街上做了什么?
阿!我的背很痒
我的背! 阿,太痒了
我抓不到背上! 我希望有人可以帮我抓一下
我来!
恩?这是什么?
用力点
嗨!你准备吸一天吗?我要起泡了!
-现在做?-想明天做?
你不知道在哪吗,傻瓜?
别...
我...别碰那里 !
胸部摸过了!但能不能往下点? 别动
不管怎么说,那里不行
我要疯了! 那你就不要让我开始
你让我兴奋了又不能搞?
我什么时候让你兴奋了? 你自己来找我的
天啊!好吧! 你就是说什么都行就是不能做爱?
怎么了?
我的手臂!很痛!
你的手受伤?
没,没什么
怎么了?
什么?没事...
我的胃很难受! 昨晚喝太多了
我什么都记不得 发生了什么?
昨晚回家没事吧?
很好.你怎么样?
没事
那好,我还担心来着
贱货!你怎么能...
你甚至不知道你父亲是谁
你妈教你勾引别人的男人吗?
毫无疑问她擅长这种事! 是遗传?
你知道吗? 你真可耻!
我会装作昨晚什么都没发生
别和那可怜虫玩,回到我身边!
我很尴尬必须得这么说
说完了?
新型集中注意力练习! 准备!开始!
这一滴就抵得上10片伟哥! 3天有效
真的?不能把
贱人! 教授说成分是一样的
如果这让猪发情,那对人也有效!
下流的婊子! 欧,天啊!
-她真疯狂!-你要把她拖走!
她怎么能那样!天啊!
那婊子有点神经病
-嗨!喝酒!-对!快喝.你在等什么?
喝光!喝光!
开始吧
韩宜!
嗨.. ungsuk!
你在这里干吗?
有点事
你看起来很棒! 你整了鼻子?
啊!你的胸部也很美! 是假的吗?
你们在这里阿...
过来看看
搞什么?
你好?是客户服务部吗? 我的电脑崩溃了
对,关闭窗口 好,等一下
他们怎么说?
他们说关闭窗口
窗口?
那就关掉,笨蛋
-有用吗??-没用,锁上!
该死...
这该死的东西怎么就他妈的不好?
锁住窗口还是这样
-没什么特别的-很特别
几勺糖?
你有红糖吗? 红糖?有?
我们差点被抓住
我早说了在工作时别干别的事
又来了
我晕!
-去哪里?-这边
你还好吗?
我还好
住在这里的人回去乡下他可能后天才回来
你不相信我?
快点回来
我马上回来
你瞧...
我很饥渴
你如果还这样, 我更难办, 洪姬.
我爱瑛姬.
你怎么能和谁睡一次就觉得你爱上他了?
别这么说 我对感情很认真地
欧! 尤米...
等等,等一下
我还没准备好...
-靠,谁阿...-嗨! 尤米. 你和我!
那...那里
把我的衣服和手提包拿回来
什么?
衣服
衣服?对对 过来这里
看那边!
-靠!-你们想干吗?
我现在就告诉你!
先穿点衣服
傻瓜,你在看什么?上来这里!
这里没什么事 走,走,拜托
你如果1分钟内不后退! 我就把他推下去!
我推
-太热闹了!-哪间广播公司的,傻瓜?
放松
我早说了离开这里 我快要掉下去了
-嗨,混蛋!你还没穿上你的裤子?-正在穿
你在干什么
-别动!-大家都要死
救命!
那人是有牛睾丸的那个?
对
这家伙是什么样的傻瓜?
他的病历表说他是一个学生,但!
38小时前他进医院的时候是勃起的,到现在还是!
那不很危险?
如果明天不软掉我们必须把他的鸡巴切除
对不起
没事
你那里伤了两次了
我该走了,保重
恩
你什么时候认识他的?
不久以前
跟我说说他
他是大学里最帅
什么 ?
欧,没什么 他对我很好
奇怪的家伙
什么?
为什么那么英俊的人会对你这样的女孩有兴趣?
你有什么特殊的地方?
我在学校很受欢迎
胡说!
你不知道我也是美女吗?
美女都像你一样小奶子?
我甚至都不找不到!
-让我们看看!-表
看看
小慕,先让我看你的!
欧不!看看!看看那婊子!
她脖子上有齿痕, 她晚上出去总是留下纪念
她真的让我很不爽
什么齿痕?
是做爱时被咬的齿痕
哪来的? 蚊子咬的?
如果蚊子咬你你会绑上绷带吗?
真蠢
下星期是你生日!
对!想要什么?
怎么?你要给我买吗?
我们要看接下来几天你的表现怎么样
我们吃点雷蒙.
-你有去问那个戒指么?多少钱?-你觉得多少钱?
多少?
一千以上
靠,什么样的戒指要一千块以上?
锦标赛腰带也不值那么多钱!操
一周内我上哪搞一千块
脱下你的裤子!
脱掉!
5, 6, 7, 8,朝前看! 看着你的手!手!
脚别动!
背要直! 把背挺直!
站起来,不然我狠狠地打你的头!
我们这样怎么能赢得冠军?
比赛一周内就要开始了
你不会想吗! 你没脑子吗?
你确定?
什么?
你不是用了避孕药吗?
看看!天下婊子一般贱!
你怎么知道孩子是你的?
你查过了?
给她几百块钱让她自己处理了
不行吗?
不行,你必须明天带着你的监护人过来
-怎么了?-明天你有事吗?
怎么?
我定了时间
定了时间?
怎么?
什么意思?
你需要钱,是把?
怎么?你要我跟你一起去
今天是我的生日
你和我都有生日
但孩子不会有生日 它只是在等死
我什么时候跟你要钱了?
为什么你要让我这么惨
这是什么啊? 换掉
在看看嘛 看看这做工
别这样,小姐
生日快乐 生日快乐
亲爱的瑛姬,祝你生日快乐
惊喜!
对阿,我买了一个很贵的东东给她
但她给了我一巴掌,让我真的很没面子
那玩意儿在哪? 呀...
我还以为她会高兴的!操!
但她给了我一耳光然后我摔到地上.操
请原谅...
你说可能吗?
听着,英柯
她扇~~了你一巴掌什么意思?
是什么新语言吗?
你知道你在说什么吗?
我不知道
你不知道,那就不重要了
-你好-英柯.
瑛姬?
今天你干什么?
约会?
你是她的监护人?
对
你不是小孩子了! 你为什么不多负点责任
性不是游戏
你应考虑一下结果!你一时的快乐 会毁了一个女人的一生!
你明白我在说什么吗?
恩...
李瑛姬.
是
-我会在这里等-好
躺下来
你在干嘛? 快点躺下来
-你还好吗?-让一下
你在干吗?
快到了,放松!
想喝点什么吗?
放心,我很快回来
去哪
马上回来
英柯.
别告诉郑敏.
拜托,我必须退掉这戒指
抱歉,我帮不上
我一千元买的 还我950元就行了
抱歉,先生,我们不能这么做
50块我不要了.拜托我必须拿回钱
你醒了 等一下
来了
-很痛!-我知道
别动! 别动
我妈说堕胎和生孩子一样困难
你至少要让你的身体保暖15天
否则等你老了以后你受的伤害更大
另一只手
你在哭什么?
你想要我表演一下吗?
哈!练习的基础就是耐心和勇气
说!勇气!
开什么玩笑? 说!大声点!勇气!
勇气!
1!2! 1,2,3,4! 1,2,3,4!
5,6,7,8
1,2... 3,4,5,6,7,8!
呀厚!
搞什么? 腿放直! 看着你的脚!
嘿!
你这狗屎,现在是什么时候了? 你在想什么?
你忘了明天是比赛了?
你鬼混完了没?
抱歉,别事 练习把
1,2,1,3,3,4, 5,6,7,8
-欧!抱歉-怎么了?
我们被邀请参加明天的全国比赛
-还会上电视-真的?
-他说因特网!-真的!?
1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8
1, 2, 3...
不,不!
又是这个混蛋 怎么了?
这都是怎么回事?
你在搞什么阿?
你打我干什么? 你不是说唐寒没体力了吗?
别再满嘴胡言,你这婊子!
什么玩艺!太讨厌了 我不能再这样了!
操,你怎么敢这么跟我说话
你打我干什么? 你打我干什么?
接下来观看国立大学健美操运动员 带来的出色表演吧!
-等下-你怎么这么晚?
宋柯真的怒了
你死了!
快点换衣服 我们有麻烦了
-等等-你必须打在中间
就在这边!没事!
嗨~
你怎么样?
好!
现在我们要中断10分钟!
这段时间世俊大学的"集中力量"队 将为我们表演
我们队的第一次表演!
耶!耶
哈!
-哈!-哈!
看看!
哦,该死
哇!
太棒了!太好了!
好极了!太棒了
谢谢,谢谢!
太棒了!了不起
我知道你们能做到的
没事,不会有事的
发生了什么事!
-宋柯, 宋柯.-尤米, 尤米.
-宋柯, 宋柯.-尤米 我的尤米! 我们怎么样?
很好!十分完美!
-宋柯, 尤米-下一项比赛是女子单人表演
参赛者已经准备好了
李瑛姬! 瑛姬! 李瑛姬,瑛姬在哪!
那婊子在哪? 她在哪?
那个没脑子的贱人!
李瑛姬. 李瑛姬.
几点了!
下一位是李瑛姬, 世俊大学3年级学生
好阿, 瑛姬!
我嗓子哑了
瑛姬在哪?
瑛姬? 在休息室
-休息室?-对
他想干吗?
瑛姬, 你在吗?
瑛姬, 怎么了?
我在流血
瑛姬.
瑛姬! 瑛姬! 瑛姬! 瑛姬醒醒!
瑛姬醒醒
我们该去哪? 去哪?去哪?
瑛姬!坚持住 就快到了
你不能进去,在外面等
妈妈!
你不能这么做! 你怎么能这样?
你怎么还不死啊! 你怎能这样?
我养了你,你怎么能这么对我?
贱人!我没这么教养你 都是你自己造成的
你在干什么?
你怎么对得起我的养育之恩
你在做什么? 镇静!
什么!你做的? 你对我的女儿这么做的?
我的瑛姬! 你要怎么办? 我的瑛姬!
你这混蛋! 你对我的瑛姬的所做所为! 你这混蛋!
别这样!停下来! 妈妈!妈妈...
-祝贺你!耶-谢谢
英柯!
你干嘛还穿着你的表演服
-我们的表演很早就结束了-坐下
只是一个玩笑!
别这样!拦住他! 停下来
放开我!放开我! 你这狗娘养的!
坐下来消消气
干!
操!
你喝酒了?
操!操! 爱情不是一个该死的玩笑!
你一时的快乐 操!
你伤害了那女人,现在她要带着痛苦生活下去
操死你! 你是一堆狗屎
你不知道爱情是什么! 操你!
都是什么乱七八糟的!
伸出你的手开门进去
随你打哪里
哈!
1,2
数到3打我
哇!
1,2,3!
就是应这样 来啊, 英柯.
随你打!随便哪里
真的?哪里都可以?
我的身体坚如磐石! 恩!
谁放了一根真的木板在这里?
真他妈衰!靠!
恩?
可能又在喷杀虫剂了
杀虫剂?
对,一个月一次
这样啊
英柯!
恩?
你改变主意了吗?
改变什么?
你说你爱我?
我什么时候说的?
没说过的话那也没关系
怎么回事!
火灾拉!