[BBC走进北朝鲜]
North Korea - Undercover In The Secret State - Channel 4 Dispatches
偷拍
位于
隐密地点
.
今年3月，朝鲜
（2005）
人们被集中到一片空地上
一个朝鲜劳动党官员正在宣布
一切反对国家和人民者
都将难逃如此下场！
小孩子们也被带来观看
孩子：妈妈，咱们走吧
爸爸：等一下，看完了再走
妈妈：看起来真恶心
判决继续宣读
今天来到这里的所有的工人
附近村庄的居民…
要认真记取对这些罪犯的惩处
三个人将被处决
这些罪犯多么愚蠢！
对于伟大领袖金正日真是一文不值！
人群中女人：「立即枪毙！」
这些人对金正日犯下了严重罪行
「里通外国」
他们煽动群众
进行颠覆国家的犯罪活动
他们拐卖妇女
偷越边境到中国那边
我们必须保卫朝鲜
排除外部干扰并建立强大的屏障
来阻挡一切有害影响！
三个警察向前走去，举起步枪
左侧的犯人被牢牢捆绑在行刑柱上…
第二天，另一个城镇
另外一次公开处决
也是因为同样的「罪行」
帮助人们逃到外部世界
秘密持有录象机的人
走进一间废弃的房子里然后对听众说…
我亲眼看见整排的士兵枪决犯人
他们被指控贩卖人口
男女老少都集合到现场观看
这段视频后来从地下网络
一步步人工传送出来
这是金正日政权统治下
公开处决的证据
北朝鲜是最后一个斯大林式
个人崇拜的一党独裁专制国家
统治者控制着人们生活的所有方面
而令西方感到担忧的
是他宣称自己拥有核武器
五年前，有叛逃者报告说
朝鲜正经历一场大饥荒
但金正日否认
现在已经有确切的证据证明
那场饥荒吞噬了近200万朝鲜人的生命
只要老百姓依然对外部世界一无所知
金正日就能继续他的绝对控制
但现在，他的控制正在受到威胁
在朝鲜，有人张贴了一张标语
上面写着：「打倒金正日！」
「他枪毙了所有要求民主的人！
我们为什么要死在贫困和饥饿中？
大家起来争取自由！」
这是第一次有人在北朝鲜记录了
他们的反抗行动，并将录像传送出去
然后他开始为活命而逃亡
现在正躲藏在东亚的某个地方
我的名字叫金允恩，过去7年来
我一直在报导逃离北朝鲜的避难者
我想找到那个张贴标语
攻击金正日，并录像的…
北朝鲜异议人士，并与他交谈
我不知道他是单独活动
还是某个组织的成员
我必须隐秘行动
以保护我即将见到的人
我的第一个联络人在韩国
他在一家向北朝鲜广播新闻
和消息的广播电台工作
广播信号从这座幽暗的建筑里发出
金松明是5年前从北朝鲜逃出来的
他本来是金正日的一名军事宣传员
但现在他用针对北朝鲜的广播
来对抗现政权
我们有偷运进朝鲜的移动电话
当然朝鲜政府会进行拦截
因此他们必须小心地加以保密
打来电话的人在靠近边境的地方
利用中国的移动电话网络
向电台提供这个神秘国家的信息
他是听说公开执行死刑的第一人
3月1号下午5点左右
我接到一个电话，电话里说
朝鲜进行了公开处决，加强镇压
是为了打击反政府抗议行动的苗头
金松明本来可能无法到外面来
但现在他已经处于金正日的魔爪之外了
他们威胁我停止广播
他们让我多考虑一下我
依然留在北朝鲜的朋友和兄弟姐妹
我非常害怕
我试图忘掉这些威胁，但很难
幸好有警察保护我的住所
而且我现在随身带着一枝枪
我向他问了那个拍摄了
号召打倒金正日标语的异议者的情况
我也是第一次听说
这种要求民主的组织
这样做是非常正确的
我相信这种抗议会越来越多
而且如果你从另外的角度来看
会发现这是北朝鲜人民
发出的需要我们帮助的信号
现在有地下网络，帮助朝鲜难民逃离
通过他们中的一位
我得知了标语拍摄者的藏身之处
我和蒂姆.皮特斯正行驶在泰国的班卡市
蒂姆是一位美国的社会活动分子
他要带我去见那位北朝鲜异议人士
而蒂姆本人的信息
为了保密不能在这里公开
他是北朝鲜
反抗运动的一个关键人物
因此他的重要性不言而喻
他已经成了一个非常重要的目标
北朝鲜政府会采取一切可能的手段
让身处国外的他保持沉默
我被领到了一个商场，和他见面
穿白色上衣的男人就是那个脱北者
他一月才逃出来
为了逃脱北朝鲜秘密警察的追捕
他已经几次改换安全地点
在一家肯德基外面我们进行了交谈
在这里我人生地不熟
如果到一个新的地点…
我将完全不知道自己到底在哪
我第一次来到这个国家的时候
有人给我安排了一个住处
后来有一天来了一个报信人
他告诉我为了安全我得更换住处了
今天又有人来告诉我必须转移了
跟我来吧！
意识到危险，我们立刻转移
然后驾车到了一个荒凉的地方
这位脱北者不会告诉我他的名字
因此我们称呼他帕克先生
他说他曾经是一个忠诚的子民
但当他的父母死于90年代那场饥荒
之后一切都变了
我曾是一个非常忠实的士兵
但我退役后，发现人们正在被饿死
有那么多的人饿死
以至于当权者害怕人们因此造反
他们公开处决了
很多无辜的民众，进行威吓
每当有公开处决的时候
我就赶去看
每次处决都让我极为心痛
这就是我对金正日政权
产生怀疑的起因
有一天我遇到了一个…
称作「自由青年联盟」的
地下反政府组织的人
他们的策略之一是分发进口的影碟
那只是些普通的电影，其作用是…
向北朝鲜人民展示
外部世界的繁荣美好
然后他们就会开始思考
怀疑政府是否在向他们说谎
5年时间里，帕克先生
在北朝鲜各地分发了成千上万的影碟
他还想要更进一步…
在班卡市另一端的旅馆里
帕克先生向我们讲述他拍摄的视频
正是他所做的这些
使他成了北朝鲜的通缉犯
这是在淮阳镇中心
这是车站，而那是通往市场的路
这是一条非常繁忙的街道
我是用一台中国的数码像机拍摄的
我们极其小心，因为
一旦被发现就意味着死罪
我们都带了刀，而且有人望风
另外有人往桥墩上贴标语
桥有4米高，因此
我必须站在别人的肩膀上拍摄
在朝鲜即使是提到金正日的名字
而未加「伟大」等修饰词，也会关起来
而「政治反动」的视频更是死罪
在这座废弃的屋子里
他张贴了一张污损的金正日照片
照片上写的是一首有关金正日的诗
内容是——
金正日，你算什么？你是暴君！
人民决不会饶恕你！
我们必将打倒你！
我们要自由和民主！
开放是我们唯一的生存之路！
这段录像被偷带出来并公布在互联网上
北朝鲜对抗议者的追捕就此开始了…
我大概下午4点回到家时
有人正在等我
我们用暗语接上头之后他告诉我
「不要问任何问题，赶快跑吧！快跑！」
临走前我想再拍一张我家的照片
但我很快意识到，如果我被捕
他们的命运和整个地下运动
都将遭受沉重打击
因此我开始拼命的逃跑…
直到冰封的河边
这里穿着平民衣服过河是不可想象的
值得庆幸的是
我的组织已经安排了人在等我
他给我一套士兵制服
帽子、靴子甚至一把步枪
然后他带着我过河
指导我绕开冰太薄的地方
当我到达对岸之后
我把制服等还给了我的向导
然后看着他走回北朝鲜
帕克先生加入的是一个…
以推翻金正日为目标的异议者组织
我在军队里待过11年
知道金正日习惯于清除他的政敌
最终是杀光他们
也知道在最终捕获他们之前
金正日会寝食不安
我知道自己将面对种种危险
追捕他们认为背叛国家的国民
在朝鲜已经有很长的历史了
四年前一位朝鲜外交官和他的家人
在班卡市被秘密警察绑架了
原因是他们流露出对现政权的不满
我再次出行，这次要见另外一位
声称曾逃过一次秘密警察绑架的脱北者
出于保护他的原因
我不能透露他现在躲藏的国家
顺着这条灰暗的路走去
我们见到了康松古
我刚从大街上转到这条黑暗的路上时
我看到他们在我身后缓慢行驶的车上
但并未特别加以注意
康松古刚刚逃离朝鲜的时候也躲在泰国
两个人下车后抓住了我的胳膊
他们用朝鲜口音问我是不是康松古
我使劲推开他们，然后开始跑
这时司机下了车绊了我一下
我摔倒在地，意识到自己遭遇
朝鲜秘密警察的绑架了
所以我立即从地上跳起来
为了活命拼命地跑…
康松古几年前从朝鲜逃出来
去年他得知，他的家人也想逃出来
而且携带着指控当局侵犯人权的资料
但当他们到达中国边境海关时
尽管有完善的护照
中国警方应朝鲜的要求拘捕了他们
他们被扣留，然后遣返北朝鲜
我的父母家人被拉到平壤电视台上示众
康松古的父亲、母亲、姐妹和弟弟
被带到平壤的一次新闻发布会上示众
在那里他们以盗窃文件罪受到指控
我的母亲被杀不久
父亲、弟弟和姐姐就被
关进政治犯监狱
我妹妹被扒光了衣服
在官员面前，遭到多次轮奸
康松古现在四处躲藏
而帕克先生还待在
面临朝鲜秘密警察追捕危险的泰国
朝鲜国内，越来越多的证据表明
有其它携带摄录机的人
正在将这个国家的神秘面目揭露出来
例如朝鲜当局极力否认的
政治犯监狱确实存在
偷拍
位于
隐密地点
.
在朝鲜有人拍摄了污损的金正日照片
并将此影像记录偷运出境
他现在正在逃亡
在朝鲜国内，一场用纪实电影
来抗议的运动正在进行
他们曝光了一个前所未见的朝鲜
这是一座名为雅道的政治犯监狱
入口上方的门楣上写着
为实现我们伟大领袖金正日的理想而牺牲！
人权观察组织估计，朝鲜国内
有20万政治犯
那些男人和女人们
正在用桶装运自己的粪便来作肥料
无家可归饥肠漉漉的孩子们
为了不被饿死，只能在市场上偷窃
扒手一旦被抓
「判决」直接在大街上执行
袋子装的是世界粮食计划署捐赠的大米
本应直接发放给公众的
但是相反，它们却在市场上倒卖
而且只有富人才买得起
穷人则一无所获
躺在大街上的女人已经死了
在朝鲜这已司空见惯
秘密拍摄这些影像的人说，如果他…
能越过防守严密的中朝边境的话
他想见我
他会带来新的录像
我已来到了中国边境，对面就是朝鲜
那就是图们江
越过它逃离金正日统治的人们
将向着自由冲刺
对岸的朝鲜边境守卫
有权开枪甚至击毙逃亡者
在对岸某个地方
我要秘密会见的那个人
正躲藏着，等待渡河的机会
我们叫他金先生
等待期间，我们将去见
另外一位走私商贩
这个人专门倒卖影碟
我们将见面的这位走私商贩
她今天会过河到这边来
我们带着家酿的谷物酒
以便给她用酒来贿赂守卫
我们将与北朝鲜边境守卫做笔交易
付给他们一定量的钱
或者酒和香烟之类的东西
这个女人过河到中国
买货物回北朝鲜卖
她总是带来那些东西，例如朝鲜的特产
这当然是非法的
听说有些走私小贩已经被枪决了
我的向导说，我到河边去见
那个走私商贩太危险了
因此向导一个人前去
但那个人没来
我们担心她已经被抓了
但是当我们正准备离开
突然有北朝鲜的电话打来
我今天过来是非常想见你
但现在看起来相当难
是的，我知道，我不停地走来走去
没有办法，只能等
- 见面相当困难，不是吗？
- 是的
那么我们明天再见可以吗？
没有想到，她提议第二天再见
天黑后，我被带到一个秘密地点
在那里我认识了一个
利用在朝鲜找人来赚钱的人
过河一定很难吧，你经常来这里吗？
嗯，我只在有生意时才过河
过河是一件生死攸关的大事
边境的警戒级别每年都不同
我必须慢慢向前爬，如果我被抓住
肯定我会死在监狱里
- 能告诉我如何过河吗？
- 我用钱贿赂守卫再通过他们穿越边境
河边有很多暗哨
拿了贿赂的守卫会告诉我…
该用哪根木头以及在哪一处过河
对他我有一个私人的请求
找到明浩
1998，中国
7年前我遇到了明浩和浩恭
当时他们来中国寻找食物
他们靠沿街乞讨活了下来
想带着他们的财物返回北朝鲜
养活快要饿死的家人
你知道我们现在在哪儿吗？
知道，那边就是北朝鲜
- 看见了那里你有什么感觉？
- 我感觉很好
那是我的家乡
即使在这里你能吃的更多更好
你也依然想回那边吗？
是的
我们沿着图们江寻找
合适的地点，好让他们回家
- 为什么你打算今天过河？
- 因为今天是感恩节
- 今天有什么特别的吗？
- 节日期间守卫会变得松懈
因此今天过河容易些
他们一直等到天完全黑下来
才躲过守卫，过河回到北朝鲜
他们把值钱的东西藏在体内
仔细地在口中，用口香糖包裹起来
然后吞了下去
那是我最后一次见到他们
我相信明浩还活着，在朝鲜某个地方
我让那人偷带一部手机到北朝鲜
希望他能找到明浩
我就可以和他直接通话
你觉得找到他要多久时间？
嗯，明天我就可以开始找
如果我能很快找到他，当然很好
但是我没有他的准确地址
将会很困难
我不知道他的地址
也不知道他父亲的名字
只有一张他的照片
- 这张照片是什么时候照的？
- 我想应该有几年了
难道我不想更快？
确实有很多北朝鲜人利用这行骗钱
他们骗人交钱，然后就消失了
因此我就会尽可能一个人
做这件事情以避免争执
午夜后，我给了他两条香烟
用来贿赂守卫
他去到河边，在黑暗中等待时机
然后返回北朝鲜
大多数在中国的朝鲜难民
都不愿意和外人交谈
但是有一天早上
我听说一个刚逃出来的人
正躲藏而且生活在这里
愿意与我们分享她的故事
- 你的儿子病了吗？
- 嗯
- 他感冒了？
- 是的
- 你儿子多大了？
- 3岁
你如何越过边境的呢？
我把他背在背上
在士兵的帮助下过来的
边境守卫帮助你了？
是的，他们值班的时候
我就睡在河边紧邻的房子里等着
- 你为什么离开呢？
- 我丈夫死后，生活非常艰难
我还背着大量债务
因此我想，我或许能在中国赚些钱
但当我到这里以后
发现事情并非那么容易
她逃离北朝鲜的想法
是看了走私影碟之后才产生的
我们必须小心地保管这些影碟
提防街上的秘密警察监视
韩国的电视节目真的好看
但我们必须偷偷地看
我们得等到天黑而且要关灯
最近2年确实有秘密警察
如果你被抓到看外国电影
你就会被送去劳教
警察会在白天监视
因此你必须晚上才能看
有时候他们会突然到来
把你房子的电源切断
你就无法把影碟从播放机中拿出来了
播放机停住了
然后警察会搜查房间，逮捕你
好多人因此被抓关进监狱
- 但人人都在看那些，对吧？
- 是呀，人们都那么喜欢看
北朝鲜的人民有什么变化吗？
是的，看电影打开了我们的眼界
如果不是看了韩国的电影
我们还以为外国到处都是乞丐呢
但事实上我们才是乞丐
而且北朝鲜的孩子们正在挨饿
哇噢，我们被灌输的都是假的！
韩国的人们感觉到北朝鲜的变化
那边人们开始怀疑金正日的官员们
说北朝鲜是天堂是在撒谎
现在那边有很多人
都心怀不满，非常多！
人们怎样表达他们的不满呢？
曾经有人在一座桥下张贴了标语
而那里一下子炸了锅
我意识到她说的是那幅
贴在淮阳桥下的标语
跟我说说，你还听到了什么？
淮阳的工厂那边一座桥下
有人贴了写着打倒金正日的标语
警察根本不可能抓到他
他们一定是黎明前贴上去的
淮阳的人们都看到那标语了吗？
是的，后来秘密警察来了
但太迟了
标语已经不见了
秘密警察真的被激怒了
80户人家被指是反动标语同案犯
哭声响彻整个地区
他们被押上火车，发配到海上小岛
朝鲜的秘密警察
至今仍然在追捕当事人
人们怎样看待写标语的人呢？
他们偷偷的说「干得好！」
揭露了金正日之后他是否成了英雄？
当你不知道他是谁时
他怎么能成为英雄？
如果他被抓住，就要被枪毙！
我坐在中国这边的山坡上
望着朝鲜的边境城镇
我正在等待金先生
他答应见面带来新的录像
我能听到喇叭里正在高声宣传
金先生终于来了
那是一段紧张到难以置信的日子
我该怎么说呢
如果我拍的录像被发现了
绝对死路一条，幸好有上帝保佑
这就是不为外界所知的朝鲜
它冷酷窒息仿佛地牢
在朝鲜使用像机是最严重的罪行
我的妻子总是跟着我
她不停地对我说，别干了！
本来我们应该是有自己的生活的
燃料短缺意味着火车不会每天都开
在车站外的等待过程很长
虽然怕得要死但我已下定决心
朝鲜对政治犯的惩处极其严酷
不仅仅是惩处本人
他的家人甚至亲戚都会连座
我把录像机放在包内
在旁边挖了一个洞来拍摄
但问题是镜头会反光
所以我得非常非常小心
没有得到批准的情况下
任何人都不准前往其它城镇
快，快点，…出来！
你们两个！
我看见你们了，出来！
我在火车上，正在偷拍
警察来了检查乘客的旅行证件
我回头一看
有人正在看我
我不能停下，只能继续拍摄
否则我会看起来十分可疑
一位官员因为有人没有旅行证件
开始大声呵斥并且动手
滚出去！马上滚出去！
不要，放过我们吧
快滚出去！
为什么要这样对待我们啊？
- 我们没做什么错事
- 你竟然敢还嘴？
滚！闭嘴，立刻给我滚出去！
火车到站停靠的时候
大人小孩扑上前去收集车厢上的尘土
这些尘土可以做为肥料卖
生活照样令人绝望
但朝鲜刚刚宣布
国际救援机构必须离开
大饥荒期间，我们没有吃的
我们只有挨饿
我们很害怕，甚至
全家的粮食不够一个人吃
我们靠喝水才活下来
这也是我来中国寻找活路的原因
也正是因为这样
我才知道外面的世界如此不同
金先生决定渡河回去
继续他的秘密拍摄
向世界揭露朝鲜那令人绝望的现实
就我而言
继续待在中国已经不安全了
我已经引起了当局的注意
并有可能使我的联络人暴露
我还要等来自朝鲜明浩的音讯
一星期前那人离开，至今没有消息
偷拍
位于
隐密地点
.
7年前，我遇到了明浩
当时他在中国的街道上乞讨
藉此养活他在朝鲜的家人
他用隐蔽的方法藏匿他要到的钱
藏在他的身体里
一周前，我托人偷带一部手机
进入北朝鲜并寻找明浩
那人终于打来电话，他找到了明浩
说起在朝鲜使用手机与人通话
仅仅几年前还绝对无法想象
- 感谢你辛苦努力寻找明浩
- 我一个地方一个地方地问当地人
是否认识你给我的照片里的人
他真是很难找
突然，电话断了
那人和明浩都冒着极大的风险
如果和外部世界通话被抓住
后果不堪设想
刚才有辆车经过，我挂了电话
这里移动信号不太好…
所以我站在窗户边上
我现在就把手机给明浩
这些年来你吃得怎么样？
- 现在配给食物了，我们有了面粉
- 配给面粉，太好了
- 有大米吗？
- 已经很久没见过大米了
你从朝鲜打电话给我真是太危险了
我关闭了门窗并低声和你讲话
有什么你想要对我说的
但不敢在电话中说？
是的
那我们得想想其它办法联络
后来我知道秘密警察逮捕了明浩
审讯三天后才放了他
他的手机，被搜出来没收了
我听说上次未能过河的
女光碟走私商贩想再一次尝试
后来她贿赂了边境守卫
要过河来中国
我又一次被告知，去河边十分危险
联络人自己去见她了
我一直等着，但他再也没回来
6小时后我得到消息
联络人和那个女人
都被中国边境守卫拘捕了
我们驾车去了派出所
带着我们能筹集到的所有的钱
希望能救出他们
当时，那女人和朝鲜边境守卫
一起在岸边等
是他安排的见面地点
那女人朝我招手，示意我去河边
我沿着河边走了一百多米
那个地方水比较浅
几小时后，我们失掉了联络
一天之后，在拘留所
我们支付了贿赂，才让他出来
但那个可怜的朝鲜商贩
已经送到监狱了，我们无从接近
那女人和守卫一起过了河
她把她的钱给了我
我交给她两条香烟
还有一些DVD影碟和200块人民币
可惜功亏一篑，中国边境守卫
突然出现将二人逮捕
他们问我，她是如何过河来中国的
我就告诉他们，她过来问个好
她是我的远房亲戚
他们不信，还问我
是不是从朝鲜守卫那里买了她
要再卖给别人，或给自己当老婆
但我不停地说，她是我的亲戚
她现在是在中国监狱的高墙里面了
- 那里面打人吗？
- 是的，我相信有
监狱不把朝鲜人当人看
他们踢脸
像打男人一样打女人
用拳头或者专用工具殴打
甚至还用榔头
所以最好尽快把她弄出来
是的，确实如此
金先生，那个秘密拍摄者
拍下了那些等待被中国警方
遣返的逃亡者
遣返坐牢，就是等待这些走私者的结局
我听说她后来设法用贿赂
逃出了北朝鲜的监狱
在这里我接到了一些奇怪的电话
电话铃响时
我接了电话但对方又不说话
想到到处都有中国警察
每家旅馆里都有，我有点害怕
我要离开去机场了
回到泰国
那人还在公开呼吁推翻金正日
等待机会的朝鲜警察则继续潜伏
蒂姆.皮特斯，这位有能力的活动分子
正载着帕克先生去申请联合国难民身份
希望他能获得紧急保护
我们正在去联合国难民署的路上
希望你能尽可能保护帕克先生
以及其它活跃分子
相信你知道他们面临的危险
朝鲜的特工或秘密警察
一直在追捕并要绑架帕克先生
我们祈求上帝的保佑，阿门
联合国难民署官员对帕克先生说
如果美驻班卡市领馆同意接收他
就会给予他难民身份
而美使馆则说只有他具有联合国难民署
正式的难民身份才能接收他
这样一来就只有地下宗教网络可以保护他了
他是个没有国籍的人
本质上在泰国可以说他是罪犯
或者被任何国家都看作非法移民
这就非常非常棘手
如果要想成功，只能等待特殊机遇
他现在必须尽量保持沉默
在这里待得越久
我越发意识到，联合国难民署…
在帮助北朝鲜逃亡者方面无所作为
如果美国不接收我
我只能去韩国
在这里有很多朝鲜人
我面临着被暗杀或抓回朝鲜的危险
我的组织好像金正日身边的炸弹
他时刻都想着将我们清除
他滞留在班卡，没有国籍
没有家人，已经痛苦到麻木
他听说他的妻儿，目前在朝鲜还安全
但有可能再也见不到他们了
我越过边境后
发现自己在大片冰雪覆盖的土地上
向朝鲜回头望去，那里是我的故乡
我的家，和我生活过的地方
我站在那里，久久不愿离去…
金正日继续不顾一切
将他的人民隔离在世界之外
这是他能够存在下去的唯一途径
但高墙已经开始崩溃…
華文字幕
帕金森諾夫
2013酷暑
.