[BBC走进北朝鲜]
North Korea - Undercover In The Secret State - Channel 4 Dispatches
偷拍
位于
隱密地點
•
今年3月，朝鮮
（2005）
人們被集中到一片空地上
一個朝鮮勞動黨官員正在宣佈
一切反對國家和人民者
都將難逃如此下場！
小孩子們也被帶來觀看
孩子：媽媽，咱們走吧
爸爸：等一下，看完了再走
媽媽：看起來真噁心
判決繼續宣讀
今天來到這裏的所有的工人
附近村莊的居民…
要認真記取對這些罪犯的懲處
三個人將被處決
這些罪犯多麼愚蠢！
對於偉大領袖金正日真是一文不值！
人群中女人：「立即槍斃！」
這些人對金正日犯下了嚴重罪行
「裏通外國」
他們煽動群眾
進行顛覆國家的犯罪活動
他們拐賣婦女
偷越邊境到中國那邊
我們必須保衛朝鮮
排除外部干擾並建立強大的屏障
來阻擋一切有害影響！
三個警察向前走去，舉起步槍
左側的犯人被牢牢捆綁在行刑柱上…
第二天，另一個城鎮
另外一次公開處決
也是因為同樣的「罪行」
幫助人們逃到外部世界
秘密持有錄像機的人
走進一間廢棄的房子裏然後對聽眾說…
我親眼看見整排的士兵槍決犯人
他們被指控販賣人口
男女老少都集合到現場觀看
這段視頻後來從地下網路
一步步人工傳送出來
這是金正日政權統治下
公開處決的證據
北朝鮮是最後一個斯大林式
個人崇拜的一黨獨裁專制國家
統治者控制著人們生活的所有方面
而令西方感到擔憂的
是他宣稱自己擁有核武器
五年前，有叛逃者報告說
朝鮮正經歷一場大饑荒
但金正日否認
現在已經有確切的證據證明
那場饑荒吞噬了近200萬朝鮮人的生命
只要老百姓依然對外部世界一無所知
金正日就能繼續他的絕對控制
但現在，他的控制正在受到威脅
在朝鮮，有人張貼了一張標語
上面寫著：「打倒金正日！」
「他槍斃了所有要求民主的人！
我們為什麼要死在貧困和飢餓中？
大家起來爭取自由！」
這是第一次有人在北朝鮮記錄了
他們的反抗行動，並將錄影傳送出去
然後他開始為活命而逃亡
現在正躲藏在東亞的某個地方
我的名字叫金允恩，過去7年來
我一直在報導逃離北朝鮮的避難者
我想找到那個張貼標語
攻擊金正日，並錄影的…
北朝鮮異議人士，並與他交談
我不知道他是單獨活動
還是某個組織的成員
我必須隱秘行動
以保護我即將見到的人
我的第一個聯絡人在韓國
他在一家向北朝鮮廣播新聞
和消息的廣播電台工作
廣播信號從這座幽暗的建築裏發出
金松明是5年前從北朝鮮逃出來的
他本來是金正日的一名軍事宣傳員
但現在他用針對北朝鮮的廣播
來對抗現政權
我們有偷運進朝鮮的移動電話
當然朝鮮政府會進行攔截
因此他們必須小心地加以保密
打來電話的人在靠近邊境的地方
利用中國的移動電話網絡
向電台提供這個神秘國家的資訊
他是聽說公開執行死刑的第一人
3月1號下午5點左右
我接到一個電話，電話裏說
朝鮮進行了公開處決，加強鎮壓
是爲了打擊反政府抗議行動的苗頭
金松明本來可能無法到外面來
但現在他已經處於金正日的魔爪之外了
他們威脅我停止廣播
他們讓我多考慮一下我
依然留在北朝鮮的朋友和兄弟姐妹
我非常害怕
我試圖忘掉這些威脅，但很難
幸好有員警保護我的住所
而且我現在隨身帶著一枝槍
我向他問了那個拍攝了
號召打倒金正日標語的異議者的情況
我也是第一次聽說
這種要求民主的組織
這樣做是非常正確的
我相信這種抗議會越來越多
而且如果你從另外的角度來看
會發現這是北朝鮮人民
發出的需要我們幫助的信號
現在有地下網路，幫助朝鮮難民逃離
通過他們中的一位
我得知了標語拍攝者的藏身之處
我和蒂姆•皮特斯正行駛在泰國的班卡市
蒂姆是一位美國的社會活動分子
他要帶我去見那位北朝鮮異議人士
而蒂姆本人的資訊
爲了保密不能在這裏公開
他是北朝鮮
反抗運動的一個關鍵人物
因此他的重要性不言而喻
他已經成了一個非常重要的目標
北朝鮮政府會採取一切可能的手段
讓身處國外的他保持沉默
我被領到了一個商場，和他見面
穿白色上衣的男人就是那個脫北者
他一月才逃出來
為了逃脫北朝鮮秘密員警的追捕
他已經幾次改換安全地點
在一家肯德基外面我們進行了交談
在這裏我人生地不熟
如果到一個新的地點…
我將完全不知道自己到底在哪
我第一次來到這個國家的時候
有人給我安排了一個住處
後來有一天來了一個報信人
他告訴我為了安全我得更換住處了
今天又有人來告訴我必須轉移了
跟我來吧！
意識到危險，我們立刻轉移
然後駕車到了一個荒涼的地方
這位脫北者不會告訴我他的名字
因此我們稱呼他帕克先生
他說他曾經是一個忠誠的子民
但當他的父母死于90年代那場饑荒
之後一切都變了
我曾是一個非常忠實的士兵
但我退役後，發現人們正在被餓死
有那麽多的人餓死
以至於當權者害怕人們因此造反
他們公開處決了
很多無辜的民眾，進行威嚇
每當有公開處決的時候
我就趕去看
每次處決都讓我極爲心痛
這就是我對金正日政權
產生懷疑的起因
有一天我遇到了一個…
稱作「自由青年聯盟」的
地下反政府組織的人
他們的策略之一是分發進口的影碟
那只是些普通的電影，其作用是…
向北朝鮮人民展示
外部世界的繁榮美好
然後他們就會開始思考
懷疑政府是否在向他們說謊
5年時間裏，帕克先生
在北朝鮮各地分發了成千上萬的影碟
他還想要更進一步…
在班卡市另一端的旅館裏
帕克先生向我們講述他拍攝的視頻
正是他所做的這些
使他成了北朝鮮的通緝犯
這是在淮陽鎮中心
這是車站，而那是通往市場的路
這是一條非常繁忙的街道
我是用一台中國的數碼像機拍攝的
我們極其小心，因為
一旦被發現就意味著死罪
我們都帶了刀，而且有人望風
另外有人往橋墩上貼標語
橋有4米高，因此
我必須站在別人的肩膀上拍攝
在朝鮮即使是提到金正日的名字
而未加「偉大」等修飾詞，也會關起來
而「政治反動」的視頻更是死罪
在這座廢棄的屋子裏
他張貼了一張污損的金正日照片
照片上寫的是一首有關金正日的詩
內容是——
金正日，你算什麽？你是暴君！
人民決不會饒恕你！
我們必將打倒你！
我們要自由和民主！
開放是我們唯一的生存之路！
這段錄影被偷帶出來並公佈在互聯網上
北朝鮮對抗議者的追捕就此開始了…
我大概下午4點回到家時
有人正在等我
我們用暗語接上頭之後他告訴我
「不要問任何問題，趕快跑吧！快跑！」
臨走前我想再拍一張我家的照片
但我很快意識到，如果我被捕
他們的命運和整個地下運動
都將遭受沉重打擊
因此我開始拼命的逃跑…
直到冰封的河邊
這裡穿著平民衣服過河是不可想象的
值得慶幸的是
我的組織已經安排了人在等我
他給我一套士兵制服
帽子、靴子甚至一把步槍
然後他帶著我過河
指導我繞開冰太薄的地方
當我到達對岸之後
我把制服等還給了我的嚮導
然後看著他走回北朝鮮
帕克先生加入的是一個…
以推翻金正日為目標的異議者組織
我在軍隊裏待過11年
知道金正日習慣於清除他的政敵
最終是殺光他們
也知道在最終捕獲他們之前
金正日會寢食不安
我知道自己將面對種種危險
追捕他們認為背叛國家的國民
在朝鮮已經有很長的歷史了
四年前一位朝鮮外交官和他的家人
在班卡市被秘密員警綁架了
原因是他們流露出對現政權的不滿
我再次出行，這次要見另外一位
聲稱曾逃過一次秘密員警綁架的脫北者
出於保護他的原因
我不能透露他現在躲藏的國家
順著這條灰暗的路走去
我們見到了康松古
我剛從大街上轉到這條黑暗的路上時
我看到他們在我身後緩慢行駛的車上
但並未特別加以注意
康松古剛剛逃離朝鮮的時候也躲在泰國
兩個人下車後抓住了我的胳膊
他們用朝鮮口音問我是不是康松古
我使勁推開他們，然後開始跑
這時司機下了車絆了我一下
我摔倒在地，意識到自己遭遇
朝鮮秘密員警的綁架了
所以我立即從地上跳起來
爲了活命拼命地跑…
康松古幾年前從朝鮮逃出來
去年他得知，他的家人也想逃出來
而且攜帶著指控當局侵犯人權的資料
但當他們到達中國邊境海關時
儘管有完善的護照
中國警方應朝鮮的要求拘捕了他們
他們被扣留，然後遣返北朝鮮
我的父母家人被拉到平壤電視台上示眾
康松古的父親、母親、姐妹和弟弟
被帶到平壤的一次新聞發佈會上示眾
在那裏他們以盜竊文件罪受到指控
我的母親被殺不久
父親、弟弟和姐姐就被
關進政治犯監獄
我妹妹被扒光了衣服
在官員面前，遭到多次輪姦
康松古現在四處躲藏
而帕克先生還待在
面臨朝鮮秘密員警追捕危險的泰國
朝鮮國內，越來越多的證據表明
有其他攜帶攝錄機的人
正在將這個國家的神秘面目揭露出來
例如朝鮮當局極力否認的
政治犯監獄確實存在
偷拍
位于
隱密地點
•
在朝鮮有人拍攝了污損的金正日照片
並將此影像記錄偷運出境
他現在正在逃亡
在朝鮮國內，一場用紀實電影
來抗議的運動正在進行
他們曝光了一個前所未見的朝鮮
這是一座名為雅道的政治犯監獄
入口上方的門楣上寫著
為實現我們偉大領袖金正日的理想而犧牲！
人權觀察組織估計，朝鮮國內
有20萬政治犯
那些男人和女人們
正在用桶裝運自己的糞便來作肥料
無家可歸饑腸漉漉的孩子們
為了不被餓死，只能在市場上偷竊
扒手一旦被抓
「判決」直接在大街上執行
袋子裝的是世界糧食計畫署捐贈的大米
本應直接發放給公眾的
但是相反，它們卻在市場上倒賣
而且只有富人才買得起
窮人則一無所獲
躺在大街上的女人已經死了
在朝鮮這已司空見慣
秘密拍攝這些影像的人說，如果他…
能越過防守嚴密的中朝邊境的話
他想見我
他會帶來新的錄像
我已來到了中國邊境，對面就是朝鮮
那就是圖們江
越過它逃離金正日統治的人們
將向著自由衝刺
對岸的朝鮮邊境守衛
有權開槍甚至擊斃逃亡者
在對岸某個地方
我要秘密會見的那個人
正躲藏著，等待渡河的機會
我們叫他金先生
等待期間，我們將去見
另外一位走私商販
這個人專門倒賣影碟
我們將見面的這位走私商販
她今天會過河到這邊來
我們帶著家釀的穀物酒
以便給她用酒來賄賂守衛
我們將與北朝鮮邊境守衛做筆交易
付給他們一定量的錢
或者酒和香煙之類的東西
這個女人過河到中國
買貨物回北朝鮮賣
她總是帶來那些東西，例如朝鮮的特產
這當然是非法的
聽説有些走私小販已經被槍決了
我的嚮導說，我到河邊去見
那個走私商販太危險了
因此嚮導一個人前去
但那個人沒來
我們擔心她已經被抓了
但是當我們正準備離開
突然有北朝鮮的電話打來
我今天過來是非常想見你
但現在看起來相當難
是的，我知道，我不停地走來走去
沒有辦法，只能等
- 見面相當困難，不是嗎？
- 是的
那麽我們明天再見可以嗎？
沒有想到，她提議第二天再見
天黑後，我被帶到一個秘密地點
在那裏我認識了一個
利用在朝鮮找人來賺錢的人
過河一定很難吧，你經常來這裏嗎？
嗯，我只在有生意時才過河
過河是一件生死攸關的大事
邊境的警戒級別每年都不同
我必須慢慢向前爬，如果我被抓住
肯定我會死在監獄裏
- 能告訴我如何過河嗎？
- 我用錢賄賂守衛再通過他們穿越邊境
河邊有很多暗哨
拿了賄賂的守衛會告訴我…
該用哪根木頭以及在哪一處過河
對他我有一個私人的請求
找到明浩
1998，中國
7年前我遇到了明浩和浩恭
當時他們來中國尋找食物
他們靠沿街乞討活了下來
想帶著他們的財物返回北朝鮮
養活快要餓死的家人
你知道我們現在在哪兒嗎？
知道，那邊就是北朝鮮
- 看見了那裏你有什麼感覺？
- 我感覺很好
那是我的家鄉
即使在這裏你能吃的更多更好
你也依然想回那邊嗎？
是的
我們沿著圖們江尋找
合適的地點，好讓他們回家
- 為什麼你打算今天過河？
- 因為今天是感恩節
- 今天有什麼特別的嗎？
- 節日期間守衛會變得鬆懈
因此今天過河容易些
他們一直等到天完全黑下來
才躲過守衛，過河回到北朝鮮
他們把值錢的東西藏在體內
仔細地在口中，用口香糖包裹起來
然後吞了下去
那是我最後一次見到他們
我相信明浩還活著，在朝鮮某個地方
我讓那人偷帶一部手機到北朝鮮
希望他能找到明浩
我就可以和他直接通話
你覺得找到他要多久時間？
嗯，明天我就可以開始找
如果我能很快找到他，當然很好
但是我沒有他的準確地址
將會很困難
我不知道他的地址
也不知道他父親的名字
只有一張他的照片
- 這張照片是什麼時候照的？
- 我想應該有幾年了
難道我不想更快？
確實有很多北朝鮮人利用這行騙錢
他們騙人交錢，然後就消失了
因此我就會盡可能一個人
做這件事情以避免爭執
午夜後，我給了他兩條香煙
用來賄賂守衛
他去到河邊，在黑暗中等待時機
然後返回北朝鮮
大多數在中國的朝鮮難民
都不願意和外人交談
但是有一天早上
我聽說一個剛逃出來的人
正躲藏而且生活在這裏
願意與我們分享她的故事
- 你的兒子病了嗎？
- 嗯
- 他感冒了？
- 是的
- 你兒子多大了？
- 3歲
你如何越過邊境的呢？
我把他背在背上
在士兵的幫助下過來的
邊境守衛幫助你了？
是的，他們值班的時候
我就睡在河邊緊鄰的房子裏等著
- 你為什麼離開呢？
- 我丈夫死後，生活非常艱難
我還背著大量債務
因此我想，我或許能在中國賺些錢
但當我到這裏以後
發現事情並非那麽容易
她逃離北朝鮮的想法
是看了走私影碟之後才產生的
我們必須小心地保管這些影碟
提防街上的秘密員警監視
韓國的電視節目真的好看
但我們必須偷偷地看
我們得等到天黑而且要關燈
最近2年確實有秘密員警
如果你被抓到看外國電影
你就會被送去勞教
員警會在白天監視
因此你必須晚上才能看
有時候他們會突然到來
把你房子的電源切斷
你就無法把影碟從播放機中拿出來了
播放機停住了
然後員警會搜查房間，逮捕你
好多人因此被抓關進監獄
- 但人人都在看那些，對吧？
- 是呀，人們都那麽喜歡看
北朝鮮的人民有什麼變化嗎？
是的，看電影打開了我們的眼界
如果不是看了韓國的電影
我們還以為外國到處都是乞丐呢
但事實上我們才是乞丐
而且北朝鮮的孩子們正在挨餓
哇噢，我們被灌輸的都是假的！
韓國的人們感覺到北朝鮮的變化
那邊人們開始懷疑金正日的官員們
說北朝鮮是天堂是在撒謊
現在那邊有很多人
都心懷不滿，非常多！
人們怎樣表達他們的不滿呢？
曾經有人在一座橋下張貼了標語
而那裏一下子炸了鍋
我意識到她說的是那幅
貼在淮陽橋下的標語
跟我說說，你還聽到了什麼？
淮陽的工廠那邊一座橋下
有人貼了寫著打倒金正日的標語
員警根本不可能抓到他
他們一定是黎明前貼上去的
淮陽的人們都看到那標語了嗎？
是的，後來秘密員警來了
但太遲了
標語已經不見了
秘密員警真的被激怒了
80戶人家被指是反動標語同案犯
哭聲響徹整個地區
他們被押上火車，發配到海上小島
朝鮮的秘密員警
至今仍然在追捕當事人
人們怎樣看待寫標語的人呢？
他們偷偷的說「幹得好！」
揭露了金正日之後他是否成了英雄？
當你不知道他是誰時
他怎麽能成為英雄？
如果他被抓住，就要被槍斃！
我坐在中國這邊的山坡上
望著朝鮮的邊境城鎮
我正在等待金先生
他答應見面帶來新的錄像
我能聽到喇叭裏正在高聲宣傳
金先生終於來了
那是一段緊張到難以置信的日子
我該怎麼說呢
如果我拍的錄影被發現了
絕對死路一條，幸好有上帝保佑
這就是不為外界所知的朝鮮
它冷酷窒息仿佛地牢
在朝鮮使用像機是最嚴重的罪行
我的妻子總是跟著我
她不停地對我說，別幹了！
本來我們應該是有自己的生活的
燃料短缺意味著火車不會每天都開
在車站外的等待過程很長
雖然怕得要死但我已下定決心
朝鮮對政治犯的懲處極其嚴酷
不僅僅是懲處本人
他的家人甚至親戚都會連座
我把錄影機放在包内
在旁邊挖了一個洞來拍攝
但問題是鏡頭會反光
所以我得非常非常小心
沒有得到批准的情況下
任何人都不准前往其他城鎮
快，快點，…出來！
你們兩個！
我看見你們了，出來！
我在火車上，正在偷拍
員警來了檢查乘客的旅行證件
我回頭一看
有人正在看我
我不能停下，只能繼續拍攝
否則我會看起來十分可疑
一位官員因為有人沒有旅行證件
開始大聲呵斥並且動手
滾出去！馬上滾出去！
不要，放過我們吧
快滾出去！
為什麼要這樣對待我們啊？
- 我們沒做什麼錯事
- 你竟然敢還嘴？
滾！閉嘴，立刻給我滾出去！
火車到站停靠的時候
大人小孩撲上前去收集車廂上的塵土
這些塵土可以做為肥料賣
生活照樣令人絕望
但朝鮮剛剛宣佈
國際救援機構必須離開
大饑荒期間，我們沒有吃的
我們只有挨餓
我們很害怕，甚至
全家的糧食不夠一個人吃
我們靠喝水才活下來
這也是我來中國尋找活路的原因
也正是因爲這樣
我才知道外面的世界如此不同
金先生決定渡河回去
繼續他的秘密拍攝
向世界揭露朝鮮那令人絕望的現實
就我而言
繼續待在中國已經不安全了
我已經引起了當局的注意
並有可能使我的聯絡人暴露
我還要等來自朝鮮明浩的音訊
一星期前那人離開，至今沒有消息
偷拍
位于
隱密地點
•
7年前，我遇到了明浩
當時他在中國的街道上乞討
藉此養活他在朝鮮的家人
他用隱蔽的方法藏匿他要到的錢
藏在他的身體裏
一周前，我托人偷帶一部手機
進入北朝鮮並尋找明浩
那人終於打來電話，他找到了明浩
說起在朝鮮使用手機與人通話
僅僅幾年前還絕對無法想像
- 感謝你辛苦努力尋找明浩
- 我一個地方一個地方地問當地人
是否認識你給我的照片裏的人
他真是很難找
突然，電話斷了
那人和明浩都冒著極大的風險
如果和外部世界通話被抓住
後果不堪設想
剛才有輛車經過，我掛了電話
這裏移動信號不太好…
所以我站在窗戶邊上
我現在就把手機給明浩
這些年來你吃得怎麼樣？
- 現在配給食物了，我們有了麵粉
- 配給麵粉，太好了
- 有大米嗎？
- 已經很久沒見過大米了
你從朝鮮打電話給我真是太危險了
我關閉了門窗並低聲和你講話
有什麼你想要對我說的
但不敢在電話中說？
是的
那我們得想想其他辦法聯絡
後來我知道秘密員警逮捕了明浩
審訊三天後才放了他
他的手機，被搜出來沒收了
我聼說上次未能過河的
女光碟走私商販想再一次嘗試
後來她賄賂了邊境守衛
要過河來中國
我又一次被告知，去河邊十分危險
聯絡人自己去見她了
我一直等著，但他再也沒回來
6小時後我得到消息
聯絡人和那個女人
都被中國邊境守衛拘捕了
我們駕車去了派出所
帶著我們能籌集到的所有的錢
希望能救出他們
當時，那女人和朝鮮邊境守衛
一起在岸邊等
是他安排的見面地點
那女人朝我招手，示意我去河邊
我沿著河邊走了一百多米
那個地方水比較淺
幾小時後，我們失掉了聯絡
一天之後，在拘留所
我們支付了賄賂，才讓他出來
但那個可憐的朝鮮商販
已經送到監獄了，我們無從接近
那女人和守衛一起過了河
她把她的錢給了我
我交給她兩條香煙
還有一些DVD影碟和200塊人民幣
可惜功虧一簣，中國邊境守衛
突然出現將二人逮捕
他們問我，她是如何過河來中國的
我就告訴他們，她過來問個好
她是我的遠房親戚
他們不信，還問我
是不是從朝鮮守衛那裏買了她
要再賣給別人，或給自己當老婆
但我不停地說，她是我的親戚
她現在是在中國監獄的高牆裏面了
- 那裏面打人嗎？
- 是的，我相信有
監獄不把朝鮮人當人看
他們踢臉
像打男人一樣打女人
用拳頭或者專用工具毆打
甚至還用榔頭
所以最好儘快把她弄出來
是的，確實如此
金先生，那個秘密拍攝者
拍下了那些等待被中國警方
遣返的逃亡者
遣返坐牢，就是等待這些走私者的結局
我聽說她後來設法用賄賂
逃出了北朝鮮的監獄
在這裏我接到了一些奇怪的電話
電話鈴響時
我接了電話但對方又不說話
想到到處都有中國員警
每家旅館裏都有，我有點害怕
我要離開去機場了
回到泰國
那人還在公開呼籲推翻金正日
等待機會的朝鮮員警則繼續潛伏
蒂姆•皮特斯，這位有能力的活動分子
正載著派克先生去申請聯合國難民身份
希望他能獲得緊急保護
我們正在去聯合國難民署的路上
希望你能盡可能保護派克先生
以及其他活躍分子
相信你知道他們面臨的危險
朝鮮的特工或秘密員警
一直在追捕並要綁架派克先生
我們祈求上帝的保佑，阿門
聯合國難民署官員對派克先生說
如果美駐班卡市領館同意接收他
就會給予他難民身份
而美使館則說只有他具有聯合國難民署
正式的難民身份才能接收他
這樣一來就只有地下宗教網絡可以保護他了
他是個沒有國籍的人
本質上在泰國可以說他是罪犯
或者被任何國家都看作非法移民
這就非常非常棘手
如果要想成功，只能等待特殊機遇
他現在必須盡量保持沉默
在這裏待得越久
我越發意識到，聯合國難民署…
在幫助北朝鮮逃亡者方面無所作爲
如果美國不接收我
我只能去韓國
在這裏有很多朝鮮人
我面臨著被暗殺或抓回朝鮮的危險
我的組織好像金正日身邊的炸彈
他時刻都想著將我們清除
他滯留在班卡，沒有國籍
沒有家人，已經痛苦到麻木
他聽說他的妻兒，目前在朝鮮還安全
但有可能再也見不到他們了
我越過邊境後
發現自己在大片冰雪覆蓋的土地上
向朝鮮回頭望去，那裏是我的故鄉
我的家，和我生活過的地方
我站在那裏，久久不願離去…
金正日繼續不顧一切
將他的人民隔離在世界之外
這是他能夠存在下去的唯一途徑
但高牆已經開始崩潰…
華文字幕
帕金森諾夫
2013酷暑
•