从 18世纪初期开始的 150年，
一场革命永远转变了我们的思维、工作、娱乐的方式。
这就是工业革命，它开始于这里，英国。
在那之前，多数人都向祖先那样生活，
农业生活 - 由收获和季节定义，
由少部分政治和社会精英统治。
但随着 18世纪的开始，一场史无前例的
新思想、新科技发明的大爆炸。
转变了我们对能源的使用，
开创了一个逐渐工业化和城镇化的国家。
修建了几十万英里的公路、铁路和运河。
隧道长度是世界上其它任何地方最长隧道的 4倍。
大城市开始出现，涌现出众多的工厂和制造厂。
国家的面貌永远不会和以前一样了。
Soho 是世界上最先出现的工厂之一，
它当然是现代世界的产物。
它们一起，使得英国成为世界上最富有、
最强大的国家，历史上最大帝国的统治者。
18世纪对英国和整个世界的历史来说绝对的关键。
那一阶段的转换启动，
推进促成了我们如今生活的世界。
我想问两个吸引人的问题:
为什么会发生工业革命？
为什么发生于 18世纪的英国？
道兰论坛  daolan.net  原创中文字幕
我已经花费 30年研究工业革命以及
它对我们周围世界的作用。
我认为，明显的，能帮助解释这段超凡时代的关键
存在于这片风吹的海滩中。
看看这个，确实是引人注目的一块，
英格兰东北部 Seaton Carew 海滩的大量的海煤块。
那些煤来自北海外的那边，来自底下的煤层。
英国非常非常幸运，多数部分都位于煤层之上，
而且煤层很接近地表，容易挖掘。
由于那个因素，煤启动了 18世纪英国的一场革命，
不仅改变了国家，也改变了世界本身。
在那之前，木材是英国能源的主要来源，
为家庭和小型工业提供燃料。
但是随着人口增长，对木材的需求也增长。
森林被砍伐，不得不把木材长途运送到城镇。
木材体积庞大，难于运送，因此昂贵。
英国需要一类新型燃料 - 煤。
煤作为更效力的能源形式越来越清晰，
提供比木材多 3倍的能量。
人类历史上第一次，
开始为了燃料和能源大规模开发矿物质财宝。
在英国，煤丰富而且易于开采。
对于其它欧洲国家，将它们的煤运送到市场很昂贵，
从矿坑将煤运送到内陆 10英里会使价格翻倍。
然而这里，煤矿接近海洋，
因此船能够将煤便宜的运送到最重要的市场 - 伦敦。
对煤的需求使得越来越深的挖矿。
但问题是，挖的越深，煤矿越可能被水淹。
因此，为了开发这个奇妙的燃料，
有必要找到一种方法将水排出矿坑。
最初，人们用马驱动的水泵，象这个，
能将 90步深的水很好的排走。
但那仍旧使得许多煤留在了更深的地方。
无论谁能创造一种有效的方法来提取这些煤就能赚很多钱。
利润的动机驱动了工业革命。
这激发了实干家，比如德文郡的铁器商 Thomas Newcomen，
尽力解决矿井淹水的问题。
1712年，他设计了一款能够利用煤能量的引擎，
产生蒸汽，牵动一个水泵。
这就是它 - 世界上最早商业成功的蒸汽机。
它相当于 20匹马在工作，
将地面下几百步深的水排出来。
使得从更深的矿井挖煤变成可能，而且经济上可行。
但这台机器烧掉数吨的煤，
因此机器的位置限制于矿井，那里的煤相当于免费。
机器本身特别低效。
但它使得释放煤矿的巨大潜能成为可能，
结果是超乎寻常的。
英国开始有了似乎消耗不完的廉价能源。
但是英国的工业成长不仅仅是依赖于地理优势。
毕竟，煤存在了数百万年都没能引发工业革命。
还有其它什么是英国巨大转变的原因呢？
纽克曼 能够利用他的发明的部分原因是
英国那段时期的知识氛围。
有大量科学和技术思想的交流，
这与多数欧洲国家的形势形成显著的对比。
在英国，科学思想没有象许多欧洲国家那样，
遭受教会政体的审查。
之前的 100多年，
一连串的科学突破性进展横扫了英国。
牛顿第一次能够解释重力。
而 Robert Boyle 指明，空气和气体有物理特性。
基督教已经建立起由上帝主宰的世界观，此时受到
依照被科学证明的自然原理的世界观的挑战。
青睐证据而不是教条对世界作出解读，
这被熟知为 "理性时代"。
移动的讲义满足了对科学知识的渴求。
可以在这幅画中看到那些，我的最爱之一，
创作于 1766年，德比的Joseph Wright。
显示的是一小群人，包括这些小孩，
有亮光环绕在脸上。
看着太阳仪，这个设备展示给人们，
太阳系是如何运作的，这真是太奇妙了。
因为有纯真，有热情，有一个对理解世界自信的社会。
的确，15年后，英国天文学家 William Herschel
发现了天王星，古典时代以来第一颗被发现的行星。
这使得英国人感到他们处于知识的前沿。
此时出现了一股不断增涨的活动，
人们尽力为这些新发现找到一类实际应用。
伴随这些对我们周围世界的理解的超凡增涨，
出现一个新发展的事物 - 实用知识的思想。
其中，人们的行动和思想走到一起探讨问题，
被称为 "工业启蒙"。
整个国家，从伦敦著名的皇家协会，
在无数的地方咖啡馆里，
通常有非常不同背景的工业界人士和科学家们
聚在一起分享他们的思想和观察。
他们释放出一波自由思考和创造的浪潮。
在中英格兰的西部地区，"月协会" 于 1760年代建立。
如此命名是因为他们的成员在满月时相聚，
在一个没有街灯的时代，他们回家时能靠月光照路。
其中一位来自 利奇菲尔德，Erasmus Darwin,
查尔斯达尔文 的祖父，在知识探索方面惊人的多产。
在这封信中，他利用动物的膀胱，
提出一种测量一个人能呼吸的空气容量的方法。
他同样为一个先进的多面镜构成的望远镜，
甚至是一个冲水马桶起草了计划。
最重要的是，
Erasmus Darwin 意识到了纽克曼的蒸汽机。
他被蒸汽机的转变潜能吸引住了。
在这本他的草稿里，
他勾画了可以随蒸汽创造的机器。
真正吸引我的是这个，蒸汽车，
这是 19世纪蒸汽驱动的公路交通工具的先驱。
在另一页，有一个蒸汽动力的转轮，
被设计成驱动机器零件的。
"月协会" 之类的群体使得这些有创造力的人
有充分的思维自由去想象不可想象的，
提出惊人的新思想和发明。
一位领军成员是 马修·博尔顿，
一位不重要的扣子制造商的儿子。
与当地上流人士结婚带来了钱，
使得他能投资建立他的工业资产，
以及成为一栋好的 Soho 房屋的主人。
他正是在这里与 瓦特 会面的，
一位来自苏格兰西部的自学成才的科学家。
两个人的资金和思想的交流将促成向工业革命的转化。
在伯明翰房间后面，博尔顿 设立了一个车间，
被称为 "Soho 制造厂"，生产小型金属商品。
最初，他用附近小河的水来驱动。
但在 1766年，一场干旱使得水轮停止，生产停工。
博尔顿 意识到，
如果能够利用一个可靠又廉价的能源，
就会有不依赖各种天气的生产，他的利润会增加。
他因此决定调查向蒸汽转变。
结果是，他和 瓦特 的友谊很关键。
瓦特 不只是对科学感兴趣，
他也关注知识的实际应用。
可以在他的所谓 水壶测试 的画里看这个。
在这里，他开始尽力理解蒸汽机的技术细节。
他的兴趣的原因是，瓦特决定做一个
曾经生产的最有效率的蒸汽机。
他和 博尔顿 见面 5年之前，
瓦特曾经修理过一个 纽克曼 蒸汽机。
他很快意识到，如果能把蒸汽机造的高效，
之后就不只是把它限制在煤矿，
拥有大蕴藏量的廉价燃料。
经过很多试验，瓦特提出了新的设计，
他认为能革命化工业的动力供应。
但他即没钱也没有工程经验去造。
然而，在 1767年，他参观了伯明翰，
那里有几家类似 博尔顿 的小型金属车间，
因而，有能意识到他的设计的技术娴熟的员工。
Jim Andrew 在他的职业生涯里
研究了 "工程天才瓦特"。
伯明翰对他和蒸汽机有好处吗？
非常有好处。因为他们有大量的精力，
他们开始研究东西，这是第一点。
第二，他们有技术熟练的工人，
那些人过去在解决问题时非常有可塑性。
因此在这种情况下，从最初开始，
他们就生产小的、精准的组件。
那些组件必须要精准制造，否则，
瓦特期望的巨大优势不会存在。
他感觉到，如果他去伯明翰，
博尔顿 将让他致力于引擎，投入生产。
因此，几年之内，
"Soho 制造厂" 制造瓦特的扩展型蒸汽机。
它只用 1/4 的燃料就和 纽克曼 引擎产生同样的能量。
瓦特-博尔顿 的组合没有停在那里，
他们继续对他们的引擎做改进。
在 3年内，他们设计了 斯梅西克 运河泵。
这个引擎的最大改进是蒸汽排放阀。
他们引进这个是为了减少蒸汽的浪费，
运动过程中让蒸汽推入引擎时间过长。
只想让足够的蒸汽做全部的推动，
最终不让蒸汽剩下。
最初，效率提高了 18%，证明是可以改进的。
从那时起，工业解脱了自然能源的限制。
Soho 成为世界上第一个蒸汽驱动的制造工厂。
这是一类新型的工作场所。
男人、女人和小孩不必在家零碎的生产商品。
从那时起，他们以大量的劳动辛苦工作在生产线上。
未来新生代的工人们的生活被转变了。
Sally Hoban 是伯明翰的历史学者。
我这有一副在 Soho 生产工作的画。
你将这描述成最早的工厂之一吗？
确定是的。
这是一栋大建筑，是企业的集中地。
上千工人，男人、女人和小孩
都在工厂中不同的房间工作。
如果你设想噪声和工业，
正象是你在这里背景下听到的。
一定是一个奇妙的地方。
这里世界闻名，当 18世纪后期
显要人物来英格兰参观时，
他们会在伯明翰停留，参观 马修·博尔顿
的令人惊异的工厂。就那么有名。
我明确的说，Soho 是世界上最最早的工厂之一。
我们将工厂视为平常，但它实际上开始于
一个特别的地点和一个特别的时期。
现代世界的形成。
现在伟大和优秀使得启蒙在世界巡回。
不仅是到伦敦、巴黎和罗马，也会到伯明翰。
他们来参观学习城镇的企业家们是如何
生产更大范围的商品的，比原来便宜多了。
Harvey 先生卖最精美的剑。
Harris 先生夸赞他的望远镜和可携带的餐叉。
Betts 先生主动介绍各种类型的锯。
也介绍马车的马具。
称量机器。
以多数赞同为原则，以第一流风格和最好的材料制造。
著名的 Taylor 先生正用最先进的蒸汽驱动的机器
为社会精英们制造乌龟壳和珍珠纽扣。
无数的几千种这些小商品的生产，
在英格兰中部的车间设计制造，
是工业革命的核心。
这里制造的所有的财富中，
正是这些微妙的小物品俘获了我的想象。
在 18世纪后期，伯明翰最著名于这类物品。
我们称之为 伯明翰玩具，
这么称呼不是意味着柔软的种类，
我们是指通常由铁制成的商品，
用于个人装饰，人可以带着。
这里有一个伯明翰的鼻烟壶，
它是这样工作的 -
打开，就能让鼻烟到进入到吸烟的人。
然而，这是一个聪明的物件，
因为它有一个秘密的地方。
如果你真的喜欢对方，可以给他们更多的烟。
因此这被称为 吝啬鬼们的鼻烟壶。
我接下来会展示给你，非常让人振奋。
这是绝对精湛，这个小鱼。
看到它网状的尾巴？真的非常棒。
这叫什么？
这被称为 香料嗅瓶。
它如何工作，如果你是 18世纪
类似 马修·博尔顿 的一名绅士,
如果你在进行商业晚餐，
或者在家之外从事商业活动，
你坐在一个可能味道不好的人的身边。
不能刷牙，18世纪不能刷牙。
你把这个从兜里掏出来，不必看着，打开盖子。
你能看到有孔的层吗？是的。
里面有一些浸有桔子油的海绵。
你可以小心的闻一下，然后快速把盖子盖上，
在他们觉察之前放回兜里。
真的，制造了几千几千的这类东西。
从 1700年以来的那个世纪，
伯明翰从一个 7千人的金属加工小镇
变成一个 9倍大的城市，
英国继伦敦和 布里斯托尔 之后的第三大城市。
所有这些都源自思想的交换、革命性的新技术、
瓦特和 博尔顿 所体现的成功的能源利用。
瓦特和他在中英格兰西部的团队不是
改进蒸汽机的效率然后自夸。
相反，他们持续研发设计改进。
改进的需求是工业革命的一个特征。
在19世纪，发展到铁路、蒸汽船和工厂领域。
工业革命在英国良好进行。
想想真是非凡，仅仅在瓦特伟大发明的
100多年前，英国被内战毁掉。
当时人们为了从绝对君主政体那挣脱出来。
查尔斯一世的死刑执行和后来的政权变换，
熟知为 "光荣革命"，开创了一个自由的经济和政治氛围。
到 18世纪，英国议会已经从君主政体那获得了
比其它任何一个欧洲强国更大的独立性。
这种政治自由为工业革命铺垫了道路。
英国是一个议会君主制。
那意味着，是议会通过法律，议会控制花费。
这有助于确保政治稳定，
法律统治在政治稳定中是基本的。
这就鼓励追求科学突破，人们设立商业，追求利润。
为了领会英国政治制度的重要性，
只需看英国强大的竞争对手法国的形势。
一个面积是英国 2倍的国家，矿产财富，
最好的科学思维的故乡。
但法国有一个绝对的君主政体，由路易十四创建，
对经济和政治生活行使着高度的控制。
法国如何试图研发蒸汽机的历史，
揭示了他们政治体制的基本弱点。
巴黎当局想用蒸汽帮忙解决最急迫的问题之一，
如何为迅速扩张的城市泵水。
许多法国工程师回应了这个挑战，
其中就有 皮埃尔兄弟。
最初，他们尝试，然后没能窃取瓦特的最新设计。
因此，1779年，他们从伯明翰订购了 瓦特-博尔顿
的最新式的两台蒸汽机，建在这，Chaillot 塞纳河沿岸。
在附近，他们建设了工程作业，
为的是建立蒸汽机需要的大型钢组件。
皮埃尔兄弟不只是想抄袭 瓦特-博尔顿
的蒸汽机设计，他们想改进它。
但尽管经过 10年的尝试，他们失败了。
因为在法国，创新要繁荣所必须的
自由的思想交流并不存在。
绝对的君主政体将科学创新集中于法国科学院 。
这里，前沿的科学家被集结起来进行全面的探索，
最终，批准最新的思想。
听起来是一个好想法，但在实际中，
那是一个官僚体系的噩梦。
Eric Brian 是法国科学院的一名历史学教授。
在法国的体制下，你不只是一个发明人，
而且是为王朝而工作。
君主政体已经组织了一个科学院，
它的任务就是搜集科学和科技创新。
为了将信息公之于众，
要检查一切，之后出版对它的描述。
但这个过程非常漫长，对于某些出版物，
花费的时间超过一个世纪。
法国政府规范科学进程的意图减慢了创新，
压制了工业进程的前进。
相对于英国，法国个体们不能自由的提出思想、
找投资商和制造机器。
如果瓦特是法国人，他是否会发现，
推进他对蒸汽机的创新更加困难？
当然，他会花费时间等待批准，
展示机器在所有细节上都正常，相称。
获得官方认可。
因此，法国商人发现，
开拓最新发明并利用他们获利有困难。
进一步，他们有很少的激励去做这些。
在工业不活跃之后是
法国的一个陷入世界观日益落后的宫廷。
这样，设想世界所有的财富由这个饼表示。
18世纪的法国政府认为这个饼是有限的，
他们想分一份，但如果他们想要大的那份，
他们在争取的过程中不得不做的是从其他国家掠夺。
但如果你认为世界的财富是无限的又如何？
事实上，可以创造各种数量的饼。
谢谢。再次感谢！
在英国，这类思想发展于 18世纪后期。
人们认为通过新的工业生产，
他们能创造数不尽的财富，将有更多的饼。
英国政府认为，确保这个发生是政府的责任。
好吃。
伦敦，作为首都城市和当时最大的港口，
是新财富实际能被创造的激进思想的心脏。
工业革命的新商业如果想成功扩张，需要很多钱。
英国政府将它自己的角色视为
鼓励所需资本的积累。
这里，在泰晤士河，商业、政治和政府的中心，
英国的政治和商业经营紧密交织在一起。
在法国，贵族们对于商业兴趣给予非常好骚的支持。
在英国，与之相反，更多实用的贵族习惯于
自力更生的人，那些人构成了商业精英。
尤其，他们支持对海洋的控制，
以及英国赚钱的商业路线的保护。
英国的外交和国防政策不同于法国和西班牙的。
当我们的欧陆竞争对手在欧陆上
集中于建立大量军队去战斗和夺取土地。
英国花费大量的政府财政建立皇家海军，
保护和鼓励私有商人。
因此，从 18世纪开始，英国是海军超级强国，
拥有世界上最大的舰队，这种局面持续到二战。
这股海上力量使得英国的商业帝国
能够在整个 18世纪扩展和繁荣。
有一个地方超过其它，能够产生财富，
满足工业革命的巨大资本投资需求。
这里是中美洲的 西印度群岛。
他们防御的中心是 安提瓜岛。
坚固的堡垒，配有密集的大炮，
保护着战略前哨的海岸线。
最重要的位置在这里 - 英吉利港，
英国皇家海军基地。
坚不可摧的阵地守卫着英国与加勒比东部的贸易
产生的不可想象的财富，拒绝任何其它方。
Reg Murphy 博士是 安提瓜岛皇家造船厂国家公园
的负责人。
英吉利港 是一个天然的，被良好保护的港。
深水，非常窄的入口，周围都是高地，
很容易保护这里的一支舰队。
在飓风季节期间，可以将舰队带到这里，
它们完全的安全。
很少的几个岛屿有这类海港。
任何时间，这里都有 8 - 15艘船，
当他们在这里时，他们可以抓住机会做修复。
想象一下，木头船在热带水域中，
会生虫子，会烂掉，干燥的烂掉。
撞上珊瑚礁，与私掠船、海盗和敌人战斗到一半，
需要修理船只。
尤其是，没有支持的横跨大西洋返回。
一旦英国在英吉利港有一个海军基地，
抑制法国会是多么有效？
从大局上看，我觉得非常有效，
因为总是有一支常驻舰队。
在任何法国岛屿中，都没有类似这的港口。
因此，法国舰队每年多数是返回法国，
使得英国占有了优势。
皇家海军在大英帝国贸易的扩展上起到重要的作用。
贸易是英国工业革命的资金来源。
18世纪中期，老殖民地竞争对手法国和西班牙
在 "七年战争" 海军的巨大胜利中被击败。
英国现在得益于世界上曾经有过的
最大的贸易帝国，
不仅从西印度群岛取得商品，也从北美获取烟草，
从印度获取香料，从中国获取茶叶。
从 1688年以来，致力于自由贸易
已经成为英国政府政策的准则。
在英国，"光荣革命" 促成了经济自由，
其间，废除了多数的商业垄断。
因此，商人们可以如他们所想的去投资和获利，
很少有政府的干预。
相比之下，在法国，政府拼命地保持商业垄断。
因此，创业精神受到扼制。
创业精神是英国在其殖民地经济成功的核心。
在西印度群岛，商业集中于种植园。
如今，空置的工厂还在。
如同许多主人居住过的伟大的房子，
这是 Herbert 的庄园。
曾经是海军上将 尼尔森 勋爵妻子 Kitty 的宅邸。
这里，在其优雅的第一层客厅，
富有的英国主人被大西洋的海风吹拂而凉爽。
一小部分白人经营享受奢侈和优雅的实证。
但所有这些财富都以恶劣的人类代价来创造，
伴随剥削和数百万黑奴的受难。
英国政府支持自由贸易，
使得奴隶贸易者们跨越大西洋，
从同样想卖黑奴的一些非洲统治者那
运送了巨大数量的黑奴。
曾经在加勒比，黑奴被作为自然资源对待，
为了追求最大利润被使用和精力耗尽。
宁静谷种植园是那个时代留下残酷回忆的地方。
黑奴的生存条件绝对的难以忍受。
实际中，他们中许多人撑不过 3年。
这是一个地牢，凿出岩石，关押反抗的黑奴，
只有很小的光线和通风的狭缝。
甚至今天，当门关上，有更多的阳光照进来，
仍旧显得绝对的无法接受。
当时会是什么状况，就是一类活墓。
我不得不说，作为一名历史学者，
我曾写过奴隶贸易，这确实让我大吃一惊。
有些东西，文献没有为人准备。
在 18世纪期间，估计英国跨越大西洋
运送了将近 250万名黑奴。
这里是他们中许多人最后结束生命的地方。
甘蔗是黑奴们被迫工作的植物，
这是一种非常难于耕作的植物。
但是英国的西印度群岛殖民地的繁荣很关键，
整体上，在大英帝国经济中占有重要地位。
的确，在 1790年代，糖是英国首要的主要进口。
从西印度群岛，跨越整个大英帝国，有价值的商品，
包括弗吉尼亚的烟草和佐治亚的大米都涌入伦敦。
有些被英国消费掉，其余的奔向欧洲市场。
这个巨大的贸易，按照今天的利率算，
为国家产生了几十亿英镑。
那么，流入英国国库的财富发生了什么？
糖业的多数利润和帝国其它的成果
作为资本投入到英国工业的发展中。
这些工业的产品，有些回到西印度群岛的种植园。
这里，我们有糖厂的遗留物，
和来自 格拉斯哥 的驱动糖厂的蒸汽机。
到 18世纪末，英国工业出口到全世界的
制造品价值今天的 25亿英镑。
这是构成英国工业革命的增涨的大循环中的一小部分。
涌入伦敦的财富的爆增开创了它自己的金融革命。
建立了新的机构，比如银行和股票交易所，
使人们可以对新兴商业中心投资并获利。
所有这些新财富显著地改善了多数人的生活方式。
GDP 在 18世纪翻了两倍多，
第一次，许多人有了额外的钱去花。
当国家财富增加时，中产阶级也迅速扩张。
中产阶级需要花钱买的东西。
这给国家内上上下下的企业家们
提供了卖给他们东西赚钱的机会。
这部分不断增加的人口的嗜好被来自
大商业帝国的新种类奢侈品的到来所刺激。
茶叶来自中国，加入来自西印度群岛的糖。
谢谢。
他们的消费将一种新型并更豪华的生活方式
引入了文明社会，需要一整套新型的家用装备。
这里有一幅 1567年的画，Brooke 家人的晚餐。
可以看到他们的桌子上有很少的器具。
事实上，主要就是一类锡盘。
Richard Collins 两个世纪后的一幅画，
描述一个喝茶的家庭，对比是非常清晰的。
注意到，沏茶器具有一个丰收角。
有带燃烧器的茶壶、茶叶盒，
还有一个糖碗打开，显露出糖。
一个带有茶匙的盘子，一个热水壶。
一个用来装剩茶的 废水盂。
所有这些商品都要经过设计和生产，
它们在英国设计和生产。
这个消费革命帮助驱动了工业化。
对我来说，有一位企业家超过其他人，
他理解不断增长的消费市场带来的机会
- Josiah Wedgwood。
他在 北斯塔福德郡 的一个陶艺家庭长大，
从他父亲那只继承了 20英镑。
但他创造和满足消费需求的天赋使他成为
英国最富有的人之一。
Wedgwood 领会到，不能依赖中产阶级去理解
他们实际上需要英国生产的新奇怪异的商品。
因此，他必须劝他们买那些东西，
事实上，在他们的家庭中勾起他们的欲望。
为达到目的，他成为了我们今天所说的
广告与市场营销的鼻祖之一。
多个世纪以来，多数家庭的家用商品
都是当地艺人制造，买自当地市场。
从 18世纪开始，
商店开始在伦敦和其它大城市开张。
但 Wedgwood 和他的营销专家 Thomas Bentley
一起工作，揭开了一个新概念。
他们于 1774年，在时尚的伦敦西区
开了第一家为特定目的建造的展示厅。
Wedgwood 和 Bentley 知道，
妇女将是陶瓷制品的主要购买者。
为了那个目标，
在他们的伦敦希腊街的展示厅里，
有一个宏伟的会客室，在那里，
消费者们会被致意，相遇和聊天。
然后他们会被带到四处参观，
看将要从工厂中生产的好的新产品。
Wedgwood 引导了购物革命的方向。
10年内，仅牛津街就有 153家店铺。
来伦敦的外国人看到待售的商品总类感到惊讶。
但要取得真正成功，Wedgwood 意识到，
他的陶器需要始终如一的高标准，
在他的伦敦展厅之外也被人知道。
他的突破发生在 1765年，
当时 Deborah Chetwynd,
一位侍奉女王 Charlotte 的女士，
斯塔福德郡 的一名贵族，
问当地的陶器商，谁能为女王进行茶叶服务。
这涉及一项新技术，重新镀金让其发光。
Wedgwood 的天赋在于理解营销的作用。
如今我们在周围看到的许多实践是这位出众的人引入的。
他相信，如果他能赢得女王对他的陶器的惠顾，
那全社会都会跟从。
因此，他花费几个月的时间，
用不同的镀层方法试验，直到他满意。
女王订购了一套，被熟知为 "女王陶器"，
Wedgwood 最成功的产品之一。
这里有其中的一个杯子，十分精湛。
但为了让金更加柔韧，镀层用了蜂蜜。
当蜂蜜有效，镀层就有效。
仍旧是一个讨人喜爱的杯子。
Wedgwood 知道如何吸引中产阶级的社会抱负。
现在，他们也能用和女王一样的瓷器喝茶了。
Wedgwood 知道身份有助于销售瓷器。
因此在他所有的清单中，都写上: "为女王陛下造"。
随着越来越多的皇族买他的瓷器，
他将皇族的名字加到他的清单上。
在这，我们也知道，他是殿下 约克公爵的瓷器商，
该公爵带着他的人山上山下的行军。
同样也为 伦斯公爵 提供瓷器，
他是未来的威廉四世。
有了这样的惠顾，销售他的瓷器就没问题了。
消费者革命为制造商们即创造了机遇，
也带来了问题。
贸易增加的潜力在那。但在 18世纪初，
将原材料运入他们的工厂，
将完工的产品运入市场的困难是显然的。
在 16、17世纪，公路系统非常糟糕。
教区负责维护他们边界范围的公路。
问题是，如果你生活在一个教区，比如 斯托克 教区，
你知道旁边的 Leek 教区不维护他们的公路，
事实上，那全是坑坑洼洼。
为什么你要维护边界地带，我这一侧的公路呢？
结果就是产生对方那样的糟糕公路。
这个结果对过路者来说是噩梦。
再次，议会乐于为支持贸易立法。
1706年，议会通过一项法案，
允许当地商人修建和运行永久性收费公路。
作为回报，他们可以收过路者一笔费用，
其中一部分会用来维护公路。
其它收费公路的法案很快跟进。
没有哪个地方比 北斯塔福德郡 的需要更加急迫。
这里，陶器将成为英国最伟大的商业中心之一。
但当 Wedgwood 和他的商人们最初建立工厂时，
没有可靠的公路能引入原材料。
不得不用骡驮着易碎的瓷器到市场。
毫不稀奇，路途中有 1/3 的瓷器都坏了，
使得余下完好瓷器的价格上涨。
1763年，Josiah Wedgwood 为 斯塔福德郡
引入了一场运输革命。
将他的商品运到市场，受到公路问题的困扰。
他请求议会建一条收费公路，
从他生产瓷器的 伯斯勒姆，到伦敦路的红牛街。
这个地图显示了计划修建的公路，
这条路会将瓷器产地和国家公路网连接起来。
1706年，收费公路的长度仅有 3百英里，
仅仅 70年后，就增加到 1.5万英里。
他们不只是连接大城市。
他们也在小镇之间创建出众的综合商业网络，
比如 斯托克 和附近的 尤托克西特，
在国家各处增加了商品和思想的移动。
作为对比，在法国，是政府而不是商人，
决定在哪里修建公路。
因此，他们连接军事地点，而不是工业中心。
随着英国公路的改善，途中时间减少，
进一步激励了经济。
但是，是接下来的交通技术的巨大进步，
真正使 Wedgwood 之类的商业得以扩张。
其结果在今天仍旧存在于山水之中。
这就是运河，18世纪的高速公路。
再次，私有商人带路。
Wedgwood 注意到，James Brindley 修建的运河，
将曼彻斯特煤矿的煤带到了 默西河，开销减半。
他想象一条运河，连接 特伦特河 和 斯托克 瓷器厂，
能够带来默西河的粘土，和 特伦特河 上釉用的火石。
Andrew Watts 是一位运河方面的历史学者。
在 18世纪，一艘运河船运送的材料，
如果用一个人一匹马，将至少要 一百匹马和骡。
因此，能够想象，一队上千的骡，每年的每一天，
艰难的跋涉在 斯托克到特伦特 的路上，
还有人后背上携带的箱子，类似帆布背包。
这都是对贸易的改善，那是国家想要的结果，
也是议会想要的。
Wedgwood 用他的强大的游说能力获得了
斯塔福德郡 议员及其同行的支持。
向议会发送请求，设立一个公司来修建
特伦特河和默西河的运河。
引诱力就是这款新的、高效的运输模式的前景。
Wedgwood 将沿着计划的运河路设立他的主要工厂。
但有一个问题。
水路要经过 斯塔福德郡 的波状丘陵地。
这个困难的地形需要 Brindley 承担
有史以来最大的工程技能之一。
在 斯托克-特伦特 北部，挖掘 Harecastle 隧道。
隧道长 2,880 码，超过 1.5 英里，接近 2英里。
隧道长度是世界上其它任何地方最长隧道的 4倍。
他们如何修建的？
他们用手、镐、锹，还有火药。
使用非常简单的勘探设备，他们修建成直的。
那非常引人注目，不是吗？
真的引人注目。
我在这向下看，这隧道特别直。
这花费他们 7年时间。
他们修建隧道时，挖掘山丘，
从山丘中采集煤和铁矿石，
用于帮忙支付隧道的费用。
他们怎样通过隧道的？
他们当然没有引擎，他们不得不用腿趟过隧道。
两个人后背躺在船上，用脚瞪隧道的墙，
他们就会将船通过隧道。
大约需要多长时间？
大约 2小时。
非常辛苦的工作。
是的。
特伦特 和 默西 运河于 1777年开通，晚了 5年。
但是几十年之内，窄船每年通过隧道
运送超过 25万吨的货物。
通过在 斯托克 和 特伦特 之间
极大的减少运输货物的开销，
运河帮助瓷器厂成为世界上最大的瓷器中心之一。
在此过程中，使得股票持有者们非常富有，
包括 Josiah Wedgwood。
看那橘黄色的水，我禁不住想知道，
如果我跳进去，是否还会剩下头发，
或者我的头发是否还会生长！
你会有一次免费的太阳晒！
那绝对惊人。
那样如何？
谢谢，那是惊人的。
是的。看那个。
这些运河在整个英国建造。
连接海岸和可航行的河流，转化英国工业的赢利能力。
如果我不得不为早期的工业革命选一个标志，
那将是运河，它们显著的削减了将原材料
运送到工厂，和成品运送到市场的开销。
运河的存在折射出工业启蒙
将一整套技术技能变成成果的方式，
还有议会通过立法让他们存在的能力。
到了 1851年的 万国工业博览会，
之前 150年的地震式冲击是清晰的。
在 "水晶宫" 的大展厅里，10万件展览品
为英国工业的力量和英国技术的设计新颖带来了赞美。
在 6个月里，超过 6百万人来参观驱动工厂
和大规模生产丝织品的织布机的大涡轮机。
还有存在于扩展中的铁道网的机车引擎。
甚至一个灯塔，它强大的透镜能让灯光照射的比过去更远。
这次展览会有确凿的证据，
说明英国是世界上工业能力最强大的国家。
英国生产全世界 2/3 的煤，一半的铁。
对我来讲，工业革命封装了
英国在世界历史中有地位的原因。
在 18世纪，有对新事物潜力的信奉和投入。
新思想、新设备、新机器和新过程，
这释放了社会的资源，释放了国家的资源，
将英国带入一个新的充满活动和能源的世界。
地理位置优越的运气、政治自由的支配地位和
启蒙思考，加上帝国军事的特别组合，
意味着变化更可能在英国而不是其它国家发生。
工业革命的发生是因为经济条件正常，
可以确保它持续的成功。
最终，有一个重要的变化，如今还伴随着我们 -
确信未来不会再和过去相同了。
过去多数时候，人们本质上被他们的历史所限定，
他们从过去的历史中寻找他们的价值。
多数人做他们父辈已经做过的。
这种情况从 18世纪开始，发生剧烈的变化。
新思想和新机器使得创造财富成为可能，
由于这些，人们能够构思一个新环境，
一个人们居住在大城市的新世界。
我们称这个转变为 "工业革命" 毫不稀奇。
它设定了我们今天生活的世界。
我们在那些人的成就的影子下。