-=BT下载联盟论坛原创=-
www.btbts.com
BT下载联盟论坛字幕组 翻译：flatfish 校订：天际
节目中所包含的一些镜头也许会让人不适
在你死后，你会在意发生在你身体上的事吗？
越来越多的人会在意这些。
因为尸体已经成为了一项大买卖。
我最近读到，一具尸体可能价值250000美圆。
一项医学的革新意味着，在你死后，
你身体上越来越多的部分变得有用。
我们正在进行膝关节的移植。
它创造出对人体组织无休止的需求。
我们将要取得捐赠者的背部皮肤
以及他腿部和臂部的长骨。
然而，死尸的缺乏刺激了一个
能有利可图的市场的产生。
就在这个里，一具人体躯干躺在除霜器上。
而且有一些人
他们会不择手段地在你的身体上做手脚。
一位先生说，
我们的太平间里有你儿子尸体的一些部分
我说，我的儿子JIM一年前就去世了
我不知道你在说些什么
纽约
美国跳跃的心脏
2006年，就在这条街上
美国下层社会的最后一章故事浮出水面
这是被著名记者Alistair Cooke发现的最后一个故事
晚上好，过去常常是烈酒
非法贩卖的烈酒
赢得了芝加哥下层社会的大量非法财富
在近60年中，他每周的Letters From America节目
像旁观者一样审视着影响美国的事件
Al Capone的双眼,他的朋友和敌人
他最后的报道因为两个理由而不同寻常
首先，因为他就是故事的一部分
其次，因为他已经去世了
2004年3月，就在他Letter From America最后录音之后
的几个星期,Alistair Cooke去世了
他已经95岁了，患有肺癌
Susan Cooke-Kittredge是他的女儿
根据他的遗愿，我要将他火葬
于是，我找到纽约的一家火葬场
让他们来取他的遗体
他们也这样做了
我没有意识到我应该对这件事保持谨慎
在殡仪馆里，发生于Alistair Cooke遗体上的事件
将成为震惊全国的遗体掠夺丑闻的一部分
指控让这个地区的人们感觉到害怕
这个案件所反映的事件
令人发指
检察官说，这像一些廉价恐怖片里的内容
4人因为从殡仪馆获取人体骨头和组织
而被起诉
Alistair Cooke只是那些遗体被分割之后
用来出售的上千人中的一个
他肯定是被人算计了
他可能意识到了
盗墓这类似的事情
但是如果他想到这种事会发生在他身上
他会感到十分恐怖
盗墓并不是什么新鲜的事了
300年来，
人们通过盗取和出售人的尸体来赚钱
爱丁堡的皇家外科医师学会里
有最早的解剖标本
一些陈列品能追溯到18世纪早期
他们是早期解剖学者如何绘制出
人体内部构成图的记录
但是为了完成这项工作
医生们需要尸体的供应
同时，他们要准备足够的钱来获得尸体
能得到新鲜的尸体是十分重要的
所以，尸体要在放入坟墓后不久被挖出来
在18世纪20年代
尸体的价值在7到10英镑之间
当然，也有高达25英镑的记录
而一个劳工一周也只能挣到6便士
从经济价值上说，盗墓成了必然
掘墓者
为不问尸体出处的医生提供新鲜的尸体
这种活动持续了超过100年，在1827年
两个生活在爱丁堡的人，William Burke 和 William Hare
让盗墓活动得到了自然的结论
Burke and Hare非常意外地被卷入尸体买卖
Hare的一个房客死了，于是他们想要回房租
而唯一的办法就是把尸体卖给解剖学者
他们可以赚到高于7英镑
对他们来说绝对是一笔财富
为了赚钱，他们卷入了这个交易
看见了机遇
Burke and Hare便开始以此为业
他们杀害了16个人
当他们被抓获时，一片哗然
算是恶有恶报
Burke被执行了死刑
他的尸体被分割，用来支持解剖事业
有人说，这个解剖专家将自己的皮肤
做成了纪念皮包和袖珍本
Burke和 Hare事件让掘墓划上了句号
作为应对，解剖法令出台了
医生拥有解剖无名死尸
以及无能力殓葬的尸体的权利
一旦，医学院获得了免费的尸体供应
盗墓生意落入了低谷
时至今日，一个相似的系统正在运行
全球的医学院可以获得免费的尸体供应
但是现在，不同于那些贫民和无名死尸,
大多数的尸体
来自于那些自愿遗体捐赠的人
如同Robert Block.
我和他在IOWA大学相遇，我正攻读博士学位
我们约会了大约10年
当我在Rhode Island大学工作时
我们用长途电话保持联系
最终，我搬回了中西部，我们决定结婚
我们仅仅结婚6年半
他患了心脏病
他在凌晨4点把我叫醒，说他感觉不好
三周后，他死于血流感染
他死后，遗体被捐给明尼苏达医学院
他不希望有麻烦的葬礼
因此，最简单的办法就是将遗体捐出来
对Marjorie Moore来说，捐出她丈夫的遗体
不仅仅能免去传统丧葬的麻烦
身为20年的解剖教师
她清楚，尸体对于
了解活着的人来说有多重要
当你看书时，那个20岁的健康男性
无法让你了解病理学和不同尸体的大小
他们无法传达死尸能传达出的三维效果
在过去15年中，尸体的应用与日俱增
其中增长最快的领域是手术工具和技术的发展
皇家外科医师学会在伦敦的分支—Wolfson外科技术中心
拥有价值数百万的新颖的器械
它的装备和其他手术室的装备相同
除了，这里的病人都已经去世
好的，我们现在在腕关节里
这是舟骨
过去，外科医生在活着的病人身上
学会了手艺
在他们自己尝试之前
但是，现代的手术技术越发复杂
微型切口手术需要通过一个微小切口
来实施复杂的手术
要熟练操作这个技术，需要切实的操作
有一些技术你是无法从书本上或者
仅仅观看他人操作而获得
你需要通过实际操作来获得
三维的意识
你初次尝试时，可能具有伤害性
因此在病人身上操作不是个好办法
然而在尸体身上则情有可原
因为就算你伤害了他们，也无关紧要
这种过程让外科医生能学习并分享技术
同时能够造福无数活着的病人
我现在要做Eton Liftler和Burton-Pellegrini
他们十分稳定
从这里，然后回来...
然而在英国，使用人体组织被严格限制着
直到2006年
外科医生在尸体上实验才成为合法
很多外科医生认为，
这阻碍了本国外科手术的发展
在美国，多年来，他们能够做这种手术
这让很多外科医生能够
发明出新的技术，先进的知识
可是在我们国家不行，我想，我们已经
处于劣势了很多年
现在，一个新计划，让所有英国外科医生能
在尸体上练习，就像这里
但为了实现，他们需要更多的遗体
比现在所捐赠的还要多
如何解决这个供给问题，英国外科医生
需要同美国的状况进行比较
当那里的医生需要遗体时，他们寻求诸如
在巴帝摩尔的Anatomy Gifts Registry公司
它是其中一个做尸体交易的商业公司
Brent Bardsley是他们的首席运营官
这是我们的捐赠活动板
它统计了过去几天中的捐赠活动
他们的年龄，种族，还有他们的死因
一些是自杀，一些是由于心脏病
但大多数是因为癌症
癌症患者一般不能用于移植
所以，这个办法让捐赠者和他的家人
能感受到一些在长期的悲伤之外的积极方面
买卖尸体是非法的
所以像AGR这样的公司需要人们自愿捐赠
Anatomy Gifts Registry 是一个非盈利性公司
提供给你一个传统葬礼之外的零成本方式
Anatomy Gifts Registry 让你在人间留下印记
人类有帮助别人的愿望
因此，捐赠是一个无私的方面
在资金方面
我们为公众提供无费用的服务
它让人们免去了丧葬所需的费用
一场葬礼需要五千到六千美圆，
一个墓地葬礼则需要两万到两万五的费用
但是它依然是对解剖学的一个赠品
我们希望捐赠者不会期望有钱财上的回报
AGR同样也不能出售遗体
但是，因为对尸体某些部分存在需求
而不是对一整具尸体
让公司可以在肢解尸体这类服务上收费
一具尸体包含着很多部分
那些部分能在全球范围内出售
AGR所收取的费用反映出
准备这些部分的困难程度
用于手术练习的前臂，因为易于准备
只收取383美圆的费用
而较复杂的肩关节则要510美圆
一个用于脑手术的完整头部
比单独的颅骨要便宜，
因为准备颅骨需要剥离掉组织和皮肤
包含内脏的人体躯干要比移除之后的便宜
同样，由于提取脊柱非常困难，
因此它需要将近1000美圆的费用
将费用加总Anatomy Gift Registry
从每具尸体上能得到6000美圆
对于肢解遗体存在着一些争论
家人们是否意识到，
要为不同的申请者准备不同的样本？
实际上，我们向每一个家庭承诺
我们会帮助尽可能多的申请者
所以，即便这看起来很恐怖，但非常必要
遗体交易是一项朝阳产业
Anatomy Gift Registry的业务一年中增长了超过50%
但是，尽管库房中的冷藏库里满是存货
他们依然无法满足订货需求
我们面临着无数的需求，为了人体组织
为了不同种类的研究
我们现在每一个月获得40到60具遗体
但是因为申请的数量巨大
我们希望能够满足当前的三倍
在美国，人体组织经纪蓬勃发展着
很多合法的商人遍布全国，
但是并非所有的商人都正大光明
而且，因为在准入制度上没有限制
这为无数不道德的商人提供的条件
纽约记者Annie Cheney多年来一直关注尸体交易
任何人都能成为人体组织经纪人
你只需要一个冷藏箱
一些锯子，以及其他一些工具
和船运公司的业务往来，
这样，你就可以开始营业了
你只需要知道你将从哪里获得尸体
而且，看起来有无数的人
不管家人赞成与否，都愿意提供
2001年的12月, Joyce Zamazanok失去了他45岁的儿子
Jim Farrilee，在长期和爱滋病做斗争之后
Jim和我曾谈到捐赠遗体的事
但是因为爱滋病而无法实行
你知道
就是无法办到
无法捐赠遗体，JIM选择了火葬
他的骨灰被埋葬在沙漠中
一年之后，就在Joyce将一切遗忘之时
一个电话突如其来
2002年2月4日
对我来说，那是个让人伤心的日子
电话响起，一个年轻女人说：
“你儿子遗体的一些部分
在我们的太平间”
我说：“什么？”
我根本无法理解她在说什么
我的意思是...
我说：“我儿子一年前就去世了。”
“我不明白你在说什么。”
这通电话来自加利福尼亚的Riverside郡
警察来到了当地火葬场，在那儿，
他们得到了一个让人毛骨悚然的发现
检查官Vicky Hightower是其中一个最先来到现场的人
当我们率先来到这里时，我们发现一些箱子
就像这样的箱子
一些被司法部拿去，作为他们侦察的一部分
如果我记得准确的话，这里还有一个货盘
里面有一个人体躯干，躺在除霜器上
还有5到7个冷藏库
打开它们，里面是尸体的一些部分
基本上被包裹在玻璃纸里面
不同的冷藏箱上有不同的数字
头，膝盖，一些完整的躯干
火葬场的所有者， Michael Brown从事着一份兼职，
人体组织经纪人
最初，他从事合法的组织供给交易
并获得了一个职业的称呼，生物技术解剖学者
人们捐赠的遗体被肢解
储存在冷藏箱里，并被出售到需要的地方
Michael Brown的客户可以是医疗器械公司，
外科医生，医学院
他们订购膝盖，肩膀，躯干
好几家客户同时订货，价值几千美圆
钱是个好东西
一具尸体5000美圆，他赚取了
比火葬他们多好多倍的钱
但是，订单远远多于捐赠者的人数...
因此，他开始用那些没有捐赠的遗体
其中一个受害者就是Jim Farrilee.
他的膝盖在其中一个冷藏箱中被找到
我一直说：“你不明白，他有爱滋病。”
“他们知道他患有爱滋病吗？
他们不能用他遗体的任何部分。”
他们将那些部分如何处理了？
那些被移除的部分，它们去哪里了？
Jim如果知道他的病会传染给任何一个人，
他会因此而感到羞愧
在将近两年中
Michael Brown赚到了大约50万美圆
相当容易赚到的钱
他为掩藏罪行所要做的，就是给死者家属
一盆骨灰
你无法知晓从火葬场中得到的是什么
是否是一只猫的骨灰
是否是你妈妈的，
是否是你妈妈全部的骨灰，
或者是一部分骨灰
那些从
Michael Brown的火葬场中拿到骨灰的人，
不知道究竟里面有什么
他们猜想那是他们爱的人
他们不知道，他们拿到的
可能是他们爱人的一部分和别人的一部分
如果Michael Brown没有被人揭发
他的罪行可能永远不会被发现
即便警方来到时，他们也无法确定
究竟有多少尸体被肢解
我们的指控还算让人满意
在合理猜测之上，我们能证明113名受害者
但是对罪犯来说，这不是什么轻松的事
2003年，Michael Brown 被判有罪
因为盗用和非法肢解尸体
他被叛监禁20年
Joyce终于能和儿子真正的骨灰团聚了
我最终找回了他，把他的骨灰放进红色的
骨灰盒中
但他一直在这里，我知道他在哪儿
我能感觉到它们是他的一部分
当用于医学练习和研究的尸体交易
蓬勃发展并获利巨大的时候
这并不是真正赚大钱的地方
死尸真正的价值存在于另一个领域
用于移植的组织
每一年，全球数以百万的人
用遗体上的部分来修复自己的损伤
它变成了上亿美圆的产业并且发展迅速
Lauren Davies来到爱丁堡皇家医院
进行膝盖韧带手术
当我14岁时，在青年俱乐部
我和朋友们坐在一个台面边缘
我们说笑胡闹，一个人轻推了我一下
我摔到地上，压住了我的膝盖
我膝盖后部的韧带于是严重开裂
矫形外科医生Richard Nutton将为她手术
他会移除她受损的韧带，换之以
从遗体上取下的部分
此时，她最主要的问题
她膝盖的活动出现了明显的异常
当其中一个关键韧带裂开后，
膝盖便向后滑
像这样，当她行走时，膝盖会一直这样
这就是为什么她觉得十分不稳定
为了修复膝盖，医生会把
一个从捐赠者身上取下的踝关节肌腱
移植进去，这个人于几个月前死亡
移植别人后部的韧带并不现实
因为它没有踝关节结实
并且，踝关节的长度合适，所以它
是最合适的
用人体组织的精妙之处在于，它将
最终融入接受者的体内
随着时间推移，自己的细胞会沿着
被移植部位的
胶原蛋白纤维生长，
直到它真正成为身体的一部分
手术从使用内窥镜开始
为了移除膝盖里所有受损的组织
我们实际上正朝着膝盖的后部努力，
它相对来说并不是那么容易接近
在胫骨和股骨钻的洞
为肌腱的植入疏通了渠道
我们把这个在金属丝末端的移植物放进去
让它穿过膝盖，现在它正穿过膝关节
一旦植入，肌腱的末端就被螺丝固定
以便稳定膝关节
看上去不错，它的位置很合适
由于移植之后的效果，它不再
前后移动了
现在，它很好而且很稳固
像这样使用遗体组织的手术
变得越来越普遍，由于手术的先进性
遗体上越来越多的部分
可以被移植到活着的病人身上
眼角膜能让失明的人重见光明
心脏瓣膜的移植能治疗心脏病
皮肤是修复烧伤的天然外衣
腿部的隐静脉可以用于绕道手术
腱被用来修复受伤的关节
一个捐赠者的骨头
能造福超过80个病人
在美国，每年有一千五百万的移植手术
它引发了对人体组织的巨大的需求
Baron Cohen和他的团队为One Legacy工作
那是一个在洛杉机的非盈利的组织
负责协调被捐赠器官和组织的移植工作
晚上10点，他们被召集
到Orange County Coroners去取下
刚过世12小时的捐赠者遗体的组织
用于移植的器官需要在捐赠者
依然活着时就进行
而组织则可以在死后24小时内获取
因为组织要被移植进病人体内
所以整个过程要在无菌条件下进行
对于卫生条件，我们需要远大于
甚至远大于常规手术所需要的条件
因为，如果传染病从捐赠者的组织上
传到接赠者身上
这个组织银行将永远不能再运做了
第一个被移去的组织就是皮肤
从胸部，背部，腿上一条一条地剥下
即便One Legacy按成本价提供遗体组织
其中大部分将被用于商业性质的处理
它们会被改造成可以出售的临床用品
单个捐赠者可以提供2.5平方英尺的皮肤
转换成价值三万美圆的产品
下一个是腿骨
这是最惊人的一部分,无论你是不是
带有种族主义,因为无论皮肤颜色如何
骨头都是一样的
熟练的人,每一个组织,包括骨头
能被仅仅一把手术刀提取出来
一具带着我们行走了一生的骨架
能在几分钟之内被分解
灭菌处理后,一套腿骨的价值高达两万美圆
我不是个外科医生,我无法拯救生命
但是这个工作帮助医生们挽救生命
我每天都觉得它很值得去做
死尸的真正利润价值在于用来移植的组织
一对角膜价值六千美圆
心脏瓣膜一副七千美圆
Saphenous veins are
worth $10,000 a metre,
一米长的隐静脉价值一万美圆
一个腱则可以卖到一千美圆
如果每一点都能被移除,处理,
并按最大价值出售
那么单个死尸可能高达二十五万美圆
如此高额的利益,无怪乎
滥用尸体的事情屡见不鲜
Todd Olson 是一个纽约的解剖专家
他注意到黑市交易尸体的危害
任何一个能接触到尸体的职业环境
殡仪馆,医院,太平间...
那些不道德的人都有机会因为高价
而打破职业标准,偷一些东西来卖
其中一个被钱吸引的人就是牙医Michael Mastromarino
Michael Mastromarino是个口腔医生
在新泽西拥有十分成功的业务
他吸毒了
他的医师执照被吊销
为了保持他的生活方式,他开始了尸体买卖
2002年,他成立了一个公司,Biomedical Tissue Services
专营处理和出售尸体组织,以用作移植
他需要廉价而可靠的尸体供应
于是,像所有盗墓者一样,
他求助于葬礼生意
他们很乐意帮助他
丧葬承办人卷入其中,
因为他能轻易得到尸体
而且当有人说:"要是你能给我尸体
我会支付你1000美圆一个的价钱."
我想,很多丧葬承办人会答应
不久之后,他的网点包含了超
过30个丧葬场
从纽约到费城,为他准备等待肢解的尸体
我依然感到震惊,因为在这么多通
用以建立销售网络的电话中
没有一个人觉得义愤而报警
这确实意味深长
显然,遗体组织提取已经正大光明了
在其中一个殡仪馆中,Mastromarino甚至
建了一个手术室来保持无菌条件
他还雇佣了专业人员来执行手术
那些有用的部分,骨头,肌腱,皮肤,
被移除,然后打包
那些应被埋葬的遗体由PVC管重新组合起来
X光能清晰地揭示他们的灵巧工艺
也许,最让人惊讶的事在于
这一切都在本该监管医疗用品的
当局的眼皮下发生
即食品和药品管理局
FDA发现他在提取遗体组织
在一个殡仪馆的小房间里
他们想到要问问那是否是个好主意了吗?
不,他们关心的是
那个房间消过毒了吗?
它已经被清理干净了吗?
他们不在意这些尸体是否是被偷来的
他们从没有问过.
因此,这么久以来,他一直逃过了惩罚
超过4年的时间,Mastromarino从偷来的一千具尸体上
赚得了将近五百万美圆
其中一具尸体就是Alistair Cooke
组织被出售给加工公司,
他们再将其处理成无菌的医疗产品
最大的接收公司名叫Regeneration Technologies
他们需要可靠的骨头来源,以支持移植手术
Michael Mastromarino则给予了大量的供应
附带有亲属同意的文件
不幸的是,Alistair Cooke的案子说明,
文件并不是永远准确
他的社会保险号是错的,
他的名字没有拼写正确
他的年龄不正确
Mastromarino说他和我进行了面谈,是个无耻的谎言
我在竭力寻找记录上任何一个正确的信息
他是男性,姓Cooke
但是Mastromarino最大的欺骗在于
他伪造了死者的死因
这意味着,潜在的染病组织被移植了
Alistair Cooke死于肺癌,并且扩散到了骨头里
文件却说他死于心脏病
如果我需要移植一些骨头来让我更强壮
最终的骨头可能来自我的父亲
他95岁,骨头十分脆弱并且染有癌症
我觉得我不会因为那些骨头而染上癌症
但这并不会对我有什么好处
根据再生技术
Cooke的骨头不能被处理或者移植
但是直到偷盗尸体的链条被粉碎为止
超过二万五千的由被盗骨头做成的产品
已经在世界各地散布开来
很多还被移植到病人体中
我无法想象人们的感受
如果他们是可疑的组织或者骨头的接受者
你如何逃脱你自己?
你只希望永远不要停止
他们才是真正的受害者
在他们面前有我无法想象的一条道路
其中之一,就是Timothy Thacker
一次摩托车意外之后,他的脖子里植入了
一种他以为是合成的圆盘
直到10个月之后,他接到医院的电话
她声明说他们必须取回我脖子里的圆盘
我并没有过分担忧
我只是问:"你们将要如何做,替换他们?"
她说,"不,我们无法替换."
她继续解释说这个不是人造的
而是人体组织,无法替换的人体组织
随后我从报纸上发现那些部分是偷出来的
但是更坏的事接踵而至
FDA说,这些移植物可能带有病菌
他们建议所有接受着进行血液测试
然后他们说,我可能感染有
淋病,梅毒,肝炎A,B,C型或者
其他的一些疾病,我快要窒息了
说实话,如果我能穿透那个电话,
我一定会把她脑袋拧下来
Timothy Thacker的血液测试出他患有B型肝炎
因为在手术之前的血液测试是无异常的
Timothy相信一切都是那移植物造成的
这种肝炎是休眠的
现在,他很健康
但是,以后的任何时候,
病毒可能突然爆发,并且摧毁他的肝脏
我担心未来,因为我不知道它有什么
我不知道它是否一直休眠,我不知道
它会不会像龙一样出现,咬住我的喉咙
我的意思是
我是否...
在我妻子,或者我其中一个孩子,
或者我的孙子身上发现
我是说,那将回到我身上
再生技术支持了无菌过程的安全性
它表明移植物传播病菌将不太可能
但是,它并没有消除Mastromarino
给公共健康带来的威胁
(记者)你为什么这么做?
今年1月,Michael Mastromarino被判刑
罪状是偷盗尸体,伪造文件
在1077人中只有1个死者的亲属
同意他带走他们心爱的人
他要面对长达54年的监禁
也许,暴光这些恶棍的结果是弊大于利
在所有案子里,都存在着巨大的负面影响
我想,那一定传输出一些不好的信息
给那些准备向合法组织银行捐赠的人们,
而且,在诸如此类的丑闻之后
他们一定不再那么愿意
因此,对很多人来说是个损失
如果更少的人捐赠
如果医生没有足够的组织,
我们都将承担后果
在非法市场上,低捐赠率将导致恶性循环
合法的遗体供应减少,促使价格升高
增加了舞弊的回报
进而鼓励更多的投机者进入尸体供应交易
更多的事件暴光,更多的人们意识到
这发生的频率在上升
他们看到的越多,问的越多,我相信
他们发现同样的事情发生得更频繁,更广泛
这是个广泛的秘密,
因而人们知道它在发生但不愿谈及
仿佛人们知道最终会死但不想提及一样
社会只好强调这个问题,并且认识到
我们需要遗体组织
我们需要其他人捐赠
不是来自于其他人
而是来自于我们
来自于你的姐妹,兄弟
你的父母.这就是基层民众的认识
所有的人体部分,即使是被偷盗的部分,
都被用于好的理由
因此,无关乎是否目的正确
而是在于供应的系统是否被合理地管理着
这里有一个能解决问题的办法,
它能保证大量的人体组织的供给
让可疑的商人退出市场
同时为了多数人在死时捐出遗体
你能通过大量增加供应而抑制犯罪吗?
通过让每一个人都捐赠?
我想这会立刻产生效果
资本主义机制将体制
产品充斥市场,没有需求,价格会立刻下降
无法制造利润
增加捐赠可能很困难
在西方社会,少于1%的人口
签名要在死后捐出遗体
我们所需要的是态度上的转变
人们把遗体捐赠当成丧葬的自然替代品
在明尼苏达,大学的解剖系
正在举办年度捐赠者纪念会
感谢那些捐赠遗体以供学生学习的死者的家属
对Marjorie Moore来说,这个活动让人倍感伤心
她捐出了她丈夫的遗体,就在她
知道不久之后她也将成为捐赠者
我是癌症晚期,大概还能活两年
我希望能继续教授解剖学,即便我死后
对于那些知道尸体交易的人来说,
捐赠遗体依然是个轻松的决定
器官和遗体捐赠是个个人决定,
所以我觉得Brown先生的行为多么可恶
因为他不能篡夺别人的决定
这也许是精神上的事情,但是我不需要
因此我决定在我死后捐出遗体
外科测量仪器和外科技术的发展与演进
让家属能成为其中的一部分,他们能看见
这些清晰可见的事.我将捐赠我的遗体
我会捐出我的遗体
我相信遗体捐赠是件伟大的事情
因此我觉得人们应该继续捐赠
而不能因为制度的问题就停止捐赠
希望如果现实转变,一些"经理人"会就此消失
转向其他的行业,比如出售汽车或者别的
在我心里它们是差不多的行业
如果你想要了解更多关于人体组织的运用
甚至愿意签名捐赠,你可以访问这个网站
谢谢观赏
更多科教纪录片尽在http://www.btbts.com
BT下载联盟论坛字幕组 翻译：flatfish 校订：天际