――HDWinG字幕组荣誉出品――
字幕OCR&校对：e0yue@HDWinG
陈总
又一年了
您最近还好吗？
大宝
每年同学聚会都是咱俩先到
你最近这一年哪儿浪去了？
太多地方了 都是一些小地方
发红包 发红包 发红包…
有喜事啊？
我老爸上个月死了
那还发红包？
好事啊 好事
十七亿五千万全是我的
今天这场 你别管 你别管
你也别管 我包了 全包了
陈总是谁？
今天包场的富二代
我的头号目标
帅吧？
还不错
不是那个
太特别了吧
虽然他身边那个比较帅一点啊
但是也没有用啊
虽然他爸有十几个亿的身家
但是他不花老爸的钱
也等于没钱了
你带的这个酒 口感真细致
法国 波尔多拉图 酒庄生产 对不对
这酒少说也得两万多一瓶
厉害
云南
一瓶八十五块
不是吧
八十五？
这酒怎么喝啊
陈总
小陶 来
又一年没见你了
是啊 这不是过得太快了吗？
你去年不是答应我要送我包包的吗？
当然记得 来 包包
来 拿包包 谢谢陈总
这位美女是
她新来的 刚来两个月
新来的也有包包
来 包包 拿包包
请问一下洗手间在哪里？
这边
谢谢
陈总 你看
小何刚从长春带回来
您好
陈总呢？
陈总
陈总说他有事先走了
万宝盛泰投机炒卖亏蚀十几亿破产
董事局主席林园兴行踪成迷
王叔叔 您好 我是思齐
我想问一下 我爸有没有找你？
阿齐 你爸已失踪好几天
我们也在找你爸啊
你爸这次很糟啊 你不在的这段时候
他炒房地产 亏了十几亿啊
妈咪快点吧 肚子很饿啊
小丹
帮我把浴缸水关掉
知道了
喂 对了
结存多少？
行…
独赢过关 二串三
三场五号
最后一百米啊 不要给他过啊兄弟
推… 司机 你怎么开车的？
推…下边… 司机 你下车
推…下边… 司机 你怎么开车的？
推…下边… 你再不下车 我报警
你再不下车 我报警
不好意思大哥 怎样怎样
你看 把我的车撞烂了
是的 撞成这个样子
赔你三百块
三百块 我的车烂成这样 三百块？
这样啊
我有一个相熟的车房
你把车拿给他看 你比较一下
说是贱辉介绍来的
他说多少 我赔多少
骗谁呀
真的
要不我现在带你去吧
你别跑 我报警的
放心放心 不会不会
不好意思对不起 对不起
你这个贱辉
足足拖了三期都不还钱
我买那鬼佬的
行不行？
鬼佬
只有蛮力
肯定输
我下了重注的
辉
现在的混合格斗
跟我们打西洋拳真不一样
以前我们学拳
两件工具 到学泰拳
肘 膝 脚 已经累到爆
现在要加上柔术 地锁
还不打残你
那现在做拳手也挺厉害的
厉害
不过越刺激 就越有收视率
有收视率就有赌局
你欠了多少债
二十来万吧
二十万
二十万好啊
欠二十万还好吗？
搞得定啊
我在我现在工作的健身房
找了份工作给你
住的就更加不是问题
给你找了木板间隔房 挺好的
师傅上个月走了
肝癌
他临走那两个月 看见他真心酸
人都走了
他再怎么看你不顺眼
有空就去上柱香吧
怎么说他也教了咱俩这么久
对不对
谢谢
激战百万综合格斗大赛
全新赛制 全新拳手
热血困兽 综合格斗
盛夏开战 现已接受报名
轻力拍门
怎么这么用力拍门啊
不认字啊
我有试过小力的
你是不是贱辉啊
程辉
房东说是贱辉
就是说你不是了
对 贱辉
脱鞋啊
哇 这么黑
开点灯啊
嘘
不要吵醒我妈妈
我妈不喜欢人家喝酒的
你要喝就在自己房里喝
哎 你妈又看不到
我先跟你说一下规矩
第一 十点后不准大声吵
还有不准开客厅的灯
第二 厨房的东西是我们的
你不可以用
洗完的衣服 要挂在自己房问
这么多规矩 你以为这房是你的吗？
我们先住 当然跟我们的规矩啦
这里是厕所 厕所旁边就是你房问
麻烦了
干什么？
你小便不要站着
你们男生整天都把周围弄湿
好恶心啊
行了 行了
我没讲完
这浴缸不许用
那块板子也不准揭开
洗澡用花洒站着洗
知不知道？
我真的很急 小妹
你不要叫我小妹
我叫梁佩丹
你叫我小丹就行 晚安
什么事？
你偷了我们的冰箱
有没有搞错啊
哎 昨晚很闷热
那冷气机又坏了
就拿这冰箱先用着
你看你把我妈吓得
你妈鬼上身了
快点把冰箱搬出来
不要碰
早 早
早上好
你喝什么啊？
铁观音
叫了你不要出来喝的了
铁观音啊
一会你去砸石头
威哥已经叫我打风炮了
叫你砸石头就砸石头吧
这个混蛋 吞了你一半风炮钱
没事 吃饭
你这里比你还老
你不要看它破破烂烂
很多人上来玩的
这个也有啊
越来越多人玩
又多新人
稍后有个百万富翁综合格斗大赛
奖金多的吓死你
两百多万奖金啊
换了它
每天回来
帮忙擦擦拳套 打扫一下地方
有些定期班帮忙教一下
简简单单又一天
用来养老 不错吧
早上好 美女
早上好 教练
首先跟大家介绍 一位新的助教
他叫程辉
两届拳王金腰带
他的左勾拳很厉害的
这个拳王这么老的
是拳王就行了
大家准备
一 二 出拳 五 六 七 八
二 二 出拳 五 六 七 八
再见 真棒
再见
爽吧
随便动几下又一堂了
把她们逗开心就行了
很大侮辱
有多大侮辱啊
一把年纪了
跳着跳着就习惯了嘛
晚点还有一堂
还有？
有啊
洛哥教练 他报好名了
学综合格斗的
你打过拳吗？
打过一年跆拳道
来 打几拳我看看
好
我们这里不打这种拳的
你先学一点拳击的基础
阿海 来
教他打一下沙袋
好
洛哥教练
因为我已参加报名综合格斗比赛
我想要多学一点东西
我时问不多了
你可不可以多安排一点东西给我学
都可以
你想要比赛
比赛是要挨打的 你可以吗？
我可以啊 我真的可以
哎 去把台板擦一下
有事吗
我有什么事啊
是你有事
人家一脚脚踢过来
你又用肉去挡 这样不死才怪
下次
试试找上五寸 下五寸去挡他的脚
这样也会痛啊
那你痛 他也痛
那大家一起痛 总比只有你痛好啊
对不对？
小丹
妈 我们等雨小一点才回家吧
怎么这么多水啊？
是我们家的
你回来就好
你这屋 怎么弄的
之前下雨都没这么严重的
快点来帮忙
嗯
妈 你先回房吧
哇 你的厕所全堵了
你干什么
你干什么动我的浴缸
你动我的浴缸干什么
你为什么动我的浴缸
你要害死他
你妈… 你要害死他
你走啊 你走啊
没事了 妈…
妈 你不要 妈
妈 你别这样 妈
我妈睡了 你可以下去了
不要吵醒她
先等等 你看看你妈把我抓成这样
现在是你不对
应该是你跟我们说对不起
我是说你妈把我抓成这样
她是不是疯子？
我不准你说我妈是疯子
你 坏蛋 你干什么
你干什么 你这混蛋
你干什么
你好坏
你干嘛
你这坏蛋 你这混蛋
对不起
说了对不起不要再哭了
对不起 行了吧？
你以后不要再欺负我们了
那你妈怎么会这样的？
我不说
你不说 我就在你家继续犯规
我跟你说也行
不过你不要到处乱说
我怎么会到处乱说 说吧
四年前我爸喜欢了另一个女人
扔下我妈 我 还有弟弟…
后来我妈就做什么都没心思了
还每天喝酒
弟弟死了之后
她就整天自己跟自己说话
又说是自己不对 害死了弟弟
她很想去死啊
幸好没事
结果她就被人家关进精神病院
我就被社会工作局带去了儿童之家
我在那里很不开心
我觉得就像坐牢一样
你也是的
你应该早点跟我说嘛
我妈现在已经好了
她不是疯子
那就好
总言之以后我在家里 会守规矩
你要我怎样我就怎样 这样行了吧
那待会下去的时候
你不要那么吵
我哄了很久她才睡着的
待会她还会不会继续袭击我
你又当我妈是疯子
不当 不当
明天早餐预我一份 行不行？
不行
小气鬼
我叫阿辉
我叫阿君
我女儿还小 你不可以带她进你的房问
你也不可以进我们房问
我不是坏人
说广东话就行
我不是坏人来的
你要是有什么问题
我会报警的
一 二 三 四…
你碰我就死定了
五 六 七 八
再来啦 准备
一 二 三 四…
像苍蝇死翘翘
你跳什么啊
那你又跳什么啊
我跳得很开朗 我又跳得很合节拍
你全错了
不是啊 我也觉得我很合拍 很开朗
你知不知道这样跳下去
会影响我们的身心发展的
那到底你还想发展成什么样？
你这么说人家 我投诉你的
不要啊 他是老板 开心点
开朗点是吧？行啊
那对不住了 好不好？
来吧 再来
美女 来吧
准备 一 二 三 四
你顶多帮我多输两场
跟着就没人会买你赢
这里几十万 你能花一辈子？
这样吧 跟我出来混吧
七
八
辉
九
师傅…
臭小子
你帮威强打假拳
你辛苦这么多年 你放弃自己
程辉
你涉嫌参与黑社会活动和洗黑钱
还跟两年前三场打假拳案有关
现在要拘捕你
贱辉哥
你可不可以教我打拳
教什么啊
快走吧锁门了
大家都说你是拳王
你教我
打拳
你走的时候 记得帮我锁门
喂
贱辉
你学一点英文吧 是 程
随便吧
我被老师罚做清洁还不能走
你可不可以帮我接我妈回家啊
回家 就快下雨了 我怕她等我不肯
哪个公园？
走了
回去吧
大风大雨的 你弄人家的树干什么呢？
你扶着等我来弄
三只小猪让大灰狼吃了
被警察抓上了法庭
那你知道
它跟法官说的第一句话是什么吗？
认罪吧
不是
它是说 其实我本来是吃素的
怎么可能
真的
大灰狼说 那天是我奶奶生日
我为她做生日蛋糕
但刚巧没糖了 就去找邻居借糖
我到了草屋 因为感冒了…
喂 你有见过我妈的耳机吗？
耳机？ 嗯
没有 不过好像刚才 在厨房见过
哦 好
这个
这个耳机？
对对
大家都说中文的 便宜一点吧
便宜十块
十块就十块
老板
啊 什么事？
这首什么歌啊？
我也不知道是什么歌
能给我吗？
好 送给你
土鳌子 打死你这个混账
看什么？
起来
走开
爸 怎么样？
走
看什么看 我不是在这里让你们看不起
我成功的时候啊
他妈的你们都当我是神
我现在失败了 是不是？
我失败了 是不是啊？
当我是屁啊 当我是屁啊
爸
想让我死啊 我死给你们看
就是这样子啊
来 我死给你们看 爸
好不好 哈哈哈
就这样子的
我二十几岁就出来打拼
我白手起家
你们凭什么瞧不起我
凭什么瞧不起我
爸 走了
瞧不起我 瞧不起我
凭什么瞧不起我
爸 不要再打
你到底要闹到什么时候？不要闹了
林思齐
我三十岁的时候 就已经有一片天了
你呢？
你到现在 还不知道想要做什么
你什么都没有做 什么都做不成
没有用啊你 你没有用
你根本不懂 什么是责任
你根本不懂
干嘛
爸
你们别在这里吵了
人家邻居明天还要上班
不好意思
厉害
一拳啊 我爸被你打瘀血了
那个位置没事的
你爸出手也够重的啊 打到你流血
还有些血渗出来
坐下
坐下 看什么看
你在干嘛？
来
自己按着它
行不行啊？
不知道啊 人家这么弄我就这么弄
我年轻时也是这么止血的
谢谢 贱辉哥
你说回普通话
贱辉哥
我希望你可以教我打拳
我想参加那个综合格斗比赛
我真的很想参加
很等钱用啊？
综合格斗这种比赛 不简单的
可以 只要你肯教我都可以 拜托
那赢回来的奖金 六四分
好 没问题
我六你四
可以 可以
那怎么行啊
是你出去打啊
我吃点亏 你六我四
那更好
所以你是答应了吗？
我先提醒你
由今天到比赛 只剩两个半月
其实也不是教不教练的问题
能不能赢 都是看你自己
行 行
贱辉哥 谢谢
你可以说回普通话吗？
谢谢
贱…辉哥
慢走
明天拳馆见
真棒
晚安
辉哥哥买了新耳机
一个拳手 一定要建立自己的节奏
能够令对方跌进你的节奏
他就被迫跟你走
一 二
一 二 三
节奏 也就是步 晃 虚拳
一看中机会 重捶
来吧
能够打出你自己的组合就属于你的节奏
能够打出多变的组合 就是一个好拳手
你干嘛？
袭击我
还手是吧 跑
打速度球
不是打力
是打距离
还有感觉
对不起
没事 再来
你在吃我用来敷眼那只鸡蛋啊
死贱辉
快一点
扳手
来了
催什么啊
完蛋
你有没有搞错啊 现在怎么办
你进房问拿块肥皂 不要浪费这水
洗个澡 洗个头
你是不是有病啊？
再快一点
师傅 快点
干嘛 很累啊？
可以的
那你休息一下 不用管我
谢谢
不用管我 你打我干嘛
你继续休息
上文提要讲到大灰狼 为什么吃了肥猪王
还要吃第二只肥猪王
那现在就继续了
当我大灰狼吃了第一只肥猪王的时候
我就很伤心
伤心完之后呢
我又继续去找糖了
走着走着 搞着搞着
我又看见第二间房子了
我又看见第二只肥猪王
那么于是呢
轮到你了 快点
对了 看见第二只肥猪王
我就敲门了 咯咯咯
你可不可以借点糖给我啊？
哎啊 谁知道他不但不借
还用力踩我
那我就一边躲一边闪
那么就一边躲的时候
我踩
谁知道他转手拿支胡椒粉扔我
一扔
乞嚏
惨了
谁知道我连第二只肥猪王的房子也吹倒了
于是 我想冲进去救他
冲到里面一看
原来肥猪王已经被那些石头压死了
那么于是 我都很饱的了
我都吃不下他了
但是我又想了想
如果有另外一只狼经过也会吃掉他的
还有 他整只猪躺在地上
又没有冰箱
他也会发臭呀
于是我只好勉为其难 我又吃了他
于是 一口 两口
咦 这肉好硬
好 试试腰部 ，
一口…
死了 不要动
吃吃腰 吃吃颈
你不要这么玩喇
一 二 三 四 五 六 七 八
好 美女们
明天见
再见 辉教练
他今天怎么好像开朗了这么多
是啊 为什么？
他连看我的眼神也不一样
是啊 我也觉得啊
他今天笑起来跟刘华一样
打沙包 打沙包
要不要送你去医院啊
肺都炸了的样子
给我一支
这小子不错
学了没多久 都已经上手了
是
他 胜在够投入
是吧
不过跟我呢
成就可能会大些
那当然了 还用说
忍着点 这东西 你这段时问都不能吃
是时候 你要学一些锁技
我也想学啊 可洛哥教练没有时间
他都在忙着教阿民
那你主动去问一下人家吧
我怎么问？
你也有交钱的 为什么不教你啊
洛哥教练
什么事？
阿齐他现在进步很多
你意思是说你教了他之后
他就好很多 是吗？
不 不是
我意思是说 综合格斗比赛就快开始了
但他又不会锁技
他想找洛哥教练你教教他
又不敢开口
我多嘴说几句 没事的
你是两届拳击拳王
你跟我打一回合
打赢了我 我就教他
不行的 不要
你不是说要帮他
对 你不是说要帮我
你可以的
师傅 你现在是不是好紧张啊？
你做的好事
不要客气 你可以的
以后如果你赢了 那些奖金要再调一调
好 没问题啊
还好吧？
加油 可以的
行不行？
你也倒下了
不要那么执着了
你已经像个坦克车了
算了好不好？
赢了 真棒
喂 ！
师傅 怎么了 ？
不要碰我 不要碰我
受伤了 ？
脱臼
要不带 带…
别动
不用去医院？
惯性脱臼
这样子就好了
不用大惊小怪
你肯定有机会的
那你要不要先教我这一招？
好 停 来
往前 再往前一点
好 停
一 二 三 四
好 退
回来 回来
好
第一个 肩锁
所以到这里的时候 下巴一定要弄住
手抓过来的时候…
反败为胜
记得这个时问点一定要非常准
转身 转身
为什么你只教他解锁呢？
这么短的时问之内
先教他解锁比较有效
其他的我之后会再教他一些锁技
他手长脚长的 对他蛮有利
阿民 你出去
你来陪他练
不是你教他吗？
我教了
我没有说要陪他练啊
这种粗活当然是你做了
我还要陪阿民练习呢 来
师傅
过瘾啊 要不要进来？
倒霉了
你在干嘛？
什么？
你亲了我一下
不好意思
你喜欢这东西吗？
感觉还可以
那来吧
成为台主后
每场比赛必须在两回合内打败挑战者
连赢十场 就可以成为总冠军
拿走二百七十万奖金
台主还可以进入第二轮
激战百万综合格斗 正式揭幕
起来 起来
你今晚看好谁？
迈克之前在曼谷打的三场比赛我都看过
力量型 我看好他
但地头蛇阿民的战绩也不差
是有点经验 中规中矩吧
因为始终觉得他不够沉稳
打拳不但靠技术和体力
心理质素也很重要
打拳呢 千万不要动气
一动气就什么都不记得
你看看他 乱拼乱搏
肯定坏事
稳住 阿民
再上 快
本来赢定的嘛
占多少上风也没用
很简单 一拳你就败下来
你是想拿奖金回家
还是继续挑战？
继续挑战
迈克决定做我们第一任台主
那么选出你下一场的挑战者
我们下一场的挑战者是
林思齐
拿什么来？
地瓜糖水啊 我做给你吃的
有这么好的事
又要我做什么
我要你教我打拳
你又知道我会？
仙蒂说你是拳王来的啊
你学来干嘛？
隔壁男校有个胖子整天都欺负我
昨天他还追着我 我好怕他啊
那你是不是应该告诉老师啊？
告诉了
但是 他还是欺负我啊
这样啊 学两招 用来防身也好
双手时刻都要保护着头部
当胖子再来袭击你的时候
在一个适当的距离
朝他肚脯打一捶
明白吗？
嗯
可是我不知道打不打得中他
不管做什么
都要跟自己说 我能做到的
你是拳王当然做得到了
也不是
其实我每次上台都很怕的
不过每次我都会跟自己说
我能做到的
那就做到了
来 给自己信心
大声地对自己讲一次 我能做到的
来
我能做到的
大声点
好 保持这份信心
准备好没有？胖子又来攻击你了
一 二 三
不行啊 不行啊
你这个臭丫头
你是不是耍花样啊
一 二 低头 一 二
一
一 二
一 二 低头 一 二
这局他是台主
他肯定比你急
不要跟他近身打
多打出一些节奏
找机会攻他 击中就走
记住这次的游戏规则
你熬过两回合
他打不倒你 就是你赢 知道吗？
休息下
你够年轻 顶得住
等下千万别心急
看准位置再攻他
记住自己这次为什么走上台
还有
既然上去了 不要怕
怕 你就输了一辈子
女士们 先生们 我们今天的挑战者
身高一米八二 体重七十公斤
这是他第一次参加综合格斗大赛
掌声欢迎
林思齐
还有有请他的对手
身高一米七九 体重七十四公斤
他在上一场比赛中
只用了一个回合就打败了对手
我们现任台主
迈克
刚才台主迈克在后台做访问时说
要在前半回合就打败林思齐
林思齐今天第一次正式上台比赛
看上去身型不错
但毫无实战经验 今晚就当上课吧
但是熬过两个回合是能胜出的
笼里笼外的十分钟 完全是两个世界
林思齐的步法 是有西洋拳背景的
他现在围着迈克跟打游击一样 快入快出
这个方法很聪明
锁到脖子了 林思齐解不开的话随时会输
撑住 快完了
撑住
停
水
他尝到甜头了
下个回合一定继续用低腿攻你
不用怕 照顶 不要避他
你捱他一脚 他要捱你一捶
不要跟他抱一起
他的肘膝 你避不了多少
知不知道 记住啊
迈克用脚破拳 打开这条路
下一回合 迈克一定会继续用低腿扫他
我们看看林思齐待会怎么解决
第二回合
准备
开始
喂 ！ 喂 ！
停
返回角落
我行
医生… 我要比赛
林思齐似乎还很有状态
拳证会不会终止比赛呢？
如果他的伤口继续流血不止
医生会断定他不适宜继续比赛
那拳证就会判他输
希望他没事 他真的很有斗志
我没事 我没事
好 医生示意他可以继续比赛
准备好了吗？
开始
十秒 还有十秒 撑着
停
打得好
真棒 赢了 你赢了
我赢了 ！ 我赢了 ！
我还买了你输
下次买你赢
好
单黄
政府已经禁了很久了 这都被你还找到？
社会工作局要派给这么多人
是这样的了
那蛋黄怎么分？
石头剪刀布 谁赢了谁先挑
石头 剪刀 布
好棒
你先挑吧
快点
不要催我
行 好
石头 剪刀 布
轮到我了 我挑
挑不中 挑不中
这个吧
好 一 二 三 开
这蛋黄怎么处理？
当然是我们的
是我们请你吃月饼的
这块也给你了
小丹妈妈 我们一人一个
你有没有玩过用铁罐做的
会转的灯笼啊？
怎么转？
就好像洗衣机那样滚啊滚 转啊转
没见过 有卖的吗？
那倒没有 要自己做的
那你做一个给我吧
行啊 一个月饼加三日早餐
这么贵
你不是又讲价吧？
那你先做一个给我 看看划不划算
好吧 好吧
你们找谁？
走开
你这贱辉
以为躲到这里我就找不到你啊？
对不起 各位大哥
不关她们母女两个的事
你还钱不就没事了
欠我钱还打伤我的人
他们一听到警车声就走光了
现场那把餐刀
有另一个人的血迹跟王明君的指纹
你有没有见到案发过程？
那群人以为她俩母女跟我有关系的
就打她们了
那可能在混乱当中碰到吧
那女孩怎么会摔下楼梯的？
程辉 你暂时不可以离开澳门
我们有需要的话 会联络你的
王明君
我们已经把这件事通知了社会工作局
他们会跟进你的问题
小丹 这个有蛋黄
汤社工
都是我不好
所以…
所以我老公才走
儿子才死了
所以我才住进了医院
没有好好照顾小丹
我现在没事了
医生都说我已经好了
我可以照顾小丹
我有能力照顾小丹
医生说小丹没事的
真的没事 你不要那么担心
你骗我
你是坏人
我是坐过牢
对不起
我确实连累过很多人
等我看到你俩母女没事 我会搬走
对不起 真的对不起
仙蒂姐 不好意思
我有急事 借你辆车来用一下
辉教练
有没有空吃顿饭啊？
刚刚才天亮 吃什么饭啊
快点 麻烦你
妈
你没事吧 头还疼不疼？
头不疼 我没事
好了 第一回合结束了 大家看看
林思齐伤得很重
会不会影响他第二回合的信心呢？
这就要看他的教练了
教练这一分钟的说话
极有可能会扭转局势
镇定点 鼻子歪了
师傅 我还能打 帮我 快点
镇定点
怎么样 帮我搞定 快
忍着
忍着啊
不能再让他打中你的鼻子
你不可以再在上面跟他打了
他一定再锁你到地上
你唯一的办法 就是在地上打败他
跟他斗锁
你行的 来
林思齐怎么会下地跟阿尔贝托打呢？
以己之短攻彼之长 怎能跟阿尔贝托斗啊
用力打
哎啊 中计
阿尔贝托根本就是诱敌
被锁成这样 换了别的拳手早就叫投降了
林思齐再一次让奇迹出现
我相信现在所有现场观众跟我的心情一样
都是那么欣赏他的斗志
今天的表现简直超水平
林思齐下一场我一定继续买你
不 是支持你
好棒
社工姐姐 如果阿君真的过不了评估
那还有没有其他方法
可以让小丹不用再住儿童院？
我们会再尝试联络她爸爸
看看他愿不愿意照顾小丹
不过如果好像上次那样联络不了他的话
就得看看有没有其他监护人愿意照顾她了
不过也要她们母女同意才行
我是香港人 可不可以做她监护人呢？
没问题
不过你要同意我们做一个审查手续才行的
审查？
不要紧 我们重新再来
君
人家的家事关你什么事？
做监护人 很大责任的
安排些学生给我
我重新出来教拳
辉
我们认识了二十多年
你有什么事我肯定帮你
你说教就教啊
你以为谁都像那小子那么信任你啊
齐 齐
拿工具 上擂台
不过这次的评估测试
反映你的自控情绪能力
比起上次离开医院的时候差了很多
所以报告上面建议你尽快回医院接受治疗
阿君 为了你自己跟小丹的将来
你不要这么紧张啊
社工姐姐
不知我上次那个审查结果出来没有？
不好意思 程先生
因为我们查到 你在香港有犯罪纪录
所以我们不可以把监护权交给你
不过小丹不需要回儿童之家了
因为我们已经联络了她爸爸
他愿意照顾小丹
你干嘛
你们害我
他都不要我们 不能让他带小丹
别这样 放手
有请我们的台主
林思齐
台主 过去那两场比赛
我看见你赢得很辛苦
但不知什么原因 越来越多人买你
我问过很多人 为什么买你
他们说 看到你有一份坚持
为什么你会有这一份坚持呢？
在我训练这段时间
我相信站在这台上的每一个拳手
都有一个目的 一份希望
我来参加比赛
我只想让一个人看见
他眼中的不可能
也可以变成可能
我希望他也可以做到
这场比赛我可能会跌倒
但我一定会站起来
好
台主 我很希望你说的那一个人
可以看到你这一份坚持
各位观众 我们有请我们的挑战者
李子天
今次的挑战者李子天 你就看他的身型
就知道他是一个全攻型的拳手
听说脚是他的强项
这回我们的台主能不能卫冕
大家真的要拭目以待了
起来啊
刚刚台主出了一招飞身十字固真帅
可惜还没锁稳就被李子天解开
看来台主有点急乱
从技术层面来看
林思齐明显比上两场有进步
但看来会输力量
顶住啊
停
台主在第一回合似乎没什么组织
有没有问题
肩膊是不是有事？
师傅 师傅来了没有？
你现在不要乱 他已经看到你怕他了
你够力量 把弄到地上跟他较劲
死锁他 知道吗？
不要让他抓到你的动作
陈护士 今晚还有多少病人要看？
我查一下
医生 程先生
请问王明君现在情况怎样？
你不用等王明君了
我们会马上转介她到精神复康院
还有最后两个病人
记得五号房的病人明天要做手术
今天晚上要禁食
冷静点
看准点
准备
打他 比赛开始
搞得定
好 撑住
再这样打下去
有很大机会会有新台主出现
别说新台主 就看这一场
已经看到李子天有问鼎总台主的气势
怎么他都会输的 这样下去他的手会断的
是不是应该投降呢？
我就在旁边啊
你要站起来啊
你一定要站起来啊
你要我站起来
我现在已经站起来了
你也答应我要站起来啊
你要站起来啊…
澳门精神科医院
赛事伤亡责任同意书
既然上去了 就不要怕
怕 你就一辈子都会输
你疯够没有啊？
我真不明白你为什么要打
太岁
我和你这个年纪
还有什么需要别人明白吗？
阿齐为什么去打
我都会跟他说
最重要记得自己为了什么上台
他还是个孩子
那小子无知啊
他没输啊
他做到想做的东西
那你又为了什么啊？
我得冠军的时候
以为世界是我的
原来世界是不等人的
我唯一做到的 都被自己出卖了
我跟你说打综合格斗会死人的
我这二十多年 什么都没做过啊
我不想到临死的时候
我连一件值得回忆的事也没有
我怕你步那小子的后尘
我还有东西输吗？不重要了
赢也好输也好
什么都回不来了
其实我跟阿齐都是一样的
都是想为自己做一件事而已
其实 我每次上台都很怕的
不过每次我都会跟自己说 我能做到
嗨! 黑暗 我的老友
我又来找你聊天了
只因有个幻象缓缓的爬过
趁我熟睡时洒下种籽
这个深植在我脑海里的幻象
依然留存在沉默之声里
在无尽的梦境里
我一个人走在圆石铺成的狭窄街道上
在街灯的光晕下
我竖起衣领抵挡湿冷的天气
当闪烁的霓虹灯刺痛了双眼
光芒划破夜空
地瓜碎肉粥
我好久没有煮了
不知道味道怎么样
好吃
我们首届百万综合格斗大赛已落下帷幕
李子天先生成为我们的总冠军
那请问您打算挑战我们下一届的比赛吗？
当然
好
那请你选出下一个挑战者
下一个挑战者是
程辉
而且没有人敢去惊扰沉默之声
愚蠢的人们啊 我说 你们不明白
沉默像癌细胞一样蔓延
仔细听听我能教你的
握住我伸出的手
但我这些话像无声的雨落下
在沉默的井里发出回声
有事吗？ 没事吧？
没事 没事
辉哥
辉哥 找你的
你是不是程辉？
我是小丹爸爸 我想你帮个忙
小丹不肯跟我走
你那样子对人家两母女
不跟你走也正常吧
我也是不想她住在儿童之家而已
那阿君第一次出事时你怎么不接她
程先生 我想我不能解释这么多
我知道小丹 她不会想跟着我
等阿君好了出院 我会让小丹跟回她
我也是想弥补一下
你跟我说这些干嘛 我帮不了你
小丹知道你要去比赛
她说想等到你打完才肯跟我走
她说
你做得到 她才做得到
有请我们第二季 第一个挑战者
程辉
总台主第二季的第一战
正好对林思齐的师傅
真可算是天意
我们说回程辉
程辉八八年时在香港曾连续两年
夺得西洋拳的金腰带
说到出赛的经验 绝对丰富
小妹 你说的是八八年了
你以为红酒年份啊
八八年对一个拳手来说
体能跟年纪才是他最大的敌人
好吧 那我们就看看
师傅能不能为徒弟一雪前耻吧
仙蒂 你快点出来吧 搞什么啊
来了 来了 弄瓶酒 你男朋友出来了
好壮啊 真厉害
怎么会跳进去让人家打的？
老师傅就是老师傅
他其实是在试李子天拳的力度
照这样来看程辉是有优势的
但是你看看李子天
他体格太强壮
打中他 也好像没什么影响
台主似乎占尽上风 程辉能不能挨下去呢？
很难说 台主不停消耗他的体力
在战略上一定是这样打
不会给他喘气机会的
护头
辉
救命钟
程辉这次真是走运了
差点跟他的徒弟同一命运
下一回合还有没有幸运之神眷顾
就很难说了
行不行 行不行？
行
小心点
准备
开始
哎啊 程辉又被李子天靠近背了
这下被程辉解开 全靠之前扎的那个马步
给了足够时问他去想
怎样破解李子天的倒头桩
这个突袭够帅
用力啊 撑开他
辉 ！ 拍手吧 ！
他怎样转身打这一拳的？
这就叫一拳定江山
精彩 绝对是一场精彩的赛事
想不到一个四十八岁的拳手
可以击败我们的总台主
绝对可以证明
意志是所有比赛的致胜之道
同意
你
你痛不痛啊？
我已经做到了
你也要做到 知不知道？
回去你爸爸那里
你不要啊
走
贱辉 我会回来的
当然了
走
喂
过来再踩两脚
辉 什么事？
我打算不回香港了
你帮我拿去还了那笔债
还债？
你去了打劫吗？
综合格斗的奖金啊
你才赢了三场啊
我全部都买自己赢嘛 过关三场
你没买吗？
你这混蛋 你买我输啊
再打啊
好啊 等你死了再说
说真的
开工吧 说真
不是啊 辉啊
行得通啊
行你的头
搞得定啊 辉
师傅
怎么样 拳王？
你还有一招没有教我
也有一招
我学不了你的
做得好 ！
你不要再亲我的嘴了
我亲嘴进步很多了
你又来？
叫你不要的啦 ！
――谢谢观赏――
HDWinG字幕组