片名：美国魂
世界强国 美国
它的起源是数个小村落
在东海岸北部的新英格兰
将近四百年前
从欧洲远渡大西洋而来的移民者
在这里陆续开拓了村落
普利茅斯
波士顿
康科特
纽波特
纽哈芬
我们将前往美国建国的舞台 新英格兰
探访美国原型的源流
美国历史由此而生
～新英格兰～
普利茅斯港
「五月花号抵达」
阻隔欧洲与新大陆的大西洋
将近四百年前
一艘英国船耗费两个月的时间
横渡这片海洋
在现今的「普利茅斯」附近下锚
这是五月花号
曾经是主要来往与英法之间
（五月花号）
运送葡萄酒的贸易船
人们相传
美国的历史从五月花号的登陆
揭开了序幕
全长三十三公尺高八公尺
这艘小船搭载了一百零二名乘客
以及二十六名船员
乘客的中心人物是
严格信奉禁欲信仰的清教徒
他们主要是伦敦郊外的农民
当时的英国
以政教合一的国教会为主流
清教徒受到迫害
为了追求宗教自由
他们来到新大陆
但是在一百零二名移民者当中
清教徒有四十一名
不超过半数
有人则为了在开拓地一夜致富
大家怀着各种动机来到新大陆
登陆之前第一个危机降临
非清教徒的移民者
打算采取别的行动
此时清教徒的指导者们提议
订立公约 让大家共同签署
这份公约中宣誓
移住者共同制定法律并服从
创造一个新的社会
（五月花号公约）
这就是日后被称为
「五月花号公约」的文件
它被视为美国建国精神的源头
除了儿童之外
四十一名男性全部签署
当中也有随主人而来的男性工人
这显示出
五月花号公约超越信仰与阶级
力求团结的成果
从五月花号上岸的清教徒
如何在新大陆展开新生活呢
这是现今的普利茅斯
一个五万多名人口的小城市
从五月花号延伸到内陆的
就是这条莱登大道
它是普利茅斯第一条道路
位于普利茅斯郊外的纪念村
（普利茅斯殖民地）
重现了当年清教徒的殖民村落
在这里
工作人员穿上当时的服装
重现当时的生活风貌
从住家建设、烹调方式到对话
都保留了十七世纪前半的面貌
它展现的是登陆七年后的景象
生活已经趋于稳定的时期
然而清教徒登陆新大陆是在十二月下旬
没有新鲜的食物与住家
第一个冬天半数的人因此死亡
对清教徒伸出援手的是
附近的印地安原住民
这里也重现了他们的村落
印地安人教导清教徒
以鱼作为肥料的方法
以及如何捕猎鸟类、动物
现在成为美国主要输出品的玉米
就是当时
由印地安人指导栽培的作物
普利茅斯的郊外
遍布着蔓越莓田
蔓越莓也是印第安人教给清教徒的一种食物
（蔓越莓）
秋天是收获的季节
在田地灌水
收集浮上来的果实
是一种独特的收获方式
至今 普利茅斯
仍是蔓越莓的一大生产地
1621年秋天
初次收获果实的清教徒们
与当地的印地安人
连续举办了三天庆祝收获的宴会
自此之后
普利茅斯殖民地逐步发展
人口增至五百人左右
然而普利茅斯被合并到
后来大量开拓的殖民地中
被人们所遗忘
在两百年后的十九世纪末
挖掘出普利茅斯的历史
受到人们的注目
印地安原住民与清教徒
庆祝收获的宴会
是美国人感恩节的由来
（感恩节）
它的背景是
一群来自欧洲的大量移民
经由感恩节
可以传承美国特有的历史与传统
同一时期也设定了
表彰美国清教徒功勋的团体
五月花协会
普利茅斯是本部
全美共有五十一个分部
许多美国人造访此地
调查自己的祖先是否为清教徒
翻阅着古籍
目前有七万五千人
被认定为清教徒的后代
协会的主任 历史学家贝蒂・邦威
贝蒂自己也亲自查明
身为清教徒后代的事实
用出生证明及婚姻记录
从祖父母、曾祖父母的记录开始
到死于独立战争的祖先的军史
都找出来申请
通过会员资格
拿到这份证明书
清教徒霍普金斯
我就是他的后代
据说也有花上十年
收集证明文件的人
五月花号附近的海岸
有被称作普利茅斯岩的岩石
这是清教徒登陆时
（普利茅斯岩）
第一步踩上的石头
在美国独立战争时代被挖掘出
日后也建造了
用来保护岩石的神殿
为了一睹圣地而来的美国人络绎不绝
美国的历史由此开始
普利茅斯
满载着年轻国度的神话
我们签署人
在上帝面前庄严立誓签约
自愿结为一民众自治团体
保证服从公平的法律
节录自五月花号公约
波士顿
「朝着独立之路迈进」
在普利茅斯西北方五十公里外的波士顿
在五月花号抵达普利茅斯的十年后
才开始开垦
（波士顿）
之后作为新英格兰的中心发展
是历史悠久的城市
同时波士顿也是美国独立战争
主要的舞台
走进小巷内
依旧保存着古城宁静的气息
于每年四月举办的
波士顿马拉松赛跑
从1897年开办
（波士顿马拉松）
是世界上最古老的马拉松比赛
古希腊一名传令兵长途跑步
是马拉松的起源
波士顿马拉松据说是
为了这块土地奔走的一名英雄
所兴起的活动
他的名字叫保罗・李维尔
是美国家喻户晓
独立战争的英雄
（保罗・李维尔）
十八世纪中
发展成美国殖民地最大都市的波士顿
也是独立运动的中心都市
城里四处可见独立运动的遗迹
这里是
当时英国殖民地政府的所在地
（旧州议会）
1770年在这栋建筑物前
点燃了美国独立运动的导火线
就是「波士顿惨案」
英国军队射杀反抗政府的民众
造成五名市民死亡
将此事件散播到其他殖民地
使得舆论一面倒向独立的
就是这幅著名的版画
它的作者是保罗・李维尔
在波士顿惨案三年后
发生了著名的波士顿茶叶事件
（波士顿茶叶事件）
反对英国重课茶叶税的市民
扮成印地安人潜入茶叶商船
将堆积如山的茶叶箱倒入港口
在六十名参与者当中
也有保罗・李维尔的身影
李维尔更在费城、纽约
与波士顿之间快马奔走
担任与独立派传达讯息的俘令
（北端）
北端地区
悠静的街道作为历史遗址
受到保护
其中一角保留着保罗・李维尔的家
波士顿最古老的木造住宅
出生于北端地区的李维尔
三十七岁那年买下这栋房子
定居在此
李维尔继承法国移民者
父亲的衣钵
以银制品工人维生
李维尔做的银制餐具
据说他的手艺堪称一流
波士顿惨案的铜版画
也是运用他灵活的手艺
李维尔成为
波士顿工人阶级的领袖
参加美国独立运动
但是原为银制品工人的李维尔
一跃成为独立英雄的契机是
从波士顿连夜骑马运送军情
对独立战争作出一番贡献
这个事件
（朗费罗）
在美国的著名诗人朗费罗
的诗里受到歌咏
一下子声名大噪
李维尔的奔走
在美国无人不知无人不晓
郎费罗的这首诗
被列为小学的教材
我的名字叫克里斯
今年九岁 四年级
喜欢的科目是历史
最近上课学到
住在波士顿的保罗・李维尔
是波士顿的英雄
是朗费罗写的一首诗
「保罗・李维尔的午夜快骑」
我的孩子们听呀
保罗・李维尔穿梭午夜的蹄声
1775年4月18日
名闻天下的一日
已成过往烟云
1775年4月18日
波士顿究竟发生了什么事
位于市中心的波士顿公园
是美国第一座公园
当时在此地
驻扎了三千名英国士兵
着手准备
镇压活动频繁的独立派
于是在
1775年4月18日的夜晚
英军展开密集行动
目的地是西北方三十公里外的
康科特
这里有独立派的弹药库
首先对此展开压制
（康科特 独立派弹药库所在地）
李维尔与独立派的同伴
早一步发觉了这项行动
（旧北教堂）
李维尔为了传达速报给同伴
利用了这栋旧北教堂
教会塔
是当时波士顿最高的建筑物
李维尔打算先通知
波士顿郊外的同伴
李维尔的同伴收到指示
得知英军开始行动
在塔上悬起石油灯作为暗号
但是同伴无法确认
李维尔是否看见灯号
李维尔独自前往康科特
但由波士顿通往康科特的河流
晚上被英国军舰封锁起来了
李维尔一边躲避英军的监视
划行到对岸
船浆裹上布
静悄悄地划动船只
波士顿湾月亮升起
停泊的英国军舰
在水面上的倒影晃来晃去
到达对岸的李维尔
乘上同伴备好的马匹
深夜快马加鞭
奔向三十公里外
独立派的弹药库
全速前进的马蹄声
响彻村庄的街道
笼罩在月光中
黑影飞奔而过
国家的命运是奔驰的夜晚
李维尔一边骑马一边喊叫
想赶紧通知人们消息
由于深夜快骑的通报
独立派准备好迎战英军
保卫了康科特的弹药库
（葛兰奈莱墓地）
位于市区一角的墓地
李维尔长眠于此
传递重要军情的保罗・李维尔
将波士顿惨案化为版画
肩负独立战争的重责
传递给人们重要的讯息
而成为不朽的英雄
朗费罗的诗里如此说道
当我们的国家遭受
危机与灾难时
大家来倾听吧
全速前进的马蹄声
与保罗・李维尔的午夜讯息
康科特
「美国文学的故乡」
距离波士顿西北方三十公里
是一个人口一万七千人的城市
（康科特）
宁静的气息
却是揭开美国独立战争的序幕
名留青史的城市
远离城镇的森林里
有个周长三公里多的宁静湖泊
华尔登湖
怀抱这个小湖的城市康科特
对美国人的思想及生活哲学
产生莫大影响
它以美国文学的故乡而闻名
小说「小妇人」
广受世人喜爱的这部小说
诞生于康科特城外的这个家庭
（果树林屋）
作者露易丝・梅・艾考特
是这个家庭
四姐妹当中的二女儿
二楼是露易丝的房间
她在窗边的书桌
写下了「小妇人J
这个家孕育出的
不只是「小妇人」
露易丝的父亲 爱莫士
是怀抱崇高理想的教育家
也是作家与哲学家
（爱莫士・艾考特）
爱莫士邀请友人
在这个书房讨论文学与哲学
相互切磋
从中引发出新思想
于是诞生了优秀的文学作品
当中有以「自然论J
闻名的爱默生
以及著名小说［红字］
的作家霍桑等人
其中有一名少年 亨利・梭罗
日后他成为大大影响美国社会
乃至全世界的作家
梭罗出生于康科特
一个贫穷的商店之家
哈佛大学毕业后
在母校任职小学教师
当时体罚是稀松平常的事
但他由于拒绝体罚而辞职
之后他当过家教或测量师
等等许多工作
同时也出席艾考特家的聚会
梭罗的代表作「湖滨散记」
「湖滨散记」是梭罗在华尔登湖
以实验性质独居两年
观察自然、思索人生的记录
我去森林是为了思索人生意义
为了正视生命最重要的部分
为了确认我是否学会了
人生所教给我的事
我不想到死前的最后一刻
才发现自己原来没有真正活过
我不想活着却没有经历过人生
因为生命珍贵无比
湖畔有梭罗住过的小屋的痕迹
二十七岁时他独自盖了小屋
开始在此居住
简朴的生活可以正视生命
这是他的一项实验
（重现梭罗的小屋）
小屋里有三张椅子
一张椅子为了品味孤独
两张椅子为了培育友情
三张椅子为了与人交际
梭罗的思想深入自然
也被誉为生态保护的先驱
湖泊是风景中最美丽
表情最多样的部分
它是大地之眼
望穿湖泊
就能测出自己的心思有多深
梭罗并非逃避到大自然的怀抱
他对于国家社会也深入思考
并予以实践
某天 梭罗被逮捕了
因为他六年都没有纳税
康科特的城市一隅
梭罗被拘禁在这里的监狱
为了抗议美国政府开放奴隶
与墨西哥发动战争
他于是拒缴税金
（监狱遗址的纪念碑）
闻讯前来的爱默生问他
你为什么被关在里面？
梭罗在铁窗内面不改色回答他
那你又为什么在外面？
最后梭罗的亲人在当天
代他缴了未缴的税金
隔天梭罗宣告释放
虽然梭罗不愿被释放
但还是被赶出去
最后回到了湖畔的小屋
梭罗根据这个经历
发表了一篇论文
以［市民的不服从］为题
梭罗如此写道
固家只能是
让市民和平居住的工具
没有权利左右个人自由与良知
如果国家与个人良知
有所冲突的时候
市民也有权以拒绝纳税
之平和手段
抗议国家的不正
梭罗提出这项论点
梭罗在湖畔小屋
住了两年多后离去
他不愿以实验为目的的生活
陷于惰性
回到家人身边的梭罗
（梭罗家之墓）
在七年后发表了［湖滨散记］
没有获得世人赏识
四十四岁便英年早逝
梭罗一生都住在康科特
以家乡的自然人文为题材
是康科特的本土作家
但是死后他的作品获得认同
「湖滨散记」是美国本土
最普及的当代小锐
广受读者喜爱
此外「市民的不服从」
是社会改革者必读之作
给予他们理论与勇气
领导印度革命的甘地
与从事美国黑人解放运动
的金恩牧师
都受到梭罗思想的影响
他改变了日后的世界
现在仍有许多
来自世界各地的人造访此地
怀着对梭罗的敬意
献上一颗小石子
事物不会改变
改变的是我们
一亨利・梭罗一
纽波特
「高级避暑度假村始祖」
波士顿往南一百一十公里
（纽波特）
纽波特城面临大西洋
1639年为了躲避宗教戒律
从波士顿殖民地逃出的人们
建设了这个历史悠久的城市
而最令它闻名的是因为
它是美国第一个高级度假胜地
港口附近古老民宅栉比鳞次
走出主要街道
伫立着许多壮观的宅邸
这些豪宅称作「Mansion」
是19世纪住在纽约等地的大富翁
建造的避暑别墅
具代表性的是「布雷克豪宅」
由当时最著名的建筑家
理察・莫里斯・杭特段针
（理察・莫里斯・杭特）
耗资七百万美金
花了两年才建造完成
共有七十个房间
占地一万两千平方公尺
布雷克豪宅从1972年开始
被列为保护级的建筑物
开放给民众观光
巧妙的建筑设计
可眺望大西洋美景
这间音乐室是在巴黎
经法国设计师设计完成后
解体空运至美国再组装而成
建造这座豪宅的是
范德比尔特家族
1650年由荷兰移民到美国
原本在纽约郊外代代务农
但是第六代的柯尼勒斯
抓住了发展的机会
（柯尼勒斯・范德比尔特）
柯尼勒斯在1810年
也就是他16岁时
开始经营渡船生意
1840年发展成
拥有上百只蒸汽船的事业
南北战争爆发后
他将所有船只低价卖给政府
转而投入铁路事业
逐一收购纽约及临近州的铁路
成为铁路大王
他的长子威廉
将原有的一亿资产又翻了一倍
孙子柯尼勒斯则盖了这栋豪宅
南北战争结束后
美国更加速了工业化与商业化
当中出现了像范德比尔特一样的富豪阶级
经济空前繁荣的同时
政治开始败坏
平民之间充斥着拜金主义
称为「镀金时代」
那个时代创造出了
美国的其中一个原型
华丽的豪宅传递出当时的风气
现在多数豪宅被列为保护古迹
只有少数仍作为住宅
纽波特的豪宅中
唯一公开的住户是
1894年建造的巴葛城堡
它的主人是奥利佛・贝蒙特
他的父亲以罗斯切尔德家族
代理人的身份移居到美国后
他36岁时用父亲的遗产所建盖
有六十个房间
三十名佣人
只有夏天两个月做为别墅使用
室内装饰品收集了
来自世界各地的古玩
目前这间别墅住的是帝内夫妇
别墅自从1940年
贝蒙特一家出售以后
十六年来没有人居住过
帝内夫妇于是在1956年
置下这栋房子
在此居住
我们虽然是这个城堡的主人
却也只是它的一部分历史而已
像是现在坐的沙发
就是将近三百年前的古董
想象着过去是什么人坐在上面
就感到很兴奋
傍晚出发的行程有点特别
是跟城堡的历史与古董相关的
鬼屋探险
让我带你参观
这座城堡受诅咒的地方
穿过这个盔甲的人
颈部受到重创而死亡
有时会听到恐怖的叫声
从这副盔甲中传出
这个房间十年以来
一直是我们夫妻的寝室
跟我们一起睡的猫咪
半夜跳起来走近门边
我们听见从隔壁大厅传来
舞会般的热闹声音
猫咪竖起尾巴警戒
我跟先生起来打开门一看
外面什么人也没有
繁华时代绚烂的幻影
至今仍飘荡在镀金时代的遗物
豪宅当中
昨天的穷人
变成今日的大富翁
用投机手段一夜致富
节录自马克・吐温
「镀金时代」
纽哈芬
「汉堡发源地」
提到美国具代表性的食物
就不能不提到汉堡
据说美国一年吃掉超过一百亿的汉堡
这样随处可见的食物
但它的发源地与时间并不清楚
全美国有四个地点
都传闻是汉堡的发源地
在美国联邦议会图书馆记载的
是康乃狄克州的纽哈芬市
（纽哈芬市）
1638年从英国来的
五百名清教徒在此开拓
现在全市人口约有十二万人
（耶鲁大学）
这里也以东岸名校耶鲁大学
的所在地而驰名
在城市中心的一间小餐馆
就是汉堡的发源地
路易士午餐
保留一百年前口味的汉堡
是本店的招牌
餐馆主人杰夫
（杰夫・拉森）
杰夫的母亲在厨房帮忙
餐馆从开业以来
代代都是家族经营
父亲专门负责外场
我们的馆子已经开了109年
家族代代守护着传统的味道
杰夫是第四代店长
发明汉堡的也就是他的曾祖父
第一代店长路易士・拉森
1880年从丹麦移民至此
经营一家牛排小餐馆
节俭的路易士
把店里用剩的碎肉带回家
做成肉丸子给家人吃
1900年的某一天
一名赶时间的客人
请他做一份可以带着吃的食物
路易士灵机一动
拿出平常留给家人吃的碎肉
汉堡就这样诞生了
现在依旧提供与当时一样
原始的汉堡
是他们这间店的骄傲
材料只有绞肉、洋葱、蕃茄
起司还有吐司
价格是四块钱五十分
可以给我番茄酱吗？
我们不放番茄酱
不用调味料模糊掉食物的美味
因为我们用的肉是最好的
烤箱也是用了一百年以上
不用圆型面包
夹在吐司里也跟当时一模一样
这就是原创
坚持传统就是一种骄傲
不放番茄酱
我是老主顾
这是我吃过最好吃的汉堡
我不是本地人
但来到附近一定会来吃
上次来的时候碰到休息日
我还担心今天不含开呢
我们是耶鲁大学的毕业生
学生也很爱吃这里的汉堡
大家都吃过
以前晚上常跟同学一起来
纽哈芬市的路易士午餐
作为汉堡的发祥地
紧紧抓住了人民的胃
不过美国还有其他三个
自称为汉堡发祥地的城市
这四个地方的共同点
都是趋于传说
以及发明出汉堡的时间
都在19世纪末
当时美国快速都市化
出现了汽车和电车
生活步调变得更加忙碌
在这种背景之下
汉堡的诞生也可以说是
美国人为了适应这种生活
而衍生出来的巧思吧
二次大战后
快速并大量制作汉堡的连锁店
遍布全球
持续推广汉堡
而在路易士午餐
今天仍卖着原始风味的汉堡
「汉堡原本的美味」
「杰夫教给了麦当劳先生」
我们当然是历史悠久的
值得骄傲的不是卖了几亿个
而是能够提供最美味的汉堡
重视客人
是我们代代相传的原则
不是工作守则上面写的微笑
或欢迎光临而已
食物是串联起世界的共同语言
美食研究家
詹姆士・贝尔德