====================================
记录片之家倾情奉献
http://www.jlpzj.com/
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业用途
====================================
翻译/时间轴/校对:laser
青蛙在地球上
生存了超过2亿5千万年
青蛙是从水域走向陆地的
首个动物祖先
[蛙叫声]
青蛙前期象鱼类的身躯
并不会阻止他们向陆地前进
青蛙演变出多种多样的品种
每一种都独一无二
这些微小的“时间旅行者”
经历了恐龙、小行星和冰河时代
适应能力令人难以想象
有些青蛙是伪装之王
有些青蛙皮肤上带有毒物
以避开掠食者
青蛙的生存技能
使其演变出数以千计的品种
青蛙遍布地球的每一个角落
无论是蜥蜴、青蛙
还是蟾蜍
两栖动物是地球上
品种最多、分布最广的动物
但是青蛙的数量正在下降
专家很担心
青蛙被认为是
环境的预警
青蛙的水陆生活是独一无二的
青蛙用皮肤来呼吸、饮水
青蛙皮肤的渗透能力非常强
因此青蛙对环境的变化十分敏感
目前，超过三分之一的
两栖动物的数量在下降
澳洲、美洲的青蛙都在减少
生存了无数年代的青蛙
为什么突然垮下了?
为了避免其它物种
遭遇同样的命运
科学家正在寻找原因
[蛙叫声]
青蛙是隐秘的
要找出答案
你必须到那些阴暗的地方
[蛙叫声]
这只玻璃蛙的皮肤是透明的
可以看到她的卵
交配是危险的事情
青蛙及其后代在食物链中
扮演着重要的角色
父母会分别离开
留下蛙卵自力更生
附近叶子上的另一只青蛙
看上去有点相似
但他有不同的繁殖策略
老爸会守护孩子
直到卵孵化
他会日夜守护孩子
两栖动物非凡的生存历史
就像这个老爸与孩子一样
经历了几百万年
但是环境变化很快
无论是在雨林深处
还是在海边的沙质岩石
在美国科德角最高处
生物遭遇第一场春雨
锄足蟾像野花一样
从沙地冒出来
他们要到清新的水池产卵
如果蟾蜍无法来到
供繁殖的水池
数量就会逐渐减少
在东北部
人类几乎令锄足蟾完全灭绝
这是是国家海滨科德角
虽然土地受到保护
蟾蜍依然受伤害
当两栖动物在全球的栖息地被瓜分
它们正面临致命的冲突
如果雌性两栖动物正在排卵期
下一代也同样被毁掉了
科德角国家海滨已经采取预防措施
在温暖、多雨的的夜晚
每一次努力都会带来很大的改观
当两栖动物与人类发生冲突时
每年数以百万的两栖动物都死亡了
地球上有多少条公路?
过去50年，人口增加了一倍
两栖动物几乎在各个地方都受到打击
这些超级生存家的进化速度
赶不上环境的变化
我们已经给青蛙造成了完美的风暴
[雷鸣]
在这种混乱上
再添加一种神秘的疾病
情况会变得生死攸关
青蛙的数量在下降
即使是在地球上最原始的地方
在约塞米蒂国家公园
黄腿山蛙在这里生存了几百万年
它们经历了冰河期
连蝌蚪的生命力都非常强
蝌蚪可以经历几个冬天
直到变态为成体蛙
但是现在
他们的麻烦来了
专家试图找出原因
Roland knapp博士首次确认
一个原因
过去这里有很多青蛙
有记录表明
经过湖边
你会看到一个接一个的青蛙跳入湖中
现在，走遍整个湖
一个青蛙也没看到
20世纪初
为了建立悠闲的钓鱼场所
大家把外地的鲑鱼
放入本来无鱼的湖中
鲑鱼以青蛙为食
大部分的湖里
青蛙已经毫无踪影了
Knapp博士小组努力清除
约塞米蒂国家公园的湖中的鲑鱼
好像青蛙又回到湖中了
但是青蛙又成为
更凶狠的真菌的猎物
杀鱼行动之后不久
我们发现除了鲑鱼以外
还有其它威胁
即两栖壶菌
12年前
Knapp博士发现
死蛙出现在研究地点
开始死因是个谜
直到他确认了一种奇怪的真菌
壶菌攻击青蛙的皮肤
造成缺氧
你看到这种情况会很难过
你给青蛙加了标签
后来又抓了几次
有时候你几个小时都在观察它
最后你发现它死在湖中
这种病杀死了青蛙
仅仅几十年
壶菌病就发展成
全球的流行病
这就像青蛙的黄热病
或者1918年的流感病
我们还不清楚这种病的发病机理
为何传染如此之快
在加州大学伯克利分校
Mary stice正在试图
找出壶菌病的更多发病机理
这些小圈是游动孢子
处于真菌感染阶段
孢子在水中游动
寻找下一个受害者
即蝌蚪或成体蛙
壶菌病的最大谜团是
我们不知道壶菌来自哪里
有人在保存的标本中找到壶菌
包括19世纪40年代的非洲标本
70年代的加利福尼亚的标本
在我工作的约塞米蒂国家公园
壶菌病看上去是
一种新引入的疾病
情况很糟糕
我真的很担心
我们知道
真菌靠水生存
真菌也需要宿主
但是我们不知道
真菌是怎样蔓延的
以及在真菌到来时
怎样阻止它
真菌不像鱼类
我们可以控制鱼的数量
我们可以清除某个湖的鱼
但我们不能控制
两栖壶菌的数量
很大程度上
我们只能做的是
坐视不管
青蛙有不可思议的生存能力
青蛙能很神奇地适应恶劣的环境
现在，我们只能眼睁睁地看着青蛙死掉
小组忙着收集尽可能多的数据
但是壶菌是令人迷惑的敌人
虽然有些物种对壶菌有抵抗力
其他物种却被毁灭
黄腿山蛙的死亡速度很快
好的，57.
引起壶菌病的真菌，简称BD
几个月内就可以感染
并致死所有的青蛙
壶菌好像在高海拔的地区繁殖
这些地区阴凉潮湿
但是没人知道壶菌怎样蔓延
怎样才能阻止它
壶菌病正在山脉地区蔓延
在墨西哥，壶菌病被确认
壶菌病蔓延至中美洲和南美洲
毁灭沿途的两栖动物
中美洲和南美洲
生活了全球50%的两栖物种
这些地区拥有最多的两栖物种
现在可能大部分都灭绝了
在哥斯达黎加
Karen lips博士首次亲眼看到
青蛙的神秘死亡
有一天
我走过小溪
发现一只死蛙
我有点担心
但是在接下来几个星期
我又发现了几只死蛙
我下一年回来时
青蛙都不见了
青蛙不见了
其实，同样的事情
也发生在几年后的巴拿马边境
Lips博士在中美洲看到死蛙的时候
同样的一幕也在澳大利亚上演
直到确认了壶菌病
全世界的两栖动物已经崩溃了
壶菌已经偷偷地进入
那些没开发的区域
这些区域拥有
地球上最宝贵的动物
青蛙可能是渺小的
后果却是严重的
医学已经证实
青蛙是小金矿
为了应对感染
很多青蛙的皮肤能够分泌化学物
有时青蛙甚至是有毒的
这些明亮的颜色警告掠食者
青蛙是危险的食物
青蛙皮肤上的化合物
已经使医学重现生机
从小青蛙皮肤提取的化合物
止痛的效果比吗啡好
而且这种提取物
不会令人上瘾
青蛙皮肤的性质
可应用到各个领域
例如治疗感染和防止艾滋病
我们才刚开始挖掘这个小宝藏
现在青蛙却衰减了
速度比我们的研究速度快得多
但是这对全球生态系统的影响更大
Karen lips博士回到位于巴拿马中部的
前研究基地
她要测量这些地区的变化
没有青蛙
这里静得可怕
在El Cope保护区
只剩下一座水泥青蛙雕塑
记录了巴拿马引人入胜的金蛙
青蛙大灭绝之前
这里是个好地方
我估计这里大概有
64种两栖动物
无论你走到森林的哪个地方
你都能找到青蛙
地面上、叶子上
你能听见青蛙在树冠上
无论你走过哪条小径和溪流
你都能听到青蛙日夜叫个不停
现在
这里一个青蛙也没有了
壶菌病具有多米诺效应
青蛙位于食物链的中部
没有青蛙
其它物种也会灭绝
我们才刚开始了解
没有青蛙
森林会如何运作、变成啥样
现在所有的蝌蚪都死掉了
这些小溪真的很滑
地面长满了绿藻
这是青蛙和蝌蚪灭绝后
发生的巨大变化的一个例子
蝌蚪不仅吃绿藻
蝌蚪还会扰动沙泥
因此沙泥附着物被水流带走
现在这里没有蝌蚪了
我们看到昆虫也有变化
这里的生态系统变化很大
青蛙灭绝影响到鱼类、水质
蛇类、鸟类........
你来想吧
基本上，我们观测到的一切都改变了
壶菌病正在蔓延
壶菌病从中美洲向北蔓延
壶菌病也从南美洲向北蔓延
只有巴拿马的一个小地方
至今没有受到壶菌感染
巴拿马运河以北
两小时的路程
有一叫做Burbayar的小森林
这里的青蛙
依然按照几百万年以来
形成的方式生活
壶菌逐渐逼近
奇迹有待出现
老爸已经守卫孩子两个多星期了
附近叶子上的蝌蚪却没有护卫
这些蝌蚪较成熟
但仍然需要几天时间才能孵化
健康的栖息地
有许多掠食者和食物
无论大小
每种生物都扮演着自己的角色
森林拥有数以千计的昆虫种类
有些昆虫几个小时就毁掉一窝蛙卵
即使入侵者还没触及卵窝
这个老爸依然奋勇保护
虽然有些物种不保护孩子
孩子已经具备另一种防卫术
面对攻击
蝌蚪会努力挣扎开来
使蝌蚪至少有斗争的机会
在这里的溪流
蝌蚪花很多时间
吃绿藻和小植物
一系列迷人的生存技能
使青蛙勇敢生存了几百万年
但是，壶菌与其它任何掠食者都不同
壶菌蔓延很快
时间紧迫
自从92年这里第一只青蛙死掉后
我们真正需要的是速度
在壶菌感染之前
尽快地救出尽可能多的青蛙
Lips和她的丈夫
在Burbayar森林建立了
一个新的研究基地
他们希望
壶菌病还没有蔓延到这里
我们在这里试图获取更多的数据
以确认发生了什么事
壶菌病是怎样来到的?
我们可以阻止壶菌病吗?
森林里有青蛙、昆虫和蛇
看上去很健康
但这种情形还能维持多久呢?
使青蛙健康生活的栖息地
远远不够了
我们估计
十年后巴拿马所有的青蛙都会灭绝
我指的是高海拔地区
但是就算你走得快
壶菌病也持续蔓延
我抓到一个青蛙
一旦我们抓到青蛙
我们就测量青蛙的体温
因为在气候变化及其对青蛙的影响方面
存在争议
33.5度
接着我们用棉签檫拭青蛙
并把棉签样品送回实验室
检测可以告诉我们
这个青蛙是否感染了壶菌
好的，现在我们抓住小腿
檫拭青蛙皮肤
我们檫拭青蛙的腹部和腿
如果上面有壶菌
棉签会沾上它
我们带回实验室
检测结果会表明
这是青蛙是否感染了壶菌
好的，你走吧
伙计
我们认为这个地方还算健康
快看
这是rhinobothryum bovallii蛇
非常罕见
这条好大
它以青蛙为食
它正出来找吃的
你看它舌头轻吐
一旦壶菌驾到
此蛇也可能和青蛙一样灭绝
基于Lips博士的研究结果
他们要采取紧急措施
如果有必要
我们会把青蛙放到囚禁地加以保护
以应对壶菌的最终到来
三年前，生物学家在中美洲就是这样做的
壶菌病逐渐逼近
生物学家从周围的森林中收集青蛙
这些“难民"离雾林是如此的近
却又是如此的远
山脚有一栋简陋的建筑
作为庇护所
El Valle两栖动物保护中心（EVACC）
是休斯顿动物园发起的国际计划
EVACC保护了58种青蛙
有些是地球上的稀有种类
这个美丽的金蛙是
巴拿马的独有品种
金蛙没有耳膜
通过摆臂交流
巴拿马人认为金蛙是好运
但是，金蛙可能会因为壶菌而灭绝
Edgardo griffith和他的妻子Heidi rs
共同管理这个中心
他们要模拟雾林
光线、温度、湿度
所有条件都有适当
要喂食很多个月
这是没完没了的挑战
我刚刚漂洗了蚯蚓
因为它们身上可能有壶菌
不经过消毒
我们不会把任何东西，如灰尘
放进这间屋子
进入EVACC的所有东西都要
保证无壶菌
每个人，每条虫
每块石头，每种植物
这些角形树蛙
与森林的树叶相似
即使小蛙也伪装得很好
但是最好的伪装
也挡不住壶菌
在隔离区
新来的青蛙
都要经过严格的消毒程序
我们现在还不知道
怎样清除栖息地的壶菌
但是我们能应对青蛙个体
没事，朋友
没事
看看你
我们从2006年开始收集青蛙
50%的都死掉了
这些青蛙能活很多年
可能有20或25年
就像接受化学治疗的人类一样
我让它在那里呆10分钟
这是侵略性的治疗
因为我们必须使青蛙和溶液接触
溶液真的很强烈
每天治疗10分钟
总共要10天
我确信它不想呆在杯子
它要和令人厌恶的溶液接触
但是，事实表明
它知道我们在帮助它
很多人认为这不重要
因为它只是一个棕色、凹凸不平的小丑蛙
但是它正在告诉我们
人类正在做错事
在EVACC，能看到产卵和蝌蚪就算成功了
最近，小组庆祝了
一只小金蛙首次变态成成体蛙
但也有不可避免的失败
在这里
这是中心最早拯救的青蛙之一
总有一些寄生虫之类的出现
等等
这是第一次出错
这表明我们做得不对
一旦寄生虫出现症状
通常是时间
太晚了
看到了吗?
噢，我的天
有一大片寄生虫
寄生虫在内部
当宿主死掉后
寄生虫就来了
青蛙
我们知之甚少
有许多新寄生虫
发生这样的事
我们很不适应
最终目标是
某天把青蛙放回野外
科学家正在寻找控制壶菌的方法
迄今，控制方法还是一个遥遥无期的梦想
El valle变化很快
房地产开发可能会重新改写
巴拿马青蛙的未来
他们正在开发这个地区
去年我在这里迷路了
这里有很多新公路
所以我不知道该往哪里走
至少一年前
这样只有1条公路
两年前，当我们开始EVACC项目的时候
我们来到这里收集青蛙
就是在这个地方
不到1年
开发商就完全占领了这里
这可能是某人的房子
我非常震惊
因为我以前看到那里有很多森林
这里发生的事情
不到1年，也会发生在那些森林
中心里很多的安全、健康的青蛙都不重要了
如果栖息地继续丧失
将来我们要把青蛙放回哪里呢
如果我们找出挽救青蛙的方法
使青蛙在野外对抗真菌
再也没有青蛙的栖息地了
还有一线希望
有些青蛙可以抵抗壶菌
但是房地产开发产生的废物
使溪流不适合青蛙生存了
我永不放弃
我一有机会就会过来
因为我们总有可能找到青蛙
这些事情
你每天早上都会想
壶菌的破坏能力强
但壶菌病并不是两栖动物的
唯一威胁
在美国一些没被壶菌感染的地区
青蛙受到其它力量的冲击
这就发生在我们的后院
13年前，在明尼苏达州
一群学生边旅行边寻找青蛙
学生找到很多可怕的青蛙
有些青蛙多长了一条腿
缺了一条腿
这些畸形青蛙是向大自然的挑衅
美国其它地方也有相似的报道
这敲响了警钟
在耶鲁大学
David skelly博士及其学生
8年来都在收集畸形的青蛙
他们的研究结果有非凡的意义
无论是对青蛙
还是对人类而言
科学家发现，
有一种寄生虫会导致多腿
但Skelly博士关心其他的青蛙畸形
这些畸形还无法解析
这是豹蛙
它感染了ribeiroia吸虫就变成这样子
这是导致自然界肢体畸形的一个原因
虽然多腿动物受到很大的关注
这才是我真正关心的
这是一只变态前的豹蛙
只有一条隐形腿
这是蛙尾
这些动物至关重要
因为我们不知道造成畸形的原因
在收集青蛙的地方
没发现寄生虫
所以畸形与寄生虫无关
是其它原因造成的
我们还不清楚
Skelly博士希望在其它地方找到答案
这里是康涅狄格的郊区
Skelly博士发现这里的动物生活
并不像大家想的那样隐蔽
普通居民都可能加速青蛙的灭亡
就像居民危害自己的健康一样
我们几年前就来这个池塘取样本
发现有一些畸形青蛙繁殖
那里有一只
像这样的郊区池塘
我们发现21%的青蛙都是畸形的
例如雄蛙会产卵
十分不正常
布满池塘的浮萍
可能是化学品造成的
例如肥料
但Skelly博士也关心
其它一些不明显的化合物
我们很多人没有认识到
使用化学品时
或者把药丸冲下马桶
这些物质会流出房子
经过特殊的管道
流入池塘
很多人都没注意到这些
同样，科学家、监督人和决策人
也很少注意到这些
流进池塘的水
含有像药丸这样的东西
大家吃很多各种各样的药丸
很多药丸对人体无害
举个例子
最明显的药丸
避孕药
实验发现
合成的雌激素
会导致这种后果
现在我们要知道
这个地方是否也在发生同样的事情
和Skelly博士一样
Tyrone hayes博士也认同这样的警告
在加州大学伯克利分校
如果整个种族的青蛙
已经在生存了几百万年
如果青蛙数量正在下降
并面临灭绝的潜在危险
我们真的需要想想
我们做过的事情
我们的行为最终会危害自己
我非常热爱科学
我喜欢解决问题
我喜欢看”犯罪现场“
我也喜欢青蛙
所以我有兴趣搞研究
帮助大家了解
杀虫剂及其它的化学品
是如何影响两栖动物的
Hayes博士和他的学生
在沙林纳斯谷寻找线索
50%的美国农产品
来自加利福尼亚州
大约85%的生菜
来自于沙林纳斯谷
这里还生产90%的杏仁
沙林纳斯谷是美国人的色拉盘
加利福尼亚州使用的杀虫剂比其他州多
排名第二的是佛罗里达州
像三氯硝基甲之类的杀虫剂
被用在这里的草莓地
三氯硝基甲是一种神经气体
这里的人正在使用它
青蛙在外面会吸收它
溴化甲烷是一种薰剂
人们把薰剂泵入土壤
伙计，这个大家伙是什么?
二嗪农
还有阿特拉津（除草剂）
所有这些化合物都会流进河里
就像这条河
就像我们来到某处灌木
但是两边15尺开外就是农田
废物都跑进河里了
藻类就是养分充沛的结果
因为农田需要很多肥料
一旦肥料进入水里面
藻类就繁荣生长了
我认为
藻类不是河水清洁的证明
这种地方
我们通常能找到有害的免疫系统
蝌蚪无法应对疾病
我们的研究表明
杀虫剂导致压力荷尔蒙的增加
这些压力荷尔蒙引起抑制免疫反应
最终导致生物无法应对任何一种的病原体
在研究化学废水的同时
Hayes也盯上了另外一个元凶
我们来到萨利纳斯河
寻找红腿的本地蛙
我们发现红腿蛙完全被牛蛙取代
这种具有侵略性的牛蛙
其数量也在减少
当地人是其中一个原因
所以我们研究牛蛙
牛蛙在这里过得并不好
我们试图了解
造成本地红腿蛙灭绝的原因
企业家从东海岸把牛蛙运来这里
希望养殖牛蛙
作为人类的食物
然而，企业家却放出了这种肉食动物
牛蛙已经毁掉了加利福尼亚的本地蛙
即使强壮的牛蛙
也不能适应河水里的毒物
回到实验室
Hayes研究另外一种非本地蛙
非洲爪蛙一度用于人类的妊娠试验
当瓜蛙变得无用时
就被抛弃了
这些瓜蛙来自加利福尼亚附近的水流
我们切开一只瓜蛙
通过研究瓜蛙
来了解两栖动物数量下降的原因
Hayes研究化学品的影响
阿特拉津
一种普通的除草剂
这些动物
我们都切除了雌性染色体
01号标本
这些在基因上
都是雄性动物
我们把这些动物
一直和阿特拉津接触
很多这些基因上的雄性动物
现在都变成雌性动物了
你可以看到
他会产卵
看上去好像是液囊
其实是黄色的卵
而且快要产下来了
我们可以改变性别比例
你可以打破基因瓶颈
这会造成毁坏
坦白说
如果你在基因上是男的
长大后变成男人
这非常好
现在我们有一种存在环境中的
很普通的化学品
可以有效地改变动物的性别
我要向你展示
令人惊奇的情景
科学而言
值得注意的是这一对
它们都是雄性动物
底部的那个变成雌性动物
我们动情地叫它"darnell."
他的基因是雄性的
却不仅在行动上像雌性
他还会像雌性那样产卵
他/她一生都暴露于阿特拉津杀虫剂
我不知道怎样称呼它
这是”darnell“第三次产卵
所以darnell有男女后代
我们已经把这些后代养大
你可以看看底部的卵
其实这是他今天的第二次卵了
他/她交配已经超过24小时
这可能是我研究中
看到的最引入注目的事情
但我的心情很复杂
我对科学着迷
我试图了解变性机理
但另一方面
我又非常担心
这种污染物非常普遍
地下水、地面水和饮用水中都有
使动物变性的阿特拉津的
浓度水平
只有我们饮用水的
规定值的三分之一
我认为全球两栖动物数量下降
正在暗示人类的健康问题
人类用水中的毒物水平远远高于青蛙
畸形繁殖的报道常常见于
鳄鱼、北极熊
以及人类
这并不只是青蛙的事情
我们也应该关注
造成青蛙畸形的水
人类也在饮用同样的水
并用同样的水来灌溉农作物
无论是青蛙还是人类
我们都呼吸同样的空气
饮用同样的水
为了青蛙和人类的利益
专家一致认为
我们必须行动起来
没有时间了
澳大利亚受致命的壶菌的打击最大
7种两栖动物灭绝了
更多的物种正在面临相同的命运
现在，气候变化
火上加油
澳大利亚受干旱影响
史无前例
两栖动物也受到打击
南部的布罗雨滨蛙
在河干时全部死掉了
Gerry marantelli一直养殖青蛙来应对气候变化
这里有些不错的卵， Erika.
很新鲜，不错
一些新卵
在墨尔本市的郊区
Marantelli和他的爱妻Erika,
建立了一个不寻常的庇护所
开始时我们买不起房子
怎么办呢？
我们买来轮船的集装箱
像这样的集装箱
可防水、隔热
把集装箱改装成完美的青蛙实验室
安装灌溉系统
所有青蛙需要的东东
价钱不多
集装箱是便携式的
可以拆开
所以青蛙需要帮助时
我们可以把它们运到世界的任何地方
庇护所里面有澳大利亚
频临灭绝的青蛙
布罗雨滨蛙
斑纹树蛙
还有引入注目的澳洲夜宴蛙
名字来自土著语
意思是"庆祝"或"聚会"
庆祝时，老者常常涂上黑黄相间的颜料
澳洲夜宴蛙
一度繁荣昌盛
但是壶菌把它们
逼到生存的边缘
谈到把青蛙放回野外
Marantelli夫妇异常激动
尽快搞清楚这个难题
解决它
把青蛙放回野外
越快越好
青蛙不能100年都生活在鱼柜里
我们毁掉了吃青蛙的动物
以及青蛙吃的动物
它们都是生态系统的一部分
这个集装箱不是生态系统
这些小青蛙奔向溪流
干旱终于过去了
至少现在过去了
这是澳洲夜宴蛙
来自boorooree河
随着气候的变化
在上次干旱季节
Boorooree的河流变干了
所以我们必须囚禁并养育它们
这些比较年轻
我们把它们放回boorooree河
我们大概放回500个青蛙
明天你们会回到boorooree河
兴奋吗?
快看!
看上去很兴奋!
澳洲夜宴蛙还遭遇
气候变暖
和更长久的干旱
所有这些都汇合在一起
使溪流停止流动
栖息地正在改变
这意味着环境有些不对劲
也意味着我们要行动起来
来帮助这些小伙计
快看!
你想看澳洲夜宴蛙吗?
看吧
你知道他们是谁?
你们的新朋友
今晚好好聆听
Marantelli留了些青蛙在实验中心
作为气候变化的保护者
它们还需要帮助
快看
欢迎回家!
他们下午放了一些小蛙
小蛙会和其它动物分享这条河
不要上那里
鸟会吃了你
走吧，找个小裂缝
回家吧
噢，快看
肥仔，快走啊!
孩子们看青蛙时
我很开心
那里有一只大肥蛙
我们要做的是
喂它们
好多、好多的蟋蟀
你一生中都没有看过这么多的蟋蟀
如果孩子们不感兴趣
50年后这个计划就会破产
确信社区的人都行动起来
这非常重要
特别是周围有青蛙的社区
调动大家
带大家到野外
让他们看看青蛙的栖息地
他们会照顾这些溪流
现在澳洲夜宴蛙回来了
我们就像桥梁
帮助这些青蛙度过难关
为了帮助青蛙
不管需要1年，还是10年
还是20年
我们都会一如既往
把青蛙救回来
即使最艰难的情况
也不会影响marantelli
这些斑纹树蛙
受水中的壶菌影响很大
树蛙曾经生活在水中
真菌杀死所有的树蛙
只有一只雄性蛙幸免遇难
这是在雌性蛙的帮助下实现的
Marantelli把灭绝后的树蛙
又救了回来
三年前
Marantelli就开始放回青蛙
即使河水中有壶菌
小组每个春天都回来
寻找生还者
我们没其它办法
只好帮助这些青蛙产生抗菌能力
虽然我们要养殖很多青蛙
并把它们放回野外
95%的青蛙都死掉了
哪些还活着?
产生抵抗能力的青蛙
我们要做的是
引导青蛙进化
使青蛙和壶菌一起生活
不要动
小蛙蛙!
[ 笑 ]
抓到了!
你抓到它了吗？
抓到了，看！
这是我们养的小蛙
就在这里，壶菌令青蛙灭绝
我们挽救了青蛙
使它幸免于灭绝
这样做再好不过了
青蛙在实验室中长大
我们把它们放回水中
放回两三年后
我们依然能够找到它们
发现它们在壶菌中生存下来了
这表明我们可以把青蛙放回野外
青蛙能够和壶菌一起生存
这带给我们希望
看上去，青蛙胜了这个回合
但是面临着各个方面的压力
应对危机意味着
在各个前线发动攻击
无论是壶菌
还是栖息地丧失
在乔治亚州的中部
亚特兰大植物公园一直专注于植物
12年前，公园决定为两栖动物
提供一些必需的帮助
现在，公园养殖了超过30种的青蛙
很多都是从壶菌蔓延的巴拿马救回来的
但是这些天来
乔治亚州的本地青蛙也有麻烦了
穴蛙几乎丧失了所有的栖息地
为了把穴蛙从死亡边沿救回来
公园是重生计划中的一员
公园在养殖小蛙
现在公园度过了青蛙
最艰难、脆弱的阶段
这些小家伙快能回到野外野外
Robert Hill从蛙卵开始养殖
现在小蛙快要回到野外了
穴蛙就在我们的后院
挽救穴蛙不需要很多钱
我们只需要出手相助
John jensen工作于自然资源部
他知道把青蛙放回野外
并不是想象的那么简单
穴蛙丧失了97%的栖息地
只剩下3%的栖息地
所有的穴蛙都依靠这些栖息地
穴蛙消失的原因显而易见
地鼠龟也在这里生活
值得注意的是
穴蛙与地鼠龟共享洞穴
洞穴大概有10尺深
穴蛙不仅依靠湿地
还依靠周围的森林
在自然保护计划的帮助下
现在穴蛙的栖息地大约有2000亩
接下来就看穴蛙的表现了
当你花了大量的时间
来养大这些小蛙
它们都是来自果冻状的小黑点
心情就像第一天送孩子去上学
这就是保护工作
不要把保护动物关在动物园里
应该养大它
并把它放回属于它的地方
如果我们可以减轻一点
青蛙受到的压力
我们就能帮助青蛙
不管狂风暴雨
在约塞米蒂国家公园
Knapp博士已经决定
是给这些黄腿山蛙
一些机会了
有些山蛙
看上去能够与壶菌共存
它们产生抵抗力了吗?
如果产生了抵抗力
它们会重新占领这些湖吗？
青蛙曾经丧失了这些湖
Knapp博士认为值得尝试
小组收集了一些健康的青蛙
重新转移它们
我们要运送这些青蛙
到五六里外的新地方
然后把青蛙放回湖中
整个夏天
重新抓回青蛙
用棉签檫拭青蛙
以了解青蛙在新环境中
的生存状况
每个青蛙都测试真菌
并做好记号
我们植入标签
就像植入宠物的那些标签
这给予每个青蛙
一个独特的身份区别
使我们区分不同时间的
不同青蛙
转移青蛙有点令人难以忍受
因为青蛙转移到新湖
经过了两三年
青蛙可能全部都死掉
这是最坏的情况
你牺牲了那些青蛙
来了解青蛙死亡的原因
这可能有利于整个物种
也有利于全世界的两栖动物
但是要牺牲那些青蛙
令人非常难过
它们并不只是数字
青蛙会被空运到新地点
这是为了避免五个小时背包搬运
造成的压力
在澳大利亚
救助在继续
壶菌蔓延到山脉
在澳大利亚的阿尔卑斯山
Kosciuszko国家公园
养殖了澳大利亚最后几个澳洲夜宴蛙
公园和新南威尔士的野生动物部门
正在接受一个任务
在Gerry marantelli的帮助下
他们希望挽救这个引人注目的蛙类
这些青蛙生存了许多年代
青蛙比恐龙还长命
但现在青蛙濒临灭绝
野外的种类少于200种
紧急措施启动了
去年秋天
1000个澳洲夜宴蛙蝌蚪
被放回无壶菌的水域
就在这些受保护的育种区
大家希望这些小家伙
能够度过最脆弱的时期
并发展出应对野外壶菌的抗体
公园和野生动物组织的marantelli和dave hunter
回来了解
青蛙能否度过冰冷的冬天
噢，那里有一只!
这里也有蝌蚪
如释重负
我们的小蝌蚪怎么样了?
噢，那里有两只
这儿有一些
这里有很多蝌蚪
这里也有蝌蚪
真奇妙
我们会拯救青蛙
救得越多越好
我希望在这些青蛙灭绝前
做一些恰当的事情
我们必须行动起来
解决这个难题
如果我们什么都不做
我们就大错特错了
人人都应该行动起来
保护当地的青蛙
如果我们现在还不行动
就再也没有时间
来改变青蛙的命运了
走过青蛙的栖息地
我非常难受
看到青蛙一度繁荣昌盛的地方
我站在溪流旁
却悄然无声
我听见全球许多地方
青蛙在灭绝
鬼魂在这些地方
我感觉到
那是灭绝生物的鬼魂
我们再也不能
令同样的事情发生了
令人惊奇的是
过去这里每平方米都有几百只青蛙
我希望某一天
我带着孩子回到这里
发现这里每平方米
都有几百个青蛙了
但是现在青蛙的情况不太好
祝你好运
小伙计
本节目DVD价格19.99美元（不含运费）
请拨1-800-336-1917订购
需要更多的相关资讯
了解”自然“节目
请登录pbs.org