每一天，世界上令我们惊奇的动物都在消失
有些是慢慢死亡的
没人注意
没人宣告
一只再也不能在野外飞翔的鹦鹉
地球上同类乌龟中的
最后一个幸存者
自相残杀的幼兽
科学家正努力地
挽救这些动物
多姿多彩、魅力非凡的动物
这些受困的动物面临着
一个未知的未来
苏门答腊犀牛
在未来20年的生死存亡
归因于人类及其行为
如果人类让非凡的动物灭绝
我认为这是应该受谴责的事情
如果我们不能成功地
繁殖这些动物
那么它们就会灭绝
因为它们都死掉了
在实验室中圈养动物
并繁殖后代
这样能阻止动物灭绝吗？
你不能把这些动物
例如苏门答腊犀牛
或者伊比利亚猞猁
再放回旧环境中
它们真的需要回到
自己进化的环境中
我们不想动物都被囚禁在监笼
我们要让动物回到野外
自由奔跑
这些是在死亡边缘的幸存者
地球上极度濒危的动物
世界上最孤独的动物
最孤独的动物
====================================
记录片之家倾情奉献
http://www.jlpzj.com/
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业用途
====================================
翻译/时间轴/校对:laser
自然
想象一下，在早上
你醒过来
孤单一人
你有90岁了
你是同类中的
最后一个幸存者
在加拉帕哥斯群岛
一只大乌龟就是这样
孤独地生活着
看看这个地球上
最孤独的动物吧
寂寞乔治
乔治来自平塔岛
加拉帕哥斯群岛中的独立小岛
几个世纪以来
水手和海盗为了获取龟肉
洗劫乔治的小岛
直到他们认为
再也没有乌龟了
37年前
研究者找到最后一个幸存者
乔治
我们认为90岁很长寿
但是乌龟在90岁
处于中年期
乔治最终死掉的时候
几百万年的进化历程
也到了尽头
然而，从某种意义上来说
寂寞乔治一点也不孤独
科学家警告说，每一天
有近100种动物濒临灭绝
现在，有几个幸存者的少数物种
希望的曙光来了
[ 相机快门滴答声 ]
中国湖南省
南部城市长沙
摄影师云集当地动物园
摄影师正在追逐拍摄
一个家乡明星
中国最稀有的珍宝之一
她是一只杨子大软壳乌龟
斑鳖
她要开始一趟旅程
这关乎斑鳖物种的命运
斑鳖曾经活跃在长江流域
但是中国的城市化建设
破坏了斑鳖的栖息地
过度捕猎令最后一个受害者
都死掉了
100多年来，只有一只斑鳖
孤独地生活在长沙动物园
两年前
动物园发现了
这个引入注目的动物
最后一个地球上
已知的雌性斑鳖
现在她有80岁了
生活在防护玻璃后面
24小时受到监控
不可避免的是
斑鳖是将要消失的
又一个中国自然奇观
除非这个国际生物学家小组
能够挽回这种局面
领队Gerald kuchling博士
来自拯救龟类联盟
这个小组来这里见证
一个历史性的联姻日子
因为在600里外的苏州
生活着她的同类
中国最后一个
已知的雄性斑鳖
坦白说，我们要抓住这个最后的机会
来挽救这种特殊的动物
如果我们不能成功地繁殖斑鳖
那么斑鳖就完蛋了
因为再也没有斑鳖了
一般来说
斑鳖每年产卵两次，每次两个
每年夏天
雌性斑鳖产两次卵
一般卵的大小都一样吗？
但是，缺了雄性斑鳖
卵无法受精
今年，小组有两个星期的时间
来促成斑鳖交配
因此她能注入卵子
为斑鳖的未来带来希望
雌性斑鳖是珍贵的货物
在旅途中
要优先考虑并确保她的安全
Scott davis博士有多年的经验
来安置软壳乌龟
现在是春天
雄性和雌性斑鳖
刚好度过冬眠
这是介绍他们认识的最佳时机
希望他们能自然交配
她能产下可受精的卵
她知道我们在谈论她
呀，是的
她的私事
她想说再见
计划很简单
但是风险很大
两个斑鳖都差不多100岁了
在他们的长久独处生活中
有可能他们从没遇到过异性
上一次雄性斑鳖遇到同类时
他杀了别人
雌性斑鳖的安全
握在科学家的手里
好的
放开她
噢，她滑下来的吗？
Kuchling博士正在
测试一个快速超声仪
以确保她是否准备交配
好消息
9个卵子
雌性斑鳖有卵
大约8个星期后
就能产下来了
她的状态很好
放到这里
盖住她
现在要抓紧赶路
尽可能快
她滑下来了
安置好她
我们办好了
噢，啊
噢，放松点
小组还要赶路17个小时
路途遥远
递水给我
水来了！
不要，甜心，不要！
不要！
小组要保持乌龟潮湿
防止乌龟受伤
她不开心
谢天谢地
几个小时后
她在路途上放弃挣扎了
进展很顺利
她舒服地安顿下来了
安详地睡觉
我想她一路上都会睡觉
让这些最后的古老动物配对的尝试
让我们认识到
我们对这些动物的了解是少之又少
现在，在我们发现这些动物的生存状况之前
有很多要灭亡了
我想我们要竭尽全力
力所能及地挽救这些动物
即使濒危动物被圈养
他们很快被放回野外的
希望不大
我们必须这样做
人类也是动物
生存也要依靠其他动物
生态系统也需要这些动物
只有还有幸存的个体动物
我们就不应该放弃
我们应该竭尽所能
挽救这些濒临灭绝的动物
虽然繁殖爬行动物相对容易
雄性和雌性能在适当的季节交配
性别的社交性很复杂
我们才刚开始了解
在印度尼西亚的苏门答腊岛南部
森林巡逻队忠于职守
Way Kambas国家公园的
水陆警察分队
公园是海岸森林带
每天24小时
分队保护树木，防止伐木者砍伐
解除偷猎者设置的陷阱
他们的目标是
保护这些稀有动物
他们一年才遇到这些动物两三次
苏门答腊犀牛
苏门答腊犀牛是
已经灭绝的披毛犀的后代
他们至今还保留了
祖先的蓬松皮毛
他们是唯一一种用歌唱发声
来交流的犀牛
鲸鱼和海豚也用这种方式交流
在五种犀牛中，他们的体型最小
也最濒临灭绝
过去20年来
偷猎者令他们的数降低了70%多
苏门答腊犀牛在过去也受到威胁
因为有人偷猎犀牛角
这种犀牛角比非洲犀牛角还珍贵
每公斤2.5-3万美元
现在，更大的威胁是
森林砍伐
过去5年来
印度尼西亚的森林
每分钟就减少
相当于5个足球场的面积
现在，在剩下的森林里
只有不到200个犀牛挣扎在死亡线上
Robin radcliffe博士的任务是
拯救全球的犀牛
他一年来Way kambas公园两次
在苏门答腊犀牛保护区工作
好，结实的脚部
你很好，Rosa
好女孩
他们是奇妙的动物
史前动物
看看这片下部胸肉
他们是非常原始的动物
过去四五千万年
他们都没有任何改变
保护区有250亩的森林
少数几个犀牛生活在不同的领地
10年前
他们发起了一个圈养繁殖计划
来增加不断减少的野外犀牛数量
但是养殖这些原始动物
并不容易
他们原始的求爱行为
依然是个谜
保护区的雄性犀牛
越来越老了
可能已经不能受精
5年后
保护区没有犀牛成功繁殖
焦急的小组人员寻求突破
重振这个计划
1万里外的辛辛那提动物园
Andalas出生了
Andalas是100多年来因圈养繁殖而出生的
首个苏门答腊犀牛
他花了6年时间在动物园长大
2007年，他回到了家乡
一次历史性的旅程
旅途花了63个小时
他一直在板条箱里
他首先坐飞机，然后改乘卡车
接着乘船渡过Sunda海峡
来到苏门答腊岛
然后再乘卡车到达保护区
虽然现在他还年轻，他将是未来的
苏门答腊犀牛保护区的
繁殖父亲，即公牛
现在Andalas六岁了
正值青年
要让他发育成超级公牛
小组正在决定该做些什么
苏门答腊犀牛可能是
最难圈养繁殖的犀牛
在过去，部分原因是
我们不知道他们如何成长
好孩子，Andalas.
好了
目前我们只希望他们健全正常
鉴于苏门答腊犀牛的数量非常少
我们甚至不知道
正常值是多少
好孩子，Aandalas.
Andalas的首次候选的交配
是和年轻美丽的Rosa
[ Rosa发出歌唱呼唤 ]
Radcliffe及其同事正在研究Rosa
找到她准备当妈妈的时间
现在，结果令人鼓舞
Rosa刚到这里的时候
她的卵巢活动非常少
换句话说
我们没在超声波上看到小囊
这意味着她正在开始循环
她很快有希望进行繁殖了
这是个好兆头
Andalas和Rosa是保护区的希望
但是即使他们孕育了孩子
显而易见
只有圈养繁殖
并不能阻止犀牛灭绝
我认为不能采用圈养繁殖
来挽救苏门答腊犀牛
支持这个计划的捐款人
希望看到一些犀牛后代
这是很重要的
但是这个工作的实质
是要在野外挽救犀牛
保护公园，教育人民
确保很好地实施法律
虽然让Andalas和Rosa繁殖后代
有很大压力
保护区召集新一代的孩子
这些孩子会保护这些奇妙的动物
[ 孩子发出笑声 ]
苏门答腊犀牛
未来20年的生死存亡
都取决于人类及其行为
如果人类让非凡的动物灭绝
我认为这是应该受谴责的事情
“苏门答腊犀牛是世界的遗产”
苏门答腊犀牛保护区
是在多个前线战斗
致力于圈养繁殖动物
保护森林栖息地
防止野生犀牛灭绝
和其它动物一样
再也没有野生动物保护了
在波斯湾的卡塔尔中心
沙漠隐藏着一片绿洲
濒危的非洲羚羊
它们和野生驴
还有沙漠猫科动物
一起生活
中心还有不可能存在的
热带森林
坐落在灼热的沙漠中心
这是由Sheikh saoud mohammed
bin al thani建造的
Al Wabra野生动物保护中心
有超过2000种稀有而极度濒危动物
在这离家7000里的地方
一种巴西鸟获得了
生命的最后机会
斯皮克斯金刚鹦鹉
斯皮克斯金刚鹦鹉一度在巴西北部
荒芜、干燥的森林中繁衍
直至1995年
捕获鹦鹉作为宠物的交易
以及森林的毁坏
使这种野生鸟类的数量下降
现在只剩下唯一一个顽强的鹦鹉了
2000年
最后一个野生鹦鹉死亡了
随着最后一只野生鹦鹉的死亡
斯皮克斯金刚鹦鹉灭绝
真的令人深思
没有公众关注
虽然我们损失了地球上
无法替代的动物
几乎没有头条新闻
这个消息传给了Sheikh saoud博士
他在Al Wabra的小组养殖了
很多快绝种的鸟类
这些鸟类的来源，远至瑞士
还有菲律宾
这些鸟被带回
沙漠的独立笼子里
这个地方的主要目标
是增加极度濒危动物的数量
保护区的一些动物
没有其他人圈养繁殖他们
我们试图增加这些极度濒危的动物的数量
例如斯皮克斯金刚鹦鹉
希望某一天
我们可以把这些动物放回大自然
或者，像斯皮克斯金刚鹦鹉
把他找回来，让他再次飞翔
Ryan Watson的工作时间都花在稀有鸟类上
5年前，这种最稀有的鹦鹉
吸引他来到Al Wabra保护区
Al wabra保护区有
49只斯皮克斯金刚鹦鹉
而全世界已登记的有77只
所以这里的斯皮克斯金刚鹦鹉
占了世界数量的大多数
这里的工作非常重要
争取某一天重新把它们放回野外
那才是真正属于它们的地方
不
Al wabra极度偏僻
后勤服务面临很大的挑战
包括维持一个训练良好的小组
供应新鲜水、食物、药物
这里是最贫瘠的地方
我们有100种动物
最小的重4公斤
最大的重400公斤
面对100种动物
你需要100种不同的食物
许多食物来自欧洲
每6个月用食物集装箱运一次
因此，我们就像在一座荒岛上
孤立的小岛也有一个好处
可以自然隔离
防止疾病传染进来
保护珍贵的动物
他们是同类中的幸存者
来吧!
这些笼子里的天蓝色鹦鹉
从没在世界的森林里飞翔
如果它们生活在野外
我们该称呼它们？
这些鹦鹉自己还记得吗？
Ryan认为，知识匮乏
在其它无数的问题上
雪上加霜
很多鸟类来到这里时
健康状况非常差
很多鸟类的亲缘关系很近
就像双胞胎一样
我们处理了很多斯皮克斯金刚鹦鹉的问题
今年我们才真正认识到
它们不像我们想象的那样
容易配对
以及和谐相处
好的，好孩子
小组绘制了每种鸟的基因蓝图
然后把基因最相近的鹦鹉配对
嗯?
你认为呢?
这个好吗?
噢？你喜欢吗?
好的
基因相近并不一定会产生浪漫
运气好的话
这些鸟5年后能够历史性地
回到巴西的家乡
如果这种世界上最稀有的鸟类
斯皮克斯金刚鹦鹉能够回家
再次在野外生活
我认为这将是一个启示
希望的标志
以及我们有能力做一些事情
获得一些成果
意义远胜于挽救天蓝色鹦鹉
这些顽皮的鹦鹉的未来
在于这些最后幸存者的成功
对于其他一些动物
养殖相对容易
新生儿来了就麻烦了
在西班牙南部的Dona国家公园
生物学家穿好实验衣服
去看一个国家级珍宝
非常珍贵
它受到最严格的生物保护
它叫ECO
它是伊比利亚猞猁
有6个星期大了
ECO是地球上仅存的
少数几个伊比利亚猞猁之一
它也是双胞胎
但他的兄弟被关在隔壁的围栏里
这是有原因的
如果兄弟俩在一起
ECO可能会杀死兄弟
100年前
超过10万只猞猁生活在
西班牙和葡萄牙的灌木丛林
作为夜间活动的肉食动物
它们几乎以兔子为食
20世纪50年代
人类引入了一种
叫做多发粘液瘤病的病毒
来控制兔子的数量
兔子死光后
猞猁挨饿了
2007年，
商场、公路
和新公寓都占据了
猞猁的栖息地
现在，只有100多只猞猁
在最后栖息地Andalucia生活
[ 鸟歌唱 ]
4年前
Astrid vargas博士及其同事
开始不断地努力
挽救世界上最濒危的猫科动物
但他们很快发现
这些山猫有一个秘密
繁殖猞猁
通常来说比较容易
同欧亚猞猁
以及美洲野猫一样
容易繁殖
我就想圈养繁殖伊比利亚猞猁也很容易
但伊比利亚猞猁是复杂的动物
开始成功地获得三胞胎
一个雄性和两个雌性猞猁
分别叫做brezo, brezina和brisa.
1个月以来
幼猞猁在一起开心玩耍
直到，没有任何预兆
brezo狠毒地杀死了brezina
我们第一次发现这种情况时
它在我们的第一个猞猁窝里
发生这样的事情
我们完全没有预料
我们对这种残忍的攻击
感到很震惊
更多的幼猞猁表现出
烦扰的行为模式
在第二个月
它们进入“打斗期”
兄弟姐妹互相搏斗
直到死亡
我们记录的最早打斗时间是
第37天
就是这个毛茸茸的可爱小猞猁
看上去完全无害
它会用残忍方式
杀死另外一个幼猞猁
例如咬断喉咙
它们就像着了魔
只想打斗
更糟糕的是
打斗期持续很长时间
令人讽刺的是
这个进化策略
强者生存
突然威胁整个物种的未来
Vargas博士及其同事
建立一个系统
24小时监视这些猞猁
使用遥控摄像机
志愿者可以盯着幼猞猁
打斗发生时
如果猞猁母亲无法阻止
研究人员就要扳开猞猁
干涉打斗
像ECO一样，
幼猞猁就是这样分开的
直到打斗期结束
最后它被重新放进成年猞猁围栏里
它在那里学习猞猁之道
4年来，中心养殖了24只幼猞猁
到这个水平
研究人员最快到明年
就可以把猞猁放回野外
但是Vargas博士警告说
不保护灌木丛林地的话
单单这个繁殖计划
并不能挽救伊比利亚猞猁
我认为，其实这个繁殖计划
只是保护猞猁的一个辅助方式
我们不能把猞猁关在牢笼里
我们希望猞猁在野外自由奔跑
如果西班牙的猞猁灭绝了
这是可耻的事情
连西班牙这样的发达国家
也不能保护野生动物
非常令人难堪
我们也没有权利
叫其他人来保护野生动物了
我们依靠圈养繁殖
大自然是动物生活的地方
丢下大自然不管的话
动物就没有地方可去了
你不能把动物，例如苏门答腊犀牛
或者伊比利亚鹦鹉
放回旧环境中
动物真的需要回到
它们演变了几千年的环境中
保护野生动物是
需要政府努力去做的事情
尤其是中国政府
在中国，世界上最后一个雌性斑鳖
将要被带到新家
旅行了600里，花了17小时
小组到达苏州公园
公园专门建造了独立的池塘
池塘一边给雌性斑鳖
另一边给雄性斑鳖
几天后
如果斑鳖没有攻击行为
中间的门会被打开
这里聚集了很多人
见证著名的雌性斑鳖的光临
今天很特别
它是中国最大的乌龟
是中国最后几个斑鳖之一
这是生活在中国的
已知的最后的雄性和雌性斑鳖
所以无论是对我们生物保护学家
还是对中国人民
这都是很重要的事情
这是非常重要的时刻
如果你移向一边
我也跟着移动
明白
不要放到水里
放松点
放松点，放松点
我抓到它了
走吧
好的
把它放在台阶上
放松点
它走了
哇！
与雌性斑鳖的老家相比
新池塘是天堂
它很开心
正从板条箱出来
很好
它来了
第一阶段的成功了
小组成员兴高采烈
它是地球上同类中
最后一个雌性斑鳖
从某种意义上说
这是挽救斑鳖的最后一次机会
第二阶段是诱哄雄性斑鳖
要通过池塘中间的围栏来完成
围栏是有原因的
雄性的体型是雌性的三倍
雄性斑鳖已经杀了另外一只龟
他攻击雌性，而不是与雌性交配
如果我们引见它们
雄性斑鳖没认出雌性斑鳖
就会发生打斗
我们担心
我希望池塘弥漫爱情
下午就会知道结果
当雄雌看到
护栏另一边的雌性
它们会相互对望、相互嗅探
相互抚摸
双方都是第一次
意想不到的雌性气味
引诱雄性斑鳖来到池塘中
好奇的不止他一个
现在两个斑鳖有一夜的时间
隔着门互相认识
[ 雷声 ]
第二天，苏州下了雷雨
对两个斑鳖来说
天气使心情更愉快
雄性和雌性在护栏两边度过一晚
Kuchling博士认为
开门时机已经成熟
雌性斑鳖美极了
我希望雌性斑鳖也认为
雄性斑鳖也帅呆了
我认为
雌性斑鳖明显对隔壁的
雄性斑鳖感兴趣
因此我们认为
现在可以打开门了
[ 说中文 ]
动物园同意了
重要的引见时刻
雄性斑鳖有点犹豫
小组时刻准备紧急拆散
最后
他游过去了
他来了
他直奔雌性斑鳖
两只斑鳖消失于碧波中
池塘中正在发生某些事
水下求爱开始了
小组密切地查看是否有
任何攻击的迹象
迄今所有迹象表明
撮合成功
噢，她来了
几个月后
雌性斑鳖会产下卵
那时小组会知道
这个计划是否可行
雌性斑鳖能产下20-80个卵
只要一两个能受精
地球上斑鳖的数量
就会增加一个数量级
如果计划不成功
斑鳖就会灭绝
斑鳖的未来就依靠这些
危险、有限的基因了
但生物学家一致同意
没有任何借口
让这些动物灭绝
有时候，有人说
如果某个物种低于一定数量
从基因上说，该物种就无法维持了
这不可信
我认为，只要还有一个能怀孕的雌性
你就要努力挽救该物种
防止灭绝
如此严峻的圈养繁殖
能使物种生存下去
到了数量足够多
能够放回野外的时候
问题就会变成
还有野外栖息地吗？
早上，森林充满生机
一些最难得的进化实验
马达加斯加狐猴
环尾冕狐猴
寻找新鲜树叶
但这些狐猴的家乡
马达加斯加离这里很远
它们生活在美国南部
杜克大学的狐猴中心
狐猴中心繁殖了
来自世界各地的灵长类动物
虽然狐猴的品种出奇地多
它们都是一种灵长类祖先的后代
祖先生活中6千万年前的马达加斯加
从单一的种类
进化成至少70个品种
我总认为
狐猴是进化的最佳典范
它们是非常壮观的动物群落
漂亮、魅力非凡
小狐猴只有老鼠那么大
而大狐猴比得上大猩猩
马达加斯加是世界的第四大岛
生活的动物超过20万种
3/4的物种无法在世界其他地方找到
但是人类破坏了岛上80%的森林
树木消失了
狐猴也跟着灭亡
近些年来
大规模灭绝不断发生
马达加斯加是一个极端的例子
人类大约2千年前来到马达加斯加
从那时起
许多令人感兴趣的动物都消亡了
包括8个类属
至少15种大狐猴
现在，马达加斯加遭遇
全球许多采矿公司掠夺
但是，对于森林毁坏后
动物栖息地的安排
还没有具体的计划
这是事实
森林被毁掉了
狐猴失掉了栖息地
[ 狐猴呼叫 ]
杜克狐猴中心为狐猴建立了栖息地
有200个动物，20个类属
有些狐猴，如提图斯狐猴
是同类中唯一圈养的动物
[ 提图斯狐猴叽喳叫 ]
提图斯狐猴是世界上
唯一一种圈养的冕狐猴
野生提图斯狐猴非常少
没有伙伴的灵长类动物
是孤独的
一般来说，灵长类是群居动物
如果他有雌性狐猴
他一定会更快乐
但我们尽可能丰富他的生活
他的确乐于现状
还有人类的陪伴
我们也一直这么做
使他的生活尽可能舒服
中心的科学家
努力圈养繁殖狐猴
通过实验和尝试
揭开狐猴的生理谜团
今天，科学家希望
红狐猴Carina再次怀孕成功
Carina两个月前怀孕
我们先要做触诊
看看能否触摸到胎儿
然后再做超声波
确定肚子是否有胎儿
一个，或者两个
如果胎儿发育了
它们在哪里呢
我们要搜索子宫
和可能的胎儿
我从这里着手
好，这里有一个胎儿
就在这里
这里是胎儿的脊骨
这里是跳动的心脏
我想是三胞胎，Nicki
三胞胎!
振奋人心!
[ 笑声 ]
这里是狐猴的安全避难所
最终目标是
一旦环境条件稳定下来
重新把狐猴放回马达加斯加
我们希望狐猴繁殖下去
基因不断发育
通过自由繁殖环境的实验
狐猴以前遇到过这些环境
它们就会知道
如何在马达加斯加的森林中生存
马达加斯加的总统承诺
把国家保护区的面积增加至三倍
自然资源保护学家表示乐观
至少一些狐猴的栖息地
能够保存下来
也有人争辩说
圈养的动物
失去了野生祖先拥有的生存技能
随着越来越多的物种
降低到少数的圈养数量
很多人怀疑
这些动物是否还有
野外生存的未来
科罗拉多北部的平原
一个仓库的科学家获得
极大的科学成就
一种动物从死亡中复活了
27年前
黑足貂
北美唯一的本地貂
曾被认为灭绝
直到一个叫Shep的农场狗
发现了已知的
最后的黑足貂群
狗带回了一只死掉的黑足貂
到农场主的家门前
自然保护界发生了
翻天覆地的反应
美国鱼类及野生动物服务部门
派出一支搜寻对
找到少量的黑足貂
18个顽强的幸存者
美国发起了圈养繁殖计划
目标是把新一代的黑足貂
放回美国平原
Paul marinari是黑足貂保护中心的领队
中心位于科罗拉多州和怀俄明州的边界
中心的每一只黑足貂
都可以追溯到原来的18个幸存者
数量非常少
小组必须小心地挑选每一个配对
根据基因蓝图配对
我们要把雄性放到
雌性的笼子里
就像野外一样
使雌性上前，展示她的脸蛋
这种方式，雌性感到毫不奇怪
就像快速约会
现在，它们首次约会
大概10分钟
它们可能会第二次约会
大概15分钟
第三次约会
来个大满贯
中心每年繁殖400个黑足貂
我们从这里看过去
这一小窝有5个
生活舒适
至于小黑足貂的性别
这个是小男孩
这个是小女孩
几个月后
小黑足貂来到户外的营地
它们在那里学习各种技能
以适应在大平原的生存
这是从头开始的计划
在围栏里呆两个月
以草原狗为食
经历自然的洞穴生活
我们发现，黑足貂经过这种训练
与那些没有经历从头开始计划的的黑足貂相比
生存机会更大
1991年以来
中心在美国和墨西哥的18个地点
放生了2400个黑足貂
现在大约有1000个黑足貂生活在野外
20年前，这些地方一个黑足貂也没有
但Paul警告说
黑足貂面临着疾病问题
大草原也被开发成农场
还不能确定黑足貂已经安全
这是成功的计划
但是，一转眼的功夫
这个计划就会被毁掉
确实很成功
这意味着关掉圈养繁殖中心
让黑足貂回到野外
自生自灭
但我们决不能离开树林
黑足貂不确定的放生计划
不能只依靠圈养繁殖
还要依靠草原生态系统的
所有动植物
这是地球上的一个小宇宙
在生态链中
每种动物都相互关联
我们知道某个物种的死亡
会大大地影响其他的物种
当你除掉了一个物种
它灭绝了，这才是关键
你只是在生态系统中除掉了它？
我很大程度上不了解
这会导致灾难性的后果
以寂寞乔治为例
乔治同类的死亡
使平塔岛再也没有草食动物
那里过度生长的植物
使当地鸟类无法建巢
在印度尼西亚
森林里没有苏门答腊犀牛
犀牛曾经造就了这里的环境
其他有机物需要犀牛的水坑繁殖
犀牛还能散布植物的种子
中国的江河
失去了主要的乌龟：斑鳖
江河污染严重
物种挣扎生存
西班牙失去了顶级食肉动物
伊比利亚猞猁
海岸低地的食物链
失去了平衡
每种动物都挣扎在生存的边缘
这是对我们生态系统的威胁
地球
地球表面是生存之地
洁净的水
是食物的基础
清新的空气
这是我们的世界
我们生活的唯一地方
我们需要各种各样的生物
生活在我们周围
使我们的生活成为可能
生物学家警告说
这些最后的孤独动物
在脆弱的生物大家庭中
每一种动物都有自己的贡献
没人知道
我们还能失去多少生物
我相信，目前我们走的路
将通向灾难
不止是生物
也是人类的灾难
不止关系到
猴子和鹦鹉的灭绝
也关系到人类的福利
保护动物
我满怀希望
虽然我是一个乐观主义者
长远来说
我看到一个非常黑暗的未来
我认为，我们的社会还没认识到
我们对地球的破坏的严重性
虽然我们逐渐关注
气候变化和其他的事情
社会却没有变化
我们对灭绝的恐龙着迷
我们花了很多时间研究恐龙
我们试图重建恐龙模型
噢，我们还有像恐龙一样的
美好生物
和我们一起生活在地球上
我们不想失去犀牛
大象、老虎
如果我们失去这些动物
这肯定是灾难
我们完全有能力
只需要很少的钱
就能防止这些动物灭绝
我必须重复这句话
有生命就有希望
我们要时刻努力
力所能及地保护这些动物
Carina健康地生了三胞胎
辛辛那提动物园有繁殖了两个苏门答腊犀牛
2008年，研究人员发现
寂寞乔治有可能与另外一个亲缘相近的乌龟繁殖
2008年6月
雌性斑鳖产了大约50个受精卵
无一幸存
小组希望
下一年再次尝试
本节目有DVD介质
售价19.99美元，不含运费
订购请拨打...
要了解更多
你所看到的“自然“节目
请登录pbs.org