-=片名:守望者=-
百熙 你也过来一起玩啊
快上马 快点
白熙 白熙 过来一起玩吧
他怎么了
他又想一个人待着了吧
换我 换我
你说什么呢
可你怎么回事
什么怎么回事
你们两之间 是不是发生了什么事
没那回事
说说看吧
都说了没什么啦
进去吧 别想太多
说说看吧
说了没那回事了 上去吧
停业告示：店主因个人原因至2月8日 010-9291-5328
见了老师以后
想了解几件事情
一起谈论一下
倒是没什么大问题
而且又刚好来到了学校了 谁也没在 所以
是的
我去行政大厅问了一下 他们就告诉了我这个号码
我倒是没关系的
那么就那样吧
好的 谢谢
干嘛躲来躲去的
你要干什么
给我
过来拿啊
想要回去就来找我
火要灭了 火要灭了 再添点
-给我 我来弄 -百熙 百熙来了
百熙
怎么来得这么晚
我还以为你不来了呢
总想让我们等你啊
对不起
都想你了
下次别再这样了
你的书包烧掉了
骗你的 小子
是你 你会烧吗
烧朋友的书包啊
书包在哪
不是在雷戈那吗 明天给你
这小子真想要烧掉的 雷戈好不容易把他劝住了
烧了
就在这下面
真烧掉了的
在哪
在哪啊
百熙
不好玩吗
什么
问你好不好玩呢
干嘛摆着一张臭脸啊
问你呢
没有
怎么会没有 现在目击者这么多呢 还说不是
你数数这些眼珠子 1个 2个
3个 4个
这小子戴了眼镜
所以加4个 8个了
我4个 4个
9个 10个
11个 又再发什么呆呢啊
都说了没什么的
你觉得我很傻是吗
你搞得我像个笑星似的
能不能不要再摆着臭脸啊
还我书包
能不能别再摆着臭脸
说你呢
没有趣吗
臭小子
伯父 请进吧
怎么不喝 就是买来给你喝的
葬礼你来了吧
发丧的时候去了一天
老实说
葬礼的时候忙得一团糟 我不记得谁是谁了
但还是有点脸熟呢
没关系的 我能理解 再加上那时同学也多
但您是怎么知道我 又联系上我的呢
见过了你们的班主任
拿到了朋友们的联系方式 一一都打遍了所有点画
说是你和基太很铁 是吧
不要有什么心里负担
放轻松跟我聊聊就好
好的
正学习的时候这样冒昧来找你 真是抱歉了
没有关系的
现在
升到高三了 学习很忙不是吗
还可以吧
大概什么时候开学来的
下周 还剩一周左右的时间
我在家
看到了基太的照片
发现有很多是和你一起照的
是的
旁边还有一个朋友的 不过我不知道是谁
可能是东尹吧
东尹啊
是的
好球
打到我了 混蛋
再来一次
这次你死定了
让我也来一次嘛
最后一球
快点 快点
出局了的话就互换 没例外的哦
累死我了
我淘汰
剪刀 石头
赶紧去捡球
快跑啊
刺死我了
小心点 别扎到
这里没有啊
干脆去买个球吧
说什么疯话呢
这球可是基太当宝贝养着的呢
是吗
有什么特殊来历的吗
很贵吗 不知道
那里再找找
找到了
真的吗
终于找到了
我们先休息一会吧 累死了
你就那么喜欢宝琼吗
干嘛突然说这个
不是的啦
明明喜欢得要死
都说不是了
脸上都写着呢
这周去月尾岛时 把宝琼 和她们一起的女生都叫上
3对3
我同意 无条件同意 同意
去吧 去吧 去吧
百熙 你觉得如何
-去不去我都无所谓 -神经病 这么扫兴
这小子生来就这么乖得要死吗
很明显吗
明显得要死好吧 你这个衰人
我知道了 我知道了啦 头痛啦
都说去了啦
两个人还联手
跟世贞说过了吗 你确定
要跟你说几遍啊 小子 世贞肯定也会来的
她不去的话 我也不像去来着
你这样子 真的很可疑哦
哪里奇怪 问一下又没什么
不会是你自己有什么想法瞒着我们的啊
不是的啦 白痴
我是为了撮合熙俊和宝琼才这样
干嘛还扯上我啊 明明是自己想和世贞拉关系的
这小子在说什么呢
他每次说什么 干嘛总问我啊
这真是让人不得不怀疑啊
都说不是啦
但是话说回来 我和世贞发展一下就不行吗
不行吗 不行吗
宝琼 然后是世贞
搞什么
这个白痴 你太明显了
什么啊
你要积极点才对
犹豫不决只会错过机会
知道了
你看东尹那小子
简直是主动得要死
谁是不想像他那样啊
别总说那些让人泄气的话
你且听我说
她站在这 那么你就死盯着她看
直到她发现你 向着你看的时候 你就把视线移开
你听懂我说的话了吗 这样就是积极的吗
这就叫积极 什么积极啊 明明是回避
小子 你看看东伊 自己不知道还在这瞎说
你要是能做到东尹这小子的半 你早就能把她追到手做你的女朋友了
我就不该听你说的
知道了 走吧
让你们两快点啦
我跟你说啊
他还真有点奇怪
按我说的做就行啦
赶紧走啦 要我说几次啊
得怎么做才行呢
他都说什么了
不晓得
老让我看人家眼睛
你听不懂我的意思吗
赶快过马路
投降吧
fire (开火)
跟我说 你想要买什么吧
快跟我说 随便挑
痛
别闹
快跟我说 赶紧挑吧
你们也赶紧挑
我们还是坐飞机过来的呢
这里就像真的来到中国一样
我们坐飞机来的 坐飞机来的哦 只要都换个语言 这里就是中国啦
想吃什么
我要吃海鲜面 糖醋肉 我爱你
再见 竟然还说什么我爱你
再见 你好吗
对了还有 谢谢 还有这个 你吃饭了吗 "你吃饭了吗" 与韩语中骂人的语句发音相似中
你骂人了呢
真是个粗暴的女生啊
不是的 这是中文
不是骂人 不是骂人的啦
是不是啊 是不是啊
我们到底去哪里啊
去哪里好 我饿了啊
去这家吧
看这些照片
您好
我认识他
为什么这么说呢 因为我那时后吧
那时后正往某个地方走
手里拿着这么大一束花
我最初还没看清 但发现竟然还穿着围裙呢
怎么了 怎么了 她怎么了
穿着特别漂亮的围裙
喝这个 喝这个
看她给他倒水喝
看着真甜蜜啊
哥
什么看着甜蜜啊 就是因为他说辣 就给他倒的而已
吵死了话真多
你们两是这种关系啊
别乱说了臭小子
基太 基太
吃这个吧
太辣了这个没法吃
你得吃点饭才行
好辣好辣
不是说给我吃吗
好吃吗
还不错
这个也够不着吧 这个也吃点吧
你干嘛呢
干嘛要这样
没什么啊 就是看你够不着饺子
你不是说炸酱面不好吃吗
你应该是
为了让熙俊嫉妒我才故意对我这样的吧
什么啊
我说对了吧
真是破坏气氛
干嘛拿食物开玩笑啊
真是败家的家伙
好吃呢
是很好吃啦
你也吃点吧
你们知道什么叫水饺吗
这个味道蛮好的
你这样子真让人讨厌
但是吧 我觉得这个腌萝卜最好吃
我真觉得她是对你有意思啦
你追她试试啊 不是蛮漂亮的嘛
真拿你这小子没辄
咱先别这样
我们改天一起去你家玩吧
去我家能玩什么
就玩呗
你们两谈恋爱呢啊
是吧
你两干嘛老黏在一起
在谈吗 在谈吗 走开啦
在谈吗 在谈吗
我一次都没去过呢
可能基太觉得不是很方便
带自己的朋友回家什么的
但是基太经常去我和东尹家玩
和我妈妈也很熟
是这样吗
不过我觉得无论基太还是我
同学们都有点那样吧
和朋友在一起时 与父母在一起时的感觉是不一样的
那就是说基太在学校的时候 真的看起来没什么问题的吗
至少我转学之前 应该是吧
说实话
我也不太理解为什么在浩 会把我的电话号码告诉伯父
但是在基太出事几天前 我就转学了
所以对后来的情况一无所知
真不知道他为什么会告诉您
那你转学之后 就再没见过基太是吗
不是的 我转学几天之后
基太来过我搬迁后的家那边 找过我
那时后简单聊了几句 从那以后就没再也没有见过他了
那时后 没有觉得他有什么不对劲的地方吗
就觉得他好像是来跟我道别似的
但和往常一样 感觉没什么不同
那个
照片里的另一个朋友
东尹吗
是东尹
他来了葬礼仪式吗
没有 他没来
不是挺亲的朋友吗
但是 没见他来
我也不太清楚 因为最近都没有联系过他
能跟我聊聊东尹吗
东尹吗
东伊
是基太从初中开始 就很要好的朋友
像我的话 就是上高中那时
因为和基太成了同班同学 才变亲近的
东尹也是同班吗
不是的 因为他念理科 不是和我们同班
反正就是说
基太和东尹 关系比较特别一点
有什么地方特别呢
我的话 就是高中时的朋友
他们俩从初中开始就是铁哥们儿
总的来说 我和他们两之间 还是有点隔阂的吧
基太就是不选我的呢
基太可真好
就不选我的
不对 不是那个啦
这小子
有必要晃成这样吗
不对 不对 那个不是啦
不啊 我觉得那个就是
这个你要好好抽啊
这个不好
一对 一对
真要崩溃了
你刚才那是什么啊
真无聊啊
怎么不继续玩
不玩了
你父母什么时候回来啊
明天应该能回来吧
那我今晚就在你家睡了
我要再你家睡啦
知道了
怎么 不欢迎啊
去和宝琼聊聊天什么的吧
你这小子怎么又不说话了啊
有什么事吗
刚才
你们聊什么了
什么意思啊
在房间里面 你和宝琼聊天来着吧
看见了啊 当然是因为看到了所以才问的啊
没说什么特别事
你不是在胡思乱想的吧
不是啦 我还能想什么
千万别误会啊 我知道了啦
你很奇怪啊
突然这么紧张 作贼心虚吗
真是 好好的心情突然变差劲了
你什么意思啊
什么啊 你说的话到底是什么意思啊
没什么啊
拜托你别这样好不好啊
别再碰我的头了拜托
百熙
有不少长进了啊 长大了哦
你不要用这样的语气跟我说话
我是你的小啰喽吗
你到底怎么了
我这不是在开玩笑嘛
打打打
倒了倒了
冲进去
再往上 往上
真厉害
来了来了 脱身啊脱身
还帮妈妈一起在花店干活呢
那叫孝道啊孝道
那也比 被妈妈催着学习要好多了
真受不了 每周末 那简直了
你不是不上辅导班的吗
拿到多吵了
两千元 两千元
再请求一下加五百吧 那可是外国人力啊
说了是孝顺的 但长得像外国农民工啊
还不如收2000 提供亲嘴儿呢
你还真挺适合亲嘴儿的
你少扯淡 小兔崽子 我怎么也算花美男啊
前两天发生了一件很有意思的事
什么事啊 -就在桥洞那边
一群小不点聚在一取抽烟像话吗
乳臭未干的小流氓们 还带着女生一起玩 真的吗
你就光看着啥都没干吗 我狠狠地盯着他们看了
可是啊 那帮小不点 竟然也恶狠狠地盯着我看
你说他们也盯着你看了
真是不像话啊
仔细一查 能有七个人吧 不算女孩
然后
我想我还是走算了
弄不好 真要丢人怎么办
一转身 再一想想
我靠 这也太没面子了吧
咱堵他们去啊 抓他们去啊
在哪里啊 哪里 然后呢 然后怎么样了
那你联系我们也行啊 揍他们没有啊
怎么没找我呢那时后
应该没有狠揍他们一顿吧 不会还让我写篇反省书吧
怎么不说话啊
我先去趟厕所
先把话说完再走啊 先说啊
他是怎么啦 不是被挨揍了吧
不会吧 我看像是挨揍了
你去哪里啊
你到这边来站
怎么了
刚才为什么要那么做啊
什么
刚才你们干嘛眉来眼去的啊
你在说什么啊
刚才你们不是眉来眼去的吗
你还真当我是傻子啊
趁我还没动手前 快点说吧
我让你快说啊
就是刚才他们说的
什么事啊
他们就说 关于父母的事情 你什么都不说
一直都不说话 然后突然说别的事
而且刚才那事还没说完就出来了
这不像你啊
所以你们笑得那么开心 像在嘲笑我一样
我为什么要嘲笑你啊
所以我在问 你们窃窃私语地说了什么
看着我
对不起
说说看啊
真没有嘲笑你 所以我让你快点说啊
眉来眼去是有 但绝没有嘲笑你
而且我为什么要嘲笑你啊
好冷啊
今天是不是和世贞见面啊 没有啦
话说回来刚才 雷戈给你CD的时候 你不是接世贞电话了吗
你这白痴
我才没有接呢
我明明看到了 我只是假装接而已
世贞就那么好吗
好啊 当然好了 真羡慕你啊
打棒球去啊
和世贞一起去吧 基太 打棒球去吧
走吧 打棒球去吧
怎么了
你怎么啦
有件事我得说清楚
要对我说吗 我吗 百熙
你回到家 妈妈会给你做饭 督促你学习吧
你怎么了突然
我回到家 得自己做饭吃
偶而看见爸爸 也就问个好
早晨一起来看到快要迟到了 我就生气抱怨为什么没有叫醒我
可是妈妈她 现在不在了啊
你突然是怎么了啊 我明白了
我什么都没有
就这些了
这就是我所能说的 关于我家人的所有事情
可以了吧 可以了是吧
我就先走了
基太 基太
路上小心
我就说个一起去打棒球 他这是怎么了
不要装不懂 说说看 我真不知道
您还没走呢
你出来的比我预想的早呢
是啊 学不进去 所以就想早点回家
怎么 因为我的关系吗
不是的 您难道还有什么话要说吗
也没别的 就是你告诉我的那个东尹的电话
我打过去一直都是关机呢
我也是很久没联系了 所以
虽然很不好意思 但是你能不能 帮我联系联系东尹呢
但我也没有什么特别的办法和他联系啊
你们应该也有在一起过的朋友吧
拜托你了
没什么 就是我联系不上他 所以想问问你有没有办法联系
这样啊
家里电话我也有 是的
是
那我就拜托你件事吧 如果东尹联系你的话
到时告诉我一下联系方式吧
你左手给我看看
把左手伸过来给我看看
快点啦 把手伸过来 手上会留味道的
你看烟都掉了
待会会被检查的
给我根烟
百熙 你来把一会风吧
我先把烟点上
无视我啊 我让你把风啊
怎么了啊 你不是不抽烟的吗
好了好了 我开个玩笑而已
都说了是开玩笑
知道了
生气了吗 到底怎么了
知道了 没事了
-别生气了我道歉 -我都说我知道了
知道了 真的对不起了 我知道了 好了啦
我先回去了
你个王八蛋
我都说了对不起了
一我也说了我知道了啊 一我不是说了对不起了吗
你到底怎么了
皱着什么眉头呢 还不给我放开
我让你接受道歉啊
百熙 看着我
我让你看着我 让你看着我啊
就因为这点事 你还生我气了啊 我让你看着我啊
小兔崽子还真是
他怎么不接电话呢
是吗
百熙不是有什么事吧
能有什么事啊
你还真是够混蛋的啊
你不就和我一样啊
真是长大了啊 长大很多了
你把那个拿来给我看看 百熙
这不跟我的一样嘛
你是不是垫增高垫了
你把棒球给熙俊
在这里这主线是什么 这种平诗调
这首诗的性格是
性格是多重的
这首诗的年代 非常重要的年代 高丽末期
因为这是考试经常出现的问题
用红色标记一下 希望大家能记清楚
这首诗的主题是
你怎么一整天都在睡觉啊
百熙
把脑袋抬起来 你个混蛋
是的 伯父
我已经到了 在门口等着您呢
是啊 家里没人
不 没关系
我也是自愿来的
您不用过来 我见面了就会联系您的
是的 不用担心
是 我知道了
再见
我说你
-好久不见啊 -真是好久不见
看你过得还不错呢 脸色很好啊
疯子
找我有什么事啊
你知道东尹在哪儿吗
你就为了问这个来的啊 他在哪里
不知道 我怎么知道啊
见到基太的父亲了 他说是你告诉他我电话的
都说了什么
我不就是因为你们 转学的吗
我能知道什么 你干嘛要告诉他我的电话
我怕基太父亲还在误会着什么 误会什么
基太的事 基太什么事
那和我有什么关系
对基太的事 你不是最清楚吗 而且还因为基太转学
那和基太的死有什么关系啊
我只是想帮基太父亲 舒缓一下心情
重复的话 就到此为止
基太到底发生了什么事啊 我都说了不知道
你明明知道 知道为什么还要隐藏啊 犯了什么死罪吗
你长大了不少啊
你有什么证据说这些啊
那就把东尹的电话告诉他啊 为什么要告诉他我的电话
为什么把你 基太和东尹的事都藏着 把事推到我身上来啊
我没什么好隐藏的
其实我想告诉他东尹电话的 可根本联系不上的人 告诉了又有什么用呢
而且反倒是你 能告诉伯父 更多关于基太的事吧 不是吗
东尹那小子不上学了 在这小区里见不到了 也没人再见过他
你转学了之后 基太可真是疯了一样
发疯似地到处惹事
基太的那种状态 你应该最清楚吧
你不也一样吗
我们的帐 也该算一算了吧
起来啊
这是谁干得啊
说来听听是谁干得啊
都说了 没什么
阿东 阿东 你来啦 注:阿东的发音跟韩语 "屎" 的发音相似
走开 你到底怎么了
你到底是什么东西 你这说什么啊
你都干了些什么啊
你这么激动干什么
你在装糊涂吗 我问你们都干了什么
你怎么能这么说话呢
把嘴给我闭上 靠边站着
你别动
你干了什么 到底出了什么事啊
别这么激动 我们两个单独聊聊吧
为什么要那么做
说来听听 为什么那么做
百熙和你说的吧 现在那个重要吗
我在问你为什么啊 我怎么了
妈的 你给我少装糊涂
你搞什么飞机啊
百熙对你就那么特别吗
你在说什么屁话 你说的也算人话吗
-那是他自找的 -别在这里狡辩
他有什么这么对不起你的啊
你这王八蛋 还真是能装啊
你知道什么啊
不知道所以才问你啊 混蛋
我真是无语了
那小子也太能装模作样了
装什么样子了
你对他不满意 你在开什么玩笑
直说吧 为什么要那么做
你能不能就别管了
一般我都是会告诉你的吗
这次也想说 可是说不清楚啊 就这么算了吧
有些事情是说不清楚的啊
我说你
这事就在这里结束掉吧
再发生一次 我是不会坐视不管的
才会坐视不管 你还能怎样啊
你可以试试
干什么呢
你这是
怎么了 你这是在干什么呢
这个不就是应该放这么多的吗
这个
你放这么多怎么行 一勺啊 这该怎么办呢
我看就这么放的啊 放一勺就够了
你说妈妈就是这么做的吗
两个人到底怎么了 把旁边的人晾在一边
就是说啊 两个人像是在交往一样黏在一起
这种事情 你就在中间好好调节调节的话
我是调节了啊 可百熙也不说话 基太也不说话 一群混蛋
难道两个人都做了什么不能说出的事情了吗
我也不知道了 让开一下
那种情况一定是有什么隐情的 所以才没办法说的
你竟然
干嘛突然拍我
你有没有过
被印上烙印的感觉
烙印
是啊 烙印
怎么了
没什么
干嘛啊
没有烙印啊
什么嘛 真没意思
怎么了 别人都说有意思啊
找我干嘛
非得用这种口气问我吗
你说我找你干嘛
因为百熙吗
你们两个到底发生什么事了
你被世贞弄得神魂颠倒 当然不知道发生什么事了
我知道了啦
所以现在不是在问你嘛
你很喜欢世贞是吗
什么
是不是很喜欢世贞
怎么了 突然问这个
说说看啊
神经病 问些该问的吧
回答我啦
干嘛啊到底
非常喜欢世贞 对不对
是啊 喜欢得不得了
干嘛要突然问这个
没有 因为羡慕 所以就问问
神经
上次从熙俊家回来时
宝琼不是向你告白了吗
你怎么知道的
听世贞说的
当时你为什么不答应她 宝琼那么漂亮
是啊 是漂亮
干嘛没答应她
是因为百熙吗
你又乱说什么啊
果然如此啊 混蛋
那么关心百熙的家伙
干嘛要那么做呢
说啊 为什么啊
问你为什么呢
什么为什么
基太
不要再做傻事了
吓死我了
在听什么呢
怎么了
没什么
我们两个有些话要说 你们先回避一下吧
有话要说啊 走吧
听什么呢
真是
人家和你说话 总要给点回复吧
什么样的回复啊
随便 什么都好啊
脸上的伤 好些了吗
干嘛这么问
别在那么警戒我了
我只是想和你聊一下天而已
聊什么＃
好了 我们就到此为止吧
什么到此为止
就这些 所有的事情
我什么时候开始有选择权的了
好吧 我以后不再那样了
所以以后 你也别再这样了
对不起了 熙俊
对不起三个子 说得真轻松
不用对不起了
我也不想听你道什么歉
什么意思啊
我说我不想接受你的道歉
我是想了很久才过来和你说这些的
你这算什么态度啊
我也是想了很久 才和你说出来的真心话
你为什么要这样啊
托你的福
下周我就要转学了
所以我不想听你说什么道歉的话
如果不转学 也许会因为 不想再挨你的揍 我估计能接受
不过下个星期开始 我就不用再见到你了 你想见我吗
不想嘛对不对 那我干嘛要接受
不是吗
开什么玩笑 为什么非得要闹成这样
那你说说 你凭什么要对我做到这种地步
我是你的喽啰吗 我们都是你的喽啰吗
你有哪一次 当我是你的朋友过吗
没有
你以为我还会在你面前 摇尾巴讨你欢喜到什么时候
你知道我任你欺负到现在 是为什么吗
就是因为我也想把你那至高无上的自尊心
当喽啰一般玩弄于鼓掌之间 看看而以 不行吗
那些家伙 都和我一样
他们围着你并不是因为当你是朋友 你可别误会了
是因为跟着你 上学能安心一点
能感觉到自己有那么点了不起而已
所以才愿意跟着你的 实际上 没有谁把你当做是朋友
同样 我也从来没有把你 当作是我的朋友 知道了吗
想动手你就动手
想打随便你怎么打
可真是对不起啊 我要是转学了 以后都没人愿意给你打了怎么辨
住手 给我松开 你疯了吗
让开 混蛋 你不要插手
快住手 你疯了吗
该死的 给我住手
他妈的 你还插手
放开 就不放怎么了
妈的 你就那么过一辈子吧
看什么看
熙俊
这是你们学校的校服吗
我们的校服 还是好看多了
你是怎么找到我的啊
好不容易来找你 你好歹也要笑笑吧
以后就见不到了是吧
你到新的学校以后 过得好一些
好好过哦
什么啊
礼物 我走啦
要不要吃点饼干什么的
不 不用了
你不是没吃晚饭吗 不饿吗
没事
是吗
你能在的地方我都找遍了
人力市场那边都去过呢
是吗
我还见到了在浩
他说在这个小区没见到过你呢
难道以前还看过我吗
为什么要退学啊
我在那该死的地方 还能做什么
以后准备做什么
暂时在家休息
你不喝吗
不用了
你的新学校怎么样 还不做吗
就那样
凑合着过
不好意思 没能联络你
哪里 是我不好意思才对
你是有事才来找我的吧
我见过基太的爸爸
他很想见你
为什么
好像是有事情想要问你
你怎么没参加基太的葬礼
发生什么事了吗
好像是去年的这个时候吧
你还记得我们一起到我家来玩吗
当然记得
那里有张沙发 你在上面睡来着 你睡觉的时候
我和基太两个人 坐在这里 聊了很多
是吗
突然想起了那个时候
东尹
不用告诉我 到底发生过什么事
可我还是希望 你能去见见基太的爸爸
我也不知道 你对基太有没有什么知道的
可基太的爸爸还是有资格知道的 不是吗
毕竟是他父亲
我把他的电话号码告诉你 你和他联系一下吧
或者你把手机开着
我想她会联络你的
就当我拜托你 至少不要逃避 好吗
真抱歉 难得找你来也只能和你说这些
没有 我才是很抱歉
这么久没见面 也不能用笑脸相迎
等我整理好了 到时候再见面吧
好吧
希望你能快点恢复到以前那个东伊的样子
还有这个球
是基太最后一次送我的 说是礼物
那我走了
百熙转学了这回你开心了吧
当然好是吧 看你的样子就知道了
是啊 简直太开心了
马上就要高三了 有点大人的样子好不好 这像什么 你又不是小孩
得瑟啥啊
在浩 你闭嘴行吗 我又不是在和你说话
你就是为了给我这些忠告 才叫我留下来的是吗
我们不是朋友嘛 基太
是啊 谢谢你做为朋友的忠告
是啊 这样多好
不过 我有句话想和你说
什么
我也想了很久 不知道该不该和你说
不过为了你
我觉得我还是应该和你说
什么事 尽管说
是世贞
世贞
世贞她怎么了
你不要对她太认真
什么意思
几天前 偶然从世贞之前的校友那里听说的
说她不是很好
你还记得吗
那天我问你对世贞是不是认真的
那时我本来是要告诉你的 但犹豫了很久
行了
长话短说
总之 我觉得她不值得你对她动真心
据我了解 在她们那一带没有人不认识她
和她好过的男人不计其数 还有
还有那个 打过胎什么的
总之传闻很不好 好像她就是因为这样 口碑不好 才搬家搬到这边来的
东尹 你还是不要对她太认真 不然到头来受伤的都是你自己
你现在才来告诉我这些 到底是因为什么
什么为什么 我这不是在担心你吗
作为朋友 就应该跟你说这些 不是吗
你都不知道当时听到这些话 我有多吃惊
我都不知道该怎样告诉你 真的犹豫了很久
不过想来想去 还是觉得让你知道事实 才是真的为你好 所以现在才告诉你的
我不希望你受伤
所以 拜托你
你要么就和她断绝关系 要么
就算和她在一起 也不要太认真
我知道你肯定很受打击 可是
这些我都知道
是吗
谢谢你告诉我这些 不过
这些我都知道 基太
是吗 我还以为你还被蒙在鼓里呢
那我就放心了 我还自己白白担心了那么久呢
我也只是在玩玩而已
就是嘛 那种人就当是玩玩 到时腻了再踢掉就好了
我还瞎担心这么久呢
你知道了还不早说 弄得我一个人闷在心里
是啊 你也早说多好 朋友嘛
是啊 说出来我都舒坦多了
那太好了
东尹
怎么了 到底为什么
他到底做错了什么啊
是不是
你没在听我说话是不是
没有 在听着呢
你今天怎么了
什么啊
你今天有点奇怪呢
没有啦 只是因为有点头疼
你是不是有什么话想对我说啊
什么话
你有什么话想说 你就尽管说吧
没关系的
真的没什么
我知道你有
都说了没有
快进去吧 冷
快点进去啦 不然要感冒了
那个
把你的手表 摘下来给我看看
干嘛啦 又
快点摘下来嘛
你要干嘛
我想要这个
怎么了 你明知道我很喜欢这个的
所以我才要
你怎么了突然
因为 我把这个拿走了
我就能一直见到你了
什么意思啊
那要不要下次见面的时候 我再把他还给你吧
那好 下次见面时你一定要还给我哦
进去吧
你不是说下次再还我吗
拿回去吧
怎么了
氛围怎么编程这样了
给我出来
有什么事吗
你见过世贞吗
世贞
我问你是不是见过她了
是啊
和她说了是吗
说什么呢
我问你 是不是和她说什么了
我和她能说什么啊
明知故问
我在问你 是不是都和世贞说过了
你把我看成什么人了
回答我的问题就好 究竟有没有说
你说这些像话吗
快点回答
说了又怎样
我要杀了你
你杀杀看啊
混蛋
别打了
别再打了
让你们都别再打他了 混蛋家伙们
你这是在干吗呀
看你被他打 想帮你一下 干嘛还打我
你想死是吗
给我滚
我们走吧
让他两自己看着办
东尹 没事吧
这是误会啊
你这混蛋
真的是误会
是误会
给我放手 你这混蛋
东尹
东尹啊
阿姨好
来了啊
这么客气  还买东西过来啊
没有啦
东尹在里面吧
基太啊
什么事
那个
你知道是谁把东尹弄成那样的吧
对不起
不知道吗
我不太清楚 不好意思
好吧 你进去吧
是
东尹
身体怎么样
有朋友来 你也该高兴地欢迎一下吧
身体好很多了呢
你不去学校 不觉得无聊吗
一整天就这样宅着 肯定很无聊吧
有话快说
我就是 来看看你啊
你还是 走吧
我说你还是走吧
东尹啊
对不起
我拜托 你不要这样好吗
不要连你都这样对我
真的 拜托了
我该怎么做才好
你还是请回吧
真的是
我现在还完全弄不清 到底什么是什么
我现在真的是硬撑着不让自己疯掉 真的
不能连你都这样
别废话 给我出去
我叫你出去
东尹啊
不能连你都这样子对我 真的
至少是你 对于我来说 真的
至少是我
你说至少是我
我算什么呀
你别搞错了
你别给我搞错了
我不是因为你坏了我的心情才说这些的 所以你给我好好听着
你总是说 我是你真正的朋友
拉着一块去干坏事的时候
你知道我心里有多不爽吗
就算只有一次
你都别把我想成是你真正的朋友
光想到这些 都恶心地让人想吐
你说的是真的吗
你不是把我更清楚的吗
你小子不是曾经就那么说过熙俊的吗
很讨厌像他那种假惺惺的人
可是你知道什么最可笑吗
你最虚伪
为什么说一套做一套呢
所以你周围的人 都会把你看成那样的
因为你太让人恶心了
所以你周围的人 都选择离开你
如果你在旁边的话 就让人想吐 知道了吗
是这样吗
这就是我的真实模样吗
是啊
从什么时候开始 做错的呢
是从什么开始 变不对的呢
不是
一开始就没有什么不对的
从一开始
就不应有你的存在
不睡吗
不想睡
百熙呢
躺在沙发上呼呼大睡呢
也给我一杯吧
干嘛不睡又起来了 快去睡吧 小子
你小子自己快去睡吧 还说别人呢
你这个混球
什么
混球
你这小子在中学的时候 还没赶对我说混球这种话的
现在怎么说得这么顺口
那时候和现在能相提并论吗
你现在 觉得还能事我的对手吗
开心啊 在那帮小子面前称老大
当然开心 我是老大嘛
疯子
毕业以后 就都结束了
你小子能不能说点我不知道的东西 小心我吃了你
你这个疯子
在毕业前 还是得要成为一个疯子
你还知道什么事疯子吗 万幸啊
你知道我为什么喜欢 在那帮家伙面前称老大吗
因为从来没有受到过这样的关注
你干嘛那么在意别人
就是啊 那你呢
我当然不那样啦
算你小子厉害
到头来都是空的 所以别太在意 会很累的
那也是
就算都没有了
对于我来说不是有你吗
切
你明明懂我的啊
你小子搞什么啊 真肉麻
从中学开始 你就很了解我的
就算自己被周围人 弄得很凄惨
只要你懂我就行了
那就可以了 足够了
你好
是的 您好
不 没关系的
别这么拘束 熙俊他
是不是有先跟你讲过什么啊
没有 不是的
那好 那就别在意别人
把你想说的话 放下心来对我讲讲就好
叔叔您没有要对我讲的话吗
你尽管说就是
好吧 我确实有一些比较想了解的事情
最好的两个朋友中 一个呢 突然转学
一个呢 退学了 也没有来参加葬礼
好像和基太有些关系
但是我总觉得
你和其他的孩子 都好像在隐瞒着我什么
是我想太多了吗
什么都不是啊
所以说你不行啊 别想太多
你小子自己喜欢就喜欢 想做什么就做什么 什么废话这么多
烦不烦啊 把球给我
跟我说说球的故事
不怎么样嘛
什么不怎么样啊
就对付我吧 你把我当什么了
因为是我小时候收到的东西
那把那个球送给我吧 我的生日不是快到了嘛
你这小子 这个可不行
干嘛这么一本正经的啊
我刚刚很严肃吗
问你要球你就那样
你这小字又生气了 真是的
知道了 拿着这个 赶紧走人
真的
真的给我吗 我真拿走啦 别后会哦
还给我啦 臭小子
晓得啦 你这家伙
我小时候收到这个球时 就很想成为棒球选手来着
国民击球手
疯子
收到了球 就说想当击球手呢 白痴
看来不太可能哈
决赛时 关键时刻得分成功
拿到ＭＶＰ 接受采访
那样的话 全世界都在关注着我了
不是吗
看到没
快听听 这些叫喊声
大家都在为我欢呼着呢
东尹 你看看我呀
东尹
谁最棒
谁最厉害
东尹
我问你呢
谁最棒啊
你这小子无视我呢
是的
你最棒
朋友