爹，您的遗嘱是什么？
大家都等着聆听您的遗嘱
老爷的遗嘱已经在古馆我的手上
这份遗嘱依佐兵卫老爷的意志
等所有亲属到齐之后
由我来开封，发表
在那之前，犬神家的事业
以及财产管理
全部交由犬神家基金会代行
老爷已临终
《犬神家之一族》
== 字幕制作：掌上电脑 根据vobsub字幕转换 ==
明治11年，流浪孤儿佐兵卫
被那须神社神官所救
明治16年
神官夫妻与17岁犬神佐兵卫
明治19年
犬神制药工厂创立
明治38年，工厂增建
大正8年
佐兵卫53岁进入中央政战界
昭和10年
犬神制药那须本社落成
昭和22年，犬神佐兵卫死亡
那须市
小姐，你知道那须旅馆在哪里吗？
嗯，前面那个街角右转
然后在第一条巷左转
再右转右边的第三家
可以看到招牌了
不过说是那须旅馆
只是很旧的旅社喔
脏一点没关系，我不会在意
有人叫我住那里
我是那里的女侍
请在上面写上姓名跟住址
最近警察要求特别严格
东京都大田区大森，金田一耕助
景色真美
不愧是国破山河在
你要用餐吗？你有外食券吗？
嗯，我好饿
夜间火车人好多
我没有外食券，用米代替好吗？
先生，你要住多久？
这个嘛…我也不确定
古馆法律事务所您好
啊!是金田一先生啊!
我恭候多时了
是的，我就是写信给你的若林
您回来了啊!
是，我30分钟后可以去找你
详细情况到时再谈
(犬神佐兵卫传)
小姐，那边就是犬神公馆吗？
嗯，我们都称那里是犬神豪宅
听说犬神老爷7个月前过世了
嗯，葬礼非常盛大
毕竟这里的人
几乎全是靠犬神制药生活
那艘小船上的女性
也是犬神家的人吗？
那是珠世小姐
她虽然不是犬神老爷的亲戚
犬神老爷把她当成亲人一般
而且她真是个大美人
那么漂亮吗？我看看
我得好好瞧一瞧
先生 什么事？
你是做什么生意的？
随身带着望远镜
救命啊!
喂…快坐上这艘船
谢谢你
哪里
现在恐怕无法把这艘船拉到岸边
我等一下再调查
有人故事弄破船底
你是金田一先生吧!        嗯
有客人来找你
我让他先进去了
谢谢
喂，等等…
嗨
天啊!
他死了  ，你认识这个人吗？
若林先生
立刻叫鉴识课的人过来
可能是他杀吗？
署长
欢迎
我想见一个叫金田一耕助的人
古馆先生，你认识他吗？
不认识
他是很重要的关系人
问他职业，他说是侦探
他居然说是侦探耶
好像是
刚才我联络过东京同业
调查他的身份
对方说
他是绝对值得信赖的侦探
若林拜托你调查这件事啊!
事实上除了这封信
他同时寄来这本书
他在信中提到犬神家
近日将发生非同小可的事
就算真的可能会发生什么事
若林先生怎么会知道
他似乎确信会出事
的确有迹可寻
什么事？
犬神佐兵卫的遗嘱
目前锁在我事务所的金库内
不过似乎有人先看过了
你的意思是若林先生看过了
只有我跟若林能打开那个金库
解剖的结果
从死者肺脏中检验出毒品
你说的那封遗书
有没有什么疑点？
有很大的疑点
若林先生为什么要偷看呢？
金田一先生
我想代替若林
拜托你帮忙调查这个案子
真的吗？你救了我一命
我正在担心若林先生死后
我怎么付旅馆费
为什么还不能宣告遗嘱内容
那封遗嘱的关系人共有9人
缺少任何一个人都不能宣告
谁不在呢？
还有一位是无血缘关系
她就是佐兵卫老爷
很宠爱的野野宫珠世
现在缺少什么人？
长女松子未亡人的独生子佐清
佐清先生参加战争
虽然终战后
曾经从外地写信回来
目前尚未回来
不过半个月前
突然通知家人他已回到博多
松子未亡人已去接他回来
佐兵卫老爷除了松子夫人外
还有几个子嗣？
佐兵卫老爷终身未正式娶妻
不过有3个同父异母的女儿
长女松子
还有次女竹子
竹子住在东京
入赘的女婿寅之助
是犬神制药东京支店长
他们有佐武及小夜子两名儿女
妈，那是松子姨妈的琴吧!
你没问人家擅自弹琴
姨妈会生气吧!
不过松子姨妈怎么还没回来
她说佐清退伍了，要我们回来
还急着从博多打电报
叫我们尽快赶过来
她自己却还没回来
就是嘛!今天都第15天了
她本来就是个为所欲为的人
会不会发生什么事？
小夜子
老爷他…  老爷他？
老爷的遗嘱是最重要的事
不管日子多长，我都要等
喂，佐武
伤脑筋，真伤脑筋
我还以为2、3天就能解决
没想到要等这么久
不过东京现在有粮食问题
待在这里还比较好过
对吧!老爸
您回来了啊!
啊!幸吉，你现在才回来啊!
我回来了
你这么晚才回来
是不是在本社视察什么？
姐夫，你别想太多了
三女是梅子
招赘的女婿，幸吉
是神户支店长
佐智是他们的独生子
爸怎么这么晚
佐智，你跟小夜子相处得好吗？
嗯!我可是为了爸爸妈妈
别胡说八道
我跟小夜子在一起
她当然也会分到遗产
再加上我们的份
金额一定相当高
对吧!
梅子夫人，您的电话
这样啊!我了解了
啊!梅子刚过来
松子大姐打回来的
她回来了？
不愧是松子大姐
时间抓得这么准
竹子、梅子
只有你们两人出来迎接吧!
是的，我们依照大姐的交代
有什么原因吗？
这个人是…？
他是佐清
金田一先生
哦!是你啊!
穿这么正式要去哪里吗？
这里面就是遗嘱
我正准备去犬神家
人都回来了吗？
嗯!昨晚突然回来
金田一先生，你一起去好吗？
我也去？
我已经知会过对方
我说由你代理若林职务
对方不甘不愿地答应了
我好紧张，身体都开始发抖了
各位久等了
这位先生是金田一耕助
遗言状
好，我现在要开始宣读遗嘱
不过之前
我对松子夫人有个请求
不知那位先生
是否真的是佐清先生？
我并不是怀疑您
可否看一下他的脸…
你说什么？
古馆先生，你的意思
他是伪装佐清的人吗？
不，我不是这个意思
不知各位的想法如何？
这种情况下能否进行宣读？
不行
梅子   是
你觉得呢？
至少要请佐清拿下面罩
让我们看看脸吧!
这是当然
佐清，把面罩拿下来
佐清为国家加入军队
在战场上受了重伤
所以才会用面具遮脸
我们这么晚回来也是因为
在东京为佐清订做这个面具
佐清，为这些薄情的人
拿下面罩吧!
佐清，好了
古馆先生
现在你不再怀疑了吧!
他绝对是佐清没错
我这个母亲可以保证
快点宣读遗嘱吧!
我明白了
我开始宣读了
首先，象征犬神家的全部财产
以及事业继承权的“斧、琴、菊”
依照下列的条件
由野野宫珠世继承
什么？…
继承权给珠世？
不过，关于野野宫珠世未来的配偶
必须在犬神佐兵卫的3个孙子
佐清、佐武、佐智之中选择
珠世有选择任何人的自由
若是珠世
没有与其中的任何一人结婚
选择其他人为配偶的话
珠世将失去继承权
另外，若是3人
都不愿意与珠世结婚
或者是死亡时
将丧失3人所有的继承权
珠世想与几人结婚是她的自由
另外，若是珠世失去继承权
或者是死亡时
依佐清、佐武、佐智的顺序
继承犬神家事业
全部财产分为5份
其中1/5分别由佐清
佐武、佐智继承
剩下的2/5将属于
青沼菊乃之子青沼静马所有
青沼…菊乃？
另外若是珠世
佐清、佐武、佐智皆死亡时
犬神家全部财产及事业
交由青沼静马继承
另外若是找不到
下落不明的青沼静马
或者是确认青沼静马已死亡
同时其他继承人都死亡时
犬神家的全部财产及事业
交由犬神基金会全权处理
骗人、骗人，这份遗嘱是假的
有人想抢走犬神家财产乱写的
这份遗嘱决不是假的
我以律师身份认证过
这绝对是假的
这份遗嘱完全具有法律效力
必须遵照这遗嘱的一字一句
我们是亲生女儿什么都没有
这算什么遗嘱？
你还好意思说自己是律师
一个毫无血缘关系的女孩
居然抢走全部的继承权
就是嘛!我们等这么久
居然等到这么荒谬的遗嘱
叫我们以后怎么面对珠世
真是欲哭无泪
哪有这么荒谬的事
喂，你们
你们别光说珠世
青沼母子也分到不少啊!
闭嘴，别提那件事
他们才是不相干的人
居然完全没提到我
别哭了  ，不是只有你被漠视
还有我啊!
老公，你不要太激动了
你还能冷静吗？
这时候更需要冷静
只要佐武跟珠世结婚
所有遗产都是我们的啊!
虽然心有不甘
小夜子，别哭了
竹子姐姐，我老公计算过了
珠世丧失继承权的话
我们的佐智能拿到遗产
还有5亿4、5千万耶
虽然1/5听起来很荒谬
也能在神户最热闹的街道
盖5、6幢10层大楼
你们太天真了
现在这5份
很可能被珠世一个人独占
我一直想问
为什么青沼静马也有继承权
就是嘛!
古馆先生说的没错
那份遗嘱完全具有法律效力
老爸过50岁后
跟那个叫菊乃的女工生的孽子
拿到一分钱都叫人不甘心
你们这么在意菊乃的话
先想想我们自己的母亲
就是嘛!
喂，静马还活着的话
今年几岁
跟佐清同年
珠世跟静马都该被诅咒死
太危险了
我已经开了14年的车
不，我是指珠世小姐
对犬神家的人而言
珠世小姐可是眼中钉
只要她活着
犬神家的继承者全由她决定
你的意思是
会有人想杀死珠世小姐？
也有可能相反
相反？
对，要是珠世小姐讨厌他们3人
另外有意中人
又不想失去继承权的话
杀死他们3人是唯一的方法吧!
不过珠世小姐遇过好几次危险
听说昨天的船难是第3次意外？
嗯
凶手将自己安排成受害者
也是常有的事
像你做这种工作的人
对人都充满猜疑吗？
人不是都那么冷血…
不
已经有人变得很冷血
若林先生已被杀害了不是吗？
古馆先生
若林先生有没有心爱的人？
我想起来了
若林好像暗恋珠世小姐
他暗恋珠世小姐？
这个地方的人出去打仗之前
会先来本神社印下这样的手印
用意是祈求“武运长久”
现在要这个做什么？
我们要用这个确定
那个怪人是不是佐清？
不同的人
绝对不可能有相同的手印
我打算叫那个人留下手印
跟这个手印做比较
古馆先生，我们要你当证人
确认这个手印是佐清所有
所以请你过来
这么说你们还是怀疑
那个人不是佐清先生？
当然
可是他母亲松子夫人那么确定
你不了解松子姨妈
佐清死掉的话
她什么依靠都没有了
是你们想到这个办法的吗？
不，是神主想到这个东西
主动联络我们的
您想得真周全
不，其实我也早忘记了
是有个人提醒我
这里有佐清入伍前的手印
是谁提醒您的？
是珠世小姐
请问…
你记得这个表吗？
以前摔过坏掉了
是你帮我修好的
这个表战争时又故障了
我想只有你能修好这个表
所以一直在等你回来
你能帮我修好吗？
谁啊？门没锁
有空房吗？
这么说，姨妈
你绝不让佐清按手印吗？
要我说几次你们才明白
即使脸变了
这孩子绝对是佐清没错
可是，大姐
那你更应该让佐清按手印
化解不必要的误解才对
梅子，你觉得呢？
我赞成
再这么坚持下去
连不曾怀疑的人都觉得不对劲
佐清
虽然姨妈反对
不过这是你自己的事
你到底敢不敢按？
佐清是犬神家最正统的继承人
以古代来形容的话
他是太子，你们的君主
你们现在却把他当成罪人
我绝对不让这孩子
做这么荒谬的事
就算他答应我也不准他按
佐清，走吧!
喂，你们想逃吗？
打扰了,请您填写住宿名册
你帮我写
你要我写吗？
我说过了
不，那可不行
必须由客人亲自填写资料
这是天保年以来的规矩
不，好像是更久以前的规定
而且终战后税务署查的更严
一定要依法办理
你非要我写不可吗？
坦白说我不会写字
不按手印
就表示那个人一定不是佐清
别吓我嘛!
我要打开时门突然倒下来
喂，别吓人
堂堂年轻人还不会写字
我只好把名册留下来
那个人阴阳怪气的
可能是脸上有伤
进房之后也没拿下围巾
他付得出旅馆费吗？
太可疑了
您要出去吗？
这么晚了，您要去哪里？
有点事
请你立刻过来
发生大事了  ，若林的预言成真了
你要干什么？不能进去
金田一先生
古馆先生，到底发生什么事？
过来，请先过来
那个菊人偶是猿藏做的
这是已逝的佐兵卫老爷兴趣
每年都会做
今年是“鬼一法眼三略卷”
第三段的菊田场景
金田一先生，你看得出来吗？
所有人偶都像是犬神家人
那是活人的脑袋…
被杀害的是佐武吗？
谁发现的？
猿藏
猿藏？
冷静，竹子
妈，别这样
妈…别这样
我要再去看看佐武
别说傻话了   妈
我要报仇，我要把凶手杀了
也难怪竹子难过得发疯了
不过为什么要弄成菊人偶的头？
这样不是很麻烦吗？
警方暂时要借用大厅
真叫人无法安心
因为佐武死得那么，惨
大家一时都乱了阵脚
刚才您调查时我忘了说一件事
什么事？
昨天那个戴着面罩的年轻人
不确定是不是佐清？
你是指比对手印的事吗？
嗯,当初是佐武提议这么做
松子大姐很生气
他们两人起了激烈口角
如果那个佐清是假的
他们深怕佐武会继续怀疑
我说的没错吧!署长
光是想到这点，我就怕的不得了
我本来也不想提这件事
后来觉得还是让您知道比较好
是井上啊!
谢谢，辛苦了,您先请回吧!
家庭纠纷
女人就是罗唆，没什么大不了
署长，找到第一现场了
是犬神家的展望台
依我们推断
凶手杀害佐武后，砍下他的头
然后将身体丢入湖底
那么就得从湖里捞尸体
喂，你别说得这么轻松
这个湖从湖底长出来的水藻
像女人的长发缠绕在一起
一旦被缠住，怎么找也找不到
啊!对了，古馆先生
佐武与若林被杀两件案子
起因都是犬神家的遗嘱
所以警方有必要知道遗嘱的内容
希望你把遗嘱交出来
作为重要证物
没问题吧!
鉴识课的人？今天来了几个人？
这个东西掉在地上
这个胸针…你认得吗？
是
是谁的？
这应该是珠世小姐的
珠世小姐？
会不会是昨晚之前掉的？
但是昨晚要比对手印时
珠世小姐还戴着这个胸针
我记得很清楚
松子夫人找我？   嗯
关于比对手印的事
她愿意让佐清按手印
希望你在场见证
昨天那么坚持不要，真奇怪
所有人都到齐了
现在我叫佐清按手印
希望大家在场见证
上次我觉得这么做很荒谬
所以坚决反对
不过佐武，惨遭杀害
而且还有人猜测
是我跟佐清做的
是谁这么过份？
就算嘴上不说
心里这么想也一样
所以佐清主动提议比对手印
松子夫人，应该可以了
这个手印我会负责
请警方的鉴识人员比对
这个胸针是你的吗？
嗯，在哪里找到的？
在凶案现场
嗯，我…
我主动找你来
自己却迟到，不好意思
不，你从来不曾约过我
我还半信半疑呢
这个表盖上有佐清的指纹
请拿去跟那个手印做比对
没想到你会这么帮我们
我只是觉得
这件事应该尽快澄清
虽然有点麻烦你
我想你可以利用这上面的指纹
我明天就去调查
你也不相信
那个人真的是佐清吧!
好了，晚安
珠世小姐
我们再谈一谈好吗？
不，我没事了
我们3人之中
你到底要选择谁？
我一直很喜欢
不是因为在乎财产
我还没想到，告辞了
珠世小姐   不要
你将属于我…
下次你再这么做，我就杀了你
那时我惊慌过度
是猿藏带我离开展望台
就是这样吗？
是的
是你打电话到警察局吗？
嗯
疑似搬运尸体到观音岬
犬神家的船
还有切割尸体的凶器被发现了
那艘船上有犬神家的标记
船屋一向由猿藏管理
他在接受讯问时
没提到有船遗失
这应该是船屋的钥匙
第一个发现活人头的也是猿藏
佐武最后见的人是珠世跟猿藏
刚才珠世的供词有点暧昧
而且也没有目击者
他们两人是什么关系？
猿藏是已逝的佐兵卫老爷
10年前从外地带回家住的长工
战争期间他也曾加入军队
没人知道他的身世
佐兵卫老爷生前命令他
誓死保护珠世
这是猿藏本人告诉其他佣人的
这么说只要珠世命令他
他会理所当然杀人
珠世跟猿藏…
好，我知道了
珠世跟猿藏就是凶手
去跟监他们    是
古馆先生
手印还没鉴定出来吗？
嗯，我还在等
署长，有件可疑的事
喂，老板
是这里吗？  是
那个蒙面的男人几点出去的
今天早上5点
拿住宿名册给我看
住宿名册  是
这是什么字啊？
山田三平？   嗯
字写得真难看
不是他本人写的
你写的吗？  不是
我老婆写的
您好
你怎么会在这里
看来大家的想法都一样
因为染血的船被丢弃在观音岬
我想到附近查一下
后来就找到这间旅社
抱歉打扰您谈话
我还有什么事吗？
没有了  是
如果真的有个穿军服的男人出现
案子的侦办方向又得重新开始
我一直认为起因是遗嘱
凶手必定是自家人
现在看来也有可能是外面的人
那个退伍军人
昨晚8点到10点的确在旅社里
那时正是犬神家
忙着按手印的事
这么说蒙面的人可能有2人
2人？
让各位久等了
这位是鉴识课员，藤崎先生
手印鉴定结果出来了
这位就是藤崎先生，请开始吧!
好，我在此宣布鉴定的结果
我想避开难懂的专业术语
直接说出结论
这两个手印是完全一样的
所以那位先生
的确是佐清先生没错
这两个手印是最有力的证据
各位，你们都听到这些话了吧!
有人有疑问吗？
好像没有
也就是说
大家都认同他是佐清吧!
古馆先生，还有这位先生
辛苦你们了
请，这是配给的
谢谢
您似乎很喜欢抽烟？
嗯
松子夫人跟竹子夫人也抽烟吗？
姐姐们也都有抽，为什么问？
不，没什么
妈好像有点不对劲
各位家属也都很累了
因为今晚只要守灵半夜
各位，现在可以离开了
我们也走吧!
好吧!
珠世小姐，我有话跟你说
可以喝杯红茶吗？
我突然想喝甜的
要到我的房间谈吗？
不用了  ，这里就好
你要跟我说什么？
我想问我哥的事
听说我哥被杀之前见过你
你们谈了什么？
我已经把所有经过告诉警方
其实我根本不想管我哥的事
我只是不希望你选佐智
我哥死后，候选人只剩2个
其中一人有张令人无法直视的脸
我会担心也是理所当然吧!
珠世小姐，我怀孕了
是吗？
对，是佐智的孩子
珠世小姐，我再说一次
如果你选择佐智…
我会恨死你
怎么了？
我刚才看到有个人
从阳台跳到庭院
可能是小偷吧!
什么声音？
是佐清
他死了吗？   借我看一下
他死了吗？
不，只是昏了过去
可能是被人打昏的
推测的死亡时间是
深夜11点到12点之间
死因是从背部
深入胸部的锐器所刺
凶器是什么？
可能是类似剪刀的锐器
剪刀？
而且是柄部较厚的园艺剪或是花剪
若是花剪的话是可能是女性
是女性，快去找凶器主人
凶手利用花剪
还有砍下头的柴刀
必定是事先准备好这两样凶器
我倒觉得是不同人
利用这两样凶器
你的意思是凶手并非一人？
嗯，这只是假设
对了，署长
有在死者身上找到那个金表吗？
没有， 虽然珠世说她交给佐武
不过果然是骗人
那么漂亮的美女不会骗人吧!
世上只有两种人，好人跟坏人
我们约定好
不准你再出现在这附近
而且你又打电话来
抱歉…
犬神家现在是各方关注的焦点
你也有听到传闻吧!
你也很辛苦吧!
你知道的话就别来找麻烦
我听说竹子跟梅子
现在还寄钱给她们母亲
我不管别人的事
这些钱给你，你快走吧!
我会照你的话做
这恐怕是我们这辈子
最后一次见面
你保重
(犬神家谱)
你吃完了吗？
嗯，很好吃
全都是我亲手准备的
什么最好吃？
生鸡蛋
真过份
(犬神佐兵卫传)
中日、日俄两次战争
还有第一次世界大战
简单说犬神制药
在每次战役后有显著的成长
我想知道其中的秘密
跟这次案件有什么关系吗？
可能有
古馆先生
“犬神佐兵卫传”背后隐藏的秘密
告诉我有什么关系？
我一方面也不太清楚
而且我也不想说
宁可再增加受害者吗？
你是说还会发生凶杀案？
我也无法断言
不过并非不可能
罂粟？
犬神制药的基础
就是用奇特的草木根
调合而成的特制生药
其中，犬神佐兵卫老爷最精通罂粟
可能是因为
他到这个土地生根之前的背景
虽然他以23岁的年纪创立制药公司
刚开始他做过栽种“罂粟”的工作
你应该也知道
“罂粟”果实能萃取出鸦片
吗啡、海洛因等麻药
一般是禁止栽种“罂粟”
佐兵卫老爷利用管道
得到特别的许可
大量买入那些麻药的单位
是当时的军部
犬神的麻药在战场上
是足以与炸弹枪械匹敌的武器
这是很不幸的事
不过战争本来就很残酷
原来你在这里
我一直在找你
有什么事吗？
署长跟金田一耕助来家里
好像有什么重要的事
要大家到大厅会合
来
是吗？好吧!
什么人？谁在那里？
喂，说话啊!
有人在那里吧!
救命啊!
花剪？
是的
根据佣人的证词
你借用竹子夫人的花剪
现在能让我看一下吗？
嗯…
怎么了
我本来想插花放在佐武灵堂前
可是一直找不到
那时还在吗？
佐武被杀害的那天
那把花剪怎么样？
我们鉴识出杀害佐武的凶器
就是一把花剪
你们警方认为我是凶手吗？
太失礼了  ，太不可原谅
梅子夫人，您冷静点
犬神家发生的凶杀案
已经不只是那须地区
而是全国注目的焦点
那又如何？
希望你协助我们办案
我还希望你帮帮我的人生
是猿藏先生吗？你是猿藏吧!
嗯
珠世小姐现在在丰田村的空屋里
珠世小姐现在昏睡中
你快去接她
千万不能让别人知道
你尽快赶过去
阿春、阿春
哎呀!
我一直在等你
辛苦了，你饿了吧!
尽量吃
不好意思，突然拜托你
幸好你认识一位大学都授
你有见到都授吗？
嗯
这张字条写着毒品的成份是…
利用无水乙酸
产生生物硷化合物
果然是有人把毒品混入香烟中
然后再调合成奇特的白色结晶
“奇特”？
这一点都授有说明吗？
由于可能是从植物萃取
智时间内分析不出结果
是吗？请吃…
他有没有提到是跟“罂粟”有关？
“罂粟”果实的主要成份是吗啡
他说有检验出盐酸吗啡的成份
是吗？请吃…
怎么了？你不吃了？
我根本没时间吃嘛
是吗？请结帐
真是帮了大忙
那须旅馆的熟客里
有位药学部的都授
那个人常去住吗？
我来付      不用了
不，我坚持我自己吃的自己付
不用了
我会拿到侦探的费用
实在很抱歉
自从去年身体不适
上厕所的次数较频繁
是吗？
我从头再弹一次好吗？
请
这样好吗？
家里有丧事还在弹琴
佐智去哪里了？
这么晚还不回来
这个毒品与香烟同时吸入后
立刻会严重刺激肺脏
造成血管裂开，当场窒息死亡
所以毒品不是在胃部
而是从肺部检验出来
若林先生不是食物中毒
而是吸入毒品
你这么积极调查这件事啊!
嗯
你搞错方向了吧!
不，我认为这样能
解开这些案件的死结
你去了哪里？
是佐清吗？
听你退伍了
你吃了不少苦吧!
抱歉，我还没致意
听说贵府发生不幸的事
请节哀顺变
谢谢您的关心
外界的传闻的确很可怕
报上有时也写得太过火
像我这眼睛看不到的人
不会受杂事困扰
反而比较幸福吧!
已经4点了
老公，你醒一醒啊!
老公，佐智还没回来耶
我好担心
小夜子  早安
佐智昨晚一整夜没回来
昨天下午之后，我就没有看到他
还是去报警好了
你不是很讨厌警察吗？
这是两回事
他又不是老鼠
总不会躲在这里吧!
你冷静一点
别哭了，梅子姨妈
死得真惨
请验尸
这里不是第一现场
这么说尸体又被搬动过？
嗯，你看清楚
没有一块屋瓦破掉
署长
那是琴线吧!
他是被琴线勒死的吗？
不，也可能是伪装
“菊”之后是“琴”…
这是什么意思？
没想到佐智也被杀了
真不敢相信
最后见到佐武的人是你
这次也是
不太妙
警方对你的疑心会更重
珠世小姐，我再确认一次
佐智在游艇上蒙住你的鼻子
之后你什么都不记得，对吧!
我隐约听到有人在叫
好像有人在争吵
这么说除了佐智外还有别人？
那个人就是凶手吗？
不，还不一定
署长，都是你的责任
在你愚蠢地怀疑我是凶手时
害我最宝贝的佐智被杀了
你要怎么对我交代
快点把凶手抓起来
一定是珠世没错
不要随便断定
你不能妨碍我们办案
喂，你相信那个女的说话吗？
首先，我的佐智
是那种用迷药的人吗？
我是他母亲，我最了解他
全是珠世为了保护自己撒的谎
不过一个女孩
不可能将尸体搬上屋顶
那一定是猿藏干的
松子大姐
你很高兴吧!求之不得吧!
佐武跟佐智都死了
只剩下你的佐清
一切都如你的愿了
署长
听说佐智脖子上缠着琴线
是真的吗？
是的，不过实际行凶的
好像是更粗的线
第一次是“菊”，这次是“琴”
也就是“斧”、“琴”、“菊”
什么意思？
松子大姐
为了替佐武还有佐智报仇
可以说出那件事吧!
我再也受不了
这么凶恶，可怕的事
虽然是家丑，我还是要说出来
我们3人的母亲不是同一个人
父亲终身未正式娶妻
我们的母亲
只是父亲满足男人欲望的道具
不过父亲52、53岁时
居然让一个
比我们还年轻的女工怀了身孕
那个菊乃生下一名男孩后
父亲还将犬神家的三宝
“斧”、“琴”、“菊”送给他们
天底下哪有这么荒谬的事
太不可原谅了
我们3人为了让菊乃尝到苦头
同时拿回家宝
找到了他们母子藏身的农家
我诅咒你们
总有一天…我一定要报仇
当时菊乃哭喊着
要报夺走三宝之仇
竹子夫人她们认为
与这些凶案有关吗？
不过她们还真残忍
俗话说最毒妇人心
对了，古馆先生
菊乃母子后来的下落呢？
听说菊乃去投靠富山市的亲戚
在那里定居
后来死于空袭
她的命运真悲，惨
听说静马也加入了军队
后来就失去了音信
好，我明白了
那个退伍军人就是青沼静马
也就是凶手
绝对是他想一个人独占遗产
犯下连续杀人的凶行
井上
立刻通缉凶手
“斧”、“琴”、“菊”
是前代的神官野野宫太贰
为守护神社想出来的代名词
用黄金制造出“斧”、“琴”、“菊”
作为神社之宝
犬神佐兵卫开始创业时
大贰神官送给他作为贺礼
平常都是由神社保管吧!
是的
上面写着“斧”、“琴”、“菊”
“斧”、“琴”、“菊”
原本是守护三宝
现在却变成诅咒的代名词
我在想现在只剩下“斧”
你的意思是还会发生凶案？
佐兵卫老爷的出生地哪里？
至今不明
他到处流浪
到达那须时已经17岁
后来到本神社大殿前
因为饥饿像狗一般倒在地上
被野野宫大贰神官所救
还有他创立犬神制药的资金
也是大贰神官出的
野野宫大贰神官
与佐兵卫老爷命运相结合
也许有同性恋的关系吧!
你从哪里听来的？
我听古馆先生提示过
这种事跟凶杀案有何关连
大山神官
你与野野宫家是什么关系？
我们是远亲
你什么时候来当神官？
已经15年了
大山神官
为了避免发生更多，惨剧
野野宫家与犬神家之间
即使是很小的事情
请您全部告诉我好吗？
珠世小姐
是佐兵卫老爷的亲生孙女？
那须神社仓库里的古箱中
存放着以前的文献
我本来也不相信
珠世小姐身世的秘密
所以我的口风很紧
没有向任何人提过
只有告诉你   是
我本来就很爱读古书
你喜欢呢？
不…
有一次我在翻这个古箱时
发现大贰神官
与佐兵卫老爷异常的关系
虽然野野宫大贰神官有娶妻
却是个完全无法
与女人行房的男人
所以他特别宠爱佐兵卫老爷
后来仍是处子之身的妻子晴世
与佐兵卫老爷结合
大贰神官知道后
也容许他们两人的行为
并且鼓励他们继续在一起
大贰先生为什么这么做？
恐怕是对长年
守活寡的晴世的一种弥补
他也怕外界眼光
无法与妻子离婚
公然与佐兵卫老爷在一起
根据佐兵卫老爷的日记
那段日子让他十分痛苦
佐兵卫老爷很尊敬大贰神官
又发自内心爱着晴世夫人
后来他们生下一个孩子
大贰神官将那孩子，祝子
当作亲生女儿入籍
祝子后来招赘夫婿
他们生下的孩子就是珠世小姐
佐兵卫老爷那么爱珠世小姐
那么宝贝她
原来因为是亲孙女
独霸信州一片天的钜子犬神佐兵卫
也有不为人知的一面
古馆先生
我有种直觉
眼前连续发生的凶杀案
似乎是佐兵卫老爷的意志所造成的
金田一先生
佐兵卫老爷在7个月前过世了
怎么可能呢？
说的也是，太离谱了
我是怎么搞的
他一辈子唯一真心爱上的女人
却是恩人的妻子
佐兵卫老爷心中积压的情感
只能用金钱，女人，权力
所有人类的贪婪欲望来发泄
然而他害了不少人
菊乃女士
还有松子夫人她们的母亲
松子，你快进去吧!
你站多久一样都要道别的
你别担心妈妈
因为老爷给妈妈很多的钱
妈妈要走了
你要快快长大
对了，古馆先生
你知道松子夫人的母亲在哪里吗？
我在这7、8年来从没看过她
不过大山神官
最近好像在附近看过她
她好像叫做大园
听说越过一个山头
就是她弟弟继承的娘家
不过她似乎也不常去
珠世小姐，你下定决心了吧!
佐武、佐智都遭到杀害
现在你唯一的结婚对象
只有佐清一人
我想听听你最后的决定
你为什么不说话
你没有其他路可走了
我拒绝
你说什么？
你知道自己在说什么吗？
你拒绝与佐清结婚的话
等于是放弃所有的遗产
这样也无所谓吗？
珠世小姐，你说啊!
伯母，这个人不是佐清
佐清
妈妈
我是佐清
没问题吧!
你跑到哪里去了？
我一直在找你
妈有话跟你说
在仓库也无所谓
你怎么可能不是妈的儿子
珠世说的话决不是真的
妈也不知道是怎么了？
佐清，你说句话啊!
珠世说的没错
你最心爱的佐清
早就不知死到哪里去了
你…到底是谁？
对，我是青沼静马
我就是受尽你跟你妹妹们的折磨
受尽你们凌辱的
青沼菊乃的儿子，静马
我母亲在我9岁时过世
她最后还诅咒你们
还有犬神家所有人
我向自己立誓
总有一天要报仇
我要为母亲报仇雪恨
后来拜因缘际会所赐
我出征上战场时
遇到你的儿子佐清
就在缅甸的战场上
我刻意接近他
表示让我们忘记以前的恩怨
长相与身高相似的我们
相处得特别好
你的儿子是个好人
后来战况越来越激烈
我们的部队分散了
他的部队全被消灭了
我则是脸部受重创保住了一条命
声音也变了
唯有对你们犬神一家的怨恨
支持我活了下来
于是我那时决定伪装成佐清
下定决心要夺走犬神家的一切
那样好像很好玩，我也想玩
喂，再泡进水里一次
真的是佐清的尸体吗？
没错，头部被斧头砍了
凶手终于完成了
“斧”、“琴”、“菊”
三种杀人方式
又发生了
佐清被杀害了
你跑去哪里了？
不过你去哪里也不重要
署长，你能采集
死者右手的手印跟指纹吗？
指纹？
珠世小姐刚才也这么说
珠世小姐也说了？
上次手印比对时不是一致吗？
这就是问题所在
出来了吗？
太奇怪了
与原先的手印完全不同
这么说死者不是犬神佐清？
可以这么说
他们换过人
什么？
他们利用面罩
真假佐清利用机会交换
那么早上倒立的尸体是什么人？
可能是静马
是吗？好，我知道了
住在柏屋旅社的退伍军人就是凶手
佐清
别过来
人是我杀的
佐武、佐智还有静马都是我杀的
佐清，我…
我被通缉了  ，恐怕再也逃不了
我有心理准备
别说了
我本来就想献身战场
随时死都不足惜
不过我想再来见你一面
珠世，你丢掉犬神家的包袱
忘了这里的一切重新生活
明白吗？
金田一先生
你昨晚没回旅馆吧!
嗯
你现在要去哪里？
我有点事
你要去办案吗？我陪你去好吗？
我要跟你去
我现在很赶，待会见
你跟踪我？
好久不见了
也难怪你会生气
我害珠世小姐被怀疑是凶手
不过你不用担心了
我会很快地从你们面前消失
你干什么？
佐清
抱歉，打电话找你出来
听说佐清好像出现了
我的告白
犬神佐清
这是佐清写的？
请看一下
我不想亲手交给警方
最近连续杀人事件
全是我犬神佐清一人所为
我在此告白，犬神佐清
佐清可能是藉此向你道别
我也这么认为
珠世小姐
你也发现湖中尸体并非佐清吧!
就算我会认错任何人
绝对不会认错佐清
这个暂时由我保管
猿藏，发生什么事？
是佐清吗？
这是你写的吧!
你威胁静马
帮你杀死佐武跟佐智
条件是给他相同的遗产吧!
对不对？
没错
你杀死静马
是因为条件谈不拢吧!
不是的
难道你一开始就打算杀害静马？
不可能吧!是你被静马威胁吧!
喂，佐清
你不可能是所有凶案的凶手
例如若林先生的情况
他是在9月19日被杀
可是你是20日才回乡
我跟若林的案子无关
我自首的是犬神家3条命案
署长，你有没有听到佐清的话？
佐清承认自己是半夜
出现在柏屋身穿军服的男人
你回到博多时，从报上得知
有人伪装你进入犬神家吧!
所以你想趁人不注意与他交换
假装没发生什么事
于是先蒙面在柏屋落脚
后来你当晚10点左右离开柏屋
偷偷进入犬神家，找出假佐清
你果然想得没错
伪装你的人就是青沼静马
不过由于静马的脸伤戴着面罩
你无法装作没事换回来
佐武突然出现
于是你们躲起来
接着是珠世小姐来了
后来的经过就像珠世小姐说的
然后在珠世小姐及猿藏离开后
就发生凶案
你们目击那一切
佐清，你清楚看到凶手是谁？
你是说这个男人不是凶手？
你想包庇这个凶手
还写自白书，作出行动
纸是包不住火的
因为你说出真相
才能拯救那个凶手
凶手是松子夫人吧!
我是金田一
请进
打扰了
你有什么事？
请问您知道
湖中的尸体不是佐清吗？
嗯，上午警方跟我联络过
松子夫人，警方已经逮捕了佐清
佐清，人在哪里？
佐清涉嫌杀害犬神家3人的命案
太荒谬了
佐清怎么可能杀人
没错，不是佐清杀的
因为凶手是你
你有什么证据这么指控我？
是你唆使若林先生偷看遗嘱
是我？
若林先生被你收买
却在看遗嘱之后感到害怕
所以才求助于我
你闭嘴
你怕别人发现于是杀人灭口
你算什么
你有什么权利探查我们的家事
你又不是警察
而且若林先生死时我去了博多
一点也没错，我也觉得很困惑
不过有些凶手
会刻意安排不在场证据
为了制造若林先生随时会死的情况
你把毒品混入某种物品当中
自己远离此地
要是我知道遗嘱内容
公布时我不会那么惊讶
我昨晚去岩城村找过你母亲
我本来只是想
更了解犬神佐兵卫老爷
不过却听到一件事
你母亲亲眼看到
你送香烟给若林先生
你只会拿点小钱打发你母亲
所以你要前往博多那天
你母亲在那须车站偷看你
我跟她早就断绝关系了
她根本不是我母亲
谁会相信那种女人说的话
你在若林先生之后
又杀害了佐武
你不知道那晚
佐清躲在展望台后面吧!
佐清…？
嗯，他跟静马两人
佐清
你离开后，静马对佐清说
他不会揭发你杀人的事
却要佐清听命于他
那时开始
佐清不得不成为静马的奴隶
我这么做也是为了救你母亲
因为凭女人的力量
无法砍断人头
第二天看到菊人偶的佐武人头
最惊讶的人应该是你吧!
连凶手都不知道谁是共犯
共犯却为凶手处理尸体
是这几个凶案的特征
你与竹子夫人、梅子夫人
没被列为继承人
为了逼珠世小姐跟佐清结婚
所以你犯下这些凶案
可是你知道珠世小姐
是佐兵卫老爷亲生孙女吗？
珠世小姐的母亲祝子
是佐兵卫老爷
与野野宫晴世的女儿
我有种想法
是佐兵卫老爷借你的手
完成自己的愿望
珠世居然不是野野宫家的后代
不可能…
佐清，让我见见佐清
佐清
妈妈
太好了  ，你平安回来
听说你的部队在缅甸被消灭时
妈甚至失去活下去的希望
我一直祈求上天不能让你死
要让你活下来
一定是老天爷听到我的祈求
没想到还能见到你
5年不见了
妈永远忘不了
那天在雨中送你进松本联队
佐清，既然你还活着
为什么不早点回来？
因为我的失误
造成全部队被消灭
我实在没脸回日本
我在博多时因为太思念你
犯下十分荒谬的错误
我居然把静马当成你
你要原谅妈妈
这是因缘际会
可怕的因缘际会
而且可怕的因缘际遇不断重演
没想到松子大姐是凶手
我不相信
署长，请你解释清楚
不是我太激动了
这些事太荒谬，太可怕
害我气得连话都说不清楚
梅子，你冷静
你还能冷静吗？
你的儿子也被松子大姐杀了耶
松子夫人也是不幸的人
我们姐妹为什么要遭受这种命运
请冷静一点
松子夫人在金田一先生劝说下
与佐清见面后总算比较平静
我们应该也能见到她
各位，一切都是因缘际会
然而太多的因缘重叠在一起
想结合所有的因缘
必须有高人一等的智慧
静马在军队中学到这种智慧
这是在战场上必备的吧!
静马深怕因为手印
被人发现自己是假佐清
他命令佐清在那天晚上换过来
于是佐清戴上面罩留在犬神家
静马穿上军服
搬运那具无头的尸体
后来静马将船丢弃在观音岬
代替佐清回柏屋住宿
第二天进行了手印比对
当时是佐清本人手印当然符合
那晚佐清跟静马再一次换回来
在那天之前
我脑海中也怀疑过
那个人是不是佐清
所以那时手印比对符合
我真的很高兴
就算只有一个念头
我也觉得自己不该怀疑儿子
那晚我找都琴师傅过来
然而出事时我又迷失了自己
不，或许是有人在操纵着我
太狠了，我的佐智死得那么惨
别哭了
佐智在空屋争斗之后
身心都受到重伤
太狠了
偷偷地回到家里
又是佐清跟静马搬上屋顶？
是的
为什么你打电话
叫猿藏去接珠世小姐回来时
你又回到犬神家？
因为我很担心珠世小姐
是谁缠上琴线
静马说这是三种家宝的诅咒
菊之后要用琴线缠住
可是根据松子夫人当时的供词
那时候松子夫人在学琴
我问过都琴的师傅
只要学过4、5年的琴
便能分辨琴音的紊乱
犬神家中有丧事
她却还是请我去都琴
这是我觉得的第一个疑点
刚开始她弹得很好
休息回来之后
我就发现
松子夫人的食指受伤了
而且她刻意隐瞒
忍痛弹完那首琴
让我觉得很怪异
我下定决心要伪装佐清
夺走犬神家的一切
这个家将全部属于我
珠世、遗产、还有这里的一切
我羸了
我羸了犬神家一族
是你把静马的尸体丢入湖里吗？
竹子
梅子
请你们原谅我
我只有这条路可走
父亲在没有爱的情况下生我们
我很恨父亲
结果我还是逃不过父亲的怨灵
为佐武守灵那夜
是谁潜入珠世小姐的房里？
当然是静马
为什么？
他发现珠世小姐的计划
想抢到那个沾有指纹的表
可是在佐武的尸体上
找不到那个表
我不知道有指纹的事
表在佐武倒地时掉在地上
我捡起来的
你杀害佐武及佐智时
不怕自己遭受法律惩罚吗？
我一心想只要没有
他们2人就好了
不管会不会被抓或者被判死刑
我都不在乎
佐清会被问罪吗？
恐怕会
不管他有任何理由
他是事后共犯也有罪
罪会很重吗？
不知道
该不会被判死刑吧!
不会的，法官会尽量酌情量刑的
珠世小姐
你愿意等佐清服刑出狱吧!
我愿意等
只要佐清希望我等
是吗？太好了
弄破珠世小姐的船
偷看遗嘱的人也是你吧!
佐清
让珠世从老爷的怨灵中解脱
糟了…
她在香烟里装了
跟杀害若林先生同样的毒品
帮我跟金田一先生道别
好，我走了
还早吧!
礼金是3500圆
还有必需经费427圆
我收下了
我来点一下      请
金田一先生，幸亏你帮忙
没有错，我来写收据
不用了
那怎么行
借一下  请
还有这里还有一点钱
代表我感谢的心意，请收下
怎么行呢？  别这么说
不行  请收下
这次是很不可思议的案子
光凭警方的办案方式
恐怕无法破案
都是你的帮忙
要是我早点找到问题症结的话
或许不会造成5名牺牲者
我也很过意不去
请您原谅
是吗？那真遗憾
署长，珠世小姐
还有旅馆女侍都要去车站送你
我当然也会去
惨了
我最怕人家送我，真伤脑筋
提早一班的列车是几点的
你怎么这样呢？
喂，古馆法律事务所
您好
我自己去车站查好了
你们那边没办法吗？
我走了，谢谢照顾
你也要去送金田一先生吗？
我不会忘记那个人
您要外出吗？
嗯，我要去车站
消防署的人马上要来了
叫他们等
往上野的列车即将开车
请乘客尽快上车
全剧终