片名：情书
(神户--日本西部城市)
今天在百忙之中有这么多亲友
特地来参加犬子之葬礼
真是非常感谢
我想[树]会感到非常高兴
死后又受到各位之关切
生前承蒙各位深厚热切的照顾
各位喜欢的话,请随便用
是江米酒
这真是太好了
说真的,还是不要甜的比较好
嗨,安代
我们不是带了菊原酒来吗？
等会儿不是要慢慢喝的吗？
没关系的,供品,供品
博子
秋叶先生他们因为很忙
所以没有办法来,抱歉
我明白
他们都在自己家里反省
反省？
现在大家还心有余悸
秋叶在那之后就再也没登山了
对他们而言
学长的死就如同昨天所发生的事一样
各位到这里集合
摄影师出场了
说真的…秋叶先生他们计划…
今晚偷偷的来探墓
博子,对不起
回去时,可不可以将她送回家？
她忽然说头痛
好痛,不用这样大力推我
是博子小姐吗？
波多野先生已经醉了
他真是无可救药
竟然一个人把菊原酒全喝完
博子小姐
对不起,博子小姐
爸爸也真是辛苦
只是装做很辛苦的样子而已
今天也是,他一定会喝到半夜,不醉不归
如果他显的高兴,反而会觉得不好意思
所以就装作很忙,说什么供品,供品的
他们那群人就只想喝酒而己
妈妈,你不是头痛吗?
那个呀,是装病
怎么？
没有,好像大家都心怀鬼胎
我这样装很可爱吧
秋叶先生他们也好象在计划着什么
你很久没有来看我们了
偶尔也回来让我们看看吧
对不起
我都做了一半了…
但是因为要准备今天的事
感觉有点烦
最近都没怎么打扫
有些脏,对不起
博子
你要不要看这个？
是毕业纪念册
这是小樽吗？
对
在小樽的哪个地方？
在哪里？
已经没有了
好象变成公路了
真可惜
看这里
是他
他在毕业之前才转学的
不过容貌还是跟以前一祥
现在看这张照片
感觉有些不吉利
要不要吃蛋糕？
不用了
很好吃的喔
麻烦您了…
藤井树…
找到了
有什么阴谋?
我是指秋叶先生他们…
他们计划今晚要夜袭
夜袭？
打算偷偷的去探墓
那么那个孩子今晚可就睡不着了
小樽--北方城镇,远离神户
树....你今天是怎么了？
休息吗？
我感冒了
是吗?今年的感冒可是很难医的
你和我很熟吗?
对了,这里有电影票
要不要一起去看？周六有空吗？
不去
那周日呢？
好冷
你不是每天都没空吧？
就是
树…树
有信啊
树
树,你的信
树......
干什么？
这个…你掉了这封信
不是情书吧？
树
树,下个礼拜呢？
渡-边-博-子？
是谁呢？
“敬启者：藤井树,你好吗?”
“我很好.--渡边博子”
这是什么啊！
是谁写来的信？
不幸的信吗？
看起来好像不是
爷爷,吃饭了
神户的渡边小姐…
妈妈,你不记得吗？
渡边小姐？
你看看
你自己忘记了吧
没这回事,我一定不认识的
渡边博子…这可真怪了
难道不怪吗,爷爷？
让我看看
我在神户没有认识的人
我可不知道
你没有去医院吗？
没有那个必要
这个药只对初期症状才有效
那明天可以去上班吗？
如果不去的话,就要去医院
树,那封信借我看一下
如果要去医院
我宁可在家躺着
上次结婚的那个女孩呢？
结婚后,名字不是改了吗？
不是吗？
那个是远藤
面纸
嗯？
渡边博子…
天哪,真的是很烦
“敬启者：渡边博子小姐...”
“我也很好,但是有些感冒”
“敬启者：藤井树”
“感冒好了吗？”
“请按时吃药,赶快恢复健康”
“--渡边博子”
真糟糕
秋叶先生,我先走了
小心点
博子小姐,我先走了
结果那儿怎么样？
我是说追悼仪式
举办的还算顺利…
什么是还算顺利？
还算顺利就是...
还算顺利
是不是遇上了什么好事？
从你脸上就看出来了
是吗？
什么？
什么,这应该是我要问的
我在那个人的家里
看到了他的毕业纪念册
毕业纪念册？
对,国中时代的
恰好是住在小樽的时候
在毕业纪念册的最后面
附有名册
那个人的地址也在里面
当然会有住址
不过现在房子已经没有了
都变成公路了
所以…现在那个住址再也不存在了
对吗？
我想是的
我还是依这个地址寄了封信
以他为收件人
为什么？
不可能收得到吧
就是因为收不到所以才寄的
因为我是寄到天国去的
你竟然会做出这种奇怪的事
不过…你猜猜结果？
我收到了回信
天国来的？
怎么可能
“敬启者：渡边博子小姐,我也很好…”
很不可思议吧？
“但是稍微有些感冒--藤井树”
这个一定是谁开玩笑的吧
或许是…
但是我很高兴
毕竟还是那样
你毕竟还是对藤井的事不能忘怀
竟然还写奇怪的信
秋叶先生,你呢？已经忘了他吗？
那是不同的
那我和你的关系要做何定义？
博子
喂
我是很认真的在谈
我不知道,你叫我怎么说？
每次你紧张了都会用关西腔说话
怎么了？
我忘了拿东西
什么东西？
不用了,失礼了
被看见了
该怎么办？
没办法弥补了
现在我们只有公布于众了
我去扫墓时
拜托藤井了
希望能让我和你结婚
我也顺口说他已经自由了
你也可以自由了
“敬启者：藤井树”
“今天在回家的路上”
“看见樱花正含苞待放”
"这边不久就会呈现春天的景象--渡边博子"
她已经疯了
尾井基次郎的故事里也有
在樱花树下埋有尸体
还有坂口安吾的…
"盛开的樱花林下"
对.肯定是那样
樱花就是这样的东西嘛
就是啊！
那封莫名其妙的信
又是感冒药又是樱花的
还有春天的景象
千万得小心这个人
主啊,我该怎么办？
如果不管她,定会继续再寄来的
继续是...?
永远
“敬启者：渡边博子小姐”
“你到底是谁呢？”
“拜托你告诉我,真实的身份”
这家伙在说什么呢？
还以藤井的身份自居
但是要是真的,那该怎么办？
真的？你说什么样的真的？
我不知道
仔细想想是有点怪异
为什么信会到这家伙的手上？
你不是说,这个地址是没人住的
变成公路了吗?
但是信还是寄得到
这家伙是不是住在公路上？
怎么可能？
到底是怎么回事？
但是假设这家伙是住在公路上
我是说假设…
假设他住在这条公路中央的民宅
这是假设…
你听我说
假设说有这个地址邮差一定会送信过去
如果不对的话邮差就不会交给那个家伙
为什么？
不能随便就住在公路上
不对
我说了这只是假设
换个角度
假设没有公路
这样的话,藤井的家一定还在
一定是有新的人搬进去住
所以邮差就会送信到这里来
这样的话,信不就寄到了吗？
当然就可以送到
不会送到
为什么？
怎么可能送到？
名字不对呀！
即使地址是存在的
一查也可以知道那里没有这个人
原来如此
所以公路也是一样
即使公路中央有民宅
假设那里住的是叫山田的
那也收不到信
也就是名字不一样的话
这个人就永远收不到信
就是这样
这个家伙真的是藤井树吗？
真是难以让人相信
至少他的姓氏
该是藤井
比方说…
假设…
等等
我快想到些什么了
不,不对
什么？
我觉得…这就是他写的
这不是很合乎逻辑吗？
博子,这不叫做逻辑
但这很浪漫
这当然浪漫,但是…
就这样继续下去吧
不,不行
博子,我们不能这样
好吧
好吧,要是你相信就算了
我会想尽办法让这件事情水落石出
借我一下
这是贵重的证据
“若你真的是藤井树的话”
“请拿证据给我看看”
不知道是不是想找我麻烦？
最初寄信来的可是对方
寄就寄吧
什么？
证据
什么证据？
你身份证复印件
为什么我要惹这样的麻烦呢？
那健康保险卡呢？
我决定不再去理会这件事
不管她再寄多少信来…我都不再理她
树
寄个伪造的证件过去吧
好像是通缉犯的照片
真没有想到是个女孩子
不过真的是有藤井树这个人
我的作战策略成功了
其实我也偷偷的给这家伙写信
“如果你真的是藤井树的话,请拿证据给我看看.”
结果她真的照办了
寄了她的驾驶证复印件来
博子,陪我一起
去小樽看看,如何？
我有个朋友在小樽做玻璃
刚好他有个展览寄邀请函要我去参观
我是觉得麻烦,很想拒绝
不过现在不就刚好了
到小樽去
探一下真假
她不是敌人
其实我意思不是如此
秋叶先生,你太过份了
不过这是最后一次了
都已经结束了
“这就是证据,别再写信给我了”
“再见--藤井树”
不知道她感冒好了没？
还有,寄给她的感冒药有没有吃？
博子
我努力相信那是真的
相信这些信会是他寄来的
但是现在都结束了
本来就不该寄这些信来
藤井已经不在了！
他更不可能会写信给你
我很难过,博子
你总是坐那边的位子
我们三个第一次见面的时候也是坐那个位子
那时他就想约你和他一起出去
都还记得吗？
而我也想约你出去
那时以前他从未对女孩子那么主动
当时我应该先采取行动才对
要是我有这么做的话
现在怎么可能会这个样子？
去小樽看看吧
去找找另外一位…
叫藤井树的人
我知道了
这边
很近了
他就在那边
秋叶,真的是你吗？
很久没有见了
你还是没变
藤井？
是这样
你认识他吗？
当然
那家伙的事我知道得一清二楚
因为是所小规模的大学嘛
不过我还是第一次知道他的籍贯也是小樽
我也是不知道呀
那个...
你说的那个藤井…
是不是指藤井树呢？
你认识他吗？
当然
那家伙我从小就认识
世界还真小
老毛病又犯了？
今天我要休假
那就去医院啊！
早安
来了
是阿部先生？
对,听说找到一间新的公寓
真好,我也想去
只是去看房子的话,是不要紧的
是不是太早了？
不要紧的
对了
树
你马上可以走吗？
爷爷还是反对搬家吗？
他一大早在院子里挖土
还想种点什么
大概是想留下来吧
我们也不能总是迁就老人家的生活
是你说天花板再过五,六年就会塌下来的
没有错,老实说…
你们能在那儿住下去真是够不可思议的
你怎么可以这样说？
我不是那个意思…
那个,有点热啊...
还是给我披着
树,不要轻视感冒哦！
知道麻里杂货店吗？
是丸正对面那家吗？
那家的男主人是我们客户
前一阵子患了感冒
平时很少会感冒的人却感冒了
我们还取笑他是受到小鬼做崇
结果转变成肺炎
他死了吗？
肺炎这种病怎么会死呢？
我爸爸就是这样子死的
大哥是肺炎死的吗？
就是患了感冒转变成肺炎
你忘记了吗？
是的…当然…我记得…就是这么回事…
这是什么时候的事情了？
你也忘了吗？
他可是你老婆的大哥
人若是死了
就容易被别人忘记
是吗…
自己的父亲因肺炎而死
她却一点也不知道要预防
这里是哪里？
医院
原来这里就是五号线啊！
不知道是什么时候通车的？
国中的时候因为不同班
所以连他搬家也不知道
这个部份大概是玄关
打扰了…
大友先生,你知不知道有跟他同名同姓的人？
一样叫藤井,但是是不认识的人
不知道
博子,你在干什么？
是寄到这里来的
第一封信
细井太太,细井多岐太太
藤井小姐
藤井树小姐
爸爸…