== 字幕制作：掌上电脑 根据vobsub字幕转换 ==
又到了战争的年代
不是跟伊朗  国际恐怖分子
也不是跟前南斯拉夫
而是跟昆虫
一种很有破坏性的昆虫
它选择加利福尼亚作为它的新家
尽管喷雾对公众的健康不会
产生很大的害处
公众还是不太相信
人们觉得自己都被蒙在鼓里
而且还没有舆论
是关于这个观点是否现实的
我们能打赢这场仗吗
有人说不能
我们真的肯定人们能掩护他们自己吗
-亲爱的  开始了
-有人说能
-  好  我来了
-  这场仗打得怎么样
就像钓鱼一样  要用鱼饵
在晚上诱饵在整个城市里
到处可见
这是很不同的诱饵
-  你上电视时一定要戴眼镜吗
-  就像炸弹一样
只是毁掉了该炸毁的东西
诱饵吸引了饥饿的人
并毒化了他们
战争的目的很明确
就是在枚非有机会毁灭人类之前
毁掉它
好的
看那
玛丽安，什么那么有意思
那不是阿里斯特贝克吗
-  阿里斯特贝克  哪里
-  在那里  在那个女人旁边
那是阿里斯特贝克？
肯定是的
谁是阿里斯特贝克？
玛丽安
拜托
他们采取与枚非共存的政策
因为那对于我们来说是很现实的
Andy，你在很远的地方啊
我在洛杉矶
你能听见直升机的声音吗
你穿着什么
你已经  那么快
-  你在这里干什么
-  给我来杯咖啡好吗
-  你在工作吗  厄尔？
-  嗯
-  你车里有人
-  是
-  你怎么带他们来这里
-  他们死了
这是其中一个
你没有喝醉酒吧
给我来杯咖啡  宝贝
我跑这么远来看你
我以为你看见我会很高兴
你没事吧
我不是告诉你已经撤销了吗
关掉邮件吧
你只要近来检查一下
并把它们喂饱就行了
我已经都写下来了
我不是把它放到冰箱里了吗
-  是  我看见她写下来了
-  我写了
-明天早上回来吧
-好
-  你要
-  你的宠物会没事的
那些狮子鱼呢  喂狮子鱼吗
-  开个玩笑  宝贝
-  不  不  不
-  狮子鱼就像金鱼一样
-  那是你写的
-  你像喂金鱼一样喂它们
-  我以为你开玩笑
-  不
-  是你干的
地震  旱灾
火灾  泥石流
罪案  战争  拥挤
他妈妈叫斯贝克亨.
她看起来
如果我们要跟枚非共处
我们的生活将会怎样
吉尼，！  吉尼，  直升机在这儿
关窗
小心你的弟弟
苏西！过来
我的小乖乖  对
山迪，帮我关窗  拜托
你在干啥
狗不准进来  我说过一百次了
让苏西进来
喷雾会让他得癌症的
你跟我讲环境论吗  舍里
你听了最近的新闻吗
那是很危险的
如果不危险的话
他们就不会那样说了
来吧  孩子  好的  出来吧
没事了  来吧
对  来吧  来得癌症吧
-  吉尼，！
-  把狗带出去
-  别管那些狗
-  愚蠢
让狗出去  它们弄得我快疯了
-  你去哪里  吉尼？
-  外面
这是这周的第三个晚上了  吉尼！
你为什么不抽烟了
周五怎样
你这周末有空吗
周六前我不会回来
如果是周日的话就好了
玛丽安，你为什么那么做
-  什么
-  请他们来吃晚饭
我没有  是你请的
-  我没有
-  你说  我们搞一次约会吧
我才说我们搞一次约会的
是你邀请的
那只是一个意见  拉芙
他叫什么名字
他是个医生
可能是牙医
她叫玛丽安
-  玛丽安，我们不认识他们
-  别紧张
好吗  别紧张
那些枚非今天打搅你了吗
是的  有一只
你希望我描绘一下自己吗
我是金发碧眼的女人
36-2  4-34
你别那样
-  你做什么
-  什么
这些国家运他们的食物
是吗  但我对这不感兴趣
我们去你的房间里玩吧
走吧
如果这向我们预示
每一位专家  在每一位专家面前
你能大声说吗  宝贝
我听不见
好的  宝贝
我的裤子有点湿了
我在床上  我正趴着
我的嘴跟你的波贴得很近
你能听见吗
你能感觉到吗
你要我先舔舔你的波吗
你的味道真不错
你的阴茎在我的嘴里显得真大
好大
宝贝  我要舔了
-  你不喜欢这音乐吗  你要走
-  我们要赶早班机
那我们走吧
-  一切都是一个谎言
-  你要开车吗
-  枚非已经在洛杉矶安家了
-  妈妈
-  宝贝
该死
怎么了  你做噩梦了吗
来吧  孩子  看爸爸上电视
-  我们依偎在一起
-  怎么了
-  直升机吓着你了
-  我以为是地震呢
-我是豪瓦菲尼迦…
-他被吓着了
因为那种想法
继续  关掉
我要打电话
这是我妻子的生日
伙计们  来吧
准备好  改作试验了
每个月的这个时候
装满吧
-  伊冯！
-  宝贝
-  干杯
-  要帮忙吗
-  对了
-  我们刚喷了那些东西  我们没喝
需要放大镜和镊子吗
宝贝  好的  你们两个
我希望你们都有收获
不要有什么差错  好吗
因为那是很可恶的
-  喂
-  查德！你那么早起来干什么
-  今天是妈妈的生日
-  没错
-  妈妈让你提醒我吗
-  不
-  肯定是
-  不是
-  肯定是  爸爸知道的
-  把那个给我
-  不是的
-  回去睡觉吧
斯托米
你怎么知道
再给两小时  拜托
-  谁会凌晨给我打电话
-  是谁  查德？
-  你要干啥  斯托米？
-  我想看看议程
你知道我今晚跟查德一起
想加入吗
对不起  宝贝
我喜欢他们  你呢
谁
那医生和他的妻子
玛丽安
还有拉芙，我觉得他的名字
在音乐会出现过
他有点高傲
那么早起来工作
今天我要庆祝两个生日
他是个医生  记得吗
-  那她就是个艺术家了
-  是吗  什么艺术家
什么艺术家  画家
她喜欢画画
-  那是维恩，
-  他们很想让我们来吃饭
好的  到时见  我完成了
什么意思
我们已经答应去了
我们约了
再见
关门  司徒阿，！
对不起
明白
-  天啊
-  坏了
小家伙没出现
见鬼
你为什么让我睡觉
-  我怎么解释啊
-  我不知道
-  什么  坏了
-  是
你的孩子醒了吗
我不想让他看见我在这里
他醒了吗
没有  他还睡着
孩子不该看见那些东西
我该怎么解释
天啊  好吧
孩子们
孩子们  好的
-  什么
-  该死的狗
该死的狗  那该死的狗
-  鲁夫！，鲁夫！，
-  真无法忍受这一切
我必须
你早上干嘛抽烟呢
我告诉你我不想那样做了
亲爱的
亲爱的  你回来了
给我来杯咖啡
昨晚有些事让我大受打击
嘿
住嘴
你每周要给它们浇一次水
哈里，我们的计划已经落后了
-  我要把袋子拿到车里
-  好的
-  那你就达到目的了
-  这些也一样
杰里？周六
凯瑟要开派对
他们打算游泳
豪瓦的侄子是救生员
我们让他看着孩子们
但  现在我不知道
你应该换换泳池里的水了
水受污染了吗
昨晚他们又喷那些喷雾了
没事的  菲尼迦太太
只是几小时而已
水会把它们稀释
水里是最安全的地方了
太不负责了  凯瑟有敏感症
哪怕是很轻微的
我不担心  菲尼迦太太
你周六为什么不来
你下次什么时候来
周二  周六不行了
-  你好
-  我不担心
你们能管好我的泳池吗
我能什么
你们喷的的那种杀虫剂
我会给你们钱的
我不敢进去
-  我只有招呼老主顾的时间  不好意思
-  杰里，我今天能帮忙吗
-  凯瑟，进屋里去  外面还很危险
-  可能我会成为老主顾
-  准备上学
-  看见我的钱包吗
-  在电话旁边
-  它在那里干嘛
-  我从这目录里要点东西
-  对
-  你能过来看看吗
-  现在不行
你知道  我几小时后就可以
回去的了
我要迟到了
我们今晚再谈你的宠物吧
嘿  战争怎么样了
坏人赢了  先生
非常感谢
这些虫子
这个胡佩或者是这个皇室马夫
-  给你
-  谢谢
多利是你的名字吗
-  是的
-  高顿，那是你第一个妻子的名字吗
达琳
-  达琳
-  你确认吗
不
-我们去哪里  伙计们
-在室外呆一小时
-然后我们就走走
-多远
走四五小时  那里没别人
-  你说不错  对吧
-  是的  钓鱼好吗
-  太棒了
-  好的
你从来没有见过的
它们很愿意上钩
它们也因为上钩而失望
那是干啥的
我以后再收拾你
你在哪里搞到的
一些医生留在我那儿的
-  最好送到失物认领处
-  对
菜单是怎样的
那希腊人在看着
别点你付不起的菜
爸爸回来了
爸爸  你今天带我们去公园吗
离我远点
安静
停下来
安静  安静
进屋里来
-  是你干的吗
-  是  是狗干的
妈妈  爸爸回来了
太好了  宝贝  快吃完
-  我看见爸爸了
-  别拿那枪对着我
谁把我的皮带给那狗了
全毁了  全毁了  全废了
这皮带是花了$35买回来的
住嘴
-  把那狗赶出去
-  想说说你昨晚在哪里吗
不  我不在孩子面前说
我不想让他们听到我昨晚
所看到的事情
如果你想听那些事
你可以进另一个房间
我们在谈什么  吉尼？
我这有个单子
我把一切都撤销了
把邮箱也关掉了
看看那些鱼
哈里！我们走
吃吃那些鱼
-  好
-  哪一条呢  金鱼
这些是狮子鱼
这些是金鱼
-  快  我不想错过飞机
-  好
让别的鱼吃一般的食物
-  对不起  你们晚了
-  嗯  她的嘴老不停
嗯  要摸摸那些吗
我要走了
我要去看看我有没有票
-  在孟菲斯玩得开心
-  谢谢  你有钥匙吗
-  还有  没错
-  好
跟妈妈说生日快乐
-  再见
-  给我们带些村里的火腿回来
-  你不能在我的家里抽烟
-  对不起
-  谢谢  再见
-  再见
再见，  哈里
-  走吧
-  他们总说废话
他们对我们不错
别抽烟了  比尔
他们带我们去了一家酒吧
让我们喝了些东西  我们做什么了
我们免费帮他们看了
一个月的房子  他们利用我们
-  你们要上课吗
-  才不是  我又不是上高中
你要些什么
我看看  宝贝
-  我看不懂这个
-  戴上你的眼镜  亲爱的
我们看
-  金枪鱼
-  金枪鱼  是早餐来的
-  要一份牛排和鸡蛋
-  如果不是我付账就好了
你不喝酒吧
-  那是小吃吗
-  不
很
一切都那么突然
天啊
高顿，那怎么样了
我看见贝蒂了
我刚看见她早饭吃什么了
你在哪里看见的
在小棚屋吗  我就说嘛
-  你觉得呢，  司徒阿？
-  早餐不行
-  对不起  亲爱的
-  什么
能给我们一些
你在那抽屉里拿什么呢
-  什么  黄油
-  能再给我们一些黄油吗
我的金枪鱼有用吗
这个旅程将有一个好的开始
嗯
那金枪鱼有用
-  一杯咖啡
-  好的
你知道我们需要什么吗
再给一些
能再给我们一些黄油吗
好的  黄油  就来
那是你的脸  还是你的脖子啊
-我们没有黄油了
-没有黄油了
要人造黄油
他干什么了
他早上7.30走进来
孩子们在尖叫
他们看见他很高兴
坐下  他好像当什么也没有发生一样
我没什么可解释的
-  他出去跟她吃早饭了
-  你说真的
是的  我问他他在哪里
-  他告诉我
-  我走了
-  他去哪里
-  他去工作  好的
给我一些可笑的解释
就像  那所谓的
-  你在跟谁说话
-  我在跟舍里说
-而且  而且
-再见
现在我根本不敢在他们面前提起
告诉我关于阿里斯特贝克的事
他跟你搞过吗
-  谁
-  阿里斯特贝克
不  我是说
-  住嘴
-  那有什么的
-  没什么
-  舍里，我的钥匙呢
你能离开这里吗
舍里，！狗又在床上撒尿了
向他开枪  向他开枪  他疯了
你在跟谁说话
他喜欢穿那些紧身的裤子
因为那样使他的阴茎显得很大
什么  我听不见  狗在叫
我在跟姐姐说话
你去哪里  吉尼？
你这周应该有空吧
我要检查一下工作
质量控制
嗯  今晚呢  吉尼？
啊
-  天啊
-  舍里
-等等
-好的
你知道我做什么工作的吧
看着我
你知道那是危险的
你知道为了你自己着想
有些事你不应该知道
我只是想吃顿饭而已
你一点都不担心吗
-他离开这里了
-好的  孩子们
他在说什么
-  国王走了
-  来  苏西  来
走的时候关上门  我不想
让苏西出去  它会跑掉的
凯瑟
你上学要迟到了
-  希望我搭你一程吗
-  不  我可以走路
是吗  好的  吻别吧
天啊
亲爱的  你没事吧
-我没事
-等等
我拿上你的东西
等等  我要
-  来  上我的车
-  不  我没事
我妈妈不让我上陌生人的车
不  等等
我送你回家  不能让你有事
我没事  真的
不  看
来  你几岁了
我八岁了  明天是我的生日
我要见你爸妈
我要确保你平安无事
妈妈不让我跟陌生人说话
再见
-  你准备好生日蛋糕了吗
-  嗯  就在这里
-  你在上面写了贝蒂吗
-  你看这里
我可以带来惊喜  但今天不行
好的  我要那个  是什么来的
-  是柠檬蛋糕
-  你能把她的名字弄上去吗
-  今天不行
-  好的  要多少钱
含税价是1  4.7  5元
斯瓦米太太  能把这装起来吗
加瓦赫尔比考
你能把贝蒂的名字弄上去吗
贝蒂  不行
-  你好
-  我要个生日蛋糕
-  好的  什么类型的
-  庆祝生日的  有什么样的
-  这是你的蛋糕和钱
-  谢谢
我有一些主意
我喜欢这样
是怎么写的
凯瑟生日快乐吗
-  不好意思
-  是的  凯瑟
-那是一个棒球棍吗
-你好  斯瓦米太太
对  是一个棒球棍
我画得不好
-  我帮得比埃革维拿蛋糕
-  你要这个吗
我有很好的棒球设计
-  我觉得应该准备好了
-  是的
-  如果我喜欢  我可以做这个
-  不  我喜欢这个
他在组织小社团
我们真的很兴奋
太好了  他叫凯瑟
他玩篮球
-  往下
-  不  不
射得真棒
凯瑟  什么事
你为什么不在学校
-  让他走吧
-  凯瑟，你想看短传球吗
-来  乔恩，！
-嘿  用脑袋
-  快  我们在前面
-  我们在
通过你了
传得好
在那树旁向右转
-  没了吗
-  好  我明白
该死的
嘿  多利
鲍尔高斯曼
让我得到一百多万元
给我打电话吧  鲍尔高斯曼
我也想当你的律师
免费拨打  我们随时可以
来到您在加利福尼亚的住所
1  -800-462-5  5  5  5
每年一次
p.B.A.环游比赛都要
进行双重竞赛
门大开着干啥呢
你饿了吗  亲爱的
你在干什么
你怎么没有工作
你不是又丢掉工作了吧
你最好把那还回去
医生们肯定在找它
我弄来了伦敦烤肉
你希望我把它冻上吗
多利，  多利
问题王后
来个水果盘怎么样
穿一条短裙子吧  多利？
短得让我可以看见你的屁股
怎么样
-  你说什么呢
-  嗯
我们不想说那些话吗
我们只是想谈谈厄尔
让我听听厄尔的事
考斯呢  宝贝
他们肯定喜欢那些短裙
我知道渔夫肯定会喜欢的
不  伙计  等等
怎么了
-  天啊
-  怎么了
那是我的一半
-  可以吗  我们开始吧
-  好的  走
-  小心一点
-  我已经渴了
我们只剩3小时59分了
我不觉得会下雨
凯瑟？你在家干什么  宝贝
你为什么不在学校
宝贝  怎么了
我被车撞了
什么  你说什么
你被车撞了  在哪里
凯瑟，告诉妈妈发生什么了
车从后面撞来
把我撞倒了
-  你怎么回家的
-  走回来的
凯瑟，让我看着你
现在
那车是怎样的  它开多块
是谁撞你的
她是位女士  她很好
听着  宝贝
今天
发生了可怕的事情
我开车撞了这小孩
-  哦
-  他没有受伤  他没事
-  但我被吓得
-  天啊  那时候有警察在吗
我不是说他没有受伤吗
好的  听着
他们知道你的名字吗
当时没有别人  他没受伤
好的  我只是不想被控告
-  很幸运我没有伤着他
-  我也为此而高兴
不好意思  豪瓦？
有你的电话
是你妻子
我觉得你们有时间
-  对不起.
-  没事
不好意思
杰里，我们有一些很棒的东西
是人造卫星拍的胶片
-  喂
-  豪瓦？
-  什么事
-  凯瑟被车撞了
但他没事
什么  被车撞了  他在哪里
他在这里  跟我一起在家
他没事  没受伤
安妮，  冷静  从头开始说
告诉我发生什么事了
我让他上床了
他睡熟了
他没事  真的
你怎么让他睡觉
你不应该那样做
天啊  是谁撞他的
究竟怎么回事
我不知道  我回家就看见他了
他去睡觉了
我不应该让他睡觉吗
不  叫醒他  带他到急诊室
要立刻让他检查一下
给鲍布韦斯洛打电话
不  我来给他打
把电话挂断
我一会儿就给你打
-  好的  我明白
-  好的  别担心
一切都会好的  他没事的
凯瑟？
凯瑟，我们起来喝点牛奶吧
凯瑟？  凯瑟
凯瑟，爸爸回来了
凯瑟
凯瑟.  凯瑟，醒醒
凯瑟，醒醒
每天都会有意外发生
幸运的是没有受什么伤
但意外始终是危险的
他八岁  我问他了
明天是他的生日
真是千钧一发
一切应该改变
我们的生活应该改变
我希望有什么能改变
我们的生活
-  什么意思
-  没什么
我讨厌看见你在工作的时候
摆弄你的屁股
你喝醉了  你跟我撒谎了
离开这里
你要我离开这里
你说过你不会再撒谎的了
不要再撒谎了
好的  看着我  宝贝
很多人吃东西的时候
不喜欢看见面前有个屁股在晃
打一架吧  来吧
跟我打一架吧
告诉你
我不知道谁愿意看着
你那个屁股
你竟然那样跟我说话
你别想再回来
我不会再跟你说话了
知道吗  再也不会了
-  我也不会再带你回去了
-  我不回去
-  像那样对亲爱的流口水
-  我没碰过亲爱的
我没说你碰她了
我说你对亲爱的流口水
-  你怎么不再戴你的结婚戒指工作了
-  你是个什么艺术家啊
你是个情场专家
我可不是
你为什么不喝醉
然后再对着窗帘撒尿呢
我要喝醉  我现在就去喝醉
该死的
看你那傻样
如果我杀了他呢  那又怎样
你在看什么  没什么新鲜事啊
玩得愉快
现在回到指挥星球
那就像偷象一样有趣
我受够了
-  贝蒂，！  查德，！是我
-  你爸爸在这里
来吧  我们走
好的  我来了
-  我们走
-  把那个给我
贝蒂，钥匙开不了了
你不觉得有意思吗
晚点儿睡  好吗
-  亲我一下
-  好
你换锁了  生日快乐
-  看我这架直升机  好看吗
-  很棒啊  来许愿吹蜡烛吧
有一张网可以截住它
它很灵巧
它还有防治虫害的作用
他是坏人  他不是好人
我不喜欢他
-  但这是真的
-  你没有完全吹灭吧
为什么只有一支蜡烛
妈妈29岁了
-  是啊
-  住嘴
-  那是她告诉我的
-  我是想拿一支
大蜡烛来代替很多小蜡烛
-  开玩笑吗
-  我们怎么离开这里
来  吹吧
等你发现
-  我给你们带来的惊喜
-  哦
-  你如愿以偿了
-  你的愿望是什么
就是你们两个能离开这里
贝蒂，你要看好这个
这是你的钟  斯托米，
应该由你来看好它
我洗完澡后你们要离开
奥夫
苏西，来吧
你现在跑吧  我们不想要你了
走吧
闻闻这个
看那个  是一根骨头
好的  快去
确认他们有没有隔半小时
就做一次检查
要努力地吸
菲尼迦先生
-  什么事
-  他在很舒服地休息
好  我们会让他睡的
那对他来说再好不过了
枚非社论
对那杀虫剂不太肯定
护士  能给我拿一些阿司匹林吗
-是给我的
-是的  医生
他有一个小血凝块  有一点脑水
可能不需要诊疗
他还一点送气音
但我们觉得那没什么
-  什么  送气音
-  就是呼吸器有一点流动
我们会密切注视他的情况的
他做事很认真
会没事的  亲爱的
-  我
-  再来三个
你觉得在这个城市开车不再安全
真令人觉得羞耻啊
他的情况还好
我们等他醒来吧
我们能做什么
应该做什么吗
你们可以等着  大厅那里
有地方坐
如果要吸烟的话
走廊可以吸
他很快就会醒的
他醒的时候你们再过来吧
好的  你觉得他多长时间后会醒
说不准  我只是想让你们休息一下
快  快
-你成功了
-太棒了
希望不用放太多的氯进去
那对我的嗓子不好
水池在后面
乔纳，是你  宝贝  上来
-  这里  这里
-  乔！
不好意思
看那个瘀伤
很剧烈  但是没有发热
所以你想研究它
看看你的
很棒  我喜欢
那瘀伤很不错
在那里再弄点儿血
在  在
对  在刀口上
-  把你嘴里的刷子拿出来
-  对不起
过滤器  过滤器跟这
有什么关系
如果你的过滤器不管用
那我也没什么办法
这杀虫剂多危险啊
你有这系统多长时间了
有了这房子之后就有的
是吗  我不想告诉你的
但我觉得不得不说了
不  别告诉我
-  Ace，今晚有什么事
-  我不知道  你想干什么
我想问问妈妈
她是在独自庆祝生日吗
她跟吉尼一起
-吉恩
-  嗯
吉恩
他是谁
是你妈妈的一个朋友
我们现在干什么
我能看看你的执照吗
我做错什么了吗  警官
把你的太阳镜摘下  夫人
你知道  这小丑就是这样
我  我有许可证的
我以前也被拦过
从来没有发生过问题
-  你的电话号码呢
-  504-0361
我会让你走的
这次只是一个警告
你开得太慢了
跟开得快一样危险
请以后不要这样
我现在能走吗
不  我还有一个问题
什么
你能在这车里放多少个小丑
我不明白
你为什么要我的电话号
你不知道你什么时候
会需要我们
-  你有孩子吗
-  不  没有
我时而能感到很振奋
做一个警察不容易
你今天很不错
如果有什么我喜欢的
但那不是鬼崇的
是一个陷阱
-  当然是一个陷阱
-  吉尼？
-  那是你吗
-  当然
我们的道路很畅通
查德还开着电视
人类敢到以前只有牛才去过的地方
班迪尼是一种肥料
天啊
查德，你在这里干嘛
-  你爸爸呢
-  他要去一些地方
他独自去一些地方
他说他要做一些事情
-  有些东西出现了
-  嗯
我可以肯定
肯定是有些东西出现了
他说了你什么吗
他说我们改天再来做
嘿
他是兔崽子
-  现在
-  带进来
杰里凯斯
-  伙计  是我
-  嘿
我跟一个丰满的女孩
一起走着
听听正在发生什么
这个女孩在学校这里
她18岁，她有诱人的身材
美丽的脸庞  她问我
-  你为什么说那么小声
-  她要护肤
我不是故意小声说的
我只是嘶哑了  我很兴奋
我要给她护肤
那需要一个小时
我要在她的大腿之间
来回地擦
还有在她的屁股周围
我真想说  噢
我要在她的身体上来回擦
触摸她的弹性
触摸她的屁股
就像  我被征服了  伙计
我触摸着她的乳头
她看着我问  你叫什么名字
我说  我叫比尔
她说  比尔
你弄得我的乳头很舒服
我说  没错
我真想  我真想扔掉刷子
然后
太令人惊异了
你觉得呢  伙计
很令人惊异吗  杰里？
杰里？  Kaiser？
你有没有一个好的级别
他们给我一个A级  宝贝
-太好了
-你为什么说那么小声
什么  你在干什么
我告诉你  我在工作
你听起来不像在
你在等一些有钱的夫人吗
好的  我要走了
我稍候再给你打电话  再见
希望你不要那么做
别跟我开玩笑了
司徒阿，除非我们已经把它完成了
没什么比这更重要的事了
我在这里建新的一列
那些人呢
在这里搭帐篷怎么样
要找人挖洞
我来  让我在这呆几分钟
我帮你  让我先撒尿
别在我的柴火上撒尿
别在水里撒尿
该死
你为什么在水里撒尿
我喜欢那种声音
嘿
嘿  司徒阿，  高顿
来这里一会儿
这是什么
司徒阿，过来
高顿，过来这里
天啊  是一具死尸
看那个  天啊
你觉得是谁呢
-  是一具死尸  不是吗
-  是一个女人  对吗
她死了  是吗
是的  死了  看她
怎样呢
我们把她拉出来
拉出来  你疯了吗
我们能碰她吗
不  我们打电话找人来
找警察来
我们打电话之前
不应该碰任何东西
好主意  我们怎么做
用手机还是什么
我们不能放她在那里不管
我知道该怎么做了
我要喝杯东西
我觉得维恩有好办法
等等  等等
你为什么不回家休息
如果有什么变化我会给你打电话
你走吧  我留下
你在站里还有事情要做  你要休息
我没事
我可以打电话
可能是个好时候
我将把这里的收费电话的号码
记下来
-  是个好主意
-  是啊  很难往这里打电话的
你能给我带一些鞋子
和一件毛衫吗
或者是一些外套
杂志或者什么的
会顺利的
再见
-  玛丽安？
-  什么  怎么回事
可怕的事情发生了
这是我一生中最糟的时候
天啊  发生什么了  舍里？
告诉我
-  苏西跑了
-  天啊
我以为你要说孩子们
或者吉尼出了什么事
-  是吉尼干的  是他把它放出去的
-  你会找到她的
-  他
-  对
我整天都在街上
跑来跑去找它
-  孩子们胡说
-  你给拘留所打电话了吗
-  爸爸  苏西跑了
-  我给每个人都打电话了
-  它只是出去玩玩  别担心
-  不  爸爸  它真的跑了
亲爱的  它是时候会回来的
别担心
爸爸  我们找了又找
宝贝  苏西饿了就会回来
爸爸  我要苏西回来
爸爸  我们找不到苏西！
你们都听我说
苏西是时候会回来的
-  如果它不呢
-  那我们就再买一条狗
-  我们这次买条小狗  好吗
-  我不要别的狗  我要苏西！
我要苏西！
-给我开个价
-把那些放在我这边
我为什么要这样做
你屁股上还有三个指印吗
荡妇  我该收拾你
你冰箱里有鸡蛋吗
没有  你一个鸡蛋都没有吗
-  一支蜡烛呢
-  蜡烛
我跟你说的那些橡皮圈呢
我觉得你弄得不够紧
吸住
-  好
-  好的  注射
好的  把橡皮圈从你的阴茎上
拿下来
我现在要舔你的阴茎
我要把你的阴茎介绍给
我的扁桃腺
往后坐  乔恩  快
-  宝贝
-  你要聊电话聊到什么时候啊  罗斯？
-  坐下  看那些卡
-  说  拜托  女主人
-  坐下
-  我没让你来
告诉我感觉怎样
下次我要让你尝试一下须后水
我要让你的阴茎竖起来
周三3：30给我打电话
把那卡弄弯
他们不要别的狗
-  我也不要
-  我  我  我
我
我不知道有什么不同
他们甚至一周内都不知道
苏西是谁
带上孩子  让他们上车
周围看看有没有人看见那狗了
-  不  我有计划
-  吉尼，来
舍里，我一周半前告诉过你
我在其中有领导权  参议权
你应该做的是
你应该和孩子们一起出去
做一些记号  或者悬赏
但不要太多
-  记住  是一条狗
-  谁是克莱  小丑卡恩
你看我的口袋干什么
您拿她的驾驶执照和电话号码
干什么
你想知道  我告诉你
凯利卡恩，小丑
是一个被三个州通缉的骗子
为了这次行动所以我拿着她的电话号
现在你知道了
现在  不幸的是
我保证了你和孩子们的安全
你现在高兴吗
在我的画里有一种沉重的
肉体上的感觉
因为我是在大块的木头上来画的
我想说它们已经被调和了
-  噢  对不起.
-  对不起
被暂用的颜色调和了
可以说是高于自然色的
是关于什么的
是关于看见以及从中
而产生的责任感
-  好的
-  下周打电话
-  谢谢  非常感谢
-  再见
再见
那是谁  舍里吗
不  那是戴维…
他在画廊
在画廊的戴维
我希望能在那里作一场展出
这个  “在画廊的戴维”  将会成为
我们生活中的另一个米切尔安德森吗
什么意思
那是你们曾经喋喋不休说的事情
你在说什么
那个恶心的画家  那个自己的画
卖不去的米切尔安德森
他的画卖不出去不代表他就是
恶心的画家
你说的
是真的
你知道  从科学方面来讲
是没有超越自然色彩这种东西的
我不知道我们为什么要象
做错了什么事一样坐在这里
我们与此毫无瓜葛
是的  假使我们一开始
就没有来到这个地方
什么时候能找到她  或许永远都不能
我们无能为力
她可能已经被谋杀了
我是说  她除了赤裸裸外一无所有
反正今晚我们不会采取任何行动
若是它漂走了
那么它已在我们的能力以外了
或许那就是我们要做的
松掉它后让别人发现它
我不知道  我想我们应该绑紧它
那么它就不会流走了
然后我们就可以留到天明来处理
你认为如何
我们只剩下两个小时的主动权
我们要利用好
我们来投票吧
我赞成
现在就搜索
或者处理尸体
我赞成现在就搜索
倘若水流带走了它
那样就不是我们的问题了
地球主义者在努力拯救地球和环境
他们都是了不起的人物
告诉吉尼他来自哪里
热带雨林
这个吗
这是马蒂
他的力量来自心灵
让我们看看  他的戒指在哪里
他们来这里都带着
斯托米故意这样对我  我要杀了他
这是卡梅  他的力量来自大地
他把戒指对着大地
查德  你知道些什么呢
我认为吉尼今晚带我们来这里
真是再好不过了
我认为我们应该说声谢谢
难道不是这样吗
妈妈  我能回去卧室吗
好的
等等  它在哪里
请原谅  女士
洗手间在哪里
给他吗  我带他去
谢谢
来吧  我带你去
那是什么
哪个
那个
生日快乐
这是什么  闹钟吗
真有趣
我们婚姻破裂了
亲爱的  真的吗
真的
我心里只想着你
不是在工作的时候
不是关于那个审判
只有你
我想我
我想我是认真的
亲爱的  我也想跟你在一起
你好
请找菲尼迦女士
对不起  她不在这里
你是谁比考先生
她今天下了一个订单
我想确定一下我是否记清楚她想要的东西
她的草图有点乱
她现在不在这里
下个星期再打给她吧
你好
我不喜欢被挂断
当我因为你的订单而打电话来
我需要知道菲尼迦女士想要的是一个球棒
还是一个手套  我能跟她谈谈吗
你不能  无论是什么
取消掉并且不要再打给她了
现在  我们的问题是
我们不需要跟不重要的客户死缠烂打
或着你现在给我一个答复
该死的  该死的
上帝
该死
好了  明晚我们去汽车旅馆开房
什么时候
明晚
不  我不能
这个周末我要出去
什么
我要去塔豪  找我的姐妹
塔豪  你什么时候决定的
我不清楚  上个星期
你的姐妹吗
我以为你的姐妹住在密歇根州
那是菲里斯  这是布尼  布尼住在塔豪
布尼  谁是布尼
你从没有提起过她
是的  我没有  她是我的半个姐妹
半个姐妹
吉尼  你总是跟你的家人过周末的
我怎么知道你会离开
那么
我不知道改想些什么  贝蒂
哈
那么  谁是布尼
布尼
布尼  谁是
布尼是我的半个继姐妹
那些是你妈妈的孩子还是你爸爸的孩子
我爸爸的老婆的孩子
哦
我们计划这次的聚会有一年了
是吗  她在塔豪干什么
什么
她在塔豪干什么
她的工作  她结婚了吗
塔豪是居住的好地方
吉尼  别说了
我要离开几天去拜访我的姐妹
别让我为无谓的东西感到内疚
你在小题大做
别这样
孩子回来了
这里摆设了一个很优雅的摄像机
这不是真的摄像机
你找到了洗手间了吗
是的  哪里有个男人在呕吐
上帝啊  多恶心  他没事吧
查德
我不知道
我打算这个周末去拜访布尼姨妈
那些豌豆怎样处理
我们吃掉些豌豆吧
布尼
他太年轻以至于记不起布尼
记不起布尼
吃吧
反正它喷出水来
它看起来想一部真的摄像机
我真的想要它
爸爸会买给我的
你们很显然没有听说过
乔恩洛宾斯的传奇故事
你要些什么
一样
你在嘲笑我吗
没有人在嘲笑你
继续
在我监房旁边的是一个西班牙大哥
埃迪瓦德兹
我们称他为老大哥
我说  老大哥  听着
别跟我过不去
猫跟我过不去
我就拿来了30尺的绳索
现在你可能会诧异
我能在监狱的何处得到绳索
正如我所告诉你的  我是乔恩洛宾斯
在里面或外面
它全在我的监房里
你感觉怎样
很好
这首是我想为自己唱的歌
我趴下  象一只阴影下的黑猫
我等待着这个西班牙大哥
溜达过来
一旦他挡住我的路  嘣
猛烈袭击
快速抓住他的脖子
把他推到栏杆上
用绳索勒紧
他的头马上掉落
他的身体向下垂落
脖子的大洞先撞到地板
我的要点是
西班牙大哥给我稍稍离远点
你能小声点让那个小姐唱唱歌吗
你给我滚得远远的
等等
别这样
我犯了个错误  行了吧
是的  你犯了个错误
瞧  我的粪便在现场直播
住嘴  住嘴  住嘴  住嘴
我在哪里  我在这里讲故事
你好
你好  他怎样了
他仍然在睡觉  一动不动
这些是什么
我不知道
瓦曼医生订下来的
有改变吗
他说那数字看起来很棒
是吗
我不认为这样睡下去对他有好处
我不认为这是个好兆头
他会好起来的
他很快就会醒过来
我跟鲍布韦斯洛谈过了
他在夏威夷
他认识瓦曼这个人
他说我们被掌握在在不可靠的人手里
他知道事实的真相
很好
我去喝杯咖啡
你跟凯瑟呆在一起
好的
上帝啊  为什么他不醒来
嗯
你需要个朋友
这里  给我那个  给我那个
我把它绑在手腕上
从没想过我会干这样的事情
是的  我也没有
她的感觉怎样
上帝啊
感觉到她的乳头吗
你知道  我刚刚意识到
洛杉矶里可能有上千个男人
正在在跟她寻欢作乐
住嘴
我只是试着缓解一下气氛
是的  我们来到这个鬼地方吧
快点  绑上它
如果你告诉我我正在跟一个死尸鬼混
我会告诉你你满嘴狗屎
好的  我们出发
别再鬼鬼崇崇了
比尔  上帝  你干嘛鬼鬼崇崇的
很对不起
你吓死我了
你想和解吗
你为什么对我鬼鬼崇崇
你几点上课
我在逃学
我想见你  真的
你必须去上课
你在巡视吗
你要做的事就是喂鱼
看看这个  看看这个
看看  这是狮子鱼  宝贝
真的吗
他是  去吧  你应该去上课
好的
那些是陌生人  宝贝
我知道
这里有什么
比尔  不要窥探
不要窥探
为什么不
你要尊重他们的隐私
为什么不窥探一下他们的荒唐录像
他们的恶心肮脏的色情录像
这些人很恶心
他们很恶心
在这里吸烟要用烟灰缸
这是规矩  这是规矩
为什么  这里没有
你带来了我的烟灰缸
我们的烟灰缸
瞧  在这个列表上
它写道这对地毯有好处
哦  比尔
还要多久他们才会离开这个城镇
一个月
你知道吗
我想我们应该搬到这里来
不
真的
我们不能这样做
这是件受尊敬的事情
那不对
为什么
因为那不对
好的
她是对的
我六点多来见你  好吗
好的  我会回家
但是你知道我们今晚会在
他们的床上做正确的事情  对吗
啊  我不知道
哦耶
嘿  维恩
嘿
看看这里
有多大
大约有三四磅
我抓住了
嘿  我不是告诉过你们吗
这是莫比的棒棒
看看这个
快点  宝贝  快点
来爸爸这里
你打算干多久
你知道现在几点了吗
你必须玩得那么吵吗
这是奇科的错
他总是对这些弦乐器演奏者很发烧
我一直认为他们很古怪
弦乐器演奏者和少女歌手
怎么会
那是他的弱点
我记不起他
主要是因为你不经常出现在这里
他在你刚六岁时就很出名了
给我再来一个玛丽素食者  好吗
谈多点爸爸的事
没有什么可以谈的了  孩子
他是个讨厌的人
这是长的和短的
去开门吗
妈妈  爸爸在这里
嘿
回你的房间去
完成我要求你做的事
你想要什么
我来拿我妈妈的钟
你有什么毛病啊
这是我的钟  不是吗
完成  做我要你做的事
哦  贝蒂
你对你儿子所做的一切是不可饶恕的
什么  他没有告诉你爸爸曾经在夜空飞行
轰炸地中海果蝇吗
拿了就出去
这个房子有一半是我的
骗子
我付了钱
拿走认为是你的东西
并且滚出我的生活
新工作表
主题是祖格吉尼
要出去吗
是的
是吗  哪里
不关你的事
你的避孕套抽屉打开着
跟吉尼一起去吗
跟祖格吉尼出走吗
拿走你的钟
给我离开这里
哦
该死的  乔
那是什么
谢谢
那个病人的名字是什么
那个男孩的名字是菲尼迦
他的父亲的名字是豪瓦菲尼迦
如果那能派上用场
打扰了
我是克莱  那个小丑
我来这里参加儿科部的派对
好  我打电话给护士长
请原谅  是克莱吗
你的例牌表演中有魔术吗
是的
我有些东西要给你看
我带来了这些东西
我想为我的孙子演这个把戏
他是这里的病人  我过去常常表演这个给
他的爸爸看
我在不碰鸡蛋的情况下
把它从这个杯子移到那个杯子
你对我说  你怎么可能做到
来吧
你怎么可能做到
我做给你看看
这是奇妙的接触吗
这是你的
谢谢  在酒吧里可能很有用
但对小孩子不合适
克莱
我在这里
那个菲尼迦男孩正在接受重病特别护理
但是我以为那是他的母亲
瓦曼医生  这是克莱
凯利卡恩  记得我吗
音乐会上的那个
这是我要做的
我要做  我是个小丑
我期盼着吃顿晚餐
司徒阿带来了条鱼  记得吗
没错
那是谁
我不清楚
安  安菲尼迦吗
没错  那个女孩说她认为你是
是的  我只是不想
一个人走进那个男孩的房间
我
对不起  鲍尔菲尼迦  对吗
豪瓦的爸爸
是的  是的  豪瓦的爸爸
我刚从洛杉矶过来
事实上  我在Riverside住了好几年了
奥拉跟我在一起
这里的情形怎样了
奥拉
是的  奥拉
那个男孩怎样了
他的头部受伤了
有写血块和裂缝
但是他们无必去做手术
我担心他不会醒过来
哦
那么你是豪瓦的爸爸了
是的  是的
你的到来真是太体贴了
是的  嘿
我本来想来这里
但是我刚听到这个消息
你知道我从没有见过他
呃  那个凯文
凯瑟
凯瑟  是的  凯瑟
豪瓦干得真棒  不是吗
我们
我们非常担心
他不会醒过来
但是除此之外
他没有任何的骨骼断裂
不  我是说
豪瓦干得真棒
哦
那是电视的评论
是的
你好
你是谁
让我跟贝蒂通电话
把电话给我
不  她现在没有穿好衣服
宝贝  穿上你的裤子
你是谁
把电话给我  你是谁
把电话给我  把电话给我
祝你周末愉快
离开这里
你好  你好
你好  我是贝蒂维德
对他和气一点
这是什么
他们要再次做手术
他会没事的  谢谢
现在  不用撞他
保持走廊空畅
你不会相信的
但是你的父亲在外面
我的父亲  你指的是鲍尔吗
是的
他一直都是个好孩子
谁是奥拉
奥拉  她是我的姑妈
那个是跟你父亲交谈的人
维里斯怎样了
他在做手术
你最后
你最后跟他交谈是什么时候
他住在Riverside
离这里不远
我不知道  这对我来说非常惊讶
我是说  我有几年都没见过他了
自从离婚后我就没有跟他说过话
我奇怪他现在为什么来了
你好  爸爸
嘿  儿子
你的气色不错
我很遗憾听到你发生的事
凯瑟
是的  那孩子  我肯定他会好起来的
我们在祈祷
是的
你  你见过安了吗
当然  当然
我在电视上见过你们几次
你是个真正的权威
啊
是的
那么
很惊讶见到
是的
你怎么找到我们的
奥拉  是的
你近来怎样了
很好
你知道
我打算跟凯瑟回去
见到你真高兴
是的  不是吗
我在那里等你  宝贝
至少他昨晚回来了
我能跟狗说的话比那还要多
你为什么不跟他说些什么呢
告诉他你的想法
哦  我会否认掉
如果我开始谈论特定的事情
他就开始大吼他的工作如何糟糕
他是个变态的骗子
实话告诉你
我更担心那条狗
我知道你的意思
你好  舍里  孩子们好吗
他们失去了他们的狗
苏西跑掉了
多可耻
她可能会回来的
我不担心
苏西是个男孩
是的  是的
我是这个意思
你在家里干什么
这个时候你理当不在家里
我们有些事情
你知道
丈夫和妻子
卡恩小两口吗
卡恩小两口是谁
他们是我们在音乐会认识的人
他们的位子在我们的旁边
不是今晚  是明晚
记得吗  他要去钓鱼
他要吃他的鱼
明天  该死
打扰了  舍里
我告诉过舍里我会回家
跟她和孩子一起吃晚餐  他们真的很烦恼
拉芙  欢迎你来
但是吉尼不会来
我不认为你想来  亲爱的
你不想来  不是吗
不  我不能
我必须工作
一些柠檬
我要一点
或许我不在这里时他会醒过来
是的  但你回到家
坐着休息下
或者吃些东西
或者洗个澡
让我们试着忘记它  好吗
一切都会好起来的
是的
对不起  很抱歉
我不知道你睡着了
我想你的儿子在我的孙子傍边
至少我以为他是你的儿子
我不是这里附近的
我来这里是因为那孩子被车撞了
你是9频道新闻记者的父亲吗
是的  是的
是的  我是努特  这是我的妻子多拉
你好  鲍尔菲尼迦
那时你的妻子吗  你们两个
听到你孙子的事我很难过
事的  他的头破了
还有脑震荡
哦  不
不  他会好起来的
但是他们说他现在处于休克状态
我  我
我们的儿子  白恩
他做了两次手术
两次
不是开玩笑
有人在告诉公路开枪射中了他
什么
是的
只不过是开着车  想着他自己的事情
开着车  想着他自己的事情
接着有人射击他
上帝啊  这个世界都成什么样子了
我不知道
没有人知道是谁干的
上帝  我们的也是肇事后逃逸
Seton  Hall大学的新毕业生
他每天的大学生活都是在酒精中度过的
啤酒  来啤酒
妈妈
是的  我在这里
不必要在一起
他仍然喜欢嗡嗡叫
你好
他现在不那么经常了
但是他并不打算戒酒
你好
我在看电视
你在看什么
不用称它为一种病
你为什么喜欢他
我爱他
得到什么吗
啊
瞧
很可爱  金鱼  今年都没见过了
你们不是很漂亮吗
我专门为你设置的
你如何饲养它们
我演示给你看
上帝  这里的气味象酒吧
厄尔开始来另一个
我不知道我是否能再忍受下去
他变得很吝啬  以前不是这样的
他过去喝酒时总是很惬意
你打算让他这样摧毁生命多长时间
妈妈  你干嘛吸烟
你说过要戒烟的
当我遇到麻烦事时我戒不了
为什么你不想想要改变自己呢
我要想着厄尔
妈妈  他是条猪  你不知道吗
他是条醉醺醺的蠢猪
我不想听到你这样说你的父亲
他不是我的父亲
他是我的丈夫
你忘记了吗
他是个废物
我知道  妈妈
相信我  我知道他是个
你不知道
我不想再听下去了
那个故事你说了很多遍了
看着我  他反正要醉酒
你是知道的
他是我的所有  我需要伴侣
我们耽溺于上瘾
亲爱的  昨天我撞到了一个小孩
什么
我撞到了一个八岁的小孩
他没有受伤  我只是擦了他一下
把他撞倒了
就差那么一点
他是个可爱的小孩
我试着载他回家
他告诉我他的妈妈和爸爸告诉他
决不要跟任何人上车
除非他们说可以
他们很幸运
你知道吗
如果我再开快点
我就可能撞死他了
试想一下
你怎能熬过去呢
你不能
我回到家  我告诉厄尔
我们的生活可能会改变
厄尔告诉我去吃饭
这是他能想出要说的话
嘿
我告诉了你  我没告诉过你吗
这是我钓到的最好的鱼
是的  但是我失去了四条这样的鱼
是的  但是告诉我这不值得
即使四个小时的步行也不值得
是的  但是我们要做的不是
这些马后炮
我要照多一张相
好的  在那里  放下一点
轻柔一点  低一点
乔  这烦到你了吗
这看起来很恐怖
哦  不
我们能开始
你是怎样做的
我觉得象带着我妈妈的午餐盘
我们能开始
顺便提一下  你妈妈怎样了
她还好吗
不
我不认为她还剩下很多时间了
我用双眼可以看到她的变化
这是个残酷的疾病
我们能从六号开始吗
好的  六号
啊
你好  豪瓦吗
不  我不是豪瓦
哦  对不起
你是谁
凯瑟
我想谈谈那个小畜生凯瑟
凯瑟  你是谁
喂
这很好  那是苏西吗
那是她的尾巴吗
很好  我真的很喜欢
玛丽安
好的
不要让孩子们看到
为什么
因为我不想听到吉尼的废话
不
他在附近玩耍
我能闻到他的气息
你认为很严重吗
前所未有的严重
舍里  为什么你能容忍下去
我必须苦熬下去
她会抛弃他  然后他会
回家找过分溺爱他的妈妈
总是这样千篇一律
他是个骗子
有时候我通过问他问题来娱乐我自己
你是什么意思
看看他那种甜蜜的谎言
他下次还会是这个老样子
我是说  有些故事真的很奇异
贝蒂
性爱怎样
他很快就完事
对我来说太快了
还有  他不肯帮我口交
你呢
过去会  在我们结婚前
如果他不再鬼混我会帮他的
我喜欢这样
你的情形呢
拉芙比较保守
是吗
不
除了拉芙的其他人呢
我们已经结婚很久了
自从你们结婚后就没有其他人吗
没有
是的  我也没有
自从有了小孩后就没有
这种气氛会把它带回给我的
儿子  我会告诉你
这已经有多久了
可能有25年吧
什么
你的意外事故
哦  大约有30年了
我不知道这些时光都跑到哪去了
哦
豪瓦  哦
你记得吗
我在演出时带着它
凯瑟
凯瑟  没错
说起那个
你知道那条小溪吗
现在你不能在跨过它了
他们设置了一道门有十年十一年了
是的  十一年前  就在我离开前
是吗  那很好
当然  如果他们有一道门
就可以
改变事情  不是吗
我是说  你那天就不会进医院了
而我  该死
你可能不会离开那里了
你可能不会让凯瑟
一个人呆在医院里
我们依然能一起回到明尼苏达州
然后结婚
pop，  stop  it.
别说了
你好  这是菲尼迦家
我们现在不能接电话
请在嘟嘟声后留下你的信息
这个幸运土地的某个地方里
阳光灿烂
乐队在某个地方演奏着
心儿在某个地方轻快地跳动着
男人在某个地方欢笑着
孩子在某个地方叫喊着
但是Mudville没有欢乐
强大的凯瑟在冲击着
你还在怨恨我没有在医院里陪着你  不是吗
不  我没有
我不记得了
是的  你不记得了
你知道
这不是我的决定
你妈妈和我之间的事情失去了控制
那时我
我不想去你的房间把事情弄得更糟糕
我甚至连医院都不记得了
我记得
那车翻转
被冲走
就是这样
我在那天做了我一辈子都没做过的事
我没有告诉你妈妈真相
请了病假  然后象去上班一样离开了
我没有告诉你妈妈我去奥拉的房子
去拉一个新冰箱和制冰机
她有部叉车
我是说  即使她知道我能够得到报酬
她能有部叉车
她要帮奥拉是可以接受的
但不是我
明白吗  她的占有欲很强
姐妹们很风趣
在那种情形下  我很乐意帮助
我需要额外的钱
这是奥拉的主意不要涉及到你妈妈
这是奥拉的主意叫我去说谎
我想这只需几个小时
然后我就去上班  告诉她我感到好多了
反正我告诉奥拉
我会早点过来  我做到了
但是那里没有答复
门是开着的
我走进去  她正在洗澡
我大声叫喊
那样她洗完澡出来后就不会被我吓一跳
并且听到我在地下室工作
反正  我走下去
过了一会儿  奥拉
下到地下室来
穿着长袍
啊
她说她洗干净给我
我想在那种情形下是很古怪的话
但是我了解奥拉
不管怎样  奥拉说  进展如何
我说  很好
过了一会儿  她
她问我要啤酒吗
她说  你想要啤酒吗
我说  这么早就很喝那玩意啊
她说  我不是你的老板
你想要一瓶还是不要
我说  为什么不呢
那时觉得是个不错的主意
她拿了两瓶啤酒回来
我告诉你  每次我喝完一瓶啤酒
手里就有另外一瓶
上帝  我们去到厨房
我在连接关节时遇到了难题
因为我喝了四五瓶啤酒
我说  奥拉
事实上  这是原原本本的话
我永远忘记不了
我说  奥拉  如果我再喝多一瓶
我就要小睡一下了
她说
我奇怪什么能让你
睡到床上去
嘿
现在  我笑了  我
她说  不要告诉我你没有邪念
因为我会称你为骗子
我要告诉你真相
我没有  从没
是的  我发觉这个伴侣很诱人
但是  上帝  没有真的
我没有
我不知道  我不想伤害她的感觉
毕竟  她是你母亲的姐妹
反正  我不知道时间过了多少
我所知道的是我在制冰机上花了很多时间
才让它运作起来
她说的事情就象
如果调换位置
我的姐妹也会做出同样的事情来
你相信我吗  在她们两个
之间有些细小的事情
我开始冒汗了  我的膝盖在颤抖
我不知道该如何是好
我不知道该走哪条路
这里不能吸烟
啊
不能吸烟
那很好
减至一天四支
然后
她打开长袍
我拿起工具  上帝啊
那个女人脱掉衣服后的诱惑力
是穿着衣服时所想象不到的
我告诉你
上帝  没有男人能够抗拒
我是说  我不知道你的情形
但是那对我来说就是地狱
好的  那么
那时很久以前的事了
那么
我们都没有听到你母亲进来了
全能的上帝啊
她处于那种状态
她没有看着奥拉
她只是
她看着我  她说
豪瓦进医院了
接着在去医院的途中  她说
她哭了一阵子
但是她只说
为什么你不告诉我你没有去上班
他们告诉我你病了
上帝  我是如此的惭愧
我只是
那时不幸的一天
糟糕的时机
但是我告诉你
第一天在医院里
你的母亲和我并肩站着听医生的报告
大部分是坏消息
然而  我们站在一起
我们共同承受
然后奥拉撒谎
上帝  奥拉告诉你的母亲
我们过去有过外遇
只有那一次
我尝试跟你母亲解释
确实发生过的事情
你知道你母亲对我
说什么吗
我不想你再出现在我的身边
我一个人来承受这件事还更好
无论豪瓦的情况如何
我必须尊重她的意愿  豪瓦
我是说  无论我愿不愿意
我必须这样
上帝  我一直在想
有一天
真相大白后  她会明白的
我们都知道永远都都不会有那一天
于是
菲尼迦先生  打扰了  菲尼迦先生
你有电话
这是菲尼迦先生
你可以用那里的电话
是的  你好  这里一切顺利
你好吗
我就回旅馆
你想要我带些什么回去吗
为什么  你会睡个好觉的
凯瑟会没事的
我不呆在这里
那个疯子不断打电话来
我吓得要死
不要
不要接那个电话
或许是那车的司机
或许她感到内疚之类的
那是个男人
那么  不用担心
我是说  我在这里陪凯瑟
医生和护士都一直在那里跟它一起
他会没事的
不  我要来
不  我希望你不要这样  亲爱的
你喝完你的咖啡
我就回来
你好  这是菲尼迦家
我们现在不能接电话
请在嘟嘟声后留下你的信息
这是幅好画
是的
真的不错
色彩很棒
是的
随墙壁而去
但是看看这些金鱼
它们不酷吗
嗯
是的  我真的不在意金鱼
它们就会游泳和拉屎
嘿  你的妆化得很不错
是吗
你一定认为它太浓了
不  你就象一个模特
谢谢
别客气
嘿
就好了
比尔做的吗
是的  当然是他做的
比尔  有空也给我做一个吧
当然
嘿  我要全熟
嘿
看看那个
很漂亮
你认为这个怎样
这是什么
虚拟现实
是的
你知道虚拟指的是什么吗
有点了解
这确实很真实
那么  虚拟现实
是可行的  完全现实
就行不通了
嗯
克莱
别走开
恭贺吩咐
克莱
回来这里
该死
听着
司徒阿
我以为你到明天才回家
你知道
哦
上帝  我讨厌鱼的味道
电视上说那里下起雨来了
你们逃过雨了吗
没有  抓住了我们的局限
哦
嗯
我想念你
那是美好的一天
你的手有臭味
嗯
唷！呸
象阴户的味道  你认为呢
我讨厌那味道  去洗你的手
停住
闻起来惬意极了
去洗你的手
快点  快点
你在干什么
别这样  我跟男人睡在一起三天了
我的屁股
我很高兴你这么早就回来了
我也是
嗯
哦
你湿透了
是的  你要把我烘干
我告诉过你83年最后
一场波莫纳比赛发生的事吗
你记得那场比赛吗
是的  我扭伤了我的踝关节
好了  当你扭伤了踝关节
我和雷德
我们躲开那四个女孩
是真的  就像卖私酒的小贩
象危险人物  对吗
我记得有两个女孩叫克里
记得吗
我想你之前见过这两个克里
他没有打电话给你  不是吗
你是什么意思
你知道  当我们在工作
我不那样认为
我是说  我有很多同名字的人
但是  这是个很常用的名字
因为你可以认出他的声音
对吗
是的
哦  这很古怪
你父母去的教堂的主角打电话给我
他想要一个乱伦电话
譬如跟一个四岁的女孩
我是说  我看着乔恩时
那真的很混乱
天啊
那会打乱你的生活
我是说一个八岁的女孩
她做了所有成年人要她做的事
我知道
相信我  该死的
瞧  我没有宽恕
但是这是金钱的驱使
反正让他离开街道
我喜欢这音乐
是的  很美妙  它就像
我不知道  它与众不同
有点干燥
就象有股干燥在涌动
有些湿润的阴户在拍打
湿润的阴户
我就知道这些
你让我很快乐
克莱
嗯
我在上面找到了一个尸体
一个女孩
猜想她是被谋杀的
司徒阿
当我们去到那里
她裸露着泡在水里
只是飘到那里
死的
上帝
什么时候  你在钓鱼时吗
不  我们刚去到那里
我们搭起帐篷
维恩就看到她在水里
真的很可怕
我从没体验过这种事情
没有人知道该怎样做
你们做了什么
我们能够做的不多
天开始黑了
她死了
没有什么能够改变那些事实
她多大了
啊
我不知道
或许二十岁吧
说不出来
一定很吓人
你们做了什么
没有
我是说  把她从水里拉出来
她淹死的吗
我们不清楚
我不认为我们应该移动她
你让她留在水里吗
是的
有多久
知道我们离开后去报警
我把她绑到了岸边
你把她留在水里多久了
克莱
她是死人
我们不认为我们应该移动她
天黑了
我们决定留她在那里直到去报警
她已经死了
你们什么时候报警的
这个早上  今天
今天
是的
你们什么时候发现她的
我告诉过你了
你什么时候抓住这条鱼的
上帝
我们去那里是为了
钓鱼
你在钓鱼时她就在水中
你就留她在那里吗
克莱
你让我恶心
玛丽安跟阿里斯特贝克擦出了火花
阿里斯特贝克
是的
她在哪里遇到他的
在一个派对上
他是个艺术收藏家
她想她可能会买下她的一幅画
我不这样认为
不吗
我看她要把那些送出去都难
她卖出去的比你想象的还要多
今天我为她摆了姿势
拉芙在中途走了进来
拉芙  大怪人
我不知道
如果我认识一个更大的怪人的话
那很尴尬
但是我猜他们习惯了
作为一个医生和艺术家
有什么好尴尬的
你知道
我是裸体的
你是说  她是赤裸的
裸体  他们这样称谓
你是说
没有任何的内衣
嗯
赤裸
会是阿里斯特贝克想
买我的裸体画的一个计谋吗
在那里坐下来
为什么他在这里
谁
阿特布拉克在哪里
哪里
他在酒吧里  你能遮挡一下我吗
是的  他在听音乐
他没有看见你
你能遮挡一下我吗
你被挡住了  好了吗
厄尔在这里
什么
哪里
那是位小姐  正在清台
全都是黑人
他望着这边吗
没有
没有吗
我不敢相信他在这里
接着还想去唱歌吗
你看见我了吗
现在他在望过来  现在他没
谢谢
哇
想来吹嘘一下吗  想来吹嘘一下吗
我就回来
别担心  我来处理
求你了  他会看到我的
你在干什么
好  我想唱些歌送给你
以前是跟我前夫一起做的
奇克塔讷
那是以前的时了
他让我怀孕了
在迈阿密
在他用他手臂的洞
拔掉自己的脑袋之前
来这里
象20年前一样
我不想跟你说话  厄尔
我在跟别人一起
我在跟别人一起  厄尔
你让我难堪
来吧  喝一杯
厄尔
这首歌说了些事情
开始
我想我们曾经都说过
带着爱进地狱
你没事吧
嗯
即使这里的音乐很烂
我们仍然会得到乐趣
没事吧
没有
你有火吗
我喜欢这个  有点多愁善感
该死  你想要些吗
好
是的  看起来不错
我喜欢这个
你在找朋友吗  特西
我不需要朋友
我有个丈夫
你指的是那些刚离开的男孩吗
是的  他们就回来
我希望他们没有逮住我们两个在说话
是的  他们可能会把你的命根剪掉
哦
我想他们去找吹箫了
这是你的想法
我想你要用大脑来思考
我告诉你  特西
你为什么不跟我一起
出去
并且吮吸我的关节呢
嗯
然后我就给你这个
来吧
你想摸摸吗
你能让我们单独相处吗  求你了
好的  亲爱的
用不了多久的
我刚脱离了三年的监禁
你叫什么名字
我叫乔恩  亲爱的
操  乔恩
哦      特西
现在过来吧
这个你可以买很多嗽口水
考虑考虑
这是什么
嗨  那是我的
太感谢了
你可以闭嘴吗
这位女士要唱歌了
你想说些什么吧
对我哭的眼泪
算了  算了
嗨
我们本应该花掉那些钱的  杰里
我觉得有点不舒服
去死吧
别担心
打扰一下
多利
多利，  我是厄尔
多利  该死
多利    亲爱的
多利
喔
维拜
该死
你那么早在干什么
我是不是掉了个蟑螂在这里啊
你有没有看到蟑螂
妈的
真是恶心的晚上
瞎唱
恶心的人群
我讨厌洛杉矶
他们只是在用鼻子哼和说话
是的  我知道  我喜欢
奇科在就好了
我也许能在阿姆斯特丹找到工作
奇科  喜欢哪里
每个人都喜欢
哪里的人知道该怎么样对待一个爵士乐手
你昨晚过得如何
你的手怎么了
我记得  奇科砍断过他的手指
是在堪萨斯市
他和Anita  一起工作    我忘记了
他撞掉了车上的一块玻璃
因为他把钥匙忘在车上了
这对他来说真的是很痛苦的
伤口在手上
我告诉别人
我知道这样伤害了他
当我看到那个人走进俱乐部
我知道这伤害不会持续太久了
他径直走向奇科
奇科弯腰
目视着我  满脸笑容
他说  5分钟  5分钟
我以前也听过
5小时之后我接到个电话
我可以来接我的老头吗
他们不想他在场
所以
我火速赶去
嗯
他满脸发紫
你起得很早啊
我有事要做
工作吗
是的
今晚我们不是约好了
和音乐会的人吃晚饭吗
瓦曼s乐队
是的  是他们
是的
克莱  昨天晚上
嗯
看报纸
报纸有说什么吗
有个名字
卡罗琳阿维
她23岁
被强奸后勒死
她来自贝司副
谢谢
嗨亲爱的
我可以
点  来日吗  伙计
厄尔  你在干什么
我来看你
还有呢
亲爱的  我到处找你
我昨晚被人跟踪
而你不在
你的车在  但你不在
亲爱的  那你在哪里过夜
看看你的头发
我在外面睡
我不想在我们的床上睡觉
大家在看着呢
你要定些什么吗
是的  你睡在大米做的床上如何
闭嘴
来杯咖啡吗
好的
来一个加蛋三文治如何
蛋黄要打散吗
要
谢谢  亲爱的
你怎么来到这里的
坐车
出事之后  我不想开车
嗯  这样是对的
你什么时候瞎扯
大概一个小时
我这样开车带你逛
你觉得怎么样
我肯定
我在让我们离开这里  亲爱的
离开  多尼
直到车走了  亲爱的
直到车开走了
那是个美丽的女士还是什么吗
抱歉  能再说一次吗
你怎么可以嫁给这样的东西
我是的
嘘  嘘
妈妈  爸爸
该死
愚蠢的爸爸一再纵容妈妈
爸爸奥斯丁在哭  吵醒我了
为什么
他想念苏西
好  你去叫奥斯丁过来
我有好消息    是个惊喜
是关于苏西的吗
可能吧  你去找他们回来这里
好的  奥斯丁
醒醒  醒醒
好的
过来  没事
都一整个晚上    听着
孩子们  你们能保密吗
可以
好的  爸爸昨晚做了一件他从未做过的事
所以你们要保密
爸爸昨晚去了警察局
为苏西登了寻人启示
寻人启示
你没想过为够登寻人启示吧
当我做了
我今天早上接到一个电话
我想他们知道苏西在哪里
真的吗
事的  等我喝完咖啡
我就去看看能不能找到她  好吗
你们现在去穿好衣服
我也要去
不  你们去穿衣服
看能不能找到我们的小狗吧
穿上衣服  Will
按你爸爸说的做
吉尼  不是现在
孩子们会
噢
这是特里萨的作品中
的几行散文
跟我想的越来越像了
所以  我要好好考虑这句子
特里萨373年钱的伟大女性说
言语引导你走向事实
为灵魂做准备
让灵魂准备好
让灵魂变得温柔
只有这样表达
这个想法才那么明了喝美丽
这个句子也漏了一点
在我们这个时候来看
你好吗  先生
我叫  奥贝贝尔
你一定是    维德先生
我是
我这里有些东西要给维德太太
她赢的
她在家吗
哦  她不在家
她赢了什么
我会告诉你的  我可以进来吗
我现在很忙
告诉我是什么东西吧
她赢了一个真空吸尘器
喝地毯香波  里面不是线来的
我还可以清洗你的床垫
床垫数月数年所堆积的东西
会让你非常的惊讶
好像枕头一样
真的吗
是的先生  你今天走运了
我觉得你有问题
那不会干扰我的工作的
要看的我都看过了
那你今天想干什么
要不去海滩吧
不    说载我们去
我不知道    我们问问警察吧
好的  走
警察很怪诞
他看着我们
那个警察在干什么
嗨  小伙子
有什么问题吗
没问题
我要拿那条狗  但是
什么  拿  拿    爸爸  爸爸
怎么啦
他带着我们的狗
嗨  抱歉
长官  这里发生什么事了
你养这狗多久了  先生
那又有什么区别啊
这是我小孩的狗
我不得不带走这狗
它走了几天了
它很危险  它咬伤了一个婴儿
一个警察在带着这狗
我们必须带它去验是否有狂犬病
它对我没有恶意的
你肯定就是这狗吗
这跟描述的吻合  先生
求你了  先生  别带走我的狗
对不起  孩子  我必须带它走
这是为了你的安全着想
还有  孩子  以后如果你找到丢失的犬
记得要报告
没个动物都有他们的主人
别让他带走我的狗
别担心  走吧  苏西
除了带走孩子的狗
没有其他更好的办法了吗
跟上  先生  我必须得找个笼子
爸爸  你想想办法啊
你不带它回来吗
我们给你找条新的狗
我不要
让它进去吧
飞碟很特殊
别担心
我叫我的一个同事从旁边走过
我们不懂为什么凯瑟会没有反应
CT扫描现实  血凝块还是很小
但脑出血加重
我建议动个小手术
检测颅内压
哦  天啊
没有必要惊惶
凯瑟的其他方面有好转
他的肺音很清晰
这是好事
白恩    是111的黑人青年
他昨天动手术了
我可以打听下他的情况吗
可以  他现在很好
真的吗
他已经度过危险期
今天就可以离开加护病房
哦  太好了  谢谢
打扰你一分钟
利尿剂是干什么用的
让他排多点尿
我知道  这样  就可以降低血压吗
凯瑟    凯瑟你醒醒啊
好的  我马上过来
瓦曼医生
你救了我儿子的命  谢谢你
你真是个奇迹创造者
这是我的工作
他要做个小手术吗
护士  你清楚了吗
菲尼迦先生  对不起
嗨  努特
我刚听到这个好消息
恭喜
我说不出有多高兴
太感谢你了
我是说  大家都很好
凯瑟
凯瑟我们爱你  亲爱的
你醒醒吧
我外孙的任何改变
你知道的  我是说
对不起  我没有听到新的消息
凯瑟    凯瑟
嗨  甜心
凯瑟    豪瓦
你的小儿子怎么样
豪瓦    凯瑟醒醒
看  他睁眼了
嗨  甜心
嗨  凯瑟
嗨  伙计  怎么样
嗨  能听到吗
嗨  儿子
嗨  凯瑟
凯瑟
凯瑟  嗨  凯瑟  你能听到吗
豪瓦    豪瓦  那是什么
豪瓦  怎么啦
护士
过来
豪瓦  做点什么
快点  快点
过来    我觉得他没有呼吸了
凯瑟  你好吗
他睁开眼  停止了呼吸
按蓝色的按钮  找人过来这里帮我
蓝色的按钮  加护病房
你能听到吗  儿子      凯瑟
我要你清理这个房子
我需要些空间
让医生工作
我们必须要清理这个屋子
不
来吧  我们到外面等
我们到外面去
给他们让出空间来
让他们工作
给他们空间工作
扶住床  推开它
菲尼迦太太  你肯定很舒服吧
你不想
滚出去
扶他上去
哦
我们可以拿刀铊吗
什么都没有
请给我四支肾上腺素
再准备四阿托品
对不起  对不起
开始心肺复苏
好  阿托品准备好了
多久了
嗯  两分钟了
好
检查血压
多久了
我继续心肺复苏
我不敢相信  你呢
她两周前才来过我的住处
你是工作时认识她的吗
你在来宾名单上签名了吗
没有  还没有呢
对不起
乔  乔    乔
我们走吧  乔    乔
菲尼迦太太
凯瑟怎么样啦
凯瑟没能熬过来  乔
来吧  亲爱的
我们走吧
好的  约两周前我写了一个申请
一个叫沃时的先生告诉我
如果我没消息  就打电话给他
我早不管家族生意
稍等一下
好的  我等
你一整天去哪里了
现在几点了
我问你去了哪里
先生  告诉我你的号码
我会叫沃时先生给你回复电话的
好  我的电话是504-0361
但应该在申请上有的啊
好的  我会叫他打给你
好的  谢谢
事情就是这样
哦  是的
你知道  我们必须要在7点到达
你没有多少时间了
有什么大不了的  只不过是夜餐而已
各位员工
我是司徒阿卡恩
是你定的约会  司徒阿
有个K  字
你就是要带鱼来的大运动家吗
他们为什么老师裸体
裸体怎么成了艺术了
能给我杯东西喝吗
在搅拌机里
味道很浓啊
我想喝酒
这就是你烦的吗
我想我们到外面去吧
司徒阿带了鱼来  记得吗
如果是个吃烤肉的夜餐
你为什么要盛装啊
这不是盛装
我没有改变
她可能会盛装二来
你们在斗吗
跟谁斗
克莱    亲爱的
我们在说    克莱
你是在跟克莱斗吗
斗什么
女人斗什么呢  我想想
你觉得他迷人吗
谁
那个丈夫
司徒阿是一个
很受女性喜欢的人  不是吗
是外向型
我们对他们了解不多
我希望他们不只是喜欢室内音乐
这是不是太好了啊  玛丽安
经常在杂志上露面
一直玩我们的小游戏
好主意  一个游戏
可以破解坚冰
和危险
我是说我们
我是说现在
我们怎么啦
你知道的
知道什么
忘了它吧
忘记什么
你在说什么
没什么  那是远古的历史了
不
你脑袋里有问题
那个舞会
什么舞会
你知道我说的是那个舞会吗
玛丽安    和米切尔安德森一起的那个
Jesus    拉芙.
那是三年前的事了
你吻他了  记得吗
不记得
你回来的时候  唇膏斗擦掉了
你怎么知道  你们不是喝醉了吧
我住耶稣  你看看
该死  看看这个
看你要我做的
该死  我想穿上这个
你那晚跟米切尔安德森在外面亲吻的时
也是这个样子
他吻你了  是吗
得了  拉芙
我想我们都过去了
我想你告诉
那晚你跟米切尔安德森的事
没什么好说的
好了
那就告诉我那些没什么吧
我想知道整个没什么是怎么样的
两个半小时你没有做什么
为什么呢  拉芙    有那么重要吗
都是三年前的事了
好的  这不重要
桥的下面就是流水
但激怒我的是  玛丽安
如果这是个合适的词
是不是你不想告诉我事实呢
你不说清楚
你不能否认你在撒谎
猜谜语
这不是我喜欢的    玛丽安
天啊  拉芙
怎么会搞成这样的
你知道是怎么开始的吗
因为我真的
我真的不知道是怎么开始的
玛丽安  看着我
你没有穿短裤
你知道是怎么开始的吗
你以为你是谁啊
是你的一幅该死的油画吗
玛丽安  我给个机会你坦白
给你解释
达到更高的境界
然后  以后不准再对我撒谎  玛丽安
不是你想的那样  拉芙
什么  需要  你是对的  玛丽安
但我想知道
我想知道事实
我们正在说  是吗
是的  玛丽安  我们正在谈
想我告诉你事实吗
我一直都这样问的      玛丽安
好吧
他吻了我
这样你满足了吧
这样你满足了吗
每个人都喝得烂醉
玛丽安  我不想听这些
我只想知道事实
好吧  好吧  拉芙  好的
我们两个有点
被叫去买水
我们去了Foremost
那里关门了
再去  Cappy
也是关门了
事实上  全部都关门了
我是说  我在想还有什么是开门的
能想到的就至少通宵的超市
我想谁还想喝酒呢
如果我们必须半夜开车去找超市
他真的醉了
当我们开车之后
我才知道他有多醉
他开得非常的慢
都块躺在车上了
我们在聊天
说了很多
很多没有意思的事
我是说我们谈论的是宗教肖像
关于这个
和画家
这个画家叫  拉里河
他有开始谈论  诺曼麦勒…
说诺曼麦勒
怎么刺中他妻子的胸部
他说如果谁这样对我
他都会恨死他的
他说想吻我的胸部
然后他把车听到路边
然后
他吻了我
多久了
什么多久了
他吻你多久了
然后什么
然后他说
你想扑向它吗
主啊  玛丽安
什么
你想扑向它吗
那是什么意思  玛丽安
他有吻你的乳头吗
你有摸他吗
摸他  摸他
好了  拉芙
拉芙  你想知道发生什么
他吻我  我也吻他
然后我们做了
我们就在那里在车上做了
他在那里在车上干了我
我醉了
对我来什么都不知道
我希望他没有发生
可真的发生了
这就是全部
这就是你想知道的全部吗
是的  玛丽安
这就是全部
拉芙  他没有上我
我对天发誓  他没有上过我
好了
你要去哪里啊  拉芙
好了玛丽安  我们有客人来了
我要去点火了
我们完了
但我不想哭
我能帮你吗
不  我只要回去跟我妈妈说
谁是你妈妈
我妈妈就是我妈妈
那是谁
她说是特斯的女儿
你开玩笑
是一个弦乐手吗
你在这干什么  乔
妈妈  凯瑟  死了
凯瑟那是谁
隔壁的小男孩
他被车碾的
我会别谴责  就像那样吗
孩子们
我正是看到  菲尼迦太太
我对他们感到很上旬那
我想你们该知道
哭是可耻的  亲爱的
她一定是觉得很可笑
妈妈
为什么不坐下呢
我们正在排练
好吧
我们再来
从上面开始吗
苏西  爸爸  你找到它了
苏西
苏西我们很想你
苏西在这
我想你  苏西  我爱你
爸爸  我为什么不能养猴子
我讨厌猴子
如果你能找到工作
就可以把车修好
你肯定这个地址是正确的吗
我们本应该再过三个位置停车的
嗨  进来  进来吧
我们不会太早吧    是吗
不  一点也不
这房子难找吗
一点也不
我带鱼来了  放哪里
来  这边
噢
拉芙
嗨  你好
来一杯吗
好的
你好啊
我们为什么不去院子中呢
你好啊  Steven
司徒阿
好的  对不起    司徒阿.
噢  看看这些话
你从哪里得来的
嗯  那是我的  我自己画的
你开玩笑吧
冰镇果汁朗姆酒
旅途如何啊
哦  不错把405带到
不  我是说钓鱼之行啊
哦  那简直是太好了
我在这里得来的
要我带进厨房或哪里去吗
为何不带去这次烤肉也野餐呢
好  就这里吗
你喜欢钓鱼吗
哦  我爱钓鱼
嗯
是的
钓鱼是你的爱好
不是的
但我很享受
但我不喜欢在船上钓鱼
因为我不会游泳
所以我去湖或江河边
我们可以一起去
走上楼梯
看看这个
我先带你去睡房吧
好的
我不太喜欢出来
你呢  渔夫
很抱歉我必须这样
但你是违规的
得了吧  比尔
我知道我只是个园丁
我厌烦了
再见了
哦  不  让我在这里帮你修好它吧
不用了
比尔  这样要花很长时间的
是的  你也知道
来吧
住手  别动
我要去冲凉房
别这样靠着我
我要带走这个  知道
不    好的  好的
藏好这些画
等等
假设你是丈夫
现在  像我一样的
某个人  伤害了你
好像厄尔打你一样
谢谢
闭嘴
他有吗
你知道他没有
我知道
他还做了其他什么
当想到厄尔时  你想什么
就说到这里吧
我不想谈论这个  好吗
说吧比尔  让我们摘掉
有时我会淋浴
听到水进入5下水沟的声音
我觉得是隔壁有人在伤害你
我很害怕
比尔  来吧
放松点你的上衣
不  我不想这样射
来吧  为了我
我不想再做这个了
我以前很有耐性的
我是说  我不能加快这个步骤
不
我不能只是贪快
咬  就碎了
请让我
不  因为我爱你
我也爱你
那为什么让我这么兴奋
我做那个时都有点肥了
这就奇怪了
这是我最近的请求
是的  我休息太少了
好  就是这样
我们走吧  你想放哪里
你的腋窝下
这里  我曾是运动员
是吗
好的  现在太完美了
我要你保持住
你死了  你丈夫在偷吃呢
是的  好  走
开始  我准备好了
我爱你
我主要卖五金
但我也卖别的东西
衣服
我从不卖衣服
我是说除了衣服
你退休了吗
你知道什么  我在这里创业
我想
拉芙  你能叫大家过来桌子这边吗
克莱.
我曾
我失业三个月了
司徒阿
我是书没有人对业务员有兴趣
一切都是自助的
你可以跟他坐那边吗
你是  阿里斯特贝克吗
是的
业务员都这样的
中产的人
大家都想脱离
我们为何不开始游戏呢
克莱  你想加入那类
这是你的伎俩
夜空
政治会    紧张的电影
哦  紧张的电影
布鲁斯
哦  我的裤子有点湿了
亲爱的
为什么不用手指
来插我又热又红的阴道呢
噢    就在我的阴蒂上
现在  把你的手指插进去
噢
就用你的手指来干我
你想插入吗
想看看我有多湿吗
你在干什么
找蟑螂啊
你让我的阴道很湿啊  亲爱的
我真想你现在就上我
我想你用你的大阴茎插入我身体内
噢  等等
我求你了
只要你摸我的阴蒂
我的腿张得那么开
我觉得你插得很深啊
噢  求你大力点
大力点
爱爱的  我可以感觉到你的蛋蛋
噢
把我的腿放到你肩膀上
就是要这么大力还干我
我要来了
好像你跟那个人真的在热烈讨论一样
好的  你给乔恩耳饰了吗
说他的阴茎等等
阴茎  我从不说这个词语
鸡鸡  随便你怎么说
我讨厌这个词语
玛丽特哈里是谁
这就对了
这不太公平
应该一直是我赢  不是吗
你在骗我吧  拉芙
不  玛丽安  是你在骗我    记得吗
噢
是的
这次你是阿里斯特贝克    好吗
开始了
完成这个  关灯
好
好  司徒阿    你要站中间
阿里斯特贝克又骗我们吗
想前
你要在中间
嗨
这是分类  儿歌  名曲  精选  家居生活
竞选美食  瞎扯
哦  该死
主啊  拉芙
哦  主啊
你说一英寸10分钟的      司徒阿
是的  厚度  不是长度
要不要再来个脑膜
在孩子面前  我不认为你会这样说
他们不明白
你怎么知道
左耳进  右耳出
我找到份在家上班的工作
你应该高兴
我们不要把他送到那么恶心的看护中心
我挣了很多钱
是向  里安  要的吗
我不想你修理他们的游泳池
如果他们不给钱呢
你从不这样跟我说话的
怎么样
像对死人
你拿我开玩笑
嗯  这是情趣
看  你像操我  操我
我只是想明白
该死  能帮我拿着吗
杰里  是一条大熊
我伤害你的感情了吗
看着我
不
对了我只是想得到这个
很高兴    乔恩-乔恩  得到你的眼睛
你知道
你此昂操我吗
当然  我们开始干吧
我们可以的
哦  该死  等等
那电视
很快回来
我是说  做医生
你摸过很多死人吗
他没有秀娥同
着就奇怪
来吧  到你了
你知道  一些化妆品和一些服装
哦  不
一个很少的怪动作
是不是老是这样的
别这样看着我  司徒阿
我一直在下面
你知道  我可以改改
但我一直都恢复原来的位置
你觉得可以这样做吗
玛提安  你在下面如何
你也知道    拉芙  没什么
那你想怎么样
我想什么都不是
我只是要你
的阴毛
是不是开始了
是的
我知道改怎么做
我们只要改下你的脸型
救命  救命  她说
他可以帮她的
她死了
我知道
面包师
什么
凯瑟  的生日礼物
豪瓦
什么  这是什么
我知道谁来电哈
谁啊
面包师父    比考先生
哦  甜心
住手  不要这样
你知道  我妈妈也算是个艺术家
她常说我应该学画画
但是  我不知道
当我在艺术学校时
我有个老师
最后自杀了
他的画一张都卖不出去
但他曾经用树枝石头教我们画画
随便你找到什么
凯夫曼或者什么的
我想应该是像
他从不用刷子  铅笔或油漆
你能买到的油漆
只是让你感觉
我忘记了
乔    乔    别这样对我
乔
不
哦  亲爱的
哦  不    乔  不
我还没看门呢
面包店关门了
我们知道
但我肯定你会见到我们
比考先生
你不能在这里
你要什么
我是凯瑟的妈妈  这是他爸爸
我很忙  等我开门你再进来
不
好的
你现在就要你的蛋糕  是吗
你终于来拿你定的蛋糕了
我们想跟你谈谈蛋糕
还没包好呢
还没付款呢
你是个恐怖的人  比考先生
做这个蛋糕要时间是钱的
我还有活要干
我不想跟你说话
你要跟他谈
否则我就锁主你打你屁股
你怎么那么贱
女士  我每天工作16小时
整天烤面包
你整晚烤面包
我想你是晚上打电话来吧  混蛋
我会叫人来赶你们出去
我不是找麻烦
我儿子死了
他死了比考先生
被车碾的  就是我来定蛋糕那天
我们一直等他死
他现在死了
不再有生日
他死了
你这混蛋  该死
该死的
得了
你不羞耻吗
羞耻
等等  别走
别走
等等
我给你找个凳子
坐下吧
你在做什么乔恩
我从未干过无家可归的人
嗨  你
喝了它  别倒出来
那
乔斯特    留在车上
乔恩    看着你妹妹
你们想要怎么样
香烟
啤酒
是的  啤酒
我们要买很多啤酒
我们已经买过一些了
我们会回来的  乔恩
你们去哪里
我们去拿阿姨的照片  你看着  乔斯特
那要多少钱
你姓什么
看着她
被让她走倒边上
不  亲爱的
看好你妹妹
亲爱的  布什
嗨
嗨      Johnson  你好啊
谢谢  对不起
5美元够不够啊
够了  那要多少钱
谢谢
让我看看
这些是神木然那
她死了
这是总额
他来了  走
哦  天啊  小心
来  上车
我们去夜餐还是什么
有钢笔吗
有
他走向那个
来吧
记住这个  7  NＺ699
7  NＺ699
6048364.  6048364
嗯
看看你做的
你让这些食物像一堆碟子
好像有香肠人在上面的舞台
太可爱了
我喜欢你所有的东西
喜欢你说的一切
我们离开  多尼  亲爱的
不用担心
这都是暂时的
我不想这样就完了
我们重新再来
什么时候
我要从J.F.K.  倒柏林来回三次
在曼谷停留几日
我请求留4天
这太好了
好了  下个月
也许我们该去夏威夷
是的
查德  会留着陪他爸爸
我是说他会上学  是吗
查德  很快乐
Wally  很快乐
小Wally怎么样
吸烟的好时候
啊  真高兴
我们去哪里吗
我们终于来到这里了
喔
走开  我们在这里
这不是愚蠢
这是乐趣
走开
嗨  你不必这样
让我来倒垃圾堆
这是我的荣幸
乔斯特  看着狗
离它远点
来吧
乔斯特
我们在双击球
你赢了
哦  大美女
你很有野性
是个很有野性的女孩
你怎么愿意下山了
山地车  楠西
当你滑的时候
只要让你的脚滑
为了主
准备好了吗
好了
我眼睛有东西
你好
车怎么样
很好
你们都准备好了吗
我同意
真的太有趣了
好的
祝你有个快乐的下午
-乔恩
-乔恩来吧
让姑娘们他们一起
就像它爸爸  完全不受管
要不要也粘一点呢
那个人说他们在等我们
走吧
好的
好
亲爱的
好  5点回来
给我瓶啤酒
好
你在哪里工作
什么  我们要走了
判断这个小的
什么时候去吃东西
我听不到
我说走了
给  亲爱的
谢谢
我们现在就去吃
你想吃什么
别撞我  很好
来吧乔斯特  要吃点东西吗
你想要什么
我们有香肠
瑞士薄饼
花生酱喝果冻
什么
你想要什么  大香肠吗
香肠三文治
好的
给  吃吧  你要吃点东西
才能继续走
像  想在  吃饭算是一件好事了
谢谢  希望你喜欢
比考先生
菲尼迦先生  有什么可以帮你
我想看看蛋糕
不行
我扔了
我在
走吧
别忘记了  布德
好的
谢谢
再见
再见  吉尼
瓦里  瓦里再见
再见  Wally.
再见
噢  家  甜蜜的家
真的
把封条撕了
第一个订单
把这些油送回去
奥贝贝尔
妈妈  谁是    奥贝贝尔
普拉尼上尉在做
他在运油回来
走吧  普拉尼
来吧
他们骑车  比尔.
来
他们会抄近路来的
我们进去
我不想为了几个做饼干的
走遍这山
我不认为这样
就好像我们停在这里
他们在跟着我们
好  我来警告他们
就进去吧
我会叫他们的一个人去的
嗨  你好啊
好
等等  我认识你
在哪里  我肯定
在图片展
我做你的化妆品时
我不知道你在说什么
化妆品图片展览
我是个化妆品艺术家
我想你是帮我做个模特的
有趣吧
对不起
你的人是男演员还是女演员
都有  不是只是一个
你不是  我只是说  只是因为
我们在找  你可以的
如果你想
好  如果真的这样  那可以
如果不是  那也可以
但  嗨  我是说油时候
我也做些侦察材料
我是说  如果你不想
我叫比尔    这是杰里
要喝啤酒吗
不  谢谢  你要
不  谢谢
那  你有电影明星吗
有的
真的  那个大明星啊
上一个是谁呢
我想是  罗西尼巴尔
他是大明星
是巨星
你说谎  我肯定
是的  骗不了人
你叫什么名字
芭芭拉她叫楠西
你好
你们结婚了吗
没有
我们结婚了
很不幸
怎么啦
我要喝一瓶啤酒
你知道那个是谁吗
你认识    凯夫斯吗
你没件过通讯兵
记得通讯兵
好的
凯夫斯射击的时候
让我告诉你洞在哪里
这是你的啤酒
让我叫巴巴拉走开一会
过来  只要一会
别担心
好的  我只要一瓶
好的
过来
别担心
你们住在哪里
玛丽布  回来
海边  是吗
是的
我可以喝啤酒吗  谢谢
抱歉
不  这是其中一条街道
过来
这里
你介意吗
我们在哪里有地方停留
我们分开后
喝我们的妻子  你知道
你和你的妻子住啊
是的
我们现在才了解这里
了解这东西
嗨  住手  放开我
你干什么  放开我
你他妈的在干什么  杰里
杰里
操
哇
地震
地震你他妈的混蛋
好了  乔斯特  过来这里
-杰里
好  看看这里
怎么啦    豪瓦
豪瓦
我们要找个桌子
吉尼敌阵
留在门口下
快
到门下
我是警官  吉尼舍帕
我们宣布现在有地震
天啊
这比7.1级还厉害
别担心
不是最大的
地震
妈妈  去哪里  快
躺下  妈妈
躺下
我丢了雨伞
走吧
去门那边
如果你靠近电线  请离开
掉下的电线可以引起触电
就这样
我们一起出去
这是个大地震
不
你真是个勇敢的大男孩
他们在哪里  杰里！
天啊
好的  没事
我们应该吃饭了
这是我们该做的吗
我们那顿大餐怎么办
我们可能只能吃鸡蛋了
我们应该开电视看损坏报告
我们在接受报告
在那7.4级地震中
度菲在
我们今天早上经历过了
度菲会告诉我们事实
乔舒亚数附近  是吗
巴维  山有房子着火
7.4级  那是大地震
真的大
没那么坏
8级才惨
显然没有那么厉害
我知道
你什么时候从加州来的
你不怕的
至少15人受伤  一人死亡
一人死亡
这是命
这不算太坏  只有一个
等等  跟他说话的人
看
地震时候有大雨
这是直升机飞行员
告诉我们你所看到的
你觉得这是他的真名吗
斯托米维德
-  天  我希望不是
堆我来说很正常
-他们在哪里找到他的
拉芙  你有点极端
来杯酒如何
好  来杯龙舌兰
着陆时我堆自己说
地震让你头疼  克莱，
洛杉矶真美啊
我买回来的柠檬色的是什么
不知道
市民都说
幸好生活在洛杉矶
我也有点
我希望你的房子没事
现在是地震最新消息
已经确认有一人死亡
一个年轻妇女在公园被落下大岩石压死
可能是徒步旅行者
还不清楚其死是否入地震有关
给  柠檬水
据报告  有60人在地区医院接受治疗
如果你是个囚犯
听另外一支吧
我是囚犯
回到浴缸
击鼓
低音    戈考亨
钢琴  特利阿丹
口风琴  吉尼伊特
大号  布斯富勒
就是这些  晚安