(火车轰鸣声)
快!
(女人尖叫声)
快. 不要停.
快点.
(男人叫喊声)
继续找.
(低声地)蹲下.
好样的.快闻闻他们藏在哪儿.
不要停, 伙计. 继续找.
快来. 快.
蓝尼.
趴下.
快点.
爬上去.
- 乔治?
- 你想说什么?
我们这是去哪儿?
离开这个地方.
我浑身湿透了.
快, 把你的外套脱下来.
快一点.
快点.
躺下休息一会儿吧.
乔治?
睡觉, 蓝尼.
我在睡呢, 乔治.
- 乔治, 我们去哪儿?
- 我们要去一个大农场工作.
(司机) 快点. 你们该下车了.
乔治, 醒醒.
你们到Soledad了.
我们要去泰勒农场.
你们在这下车吧.
沿着这条路走就到那了.
- 有多远呢?
- 只需要沿着路走一会儿.
- (乔治) 这到底是什么鬼地方?
- 乔治?
- 嗯?
- 我们要去哪儿?
老天爷, 你这个十足的蠢蛋.
我忘掉了, 乔治.
我试着不忘掉, 然后我忘掉了.
我把所有的时间都浪费到告诉你这些事上,
然后你接着就把它们忘掉了.
我能想起兔子的事.
去TMD兔子吧.
那就是所有你知道的东西.
好吧, 听着. 这次别忘记了.
我们去了Murray and Ready's这个地方.
- 他们给了我们工作卡和汽车票.
- 乔治, 我现在想起来了.
但是乔治,他们好像没有给我呢.
我一定是丢在什么地方了.
你的我帮你拿着了. 你觉得我会让你自己拿着你的工作卡?
我还以为我把它装在自己的口袋里了.
你从口袋里掏出的什么东西?
口袋里什么都没有, 乔治.
我知道. 你抓在手里了.
那么, 你拿的是什么东西?
乔治, 那是我的老鼠.
不是我杀死它的, 乔治.
老实说,是它死后我才发现它的.
噢,老天.
- 拿过来.
- 乔治, 让我留着它吧.
快拿过来. 你要一只死老鼠做什么?
我只是想边走边摸摸它而已.
好吧, 好吧, 跟我一块走就不要摸那死老鼠.
你是要给我那只老鼠，还是要让我狠狠揍你一顿呢?
快拿过来.
像你这么大的个子，哭得跟个孩子一样!
蓝尼, 我扔掉它并没有恶意的.
那只老鼠已经不新鲜了, 蓝尼.
你再弄只新鲜的老鼠,
我就让你留着它.
我不知道哪里有别的老鼠了.
有个女的给过我几只,
但她不在这里了.
女的?
你连那个女的是谁都不记得了吗?
那是你的姑妈Clara.
她不会再给你了.
你老是摸的太用力，都把它们杀死了.
我来告诉你我会怎么做.
如果有机会, 我会给你一只小狗.
是吧?那可比老鼠好多了.
你可以用力抚摸它.
好吗?
嗯?
嘿.
嘿! 嘿!
魂淡!
你刚才说什么, 乔治?
我说 ''魂淡''.
巴士司机骗了我们. 他懒到甚至不愿在农场门前停一下.
- 该死的混账!
- (蓝尼) 该死的混账!
我的老天, 乔治, 我也说了.
- 是的, 我听到你说了.
- 乔治, 我们不该那么说的.
好吧, 为什么?
Clara姑妈不喜欢脏话.
好吧, 好吧, 但她已经死了.
蓝尼.
不要喝那么多.
嘿.
太好喝了, 乔治. 你也喝点吧.
美美地喝一大口.
这儿很漂亮.
我们可以在这过夜，然后明天再去农场.
我们有晚饭可以吃吗?
是的,当然.
我在包袱里装了三罐豆子.
我喜欢吃加番茄酱的豆子.
我们没有番茄酱了.
去. 找些木柴来生火.
- 我们的豆子足足够四个人吃.
- 我喜欢吃加番茄酱的豆子.
我们没有番茄酱了.
该死的!
我们没有什么,
你就想要什么.
乔治?
- 你又要说什么?
- 乔治, 我只是闹着玩的.
我不想... 我不想吃番茄酱.
如果这里有, 你可以吃.
乔治, 我不吃番茄酱.
我会给你留着
你可以洒到你的豆子上.
我一点都不会碰的.
一想起如果没有你我的生活会多美好
我就快疯了
我永远都不可能过上平静的日子.
如果自己一个人, 我能很简单地过活.
我可以得到一份工作，并且没有麻烦.
月底的时候,
我可以领到我的50块钱,
我可以进城,
我能买到所有想要的东西.
我可以整夜呆在窑子里.
我得到什么了?
我得到的是你.
你的工作做不长久.
还搞砸了我的每一次工作.
一直害我天南海北地到处跑.
这还不是最糟的.
你老是惹麻烦. 每次你做了坏事都是我为你擦屁股!
混帐疯子, 你老是给我制造麻烦.
乔治, 你... 你想让我走然后留下你自己一个吗?
你TMD能去什么地方?
我可以去...
我可以去那边的山里找一个山洞.
是吗? 你怎么吃饭?
你根本都找不到吃的东西.
我能找到.我不需要吃加番茄酱的美食.
乔治, 如果你不想要我了,
我会去山里然后找个山洞住的.
而且我会弄几只老鼠呆在一块.
老天爷, 你Clara姑妈不希望你自己走掉.
嘿!
好吧, 去找些木头来
我们可以在天黑前升起火来.
- 乔治?
- 什么?
Tell me like you done before.
把你以前说的话再讲给我听
- 什么话?
- 关于...
- 关于兔子的话.
- 今天晚上不行.
求你了, 乔治. 再讲给我听吧. 好吗? 好吗? 好吗?
你对那些很感兴趣, 不是吗?
好吧.
我来讲给你.
像我们这样在农场里工作的家伙们是世界上最孤独的.
他们没有家，不属于任何地方.
- 他们不会展望未来.
- 但这不是我们的事, 乔治. 说说我们的事.
好吧, 我们不是那样的.
我们有未来.
我们有可以聊天的人，而且他们关心我们.
但如果其他人进了监狱，甚至等到他们腐烂都没人关心.
但这不是我们的事, 乔治, 因为我...
看, 你可以照顾我,
我也可以照顾你.
可是, 乔治, 说说将来的事情.
好.
将来有一天...
我们会有自己的小房子和土地,
- 还有一头牛，一只猪，和一群鸡.
- 猪和鸡...
我们将会吃到最美味的食物,
并且可以养几只兔子.
养几只兔子.
- 乔治, 说说我们会在花园里种什么.
- 好的.
然后说说冬天时的兔子,
还有炉子, 还有...
- 牛奶上的奶油会有多厚.
- 好的.
- 快点儿, 说说.
- 你为什么不说呢? 所有的事你都知道.
乔治, 不! 乔治, 不,
我说跟你说是不一样的.
是不一样的.
你来说说, 嗯...
我怎么照顾那些兔子.
我们会有一个大菜园子
而且还有一个兔舍.
- 另外在土地上, 我们会有一块...
- ..为兔子开出的苜蓿地.
- 而且我会照顾那些兔子.
- 是的,你会照顾那些兔子.
冬天下雨的时候,
我们会说
''去TMD工作吧,''
我们会在炉子里升起火,
只是坐在那儿
听听雨声.
蓝尼,我希望你能看看这个地方.
如果你有麻烦了,
我希望你能来这儿.
- 你可以躲在这里的灌木丛里.
- 躲在灌木丛里.
你躲在灌木丛里直到我来找你. 你能记住吗?
当然了, 乔治.
Hide in the brush till you come for me.
如果你再惹麻烦,
我就不会让你照顾兔子了.
我不会再惹麻烦了.
好的.
我能记住.
我们来休息会儿.
睡在这会是件美事儿,
抬头看看那些树叶.
乔治?
你想说什么?
我...我觉得我们应该养不同颜色的兔子.
那当然.
红兔子、蓝兔子和绿兔子.
- 让它们叫吧.
-安静点, 狗狗们.安静, 该死的.
安静!
闭嘴, Smiley! 别吵了.
Smiley, 安静.
- 你们在找什么东西吗?
- 是的. 我们来这工作的.
- 老板在哪?
- 他在农场的房子里.
我叫坎迪. 来吧,
我带你们去那.
他昨晚在等着你们来.
他早上出去的时候很生气.
吃早饭的时候他会来的.
他说 ''该死的,
新来人的哪去了?''
然后他把这个温顺的家伙痛骂了一顿.
你看, 这个温顺的家伙是个黑鬼.
啊! 他在那呢.
有天被一匹马踢了，所以他成了驼背.
每次老板生气的时候都会狠狠骂他.
但是那家伙... (笑)
那家伙根本就不在乎.
老板的办公室在这里.
(敲门声)
进来.
这就是新来的家伙.
我是写过信给Murray and Ready...
要两个人今天早上来这工作.
你们的工作证呢?
我的也在那吗?
那不是Murray and Ready的错.
你们今天早上就该准备开始工作了.
巴士司机骗了我们.
我们不得已步行了十英里.
我才不关心那些.
- What's your name?
- 乔治 弥尔顿.
- 你呢?
- 他叫 蓝尼.
- 你们以前在哪里工作?
- 在Weed那.
- 你呢?
- 是的, 他也是.
他不怎么喜欢说话, 不是吗?
是,是的, 他不怎么说话. 但他绝逼是一个好工人. 他像头牛一样壮
像头牛一样壮?
额, 他可以做到你要求的任何事. 他是一个..
他是个好的赶牲口人. 他能扛动大袋粮食, 驾驶耕耘机.
耕耘机. 嗯, 但是...
我不是说他很聪明，其实他有点……
但他是个... 他绝逼是个好工人.
说... 你葫芦里卖的什么药?
这你能得到什么好处?
你是要拿走他的工钱吗?
不, 不是.
他是我的堂弟.
我答应过他的母亲要照顾他.
他还是个孩子的时候被马踢中了脑袋.
好吧.
但你最好不要试图耍我.
那么吃完晚饭后加入谷物队吧.
呃, 我没有被马踢中脑袋, 乔治.
如果是真的那就好了.
省了每个人的麻烦.
你... 你说我是你的堂弟.
呃, 那是一个谎言. 如果我是你的亲戚, 我会自杀的.
来, 我带你们看看工棚.
来吧. 快点, 孩子们.
来, 来.
你们可以选这两个位子.
那真TMD是只老狗了.
是的.
而且它在变得更老.
当它还是只小狗的时候我就养着它了.
老天, 它年轻的时候可是一直强悍的牧羊犬.
嘿... 这是什么鬼东西?
写的是 ''有效杀死虱子，蟑螂和其他害虫''.
你给我们的是什么鬼床位?
呃,等一会儿, 年轻人.
等一小会儿.
让我瞧瞧你说的什么.
哦, 是, 是的. 现在我记起来了.
上个用这床位的人是个铁匠.
即使这里没有虫子他也会喷一些这东西.
他...他甚至吃完饭都要洗手
坎迪!
- 你看见我爸爸了吗?
- 是的, 他在办公室.
- 你们就是我父亲等的人吗?
- 是的,我们刚到这里.
- 让这个大个子说.
- 或许他不想说话?
你TMD插什么嘴?
我们一块来的.
- 哦. 哦. 原来是这样.
- 是的, 是这样.
你不让这个大个子说话,是吗?
我们才刚进来.
嗯, 好, 下次问你的时候你再回答.
说, 这是什么情况...?
蓝尼什么都没做.
那是老板的儿子.
科里很擅长用他的拳头.
- 他参加了很多拳击比赛.
- 他有什么跟蓝尼过不去的?
好,我来告诉你.
科里跟很多身材小的家伙一样.
他厌恶大个子. 可以说因为他很矮他才生蓝尼气的.
好吧, 好吧. 嗯, 他最好不要错怪蓝尼.
蓝尼可不是好惹的. 如果他惹到蓝尼科里可能会伤到自己.
嗯, 是的.
嘿, 来这里. 我给你们看样东西. 来吧.
来吧, 孩子们. 来这, 来这里.
我给你们看样东西.
- 你们看到他左手上的手套了吗?
- 是的.
- 嗯, 那只手套上涂满了凡士林.
- 那TM是用来干嘛的?
科里说他会为他的妻子保持那只手的柔软.
这真是极好的.
来吧,孩子们. 来啊.
蓝尼.
- 看. 看到那个家伙了吗?
- 是的.
- 刚刚在这的家伙?
- 就是他.
他觉得他吓到你了.他一有机会就找你麻烦的.
乔治, 我不想惹麻烦.
别让他找我麻烦.
试着离他远点, 好吗?
如果他下次来工棚,
你就去房间的另一边.
乔治... 乔治,
你没有生我气, 对吗?
不, 我不生气. 试着离科里远一点. 不要让他逮到机会.
好的. 乔治,我一句话都不会说的.
如果你惹到麻烦,
你要记住我告诉过你的.
如果我惹上麻烦,
我就不能照顾兔子了.
不, 我不是这个意思.
记得我们昨晚说的吗,在河边睡觉时候?
看到科里了吗.
他刚刚在这儿, 但他走开了.
哦.
有时科里会在这.
现在没有.
嗯,如果没在这,
我还是去别的地方找找.
如果我看到他, 我会告诉他你在找他的.
人不可貌相.
再见.
- 她真漂亮.
- 蓝尼...
- 难道你不觉得她漂亮?
- 听我说, 该死的!
- 你以后不准看她.
- 但是...
我不管她说什么或做什么, 她是个坏蛋.
可我什么都没做.
她刚才在这里的时候,
你一直在盯着她看.
离她远点.
我不喜欢这个地方.
- 你们是新来的?
- 是的.
我是斯利姆.你们会在我的队里.
我是乔治弥尔顿.
这是蓝尼.
- 你们一块来的?
- 是的.
并没有很多人一块旅行.不知道为什么.
可能这个世界上的每个人都害怕其他人吧.
可能.
那么, 你们以前做过这些?
是的, 当然. 我不想大叫出来,
但是... 蓝尼真的像一头牛那样壮.
很好.
我的队里有一些魂淡, 他们甚至不能区分大麦和蓝色的球.
他们是新来的.
我想问你, 斯利姆.
你的马子有几只小狗?
嗯, 她扔掉了八只.
我丢到水里四只.
她养不了那么多.
我只留住了最大的几只.
(犬吠声)
坎迪的狗太老.而且不太好了
你该让坎迪杀死那只狗.
然后可以给他一只小狗.
好的.
乔治, 问问那个人,
我可以要他一只小狗吗?
好的, 我会的. 不要担心.
来吧, 上来.
今天你做的很好, 蓝尼.
你做的很好.
(嘟囔)
好,我现在就问他.
- 斯利姆.
- 嗯?
乔治, 我能要这只白色的吗?
当然,如果你想要.
他可以在这呆着玩儿会小狗吗?
当然.
蓝尼, 你不能把小狗带出去.
- 它太小了还不能离开它的母亲.
- 我不会的, 乔治.
来.
Ma-ma-ma-ma-ma.
就这样, 别着急.
- 他今天说话了吗?
- 没, 没说. 他忙着干活儿了.
- 他是个好工人吗?
- 有史以来最好的.
- 他的同伴呢?
- 他怎么样?
他是个好工人吗?
我父亲想知道这个.
是的,他是个好工人.
驾! 快跑.
来, Violet. 过来, 姑娘.
乔治,这头骡子的一只脚伤了.
把她牵回马厩吧
- 跟Crooks再要一头来.
- 好的.
- 来吧, 姑娘.
- 来吧, 姑娘. 来.
走着.
Jake!
来吧, 姑娘. 来.
伙计. 快来.
来吧. 来.
来. 快来!
Crooks!
我能帮上什么吗?
不用了.
我在找Crooks.
这头骡子的脚伤到了.
他不在.
这儿只有我一个.
现在还有你了.
今天我有点懒洋洋的.
你呢?
不.
我可以在这小睡一会儿.
这儿很凉快,
而且挺安静.
大伙儿都在烈日底下干活儿.
而我们在凉爽的马棚里.
我的脚也受伤了.
昨晚科里气坏我了, 踢他的时候踢到了椅子.
你能不能放开那头骡子跟我说说话.
你来自很远的地方吗?
非常远非常远.
非常远是多远?
你从哪个镇上来的?
我告诉你你也不知道.
你的妻子在老家吗?
不.
那你有妻子了吗?
没有.
一直没有吗?
You're kidding me.
像你这么英俊的人一定有很多情人.
你叫乔治,对吗?
- 你在这做什么?
- 没什么. 在这凉快凉快而已.
- 我没跟你说话.
- 那你跟谁说呢?
- 我跟他说的.
- 他叫乔治.
我知道.
你在这做什么?
- 做我该做的事.
- 好吧.
上次我在这里抓到一个家伙,
把他海扁了一顿，然后把他赶出了我的农场.
(哼唱声)
- 回房子里去.
- 你管不着我, 科里.
闭嘴.
回房子里去.
..非常高. 得有一万英尺左右.
你喜欢你的小狗吗, 蓝尼?
我很喜欢. 它是白色的, 跟我想要的一样.
- 蓝尼.
- 嗯.
- 我说过不要把小狗带到这来.
- 乔治,我没有把小狗带来.
乔治, 给我... 给我... 把它还给我!
乔治,还给我.
乔治, 我没想伤害它.
乔治, 求你了,
我会把他带回马棚的.
我只是想跟它玩儿一小会儿.
好吧.
不准再带它出来了.
天啊.
他还像个孩子一样,不是吗?
你们谁有威士忌吗?
- 我有点肚子疼.
- 没有. 如果有我早就自己喝了.
我肚子不疼.
过来.
老天爷,
你闻到那条狗的臭味了吗, 坎迪.
他没有牙了.
他得风湿都快死了.
他对你没什么好处.
老天, 他活着甚至都没什么意思了.
你为什么不宰了他呢, 坎迪?
得了吧!
我不能那样做.
我跟他一块很长时间了.
我跟他一块放羊.
那条可怜的老狗一直都在受罪.
不. 不是的.
听着.
带他出去开枪打他的后脑勺.
就是这儿.
天, 他甚至都不知道怎么回事.
啊...
我不能那么做.
我跟他一块很长时间了.
我来替你杀了他.
那就不用你来做了.
- 不.
- 斯利姆的老婆有一窝小狗.
我会替你求斯利姆让他给你一只的.
是的.你可以随便挑一只想要的.
不,  不, 不行.
Carlson说得对, 坎迪.
那条狗活着已经没意思了.
嘿,斯利姆. 看这个.
''亲爱的编辑, 我读你们的杂志有六年了. 它是市场上最棒的.''
''我喜欢读Peter Rand写的故事.''
- 你让我读这个干嘛?
- 继续看. 看底下的名字.
- ''祝你好运, William Tanner.''
- 你见到Bill Tanner了?
是的. 一个秃头,
开着一架耕耘机.
就是他.
坎迪, 如果你愿意的话,我现在就把那条狗从痛苦里解救出来.
一点儿都不会伤害他.
- 让我们等到明天吧.
- 我真不明白你. 咱们来送他走吧.
这有只臭狗我们睡不着觉.
(呜咽声)
好吧.
带他走吧.
来吧, 孩子. 来.
他甚至都不会感觉到.
Carlson...
- 挖个洞.
- 好嘞.
坎迪.
你可以随便挑一只小狗.
呃... 有人要打牌吗?
是的.
你来.
(枪声)
(啜泣声)
嘿,嘿.
嘿, 嘿.
- 斯利姆?
- 嗯.
我不能跟他一块干. 那会害死我的.
好吧.
- Jack!
- 嗯.
你来替Mike.
- 啊, 斯利姆.
- 等一会儿.
Mike, 你替Jack去吧.
你上去.
你跟蓝尼在一块多久了, 乔治?
很长时间了.真的是很长时间.
是吗? 有点意思,
你们一起旅行.
这有什么意思?
哈, 一个傻瓜和你这么聪明的人一块儿.
呃, 我没那么聪明，不然我就不会每月领着50块钱干这活儿了.
也许吧.
你们怎么遇到的呢?
呃, 我认识他的姑妈Clara.
他还是个孩子时她就带着他了.
她把他养大的.
她死的时候,
蓝尼正和我一块工作.
呃.
我过去常常拿他开玩笑，
因为他笨到连自己都照顾不了.
他会做我说的任何事.
把那个放在后面.
有一天, 很多人在萨克拉门托河边,
我转身对他说''跳进去, 蓝尼.''
他就跳了进去.
他不会游泳. 我们把他救上来时他险些淹死.
他非常感激我把他救出来, 然后他忘了是我让他跳进去的.
他是个很好的人.
一个实实在在的好家伙.
嗯.
他老是惹上麻烦
因为他实在是太笨了.
就像在Weed的事情一样.
他在Weed做了什么事?
他看到了一个女孩,
穿红裙子的女孩,
他是有多笨, 他...
他想触摸所有他喜欢的东西,
所以他摸了那个穿红色裙子的女孩.
然后那个女孩开始尖叫,
那让蓝尼有些混乱了,
他抓住她不肯放她走,
因为那是他唯一可以想到去做的事情.
然后发生了什么?
呃, 她挣脱开在田地里叫喊着乱跑.
然后我跟蓝尼就逃走了.
过了一会儿我们听到一群人带着狗在后面追.
我们躲在渠道里
直到安全了才逃走.
他并没有伤到那个女孩吗?
噢, 不. 他只是吓到她了.
嗯... 他并不下流
要是他下流，我隔一里就可以嗅出来.
(老板) 弥尔顿!
我雇了你不是让你在这站着玩的.
- 回去工作.
- 他刚来喝了点水.
你回去工作.你去催催这些工人. 他们太慢了.
快动起来. 加把劲儿.
该死的, 快别吵了!
蓝尼.
我告诉过你不能把小狗带来的.
我没带小狗.
- 你们有谁见我老婆了吗?
- 她不在这.
- 斯利姆TMD在哪里?
- 去马棚了.
Carlson, 你觉得他会找到斯利姆和他老婆在一块吗?
最好别把斯利姆搅进去.
科里在找茬儿.
我得瞧瞧去. 来吧.
不,我呆在这儿. 谢了.
- 科里的老婆在马棚里吗?
- 没有吧,我没看到她.
乔治.
两头都是一样的.
- 为啥两头都是一样的呢?
- 本来就是那样的.
你确定她没去马棚吗，
就像上次来这一样?
不, 没有.
快把我送到窑子去吧.
可以走进去, 喝个烂醉,
自由自在, 没有这些破事.
- 乔治.
- 嗯?
我们得到一块小地方还要多长时间呢
生活在最好的土地上?
首先需要先存点钱.
我知道一个便宜的小地方, 但那也不是白送的.
说说那个地方.
有十亩那么大.
那有一个风车磨坊. 有一个小窝棚,
还有个养鸡场.
有兔子吗, 乔治?
我能建起个兔棚
你可以喂它们苜蓿.
你是对的.
你绝对是对的.
嗯, 乔治, 说说房子吧.
嗯,我们有一间小房子,
并且有属于自己的房间.
我们有一个小小的, 胖胖的,铁炉子,
冬天一到我们就在里面生起火来.
兔子呢, 乔治. 还有...
我会照顾它们. 我该怎么照顾兔子呢?
嗯, 你要到苜蓿地里.
还要有个麻袋.
你要装上满满的一麻袋
然后放到兔笼子里.
你得养几只鸽子
让他们围着风车飞,
像小时候那样.
那就是我们的家.
没人可以解雇我们.
如果我们不喜欢一个家伙,
我们就说''TMD滚出去吧.''
如果朋友来了, 我们会给他弄一个铺.
我们会说 ''为什么不在这过夜呢?''
然后,看在上帝的份儿上, 他就会留下.
我们会养一只狗和几只猫,
但是你得确保
猫够不到那些兔子.
(嘟囔声)
可是... 你可以让它们试试.
我会打断那些该死的猫的脖子.
用棍子打死它们.
你们知道哪有这样的地方吗?
希望如此. 你问这个做什么?
如果买这样一块地方需要多少钱呢?
- 600块就可以吧.
- 600.
拥有土地的老人很多都破产了.
我只有一只手，做不了什么.
所以他们给我一份扫地的工作.
他们给了我250块钱，因为我失去了一只手.
而且现在我在银行里还存了50块钱.
那是, 一共... 300块.
到月底我还会领到50块.
或许我可以跟你们一块走.
我可以出350块钱.
那么, 听我说.
我可以做饭,
还可以养鸡,
我还可以在花园里锄草. 嗯?
- 那么, 听起来如何呢?
- 好的.
我要考虑一下.
我们本打算靠自己的.
嗯, 那么, 慢着.
我来告诉你.
我死的时候会留下遗嘱
把我的东西都留给你们.
我没有什么亲人了.
你们有钱吗?
我们可以说干就干.
- 我们两个一共有10块.
- 我们有10块.
- 10块.
- 是的.
你们看到他们对我的狗做什么了吗?
他们说他已经不行了.
我希望有人能射杀我
当我老得不行的时候,
但他们不会那样做.
他们会解雇我, 而我无家可归.
听着, 如果我和蓝尼工作一个月
并且一分钱不花,
我们会领到100块.
你有350块?
是的, 你可以全部拿走.
那一共是450块.
老天, 我真希望我们能办到.
你们两个可以开始准备了.
我会工作挣出剩余的钱.
我要带走那只该死的小狗.
好, 好, 当然.
你们知道我要做什么吗?
我会写信给那两个老人
告诉他们我们会买地.
坎迪可以先出100块订下来吗?
当然. 我可以多出30块钱
就算你们准备退出的话.
我要照顾兔子.
告诉他, 乔治. 给他说他不能养兔子.
我要在花园里锄草,
就算我不能做得很好?
- 他们那有一只漂亮的炉子吗?
- 对, 没错儿.他们有一只非常漂亮的炉子!
我希望小狗会喜欢它.
我们就要开始了, 老天.
我们可以修好那个房子然后住在里面.
我们什么时候开始呢?
一个月后.整整一个月后.
(屋外说话声)
那么, 别跟别人说这事儿.
- 只有我们三个知道.
- 不要告诉任何人.
乔治, 我应该亲手打死那只狗的.
我不该让陌生人打死我的狗.
- (斯利姆) 闭嘴. 我受够了...
- 我在问你!
你老是来问我
我已经受够了.
如果你照顾不了你那该死的老婆,
你觉得我能做什么, 嗯?
- 解雇我吧.
- 我没其他意思.
- 我说解雇我吧.
- 我只是觉得你可能见过她.
- 让她呆在家吧.
- 关你屁事.
你这该死的混混.
真TM是个人渣.
你真TM是全国最优秀的拳击手,
- 但我会把你该死的猪头踹飞.
- (模仿鸡叫声)
你TMD在笑什么?
嗯?你!
来吧, 你这大个子混球儿, 起来.
还没有傻大个儿敢嘲笑我.
起来.
- 我会让你知道谁没种.
- 你没有理由...
起来!
- (人们) 住手, 科里!
- 站起来打啊.
- 他什么都没做. 不要打他了.
- (蓝尼) 我没有.
(人们) 快住手, 科里.
- (人们) 还手啊.
- 让他停下.
- 抓住他, 蓝尼.
- (蓝尼 哭泣)
抓住他, 蓝尼! 抓住他!
让他放开我! 快让他放开我!
蓝尼.
斯利姆, 帮帮我.
- 蓝尼.
- 哦, 天呐!
蓝尼! 蓝尼!
蓝尼! 放开他!
蓝尼!放开他的手.
快放开.
老天.
你让我的, 乔治.你让我做的.
我知道, 我知道.
现在放松点儿吧. 冷静点.
我们得送他去看医生.
Carlson, 吧马车讨好.
我们带他去Soledad看医生.
我没想弄伤他.
是的.我知道.
那不是你的错, 蓝尼.
这个混蛋自找的.
(科里 呻吟)
斯利姆, 科里他爹会解雇我们吗?
嘿, 能听到我说话吗?
嗯? 嘿!
- 能听到吗?
- 嗯?
我认为你的手是被机器弄伤的.
那么, 如果你不对别人说,
我们也不会的.
但是如果你说了,
并且想设法解雇他,
我们会告诉每个人
今天发生了什么.
- 听到没? 嗯?
- 嗯啊.
乔治, 你和Whitt,
帮我一把.快点.
抬起他来. 就这样.
坎迪, 打开门.
Whitt, 你和Carlson一起进城.
乔治.
老天, 你看上去糟透了.
呃... 我还可以养兔子吗?
当然, 你没做错什么.
太好了. 我不想惹麻烦.
没事的.我知道你不想.
好了. 安静点
让我给你清理下. 好吗?
好吗?
嗨, 男孩们.
这儿真热. 不像马棚里那么凉爽.
我说这儿真热!
那你为什么不回你的马棚?
我们不想惹麻烦.
我没给你们带来麻烦.
你难道觉得我不想找个人说说话吗?
你丈夫在. 去跟他说.
是, 我有丈夫.
很棒的家伙, 不是吗?
说, 科里的手怎么了?
他不小心被机器弄伤了.
胡说! 你以为我傻吗?
你脸上的伤是怎么弄的?
- 谁, 我吗?
- 是的, 就是你.
他不小心被机器弄伤了.
嗯, 好吧.
(乔治) 蓝尼.
我要跟他们一块进城去了.
- 我可以呆在这吗?
- 是的, 当然.
在这呆一会儿
然后回工棚去.
好的.
(人们) 快来, 乔治.
你别找麻烦.
你不能进我的房间.
除了我没人可以进来.
- 我... 我看到你的灯亮着.
- 是的, 当然啦, 我有权开灯.
那么, 他们不想让我住在工棚里
而且我也不想让你来我的房间.
- 为什么他们不想要你?
- 因为我是黑人.
他们说我臭. 好吧, 依我说,
你们对我来说才很臭.
大伙儿都去城里了.
- 嗯, 你想做什么呢?
- 没事. 我看... 我...
我看到你的灯亮着.
好吧, 进来坐一小会儿
如果你现在不想出去的话.
你妹儿的.
所有人都进城了吗?
除了坎迪. 他坐在工棚里,
在想那些兔子.
你说的什么兔子?
我们会得到的兔子,
我会养他们.
你这傻瓜. 你真是傻透了.
我一点不怪跟你一块旅行的那个家伙
瞎糊弄你.
不, 每个字都是真的.
你可以问问乔治.
你跟乔治一块旅行的, 不是吗?
是的. 我和乔治
一起去任何地方.
有时候他跟你说话
你并不能理解
他在说的什么.
不是吗?
你觉得需要多长时间
才能把小狗从它母亲身边带走?
孩子, 听我说.
一个人跟你说话的时候，
你只是在不停胡扯. 嗯哼!
他只是说
但你什么都不懂.
你听不听懂并不重要, 你只是...
(含糊地说)
..在不停说话. (咯咯笑)
只是说话.
就像跟其他人一样.
就是这样.
如果...
乔治不会回来了.
你会怎么做?
什么?
我说如果乔治今晚进城
并且你再也找不到他了.
乔治不会那样做的.
好吧, 如果他受伤或者被杀掉了
因此不能回来了.
乔治不会被杀掉
因为乔治很小心.
好吧, 只是假设.
假设他不回来. 你会怎么做?
我不知道.
唷, 你咋这样呢?
- 那不是真的. 乔治没有受伤.
- 让我来告诉你会发生什么?
他们会把你带到疯人院
还会给你戴上项圈锁起来, 像只狗.
- 谁会伤害乔治?
- (笑) 只是假设.
乔治没有受伤. 他很好.
他会回来的.
- 那你假设个什么?
- 喔, 我...
没有人说乔治受伤了.
淡定.
现在, 乔治没有受伤.
没人说乔治受伤了
. 乔治会回来的.
好吧,好吧,好吧. 坐下吧.
淡定些.
Go on.
或许现在你可以想想.
你现在有乔治.
如果没人跟你一起.
如果你不能去工棚
只因为你是个黑人.
如果你只能和骡子坐在一块，
读点书.
即使书是很好的.
那么他会变疯, 因为没人陪他.
我告诉你, 一个人太孤独,
是会得病的.
或许乔治已经回来了.
我最好去看看.
我... 我不是故意吓唬你的.
乔治会好好地回来的.
我只是说我自己, 就是那样.
我们会得到一块小地方
还有兔子和风车.
你真傻.
(乔治) 蓝尼!
- 那是乔治. 乔治回来了.
- 嗯.
我在这里, 乔治.
你不该来这里.
嗯, 好吧,我说过了,
但他根本不听.
- 你为什么不把他踢出去?
- 呃, 我...
我想我并不那么在意.
来吧.
晚安.
乔治, 我以为你会呆在城里.
- 呃, 为什么这么想?
- 那个黑鬼告诉我的.
他说你会受伤.
(科里老婆) 嘿!
你在城里见到科里没有?
没.
他进城了.
他的父亲也去了.
(乔治) 嗯.
今晚我甚至不能放唱片了.
我没有唱片了. 只有四张.
''Am I Blue'', ''Little by Little'', ''Button Up
Your Overcoat'' 和''Ten Cents a Dance''.
科里晚饭后生我的气,
把我的唱片全弄烂了.
我知道你脸上的伤是怎么弄的.
还有科里的手是怎么伤的.
他的手是被机器伤到了.
嗯. 好吧.
如果你那么说.
有朝一日我会进城
谁都不会再见到我.
科里不会, 他爸爸不会,
你们这些鬼东西也不会!
(啜泣声)
乔治, 她哭了.
乔治, 她为什么会哭呢?
不知道.
- 我写完信了.
- 噢, 很好. 真是太好了.
或许我们该先付订金?
不, 不. 我们等等
收到他们回信再说.
- 很好,希望他们不会已经卖掉了.
- 噢, 不用担心这个.
乔治, 听我说.
我觉得先付定金比较好.
嗯,让我考虑一下.
你知道, 昨晚我几乎没睡着,
在想我们得到农场的事.
我们会办到的.
加油, Crooks, 套进去.
噢, 漂亮.
就是那样.
继续保持.
(哭泣声)
为什么你会死掉?
你可不像老鼠那么小.
(气愤地嘟囔)
乔治再也不会让我养兔子了
如果他发现你死掉的话.
加油, 乔治.
快套进去.
非常接近了.
- 好的, 斯利姆, 加油.
- 闭嘴, Smiley.
- 表演时刻.
- 表演时刻到了.
在这做什么, 大男孩?
乔治不让我跟你说话.
乔治任何事都对你下命令吗?
我什么都不会和你说.
那些家伙们在比赛套马蹄铁.
他们不会离开的.
为什么我不能跟你说话?
我想找个人说说话.
我一个人太无聊了.
我不能跟你说话.
你可以和人们说话,
可我只能跟科里说话,
不然他就会生气.
你能知道这种感觉吗?
你在那儿盖住的是什么东西?
我...
那是只狗.
那是一只小狗.
为什么, 它死掉了.
可我刚才还在和他一块儿玩.
不用担心.
他只是一只杂种狗.
你可以再要一只, 很简单.
嗯, 那不重要,但是乔治
现在不会让我照顾兔子了.
- 为什么?
- 呃, 他说过...
不管我做了什么错事,
我就不能养兔子了.
你不用担心跟我说话的事.
你听听那些家伙们叫喊的声音.
比赛结束前他们不会离开的.
我不能跟你说话的.
乔治说过他会骂我的. 他说过的.
好吧, 我到底哪儿错了?
我连跟别人说话的权利也没有吗?
乔治说你会给别人惹上麻烦.
噢, 呆子.
我能怎么伤害到你?
听我说,我不想过这样的生活.
我可以做些更有意义的事情.
或许我会做到的.
有歌剧团经过Salinas,
我见到了其中一个演员.
他说我可以跟他们一块走.
我妈妈不让我走,
但那个人说我可以.
如果我去了,
我就不会过这样得生活了. 一定是那样.
我们会得到一块小地方
还会有一些兔子.
还有一次, 我遇到一个人 -
他是电影公司的.
我和他去了河滨舞厅.
他说他会让我去演电影.
他说我很有天赋.
他一回到好莱坞
就会写信给我讨论这个事.
但我并没收到信.
我觉得是我妈妈偷了那封信.
她说没有.
所以, 呃... 我和科里结婚了.
也是那晚，
我在河滨舞厅遇到他的.
- 你在听吗?
- 当然.
我以前没有对别人说过这些.
或许我不该说.
我不喜欢科里.
她不是个好男人.
我本可以去演电影的.
穿漂亮的衣服.
那人说我很有天赋.
或许你可以拿走这只狗
并且丢掉它,
那么乔治就不会知道
我就还可以养兔子了.
你为什们这么喜欢兔子啊?
我喜欢用手指摸漂亮的东西.
柔软的东西.
好吧, 为什么不呢? 人人都喜欢那样.
你想摸摸天鹅绒吗?
当然了, 老天为证.
我以前有一些. 那个女的给我一些
但是我弄丢了.
你可真傻.
但你是个好人.
就像一个大孩子.
有时候我梳头的时候,
我会坐在那里轻抚它，因为它太软了.
摸摸这里看.
真好.
你喜欢, 不是吗?
我也很喜欢. 摸起来很好.
真好.
不要弄乱了.
注意点. 你快弄乱了.
别弄乱了.
放开.
放开我.你放开我.
- 别叫. 不要叫.
- 快放开我.
- 放开我!
- 嘘! 嘘!
- (尖叫声)
- 嘿, 不.
嘿, 你别这样.
求你了, 别叫了.
不要! 你不要叫了.
不要!不要!
(尖叫)
别叫! 别这样!
如果你叫乔治会生我气的.
没想伤害你的,
但你差点害我惹上麻烦.
你做了件坏事.
我做了件坏事.
我真是做了件坏事.
(欢呼声)
蓝尼! 蓝尼!
蓝尼, 我有东西给你看.
我不知道你在这里.
你不该在这儿睡觉的.
老天.
嘿!
该死.
现在你打算怎么做, 乔治?
- 我们该告诉大伙儿.
- 不, 不.
我们应该让他逃走.
你不了解科里.
科里会杀了他的.
我不会让他伤害蓝尼.
好吧,那么, 听着.
大伙儿会以为我也干了.
所以我先去工棚,
你等一分钟,
然后你出来
告诉大伙儿她的事,
然后我过来，装作刚刚没有看到她.
可以吗?
当然, 乔治.
(欢呼声)
斯利姆! 斯利姆!
科里的老婆出事了.
快来.快来. 快.
快, 快点, 快!
- 到底怎么了, 坎迪?
- 我们去看看.
快来.
快点.
(轻声) 她不动了.
我知道是谁干的了.
是那个该死的家伙干的.
我要抓住他.
我去拿我的枪来
亲手杀了那个该死的家伙.
- 我去拿我的枪.
- 我跟你一块去.
Tom, 我们去牵马.
我想是蓝尼干的, 好吧. 她...
她的脖子被掐到了.
蓝尼会那样做吗?
- 好吧, 我想我们要抓到他.
- 你可以把他带回来...
把他锁起来吗?
他是个傻子. 他并不是有意的.
如果我们能制住科里,或许可以.
但科里想要杀掉他.
即使他们把他捆起来锁上
放到笼子里?
那也不好, 乔治.
快点, 伙计们. 快行动起来吧.
那个王八蛋偷了我的枪.
在工棚里找不到了.
黑鬼有一把猎枪. 拿他的.
科里, 或许你最好跟你老婆呆在这.
噢, 不, 该死的.
我要亲手杀了那个王八蛋.
(科里) 快点,我们走!
(犬吠声)
(斯利姆) Whitt, Mike, Carlson,
你们跟我一块.
(科里) 如果有人找到他, 抓住他等我到
因为我要亲手宰了他.
斯利姆! 带你的人去南边.
我带我的人去北面.
放开它们. 快, 动起来!
快.
快点, 我们走.
你打算怎么做? 乔治?
- 在他们之前找到蓝尼.
- 你要帮他逃走吗?
不知道.
我不知道我会怎么做.
(犬吠声)
蓝尼.
蓝尼!
乔治.
乔治, 我没... 我没有忘记, 乔治.
我... 我记不起来在哪了,
但我没有忘记.
- 我只是... 我只是找不到那个地方了.
- 没关系.
- 我找不到那个地方了.
没关系?
我没有忘记你告诉我的.
没关系.
乔治?
嗯?
你会骂我吗?
就像... 像你以前那样?
像 ''如果没有你, 我可以领到我的50块钱,
然后去窑子...''
老天, 蓝尼.
你记不起发生了什么事,
却能记住我说的每句话.
我以为你生我的气了, 乔治.
不.
我没有生气.
我不会生气的.
你不会离开我的, 乔治.
我知道你不会.
是的.
乔治,我... 我做了件坏事.
没关系.
乔治...
乔治,我们该怎么办?
我也不知道.
我... 我喜欢这里.
乔治, 像你以前那样再说说.
关于其他人和我们的事.
(远处犬吠声)
乔治, 像你以前那样再说说.
好吧.
你可以看到那边吗. 嗯? 听我说.
你差不多可以看到. 对吗?
- 哪里?
- 就是那边.
- 可以吗? 就是那边.
- 是的.
像我们一样的人, 他们没有家.
没有人在乎他们的死活.
但不是我们, 乔治.
是的, 乔治. 那不是我们.
说说我们的事.
- 不是我们.
- 因为...
- 因为有你跟我一起.
- 有你跟我一起, 乔治.
这样我们就有关心自己的人了.
乔治, 可是说说以后会怎么样吧.
我们会有一块小地方.
嗯. 是的. 我们会有一块小地方
而且我们会...
- 我们会...
- ..养...
我们会养一头牛和几只猪,
可能还会养一只鸡.
- 在房子周围, 我们会为兔子
弄一块苜蓿地.
- 为兔子...
- 然后我来养兔子.