等着第3枚鱼雷吧
第3枚
他们这下要沉到海底了
船壁的声音，它们迸裂了
正是
这回报仇了
敌舰方位044
- 在我们的方位上?
- 左移了
走远了，长官
右满舵
双机全速三分之二前进
他们在后面…
…离我们很远
在那里瞎扔深水炸弹
我们还没有甩掉
我想他们一定高兴不起来
螺旋浆的声音
方位270
越来越近
双机全速三分之一
等着瞧
全速!
排出150升
主引擎全速!
潜艇探测器
超声波侦测系统
贱人！
烂猪！
有什么损坏？
通风管道破裂
安静点，小子们
安静下来
安静
全都死一般安静
每分钟50转，关掉电扇
左15度
舰尾左摆15度
- 糟!
- 全速向前!
离开这个鬼地方！
- 底舱和门都裂了！
- 隔断它！隔断它！
关掉它！
天哪，着火了！
轮机舱着火！
启用2号备用机!
镇定，镇定！
轮机长，紧急通风
打开电扇，和弹药舱连通
噢
英国人不会轻易让我们走
接下来怎么办?
逃跑？
我们真的击中了它们
天，那些船壁
它的方位？
065，没有变化
深一些，轮机长,无声速度前进
方位？
来吧，来吧…
来吧
再深些，右30度
我们往回跑
迷惑他们
头不动，尾上10
敌舰方位270
远去了
右满舵
舵已打满，长官
行驶方向090
妈的!
又一艘敌舰正在靠近，方位：076
又来一个
这些杂种
再潜深些
但，长官…
没错，潜深些
首下10，尾上7
190米
200米
210米
220 metres
230米
螺栓脱落了 ！
够深了，轮机长，升10米!
全到右舷
小心!
安静，先生们！
安静
上升到150米处，全速向前!
全速，长官!
左20度，航向050
航向050，长官!
它几乎到了极限深度
不坏嘛
主要螺丝松动!
安静，你他妈的!
报告！我要详细的损坏报告！
渗水严重！渗水严重！
轮机舱正在进水！
舰长，请求检查轮机舱
一号，你接管
是，舰长
这是排气管风门片
什么问题?
妈的!
落下的螺栓已经切断垫圈 ！
给我拿新的垫圈，快去 ！
你在哪？垫圈在哪？!
鱼雷舱口进水
拿撬棍！
撬棍！
它们马上就要成烟火了！
排气片没事了
150米，全速向前
鱼雷舱口安全了
怎么了，约安？
马上回到各自岗位！
见鬼，别发疯!
回去!
回去，约安
回去，约安！
把他带回去，快！
已经制服他了
谁会想到是约安？
有辱人格
厚颜无耻
别想了，亨瑞克，我们听得到
那么，来吧
- 机器进水!
-全速! 最大马力!
两个引擎!
爆了!
180米!
190米!
200米!
210米!
220米!
我们在往下沉！
克里切鲍姆，记在日志上
舰长
保持无声速度，潜在水中6个小时后…
…似乎敌人跟丢了我们
在210度观察到强光
也许来自被我们击中的船
记下了，舰长
十分钟后升到水面
通报轮机长，打开红灯
头班哨，各就各位
你看，上尉…
他们没能消灭我们…
轮机长真是个魔术师
在轮机舱里像疯了一样工作
随手抓起个东西就修好了一切
谁知道他怎么办到的
前舱口盖再次修好
鱼雷已重新装载
好极，伦普雷赫
这些小子
好小子！
它舰尾已经破裂了
还真坚固，不肯沉下去
- 结果了她吧，1号
- 望远镜瞄准器
- 最后一击，装填1号鱼雷舱.
- 装填1号鱼雷舱
1号鱼雷舱正在装填
1号准备，水面发射
- 目标速度：0
- 核对
- 距离：650米
水深：4米，鱼雷速度： 30
瞄准点?
后桅杆正面
- 1号完毕.
- 1号完毕
- 1号
- 发射
- 发射!
鱼雷运动中!
甲板上还有人
那里！
为什么他们自己的船不救他们？
操！这么长时间不救人！
救命!
他们在向我们游来，舰长
救命！
两机全速三分之二后退
救救我们！
我能清理桌子吗？
不得不那么做
像那样，不人道
但是不得不
为何?
- 什么?
- 为何不得不那么做?
船上装了必须的50个人，就几乎满了
你想救上来多少人呢?
1个? 10个?
100?
我们的命令是在发现敌船的地方击沉它
剩下的，你去问发动这场战争的人吧
更多电报
读
三只货船被击沉，船队被打散了
联系中断，航向30度. U-112
那是温治…不坏啊
库泊切也在追击这支船队
思塔克曼击中了 一个6000吨的
这真是他们的户外操练日啊
有没有加入的可能？
几乎没有，全速至少五个小时，燃料…
- 我们不能够…
- 知道了，知道了，没事
长官，什么时候我们返航？
当我下返航令的时候
领航员
在950米处发射，击中后桅竿
甲板上仍有水手
他们从下沉的船中跳出，游向U-96
舰长?
我想致歉
你没什么可致歉的
在紧急关头你离开岗位
不服从指挥
我将被送到军事法庭吗，舰长？
你在几艘潜艇服役过？
9艘
为什么是你，约安？
以前从来没有发生过，舰长
我…
不知怎的，我哪里短路了…
神经
不会再有此事了，舰长，请相信我
我发誓
好了，约安
不会上军事法庭？
去睡会吧
在192度下沉
决定:返航  0700
终于解脱了
在海上65天后…
…我们返家
译电员
我们能修好它
- 是舱壁导管.
- 还能运转
- 早上好
- 早上好，舰长
快点，有个密电要译出
可能是绝密
另一个特殊任务
但不可能是我们
这个破船得驶回船坞修理
还有燃料问题，我们甚至开不到拉罗谢尔
- 最后100英里…
- 我们开得动的
别着急，轮机长
翻译过来了？
是什么？
只给舰长看
很奇怪，这是三重密码
上士
- 上士!
- 舰长?
过来
- 看看这张地图
- 是，舰长
有意思
我们有个新的目的地
真的?
斯培西亚（意大利西北部港口）
- 什么?
- 斯培西亚
你突然聋了吗?
- 那是在…
- 意大利
地中海
- 燃料呢…
- 在维哥（西班牙西北部港口）补充
在西班牙
我们将补充燃料、鱼雷、补给…一切
你还能要什么?
维哥要近200英里
驶不动之前能到达维哥
老板们真仁慈啊
他们考虑得真周到
右舷15，转向130度
直布罗陀
拉罗谢尔的圣诞节都有什么呢？
- 圣诞长袜里装着小妞.
- 可爱的话务员
- 性感的报话小姐.
- 干得找不着北了
一整个下午都美美地，慢慢地干
- 听
- 舰长的声音
别想拉罗谢尔了
我们有了新的目的地
斯培西亚
在地中海
首先，得在维哥补充燃料和补给
那是在西班牙，完毕
妈的
他们一定疯了
多么糟糕的骗局
把我们的圣诞美梦打碎了
没有性感的小话务员，没有婊子
真想杀死那些烂人!
在意大利过圣诞，我可一直企盼着呢
可我们得先到意大利啊！
- 怎么了?
- 怎么了? 直布罗陀!
动动脑子，那意味着什么？
那小得跟针眼似的
如果你想通过那里，周身得抹上凡士林
我们正式的任务是拯救隆美尔的补给线
他们正在失掉非洲，我们被召去营救
真是疯了
我们在地中海上的U潜艇其实已不多了
地中海
真疯了
那儿挤满了英国战舰
沃纳，准备
0，…
…25度，43.3秒
直布罗陀
自杀的最好机会
沃纳上尉，到达维哥后，你上岸去，
你和轮机长离开
但是，长官…
我已经做出决定
要找一个人替代轮机长
我们的特工会帮你想办法穿过西班牙
比如，装扮成吉普赛人
- 但是，舰长，我想我应该…
- 不要争了
就这样决定了
让你们俩离开好办些
我们的特工会帮你想办法穿过西班牙
我真的觉得轮机长需要休假
他必须得回家
我明白，长官