我明白，长官
舰上的沉默很压抑
每人内心都激烈斗争，企图克服他的失望
但最主要的，是恐惧
在维哥补给?但那不可能吧
用不着你来操心
但西班牙是中立国
你真聪明，他们本应先来问你的意见
艰难时刻？
到了维哥，就得说再见了
轮机长也是
舰长已下令了
那么…
…我可以替你邮信
好啊
有一沓了呢
真浪漫啊，不是么？
维哥，西班牙
中立国的…
… 和平城市
我们的到来不会令他们高兴
星期二，第64天
对陆地景象的渴望是如此强烈…
…有时我甚至能闻到它. 只有24个小时的航程了
保持平衡
猜猜我这件衬衣穿了多久？
- 我们出海后？
- 不，在那之前3周
安静
- 开白灯
- 快启动索具
安静，先生们
全速三分之一前进
左转舵10度
看得见那碳弧灯吗?
在左舷那边，闪烁了两三下，有点远
那边，导航灯…
…一艘渔船
-还未发现我们
这里交通很拥挤啊
最好别撞着什么
对吗，克里切鲍姆?
没错
注意水深
28米，26米
-上尉
- 26.5 米
- 谢谢
-26米，维持这个水位
我们现在只需找艘小的驳船
韦瑟号
德国商船，它被扣押在这儿了
因为它装满了燃料、鱼雷和补给
- 那全是为我们准备的，克里切鲍姆
- 是，一流服务
右舷有灯光，是海关的小艇吗？
不，拖网渔船
那儿
哪里？
在那，长官
打出A的信号，让我们靠拢
双机三分之二前进，左舷5度
我们到了
左机停
军官上舰桥
先生们．．．
为我们的潜艇勇士欢呼三声
非常欢迎，舰长
不，不．．．
这位是…
- 这位是我们的指挥官
- 对不起，先生…
很高兴你能光临“韦瑟”，舰长
一个英雄
我很高兴有这个荣幸
先生们，我们的水下英雄…
…站在这里
“灰狼”
鄙船非常荣幸…
…能有这样一个机会
舰长，这边来
- 欢迎
- 你们这船不错啊
期待着与你相会
舰长，这边来…
…尽我们的最大努力，希望合你们口味
这么一大桌，就当是自己家
船上大厨做的新鲜面包和蛋糕
…猪肚，鲜肠，当然是今天刚宰的
我们等着伶听你们的新闻
难以想象,这对我们意味着什么
我们这里很不容易,使人感到灰心丧气
当然，有足够的食品，燃料也不成问题
鱼雷很难得到．．．不过别担心
你的都装备好了
西班牙人可以容忍我们，但仅仅如此，
谈不上热情
圣诞蛋糕
告诉我们…
…你们击沉了多少敌舰？
我猜大约…
噢，香槟，我真健忘
拿一杯
先生们，举起酒杯
为我们的英雄干一杯
我们以你们为荣
为德国潜艇服务站和我们敬爱的…
这里并不真是我们的家．．．
你明白我的意思
干杯，祝一切都好
干
来吧，人人放开肚皮吃
- 好吧，开始吧
- 嗯，来吧
全告诉我吧，舰长，继续
我是那么地好奇
新鲜的无花果！
我从没吃过
安静
这次，我们差点没命了
多么高尚
先生们，这就是我们英雄的品格
除了高尚，没有别的词可形容
舰长，继续，我还想听更多的
拿你的盘子
鲱鱼沙拉，另一道我们大厨的拿手菜
大厨家祖传的
尝一尝，有很多呢
那么．．．
当敌人就等在水面…
守株待兔时…
在水下是什么感觉呢？
黑暗
- 黑暗?
- 是的，也很安静
如果没人放屁的话
- 什么意思？
- 只要没人…
我来解释下，我们中士说…
…我们经常要无声行驶，舰上得
严格遵守纪律
那就是我们不能放屁的原因，明白吗?
舰长，穆德里的人来了
西沃，我们一直在等你
舰长，到这儿来
这位是我们这里的海军武官代表
我带来了柏林的指示
首先是有关突击的公文
然后…
…来了这封电报
轮机长，沃纳上尉
我们去呼吸点新鲜空气
出了什么事，西沃？
坏消息
司令部说不行
我们的要求被拒绝了，轮机长
没有替代，
你也要留下，沃纳
对不起
我想这样也无妨
天知道他们会派个什么人
也许是一个整天吞云吐雾的新手
可能是的
我从未去过地中海
他们说天气可能会…
沃纳，不要装英雄
你不知道那意味着什么
我不知道
有些地方不对劲
最近这里有3艘艇翻修过
2艘一出海就沉了
不同寻常吧？
你还有兴趣听深水炸弹的经过吗？
嘿，再拿一个大酒钵来
- 一杯，先生?
- 不是一杯，一大钵
来吧，先生们，如果不介意，这边来
你也来，朋友，那真是个特殊的奇迹啊
- 假设这是大西洋
- 大西洋，海，随便你
或者就它的样子来看是个海峡
很窄的通道
那么当时，我们潜到了这里，
柠檬色的这个小小凹处
悬在那紧张得很
- 哦，是吗?
-没错，老兄，因为…
…英国船在我们正上方游弋
英国完全知道我们就在下面
虽然我们自己都不知自己的确切位置
有两种可能
-等着，希望能浮起来
- 这是一种
或者等他们在估计的地方扔下深水炸弹
我们就在那里等着
并琢磨着他们到底扔还是不扔?
我总觉得他们又没炸到我们！
那些不牢靠的水兵
就是那些海军补给船上奇怪的家伙?
不能太信任他们，他们的嘴巴不严实
我们得尽快离开这儿
别管我们的行程计划了
这不是我们呆的地方
他们本该在舰上储备些发骚的小妞
幸好他们没有，情圣，那都是些西班牙怪种
我们要这些都够了
昨天他还是个童子鸡，今天离开女人就没法活了
把这些东西拿走，清理一下海图桌
我不能在香蕉上操纵
你知道你在干什么？
把水果拿走，快
让水深控制器能自如操作
是一颗圣诞树？
你以为是什么呢，舰桥上的伪装物？
我们得留下，他们不愿替换我们
对不起，乌尔曼
海上的第68天
我们正在接近直布罗陀海峡
有一个问题一直萦绕在所有人心里：
我们能穿过去吗？?
两岸之间只有七英里
很窄，不是么？
这里是英国人的修船所
英军在地中海西部唯一的船坞
那里有重兵把守
挤满了巡逻艇
所有能漂的东西都下了水
这就是我们得穿越的地区
情况就是这样
直布罗陀，温暖美丽的地中海在这里和…
…狂暴辽阔的大西洋交汇
海事手册上是这么说的
我们从水面上
趁黑靠近
看能否溜过警戒线
离直布罗陀越近我们越有可能办到
然后潜下…
…再漂过去
在直布罗陀海峡，有两股不同的洋流
一股在海面，从大西洋向地中海涌动，…
…较深的那股，则是从地中海往外流
那里有足够的水压
然后．．．
…潜下…
…让洋流推动我们通过海峡
鸦雀无声
又节省燃料
怎么样，克里切鲍姆?
好点子，舰长
要在阿拉伯呆一周了
得走我们的南线
北非军团正盼着喝杯酒壮胆呢
- 核对时间
- 9:39,长官
我们正在靠近
精确些
注意检查水流控制器
别担心，轮机长
我们一直做得不错
重复检查高处的阀门
我会的，长官
操蛋的香蕉
见鬼！
小心，你这白痴！
双机停转
我们走吧
双机半速
领航员和我留在这里
离开船桥
向右079
航向079，长官
半支英国舰队都在这儿
左20度
开动主机
航向 0-5-9，长官
敌人太仁慈了，还开了导航灯
- 航向 0-5-0.
- 航线 0-5-0
驱逐舰在左舷船首，距离： 800
它朝哪边开?
它靠近了吗?
没有，它正远去
很好
跟着它，左满舵
全速向前，舵打满了
双机前进
向右
全速前进，最大马力，右满舵
快，快
让它快些
双机达到最大转速
1-0-0，仍然在右转
敌舰还蒙在鼓里呢
航线0-7-9.
全速二分之一前进
右满舵，全速前进，快！
右满舵，全速前进！
见鬼！见鬼！
克里切鲍姆
直布罗陀
我们十分钟之内下潜
警报！
快！
不要下潜 ！ 舰长在上面 ！
警报！
准备好急救用具！准备弃艇！
快叫医生!
- 医生呢?
- 医生!
引擎，最大马力!
右舷破坏严重!
人人都准备好逃生装备!
拿着，拿着这个！
再快些！再快些！
压住这里！压住这里！
让开！让开！
舰长，我们不得不停止左引擎，舰底板松动了！
保持最大马力！
已经到最大马力了！已经到最大马力了！
他有何对策？
笔直向南！直接开向非洲海岸
见鬼！见鬼！
警报！准备下潜！
各就各位！
快！快！
90米
快不行了
- 转动舰首舵!
- 转为手动!
舰首舵转不动！舰在下沉！
糟！
所有引擎停机！
所有人去舰尾！所有人去舰尾！
- 怎么办?
- 安静
快！快！所有人去舰尾！
-备用泵出毛病了!
- 用空气！
- 正在下沉
- 我们仍在下沉！
- 还得再排出一些!
- 排出1000升!
见鬼！让他别叫了
主底泵，失灵！
请允许充气?
- 双机全速后退!
- 全速后退
- 没有用
-充气
-充气!
- 前舱！
纹丝不动
纹丝不动!
就只有这样了？就只有这样了？！
已尽全力了！
快!
哦，天哪！
我们控制不了潜艇！
220米
240 米
250 米
上帝啊！
主啊，保佑我吧
带走我们的罪孽
落在了沙地上
仁慈的上帝用这片沙地托着我们
水下280米
潜艇仍然挺得住
水！见鬼
鱼雷舱口进水!
鱼雷舱口进水！
右舷边的轮机舱进水！
2号水箱进水！
四处巡视！
需要什么？
能锯动的木材
前舱里有
排气阀门怎么样？
我要些木地板，快！
妈的
给我
给我手电筒!
- 我需要个板手，妈的!
- 给我损伤报告！
水从后壁里渗入了！
- 工具在哪里?!
- 快，快，快
工具!
工具在哪？
主引擎配电盘失灵
- 轮机舱完全损坏了.
- 我要确切的损伤报告!
那里怎么了？
我们止不住水！
如果盐水从各部分都渗入，我们就完蛋了
最严重是哪里？
在下边的管道里，长官
检查2号电池损坏情况，快！
评估损伤!
小心地拧紧
我看不见！
尽全力推！
我弄不了
它太紧了
没法楔入！
给我锤子!
船尾鱼雷舱还要帮手吗?
我要问上尉
这个见鬼的东西！
拿着我的灯！
主啊，饶恕我的罪孽
蠢猪
白痴
轮机房的工具箱!
快！
该死的扳手在哪里？
再拿个扳手来！
拧紧密封盖！
不要弄坏了螺栓！
冷却系统渗水！
拧紧那些的密封垫!
快!
给我那个支撑物
给
好
快点
楔在这里，快！
给我最大的那个！快！
高了！还是高了！
高了!
小心
舰长