水进得很快
两个外阀门都损坏了
制冷系统失灵
上面的压缩机失灵
底板已开始渗水
见鬼
燃料箱有渗水吗？
水箱有破裂的吗?
现在还不清楚
还要什么问题，轮机长？
很多电池受不了这样的撞击，也碎了
注意氯气
取点船底的污水
用石蕊试纸检测下
在壁底那里
每块电池都要测
红了，舱底有酸
拿条带子来
看有多少电池破了
电池捆扎带！
让开
别紧张，克里切鲍姆，安静
安静
上尉
我们还有机会吗?
手工办不到！拿堵塞物来！
轮机长需要电池捆扎带
快去拿！
快去找电池捆扎带
他们仍然需要
木条和锤子
给
谢谢，上尉
好了
这里再多给些光
长官，我们快办到了
再拧
妈的
旋一圈
另一边，不然会把垫圈弄坏
检查阀门
敌人直冲着我们来
在那种光线下太不可思议了
据说英国人用了种采用高频波的…
…新侦测系统
他们说得可能没错
他们在我们身上试验过了
如果我们在黑暗中被发现…
…就只有求上帝了
舱底又找到一根冷却管
舱底的冷却管！
告诉轮机长水已涨到鱼雷舱盖而且…
…上涨得越来越快
我看不见！
上尉，憋住气！
我们得找到渗水处，否则大家都完蛋
往右，往右，下！
小心
24个电池碎了
万能的上帝啊，这里真是个地狱
希望这些能够用
得连上了所有能用的电池
这是我们唯一的希望
没有电池，我们就完蛋了
右舷….
下，上尉！
我们要溺死了
导线
导线，快！
导线！轮机长需要导线！
快去！找导线！
你没听见吗？
导线
什么样得导线？
任何粗的电线，小子
舰上一定有这样的线！
在舱底，鱼雷管下面
我们有许多昂贵的鱼雷
每个值25，000马克
但就是没想到要导线
一段50芬尼的旧导线！
现在怎么办?
舰长，排水泵没法用
-用手是不可能的
- 嗯
舰长!
- 给
-他找到了一些线！
- 太绝了. 总比没有强
-派拉耶 ！
- 给
- 舰长?
所有的渗漏都堵住了
干得好，约安
很好
现在去换换你们的湿衣服吧
我们必须得排走这些水
水得排走
先排到控制室的舱底…
…然后排出去
好，给我！
快！
- 小心，白痴!
- 拎起水桶
跟上，快
别停下来！
快！使把劲!
水桶别停！
打起精神，达福特，赫尔曼，别睡着了,接着干
快!
再快些，妈的
快，别慢下来
拉上来
差不多了，只剩3块电池了，长官
进展如何？
快了，只剩3块了
吃点？
不，谢谢
看，他们办到了
好
都很好
停会吧，小子，歇会
妈的
让让，轮机长要过来了
你们还好吗？
好
接着干，继续
-马达没有进水，是吗，约安?
-看起来好像没有
把你的空桶给我
嘿，老兄，接着
舰长．
所有罗盘都失灵
声波导航系统损坏
无线电瘫痪
损伤太严重了
还能再浮上去吗？
你觉得我们还有机会吗，长官？
问得好
底水箱里还留有些…
…刚才充的空气
也许对我们有用
要利用所有这些剩下来的高压空气
我们试试
潜艇一定要再轻些
我们得排出水
一定要！
千方百计得排空水
轮机舱水基本排出
能行的，能行的
能行的
用手从水箱的缝隙中排出
鼓风泵和压缩空气…
…能使水排出去
鼓风泵?
我们能办到
不得不冒这个险
鼓风排水
我们得试试
什么时候?
所有维修工作都结束后
也就是6到8个小时后
二氧化碳含量？
百分之1.8
氧气够用？
不够
起用紧急氧气筒
所有没事干的人回到铺位上去
是，舰长
紧急氧气筒
没事干的人回铺位上去
他情况如何？
现在还很难说，长官
看起来不太好
派格姆．．．
一切正常吗？
是的，长官
一切正常
舰尾怎么样？
正在好转
我想我该去那巡视一下
你要小心
能行吗？
可以的，舰长
进展如何？
没问题，很好
看起来如何？
别担心，舰长，我们能搞定
进展如何？
两个地方必须得补好
确保它能运转正常
本杰明，情况如何?
还行，舰长
真糟糕
进展不错
进展不错嘛
是，舰长，我们能搞定
优胜者绕场欢庆
它们可能在上头绕场欢庆
以为他们赢了
他们以为我们淹死了
我们还没有
还没有
我还有些葡萄糖
他们真疯了…
…下令让我们穿过海峡
肯定是要出问题的
他知道的
这杂种他知道的
在收到密电的一霎那…
…舰长就知道了
因此他命令我们在维哥靠岸
他知道几乎没有希望
他试图蒙过我们
他说“很简单”
“只需耍个小计谋”
“潜下，让水流推动…”
多么聪明的骗局
但不得不这样
我们能浮起来吗？
不知道
对不起
你认为现在没希望了？
已经15个小时了
他办不到了
对不起
我早盼到这会发生
面对残酷的现实
母亲不知向何方翘首以盼
女人们不知何处能再相逢
只有残酷的现实笼罩着这一切
这使我激动不已
这就是现实
情况通报
马达良好
鼓风泵修好了
大量积水可以从水箱缝中排出
可以用压缩空气往外排
罗盘正常
声纳恢复正常
好
去休息一下
只剩下些小问题
万事具备，就等着水手了
好水手
上面的情况如何?
已经入夜两个钟头了
我们将在20分钟内上浮
起来!快！起来！
起来!
怎么了？
我们将在20分钟内上浮
把船员叫醒
所有人准备上浮
我们要上去了！
所有人听着
我们马上开始排水…
…看能否浮起来
即使能…
…情形仍然很严峻
上面敌人设障重重
我们能做的只有:
祈求引擎运转…
…才能使我们逃离这鬼地方
让我们回家吧
如果成功…
…每人分半杯啤酒
我们只有一个优势
他们不会料到我们还能浮起
好吧，先生们…
…都准备好了？
是，长官
水面敌情?
附近没有敌人，长官
准备上浮，准备逃生装备
开红灯
充气！
- 它在上浮！
- 好耶!
- 别激动
- 右舷下15度
270米!
头班岗，准备
空气阀已开了
发动机器?
双机都发动
能着瞧
我觉得它们可以开动了
我一生中从未听过这么美妙的音乐
它们开动了，它们开动了
哈，它们开动了
他们这次再逮不了我们了
这次不会了！
别 停下！
别停下！
右满舵，航向320
这些杂种！
他们还没有发现我们
他们还在铺上打鼾呢！
知道吗？
他们正在酒吧里狂欢，庆贺我们完蛋了
还没有，朋友们！
还没有！
19 41年12月23日，星期二
航线：拉罗谢尔
干！
要回家了
要回家了！
想象一下那些性感的护士
还有话务小妞
达福特和他的姘头们可以乱搞了！
你准备干吗呢，布雷肯维利？
美美地，慢慢地…
…干一下午
明天是平安夜，亨里希
差点忘了
在艘差点被炸沉的烂船上
过圣诞
与众不同哩
怎么庆祝，有好点子吗？
你自己怎么庆祝？
唱几首圣歌…
…读读圣经
我觉得咱们情绪不对头
把庆祝推迟几天
对我们而言，上岸后才是圣诞节
想法不错
推迟几天
好
真好
祈祷引擎能挺住
再有点运气，亨里希…
…咱们就能回家
第三潜艇舰队欢迎同志们回家！欢呼三声！
双机停机！
- 舰尾的缆索!
- 舰尾的缆索!注意那些绳索！
在那儿缠紧些
谢谢，亨里希！
别客气
太阳出来拉
把他送上去！
好，我们抱着你
3号炮艇，去你的位置警戒！
快！
叫医生来！
到这里来！