法国，拉罗谢尔
1941年秋
“大西洋之战”越发激烈
希特勒冀以封锁英国的U潜艇舰队…
开始遭受惨重挫折
为货船护航的英国驱逐舰队慢慢取得上风
但是，更多的U潜艇领命从…
法国大西洋沿岸的基地从出击…
二战中有四万德国士兵在潜水艇上服役…
…三万人有去无回
在岸上的最后一晚
明早7点启航
这是我第一次在U潜艇上执行任务…
… 没人知道目标是哪里
也许是大西洋中部吧
那里的潜艇不多
敌人加强了戒备，这是个倒霉的月份
英国佬吸取了教训
老的精锐，所剩无几
普雷、塞佩克、克雷施梅尔这个月都在攻击中折戟
科尔西在直布罗陀葬身鱼腹
恩德拉斯号则损伤严重
我们的副水手长
他正在狂欢呢
道路被封锁了
这些猪猡是什么人？
来浇点！
他们称为“消防演习”，他们都是我船上的手下
舰长
梅科尔号的船员，他们明天也要启航
来吧，同志们，把这妓院闹翻天！
别搞砸了！
在里头好好搞！
他们都是些雏儿
他们得在进“坟墓”前狂饮一番
这是怎么了？
准备．．．开火
长官!
我的二副
这是沃恩上尉
随军记者
他将跟随我们
报道潜艇上的真实生活
欢迎到舰上来，上尉
晚上好
来和我们喝一杯
- 晚上好.
- 晚上好.请拿两杯啤酒
当然，舰长，稍等
好棒的肉球啊
这里很爽吧？跟我来
我们的朋友汤姆森在哪里？
大概在欣赏自己的铁十字奖章吧
有你妻子的消息吗？
十点前不能往德国打电话
两杯啤酒
长官
关于潜艇96的报告
所有供给和武器都已装船，整装待发
- 谢谢，上尉.
- 还有一事，舰长
来这里的路上,我遇到些麻烦事
我被一些水手捉弄
他们令人…
很不能容忍
他们…
他们冲你小便…
- 正是这样.
- 我也遇到了
过来，心肝，放过这雏儿，他可是党国栋梁哦
干！上尉！为国社党！
第一次乘U潜艇？
是
第一次，会很兴奋吧
许个愿?
什么?
上个月有13艘葬身海底，片甲不留
很兴奋吧?
请安静
请大家注意
为新近获得铁十字勋章的…
…汤姆逊舰长干杯!
喝彩三声!
汤姆逊是老兵
可现在老是酗酒
安静!这里是妓院
为我们伟大的．．．
禁酒的．．．
…而且禁欲的领袖干杯…
…他由学画的小子…
…炫目地成长为…
…前无古人，后无来者的伟大战略家
- 他说话最好注意点
- 为何?不都是私话吗?
他是伟大的海军专家…
…他，用他…
…无尽的智慧…
什么说呢?
伟大领袖将把那个尿床的英国懦夫…
…那个嚼雪茄的卑鄙家伙丘吉尔…
…打得满地摸他的臭雪茄!
别哭，弗朗考丝
我想把孩子生下来
你知道抵抗军会做什么
- 他们会暗杀掉与我们合作的法国人
- 我想生下他
如果你回不来…
我会回来的
一定会
对不起
明早见
我得打个电话
菲力普，老家伙们不在了
现在是他们接班了
乳臭末干的小子
多嘴多舌
屁股贴在一起，捏来捏去的…
…眼神看上去还很信仰党国
他们也将会冷静下来的
警报!
喂
妈的
烂鱼雷
烂鱼…
鱼雷故障?
很多次
你还得指望这破玩意
听说科尔西的事情了吗?
在直布罗陀沉了
对老兵来讲，倒霉的一年
潮流变了
你什么时候启航?
明早
振作点，老弟
给英国佬颜色瞧瞧
我去撒泡尿
我还想再出海呢
战斗！征服或者阵亡！
起来，菲力普!
帮我一下，让他起来!
我真想…
…痛快痛快…
…但我今晚不行啦
- 没事的.
- 解脱了!
汤姆逊的船
为什么还停在船坞，报告上怎么说的?
- 螺旋浆叶损伤了.
- 知道了
这就是转速低的时候它发出噪音的原因
我们已经有了一个崭新的，刚出厂
总工程师请到光学车间
来自德国的电话
那是我们的潜艇
全体起来，接受检查!
立正!
向左看齐！
舰长，船员都已集合待整队
上下甲板都做好了出海准备
谢谢，上士
稍息
好，先生们．．．
都准备好了？
都准备好了，长官
这次远征我们有位客人
沃恩上尉
随军记者
他将在舰上四处踏访
他想见识见识德国英雄
- 大家好好表现.
- 是，长官!
各就各位！
博克施格尔，把绳子拉过来
别让敌人占了上风!
你们是最棒的！好运！
- 你对罗曼蒂克敏感吗?
-什么?
妓院边那个空房子里
为了你?
不是吧
那地方是在基地外吗?
是
弗朗考丝
胜利！捕猎愉快！
送行人在中午就离去了
引航船冒出的缕缕黑烟消散了
巡逻艇也离开了
舵手最后一次利用陆地校正航线
监望员的嘴唇上舔到了大西洋的咸味
舰艇已独自行在航线上
把那几箱莴苣挪开！
这可不是菜园！
鱼雷室，我们在这维护装载鱼雷
小子，过来！你要见报了！
谢谢
过来，跟着我
跟我来，这里是厕所
只此一个，50个人用
另一个堆满了供给品
拉屎的地方腾出来放吃的，
你不能喝西北风，有道理吧？
这里是上士的角落
这是我潜艇上的家
这是作战室
我看到你那些玩意差点没吐出来！
这里挺舒服的
- 你在哪里，上尉？
- 跟我来，请让让
- 小心!
-这里是广播间
- 这是控制室
－没有他我们差点没命了
这是控制室
- 潜艇的总指挥部.
- 谢谢
这里通向水手舱
穿过这里，上尉
- 早上好，上尉.
- 早上好，上尉
军士的床位
这里睡12个人
两人合用一个
一个值班另一个睡
下岗回来就爬到…
…有别人臭味的床铺上休息
这铺位是你的
你单独有自己的床
因为你是艇上的客人
给你
这是你的救生包.
很重要
绣花枕头，在波罗的海兴许还能派上用场
不过如果柴油机发出臭味或者…
弗伦森放屁的时候很有用
跟我来
让让
这是厨房
- 这位是约安，我们的鬼怪.
- 谁?
约安，运行正常？?
回程的时候再拍吧，别怕出港的水手
为什么?
因为他们迷信这个
如果英国佬在报上看到…
…把他们送进地狱的人，也许会觉得羞愧
这些娃娃脸
乳臭未干
和他们在一起会感到像个古董
像是一帮孩子在远征
- 请允许通过，长官?
- 过去吧
- 好胃口.
- 谢谢
谢谢
- 从墨西哥来?
- 是的，我住在墨西哥城南
- 那儿好吗？
- 很好
因为海拔高，气候也好
从很远的地方来啊
做为德国人，这是我的义务
你在那边工作吗？
在我继父母的种植园里
-那你可算是富家公子了？
-可以这样说
第一班右舷监望哨准备上岗
对不起
我能过去吗？
请允许我去值班，舰长
一个新手，来自墨西哥的新兵
连世界其他地方的孩子
都卷入了
他可是拘泥得很呢，他脸颊紧得可以夹碎坚果
舰长，西北风，在正面盘旋，视线良好
气压1003毫巴，无可疑情况
谢谢，导航员
经历了岸上的麻烦后…
… 我们在海上的第一天似乎是
紧张战事中的一次愉快巡游
我们大致路线是317度
只有舰长知道最终目的地
出发得正是时候
立正!
零!
- 30°20.5′
- 好
警惕点
这片海洋不安全
我们一出海，英国佬就知晓了
他们情报来源很广
码头工人，清洁女工，妓女…
臭婊子
对不起
如果你做不好，就别做
你参与了吗?
消防演习?
是，舰长
至少你还能瞄准吧
25′
能上来吗?
当然
警报!
准备，主阀门！
右舷排水口!
所有人就位!
快！
快！快！上！
快！上！
再快些！再快些！别停下！别停下！
屁股要跑得冒汽!
明白吗？！警报！我们不是在游船上！
进入潜水状态 !
排空潜水舱
轻调尾10度
熟能生巧
刀不磨要生锈
只是一场演习
保持稳定，轮机长
首上15，尾上10
水平在零
-稳定了，长官
-关闭主排水口
主排水口关闭
下潜，让我们看看阀门和闸门是否关严实了
首下15，尾上10
潜艇可安全潜到水下90米
当然也可以再深些
有一个承受限度
我们只能承受一定的压力…
…不然就会…
…毁坏的
检查所有阀门
- 水压造成的
- 是这样
下降
到140米
- 她一定能承受这个深度.
- 150
160米
今天就到这里，升到水面
-升到水面.
-首上10，尾上5
谢谢
我们可不是在艘普通的船上
很有意思
有情况！方位 3-2-0 ！靠近中！
快！
首尾向下，最大角度！
等等，朋友，你们只有一次机会了
结束了
关闭主阀门
检查外阀门
表演结束
有次有个婊子冲我背上小便
可真舒服啊
你真是个变态
我可以给你讲什么是真正的性技巧
比如，你拿个塞子…
…钉个钉子再绑根琴弦在上头…
…再塞进屁眼里…
…而另一边则打手枪
能再复杂些吗?
听着，这可是爽得嗡嗡叫了
我们在船上的第一个晚上
不太容易适应并放松
炎热的船舱…
… 柴油的恶臭…
… 轮机舱的值班的人爬上爬下
有太多东西得适应
和我铺盖相邻的军官…
… 则不让我阻碍他们的行为方式
他们一谈起那些话题…
… 我就避之大吉去睡觉
是她吗?
那个从废墟窗口往外看的姑娘?
在空货仓那里的?
法国姑娘？
你知道阿拉米咖啡店旁边的那家花店？
- 哪里的旁边?
- 阿拉米
当然，我知道
那两个美丽的店员,珍妮特和．．．
弗朗考丝
我们订婚了
当然，是秘密地
我能看看吗？
真很漂亮
怎么了？
她怀孕了
…你知道那意味什么?
如果抵抗组织发现了她…
…怀的是德国种…
我能怎么办呢?
但她想留下孩子
你惹麻烦了
海上第五天
没有货船
没有军舰
什么都没有
今天日历上的名言是什么?
“唯有异乎寻常的艰险才能激发人最大的潜能.”
西塞罗
什么?
“唯有异乎寻常的艰险才能激发人最大的潜能.”
给我
没有困难，怎么显示最棒呢？
国社党总部特别公告
1941年10月23日
武装力量统帅部发布以下通告：
昨夜，德国海军与空军
加紧了对英伦的封锁
我们在大西洋中的U潜艇部队
击沉了11艘商船和一艘驱逐舰
这次行动共击沉敌舰吨数53000吨
只是废了些运输舰
3艘运输舰和1艘油轮被严重击伤
这些白痴，他们说的只是排水量
精锐敌舰呢？
我们已经变得什么都不是
但媒介却只为了他们偏颇的宣传
只是对商船下手
海上屠夫
我们在柏林的司令官们把时间都耗在…
…给丘吉尔起新绰号上
这次是什么绰号？
醉猪
肥孩
瘫子
对一个醉鬼瘫子来说，他的仗打得不赖
我们会把这个猪猡打得嘴啃泥
我坚信如此
听着，自作聪明的家伙
丘吉尔现在还远不至于嘴啃泥呢
要知道他有许多船正在我们头顶上往来穿梭…
…而我们却在这里苦候命令
戈林，我们的侦查机在哪里？
英国人的飞机倒有好多
讲大话真是他那傻鸟的拿手戏
大英雄，除了撒谎啥都不会
他们都这样
继续…
…把你“叙事诗”记下来
读起来一定特刺激
宣传部也会很喜欢的