长官，我认为你不会感兴趣的
那么，你错了
听点音乐吧
我们的“希特勒青年团”干部会给我们放唱片？
“队列进行曲”（注：英国军歌）
如果你不反对的话
嘿，我们现在可是皇家海军！
上士，听张唱片不会使你成为英伦国王
关上门，你这个懒猪！
笨蛋！
让他做门脚石倒挺合适的
他的屁股足够大了
总有一天我要好好教训教训他…
…那么他就不会再把屁股翘起来
- 早上好.
- 上尉
- 早上好，上尉
- 这里真臭.
- 薰人的臭脚和头油味
尤其是派格姆的
闻起来太糟了…
…像臭鸡蛋
或是娃娃的屎
可能他想在控制室内孵些小鸡吧
对，在舱底养鸭
不错吧，可爱的小鸭子
你可以用脚上的污垢把它们喂大
- 你这脏猪
- 哪里不对劲了？
鸡鸭会特别喜欢弗伦森的脚垢
每天早上…
…它们就吃这些美味
- 请求上来
-可以
早上好
飞机！170！
警报!
行动！让开！
蹲下来！让开!
小心
注意！
上甲板安全！
潜水仓注水！
- 注水完毕
- 下潜至60米
我肯定它是在左舷阳光下，是什么不确定
你得承认，他们这些飞行器确实有些机会
头顶上是他们那些老爷机…
…等着扑下来掠食
炸弹随时随地都有可能落下来，谁知道呢?
上帝?
我们的上帝看得到任何事情
幸运地是他看不到我们
或许是只海鸥？
它在阳光下飞，难以确认
没事，达福特
我们5分钟后浮起来
人人都有可能犯错
准备上浮
日复一日，上哨下哨
什么状况都没有
只有一个声音让我们越来越着魔
水听器中传来的莫尔斯电码的喳喳声
译电机不知疲倦地…
… 将一些毫无意义的字母组合成信件
但是有给我们的信吗?
没有
没有给我们的
我们Z字形的行驶路线…
… 在海图上看好像是受惊的野兔的轨迹
例行公事
日复一日，永远重复
四处都闻得到油的臭味…
… 汗味，船底和湿衣服的味道
长官，早上好
早上不错
还有20分钟，上尉
正是午夜前
第一班哨准备爬上去
让眼睛适应黑夜…
… 控制室也点起了红灯
-小心
- 见鬼
-我被泼了一身咖啡
- 心神不安，不是吗?
毛巾给我
舰长是个有趣的家伙，不是么?
他又读信了
什么信？
情书
他和一个纳粹党的妇人订婚了
佛莱勒的遗孀
纳粹党的妇人?
据说她们活很好
你指什么?
她们在帝国学校里教女孩们特殊的技巧
例如?
他们把粉笔塞在屁眼里
并在黑板上写 “Otto，Otto.”
可没瞎说，所以她们的身段才那么软
-早上好，老弟
- 早上好，上尉
海洋，除了海还是海
没有敌人的踪迹
污浊的脖颈，磨破的衬衫,汗兮兮的毛毯…
… 最糟的是我们苦不堪言的表情
糟糕的雾
糟糕的天气
糟糕的海巡
已经回家的伙计不知道我们在哪
没有邮件，禁止通信，什么都不能
我猜我们被击沉后
过几个月报上才会说我们失踪了
你结婚了吗，克里切鲍姆？
我可没白活，不是么?
我们正准备生第5个
约安，新鲜空气对你有好处
不
轮机舱这些人够古怪的
“关于清洁的,” 4个字母
洗澡（bath）
谢谢
“深沉的情感,” 4个字母
爱.（love）
对了
我要说，知识贫乏
密电码译好了
等一下
5,6,7,8
是新航向，长官？
等等
我能看看电报吗？
“船队在AK22，46”
“大致航向 ： 60度”
“速度： 8哩，U-37号”
U-37，那是马坦的潜艇
正在追击
太远了，我们不可能了
运气真糟
什么时候我们能有任务？
约安?
舰长
柴油机情况如何?
长官，它们看起来令人满意
令人满意且都装满了油
轮机长对燃料消耗有些担心
轮机长是个谨慎的人
你的看法呢?
轮机长知道什么是最佳的
古怪的时代啊，约安
谨慎算不了什么
他们需要英雄…
…而英雄不那么讲究细节
他们要鼓吹壮志未酬的英雄
像汤姆森
或是水底某位
像科尔西
好的水手一定是谨慎的水手，约安
海军规程里说得够多了，不是吗？
舰长，这些柴油机，你尽可放心
好的，约安
让让
给你杂志拍？
- 嗯，真棒的素材.
- 加把劲，就要见报了！
让让，嗯，太棒了
涂凡士林的感觉真好，加油！把这照下来！
没打扰到你吧，请继续工作
就把你带到这里好吗?
很好
-好，好
- 快！快！
太棒了
你能再摆个姿势吗?
这么拍行吗？
好，再来张…
谁干的？
谁干的?!
加入压缩空气
我们出海后最糟的一天
我们避免和人交谈
就像对待麻风病人一样躲着别人
老天，这个yoyo真烂!
至少她身材确实很好
那大概是她最大的优点吧
她没有朋友
打开门通风，我不会再忘了
我记得有天在巴黎一个小酒馆里
嗯，又是什么风流事？
说来听听
一个黑人和一个金发女郎
她和他在桌子下搞
毫无廉耻
那些巴黎荡妇
我也想，老兄
接着他开始呻吟，转动眼珠…
…我往桌下看…
…他爬起来…
…踩了我的鞋
比你在咖啡馆那个故事好些
他们应该早点换班了
- 老是这样
- 他们总起得太晚
老弟，看着点
没有事发生，没有
我们在牢房中航行
舰上的沉默如同棺材中一般
只有一个鬼盥洗室，还得和这个鸟人合用！
施瓦勒，我们这位宣讲福音的朋友是哪里来的？
他是个吃教堂施粥长大的
那地方一定很不错，施瓦勒
他们把垃圾箱里的弃婴拣来喂大
嘿，老弟…
…今天读到哪一章了？
闭上你的臭嘴！
- 闭嘴? 我要让你闭嘴
-放开我！
摆弄这个修道士把我给弄疼了
再不管管他，我们都要跪下来烧香拜佛了
告诉我…
…你鼻子里有毛吗？
- 怎么了?
- 我屁眼里有些毛
也许可以把它们编在一起
亲爱的弗朗考丝…
…这是我的第14封信，但你却看不到一封
在海上的第20天
脑袋昏沉沉的，手也伤了，眼也花了，太疯狂了
吸进些臭气，再自己呼出来，真糟糕
警报！
起来
充水!
打开所有水阀 ！
右舷有船只
- 下潜30米
-下潜30米，尾翼上扬
舰首下沉10度
表盘指零
右弦方向听到什么？
螺旋浆的声音
110度
声音来自尾部
变弱了
消逝得更快了
好
我们现在最好潜到水下
航向120
那是只开得很快的船
这种光线下没有可能跟住它
稳定在了120，长官
衣冠楚楚不仅仅…
…是个人外表的问题
也表明人的灵魂是健康向上的…
…并且也影响到他人
军官的举止和装束…
…应该大方得体
在过去…
…年轻的军官尤其注重这一点…
这儿很舒服
没有邮件，没有电话
通风良好的船
密致的木质镶板
还有免费食物
我们坐在长满三叶草的草地上
就象三叶草上铺满了刚拉出的马粪蛋
在三叶草上打滚
不需要工作养家
甚至允许吸烟
潜艇的特制鸡尾酒，来点？
停下来！
我们最近的成就：
下潜，躲避敌机
下潜，躲避驱逐舰的深水炸弹
英国人再不出错了
不要再给机器加额外的燃料 ！
鱼雷舱…
检查旋转角
- 小心!
- 校正潜望镜！
我要去轮机舱
- 0-6-0.
- 核对
怎么啦？
- 注意! 我们来啦
- 发生什么了?
U-32发现了一支英国货船
我们要在10小时内到达
听
U-32正在迎面开去
我们也去追赶
预计在1800个小时后与其相遇，完毕
我们就要干掉这些好东西了
她们就等着爆炸吧
有30多只货船
特豪在等着我们
他正尾随敌舰，并随时联络我们
在我看来，浮在海里最棒的东西是U潜艇
和帆船了
就像翼鸟那样掠过海面
我曾驾过一艘三桅帆船，无与伦比
空间极宽敞. 船体大得如同教堂
那是浪费燃料的好办法！
神经病！
这个鬼天气！
再来一杯
又过去了两小时
为什么伯特豪不给我们信号？
也许某艘驱逐舰在追逐过程中击中它了
这些天，英国人一直很警惕
他们把驱逐舰隐藏得很好
在我们进入射击距离前…
…非常灵巧地把我们骗离航线
或者迫使我们下潜
是，我告诉你，这绝不是在潜艇上野餐
鬼天气，见鬼
刚才我们甚至可能没看到英国人的影子就驶过去了
我们应该已经在预定地点附近了
为什么伯特豪不给我们信号？
为什么也没有司令部的消息？
能见度零，长官
不好使！
准备下潜 ！
马上离开船桥！
关上它！
下潜位置！准备！主阀门！
- 下潜30米
- 首上10
尾下5
首0
尾0
上面怎么了,为什么潜下？
- 潜听器侦测
- 什么?
坏天气里水下听到的
比上面看到的更多
尾上5，慢点，首尾0
联络不上?
没听到什么吗？
舰长．．．
在方位060，很弱
深水炸弹
英国人击毁了什么
他们现在的方位？
向右，045度
开向远处了
- 上到表面，行进方向330
- 行进330
首上10,尾下5.
全速三分之二向前
记在航海日记上
不顾天气恶劣，下令追击
航线稳定在了330，长官
见鬼，这种臭天气!
- 看起来如何?
- 等等，舰长
我们在这
如果敌人不走Z字型的话，预计会到这儿
敌船在右舷前方
在那里！ 040，正开过来
那绝不是货船
不，驱逐舰！
直向我们开来，离开船桥
下潜！
降到潜望的深度
首上5
首尾0
尾下5
上来
战斗位置
准备，战斗位置
让开，见鬼！
舷梯！
让开！
快！ 快！
保持水平，轮机长
鱼雷管1到4准备
他想进攻驱逐舰，在这种鬼天气，真是发疯了
鱼雷管1到4，装载完毕
注意水深，轮机长
首上2，尾上2
慢慢的
首尾0
13．5米
打开鱼雷盖，快！
打开鱼雷盖
敌人速度：10
船首左侧. 船首角度030
距离：6000米
深度： 2米
鱼雷速度：40
发射1号和3号
发射角度：3度
准备发射，1号和3号
1至4号准备完毕
见鬼！
关闭鱼雷盖 ！ 下潜 ！轮机长，再潜深些！
他们扔了深水炸弹！
深水炸弹!
去拿些保险丝，快!
检查所有阀门和隔板
控制室完好
前水手舱完毕
没有严重损伤
他们一定看到了我们的潜望镜
难以置信在这种海情下
首尾稳定在0，保持60米深度
敌舰靠近我们了？
没变化，在我们前面
280．
280…
35…
敌舰在我们前方295
左前舵
长官，满舵了
向正北行驶
深一些，轮机长
首下15，尾上10
前潜舱灌200升
全速三分之一行驶
前进200米，轮机长
双主机全速三分之一向前
现在是一场心理战了，朋友
检查鱼雷管!
上帝啊!
别紧张，伙计们
没事的
关闭不必要开的灯
关灯，关灯
无声速度前进
两个主引擎每分钟50转
敌舰靠近了，角度052，船头右舷，靠近中
速度很快
靠近艇身中部
主引擎都加全速.
右满舵
双主机全速前进!
他们直冲我们来了，长官
他知道要干什么，再深些
首下20，尾上5
驱逐舰靠近了，几乎在我们头顶上
- 再深些，轮机长，快
- 尾上10
别害怕
只是水压
再深些
尾上15
排出250升
快！
拧紧那个螺帽 ！快！
升到150米，轮机长!
头上20，尾下10
快，弗伦森，快！
弗伦森，快，把它弄紧！
把那个鬼东西弄紧！
船体阀门安全
首尾保持在0
深度150米
声音变大了
在掉头，055
继续，干完吧
在飞快靠近
他们在我们的上方．．．
正上方
声音在右弦方向变弱
它们跑远了
在尾部方向
我几乎什么都听不到
现在呢？
他们掠过了我们
我想这次就这样过去了
无声速度前进
两主机每分钟50转
- 各舱室报告损伤情况.
- 各舱室报告损伤情况
各舱室报告损伤情况