这是我的唱片
机房怎么样？
破损严重
你能修理好吗？
我已开始修理了
一定要修好
我感觉我们还有仗要打
没什么事？
已经等了 一小时了
我想我们已经摆脱他们了
别太肯定
也可能他们在…
等候我们升到海面时大吃一惊
英国佬不傻
保持无声速度前进
天黑时，我们升到海面
- 是，舰长
- 到时候再看
舰长
谢谢
- 上面的光线如何?
- 天黑了，太阳两个小时前落山了
准备上浮，升到30米
- 30米
-首15，尾上5
80米
60米
升得很快
30米处声波检查
保持水平，尾下3
深度30米
怎么样？
潜望镜深度
头上3
尾下5
来吧
尾上3
零
升到海面
排空水舱
我们成功了
我们在鬼门关口走了一圈
应该让你老妈好好看看
他在干吗？
不知道
问题出在气缸上部的垫圈上，
可能是螺丝松了
拧紧它
我们收到了来自U48的呼叫
- 我们去应答
- 好，我马上过去
- 有必要将它熄火吗?
- 可以，上尉
停下来！ 这些噪音 ！
坏消息，先生们
怎么了？
我们队要输了
5比0
没有机会进入决赛了
不可能，我不相信
天气预报说，气压极低
风速150至200公里每小时
亚热带和热带洋流…
…对流强烈
这意味着风暴将至
脱下
你这个小脏孩，虱子！
一大堆虱子
它们会把你吃得只剩骨头
给他喷点药 ！
对不起，上尉
这肉需要刮干净
是什么东西在你眉毛上爬？
你说什么？
最好去看看医生
看上去象虱子
- 有什么不对?
-你不是在开玩笑吧?
当海洋生物开始上浮，风暴就进入了第5个阶段
我预感将会和英国货船遇上
太糟了，伯豪德失去了联络
司令部也同样在等
他们想让他报告位置
现在…
北大西洋对流
不能再糟了
不过至少，我们还在这强作欢颜
都拿到鱼雷舱去
你们俩，帮我一下
别睡着了
- 水手长
- 上尉?
你知道医生在哪里？
在船头舱，上尉
越多越好
你也长虱子了？
上尉，怎么不穿上救生衣？
太可爱了
你在找相机吗，上尉？
起帆，起风了！
至少这鬼天气，飞机不会来纠缠了
海上生活太苦了，不是吗？
只有趴在地方才能找到
怎么了，上尉，还找不到相机？
上尉!
上尉，小心
- 什么?
- 别紧张！镇定！
你疯了还是怎么了?
知道吗，没听到最新消息？
我们的达福德想要定婚
- 主保佑这头蠢猪！
-卑鄙的烂人!
我原以为他只会打手枪！
他们应该把你放在动物园里和黑猩猩配种
这是她的照片
-让我看看
-没屁眼的，你们在哪找到的?
没屁眼！
你真的干过这姑娘吗？
我有个好主意
什么？
这天气你去游一圈如何？
你根本不会游泳吗？
这个潜艇能承受风暴
你应该去帆船上试试真正的风暴
那儿没有任何东西定得住
舰长
罗盘
震动使它往右转，我把握不住方向
别担心
没有用，长官
浪费燃料而毫无意义
准备下潜
下潜准备!
下潜准备
主水阀准备！
菩萨保佑
舰长终于潜下了一个钟头
一个钟头…
… 静寂安宁
还没有重大进展？
一些方位报告，非常微弱
还有敌方货船的SOS呼叫
如果这些老货船的舵失控了 ．．．
．．．就只有祷告了
亨瑞克，海水不会掩死我们
没有什么像U潜艇那样安全
亨瑞克
再听听唱片吧
你知道是哪张
我们在海上的第40天
风暴肆虐了一整个星期
注意！
留神！
有人坠海了 ！
派格姆！
小心
抓住！
我拉住了，走！
抓稳！
急救包
拿急救包来!
见鬼!
拿急救包来，见鬼！
- 准备下潜
-急救包!
三根肋骨骨折
头上一个裂口
他还算运气
看他的嘴
糟糕透了
菌对你有好处
高贵的植物…
…就像风信子
我们应该感谢生长在潜艇上的任何东西
回家时一定已经下雪了
多奇怪
已经有多年没见到雪了
我可以看吗？
当然
你妻子？
风暴中的第15天
看！那里！前方！
舰长上舰桥，左舷有U潜艇！
德国U潜艇！
航向3-5-0.那边
几乎在正前方！
没错！
双引擎停机！把灯拿上来！
看，那是汤姆森！汤姆森！
那是汤姆森！
捕猎愉快，你这个老流氓!
我的上帝，菲力普！
他们又迫你出海了
见鬼，怎么可能这样！
我们有一打潜艇在大西洋上!
从格陵兰到亚速尔群岛，
仅仅12艘!
但在这里,我们几乎撞上！
水下60米,平稳了，长官
有点不对劲
有没有检查我们的方位？
- 差不多吧.
- “差不多”是不行的!
已有14天没测量太阳角度了
我们一直在风暴中漂动
很难计算
我明白
如果我的方位搞错了,其他人也会这样…
…别再玩这种冲突碰撞游戏了，航道宽得很
我们让英国佬整舰队地轻易溜走了
是的
大洋中的又一个故事，上尉
我希望你写下来
也许司令部会听你的
你比我更有影响力
那么．．．你相信？
船尾后退100米
尾上10
老兄，用木塞塞住，好吗？龌龊的猪
只是些气体嘛，芽甘蓝吃多了
士气极度低落
严酷的现状考验着人的忍耐力
简直是考验我们耐力极限的试验
3个星期2天之后，…
… 风暴终于减弱了
从现在起，惨烈辽阔的东线战场…
电报，舰长
（广播声音）… 德国和意大利军队取得局部胜利
敌方…
… 损伤惨重，对列宁格勒的轰击中…
… 我方炮兵击中了一个军火库…
汤姆森没消息吗?
我这些天一直想联络上他
到目前为止，他本应报告位置了
很快你将听到又一艘潜艇失踪的通报
昨晚，敌军在几处侵入德国领空
9架英国飞机被击落，敌军扔下几波…
… 燃烧弹和高爆弹…
… 主要针对德国西北部和西部的非军事目标
汉堡和科隆的大量平民…
… 伤亡，统帅部今天的广播节目…
… 到处结束
他妻子住在科隆
哦
你好像说过你有亲戚住在科隆，上尉？
两个月我的未婚妻在科隆的空袭中丧生
对不起
一无所获的战果让舰长很沮丧
他似乎觉得整个舰艇的…
… 无所作为是他个人的责任
关掉手电
准备好了吗? 只开应急灯
很可能情况有误
什么事？
一支货运舰队
可以上去吗？
可以
出海的，五只成队
很肥啊
看见护航舰没有？
驱逐舰？
没有，没看见
没有什么军舰护航
很奇怪
他们的护航舰可能正与我方潜艇周旋
嗯
这个鬼月亮！
和我们保持联络的有多少潜艇？
五只
我们冒这个险吗？
值得试一下，舰长
左转舵180
左舵5度
新航向：180
稳定在180了，长官
克里切鲍姆，你怎么想？
会行的，舰长，我们吃定它们了
鱼雷管1至4准备开火
装填鱼雷管1至4
我进去，拿望远镜瞄准器来
望远镜瞄准器
鱼雷管1至4装填完毕
全速前进，左满舵
方向107
准备进攻
注意油压!
舰首角度050
锁定
距离： 2200米
核对
那两艘重叠了…
…对准大的发双发
其余两艘单发
目标对准了
右转舵
全速三分之一前进，打开鱼雷盖
锁定1、2号鱼雷
新舰首角度063
- 核对，锁定!
- 保持方位！
- 全部完毕!
- 1、2号瞄准完毕即发射
- 1、2号完毕!
- 1号发射!
- 2号发射!
-3号瞄准完毕即开火.
-3号完毕!
-3号发射!
3号已发射!
-4号完毕!
- 4号发射!
前方有驱逐舰！
警报!
水手就位 ！
准备下潜 ！
快，快走 ！
让开
快走，快，快
小心!
快点，快点，快点！
战斗位置！
让开
首上10，尾上5
让路！
安静 ！
潜至80米
慢点
首下15，尾上15
鱼雷呢？
每分钟都有可能
发射才不久
那些臭鱼雷，它们没射准
这么做真让人发疯
像那样装弹
英国人不会放过我们的
他们一定要把我们击沉，等着吧
我们首先击中了！
让路！
我们击中了！安静！