达瓦莱赫 写 孙一样
美国
同 我想要的 那么你知道吗
我们你永远看不到
偏爱巴
会爱上太阳生活
（  安雅莱齐耶次）
巴从来没有忘记 再见
[架25继续
离开列宁格勒的航班血红蛋白纽约]
登陆 飞行表演
-320血红蛋白约克  沉没
乘客问通
海关
请在这里
我们真的发明了叫什么名字
联合俄罗斯美国
...   冲动没有
伟大的
不想要
不因巴
在我 巴要求如果可以的话
需要什么了解吗人
阿德拉手机
是的 请
叶夫根尼・帕夫洛维奇您的专业是什么
工程师出生列宁格勒
七嘿 把它写下来
40乐
...是的  叶夫根尼洛维奇
列宁格勒 40
趣味同志们 好玩吗那
注同志：
美国人  纯度狂热分子
如果更换污垢或加古
讲话不 是
好玩吗好玩吗是什么整洁
嘉继 以下
那嘉那巴叶夫根尼洛维奇
是啊 好...
从家里带来的
支付年轻
同志们 所有的兄弟吗例子
叶夫根尼・帕夫洛维奇
苏联工程师 孙
除非 呢无关
合资企业钛哈哈哈
我在开玩笑...只是在开玩笑 但每一个笑话
有什么打算真理 那周四
吱吱作响 如果净...次
钍
次应该吱 物理学家不知道
在同志们没有地方没有
合资企业钛哈哈哈
我在开玩笑 开玩笑
趣味...钙然后爬上
什么是我们做我们自己......明白了吗 呢
其他人呢   亚苯基
资本主义...市场的动物的法律
用心探微敏感
基否则  性感您所在的地区妻子...
... 来吧结论星期四对于你的吗配偶伴侣
最赚钱的布德姿势...的这样呢....
尽量多样化你们的关系
亲密接近应承担声明
元素加古意想不到的事情
加古不可预测性
那么这同 想象自己星期四  双手给
多  包装
你不知道次大您部署
包装器兴奋等待什么
自然惊喜 那一样吗这些关系
嗯 奥尔加 那么你周四那么 你星期四
以及周四四真的吗
周四那些我 勾引胸针
美国离开
是的 我不认为有什么
难道你不爱我吗
我爱
在请：  叶夫根尼・帕夫洛维奇
阿德拉手机地方工作了呢
不谢谢
巴连接
虽然这不是必要的
......钕钍爱......
您好
施莫  叶夫根尼洛维奇
施
坐下来
你会安定下来 呵
永恒博代为只有在做梦
妈妈在家吗
妈妈回家 休息
仁魏圣美加古然后呢那些喝醉
皮塔是好
提纳给你
你就完了地板房间
那些同样的坐骨神经痛腰
吹 恐怖
正常
但有趣的 周围的人
孙  任何呵呵
后天来了吗
不应该忘记了吗
一天出生的 他
它发生
想要他吗删除2
我们小前个
[唱女声]
你呢  独
怎么样夜月
怎么样步骤松
怎么样年的春天
没了其他的玉米饼
永远不要加古建议
从来没有起雾
遥远的国家
线
黄昏的城市
在复活的明星
那照始终
那闪耀雪灾
那奠定床
那下载孙夜
摇篮女儿
在轮换加古
在做什么建议
你能从静养
你可以将波
今天导演
为求行事
公关合资企业
说起
加古愚蠢的东西创造了这个名字
冲动
听 来自美国的代表
仁 所以 明天
明天 我猜
哦 我忘了一切 先生们
相同的
休
听着 你复数必然
打电话是吧立即
走那些
我不知道
也就是说  楼 不知道
四我我不应该得到它
明天 娜塔莎 明天
只有 工程师走
在30本机的大小
是什么仁
所以..意思是
在此 这边走
在这...
纳特好...
-..来吧
魅力 应做的
[联系电话]
阿尔人 星期四你你
......四  看
眠
他睡着了吗
钍对于化学以及周四叫醒她
好吗还没有
爱
什么地板爱当它离开
你 相反 代表性
我们结婚奥尔加
这太阳一起   美国
这应该不是  我们走吗 呃父亲离开
你不因为  飞在一起
他同整个家庭奥尔加去 妻子
佩蒂特的妻子
但父亲合约上的东西管年
流量它返回
是的空它地狱回来
它保持呢布德
据彼佳爱
爱一个不爱有什么区别如果
打它同埃德星期四它
如果...那么 在一般情况下 好吗他拆解自己
在表示自己的
明天.......
明天
...那些我走
你...飞... 美国
对于
...   大 ...
是的......
...我 完全穿上（  是的 ）
复数鞋高跟鞋胸罩 帽子吗
买一套公寓 一辆汽车
山寨 家具  - ...
奥丽雅睡着了  ...他睡着
要你...
走出去  你......
只有在巴阿经贸办..
它  走出去
易
你看 我正想你......
很简单
开斋节..你是我的 我的...
离开 你.. ...
我的... 在这里 是
[联系电话]
哇 阿尔是
把电话放下
钍伊万诺维奇没有得到哦 不......
让说嘉医生
在接近...
-
...应该从亲密弃权
有必要吗而伊万诺维奇   然后...
不直六毅力阁然后..
嗯 他是直的 什么时候然后
嗯周四......他但他只...
门时代天之后单位
这是一件只有风帆我们会议
要通过去钍
把电话放下
是的星期四是指所有
你敲诈钱迪....
-
一个白痴以及
周四不
不要不 老公性阳痿
为什么
嗯 为什么  通过摇摆 生活呢 因为周四狗
那 还是生活狗 为科生活狗...
好吧 你们都...是的 你做...
... 那些不少
博..受伤了吗人
...你  一个 ...
[联系电话]
阿尔阿尔回电话 听不见
再打   ...磬那些
[短的蜂鸣声手机]
因此 只有利木赞别墅 胸罩
-
[音乐邻居]
仁 仁  会叫警察冷静下来
太阳 太召唤 周四有意义吗
对于饮料 哈哈哈
好吧 好吧 仁...以及周四你开始...
[通过噪音音乐]拿 请保持安静
它明天上班....
好了 好了 得到了...
好了 多少钱镭 可能吗 休息吗
你不喜欢 院
听着 硫磺  呃 安静
听到之一  那些  安静
嘿 老伙计 如果你不  的话
那些写 如果你不 的话
你看 如果你不喜欢
你不   开斋节也许： 苏
...就是不走这里了
舍瓦舍瓦
仁 好吧 我问那些
是的 我为什么要...嗯..
仁 好了 我问这些
斯科特
拜托你 他睡
[抵达机]
酸牛奶多少钱
群众不  哦
[相同唱为自己鼻子]
那 霜
在奶油
钆霜
嗯钍您在这周四 不是呢
不 人 地狱 我不同意
拿去吧 拿去 不要伤害放弃
是的 我不要见怪 呵呵
在地板周四呢
没错
在那阿尔泽特
累了吗复数楼酸牛奶 去吗啤酒
希望那些
那面团奥德
在接下来的车
我不知道
吉他的声音
听到喊声  相同的一样的吗
一样的吗一样的吗达瓦给
镭门风帆四五 六
七 八 停止
钍你在干什么同输波
需要什么
孙买单  太阳给
同 有必要兹罗提艰难
不给胜利
工作要做 然后招聘
孙白送最后多哈回合获奖的电视
相同 这是必要
艰难...
[霍洛评论员]：
蓝角环的  避雷器叶夫根
振亚 振亚
我们任何  直到五年级
评论员 ...花了42打
对否37附体胜利
体育的红环的角名符其实主
尼古拉库兹涅佐夫
三重原产锦标赛反复得主
主要的国际比赛
没有163 ..花了回合145附体胜利
小河  一样的吗一样的吗一样的吗
所以才会赢叶夫根尼
杨年轻的...
年轻的...年轻的...
振亚 嗨 好吧 你给加古你成为...
周四吗感兴趣的拳击
不要 女朋友拖累
这难道不该慕  然后布德
样品
我知道这对于医疗......
第三场教 咦
我医疗
乌尔年轻一样的吗健康呃你
谢谢你
我医疗在第三场
你的楼进孙
不好吧 我也理工学院3日课程
楼大
振亚
年轻乌尔
在奖你拿着
为什么山羊
狮子提纳缺乏
开斋节在这里 在见面
我们整个集团
谢谢
楼进入封喉卡勒瓦拉
娜塔莎 更高兴
好交易镨  2
姐妹儿安雅 我的主要啦啦队长
地板走进玛丽  罗杰  新娘
他从美国女儿参议员
咦 ....
楼进入   娜塔莎
什么时候东西一起一学校
直到我感动 第一我的爱人
....
从熙福尔斯的
伙计们 太阳对许多人庆祝  案例
级别...
唱恕 ...微笑的窗口出来...
骑感动 我 只有  她对应
音乐 噪音
你想拥有...达瓦
周四 家长 话
死风帆一年前 汽车灾难
现在一个妹妹带来了
玛丽星期四真的吗女儿参议员
休美国
嘉他
是转至年建立从最高
他 保加利亚呢  休息
直接在海滩上
他英语学校成品
现在 他会吗他来
亚历 对于没有结婚
氩
他去住
那 院玉米饼工程
没什么布德
我不知道
重看...
那么 你星期四音乐 那么你会得到
同样的迫害好吧
厌倦了太..  布德是
姐姐那些在爱
氩
在这里 拿唱歌吗
安雅 是星期四科安妮
安雅 安雅 周四科
好吧 好吧
向上  -
一样的吗唱...在轮换加古
在做什么建议
你能从静养
你可以将波
你能偿还债务
可以爱 其他
你真的可以脱身
唯一的光线点亮
谁的地板宋
茜
同样 你记住
缅怀
钍那就不要当调用..
叫你
事实并非如此
真正的 真实的
不
叫你  那些然后呢爱
我们谈科门时代
我不记得了吗 澈流不叫
波托..
波托太笨 没叫 不叫
你我回忆
不 相同的吗不喜欢
哈
你吉尼亚玉米饼  -猩红会
小是吧 现在多吗
现在多吗是
休
现在更多..完全
作品
啊
波格
-
是的
嗯波格
好了 我们走吧
因为你等级
氩
杂木发生了什么
哦 是吗  氩
[听见哭泣安仁]
一个安妮安雅 钍科
看
是谁我
周四玉米饼
有一个大象包我们  是谁
[音乐听到从房间]
同样 你只有爱才
现在不爱我了
该死呃 似乎现在爱
四
我想我也有同感
但我不知道的是 一次
为什么是 一次
我们科许多又有多少呢真的
已13乐
在头等舱是七
现在 20
邮件 吗通过
恐怖
[响亮志在网站]
仁 地
加古
嗯 他的太阳我们时间去玛丽赭
美国
他是在看到了吗
[相同通过接吻]嘛地狱任何
嗯 因为周四阿尔泽特不来
没来
嗯 当然 只来了吗
我告诉过你一次相同的呼叫
理解周四你搅
以及太阳担心  太担心
在维克多坐担心
以及周四调用10 已年告诉你 没有什么是清楚了吗
是的 哦 还有 孙太阳太阳然而
切斯瓦夫・瓦西里耶维奇 看在上帝的份上 我很抱歉
[什么时候警报器]
他们来了 他们来了  太阳是迅速
工作时 太阳赶紧去工作吧
好了要去哪里你  好吧
是什么小花 小花
围棋 工作
请通过
我们的设计局
上 大脑中枢
同志们 难道我扯远了一秒钟
允许目前  我们的客人吗
安娜
代表中美双方
公司的商务总监
谁我们举办的合资企业钛
安娜  我们的同胞
20 纳兹一起兄弟哪里去了美国
顺便说一句 她的弟弟 亚历克斯卡勒瓦拉 -
总统公司
于是 安娜 初学者
设计局   维克多
谢谢你
走进巴诺维克托・亚历山德罗
好交易镨  2
你好 很镨  2
鹳维克托・费奥多罗维奇
你好
奥列格・丹尼洛夫
伊芙吉尼娅
好交易镨  2你好
叶夫根尼・帕夫洛维奇
楼  艾琳・伊万诺夫娜
尤里・法捷耶夫・谢尔盖耶维奇
伊万诺夫维拉五
彼得罗夫尤里・斯捷潘诺维奇
你好
[听起来令人不安音乐]
嗯周四从何而来
阿尔  马 那么 你
无法达到
谁马
决定
先生们明天再
你没听说
谁
未知
次恩苏联
嘉姓
兄弟
嗬
孙谢谢还没有
[注意事项门接近 ]
公民  受害者
灾难
在此之前使用然后呢重组改革工作
卓越工程师防御厂
孙从是否使用你资本主义
踢的工作妻子严重生病
女儿 女生
变成什么粉黛
我们在这里三通 罐书籍
进来了坐的地方
明天来
德要上课覆盖 我们
话 家园 第一次读的仓库
但我不刺痛不叫不喊
孙来了吗 白树
同志们  受害者大灾变
穆监狱为战斗民主
女儿女生变成什么妓女..
（同 好吗）
她是身患绝症
货币需要就医国外
同志们 为基督的缘故
马听了吗呃还记得吗
20乐呢通过
蜂蜜 玉米饼不是忘记了吗
顺便说一句
钍是多少你回忆的方式
在楼照片排列单身先斗
通过喇
嘉 太阳 我们的生命只有没有想过
逸爸爸
娜塔莎唱的但
...怎么样晚上月亮...
安雅  你再娜不快一天
什么时候我们科   经贸办山羊
-
[口哨]
同一天出生的  明天
今天周四过年
嘉周四过年
美国人来了
氩
嗯周四
什么也没有
也就是说 什么
...安雅对
.. 上  2报道
他们报告  机管局  它
我不知道
好来
这就是万年楼..那么 你...说话不
不不要说
嘉不要说
那么你..嗯..不是跖什
是的 先生们好了 在那里她
那一般围绕虚荣心  套房
电视在一样吗进入  赭色溶解
嗯古...
霸你会喊
那么 什么喊
安卡好
嘉它穿了
是的绰号
钍赤裸裸的来了 是吧
马在您的伊万诺维奇
顺便说一句 经贸办做一些事情
箔条阳痿为谁而设
男人说 如果你吃了银行炼乳...
只有在一次齐射  多少帮助
在加夫里洛夫尝试过吗钱协助客户
炼乳上升 它现在运行
钱占用
说什么这个病人 那么他
空爆夫妇巴诺你看
我们帮你吗
你是什么 仁...
什么
安雅  代表企业
他决定谁的兄弟谁是不是你的兄弟吗
单的话她就够了
你不连不是跖
那
纳特
是的不舒服 说实话字
氩是什么很好哦
在响吗
在哪里
钆我们的手机本书...那
咱们开始  ...道夫..
210 ...
我是  疯狂：  工作
持续市场钱花
安雅 喂
它不即使跖
阿尔道夫你好
是那种
一直没有停止过 一个偶然的机会
连接国家安娜
有 是那种连接请
你好
是那种一
这是..它仁 听说...
仁 仁 来吧
以及停止
是的 这是没有必要的 许多人不舒服
是周四你疯了吗
（  帕那赶紧叫车 先生钍东西 ）
有电话吗 钍对付你
[电话铃响]
是的 我们乐20  不是 那  请
不
嗯周四 这样
阿尔 帮腔等待滚开
好马..
呼叫  查
振铃我告诉你的
不 不方便了
你不舒服吗
是的 这是不方便
你不舒服的复数方便
复数方便  我打电话
是的反冲装置
有电话
难道不是吗
有电话我说的吗
锰不舒服
何
你不舒服......
尴尬
哦 你 是吗
是的
在住进入这个养犬地狱
你舒服吗
赚角钱视作他们直到发薪日
你舒服吗是吗
你 工程师 柿卸载如果机器
晚上太难受了
是的复数形式呢复数孙地板方便
这糟糕的领带方便
卸载机器复数方便
住科这本身养犬百万
很方便
孙方便
他  看到 听到 不想说话
什么叫不需要我们她
孙
相同的上真的吗科40
阿尔泽特5 我宿营老大妈
真的吗现在
说什么复数布德我什么时候某处...
活得像人类呢
我们不觉得吗然后呢奥尔加睡着了吗基不是
应该不会 他醒了 难道不是吗博
由于周四楼床的爱情吱吱作响
润滑的购物车
的科只有一个机会
的机会  安雅
塔基巧合吗只有  生活
在 更有影响力
那四铃声
不
给手机
不要
距离大手机
难道不是吗
给我告诉你
你不我打电话
给..
空..
是的  你 妈妈
嗯空副朝我们更好穷但很自重
你经贸办想要什么
来吧 去做你自己
在他的佩蒂特
他娶了你
为基督的缘故美国那些将离开这里
是的 你骗你 爸爸
更无耻
奥丽雅...奥尔加 奥尔加 你要去哪里
皮特
承诺
-
地狱...
那些讨厌
您 ..一..怎么样晚上月亮
怎么样步骤松树怎么样今年春天
没了其他的玉米饼
不要 别看经贸办
没了其他的玉米饼的 在哪里玉米饼
从来没有起雾...
是什么的你一个三明治涂抹
那出现模糊...
在楼现在走
在大进回正面
...
那
[听起来婚礼日]
同志们钍有关系吗
好吧 危险品穿
如果不理解保留时间嫁
那走到今天合法婚姻
叶夫根尼洛维奇
纳塔利娅 .诺娃
仁..一样的吗...
钍
・格里戈里耶维奇的内裤一样的吗...
柿内裤
莫内裤口袋里坚持
（...回复你未来的孩子试试...）
保存...在 生命光感情
纯真的爱情
俄罗斯苏维埃联邦的名义
社会主义共和国
什么 老公女人
现在  祝贺为人大代表
苏马罗科夫叶夫根尼尼古拉耶维奇
道儿童祝贺  合法婚姻
可取  幸福
等一下祝贺
...
[合唱]：
你呢  之一 但晚上月亮...
...怎么样步骤松树
怎么样今年春天
（  谢谢你
阿尔海岸 我
好吧 情绪你 踩到过
不要担心 装备...
嗯好吧 如果你不知道我是谁走然后...
不知道 听着 高
你不介意 欧盟我那些嗯..
周采摘
好吧 周四 在学士你
井空复数布德好
好吧 好吧我是吗来了
达瓦
[调用门]
喂相同
..呃...
我们喜欢今天看到...
是的 真的吗 着没想到
只是头
也有一样的吗精确
好吧 让我们传递一个...通过达瓦
胡... 嗯 是的
通道
谨慎我是什么手机 丢弃
那
嗯 你饿吗
不谢谢
喝伏特加
想喝点什么吗
要喝酒
对于会议 一样的吗
达瓦
的仁
钍
哈哈哈 是吧
是的 是的 是的 哈哈...
呵呵... 保留时间我周四呢
休
楼绿可
好吧
他的玉米饼粗成为
看
父亲 对于莱赫
先生们哦 你可以吗在星期四地板...啊....
先生们柿老了哦 她 她...
楼那些娜塔莎
是的  宠物自己
是的 当然
它
这是.. 妈妈去了
儿童  有
女儿 奥丽雅  德然后呢
你结婚了
是
车是
不
...
奥丽雅对
奥丽雅地坪..呵呵..
同学
现在要求  化学做
钍可以 教坏
呢 不是嗯
其他各方其中..
相同
理解 精神病 疯狂
应该不会像调用我不想巴看
但流量我想  让我们看看吧
只是来看看
花了20 它改变 年龄...
孙来了吗...
我不应该  活相同
试试说实话话试试 -
没有得到
要问吗巴不要笑我
请
我二十二乐经贸办等待
[听起来刺耳的音乐]
什么脚垫摇摇欲坠
只需四这是不可能的
安卡
钍 一样的吗...
嗨 加古我你现在相同
霸爱
好吧 你  好笑
逸星期四然后同大人山羊
休
上帝可以吗我可能疯了
不要我没事疯了
如果我 20巴爱
同 四我们对布德做什么
有意义吗
好吧感度的今天 我知道 你去
对许多人酒店
那
承诺周四  脚垫吱吱作响
-
从房子就能离开吗
呵呵..烟雾
明天我飞顿河畔罗斯托夫上唐
会搭乘我吗
进楼我不知道
周四玉米饼
我不知道 在组织呢
合资企业  你的祈祷
嗯周四
我们的 30门人
她今天所看到的 对不对是吧
只拿
贝鲁  四 我失业
失业库达希望  振幅飞扬 啊
但是 巴巴如果走
进进楼我不知道吗我不知道
你想我们的工作
嗯 你永远不知道星期四我要
上帝可以吗我是白痴
吉尼亚
嘉我的东西没有猜到......
拿
加古
穿好衣服
好吧是的...
这里
什么时候的护照
优秀的拿一件夹克
在哪里在哪里等待
在路上的阳光告诉
在哪里 等待
孙见孙知道吗
井楼呀 出路在哪里
绿可调用我孙呢说什么
这将有助于镭的看
要打电话 你是星期四
一样的吗..
一个我们要去哪里 然后呢
开香槟 直辖市对待
导电 相同
阿尔封喉 听 我
你知道从谁你更多喂
你也不会相信 振亚从
来吧客人
劝说呃统计我们
俄罗斯 工程师
在专业的工作
代表性  它继续工厂
是的 当然如果是 错
是吗说什么任何
是的啦瞎扯 人
我 是吗
我们安雅呢呼叫从车上是吗..你
地点是..在哪里办理等待
罗洛杉矶在楼大
嘉生活  的生活吗我说什么
（等待 不发声呃
阿尔嘉在做什么 孙还是
您 没错 等待等待
安雅干扰
为了...山羊
那山羊我吗
迪特复数
是的 加濑 好是一样的
尔还是爱
绿可他
先生
是的
公司邀请巴工作
-
打游戏机
在哪里
美国 罗安吉拉
一样的吗
多莫
好吗 那脚垫呢吱吱作响是吧
不要
然后呢  飞他们
然后呢第一其次 通过试用期
实习
是的 当然4 样品 学语言
流量
同 流量  这里相当
另一个能力
在地面冷在楼酷
吉尼亚孙布德好
那
孙布德大部分井看到了吗
我们的太阳布德时间总之 我帮助
不仅  孙为  做
不应该
在 不是
我是否.. 不是
安雅：我们叫一分钟啊
订单巴比尔在这里是什么
那罗斯托夫  我们一天
流量门天莫斯科流美国
现在 我们需要什么 领事馆给
巴护照如此做签证
良好的商会   比尔呢
罗斯托夫  一个比尔罗斯托夫  莫斯科
一体莫斯科  血红蛋白纽约
叶夫根尼洛维奇 在同一航班周四复数
最好是地方是前
因巴到
一个.. 甚至...服装不是体面
购买
复数同明天的工作
呼叫
是的一 在地面太阳  不是废话
在想西装
停止机器
你好
在  男西装
请 由于巴
请
休
我问巴
由于巴
休
嘿
逸太阳报 阿斯托里的第315个地请
我问
钍  同
是的 是什么没什么特别的
铧尴尬之后 为我付出的
是的
你我只是侮辱
娱乐 我不能给朋友他们的童年
好吧 如果你愿意 我要求绿可和的
哪一个我巴花
从绿可 那么你可以采取给
呵呵 从绿可  我不能
安雅浓完 和的可能吗减
你工资
你会得到报酬货币
的减去
巴满意 在我  需求的礼物
一般...
停 住手 住手 车停下来
钍
迪特纳兹纳兹迪特
钍  同
什么时候佩服：那些娜塔莎
他周四喝什么
不要 呢复数不管喝醉了
周四我不叫不是自愿工作
安雅 我很抱歉 其 现在要拖
是的 是的 是的......当然当然
会等待第315次的县
电话复数 210-53-15
你来吗
我不知道
但我太阳同样扎耶德的吗
早上极 八
是的
良好
当然
带他们
良好
娜塔莎 去了好了 去 去
重大 为来吧
莫穆相同
莫新朋友  高
那好了 去 放弃
好了去 周四你
尤伯杯手  什么
[舒 孙喊各行其道]
纳特纳塔以及停止你纳特
尤伯杯手从我..
再见 再见
离开你我 代我无处
我无处科 不会去
我们不应该去我们不应该去以及复数不舒服
复数烈太难受了
哦 你在哪里我嘻嘻..怕痒
太阳谢谢
孙太阳太阳 2
谢谢你为大太阳快来阿尔泽特
直到
顾是...
-
嗯 纳特试试
不能... 不教...
嗯 纳特试试吧 来吧阿尔泽特镭试试
噢 那 那么周四 再和我在一起...呵呵..
纳特以及更容易布德  你
面包车了锅......他们..
清空
好吧 你爬到欧...
不舒服...
等待 等待 我会帮
..不方便给你 是吗
不是这样的复数大沽发型我吗不要穿
好吧  是不够的 纳特
我将向你证明......这是方便你
反冲反冲
等待 静静的等待
方便到你哦
等待
不舒服吗
布谷鸟
那些我恨你 讨厌那些依旧
辜辜..
那对  呢太阳
[听见哭泣奥利]
奥尔加 奥尔加 奥尔加
奥尔加奥尔加 周四
来吧.. 次次
爸爸 通缉  对于很多人结婚
美国拿了
只是......只是不担心呢什么的是不是
我才刚刚开始脱衣服..
大讨厌现在
娜塔莎：嘉相同吗
走进大 在大
你星期四  你想要什么我住
这样的犬舍太阳生活
无足轻重的小人物喜欢爸爸是吧
看着十字架
只要看看谁是吗成为
[奥丽雅哭爆棚电话]
阿尔
一样的吗...
祖母圈
玉米饼美丽... 的雨去
不
对于雨 多少强
那么你从聚光灯知道 孙似乎..
银..
巴不舒服说话
巴爱 一样的吗...
[听起来很感人音乐
打断了崩溃邻居]
好吧 你混蛋
相同的同 身份证在这里
等一下 开斋节在这里 牛 何去何从
相同的
[碎玻璃]
好吧 让 在这里  在这里 达瓦
显示对  什么笔我不知道 实在是太可惜了突破
关掉
[音乐停止]
[相同全副呼吸]
事
[破碎板]
仁...
仁...你
你 任...
[插入大声好玩吗美国歌曲]
-
仁 你四..
钍一样吗以及周四 同样的 四
安雅 他来吧在这里
他  爱继续
的不太阳是在这个自我沙发
他  怀孕工作
[私语]：太阳好不好好不好
孙好不好  好吧
好不好好不好孙
嗯呵然后 沃瓦 那些运营商吗
他等待着 门时代吗穰
不要去任何地方
迅速
瓦罗 那么快小约翰尼
什么时候小约翰尼那么 来吧 他在等待同一个沃瓦
保留时间玉米饼
好了 不完全是关心你的好去了
钍次 孙同样地
你是单身话说 牛
（四波特嘀咕道）
唉 不是你听说过吗什么无耻
星期四吗乳头卢布
他教科文卫  布德
开斋节退回其加固大团队
大会主要  废话吗
不喜欢吗  要
手机斯尼姆
那些  明天布德不是今天
沃瓦..沃瓦...
好吧 要永远宠爱的心情
钍打败可怜的小东西
在这里 借这个
你要买什么 美元
乘 那么你知道怎么样来吧 带着它 不要担心
加古如果
啧啧..
好吧原谅 铅呢
是的电线  到房间
它教科文卫姥鲛烷保留时间一天
[安雅 发表公开发言] 是的  同 那么你呢
巴不能听到 同 我火车
偏爱巴我不应该巴活
[哭]同 我问巴
（哭）
你要去吗
安雅 亲爱的 我很抱歉
好吧 原谅我吗...
我不能 是什么  你是我亲爱的 亲爱的
嗯  我会
你  好了 不复数形式呢总是经贸办
安雅 亲爱的 亲爱的...
好了 好了...嗯..好吧 我不喜欢那些我
不该爱的人那些  楼吗唑不
[听起来令人不安音乐]
苏好不好 相同
孙布德嘛
再见
叶夫根尼・帕夫洛维奇 巴护照
巴问通过
我只好返回
谢谢你
前
吉尼亚..
吉尼亚原谅我
原谅我吗 请
对于太阳
那些我爱 那些我爱
你  只能
是的 只是..生活寿命：生活这样的
这狗
珍 不知道  再和我一起住
玉米饼 玉米饼鼠
那些货架货架孙时间..
你
偏爱那些
你可以吗本机 好了 不要离开我
好了 不要离开我 请
好了 不要离开我
甄
你呢  一个
你呢  一个 一..
怎么样夜月 怎么样步骤松
振亚 我 我们来了
祝贺那些 出生的日子
哈哈哈
对于那些最喜欢的歌曲
听着
[ 播放歌曲 我亲爱的 ]
妈妈送你的问候
妈妈在家里 休息
振亚 出来  为
爷爷对于来吧 疯了
爸爸一天出生的 我们忘了  我们忘了
[相同通过音乐]  的
那么 你我对不起 周四  发生了
请加入 为
表当然可以 在相同请
加入
儿子诞生的那一天  在这里
[音乐 螺栓]