汉语字幕由K.B.G字幕组荣誉出品
成员：老三，广土木，惠潼，姜小米，奥拓哥,lisse
哦，好极了！不带这样吃啊
闭嘴
--亲爱的，结婚周年纪念日快乐
宝贝，你也一样
--在所有人来之前
我想和你在这做爱
-我必须去准备点心了，
因为2点钟客人就会来，现在已经1点40了
提起这个，能给我再看一下我送你
的那个小玩意吗.
-1点37
这个不单单精致啊，这样是戒指，这样是表，是戒指，是表.
现在，听着，我宁愿做一些有意义的事，
从维提柯里取一下香槟酒
好的。。
它放在像这样的一柜子里
--奥，知道了
嗯，看我怎么样？
--哦，好极了！
我想过了，你们的宴会需要有一外观上的效果，
因此我将以航海学家的身份出席
-爸爸，你太有创造性了
这是客人名单吗？
-是的，爸爸
你们邀请了周 加为?
--是的，爸爸
他在你们的婚礼上做过什么？3个美味可口的鸡蛋都还在那放着
告诉我他吃了多少？
--3个，这个很随便的狗杂种
太精确了！而今天就是找他算账的日子。
我要替你教训教训他
听我说，爸爸！我有一请求，今天是我们的结婚周年纪念日
我们想要欢快地庆祝它
要么你就别去激  怒我们的客人也不要做任何类似的行为了，我们不能要求太多了。
我听你的，孩子
--谢谢
加为确实又剥开了那么多鸡蛋，然后把他们吃了下去
你们看，打开是表，合上是一戒指。因此它是一枚戒指也是一块表
哇，多棒的一个东西啊
斯白斯,过来一下，准备拍照
-道格,这是一枚里面镶有表的戒指，
目前人们不可能马上从照片上获知它
你想，她想要的是珠宝
--唉，谁了解女人的心思啊。嗯！
她给人的感觉是如此的清新宜人啊
--我知道...你想要引起她的注意
要不试着再去谈谈
不，不，没这个必要，正如她一样，我觉得我很满意这层关系
她考虑到你是斯坦
--完全无所谓
听我说，我已经受够了和她同处一屋檐下了。
是这样的，她使我受到了精神上的摧残，这段时间，
我又独守空房了
--好吧，然后就独自享乐吗
莎拉姑姑
--我的小道格
旅途怎么样
--我纯粹是跟瓦利姆和布罗迪呆一起的
我醒来后就第一个带着行李回来了
--你一点也不感到惭愧吗？
把大衣递给我吧。Hank姑父还留在那吗
-不，我的小宝贝
那他究竟在哪？
--佛罗里达  在此期间可能被他的存储罐砸死了
4周前我碰到他时已经
做出了最好的决定
你们的婚姻要一直永恒啊！发生什么事了？
--我受够了我的一生要和这样一
个追求5分币便宜的金枪鱼罐头的人度过
现在无论如何我要和你们第一次好好地庆祝一番
我向往更自由的生活
-你们想要赶我走，我说的对吗
汉克姑父
--哦，回来，小道格,亲爱的，
一切都会好起来的现在听着，如果这样帮助你会使你感觉好一点的话
我给你弄一瓶不错的苏格兰威士忌酒
你喝一小口后再把剩下的给我带来
好的，这样不错。好，笑一下，
用舌尖抿一下嘴唇，
身子往前倾一点。
好极了，就这样
哼哼，加为,现在我倒要看看！
1，2，3，4。。
4个！
哪种动物会吃4个鸡蛋
打扰一下，打扰一下，允许我请您吃我这份吗？
哦，给您吧！2个对我来说有点太多了，您拿去吧！
谢谢！原谅我的一时冲动
在餐桌旁我很容易的就
变得非常暴躁
--嗯
--哦！你是卡利的父亲，
很高兴认识你 ，我是道格的姑姑
莎拉 荷德奈瑟特。
多美的一名字
--谢谢
汉克姑父，为什么你让这么一个美好的婚姻变得这么糟糕呢？
好，她是为金枪鱼付了很多钱
但是还得自己解决啊
嗨嗨，人们的生活不可能总是很幸运，你要始终明白这个
这顽固的脑袋怎么不听我讲呢
--我想是当你开始说教时
他就已经结束了通话
--仅仅是这样啊，他们就像我的再生父母
毕业后我一直呆在他们那
和汉克姑父一起打球，
然后莎拉总是在晚饭前给我们做好饭
唉，人啊
--亲爱的，看着！
戒指和表，戒指，表，带表的戒指，表，带表的戒指
亲爱的，我们的结婚周年纪念日还没有完全结束
在那个软管理还有一些糖霜
我爱糖霜
我来的不是时候吗
--不，爸爸，没有的
道格拉斯,我想和你谈谈关于你姑姑莎拉的事
亚瑟 她是一和蔼的女士，要是她吃了最后的土豆煎饼
那么我替她想你道歉
--不，我觉得她很迷人
因此我想问，如果我追求她是否很合适
追求她吗？
--我来这儿，
是因为你是她现有的亲人，当然除了她丈夫以外
嗯，亚瑟,感谢你的来访
遗憾的是我必须拒绝你的请求
要是你执意那样做，那我就得提防着
爸爸，让我们单独去谈会儿
哇，酥饼里夹小香肠，生活简直太美好了
道格,我知道，莎拉和汉克跟你很亲， 要是我爸爸和她交往，
这会是一件很可怕的事
--我无法忍受了，这个话题到此为止
为什么不行啊？老人家每天晚上一个人在那阴暗的地下室度过
天天看那些征婚广告，他很渴望去找个伴
我理解，但是怎么着她是我的姑姑，他应该和你的...出去
好吧，你认为是和他的妹妹
--这样会和睦吗
我肯定没有在开玩笑
但是汉克和莎拉已经结婚了
估计这还得让他们自己做决定
--他们的谈话是不可能做出决定的
刚刚分居，定会吵起来的
因为他们都互相厌恶对方
看看有什么更好一点的办法，
一个女人赶走了她的丈夫，
晚上时和我爸爸...嗯？
--我懂，不
亲爱的，过来，就让他们一块出去吧
看这个，戒指、表
你知道，我对这个已经慢慢不敢兴趣了
好吧，我同意
--谢谢！
爸爸
--在这儿
进来
--哦，嗨，你忙着啊，
我只是想要来给你送这个
--哦，我们聚会上的照片
别急着走，我再给你看一下照片，也许我会提出些什么来
所有的事情都很奇怪，我估计，该实验室已经搞砸了
好吧，我怪自己，谁还会那样做
--站在门旁边的萨拉
沙发旁的萨拉,躺在沙发上的萨拉,
弯向沙发的萨拉,
你是如何拍到这个的，
在・・・・・・的Sara
对不起，我再去好好弄下，我对你无语了
--已经很好了，不是很差
Spence，
你还好吧
-喂，你去哪
唉，我感到非常惭愧
--稍后给你打电话
你手上拿的什么
--我们结婚周年纪念日聚会上的照片
倒向沙发的这张很可爱，你看起来似乎变得娇小了
这是萨拉！
我爱你
我要和莎拉去约会
--哦，爸爸，
你看起来精神很不错,难道你不觉得吗
-是，他看上去就像一年轻人
他大概自己也这么觉得吧
--你们想要去哪
我想想，我手头有点紧，就去吃欧式街道上的小吃吧
等一下，这样吧
亚瑟,把这个拿着
--不，我真的不需要这个
拿着吧，你可以随便去吃好的，也许会是鳌虾
它是一相当不错的海鲜
谢谢你，道格拉斯,祝福我一切顺利吧.
我有一点紧张，这是...
第一次约会
--哦，爸爸，很简单就和你平常一样
只需要把你绅士的一面展现出来
你用此捆绑我的手啊，恩，好吧.
-好的
爸爸？我在做煎蛋饼，你也想要一些吗
爸爸？
是你啊
--嗯，是我啊
你知道爸爸进展的怎么样了
--看上去好极了
这在于人们怎样去看待它了，是以你的眼光看还是我的
知道吗？亲爱的，你来的太晚了
我这个显示时间的戒指早已经过了那个点了，别喝了
我9点才上班
--9点？难道你不想早点
进来吃些东西
--嗨，道格！嗨，亲爱的
这一切都使我感到拘谨，就像在地狱一样
早上我需要喝咖啡
莎拉姑姑，这是沙啦姑姑
--的确是她，亲爱的
早上好，孩子们
早上好，女神，也许你现在就可以去
道格的下一任姑姑马上就来了
我必须呼吸一下新鲜空气
你真的太坏了，但是你也是如此的・・・・・・如此的可爱
谢谢你，小伙子，你塞给我的那些钱
我觉得在那之后鳌虾为我带来了巨大的光荣
这下你高兴了吧
这是你想要的嘛
--是的，道格,我的爸爸能和你的姑姑走到一起
这是我人生钟一个很大的梦想.
我非常欣喜
如果我要追求她，我要和你商量一些事吗
求婚，
而谁又会马上考虑到一些事情的发生呢
--是这样的，亲爱的，
现在你先试着平静一下
--她是我的姑姑莎拉
她总是给我讲故事，我做不到他
把注意力转向爸爸
--他们仅仅就亲热了一下
嗯，停！
--但愿他们还没有忘记去
避孕
--什么？
是这样的，你姑姑还不是很老的，
她还处在发育期
我究竟应该从哪理清它啊
很确定会发生一些事情的
他们可能会生一小孩，这小孩是我的表兄弟
同时，还是我的小舅子
我相信，我一定会呕吐的
道格,我同意你的想法，
这整个故事下来是极其不合常理的
对我们来说确实是很难接受它
但他们两人都是成年人了
很显然还一直会有一种强烈的性欲
对此，我们完全不能反对
好吧，一切还不是很糟糕
他有多久没放下他的手了
道格,你到底怎么了
--没事
但我听说，你一直是如何赶我爸爸去地下室的
不，该死的音乐
我能够准确的知道那俩人在下面干啥
在他和她在下面做那事期间我不能和你做
嗯，来吧，你当然可以了
--不，我不行，相信我
可能他们俩只是在跳舞，
我爸爸是一个舞迷
过来，把你最棒的一面展示给我
怎么又换成这个音乐了？
--亲爱的，他们很快就会消停一点
等办完事情了，它正好就停了，不是吗
晚安
--晚安
嗨，你真的很疲惫啊
--嗨。斯白斯
我的岳父和他的女朋友一整晚都在做爱
是这样的，我这儿还有些照片
我把它们收集到一块了
以便你和卡利俩人共同分享可惜大图片的效果总是
很不好
--有意思，这张看起来
就好像我站在她的手掌上
--我还要去洗照片，30、40张，免费的
哦，你好，你叫...？
--斯坦！
斯坦,好，是这样的，听我说
很高兴我们能在这碰面
我看了一下照片
我真的对所有的照片都
很满意
--谢谢
还有件事，我的代理人说，我需要一些新照片
我在想，或许你可以帮我拍
我没有很多钱，
但这个价钱我还能去接受
--但我只有在晚上才有时间
我查一下我的工作要是白天可以的话最好了
早上好，道格！
你看起来很累
--我几乎不能入睡
正如你所想象的那样，我也不能
啊、咚、啊。。。咚
让我安静会，可以吗
--我原本不想
和你在这争吵的
--你走吧
我会的
但是在这之前我必须和你讨论一下关于你莎拉姑姑的事
我再次请求从你这得到允许
--这又成什么了
你想让她在像这样的鸟笼子里跳舞吗
--不，她在我这儿
呆的这段时间里，
我把她当做是我亚瑟 瑟柏那 的第四个但愿会是
最后一个女人
--你对她不好吗
你想要娶她吗
--我知道你的意思
如果你只是为了得到牛奶
为什么要买一整头奶牛呢
但是事实是，我喜欢这头奶牛
喜欢，但是你得不到那头奶牛，连牛奶也不可能，明白吗
我会一直反对的
--该死的，我不需要允许
告诉你，征求你的意见仅仅是个下下策
卡利?
--什么事？
你能下来一下吗？
--我在洗澡
亚瑟想要和莎拉结婚
--告诉他不可能
我说过了
--他怎么说的？
无论如何他都坚持那样做
--我马上下来
现在你好自为之吧
--好，假如你还想当证婚人的话
就趁早打消这一念头
-你头脑永远都在发热，
你不可能是我姑姑合适的人选
--在这我是你的岳父，
而不是你的姑父
但无所谓，我将要娶莎拉
你最好不要做任何反对
嗨，小道格,我还要等其他人，你要进来坐会吗
不了，我上班快迟到了
我迫切需要和你谈谈关于亚瑟的事
好的，他是一个很特别也很不一般的人
-是这样的，他是一个十足的笨蛋
尽管和我没关系，但是我必须急力强调
在它还可以收手之前结束这层关系
它还应该怎样发展啊
我们已经相当快乐了
够了
听着，亚瑟将会
娶你为妻
--啊？
我知道，你好好想想，这怎么着都不行
而你要是嫁给亚瑟的话
我会崩溃的
然后紧接着，你、亚瑟和我都会因此而终生悔恨的
我没打算嫁给亚瑟
--真是这样吗
是的
--哦，嗨,周,
我马上来
--你和加为?
是的，我在你们的聚会上认识他
那是一个很棒的夜晚
的确，在谁看来它都是非常美妙的，我也一样
--从早到晚我一直担心
那可怜的受害者莎拉
而在这期间，你却靠着这全部的养老金
就如同一只猎物在这度过
--道格!
我和一个男人已经结婚三十多年了很简单
我现在想要一些自由
--亚瑟不是适合你的第一人选吗
他爱你，想着你也会爱他
但是你却甩了他
道格拉斯！
--对不起
听着，明天我将和亚瑟谈谈，可以了吗？但现在还有人在房子里等我
非常抱歉,
管好你自己的事吧
你在这干什么
你又打算唆使她拒绝我吗
不，不，我想，是这样，我的。。。你现在不该进去
畜生，让开！或者让我把你推倒一边去!
尽管我完成的不是那么漂亮
听我说，亚瑟,我们俩个必须谈谈
-好吧，你姑姑和我之间的关系很特别
你却从不打算理解这件事
是这样的，你可以离开这了，先生
亚瑟
--听见了吗，滚！
别这样瞪着我看
他现在在睡了吗
-嗯，我给他看了一个
《老年妇女杂志》，有关怎样编织帽子的
嗯，他是一不错的家伙，会干好它的
嗨,斯白斯，在哪
照片还拍不？
我们已经结束了
你们才刚开始5分钟
那是一相当混乱的场面
他把胶卷放进照相机里
接着我就开始摆姿势
但10秒钟之内他却又搞砸了这件事
然后他就很慌张，说这种事之前在他身上从没发生过
话都被她说完了