本片德语字幕由德 法 西班牙语影视学习园地提供！
汉语字幕由K.B.G字幕组荣誉出品
成员：老三，广土木，惠潼，姜小米，奥拓哥,lisse
现在呢?
-还没好呢！
道格，快烤焦了!
-你是不相信我么？
这可是我们最后一袋吃的了，我一定要早看电影的时候吃爆米花的。
放轻松，我不是在这儿嘛！
--不，不，不，别，再等等
好吧！快，快，快，快。额
祝好胃口！
嗨！那个Nebraska-Spiel节目怎么样了？
-早演完了
那现在这个是什么？
-一则报道，
是关于像你这个年纪的人怎样保持苗条和健康的。
快关掉.
-嗨，道格！
嗯？
--沙发下面有个按摩器！
它用多久了？
--那是我前不久刚买的呀
等等!上面说的是纯牛奶还是全脂牛奶来着？
-我看看啊，全脂的。
味道一定怪怪的。
嗨，嗨。瑞奇!嗨，!斯彭斯
-嗨，戴肯!
我只是来给你们还盒子的。顺便说一下啊，那个冷盘！
配早餐真是绝配！
-你从他那里拿到的？
卡利昨天和我在这儿吃东西了。
-是真的么？
你知道的，太感谢你送过来了，其实没必要这么着急嘛！
再见，哦，再说一句啊,我们星期四不能去看电影了。
我们必须去看Kelly的妈妈，你知道不？
--那我们就星期一见咯！就这样。
别急嘛！莫推我嗦！我自己走.
-是，没错!就是这样的。
你邀请了这两个人吃饭？
-不，不是这样的！我觉得
就只是站在这儿一起吃点东西而已。况且就像你知道的那样，
跟我们在一起吃饭时一样一样儿的！
我无语了。拜托！什么跟什么嘛！我都问了你上千次了，
是不是想和我们四个人一起做点什么。我们等到的总是你忙，你忙！
真的么？有这事儿？
-没错！
好吧，到底想不想我们一起做点事情啊？
-很明显，当然想啦！
你看，我们一起谈论女人，然后随时改变我们的日程安排，加点小调料。
给生活加点小调料。
-那就星期四怎么样？
难说！八字没一撇呢！
-你们一定可以的。我相信！
你们本打算去看电影，戴肯去不了了。这样的话，拿出你的笔，坚强勇敢的划掉戴肯,
把瑞奇写进计划里，怎样？
好哇！那就星期四，搞定！
-太赞咯！
嗨！我还在里面呢！
嗨，回来了？
--嗨！现在不行。我尿急，尿急，尿急呀！
快闻闻我！
不好意思？你刚才是说：“闻闻我！”？
宾果！没错，快点！我没那么多时间了，快问一下嘛！
有没有觉得我像是刚下过雨后的草地那样清新？
我没觉得！
--噢！这个下流的东西!
(抱怨中)两升矿泉水，真受不了交通堵塞。
对了，你刚刚想说什么来着？
-没什么！我就想告诉你，
戴肯周四来不了了。
--哦。这样啊！太遗憾了。
哦。这样啊！太遗憾了,那晚我还有其他的安排・・・・・・
会来几个其他的人。星期四该是做么美妙啊！
所谓的“其他人”是指？
-瑞奇和玛丽。
哦！不！
-也就那么几个小时而已！
天啦!那会像生孩子那么痛苦滴！不管怎样，星期四我啥都不想干。
那我应该怎么办？瑞奇几乎每天都问我。我非得这么告诉他的话，
他肯定很受伤的！
-瑞奇倒没什么，是玛丽！
这娘们让我很不爽！
-她不会那么糟糕吧！
道格，她愚蠢，她罗里吧嗦，她就是那种只活在自己世界里的人！
除此之外，啥都没有！
-总还是有些东西的吧！
求你了！我知道，你们男人都没发现她有多么令人讨厌，就因为你们觉得她很性感。
她性感么？好吧！
这我倒从来没有注意过唉。性感？？？
那我倒要注意一下了!
--恶心，你闭嘴！
拜托！求你了。老婆大人，就一顿饭嘛！好不好？你要是答应我，
我就赏你几个小时跟我嘿咻！还有，你可以随心所欲的装扮我，像个孩子也行。
就当是为了我，但是不给换尿布哦！
好，就星期四！
--七点，就两个小时.
用秒表算!
-理解万岁！
好，好！快帮我把食物收拾好！麻利儿滴！
呀！我们有福了！（自嘲中）道格，你想想看，谁会把这么小的字,
印到这么糟糕的除臭剂上，但是我做了，知道为什么吗？
因为你无聊呗!
不是！因为我不想让自己变成白痴！给你！
-哦，没盖盖子？
好吧，给我！
如果您完全不满意本产品，请将未使用过的产品退还，这样您还能获得
原额赔款和免费的除臭剂包装。”
-你在货运公司上班，
明天先把我这个事情处理好了。强调一下：“
神秘的力量，让你无比强大！”
神秘牌？
-你肯定知道的。（别装了！）
我认为，这个电话热线看似像是为白痴准备的。但是那些女人都说，
我很有魅力，人又聪明，而且对人超好！
尽管我们素未谋面！
天啦！这也太夸张了！
额・・・・・・卡利，你做的烤笋鸡真是太美味了！
谢谢夸奖。瑞奇。
-是啊！它看上去很可口，我只是
出于道义从不吃一些东西.只不过是给人家面子！真对不起！
没事！已经很好了。
我吃所有没有驾照的东西！
玛利，你知道不，卡利不久前在曼哈顿一个大律师事务所工作了，
她该有多忙啊！
-对我而言，从不考虑从工作的事情！
我觉得在家做做打扫，宠爱他,
照料家务更加重要。我可没有抨击你的意思哦！
那太好了，那我就可以安心睡觉了。
哦，我去把酒杯沥干。
-别动！让我去，我去就好了。我来搞定它！
怎么去了那么久？
卡利，求你了，别这样！
-别怎样？
对玛丽友好点嘛！
-我一直在尝试呀！
出于道义我放弃了出骂她一顿！
哇哦！
-我很遗憾，老公，
可我就是讨厌这个女人！
-可是她也没那么糟糕嘛！
她看似对Richy很爱恋。
-是啊，看上去有那么回事！
她是真的爱Richy。
-她不是!你相信我就好了。
你怎么会这么说？
-你不会想知道的！
想，我当然想知道了。如果你知道些什么，就快告诉我！
-她背叛了瑞奇！
怎么可能？打扑克的时候？
不是!她偷汉子了！
今晚的空气真是太美妙了。伙计们，是不是？
-我们也这样认为！
嘿，伙计。我问自己，己，我们为什么不早点这样做呢！哈！
这样吧。下个周末Atlantic City,就我们四个，去那里！哇哦！
哇哦！
呀！这一定爽呆了！
-对极了！我们要重温美好时光哦！
是，没错！要尽可能快哦！好了，小心开车。。。你从哪儿知道。那个。。。
嘿!别忘了：Atlantic City
-当然了，谁能说不呢！
你就不能别开玩笑了！
-我的钥匙在那儿呢！
哦，是呀！在那儿呢！钥匙扣！
-哇哦！
你是怎么知道的？
-一个好朋友。
和她睡过的人就是那个在我那儿工作的家伙.
-和那个。。。？
噢！该死的！那真是太恶心了
-我很抱歉，但这是事实！
我才不信呢！我在想。她是那么爱恋的看着瑞奇，真想不到
她会是那样胡搞的人！
-她又不是在我们客厅搞！
她是一个诡计多端，轻佻的女人！
-那为什么你今晚不说出来？
尤其是，当你已经什么都知道了！
-我想，你会什么都不想知道的
“我什么都不想知道”，为什么你非得这么说？
-淡定！你现在是在生气么？
就因为我说还是不该说这事？
-当然两者都是。
那好我向你道歉！不说出来是我不对，说出来也是我不对。
就这么没脑子的趟这浑水。
-为时已晚。因为我
我现在知道了，我会忍不住要往后想的。
现在我就想吃个饼干！
道格，这个除臭剂令我很不爽唉！
-邮局难道还没有新货么？
她们最好快点给我我的东西！
她们是想在光天化日之下就这么卑鄙的惹毛我么？
把送货电话给我！
-什么？
在包裹上，这样我就能直捣他们的老窝了！
-哦。。。是。。。
2，4，6，8，10
好，知道了。谢了！
这样我就不会因此使你抓狂了，我亲自来处理这事！
你又想出了些什么啊？老爸
-道格和我正在忙一件
令人无法忍受的事情。。。一些男人之间的事情。
玛丽的事情都快让我纠结死了！
-是呀，老公，我相信你！
对于你们男人而言，直面这样的事情是很困难的。
嗯，我现在究竟该做什么
我该不该告诉他这事？
唉！第一，他是你的朋友；第二，他的女人把他当猴耍！
我明白了。我应该要告诉他这些的。但要私下里。
到目前为止我们的关系简直太融洽了。
我们一起玩牌，一起喝酒，一起吃薯片。
但我们还从没谈论过这么严肃的话题，这正是我不想失去的！
我懂的，老公！
她真的和其他男人乱搞？
-对，没错！我很快就相信了。
我的意思是，起码有一件是事实。玛丽是一个有强烈吸引力的女人，
而且让人咂舌，还很性感！
-也许这就是她们女人的小骄傲，
傲，有些男人也是如此的。
她们总是有一些神秘的男友，白天装的跟个啥似的！
然后晚上就暴露了，走出去打野战！
我看你更像是那种蹲在暗处，拿望远镜偷窥的一类人。
额。那真是太下流了。
-瑞奇马上就要来了，
我们要考虑考虑怎么跟他说。
-问问他呗，他想着怎么听。
嗨！嗨！发生什么事情了？女人们
你们为什么不问好啊？
-（众人齐声）嗨！你好啊
有事？
-没事，只是开个小玩笑罢了。
哦，闹着玩啊！
大西洋市区之旅怎么样了啊？
卡利搞定了么--她那难缠的工作？
毫无头绪，法官到现在根本不鸟这事嘛！
-那你得抓点紧了，你知道啵，
玛丽正不惜一切代价细心准备呢！她几乎知道所有的街道号！
真是瞎扯啊！我们整天在一起，但还从未讨论一些重大的话题咧！
诸如此类的东西。。。
愿意试着做一做不？
没错，咱们能试试的。
-好，那咱们开始吧！
这个怎么样：想一想你们那些死去的亲戚，然后问自己，
他们现在看起来是什么模样？
-又瞎掰！一点都不严肃嘛！
我还有一个主意：我该怎么说呢？我们来说说更多关于婚姻的吧！
好主意！
-恩，我也同意。婚姻有很多好的方面，
但是也给人们带来了一些令人生气的事情。
太好了，我们可以说说关于生气的事情。
你们喜欢内裤上的虱子不？
-呀！精辟！我讨厌这个！
就像你用刮胡刀刮你的腿毛。
天啦，闭嘴！我老妈就是这么干的！
说说厕所的马桶座位号怎么样？
女人们到底想干什么呀？
太白痴了，不是么？
怎么说，是她们想要和其他情人一起上床睡觉么？
你在暗示什么？
不是吧？卡利背叛了你？
恩。。。算是吧！
哦，爷们儿，我简直搞不懂了。这样的事情我相信卡利绝不会做的。
恩，你想想嘛。我肯定也很生气，但当我知道，这些都是很正常的。
非常正常！再正常不过了！
-真是这样？
是的，我想
戴肯的老婆也干过.
额。一个铁定的事实是：你老婆是个不折不扣的女流氓。
嘿！嘿！冷静！要淡定。
关键是，
人不能让自己太过精神紧张，那就意味着，你强迫自己早起
拍掉身上的尘土，轻装上阵。
-我只是很吃惊，你们这群人真是太淡定了。
假如我某一天碰到这样的事情，
我很有可能把车开到最近的湖里了结了自己，
因为对我来说生命已经没有任何意义了！
是2,4,6,8。。。
10，请您在检查一遍！
我不是个白痴。你听着，我侄子告诉我说，
他已经给你们寄过来了，你们必须再派发一次！
好，好，好。我就等一等。
-奥瑟，忘记这档子事吧！
这样吧，我再给你五美元去买个新的除臭剂吧！
-这样他们就得逞了，绝不！
嗨！
-嗨！老公，你和瑞奇谈了没？
我试过了，每次一谈到这个，就不得不提到起你有个疯狂粉丝，
那个门卫，说是搞售后服务的那个。
-什么？
我想让瑞奇更容易接受这一事实，所以就跟他说，
许多已婚妇女都背叛过她们的丈夫，包括你！
天啦!和一个门卫？就是那个满脸络腮胡子，
整日邋里邋遢的家伙？老实说，我更喜欢冷饮店的凯利.
你是说那个司机，常常给我们送箱子的那个？
第一，他从来没有送过什么箱子。
第二，瑞奇是知道麦特的。
我没和那个男人交往过。
-然后，还把凯利给扯进来了。
你别说了，现在！
什么？你真的把所有事情都说了？
-我不能，我做不到！
他就那样看着我，
用他那信任的眼神看着我。
我说不出口！
我脑子一片空白。
-我明白的，你总是心太软！
但你最好还是说出来。
-你懂我的，对吧！再说，
我们还要一起去亚特兰大城呢！
-没门！
我只能拐弯抹角的说，当我告诉他的时候。
不，反正我是不会一起去的！我才不要和这个唧唧歪歪的唠叨娘们一起呢！
求你了，就一个周末！
嘿，我们可以到处玩玩，
吃着美味的食物，看看演出，没准还能见到Julio Lglesias(一歌手名)。
听上去好诱人哦！但那不是我的菜。很抱歉，我是不会一起去的。
求求求求你了。
-哦，你跟他说与不说，全看你的。
但是当我们一起出去，多幸福，多相爱，多么惹人爱的一对啊！
然后我们俩站在一旁，大眼瞪小眼！欺骗瑞奇,这太不公平了！
你说的都对！正如你所说，我也不想做胆小鬼了。
我邀请他一起吃午饭，把他灌醉，然后告诉他真相。
看你的了。
-好！就这么办！
伙计，你都盯着我45分钟了！发生什么事了？
我才不跟他们一起去呢？
伙计，到底怎么了？你说句话呀！
好吧，老公。你就别跟我提什么亚特兰大城之旅了。
卡利，我不断地尝试了，但总是抓不住关键时机。
再试试！
拜托，给我一个8。给我一个8呀！
我们就需要个8！
顺便说一下，你老婆背叛了你！哦，yes!
-o ,yes,太棒了！
什么？
那么你现在跟你哥哥住一起？
-恩，是呀！两天前去的。
听着，谢谢你的提醒。没事了，我只是一时有点扛不住。
想明白了就好。只是很好奇！
-不用安慰我了，也不用酒。
-我听说你们俩是在婚介所认识的?
-是啊！“那个家伙相当不错”
玛丽这么认为。她还认为是她造成了我们之间的问题，
因此她想一个人单独出去待几天。
挺好的！
没错!我要去见你们公司见首席，我的飞机是下午两点抵达，
之后我们会像真正的男人一样解决这些令人烦心的事情。哦。
还有名，嗯。菲利普吧！搞清楚了吧，我们五小时后再见！
Mister Lazio先生！
我去也！两天后回来！
-奥瑟？
怎么了？
-让他瞧瞧厉害！