本片德语字幕由德 法 西班牙语影视学习园地提供！
汉语字幕由K.B.G字幕组荣誉出品
成员：老三，广土木，惠潼，姜小米，奥拓哥,lisse
校对：老三，广土木，惠潼，姜小米，奥拓哥
＝＝原版制作 翻录必究＝＝
早，爸
-早。
你从哪弄的八卦杂志？
-恩？就在外边，你为啥这么问？
那是咱邻居家的阳台！
-哦，是这样啊！
你又偷看人家的报纸？
-我可没看，通常来说有一个
有一个出名，还未被记载下的法律说，在七点半
只是单纯拿来看看。
现在已经七点四十五了。
-他们还在睡觉，这我已经偷看过了。
天哪，萨拉死哪去了？
我们这样会迟到的。
你们想要去哪？
-罗丹里维斯的婚礼。
你们已经在一周庆祝过了。
-不，那只是她的订婚派对。
在下周还要为新娘庆祝。紧接着就是星期六的试吃，
然后我是她的伴娘，要是一切顺利的话，我就再也不用见她了。
今天的派对有什么活动，恩？
来点黄色笑话和白酒？
哦，我到希望是那样。
-真的吗？
当然！
-你就做你喜欢的
别拿新郎的身体和我的相比，这对他不公平。
好的，你也有闪光点？
-这就是你所喜欢的，不是吗？
嘿，卡利，你们现在别这么赤裸裸？
别骂我了（对于她迟到这件事），就快迟到了
好了！都是因为你我们要迟到。
-行了，就是因为你的房子太偏了，
现在我们两清了
-快走，车已经等在那了。
你打算则么去？
-和保罗在一起
亲爱的，玩的愉快！
-哈喽，终于到星期五了
我已在经想，周末已经不可能了
噢，我们要去那里玩呢?
海尔棉花俱乐部的爵士乐还是
杨基运动场的拳击赛？
今天是星期五不是吗？
-是的，你只是在这个年份的时候迷失自己
我真的无所谓，你们想去哪里呢？
重要的是我们的快乐.
庆祝我们禁酒的结束
其实我和萨拉
-最终萨拉和我去
一个朋友的聚会，道格就遇到的他的朋友到一起了
我们不知道你周五晚上如此喜欢出去
哦，这原来是爱的变化
习惯 ，周五的晚上，派队时间
但是什么呢？还是你们好
我将委屈的回我的房间
修理漏的暖气.这真的是很尴尬。
噢，我有一种不好的预感，他感觉自己如此孤独
自从苔丝死了以后
-是的，到处都是乌烟瘴气
我在汽车里等
道格,你去陪一下爸吧？
-卡利，今天晚上我要和伙计们在一起。
是的 你很有道理 抱歉
-他会自己处理好的
一定的 好的 祝你愉快 ！再见！
-祝你们愉快
亚瑟！
您必须签收一下这个包裹
我不能进去，好吗？
我向你们发誓，您的大衣明天寄出
红的没有一个？
-她带着一个皮带
差劲,西门噶福特给我来硬的
-哦 ，我很高兴知道了这个
你将会大叫着逃走
-我们的顾客由我决定
当她买票的时候，你的手从小窗口碰到她？
你的母亲也是这样
嘿嘿，开玩笑的
我可以把我的故事讲完吗？
我尝试 ，冷静下来・・・・・・
嗨,道格,这个老头哪里去了？
-他在外面， 我和他去会合
亚瑟，过来，我们有桌子了
-这商店里主要有什么？
我认为这是我们私人俱乐部中的一个？
这是我喜欢的酒吧
-条子有时会来的
更使屋子蓬荜生辉？
-你咋这么罗嗦，快点过来!
先生 我就是下一位
-好的！ 你坐在后面， 好！
我们会吃点好吃的，再喝点小酒
这儿，是你的凳子
-这就是你们在风格，
刚刚那个故事后来到哪了
-恩，我讲到哪了？
明天那个大衣会到。
-她拿了我的笔，就在我面前晃。
我就说：她要是不签的话，我就给我头打电话。
那个欧保利就来了，就穿着众所周知的裤子。
欧保利？谁是欧保利？
-我们老板。好了，那件大衣就暴露了
她拿了我的笔・・・・・・
-爱尔兰人？欧保利，是一个爱尔兰的名字。
行了，这无所谓。她・・・・・・
-我在一个爱尔兰的人家附近待了45天，
他的名字是欧塞恩。他                        ，我就在身边站着。
我看到他为他的血统快难过死了他还对他的母亲绝望。
天，那个傻逼，还在那说我们拯救了欧洲！
我看到，你的台球桌现在空了。
-我只是为了欧塞恩才打球的
对不起，他就那样。
-我强制镇定下来。
好了，你就别和他住一块
你就是丑角，恩？继续说那个故事,
她就拿着那根笔刺激我
我在那放了个记号，轮到我了
-记号？开玩笑吧!
它就在那。
-五美分？人们需要4美元
才能用一个桌子。我现在可以开始吗？
没中！现在请你离开我的桌子，
嘿，你已经用你温暖的耳朵听到了我说的话
我觉的今天我是讲不完这个故事了
这样的男人，这样的男人，这样的男人，这样的好男人（歌词）
我觉得，那个家伙要是跟我们打的话，你会把他打得屁滚尿流的
右拐
-今晚咋样，卡利。
一场酒吧的斗殴，和一个装扮好的汽车的赛跑还有在，
刚刚那酒吧名字什么？
-披萨角落
你玩的开心就好。
已经很晚了，你该上床睡觉了
我被抓伤了，我得吃点药去。
道格拉斯，我最可爱的女婿
-你只有一个。
哦，你让他参加你的聚会，宝贝，你太好了
恩，恩
-那很严重吗？
他简直就是一个恶魔。
-太谢谢你了，
谢你很多，很多，很多次。
我爱你，我爱你。
-你一定喝醉了吧，恩？
无论咋样你爸到这儿来了，就像一个真个走廊都不愿意理的拳击手。
哦，啊，哦，就是那，就那。
哦，好热・・・・・・喔喔！
那个就不再指望了
-嗯哼
我们要上楼吗？
哦，美好的爱情呀
对
-嘿！
嘿，戴肯，昆斯特咋样了？
-你把外套忘在库珀那了
非常感谢
-还是那个死样子，从12个小时前就
因为紧张在那哭，而你还有这么好的心情。
油煎饼，薄饼还是把两种组合在一起，该怎么叫？
油薄？
-随便了！你认真点，
你心情咋这么好？
-哦，没什么特别的
算了吧，你就招了吧。
-那好吧，卡利知道了
我和他爸做的事，
她是，该咋说呢，
非常感谢。
-你们嘿咻了
是，那是什么。那不是性爱，那是一种暴露。
你夸张了。
-一点都没有
昨天是道格拉斯的荣誉时间
-你的意思是，你已经・・・・・・
就是那样的，伙计
敬你。
-你看看，你要是对你的岳父好的话
你会得到回报的
-我试过，
乞讨和喊叫都不起作用。
爸，你把后座的那个蓝色袋子拿进来吧？不是，是那个蓝色的！
那不是蓝色而且那是前座
那个不是咱们的汽车！很好，拿进来吧
嘿，戴肯，宝贝。
-那是所有新娘派对的东西？
是，我还要去拿蛋糕和酒，还要在11点之前把我爸送到眼医那去
所有的东西都已经堆到脖子那儿了
-你知道吗，卡利，我可以帮你
把你爸送到眼医那去・・・・・・
你会因此特别感谢我的吧？
-肯定会非常感谢，你太好了
击中。
-女人呀！
那个艺术的新娘派对是啥样的？
-这和你没关，谢谢
听着，我现在必须要走了，
道格送你到眼医那，ok?
我们一会见，太谢谢你了，老公
-卡利！
我会请他吃冰的。
-美得很！
恩，好！再见。
-嘿，你知道吗，我们一会去吃饭
然后再去看场电影.其实我本来没有时间
去做这些事情的。
但是我做了
-我们来两个要去浪漫浪漫了，就我们两个。
2美元。
-不要，对我来说太多了。
我不跟。
-我要看。
最大的牌是啥？
-你个笨蛋，阿明哥，我是三张A
不要啊！
-别喊，要不然他会听到的
没所谓了。
-我不能让他在这一周里出现任何状况
他去了汽车发放证那，也去了牙医那。
最糟糕的是那些都是外号，现在他还给我取了一个。我是骚客，
他是小豆豆。他都快把我逼疯了！
-轻松点
你自己坐在走廊里，你知道我想说的吧
你已经中了一次大奖了现在你变得太贪婪了。嘿，
你不应该要求命运！
-这我知道！这只是一次尝试
现在我希望不要再继续了，只希望有一个没有老小子的夜晚
也没有“杀人是我的乐趣”。
-你们认为昨晚的结局是什么吗？
我整晚都在旁边。
-谁在那？
有人在门边。
-一定是他。灭灯。
除灰。我得忍，我的心!
这就像在恐怖片里一样。
嘿！一切都明白了？
-骚客，这里咋了？
嘿，亚瑟！
-哟，哟！
对不起，嘿，小豆豆！
-你们干嘛要在这么黑里玩牌
哦！
-对了，灯！
好了，伙计们，这几游戏叫“走狗，三，六，九”，
说吧，在你们这是不是有点色的地方？
-哦，好吧，脱衣扑克
我们是作为同事在玩。
-那好吧，恩，我有5个A
我又没有5个A
-别不抱希望呀，小伙子，
在这个游戏里一切就像有5个A一样好。
-这都快10点了，我要
给我妈说一声，我要晚归了。
-太晚了，那是因为你一直在赢
您住在您母亲家？
-是呀，但是她不能开车。
要是她不会开车，那她为啥不坐公交呢？
不，不。理论上来说,她是住在我的车上。
然后我们就知道了，25美分。
-我跟。
要是您在他母亲那住・・・・・・
-亚瑟，到你了
一开始我就知道，要是您在她母亲那住，就应该知道规矩
怎么能让一个女孩在您那过夜呢？
那好吧，怎么能让一个男孩在您那过夜那？
他总的是一个吧！
-嘿，她是一个女孩！晓得了吧？
从你给我的信息中，我能推断出，房子很贵,我们已经为
一室一厅付了75（此处也没说清是不是百分数）。
-一件卧室？
我说，到谁了呀？
-那您睡哪呀？
亚瑟！
-您在卧室有张折叠床？
您的卧室和・・・・
-不是那张床！每个人都有床
在那中间还有一个很大的床头柜！
-冷静，伙计，冷静
我们刚刚进行了一场很糟糕的对话。
谁刚刚没出牌？
我还在外面！我眼睛里进了东西，我・・・・・・
-得了，斯白斯!
让我走，骚客！
-嘿，这还好。
我希望，他眼睛还好，嘿！
够了，游戏完了，我走了。
-我也走，你们知道不，
我几经一周都没见过我老婆了。
我们去脱衣扑克那？
-行，好主意！
好，这个游戏叫：痛打你姐。
这是这么呀？
-我知道。
哦，我一定是疯了，姑娘们，还是崭新的一件。
这个不是很强吗？在我的时间里我就像是一个荡妇。呀！
这是给我的。
-哦！不，我一定是疯了
这根本就没有磨损
你们不是在玩扑克吗？
-你爹把我们的游戏破坏了
咋了？
-他嘲笑斯白斯。
哦，因为他还是一个处男！
-因为他在他妈那儿住
他就不能和别的东西来联系在一起？
为什么他就不能让我单独呆呢？
-我理解你，但是不行
是你坚持鼓励他。你还请他去电影院，
是你带他进入温柔的空间。
-这还不都是因为你。
天，我的责任，我咋又有责任了？
我就说实话了，上周五我出于同情带他出去，你就“那样”对我・・・・・
哪样？
-非常感谢。
非常感谢？
-非常感谢！
天啊！那只是，因为我・・・・・・
你怎么有这么肮脏的念头？
-我只是单纯的・・・・・・
你可能会失望吧！
-我是很弱，这完全不同。
我们一起做，老公，你只是我们两个人之一呀！
好，但是我根本就没赚取多少。
-好吧，就跟说他，给你的太多了
你需要空间。
-那不起作用，他喜欢我，
那会杀了他的。你刚刚是说他？
他是你情亲爱的人，我怎么能让他去死？
-你是他的女儿，他
会觉得痛苦呢。
好，我会去他那儿，但是要和你。
-你谈，我会帮助你的
我们一起完成吧！
-恩你知不知道你是多么的可爱呀
现在是不是应该小小的上楼一下，谢谢我呢？
关于这个话题我们该好好的讨论一下。
爸，我们能和你谈一下吗？
-当然，下来吧
没有人像揭秘李克里斯那样冲我喊。
骚客，我已经看到你了,我有三个词给你，工作！在哪？农场！
面试已经订好了，八月不错。
很好谢谢！
-爸，其实我们两个是想
因此跟你谈谈。
-什么，关于什么？
你和道格现在老是呆在一起。
-那很好呀，我们在一起很开心
我们还想，你是不是也应该对于你的生活换一种活法了。
什么？
-没关系，没有道格那也很好。
你咋在这胡说？道格你觉得呢？
-我・・・・・・还不是很确定
恩，对于这件事你还有什么想法？
爸，道格不想和你一起带这么长的时间，你明白不？
哦，我知道了，你想挑拨我们之间的关系。
你感到了威胁，因为道格是这么的可爱。
不，不，不，根本不是这样的
-那我就不理解了。
你开的头，你就继续问吧！
你和我呆在一起，你就不想知道真相？
说呀，道格！
-对，说呀。为啥？
那好吧，那个游戏叫圣地亚哥骚比到，我玩的，
我们拿出所有的牌 还有赌注。
嘿，瑞奇，骚客跟我说，您一定是最白的
我更愿意自己买一个房子，但是我爸死了而
我妈不喜欢走路，又不能开车。
我就得必须住在她那
这只有一个选择是吗？
有一个，你可以去找一个房子，而她可以坐出租或者是公交！
我现在真的要进去了，拜拜。