苏塞特郡并没有什么特别
只是一个非常普通的地方
这里没有发生过什么惊天动地的事
人们在这里安守本分
动物们…也只是些平常的动物
他们不会向世俗质疑
日子就这么日复一日地过着
但是，那年春天在一个小牧场里
一个小女孩的一次小举动
却改变了一切
夏洛特的网
你在干什么？
菲恩，回去睡觉
你不会把它杀了吧？
它发育不良，好了，你快回去
不，这不公平，并不是它自己想这样的
小心
如果我也生来如此，你会把我杀了吗？
当然不会了
小女孩是小女孩，但是小猪不一样
那并没什么区别，这不公平
你怎么可以这么无情？
过来，你看看
看到了吗？
有11只小猪，却只有10个乳头
亲爱的，母猪喂不了那么多
那让我来
我会好好喂养你
而且绝对不会让你杀了他
菲恩几时养了那头猪的？
艾弗里，别没礼貌，把那给我
过来，坐下吃早饭，公交车随时都会来
早上好
爸，我也想要头猪，行么？
不行，我只会把猪给早起者
菲恩黎明前就起来，救助这世上不公平待遇了
菲恩，把猪放下，快去上学
艾弗里
走了　　再见，爸
一路走好，伙计
听说这个月雨水特别多
菲恩！你的书！
拜
同学们，这儿提到的问题
是下个星期考试题目的一部分
所以，每一个问题都要做好笔记
安静点好吗？别添乱
喝吧
大家只要听好这些问题
知道如何回答就可以了
菲恩，怎么回事？
没事
菲恩，你的桌子里有什么？
没什么　　打开它
谢谢，埃尔博夫人
菲恩，你应该知道
它是猪，不是玩具、洋娃娃，也不是宝宝
是猪
就应该像对待猪一样
这太离谱了
我知道她喜欢动物，但你该告诉她
我知道，可她是那么开心　　我明白
感觉很不错吧？
菲恩，实在抱歉，我得说你玩得够久了
什么？
你看，他已经不再是小乳猪了
不能再养着他了，这家伙快要300磅了
不
能不能让他呆在棚里？求你了，爸
不行　　求你了
不行，菲恩，你知道我要靠卖这些动物
来购买新的收割设备
很快，棚里就没有猪生活的地儿了
我说过我会照顾它的
那么我让你放弃承诺
我没对你承诺，是对韦伯的承诺
问问霍默怎么样？
他也养动物
霍默叔叔吗？
他那肯定有地方
对
他就住在对面
睡觉吧，我的小宝贝
太阳已经下山了
月亮照耀着你美丽的脸盘
我妈以前就经常唱这歌，让我感觉很安全
晚安
韦伯
菲恩去过他叔叔的畜棚…不知有多少次
但却从没感觉有今天这么遥远
这个红色大畜棚里满是各种各样的东西
仔细想想，却再也普通不过了
但在某个合适的时候
当你把两样普通的东西放在一起时
就可能不再是两样普通的东西了
比如说这头瘦小的猪和这个发臭的老畜棚
只要嗅嗅鼻子，就知道里面住满了生物
但这并不一定就意味着这里生机勃勃
好了，好了
正因为如此，这里需要一头猪
这里并不糟糕
只是还没人知道
别担心
你不会有事的
我每天都会来看你的
我会经常来的，你可不要烦我噢
我爱你
艾弗里，车来了
带上姐姐的午饭了吗？　带了
他要干什么？
他在干什么？　好象还挺聪明的
猪真聪明　　猪才不聪明！
显然，他们和海豚一样聪明
海豚的改进版
他想撞出去　　是的，用头
他要这样子试多少次呢？
他出去了！　我说吧，猪很聪明
这会留下痕迹的
看，比茨，猪出去了　　当然出去了
脑袋瓜疯掉了
霍默！
洛芙！
猪跑出去了　　猪出去了，猪出去了！
你能不能走快一点？　别插队
等等，菲恩，回来！
跑吧
跑吧，猪，奔向自由
如果是我，我一定跑
跑回来了
跑回来了！　别往回跑啊，猪，驾！
不是吧，别去熏肉房　不，别去熏肉房
他在看吗？　是的，他看到了
他知道那是什么吗？　他不可能知道
他还是头小猪，什么都不知道
这里，猪，这边，这边来
不要留恋这些吃的，你已经在外面了
唉，还是回来了
很乖嘛，小猪头
好样的，吃吧
为了泔水出卖了自己
要是我，现在已经跑到县城了
如果你让我开口说话，他早就成功了
成什么功？他是头猪　　的确是头猪
对不起，添乱了，你们的建议都很好
不过，我想还是呆在这，菲恩早晚会回来
他简直蠢得像根木头，可怜的家伙
要不要和他打声招呼？　当然不要
当然不要
甜心，看起来和你说的完全一样
要是你，就一定会跑掉去寻找自由
我是说如果我是那头猪的话
你知道这儿的猪是什么下场
对，我知道，再也别提起这事了
我今天会想你的
我一回就来看你，好吗？
好了，我得走了，待会见
拜
再见，菲恩，快点回来
嗨
我叫韦伯
有谁想去玩吗？
有谁想玩吗？
下雨了，知道下雨会带来什么吗？
闪电　　台风
霍乱　　痢疾
卷曲的毛发　　那感觉很糟糕
都不对，是泥水
他又在干什么蠢事了？
来，想玩吗？来吧，我们一起玩
来吧，来啊，快来
不，究竟得和你说多少次？
我们是羊，并不意味着我们要盲从
你自己好好想想吧
你自己，没错　　看我
不，不，你自己　　我自己？
小子，畜棚不是玩的地方，我们得工作
至少有些人得工作　　“有些人”？
艾克，你是想说我们没在工作吗？
因为我们如此的呕心沥血，谢谢！
呕心沥血？你们只是长长毛而已！
“长毛”，没错
抱歉，那么
你对社会的贡献，就是你那双大牛眼么？
臭毛球！
牛眼　　臭毛球
闭嘴
又卯上了　　牛眼，牛眼
真滑啊，就是这样才好玩！
小猪仔，你能过来下，好么？
你说你叫韦伯，是吗？
是的，你叫什么名字？
佳夕　　佳夕？
好名字　　谢谢你，韦伯
你真是头可爱的小粉猪
但你却是在浪费时间
这些动物们不会去玩的
那么你呢　　我？
我必须要坐在蛋上面
噢，看啊
要不然，我也会去玩
你为什么不去玩呢？
雌鹅不去做的，咱们雄鹅当然也不去
那其它人呢？你们也都不想玩吗？
在我填满其它三个胃前玩不了
不能把羊毛弄湿，所以我们也不能玩
看到了么？恐怕在这你玩不起来
但你们彼此是朋友，对吗？
当然，我们这辈子一直生活在一起
我不认为在一起生活就等同是朋友
我一点都不饿，只想有人能和我玩
那是什么？
是什么…
怎么会是…
泔水！
好玩，看来猪的泔水把啮齿动物给引来了
发霉的奶酪，喔，太好了
昨天晚上我有吃意大利腊肠吗？
对，我猜我是吃了
喔，真迷人　　恶心的东西
嘿
哦，是头猪
你是头猪
有猪就会有泔水
老鼠真高兴
我叫韦伯
你有名字吗？还是就叫你“老鼠”？
你是说就叫我“老鼠”？
听着，猪，我老鼠是你老大
比起你们来，我们老鼠早就诞生于世
而且还会繁衍很久很久
你可要记住这一点
下次再说“老鼠”可是对我的不敬
可你自称老鼠
我可以这么叫，但你不可以
这么说，你没有名字了？
当然有，我叫邓普顿
邓普顿？真是个好名字
谢谢　　你想玩玩吗？邓普顿
我有很多理由…不去玩
知道吗，我可不玩
我要磨牙，留意食物，要吃，要躲
这就是我
你能在这和我聊天吗？
聊天？让我想想
磨牙，留意食物，吃东西，躲藏
不，聊天不在其列
老鼠可真帅
今晚我要梦见好吃的咯
菲恩，别去看猪了，已经很晚了
但是他在等我呀
我也等着你完成作业，然后直接上床
但是，妈，我一向都和他说晚安的
今晚不行　　如果我不说他会睡不着的
晚安
晚安！
啊？是谁？
你是谁？
你在哪？你能隐身吗？
不，我是夜行者
即你们睡觉的时候，我就出来工作
现在我得集中注意力，那么，晚安了
但我现在睡不着，求你告诉我你是谁
我觉得非常孤独
我看到了
看起来，你是头善良的猪，这么说吧…
如果你现在就去睡觉，让我安心工作
明天，我们就能交谈交谈
交谈？　用你的话说就叫“聊天”
喔，好的，太好了
晚安，晚安，晚安
晚安
好吧，他还是没走
我们这等了一天，不对，两天…
我们在这很久了，埃文
那家伙竟然纹丝不动
真是个奇怪的生物
我要饿死了，得去弄点玉米才行！
我明白，布鲁克斯，再耐心点吧
来吧
还有一点点了
好了，天亮了
比茨，我没流口水吧？　快吸干净，贝茨
昨晚和我说话的那位，能告诉我你是谁吗？
真好，一个早起者，而且他有话要说
是的，大事件，吵吵嚷嚷的
昨天晚上谁和我说话了？
我想那应该是我
哦
我看不见你　　在上面，角落里
另外那个角落
对不起，我还是看不到你
靠近一点，我正下来
嗨，你是？
听着，今天我有好多事，我正要去…
蜘蛛，蜘蛛，离我远点
走开，走开
大家保持距离
那是个爬行物　　葛利，你真是粗鲁
不不不，我是说爬行很好，爬行很好
讨厌
吃自己的男人，你知道的　　我知道
好了，还想聊天吗，还是想加入他们？
我以前从没见过蜘蛛
那是你做的吗？
这就是你昨天晚上集中精力做的事吗？
对　　真是神奇
也许你能教教我怎么做吗？
不好意思，等一会
你在干什么呢？　做早饭
喔，小子　　放轻松
首先，我轻刺一下使他麻痹
这样他会感觉舒服点
这是我能给他做的一点小事
然后我把他包起来
接着，我会做饭前祷告，这是好习惯
他将变成一道美味大餐
这么说，你吃苍蝇？
不，不，不
我喝他们的血
置工作于不顾？像个女孩子晕倒了说
那真恶心
你倒是说得轻巧
你的食物都在那个桶里
我没有那么高贵的待遇
我是个猎手
得抓捕食物，所以我得把窝安在你边上
请别伤害我　　好吧，既然你说“请”了
只要想想这畜棚里会有多少只小虫
不，确切的说是这世界上
如果蜘蛛不去捉它们
虫子们将会占据整个地球
照我看来，我做的事对大家都有利
除了对苍蝇来说
对，除了苍蝇
我想现在是我致敬的时候了
什么？
致敬
好吧，我走了
不，韦伯
致敬只是一种正式的打招呼方式
哦，嗨
你知道我的名字了，那么你叫什么？
我的名字？
我叫夏洛特，夏洛特・A・卡娃蒂卡
夏洛特，好名字
谢谢，我也一直这么认为
嘿，既然你说…
你知道的，就是那个词
意味着我们已经是朋友了？
我想是的
太好了！
葛利，快去看看，怎么了
怎么…嘿，孩子，怎么了？
对不起，我刚交了个新朋友而已
蜘蛛，喔，选得真不错
对，太好了
你选了个比我还受鄙视的人做朋友
为什么大家都讨厌夏洛特呢？
她编制那神奇的网，并用它捕捉虫子
看看她，我是说，你不觉得她有点…
那个什么词来着？
我觉得她很漂亮
我没听错吧？她令人讨厌！
我们看到的红色生物是同一个吗？
我想不是
无可救药了
真是一段令人同情的友谊
以前有句古话说过：傻人有傻福
我一直对此坚信不移
因为在晚春那天
韦伯是一只最快乐的猪
在这段春末夏初的时间里
这一对最不被人看好的朋友
整日漫无边际的闲聊着
夏洛特，开春猪是什么意思？
指得是春天出生的猪
噢，我还以为那是快乐的意思
那就应该叫做“快乐的猪”了
莫勒夫人在巢里生了8个蛋后
就不能再去拜访迈克了
因为她必须孵蛋，保持它的温度
她只在喝水或午饭时，离开一小会
或数蛋的数量，确保是否都在
一天，小鸭子出生了
先是杰克，然后是凯克…
耶！耶！太棒了！
韦伯，你究竟在干嘛？　你会知道的
这感觉妙不可言！
是的，往左边移点，喔，很好
是清风徐徐飘过吗？感觉像轻了10磅！
该我了　　该我了
该我了　　也该我了
看起来很不错，是吗？　的确
嗨，你是新来的吗？我是韦伯
韦伯，是我
我？好名字
不，是我，塞缪尔，那只绵羊！
哇噢，你怎么了？
世界上第一个猪做的网！哈哈！
你最好把织网的工作留给我
日子一周周的过去
经历了一段漫长的等待和盼望
辛勤的工作终于换来了回报
噢！看看他们！他们就是那些蛋
现在他们就是…令人难以相信！
哇，佳夕，你真了不起！
他们还不会叫我妈妈
恭喜你
大家快看
耶，谢谢，谢谢
这并不容易，但我做到了
你做到的？
亲爱的，开个玩笑嘛，是我俩的结晶
6，7，不是应该有8个的吗？
这个孵不出来吗？
葛利，葛利
葛利！　哇！
鹅爸爸，我是想帮帮你们这对幸福的夫妇
你到底想要这个腐烂的蛋做什么？
我想要一个腐烂的蛋
理由很简单…但你永远也不会知道的
这个蛋没能孵出来
我们不得不放弃它了
喔，拿走吧！
把它列入你那些肮脏的收集物之列吧
最后出局的是这个臭蛋！
实在可笑　　我应该啄啄他的
不要把蛋打破了，老鼠
臭蛋会让整个畜棚臭气熏天的
那将是个转变的时刻
比茨，你为什么笑？他刚说我们很臭
喔耶，真好，就快拿进来了
你真是个英俊的恶棍
喔，天啊
真是个坏蛋
看门边那只大蜘蛛？我们去抓住它！
不，艾弗里，回来
蜘蛛，这边，这边　　你不能这么做
住手
抓到你了　　不，不要，艾弗里
韦伯，不，走开，韦伯，松开
韦伯，韦伯，你为什么要这样？
艾弗里！不！
真臭！
哦，太恶心了
哦，是你放的吗？
不，我也闻到臭味，是那个吓人的家伙？
想熏走我们，独享…　那些玉米！
想不到蛋黄在我身上
是个快熟了的蛋
这臭味真爽啊
真恶心
叫你不要把蛋打破的
现在看看你做的好事，老鼠
这挽救了夏洛特，对吗？
是的，忘恩负义，是我救了长腿女士
你觉得这是件好事，对吗？　当然
我又不是瞎子
这件事绝大部分功劳归功于韦伯
我知道，这难道不讽刺吗？
他救了你，而人们为了圣诞节留下了他
邓普顿！
圣诞节是什么？
那是你将会被治愈的日子
可是我并没有生病
我没说你生病了
这真是个错误　　老鼠的一贯作风
什么？
你们想对这未来的肉球撒谎吗？好吧
虽然我最诚实，这么说我，真悲伤
邓普顿，你在说什么？
这个冬天，农场主会把你
带进那个旧熏肉房
而带进去后的唯一结果
就是人们会聚在一起，并且说：
品尝美味的腊肠吧
品尝烧得??作响的熏肉吧
这就是那房子的用途
不是用来炒栗子的
他不会的，人们喜欢猪
他们喜欢的是猪肉
这真令人尴尬，不是吗？
夏洛特
夏洛特，这是真的吗？
韦伯，开春时很少有猪能看到冬雪
不，我不相信，我不会相信的
噢，韦伯　　这不公平
我想活着，我还想看雪　　你会的
我现在就向你保证
我不会让他们杀你的
你是蜘蛛，你太渺小，他们太巨大了
你要怎么阻止他们呢？
我还不知道，但我向你保证了
我不会违背誓言的
不要太过于担心了，韦伯
而且还有很久才到圣诞节呢
好吧，夏洛特，既然你都这么说了
爸爸？　什么？
我能走回家吗？我答应了韦伯去看他
好的，去吧　　谢谢
菲恩，等等
你何不去怀特家，或塞格伦家玩？
也可以叫朋友来我家玩　　为什么？
你呆在畜棚的时间太长了
你总是一个人呆着不好
一个人？我的好朋友们可都在那呢
除了那只老鼠　　老鼠？
我不会称他为朋友，但其它的都是朋友
他们很能讲故事，能让我大笑
我要念这本书给他们听，我得走了，拜！
多兰教授，动物能够讲话
真是件荒谬的事，不是吗？
不知道，或许动物对我说话我没听到
可能是我从没留意过
可能孩子们比我们更善于倾听
这实在是让我很担心
你担心的是她朋友…猪、羊、鹅和老鼠
不，没有老鼠
没有
她看起来还健康吗？　对
胃口也不错？
晚上睡得好吗？　是的
这些方面来看，她都十分的健康
对她这种情况，我们称作…
儿童幻想期
但她很快将长大，不会再对这些感兴趣
夏洛特，你在干什么呢？
在思考
上下颠倒，能让我思考得更清楚
血涌上大脑，会让我有清新的思路
我也在思考，在想着圣诞节
别担心，韦伯，我们会想出办法的
快点，艾克，快点
我没有太打搅你吧
你想出解决办法了吗？
还没想好，不过这就像一个网
你编织好它后，就一直等待着
总会有事情发生
晚安，夏洛特
晚安，韦伯
旋转
粘好
画圈
倒退，粘好…
舒克曼先生
你们快来看啊
快点，霍默
快
“我是猪”？　是“与众不同的猪”
奇迹啊
这绝对是一个真真切切的奇迹
比彻牧师？
霍默，伊迪丝
什么风把你吹来了？
是上帝吗？
应该是的
最好保持沉默，直到我布道时再说
别把这事说出去，但你得来畜棚
这是你我之间的秘密
牧场旁的秋千　　好的，再见
先别和别人说，这事不能让别人知道
舒克曼的牧场里有个蜘蛛丝写的字
夏洛特，“与众不同的猪”会干些什么？
这么写不是要你去做，而是指你与众不同
与众不同的猪，应该脸带微笑
抬起头，真帅
蜘蛛那么难看，我们早该知道她聪明
这么说，你不信有些人既可爱又聪明？
不可能…可能！我是说可能，你就是
她还真是只聪明的小蜘蛛呀
织网的蜘蛛在哪呢？
我们已经找遍了，一只都没发现
看起来不错嘛
不过，仍改变不了什么，他死定了
对，真庆幸没人吃奶牛
得承认，这只猪还挺好看的
是的，这的确是只与众不同的猪
几周之后，蜘蛛网事件的影响逐渐减弱
没人再关注
昨天还很神奇的事，今天突然就变普通了
看来，韦伯看不到冬天的雪了
对不起，我们为什么要来这？
是的，畜棚会议管它叫什么，我能理解
一定要和我们扯上关系吗？
而且还要在这深更半夜！
知道吗，韦伯并不是唯一一个
会含着个苹果，变成圣诞大餐的猪
说的好，继续说下去
艾克，这和在场的各位都有关系
我只是不敢看你，仅此而已
这不是我的事情，是有关韦伯的
而且一直以来，对我来说
看着你也不是件乐事
我们都知道，人类目光短浅
现在离圣诞节还有很长时间
足够让舒克曼发现他对猪的钟爱
不再想吃猪腿
这只蜘蛛会演讲　　对
她到底说了什么呢？
她说牧场主还是可能会把小猪给宰了
抱歉，老朋友，但这是你们家族的命运
我可以再去撞破栅栏
不，这种事做一次就够了
我只用写下合适的话语
能够让韦伯与众不同
这样舒克曼就不会再想着宰他了
你需要写一些直截了当的，如“超级猪”
听起来像是餐后甜点
那么还有别的点子吗？这不管用
你能不能…只要一次就好
说些表扬和肯定的话啊？
好吧，我肯定这不管用
“身材苗条”怎么样？
不错，身材苗条　　住口！又来了
大家请听我说！对韦伯什么词语最完美？
“美味的”怎么样？
或者“有营养的”？还是“超爽的”？
还是…
你击中他了？　没错，正中靶心
还是说“了不起，了不起，了不起”？
不错，就是有点长，我只有这么多蜘蛛网
但是一个“了不起”应该可以
用脚趾头想想也知道不行
这头猪根本不能算了不起
看看他啊！他简直太普通了
如果你想写实点，那应该用这个词
“平庸的”
韦伯，我写的必需得是真实的才行
而只有你才能告诉我们，哪个词最合适
看看你周围
我们集合到一起帮助你
现在告诉我们大家你的想法
看，那有个红色的！还有个蓝色的！
艾弗里！你永远都抓不住我！
我马上就抓住你啦！
看那些烟花啊，妈妈！
艾弗里，想抓住我就过来啊
这堆蜘蛛网可真让我赚翻了
舒克曼先生！
就在那儿，双钩字
在同样的位置，写着“了不起”
这简直是有史以来最神奇的事！
上次那有几百人，估计这回得有上千人！
“了不起”，写得一清二楚
横折竖钩，横撇竖点，走字底加一个己
我说，你能想象蜘蛛能拼出那个词么？
我可是到了10年级才会拼那个词儿的
50分　　你喜欢那个吗，先生？
那个得一块钱
哇！　快过来看啊，伙计们！
记住了，你们是在舒克曼农场看到的
还有，你们走之前别忘了
带回家点我们这儿产的浆果
你觉得那有用么？　没觉得
猜我想说什么？他看起来真“了不起”
看那些人啊！
笑起来挺好看，我有点希望鹅也有牙齿了
早上就到这了…
你难道觉得这一切都是菲恩做的？
还有别人会把那些词写在蜘蛛网上么？
我知道每个人都觉得这是个奇迹，但是…
但是什么？你不这样认为？
难道你这样认为？
蜘蛛网本身就是个奇迹
不是吗？
那么，你能织出来一个吗？
我可以织个小桌垫　那是有人教过你
没人教蜘蛛怎么织，可他们居然就是会
难道不觉得这是一个奇迹吗？
夏末，人们对蜘蛛网的热情也结束了
夏洛特需要想些更特别的事
特别到能改变世人对这个世界的看法
或者，至少改变这世界上的某头猪
可事实上，夏洛特害怕
她永远也找不到一个词能改变那一切
而且她得赶快了，她的时间快不够了
但一旦允诺了，就一定要遵守诺言
还是没有蜘蛛网吗？　没
我估计至少一个月了，我一个都没看到
真奇怪，我是怎么习惯人们都围在这
他们不在了，反倒有点太静了？
我看到熏肉房的铁链环断了，掉在节气闸上
用不用定购个新的？
说得不错，是得专门定一个
如果我们还想在假期前熏点火腿
现在就动工吧
我们还得再定几捆木头
我只是想让大家再听听这个“超级猪”
葛利！你在鞭打死马，白费口舌
嘿！　对不起
听着，除了“吁”和“驾”
我可提供不了什么词儿
但那只老鼠常会拖着带字的垃圾回家
同意
是时候让邓普顿做点贡献了
他不能总是光在那儿吃
我打赌他一定能给我们点好词
我有一个上好的词送给你
一个小破词，“啊，噢”
呃，那是两个词
这还有些别的，拒绝，没门，不介
我可不会为救“与众不同的猪”而大动筋骨
不管你们觉得这“盘中餐”有多“了不起”
等他走了，你就变卦了
没有人会再拿好几桶泔水过来了
3，2…
出来！
我们把话挑明了
我可不关心这头猪的死活
我只关心我的泔水　　当然了
既然我肯定会去垃圾堆那儿
而且也不会花我太多精力
或许，可能我会捡点东西回来
感激不尽
别到处说这事儿
干嘛？你想怎么着？
你需要补充体力
谢啦
但是，爸爸，我听见他们了
我听见他们说关于熏肉房的事儿
他已经不再是你的猪了
早知道他们会这么对他
一开始我就不会把他卖掉
这就是农场里猪的命运，菲恩
你知道的
走着瞧
我只过了两三年她没和我吵架的日子
然后我的厄运就开始了
并且我们4-H小组的组员
将有机会把自家的动物送去比赛
除了乘骑和游戏
还要让他们知道你在支持他们
有什么问题吗？瑞塔
路易斯老师，我可以带我的鸡去吗？
没问题，小猪，小鸡，马还有牛
都可以带上，我希望你们能得第一名
他怎么无处不在？
不是同一个人吧，不可能是
可他带着同样的帽子
我告诉你，他在跟踪我们！
我恨那家伙
但我必须得来点玉米了，埃文！
好吧！好吧！这可真够疯狂的
我们有两个人，对吧？　没错
相信我，我们有两人，可他只有一个
我还是没信心，伙计，他真有点吓人
想想玉米，玉米　　说得对
玉米　　玉米
好了，我们上吧！　上吧！上吧！
计划中止…中止！　中止…中止！
他太强了，估计他现在正笑话我们呢
别回头！别给他得意的机会
想点别的事儿吧
想点别的　　什么事儿都成
我想我看见一只老鼠
这么想不错　　不，我真看见一只老鼠
老鼠鬼鬼祟祟的，老鼠很敏捷
老鼠正在…噢！
老鼠有点没稳住
陪他玩玩？　对！是该啄点什么了
数到三
1，2，3！
老鼠被盯上了！
老鼠不喜欢…
这个！
这些都是为了泔水吗？
老鼠要绝望了，老鼠被困住了
老鼠应该停止自己叫自己“老鼠”了
“找点词回来”对，说得真好
老鼠永远也找不到什么词儿的
嘿，看哪，词
他还在罐子里吗？　还在罐子里吗？
或许该给他留点隐私，总帮我摆脱困境
不，不，天才，不是从那个罐子
他去哪儿了？我找不到他了
我只能看见一只移动中的水果
什么水果？　有尾巴的那个！
他们再也抓不到我啦！
我们过去抓他吧！　去抓他吧！
老鼠才是老大！
我们变粉了！　这粉色…是怎么回事？
但没关系，我是说…
黑色和什么颜色都挺配的
错，关系大了，我会找这只老鼠算账的
“瑞光”
这个估计能行　　估计？
噢，看在神的份上！
来了，昨天也有
大家看那儿啊！就在那片云那儿！
天哪，以前也有过吗？
不，没有
金光闪闪！超级金光闪闪！　哇赛！
噢，没错
这个词一定不错
那么我的工作就完成了
现在，为了我殷勤的工作
蔬菜！和肉汁！
那么，好吧
“R”
粘住
箍个圈
然后…
加油，夏洛特，你能做到的
还没到停下来的时候
欢迎到舒特曼农场！谢谢各位的光临
恩，这个蜘蛛网比我说的还好
这是只了不起的瑞光猪！
因为它，我打算送韦伯到本郡市集
你听到了吗，夏洛特？我要去市集了
去市集了！
韦伯终于可以等到圣诞节了
是好事吗？我们做到了吗？
是的，韦伯，非常的好
现在，微笑
市集，霍默？你想什么呢？
我不知道，姐，反正我想到了就说
他只是只小猪崽，霍默，不可能有机会
干得好！我从来没怀疑过！
那只蜘蛛干得不错，她可够努力的
谢谢你，夏洛特，向你致敬
我的美丽是不是太抢风头了？
现在让他们瞧瞧瑞光猪的能耐
这是什么意思，你不去集市了吗？
我会得奖的，你不想看吗？
我当然想，韦伯，非常想
可我现在哪儿也不能去
为什么？　因为我在“期盼”
期盼什么？
就是说…
我在期盼没有我，你也能做得很好
你要成为成年猪了，也能过得很好
好吧，我会想你的
快点，霍默，起来去看看他们
今天可是个大日子
菲恩？　妈妈！
我才不会穿那个
她搞什么鬼？
洗个脱脂牛奶澡
以前就梦想着这个啦
我得说他真是只与众不同的猪
是我的脱脂牛奶澡奏了效
你确定你打算这样做吗，霍默？
如果你输了，就输掉你的报名费了
虽然他会赢
这一带发生了不少奇事儿
但如果他输了呢？
我的想法是，如果他真的输了
我可以用卖熏肉的钱把损失都补回来
韦伯！韦伯！
怎么办，霍默
怎么回事？　我不知道，他晕倒了
没问题的，亲爱的
洛芙，拿点水来！　没事的，韦伯
夏洛特，你还好吧？
为什么让农场主搞清事实那么难？
韦伯为农场做的，还比不上熏火腿？
好，只有一件事能做了，我得陪他去
夏洛特，你该为自己的孩子想想
是的，我知道，但我已答应朋友了
让农场主夺魁，定能让他明白这道理
别慌，洛芙，放轻松　　借过！借过！
这下没问题了
没事了　　他站起来了
好了，现在看看能不能把他弄进箱子里
脱脂牛奶　　邓普顿？
我要你和我一块去，必须再找一个词
一个最好的词
对不起，女士
这回老鼠自问“这么做有什么好处？”
他说得对，我们去过那市集　　去过吗？
不记得了？那儿全是垃圾？
说得对！那儿到处都是被吃过的大块蛋糕
描述一下？
冰淇淋在日光的照耀下，都馊了
还有小棉花糖块和在泥里
爆米花，发霉奶酪，吃了一半的三明治
还有粘粘糊糊的糖苹果
等一下！再说一遍发霉的奶酪那段
我从来没见过那么多让我反胃的垃圾
快点，韦伯，好孩子
别弄疼他，爸爸
简直臭气熏天，尤其是那沾了芥末的蛋
你最好快点，老鼠，他们要走了
等等我
干脆利落　　过来，韦伯，好孩子
比你一辈子要吃的东西还多！
再见，伊迪丝婶婶！　再见
再见，菲恩！艾弗里！伙计们，市集见！
嘿，成了！
尽管最后我们只好挤出点奶来
好吧，好吧，约翰，到时候见！
夏洛特，你来了！
为了这个世界我也不会错过的
谢谢你能来
好运，韦伯！把蓝丝带赢回来！
打败他们！韦伯！
我们要去市集了！
去市集了！去市集了！
我们要坐碰碰车了！　真有趣！
这块牌子不错，霍默，又平又好
好了，放好了
出来吧，韦伯
好吧，那堆垃圾在哪儿？
你难道没听说过，好东西是等来的？
错，好东西是找到就塞进嘴里的
别以为我不知道，菲恩
我们全家都在，就为个下决心的小女孩
对一只猪的承诺
是韦伯　　对不起
我是说韦伯
我真为你自豪，亲爱的
谢谢
菲恩？艾弗里？
我打算给每人10张票，想玩什么就去吧
你们要玩一整天
所以不要一下子全用光了，好吗？
哇赛！　没问题！
我马上就过来　　快点！
你明天一定会得奖的，我知道
一切都没问题　　菲恩，我们走吧！
好的
噢，天哪
这就是我们要竞争的对象么？
打扰一下，请问您尊姓大名？
别人想引起你注意的时候
他们会叫你什么？
安客
安客，能告诉我你的生日吗？
我说你的生日
帮帮忙，我只想知道
你是不是在春天出生的猪
当然了，你觉得我是什么？
在春天出生的鸡吗？
庞大又幽默的家伙
相比之下，我们真是多才多艺
春天里出生的鸡
夏洛特，你在和谁讲话？
隔壁的猪　　我是不是该为自己担忧？
绝对不用，那样做有什么好处？
哇赛！你看见隔壁那头野兽了么？
我觉得他妈是河马变的
如果让我说出今生见过的最肥的五头猪
他肯定在前三名里，他可够彪悍的
拜托，那头猪根本没有韦伯帅
也没有韦伯身材好
一点也不干净　　战局有点白热化啊
我们只要证明最好的猪并非最胖的就行了
韦伯，你需要做的，就只是好好休息
可我不累，夏洛特　　好吧
那么，让我和他单独呆一会，好吗？
好了，邓普顿，你说得对
隔壁那头猪很彪悍
所以，我需要能比得过那头肥猪的词
要特别的，有多少要多少
“上进的”和“苛刻的”怎么样？
邓普顿，拜托！
这是我们能救韦伯的最后一次机会！
先搞清楚一件事，我可是为吃才来的
当然
好好玩
一个
估计在另一个口袋里，对不起
马上就好　　好吧
两个
那是菲恩吗？
嗯，是她
她和一个男孩一块　是她！她和男孩一块！
噢，不
她和一个男孩在一块
天赐良机！
虽然不知道这是啥，可我爱死它了！
产品齐全
好吧，动身完成那只蜘蛛交给的任务吧
我不在玉米田里，埃文？怎么回事？
嘿，嘿，这有各种各样的玉米
你能吃到爆米花，麦芽糖浆，糖衣玉米
不要在折磨我了！
我处于饥饿状态，而我的眼睛…
因为那堆粉色东西变成了对子眼
如果再让我看到那只老鼠
词，词，词
“红烧猪排”
这应该能吸引不少人眼球
那个比较能过关
嘿！那只老鼠！
我要去抓点老鼠！
噢，又是那几只菜鸟
一次搞定吧
…然后解决一切，数到三！三！
等等，布鲁克斯！我和你一起去！
小火烈鸟们！
过来抓我啊！
是那个吓人的家伙！　撤退！撤退！
啄他！啄他，埃文！
等一下，他的眼睛原来是纽扣
他的头发不过是稻草
这家伙是个假货！
假货？　对！
噢，耶！老鼠才是老大！好好享受吧！
你知道这意味着什么吗？
耶！　什么？
我们本来可以吃到那些玉米的！
好吧，殿下，你满意了吗？
一块沾着口水的菠萝蛋糕倒悬在纸旁边
上面还有我的名字
是的，非常满意
小心点，如果你一直这样
别人真的会觉得你在关心他
天，说得我感动得不知说什么了
夏洛特？
若我明天赢不了，他们就会送我到熏肉房
你会赢的，韦伯
而且你一定会看到今年冬天的雪
我告诉过你的，我从来都信守诺言的
妈妈？
你能帮我绑一下吗？
你这样看起来像个女孩儿！
打人的时候也像！
怎么样？喜欢吗？
是个好词，只是…
只是什么？
我真的适合这个词吗？可以吗？
因为我觉得
你写的词都有点不像我
那么它就是一个完美的词
是蜘蛛网！
嘿，韦伯！
“谦卑”
嘿，韦伯
如果这还不能得奖，不知还有谁能得奖
他一定会赢的，对吗？
噢，霍默，我可不能就这样子上台
霍默
不公平
为何他们不说，裁判团早就决定了？
我们尽力了
我去把卡车弄过来，然后带他回家
我以为我们能赢的
没事的，没关系的
我不是和你说了，就在这！那蜘蛛网！
妈妈…
发生什么事儿了？
看起来写的是“谦卑”
抱歉，谢谢，借过，不好意思
舒克曼先生！你能否陪我过来一下？
噢，别忘了带上那只猪
霍默
女士们先生们，我们代表缅因州
热烈欢迎
舒克曼农场最著名的猪！
朋友们！朋友们！
我想都记得今年夏天刚开始的时候
神秘的词不断地呈现在…
舒克曼先生农庄里的蜘蛛网上
现在，这个奇迹又出现了！
因此，市集的主办方
决定
颁发这块美丽的金牌
以代表我们对它的称赞与祝贺
我爱你，韦伯
好了，我还能对这只无法言喻的猪说什么呢？
我知道很多人都来过农场
你们也都见到过那些词
很多人问过我“怎么会发生这种事？”
我也不知道
但事情确实发生了
有一段时间里
我们似乎没看到如此神奇的事情
但或许我们看到了
也许奇迹就在我们平常生活的每天里
我们只不过不知道该去关注什么
不可否认，我们的小韦伯
从某种意义上讲，比我们更伟大
自从有了他
农场的生活好了很多
他真的是一头神奇的猪
干得好，韦伯！
夏洛特，看看她多高兴啊！
太好了，对吗？
是的，太棒了
嘿，那是什么？
这是我毕生的杰作
杰作是什么？
杰作
就是“杰出的作品”
这是一个充满营养的，防水的卵袋
真的吗？那里面有你的宝宝吗？
没错，我的孩子们，总共514个
哇赛！514个蜘蛛宝宝全都在那里
谷仓一定会热闹起来！
韦伯，恐怕他们没法回谷仓了
什么？
你在说什么啊？
你不会把他们留在这儿的，对吗？
我别无选择，我正在衰竭
那是什么意思？
就是说我要死了
什么？
你不能死！
韦伯，我们出生，我们活着
当我们的时间到了尽头，我们就死了
这是生命的轮回
不！不，你只要爬下来
我就会带着你回家的
我们要回谷仓去，我一定好好照顾你
不，韦伯
我甚至连爬下来的力气都没了
你必须和我回去
你为我做了那么多
那是我至高无上的荣幸
求求你，下来吧，夏洛特
求求你，我一定能帮上忙的
不，韦伯
你不知道你为我做了多少吗？
你让我成了你的朋友
正是如此
你让农庄的人都了解到蜘蛛的美丽
我没做什么，夏洛特，那都是你做的
你错了
我的蜘蛛网并不是什么奇迹，韦伯
我只是把我看到的描绘出来
真正的奇迹，是你
邓普顿！
夏洛特很虚弱
没错，虚弱得都抽筋了
她要死了！她不能和我们一起回去了
所以需要你帮我把他的蛋宝宝带回去
你刚才是说蛋吗？
是她的卵袋，就在那儿
那里有她的宝宝
我不能把它留在这儿
如果他们有什么危险怎么办？
现在我够不到它，你帮我把它拿下来
现在就去
我不喜欢你的调调
你活着时，难道就不能为别人想一回？
再往前点，往前开　　一回？一回？
拜托你
不，拜托你！
是谁为了让你成为“瑞光”猪
不惜让自己的屁股被啄烂，啊？
是邓普顿
是谁让你成为“谦卑者”，放弃了美好生活？
怎么着，还是邓普顿！
邓普顿！邓普顿！邓普顿！
有谁感谢过我吗？
没有！
这事儿发生在你身上过吗？
你知不知道，哪怕是一只老鼠
也希望能得到一点别人的感激？
一点儿，我说，爱？
如果你帮这个忙，以后我的泔水你随遍拿
成交
快点！就在那个角落里
邓普顿！
加油！
感谢你，邓普顿
感谢你所做过的一切
没关系，扔下来吧，快点！
走吧，戴上你的奖牌
走吧　　该回家了，韦伯
好了，看好她，洛芙
好了，没问题了
再见
我可爱的，可爱的韦伯
再见，夏洛特
我爱你
那是我们可爱…超可爱的小韦伯吗？
他戴着奖牌呢！　干得好，孩子
他看起来长大了不少
我早知他能行的　　我从没怀疑过
欢迎回家，韦伯
韦伯？
夏洛特呢？
我有一种不好的感觉，比茨
我也是
这并不意味着夏洛特永远离开了我们
她活在每个认识她的人心里
甚至活在每个不认识她的人的心里
苏塞特郡发生了点改变
人们似乎了解到
他们生活在一个特别的地方
从某些方面来说，他们逐渐变成了特别的人
变得更亲切了
更善解人意了
动物们也变得不一样了
他们更亲密了
温馨的友情支持他们捱过了寒冬
他们的细微举止都透着亲切
不同寻常的耐心
和对承诺始终如一的遵守
即使是最冷漠的心也发现
自己在这个环境里，得到了新的升华
最终，最伟大的诺言实现了
一只春天诞生的小猪
看到了他生命里的第一场雪
仿佛就像夏洛特从天上为他把雪花撒下来
严冬化冻，一如往年
然后，春天的蓓蕾发芽生长
就像你们所知道的那样，生命循环不息
他们出来了！出来了！
大家快看啊，他们出来了！
你好，我是韦伯，我是你们妈妈的朋友
伙计们，真高兴见到你们！
既恐怖！
又可爱！就像他们的妈妈一样
他们真美
真想把他们捧起来抱抱
哇赛，你们会飞！
看哪！
这事儿可以跟跟风
去吧，小蜘蛛们！去寻获自由吧！
真希望我也能啊
我开玩笑的，亲爱的
我觉得我嘴里好像有一个
谢谢，宝贝　　这才是我的乖葛利
哇！
真不敢相信，就他们在这儿了
真漂亮　　没错，比茨
你那儿还好吧，艾克？
我很好，我很好，贝茨
我很好
蜘蛛很好，蜘蛛是我的朋友
蜘蛛不会伤害我的
等一下，怎么了？你们要去哪儿？
再见！　再见！
别走
再见！再见啦！　等等！
再见！
你们要去哪儿啊？
我们要动身了
我们随风而去，随兴而止
我们随风而去！
再见！
但是你们不能走！
我有很多事情要告诉你们呢！
还有一个我想告诉你们的人
你好！
是谁？　我在你头顶上
我也是　　还有我
我们想待在这里　　我们喜欢这儿
我们也喜欢你
你们打算留下来？噢，太棒了！
真的，真的，太棒了！
三位朋友！能告诉我你们的名字吗？
你先说你为何在颤抖，我再告诉你我名字
嗯，也许是因为我太快乐了
那我的名字就是乔伊　　乔伊？真棒
我妈妈名字开头字母是什么？　A
那么我的名字就是艾伦娜
噢！好名字！
为什么你不帮我也选一个名字呢？
我想要一个有感觉点的…
不要太长，不要太招摇
但也不要太傻
这需要点技巧
奈利怎么样？
奈利？我喜欢，真好！
乔伊，艾伦纳，奈利
你们正在一个神圣的门口上织网
你们的妈妈曾经待在这个门口
她很忠诚，很聪明，很美丽
她是我的朋友
我会珍藏所有她的回忆，直到永远
所以，对你们，她的女儿们
我同样承诺，我对你们的友情
我也承诺！
我也是！　还有我！
好吧，现在我要先声明一些事情
首先
如果你们是词汇爱好者
并需要一些废纸来点燃你们的灵感
请不要找我
我的搜词工作已经结束了
我已经不是以前那只老鼠了
我现在是以前的两倍
如果你们想写点东西，不如试试这个
“与众不同的老鼠”，与众不同的老鼠
考虑考虑吧
泔水！哦，耶！
在一个很平常的谷仓里
一只平常的猪，依旧还是个猪崽
被他的朋友紧紧包围着
迎接他生命里第二个春天的到来
当然，他还要迎接更多更多的春天
而这全都是因为有人为他停下了忙碌的生活
用心记录了这个
谦卑生命的优雅、美丽、高贵之处
这是关于友情的奇迹
并不是随便一个人都能成为
一个好朋友兼一个好作家的
但夏洛特两者都是