鲍伯，不，我不是那个意恩
我从未拒绝过公司的要求
鲍伯，鲍伯
艾莉不在，我不能离家四天
我无法叫艾莉母亲来帮忙
她们已经够可怜，爱咪
给我!快点给我!
裁员？安静点，爱咪!
爱咪!喂？
裁员和这有什么关系？
鲍伯，咸胁我没用的
爱咪!你等一下好吗？
这是什么？这是什么？
给我起来!起来!
她咬我，咬好用力
你咬了她吗？    对
那是不对的，她还小
你会弄伤她，你是姊姊
你们该相亲相爱，懂吗？
这是谁打翻的？     是她
谁？        是她
好，给我上床去
你没听见她们在打架？
我整天没吃饭，都十点了
你怎没叫她们上床？
我有，可是她们又跑出来
她们想念艾莉，她们失控了
她们打翻了些可乐
我马上就去清理
马上？它流进地毯里了
别叫，我是加班来帮忙的
好吧
纸巾在哪里？
没有纸巾了
老天，我有麻烦，我需要帮忙
我需要人帮我管管栈锟子
若没有纸巾，去买点来!
你回家路上有多少家卖纸巾？
我需要个有常识的人
你何不另请高明？
爱咪
爱咪，我
爱咪，我是开玩笑的，爱咪
糟了
鲍伯
我不干
我别无选择
这不公平
有时人生就是不公平
公司裁掉老手
换小鬼飞行
小鬼无法开飞机
不，我是指没经验的大人
我不去和她同住
你不能强迫我      只去四天
何不和爱咪住？她爱我们
我试过了，她不肯和我说话
那是谁的错？
这不是谁的错，我是你父亲
不，你不是
我是的，我是你唯一的父亲
我知道日子不好过
但妈咪生病了
我没人帮忙，我们得同心协力
你得了解这点
我去找我亲生爹地
你爹每年只打2通电话给你
他经常打来，只是你不知道
对不起，我不是故意的
我要去找我妈
可恶
洁西，洁西
我要我妈咪    洁西
我要她
我要我妈咪        我知道
放开我
住手，住手
我知道，不要紧的
我们会解决问题的
我要找妈咪
我也要你妈咪
怎么回事？
向人道歉可不好受
那就别去
那你们得和祖母同住
那咱们进去吧
来
在这里等我
我？
你刚提到我？
你就是为了纸巾向我吼的人
我有罪，我非常抱歉
我能和你到厨房谈谈吗？
不必，除我表妹外无人懂英语
而我非听听不可
好吧
我有趟飞行
不去就失业
我不要洁西和祖母同住
这是我的问题吗？
事实上并不是
所以你是在求我？
这个嘛
你成功了
你没道别就要走了
不要紧
你不必告诉我任何事
你准备好了，女孩
我不知道
我不再知道如何做事了
你该给我个答崇
他们付你钱就是要你说好话
我刚回家时他们就说这些屁话
可是对我一点用处也没有
你也戒过酒？         没错
我失败过两次
我知道你一定和我一样害怕
要复原没有捷径
你得时时警惕自己
我会使他失望
我不是他当初娶的人
我不知道我成了什么样了
你以前是什么样
我以前是个很风趣的人
现在我不会那么风趣了
你这想法和我初次回家时一样
完全相同
结果一切问题解决了？
没有，我离婚了
叫醒她们
去叫醒她们，你很想见她们的
我答应过她们
妈咪
麦可，你说过会叫醒我
凯西
洁西，嘘
凯西，是妈咪
凯西
妈咪
妈咪!妈咪!
给我!          妈咪!
给我!             住手!
你俩都住手
她让我用的          她把它弄坏了
我的已经坏了          你是白痴
小孩又怎么啦？
谁先说话就输了，好吗？
你们不该打扰你妈的
麦可，不要紧        小孩上楼去
我们正在讨论问题
我两分钟内上来，上楼去
你们听见没？快去
快走
我们刚在解决问题
听起来像是
做你的事，我会替她们调解
她们抢随身听抢了一个月了
我宁愿去处理她们的争吵
那正是你需要的
你是指我办不到？
不，检察官，我老婆很完美
她真的很完美，听见没？
多谢你的信任
什么？我有点超过
有点关心过度
好像我是怀孕、精神病或易碎
你安排孩子的游戏时问
洗厕所，热心购物
热心？
冰箱有八十三罐柳橙汁
还有成堆的软饼
孩子们现在喜欢软饼
“现在”？
你是指丢人的禁闭期之后
那是我们对那时期的称呼？
对不起
我在想
这个周末
我想打电话给艾德
代替他飞墨西哥
我和爱咪谈过了
爱咪，对
麦可，你不认为这不太对吗
为什么？
我该过真实的生活
免得我又逃避现实
瑞雪和我在同一组，她46岁
她在加大教俄国史，育有二子
她家境富裕
她却在金门公园睡冷板凳
住了三年才被她妹妹找到
你认为我不会成为流浪酒鬼？
你知道我多想喝一杯吗？
为什么我们没讨论过此事？
为何我们没讨论过许多事？
也许我们该和某人谈谈
戒酒中心说找人谈有用
有栈锝面的专家
你是指像有执照的建筑商
你愿意那样做？
除非你非常感激才行
你回来后头一次想喝酒？
我
我感到生气
觉得无法理解
我觉得我很不公平
尤其当麦可对我那么好的时候
他真的想要帮助我
你是说这问题是你的错
那不是她说的
那是你想要说的吗？
她很生气，无法控制自己
麦可，我能为自己说话
你现在觉得如何
我很生气，我很生气
因为他有时爱这样打断我说话
我正在处理孩子们的争吵
他一来就控制了局面
那真的使我生气
这情形是你回来后第一次？
是的
不，他总爱那样做
例如什么？
有一次
洁西没写报告，我不让她出去
他一跑来就插手管孩子
否定我做过的一切
在孩子面前轻视我
那是什么时候？
我只能操控咖啡和汤匙
那是什么意恩？
那是个笑话
况且
她宿醉未醒
我只想帮忙
麦可，你感觉如何？
被人控制，被激怒
为什么？
因为我们来是想让彼此更亲近
讨论问题没帮助吗？
麦可，你想参加戒酒聚会吗？
为酗酒者亲人办的聚会
为何作那表情，麦可？
我就是这副表情
她会像个荡妇
荡妇？
老古板
不够古板
首次参加舞会该像个女孩
你有把衣服配在一起看吗？
那是套悲伤的组合
我忘了你选衣服多在行
我知道八岁男孩只会想一件事
十四岁女孩
我像八岁
你像十四岁
真可爱，对吧？
我想你该和别人共享
你会参加今晚的聚会？
甜心，你记得盖瑞吧？
记得
近来如何？         很好
很好，你好吗？
你栈锟子真棒，真的
失陪了
对不起，我该走了
不，我真的很抱歉
我若引起不便请代我道歉
那与你无关，好吗？真抱歉
你保重        你也是
我好爱你
三点左右可和我连络
再见
他为何急着离去？
我不知道，也许是你的脸
你眼神像我们没穿衣服
你想问我些事吗？
不想
你认为我对盖瑞有兴趣？
我不知道该怎么想
真高兴听见你这样说
我们很久没坐的那么近了
从我回来就没有
去那儿之前也有一阵子没有
盖瑞需要我而那感觉很好
我害怕时，他帮不上忙
他不会假装有办法
不止是盖瑞，麦可
我能依赖的人是在聚会碰到的
你从来都没有过问
你不想知道他们是谁？
我们谈什么？
我现在想知道了
你为何不问我？
来，麦可，咱们来谈谈
任何事我都会告诉你
他们知道它是怎么开始的吗？
我怎么会变成酒鬼？
不
似乎没有人知道原因
我并未从爹的酗酒得到警惕
我妈令我自卑
或许酗酒是遗传，或者是
没人知道原因
你认为是因为你吗？
我为何那样想？
你似乎有点急着防卫
怎么会？我被攻击了吗？
不，没有人攻击你
麦可，我快要疯了
孩子们需要我，我想回校工作
我得去参加聚会
那说明了在你需要的东西中
我所占的地位
我对这一切感到厌倦
我不想再生气，我不想
我不想感到
有罪恶感
悲伤、压抑
沮丧、迷惑
我只想感受五分钟的自在舒适
我叫乔安
嗨，乔安
我很感谢玛丽来谈滥用情绪
参加戒酒聚会前
我不了解
我被酒鬼丈夫冷酷的虐待
因为我没有自己的感觉
整天我依丈夫的感觉做事
他沮丧我更沮丧
他快乐我以为我也快乐
每天我注意他的情况
来决定我自己的感觉
现在由于这个戒酒计昼
我不只能拥有感觉
更能感觉到我自己的感觉
我感到十分感激
谢谢各位
谢谢你，乔安
各位知道我们不收会费
所以请各位将捐款放在篮内
你没事？
好极了
禁酒团体出了什么事？
这真是很糟糕的一天
想告诉我原因吗？
我能帮的上忙吗？
谢了，但
不知道问题所在就无法解决
聚会如何？
这是头一次，我会习惯的
有许多人自悲自怜
酗酒者毁了他们的生活
他们宁可受害
也不想解决问题
解决问题？
我说错了什么，艾莉？
没什么，麦可
没什么
我提到失败者
你却以为我嫌弃你
失败者不像某些人那么完美
她们嫁给酒鬼后
不知该如何做
请你多容忍点
他们没有你解决问题的本事
好聚会？你们吃了述幻药？
我说过
今天糟透了
我无意迁怒于你
到底怎么回事？
你很想喝一杯？
那感觉一直没变过
有朋友破了酒戒
没事，麦可
没有事时我也会感到难过
那是最难捱的部份
它像火车般从我身上辗过
下班车是何时？有时刻表吗？
这样我就能避开这时问
让你拥有自己的空问
让你能…吸烟
也许你不该避开
我们聚会有个女人要住辅导屋
因为她在家中无法不喝酒
什么？
你也考虑要去？
别急着下结论
什么？
原谅我无法不关心你，艾莉
我们家出了什么问题？
没事         没事？
你说它有问题，是什么？
沙发？地毯？
或者是，我？
是我吗？
不是你的问题
不是我的问题，都是我的错!
一切都是我的错!
老婆在家无法戒酒!为什么？
我不是你的问题
我不是你需要解决的问题
以前有趣的多了，不是吗？
我喝的烂醉如泥，你会收残局
多棒呀
那使你感到快乐
而那是最令我伤心的事
少来!
那一点好处都没有!
一点好处都没有!
我不知如何改善，你也不知道
宝贝
你每次这样说
你每次那样看我
都令我觉得难受
你使我觉得自己愚蠢且无用
是软弱的动物
我不知道该如何再做努力
请别放弃
我们不就是想维系婚姻？
不，麦可，我们必须面对现实
人一孤独就没有归属感
这才是真的
若不懂就说你不懂
我想我能再爱你一次
只要你愿说“我不懂”
我不懂
没成功，对吧？
我去收拾行李
我没叫你那样做
没有？         没有
咱们坦诚一点
你不服毒喝酒
却依然无助困惑
你继续保持这些优点
我会承担责任
因为我有这个责任
我摸人时不希望对方觉得难受
我不是那个意恩
我老婆受到伤害，我得说
“怎么回事？我能帮忙吗？”
以及“我爱你”
别管我
怎么回事，宝贝？
你们吵的真大声
麦可呢？
他出去了
去埃莉家过夜你很兴奋吧？
我不去
不去？
为什么？为何改变心意
没有人邀请我
大家都恨我
甜心，那是不可能的
是埃莉巴诺吗？
埃莉肯特？
埃莉古曼？         不是
埃莉惠尼？
没有埃莉惠尼这个人
有的，我能证明
麦可搬出去了
只去一阵子
但我还在，我们没问题的
他离开我们了？
别怪他         他怎能离开我们
你怪我好了
我做错事了，宝贝
但我要尽力复原，你得帮我
你千万别怪他，绝对不要
嘿，双重麻烦
你到哪里去了
去飞行，准备去海滩了？
你到哪里去了？
我告诉她们你在彼德家
等妈妈复原就回来
妈咪已经好了
看吧？有效了
你们要离婚吗？
别傻了，宝贝
你们去玩个痛快吧
咱们走，上车吧
再见      再见
嗨，我是麦可
我来这里已经
四个月了
我从未发言过
我老婆曾酗酒，我们分居了
现在她的情况很好
她生活正常了，她似乎
使她的生活正常了
我却过的不太好，这真是滑稽
我想念我老婆
我想念我女儿
无论每天发生的事物
或身处任何地方
我都无法掌控
一切都变得非常松散
且烦扰
我回家看她时
看到她和孩子过得很好!
她也许根本不需要我
我还以为她会需要我
她认为女儿们需要特别照顾
尤其是凯西，她是最小的女儿
你以为她们会自动长大
但其实你必须好好照顾她们
因为她们会隐藏感情与想法
无论如何
我很喜欢来这里
谢谢你，麦可
对，我猜这算是个演讲
参加我们聚会六个月就得演讲
如此而已
那是下周六的事
我真希望你能来
怎样？我不会说你的坏话
你要说谎？
我要接受责任
那是演说目的
难怪我搞不清楚
我真的希望你能来
我想和你睡
你想和我回家？
从未有过这念头         我有
真的？           一直有这想法
我只是不知那会变成怎样
我很怕我们关系会大起大落
相爱的人总是分分合合
明明不合适，却想一起厮守
我无法再度承受这种事情
我再也无法承受了
我要搬到丹佛去了
公司在裁员
我若调职
会有较大机会继续飞行
否则就得换公司从头干起
我告诉公司我得先和你谈谈
然后我才能作决定
你干了许多年才爬到今天地位
我可改申请飞旧金山线
利用没镅车，我仍能
承担责任这一套真好玩
我该回家了
别走        我得回去了
别走
嘿，伙伴
我能看看吗？
我以为妈妈会来接我
她会的，我只是来看看你
是昆虫盒
我只想看看
我喜欢直接了当的名称
你怎会来这里？
过来
我是来道歉的
公园里的争吵是我的错
我很抱歉妈妈不在时我没做好
没有那么糟
我抱歉差点把你交给祖母
最重要的是
我不是一个好爹地
你为何说这些话？
我要到丹佛去了
我要搬到那里
你和妈咪要离婚了
不，没人提过要离婚
就算那样
我会有很多免费机票
我会常打电话
常来看你们
因为凯西是你女儿
不，因为你是我女儿
而且我会常回来看你
我会常回来
和我爹不一样？
我很爱你，和你生父一样
但我真的很害怕
我怕你不知道我有多爱你
所以我会以行动让你明白
我也会试着以行动证明
你非去不可？
对
我会很想念你的
我很抱歉，宝贝
你办得到的，你办得到的
嘿，老兄
你要去飞行？
坏决定
猫咪吃掉你舌头啦
这一趟要去很久
像妈咪那一趟？
也许更久，但我每天会打电话
每天都打，有机会就回来
我若回不来
你得来看我
像妈咪一样？
对
那里有天鹅吗？
天鹅？可能有
再见，宝贝
多谢各位支持
还好并不困难
丹佛转机的旅客请注意时刻表
其它的旅客
欢迎回家
我是艾莉，我是个酒鬼
我已经l84天滴酒不沾
九岁时我喝下第一口啤酒
我爹是酒鬼
我母亲对我俩都很不满
我们父女常常一起遭殃
总之，我很喜欢那次的啤酒
以及后来喝的啤酒
约一年前，我醉的不醒人事
我扼制不了酒醉的习性
我不知道怎会变成那样
我向所有的亲友说谎
向所有我爱的人说谎
我每天都感到羞耻、害怕
有一天
我洗完漂带着毛巾
正要去拿报纸的时候
没人看到我出门走到街角
那很好，因为我的毛巾
是拿在手上
我知道我有多么幸运
我曾经酗酒开车载着女儿
有天我带小女儿外出办事回来
才发现她不见了
我把她遗忘在某个地方
我记不起来自己去过哪些地方
根本没有印象在哪
接下来一小时我四处打电话
直到卖磁砖的商人
按我家的门铃
他在支票上看到我的地址
我酬谢了他
但再也没去他店里
l84天前是我最低潮的时期
那时候
我女儿看着我
用伏特加吞下阿斯匹灵
然后我打了她
我昏过去后，她陪着我
她以为我死了
我这辈子
永远无法知道那造成的损害
而且我得原谅自己的行为
我得原谅自己对丈夫所做的事
自知软弱而痛恨自己真是可怕
他无法拯救我，所以我恨他
我想把恨意全给他，但不行
他想帮忙时，我告诉他
他让我觉得自己一文不值
但没人能使我们有那感觉
只有我们能让自己觉得惭愧
我排斥他，因为
如果让他看到我真正的本性
他绝对不会爱我的
我们现在分居了
他已经搬走了
没有求他留下是很痛苦的
我不知道是否还有一次机会
但我相信
我应该有第二次机会
我们都一样
谢谢你，艾莉，休息十五分钟
说的太好了，希望我也办得到
要根香烟吗？
谢谢你，辅导员
说的好极了
艾莉，你真的使我哭了
我也是
我老婆是个酒鬼
是我见过最好的人
她有六百种不同的微笑表惰
每一种都令人欢喜
她可一下子今你开怀大笑
也可一下子让你动容落泪
不只是笑容
你们该看看她与孩子相处时
孩子们总是专注地看着她
纵使她没看着孩子
想到她的痛苦
我却帮不上忙
也许你帮不上忙      是吗？
我爱她
我试过一切手段
却遗漏了真心的倾听
真心的倾听
我就这样任由她孤独
我为此感到羞愧
甚至无法告诉她
也许告诉她，她仍会爱我
不，会更爱你
她会更加的爱你
你想你该把这话告诉你老婆
剧终   谢谢观赏