报上有什么新闻?
你要拿一张去看吗?
不，谢了，我靠阅读维生
午餐时间我可不要再读了
抱歉，对不起，小姐
你没事吧?
什么啦?
午饭后你去哪?
你问这干嘛?
我是飞行员
快赶不上飞机了
我没时间去拿干洗衣物
然后呢
我想你可代我去领
我会先把钱给你
这是收据和三十元，应该够了
领了你衣物后怎么办?
问的好
这是我家钥匙
地址在上面
我大约十二点半会到家
那时你可以送衣服来
在午夜?  插个话
等一不，等一不
我要再问个问题
既有钥匙何不让我有空再送去
那样我就无法好好的谢你
我懂了，你要怎么谢我?
我要送你件你能带走的东西
那是什么呢?
你事先就想知道?
是的
对不起
我会烤糕点
你会烤糕点
喜欢巧克力吗?
我对巧克力过敏
喜欢胡萝卜蛋糕吗?
非常喜欢
那就是了
上面有奶油起司?
那是我的拿手点心
第四台的人今天来了吗?
孩子们有三周没成人电影看了
真是个胡搞瞎搞的世界
那真不错，白酒吗?
安迪嘉西亚  梅格莱恩
片名：当男人爱上女人
汤罗兰
菲利浦辛摩尔霍夫曼
编剧：隆纳贝斯   艾尔法兰肯
制片：乔登柯纳  强艾夫内特
导演：路易曼多基
谁有毛巾什么的?
这是你，在里面
不是衣服里面，是在肚子里
我怎么进去的?
那要看健康教育录影带了
他们不会让你看的
你在那里
你的亲生爸爸为何不在?
你的话好愚蠢
我才四岁
妈，你告诉她好吗?
我嫁你爹因为他烤蛋糕给我吃
上面有奶油起司，他很需要我
爹为何需要你?
老天，看看她
迟到了，候补的，接手
保时捷车警铃又响了
爱咪，洁西今晚得做完功课
咱们走
爱咪，你懂了吗
你认为我哪一点听漏了?
爱咪
对不起
结婚周年快乐
是立可贴刺青
上头写“他若裸体请通知我”
飞行时贴着，空姐便知你已婚
是空服员  随你怎么说
想的真周到
我超过二十元了
我没超过
真的?
你这骗子
真不可恩议
今晚我非得你做那事不可了
我想她要你，宝贝
哈罗，你好吗?
你舞跳的不错
谢谢
结婚周年快乐
又是那辆保时捷
不，不，艾莉
混蛋
现在是凌晨一点
人家正想做爱呀
外面没人，你在和辆车说话
混蛋
艾莉
艾莉   可恶
闭嘴
艾莉
艾莉，我会喜欢这样吗？
闭嘴
混蛋
打击者就位，这里
打击者，打击者
这里，快扔
我帮你放洗澡冰
你不是要我去上班吧?
是的
你能保证办公室没人打扰吗?
面对六百名学童?当然不会
快点
快穿衣服，我们迟到了
我不认为马修偷瞄你胸部
就是性骚扰
如果他说
“你心里想要”
他说了吗？
没有，万一他说了呢?
那就算是了
如果他掀你裙子，他得受罚
你为什么翘语言学习课呢?
可恶!
又是个倒霉的日子
想喝一杯轻松一不吗?
走嘛
我的问题比夏侬更严重
好，就去一不，麦可又去飞了
艾莉人呢?
对，艾莉人呢?再见
爱咪，爱咪，爱咪
听着，我得去飞行
我约韦恩要迟到了
我无法连络到他
他在拉梅兹教室等我
我不能夹爽约  爱咪
这很重要，我有飞行
你是指我的生活较不重要?
当然不是
我想也不是，再见
她没回家
我注意到了
我有趟飞行
万一她不回来呢?
我马上花五元找人陪你
麦可
好吧，十元
你真漂亮
二十分钟内辟灯睡觉好吗?
你没事吧
我打电话给所有亲友
医院，学校
你没睡  我不该睡的
我该在芝加哥
别这样
你有趟飞行
真的?
我最好赶快出发
对不起，我忘了你的飞行
出了什么事?
我们去喝了一杆
潘妮?
对，潘妮
我的朋友潘妮，她需要我
她需要人谈，乔依是个混蛋
但你们没通知任何人
我们只是谈谈
她在哭，而且
我注意到时间以为你睡了
我不知为何忘了那趟飞行
我也不知道
老天，麦可
你不知道我所承受的痛苦
你承受了什么?
例如我的工作
照顾孩子
操劳家务
别的女人也会有同样的问题
但她的丈夫不会经常不在家
我想念你
当你飞到外地时
你若有压力就该告诉我
为什么?你又能怎样?
你让我来分担你的痛苦
我换飞墨西哥，我们去度假
你愿意吗?
要与世隔绝一阵子吗?
去跟祖父母领糖果
凯西，你好吗?
看我为你准备了什么
我不要和她住在一起
不要紧的，甜心
她不关心我们
她爱你们，她会宠坏你们的
哈罗，麦可
多谢你们来
她仍批评你，我不喜欢
你得原谅祖母，她吃过不少苦
洁西
我的小天使好吗?
很好，妈
你好吗？
你瘦了?
没有
我猜你是累了
真希望我有时间感觉累
为我笑一个
别让麦可一个人拿行李
抱歉    不要紧，只有两件
给他一件，他喜欢感觉有用
我来拿，我来拿
我们离开前你需要什么吗?
你能做的就是好好享受
回家时已休息够了
妈妈回来时我们会给她个惊喜
我们要把屋子打扫干净
那不是很好吗?
我得走了，再见，女孩们
再见，尽情的玩
一路J慎顺
再见，妈，我爱你
我爱你，再见
咱们走   别扫得太干净
你送的立可贴刺青
以防万一，天晓得会出什么事
有个家伙想看我们做爱
本地人？
走吧，甜心
走吧
宝贝
我得告诉你件事
我想我们该经常来浪漫一不
我是这么想，那是因为
你是因公出差，而我有优待票
旅馆又非常便宜
除了饭钱，像你说过的
人总要吃饭
我们能负担这种旅行
你少喝点我们可以玩的更舒服
那是什么意恩?
你想打架?   我不想
混蛋…    请坐下，艾莉
我能让你吃不了兜着走   坐不
艾莉，坐下!坐!
坐!
艾莉!
我在等被打屁股
我知道我们有压力
也该享乐
但照顾醉后的你并不好玩
而且你已酗酒一阵子
到底怎么回事?
你能谈谈吗?
昨晚你把我吓壤了
你吓到自己了吗?
还会出什么事?
我会开始少喝酒
昨晚的事使我恍然大悟
我对你保证
我对自己保证
洁西
糖果船
他们回来了
甜心，别把衣服弄脏了
洁西
谁要结婚啊？
嗨，小美女
嗨，凯西，甜心
给他们吃糖会弄壤牙齿的
爹     真高兴见到你
嗨，妈   嗨，甜心
我闻到家俱油的味道
对，我用来擦木质家俱
混蛋!
街道上一切正常
查过垃圾后我觉得好多了
来上床，宝贝，不早了
凯西
你不能到达娜家去
我们得替洋娃娃填写命案报告
她的桩被洗掉了
我错过什么了吗?
她没写功课，不能去达娜家
功课星期一才要交
我昨晚说过别拖到周末   早安
早安
早上第一句话该是早安
你只需应付咖啡和汤匙就够了
你可去达娜家
但功课周六一早完成
不要拖到周日
那有何差别
周六我帮你写，周日我就揍你
抱歉我迟到了
不要紧
凯西在睡，洁西教玩偶打电脑
你没事吧?
我在泰国餐馆吃午饭
也许是油里加了什么东西
我会没事的，明天见
我想我能留下来煮晚饭
我说明天见
艾莉，我想你也许
爱咪，回家去
好吗?
拜托
回家去
你好好休息
我待会打电话给你
妈
看，珊曼莎开部绿色别克车
去写你的功课
妈？
你生病了吗?
我说
去做你的功课
妈
你生病了吗?
我功课写完了!我想告诉你!
乖女孩
洁西!
妈？
（周一丹佛，周二圣路易）
麦可格林
旅馆总机在找你
洁西?怎么回事，甜心?
妈咪死了     什么?
她倒在浴室门上
玻璃碎了一地
她躺在中问
洁西，听好
我马上叫人过去，懂吗?
我马上回你电话
我要打外线电话
我要打外线电话!
你没事了
医生说
洁西呢？
她很高兴你没事
我用力打了她，麦可
我打的好用力
不要紧，她很好
得使你复原才不会再出事
请别恨我
否则找会死掉的
我绝不会有那种想法
我早上四点开始喝，喝了一天
我在厕所喝，在衣橱里喝
孩子不在时，我在她们房间喝
你该记得
我们上车前我会溜回屋内?
没喝酒我无法做任何事
而且我经常感到害怕
我为凯西的生日派对而喝
我也喝了
我每天喝四分之一加仑
我喝伏特加，这样你闻不到
我怎么都没发觉?
因为我隐藏的很好
你是害怕
我要怎么办?
我们会想出办法的
别担心
我要让你接受治疗
世上最好的治疗
我绝不会让你落单，甜心
绝对不会
孩子们，再见
再见
爱咪   我到厨房里等
好
那么
我们得用电话连络了
你们会来看我
然后我就可以回家了
我们会到海边去?
你会照顾姊姊吗?
我会照顾爹地
对不起，宝贝
绝不会再发生了
妈咪爱你
是我们的护士
我们是…艾莉格林
嗨，欢迎
艾莉，登记前得搜你皮包
不要紧吧?
这是例行手续
我们已替你填妥文件
一切都准备好了
抱歉
跟我来，我们来登记
只有艾莉
给我一分钟
我今晚会打电话给你
抱歉，不准打电话
对不起，她是我老婆
她想和我连络就可以
周二前她得留在戒酒中心
她会忙着戒酒
戒掉酒后她会尽快和你连络
我爱你
洁西
现在是清晨六点
小孩子真是不可恩议
她先是要法国吐司
然后想要鲔鱼
然后又要黄瓜三明治
凯西
知道她结果吃了什么?
水果
她吃了水果
对
我的头发痛
凯西，是你吗?
老天
我替她梳的头发
我喜欢
咱们来瞧瞧
太紧了点，让我看看
抱歉     妈咪比较会弄
妈咪做什么事都比较会
会烧菜、会打扮、会亲吻
妈咪是好人
我猜你有许多问题要问
你对妈咪的感觉
我们可以谈谈
如果你悲伤、害怕或愤怒
什么是酒鬼?
有喝醉酒壤习惯的人
喝太多酒会使人生病
但你喜欢那种醉的感觉
你继续喝，结果使你更难过
你会不会想停止呢?
什么是酒鬼?
她喝酒就会变成酒鬼
她一想要喝酒
就会变得行为怪异，口齿不清
忘记事情
心情不好时就会
她哭的时候也会?
她在浴室里哭
她经常那样吗?
我猜是吧
你的头发真漂亮
妈咪等不及要回来帮你梳头
我来照顾她，艾莉
我是孟医生
你该到会议室去的
护士说你有问题
我没有问题，你认为我有?
对，至少一个
我只想打个电话
我只想打电话给我先生
想那样做就算是个问题吗?
不是，我们会让你打
现在!我现在就想打给他
现在!你懂吗?
你能巳了解任何事吗?
可以
我能
再等两天，甜心
你办得到的
撑下去
你办得到
哈罗
麦可
艾莉?
你可以打电话？
对，他们真的让我用电话
戒酒情形如何?
刺激又好玩
我像个乖女孩一样呕吐
好
困难的部份过去了，宝贝
对，困难的部份已经过去了
派对时问
所以
基本上我都坐着发呆
想着你的裸体
因为你的身材棒极了
你的身材还很棒吧?
艺术真品
你现在该是六十五磅吧?
甜心?
艾莉?
甜心?你在听吗?
大伙都在为你祝福
医生们折磨你是要帮助你
艾莉?     对不起，宝贝
这过程太痛苦了
你在听吗?
我在听
我爱你
我想你
我们周日见
孩子们急着要见你
不能说了，还有好多人等着打
你能替我带灰色运动装来吗？
好
我在想还有什么傻话没说
你做的真好
你该把它包起来
什么
用报纸或纸袋
免得别人瞧见
是妈咪告诉你的?
你要来丢一瓶吗?
来
随你选
伏特加？
让我瞧瞧
如果妈咪看到你时哭了
那是因为你很美，懂吗?
要我背你吗?
噢，钱包，准备好了?
她人呢？
我不知道，她说她会出来
她在那里，戴帽子的
妈咪!
嗨，宝贝
跟妈咪问好
嗨，小美人
你要不要带她们走走?
谢谢你
走吧，我们去看天鹅
这里有咖啡吗?
我像他妈的女侍吗？
你和艾莉在一起
你是她丈夫
幸会，艾莉真棒，我是马康
我是麦可
嗅，麦可，请进
我孩子在外面      不要紧
来见过厄尔        嗨，厄尔
坐不来看比赛吧       孩子在外面
很久没喝啤洒看比赛了吧?
我?        对
其实我喝的不多
我也曾跟你一样，老兄
否认喝酒
我是指你不敢承认事实
闭嘴        别讲了，丹尼
你是说这家伙不喝酒?
我说给我闭嘴，老兄!
酗酒是狡猾、原因不明的疾病
他没有毛病
狡猾、原因不明的疾病哦
等座谈会再说吧，老兄!
等座谈会再说吧
等座谈会再说，好吗?
我喜欢你的新朋友
你遇见马康了吗?
大个子黑人
他是吸毒者
我们一见如故
女儿们和他在一起
现在?
麦可?他不会对小孩施暴
他是武装抢犯
怎么回事?
这里的人和我没什么两样
我以为你戒了
我是戒过了
我和马康
很谈得来
我们无所不谈
无所不谈
我们有很多类似之处
目前我真的需要这些人
我很高兴你拥有他们
你回家后，你会拥有我
不对劲吗?
你和孩子们处的很好，没事吧
累人的一天
盖瑞，这是麦可
我觉得我认识你
真的?
你老婆很会安慰人
非常会
不介意我和她谈谈吧?
一下子就好
我马上回来