树
还愣在那儿干什么
藤井树小姐
藤井小姐
藤井树小姐在吗？
有
就该在附近
我去问问看
藤井
有人在家吗？
没有关系,就算是来玩的
不要在意
对不起…
请问这里是藤井家吗？
是的
是藤井树的家吗？
树现在出去了
这样…
她很快就回来的
那我们就在外面等她吧
进来吧
不用了,我们还是在外面等吧
我们还蛮疯狂的呢！
“敬启者：藤井树小姐”
“为了见你一面,因此来到小樽”
“现在这封信就是在你家门前所写的”
“我所认识的藤井树”
“并不是你”
“到了这里以后我才终于明白”
“我所认识的藤井树是位男性”
“而且以前是我的恋人”
“他在两年前…”
走吧
不等了吗？
恩
“我不知道他现在在哪里”
“只不过有时会想起他”
“我想他可能在某个地方努力地奋斗着”
不行啊
镇子不大
走一会就到车站了
“就是因为如此,所以我才写那封信”
“我从未期望过信能寄到”
说起来…
刚才你所写的信为什么要骗人？
骗人？
你没有写他已经死了的事
为什么呢？
我也不知道
说死亡的事不太恰当吧
是不太恰当
也许你是对的
真幸运
“敬启者：藤井树小姐”
“这封信是在你家门前所写的”
客人送到之后
我就赶快过来了
真感谢
奇怪,这位客人跟刚才那位很像
我吗？
不是,是旁边的小姐
真是太像了
“就这样打扰了您”
“真是抱歉”
“为了和跟他同名的你见面而来到这里”
“但却没有勇气见你”
“想一想,我们也只是在信上认识而己”
“因此我还是用信在此向你说抱歉”
一样的名字…
“敬启者：渡边博子小姐”
“因为我不知事情是这样的”
“所以才寄了那封很残忍的信给你”
“请你原谅我”
“为了弥补我的过失”
“另外再提供一个情报给你”
下次再来
你有时候也回神户来看看
你现在说话油嘴滑舌了
是吗？
中村现在在做什么？
中村？你没有跟他联络吗？
那家伙根本都没有打电话来
那我回去后再转告他
有没有烟？
烟？
藤井小姐？
“为了弥补我的过失”
“另外再提供一个情报给你”
“在我国中时”
“有位男同学跟我同名同姓”
“你所找的藤井树”
“大概是指他吧”
这里,就是这里
这里的三楼
风景还蛮不错的
好小哦！
要和那个大房子比什么地方都嫌小
是呀.只有三个房间怎么够大
我和你说过的
也许我们该找个搭伙的
大姐,这样子你别想搬出来了
如果再取消这间的话
会受不了的
无论如何
请快点给我答复
因为这种房子是很受欢迎的
决定早就做好了
接下来就只剩下如何说服爷爷
不管怎么说爷爷再过几年就要拆了
那就这么决定了
我反对
请坐下好吗？
坐下听我说
我明白你的想法
不,你根本不明白
其实即使我再怎么反对
也是没有办法挽回
是啊！
没有办法了,那就搬家吧
老顽固
什么？
刚才爷爷是不是同意搬家了？
看你一副认真的表情到底是在查什么呢？
没什么
他的同班同学当中是不是有和他同名同姓的？
我不清楚,有这人吗？
就是她
让我瞧瞧
我不记得了
这个照片和我很像吗？
像我吗？
博子吗？
不知道像不像呢？
如果像呢？
如果像的话又能怎么办？
不,没什么
骗人
不,我没有
博子
你的表情都写着是在骗人了
如果像的话又能怎么办？
如果像的话…
我就不能原谅
如果这个就是他选择我的原因…
妈妈,我该怎么办？
他曾经告诉过我对我是一见钟情
我也是深深地相信着
不过…
一见钟情也是有它的原因的
我一直在被他欺骗
博子,你是在嫉妒那个国中女生吗？
是呀,很好笑吗？
是的,很好笑
就算你是对的吧
那孩子有多幸运
居然能让你在他去世后还保持妒意
博子,你还爱着他吗？
再这样说下去,我又要哭了
“你好吗？”
“你所说的藤井树和我所说的藤井树”
“好像是同一个人”
“其实你的住址”
“我也是从他毕业纪念册中找到的”
“事情全部都是出于我的轻率以及会错意”
“真的是对不起”
“话说回来…”
“这样又要拜托您实在是有点厚脸皮”
“但是不知道您是否愿意再帮我个忙？”
“要是你还记得与他有关的事情”
“可不可以请你告诉我？”
他的事我记得很清楚
“敬启者：渡边博子小姐”
“我对他的事确实都记得很清楚”
“但是我对他的记忆”
“都是出自同名同姓的牵扯”
“这样说来我想你就可以想像得到”
“那都不是一些好的回忆”
“从开学的第一天就开始了”
庄司胜利
有
田中乔介
服部和友
有
藤井树
--有--有
同名同姓呀？
真是令人难以置信
村冈忍
村冈
“我的中学生活”
“就因这件失常的事而开始”
“就在这样的误会中渡过了”
“三年的灰暗国中生活”
“例如在写值日生的时候…”
藤井君,明天的值日生是谁？
村冈和船桥
今天的数学是教什么？
方程式
什么样的方程式？
藤井树
好亲热哦
打扰你们了
爱情真是奇妙
联立方程式
谢谢
“像这样的情形我想在一年后应该会有改善”
“没想到我们竟然三年都是在同一班”
“对外人来说听到同名同姓就觉得很有趣”
“但是就本人而言都是有苦难言的日子”
“我们彼此都互不理会”
“甚至不太记得是否有交谈过”
那件事之后怎么了？
信
还好
还好是？
“敬启者：藤井树小姐”
“你觉得他如何呢？”
“能遇见同名同姓的女生”
“你不认为这是命运的安排吗？”
“这不可能”
“可能你怀有罗曼蒂克的幻想”
“但是现实则残酷的多”
“因为我们的姓名”
“我们的关系就如同圣经里的亚当和夏娃”
“三年的生活没有片刻安宁”
“尤其是班级选举干部的事件”
“那情形现在都历历在目”
远藤
“在投票的票中掺杂着一张票”
“而计票的干部,竟还特别的念出来”
藤井树…爱…藤井树
“但事情并不是到此就结束了”
“在推选班级干部结束之后”
“还有选择别的干部”
“例如广播委员之类”
“最开始时是图书委员”
“那时候就觉得有不祥的预感”
图书委员决定由藤井拍档担任
看看她,她哭了
她哭了
真的,真的？
哭了
是不是有什么事？
以上是爱的胜利鼓掌鼓掌...
被听到了
对不起
开玩笑的
住手,可恶,混蛋
藤井君,住手
混蛋
快放手
藤井君,住手
放手
大家快阻止他
住手,藤井
他的暴动,对这件事也没有益处
结果我们还是担任图书股长
不过那家伙却常失职
几乎不工作
藤井君
这个请你做一下
他总是借一大堆书
而又像是定义集
或是盒工品的制造等等
几乎是别人不愿意借的书
你看这种书呀
怎么可能看呀
藤井旋风
他只是喜欢在...
没有人借过的借书卡上
写上他的名字
感到厌烦的我,于是就对他说
你是傻瓜呀
“但他却很喜欢这种恶作剧”
“一点都不觉得厌烦而且还时常这样做”
“总而言之,他是个很奇怪的家伙”
“亲爱的藤井树小姐”
“深深地感谢你的来信”
“在你记忆中的藤井”
“当然是我所不知道的另一面”
“不过就是他”
“我所知道的他”
“仅是小部份而己”
“而我所知道的他仅是小部份而己”
“看过你的信之后…”
“让我有这种感觉”
“请你再告诉我其他的事”
“请让我分享你的记忆”
我看把我的脑袋都送给她
应该会比较快
“这件事是在二年级期末考后”
“当发回考卷时”
“我所受的打击几乎无法恢复”
初濑
“27分”
“到现在我还是无法忘记这27分”
“不过再仔细一看”
“这张并不是我的考卷”
“也就是说那家伙趴在桌上乱写乱画”
“他手上的考卷才是我的”
“那是漫长的一天的开始”
“把我的考卷还给我”
“就这么一句话我却始终说不出口”
“结果还是等到下课才解决”
和美想…
和美想和学长交往
只要当朋友就好
前田,你以为你是谁？
不要理他了
“脚踏车停放处”
“在下课时是恋人聚集的地方”
那不是藤井吗？
喔…
真意外
“站在旁边的是隔壁班的大井”
你也在等人吗？
彼此都很痛苦
男人真的是很自私吗？
你不是这么认为吗？
不要哭了,给你这个
谢谢
但是…
但是女人可能更自私
祝你好运
再见
“一会儿工夫我就失去了同伴”
“还是一个人,静静地等候那家伙来”
藤井
今天英文的考卷没有错吗？
这个不是藤井君的吗？
太暗了,看不清楚
你能快一点吗？
我手很累了
BREAK的过去式是BR0KEN啊！
喂
现在没有时间给你对答案
看得不太清楚
找到了
这是什么啊？
真讨厌
“我找到这张考卷,所以就寄给你”
“背面的画是他画的”
“亲爱的藤井树小姐”
“我会好好珍惜你寄给我的他的考卷”
“谢谢你”
“顺便问一下不知道他喜欢什么样的女孩子？”
“不晓得你是否知道谁他的初恋情人？”
“亲爱的渡边博子小姐”
“我并没有详细的资料”
“关于他的个人隐私”
但是我记得他几乎没有女人缘
“还记得那位大井早奈吗？”
“她会经常给我找麻烦”
树
你知道藤井君在跟谁在交往吗？
我怎么知道？
真的吗？
这是什么意思？
因为你们两个好像很合得来
不要开玩笑了
我为什么要开玩笑？
你对他没有任何感觉吗？
或许我可以充当一下邱比特
不用了,谢谢
二人分成一组
背对背开始做柔软体操
你真的没有和他交往吗？
我不是说了吗
我直接问他了
我还特地想为你充当一下爱神邱比特
真是非常遗憾
如果是那样的话
那么该是你当我的邱比特了
什么意思？
你不愿意吗？
一个赌注-我跟藤井之间
你在说什么啊？
你不认为吗？
我是个漂亮而且不知道会做出什么事的女人
大井早奈很想和你做朋友
是吗？
这不是很好吗
你接下来准备怎么做？
我也不知道…真的
你不喜欢她吗？
是不是有其他喜欢的女孩子
有吗？
没有
那就可以了！
喂…等等
我都还没有心理准备
等一等
等等…
你到此就可以了就可以了
男生和女生的故事总是重覆的
“因此我可以说”
“大井早奈并不是他的女朋友”
“总之”
“像他那样讨人厌的男生怎么可能交到女朋友呢”
“对不起.这不是我对他那段时间的想法”
“亲爱的渡边博子小姐我有一个问题”
“你是喜欢他哪一方面呢？”
真对不起,让你久等了
老师马上就来
博子小姐
我很喜欢秋叶老师
如果对方是博子小姐你…
那我就会死心了
请你让老师幸福
不…
是老师该给博子小姐幸福才对
我会跟老师这样说的
秋叶老师,博子小姐在等你
忧郁的风
来来去去
向那座岛屿
那座山要不要再去爬一次看看？
去跟那个家伙打个招呼
我们去吧
树,帮我看着这里
今天我身体不舒服.拜托你了
你到底要感冒到什么时候？
“一回想的话,会回想起很多”
“我同样记得这个”
“他在上学的路上被卡车撞到了”
“救护车送他到医院”
“当时这在学校闹得很厉害”
藤井树今天早上出了车祸
原因到目前为止还不知道
麻纪老师赶到医院去了
因此今天的班会由我来…
藤井,你怎么会在这里？
自习
你的腿怎么了？
“结果他的左脚是复杂性骨折”
“而且这件事是发生在田径比赛的一个月前”
“他是一百公尺的选手之一”
1道,池田
2道,田口
快点
用这个相机看
看到吗？
各就各位
预备…
你是谁？
你从哪儿来？
哪所学校的？
那该死的家伙是谁？
我要求再来
他在那儿挡住了我
那家伙在做什么？
这个要怎么按按钮呢？
你看到了吗？
发生什么事了？
“这就是”
“他中学时期最后一次的田径赛”
今天休息吗？
喂,你不要随便进来啦
今天是例外
例外也不行
这个给你的
请你签个名