“亲爱的藤井树小姐”
“请你去拍下…”
“他田径赛跑时的运动场”
有什么需要帮忙的吗？
你在找什么？
滨口老师…
我是以前三年二班的
藤井？
是的
你还记得我吗？
藤井树.三年二班
你的座号是…
相泽,冈崎,加藤,小山,佐藤,庄司,服部…
伊藤,远藤,神崎,铃木,土屋,中岛…
24号
好厉害,你为什么会知道？
原来你在市立图书馆工作啊！
也不知道就这样工作了
那以前在里面的工作也没白费了
我很喜欢这工作
我们把那些书全都放整齐
真好.好怀念
大家集合
这位是你们的学姐藤井树
午安
听到了吗？她就是藤井树
藤井树
你们认识她？
最流行的！
我们玩的一种游戏
我们称之为寻找藤井树的游戏
刚开始是谁先找出来的？
是久保田
我们还去找更多的书
我们在比赛
看谁找得最多
而且我们还做了一份评分表
放在哪里呢？
最近稍为忙了一点
现在找到了几张？
我看一下…
迄今为止…我们找到了87张
有这么多
但是我们从来没有想到能够见到她本人
这个借书卡不是我写的
是我的朋友恶作剧写的
你说的是个男生吗？
是的
那个人…他一定是很喜欢学姐吧
不然他为什么会写这么多学姐的名字呢
学姐是不是和那个人交往过呢？
不是,那是误会
这不是我的名字
不是的…
太浪漫了.我会好羡慕你
真伤脑筋
我们才伤脑筋
每天都要应付这些学生
说的也是
会是谁呢？
喜欢你的男生？
谁写的这些借书卡？
连老师也…
有什么关系吗？
那不是我的名字
你记得吗？不是还有一位叫藤井树的吗？
什么？是男生的那一位？
这是他写的
你还记得他的座位号吗？
9号
好厉害
这么快就记起来了
那个孩子比较特别
他是不是两年前就死了？
在山难中死的
好热啊！
还有一站而己
那是什么？
一只蜻蜓
爸爸死了,是吗？
我认识的朋友就住在前面
名字是叫尾
大家都戏称他尾熊
他就像熊一样暴躁
这就是我们叫他尾熊的原因
我们今晚就住在他家里
明天一大早就出发去爬山
你看,就在那里
你能看到那个山顶
怎么了？
不行
还是不行
博子
我们到底是在做什么？
这样做是不好的,不是吗？
这样做是不好的
博子
他会生气的
他不会的
我们回去吧
你是为了什么而来？
还不是为了要忘掉那件事情的吗
拜托
博子,你要忘记才行
拜托…
请你让我回去
“亲爱的渡边小姐”
“我父亲就是因为感冒不治引发肺炎死掉的”
怎么了？
量体温了吗？几度呢？
坏掉了
给我看看
树…
41.8度？
爷爷…
叫救护车,快叫救护车
还有毛毡,快拿看毡来
爷爷,毛毡
树…
爷爷,毛毡呢？
有没有打119呢？
毛毡啊！
先叫救护车
树呢？
我来扶他
可是…
快点打119
好冷…我好冷…
一个钟头？你在胡说什么啊？
为何要这么久？
什么,下雪？
救护车呢？
不能等了
爷爷
快点拿毛毡来
你要做什么？
要是能截到计程车
15分钟内就可以到医院了
计程车不行
根本截不到
不行的话就用走
你在胡说什么啊！
你不能这样做
快点叫救护车
他们说要一个钟头后
什么？
为什么？
你看看外面
毛毡到哪里去了？
喂？喂？
我是刚才打电话给你们的藤井
是…
我们有用冰块在敷着看烧能不能退
喂,你打电话去哪里啊
爷爷把树扶到沙发上去睡
最重要的是给她保温
对不起,还有…
喂
爷爷,我不是说先扶树到沙发上去睡吗
最重要的是使她温暖
救护方法我已经问过了
即使是这样做…
救护车还是不会来的
他们说已经来了
大约一个钟头左右
你看,雪愈下愈大
等会儿会更大的
一个钟头,对吗？
对,一个钟头
请等一下
爷爷把树放下
快点把毛毡拿来
计程车是不行的
快点拿来
难道你还要把这个孩子害死吗？
爷爷,振作点
还记得上次你儿子吗？
你不听119的劝告
自己跑去截计程车
结果还不是截不到吗？
你自己背着他
走到医院去
你还记得吗？
可是还是来不及急救
你儿子才因此而死的
难道你还想重覆同样的结局吗？
像这种时候
一定要遵从专家的指示才行
你明白了吗？啊？
那时到医院时花了几分钟？
几分钟？
一个钟头
至少花了一个钟头
不用花那么久
就有那么久
只用了40分钟
那个时候是花四十分钟
还要更多
不对,就是40分钟
严格来说从家里走到医院的大门
才花38分钟
可是还是来不及
不管怎样都太迟了
现在如果从这里出发的话
在救护车到来之前一定可以到达医院的
你来选择
树是你的女儿
由你来决定
可是实在是没有办法在雪中行走
不用走,用跑的
今晚就在这暂住一晚
好吗？
喂,这里,茂
你的脸怎么啦？
我对你说过是不是像头熊？
他的死对我们所有的人来说都是一种损失
为什么这么好的年轻的人都这么早死？
尾熊当时也是登山的一名成员
搜救的时候也是一样
但是那时候头发还有很多
有,比现在还多
但是尾熊真的是很棒
在那次搜救山难之后
他就留在这里照顾过许多登山者
托搜难队之福
所以我对这座山比任何人还清楚
但是当我告诉那些登山者什么时候要小心
不要忽视天气的时候
他们感到我很讨厌
你很伟大
要是我恨不得能离开山里
你是不是还想爬？
不过没有办法了
为什么？
我已经…
…感到恐惧了
嗨
我的爱在蔓延
伴着南风
这是什么歌？
是你们的主题曲吗？还是什么的？
这首歌是那家伙最后唱的一首歌
真令人感伤
人不在了
只有歌声还依然荡漾
为什么偏偏在人生的最后他要唱这首歌？
那家伙不喜欢松田圣子的
真是奇怪的家伙
是呀
你知道,他从未向我求过婚
他把我叫到前野山的菊花合
他手里还拿着戒指盒
可他却始终不说话
我们呆在那里一句话也没有说
大约是过两个钟头
我开始觉得对不起他
没有办法,所以我才说：
请跟我结婚
然后他说了一个字
好
他就是那种人嘛
在女孩子的面前就是不干脆
可是这些全都是美好的回忆
是呀！
他给了我很多美好的回忆
你是对的
但是却又想要什么
在他死后我还想探求
许多关于他的事
我是个自私的女孩
不过,爷爷
想一想,那已经是十年前的事了
那又怎么样？有什么问题吗？
你已经75岁啦
不,76了
行不通的
年龄和这个没有关系
有
爷爷
还是行不通的
等等
请等等
不用担心
即使赔上我的老命
我也要在四十分钟之内赶到
这边
准备氧气
大姐
我不想搬家了
我是说真的
不知是爷爷先死还是房子会先塌下来
反正一切都由我来承担
以我做不动产的名誉担保
一定是那个房子先塌下来
别担心了,大姐
两个人都会没事的
博子
怎么了？
出来看看
很美丽的朝阳
什么事？
你看见了吗？
看见什么？
那座山
你仔细看看
藤井就在那里
藤井
你还在唱松田圣子的歌吗？
那边会不会冷呢？
博子现在是我的了
好啊…
好啊！
你看,他说好
秋叶先生你好狡猾
博子你就说句话嘛
多少会有抱怨与思念吧
说
你好吗？
我很好
“亲爱的藤井树”
“你好吗？”
你好吗？
“我很好”
我很好
“你好吗？”
你好吗？
“我…”
我很好
“你好吗？”
你好吗？
我非常好
什么事啊？
一大早就大呼小叫的
不要吵她
到别的地方去吧
“亲爱的渡边博子小姐”
“我的父亲死于…”
“感冒不治”
“那是国中三年级的元旦”
“刚好是新年”
“家里却在举行葬礼”
好痛
赤木先生,好痛
“妈妈因为过度伤心而倒下了”
“因此,虽然新学期开始了”
“但我还是不能去学校”
“于是有一天…”
来了
怎么…
你是怎么了？
你为何在这里？
-怎么没去学校？-怎么没去学校？
这是什么？
就是这个
在寒假前借的
忘记还了
帮我拿去还给图书室
为什么你自己不去还
我为什么要请你去
因为我自己不能去还
为什么？
不要问了,拜托,帮我去还
是谁死了？
我爸爸
节哀顺变我很难过
干嘛？
没事
“那是我最后一次见到他”
“然后在新学期开始一个星期后的那一天”
又是稻田他们的恶作剧
不是！我没有做…是这家伙
你知道吗？藤井君转学了
听说是太突然所以也没有办法跟大家说再见
怎么了？
树
“我对他的回忆就到这里为止”
“还有,我能写给你的事情”
“这大概是最后了”
树
稍等一下
马上就好了
“亲爱的藤井树小姐”
“你所写的这些信是属于你的回忆”
“所以信应该是属于你的”
“到目前为止,真的是非常感谢”
“真的是非常感谢”
“附注…”
“借书卡上的名字”
“真的是他的名字吗”
什么意思？
“我有种直觉…”
“他在卡片上所写的名字应该是你的名字”
什么？这是怎么回事？
什么事？
没什么
国中的时候有个同班同学跟我同名同姓
他是一个男生
然后呢？
就这样而己
他是你的初恋吗？
没有那样的事
我只是说有这个人而己
当我种下那棵树的时候
我给它取了个名字
你知道是什么名字吗？
不知道
叫做树
跟你的名字一样
你在开玩笑吧？
当你出生的时候
我就种下这棵树
所以两个才取同样的名字
哪一棵？
你不知道吧
是哪棵？
那一棵吗？
那一棵？
你们两个在做什么？
这是真的吗？
不是你才编的故事吧？
就是这棵
“我那不可思议的笔友,渡边博子小姐”
“你好吗？”
“我还是跟以前一样”
“怎么说跟以前一样呢？”
“反正就是如此”
“今天发生了一件很棒的事情”
“我想我应该告诉你”
“因此慌忙提笔”
或者说敲下这些字
“这件事情是意想不到的”
快点！快
好的,来了
午安
怎么了？
我们发现了很棒的东西
就是这个
在背面
里面的
另外一面
背面的卡片
背面
“亲爱的渡边博子小姐”
“因为我很害羞”
“所以没有把这封信寄出去”