== 字幕来源：射手网 ==
千百年来
墨西哥东南部及中美洲
庇护着一种人类史上
最丰富及最原始的玛雅文化
这里并没有任何
金属工具或轮子
然而玛雅人却建造了
宏伟的城市
在附近的洞穴里
古玛雅人后裔
向他们已经祭拜超过
一百世代的神明祷告着
许多城市在第九世纪末
及第十世纪初被遗弃
从那时候起森林便成为
神秘玛雅的守护神
直到今天
这些遗迹依旧是玛雅人的遗产
你向我要的石刻图样
已经完成了
走！让我们去看看
文字专家可以告诉我们什么
你知道我的祖先在这些石刻上
写些什么吗
有趣的问题
这已经是数百年来的奥秘了
你对我们的工作很有兴趣喔
是啊
大体上来说
我们这些考古学家
专注于挖掘过去
以解开玛雅的奥秘
就像一件件被解开的迷题一般
是不是只在这边做？
不
不是的
我们在一些不同的地方工作着
这里那里
我们研究这个
已经超过一百年以上了
在十九世纪初之间
古玛雅人藏匿在丛林的传闻
在世界上流传着
偶尔到这里
跨越这些遗迹的探险家们
试着以迷人的学说
来解释他们的神秘出现
这些城市消失的故事
引起一位出版过旅行书籍的
北美探险家
约翰罗德史帝芬的兴趣
在一八三九年
史帝芬组成一队
由英国杰出艺术家
弗瑞德利克凯瑟伍得先生
陪同的探险队到中美洲
他记下了对带领他的人的尊敬
以及对所发现事物的惊讶
他以优雅的笔触
纪录着他探险的点点滴滴
当我们在欧洲人知道
这块大陆存在以前
第一次来到一栋
年代久远建筑物的时候
我内心充满了对此美景
及坚固建筑之惊讶及赞叹
这里是一座
环绕着壮观中庭的真正皇宫
由如此美丽丰富之浮雕及图样
所妆饰的墙面及柱子上
我们很容易的看出玛雅人的
艺术天份
借由鲁西达相机的协助
凯塞伍德绘制成许多图样
历史学家曾说
美洲是野蛮人居住的地方
但这些人从未建造过这些建筑
这些人也从未雕刻过这些石头
除了埃及、西腊、罗马之外
他们的成就是最值得赞许的
一八四一年
史帝芬出版了一本
由凯塞琳伍德绘图
并提供一些
可了解玛雅城市重要资料的书
史帝芬解析着这些遗迹的起源
并赞叹着这些美丽的城市
阿弗雷德矛德斯雷
是以科学方法
研究古老玛雅城市的第一人
矛德斯雷绘制着细部图样
及石刻的草图
他以这一种方式
奠定了后来考古研究的基础
他小心翼翼的分析着装饰在
建筑物墙面上的雕刻图形
他注意到时常出现的蛇形图样
他做成叶子及石刻的模子
以便可以研究碑文
相机是我最好的工具
刚被发明的乾凝胶底片
让摄影师能够在
先前无法进入的地方工作
矛德斯雷最大的贡献在于
他拍摄了在后来被用在
恢复及保存
据相信是由于侵蚀、恶意破坏
及偷窍而消失的物品的照片
我们由矛得斯雷所拍的
一些石刻图案照片中
可以看出石头上的雕刻
是多么的丰富
许多年来这些雕刻
被认为代表着上帝及僧侣
而石刻仅被认为是日历
过了很久之后我们终于知道
他们真正的意义
在我们称为可狄斯的
玛雅书籍里
可以找到这些设计的某些部份
只有四种被遗留下来
他们包含着石刻
我们必需将一部份传送出去
以便翻译成文字
我们大部份有关
古玛雅人生活的知识
都来自一位一五四九年
来到犹克坦的
圣方济修会的修道士
戴果狄蓝达的著作
他惯于观查玛雅人并记载
他们对石刻的用法
且尝试将它们翻译成西班牙文
在蓝达的著作里
他建立了破解这些混合着音节
及字体的石刻图样的基础
他们在书辑里记载着
有关他们的科学
他们所被教导的科学为
年月日之算法
节庆和仪式
疾病的治疗
及文章写作之艺术
我们发现为数不少的这类书籍
但因为除了记载魔鬼之外
并无其他内容
我们就把它们全部给烧了
而这也使得他们非常的哀伤
在蓝达企图让玛雅人
信仰基督教的过程中
他破坏了他们的宗教领域
并烧了许多可狄斯书籍
如果书藉被破坏
那在文体写作上
会发生什么事呢？
很幸运的
玛雅人不只记录在书本上
就像这块在犹克坦地区
被发现的石板上一样
我们在他们的石碑及陶器上
发现文字
这是一项玛雅的传奇
在可狄斯被烧毁后
这石刻的字迹便被人遗忘
在矛德斯雷照片公开五十年后
他们也被学者用来研究石刻像
并鼓舞着许多探险队
来到这个地区
当第一个石刻碑文
被翻译出来时
一般相信所有文章
自然是宗教上的
有关时间的过往和星象的观察
玛雅人被认为是
一个爱好和平的民族
他们能够与大自然和平共存
而散居在丛林里
在一九四六年
一项在玛雅奥秘上
可带来更多曙光的事物被发现
一些理论即将被戏剧性的改变
摄影师吉雷斯西立
正筹组一个探险队
到拉坦多人所居住的丛林里
我在这个地区
跟拉坦多印第安人
花了二年以上的时间
拍摄他们的日常生活
而我注意到男性族人
时常无故消失一两天
他们正在建造一条
到圣庙朝圣之路
但是我没有办法跟在他们后面
所以我给他们猎枪
还有一些火药
然后我离开一两个月
当我再回来的时候
他们对我说我们很喜欢你的枪
但是我们火药用完了
我就对他们说
如果你们让我看你们的神庙
我就可以给你更多的火药
我决不会忘记我被带到
博那帕克神庙的时候
他们以极敬畏之心
注视着神庙
当我们抵达神庙时
他们正在举行一项仪式
当我的双眼
渐渐适应昏暗的灯光以后
我看到每个房间都画着
穿着华丽衣裳的
玛雅族人领袖的壁画
这些壁画改变了许多人们心中
有关玛雅的想法
在我们看过这些玛雅人
自己所绘制的战争奴隶
及酷刑的壁画之前
这种改变是从来没有的
哇！这是回信
这么快啊！
是啊！
让我们看看它写些什么？
这是一个火烧的石刻
这是一只啮齿动物
在玛亚的“Haleb”
或者是“tepescuintle”
但是如果没有其他消失的部份
我们是无法知道它完整的意义
要翻译它看起来很容易
但是它是由许多国家的人们
工作好几年所获得的成果
解开玛雅文字的第一条线索
就是数字
玛雅人以人类二十个指头
为基础建立了他们的单位
他们是发展零观念的
四种文明之一
数字被放在不同的位置
这些点代表一
一二三四而五是一横条
十五是三横条
十九是三条加上四个点
二十是较上面的一点
加上下面一个代表零的贝壳
上面一点加上下面一点
是二十一
上面一点加下面一横条
是二十五
上面两点代表两个二十
或是四十
较上面的横条代表五个二十
也就是一百
上面一点加上下面两个零
是四百
上面一点加上下面三个零
是八千
八千四百二十一
玛雅人是伟大的数学家
及天文学家
他们计算太阳年的长短
而误差仅有二十三秒
在六千年里头计算金星的周期
误差竟然只有一天
一些ChichenItza城的建筑
因此被建造来标示
春分秋分及夏至冬至
他们也知道金星
木星及土星的周期
并能够往前计算
三十三年的日蚀时间
这些都记载于他们的书籍当中
同时也很幸运的被刻在石头上
在一九二一年
他们在佩伦奎这个地方
开始翻译九十六个石刻像
在一九三五年以前
安里奎佩拉西欧斯
已经完成一部分的初部辨视
爱立克汤姆森
在一九四四年解答了其他部分
而语言学家尢里诺柔梭
在玛雅文里发现其内含语音学
在一九五八年以前
有一半的石刻可以被翻译出来
在一九六O年翰理查柏林
及塔提亚那古克理克弗
翻译另外二十个
在一九七O年
琳达思雪尔和弗伊德劳弗
以及彼得马希斯
发现皇室家族的石刻
最后在一九九O年
所有的石板皆可以被解读出来
这石板述说着
佩伦奎皇室家族的故事
他们的战争
及对年青国王权力的移转
在这些中间是佩伦奎的统治者
帕卡尔国王
他在十二岁当上国王
而统治到八十岁
就像被刻在
所有玛雅城的石头上一样
是一种特别的仪式
墨西哥国立人类历史学院
曾彻底的研究佩伦奎
在一九四九年
墨西哥考古学家雅伯托儒訾
决定勘查刻有碑文的神庙
以便了解它是否被盖在
另一栋建筑物上面
儒訾注意到
神庙的墙壁并不是建在地板上
看起来是连接到下面的
由于好奇心的驱使
他发现其中一块巨大石板上
有一支可以让他移动的石栓
当这块石板被移开后
即出现一道狭窄的开口
一条秘密的通道
当我们清除这条通道的时候
出现一些阶梯
尽管这是一项耗费体力的工作
我还是立刻沿着阶梯走到尽头
在往后的三年的期间
这项工作的进度缓慢而且费力
四百吨的碎石头
仍然必需用手工来搬走
在第三季结束之前
我们并没有发现另一条线索
我想这些阶梯
曾经被慎重的封存
以便隐藏他们原来的用途
但是我实在想不出他们的用意
在一九五二年当我们在
金字塔内部深处工作的时候
我们发现一间
似乎没有出口的秘室
地板
被一块巨大的石刻板完全覆盖
这块石板是一块很大的浮雕板
所支撑着
当这块石板被
一公分一公分的抬起来的时候
引起我内心无比的激荡
一个比较小的盖子被藏在底下
我们已经发现一个国王的陵寝
这是第一个在
玛雅金字塔内被发现的
埋在里面的是帕卡尔国王
雕刻在在石棺盖子上的图案
描述着世袭国王
一直到其死亡世界的人生旅程
玛雅人依旧祭拜着
阴间怪物群居之地
西伯尔拉的神灵
当太阳落到水平线以下的时候
阳光引领着艾萨琳娜
成为阴间之神美洲虎
阴间共有九层
每一层都有它各自的神灵
而天国总共有十三层
陆地是平坦的
而且是由女神卡特思所统治
物理与超自然界
一时间变得很混杂
考古学家、碑文学家
及科学家们持续工作着
考古学家采用最先进的技术
去拼凑这些古老文明之谜
几千年前留存下来的建筑物
可借由电脑的帮助来描绘它们
许多地点已经被研究过了
而结果往往和人们长久以来的
想法有所不同
这些地方不仅仅是
仪式庆典的中心
同时也是真正的城市
有些还拥有大量而稠密的人口
来
让我弄给你看
玛雅人建造了许多大城市
有些地方人口甚至有四万人
并且有一位至高无上的统治者
神圣的阿哈所统治
这些建筑拥有灿烂色彩
并有许多符号所覆盖着
这些令人难以置信的城市
在第九世纪及第十世纪被遗弃
为什么却留下谜一般的奥秘呢？
古老玛雅人的文化
壮观城市的建造者都消失了
但是玛雅文化知识以及艺术
依旧呈现在
这些连结着过去现在及未来
的现今玛雅人的生活中