你会画深浅吗？
真棒。
这里是一些树
阳光像这样照进来
这儿上一点黄色
那儿有一只狐狸
它在听
好的，是一只夜莺，
一只美丽的夜莺。
要去吃了它？
- 狐狸吗？
- 是的。
你知道的，狐狸很喜欢吃夜莺，
但是同样也喜欢听它们唱歌，
所以，有时候，也会放它们走。
狐狸更喜欢听夜莺唱歌。
再见！
有一天我跟他在一起
听到他总是在说这个怎么样那个怎么样...
一整天都这样。
还故意扔掉自己的铅笔...
有时候我分数拿的不好就是因为他。
所以我更加烦他了。
里最糟糕的是，
他从来都不消停。
他会扮鬼脸
并且做其他一些更糟糕的事。
- 你好，Raoul。
- 姑娘们好。
你知道你的朋友们要去哪里度假吗？
有一个要去葡萄牙。
至于我，我都不知道她们要去哪，因为没人告诉我。
也许会去不同的地方。
Nina，你有作业要做吗？
是的，妈妈。
- Yuki，你呢？
- 是的。
冰箱里有牛奶，看到了没有？
- Yuki，你要牛奶吗？
- 好的。
看到了。
- 我去拿个杯子？
- 好的。
看！怎么可以这样，看看你都干了什么？
你弄的到处都是。
那样很恶心！
Nina，你干吗不用个盘子？
因为我不想用盘子啊。
你说什么？
我说我不喜欢用盘子。
用盘子吃东西，要不然你弄的到处都是。
拿着。
谢谢。
- 妈妈？
- 什么？
假期要到了。
是哦。
我们有什么计划吗？
我们可以和 Yuki 一起吗？
这一次呢
可能是这么给你安排...
头十天你就呆在家里。
然后你跟爸爸一起度假，再然后
我们一起像往常一样去阿维尼翁
这样可以吗？
所以我们也不知道是不是会带 Yuki 一起？
是的，我们还没有跟 Yuki 的妈妈讨论过。
我会很高兴带上你的， Yuki
你想要跟我们一起去吗？
我会像平常一样带她去度假。
你想要一起来吗？
- 好的。
- 是吗？
你好。
对不起，我迟到了。
不，没有，没关系，刚刚好，
她们在里面玩。
- 她们在卧室里吗？
- 是的。
- 一切都还好吧？
- 你要点喝的吗？
- 好的，谢谢。正好我很渴。
- 你要什么？
- 水就可以了。
-水吗？ 我们还里有果汁。
- 不用了，水就可以了。
好。
事情还顺利吗？
- 今天晚上你没什么事情吧？
- 没有啊。
真的？
我也不知道怎么回事，老是会忘记一些事情 谢谢。
哦，我忘了让她们做作业。
没问题的，在课上应该都做的差不多了。
她们刚刚吃了点心
Yuki？
什么？
你妈妈来了。
我来了
Nina!  你不跟我问个好吗？
你干吗笑成那样啊？
实际上我们想要问你我们是不是可以一起去度假？
啊-
在阿维尼翁，我觉得可以带她们两个一起去
但是在没有问过你的意见之前我不是很确定
是的，实际上我也不知道，我们还没有考虑过这件事。
- 我知道很快要放假了，但是...
- 是的
我还要跟她爸爸谈谈
无论如何，我们都可以，是不是？
是的，但是我们要抓紧时间，离放假只有两个礼拜了。
那没关系，我们还有时间！
好吗？
妈妈，两个礼拜很快的。
是的，不要担心。
Yuki,把你的书包拿上。看看有没有忘记东西？
你不用穿t恤吗？就这样可以啦？
好的，谢谢你们。
不客气。
- 再见。
事实上，我们可能会带 Yuki 一起回日本。
- 8月份吗？
- 是的。
我们能带上 Nina 吗？
带时候再看吧。
- 我们还要问问她爸爸的意见。
- 好吧，那是自然的。
我们再说，好吗？
再见。
- 回头见。
- 再见。
好的，我们现在去做作业，你有什么作业要做的？
我们要去日本吗？
是的。
去度假？
不。
为什么啊？
- 首先，我要一个人去呆两个礼拜  - 然后呢？
我得给我们俩找个住的地方。
为什么呀？
因为我们要住那里了。
- 因为你爸爸和我...
- 嗯
我们不在一起了
而且我们也不想要你老是看我们吵架的样子
所以我们决定分开
你还好吗？
嗯
我不想要在日本生活。
我知道。
但是你要明白，可能也就一小段时间
- 那个重吗？
- 是的
谢谢你
你饿了没有？
我们今天晚上做什么呢？
- 你好
- 你好 Yuki.
她没事吧？
我告诉她了。
你什么时候告诉她的？
刚刚在楼下。
好吧
我认为如果他们真的那么说的话，那样就严重了
我们不是开玩笑的...
下次，当你...
如果他们跟 Yuki 说，那意味这他们是认真的，那也不是个办法啊
没那么简单。
生活没那么简单。
不是我们想的那么美好。
不总是我们想要怎么样就能怎么样。
根本就不是我们想要的样子。
不是的，不是总是这个样子的，
只是有时候不是我们想要的那个样子而已。
为什么他们不能在一起呢？
但是已经这样了。
是的，但是...
为什么？
- 为什么人们要分开？
- 是的。
因为我们找不到其他的解决方法。
因为我们吵了太多次架，已经无法再忍受了
我们不想要那么做，
但是又不得不那么做。
因为已经无法忍受了。
变得越来越烦躁不能静下心来交流,可能连讲话都不想
最好连见面都不要
你们大人老是在互相给自己找借口，
当然我们希望你们在一起。
是的，我能理解。
但是，分开也不会使我们变得开心...
如果那样的话，为什么你们还要那么做？
因为，互相的爱已经到头了。
- 爱已经到头了,但是...
- 嗯
也就是说你已经不再爱爸爸了是吧？
是的，意味着我们不再爱对方了。
我们已经不再爱对方了。
是从吵架开始的...
但是，你，作为我们的孩子，
我们还是爱你的。
这是当然的。
你可能无法想象那样的生活，
但是它也是会变得很美好的，你懂吗？
你会有新的朋友，
你会不同的事情可以干...
当然，我觉得你能看到你的父母开心这才是最重要的
你明白了吗? 现在因为他们那样很不开心。
但是，现在，你还无法理解这些事情。
我想以后你会明白的...
他们不开心是因为他们分手了吗？
当然了，他们当然不乐意这么做。
但是这是不是随意的？
我们不愿意分开，
我也不想要分开。
- 那么好了，为什么你不跟爸爸住在一起？
- 因为没有其他的办法。
因为（我们的爱）已经结束了。
你们只要好好处理你们的问题然后停止吵架
- 你有什么注意吗？
- 没有。
也许我们可以给他们一瓶爱情药水。
你去哪里找这个东西啊？
在魔法商店或者药店里吧
好吧，但是到那时候他们肯定会怀疑自己的行为的
无论如何，都不关他们的事。
Gaubert先生和Gaubert太太
我应该写些什么？
我也不知道。
你应该写...
为什么你们要离婚？
好的。
然后，额...写上...
然后，你需要署名
签名，额...
写上你的名字...
可爱的小仙女。
为什么不呢？
我看看盒子里有什么，
然后你来选。
小心
这个不错。
Question: (for) Jun
如果...
你...
我应该通俗的写还是正规的写？
应该通俗点还是正规点？
正规的写， 我们并不了解你妈妈。
那倒是真的。
哦！
怎么啦？
你妈妈，也许她再也找不到像你爸爸一样好的男人啦。
不，他们俩都会重新开始新的生活。
哦，开始新的生活
那个，写上“我爱你”。
然后...
把这个放在信封里怎么样？那样会更好一点。
好主意！
- 从哪里开始剪？
- 这里。
- 这里？
- 是的。
不，是这里。
这里也放一点。
- 快点！
- 太快了。
加油！
"巴黎郊区"
这是干什么？
在日本的传统中，这么做的话愿望就会实现。
真的？
好了！
走吧！
我们得抓紧时间了！
如果我们在大街上撞到别人...
哦，我在这里干吗呢？
我有点害怕了。
看!
快看，我的脚！
放一些芹菜叶在上面。
我很饿了，超喜欢吃这个。
谢谢。
给爸爸也来点，
他们讲过了吗？
行李不是很多吧？
- 不是（很多）。
- 车装的下行李吗？
我想是的。我把车停下，把门打开，然后他们拿了行李就走了。
你让他们拿大的那个包了，对吧？
他们好像知道要拿哪个，我也不清楚。
- 他们拿了那个小的。
- 他们拿了什么？
- 他们拿了那个小的箱子。
- 哦，原来他们那么笨啊。
但是你本来可以告诉他们的！
他们是来帮我们的。
好吧。
我早上没有告诉你要拿那个大的箱子吗？
没有，你告诉过我...
那个谁, Maxine？
你说他们会顺道路过来拿行李，只有这些。
你没有看我给你的短信？
你发短信给我了吗？
我想...
那...
那… 不幸的是
因为我的手机...
我忘了开机。
- 真的？这有什么好笑吗？
- 当然，我觉得很好笑。
我没有要求你帮我搬家，我也没有要求你帮忙。
你只要呆在家里就行。
是的，然后做这些肉丸子。
我认为是 Yuki 做的。
是的，我们俩一起做的。
She's the one who
kneaded them.
是她把肉丸子捏起来的。
对吧？
- Yuki 你真棒。
- Yuki 真厉害.
厉害。
我打电话给他们。
你要干吗？
你要留个口信？
不，我要直接跟他们讲。
和谁？
Bertrand 跟 Maxime.
你好?
到底是叫 Maxine 还是 Maxime?
是的, Maxime,
你好吗?
是的，你现在在哪?
好的。
过来吃点东西吧。
你知道发生什么了吗？事实上，Frederic 没有讲明白
早上我给他发了短信，
并且早上我还特地跟他讲过，但是...
你拿了那个小的箱子？
我去下就来。
你能不能在过来拿一下那个大的箱子？
因为那个小箱子只装了一半东西，我还要装其他东西进去。
你真好，太感谢你了。
待会儿见。
Yuki 你好吗?
你刚刚去哪了？
我去收邮件了。
好的。
钥匙给你。
- 有封你的信。
- 是吗。
- 我放这儿了。
- 好的，谢谢你。
- 等一下，Yuki
- 什么事？
我给你做了个盒子。
你可以把你的东西都放这个盒子里。
- 你想带去日本的东西都可以放里面。
- 好的。
Yuki?
什么？
有事吗？
没事了。
谢谢。
- 你要放点这个吗？
- 不用了。
- 那是什么？
- 嗯?
那是什么？
那是我早上收到的信。
- 就是这个东西。
- 是的。
我觉得是个项链。
给我的。
看起来怎么样？
还有...
你想看吗？
好吧
有一张漂亮的画
这是一个爱情童话
还有一封信
上面写了什么？
Gaubert 先生 和 Gaubert 太太
你们为什么要离婚？
既然离婚使你们彼此都不开心，
为什么你们还要离婚？
那么你要怎么回复？
我会说...
虽然离婚会令我不开心...
但如果继续这样下去的话会令我更加难过
嗯
因为...
你爸爸和我无法再像以前那样互相理解...
很难在一起相处下去
那么,
我也有一个问题要问你:
如果去了日本，
每天会做什么吃的？
抱歉
不好意思
你知道的，我很高兴你能和我一起去日本
吃饭吧
你把你的玩具都分好类了吗？
还没呢
啊，原来你在这！
给，这是给你的
这个是给我的
我们会在...
晚上 6:05 出发
那不错啊
我们可以在飞机上睡一觉
12个小时很快的，
但由于是晚上...
有时候还可以看一部电影...
你喜欢吗?
我们什么时候走?
当我回来的时候
你回来的时候?
两个星期后
很快了
这样可以吗？
我不想去日本
不，你要去日本，
我们已经讲过了。
我想你已经同意了
可我还是不想去日本
我认为我们可以逃走
你疯了啊？
不，我们可以离家出走
你爸爸会找遍所以地方都找不到你…
然后你妈妈也会重新回到这里
但是,但是那样他们就会重新在一起了吗？
是的，他们会重新在一起的。
但是我可以去哪里啊？
我也不知道
看吧
说不定这会是个好方法呢
或者，我们还可以打电话告诉他们
我们可以伪装声音
然后通知他们你被人抓了
事实上...
你懂的...
我们告诉你爸妈你被绑架了...
然后我们再告诉他们...
如果他们不在一起的话就永远也见不到你了
那是那个问题，
我应该睡哪里啊?
看看你吧
你也用心想想办法啊？
你看来似乎一点都没有在努力想办法!
每次你就只会说 "不行，不行",
难道你没有任何想法吗?
我们没有其他办法了!
你到底想过没有啊?
现在，就只有我在这里撕破脑袋给你想办法出主意
我已经想过了，但是我想不到任何办法！
好吧，看来你已经任命了
看来你也不介意去日本了
我说了我不想去日本！
你根本就不关心这个,你甚至都不帮我一起想办法！
你根本也不在乎我这个朋友!
去和你的日本朋友们一起吧，祝你们玩的开心
我不想要去日本！
Nina?
也许我不走会更好
听着...
我不确定这么做是不是自己想要的
难道你都不所谓?
当然这跟你无关
我们已经做了决定
我是那个做决定的人
是的
因为你什么都没有说什么都不会做
是你自己说要去日本的
但是我不仅想要离开...
你想要离开?
那就走吧!
怎么啦?
额~
你在干嘛,
你得睡觉了
我还不困
明天你愿意和我一起去机场吗？
- 不要
- 不要？
为什么?
因为...
好吧
你要和爸爸呆在一起?
好的
我能再看会儿书吗？
不行
- 晚安
把门开着吧
你还好吗?
如果你想的话我们可以一起做点事情
我不想干任何事
你跟 Nina 还好吗?
我们吵架了, 然后我没有再见过她,
所以我也不清楚
Yuki!
一切都会变好的
我给你讲个故事吧
从前，有个住在乡下的小女孩
额~
额~~
她喜欢把话做成一束束的花束
有一天, 她正在采花...
额~
现在我们要去跳舞了!
我把你吵醒了吗?
放我下来, 放我下来
听我说
虽然我把你吵醒了，不过那没关系
因为我有话要跟你说
我让你和你妈妈一起去东京
但是想法的，我不想让你走
这就是我要说的，听明白了吗？
还有一件事
我知道你不能理解我跟你妈妈为什么吵架...
我们为什么离婚,为什么我们之间结束了,为什么我们不爱对方了...
你不理解,那也没关系
对于小孩子来说，大人们的世界是很奇怪的
这都不是重点
重要的是
重要的是你
是你，Yuki.
你会有一个新的生活
这是你将要面对的
你的新生活(和妈妈一起),幸福的生活
这是我要在那封信里写给你的，
还没来得及写
我还有其他的要说...
好吧，就这样吧
你仅仅只是个孩子
好吗？
因为你是个孩子，你需要你的父母来照顾你，
这很正常
但是我，我是个成年人
我在你之前就已经存在了，
我活得比你久
事实上，我是不需要你来照顾的
你明白我说的吗？
你要明白的是，所有这一切都不是你的错
永远都不会是你的错
有时候，我也会伤心，
爸爸会很想念你的
你读过的那些旧书...
你那可爱的小眼睛，你生气的时候
就像现在这样生气，
我会很想你的
但是这都没关系
我会慢慢克服的
这从来都不是你的错
如果实在太伤心的时候，
我会像今晚这么干
我会不停的跳舞
你今天有点开心吗？
非常不开心
好吧，有一点
刚刚，我在工作...我也不知道为什么
那你到底是在跳舞还是在工作？
我完成了工作，然后...
喝了点酒然后就开始跳起了舞
你以前见过那个吗？
真丑
你觉得这个不好看吗？
不好看
好吧，这不是...
这不是美与臭的问题,这是...
好吧事实上,这只是其中的一部分
- 真的吗？
- 当然
就好像你看着一个小小的迷一样的东西
你能明白吗，你不可能知道就这个东西
究竟是什么
你无法去相信整个画面
我应该让你看一下整幅画
这能让你更容易理解，你明白我说吗？
那是同样的一块，整个的一部分
你明白了吗？
你猜不出来这到底是什么东西？
- 是啊
- 那是自然的
你放弃了吗？
是的
你想要看一下吗？
好吧，让我给你看看。
过来
你觉得这什么都不是，
但是你错了
你看见了吗？不是这个样子的
像这样，如果我把这个加上
这儿
对于我来说，它已经另外一些东西了
这可以是个阅历，或许是一棵树...
站到凳子上
按一下红色的按钮
你看到了什么？
好的，好的，再过去一点...
再过去一点...
回来，回来一点...
就是这，上面写了什么?
上面写着"Roma"
这个加上那个...
就变成了不同的东西
你明白了吗?
好吧，现在我们可以去睡觉了
下次你再跳舞的时候，
不要把声音开这么响了
Yuki!  Yuki!
Yuki!
干嘛？
- 你是一个人在家吗？
- 是的
我能上来吗？
可以
我能进去吗？
进来吧
包里装了什么？
我跟我妈妈吵架了，所以我离家出走了
你要离家出走？
是的，我要离家出走
我是逃出来的
你要去哪？
我要去我爸爸那里
我跟你一起去
- 你要跟我一起走？
- 是的
记得带上钱
你爸爸什么时候回来？
把这些都塞进去
你有钱吗？
有
那个放着吧，不要拿了
- 没关系
- 好了，我们走吧！
我要留个条子
快点，快点！
你完全写错了
[ 我去 Nina 家玩了 ]
快点，我们要错过火车了
火车？什么火车？
去我爸爸那的火车啊，我们总不能走着去吧
这里
我们要在这里下车...
- 我们在...这里转车
- 好的
- 然后我们坐...
- 我爸爸！
小心...
等一下...
快跑
我想要回巴黎城区了
为什么啊？
这里里城区有不远
再说，我们也回不去了，
已经没有回去的火车了
- 拜托~
- 好吧
你觉得我们的父母现在在干吗？
他们现在应该很担心
他们肯定觉得对不起我们
你觉得他们回去报警吗？
小心
走吧
- 你在干吗？
- 我在拿钥匙啊
你确定这里没人吗？
当然确定
有人吗？
看到了吗？
看，这是我的毛绒玩具
我小时候也有一个一样的
这里有些涂了颜色的鸡蛋
这个是我最喜欢的
这是我爸爸和他的新妻子
她漂亮吗？
漂亮
但我也不是很了解她
我小的时候也爱玩这个
我觉得这个肯定坏了
哦，是的！
看！
这些是我长大后的玩具
我们接下来要干什么？
好吧，我们要在这里生活
我们在这里生活？
当然了，如果不在这里难道还要去森林里？
你看，这里有你需要的所以东西
过来看！
那是什么东西？
一个帐篷
我们只要把他撑起来就可以了
但是你会搭帐篷吗？
当然，这太简单了
用力拉，用力拉！
继续，用力拉！
加油，Yuki!
我们要把它放在地板上吗？
等一下，我想我弄明白了
- 我觉得这个放在下面，另一个...
- 不，你弄反了
反了
你看见了吗？
哦，我找到了
- 你找到了吗？
- 好的，就是它了
这就好像挂法国国旗一样
即使它们的颜色不一样
现在，向你那边拉
拉向你...
哦，对了，就是这样!
可以看到帐篷的形状了
看来你说的是对的
你在干什么？
我在拿一些动物玩具
毛绒玩具
我们需要一条厚毯子
因为会很冷
这是我的毛绒玩具
你要放一个毛绒玩具进去吗？
- 嗯...我要那个
- 好的
- 也许这里会有精灵
- 是的
爱的精灵！
- 和森林的精灵
- 嗯
也许还会有小妖精？
哦，我不喜欢小妖精
它们是破坏家庭的一份子
但是它们从来不会融洽相处！
那就是奇怪的地方！
我听到了...
你认为它们想要那么做就不会变邪恶了
是有善良和邪恶的小妖精之分的
也许还会有人狼？
哦，不！我讨厌人狼！
好吧，但是在森林里，
你得想象那里的东西！
人狼来了...
婴儿狼?
不，是大个儿的
哦，不，如果是大个儿的，
我可不想把它们当宠物养
只要我们不是在满月的时候被咬伤，
我们就不会有事的
假如我在满月的时候被咬了，
我会赵根大棍子打它的
不，你不能，因为你会变成人狼
不会的，因为我不会再满月的时候被咬...
我会在这之前被咬，如果是满月，我就关上门
但是你要知道即使不是在满月
你会留下一个很大的疤，会很丑
好吧，它们不会在白天咬我，因为我不会去...
糟糕了！是邻居！
有人吗？
快点，我们得走了！
快点！
现在怎么办？
我们到森林里去
我们要找到以前我和我爸爸去过的那个山洞
当我还很小的时候
我们走吧
- 我认得这个，这是那只大蛤蟆
- 我们现在去哪里？
额，让我想一下...
左边
- 你说什么？
- 我相信你
你老是在害怕什么啊？
这就是我啊
让我们先休息一下
如果你输了你就得受罚
好吧，如果你推我
我就没机会赢你
如果你输了你就得受罚
1 2 3 木头人
- 我看到你了！
- 不！
- 我看到你动了！
- 没有！
好吧，那你先为什么动了！
1 2 3 木头人
- 嘿，你看到这上面了吗？
- 是的
- 看，太阳要下山了
- 是啊
真有趣
你看到那个蛋糕形状的云了吗？
是的，我看到了
吃起来肯定很好吃
我看到一个有趣的头，好像一只猪的头
那个是什么？
那是学校的校长
等我！
快点！
我们在哪？
我也不清楚
不是吧！
我也不是很清楚我们到底在哪
我想我们应该回家了
走吧？
Yuki!
真是难以置信
Yuki?
Nina, 对不起我把你丢在森林里了
我不想到日本去生活
我也不想我的父母离婚
我要住在森林里
我会有一个非常可爱的房子
也许到时候你可以过来看看？
不要担心我
我们刚刚在森林里玩得很开心
那里会有妖精和精灵
他们会带给我吃的东西
我们刚刚做了什么？
- 那是 Yuki 吗？
- 啊，是的
你好, Yuki!
- 你要和我们一起玩吗？
- 来吧！
你好
Yuki!
快过来这边！
快要下雨了！
我要走左边还是右边？
一直走就行了！
好的！
- Yuki,这里！
- 我们在这里！
我们玩什么好呢？
大家好
进来吧
来吧，我们要开始了
"看谁能笑到最后"
我好了！
"草地里的水仙花..."
是这个吗？
等一下...
Mao!
"总是有人会比你更聪明"
你要一起玩吗？
A... A...
就是这个！
我们来玩 "夺垫子"
预备...开始!
你挡着我了！
我要去拿 Yuki 的垫子!
- 什么颜色?
- 蓝色
你真幸运！
但也会掉下来的
- 他掉下来了！
- 你输了
你输了，你输了...
还是红色的吗?
小心点，它已经在摇晃了...
快看...
大家看起来都玩得很开心
这是什么游戏啊？
- 这是给你们的点心
- 谢谢！
不客气
你在把一只猴子放到树上吗？
- 你要试一下吗？
- 你不饿啊？
谢谢
掷这个色子然后看是什么颜色
- 是绿色
- 你要把它挂到绿色上面
把猴子挂上去？
- 不能让树倒下
- 啊，好的，明白了
我来试试...
如果树倒了的话...
你要格外的小心！
再来一遍
如果树倒了你就输了
好的，我会重新再来一次
现在轮到 Mao 来晚了
我们要回家了哦
啊？要走了吗？
我们已经呆了很久了，
收拾下东西我们就走了
把所有东西都整理好
我的包在哪？
在这里！
这个是 Nonoka 的
谢谢您的招待
Mao,穿上你的鞋子
打扰啦~
再次感谢你们
Yuki 你呢？
我也要回家了
好的，你自己一个人回家吗？
- 你把自己的东西整理好了吗？
- 是的
非常感谢
- 下次见
- 下次见，保重
谢谢
再见
Nina?
Nina!
Yuki!
爸爸？
哦，Yuki!
过来，过来这边
- 骑你背上？
- 好的
骑我背上
我们走吧
- 一切都还好吧？
- 是的
你害怕吗？
- 你呢？
- 不
为什么你会害怕？
我怕你再也不回来了，从此失去你了
我没有走丢
看吧，我就在这儿
你在这儿？
是的
是的，你在这儿
这边，走这边~
好漂亮的话啊
像这样插上，非常漂亮
Nina,他们在路上发现了一些掉下来的花
这里面有只蚂蚁
当你到了日本，
你就能亲眼见到这些东西了
给我看看我们的新房子
这里是我们的花园
我们现在到家了！
你好！请进吧
不好意思，我正在拍视频呢
Yuki,
- 我们收到了一封信
- 真的吗？
- 他说他已经搬出去了
- 是吗？
[我想告诉你，我给我留了一间房间你肯定会喜欢的]
[Raoul 已经可以很流利的说日语了]
很显然，这个是 Raoul
他开始学日语…
在这之前，他一点日语都不会说
[非常感谢你]
他说"非常感谢你"!
看吧，他现在已经说的非常好了
他很有趣的
那个小女孩就是 Nina,
她是我最好的朋友...
在法国的时候...
我会成为你在日本最好的朋友的
[再见]
[再见~ 再见~]
[- 我不会说日语]
[- 就说 "sayonara."]
[- "Sayonara"]
[- 看吧，你会了!]
我朋友她一点日语也不会
她说她会来日本的
我想要来日本
真的吗？
当时候，她来的时候...
你要把她介绍给我认识
那当然啦，必须的
到了那个时候，我们就可以一起玩了
是的，当然
当然，你得告诉 Nina 她得先学会日语才行
- 我们什么时候能去法国?
- 我们会去那里过圣诞
- 整个城市都是装扮一新，是吧？
- 是的，非常漂亮
每个角落都闪耀这光芒
有圣诞树吗?
嗯，有圣诞树的
往左转，往左转！
什么？
这里往左走！
这里？
是的
为什么要走这里？
因为，快点吧，往左转
你要让我走这条路吗?
是的
停车！
- 你要我在这里停下？
- 是的
你要去哪里啊？
等一下，走慢点
Yuki!
你要带我去哪里？
奶奶在家吗?
这个房子看起来已经废弃很久了
奶奶在吗?
好奇怪...
我记得当我小的时候，我经常在这附近的河边玩
Yuki!
我们走了
来了！
我记得，我以前经常来这里玩
你都会玩些什么？
我曾经在这里钓过鱼
抓过青蛙
还会用用花来做项链
是这种花吗？
这个吗？这个是野兰花
野兰花？
在我小的时候，
我会经常采一大束这种花送给我的朋友
你的朋友，
后来发生了什么事?
我野记不大清楚了...
那是很久以前的事了...
是吗！
这儿可真漂亮啊!
那儿，我们可以用手去舀水
下雨了！
真糟糕，下雨了，快撑伞
哦，雨伞上有只虫子！
Yuki...
来这里，你很开心嘛?
是的
中文字幕由 kukusyaoran 翻译(2013)
感谢英文字幕提供者 silvercloud@KG
茜草升起,
你给自己你的指尖染色
你父母的话语，
你听到那属于你的颜色
暮色里的船只，航行在海上
只有北极星为它指引方向
那些把我带到世上的人啊，
只有我的父母为我指引方面