安东尼・霍普金斯
艾玛・汤普森
詹姆斯・福克斯
克里斯托弗・里弗
长日留痕
翻译:Sebstin
亲爱的史蒂文斯先生
过了这么久收到我的来信
可能让你很惊讶
自从我听闻达林顿公爵死后
我就一直想起你
我们听说他的继承人要把达林顿府邸拍卖
因为他们一点也不想保留这房子
报纸上也写道
既然没有人想买这样一座大宅邸
于是新继承者决定把它拆解
以5000英镑的价格卖掉
我也在每日邮报里看到一些
让我颇为愤慨的报道
Traitor's Nest要被铲平了
180几尼
180几尼 还有其他出价吗
女士们 先生们
接下来是拍卖会的压轴
414号拍卖品
一幅伊丽莎白时代的肖像画
一个高贵的绅士
起价是2000几尼
2000几尼 谢谢出价
3000 3200
3400 3600
4000  4500
（不停拍价）
意下如何 先生
已经11500几尼了
11500几尼 成交
我十分欣慰地得知
一位叫刘易斯的美国富翁 拯救了达林顿府
你就不用从那里搬走了
他是不是就是那个
1963年获得爵位的那个国会议员刘易斯?
史蒂文斯先生
我经常回忆起那些往日的美好时光
那时我还是达林顿府的管家
工作很辛苦 我也知道
史蒂文斯先生您是一个不苟言笑的人
但我依旧认为那些年
是我一生中最快乐的时光
现在你肯定有一帮新的手下
那些老面孔应该都不在了
我一直觉得达林顿公爵雇的男仆太多
没有太大必要
我最近也不是很顺
距离我上次给你写信的7年间
我又一次离开了我的丈夫
遗憾地告诉您
我的婚姻看起来是完了
我现在寄宿在克利夫顿的小旅馆那里
我不知道未来会怎样
自从我女儿 凯瑟琳去年结婚之后
我的生活就变得很空洞
我眼前一片茫然
不知如何来填补我的生活
但我很想能再度工作
-又烤焦了?  -不好意思 先生
厨房里一直以来总是...
厨师专注于煮早餐
放任她的助手烤面包
为什么不给她添置一个面包机呢?
我们不需要这种小东西
而是需要一套新的人事方案
人事方案
我们有吗?
一套不怎么好的人事方案
先生 最近...
您曾建议我应该休息一下
到处走走
对极了 好好放松一下
谢谢先生
你上一次出门走访世界是什么时候?
请允许我这样讲
在过去 整个世界都会聚集到这房子来
确实可以这么说
那么下周我去伦敦时 你就放个假吧
车子也借给你用
-那辆老戴姆勒
-先生 我不能接受
你跟那辆车是天生一对 史蒂文斯
您真是太好了 先生
我想到西部去走走
听说那里有不错的风景
也许我还能顺便去雇个人
把眼前的人事问题解决掉
前任的女管家
现在暂时住在克利夫顿
她有意愿回来继续工作
是你的女朋友?
还是余情未了?
不 先生
她是一个非常能干的女管家
非常能干
我开玩笑的 史蒂文斯
我很抱歉
知道我最喜欢英国报纸什么地方吗?
这些讣告
无论什么样的混蛋
都能得到很体面的葬礼讣文
-美国可没有这东西
-确实 先生
谢谢 史蒂文斯
刘易斯先生
亲爱的贝恩太太
我计划于10月3日下午4点左右
到达克利夫顿
如果您能写封信到亨格福德邮局与我联系
我将不胜感激
我准备在那里稍作停留
贝恩夫人 你一直有非常好的记忆力
府邸的新主人确实是国会议员刘易斯
现在他已经从政治舞台退休了
他现正住在达林顿府
不久他的家人也会搬来
我不得不说 对于这样一个大家庭
我们实在是人手不足
贝恩夫人 下面这些话绝不是恭维
自从你因结婚而离开这里
没有任何一个女管家能做到你那样井井有条
我还清晰记得你刚来达林顿府的时候
你就这么出乎意料地来了
甚至可以说很贸然
那天我们都在忙于查格洛夫镇的聚会
那天还有一件事让我记忆犹新
那是最后一次公爵像以前一样
热忱欢迎他的邻居们
当然是由于已经好多年
他们没有来硬拉他去打猎的关系
这是公爵从来都不喜欢的运动
-早上好 埃尔
-公爵 很高兴见到您
请用 先生
可能刚开始我对你有点冷淡
甚至不近人情
你的简历是我所见过的最优秀的
那也是当然的
同时 我承认
你的年轻也让我有所顾虑
绝不允许男性拜访者
原谅我提到这一点
但我们以前在这方面出过事
也是发生在宅子里
之前的女管家跟男管家助理私奔了
当然 如果两个员工相爱并决定结婚
那也无可非议
但最让我恼火的情况是...
那些到处闲逛去追寻浪漫的员工
女管家们在这方面特别容易陷进去
-当然不是特意针对你
-没关系
我知道仆人们开始互相恋爱
会让家里变得乱七八糟
是的
-能跟您说句话吗 先生
-当然
老爷 关于上个月...
私奔的男副管家和女管家
麻烦事 你处理的怎么样了
我找到了两个优秀的替代者
肯顿小姐 有极优秀的工作经历
举止得体 显得十分有管理能力
还有一个经验丰富的男管家
-年纪大点 但乐意做男副管家
-姓什么
史蒂文斯
-史蒂文斯?
-是的 老爷
-这不是你的姓吗?
-他是我父亲
这样啊
再好不过了
很期待什么时候能见见他
他就在门外
好 带他进来
谢谢 老爷
父亲
史蒂文斯先生 你好
-老爷
-你儿子是个得力管家
他把房子管理的很好
没了他可不行
-你为他骄傲吧
-非常 老爷
很对
很高兴你能来到这里
谢谢 老爷
今天正餐是什么时候?
下午2点? 4点?
中午12点 老爷
很好
谢谢 老爷
-这只水壶我不知道该放哪儿
-饭厅 当心别碰坏
-你好 威廉
-日安 肯顿小姐
我想这些能为你的会客厅增添一份光彩
您说什么
它们能给你带来好心情
您真好心
如果您愿意 我可以多采一些来
谢谢...
...但是我把这间屋子当作私人工作室
希望尽量少摆设一些让我分心的东西
您怎么会认为这些花会让您分心呢?
我感谢您的好意 屋子还是保持原样为好
既然你在这儿了 有件事我想对您说
昨天早上我正巧从厨房经过...
...听到你叫某人"威廉"
请问您是在称呼哪位?
我应该是在称呼您父亲
这里没有其他人叫威廉
是这样...
请您以后称呼我父亲"史蒂文斯先生"
如果是在对下属提到他时 你可以称他...
史蒂文斯一世 作为与称呼我的区别
我会很感激您这么做的 肯顿小姐
我不是很理解您的意思
我是这里的女管家 您父亲是副男管家
我习惯用下属的名字来称呼他们
请先停下 听我说...
像您这样用名字直接称呼我父亲
是极为不合适的
想必您父亲一定觉得很难堪
像我这样身份的人直呼其名
我想说的是 如果您仔细观察
您将从他身上学到不少东西
我很感激您的建议 但请一定要告诉我...
我能从他那儿学到什么?
请允许我指出一点
您还不是很熟悉一些物品的摆放位置和用途
我确信史蒂文斯一世精于他的工作职责
但我也向您保证 我也对于自己的工作十分擅长
-当然
-谢谢
请允许我先告辞了
好吧...
向我们的厨师致意
多么美味的脆皮
你好像说了些有趣的话 跟大家分享一下吧
我说这些青豆做的很棒
我很喜欢 很干脆 没有太硬
应该是很"松脆" 不是很"干脆"
对吧 乔治
是的 史蒂文斯先生
抱歉纠正你的用词 因为我在你这年纪
十分注重养成自己的言语得当
我相信你也和其他人一样有志于升职
是的 我也想成为一个管家 被称呼为某某先生
坐在自己的小客厅 有自己的壁炉 嘴上叼着雪茄
你知道要成为一个优秀的管家 最重要的是什么?
保持庄重 处乱不惊
谢谢 史蒂文斯先生 重点是要处乱不惊
"绅士中的绅士"这本杂志上 给出的定义是这样
优秀的管家必须要做到超乎想象的处乱不惊
才能保住他的职位
曾经在印度有一个英国管家
一天他走到饭厅里 发现有什么东西在桌子下
一只老虎
他面不改色地走到客厅
"打扰您 老爷"
为了不打扰在场的女士 他轻声说
餐厅里有只老虎
请允许我用枪射杀它
他们继续用着茶
突然 三声枪响
他们谁也没觉得奇怪
在印度 人们对什么事都习以为常
当管家回来帮他们的茶续杯时
他十分镇定地说道...
老爷 午餐将按时开始
我也向您保证 到时餐厅里会跟往常一样
不会留下任何异样的痕迹
这句话 "到时餐厅里会跟往常一样"
"不会留下任何异样的痕迹"
-很精彩 史蒂文斯先生
-谢谢 史蒂文斯先生
精彩的故事
我们都该努力做到这一点 处乱不惊
找您的 史蒂文斯先生
谢谢
是找史蒂文斯先生一世的
史蒂文斯先生
谢谢 肯顿小姐
玛丽 把他的盘子放到厨师那里去保温
是 肯顿小姐
谢谢您 肯顿小姐
不用谢 史蒂文斯先生
史蒂文斯先生 我看到您的扫帚在外面地上
我的扫帚?
您把它放地上了
-我没用过扫帚
-是吗 那么也许是别人的
-我不明白你的意思
-是我弄错了 脑子不好使
早上好 先生
我邀请了杜邦作为会议上法国的代表
他才不会来
他保证说会来的
杜邦十分针对德国 他在33年日内瓦的演说
让我都汗颜与法国站在同一战线
这绝不是我们英国人的做派
当然
我们这次会议的目的就是要非正式地讨论国际局势
绝不是那种国际化的死气沉沉的会议
而是友好地 放松地
聚在某个人的家里
我们可以说服法国人接受我们的观点
对德国人也是一样
不过我插一句 我们怎样来联合德国人?
那可是纳粹 他们撕毁协议又践踏公约
对欧洲来说是日渐增长的威胁
更别说德国的独裁统治了
年轻人 我也曾去过柏林
看到的是衣食无忧 热爱自己国家和元首的普通人
那么犹太人呢?
史蒂文斯先生 老爷说要把陈列室里的中国人像
放到大厅里来吗?
-中国人像?
-是的
原本在陈列室的中国人像就在门外大厅里
您自己去看一下
我现在很忙
就把头伸出去您亲自看一下
-我等会再去看
-您以为我在胡诌?
因为我缺乏经验所以就胡诌了吗?
我在这里的事还没忙完 肯顿小姐
那我等着
就在门外
看
-那不是原来在那儿的人像
-我很忙
您难道没有别的事可做了吗?
您看一下 跟我说实话
把声音放轻点 其他佣人看到我们因为一个人像
而大肆争吵 会怎么想?
那么我就请您...
转过身 看一看那个人像
只是犯了个小错而已
您父亲的工作量超过了他的年纪所能承受的
让我过去
是您父亲把扫帚放在了楼梯上
他忘记了磨刀具 又把人像搞错了
在他犯下大错之前 你要认清现状
-您不能用这种语气跟我说话
-恐怕我不得不这样
我是在给您提建议
为了他的健康 必须得给他减轻一些工作量
不论他曾经多么能干
他现在已经没有那份精力和体力了
我感谢您的建议
现在我要继续做我的事了
我从没想过要打扰您做事
谢谢
我们要尽快达成一项公约 赶在...
-在那个法国人来之前 他叫什么来着?
-吉斯卡德 杜邦
同时我们也将迎来美国代表
国会议刘易斯 也会在同一天到达
这个美国人是谁?
他是一个未知数 一个年轻的宾夕法尼亚议员
在一些国际会议上也有崭露头角
大概是某个有钱的美国佬的后裔
-原来是卖肉的?
-卖手推车的?
还是卖干货的?
干货是什么东西?
反正是美国人以此赚了大钱的东西
我认为刘易斯先生的财富是来源于化妆品
是老史蒂文斯
拿个靠垫来 还有毯子
银器！(摔坏了)
老爷 对不起
你会没事的
谢谢老爷 对不起
出了什么事?
-他端着盘子 被绊倒了
-我从窗内看到了
这以前从没发生过 老爷
-我可以打电话叫医生来吗?
-当然
-对不起
-别担心
你父亲好些了吗?
他完全恢复了 老爷
很好
我们都不希望那样的事再发生 对吧?
-我是指你父亲摔倒这事
-确实是这样 老爷
而且无论何时 无论何地
都可能发生
听着 第一位外国代表将在两周内到达
-我们都做了充分的准备 老爷
-我毫不怀疑这一点
在这里发生的事情将...
对整个欧洲的命运产生影响
这件事意义重大
对于我个人来讲也是十分重要
我有个德国朋友 卡尔・汉斯
我们在战时属于敌对的两边
但是我们约定 等战争结束
可以一起坐下来好好喝一杯
像普通人一样
但是凡尔赛条约却让我无颜以对
无颜以对 史蒂文斯
因为盟军制订的那些制裁条款太过猛烈
以至于整个国家的经济行将崩塌
对于战败国来说 不应该是这样的
一旦举白旗投降 就应该全部都结束
我那个德国朋友 被通货膨胀给害惨了
在战后的德国连一份工作都找不到
于是自杀了
在一节火车车厢里开枪自杀了
从那时候起 我便觉得有义务帮助德国并...
给这个国家公平的对待
所以这场会议非常的关键...
不能有任何的意外来打乱会议的秩序
你父亲可以不用离开
你只要重新安排一下他的工作就行
当然 老爷
我完全明白
很好
那这事就交给你了 史蒂文斯
谢谢 老爷
餐厅里缺人手
需要你到备餐室帮忙
-谢谢 史蒂文斯先生
-表现机灵点
早上好
我猜你肯定早起准备工作了
我已经起床两个小时了
-那样睡眠会不足
-对于我 这些时间够了
我来跟你谈一谈
说吧 我有一上午的时间
-那我直说了
-那你就快说吧
你还有好些事要做
下周这里要举办一个很重要的国际会议
各国的政要都会来这里作客
我们必须要做到万无一失
鉴于父亲您最近的意外...
建议您不用再端盘子服侍用餐了
我每天当男仆服侍用餐
已经做了54年了
您以后也不用再端那些重的盘子了
这是一张修改过的工作清单
听着 我跌倒...
是因为地上的石块不平整
有凸起的石块
你为何不在下一个人因此摔倒前
去修整一下地面?
您看一下修改过的工作内容
去把那些石块给整平了
你不想让那些重要人物因此摔断脖子吧?
当然不
怎么了
接下来您的工作需要到处走
换种说法 就是最大限度地
自由工作
这是你的拖把
-这是我的拖把
-对 这是你的刷子
这是我的刷子
-这是我的拖把
-对
你想让我用它们做什么
我想你知道要怎么做 父亲
擦灰尘和污垢
如果我发现任何的灰尘和污垢
我就用拖把解决掉
对极了
我建议您先从...
这些门把手开始
先那边的一扇门 然后是那边开着的那扇
然后那边的门
这是你的抛光剂和除尘掸
接下来的一些日子 这里将会创造一段历史
你们中的每一个人
都该为自己在这段时间中的付出感到自豪
想象自己身在军队的最前沿
即使你只是在往水壶倒热水
每个人的工作都有价值
你们各有所长的价值
给铜器抛光 把银器擦亮
把红木擦得像镜子一般能映出形状
这是对这些外国来客最好的欢迎
让他们知道 这是在英国
在这里秩序和传统仍然是不变的主流
谢谢 布莱恩
老爷 那个美国人刘易斯先生到了
他本该明天才到
你怎么安排他的
已经把刘易斯先生带到楼上房间了
我的教子 卡迪纳尔 最近告诉我要结婚了
真好 老爷 恭喜您
谢谢 史蒂文斯
我自认对这个孩子责任很重
你知道他父亲是我最好的朋友 让我当这孩子的教父
现在他去世了...
我感觉自己就像是他父亲一样
我任命他在会议上作我的秘书
他很高兴地帮助我做准备
我也知道拜托你的这件事 有点不合规矩
我很高兴能帮上您的忙
我很不好意思说起这事...
但是这事一直萦绕在我心头
你对大自然基本原理知识很熟悉 对吧
-什么?
-大自然基本原理
鸟儿啊 蜜蜂啊等等
你很熟悉 对吧
我不太理解老爷您的意思
那我说的直白一点
最近我忙于准备这次会议 当然你也很忙
但是必须得有人教教他
某种程度上 由你去说可能更轻松
不那么尴尬
我一直羞于跟他开口说这事
可能到他结婚那天都不会说出口
当然这远超出了你的职责范围
我会尽全力的 老爷
谢谢你帮我 让我放心许多
这事说的时候没必要手舞足蹈
就把该怎么做说出来就好
吓死我了 史蒂文斯
抱歉 太抱歉了 先生
我有些重要的事向您转达
可以的话 我就直说了
不知你注意到了今天早晨池塘边的鸭子和鹅了吗
鸭子和鹅 我没怎么注意到
或者鸟儿 花朵...
或是灌木 蜜蜂...
我一个蜜蜂也没看到
-现在不是最好的季节说这些
-什么 蜜蜂?
我想说的是 随着春天的到来...
我们将会看到周围的环境会产生
显著的巨大变化
你说的对 现在这庭院确实没什么风景可看
不过我不是在欣赏这庭院的自然风光
因为我是在担心...
那个杜邦来的时候脸色很差 这是谁也不想的
-杜邦先生已经来了?
-半小时前 脸色很差
这样的话 不好意思 我最好先去看看
很高兴跟你谈话
不客气 先生
我还有一些话想传达给你
关于如您说所的
大自然的风光
但似乎得另找时间了
我很期待下次谈话
但我更喜欢谈论钓鱼
-鱼?
-我非常喜欢钓鱼
淡水鱼和海水鱼
所有的生物对于我们的话题都是有意义的
抱歉 我不知道杜邦先生已经到了
谢谢
有什么可以效劳的 先生?
太好了 是管家
我的脚发炎了 请给我一盆热水和盐
我会去找女管家安排的 先生
热水和盐 尽快
你好 我也会说英语
好极了 我很幸运
我是杰克・刘易斯 美国的代表
我们能私下谈谈吗?
当然
但是因为他们强迫我去观光
弄的我脚底全是水泡
知道吗 我之前早就看过伦敦塔了
我发现事情并没有如我预料的...
向您所希望的方向发展
重整德国军备需要被大家所认可
我们都希望看到的是一个自由和平等的德国
而不是一个被...
16年前的不平等条约压垮的德国
那些像我一样曾去过德国的在座各位
应该感到激动 因为我们看到了德国重生的希望
为了帮助德国恢复国内经济
包括提供日常补给和相当的军备
以及对德国青年提供全球性的兵役政策
如果我们 在战后的欧洲...
再给我弄一盆水泡脚
跟我来 先生
-我们必须得谈谈
-这边请 先生
我的朋友 我现在很痛
鞋子太紧了 都怪我自己
虚荣心
我们必须得做些什么来制约德国
请这边请 先生们
管家 你可以帮我把鞋子脱下吗?
当然
你也听到他们说的关于等量的军备和军事设施...
-抱歉 先生
-我去去就来
什么事
您父亲病了 先生
-他在哪里?
-在中式卧室门外
德国跟我们一样也在寻求和平
让我来帮你
谢谢
谢谢 查尔斯
去准备一盆热水和盐
给台球室里的杜邦先生送去 清楚了没
-是的 史蒂文斯先生
-很好 去吧
父亲
我比你更有时间来照看你父亲 我已经叫了医生
谢谢 肯顿小姐
恐怕你父亲不太好
如果病情恶化 请通知我
他多大了 70还是72?
-75
-我明白了
-病情恶化就通知我
-我会的 谢谢医生
稳当一点 别太快
缺了什么东西
什么东西
-佐料架上的调羹 生生
-很好
看的很仔细
不要去碰杯子的杯沿
很好
先放杯子 然后...
楼下一切都好吗
我们在准备会议期间的最后一顿晚餐
你可以想象到厨房手忙脚乱的样子
-但是一切都在掌握中吗?
-是的 情况良好
你觉得好些了吗
有些事我要告诉你
我有很多事要忙 明早再说吧
吉姆
我不爱你的母亲
我曾经爱过她
当我不再爱她的时候 发现...
她怀孕了
但是我以你为傲
我希望自己是个好父亲
我尽力了
你现在最好下去了...
否则他们会乱成一锅粥的
去吧
我早上再来看你
在我们会议的最后一天
请允许我表达诚挚的谢意
感谢在座各位所表现出的友善
同时也是也是对德国的友善
让我感动得几乎流泪的是...
我看到了各位都公认了...
我们德国再一次屹立于强国之林
我从心底里想对大家说...
德国需要和平
渴望和平
与英国的和平
还有与法国的和平
非常感谢
我也同样被感动了
是的 深深地被感动了
被会议上这种渴望和平的真诚的心所打动
不像我们的美国同盟
我们欧洲人深知战争的恐怖
不论我们是法国人 英国人 意大利人或是德国人
我们共同的愿望都是不想再次经历战争的伤痛
确实是这样
让我印象深刻 或者说是被感动的是...
大家的表现出的善意和友谊...
我向大家承诺 我会尽我最大的努力
来转变我国对德国的政策
虽然她曾是一个战败国
但是现在 我敢于说...
她是我们的朋友
女士们先生们
美国跟各位一样也不想要战争
但是另一方面 我们也不想用任何的代价来换取和平
因为有些所谓的代价...
无比巨大
但是先不说这些 不久就知道了
现在 让我们举起酒杯敬达林顿公爵
感谢他的热情好客
达林顿公爵是一个老派的英国绅士
体面 受人尊敬 非常好心
在座各位也都是 体面 受尊敬 好心的绅士
非常荣幸能在这里遇到各位
但是...
很抱歉这么说...
你们都是业余的
国际政治事务不该由你们这样的绅士来管理
你们一点也不知道这个世界正在变成什么样
用你们高尚的作派来管理的世界已经不复存在了
欧洲现在是权利政治的舞台 是现实的政治
不管你喜不喜欢 是真正的政治
你们要讨论的不是像理想化的政治
而是现实世界中的政治
你们需要专家来出谋划策
否则你们只会引致灾难
绅士们 请举杯...
向我们的专家致敬
我不希望大家在相聚的最后一晚
陷入争论之中
但是让我说一句
你所描述的业余政治家
是我们在场的所有人都引以为傲的
肯顿小姐想对你说句话 关于您的父亲
我猜您的专业 更意味着贪婪和权利
而不是这个世界所需要的正义和公平
我毫不保留地告诉各位
这是我们国家的传统 谢谢
史蒂文斯先生 我很抱歉
您父亲几分钟前过世了
我明白了
我很抱歉
我希望能说些什么来安慰您
您能上楼去看看他吗
我现在很忙 也许过一会能去看看
这样的话 请允许我合上他的双眼
实在感激不尽 谢谢
我父亲肯定希望我把工作做好 我不能让他失望
是的 当然
我很想继续那次的谈话
关于大自然
你是对的 我应该在万物复苏的时候回来看看
是的 先生
我之前说过 我最大的兴趣是钓鱼
我小时候在鱼缸里养了一条热带鱼
我非常狂热地爱好它们
再给我倒一点酒吧
你还好吧
我非常好
没有觉得不舒服吗
没有 先生 只是有点累了
太美妙了
您带来的德国音乐真是太美妙了
您唱的很好
但愿我没有让您难堪
我亲爱的伙伴
真想跟你好好地干一架
打人的和被打的都能乐呵呵的
我十分尊崇英国这个国家
我非常热爱这里
我小时候跟家里人来过这儿
所以感觉像在家里一样
不管怎样 谢谢
失陪
你没事吧
非常好 老爷
你着凉了还是怎么了
只是一天下来比较累
对你我来说都是累人的一天
你做的很好
请节哀
一次严重的中风 他没有遭受太多的痛苦
谢谢您告知我
有个外国先生正好身体不适
需要您去看一下
很紧急吗
他的脚
脚
-我带您去见他
-但愿是很紧急
非常紧急 这位先生处于疼痛之中
请节哀
谢谢 肯顿小姐
您真是非常好心
下午好
我叫史蒂文斯 我来取我的信
-我帮您找找
-詹姆斯・史蒂文斯
-我还想要两个苹果
-给您 史蒂文斯先生
-您是在旅游吗?
-我正在去克利夫顿的路上
-多少钱?
-三便士
您是哪里来的?
-牛津郡
-靠近什么地方?
什么?
-靠近牛津郡的什么地方?
达林顿
好像有点耳熟 是不是有个达林顿公爵
...是个纳粹 把英国带进了二战的?
我是那里的管家 我的雇主是...
刘易斯先生 一位美国绅士
我对前一任屋主不熟
您的找零
我在海景饭店订了位子 就在码头对面
我们真是有太多要谈论了 我也有很多的问题
除了您之外 我跟达林顿府上的朋友都失去了联系
但这是毫无疑问的
过了这么多年 发生了这么多事
怎么可能跟所有人都保持联系呢
老爷您找我?
-年轻的德国女士到了吗?
-是的 她们在外面
我想跟她们问个好 练练我的德语
-她们的英语也说的很好
-很好 叫她们进来
这是艾尔莎 这是厄尔玛
我在询问她们的旅途是否顺利
路途很长 老爷
我问她们是否喜欢这里的天气
我们很感激您 能让我们来这里
我们的父母非常感激您
不用客气 肯顿小姐会照顾好你们的
-对吧
-当然 老爷
欢迎来到达林顿府
谢谢 老爷
-还有别的事吗?
-没了
杰弗瑞先生
很高兴见到您
您好
请进
-班恩先生
-史蒂文斯先生
先生们 在这里等一会
-您不是在史丹顿府吗
-我现在是杰弗瑞爵士的管家
-您一点也没变
-您上去吧
-有机会再聊
-期待如此
先生们 你们谈论着犹太人 吉普赛人 黑人等等
但是你们也该看到法西斯的种族法律
也是一种公共卫生措施 在我看来
想象如果要在这个国家推行这样的法令
没有一套刑罚体系是不可能的
在这里我们称之为监狱 那里他们称之为集中营
史蒂文斯 这汤里有什么肉吗
这是蘑菇汤料 先生
蘑菇 洋葱以及芹菜 完全没有肉
煮的时候加了点雪利酒
我听说您的选区里有工党派人士
但是在德国 他们已经摆脱了工会的束缚
没有一个工人会在德国搞罢工
每个人都十分遵守秩序
难怪我们的国家在走下破路
是从内部蔓延出来的问题
面包块里有黄油 你知道吗
恐怕是的
你这里还蛮舒适的
在我看来 你是个十分心满意足的人
在我看来 贝恩先生...
人不能自诩心满意足...
直到他尽自己所能...
为雇主做到应尽之事
当然 这要基于这个雇主...
不仅在地位和财富上更优越
在道德层面也要有高的品格
那您怎么看 楼上那帮"品格高尚之人"
我希望自己也能像您那样确定
但我不是
我听闻一些可疑的事情 非常可疑
我什么都没听闻
听
歌声多么动人啊
听那些先生们的谈话会让我工作分心
这是新鲜的苏打水
跟我们一起喝一杯吧
多谢好意 但是我明天要早起
晚安
-晚安 史蒂文斯先生
-晚安 肯顿小姐
漂亮的女人
自从她离开史丹顿府 一切都不一样了
六个月后我也离开了那里
若没有了她 我会不知所措
在这样一座影响整个世界的大房子里...
一个能干的女管家非常重要
-早上好
-老爷
我们对待犹太人并没有什么不公
犹大背叛基督既让人不能理解也招致痛恨
尽管他只是站在人群中的一个人
但是他象征着他们的整个族群
犹太人对此比我们更敏感
这种障碍使得欧洲人与犹太人区别开来
并不是为了让种族主义...
往极端方向发展...
而是基于这两个种族观念和本质的不同
所揭示出来的现实的鸿沟
我们的仆人中有两个难民吧
是的
两个女仆 艾尔莎和厄尔玛
恐怕你得把她们送走
让他们走吗 老爷
虽然很遗憾 但也是没办法的事
你必须得顺应大环境
我得为我的宾客们考虑
请允许我说一句...
她们工作的非常好
她们很聪明 有礼貌又爱干净
很抱歉 但我已经仔细考虑过了
我可不想冒这个险
我很抱歉 就这么决定了
她们是犹太人
是 老爷
我很惊讶你竟然站在这儿
像个没事人似的 难以置信
艾尔莎和厄尔玛被解雇 就因为她们是犹太人?
老爷已经决定了 我和你都无权干涉
她们没有工作的话 会被送回德国的
我也无能为力
如果明天您解雇这两个女孩 您就罪过了
罪过 就像杀人放火一样的罪过
这世界上有许多我和你不能理解的事
但是老爷懂的多 也权衡过利弊
关于...
...犹太种族的本质
我警告您...
如果她们被解雇...
我也辞职不干了
请别这样
这封推荐信 我不得不说...
是有所保留的
你为什么离开上一个雇主
-因为他们不要我了
-为什么
我不知道
他们就是不要我了
他们说她工作不错
请到外面稍等一会
-她不合适
-没关系 留下她
-我会监督她的
-可她不合适
她会做好的 我向您保证
好吧 那么责任就落在您肩上了
您不是因为那两个德国女孩要辞职吗?
我不走了
我没地方可去 我没有家
我是一个懦夫
是的 我是一个懦夫
我害怕离开 这是事实
我所看到的外面的世界充满了孤独感 这让我害怕
我的做人原则也被压了下去
我非常地惭愧
您是这个庄园不可或缺的
您对这个庄园非常重要
是吗
现在 回到正事上...
如果您对这个应聘者十分有信心 那么就叫她进来
豪尔小姐 我们希望您下周开始工作
你就跟着肯顿小姐 她会跟你解释这里的规矩
第一条：不能有男性来访者 以及其他的
-是 先生
-很好
-欢迎来这
-谢谢 先生
很好 我带你去你的房间
我都忘了老戴姆勒有多么耗油了
我敢说 这辆车绝对不适合外出旅游
我是哈里・史密斯 愿您在这里过得愉快
-很荣幸在这里见到您
-为健康干杯
卡莱尔先生经常在这时会过来 他会很高兴见到您
他像您一样是个绅士
我不知道你们所说的绅士是什么样
这个国家的所有男人都可以是绅士
这就是哈里・史密斯 他的老掉牙的人生哲学
我们英国人...
擅长于表达自己的自由观点 所以形成了议会制度
这就是跟希特勒打仗的原因
您的工作跟政治沾边吗
不是很多 特别是这两年
1930年初以及战前 接触的较多
我大多关注于国际性的事件
还有外交政策之类的
当然我也不是那种高层人物
我所接触的事情都是一些非官方的事件
请问 先生
您见过丘吉尔先生吗
他偶尔会到庄园来 那是在1930年代
他就是个残暴的战争狂
拜托 哈里 没有他我们赢不了战争
不是说他打德国人
而是他竟然派装甲部队去镇压煤矿工人
他确实在战争中表现出色 但他之后就该退休了
-那么艾登首相呢
-他把苏伊士运河的控制权弄没了
我见过艾登先生几次
您好 我是理查德・卡莱尔
您的车够倒霉的 但是很高兴见到您
-大家都很友好
-这位先生在叙述一些国际性事件
是真的吗
都是一些非正式的事件
-他见过丘吉尔首相
-还有艾登首相
真的吗
是的 这是我的荣幸能够遇到...
这些影响世界历史的人物
泰勒先生
我想去休息了 这一天下来实在很疲惫
这也难怪 先是汽油用完了...
然后还不断地听史密斯说他的政治观点
请走这边 先生
明天早上我也要去史丹布瑞 也许可以载您一程
路上还可以给您的车加一罐汽油
-这样会给您带来不便
-没关系 7点30分可以吗
您会喜欢跟卡莱尔先生交谈 请当心楼梯
请原谅哈里・史密斯
他一直这样说着他的政治观点
并不是说他不对
跟希特勒打仗是为了获得民主 我们也牺牲了很多年轻人
包括我的儿子...
在敦克尔克(阵亡)
我去给您找条毯子
我在脸盆里留了剃须刀和肥皂
去大街上随便找个人 听听他的观点
他们在政治上 或是别的什么问题上...、
都有自己的一套观点
但他们没有资格来评论
他们当然可以评论
斯宾塞先生有问题要问你
好心人 我有个问题问你
你是否认为美国的债务形势...
是现在国际贸易减少的主要原因吗
或者这只是一个假象
弃用金本位制才是最根本的原因?
抱歉 先生
我对您的问题无从回答
哦 太遗憾了
也许你可以回答我另一个问题
你是否认为...
欧洲的货币政策会因为法国和布尔什维克
的大革命协定而缓和呢
抱歉 先生
我对您的问题无从回答
史蒂文斯 你下去吧
等一下 达林顿
我还有个问题要问这个好心人
好心人...
你是否认同我们的观点...
达拉第(法国总理)最近在北非的演说...
其实是一个诡计...
用来破坏他们国内的人民阵线
抱歉 先生
我对您的这些问题都无从回答
你们看 他无法回答这些问题...
但是我们要知道一点...
民主使得我们国家的决策都由...
像他这样成千上万的大众所决定
就好像让妇联去组织一场战役一样
谢谢 老爷
谢谢 先生
您最终证明了你的观点
-证明终了
-不 你没有证明
他已经证明了
您怎么看镇上的人 都是不错的家伙
是的 先生
泰勒夫妇非常好心
请原谅我的无礼...
您的工作是不是男仆之类的?
是的 您说对了
事实上 我是达林顿府的管家 在牛津郡附近
我并不想刻意隐瞒什么
不用解释 我大致能够理解
达林顿
是不是那个达林顿公爵...
推行的姑息政策让我们卷进了战争
抱歉 我不认识那个达林顿公爵
我的雇主是一个美国人 刘易斯先生
达林顿公爵是那些想和希特勒谈条件的人之一
战后好像还有一场官司
他起诉一家报纸诽谤
新闻快报还是新闻时编来着
-我不知道 先生
-不管怎样 他败诉了
他很幸运 没有以叛国罪论处
就在那儿 前面
先生 我要坦白一件事
我没有说真话
我认识达林顿公爵 我也要说他是一个很正直的好人
完完全全的一个绅士
我为他工作了许多年
这些应该够你到下一个加油站了
非常感谢 先生
那你赞同...
...他的观点吗
谁
达林顿公爵
我是他的管家 我的工作是为他服务...
无权表示赞同和否定
你信任他
是的 非常信任
他在生命的最后几年 他也承认...了自己的过错
他太易受人误导 还让自己陷了进去
我明白了
谢谢 先生
您真是太好了
笔直往前 第一个路口往左
我不想烦到您 但是我很好奇
您自己持什么立场
如果错误在所难免 那您自己犯过什么错吗
抱歉我这么好奇地问您
没关系 先生
某种程度上 我也犯过错
但是我可能有机会来弥补
事实上 我现在正在去弥补的路上
试试看发动
谢谢先生 很感谢您的帮助
祝好运 很高兴能和您谈话
早上好
哈菲克斯公爵很满意那些银制品
我告诉他都是你做的 向你献上他的赞美
史蒂文斯 我想问你...
去年那两个犹太女仆的事...
是不是已经找不到她们了
估计很难 我曾试过在萨里郡帮她们找份工
但那里只有一个空缺 她们又不想被分开
好吧 你再试试吧
得为她们做点什么
解雇她们是错误的决定
我对此很自责
-早上好
老爷问起那两个犹太女仆
-艾尔莎和厄尔玛
-他想知道她们在哪
他说解雇她们是错误的决定
我记得您当初跟我一样感到沮丧
跟您一样?
您不是认为她们应该被赶走吗
您这么说我真是太不公平了
那时我也很不安 非常不安
我从不希望发生这样的事
我真希望您那时能告诉我 这样我就会好受多了
你为什么总是把自己的感情藏的很深
薰衣草袋都弄好了吗 很好
我向您承认...
这女孩确实做的不错 您是对的
-看看你脸上的笑容
-什么笑容
这笑容不言而喻
您不这样想吗 史蒂文斯先生
什么意思
她长的很漂亮 不是吗
是吗
我注意到您不雇佣漂亮女孩子
看来是我们的史蒂文斯先生担心因此分神
是不是因为史蒂文斯先生也是血肉之躯
怕自己控制不住呢
你知道我此刻在做什么吗
你在唠唠叨叨的时候 我在神游
为什么那种有罪似的笑容还在您脸上
只是因为你的唠叨而感到好笑而已
绝对是被我说中了 你无法正眼看她
所以你不想雇她 因为她太漂亮了
算你说对了
你总是对的
查理
丽兹 你不是应该在整理床铺吗
那你最好快点
你还没告诉她吗 那你得快点告诉她
我该怎么跟她说 她不会懂的
-为什么
-她已经老了 至少30多岁
也许她不觉得自己老呢
你觉得她经常摘的那些花是给谁的?
过来 给我个吻
花儿
你在看书
这里很暗 你看得见吗
是的 谢谢关心
你在读什么
一本书
我知道 什么样的书
就是一本书 肯顿小姐
什么书
你难道对自己看的书感到羞愧?
让我看看
色情书?
你在看一本色情书吗?
你觉得老爷的书房里会有色情书吗?
我怎么知道
是什么书?
让我看看 让我看看你的书
请让我一个人待着
为什么不让我看看你的书
现在是我的私人时间 您这是在干扰我
是这样吗
我在干扰您的私人时间 是吗?
书里有什么
让我看看
还是说你在保护我
怕我被震惊到吗?
会给我带来心理阴影吗?
让我看看
哦 天哪
这书一点也不会让人感到羞耻
这只是一本多愁善感的爱情小说
我读这些书...
还有其他的书...
是为了提高我的英语知识水平
我读书是为了见多识广 肯顿小姐
我真心地请求您...
请不要打扰我为数不多的属于自己的时间
请进
什么事?
我想辞职
为什么
查理和我准备结婚
你仔细考虑过了没
是的 肯顿小姐
你在这里越做越好 而且有大好的前途
查理和吾准备结婚
查理和我
但愿我知道该怎么对你说
我见过这样的事很多次了
年轻的女士急于结婚 最后落得失望的结局
你们有钱吗
我们没有钱
只要有爱就行
你们慢慢会知道过穷日子是很艰难的
但我们有彼此
人生路上不就图一个知心伴侣嘛
很好
如果你确定的话
谢谢
祝好运
我们尽力了
我告诉他...
他将是一个有潜质的副管家...
再过个一两年
但是他自己的事自己决定
她肯定会失望的
现在说这些也是无济于事了
况且 我们还有其他重要的事要讨论
-下周的会议...
-我们非得今晚谈论吗
什么
我很累了
您看不出来 我今天忙了一整天吗
我非常累
我非常 非常累了
你不明白吗
我要跟您道歉 我以为...
定期在夜间讨论有助于我们白天的工作
现在看来 对您是一种负担
我只是说今晚很累了
不 您是对的
我们的讨论在一整天之后是一种体力的负担
我们最好还是取消了吧
讨论很有用 只是今天我太累了
感谢您泡的热可可
以后我们在白天讨论吧
如果可以的话 就用写字条的方式
祝您晚安
我明天要请个假
9点30分之前我会回来的
可以
当然
晚安
我很高兴能够从庄园出来 我可以告诉你
杰弗瑞爵士和他的黑衫党...
让我心惊胆战的
史蒂文斯先生总说管理庄园...
要把自己的私人事务放在一边
你不同意吧 贝恩先生
我也是
如果我要表示不喜欢 我就会说"够了 别说了"
请你原谅我的用词 肯顿小姐
看来我做管家不像史蒂文斯先生那么专业
史蒂文斯先生的一生都是管家
但我不一样
告诉你件事情...
我不准备回去服侍雇主了
-那你要做什么 贝恩先生
-叫我汤姆
汤姆
那你准备找份什么样的工作
我准备自己开始做生意
开家小店 卖报纸和香烟
或者去西南部的老家开家小旅店
克利夫顿很适合开小旅店 就在海边
再喝一点吧
已经9点30分了...
拜托
今天不是放假嘛
你又不是在军队 要踩时点回去
-好吧 再来一杯
-很好
请再给我半杯
那你呢 莎拉
这个名字太一本正经
我母亲在世的时候 大家称呼我莎莉
莎莉 很美
你想一辈子做女管家吗
这是一个很好的职业 至少有份工作
-史蒂文斯先生说我们很幸运...
-我们不是在谈论他
我们是在谈论你
假设...
...有人邀请你去做海边的小旅馆的女主人
你怎么想...
我不知道
这是个假想的问题 所以我不会去想...
-贝恩先生
-叫我汤姆
如果这不是个假想的问题...
莎莉?
已经很久没人叫我这个名字了 感觉很滑稽
但感觉很好吧
很晚了
还有别的事吗 老爷
什么
-谢谢 晚安
-晚安 老爷
卡迪纳尔先生 晚上好
-你好吗
-很好
-很好 那你妻子呢
-也很好 先生
-你好吗
-很好 先生
今天我的安排计划有点混乱
公爵能让我在这里待一晚吗
我会告诉他您来了
但愿今天没有什么特殊的事情
老爷在晚饭后有几个客人要见
那我尽量低调 反正我也要专心写我的专栏
-您正好赶上晚餐时间
-但愿不麻烦你
我的教父他怎么样  身体好吗
很好 您要点心吗
谢谢 再来点威士忌就更好了
-他今晚要见谁?
-我也没法回答您
什么 你也不知道
一点也不知道 先生
-那我会很低调的
-你做的对 先生
请进
卡迪纳尔先生刚到 让人出乎意料
给他准备一下他的房间
-我出门前会去确认的
-你要出去?
是的
今天是星期四
哦...我忘记了 抱歉
有什么事情
有些客人要来 但跟您没什么关系
虽然每周四我都可以放假...
但如果你急需我帮忙...
不用 今晚没什么事 谢谢
我有事要告诉你
我的朋友...
就是我去见的人 贝恩先生
贝恩先生 我知道
他向我求婚了
我还在考虑
我明白了
他下个月要回到西南部去
我也还在考虑
我想事先通知您一下
好的 谢谢
您真是太好心了
祝您今晚过的愉快
今晚什么有什么特别的事吗
您的访客 他们很特殊吗
不能告诉你 我的孩子
绝对保密
-所以我不能在场了咯?
-在哪?
-你们会见的地方
-绝对不行
像你这样的新闻记者不能插足这件事
你们怎么称来着 "狗仔队"?
绝对不行
吃好晚餐 你就别出来了
看来很神秘的样子
晚上好 首相
-抱歉 我们被耽搁了
-我能理解
哈菲克斯公爵
-很高兴见到您
-这是弗雷泽先生
晚上好 阁下
请稍等 阁下 我去告知公爵
我们不想把大英帝国卷入战争...
仅仅因为在远方的一个小国家发生的争端...
那里的人我们还完全不了解
对我来说 整个捷克斯洛伐克民族...
还不如我们国家的任何一个年轻人
我们这里一群小国家吵嚷着要战争...
却没有意识到你们德国只是在清理自己的后院
元首打心底里是一个和平主义者
...但他绝不允许一个二流国家
在德意志帝国1000年的历史中指着自己的鼻子
我去吧
快醒醒
保持清醒
您能认出这位小姐是这儿的职员吗
是的 她是这儿的女管家
谢谢 先生
-我可以走了吗
-当然 小姐
抱歉把您当坏人了
只是以防万一
我相信您肯定过了一个很愉快的夜晚
您过得愉快吗
-是的 谢谢
-很好
你不想知道发生什么事吗
我必须上楼去了
今晚有重要的事情
什么时候不是呢
我接受了
我接受了贝恩先生的求婚
恭喜您
我准备交出辞职信了
如果您能早点放我走 我将感激不尽
贝恩先生打算半个月内就动身
我尽力
请恕我失陪
我在这儿工作了这么多年 你没什么要说吗
我向您献上最诚挚的祝福
您是一个非常重要的人...
...对于我和贝恩先生
怎么重要?
我告诉他所有您的细节
我告诉他您的故事 您的习惯
关于您的言谈举止
他觉得十分有趣 特别是您...
往食物上洒胡椒粉的时候会捏住鼻子
这总让我们忍不住大笑
是吗
那么...请...
允许我失陪 肯顿小姐
晚安
谢谢
我们做了很长时间的朋友 是吧
我每次来这儿 总是期待跟你谈话
你可以跟我坐下来一起喝一杯吗
您真好 但是不了 谢谢
你没事吧
我非常好
没有觉得不舒服吗
只是有点累
肯定的 现在都...凌晨1点了
过来
我要你坐下
先生 我真的...
我不是碰巧才来这儿的
你知道吧
我有条线报...关于...
现在正在书房里的客人
我希望你坐下 我是你的朋友
...你总端着盘子 好像随时就要走似的
过来 坐下
好多了
听着 我猜首相不在书房里吧?
首相 先生?
在书房...你不用做什么确认...
我们的首相 外交大臣 德国大使
-你猜他们在谈些什么
-我不知道
告诉我 史蒂文斯 你一点也不关心吗
你一点也不感到好奇吗
我无权对这些事情感兴趣
你无权...
假设我告诉你 公爵...
正在试图说服首相...
跟柏林那些战争犯达成协议
我深信老爷肯定有他最高尚的出发点
你不明白吗 就是这一点让人感到讨厌
把这些崇高的好意扭曲成了糟糕的结局
请你务必要意识到 公爵正在成为...
...纳粹在我们国家最有价值的棋子
只是因为他把别人想的太好了
要我没有喝太多酒 就能让你明白了
先生...
...我明白的
老爷正在努力维持我们时代的和平
建立在他们猛兽般的条款上的和平
记得那次会议上的美国人吗
把达林顿公爵称为业余者
他倒是说对了
他说的太对了
我真不知道该怎么跟你谈论公爵
我跟你一样都非常地关心他
是的
那你怎能忍心看他犯下如此严重的错误
他被玩弄了 你不明白吗
还是你跟他一样被蒙蔽了双眼?
天哪 我可能真的冒犯到你了
没关系 先生
没关系
请原谅我失陪
还有其他客人需要我
请不要在意我说的话
我刚才太失礼了
我没有太当真
实际上 我都不记得了
我只是太傻了
我实在没有时间跟您站在这儿闲谈
建议您上床睡觉 您一定很累了
晚安
我想告诉您...
早餐室外面有个角落
可能是新来的女仆不熟悉...
我看到好几次都有积灰尘
我会去看看的
谢谢
我知道您会想要知道的
你好 莎莉
嗨 汤姆
你没事吧
你呢
我很好
我们可以稍谈一会吗 就一会
最好快点 我正好要出去
不会很久的
好吧 我们去客厅谈
下午好
舒适的小房间 不错
有点像我们想象中的小旅馆
像其他事情一样 也没能做成
你有什么事要说
我昨天见到凯瑟琳 她有些好消息
她怀孕了
哦 天哪
她想让我们礼拜天去喝杯茶
我可以来接你
我们可以一起坐巴士去
我再考虑一下
没有了你 房子都是空荡荡的
我没法告诉你...
你又在刮胡须的时候划伤了
我知道
这些天 做什么都不对劲
史蒂文斯 我经常想起那些美好时光
那时我曾是达林顿府女管家
那些年是我一生中最快乐的时光
您还要再来点茶吗
是的 谢谢
肯顿小姐 抱歉 贝恩夫人
-抱歉 我来晚了
-没关系
请坐
-我点了一壶茶
-很好
您要来点蛋糕吗?
-真的不要?
-最近发胖了
好吧
服务生
-请给我来一份蛋糕
-好的
-多年不见啊
-是啊
您一点也没变
也许 一点点
我们都有变化
无论到哪我都会认得你
多久了没见了 20年了吧
我想正好刚过20年
茶怎么还没来
我们从报纸上看到了诽谤案
这是个耻辱...
竟然称达林顿公爵为叛国者 报纸真是什么都敢写
他们不该赢这个案子的
当老爷走上法庭的时候...
他真诚地希望自己能得到公正
然而 报社还变本加厉...
老爷的好名声全给毁了
之后 在他生命的最后几年...
老实说...贝恩夫人...
他已经心碎了
我送茶到书房 而他只是坐在那里...
他看也不看我...沉浸在他自己的世界里
他还会自言自语 就像在跟别人争论什么似的
当然 只有他一个人
不再有人来看他了
那他的教子 卡迪纳尔先生呢
卡迪纳尔先生在战争中牺牲了
我要结帐
我很抱歉听到这个消息
我知道您脑海中的达林顿府是它最繁盛的时期
老爷也希望这样被铭记
可能这些好时光会再来 因为刘易斯先生来了...
刘易斯太太也将到来
他们很幸运 能有你管理房子
我们还是有点问题 肯顿小姐
抱歉 贝恩夫人
-我们还是有点人手问题
-你在信里有提到
老实说 我也在想回去做女管家
很好
但是现在情形变了
如果我要找份工作 我将...
找一份在这儿的工作
因为凯瑟琳 我女儿怀孕了
我想待在她身边
当然
然后待在孙子的身边 陪他长大
-这是自然的
-或者孙女 如果是个女孩的话
多年前我离开达林顿府的时候
我并没有意识到是真的离开了
我总想着离开那儿是为了...
让你烦恼
突然意识到自己已婚 让我很是惊讶
很长一段时间...我都...
很不幸福
后来凯瑟琳出生了 一年一年过去...
然后意识到我爱我的丈夫
知道吗 这世界上...
没有人会像他那般地需要我
但时不时地...
我也会觉得曾犯了一个天大的错误
我想我们都会有这样的想法
...时不时地
人们总是在夜晚亮灯时欢呼
我想知道为什么
人们常说...
对许多人来说 夜晚是一天中最好的时光
是他们最期待的时刻
是吗
您最期待的是什么 史蒂文斯
首要的是 回到达林顿府
把人手问题解决掉
您对这些事总是很在行
我想您肯定有很多事情要处理
总是在工作 工作 更多的工作
然后依旧会如此 毫无疑问
史蒂文斯 不用等在那里 这班巴士总是晚点
过来躲躲雨吧
你要好好照顾自己
-你也是 向我保证
-是的 向你保证
尽可能地让你和你丈夫幸福吧
我们可能再也见不到面了 贝恩夫人
所以我以个人名义说 请原谅我
谢谢 史蒂文斯
车来了 偏偏今天准点了
谢谢 谢谢你能来
你真是太好了
非常高兴能再见到你
我也很高兴能再见到你 再见
当心
你吓到我了 你从哪儿蹦出来的
你喜欢这件吗
很好 先生
很好
当心上面的吊灯
你真是安排的井井有条 太好了
我不得不叫上镇上的三个姑娘来帮忙
我向您保证刘易斯夫人来之前...
一切都会如期准备妥当
好极了
下午我要见一个女管家应聘者
露丝・马斯普拉特夫人
有很好的推荐信 她在苏塞克斯做过学校督导
督导
听上去好像她会好好监督言行举止
-但愿 先生
-好吧
很好 史蒂文斯 非常好
这里是35年会议的那个宴会厅 记得吗
我们都站起来 发表自己的观点
天知道我说了什么 不知道有没有起作用
我到底说了什么 史蒂文斯
抱歉 先生
我那时忙着做事...
没时间听你们的演说
我们有个访客来了
当心
过来 小家伙 过来
慢慢来
过来
不要去吓它
它会下来的
我们把窗打开...
很好
差一点
去吧 出去吧
做的好
做的好 先生
仅以此翻译作品献给亲爱的花花
―Sebstin