当我还是一个小男孩17
我知道它的意思
，但我告诉我的朋友给
上她的梦想
她恨我
但我知道梦想
我们最好的
和我们其余的人
我不想分享
与任何人
[器乐破]
[音乐停止]
[音乐简历]
我需要一种方法，看看我的
最大的舞蹈
让他们笑
如果我能赢得战争或
失去了再战，也
无论是真实的
我可以在其他人的生活
生活
我不能停下来把其他
人的衣服
我爱他们，直到我离开
我是一个马拉松选手
我的腿疮
我急于看到什么
我竞选
我是一个热气球
的帆船
我想这是我的家
如果我学会浮动
[器乐破]
[音乐停止]
[音乐简历]
[吉他独奏]
我是一个马拉松选手
我的腿疮
我急于看到
我竞选
我是一个热气球
的帆船
我想这是我的家
如果我学会浮动
我是一个马拉松选手
我的腿疮
我急于看到
我竞选
我是一个热气球
的帆船
我想这是我的家
如果我学会浮动
[歌曲结束]
- 射击。
老兄，你永远都不会
相信这一点。
虾的心是在它的头。
这是他妈的我绊倒了。
说真的，切奇？
上午10时00分？
嗯。哦，对不起。
你接触高？
你会被所有的发作
我？
我不明白发作。
MM-嗯。
你叫什么吗？
他们是大麻诱导
适合。
这是一个医疗条件。
- 哈哈。嗯。
今晚你在做什么吗？
- 我不知道。我得走了。
以后给我打电话。
- 好吧。
[中快节奏的音乐剧]
喂？
- 那么，呃，什么你在干什么
今晚？
- [笑]
我不知道。
这就是为什么我说，“打电话给我”
后。“
- 我知道。我。
所以，我和灰去这个
阿尔文艾利现代舞蹈的事情。
看起来有点酷。
你想加入吗？
现代舞？
不正是我脑子里想的
今晚 - 或曾经，真的。
- 所有权利。
让我们肯定抢啤酒
之前，我去。
是啊，我不知道，男人。
我想我只是要去热起来
一些中国的食物。
- 你的意思是玩视频游戏。
好的。
为什么要改变你的日常
点，对吧？
- 我得走了。再见。
[音乐]
- 你去那里。
谢谢。
- 嗨。为你，我可以得到什么？
我只是需要介质
咖啡去。
谢谢。
- 这样一个美丽的日子
出来，它，呃，不 -
感觉并不像11月在
所有。
也许感觉像S早期 - 早
夏天 - 6月。
[清喉]
- 在这里你去。
在这里，你走。
- 谢谢你。
谢谢。
完成和完成。
[收银钟声]
LA TE - 一撇号ticia的？
L'ticia？
好吧。感谢这么多。
谢谢。
纽曼先生，你好。
- 你好。
这是一个很荣幸。
我的名字是大卫・雅培。
我已阅读所有三贵
书籍。
哦，谢谢你，大卫。
你可以叫我“萨姆”。
[笑]山姆。
你可以使出来
“粘手指”？
这是我的头像名称。
- 置顶手指？
是。
- 好吧。
问题要问你。
是什么激发了你的决定
杀死大比在年底吗？
- 嗯...
是因为她打破了
神圣宣誓Valdrusan的
若虫？
我的意思是，我想她有
即将到来。
- 呃，其实，粘粘的，我是
样的灵感来自电影
工作室，委托我
写出来，真的。
你看，电影已经
，所以他们只是付给我
完全写发生在
M-电影。
你知道的， - 这就是我
做的。
好的。
惊喜！
- 哦，我的上帝！
莎拉！
- 嗨。
耶稣。
莎拉・安德森。
神圣的狗屎。
- 哦，不。
其实，这是萨拉托运人
现在。
哇。疯了。
你是什么 - 祝贺。
谢谢。
- 这是一个 - 这是一个岩石。
W - 我不 - 你是什么 -
你在这里做什么？
嗯，我的丈夫解决
角落里。
我走，我看到了你
名称，我想，“我应该”
只是弹出。“
- 是啊。我很高兴 - 我很抱歉。
我很高兴你没有。
嗨。
哦。
- 等待。什么？
没错。发生。
- 你有 -
一个婴儿。
- 你有一个婴儿。
嗯。
- 哇。哇。
你怎么样？
你得到了妻子或孩子，家庭吗？
不。号无以上。
- 甚至没有女朋友吗？
诶。
- AWW。
哦。
- 祝贺整个
写的东西。
这是伟大的。
嗯。嗯。 - 不坏。
不坏。
所以，你丈夫在哪里
工作？
你说，他周围 -
哦，他的在彪马商店。
哦，不。
- 哦，他是一个专栏作家
与时俱进。
- 纽约时间？
嗯。
- 哇。
- 酷。
好吧，我很想得到一个副本
的书。
哦。真的吗？
- 是啊。当然。
好吧。呃......
- 要我签署？
哦，当然。
这似乎只是如此怪异。
让我们来看看。
嗯，好吧。
[笑]
好的。
- 是啊。
如何是你的父母呢？
呃......呃......叶。
嘿。他们得到了一个 - 他们
离婚了。
- 什么？
我离开大学后，是的。
我的妈妈了，恩 -
- 他们似乎总是像他们
有最完美的
的关系。
嘿，你猜我和乔尔
度过夏天。
Y-Y - 优胜美地。
- 埃斯波。
在哪里？
- 埃斯波，在我的整个
家庭。
你在开玩笑吧？
哦，是的。
嗯。不，我记得 - ，嗯，
N-挪威。
- 芬兰。
芬兰。挪威附近。
- 我们谈论越来越
结婚，但是，嗯，这是
很高兴见到你有没有
改变所有，山姆。
[笑]所以......
保重，山姆。
- 你，太。
好家伙，她怀孕了！
- 那吮吸。
呀！我坐在那里
像签名
傻瓜 - 这愚蠢的书。
它是如此的屈辱。
对不起，纽曼先生。
- 是啊。
我的经理告诉我，我有
现在的顺序。
你想拥有特殊的吗？
- 哦，不，只是一般的。
谢谢，霍华德。
嗯......所以，她看着我，就像我
是最悲哀的，最巴特 -
对不起，我不工作
纽约时报。
新纽约时报
是不是
真的是它曾经是。
我得走了。
- 哦，等等。呃 -
我有另一个客户
照顾。
好吧，我会告诉你 -
- 再见。
好吧。
哦，我的上帝。
我写的东西好。
[中快节奏的音乐剧]
你去那里。
- 那是什么？
哦。我想 -
是不是你 -
无家可归？
- 对不起。我只是在想，
是 -
- 这是一个薛宝钗。
[手机响]
- 我很抱歉。呃......
嘿，怎么了？
嗯。不，我看到了Instagram的。
嘿，阿兰。
- 嘿。怎么签名去，
的家伙？
- 嗯，它的罚款。
是啊，所有的权利。
总统治，对不对？
“青少年的吸血鬼”将继续
指挥的货架。
那么，数量超过质量。
这就是我说的。
好吧，听 -
工作室希望你能
一对夫妇翻译更多的
成书的电影。
是啊，我不知道，男人。
我 - 我 -
这里的第一个实际
闻起来还不错。
让我为你设置表。
这是一个动作冒险轻弹，
它被称为
的“doomtombalienwomb” - 它是一个
词 - “点网”，我觉得。
检查出来。
它炒热，他们得到了应用程序
他们得到了整个事情
发生。
- 好吧。嗯。嗯......
好的。
让我感动。
我得到了一个为你的浪漫喜剧，
过，而这一次被称为
“夏尔巴人”。
- “夏尔巴人”？
我想你可以杀
这狗屎。
一样 - 像尼泊尔 -
- 是啊，一个女人谁攀升
珠峰。
- 好吧。
但是，在这个过程中，她发现
她的最大发现
与她的夏尔巴人的生活 - 爱
引导。
她落在地爱上了他。
他们来自不同的
背景。
他们讲的语言
善良或类似的东西。
- 听着，艾伦，我不知道。
I -
- 的lookit - 我不是说，
这个东西实际上是
硬诱导，但你弹出
关闭这些坏一对夫妇更
男孩 -
你知道吗，艾伦？
我想我会开始写
别的东西 - 东西
原来，他个人的事情。
嗯。
听着，我完全能够理解。
所以，我要花一点
时间开始工作
这件事，好吗？
好的。
这里 - 这里的东西。
你烧坏了。
你要移动的块
周围。
你想重置表。
我会继续前进。是。
- 你需要休息一下，你
需要做一点点的东西
有点不同的，我完全得到
这一点。
而这正是我要你
这样做，因为我想你斯托克
火。
如果你把煤太远
离火，然后
煤炭燃烧。
如果你把煤退
火，然后煤炭要去
烧伤。
我不想你想过
有人曾经叫你
御用文人。
- W - 御用文人？什么？
好吧。当你开始写
网页，你送他们到
我。
- 嘿，阿伦，御用文人？
你说的是什么？
- 我只是告诉你，他们
都没有说。
- 什么？
我要去。
让我知道，当你做
东西。
- 是啊。
好吧。再见。
[中快节奏的音乐剧]
哦，对不起。
抱歉。抱歉。啊哈！
谢谢。我真的很抱歉。
- 刚拿到的？
对不起。什么？对不起？
- 哦，我只是说我觉得我
看见你进来工作。
- 哦，是的。
像往常一样，我迟到了。
- 是啊，总是迟到。
[两种笑道]
啊！
我可以为你充值？
哦，是的。嗯，谢谢。
噢，该死！
- 什么？你还好吗？
号操。
嗯，我只是觉得有人偷
我的电脑。
- 哦，上帝。
是啊，我在这里，我
把它放在一个袋子。
它是在一个蓝色电脑包。
我会去洗手间。
你有另一个？
- 你 - 嗯？
除了那一个？
这是它的编号。
，其实只是一个。
[笑]
谢谢。
不，它会一直
毁灭性的，如果你失去了你
杰作。
没有理由再继续下去。
我知道了。
幸运的是，短短两页
坏的俳句和脏
打油诗。
[两种笑道]
- 但你是doodlist
好，我看到了。
- 哦，是的。我只是潦草。
我涉足自己的涂鸦。
是吗？真的吗？
- 是啊。我做的漫画
展望公园（Prospect Park）。
- 哦，冷却。
对不起。
这是戈尔巴乔夫？
没有，这只是一个令人毛骨悚然的家伙。
- 哦。这太糟糕了。
我是一个巨大的戈尔巴乔夫风扇。
- 哦。好吧，让我们 -
现在是戈尔巴乔夫。
你可以戈尔巴乔夫什么。
[笑]
这真的很不错。
谢谢。
- 这是小鸟。
这是非常小鸟。
- 哦，我的名字是小鸟。
哦，好吧。抱歉。
嗯......
我是山姆。
嗯，这是我的名字。
[清喉]
这就像“帕姆”与“。”
哦。所以 - 所以，垃圾邮件。
- 不，“p”是沉默。
它是混乱的。
- [笑]
[叹息]
- 我很想继续
谈话，但 -
- 是啊，当然。抱歉。嗯。
抱歉。
- 大咖啡，杏仁奶，
的三个sweet'n低点，两个餐巾。
我的名字是埃米莉。
认识你很高兴。
- 艾米莉，像“jemily的，”但
“J”是无声的。
- [笑]
事实上，的“gemily”的拼写
一个“G”，通常。
是吗？
你知道任何Gemilys？
抱歉。
[叹息]
嘿，萨尔瓦多，哪来的
牙膏？
萨尔瓦多！
嘿，你许了什么 -
噢，该死！
妈的。
- 什么他妈的？
抱歉。
- 你不能做到这一点的
敞开大门。
- 好吧，我以为你在
淋浴。
我一直等待，直到你在
- 你做什么？哦，上帝。
现在，每当我洗澡，
我要考虑一下。
我可以掉头？
- 是啊。
莉亚公主？
- N - 耶。
你严重抽搐
当前图片
嘉莉费雪？
- 还记得当我们的孩子，
纨绔子弟？
纠正我，如果我错了，但你
很迷恋她，
太。
是啊，我迷恋
她的时候，她是在“星球大战”。
我是什么，12？
你真的希望我快乐
我他妈的“星球大战”吗？
- 你说的是什么？
你可以得到年纪大了，她可以
留同龄图片
形式。
- 妇女，像男人一样，长大。
每个人的年龄。
这是一个自然的生命的事实。
你现在没有约会她。
你只是抽风了她。
好的。
- 我 - 好吧，是的。
只要闭上你的门旁边。
- 你能关闭吗？
唉！
- 你回去
淋浴，任何机会呢？
- 请不要。
只是请不要。
[中快节奏的音乐剧]
对不起。
抱歉。抱歉。
万一你知道什么
时间小鸟 - 或者它可能是
“伯蒂” - 是否有效？
- 这是“小鸟”，像“啼，
呱！“
你是她的朋友吗？
嗯，是的，排序的。
她有罐装。
- 什么？为什么呢？发生了什么事？
她迟到了。
- 工作吗？
号对于她他妈的期。
- 为什么 - 对不起。
我不知道什么是克 -
我觉得像也许我们下车
出师不利。
我是山姆的方式。
好吧。
- 你的名字是什么？
这是杰拉德。
- 杰拉德。
Strard。
- STRE杰拉德
- STARD。：
STARD。
- 查德。
离开它。
- 无论如何，发生了什么事
小鸟？
- 我已经告诉你，她是
晚了。
右。但只是J- -
- 别的，
检查沃森？
- 不，那是 - 这是伟大的。
感谢 -
也许你认为她会来
回到这里？
为了什么？
- 我不知道。
我既不。
你为什么不只是找到她
网上？
- 我不知道她 -
小鸟淡褐色。
- 哈泽尔。
好吧。
谢谢 - 谢谢，克 - 先生。
我觉得我得到的一切。
你们哪里去？
- 我告诉你一万亿倍
我们要阿什利的父母'
的地方。
然后，我们要
神圣的精神。
哦，对了 - 营洗脑。
艾略特，不要忘记你的相机。
我认为这是在书桌上。
- 哦，是的。
再见！
- 细则EE！
嘿，萨尔瓦多，我发现小鸟的在线
个人资料。
你吗？是谁？
- 你知道，咖啡店
女孩。
相当惊人的，实际上。
- 哦，是吗？尼斯。
嗯。你看到了这一点。
我不知道该怎么做。
下一步的行动是什么？
- 写她一个消息说
你想看到她。
- 真的吗？我应该吗？
这似乎不可思议。
只是，喜欢，盲目的消息？
我不 - 我不知道什么
她。
嗯。当然，你做的。
这是越来越美
看到她的Facebook的个人主页上。
有这么多的信息
在那里，你知道吗？
地狱，我的意思是，你有可能成为
她的梦想的人，如果你
想要的。
这是真实的。
- 你知道吗？
宝贝？
- 呦。
来吧。我的双停。
你在做什么？
哦，狗屎。
下周见滩。
看到你。
[蜂鸣器声音]
- “G”，“D”，“B”未成年人“，”
“G”，“G”
玩一个“G”。
哦。嗯，好吧。
我不知道我一个。
接下来手指会进入 -
有烦恼吗？
这就是所谓的一个烦恼。
抱歉。我不知道 -
你一定要禁止它。
- 嗷。噢。
好吧。就这样？
[和弦戏剧]
这听起来比你的不同。
- 你会停止“突地
居高临下的狗屎？
音乐是开幕。
你们这一代是如此......性感和
他们知道这一点，他们是
发短信。
只是因为你得到了我的电话号码
，关闭一根电线杆不
意味着我不凶猛的
斧头。
我打了，男人他妈的伍德斯托克。
- 伍德斯托克？真的吗？
这样的 - 因为你
似乎真的不 -
伍德斯托克'99，队长！
所以，你要他妈的？
我打了备份他妈的
自旋医生，溴rometer。
哇。
- 是啊，哇。
这很酷。
- 这真的很酷。
看它。
- 我会谷歌。
嗯。做到这一点。
我并没有在技术上发挥
备份，但我支持他们
从选择座位后台。
我敢紧
克里斯・巴伦的弟弟。
他 - 是他在
自旋医生？
你f'ing他妈的跟我吗？
我 - 我不 -
- 这是“PUNK'D”？
我PUNK'D“？
阿什利・库彻？
阿什顿。
- 谁不知道
克里斯・巴伦？
- 我不知道。抱歉。
他的原始文档。
他迷上我了后台
的推移，我们做了足够的“K”
约会强奸一匹马。
什么是“K”？
- 你想成为一名摇滚
明星。
不带“K”的自旋医生
将自旋护士。
这是一个该死的马
安神，冠军。
加里 - ，我完全尊重你的
背景音乐，这就是
为什么我只是真的想你了
教我怎么玩。
- 是吗？为什么呢？
我只是想 -
- 为什么？
我只是想学习。
- 只是没有人愿意去学习。
你要么需要钱，猫，或
名声大噪。
哪一个是什么？
- 我只是想学习。
钱，猫，或名利？
- 我想 -
哪一个是什么？
好吧，好吧。有一个女孩。
- 因此，它是阴部。
是啊，很好，我猜。
- 嗯，她有猫？
你能不能告诉我在哪里
“G”是，好吗？
这是正确的阴蒂上方，
里面的猫。
“G”弦。
你 - 你在做什么？
如果你只是听 - 嘘！ -
并停止他妈的周围，
加里博士将教你的事情
或三个。
你知道我的意思吗？
- 我是这么认为的。
[“二王子”饰演]
- 耶，一，两位阿哥
跪在你面前
这就是我说，现在
诸侯，诸侯谁崇拜
你
现在来吧
一个人在他的钻石
口袋
，这就是现在一些面包
这一块，他想给你买
鸡心
现在是不是在他的头上
他-E-E-E-E-E-E-E-E-E-E-E-
双向二浸
[简介自旋医生“
“两位王子”饰演]
是啊，一，两位王子
跪在你面前
这就是我说，现在
诸侯，诸侯谁崇拜
现在只是继续
一个人在他的钻石
口袋
这就是现在一些面包
这个人说他想买
火箭
现在是不是在他的头上
他的e-e-E-Y，耶，耶，耶
不要做
做这样做办
BA-deedly的巴DA-BA DA-BA
DA-BA DA-BA DA-BA DA-BA DA-BA
这其中有一个王侯
球拍
这就是我说，现在
密封后，他得到了一些大
外套
现在是不是在他的头上
你嫁给他，你的父亲
会容忍你
如何回合，现在呢？
你嫁给我，你的父亲会
认你
现在他的帽子，他会吃
嫁给他，嫁给我
我爱你，
宝贝，你不能看到？
我是不是有没有前途
家庭树
但我知道什么是王子和
情人应该是
我知道什么是王子和情人
应该是
说，如果你想给我打电话
宝贝，现在只是继续
如果你想告诉我
也许，只是现在继续
如果你想给我买
鲜花，只是现在继续
如果你想谈谈
小时，现在只是继续
[吉他独奏]
敲出。
我想。
- 轻按出来！
- 敲出。
唉！
- 这是好事！
神圣的耶稣！
[独奏继续]
[贝尔顺口溜]
嘿，杰拉德。
- 嘿。
呃，我来接我
去年的薪水。
有人偷走了。
- 什么？
什么？
我是在开玩笑。耶稣！
不要让您boyshorts的在一个
内裤束。
怎么会有人可能窃取
然后兑现？
我我我不知道。
- 没错，天才。
我偷了它，并试图兑现
- 没有工作。
太好了。嗯......我只是很高兴
它仍然在这里。
他找你吗？
- 谁？
这老挝的男孩。
哦，你可以运行，但你不能
躲起来。
当你做了他，给
他我的数字。
好吧。
我 - 我不知道 - 我不知道是什么
你在谈论，所以我
只是要去。
谢谢。
和...嗯。再见。
我知道什么是王子和情人
应该是
10年前，我给你买
一些袖扣
“C”和“G”
- 我们都知道...
头背到“D”
回
哎！欢迎回家！
- 你他妈的是怎么回事？
哦，伙计。你错过了 -
噢，该死！
我翻转鳅！
啊啊！
该死的。
不，不，不，不，不，不，不，不，
没有。
啊，我知道这一点。
应该做的纪念章。
这是怎么回事，人呢？
- 哦。 I. ..发现了一些
灵感。
- 可卡因？
哈哈哈哈。
不，不，不。
让我们只说一只小鸟
我排忧解难。
我不是 - 没有得到它。
- 小鸟！咄。
咖啡女店员。
- 小鸟。右。
你能打开，下来了一点呢？
一路下滑。
对不起，伙计。抱歉。
听着，我要告诉你
一些东西。
我没有这样的感觉在这样
很长一段时间。
我觉得这像，呃 - 就像一个
摇晃，你知道 - 就像一个扑腾。
- 不要说，“火花”。
产生火花。这是真的！
我无法解释任何其他
方式。
正是这种无形的感觉
，...感觉还不错。
- 我爱那个男人。
这是伟大的。
- 哦，狗屎。她是过来？
你要我去Ashley的吗？
- 哦，不。
她不会来这里。
- 哦，她不是吗？
这是伟大的，虽然。
你们一直挂？
号
- 你一直讲电话
她吗？
- 号
一点点网上聊天吗？
- 不太。
看，我得到一点点
穆斯特人。
我做的正是你
说。
我告诉你做什么？
- 是啊。我成为男人
她的梦想。
- 我不认为这 -
我准备的那一刻
出现。
我一直在学习她的Facebook
一周。
我知道它向后
前锋。
我在可视化的整个事情。
我得到了它。
[点击次数舌]
- 好吧。如何'回合？
是吗？
- 可视化写作她
的消息，但再从字面上做
现在。
她写消息r右
现在呢？
嗯。
好吧。你知道吗？
拧紧它。你说得对。
让我们做到这一点。
- 所有权利。
在这个时刻。
及时行乐。
嗯......好吧。
那么，是什么 - 我该怎么写？
嗯，嗯，嗯...得到它。
- 好吧。
“我爱，并邀请我
灵魂......“
这是什么？这是什么？
- 这是“草叶集”
惠特曼。
小鸟爱惠特曼。
不，不，不，不，不，不，
没有。
真的吗？为什么呢？为什么呢？为什么呢？
- 哥们，看看这个。瞧。
“嘿，宝贝。
我希望你来我
周二上显示。大声笑。成龙“。
成龙是谁？
这是成龙威廉姆斯。
她是一个有抱负的女演员。
他们的父母是家庭
朋友。
她喜欢凯西格里芬。
她是一个水瓶座。
她做展会上周二
晚上，曾经是“即兴”。
[偷笑]哦，我的上帝。
这真是打扰你知道
这一点，但你英寸
- 你是什么意思，这是我
在？
我要去一些低劣
即兴表演，坐穿
整个事情，只是让我可以凝视
她在观众？
- 你 - 所以你可以跟
她。
- 好吧，花，茁壮成长！
茁壮成长！茁壮成长！茁壮成长！更快！
你为什么不生长较快，
花？
现在到处乱跑。
唉唉！
- 是的，但你的爱
花。
告诉你爱，花
她。
她已变成一个
花，然后变成增长
水，然后变成什么
大了。
你要检查！
[似有似无的对话]
这是非常有趣的。
- 嘿。我能得到这些吗？
[中快节奏的音乐播放]
哦，我的上帝。等待，等待。
哦。你有没有去
第二站咖啡厅？
- 嗯...
哦，戈尔巴乔夫！
- 山姆。
这就是它！嗯。嗯。
小鸟。
小鸟？嗯。
- 两种：有什么你已
什么？
- 我 - 耶稣。
哦，不。
嗯，没什么。
只是，呃，看...
- 真的坏的即兴。
很高兴你这么说。
这是 - 让人惊讶。
虽然我对他们的赞扬
勇气。
我永远不会有胆量
这样的舞台上，如果我
没有一个在我的吉他
手。
你弹吉他吗？
- 是啊，是啊，一点点 -
只是放松之类的东西。
醇香的东西，是的 - 琼・贝兹
这种东西。
- 哦，你喜欢琼・贝兹？
我爱琼・贝兹！
- 她是最好的！呀！
不，她是我的最爱。
- 哦，我的上帝。你在开玩笑吧？
我从小一起长大的她。
从字面上看，但 -
正确的。
- 她是惊人的。
“钻石与铁锈”？
- 伙计，我每次走进
华盛顿广场，我想
这一点。
我也一样。
- “现在你面带微笑，看”
窗外，照出
华盛顿广场酒店。
我们的呼吸出来的白色
云，交织在一起，挂在
气“。
哦！
我知道了。哦，我的上帝。
每次我在公园里，我
认为。
- 是啊。
[急剧呼气]
嗯，嗯，听着，下一次我
在第二站，你一定要
给我的琼・贝兹风扇
折扣。
- 我很想。
这可能是一个有点硬
自从我被解雇了。
我知道...现在。现在我知道了。
呃，吮吸。
我很高兴，我跑进你
在这里，虽然。
是啊，我也是。
- 嗨，嗨，嗨，嗨，嗨！
哦，嘿，女孩。
哦，你这么好 - 那么好。
感谢您的光临。
谢谢。
从字面上看，你不能有
挑一个更好的晚上，除了
谁不停地切割，SKANK
我送行。
呃，好吧，J-成龙，山姆。
- 嘿。
嘿，山姆。
萨姆 - 嗯，只是说
关于表演的东西，对吧？
它是什么，你是说？
好了，我们都在笑...
- 感谢上帝。
说，我们将
永远不会忘记这个夜晚。
就是这样。
- 这是非常难忘。
从字面上看？
- 没错。
谢谢。
那么，你知道有人在
戏班，或...
第i只是 - 我的艺术享受
形式。
艺术形式？哇。
谢谢你，山姆。
DIBS。
[两种笑道]
所以，你一定要 -
- 没有。
哦。 [清喉]
[笑]
- 我可以煮晚餐
一段时间吗？
嘿！
哦，对不起。
我需要一些有香味的蜡烛，
干花，香 - 无论是
激情或唐璜品牌 -
还有别的，我
没有写下来。
哦，鼠尾草。你卖圣人吗？
太好了。
嘿，妹妹，你觉得
我的灵魂自由运行？
销毁打破核心，
收费我
生活蜇
情况
作弊死亡恋情我
[器乐破]
嘿，先生，你有没有想念你
机会看到一些真相？
你放错地方
身份呢？
你所有的搜索
行动
死者可以跳舞，
唱
喔嚯嚯嚯嚯嚯
[女人说话含糊不清
电视]
[手机响]
[电视关闭]
喂？
- 山姆，嘿嘿。
我很抱歉。
我赶上了。
是的，完全的。
这很酷。
我不知道你是否
记住 -
我在医院，其实。
哦，我的上帝。
- 我没事。
嗯......毫米。
我的前夫是个木匠，实际上，
他伤了他的手...
- 他没有任何
别人开车送他。
- 其实，这是一个非常好的
做的事情。
- 他会做同样的事情
对我来说。
好吧，我真的想
给你。
我舞厅类
周四，如果你有兴趣。
- 哦，我也做舞厅。
你做了吗？
- 说实话，虽然我没有
这样做，因为我是真的，
真的很年轻，但...
嗯，你最好找到
时髦的穿的东西。
好吧。我会的。
- 所有权利。
然后我会告诉你。
- 好，好。好。
好的。
- 再见。
再见。
好吧。
[急剧呼气]
[笑]
[中快节奏的音乐剧]
我喜欢你的衣服。
- [笑]谢谢。
你做什么 - 你
跳舞的衣服吗？
哦，我已经得到了他们。
他们只是在这里下。
这就像一个打老婆
一件T恤。
是吗？
- 是啊。 [笑]
我想我会回家
变化真快。
哦，不。
- 我误解了你
说。
- 没有，没有。来吧。
呃......
- 只要把你的外套掀起了
第二。
我敢肯定，它的罚款。
好吧，我，我，我来了 - 我只是
要告诉你，当我
跳舞，他们穿着不同
的事情，和你说了，
“时髦的。”
- 我知道。我没有说，“时髦”。
好吧，真快。
你不能笑，否则我
跳出了驾驶室。
- [笑]
好吧。
- 不，不！我不 -
我的意思是，那是笑
兴奋，因为它是如此
时髦。
- 我可以回家了吗？
我只是要去把一件T恤 -
- 我认为它的伟大。
我认为它的伟大。
有些人穿着我们，所以它的
还好。
- 哦，不。
反正我们在这里，所以......
它会没事的。
我得到了你。
我保证它会是 -
会没事的。
- 哦，拜托。好吧。
哦，嗯，对不起，先生。
多少 - 我欠你多少
你呢？
你在做什么？
[相机快门点击]
[笑]
哦，这是在这里。
- 哦，好吧。
他EY！
- 嘿！
小鸟，我们得到了什么呢？
哈里特，亨利，这是我
招新，山姆。
哦，山姆。
- 雷蒙德不会
高兴。
- 啊，他会没事的。
嘿，不错线程。
- 哦，谢谢你。
你亲吗？
- 你呢？
你如何定义一个亲？
- 嗯，这是谁得到的人
支付跳舞，我猜。
- 哦，不是用钱买的。
我们在其他方面获得奖励。
- 啊。
傲慢。
- 右。
罗伯托。
- 哦，嗨。萨姆。
奔驰。
- 哦，你好。嗨。
我们已经赢得了这个东西对于
过去三年。
不要让任何想法。
好吧。
哇。
- 这是不是一场竞赛。
哦。是不是有人告诉他们
是什么？
[笑]
所以，让我得到这个直 -
你写的小说电影
已经存在。
是。没错。
你有没有看到，嗯，你知道，
“青少年吸血鬼”？
- 那 - 那是巨大的。
这部电影是，是的。
小说化，呃，不是这样
多。
- 反正我会读它。
你不必阅读，
真的。
只要租电影。
- 什么是你最喜欢的书？
唐璜“的教诲：
亚基知识的方式。“
你是认真的吗？
- 什么？
这是我最喜欢的书。
呀！哦，当他变成
的 -
乌鸦。
- 伙计，我绊倒在
上大学。
- 我绊倒这么辛苦。
在工作的第一天，新秀？
- 号
在工作的第一天，新秀。
- 好吧，他只是说。
与这两个是什么？
- 啊，不听他们的。
哦！是啊，看到了吗？
[笑]
实际上，你有一些漂亮的
甜蜜的举动。
哦，谢谢。
必须将所有的柔道训练。
深成柔道。
- [笑]
什么？
有什么好笑的？
什么也没有。号
只是......我父母的狗
名字是柔道，和你说的，
“深成柔道。”
这听起来很滑稽。
我是一个婴儿。
[笑]
- 是啊。你的父母的狗
名为柔道吗？
- 是啊。
[笑]这是有趣的。
邀请她到下一个
神圣的精神撤退。
这其中只有一个晚上。
- 你在开玩笑吧？
其实我喜欢这个女孩。
你喝威士忌吗？
- 波旁。
波旁？
- 我讨厌这么多。
这是她的最爱，虽然。
建立了我的免疫力。
你还好吗？
- 这是顺风顺水。
[急剧呼气]
- I.O.V.的对于你和我
这仅仅是它有
L.O.V.对于你和我
仅仅是这样的
嘿，杰拉德，另一个什么
“击打”字？
“性饥渴。”
- 爱是一种感觉
感受到爱的话
来，现在
持有这些话
甜蜜的拥抱
尝试来吧，尝试
[键盘独奏]
[键喋喋不休]
我想你可能会对
第一个男人我见过，
其实喜欢这样做。
- ...那你已经放弃了
爱
我希望你会来
周围
- 这是太令人兴奋了，对不对？
我希望我能画。
这是这样的原液人才。
你知道，这里是
相当有才华的艺术家
他自己。
- 是的，没错。
我是 - 不，我不是。
因为她，我不 - 不作为涂料
是。
- [笑]
哦，我的上帝。这太有趣了。
这些是如此之好。
你有没有，喜欢，一时间
框架，使其做绘图
或什么？
- 你的意思是，“”
它“？
成功是一个神话。
爱是唯一的真正的货币。
毕竟这样做，
真正的问题是如何，谁
你爱。
一定有什么东西，
你努力，对不对？
此。
- 你是什么意思？
这给我带来的快乐。
你知道吗，也许你知道，
在一个星期或者每年从
现在不会，但是，你知道，
然后我就移动到
接下来的事情，确实。
好的。
- 这是很好的。
我想 - 我想我们
做，是的。
它是关于时间。
- 你们两个这样的弧度
夫妇。
您平局或其他什么。
这太酷了。
我记得当第一凯尔 -
嘿嘿，我们走吧。
- 对不起。 [笑]
好运气。
- 祝你好运。
Yeesh。
您必须始终无法
完全吸引人们
准确的风险
得罪他们，我的想象。
- 哦，是啊，是啊。
好了，然后每一个现在，你
得到别人的喜欢，
稍有得罪。
- 我有种凯尔小姐，在一个
奇怪的方式。
- 是啊，好了，我们会总是有
凯尔在我们的记忆
心中。
是啊，这是真的。
这是真实的。
我们总是可以回头
微笑。
[笑]
什么？
什么也没有。我...
只是很高兴，我遇见了你。
这就是全部。
我是 -
- 哦。
这两种：对不起。
- 嗯...抱歉。
这是 - 我本来是要
吻你的脸颊上。
右。
[中快节奏的音乐剧]
脸颊，太。
你今晚有空吗？
- 是啊。
是吗？
- 当然。
未来仍然是一个
谜
所以，你的EX是今晚唱？
这是一个从
医院？
是的，托尼。
- 哦，冷却。
他真的很冷静，他只是
回来一样，旅行
世界各地的。
- 哇。
嗯。我不能等你来
迎接他，虽然。
他会爱你。
- 哦。 I. ..不能等待...要...
他所喜爱。
[笑]
我想你说，嗯 - 我
意思是，他不是一个木匠或 -
啊，是啊。
嗯，你知道，托尼是个
有趣的一个，因为他那种
的呢，很喜欢，一点点的
一切，所以他刚进入
木工，他伸出
这样做就在身边的朋友
和家人。
哦，非常的酷。
- 是啊。
他像杰克各行各业。
没错。
- 我不能迫不及待地想见到他。
嘿！
- 耶稣基督。
托尼！
- 噢，托尼，哎。
这是你，对不对？
- 嘿。怎么样了？
我他妈的高兴见到
你。
嗯。他妈的...很好地满足了
感谢上来。
毫米。哇。看起来很不错。
[笑]谢谢。
- 我爱你，宝贝。
哦，你知道我不会错过
。
是吗？来吧。
让我们这部音乐剧的崩溃
开始。
- 是啊。
我等不及听到你玩。
我听说过你这么多。
哦，那好，你
说，伙计。
感谢了很多。
我等不及打，但我去了
砍伤了我的爪子真的
不错。
哦。
- 托尼，你必须要更多
下次小心。
- 是的，好吧。
你听到了吗？
这是完全的原因
她相处，我的马。
两人都笑了]
AWW。
- 哦，我的上帝！
什么？
- 我不能相信我没有
想到这一点。
萨姆弹吉他。
真的吗？
- 是啊。
号兄弟。
- 哦。
你。
- 哦，N - 哦，好了 -
他扮演的！
- 不，不！不，不，托尼。
你会吗？来吧。
- 托尼说实话 -
我不会接受“不”的
回答的问题。
请托尼。
不要这样对我。
托尼...
- 你们准备好了吗？
兄弟，你准备好了吗？
- 是啊。
3 ... 2 ...去。
- 我调整了这件事。
你知道吗？
我应该调整。
对不起，伙计们。
这是这是怎样的 - 是啊。嗯。
这是 - 这是 -
- 你把你的时间，哥们。
你把你的时间，哥哥。
- 我不认为 - 我不
真正用于玩这个。
我是个右撇子。
他是很好的，对不对？
我的意思是，他这样做 - 是啊。
来吧。来吧。
你能做到他？
哦！什么？对不起。
杀出 - 啃老的字符串。
对不起，伙计们。
- 这是所有的权利，哥哥。
哦，对不起。
我欠你的吉他。
破东西。
他们的对象。
它的所有权利。
- 所有权利。谢谢你，哥哥。
这一个是要去为你。
- 那是什么？
我只是 - 它太硬。
太贵了。
不用担心这个。
[中快节奏的音乐播放]
小鸟榛，女士们，先生们！
带给她了！
- 哦，哦。
来吧，娃娃。
- 不！
来吧。
- 抓紧时间。
好吧。
[笑]
好的。
[音乐]
- 哦，他会打扮
漂亮的小脚丫？
手套你的手吗？
谁吻你的红润
红色的脸颊
当我在一个遥远的地方？
风暴海洋
天可能不再是
这个世界可能会失去其
运动，爱
如果我证明是假的，向你
[分散的欢呼声]
[音乐]
你是如此 - 如此惊人的。
喜欢，我不知道你可以做
这一点。
- 哦，谢谢。
[笑]
- 哦。哦，我的上帝。
有才了。
- 嗨！
哦，嘿嘿。
- 嘿。
这 - 哎。
- 嗨。
嗨。
- 这是小鸟。
我是阿什利。
我们已经听到你这么多。
嘿。我是艾略特。
- 很高兴见到你。
小鸟。
- 是啊。
我觉得我已经知道你。
他不会停止谈论你。
- 哦，嗯，哦。潜行者的警觉。
没有，没有。没有这样的。
- 哦，你告诉她
，嗯，神圣的精神撤退？
- 不，艾略特。
你这家伙，你不必
来。
神圣的精神？什么？什么？
- 这是本 - 请便。
好了，接下来只有一个
一夜。
这有点夜间营
一种收集您的想法。
在一堆其他人
自然 - 刷新你的精神。
这听起来真棒。
这是一样，我的胡同，
是的。
- 是啊！这很酷。
>这很酷。
你 - 你想去吗？
真的吗？
- 是啊。我的意思是，真的。
是酷？
- 哦......
当然可以。
- ...是啊。
嗯。请。请。
- 如果那也没关系，那是
大。
- 是啊。
这是伟大的。
- 是的！
哦，太棒了。哦，好。
因为我想去，也
所以...
- 完美。完美。
真棒。
嗯，这是很高兴见到你
的家伙。
嗯，最近的地铁
停下来？
- 哦，我会陪你 -
没有，没有。忘了它。
坐进车内。这是太冷了。
真的吗？
- 是啊。当然。
哦，我的上帝。这是如此美好。
谢谢。嗯，好吧。
[拥吻]
好的。
呃......
- 再见。
再见。
- [笑]
嘿。在这里。
- 哦，我 - 哦。
我得到了它。
- 我要去哪里？
你真的得到了它。
- ...
她似乎是伟大的！
- 她不知道说
什么，对不对？
[主休伦介绍
“她点燃了一把火”饰演]
嘿，萨尔瓦多，你有一个很酷的，
像嬉皮式衬衫，我可以
穿撤退？
是啊，是啊，是啊，是啊。
没错。只要给我一分钟。
你在做什么？
- 我只是在寻找一个
杂志上。
- 寻找一本杂志吗？
我们得走了！
什么样的杂志，你在看什么？
玛莎斯图尔特活着。
- 为什么 - 哦，上帝。
玛莎・斯图尔特？真的吗？
- 是啊，伙计。
你看到了这一点
感恩发行罩。
这是疯狂的。
- 不，我很好。
哥们，我们得走了。
- 所有权利。
感谢杀害心情。
- 对不起。
你抽撤退？
- 抽水？号
你有没有 - 哦。
- 小鸟会爱上它。
你觉得呢？
- 谢谢。
她点燃了一把火，现在
她在我的每一个想法
她点燃了一把火，而现在她的
在我的每一个想法
哪里
那个女孩都到哪里去了？
在哪里？
我逛到远
的
那个女孩都到哪里去了？
她没有留下任何痕迹，但我知道
她的脸
我会找到她
[似有似无的对话]
- 这是真的冷。
稀释。
嗯。你知道，我不 - 我
真的不烟较少，
但什么是地狱？
- 是啊。我也一样。
我不完全的主唱
网络钓鱼，要么，但你知道
什么说 - 当在
务虚会...
伙计...你确定吗？
- 我会帮你点亮圣诞老
树的冲动每当我。
[轻笑]
什么？
- “圣诞树”？
对我的s'mores饼干。
- S'mores，山姆。
[清喉]
毫米。
所以，小鸟，喜欢，
绰号，或者说 -
神。不，我的父母
嬉皮士，他们觉得像
世界是在我们关进笼子，所以
他们希望他们的小女孩
自由飞翔 - 因此，小鸟。
- 这太酷了。
[咳嗽] [咳嗽]
哦，不。
- 没有，没有。
什么是错的？
嘿，这可能是爆炸蘑菇
说话的“K”，但不
你教我吉他吗？
- 不，它是爆炸蘑菇谈话
给你。
- 你教我吉他。
没有，没有。
- 嘿，这小妞？
号
- 这是小猫咪吗？
嘿，伙计们，我要去 - 我
去拿一些s'mores饼干的，我
想。
- 好吧。
你们好？
- 你要去哪里？
价格有点高。
你想要一个s'more？
喂？
[西塔音乐播放]
什么他妈的？
[喘着粗气]
[嘀咕]
萨姆。
[喘气]咦？
- 你还好吗？
哦，不。我寒冷。
- 伙计们，来吧。
这个咒语是不是要去呗
本身。
好吧！
哦，耶稣。
你的男友杀了我
这个事情。
我在做的这么好，太。
它发生了。
它流淌。
现在我很傻眼。
我很性交。
我要完全暴露。
你在做什么？
- 咦？
呵呵，吃了可以帮助我平静下来
当我强调了。
我有一个医疗条件。
这些都是恶心。
没有什么 - 你是什么
这样做的女孩吗？
你说的是什么？
完全暴露？
山姆，这是 - 这是一个有点
戏剧性的，我想。
灰，看着她。
看看这个地方。
这是一个完美的结合。
我不能做到这一点狗屎。
这不是我。
我不知道我在做什么
在这里。
这是这样的错误。
这就是所谓的“妥协”。
看看，品酒是不完全
艾略特的一样，最喜欢的事情
世界第一，但还记得吗？
他带我到手指的湖泊
去年夏天。
我们有一个真正的好时候'事业
他知道这是我
一直想做的事。
- 他给我看的图片。
我知道了！
而且，你看，我不是真的进入
这一切的精神
天书...
对吗？
- ......但我对所有这些
与他的撤退。
你看，你不喜欢它。
你一定要尝试
为了你的合作伙伴。
右。
你说得对。
奖，士兵的眼睛。
- 好吧。
好吧。
- 眼睛上的奖品。
在这里。拿一张餐巾纸。
- 呃，没有。我很好。
眼睛奖。
[人呗]
两种奖品：眼睛。
眼睛奖。
所有奖品：眼睛。
- 这就是我现在说什么。
我爱你，
宝贝，你不能看到？
只要继续前进。
如果你想给我买鲜花，
只是现在领先。
- 我想我可以说，这是
我见过的疯狂
刚才完成。
我 - 我可以说的是，很容易。
我，我可以说，我从来没有
开始前一个呗。
- 你让他们走！
他们喜欢它！
- 是啊。这引起了 -
很好玩的。
- 有激烈。
好吧。
如果你能在任何地方
世界，你会去哪里？
- 奥兰多，肯定。
我一直很想去
奥兰多或者也许之一。
奥兰多的外围郊区。
- [笑]
我不知道。
我还没有去过像我一样
要。
我真的很想去旅行。
我从来没有被外
状态。
真的吗？哦，伙计。
- 我很想去
加拉帕戈斯群岛，虽然。
这是 - 这是
地方 - 一个地方，我会想
走了。
这太疯狂了。
- 为什么？
这是一样，一个地方
在地球上，我不想去。
R - R - 你在开玩笑吗？
- 好吧，好吧。
我爱究竟意味着什么，
我在爱与地方，但I-I
觉得喜欢去那里，
什么会是这样结束
它是什么使得它。
你知道吗？
这就像这个不变的一部分
这个世界，它得到了所有
这些令人难以置信的动物，
你不能找到其他地方，
他们只是自由漫游。
- 龟...
还有一样，这自然
它的完美。
右。所以，这就是 -
什么是错？
这听起来 - 听起来
大。
是啊，但是我觉得像我们最好
他妈的，你找到一种方法
知道吗？
自私，我很想去，我会
喜欢体验它，但如果我们
得走了，那么臃肿
游客谁不想让，
蜜月。
不用了，谢谢。
- [笑]
不，那是 - 这正是
我怎么觉得奥兰多的。
[笑]
[叹息]
哦，我的上帝。
我的父母会喜欢这一点。
哦，真的吗？
- 是啊。
他们必须喜欢
superhippies。
让我把它放在这样 -
大学，他们有一个乐队叫
麻大麻万岁。
- [笑]什么？
这是 - 这是惊人的。
- 是啊。
他们住在哪里？
- 他们住在俄勒冈州，生长
上帝知道在他们的农场。
你怎么样？
你的父母呢？
- 马 - 我爸的罚款。
他，嗯，在佛蒙特州，生活
平静的生活。
他是一名退休 - 退休
专栏作家，非常令人兴奋的。
尼斯。
- 是啊。
你妈妈怎么办？
你妈妈在哪里？
呃......
我和妈妈的那种，嗯 -
样的一个向上和向下的
关系 - 多下来，我
猜。
她离开了我爸爸为别人
她认为是谁更好
一种不再跟我说话
该过程。
只是有点 - 有点把我们
关闭。
所以，你们...不要说话
了吗？
嗯，没有。
我给我寄来一张在邮件中有关
三年前。
四，实际上，现在。
神。是啊，这是她的新
丈夫，它只是说，
她会 - 她去世。
但是，你知道，我们没谈过
像五年，所以这是 -
它是 - 它实际上是 -
还没有那么糟糕，因为它可能有
一直。
我 - 我 - 我 - 我有点恨
谈论这个东西。
是啊，没有。
嗯......我们没有谈论
。
我很抱歉。
- 没有，没有。没关系。
它的所有权利。
我只是 - 我只是用石头打死，
这是一个很大。
[咯咯笑轻声]
我喜欢这个东西，虽然，
你知道吗？
[咯咯笑轻声]
- 我认为，我们是我们是谁
当我们与百姓
让我们感到最活着。
我不知道。
我现在感觉很有活力。
[咯咯笑轻声]
[流淌着诗情画意]
我 - 我 - 我不能 - 我不能决定
这是更好的 - 事实上，
它是零下20度或出
以百万计的树枝戳我
屁股吧。
[笑]
我知道了！我有一样，根
我猛刺。
两人都笑了]
我会戳你的根。
抱歉。
这是 - 这是太糟糕了，
因为我真的很喜欢脏
性质的双关语。
- 哦，是吗？
MM-嗯。
- 尝试说10倍
快。
肮脏的性质双关语。
它不能被完成。
这是不可能的。
脏...
自然...
双...
Entendres。
我觉得我能感觉到，根
在谈论什么。
它是在这里。它的成长。
[笑]
真的吗？
- 嘿。
嘿。
- 我想 - 我想我们好
去。
- 是啊，我们是很好的。
嘿，嗯...
我走出去 - 得到休息
的东西。
好吧。
我告诉她我的母亲最后
一夜。
这样一个白痴。
保证她把
拼在一起。
- 我不知道。她似乎下来。
嗯。
萨尔瓦多，她是假的我。
这是他妈的愚蠢的。
我不应该这样做。
嗯，我不知道。
我觉得你很漂亮真棒。
你刚才似乎 - MNH MNH MNH。
MNH。
你只需要 -
完全跟你说实话
现在...
是吗？
什么？
你开车吗？
- 不...的时刻。
我正要。
- 给我钥匙。
[中快节奏的音乐剧]
[手机振动]
喂？
- 嘿，我喜欢它，我的男人。
我爱这个东西在哪里
去。
你做了吗？
- 是啊。
这是 - 这是伟大的。
呃......我 - 我 - 我真的
很高兴你喜欢它。
- 我超过了进去。
你让我优雅的妻子和这
包妓女，她运行
阴户碰到过这件事。
- 哦。这是...太可怕了。
是啊，相信我 - 没有人
永远不会叫你一劈
再次作家。
- 好吧，请等待。
艾伦，谁保持 -
- 对不起。
我得到了另一个电话进来
我要跳，好吗？
我爱你。
- OK - 爱...你也一样。
鲍比！
那小鸟吗？
- 什么？哦，不。
呃......这是艾伦。
- 哦。
你一定要帮我想出
小鸟日期。
我已经经历了上的一切
的页面。
她还没有更新，它在几个星期。
我需要的东西。
所以，你为什么不走
你想要去的地方
为改变 - 你知道，
更新的东西吗？
是的，但它有最多
她的拿手好戏。
你是她的巷子里，冲洗。
那么，如何'回合道具商店
请将你的爱吗？
- 去那里的日期吗？
我们会做什么？
- 呃，商店，谈话，不
痴迷与某人
别的。
我不知道。
我不知道如果她成
那种东西。
这似乎令人难以置信的危险。
哦，伙计。
不。一定要坚持按计划进行。
哦！
- 哦，男孩。
这一切都回来给你，
对不对？
哦，是的。
这就像骑自行车 -
真的很陡，很难自行车。
- [笑]
[黑芒介绍
“免费住宿”饰演]
哦，耶稣。
- 有一段时间来
你，当你...
- 到底是什么？
继续[音乐]他妈的！
不，不，不，不，不，不，不。
[偷笑]
嗯，这是暴风雨外
退出，退出所有
飞奔
哦，汗毛孔
哦，免费入住
- 开关席位。
为什么呢？
啊哈！ [笑声]
[咯咯笑紧张]
FESS帕克？
抱歉。
对不起下雨。
- [偷笑]好吧，没关系。
这不完全是你的错。
- 嘿。嗯。
我很兴奋，虽然。
这似乎真的很酷。
好了，不要高兴得太早。
我的意思是，我喜欢它，可是，你
众所周知，每一个他自己。
所以，他们的道具 - 这些都是
从电影的所有道具。
这太酷了！
我喜欢它！
我觉得自己像一个孩子在这里！
我只是想一起玩
一切！
- 对吗？这点，
就可以了。
是。我会穿这件
肯塔基德比战。
这是 - 我不知道，如果
你甚至做一个笑话'事业
它实际上是你不错。
我会穿这件
一些东西。
- [笑]
[喘气]哦，我的天啊，你看。
这是完美的。
哦，我的上帝。
- 看。是。
哦。
- [喘气]它是如此好。
啊，它带给我回来。
这太疯狂了。
[笑]
- 它带给你回来了？
- 您的旅游责任
硫磺岛？
[笑]是啊。
没有，这是什么提醒你
，虽然，严重吗？
哦......什么也没有。什么也没有。
- 哦，来吧。我想知道的。
它甚至不是像我一样，
捧出来跟一些伟大的
的事情。
- 好吧，那么告诉我。
这没什么大不了的。
- 我在童子军。
我是一个童子军。
- 哦，那是太可爱了！
哦，上帝。
为什么你会不会想告诉我
是什么？
这是可爱的！
你父母让你做
作为一个孩子吗？
排序的。
你知道，你可以 - 人
不知道这一点，但你可以
在童子军直到你
18。
这不只是一样，一点 -
是你在童子军
直到你18岁？
嗯。我是不是为进 - 我
真的到了 - 我
我知道。
见，这是不是很可爱。
不，这是那么好。
等待。请告诉我，你还是
有统一的。
- 嗯，是的。
可悲的是，我认为它可能适合
我。
好吧。好吧，你要去
这对我来说有些穿
点，因为其实我觉得
那真是性感。
你做了吗？
- 我做的。
这很奇怪，但我是认真的。
- 真的吗？
允许每个人都一样，
在他们的衣柜里的书呆子骨架。
哦，是吗？嗯，只是一个吗？
- 其实，没有。
你让整个closetful
的书呆子骨架。
好吧，我 - 我 - 我
需要的工业规模
步入式衣柜，那么......
- 哦，真的吗？
...我所有的书呆子
骷髅。
再给我一次，嗯 - 给
我另外一个例子，然后。
号
- 一个真正书呆子。
我的意思是，有这么多。
不，我是认真的，真的。
只是多一个。
我觉得自己像一个书呆子
骨架一天透露 -
没有。不，我肯定 -
nerdier，性感。
你知道的，对不对？
- 好吧。那么，在这种情况下，
呃...我是在一个乐队。
- 这不是书呆子。
这很酷 - 除非你
像一个新的孩子在块。
[偷笑]是的，没错。
嗯。
我失去沃尔伯格兄弟。
- 我就知道！
我是沃利沃尔伯格！
- 你看起来如此相像。
对吗？
我得到的一切的时候，大多
AB区。
- 没有，真的，什么你做的吗？
你弹吉他或
什么吗？
呃......哦，伙计。
- 你做了什么？
我我做的低音。
- 你做低音？
MM-嗯。
- 这是一个表达式
我从来没有听说过什么
怎么回事。
好吧，我 - 是啊，我的意思是，如果
你认为语音
仪器，我打的。“
- 有任何实际
这个乐队的工具？
不，夫人。
- 这是一个无伴奏合唱组，
是不是？
- 不。
你是一个清唱
组。
在一个无伴奏带，是的。
我是在一个无伴奏乐队。
我不能相信你在一个
清唱组，你没有
告诉我。
- 那么，为什么 -
[笑]我为什么要告诉
你说的？
因为它的真棒，我们
可能有统一的。
这是 - 是不是这样真棒。
有许多妇女在这
乐队有仪器。
- 这是所有男性的清唱
组群吗？
组。
- 哦，我的上帝。
是的，夫人。
这是一个人的乐队，所以得到它
伸直。
- 哦，有什么...
直。
两人都笑了]
有发现，我
不知道
这是我第一次
[人喊的距离]
我离开这里。
去他妈的自己艾略特！
[门大满贯]
- 那是什么？
她看到这一切，人 -
杰米・李・柯蒂斯，
凯瑟琳・特纳，
克里斯蒂・布林克利。
等待。凯瑟琳特纳？
真的吗？
伙计...
- 对不起。
等待。保持。保持。
对不起。对不起。
你还好吗？
她...给我下了最后通牒。
[笑]
无论是公干或她
去，让她去。
等待第二个。
呃......你谈论的是一个
一堆老照片
名人，你这个混蛋关闭
和你的女朋友，你
捡到的照片吗？
只是因为我保持
文件并不意味着，我的爱
她的任何少。
- 为什么不只是做什么
让她幸福吗？
或者，如果你一定要坚持，只是
骗她，说你扔
他们出去。
这不只是对
愚蠢的该死图片！
我什至不 - 我不在乎。
这只是多少自己，
是什么让我我是谁，我
只是删除或扔出去吗？
他妈的。
我很抱歉吵醒你。
没关系。
[中快节奏的音乐剧]
- 所以，我有一个惊喜
演奏会在下周五。
- 哦，是吗？
没错。
- 充满惊喜。
嗯，我的父母都来了。
- 哇！
嗯。
- 这是疯了。
他们真的很不错，他们是
真的很醇厚，所以没有
在所有的压力。
- 好吧。
[音乐]
你，嗯 - 你要
上楼来，喝上一杯？
睡帽？
[偷笑]今年是哪一年？
闭嘴。
我以为你知道，
“睡帽”是一种委婉的说法
性感的时间。
哦，不。号
我从来没有听说过。
嗯，我很想上来，
睡帽你，但是，嗯，我不
认为印度的食物和
舞步真的加盟
在完美的和谐。
- 我很抱歉。
没关系。
- 哦。嗯，是的。
嗯，只是得到一些休息并拨打
问：如果你需要什么。
我会的。我会的。
- 你不看好。
我会好起来。
- 嗯，今晚是真的
不错。
- 是啊。
我已经学会了要与
我喜欢的是足够的。
[笑]
- 这是沃尔特・惠特曼。
- 是啊，我知道了。
什么？
什么也没有。 [笑]
- 不，是什么？
呃......
我想，嗯......
我觉得我...坠入爱河
和你在一起。
[咯咯笑轻声]
宝贝，你 - 你
惊人的。
晚安。
神圣的狗屎。
她说她喜欢我。
你能相信吗？
她怎么能说
意思呢？
她爱我吗？
她希望我满足她的
上周五的家长。
萨尔瓦多，她不知道我 -
这个女孩。
哦，伙计。
我 - 我吃冰淇淋
隆冬时节。
我引用惠特曼随机。
如果她认为这是我是谁，
她在一个粗鲁的觉醒。
这是所有我能说的。
我，呃 - 我写一点
位，但如果你需要我，我就可以
在我的房间里。
哦，我怎么做？
哦，非常感谢这么多的要求。
[中快节奏的音乐剧]
[手机响]
哦。
喂？
- 早晨，阳光。
艾伦，哎。
现在是什么时候？
听着，这是早期的，但我
不能等待。
我得到了这些网页你发电子邮件
我。
哦，是吗？你喜欢吗？
- 我likey非常多。
我likey长时间。
这就是为什么我打电话。
我打电话是想看看我们是否可以得到
会议一起设置间距
拿出结局
超过它的一些想法。
比方说，下周五在6:00？
- 其实，你知道，我得到了
这个舞蹈演奏会的事情。
- [笑]
这是一个很好的一个。
但是，严重的是，如何是星期五
会是 - 下周五？
- 嗯，是啊，肯定的。
这会工作。
- 所有权利。这是。
我很兴奋。这是伟大的。
所以，今晚你在做什么？
我想我的家伙啤酒。
- 阿兰，你知道，我不能。
我 - 这个女孩我一直
看到 - 她得到了这个
给我们惊喜规划。
- 所有权利。
听着，我得走了。
我得回去写作，
但我会看到你在下周五。
- 好吧。我吓坏了。
我爱你，伙计。
- 我爱...你也一样。
三倍X，三重O的。
- 你，太。
[叹息] [咕噜]
我太激动了。
- 我也一样。
嗯，没事。
现在你要闭上眼睛
直到我告诉你，来打开它们。
- 真的吗？
嗯。
- 好吧。
我可能需要一些帮助。
- 是啊。我将带领你。
好吧。抱歉。
- 。
在这里，我们走了。直走。
[中快节奏的音乐剧]
好吧。
好的。打开他们。
哇。
难道这不是真棒？
我的朋友在这里工作。
我只好答应我的头胎
孩子拿到钥匙，
但是......你觉得呢？
这是安德鲁Wyeths。
- 我知道。
他是我最喜爱的艺术家。
- 是啊，我知道了。
真的吗？
- 是啊。
你知道我是谁吗？
- 号
我没有之一。
[笑]
呃......你想要一些
波旁？
不，我很好。
- 真的吗？敬酒？
为了什么？
- 我不知道。给我们呢？
你有任何东西，除了
波旁？
没有，没有。这是我的一切。
- 啊。
是啊，没有。我很好。
这太疯狂了。
我妈妈以前穿在她的头发
只是这样的辫子。
他们称这些海尔格
画作。
安德鲁的妻子走进他的
工作室一天，发现像
这240幅画
女人。
原来，这是他们的隔壁
邻居海尔格。
嗯，人生是一个婊子。
[叹息]
上帝，我希望我能像绘画
这一点。
我敢打赌，你可以。
你太有才了。
[偷笑]哦，没关系。
你，呃 - 你
饿了吗？
你想一些食物吗？
我刚吃了。没关系。
山姆，这是怎么回事呢？
你是什么意思？
- 你想在这里正确
现在呢？
- 你说的是什么？
好吧，我 - 我只是
开始觉得像一些
恼人的姑娘，你刚刚认识的，
你想摆脱。
I-I-我有很多狗屎
我的脑海里，是所有，但我
与我有很多进展
写作。
真正的好东西。
- “青少年吸血鬼2”？
[笑]
是你在想什么？
你觉得我是一个黑客作家，
不是吗？
- 没有，没有。神。
不，这不是我的意思。
- 这是所有权利。
我得到它。
你知道，I-I样的偏好
这Wyeths。
这是因为我，我告诉你
我 - 你知道，什么我
说其他的夜晚吗？
- 来吧。
我看到这里发生了什么事情。
这是一个有点怪异，难道你不
觉得怎么样？
我的意思是，你邀请我到这
您最喜爱的私人观看
艺术家的绘画与您
最喜欢的酒和你
最喜欢的面包和您最喜爱的
奶酪。
- 如果你不进去，我们
不必 -
- 不，不，不。我明白了，好吗？
我肉的面包，你想要的
该死的菲力牛排。
什么，你甚至说话
什么？
累死我了！
攀岩，吉他，
烹调！
- 做饭？
我只是试图跟上
和你在一起，小鸟，它不是
容易。
- 好吧，没有。
我不想让你跟上
我，好吗？
没有这些东西是非常重要的
给我。
我可以告诉你一件事吗？
老实说，我觉得你最好
关闭别人。
喜欢托尼 - 性格外向，有才华，
世俗。
他是您的最佳选择。
什么？号
托尼是我的朋友，好吗？
约会的家伙，是一个完整的
噩梦。
你这个人真可笑。
- 我是真的吗？
我最喜欢的作家是谁？
- 我不知道 - 我不知道。
卡洛斯CASTANEDA？
- 号
我最喜欢的甜点是什么？
- [嘲笑]我不知道。
你为什么不告诉我？
- 你看，你不认为这是
奇怪的是，你不知道
那些东西？
哦，不。
老实说，没有。
有很多东西，你不这样做
知道我。
但是，有什么意义呢？
我们是如此的不同。
有太多 -
我几乎走遍了，你
像一个他妈的和平军团
老将。
我什至不知道 -
- 你怎么看我？咦？
说你会不会只是
起飞和离开时，你
想要什么？
这是一种理念，
对不对？
当生活给你的东西
好，你只是 - 你拿
关闭。
对吗？
这是你在想什么？
你觉得我只是在等待
直到更好的东西左右
沿？
嗯，我不知道。
你告诉我。
这是第一次......
我曾经告诉一个家伙，我爱
他。
你知道这是多么低劣
我得到的回应
你呢？
- 那么，你为什么在这里？
因为......白痴...
我喜欢你...
无论你选择相信它
或没有。
所以，如果你不认为我
你知道，因为我不知道
你他妈的喜欢
甜品的话，那么请你告诉我
这样我就可以停止想象
这实际上可能去
某处。
我多饮脱颖而出
分裂镇，在拉升
玫瑰粉红色凯迪拉克
他唱歌的顶部
下“来自北方的女孩，”
迪伦和约翰尼现金
在纸牌游戏中，他赢得了车
听了老板，并保持
他的衣服在一个麻袋
她说，“告诉你什么”，
水手，如果你带我离开
在这里，我会做任何事情，你
问
因为我不想没命似的
这儿的人，但我觉得
我迅速消失“
他看着她
栗色的头发，说：“我不知道”
“相信爱情”
但他知道好和她
是那里唯一的女孩，所以他
它是足够接近
嘿！嘿！ hold不住了！
hold不住了！他妈的！嘿！
谢谢。
嗨。你怎么样？我有一个 -
- 在那里，他是。
艾伦。
- 书面机器。
嘿。
- 你怎么样？
好。
- 我很惊讶你有什么
毕竟在那些手指血
写你一直在做。
嗯。
- 让自己在这里了。
好吧。
- 你知道我的搭档，斯科特。
是。我们谈到在手机上。
- 你怎么样？
所以，很高兴见到你。
- 是啊。欢迎。坐下。
喜欢男人袋。
- 哦，谢谢，艾伦。
我想对你说什么。
是吗？
- 希望有一对夫妇更
宝石的那一个。
- 嗯，我也是。
帮助自己的糕点，
小水果。
不，谢谢你。
- 你为什么不敲了
哈密瓜？
你一直在写，关。
它有一些微量营养素
。
磕了哈密瓜。
- 好吧。
嗯。它在那里弹出。
吃它。
好吧。因此，作为一个整体，
一般的注意，
流意识
叙事的伟大的工作。
太好了。
- 这是很清楚，这
家伙超越丢失，也没有
如何定位自己的线索
动作。
- 噢...
我喜欢的是他不
了解真实的世界
作品...
- 右。
他太害怕
展示自己真实的世界，
而这些都是他的种子
自己的毁灭。
哦，我不 -
- 他是个孩子。
他独自徘徊在
树林 - 对吗？ - 迷失在
醚，他自己的神经症。
这是强大的东西。
嗯。他说你写
完美的猫。
完美的猫吗？
- 是的，完美的猫。
现在，围绕第12章 -
对不起中断 -
在这点上的故事
这是很明显的，我
完全侧的女孩。
- 对我来说，更重要的是围绕
11或10。
- 随着女孩？
你在开玩笑吧？
- 嗯，我觉得你做什么
伟大的'，因为你有一个
主角，而你，就像
一场接力赛，手头宽裕的接力棒
并说，“现在我们要去根”
这个女孩。“
而且我觉得你这样做的方式
这是优雅，但在同一时间，
时间，不会微妙。
是啊，如果可以的话，像如何
你不爱她吗？
他是这样的骨气，
可怜 -
他是个太监，他是什么。
- 这正是 -
我不是这个意思从字面上看，
原因，很显然，他们有 -
还有它们之间的场景，
我们知道我们在说什么
左右，但他是一个太监更
方法不止一个。
我，呃 -
- 因此，该点是 -
你觉得我在说什么，
虽然？
我做的。
所以，好吗。
怎么会变成这样的隐喻
太监在她赎回
眼睛吗？
- 保持，伙计们。
所有应有的尊重，这不是我
意向时，我写的故事
在所有。
这不是什么我正想
为。
- 再来。
嗯，我的意思是，她是如此
这整个冲昏头脑
的事情。
她是一个把压力
就可以了。
她 - 她使得它重。
号
- 你怎么能这样说？
有没有真正的连接
在他们之间。
这不是他的过错。
- 他们在恋爱。
他只是没有足够认识
看到它。
没错，现在她可以
不接受这样的事实，他是
完全不称职。
- 这是正确的。他有它。
他失去了它，因为他窒息
她与自己的恐惧。
最后，我的意思是，
明显，它只能有一个
的事情，那就是，他是
注定是孤独的。
它是最诚实的，它是
真的很简单。
嗯。
他切断大家。
他会继续这样做。
他会得到他的问题
他的妈妈和所有的东西。
- 他会度过余生
残废的事实，他的生活
他是无法向她展示
爱。
如果他没有醒来，它会
了大量物质和大量
多年以后。
MM-嗯。
- 在这一点上，她将
撞曼哈顿的一半，
这样他就不会要她无论如何，
所以浪漫不浪漫，
它是 - 它用。
嗯。
[探戈音乐播放]
这是疯了！
奔驰和罗伯托！
[鼓掌]
[中快节奏的音乐剧]
嘿！出租车！
你最好挂到您的
氧气罐，女士们，
因为旁边，先生们，我们
有亨利和哈里特。
[鼓掌]
[音乐]
Cookie和弗里茨，大家好！
Cookie和弗里茨！
再来一次！
我们只有几对新人留下。
在甲板上，可爱的小鸟
她的同伴，美味
先生。
但首先，伯爵和莎莉，或
他们统称，
哇因素。
[音乐]
你们在这里做什么？
- 你在这里做什么？
我们前来观看小鸟舞。
她在哪儿？
- 她在那边。
她即将去。
- 好吧。嗯......
给我你的东西。
好吧。
- 获取自己在一起。
哦，我的上帝。你看疯了。
- 咦？哦，拍摄。
好吧。好？
- 在那里。
你们是如何做的呢？
- 我们 - 我们是伟大的。
嗯。
- 我们妥协。
妥协。
- 这是伟大的。
这是那么好。
- 在那里。
好的。好吧。
小鸟。
嗨。
- 你看起来惊人的。
- 你的父母在哪里？
- 嗯，我，我打电话给他们。
我没想到你来。
- 伟大的。抱歉。
嗯，我们可以去的地方，一个
第二，只是说说而已？
我我需要...
我们可以在这里说话。
我爱你。
- 哦，山姆，你 - 你不
有 -
- 我知道。我知道了。
但我的I-I。
我爱你。
我爱你这么多。
这感觉真的很不错的说。
对不起，我没有说出来的
其他的一天，但我不知道
我知道正确的方式，但现在
我知道，我在各方面都知道。
我知道这一点。我知道，你知道吗？
这是否有任何意义吗？
[声音打破]不是真的。
好吧，请等待。嗯......
你爱上的家伙，
与 -
- 你。
不，这家伙谁一样，起着
吉他和喜欢修脚，
呃，想买一台
纹身 - 这不完全
我是谁。
I. ..基于您
因为我我想要的Facebook页面
是您理想的家伙。
[流淌着诗情画意]我知道了。
什么？
- 我知道。
你不完全的最
微妙的家伙在世界上，萨姆。
您知道整个时间吗？
- 是啊。
“物种的起源”？
来吧。
对不起。
我，我不想把自己
有没有
连接。
我很害怕。
但它的存在。
它已经存在的全部时间。
我们能不能重新开始，
小鸟？
每过一天
没有。
但是，我们可以拿起我们离开的地方
关闭。
[叹息]哦，谢谢你。
我不能相信你知道
个人的事情，你没有
告诉我。
- 是啊。我什 - 我什至
开始把东西有
只是为了看看，如果你这样做的话。
你在开玩笑吧？
- 喜欢攀岩号吗？
什么？这是最坏的打算！
- 这是最糟糕的！
你是最差的！
嘿，我可以告诉你一件事
现在呢？
我应该与此和盘托出。
实际上，我是弥补
整个男性一个清唱组
的事情。
- 嗯。不错的尝试。
[笑]
女士们，先生们，我
相信我们有一个变化
名册这个晚上。
刮开雷蒙德。
[吸入大幅]
- 这个舞蹈将小鸟
和...
不管你是谁。
我有这样的舞蹈吗？
- 是的。
什么他妈的？！
雷蒙德 - 哦，我很抱歉。
让我来解释一下。
我的女朋友不知道我是
这件事情的原因，我
种公驴。
您可以更好地观看。
如果你离开她的身边
再次，我俯冲！
不要担心。
[“借口”剧]“
所以......
你完成了你的书？
差不多。
但我觉得结局是关于
改变。
- 你想尝我
我录制我的舌头
南端你的身体
不过骨头太重
拿出
压扁成单细胞
木
宇-O-O-O-O-O-O-O-O-O-D
我找了个借口
和你发现的另一种方式
说实话
我把我们上面旁若无人
我们仍然是最好的朋友
所有转弯时灰尘
杜U-U-U-U-U-U-U-ST
DU-U-U-U-U-U-U-U-ST
达姆DU-达姆
DU-达姆
DU-DU-达姆
- 哒哒，哒哒哒
DU-达姆
哒哒，哒哒哒
- 杜杜达姆
哒哒哒哒哒，哒哒哒
- DU-达姆
DU-达姆
- 哒哒，哒哒哒
DU-DU-达姆
- 哒哒哒哒哒哒哒哒
DU-达姆，DU-达姆
DU-DU-DU-DU-DU-DU-DU-达姆
我们现在是如此顺利
- 哒哒哒哒哒哒哒
边缘被殴打
浮木削成下来
大哒哒哒哒哒哒
- 老体滑
让爱
- 哒哒哒哒哒哒哒
我们将挖掘我们的火花
我们上面拍摄
大哒哒哒哒哒哒
- ABO-O-O-O-O-O-O-O-VE
哒哒哒哒哒哒哒
- ABO-O-O-O-O-O-O-O-O-VE
- 达姆
DU-达姆
哒哒哒哒哒哒哒
- DU-达姆
DU-达姆
哒哒哒哒哒哒哒
- DU-达姆
DU-达姆
哒哒哒哒哒哒哒
[器乐破]
[音乐变淡]
[男性发声]
斗痛击，doo痛击
斗斗-BOP
doo痛击，doo痛击
敦敦敦敦逼债
新的爱情，是一个未来
葡萄酒和玫瑰一路
小女孩，不停地哭闹
我会接受你的蓝调
哦，哦，哦，哦，哦
我爱你
我对你忠诚
doo痛击，doo痛击
斗斗-BOP
UM-流浪汉流浪汉流浪汉流浪汉
新的爱情，是一个未来
吻我，亲爱的，穿我的戒指
你知道我一直微笑
寒暄翼
哦，哦，哦，哦，哦
我爱你
我对你忠诚
doo痛击，doo痛击
斗斗-BOP
UM-流浪汉流浪汉流浪汉流浪汉
新的爱情，是一个未来
吻我，亲爱的，穿我的戒指
你知道我一直微笑
寒暄翼
哦，哦，哦，哦，哦
我爱你
我对你忠诚
doo痛击，doo痛击
斗斗-BOP
UM-流浪汉流浪汉流浪汉流浪汉
新的爱情，是一个未来
葡萄酒和玫瑰一路
小女孩，不停地哭闹
我会接受你的蓝调
哦，哦，哦，哦，哦
我爱你
我对你忠诚
顿顿顿顿敦敦逼债
顿顿
顿顿顿顿
敦敦敦敦敦
斗痛击，doo痛击
斗斗痛击
doo痛击，doo痛击
活起来