BBC 纪录片：叙利亚的历史
叙利亚在过去上千年时间,一直是人类文明的中心
现在蔓延全国的暴力冲突
看似有些偶然和令人费解
但其实这背后是有原因的
你想要了解当前叙利亚正在发生的事情
那就只能从叙利亚的过去开始
几百年来,控制叙利亚的企图,制造了无数的历史积怨
这伙人就属于支持巴沙尔总统的派别
阿萨德政府
试图剿灭反抗他的政权的暴动
我来到了叛军控制的大马士革郊区
这里被经常炮轰
我来到叙利亚,回首叙利亚数百年来的历史
宗教
背叛
帝国
和战争
叙利亚的历史
中东地区孕育了最多的有记载的人类文明
这里有最古老的,一直延续至今的城市
作为一个中东历史的爱好者
历史就像演绎日常生活舞台的幕布
历史定义了人们的日常生活
要了解这里的冲突
你要知道正在发生什么？曾经发生过什么?
在此间行走,沧桑的历史感扑面而来
放眼望去,十字军东征时代留下的城堡依然矗立
不禁让人想起,历史上几大强权为控制叙利亚的角力
几千年来
这里都是地球上兵家必争之地
从陆地上横穿欧亚大陆
叙利亚是这条交通线路的咽喉
它是史上最著名的陆上商道——丝绸之路的必经之地
阿勒颇古城与大马士革都曾经富甲一方
伴随商贸的繁荣,征服者接踵而至
埃及人、亚述人、亚历山大大帝、凯撒
伊斯兰哈里发、蒙古人、土耳其人
英国人、法国人
历史上许多强权都试图控制这一重地
世界的十字路口
希腊人最早给它起名叙利亚
随后几个世纪
叙利亚这个地名所代表的疆域几经变迁
古代大叙利亚的疆域包含了现在的叙利亚
还有黎巴嫩
巴勒斯坦
以色列
以及土耳其、约旦和伊拉克的一部分
叙利亚在罗马帝国时期,是最富裕的一个省
所以在贝卡谷地
罗马人建造了辉煌的建筑,以彰显其文治武功
罗马帝国最大的巴勒贝克神庙群(巴勒贝克,位于黎巴嫩贝鲁特的东北)
标志着叙利亚作为罗马帝国发动机的地位
基督诞生300年之后
发生了一场宗教革命
它对叙利亚的影响延续至今
公元4世纪早期
罗马皇帝康斯坦丁大帝开始倡导基督教
在他死后几十年间
罗马将基督教定为国教
很多基督教教堂曾经就在这里
当地人被强迫改信基督教
在这里,基督教成为主导性意识形态
之后的几个世纪,叙利亚是基督教世界的中心
现在,基督教只是叙利亚复杂宗教结构中的一部分
如今基督徒只占其人口的10%
别看基督徒人少
我们的影响却是深远的
艾萨克•巴拉卡特主教,希腊东正教教会
如果没有基督教,叙利亚社会将会黯然失色
当然,我们也离不开叙利亚这个社会
不管是穆斯林什叶派,阿拉维特
库尔德人还是亚美尼亚人
在这经久不衰的颂歌中,基督教历经2000年的磨难
始终没有中断
现在我还能听到外面的炮火
在公元7世纪,长达3个世纪的基督教统治走向瓦解
先知穆罕默德集结阿拉伯各部落
向北进犯富裕的叙利亚
他们带来了新的伊斯兰教
从公元632—642的十年间
他们占领了罗马帝国的叙利亚省
开始了伊斯兰文明的建设
他们建立了第一个,也是最伟大的伊斯兰王朝
倭玛亚王朝 (注：公元661—750年)
他们扩张的野心,不仅限于叙利亚
这里是安贾尔(八世纪初由卡利夫•瓦利德一世设计建立的城市)
有1300年的历史
这是世界上最完整的倭玛亚城市遗迹
倭玛亚是历史上最伟大的穆斯林王朝
横跨西班牙到中亚的广阔土地
面积五百万平方英里
但是它的心脏 还是叙利亚
叙利亚是王朝的心脏
这个地方是穆斯林入侵之后
最早恢复和平的地方
这也是它为什么成为新王朝的首都的一部分原因
因为它比较稳定
这里继承了倭玛亚王朝的丰富遗产
但是并不是所有的穆斯林都以倭玛亚为荣
在这一时期穆斯林的分裂加深
穆斯林内部的分裂是目前叙利亚冲突的内因
很多阿拉伯人认为先知穆罕默德指定了
他的堂弟兼女婿阿里为继承人
世袭罔替
这一派穆斯林被称为什叶派
另一些人拒绝这一继承关系
他们被称为逊尼派
倭玛亚人是逊尼派的主要力量
他们要求接管权力
不惜杀死了阿里的儿子
穆罕默德的孙子侯赛因
只有理解什叶派和逊尼派的冲突
才能理解中东地区的冲突
以及当今叙利亚的战争
叙利亚人中大多数是逊尼派穆斯林
他们将倭玛亚视为黄金时代
这个很重要
因为目前叙利亚的革命可以看作是一场
逊尼派穆斯林革命
他们相信只要夺取政权
就能恢复正常的秩序
在11世纪晚期
叙利亚迎来了历史新的一页
一波又一波从欧洲来的十字军入侵这块圣地
激烈的宗教冲突留下了深刻了历史伤痛
埋下了他们渗入骨髓的对西方干涉的反感
反抗十字军,成就了伟大的叙利亚领导人萨拉丁
萨拉丁至今仍是叙利亚民族英雄
他团结了整个叙利亚的力量
从十字军手中夺回了圣城耶路撒冷
他也是一个严格的逊尼派穆斯林
削弱了什叶派的势力
从那时到现在
叙利亚先后被两个穆斯林政权统治
一个是埃及
另一个是奥斯曼土耳其
现代叙利亚的故事,开始于第一次全球性大冲突
一战以法国西部阵地战的残酷著称
这场所谓的终极大战
在中东也夺走了几十万人的生命
叙利亚属于奥斯曼土耳其 站在德国一边
为了打败奥斯曼土耳其
英国人联合了阿拉伯民族主义反叛军
费萨尔王子 是其中一支部队的领导人(Faisal,1964—1975任沙特国王)
他梦想从奥斯曼土耳其帝国手里
解放大马士革和整个叙利亚
阿拉伯人在费萨尔的领导下
和英国军事顾问T.E.劳伦斯并肩战斗
参见奥斯卡电影“阿拉伯的劳伦斯”
这一行动很成功
他们对奥斯曼土耳其进行了一系列进攻
包括对汉志铁路的进攻(汉志铁路,大马士革—麦地那,总长1300公里）
1918年,他们占领大马士革
对于费萨尔,这只是他梦想的阿拉伯王国的开始
英国人承诺帮他实现愿望
但是英国人同时也把叙利亚许给了法国人
作为一战中的盟友
英法之间秘密商定,划分战后中东势力范围
英国官员马克•赛克斯,是这一密约的起草者
赛克斯刚来到中东地区的时候
和游客没什么两样,在街上转了两圈就跟一干高官汇报
他把地图往桌上一摊,说：
我们来划一条线吧
从阿卡(以色列西北部海港)到基尔库克(伊拉克东北部城市)
这条线从地中海到波斯湾,划分了中东地区
他是个帝国主义的坚定支持者
（变调的法国国歌马赛曲）
法军在叙利亚登陆,粉碎了费萨尔的人马
短命的叙利亚国灰飞烟灭
然后法国人想要把叙利亚肢解
重要的港口城市的特里波利(特里波利,今北黎巴嫩首府)
贝鲁特、提尔和西顿(提尔,黎巴嫩南部港口；西顿,黎巴嫩西南部港口)
被法国划给了它的基督教盟友
来建立“大黎巴嫩”
在剩下的叙利亚领土
法国人又做了细分,来削弱阿拉伯民族主义
这主要是为了割断叙利亚传统的海上通道
用叙利亚历史学家的话说
这砍掉了国家的根基
(变调马赛曲)
法国建立了军政府
然后叙利亚被法国人肢解
分而治之
法国人对叙利亚人横征暴敛
叙利亚人要为法国的战争埋单
这是暴政
激起了全民的愤慨
反法情绪高涨
1925年 著名的叙利亚阿拉伯领袖
苏丹•帕夏•亚特拉什
在自己家密谋起义
一天夜里,法国人冲进他家追捕逃犯
这让他觉得不能接受
加上物价飞涨、干旱等因素
这一地区陷入暴动
接下来的两年,叙利亚陷入了一片暴动
阿拉伯民族主义觉醒了
我见到了苏丹•帕夏的女儿 Muntaha Al Atrash
“我喜欢我爸坐这里的样子”
“标准的的阿拉伯范儿”
“他是起义的领袖”
“那时候我爸说”
‘法国人是殖民者,他们蹂躏我们的土地’
‘我们要把他们赶出去’
她相信 是那场叙利亚革命
唤起了今天反对阿萨德总统的运动
“我爹把这片土地从殖民地的境地解救出来”
“但是阿萨德政权并不想解放这个国家”
“这就是为什么我们说,现在是在延续我爸当年领导的革命”
他们强奸民意,肆意妄为
如果他真得爱他的人民和他的国家
他是不会做出那样的事的
他摧毁了国家和城市,屠杀自己的人民
以求在王位上苟延残喘
与现在的叙利亚政府一样,当年法国人也是严厉镇压暴动
大马士革的战斗非常残酷
法国人用炮火对城市不加区别地狂轰滥炸
现在我所在的部分 当时被严重损毁
所以这些建筑看着比较现代
我在广场遇到了一位见证过1925年暴动的老人
生活在法国占领时期 他曾经在这一带街上玩耍
这一带曾经满是高端大气的上流社会住宅
很多都被烧掉了
这些房子地方曾经都是豪宅
这里原来没有大路,只有小巷子、小店和阿拉伯民居
经过两年的残酷镇压
法国人才搞定
法国人继续统治了20年
直到下一场世界大战 才给叙利亚带来独立
但是目前叙利亚的冲突根源 很多来自那个时期
以及法国统治的方式
现在逊尼穆斯林在人口中占三分之二
剩下的人信仰其他宗教
库尔德人、亚美尼亚人、犹太人
什叶穆斯林、东正教徒
天主教徒以及马龙派基督徒
这是悠久历史中 各种征服和帝国留下的痕迹
最有实力的少数民族是阿拉维特
他们的祖先来自于地中海边的山区
现在他们占叙利亚人口的12%
阿拉维特是什叶派穆斯林的一支
追随以玛阿里
他们心目中穆罕默德的合法继承人
历史上阿拉维特一直被叙利亚主流逊尼派压制
十字军东征时期留下的城堡 黎巴嫩的特里波里
距离阿拉维特人故乡的山很近
当年对阿拉维特人的血腥镇压在这里回荡着
阿拉维特人记忆里残酷的一页
14世纪早期
逊尼派穆斯林首领签发了一条法令
谴责他认为不正统的穆斯林
主要针对阿拉维特人
他说 他们比起基督徒和犹太人更加邪恶和异端
这导致了对阿拉维特人的大屠杀
两万阿拉维特人被杀掉
剩下的人被迫上山躲藏
从此和外面的社会隔绝
现在 大量的阿拉维特人居住在叙黎边境线附近
我现在在一个重要的阿拉维特人首领家里
这些装饰显然说明这个人
和阿萨德家族有紧密的关系
“阿拉维特人在历史上一直被压迫”
阿里•艾伊得, 黎巴嫩阿拉维特人领袖
“是歧视和压迫把我们逼上山”
“我很生气我们的人被迫害”
“仅仅因为他们的身份是阿拉维特人”
“生活没有着落 女人们靠捡橄榄和柠檬为生”
“我们被歧视 没有人权”
（变调马赛曲）
阿拉维特人和逊尼派之间的分歧
被法国人巧妙地利用
法国人不喜欢逊尼派
逊尼派是民族主义者,不屈服于法国的殖民统治
于是法国人就转而拉拢少数民族
他们招收了大量阿拉维特人
建立了一支民兵部队
法国人用阿拉维特民兵来统治国家,特别是逊尼派
这是阿拉维特人第一次有了正式的工作
也让他们开始攀登政治权力的阶梯
到1946年 借助法国人的偏爱
相当数量的阿拉维特人
在刚刚独立的国家政府中担任了重要职务
同时也在叙利亚内战中扮演了重要的角色
一个人主导了战后叙利亚人的生活
老阿萨德  现任总统的父亲
成为阿拉伯世界的终极强人
他是一个阿拉维特人
这个雕像是老阿萨德俯瞰Qardaha小镇
这里是他的家乡  也是阿拉维特人聚居地
他出生的时候  他的家族在这里很出名
他爷爷被称为Wahash  意思是野兽
以精力充沛著称
也是因此他们改名为阿萨德  意思是狮子
他就是从这个小山村走向了总统宝座
老阿萨德早年从政
16岁时 他已经是叙利亚独立后暴动的积极分子
那时他们反抗的目标是逊尼穆斯林
老阿萨德参加了左倾党派 叙利亚复兴党
该党派致力于建立中东地区统一的阿拉伯国家
包括基督徒、阿拉维特等少数民族
“这个政党要建立世俗的阿拉伯国家 支持民族主义”
“男女平等”
“以及社会公平”
社会主义、社会正义
“因此,很多人都追随老阿萨德参加了这个政党”
“我本人也参加了”
像很多阿拉维特人一样
把军队视为在新叙利亚推行新政的关键
他参加了空军 在苏联接受了飞行员培训
他和俄罗斯的关系至今仍然在影响叙利亚
当他在军队里步步高升的时候
年轻的老阿萨德在政治上也是踌躇满志
他和复兴党党徒密谋夺取当时陷于动荡的国家政权
老阿萨德的上位得益于
1963年 一群年轻军官的军事政变
那次政变成功推翻了叙利亚政府
这些政变者都是世俗化的左倾复兴党人
和他类似 都是叙利亚少数民族
政变者被主流的逊尼穆斯林所仇恨
逊尼穆斯林感到他们的宗教信仰被冒犯
而且逊尼穆斯林的经济地位受到社会主义的威胁
叙利亚的动荡一直持续到1970年
阿萨德自己通过另一场军事政变当上首相
人们已经厌倦了独立后的持续动荡
即使是传统上主导的逊尼派穆斯林
都开始欢迎新的政治强人上台
即使他是阿拉维特人
老阿萨德上台之前国家持续动荡
他带来了国家稳定 这很重要
他在叙利亚全国包括偏远地区 建立学校
让妇女可以接受教育
在他当政期间  农业有了很大发展
战略上 他是一个坚定的民族主义者
1971年  他入主总统府
致力于建立一个繁荣稳定的现代国家
当然 国家都需要强有力的武装力量来保卫国家安全
他非常依赖于军队的效忠
文官政府仍然是橡皮图章的命运
他的努力建成了一个警察国家
少数民族  基督徒以及阿拉维特人
则对复兴党国家机器的保护感恩戴德
不管怎样  经历多年动乱和战火之后
叙利亚终于有了喘息的机会
但是历史遗留的另一个问题在酝酿
这也间接导致了目前的冲突
阿萨德政教分离的世俗穆斯林政府 并不太受人待见
阿萨德的早期政治活动 和逊尼穆斯林结下了梁子
逊尼穆斯林希望建立一个严格的伊斯兰国家
我现在所处的城市拉塔基亚(拉塔基亚,位于叙利亚西北,全国最主要的港口城市)
当年  年轻的老阿萨德领导的复兴党
和穆斯林兄弟会结仇
仇家一旦结下 就很难和解
在老阿萨德当上总统之后
这个仇恨仍然很深
穆兄会誓言推翻阿萨德的政权
终结世俗政府的统治
穆兄会采用了当代穆斯林恐怖分子惯用的手段
长达六年的恐怖主义战争杀死了几百人
大多数是叙利亚社会名流
“那个时期我们没法上大学”
“因为到处是基于宗教种族的爆炸和枪击”
基督徒、阿拉维特和其他少数民族是主要目标
这种情况对国家来说非常危险
无论是彼时还是现在
因为如果你把目标对准知识分子
基督徒、阿拉维特等少数民族
就会从内部肢解叙利亚这个国家
我现在所在的大马士革的位置
在1970年代末曾遭穆兄会的恐怖炸弹袭击
几十人遇害
1979年 32名叙利亚陆军军校学生在阿勒波被炸弹炸死
这还只是这场战争的一个点缀
阿萨德本人也差点被穆兄会暗杀
这引起了他的强烈反弹
导致了大量的逮捕和枪决
古城哈马(叙利亚西部城市)是穆兄会的老巢
1982年2月  反叛发展成全城的暴动
几千名政府官员被杀  警察局被损毁
哈马被穆兄会宣布“解放”
叙利亚人萨达姆夫妇那时候就住在哈马城
他们见证了叙利亚政府军,从穆兄会手中夺回哈马的过程
“他们把男人们都拉出去”
“于是那间房子里的女人们都成了寡妇”
“他们杀掉了所有男人”
“有个小女孩的父亲被杀了”
“她找了块毯子盖住他的遗体”
在阿萨德的血腥镇压中,死亡人数在一万到两万之间
安全部队占领哈马后  城市的大部分被摧毁
哈马成为叙利亚历史上又一个血腥的纪念地
谁应该为哈马的惨剧负责？
两方面都有责任
首先 老阿萨德政权
他不应该用那种方式来处理哈马
摧毁城市和大规模杀戮是不对的
另一方面 是穆兄会先挑起了冲突
造成严重的安全问题
招来了老阿萨德当局的强硬报复
来迫使哈马屈服
“我18岁的时候刚嫁人 见证了1982年的惨剧”
“我现在50岁了 又要见证2012年的惨剧吗？”
“我不想失去我的亲生儿子们,我不能再失去他们了”
“够了,我们受够了”
~~~>_<~~~
哈马惨案发生几周后
老阿萨德出现在大马士革的群众庆祝游行中
宣布击败穆兄会的胜利
政府支持者到现在仍然没有为此道歉
他让国家渡过了一次非常严重的危机
让我们的社会免遭撕裂
接下来30年间 穆兄会一直被压制
叙利亚有些地方 人们的复仇愿望一直很强
这也是为什么叙利亚今天会成为这个样子
30年间 老阿萨德当局用利益来维持政权
逊尼派的商人们选择和政府合作
老阿萨德当局和人们做了一个交易
我给你们维稳 你们要效忠于我
大多数叙利亚人接受了这个交易
这也就是为什么至今,仍然有很多人对革命无动于衷
因为他们不喜欢社会动荡的局面
还有一个因素 帮助老阿萨德攫取权力
和很多叙利亚人一样 他是以色列的死敌
1967年 老阿萨德领导了抵抗以色列入侵
埃及、叙利亚和约旦的六日战争
以色列夺取了叙利亚的格兰高地,羞辱了阿拉伯世界
六年的卧薪尝胆之后 老阿萨德决定复仇
1973年10月 老阿萨德对以色列发动了大规模进攻
与之相呼应 埃及军队从以色列南部发起进攻
战斗发生在格兰高地
老阿萨德投入了上千辆坦克 大约6万人的兵力
以色列站稳脚跟以后发动反击
又把战线推到了叙利亚这边
战争以以色列的胜利告终
但是老阿萨德将战争开始阶段
不惜大量伤亡地占领格兰高地视为一大胜利
彰显阿拉伯民族自豪感
他以抵抗以色列势力的政治强人自居
这也是他的政权合法性的基础
老阿萨德的总统生涯 主要是在和以色列斗争
包括黎巴嫩内战
在冷战最激烈的时期 中东就是一个战场
一边是美国支持的以色列
另一边是苏联 他们的主要盟友是叙利亚
苏联成为所谓“抵抗轴心”的关键
德黑兰、大马士革、黎巴嫩
这一轴心建立了防范美国以色列势力的防线
30年时间,老阿萨德巩固了政权
他的政治主张,确立了叙利亚在阿拉伯世界的领袖地位
老阿萨德的重要盟友是俄罗斯和伊朗
军警上层 阿拉维特人忠诚于老阿萨德
秘密警察 致力于镇压一切反抗
但是叙利亚国内 仍然有很多人对维稳情有独钟
2000年6月,老阿萨德驾崩
叙利亚全国上下陷入哀悼中
小阿萨德•巴沙尔
年仅34岁的英国毕业博士生 继承总统大位
小阿萨德通过与逊尼派通婚 尝试打破种族壁垒
让人希望 他的上台会带来更多政治改革
但是他的努力 却把国家带到了现在面临的危机
大家对改革有很高的期望
特别是他的就职演讲
史无前例地对叙利亚未来的方向做了展望
当时被称为 大马士革之春
局部的政治抗议被许可
政治议题得到了更多讨论的空间,这都是前所未有的
他的举动调足了大家的胃口
但是这一政治改革却很快搁浅
我第一次见到他的时候说
“你就任总统以后最大的错误,,是让大家知道你喜欢下载音乐”
他试图创造一个西方式的领袖形象
作为一个亲西方的领导人,他可以一夜之间改变叙利亚
人们希望小阿萨德 改变集权式的政府
但是与此相反 权力改变了他
他开始习惯了权力
不到3年 政治改革流产
他开始大举逮捕和迫害反对人士
小阿萨德还开展了经济改革
这两个改革都制造了大量的不满
小阿萨德的经济自由化 确实给城镇经济带来好处
但是也有副作用
改革造就了一大批靠裙带关系发财的人
他们在新经济中占尽先机
他们赚得盆满钵满 但是却被社会所鄙夷
叙利亚大部分人仍处于贫困中
2006—2011年间 持续的干旱,沉重地打击了叙利亚经济
成千上万的农民涌入城市
但是城市没有这么多工作
在过去几年 叙利亚的人口增长率居世界前列
每年有几十万年轻人加入就业大军
这对叙利亚来说 意味着不稳定因素
小阿萨德对于由旱灾引起的大量青年进城打工
没有及时地应对
在过去10年间 他其实可以多做一些事情
2010年 叙利亚的矛盾已经一触即发
被贫困折磨的人们
城市的高失业率
对结束独裁统治的期待
2010年年底 阿拉伯之春点燃了人们的怒火
横扫整个中东
几十万抗议者走上街头
推翻了突尼斯、埃及、利比亚和也门的集权政府
很快,叙利亚也难逃这一劫
历史再次重演
1925年叙利亚革命的同一地点,再次聚集了大量民众
这个见证了法国人炮轰的广场
在2011年2月 再次见证了起义的民众
就在这里示威人群被军警暴打
这次人们忽然起来保护被殴打的示威群众
高唱：“叙利亚人不是好欺负的！”
这一事件引爆了革命
《暴民抗议》
革命以星火燎原之势席卷全国
政府下台！
尽管1982年的血腥镇压仍然历历在目
哈马城几十万人民还是走上街头
2011年7月 他们发起了反抗阿萨德政权的抗议
“妇孺皆知,杀害同胞的人是叛徒”
萨达姆夫妇和他们的孩子都加入了抗议游行
和上百万叙利亚人一样,他们也逃离家园
逃到了邻国黎巴嫩
第一周 军警用棒子打我们
第二周 示威的人更多
政府开始用枪射击
我们想要的就是民主 自由和平等
开始的时候 这就是我们想要的
但是当你看到 你的父母兄弟横尸街头
你只想要推翻这个政府
老阿萨德毁了哈马城
小阿萨德毁了整个叙利亚
叙利亚政府别无选择只能武力镇压
这让冲突升级为内战
任何政府 面对武装反叛
都不会放任暴徒这样阻断交通
绑架人质、杀人、捣毁工厂和学校
2011年夏 越来越多的反对派开始拿起武器
几百支人马组成了松散的联盟
称为自由叙利亚军
FSA （Free Syria Army)
这几个人是FSA
他们说他们可以操作
和政府军进行激烈交手
我从前线一路追踪这一小组叛军
FSA战士的来源非常复杂
大部分来自偏僻贫穷的地区
和政府军相比,他们的装备简陋
他们都是逊尼派穆斯林
一个原来是农民,另外两个是政府军叛逃的士兵
政府军从保护人民变成了屠杀人民
介入种族冲突,杀害平民,毁坏房屋
所以我决定离开
加入革命,来保护我们的人民和国家
叙利亚有很多种族歧视
阿拉维特人有很多经济和就业上的特权
阿拉伯之春引爆了这些年积累的怨气
特别是逊尼派穆斯林,对少数民族长期掌权非常不满
接下来的几个月,随着抗议升级为内战
由来已久的逊尼派和阿拉维特人之间的矛盾
将冲突从反政府变成了族群对峙
忠于政府的阿拉维特民兵组织 夏比哈
经常被指控屠杀逊尼派穆斯林
FSA正在践踏你们的领袖巴沙尔
真主伟大！
当地的穆斯林被这些攻击激怒
走上街头抗议
这些民众满腔怒火,走上街头诅咒逊尼派的敌人
一遍遍诅咒什叶派阿拉维特人
我们是正义的战士
阿萨德的枪口只对着 逊尼派穆斯林
因为他们是阿拉维特人
这是问题所在
全世界逊尼派都支持叙利亚人民
是他把抗议变成宗教战争
我们也不想这样,是他先搞成这样的
抗议领袖带领逊尼保守派开始煽动宗教仇恨
作为700年历史的逊尼派教义忠实信徒,他坚决反对阿拉维特人
阿拉维特人其实并不是穆斯林
他们的信仰违背伊斯兰精神
他们假装穆斯林 是想从伊斯兰内部搞破坏
堡垒都是从内部攻破的
这就是为什么阿拉维特人,比穆斯林公开的敌人更可恶！
内战吸引了叙利亚国内外的,逊尼派极端分子前来支援
很多基地组织人士策划了汽车炸弹
FSA也被谴责虐杀阿拉维特人和其他政府支持者
这些暴行 让有着悲惨经历的阿拉维特人非常紧张
担心悲剧重演
我访问阿拉维特山区的时候
正好碰到刚刚在战场牺牲的战士被运回故地下葬
目前效忠阿萨德的部队中,有相当一部分是阿拉维特人
“永远效忠巴沙尔”
几十成百的政府军士兵在战场牺牲
每周他们的遗体被运回这里下葬
这些人是垂死挣扎的巴沙尔政权
的坚定支持者
表示哀悼的同时
他们也担心逊尼派极端分子的到来
我的兄弟在阿勒波城和恐怖分子作战
恐怖分子渗透进叙利亚,但我们不知道他们从哪来
他们要毁掉叙利亚
我的兄弟自愿去参军 没人强迫他
他是为了保护我们
我们为何而战？
为了我们的领袖 他是保护我们的
永远效忠巴沙尔
阿拉维特人估计会殊死抵抗
他们不想被赶回山里
他们不想回到从前的悲惨境地
他们要保住自己在叙利亚社会中的地位
悲惨的先例屡见不鲜
政府被赶下台以后
原来支持政府的人就被斩草除根
在叙利亚历史中,经常出现的另一个因素,也让冲突更加难解
叙利亚再次成为世界强权角力的战场
俄罗斯和什叶派掌权的伊朗 力挺阿萨德政权
逊尼派阿拉伯国家和西方世界 支持反抗军
这里成为逊尼派穆斯林国家
和什叶派穆斯林国家(主要是伊朗)角力的战场
沙特和卡塔尔人都希望看到 逊尼派在叙利亚掌权
沙特多年来一直支持反阿萨德的组织
后面 有美国和其他西方国家支持沙特
和反抗军来推翻阿萨德政权
因为这将削弱伊朗在这一地区的势力
叙利亚冲突的历史让冲突火上浇油
东方对西方
逊尼派对阿拉维特人
世俗政权对政教合一政体
民主对集权
这些冲突的线索意味着 没有简单的解决办法
所有叙利亚人都在忧心国家的未来
我最担心的是
叙利亚会分裂
分崩离析
现在很多人留恋曾经的安全,觉得国家被毁了
在这场战争中,大部分叙利亚人
并不像其他战争那样在战场上厮杀
但是他们承受惨痛的伤亡
我在叛军控制的大马士革郊区
墙上都是反政府标语
这片地方经常被炮轰
这里和很多地方一样 被严重损毁
我潜入这里 采访一对被战火摧残的母子
儿子最近刚刚死里逃生
他们不敢在镜头前露脸
我出门去给我妈买东西
战斗机就来了
我走了不到25米
炸弹就落下来了
我被震晕了,然后被送到医院
这是谁干的？为什么他们要这样？
军队
他们用导弹和机枪对付我们
他们炸房子 想把我们都杀死
那天晚上 我们离开家
搬着我们的床垫
我还带着孩子 不知道这熊孩子跑哪去了
我的旅途中很多叙利亚人对我耸肩
说叙利亚历史上这样的事太多了
战争、征服、专制
王朝更迭
只有这片古老的土地和人民  在此生生不息
这种说法可以聊以自慰,但是并没有给人希望
在连绵的战争中,叙利亚人一直都有包容的传统
反对极端主义
这是属于叙利亚各民族的土地
叙利亚的多彩  源自多样性
但是 你不能让一个民族去统治另一个民族
我们可以接受阿拉维特人,但是不是他们的暴政
真正的叙利亚就要回来了,你要来我们在哈马的家做客
我带你参观我们的房子,给你做好吃的
但是现在,我们还看不到冲突的尽头
军事冲突陷入僵局
最终 叙利亚的族群需要对话
找到和睦相处的办法
避免两败俱伤
叙利亚悠久的历史告诉我们,至少这是可能的