片名︰濃情四重奏
（三區台版官方字幕）
（貝多芬）
（弦樂四重奏第131號）
（弦樂四重奏）
現在和過去
到了未來可能都是現在
未來是存在過去之中
若時間都是永恆的現在
那麼時間都有如覆水難收
或是說結束在開始之前
結束和開始自始至終都存在
在開始之前和結束之後的一切
都是現在
這是詩人艾略特評論
貝多芬後期的四重奏
我們今天要思考艾略特的意涵
從貝多芬的131號作品開始
據說這是他個人的最愛
總共有七個樂章
當年的譜曲標準是四個樂章
七個樂章都有關聯性，不能中斷
不能休息、不能調音
貝多芬堅持要不休止地連續演奏
他可能是想強調人生的隨機中
顯現出的某種聯貫性    - 抱歉
從耳聾、孤獨到感覺生命將逝
他應該是自知來日無多了
要暫停，喘口氣
我們要演奏那麼久不暫停
樂器會走音，各有不同的問題
亂七八糟
怎麼辦？中止嗎？
還是就算走音也要
拼命互相配合到最後？
我不知道，我們試試看
動作真快
好，等一下
香港2日和4日
上海13日
我先和大家確認時間
我要向各位敬酒
這次旺季前休息期間沒見到你們
你們都知道過去這一年很辛苦
蜜莉安今天本來也要一起慶祝的
彼特，她每次都有來
再過三個禮拜就滿一年了
我們的四重奏是支持我的力量
我要感謝你們
為我們合作了25季乾一杯
敬賦格    - 敬賦格
亞莉珊卓說你教得很好
真的嗎？你幾時和她聊的？
今天下午
她很優秀    - 老經驗，學得快
你應該很高興    - 太好了
她幾乎沒再為我們演奏了
希望她從蔻蒂斯音樂學院
學成歸來能再為我們演奏
她要當第一小提琴手
就需要特別仔細的指導
丹尼爾…
不知道你能不能聽聽她的演奏
把你的想法告訴她，鼓勵她
我會聽她的演奏
只要你開口    - 好，麻煩你了
開始吧    - 好
我們這一季不如演奏貝多芬全集
不看樂譜
我早就想這樣做了
我仍然覺得那是噱頭
演奏全集不看譜應該很刺激
是很值得的風險
風險？    - 對，風險
羅伯，我們改從事賭博業了嗎？
這些作記號的樂譜代表深思熟慮
我同意丹尼爾的說法
只有保守人士才打領帶吧
我們的振音搭不起來
我度完假還收不了心
從頭再來一次    - 好
從茱麗葉開始    - 好的
抱歉，我心不在焉    - 是大提琴
對不起
我有點反常
雙手可能再過一、兩天就好了
沒關係    - 對啊
沒關係，我們改個時間吧
改時間    - 下禮拜二
你還好吧，彼特？
還好，只是怪怪的
雙手像這樣伸直
好了
現在右手握拳，然後張開
左手握拳，然後張開
現在要快一點
張開、握拳…
好了
好，現在站起來
走到那面牆壁，到門那邊
然後走回來，自然地走向我
好了
我們先驗血再說吧
順便安排磁振造影
一星期後回診看所有的檢驗報告
磁振造影？你有話就直說吧
還是先檢查再說
你就算不確定也可以告訴我
我們都認識這麼久了
怎樣？
根據我們已經做過的檢查
還有你描述的症狀
你出現帕金森氏症的早期症狀
從剛才的檢查就知道了？    - 對
帕金森氏症？    - 恐怕是的
但我們還是要驗血和做磁振造影
才能排除其他不好的可能性
這個香氣…
起床了
我會讓你不枉此生
不然我用很爛的法國腔跟你說話
好不好？    - 拜託你，我不…
羅伯，拜託，我真的沒那個心情
好了
這是慢板，速度慢一點
弓要壓進琴弦再起來
你要感覺那個阻力，再釋放開來
我就是想這樣    - 你沒意圖
你這話是什麼意思？
這首賦格曲充滿感情，情緒波動
在我聽來不像
色調一定要黯沉，再一次
振音，從頭來過
這是禱告，亞莉珊卓
能不能先讓我拉一小節？
我覺得你還沒準備好這首曲子
課堂上每個人都很滿意我的表演
很好啊
彼特也是
他為何一開頭就是慢板賦格曲？
我指的是貝多芬
我不知道
若還不瞭解131號就要提早練
那你至少要先讀過他的傳記
試著瞭解他的想法
他以前經常半夜被爸爸叫醒
演奏給他的酒友們聽
想像這對你的影響，給我吧
我…
琵拉！
嗨，羅伯
好久不見    - 對啊
最近在忙什麼？
練習我的新表演，記得嗎？
我們禮拜四開始
你這次一定要來看
我會把你列為座上賓    - 好
我喜歡你推薦的巴爾托克四重奏
是5號嗎？超好聽
等一下…
你喜歡？    - 對啊
我可以為此編一支舞
下一步是…蕭斯塔高維奇全集
準備好了嗎？    - 好了
全都在這裡面了
你可以一面跑步一面聽
這首曲子你是演奏哪個部分？
第二小提琴
我每次都是這個
每次？    - 對
沒有我就只是寂寞的三重奏了
第一和第二小提琴沒有階級之分
只是角色不同
怎樣不同？
有時我是主旋律，有時是低音線
我是連結第一小提琴
第一小提琴是獨奏
還有中提琴和大提琴
在表面底下流動著
簡言之，一切是由我串連
這是我的工作
好像很重要，其實不然
你難道不想偶爾也獨奏嗎？
當然想啊
然後呢？你怎麼不想想辦法？
我本來是想做點什麼
但去年…
反正時機還沒成熟
我懂那種感覺
我媽說時機從來就不會成熟
所以隨時都是好時機，羅伯
你媽媽…
願上帝保佑她    - 對啊
我們走吧
我問過納德醫生了
我最近身體不適
她說可能是帕金森氏症的初期
帕金森氏症？
對，我腦部的多巴胺快耗盡了
這是調節肢體活動的要素
會痛嗎？
一點也不會，甚至有藥可治
可以取代多巴胺
不能根治，但能延緩病情惡化
這倒是好消息
但我不能再長時間演奏了
說不定吃藥會有效啊
我要面對現實，去解決問題
醫生說我可能再演奏個一、兩季
但我決定了
我們四重奏要提前做好準備
預想接下來可能的情況
找妮娜李來取代我吧
她大提琴拉得好，大家都喜歡她
就找她了
大家都沒意見吧？丹尼爾？
妮娜…她還在為基甸樂團演奏
我有意見，這種事不必現在討論
還不是時候    - 我有同感
還有一件事…
若吃藥有效，我到時候還能演奏
本季第一場就是我的告別音樂會
這真是…
若我們真的換了新的大提琴手
如果我們決定好了
到時候就是重新開始
我們會有新的聲音
若真是這樣
我不想再只當第二小提琴手了
好，那請問你有什麼想法？
這兩個角色就由你和我輪流
剛開始倒也不必平分
但最後每首曲子我們都可以討論
誰是第一小提琴、誰是第二
天哪，我真不敢相信自己的耳朵
這個主意爛透了，羅伯
真是爛透了
也沒多爛啦    - 真的很爛
而且你提議的時機也很不合適
彼特說你該換新小提琴了
真的嗎？
開始物色吧
我和你媽會幫忙找
天哪，彼特好厲害
他取消了明天的課，他還好嗎？
整體而言，他還好
我擔心的是你媽
感覺好像是她得了帕金森氏症
別太苛責她了
她心情不好，饒了她吧
隨便啦
龜毛先生遇到這種事怎麼處理？
他正在幫彼特找新的大提琴手
他還真是無情
他很有情，只是都留給小提琴了
我應該不會再繼續上他的課了
為什麼？    - 因為他上了十分鐘
就要我回家研讀貝多芬的傳記
先瞭解他的愁苦再嘗試131號
他講的也許有道理
彼特有沒有告訴你
舒伯特最後的音樂遺願？
有，他只想聽貝多芬的131號
臨死前還為他演奏了五遍
對，我就是這樣想像
演奏之前想像我們四重奏
在舒伯特臨死前圍在病床四周
為他演奏他最後想聽的樂曲
弓橋
剛到美國初次造訪後就沒再來過
茱莉亞學院的年代
茱莉亞學院
記得我們為何選在這裡集合嗎？
忘了    - 達爾文
達爾文
你超迷達爾文的
一切都歸因於物競天擇    - 對
由此看來是沒多大改變    - 是喔
老人生病就被淘汰了
藥物治療有進展嗎？
還不見效果，但現在說還太早
希望來得及在音樂會之前有起色
如果他有起色能參加音樂會
就能和我們一起演奏完這一季了
何不尊重他的意願，茱麗葉？
我不相信那是他的意願
他現在是備受打擊
想像他有多心痛
先是蜜莉安，現在又生病
給他一點時間去調適吧
羅伯的事怎麼辦？
羅伯怎樣？
他想和我輪流啊
你去找他談談
我去找他談應該沒用
這樣做會影響表現，你也知道的
找別的大提琴手取代彼特也會
若是妮娜就不會
她去年代替彼特就演奏得很好
她能力不錯
你能去找他談談嗎？
若彼特要退出，我也待不下去了
好吧
我去找彼特談，你去找羅伯談
這種感覺是我沒料想到的
沒想到我老了還調適得很好
我喜歡不必向任何人證明什麼
只要上台坐著演奏音樂就開心了
我們在慕尼黑的音樂會結束後
觀眾鼓掌
妮娜輕聲對我說她好開心
你能想像妮娜說她很開心嗎？
你把她教得很好，我很感謝你
吉迪恩，我要請你幫個大忙
你要我做什麼我都願意
我決定不再演奏了
希望妮娜能取代我在四重奏之職
我三重奏的妮娜？    - 你的妮娜
只有她能勝任
她熟我們的曲目
四重奏都喜歡她的個性和創意
我們需要她
當然要先徵求她的同意
彼特，這是大錯特錯，不要退休
我保證你一定會恢復元氣
這可能是你畢生最有活力的時期
況且你也不能要求我讓出妮娜
三重奏不能沒有她，沒人能代替
不能比，鋼琴三重奏比較好取代
我幫你找大提琴手來取代她
四重奏沒有妮娜可能會活不下去
就是那麼嚴重
我懂你的意思，但我幫不上忙
我不能讓出她
首先要談談帕金森氏症的概況
其中一個影響是什麼都會變小
動作變小、步伐變小
聲音變小、甚至寫字也變小
肌肉會收縮，會緊縮
所以要伸展自己，讓動作大一點
控制病情，不要被病情牽制住
因此我們要學習意識運動
首先把手臂伸出去
手臂舉高
然後放下
舉高，然後放下
現在要往前，然後往兩邊
上、下…很好
往前，再往兩邊伸展
上、下
不錯
是我爸點醒了我
不錯嘛
對，應該也請他來點醒你
比如什麼？
他可以教你不要…
…機車
很難笑
好吧
坦白說，你不需要我教了
放心，我會打電話告訴彼特
別鬧了，丹尼爾，我是在開玩笑
我是無意的    - 我知道
只是測試你有多大能耐，沒關係
我有多大能耐？
請大師開示
你渴望得到別人的注意
建議你專心在音樂上面
專心在音樂上面？
就這樣？
對，你可能有發現要多努力
才能成為像樣的小提琴手
更別說是優秀的小提琴手了
你已經不確定值不值得努力
自己夠不夠有才華
能否承受得了壓力
一輩子躲在小房間裡拉小提琴
每天只有一丁點兒的進步
所以你才自組四重奏
你認為這樣能緩解所有的問題
卻發覺現在更辛苦了
而且還跟了三個拖油瓶
完全依賴他們的演奏方式和品味
他們還一直質疑和挑剔你
對你的自尊傷害很大
不是嗎？
你很特別，亞莉珊卓
對啦
不要浪費了
下禮拜再見
（賦格弦樂四重奏）
（彼特密邱新組四重奏）
我毫不留情地要他組一個四重奏
但他和別人一樣只想要獨奏
（彼特密邱，大提琴手）
（賦格弦樂四重奏）
他們不知道，甚至沒有疑心
然後在那個學期的最後一天
丹尼爾來找我，他說…
“教授，我決定組一個四重奏”
“希望你能擔任大提琴手”
我覺得他瘋了，我大他三十歲
我說自從哈德森拆夥以後
那是我和茱麗葉的母親一起演奏
我就不想再演奏了
但丹尼爾堅持，我太太也鼓勵我
於是我答應了
條件是茱麗葉也要加入拉中提琴
我本來也早就屬意茱麗葉了
但最奇怪而不幸的是羅伯的加入
你自己說吧
我那天正要離開茱莉亞學院
丹尼爾從房間裡探出頭來
他說︰“羅伯…”
“要不要和我們合奏一曲？”
“當成今晚表演的壓軸？”
我根本沒考慮，當年我才大一
正要轉學到NEC主修現代譜曲
在四重奏中擔任第二小提琴手
我不確定自己能否擔當這個重任
（羅伯傑爾巴，第二小提琴）
（賦格弦樂四重奏）
一開始演奏我就懂了
我完全理解
四重奏的活力
加入團體有多特別
加入團體就要融入其中
我到那一刻才真正明白
我覺得非我莫屬，加入才知特別
我對面坐著拉中提琴的大美女
感覺好像她是賴此而活似的
她美得令人屏息
命運多舛，我不知道到底…
羅伯？
希望你打消小提琴輪流的念頭
為什麼？
因為會危害到我們四重奏
為何我每次…
丹尼爾不可能幫你伴奏…
我不覺得我們是彼此幫對方伴奏
當然不是
你幹嘛拿這件事做文章？
我從來就不想當第二小提琴手
我沒強出頭是因為本來都好好的
我喜歡這樣，家和萬事興嘛
我知道，謝謝你這麼貼心
當彼特說他可能要退…
說不定他會留下來
那我還是希望我們輪流
還記得我們剛開始時
每次綵排都有新的發現
迫不及待想去，為小事而爭執
為了一支弓就吵個沒完沒了
我覺得要往上，它就往下
我覺得要往上…
我知道啦，很糟糕
我很想念當年    - 對啊
我想念興奮的心情
我很想念，真的難以言喻
丹尼爾…
他覺得你不適合當第一小提琴
你說什麼？
你怎麼不挺我？    - 我有啊
你幹嘛挺他？這次不挺我了嗎？
我沒挺他，這不是重要
我一直認同凡事要講求公平
你也知道的    - 好吧
完全公平
你覺得我當第一小提琴
會不如丹尼爾嗎？
夠了啦，我覺得你…    - 要公平
我覺得你是優秀的小提琴手
非常優秀
不管是第一或第二都不重要
我覺得很重要
但此事無關你我，這是…
這事和我有關    - 不對
這事是關係到整個四重奏團體
你是最好的第二小提琴手
無人能和你…
…和你比擬
請你停車    - 別這樣
羅伯，大家都很重視你的貢獻
天哪    - 羅伯…
在這裡停車
丹尼爾是幾時找你談的？
他是希望我們大家能在一起
我去找吉迪恩了，結果他拒絕
你提議要幫他找別的大提琴手？
他太喜歡和妮娜合作了
那是當然，他在妮娜之前有過
六位他太喜歡合作的大提琴手
都四十幾年了
放心，我明天再去找妮娜談談
先別急，再看著辦吧
不如你先考慮別急著退休
相信你病情一有好轉就能演奏了
希望你繼續演奏，直到最後
不是品質至上、不妥協嗎？
找個新的大提琴手
讓四重奏更上一層樓
若你不介意，我要休息了
一直練習
準備好做我們最擅長的事
我們還要表演呢
妮娜，他得了帕金森氏症
對
他可能是不想讓吉迪恩知道
不太好
嗨
嗨    - 嗨
我做了你最愛吃的早餐
餓不餓？你一定餓了吧
抱歉，昨天是我錯了，對不起
我不想…    - 我身上很臭
沒關係    - 我去浴室沖個澡
等一下
好了，我馬上回來
你的小提琴呢？    - 什麼？
我需要松香，我找不到
不在沙發旁邊嗎？
沒在那裡，也不在房間
幹！
幹！我忘在酒吧了
是嗎？哪個酒吧？我打電話問問
我自己問
等一下，我馬上好，幹！
嗨    - 嗨
謝謝你
你看起來很累    - 對啊
你有睡嗎？
睡沒幾個小時
我是完全沒闔眼
躺在床上想我們的事直到天亮
我們不能這樣
我們不能…
昨晚的事只是偶發的，羅伯
別否認你的感情
活著就有感情    - 我知道
我真的做不到
嗨，茱麗葉
她是琵拉，我們…
我有提過她，在公園慢跑認識的
她是賦格四重奏的樂迷
我正要走
這個位子給你坐
她好像人不錯
她是不錯
小提琴輪流的事你好像太過分了
真是的    - 幹！我…
對不起
真的對不起
那是一夜情，剛才分了    - 是喔
你昨晚對我發脾氣
你昨天氣得火冒三丈
只因為我和丹尼爾談過
你昨天說的話讓我很受傷
我只是為了四重奏的未來…
你說我不夠好
所以你和別的女人上床懲罰我？
第一或第二小提琴…我不夠好？
我不在乎是第一或第二小提琴
那是我的人生    - 你只在乎自尊
小提琴是我的一切
我不在乎
我愛你
我愛你勝過這世上的一切
我一定要你知道
是我犯了錯
我搞砸了，請你原諒我
我會晚回家，午夜前請你搬走
茱麗葉，求求你…
把你的東西都給我清空
我是丹尼爾，請留話
丹尼爾，我有天大的好消息
吉迪恩打電話來，他改變心意了
我找妮娜談過，她就在旁邊
我再打電話給你，再見
有好消息
妮娜要加入我們了
彼特…
怎麼了？你心情不好嗎？
我無法想像…
我無法想像沒有你的四重奏
沒有你一起巡演
沒有你和我同台演奏
不確定我能做得到，我不要這樣
請你別這樣講
你媽死時我犯了大錯解散四重奏
我應該爭取，找新的小提琴手
無論多悲傷都要繼續表演
而不是軟弱、害怕和懶惰
別再重蹈這個覆轍
你要勇敢，我得到了重生的機會
這不是每個人都能有的特權
謝謝你邀請我出遊
我很喜歡這個地方
讓我告訴你為何“賦格”
是了不起的四重奏
好
首先，他們有你
你凡事講求精準把觀眾給催眠了
他們像眼鏡蛇一樣跟隨弄蛇人
然後你有我爸
增添了色彩、質感和節奏
他一直在突顯你、襯托你
卻從來不會搶你風頭
很多四重奏都是第一小提琴伴奏
第二小提琴才是四重奏的焦點
你爸很了不起
然後你還有我媽
她增加音樂厚度，你們望塵莫及
她讓你們莫名其妙就想哭了
那是受傷靈魂的聲音嗎？
她要培養求生技能
讓自己準備好同時伺候三位大師
一個是她愛的人
一個是她的伴侶
一個是她心儀的對象
那是很久以前的事了
你爸媽在一起之前    - 我知道
隨便啦
還要有寬宏大量的人才能平衡
那位大提琴手
守好大門，恣意表達情感
大家可以一起坐下來盡情演奏
這才是理想的四重奏
說得好
彼特要退休、我爸媽又這樣
你現在有什麼打算？
你爸媽怎樣？
嗨，羅伯
我帶了你要的琴    - 好極了
試試看，拍賣會開始前還有時間
好，謝謝你    - 不客氣
嗨，茱麗葉    - 抱歉來晚了
茱麗葉    - 布蘭達法蘭克林
你好
幸會    - 謝謝你
我馬上就回來    - 謝謝你
你來得正好
要不要試試看？
不用了，你試吧
低音域很有深度
很能融合…    - 音色飽和，敏感
…中提琴，渦卷部分不錯
難怪亞莉珊卓會想要
好漂亮，借我看看
琴身的狀況很好
你確定不試試看？
不用了，謝謝
那就出價競標吧    - 沒問題
現在方便談一談嗎？
我們是來買小提琴的，羅伯
那就談談這件事嘛
已經談過了
還沒討論過
我覺得問題就在這兒
我們在一起將近25年了
理應多討論一些事
一起生活、一起演奏
你我都知道經營婚姻不容易
當年是很新鮮，但中間難免起伏
整體而言算是一段不錯的婚姻
沒想到一次的錯誤就毀了全局
我第一眼見到你就瘋狂愛上你了
但我一直擔心你嫁給我是不得已
你若沒懷孕就不會嫁給我了
因為你經常心不在焉，有一點啦
我學會了包容，希望有朝一日
你會終於想和我更親近
我放棄了作曲和轉換跑道的夢想
我很樂意
無條件只為了你我能在一起
一起演奏
一起養兒育女
你是真的愛我嗎？
或者只是圖個方便？
好爸爸
好丈夫、好的第二小提琴手
不錯吧？    - 對，真的…
…很好
我們會出價競標
太好了，祝好運    - 好
拍賣會要開始了
這是好東西
不錯啦，還不錯
那這個呢？
這不是直接從馬兒身上剪下來的
他是從世界各地進口的
這是西伯利亞，對吧？    - 對
我綁幾束最好的樣本給你
你不要的再寄回來給我就好了
謝謝你，傑克
這是西伯利亞…什麼嘛
這是幹嘛？
不是什麼毛都能用來做琴弓
組織結構上的細微差別
就能完全改變樂器的音質
幹嘛？
你走火入魔了
大概吧…你會不會冷？
你為什麼不獨奏？
我完全不考慮
獨奏小提琴手
每週要和交響樂團排練三、四次
只為了上台演奏一、兩次
然後就換別的城市
別的指揮家和別的交響樂團
我們到去年演奏了三千場音樂會
讓我覺得自己好老
唯有如此才能有意義地詮釋
當最偉大的作曲家想表達
最誠摯的思想和感情時
就會深掘自己的靈魂
我要一輩子表演四重奏
如果他們夠有勇氣…亞莉？
你這是幹嘛？
我要去拿樣本了
很漂亮的古董小提琴，有背板
起標價是一千四    - 舉手
謝謝您，大約是1820年
上限是多少？    - 一千五
舉手
一千六，謝謝右邊這位
這位戴帽子的女士
右邊這位出價一千六
目前喊到一千六
舉手    - 抱歉剛才惹你生氣了
兩千
走道這位出價兩千，謝謝您
後面那位出價兩千一
是後面那位女士，喊到兩千一
兩千一    - 兩千五
兩千五，走道這位再喊兩千五
有兩千六嗎？目前是兩千五
目前喊到兩千五
兩千五第二次
兩千五百美元賣出
恭喜，你搶走了真正的音樂家
看上的一把好琴    - 謝謝您
茱麗葉！
茱麗葉，等等我！
請你等我一下
等一下    - 謝謝
幹嘛？你到底想怎樣，羅伯？
你要我告訴你什麼？
說我一直深愛著你
只是表達感情的方式不如你意？
說真的，我不知道
我不知道自己到底愛不愛你
我真的不知道自己的感情
請你離我遠一點
哪位？
丹尼爾    - 嗨
請進
你是哪根筋不對了，羅伯？
犧牲你的婚姻和我們的四重奏
只為了一夜情？
那你呢？    - 我怎樣？
背著我偷偷和茱麗葉往來
慫恿我老婆和我作對
別鬧了，沒人要害你
是你自己太過分了
只是要有人喚醒你的良知
我的良知睡了很久終於醒了
是嗎？
要我待在不被尊重的地方？
那是過去式了
你是偉大的小提琴家
我喜歡和你合奏，千萬別退出
你訓練還不夠…
你自以為比我強
你積極度不夠，你沒有這東西
那沒關係    - 你自以為比我強
我幾時這樣講了？    - 你錯了
拼命練習也不見得能完美演奏
只會讓你精疲力竭而已
既死板又單調
自戀又保守
天哪，請你別再這麼幼稚了
我知道你面臨了難關
整個團體都是照著你要的路在走
我明白
你想怎樣就要求四重奏照著做
永遠都是這樣，從來沒變過
我40幾歲了
我們從20出頭一起演奏到現在
你一路領著我們走到今天
只要我們四重奏還在…
有妮娜加入就能…
那是你要我們走的路
是我們讓你牽著鼻子走
是我讓你牽著鼻子走
危害大家
你甚至堅持用你的譜演奏貝多芬
釋放你的熱情吧    - 釋放熱情？
釋放你的熱情
怕什麼？有我們三個給你當墊背
釋放你的熱情吧
眾人都在等著老人過世
他們不是真心為老人哀悼
老人是與眾不同的
眾人用懷疑的眼神看著他們
眾人用冷淡的眼神凝視他們
但老人知道自己何時歸西
上來吧
…老媽
糟了    - 怎麼了？
是我媽    - 什麼？
不好笑    - 我不是在開玩笑
不好笑    - 她要來找我
你媽？    - 對
天哪，你快穿好衣服
哪位？    - 嗨，是我
我拿了包包就下去找你
我想上去看看你住的地方
我好想喝咖啡，家裡沒咖啡了
我看一眼就陪你去
好吧，你上來
不行，她會走樓梯上來
丹尼爾，你從窗戶出去
丹尼爾，抱歉，別無選擇了
對不起
快走…
亞莉珊卓？
抱歉，門卡住了
你好嗎？
不錯嘛    - 對啊
我帶了小禮物祝賀你入新厝
謝謝
我待會兒再拆
在這裡住得習慣嗎？
很好啊    - 是嗎？
我住得很開心    - 那就好
讓我想起二十年前的蘇活區
我禮拜天和爸爸約了吃晚飯
他應該有跟你說我們之間的事
他很不快樂
我不知道你為何要折磨他
他跟你說我在折磨他？
不是，爸從來不講你的壞話
你爸做的事我完全無法接受
是他錯了
你再把他當踩腳墊
他就會想看看門外的世界
踩腳墊？你又不知道我們的關係
我知道我看到什麼
我也知道我看到什麼
我看到丹尼爾的車子停在路邊
他來找你幹嘛？
教我啊
希望他教的是小提琴
因為你的床單很亂
我不想騙你    - 很好
我和丹尼爾是真心相愛
你們才不相愛，真亂來
你在吃醋
你幹嘛這麼氣我？
我做了什麼讓你口氣變這樣？
是我們寵壞你了嗎？
你以為我過得快樂嗎？
爸媽是流浪的四重奏音樂家
這樣的成長過程會快樂嗎？
你們一年有七個月不在家
我永遠也比不上小提琴和中提琴
始終如此，你覺得這樣快樂嗎？
你才是最重要的    - 唬爛！
少唬爛了，你只會出一張嘴
若真如此，你們會少巡迴幾場
我們身不由己
你們會多關心我的生活
而不是一天到晚研究
海頓四重奏更完美的指法
我盡力了，我想當你的好母親
我想做得盡善盡美
但這就是音樂家的人生
我們要綵排、練習和演出
將來你就知道了，等著瞧吧
我不會這樣
因為我不會這樣教養小孩
對不起
換作我是當年的你
我會把小孩拿掉
你怎麼能如此殘忍？
我為你放棄了一切
你知道嗎？
你懂那種感覺嗎？    - 我懂
你不懂    - 我懂
我懂從小就沒娘陪在身邊的感覺
天哪
是16分音符，史帝夫，看仔細
可以意見不合，但有話好好講
別為了一點小錯而計較
我在你們這個年紀遇見卡薩爾斯
在他面前敬畏到說不出話
他一定意識到了
因為他沒閒聊就要我演奏
他要我演奏巴哈第4組曲的前奏
我全神貫注深呼吸就開始了
樂音流暢、旋律昂揚
那次我演奏得爛透了
爛到我演奏到一半不得不中斷
他說我演奏得好極了
然後他要我演奏阿勒曼舞曲
我慶幸他再給我一次機會
結果還是爛透了
他仍然盛讚我表現得可圈可點
我當晚離開後一直心存內疚
但我在意的不是我的表現
而是卡薩爾斯
我太沒誠意了
多年後我在巴黎遇到他
我已經是職業的，我們同台演奏
我們成為好友，某天酒過三巡
我坦白多年前很不爽他滿口渾話
他很生氣
態度大變，抓起大提琴要我聽好
他演奏了這段曲子
“你當初不是用這個指法嗎？”
“我覺得很新鮮，演奏得很好”
“你這一段不是這樣上弓嗎？”
卡薩爾斯強調的都是好的一面
他喜歡的東西
他在鼓勵我
其餘的就留給那些白痴
隨便你愛怎麼罵
只會數落別人錯誤的人
有那麼一刻我真的很感激他
那超凡絕倫的一刻
哇！是卡薩爾斯，大師耶
再來一次，帶點感情
感情！
嗨，我們是羅伯和茱麗葉
現在不方便接電話
請在嗶聲後留話，謝謝
茱麗葉、羅伯，藥物生效了
我好多了，可以演奏了
禮拜二來我家綵排
我要打電話給丹尼爾了，再見
很好，快要到位了
充滿活力
我已經不知道要跨什麼弦了
你現在這樣很好，繼續保持
她想怎樣是她的自由
繼續吧    - 好
好，繼續，練習不能中斷
羅伯，別鬧了啦
這是怎麼回事？
告訴我
我們禮拜四有音樂會
先把私事擱在一旁
天哪，請你給我閉嘴
你能不能自制一點，羅伯？
可以嗎？
你才要自制，丹尼爾
你不能找別人家的女兒上床嗎？
什麼？
你做了什麼？
我和亞莉在交往
就是這樣，羅伯
你和她上床？
我們是真心相愛
我不是故意的，這是真情流露
真的是這樣，羅伯
坐下！
住手！請你們別在我家打架
夠了！出去！統統出去！住手！
爽了嗎？    - 馬上給我出去
她不是你的財產
我是你的財產
我是你的財產，我們統統都是
人生本來就一團亂
我多年來第一次戀愛
這次我不放棄    - 丹尼爾，夠了
我受夠你們了，出去
對不起
你們不尊重音樂、不尊重彼此
你應該早點告訴我    - 對不起
羅伯，等一下    - 沒半點尊重
我先上樓，你們請自便    - 拜託
別跟著我，你應該早點告訴我
別管什麼音樂會了
沒有音樂會了，什麼也沒有
真的有夠扯
你25年前要我幫你組個四重奏
我大你很多歲，我懂
我知道我終將退居旁觀者之位
只是沒想到會這麼困難
同時要看著四重奏在我眼前瓦解
這是前所未見的一大噩夢
對我而言也是一場噩夢
請你馬上結束這段關係
不管你怎麼想，不管有什麼意義
結束它    - 不行
我做不到
原來我們合作多年你沒學到什麼
你真可恥
從某個角度看這些畫作
就會覺得大門敞開了
你可以走進去見到這些人
他們一直在這裡凝視和傾聽
蜜莉安覺得能和畫中人物溝通
她特別喜歡這幅畫
林布蘭今天想告訴你什麼？
我最厲害
我是一流畫家，我很了不起
我知道自己老了
但我仍然處於高峰
從陰影投射過來的眼神很強烈
他知道自己穿著金色衣服有點蠢
但他的身心靈仍然尚未背叛他
真令人感動
我自己的身心靈可就不一樣了
我吃的藥已經撐不了多久
不日就會讓我焦慮，出現幻覺
然後我要依賴別人餵我
幫我換衣服和洗澡
我最近在想辦法避免這個下場
不要成為別人的負擔
彼特，你不是負擔，我想照顧你
你有四重奏
你要照顧羅伯和亞莉珊卓
引導和關愛他們
請你務必保住四重奏
讓我開心
（茱麗葉傑爾巴，中提琴手）
（賦格弦樂四重奏）
我是1963年生於紐約市
我母親法蘭絲瓦雷諾和彼特
同為哈德森弦樂四重奏的成員
他是她最親密的好友
我母親過世後，四重奏就解散了
她是生下我難產而死
我跟著吉爾布雷頓學到16歲
彼特安排我申請獎學金
進入茱莉亞學院就讀
後來我搬來這裡
他和蜜莉安邀請我住在他們家
他們成了我的家人
我能有今天都是因為他們的疼愛
我們組成四重奏
然後我認識了羅伯
和他生了一個寶貝女兒亞莉珊卓
她是我們家最有才華的音樂家
你們很快就能親眼看到
我幾乎都在四處巡演
但這份工作很…
你還好嗎？
好了
打開吧
送你
我爸說這把琴價值兩萬五千美元
我不能收下    - 放心吧
這把琴的主人是欠我人情的好友
借你用，想用多久都可以
這是我特別為你做的
試試看
丹尼爾，我有事想找你談
好啊
什麼事？
你是個了不起的人
你很聰明
我仰慕你
凡是配得上你的女孩
都會視你為夢中情人
可惜我現在還不夠資格
是因為你爸媽吧？    - 不是
是你爸媽…你爸爸    - 不是
是我自己決定的
我不容許他們阻止你我
是因為四重奏，丹尼爾
因為四重奏
四重奏？
你想和我分手是因為四重奏
太扯了吧
亞莉，這真是太荒謬了
不必有誰為任何人而犧牲
但終究要有人犧牲
我不會原諒自己，你也不會
你不能…    - 亞莉，你冷靜
好嗎？你冷靜
一切都會沒事的
交給我處理    - 你沒在聽我說
我會找你爸媽好好談一談
如果他們無法接受我們的戀情
我就不想和他們合作了，懂嗎？
我們自己組個四重奏
你我組個新的四重奏
亞莉，你和我…
還有妮娜…    - 丹尼爾，結束了
我想說的是對我而言都結束了
結束了
你走吧
要走就走
丹尼爾？
（蜜莉安密邱，女中音）
各位觀眾，我必須中止演出
我夥伴們演奏太快，我跟不上
都是貝多芬的錯
他堅持131號要不休止地演奏
我需要休息…妮娜李？
她是優秀的大提琴手
賦格四重奏的好友
她將取代我繼續今晚的演出
希望今後都她代勞…妮娜，請吧
很榮幸多年來能為各位演奏
與羅伯、丹尼爾和茱麗葉合作
謝謝你們
我太太蜜莉安正在天上看著我
謝謝你，我想你，真的好想你
珍重再見
第七樂章
每個樂章彼此都有關聯性
在駕馭第七樂章這匹野馬之前
必須先在第六樂章就騎上去
請容我們退回幾小節重新開始
謝謝
退回四小節？