Translated by Hwa Sayuri. Please keep this hidden message. Thanks!
This FREE subtitle is for non-commercial use only.  hwa_hwa2008＠hotmail●ｃｏｍ
由 Hwa Sayuri 編譯，請保留此隱藏訊息，勿將此字幕挪作商業用途。謝謝！
福斯探照燈影業
(二十世紀福斯的子公司)
攝政娛樂公司
福斯探照燈影業
鉅獻
麥可·霍夫曼
的作品
19世紀初，義大利蒙特雅典的村莊
衣著款式保守，父母處事古板
婚姻鮮少為愛而結合
好消息是：裙撐漸漸式微，
像單車這種嶄新事物
也得以迅速興起
威廉·莎士比亞所著
《仲夏夜之夢》
演出陣容
(按字母序顯示)
克里斯蒂安·貝爾
(飾-狄米崔，戀赫米婭)
魯伯特·埃弗雷特
(飾-仙王奧比隆)
卡莉絲塔·佛拉克哈特
(飾-海倫娜，苦戀狄米崔)
安娜·法芮兒
(飾-赫米婭，與拉山德相戀)
柏納德·希爾
(飾-伊吉斯，赫米婭之父)
比爾·艾文
(飾-湯姆·斯諾特/拱起-補鍋匠)
格雷格利·吉巴巴
(飾-史訥格/貼合-細木工匠)
凱文·克萊
(飾-尼克·波頓/線團-織工)
蘇菲·瑪索
(飾-希波麗妲，原著的亞馬遜女王)
蜜雪兒·菲佛
(飾-仙后泰坦妮亞)
羅傑·里斯
(飾-彼德·昆斯/木楔-木匠)
山姆·洛克威爾
(飾-法蘭西斯·弗魯特/風箱-修風箱匠)
約翰·薩森
(飾-費勒斯崔-總管宮中娛樂)
大衛·史崔森
(飾-希西阿斯，雅典大公爵)
史丹利·圖奇
(飾-帕克，又叫"好人羅賓")
多明尼克·韋斯特
(飾-拉山德，與赫米婭相戀)
麥克斯·懷特
(飾-羅蘋·史達弗林/瘦子-裁縫)
（莎士比亞典故：裁縫辛勞而消瘦）
選角導演
蘿拉·甘迺迪
配樂
西門·波斯威爾
聯合製片
安·溫蓋特
服裝設計
加布瑞拉·派斯古奇
剪輯
加斯·克雷文
藝術指導
露西安娜·阿瑞基
攝影指導
奧利弗·斯泰普頓
執行監製
亞嫩·米爾肯
製片
萊斯利·厄當
麥可·霍夫曼
按威廉·莎士比亞的劇本改編
(♪孟德爾頌：仲夏夜之夢-"序曲")
現在，美麗的希波麗妲
我們的婚期即將來到
再過四個快樂的日子
另一彎新月就會昇起
可是，唉，這輪舊月
為何消逝得如此緩慢
她就像個後母或寡婦
耽延了我的喜事...
...長久消耗著
年青兒子財產
四個白天
很快就會在黑夜中消失
四個黑夜
也將很快在夢境中渡過
然後那彎新月
將像一張天際的銀弓
將會照映著我們
莊嚴的婚禮之夜
願您幸福，希西阿斯
威名遠播的公爵大人
謝謝，良善的伊吉斯
你有什麼事嗎？
我帶著滿腹的氣惱來控告
我的孩子、我的女兒赫米婭
上前，狄米崔
尊貴的公爵
這位男士
已得到我的同意和她結婚
上前，拉山德
這個男子
迷惑了我女兒的心靈
你、你、拉山德
你寫情詩給我女兒
還和她交換了
定情的信物
用詭計竊取了
我女兒的芳心
把她對我的順從
變成頑強的忤逆
仁慈的公爵
假如她在您面前
仍然不同意嫁給狄米崔
我請求引用
雅典自古以來的特權
因為她是我的女兒
我有權隨意處置她
也就是...
要不她嫁給這位男士
要不就是她的死刑
這特權根據我們的律法
在這案件上能立即生效
妳怎麼說，赫米婭？
悔悟吧，親愛的赫米婭
還有拉山德，放棄那瘋狂要求，
別對我合法權利抗爭吧
你已得到她父親的愛，狄米崔，
把赫米婭的愛讓給我
你和她父親結婚吧
狂妄的拉山德！
沒錯，我看中了他
願意把我擁有的
全部都給他
而她屬於我！
我要將對她的一切權利
全都交付給狄米崔
殿下，我的出身和他一樣好
我的財富也不比他差
我的愛情比他更深
比起這些來
更值得誇耀的是
美麗的赫米婭
愛的是我
為何我不能堅持我的權利呢？
至於狄米崔，
我可以當著他的面證言
他曾對奈達的女兒
海倫娜求愛
並贏得了她的芳心
而她，那甜美的姑娘
一片痴心
誠摯的痴愛
如痴愛偶像般
對待這個缺德負心的男人
我得承認我也風聞這些
我請求殿下的寬恕
我不知是何力量
讓我如此大膽
也不知在此場合
申訴自己的想法...
是否影響我的品德
但我請求殿下確實明告
這情況下降在我身上
最壞的命運為何
要麼接受死刑
要麼永遠和男士斷絕往來
因此，美麗的赫米婭
問問妳內心的渴望
想想妳的青春年華
檢視妳的血液脈動
若妳不願向妳父屈服
妳能否忍受披上修女的道服
永遠關在陰暗的修道院
終生過著寂寥的修女生活
對著淒清的冷月
唱著衰微無力的聖歌
那我情願這樣生活...
這樣老去和死亡
公爵殿下
也不願將我的貞潔
獻給他來支配...
那是我不想嫁的人
我的靈魂不願放棄主權
好好想想吧
等下一輪新月出現時
那天妳得決定是否要...
因為違抗父命接受死刑
或是依父命嫁給狄米崔
不然，就在月神
戴安娜的壇前發誓
永遠過著
禁欲苦修的獨身生活
為了妳好，
美麗的赫米婭，
準備好遵從
妳父意願選擇情郎
走吧，希波麗妲
狄米崔，跟我來，
你也來，伊吉斯
我有一些私人的話
要開導你們倆
怎麼了，我的愛人？
為何妳的面頰
如此蒼白？
為何妳臉上的玫瑰
凋謝得這樣快？
或許是因為渴望雨露
其實我眼中的淚潮
也能將它灌溉
唉！
從我過去讀到的一切書籍中，
或我聽過的所有故事與史實裡
真愛的道路向來崎嶇不平
就算是挑選合意婚姻美滿，
但戰爭、死亡或疾病卻來圍攻
使美滿姻緣像聲音般易逝，
像影子般匆促、像美夢般短暫
又像漆黑夜空中的一道閃電
在剎那間照亮了整個天地
人們還來不及喚聲"看哪！"
旋即被黑暗的巨口吞沒
光明燦爛的事物
總是如此趨於毀滅
因此，聽我說，赫米婭
我有個孀居的姑母
是一位有錢的貴婦
一向把我視作
親生的獨子
狄米崔！
為何有些人
就比別人稱心如意！
其實整個雅典
都認為我跟她一樣美麗
但這又有何用？
狄米崔並不如此覺得
人人都明白的事
只有他不知道
愛情觀看事物
不憑雙眼只憑心情
因此長著翅膀的邱比特
常被描畫為盲目牽情
上帝祝福妳，美麗的海倫娜！
妳要上哪兒啊？
妳說我美麗？
把「美麗」二字收回吧！
狄米崔只珍愛妳的嬌美
噢...多幸福的美麗啊
疾病可以傳染，
噢，但願美貌也能夠
但願我離去前染上妳的美貌
美麗的赫米婭
噢，教我妳是如何放送秋波，
又用何技巧左右狄米崔的心
海倫娜，
他的痴愚並非我的過錯
只怪妳長得太美，
但願這過錯在我！
放心吧，
他將不再見我的面
拉山德和我將要逃離此間
海倫，我們不願
向妳隱藏心中秘密
明晚，當月神菲比的銀色面容
在明鏡般的水波中浮現
就是情人們私奔的時刻
我們打算溜出雅典城門
從此我們的目光將遠離雅典
在異鄉尋找新的朋友和陌生伙伴
-赫米婭！
-噢...
赫米婭！
再見了，親愛的玩伴
請為我們祈禱
也祝願妳得到狄米崔
-赫米婭！
-噢...
-不要失約，拉山德
-我會守約的，赫米婭
海倫娜，再會！
希望狄米崔愛上妳，
就如妳愛他那樣！
噢，可惡！
噢，該死！
致蒙特雅典的市民
將舉行一場戲劇比賽
為歡慶希西阿斯大公爵的婚禮
優勝者將得到一小筆補助金
我丈夫在哪裡？
那個沒用的做夢傢伙在哪兒？
我們所有人馬都到齊了嗎？
在這兒，彼德·昆斯
你最好照著名單
一個個的"大概"點一下
（Bottom等市井人士遣辭常不恰當）
來、來，過來
這張名單上列出了大家的名字
是全雅典城最合適...
在公爵和公爵夫人的在婚禮之夜
演出我們這個短劇的人
首先，彼德·昆斯，
請你告訴我們這齣戲講些什麼
然後告訴我們每個人演什麼角色
這樣下來就能切入重點了
好呀，我們這齣戲叫...
"皮拉穆斯與西絲碧"
"最悲的喜劇和殘酷的死亡"
（希臘神話八大愛情故事之一）
聽來是齣好戲，
我敢保證，一定很有趣
現在，好心的彼德·昆斯，
按著名單定角色吧
伙計們，大家站開些
我叫到誰，
誰就答應一聲
-織工-尼克·波頓？
-到
先說說我演什麼角色，
然後再繼續點名
尼克·波頓，
你演皮拉穆斯
皮拉穆斯是什麼樣的人？
是個情人還是霸王？
是一個為了愛
英勇自盡的情人
要演好這個角色
可得加把眼淚了
若由我來演，
觀眾得小心自己的眼睛
我會感動到他們下暴雨(狂灑淚)
我會使幾招「傷感」的演技
-唸下去吧
-那麼...
不過，我的氣質合適演霸王！
我可以扮演出色的海克力斯
（Ercles→Hercles，波頓是別字王）
-或大聲呼嘯氣破山河的角色
-法蘭西斯·弗魯特...
狂怒的巨岩
戰慄的衝擊
粉碎牢獄的大門
而日神腓比斯的金車
將在遠方照耀～
（Phibbus→Phoebus）
同時開創命運，
並毀壞愚蠢的命運女神
夠精彩吧！
呃... 你是演皮拉穆斯
-修風箱匠，法蘭西斯·弗魯特？
-我在這兒，彼德·昆斯
法蘭西斯·弗魯特
得由你演出西絲碧
西絲碧是什麼人？
一個流浪的騎士？
那是皮拉穆斯所愛上的女子
不，別讓我演女人，
我的鬍子都開始長出來了
我可以戴面具藏住臉，
也讓我來演西絲碧吧
我會用"巨"細的嗓音說
"西絲妮，西絲妮"
"噢，皮拉穆斯，我的愛人！
我是你的西絲碧，你的心肝寶貝"
-"噢..."
-不，不！你得扮演皮拉穆斯
來，斯諾特...
還有弗魯特，你得演西絲碧
-裁縫-羅蘋·史達弗林？
-我在這兒，彼德·昆斯
細木工匠-史訥格
你負責演獅子
我想我已把角色都分配好了
你寫好獅子的台詞了嗎？
拜託，要是寫好了，
先給我，因為我台詞記得慢
不，你可以即興演出，
因為你沒什麼台詞，只要吼叫就行
也讓我演這頭獅子吧
我會吼得令每個人都滿意
我會吼得令公爵說
"讓他再吼一次，讓他再吼一次！"
不，你會吼得窮兇惡極，
你會嚇壞公爵夫人和貴婦們
你會嚇得她們大聲尖叫
而把我們全都送上絞架
我同意，朋友們，
要是我把女士們都嚇昏了
他們非得把我們絞死了
但我會"加強"我的聲音，
我就能吼得如同"吃奶的鴿子"般溫柔
我會吼得像夜鶯般動人
你得扮演皮拉穆斯
皮拉穆斯是個俊美的男子
就像我們會在夏日見到的
那種很體面又紳士的男子
因此，只能由你扮演皮拉穆斯
好吧...
我就演這角色
各位，你們都拿到角色台詞了，
請你們在明晚前熟記它們
然後我們在城外一哩處的
宮廷森林裡碰面，在那兒排練
要是我們在城裡碰面，
會被別人跟踪戲碼會洩露
請別失約
我們一定守約
在那兒我們可以
"放蕩"的、大膽的排戲
努力刻苦，使臻完美！
再會了
(西班牙語)
在狄米崔見到赫米婭之前，
曾撒下誓言的雹雨
說他只屬於我
但這些冰雹
在赫米婭熱力感染下...
...立即消解，
無數的誓言也盡數融化
我要去告訴他
美麗赫米婭的私奔計劃
那他必將在今夜
於樹林中追尋她
怎麼了，仙子
妳都上哪兒了呢？
越過山陵和低谷
穿過荊棘和樹叢
飛越花園和圍欄
渡過水流和火河
我其實雲遊各地
輕捷更勝月光
我專為服待仙后
在草環上遍灑甘露
除非我沒把你的形體看清
否則你就是那個淘氣精靈
名喚「好人羅賓」
你就是那專門
驚嚇村中少女的精靈？
偷取牛奶，
有時還幫忙推磨
讓婦人用盡氣力也做不出奶酪
那就是你吧？
妳說的一點不錯，
我就是夜晚快樂的漫遊者
我是奧比隆的弄臣
專門引他發笑
譬如變身一匹駿馬
像被豆子餵得肥壯
卻模仿雌駒的誘惑嘶叫
而有時我會...
再見，你這精靈中的蠢蛋
我要走了
仙后和她的精靈們即將到來
仙王也將在今夜
來此歡宴
最好別讓仙后
被他目光所見
因為奧比隆
目前脾氣暴躁
又在月光下相遇了，
驕傲的泰坦妮亞
說什麼呢，
善妒的奧比隆？
仙子們，快走過去
我已發誓不上他的床，不見他的面
且慢，無禮的婦人，
難道我不是妳的丈夫嗎？
那我該是你的王后
你為何從遙遠的
印度草原趕來此間
無非是為了那
充滿活力的亞馬遜女王
你那穿高統靴的情婦
那驍勇善戰的愛人
她就要和希西阿斯結婚了
你來此祝他們幸福繁盛
妳怎能這樣無恥，泰坦妮亞，
如此詆毀我跟希波麗妲
而且妳明知
我曉得妳對希西阿斯的愛意
這是因妒忌而捏造的謊言
自仲夏之初起我們相遇，
在山丘在谷中
在林間或草地
鋪滿細砂石的泉邊
長滿燈心草的溪旁
從不能避免你的吵鬧
打擾我們的清興
因此那原為我們吹奏雅樂
卻被輕慢的和風
為了報復，
從海中吸取了毒霧...
降於大地
化作瘴雨
使每條小河都洶湧氾濫
淹沒了河床兩岸
而這些惡果都是由於
你我的爭吵、我倆的反目
我們是這些災難的根源
那妳設法補救了嗎？
這一切操之在妳
為何泰坦妮亞
要違拗她的奧比隆？
我不過向妳要個偷來的孩子
充作我的侍童
死了這條心吧
用你整個仙境
也買不去這孩子
他的母親是我壇前
一個忠實的信徒
在飄香的印度夜晚
她常在我身旁閒談
與我同坐在
海神尼普顿的金黃沙灘
細數海上往來的商船
我們笑看那些船隻的風帆
由於海風灌注而脹大飽滿
好似懷胎十月的婦人
但她，作為凡人，
產下男孩後立刻死去
為了她
我要養育她的孩子
我不會和他分開
妳打算在森林中待多久？
或許等到希西阿斯成婚後
如果你願意
耐心的和我們同舞
觀賞我們在月下歡樂，
就跟我們去吧
把孩子給我
我就跟妳去
用你的仙國交換都別想！
仙子們，快走！
若我再作逗留
會跟他再起爭端
好，妳走吧
在妳離開森林前
我要妳為這些無禮吃點苦頭
我的好帕克，你過來
你是否還記得
有一次我坐在一個海岬之上
傾聽一條騎在
海豚上的美人魚
發出如此美妙和諧的吐息
叫洶湧海浪
也在她歌聲中平定
就在那時我看到了
-當然你看不見-
飛行於冷月和地球間
帶著弓箭的丘比特
他瞄準了一位
端坐西方寶座的處女
（原：西方寶座處女指當時伊麗莎白女王一世）
漂亮的從他的弓中
射出愛之利箭
然而，我注意到丘比特
那熄滅箭矢落下之處
（原著中有交待：這枝愛箭失敗了）
它落在西方的一種小花上
昔為奶白
今染紫紅情傷之色
把那花採來給我
將它的汁液
塗在沈睡的眼皮上
無論男女，都將使其瘋狂愛上
接著睜眼所見的第一個生物
把這仙藥採給我，馬上回來此地，
要在鯨魚游出三海里之前
我會跑得飛快，
40分鐘給地球環上一帶
只要拿到這汁液，
我會守著泰坦妮亞待她入眠
然後把這花汁滴在她眼上
她醒來第一眼所見之物
她將用全心全靈去追求
然後，在我解除魔咒前
我會要她把侍童讓給我
(狄米崔)我不愛你，
因此，不要再追我！
拉山德在哪兒？
還有美麗的赫米婭？
妳告訴我
他們偷偷逃進了這片樹林
我追到這兒，
快要在這林中發瘋，
因為我找不到
我的赫米婭！
走開吧！
快走開，別再跟著我！
我是在引誘妳嗎？
我有對妳甜言蜜語嗎？
難道我沒把話說明白？
告訴妳我不愛妳，也不能愛妳
就連那樣的事
都只是使我更加愛你
我是你恭順的獵犬
狄米崔，你越打我，
我越向你搖尾乞憐
請將我當成你的獵犬-
踢我打我
冷待我無視我
但求你允許我，
讓不配的我跟隨你
在你的愛情中我所乞求的
還能比一條狗更低更少嗎？
別過分招惹我心中憎惡
我一見妳
就覺得不舒服
我沒見你
才覺得不舒服
妳太不顧妳
女孩的體面
竟遠離城都，將自己
交付一個不愛你的人
竟相信這暗夜中的機運
還有這荒野的拙劣提議...
拿妳那珍貴的貞潔冒險
你的品德就是我的保障
因為當我看著你的臉
便不再有黑夜
也因此我不覺得
自己在黑夜之中
也不覺得在這林中缺少同伴
因為你，在我眼中，
就是全世界
我要逃開妳躲進樹叢
將妳留給野獸處置！
最兇惡的野獸
也沒有你狠心
你就逃吧！
熟知的故事將改寫：
阿波羅逃走、達芙妮追趕，
（達芙妮被邱比特鉛矢射中而厭惡愛情）
鴿子追著獅鷲！
我沒空聽妳絮絮不休
讓我走
不然，要是妳再跟著我
別以為我不會在林中欺侮妳
是啊，在神廟、在城裡、在田間
你一直在欺侮我了
呸，狄米崔！
你錯在令我們女子蒙羞
我們女人不能
像男子為了愛情爭鬥
我們當被追求
而不該追求男人
我要追隨你，
把地獄當作天堂
寧願死在心上人的手中
再會了，美麗的少女
在他離開這片樹林前，
你將要逃避他，而他將尋求汝愛
你有找到那種花嗎？
噢...
我知道有片河岸茴香盛開
櫻草和紫蘿蘭
在那兒迎風搖擺
其上覆蓋著
茂盛的忍冬
還有芬芳的麝香玫瑰
和野薔薇叢
有時泰坦妮亞
在夜裡將那兒當作睡房
在花床中由仙子的歌舞
將她引入夢鄉
在那兒，
花蛇脫下她的鮮澤外衣
足夠寬大
讓仙子穿起
我要將這花汁滴在她眼上
令她醒來滿見可厭的幻境
你也拿一些花去，
在這片林中尋找
一位雅典女郎所傾心的
一個薄倖青年，將花汁滴上他眼
但要千萬算準，待他睜眼
首先必見這女郎容顏
你應該不會認錯，
那男子身穿雅典裝束
記好...
你必須在第一聲雞啼前
來此見我
別擔心，我主，
你的僕人會遵照辦理
你好, 我的王后
多甜美的問候啊
現在，唱歌令我入睡
妳們再去各盡其職
讓我好好休息
妳們走吧，現在一切備妥
留下一人看守
待妳醒來雙眼所見
就會是妳的真愛
為他愛戀
為他憔悴
不管牠是雪豹大熊或是山貓
還是混身長毛的野豬或黑豹
凡第一個出現在妳眼前的，
妳醒來那刻所見，就是你的情人
一等醜惡的東西走近
妳就會醒來
美麗的愛人...
如此在林中奔走
會令妳累昏
而且老實說，
我已弄不清路途
我們休息吧，赫米婭，若妳同意
待白晝再上路更加舒適
就這麼做吧，拉山德
你去他處尋找睡塌
這片草地可以讓我躺躺
拉山德！
這片草地
足可供我倆共枕
一條心、一張床
我倆胸中共存一誓
不，親愛的拉山德，為了我，
睡遠些，別跟我如此接近
哦，親愛的，
請明鑒我純潔的本意
我的意思是：我心既與妳相通，
那可說只有一顆心在跳動
兩心既已由誓言聯起
那麼兩意已共奉一個真理
所以妳不該
拒絕我躺在妳身旁
因為，赫米婭，
我這樣睡並無壞心腸
拉山德真是巧言善辯
不行，好朋友
為了愛和禮節
請睡得遠一點
看人類的禮法份上
這點距離對有操守的
未婚男女是合適的
睡遠些就行了
晚安，親愛的朋友
-願汝愛永不變，直至生命盡頭
-阿們
阿們，我回應妳美麗的祈禱
若我對妳不忠，願我生命就此終了
這兒就是我的臥床
願睡眠給予妳充份休息
願與你共享此願
也願祝願者早入夢鄉
在這林中我已走遍
但雅典人還不曾尋見
在他眼上我得以證明
這花魔力激起的愛情
黑夜...在這片寂靜中
是誰在這裡？
雅典衣飾
就穿在他身上
這人必是我主人所講
輕視那雅典少女的薄倖郎
而這少女就在這裡，睡得好香，
不顧地上潮濕和塵土
美麗的人兒
她竟是不敢睡近這負心漢
這無禮的傢伙
壞傢伙，在你眼皮上
我將傾注這朵仙花的所有力量
當你轉醒時，愛情會將你捉弄
在你眼皮上擾你安寧
因此，待我走後醒來
現在我得去見...奧比隆！
我叫妳滾開！
別再這樣纏著我
你要把我留在黑暗中？
別這麼做！
留下-自己承擔危險
我要一個人走
噢，這愚蠢的追逐
令我喘不過氣
我越是祈求
他越是對我厭棄
赫米婭真幸福，不論她身在何處
因為她有雙美好誘人的眼睛
為何她的雙眼
如此明亮？
絕非因淚水的助力-
若是，
我的雙眼更常受淚水洗滌
不
不...
我醜陋得... 就像一頭熊
因為連野獸一見我
也會嚇得逃走
拉山德？！
是死了？還是睡著了？
拉山德，如果你還活著，
好先生，醒醒吧
哦！
為了親愛的妳
我願赴湯蹈火
狄米崔在哪？
多低賤的名字，
毀於我劍下多麼合適
別這麼說，拉山德！
別這麼說！
儘管他愛著你的赫米婭？
主啊，那又如何呢？
赫米婭仍是愛你
你該感到滿足了
滿足於赫米婭？！
不！我真是悔恨
和她共渡的無聊時分
不是赫米婭
我愛的乃是海倫娜
誰不願把烏鴉換成白鴿呢？
為何我生來要受
這般尖刻作弄？
我何時得罪你
要被你這般冷嘲熱諷
還不夠嗎，
還不夠嗎，年輕人
我從來沒有、不曾真正
被狄米崔真正深情一望
你為何還要再嘲笑
我的心底缺口？
那麼再見吧！
我不得不承認
我一直以為
你是個真正的好人！
她沒發現赫米婭
赫米婭，好好睡在那兒，
以後別在拉山德身邊出現
我的全副精力啊
動員你所有的愛和力量...
來尊崇海倫娜
做她的騎士吧！
噢天！
好傷心
多麼嚇人的夢
拉山德，看看我抖得厲害...
我怕極了...
拉山德？
拉山德？！
這真是個奇妙方便的所在
正合適供我們排練
這塊草地可做我們的舞台
這片山楂林可做
我們的休息室
那我們可以...正正經經的排練
就像在公爵面前表演一樣
-彼德·昆斯
-你想說什麼，波頓兄弟？
在這齣喜劇
"皮拉穆斯與...
-西絲碧
-西絲碧"中，有些地方讓人不滿意
首先，皮拉穆斯
得拔出劍來自殺
那些女士一定受不了
聖母啊！可真怕死人！
我看我們排完整齣戲後
得把自殺這段給去掉
不用這樣
我有法子解決問題
給我寫一段開場白
開場白可以這麼說：
我們的劍其實不會傷人
而且皮拉穆斯
也不是真的死了
為了保證沒問題，
告訴他們....
我、皮拉穆斯，
其實不是皮拉穆斯，而是織工波頓
這樣他們就不會怕了
好吧，我們就寫一段開場白
應該用「八六體」來寫
（每行八音節和六音節相間的詩體）
不，再加兩個音節
寫成「八八體」
還有兩件麻煩事：
那就是
要把月光引進屋子裡...
因為，你知道，皮拉穆斯和西絲碧
是在月光下相見
我們演出的那晚
有沒有月亮？
月曆、月曆
查查曆書，
看看那晚有沒有月亮
那晚有月亮
那你們把我們
演戲大廳的大窗打開
那月光就可以
從那窗照進來了
還有一件麻煩事
我們得在大廳裡弄堵牆
因為，故事中皮拉穆斯和西絲碧
是湊在牆縫講悄悄話的
你不可能把一垛牆
給搬進屋裡！
波頓，你看怎麼辦？
找個誰...來代表這堵牆
斯諾特
讓他在身上塗點泥灰或粘土
或是些灰泥牆面
表示他是面牆
讓他把手指舉成這樣...
從這指縫裡
皮拉穆斯和...
-西絲碧
-..西絲碧就能說悄悄話了
-你不可能把一垛牆給搬進屋裡！
-這麼一來，一切都沒問題了
皮拉穆斯你先開始，
當你說完台詞，就進林裡休息
西絲碧，上來
左腳向前
做個古典的姿式
皮拉穆斯
開始吧
什麼樣的凡夫俗子
在這兒裝模作樣？
離仙后的臥塌又這樣近？
-提示？
-"西絲碧"
西絲碧，那花朵有著
"可厭的"甜美氣息...
是"芬芳的"，芬芳的
..."芬芳的"甜美氣息，
妳也吐息如蘭，心肝西絲碧
可是聽吶！有個聲音！
請妳在此稍停
過一會兒我來找你
一個比過往所有扮演者
都怪誕的皮拉穆斯
該我說了？
沒錯，該你了
因為他要去瞧瞧他聽到的聲音，
馬上回來
-最閃耀的...
-高點...
最閃耀的皮拉穆斯，最...
..無瑕的外貌...
若我確然如此美好，西絲碧
那我也只屬於妳...
我將與你相會，皮拉穆斯，
在那"尼尼"的墓園...
是"尼納斯"的墓園，
老弟！
喂，你還不能講那些
那是你對皮拉穆斯的回答
你把你那份台詞一下全說了，
把下一段開頭也說了
該你上場了，皮拉穆斯！
(昆斯)你的台詞之前那句
是"永不疲倦"
若我確然如此美好，西絲碧...
若我確然如此美好，西絲碧
那我也只屬於妳...
-噢，太可怕！噢，太詭異了！
-快逃，大伙！
我們見鬼了！
波頓，你變樣了，
你頭上是什麼東西啊？！
什麼東西？你是看見
自己變成蠢驢了吧？是不？
求神保佑你，波頓，保佑你！
你變樣了！
他們怎麼全跑了？
我看出他們的把戲了！
這是想要試試他們
能否戲弄我、嚇唬我
可我才不離開這兒，
他們就盡量去鬧吧
而且我要歌唱，
這一來他們就聽出我不害怕
♪山鳥的身子如此漆黑
♪頭上卻長著桔紅嘴喙
♪畫眉的歌聲如此美妙
♪鷦鷯卻有著尖細鳴叫
（畫眉和鷦鷯是同科的鳥）
是什麼樣的天使
將我從花床上喚醒？
♪山雀麻雀百靈鳥
♪布穀清聲不太吵
♪許多人們聽見了
♪沒人敢回說不好
（典：cuckoo音近cuckold ＝戴綠帽男，故男人不敢回）
我請求你，溫柔的凡人啊
再唱下去吧
我的耳朵
已為你的歌聲陶醉
我的雙眼
也被你的樣貌迷惑
而你美好德行散發的力量
令我初見你就想要說...
想起誓說：
我愛你
我覺得，女士，
妳沒什麼道理這麼說
然而，說真的，這年頭
理智和愛情很難配合上
不，有時我也是會說笑的
你既美麗又有智慧
我這兩樣都差了點
但若我有智慧走出這片森林
對我來說就很夠了
請別渴求
離開這片森林！
你須留在此地
無論願不願意
我會讓精靈們伺候你
她們將為你
從深海採來珍珠
她們會為你歌唱
當你在花堆上熟睡
而我會洗去
你身上凡人的俗氣
使你能像精靈般輕盈飄起
豌豆花、蜘蛛網
-在
-我在
小飛蛾、芥末子
-在
我們該做什麼？
對這位紳士要恭謹有禮
在他的路上跳躍
在他的眼前遊戲
餵他吃杏子和露莓
紫色葡萄、青無花果
和深紫桑椹
對他行禮，精靈們，
向他問安致意
請各位多多包涵！
請教各位尊姓大名
蜘蛛網
我很想要和你結交，好蛛網
要是我傷了手指，我一定會找你
（當時的英國會用蛛網止血）
你的名字呢，請問？
芥末子
我明白你忍受很多苦，
你的親友剛還令我流淚
我很希望多認識你
芥末子
(♪貝里尼：諾瑪-"聖潔女神")
歡迎你，凡人
祝福你，凡人
歡迎你、祝福你...
我不知泰坦妮亞是否睡醒
也不知她第一眼看到、
因此瘋狂愛上的是什麼
怎麼樣了，傻精靈，
在這片受擾的林中又有何怪事？
我的主母愛上了一個怪物
這比我預計的還要好
可你有無照我吩付
將仙汁滴在那雅典人眼上？
-我趁他睡著時也都已辦妥
-(狄)為何對愛妳的人如此抗拒
-(狄)這種惡毒話語，應加在敵人身上
-有人來了
我現在不過是罵，
我還該更兇的待你
因為我認為，
你給了我咒罵的理由
假如你在拉山德睡著時
把他殺了
鮮血已浸過鞋子
索性讓殺人的血淹過膝蓋
把我也一起殺了吧
就是這個雅典青年
我遇到的是這女人
但不是這男人
(赫米婭)太陽之於白晝
都不如他對我那麼可靠
他怎可能悄悄溜走？
從睡著的赫米婭身旁？
他在哪裏？
好心的狄米崔，
你能否將他交還給我？
我寧願拿他的屍首
餵我的獵狗
滾開！你這隻狗！
滾開！你這小人！
你使我難以忍受
已超過少女的耐性
你是否真在他睡著時殺了他？
噢，真是英勇的行為！
就連一條蛇、一條毒蛇，
都不會如此狠心
妳這脾氣發得毫無道理，
我沒有殺死拉山德！
他也沒有死，就我所知
那麼請告訴我，他現在平安無事
假如我如此說，
我有什麼回報？
一項特權：
從此不再見我的面！
在她盛怒之下
我不應再跟隨
我不如在此停留一會兒
看你做了什麼？
你完全弄錯了對象
竟把仙汁滴在
真正有情人的眼上
要比風還快，到林中遍尋
雅典人海倫娜是你的目標
用些幻象將她引來此間
我會在這小子眼上作法
待她到來
我去、我去！
看我如何一飛衝天！
快過韃靼人射出的箭！
我覺得月亮看來
有點淚眼汪汪
當她哭泣，
花朵們也黯然神傷
好似哀悼失去貞潔的女郎
來吧，領他到我的閨房
叫我的愛人閉口，
帶他靜靜的跟我來
這朵小花顏色紫紅
邱比特的金箭曾經射中
讓我擠入你的眼瞳
當他一見他的愛人，
讓她閃耀更勝天際愛神
當你醒來，她若經過，
懇求她原諒你的過錯
(帕克)我向精靈的首領報告
海倫娜馬上就到
那個被我搞錯的青年
正向她懇求愛情的眷憐
我們要不要
看看他們的痴愚表演？
我主，這些凡人真是蠢得可憐！
為何妳認為
我會用嘲諷的手段求愛？
嘲諷和譏笑
絕不會引來眼淚
妳看！
當我發誓時
淚水不斷流下
足見這片誓言
代表真心一點不假
妳怎可認為我的真心
是對妳的嘲諷
當妳已能掌握
證明真實的忠誠標記
你的狡滑手段
越來越高明
忠誠毀滅忠誠，
真是場邪惡與神聖的爭鬥
這些誓言分明屬於赫米婭！
難道你已放棄她？
用一誓取代一誓，
你的誓言就毫無份量
當我向她發誓時
我還沒有判斷力
現在也沒有，在我看來，
因為你背棄了她
狄米崔愛的是她，
他愛的不是妳
(狄米崔)海倫...
女神！
仙女！
完美又神聖！
吾愛，該用什麼比擬妳的雙眼？
連水晶都嫌混濁！
妳的雙唇如此飽滿紅潤，
那互吻的櫻桃，多麼誘人
海倫！
噢，可惡！噢，該死！
我知道了你們都故意
設計拿我來尋開心！
你們是恨惡我，我是知道，
但非得聯手起來取笑我嗎？
海倫、海倫，不是這樣！
海倫！
噢... 拉山德！
拉山德！吾愛！
為何你忍心這樣離開我？
在愛情催促離去時，
他為何要留下？
是什麼樣的愛能催促
拉山德離開我身邊？
是拉山德的愛人
讓他無法逗留
妳為何要來找我？
難道這還不能令妳明白
是對妳的怨恨使我如此離開妳？
你說的不是真心話
這不可能
瞧，她也是
這夥人其中一個
欺人的赫米婭
忘恩負義的丫頭
是妳計劃的？
妳用這些嘲弄手段
設計引誘我？
難道妳忘了
我們曾互享所有秘密
姊妹間的誓約、
共渡的時光
我們還責怪腳步急促的光陰
害我們要分開-
這些都忘了嗎？
難道妳要抛棄
我們過去情誼，
和這些男人
聯合嘲弄你可憐的朋友？
這不是友誼！
也不是淑女行徑！
所有女性都會
像我為此斥責妳！
雖然只有我感到受傷
我實在不懂
妳這麼說的意思
啊，是嗎？
那繼續吧
裝出一副愁容
待我轉身時
就對我做鬼臉
若你們還有一絲
憐憫、恩慈或禮貌
你們就不會
再多做狡辯
那就此別過吧
也許我自己也有部份過錯
死亡或離別或能很快補救
海倫娜，我愛妳！
我實在是用我的生命愛妳！
-噢，表演真精彩！
-親愛的，別如此作弄她！
我要說我愛妳比他更深
(赫米婭)拉山德，你是在開玩笑？！
是，沒錯！妳也一樣！
噢！
難道我不是赫米婭嗎？
我現在仍和過去一樣美麗
為何你要離開我？
難道真是存心嗎？
我今後再也不想與妳相見
絕對肯定，千真萬確！
不是玩笑！
我確實厭惡妳，
愛著海倫娜
哦！
妳...
這騙子！
妳
這鮮花的蛀蟲！
妳這愛情的盜賊！
居然趁黑夜
把我愛人的心給偷走了？
噢，很好，真的！
妳難道不懂禮儀？沒女子的羞恥心？
一點都不難為情嗎？
怎麼，妳一定要我破口大罵，
講些說不出口的難聽話？呸！
呸，妳這虛偽的人，
妳這小玩偶！
"小玩偶"？
為何如此說？
唷，原來是這麼回事
現在我搞清楚
是她在比較我們的身材
她總強調她的身高，還有
她的風度儀態、"超高"的儀態
一定是她的身高
擄獲了他的心！
妳在他眼中變得如此"高"貴
就因我如此矮小低賤嗎？
好呀，我有多低賤？
妳這濃妝豔抹的竹竿！
說呀！我有多低賤？
我生得還不夠矮，
因為我的指甲還能剜出妳的眼睛
哦，拜託，雖然你們取笑我，
兩位好人，別讓她傷害我！
你們也許以為，
因為她長得比我矮小...
-我就能與她對抗
-"矮小"？！聽，又來了！
好赫米婭，
不要對我如此怨恨
現在，
請妳讓我靜靜離去
帶著我的愚蠢回到雅典，
不再跟著你們了
讓我走吧，妳看
我是多麼單純又溫順
那妳就走吧！
誰攔著妳了？
我痴愚的心
會被我留在這裏
-什麼，給拉山德？！
-是給狄米崔！
別害怕，
我不會讓她傷害妳，海倫娜
是，先生，她不會，
即使你分明幫著她
在學校時她就是個母老虎，
即使她生得矮小，但她可夠兇了
矮小？！又說我矮！
滿口的"低下"、"矮小"？！
你怎能容忍她如此辱我？
讓我和她拚了！
妳滾吧，妳這侏儒！
妳這發育不全的雜草！
妳這小珠子、
你這小橡果！
現在她沒纏著我了
跟我來，
若你有膽較量一番，
看看你我之中，
誰配得上海倫娜
跟你走？不，
我要和你一起走，肩並肩
妳，小姐...
這些紛爭都是因妳而起
不，別走
我可不相信妳，
也不會留下讓討厭的妳相伴
妳的雙手
打起架來比我厲害
可我的腿長，
逃得可比妳快！
我真覺莫明奇妙，
不知該說什麼！
(奧比隆)這都是你的疏忽
是你、是你又出錯了！
要不然...
你就是故意搞出這把戲？嗯！
相信我，夜之君王，
我是弄錯了
你不是告訴我
很好認出那人？
只須由他穿的
雅典衣飾判斷？
你看這兩個情敵
在找地方決鬥
因此，羅賓，
你得快將黑夜遮蔽
用黃泉般漆黑的濃霧
將繁星點點的蒼穹掩蓋
然後，引這倆個
憤怒的情敵迷途
讓他們無法接近彼此所在
然後，擠出這藥草汁
滴入拉山德的、
"拉山德"的眼中...
在我派你去辦這件事時，
我則要去找我的王后...
向她討得那個印度男孩
然後，我會解除她眼上魔咒
讓她不再愛那怪物
一切都會歸於平和
來來回回、上上下下，
我會引他們上下奔忙
城裡野外的人見我都怕，
小妖精，引得他們來回打轉
這兒來了一個
你在哪裡？
驕傲的狄米崔？
(帕克)
在這兒，壞蛋！你在哪兒？
我馬上就來找你！
拉山德？
你再說話呀！
你逃走了！
你這懦夫！
你真的逃走了？！
來吧，膽小鬼，
來吧，孩子
什麼！你在那邊？
跟隨我的聲音
這裡不適合我們
較量男子氣慨
噢，那壞蛋比我跑得快
我緊緊追趕，但他更快逃開
使我在崎嶇夜路上絆跌
我要這裡歇息
噢，白晝啊，快快到來
過來！我在這兒！
不，你又在耍我
你最好當心
待天明我就能瞧見你面
現在你就逃吧
疲倦壓迫著我，
不得不在這冰冷床上伸展身軀
待白晝到來...
更好找到你
從沒這樣疲倦
從沒這樣悲傷
我再也爬不動
也再也走不動了
讓我在此休息直到天明
天佑拉山德！
若他們真要決鬥
噢，倦人的夜，
噢，冗長的夜！
縮短你的時辰
東方舒適的陽光快照起，
讓我能在白天返回雅典
離開這些貧乏同伴的憎厭
睡眠，偶爾
讓悲傷的雙眼闔起
暫時將我
從自已的意識中偷走
來，坐在這花床上
讓我愛撫你那可愛的面龐
讓我將麝香玫瑰
簪在你光滑的頭上
讓我親吻你漂亮的大耳朵，
我的愛寵
我想我該找個理髮師了
我覺得臉上的毛
多得不可思議
而我真是個溫順的笨驢，
要是頭毛一癢就非抓抓
那，你要聽點音樂嗎？
我的愛人？
或者，親愛的，
你想吃些什麼？
說真的，來一堆草料吧，
我能大口吃下上好燕麥
我很想來一捆乾草
上好的乾草，美味的乾草，
什麼也比不上它
但我請求妳，
別讓妳的人打擾我
我現在真想睡上一覺
睡吧，
我會將你摟在臂彎
仙子們，退下吧！
四下散去
菟絲花就是如此
溫柔纏附芬芳忍冬
女蘿也是這樣
繞捲著榆樹的皺折臂枝
噢，我多麼愛你！
我多麼為你著迷！
在這地上，
濃睡方酣，
我將仙藥、滴在...
...汝瞳
美好情人，
就此歸復，
當汝醒來...
汝將從原本愛人眼中
找回真正喜悅
有情人終成眷屬，
無中亦不能生有
他會再次得回良配，
一切都將復舊如故
歡迎，好人羅賓
你可曾見過此等奇景？
她的痴情
使我開始對她憐憫
我要解除她眼中
可憎不完美的幻象
恢復妳原來的本性
看見那原本的情景
現在，我的泰坦妮亞，醒來吧！
我親愛的王后
噢...，我的奧比隆！
我看到奇怪的夢境！
我好像愛上了一頭驢！
你的愛人就睡在那兒
這種事情怎會發生？
且別說話
仙王，請您聽我稟明，
我已聽見百靈晨鳴
那，我的王后，腳步放輕，
讓我們追隨夜色的蹤影
我們要環繞地球
輕捷更勝明月遨遊
來吧，吾王，在飛行之際
告訴我今夜如何發生這一切
我怎會被發現
和這些凡人同處草地花間
我的女王，
讓我們到山頂上
聽聽那獵犬吠叫和空谷回音
交織的喧鬧樂章
我的獵犬有著斯巴達的血統
牠們頰肉下垂，毛色沙黃，
頭上長著...
長長的耳朵
慢著...，
這些是仙女嗎？
大人，在這兒睡著的
是我的女兒
這是拉山德，
這是狄米崔
這是海倫娜-
奈達老先生的女兒
我不知他們怎會一同來到這裡
他們一定是清早起來
遵行五月節的儀式
早安，朋友們
情人節已經過去，
你們這些林中鳥現在才配對？
請你們都站起來
我知道你們兩人是情敵
怎麼竟會如此融洽
仇恨之中竟毫無猜忌，
和仇人酣睡竟毫無敵意？
大人，我只能迷迷糊糊的回應，
因為我還是半夢半醒...
但我想，我希望實說：
我和赫米婭一起來此
我們本打算逃出雅典
到一個我們可以...
不必遭受雅典峻法之地...
夠了！殿下，你聽得夠多了
我請求律法制裁，取他性命！
他們差點成功私奔了
只差一點，狄米崔，
他們用這種手段欺弄你我-
剝奪你的妻子
和我的同意權
而我是同意
讓她做你的妻子的
殿下，我不知是因何力量
但確有某種力量
使我對赫米婭的愛
像雪一般的融化
而現在我所有的忠誠
及我內心嚮往
還有眼中歡樂的對象
都只屬於海倫娜
俊美的戀人們，
你們喜幸相逢
伊吉斯，
我不會遵從你的意願
因為稍晚在神廟，這兩對戀人
要同我們一起締結永久的婚約
跟我們一起回雅典，
三男三女成配
我們將為此大張盛宴
來吧，希波麗妲
到我的台詞時
叫我一聲我就接下去
我下段台詞前提示是
"最俊美的皮拉穆斯"
嗨唷...
彼德·昆斯
弗魯特？
補鍋匠-斯諾特
史達弗林
老天！他們偷偷跑了
留我一人在這兒睡覺！
我見到難得的奇景
我做了個夢
人的智慧無法形容這個夢
要是有人想要解釋這個夢，
那他肯定是頭蠢驢
我覺得我好像是...
沒人能知道那是啥
我覺得我曾有...
要是有誰能告訴我有個什麼
那他肯定是個蠢材
那是人眼未曾聽過，
人耳未曾看過，
人手未曾嚐過，
人口未曾想過，
人心未曾說過的，
這就是我的夢境
我要叫彼德·昆斯
為這個夢寫個首歌
歌名應該要叫
"波頓的......夢"
因為這個夢沒有止境
（bottom-波頓，線團/終端，雙關語）
我會在短劇結束前演唱它，
就在公爵面前唱
或者，為了使戲更出色，
我會等西絲碧死後才唱
你去過波頓家嗎？
他回家了沒？
一點消息都沒有
他肯定是給妖精拐了去
要他回不來，這齣戲就完了，
沒辦法演出了，對不？
伙計們，
公爵已經從神廟回來了
還有兩三位
先生小姐也要同時結婚
要是我們這玩意兒能上演，
我們都會成名的！
噢，好人波頓！
他這輩子就沒了
一天賺六便士的戲份了
要是公爵沒給他
扮皮拉穆斯的六便士
那我情願上吊！
他值這個報酬
演皮拉穆斯一天6便士，
少一個子兒都不行
伙計們都在哪呀！
波頓！
死黨們都在哪兒？
最吉利的日子！
最快樂的時刻！
伙計們，我要告訴你們一樁妙事，
但可千萬別問我那是什麼
-講給我們聽吧，好波頓
-和我自己半點無關
我要說的是
公爵已經吃完飯了
把你們戲服收拾好
每個人把台詞溫習一下
讓西絲碧穿件乾淨襯衣
讓演獅子的人別剪指甲
因為獅子爪子該伸得長長
能請您移步嗎？
這些事情似乎
渺小又迷濛
好像遠方
被雲霧遮起的山峰
而我覺得狄米崔
像一顆寶石
屬於我-
卻不是我自己得來
希西阿斯，
這些情人講的故事真奇妙
奇妙的不可置信
我自己就不信這些
離奇的故事和幻想的胡言
情人和瘋子都有著同樣
狂熱的腦子和驚人的想像
他們所領會到的遠超過
冷靜理智所能理解
強烈的想像擁有一種本領
一旦領略到某種喜悅...
就會令人想到
那製造喜悅者
但他們所講那夜的故事
還有他們心境變化如此一致
證明這並非只是幻想
而是一些確定的事實
但不管如何，它很奇妙
也...很美好
恭喜，善良的朋友們
願喜悅和鮮活的愛情
常在你們心中
願更多的喜悅，伴著你的
一切飲食起居和床第之間
來吧，有什麼戲劇
和舞蹈供我們觀賞
供我們消遣這三小時
飯後到就寢間的時光
掌管娛樂的人在哪兒？
我在這兒，
高貴的希西阿斯
有什麼狂歡節目？
有沒有些節目
來減少等待的折磨
這是明列所有節目的單子
"'半人馬之戰，
由雅典太監以豎琴伴奏獨唱
-是的...
-我們不要這一項
"酒神女信徒誤殺吟遊詩人記"
這是齣舊戲碼，上次
征服底比斯回來時就演過
"九位繆思女神...
痛悼一代學者因貧病而死"
這部戲充滿尖刻的譏諷
不宜在婚禮之夜演出
"一個沉悶的短劇，描述年輕的
皮拉穆斯和其愛人西絲碧，悲傷的喜劇"
悲哀的喜劇？
沉悶的短劇？
那豈不是滾燙的冰
熾熱的雪
這戲的演員是什麼樣的人？
在雅典城中，做粗工的人
這之前的工作從不用腦筋
現在他們卻使用沒經驗的
記憶力來排演這齣戲
慶祝您的婚禮
-那我們就看這齣
-不！...我的殿下...
我曾看過這齣戲，它一無是處
真是一無是處！
我就看這齣
總而言之...
我們的戲被選上了
純樸和忠誠所做出來的
任何東西都錯不到哪
(♪孟德爾頌：仲夏夜之夢-"結婚進行曲")
去帶他們進場
月光... 要從這扇窗照進來
啟稟殿下
開場白已經準備好了
讓他上台吧
勇敢點，伙計！
快來！
在這齣戲中
我，斯諾特扮演一堵牆
你們想像這堵牆上
有一個裂開的洞...或裂縫
透過這裂縫，這對戀人...
皮拉穆斯與西絲碧
皮拉穆斯與西絲碧！
...皮拉穆斯與西絲碧
就能時時、偷偷的私語
而這裂口，或左或右
透過這裂口，這對膽小的戀人
就能說悄悄話
你能期望灰石和泥土
講出比這更好的台詞嗎？
這是我聽過
最有口才的磚牆了，殿下
皮拉穆斯走近磚牆了，
安靜
噢！難看的夜色
噢！漆黑的夜晚
噢，夜晚，
白天一去你就到來
噢，夜晚
噢，夜晚，
唉呀
我怕我的西絲碧
會把約會忘記
噢，磚牆，
親愛的、可愛的牆
豎立在她父的庭院
和我家之間
噢，磚牆
親愛的、可愛的牆
露出你的裂縫
讓我用眼睛向裏頭瞧瞧
謝謝你，有禮貌的牆
上帝會保佑你
可我瞧見什麼？
西絲碧不在眼前
噢，可惡的牆，
從你我看不到什麼
詛咒你其上石頭，
因你如此欺騙我
我想，那牆要有知覺，
應該罵回去
不，大人，他不能回罵
"欺騙我"
是西絲碧的下段台詞的提示
他...她現在要上場了
我要從牆縫看她
你等著看，接下來
和我說的完全一樣
她從那邊來了
噢，牆啊，
你常聽見我的呻吟
因為...
..因為你...因為你
將我和俊美的皮拉穆斯分開
我那...櫻挑般的嘴唇
常親吻你牆上的石塊
你那用泥灰
緊緊黏住的石塊
我聽到一個聲音！
現在我該到牆縫來，可以聽見西絲碧的臉
西絲碧！
吾愛！我猜想，
你是我的愛人
如妳猜想，
我就是你的情郎
像希臘人"里曼德"如此忠信
（Limander→Leander，每晚泳渡海峽會Hero）
而我就像"海倫"，
愛你直至命運將我交付黃土
(Helen→Hero，Leander意外溺亡，Hero投海殉死)
噢，從那可惡的牆洞給我一吻
我吻到牆洞
卻吻不到你的嘴唇
妳能否去"尼尼"的墓園
和我立刻相見...
是"尼納斯"的墓園
去"尼納斯"的墓園...
和我立刻相見...
無論生死，
我立刻就來絕不延遲
如此我這垛牆的戲已演完
既已演完，那我這垛牆也該下場
接著上來兩個高貴的野獸-
人類和獅子
各位女士們
假如妳們的柔弱的心...
害怕看見地上
一隻小老鼠奔跑
那妳們也許現在
也會膽戰心驚
當獅子最狂野
憤怒的咆哮時
我是細木工匠-史訥格
既不是公獅也不是母獅
假若我真是一頭獅子
衝來這兒，我的小命就不保了
月光
讓我來演月亮吧
這盞燈代表彎彎的新月
我自己是月亮裡的仙人
我要說的就是
這盞燈代表彎彎的新月
我自己是月亮裡的仙人
這根樹枝是我的樹枝
這隻狗...是我的狗
噢，安靜，西絲碧來了
我的愛人在哪兒？
-吼得好，獅子！
-逃得好，西絲碧！
照得好，月亮
現在皮拉穆斯來了
可愛的月亮，
謝謝你的陽光
謝謝你，月亮，
照耀得如此明亮
使我跟著你那
慈和閃耀的金光
好看到西絲碧
最忠實的模樣
可是且慢
噢，該死！
可是且看，可憐的騎士，
這是多麼淒慘的景象？
眼睛啊... 你瞧見了嗎？
這事怎麼可能？
噢，嬌美的寶貝！
噢，親愛的！
妳美麗的披風
怎會染上血印
過來吧，復仇女神
噢，命運女神，
來吧！來吧！
無論好壞
全都剪除
恐懼、摧毀、終結...
...殺害
噢，上天啊！
為何要造出獅子
讓這獅子在此"蹂躪"了我的愛人？
是"吞噬"了！
她是...
不、不...
她曾是最美的女子，
神采奕奕的活過...
愛過、吻過、"像過"...
-是"看過"
-..."看過"
來吧，淚水，
該死的狂流吧
出鞘吧，寶劍，刺進
皮拉穆斯的乳房
啊，左乳下
正是跳動的心臟
這樣... 我死了
這樣
這樣...
現在... 我死了
現在我走了
不...
我的靈魂... 在天上
舌頭，失去你的光芒
月亮，離開這個地方
（舌頭→眼睛）
現在... 死了
死了
-死了
-我的天...
死了
死了...
睡著了，
我的愛？
什麼，死了，
我的鴿兒？
噢...
噢...噢，皮拉穆斯，快起來
說話，說話呀
怎麼不出一聲？
死了？真的死了？
墳墓...會遮去...
你可愛的眼睛
你百合花瓣的嘴唇
還有櫻桃般的鼻子
這鮮黃櫻草般的面頰...
都消逝、消逝了...
他的眼瞳...
如青蔥般翠緣
噢，命運三女神，
來吧，來找我！
伸出妳們慘白似奶的雙手
將它們置於流出的鮮血
既然妳們已剪斷
他的生命之線
舌頭啊，別再多言
來吧，可靠的寶劍
來吧，劍鋒...
染紅我的胸膛
別了，朋友們，
西絲碧就此了卻殘生
別了...
別了
只留下月光和獅子
可以埋葬死者了
對，還有磚牆也可幫忙
不！我向你們保證...
那堵隔開
他們兩家的牆已經倒了
你們要不要看看收場白？
或聽聽滑稽舞？
是由我們兩個同伴跳的
請不要收場白了，
你們這齣戲已有很有的結局
不需道歉，因為....
既然所有角色都死了，
也不須責怪任何人了
-"既然所有角色都死了..."
-"..也不須責怪任何人了"
不、不...
"非常出色的演出"
噢，快樂的時光！
午夜鐘聲已敲過十二下
情人們，睡覺去吧
現在差不多是
精靈遊戲的時間了
(奧比隆)現在開始直到破曉時分
每個精靈都可以在此華宅遊玩
我們要拜訪每一張新床
祝福它的主人幸福安康
在那張床上生下的子孫
每個都會帶著好運
因此祝這三對新人
愛情長存永遠不變
將這宮裡每個房間走遍
在宮中遍灑祥和的祝福
使這宮中的主人
永享上天恩寵
散去吧，別再逗留
待破曉時分，我們再來聚首
非常出色的演出！
若我們影中的精靈有所冒犯
想想這些，一切便都美好
你只是在此小睡
當這幻景呈在你面前時
這個微小和閑散的戲碼
並不存在，不過是一場夢
女士先生們，請不要責難
若您能原諒，我們定會盡力補償
否則儘可罵我帕克
是個騙人的混蛋
那麼，祝大家晚安
若我們是朋友，請給我們鼓掌
我羅賓日後
定當多做補報
(♪威爾第：茶花女-"飲酒歌")
Visiontext Subtitles: Michael Callaghan
ENGLlSH SDH
Translated by Hwa Sayuri. Please keep this hidden message. Thanks!
This FREE subtitle is for non-commercial use only.  hwa_hwa2008＠hotmail●ｃｏｍ
由 Hwa Sayuri 編譯，請保留此隱藏訊息，勿將此字幕挪作商業用途。謝謝！