Translated by Hwa Sayuri. Please keep this hidden message. Thanks!
This FREE subtitle is for non-commercial use only.  hwa_hwa2008＠hotmail●ｃｏｍ
由 Hwa Sayuri 编译，请保留此隐藏讯息，勿将此字幕挪作商业用途。谢谢！
福斯探照灯影业
(二十世纪福斯的子公司)
摄政娱乐公司
福斯探照灯影业
钜献
麦可·霍夫曼
的作品
19世纪初，义大利蒙特雅典的村庄
衣着款式保守，父母处事古板
婚姻鲜少为爱而结合
好消息是：裙撑渐渐式微，
像单车这种崭新事物
也得以迅速兴起
威廉·莎士比亚所着
《仲夏夜之梦》
演出阵容
(按字母序显示)
克里斯蒂安·贝尔
(饰-狄米崔，恋赫米娅)
鲁伯特·埃弗雷特
(饰-仙王奥比隆)
卡莉丝塔·佛拉克哈特
(饰-海伦娜，苦恋狄米崔)
安娜·法芮儿
(饰-赫米娅，与拉山德相恋)
柏纳德·希尔
(饰-伊吉斯，赫米娅之父)
比尔·艾文
(饰-汤姆·斯诺特/拱起-补锅匠)
格雷格利·吉巴巴
(饰-史讷格/贴合-细木工匠)
凯文·克莱
(饰-尼克·波顿/线团-织工)
苏菲·玛索
(饰-希波丽妲，原着的亚马逊女王)
蜜雪儿·菲佛
(饰-仙后泰坦妮亚)
罗杰·里斯
(饰-彼德·昆斯/木楔-木匠)
山姆·洛克威尔
(饰-法兰西斯·弗鲁特/风箱-修风箱匠)
约翰·萨森
(饰-费勒斯崔-总管宫中娱乐)
大卫·史崔森
(饰-希西阿斯，雅典大公爵)
史丹利·图奇
(饰-帕克，又叫"好人罗宾")
多明尼克·韦斯特
(饰-拉山德，与赫米娅相恋)
麦克斯·怀特
(饰-罗苹·史达弗林/瘦子-裁缝)
（莎士比亚典故：裁缝辛劳而消瘦）
选角导演
萝拉·甘迺迪
配乐
西门·波斯威尔
联合制片
安·温盖特
服装设计
加布瑞拉·派斯古奇
剪辑
加斯·克雷文
艺术指导
露西安娜·阿瑞基
摄影指导
奥利弗·斯泰普顿
执行监制
亚嫩·米尔肯
制片
莱斯利·厄当
麦可·霍夫曼
按威廉·莎士比亚的剧本改编
(♪孟德尔颂：仲夏夜之梦-"序曲")
现在，美丽的希波丽妲
我们的婚期即将来到
再过四个快乐的日子
另一弯新月就会升起
可是，唉，这轮旧月
为何消逝得如此缓慢
她就像个后母或寡妇
耽延了我的喜事...
...长久消耗着
年青儿子财产
四个白天
很快就会在黑夜中消失
四个黑夜
也将很快在梦境中渡过
然后那弯新月
将像一张天际的银弓
将会照映着我们
庄严的婚礼之夜
愿您幸福，希西阿斯
威名远播的公爵大人
谢谢，良善的伊吉斯
你有什么事吗？
我带着满腹的气恼来控告
我的孩子、我的女儿赫米娅
上前，狄米崔
尊贵的公爵
这位男士
已得到我的同意和她结婚
上前，拉山德
这个男子
迷惑了我女儿的心灵
你、你、拉山德
你写情诗给我女儿
还和她交换了
定情的信物
用诡计窃取了
我女儿的芳心
把她对我的顺从
变成顽强的忤逆
仁慈的公爵
假如她在您面前
仍然不同意嫁给狄米崔
我请求引用
雅典自古以来的特权
因为她是我的女儿
我有权随意处置她
也就是...
要不她嫁给这位男士
要不就是她的死刑
这特权根据我们的律法
在这案件上能立即生效
妳怎么说，赫米娅？
悔悟吧，亲爱的赫米娅
还有拉山德，放弃那疯狂要求，
别对我合法权利抗争吧
你已得到她父亲的爱，狄米崔，
把赫米娅的爱让给我
你和她父亲结婚吧
狂妄的拉山德！
没错，我看中了他
愿意把我拥有的
全部都给他
而她属于我！
我要将对她的一切权利
全都交付给狄米崔
殿下，我的出身和他一样好
我的财富也不比他差
我的爱情比他更深
比起这些来
更值得夸耀的是
美丽的赫米娅
爱的是我
为何我不能坚持我的权利呢？
至于狄米崔，
我可以当着他的面证言
他曾对奈达的女儿
海伦娜求爱
并赢得了她的芳心
而她，那甜美的姑娘
一片痴心
诚挚的痴爱
如痴爱偶像般
对待这个缺德负心的男人
我得承认我也风闻这些
我请求殿下的宽恕
我不知是何力量
让我如此大胆
也不知在此场合
申诉自己的想法...
是否影响我的品德
但我请求殿下确实明告
这情况下降在我身上
最坏的命运为何
要么接受死刑
要么永远和男士断绝往来
因此，美丽的赫米娅
问问妳内心的渴望
想想妳的青春年华
检视妳的血液脉动
若妳不愿向妳父屈服
妳能否忍受披上修女的道服
永远关在阴暗的修道院
终生过着寂寥的修女生活
对着凄清的冷月
唱着衰微无力的圣歌
那我情愿这样生活...
这样老去和死亡
公爵殿下
也不愿将我的贞洁
献给他来支配...
那是我不想嫁的人
我的灵魂不愿放弃主权
好好想想吧
等下一轮新月出现时
那天妳得决定是否要...
因为违抗父命接受死刑
或是依父命嫁给狄米崔
不然，就在月神
戴安娜的坛前发誓
永远过着
禁欲苦修的独身生活
为了妳好，
美丽的赫米娅，
准备好遵从
妳父意愿选择情郎
走吧，希波丽妲
狄米崔，跟我来，
你也来，伊吉斯
我有一些私人的话
要开导你们俩
怎么了，我的爱人？
为何妳的面颊
如此苍白？
为何妳脸上的玫瑰
凋谢得这样快？
或许是因为渴望雨露
其实我眼中的泪潮
也能将它灌溉
唉！
从我过去读到的一切书籍中，
或我听过的所有故事与史实里
真爱的道路向来崎岖不平
就算是挑选合意婚姻美满，
但战争、死亡或疾病却来围攻
使美满姻缘像声音般易逝，
像影子般匆促、像美梦般短暂
又像漆黑夜空中的一道闪电
在刹那间照亮了整个天地
人们还来不及唤声"看哪！"
旋即被黑暗的巨口吞没
光明灿烂的事物
总是如此趋于毁灭
因此，听我说，赫米娅
我有个孀居的姑母
是一位有钱的贵妇
一向把我视作
亲生的独子
狄米崔！
为何有些人
就比别人称心如意！
其实整个雅典
都认为我跟她一样美丽
但这又有何用？
狄米崔并不如此觉得
人人都明白的事
只有他不知道
爱情观看事物
不凭双眼只凭心情
因此长着翅膀的邱比特
常被描画为盲目牵情
上帝祝福妳，美丽的海伦娜！
妳要上哪儿啊？
妳说我美丽？
把「美丽」二字收回吧！
狄米崔只珍爱妳的娇美
噢...多幸福的美丽啊
疾病可以传染，
噢，但愿美貌也能够
但愿我离去前染上妳的美貌
美丽的赫米娅
噢，教我妳是如何放送秋波，
又用何技巧左右狄米崔的心
海伦娜，
他的痴愚并非我的过错
只怪妳长得太美，
但愿这过错在我！
放心吧，
他将不再见我的面
拉山德和我将要逃离此间
海伦，我们不愿
向妳隐藏心中秘密
明晚，当月神菲比的银色面容
在明镜般的水波中浮现
就是情人们私奔的时刻
我们打算溜出雅典城门
从此我们的目光将远离雅典
在异乡寻找新的朋友和陌生伙伴
-赫米娅！
-噢...
赫米娅！
再见了，亲爱的玩伴
请为我们祈祷
也祝愿妳得到狄米崔
-赫米娅！
-噢...
-不要失约，拉山德
-我会守约的，赫米娅
海伦娜，再会！
希望狄米崔爱上妳，
就如妳爱他那样！
噢，可恶！
噢，该死！
致蒙特雅典的市民
将举行一场戏剧比赛
为欢庆希西阿斯大公爵的婚礼
优胜者将得到一小笔补助金
我丈夫在哪里？
那个没用的做梦家伙在哪儿？
我们所有人马都到齐了吗？
在这儿，彼德·昆斯
你最好照着名单
一个个的"大概"点一下
（Bottom等市井人士遣辞常不恰当）
来、来，过来
这张名单上列出了大家的名字
是全雅典城最合适...
在公爵和公爵夫人的在婚礼之夜
演出我们这个短剧的人
首先，彼德·昆斯，
请你告诉我们这出戏讲些什么
然后告诉我们每个人演什么角色
这样下来就能切入重点了
好呀，我们这出戏叫...
"皮拉穆斯与西丝碧"
"最悲的喜剧和残酷的死亡"
（希腊神话八大爱情故事之一）
听来是出好戏，
我敢保证，一定很有趣
现在，好心的彼德·昆斯，
按着名单定角色吧
伙计们，大家站开些
我叫到谁，
谁就答应一声
-织工-尼克·波顿？
-到
先说说我演什么角色，
然后再继续点名
尼克·波顿，
你演皮拉穆斯
皮拉穆斯是什么样的人？
是个情人还是霸王？
是一个为了爱
英勇自尽的情人
要演好这个角色
可得加把眼泪了
若由我来演，
观众得小心自己的眼睛
我会感动到他们下暴雨(狂洒泪)
我会使几招「伤感」的演技
-唸下去吧
-那么...
不过，我的气质合适演霸王！
我可以扮演出色的海克力斯
（Ercles→Hercles，波顿是别字王）
-或大声呼啸气破山河的角色
-法兰西斯·弗鲁特...
狂怒的巨岩
战慄的冲击
粉碎牢狱的大门
而日神腓比斯的金车
将在远方照耀～
（Phibbus→Phoebus）
同时开创命运，
并毁坏愚蠢的命运女神
够精彩吧！
呃... 你是演皮拉穆斯
-修风箱匠，法兰西斯·弗鲁特？
-我在这儿，彼德·昆斯
法兰西斯·弗鲁特
得由你演出西丝碧
西丝碧是什么人？
一个流浪的骑士？
那是皮拉穆斯所爱上的女子
不，别让我演女人，
我的胡子都开始长出来了
我可以戴面具藏住脸，
也让我来演西丝碧吧
我会用"巨"细的嗓音说
"西丝妮，西丝妮"
"噢，皮拉穆斯，我的爱人！
我是你的西丝碧，你的心肝宝贝"
-"噢..."
-不，不！你得扮演皮拉穆斯
来，斯诺特...
还有弗鲁特，你得演西丝碧
-裁缝-罗苹·史达弗林？
-我在这儿，彼德·昆斯
细木工匠-史讷格
你负责演狮子
我想我已把角色都分配好了
你写好狮子的台词了吗？
拜讬，要是写好了，
先给我，因为我台词记得慢
不，你可以即兴演出，
因为你没什么台词，只要吼叫就行
也让我演这头狮子吧
我会吼得令每个人都满意
我会吼得令公爵说
"让他再吼一次，让他再吼一次！"
不，你会吼得穷凶恶极，
你会吓坏公爵夫人和贵妇们
你会吓得她们大声尖叫
而把我们全都送上绞架
我同意，朋友们，
要是我把女士们都吓昏了
他们非得把我们绞死了
但我会"加强"我的声音，
我就能吼得如同"吃奶的鸽子"般温柔
我会吼得像夜莺般动人
你得扮演皮拉穆斯
皮拉穆斯是个俊美的男子
就像我们会在夏日见到的
那种很体面又绅士的男子
因此，只能由你扮演皮拉穆斯
好吧...
我就演这角色
各位，你们都拿到角色台词了，
请你们在明晚前熟记它们
然后我们在城外一哩处的
宫廷森林里碰面，在那儿排练
要是我们在城里碰面，
会被别人跟踪戏码会泄露
请别失约
我们一定守约
在那儿我们可以
"放荡"的、大胆的排戏
努力刻苦，使臻完美！
再会了
(西班牙语)
在狄米崔见到赫米娅之前，
曾撒下誓言的雹雨
说他只属于我
但这些冰雹
在赫米娅热力感染下...
...立即消解，
无数的誓言也尽数融化
我要去告诉他
美丽赫米娅的私奔计划
那他必将在今夜
于树林中追寻她
怎么了，仙子
妳都上哪儿了呢？
越过山陵和低谷
穿过荆棘和树丛
飞越花园和围栏
渡过水流和火河
我其实云游各地
轻捷更胜月光
我专为服待仙后
在草环上遍洒甘露
除非我没把你的形体看清
否则你就是那个淘气精灵
名唤「好人罗宾」
你就是那专门
惊吓村中少女的精灵？
偷取牛奶，
有时还帮忙推磨
让妇人用尽气力也做不出奶酪
那就是你吧？
妳说的一点不错，
我就是夜晚快乐的漫游者
我是奥比隆的弄臣
专门引他发笑
譬如变身一匹骏马
像被豆子喂得肥壮
却模仿雌驹的诱惑嘶叫
而有时我会...
再见，你这精灵中的蠢蛋
我要走了
仙后和她的精灵们即将到来
仙王也将在今夜
来此欢宴
最好别让仙后
被他目光所见
因为奥比隆
目前脾气暴躁
又在月光下相遇了，
骄傲的泰坦妮亚
说什么呢，
善妒的奥比隆？
仙子们，快走过去
我已发誓不上他的床，不见他的面
且慢，无礼的妇人，
难道我不是妳的丈夫吗？
那我该是你的王后
你为何从遥远的
印度草原赶来此间
无非是为了那
充满活力的亚马逊女王
你那穿高统靴的情妇
那骁勇善战的爱人
她就要和希西阿斯结婚了
你来此祝他们幸福繁盛
妳怎能这样无耻，泰坦妮亚，
如此诋毁我跟希波丽妲
而且妳明知
我晓得妳对希西阿斯的爱意
这是因妒忌而捏造的谎言
自仲夏之初起我们相遇，
在山丘在谷中
在林间或草地
铺满细砂石的泉边
长满灯心草的溪旁
从不能避免你的吵闹
打扰我们的清兴
因此那原为我们吹奏雅乐
却被轻慢的和风
为了报复，
从海中吸取了毒雾...
降于大地
化作瘴雨
使每条小河都汹涌泛滥
淹没了河床两岸
而这些恶果都是由于
你我的争吵、我俩的反目
我们是这些灾难的根源
那妳设法补救了吗？
这一切操之在妳
为何泰坦妮亚
要违拗她的奥比隆？
我不过向妳要个偷来的孩子
充作我的侍童
死了这条心吧
用你整个仙境
也买不去这孩子
他的母亲是我坛前
一个忠实的信徒
在飘香的印度夜晚
她常在我身旁闲谈
与我同坐在
海神尼普顿的金黄沙滩
细数海上往来的商船
我们笑看那些船只的风帆
由于海风灌注而胀大饱满
好似怀胎十月的妇人
但她，作为凡人，
产下男孩后立刻死去
为了她
我要养育她的孩子
我不会和他分开
妳打算在森林中待多久？
或许等到希西阿斯成婚后
如果你愿意
耐心的和我们同舞
观赏我们在月下欢乐，
就跟我们去吧
把孩子给我
我就跟妳去
用你的仙国交换都别想！
仙子们，快走！
若我再作逗留
会跟他再起争端
好，妳走吧
在妳离开森林前
我要妳为这些无礼吃点苦头
我的好帕克，你过来
你是否还记得
有一次我坐在一个海岬之上
倾听一条骑在
海豚上的美人鱼
发出如此美妙和谐的吐息
叫汹涌海浪
也在她歌声中平定
就在那时我看到了
-当然你看不见-
飞行于冷月和地球间
带着弓箭的丘比特
他瞄准了一位
端坐西方宝座的处女
（原：西方宝座处女指当时伊丽莎白女王一世）
漂亮的从他的弓中
射出爱之利箭
然而，我注意到丘比特
那熄灭箭矢落下之处
（原着中有交待：这枝爱箭失败了）
它落在西方的一种小花上
昔为奶白
今染紫红情伤之色
把那花采来给我
将它的汁液
涂在沈睡的眼皮上
无论男女，都将使其疯狂爱上
接着睁眼所见的第一个生物
把这仙药采给我，马上回来此地，
要在鲸鱼游出三海里之前
我会跑得飞快，
40分钟给地球环上一带
只要拿到这汁液，
我会守着泰坦妮亚待她入眠
然后把这花汁滴在她眼上
她醒来第一眼所见之物
她将用全心全灵去追求
然后，在我解除魔咒前
我会要她把侍童让给我
(狄米崔)我不爱你，
因此，不要再追我！
拉山德在哪儿？
还有美丽的赫米娅？
妳告诉我
他们偷偷逃进了这片树林
我追到这儿，
快要在这林中发疯，
因为我找不到
我的赫米娅！
走开吧！
快走开，别再跟着我！
我是在引诱妳吗？
我有对妳甜言蜜语吗？
难道我没把话说明白？
告诉妳我不爱妳，也不能爱妳
就连那样的事
都只是使我更加爱你
我是你恭顺的猎犬
狄米崔，你越打我，
我越向你摇尾乞怜
请将我当成你的猎犬-
踢我打我
冷待我无视我
但求你允许我，
让不配的我跟随你
在你的爱情中我所乞求的
还能比一条狗更低更少吗？
别过分招惹我心中憎恶
我一见妳
就觉得不舒服
我没见你
才觉得不舒服
妳太不顾妳
女孩的体面
竟远离城都，将自己
交付一个不爱你的人
竟相信这暗夜中的机运
还有这荒野的拙劣提议...
拿妳那珍贵的贞洁冒险
你的品德就是我的保障
因为当我看着你的脸
便不再有黑夜
也因此我不觉得
自己在黑夜之中
也不觉得在这林中缺少同伴
因为你，在我眼中，
就是全世界
我要逃开妳躲进树丛
将妳留给野兽处置！
最凶恶的野兽
也没有你狠心
你就逃吧！
熟知的故事将改写：
阿波罗逃走、达芙妮追赶，
（达芙妮被邱比特铅矢射中而厌恶爱情）
鸽子追着狮鹫！
我没空听妳絮絮不休
让我走
不然，要是妳再跟着我
别以为我不会在林中欺侮妳
是啊，在神庙、在城里、在田间
你一直在欺侮我了
呸，狄米崔！
你错在令我们女子蒙羞
我们女人不能
像男子为了爱情争斗
我们当被追求
而不该追求男人
我要追随你，
把地狱当作天堂
宁愿死在心上人的手中
再会了，美丽的少女
在他离开这片树林前，
你将要逃避他，而他将寻求汝爱
你有找到那种花吗？
噢...
我知道有片河岸茴香盛开
樱草和紫萝兰
在那儿迎风摇摆
其上覆盖着
茂盛的忍冬
还有芬芳的麝香玫瑰
和野蔷薇丛
有时泰坦妮亚
在夜里将那儿当作睡房
在花床中由仙子的歌舞
将她引入梦乡
在那儿，
花蛇脱下她的鲜泽外衣
足够宽大
让仙子穿起
我要将这花汁滴在她眼上
令她醒来满见可厌的幻境
你也拿一些花去，
在这片林中寻找
一位雅典女郎所倾心的
一个薄幸青年，将花汁滴上他眼
但要千万算准，待他睁眼
首先必见这女郎容颜
你应该不会认错，
那男子身穿雅典装束
记好...
你必须在第一声鸡啼前
来此见我
别担心，我主，
你的仆人会遵照办理
你好, 我的王后
多甜美的问候啊
现在，唱歌令我入睡
妳们再去各尽其职
让我好好休息
妳们走吧，现在一切备妥
留下一人看守
待妳醒来双眼所见
就会是妳的真爱
为他爱恋
为他憔悴
不管牠是雪豹大熊或是山猫
还是混身长毛的野猪或黑豹
凡第一个出现在妳眼前的，
妳醒来那刻所见，就是你的情人
一等丑恶的东西走近
妳就会醒来
美丽的爱人...
如此在林中奔走
会令妳累昏
而且老实说，
我已弄不清路途
我们休息吧，赫米娅，若妳同意
待白昼再上路更加舒适
就这么做吧，拉山德
你去他处寻找睡塌
这片草地可以让我躺躺
拉山德！
这片草地
足可供我俩共枕
一条心、一张床
我俩胸中共存一誓
不，亲爱的拉山德，为了我，
睡远些，别跟我如此接近
哦，亲爱的，
请明鉴我纯洁的本意
我的意思是：我心既与妳相通，
那可说只有一颗心在跳动
两心既已由誓言联起
那么两意已共奉一个真理
所以妳不该
拒绝我躺在妳身旁
因为，赫米娅，
我这样睡并无坏心肠
拉山德真是巧言善辩
不行，好朋友
为了爱和礼节
请睡得远一点
看人类的礼法份上
这点距离对有操守的
未婚男女是合适的
睡远些就行了
晚安，亲爱的朋友
-愿汝爱永不变，直至生命尽头
-阿们
阿们，我回应妳美丽的祈祷
若我对妳不忠，愿我生命就此终了
这儿就是我的卧床
愿睡眠给予妳充份休息
愿与你共享此愿
也愿祝愿者早入梦乡
在这林中我已走遍
但雅典人还不曾寻见
在他眼上我得以证明
这花魔力激起的爱情
黑夜...在这片寂静中
是谁在这里？
雅典衣饰
就穿在他身上
这人必是我主人所讲
轻视那雅典少女的薄幸郎
而这少女就在这里，睡得好香，
不顾地上潮湿和尘土
美丽的人儿
她竟是不敢睡近这负心汉
这无礼的家伙
坏家伙，在你眼皮上
我将倾注这朵仙花的所有力量
当你转醒时，爱情会将你捉弄
在你眼皮上扰你安宁
因此，待我走后醒来
现在我得去见...奥比隆！
我叫妳滚开！
别再这样缠着我
你要把我留在黑暗中？
别这么做！
留下-自己承担危险
我要一个人走
噢，这愚蠢的追逐
令我喘不过气
我越是祈求
他越是对我厌弃
赫米娅真幸福，不论她身在何处
因为她有双美好诱人的眼睛
为何她的双眼
如此明亮？
绝非因泪水的助力-
若是，
我的双眼更常受泪水洗涤
不
不...
我丑陋得... 就像一头熊
因为连野兽一见我
也会吓得逃走
拉山德？！
是死了？还是睡着了？
拉山德，如果你还活着，
好先生，醒醒吧
哦！
为了亲爱的妳
我愿赴汤蹈火
狄米崔在哪？
多低贱的名字，
毁于我剑下多么合适
别这么说，拉山德！
别这么说！
尽管他爱着你的赫米娅？
主啊，那又如何呢？
赫米娅仍是爱你
你该感到满足了
满足于赫米娅？！
不！我真是悔恨
和她共渡的无聊时分
不是赫米娅
我爱的乃是海伦娜
谁不愿把乌鸦换成白鸽呢？
为何我生来要受
这般尖刻作弄？
我何时得罪你
要被你这般冷嘲热讽
还不够吗，
还不够吗，年轻人
我从来没有、不曾真正
被狄米崔真正深情一望
你为何还要再嘲笑
我的心底缺口？
那么再见吧！
我不得不承认
我一直以为
你是个真正的好人！
她没发现赫米娅
赫米娅，好好睡在那儿，
以后别在拉山德身边出现
我的全副精力啊
动员你所有的爱和力量...
来尊崇海伦娜
做她的骑士吧！
噢天！
好伤心
多么吓人的梦
拉山德，看看我抖得厉害...
我怕极了...
拉山德？
拉山德？！
这真是个奇妙方便的所在
正合适供我们排练
这块草地可做我们的舞台
这片山楂林可做
我们的休息室
那我们可以...正正经经的排练
就像在公爵面前表演一样
-彼德·昆斯
-你想说什么，波顿兄弟？
在这出喜剧
"皮拉穆斯与...
-西丝碧
-西丝碧"中，有些地方让人不满意
首先，皮拉穆斯
得拔出剑来自杀
那些女士一定受不了
圣母啊！可真怕死人！
我看我们排完整出戏后
得把自杀这段给去掉
不用这样
我有法子解决问题
给我写一段开场白
开场白可以这么说：
我们的剑其实不会伤人
而且皮拉穆斯
也不是真的死了
为了保证没问题，
告诉他们....
我、皮拉穆斯，
其实不是皮拉穆斯，而是织工波顿
这样他们就不会怕了
好吧，我们就写一段开场白
应该用「八六体」来写
（每行八音节和六音节相间的诗体）
不，再加两个音节
写成「八八体」
还有两件麻烦事：
那就是
要把月光引进屋子里...
因为，你知道，皮拉穆斯和西丝碧
是在月光下相见
我们演出的那晚
有没有月亮？
月历、月历
查查历书，
看看那晚有没有月亮
那晚有月亮
那你们把我们
演戏大厅的大窗打开
那月光就可以
从那窗照进来了
还有一件麻烦事
我们得在大厅里弄堵墙
因为，故事中皮拉穆斯和西丝碧
是凑在墙缝讲悄悄话的
你不可能把一垛墙
给搬进屋里！
波顿，你看怎么办？
找个谁...来代表这堵墙
斯诺特
让他在身上涂点泥灰或粘土
或是些灰泥墙面
表示他是面墙
让他把手指举成这样...
从这指缝里
皮拉穆斯和...
-西丝碧
-..西丝碧就能说悄悄话了
-你不可能把一垛墙给搬进屋里！
-这么一来，一切都没问题了
皮拉穆斯你先开始，
当你说完台词，就进林里休息
西丝碧，上来
左脚向前
做个古典的姿式
皮拉穆斯
开始吧
什么样的凡夫俗子
在这儿装模作样？
离仙后的卧塌又这样近？
-提示？
-"西丝碧"
西丝碧，那花朵有着
"可厌的"甜美气息...
是"芬芳的"，芬芳的
..."芬芳的"甜美气息，
妳也吐息如兰，心肝西丝碧
可是听呐！有个声音！
请妳在此稍停
过一会儿我来找你
一个比过往所有扮演者
都怪诞的皮拉穆斯
该我说了？
没错，该你了
因为他要去瞧瞧他听到的声音，
马上回来
-最闪耀的...
-高点...
最闪耀的皮拉穆斯，最...
..无瑕的外貌...
若我确然如此美好，西丝碧
那我也只属于妳...
我将与你相会，皮拉穆斯，
在那"尼尼"的墓园...
是"尼纳斯"的墓园，
老弟！
喂，你还不能讲那些
那是你对皮拉穆斯的回答
你把你那份台词一下全说了，
把下一段开头也说了
该你上场了，皮拉穆斯！
(昆斯)你的台词之前那句
是"永不疲倦"
若我确然如此美好，西丝碧...
若我确然如此美好，西丝碧
那我也只属于妳...
-噢，太可怕！噢，太诡异了！
-快逃，大伙！
我们见鬼了！
波顿，你变样了，
你头上是什么东西啊？！
什么东西？你是看见
自己变成蠢驴了吧？是不？
求神保佑你，波顿，保佑你！
你变样了！
他们怎么全跑了？
我看出他们的把戏了！
这是想要试试他们
能否戏弄我、吓唬我
可我才不离开这儿，
他们就尽量去闹吧
而且我要歌唱，
这一来他们就听出我不害怕
♪山鸟的身子如此漆黑
♪头上却长着桔红嘴喙
♪画眉的歌声如此美妙
♪鹪鹩却有着尖细鸣叫
（画眉和鹪鹩是同科的鸟）
是什么样的天使
将我从花床上唤醒？
♪山雀麻雀百灵鸟
♪布谷清声不太吵
♪许多人们听见了
♪没人敢回说不好
（典：cuckoo音近cuckold ＝戴绿帽男，故男人不敢回）
我请求你，温柔的凡人啊
再唱下去吧
我的耳朵
已为你的歌声陶醉
我的双眼
也被你的样貌迷惑
而你美好德行散发的力量
令我初见你就想要说...
想起誓说：
我爱你
我觉得，女士，
妳没什么道理这么说
然而，说真的，这年头
理智和爱情很难配合上
不，有时我也是会说笑的
你既美丽又有智慧
我这两样都差了点
但若我有智慧走出这片森林
对我来说就很够了
请别渴求
离开这片森林！
你须留在此地
无论愿不愿意
我会让精灵们伺候你
她们将为你
从深海采来珍珠
她们会为你歌唱
当你在花堆上熟睡
而我会洗去
你身上凡人的俗气
使你能像精灵般轻盈飘起
豌豆花、蜘蛛网
-在
-我在
小飞蛾、芥末子
-在
我们该做什么？
对这位绅士要恭谨有礼
在他的路上跳跃
在他的眼前游戏
喂他吃杏子和露莓
紫色葡萄、青无花果
和深紫桑椹
对他行礼，精灵们，
向他问安致意
请各位多多包涵！
请教各位尊姓大名
蜘蛛网
我很想要和你结交，好蛛网
要是我伤了手指，我一定会找你
（当时的英国会用蛛网止血）
你的名字呢，请问？
芥末子
我明白你忍受很多苦，
你的亲友刚还令我流泪
我很希望多认识你
芥末子
(♪贝里尼：诺玛-"圣洁女神")
欢迎你，凡人
祝福你，凡人
欢迎你、祝福你...
我不知泰坦妮亚是否睡醒
也不知她第一眼看到、
因此疯狂爱上的是什么
怎么样了，傻精灵，
在这片受扰的林中又有何怪事？
我的主母爱上了一个怪物
这比我预计的还要好
可你有无照我吩付
将仙汁滴在那雅典人眼上？
-我趁他睡着时也都已办妥
-(狄)为何对爱妳的人如此抗拒
-(狄)这种恶毒话语，应加在敌人身上
-有人来了
我现在不过是骂，
我还该更凶的待你
因为我认为，
你给了我咒骂的理由
假如你在拉山德睡着时
把他杀了
鲜血已浸过鞋子
索性让杀人的血淹过膝盖
把我也一起杀了吧
就是这个雅典青年
我遇到的是这女人
但不是这男人
(赫米娅)太阳之于白昼
都不如他对我那么可靠
他怎可能悄悄溜走？
从睡着的赫米娅身旁？
他在哪里？
好心的狄米崔，
你能否将他交还给我？
我宁愿拿他的尸首
喂我的猎狗
滚开！你这只狗！
滚开！你这小人！
你使我难以忍受
已超过少女的耐性
你是否真在他睡着时杀了他？
噢，真是英勇的行为！
就连一条蛇、一条毒蛇，
都不会如此狠心
妳这脾气发得毫无道理，
我没有杀死拉山德！
他也没有死，就我所知
那么请告诉我，他现在平安无事
假如我如此说，
我有什么回报？
一项特权：
从此不再见我的面！
在她盛怒之下
我不应再跟随
我不如在此停留一会儿
看你做了什么？
你完全弄错了对象
竟把仙汁滴在
真正有情人的眼上
要比风还快，到林中遍寻
雅典人海伦娜是你的目标
用些幻象将她引来此间
我会在这小子眼上作法
待她到来
我去、我去！
看我如何一飞冲天！
快过鞑靼人射出的箭！
我觉得月亮看来
有点泪眼汪汪
当她哭泣，
花朵们也黯然神伤
好似哀悼失去贞洁的女郎
来吧，领他到我的闺房
叫我的爱人闭口，
带他静静的跟我来
这朵小花颜色紫红
邱比特的金箭曾经射中
让我挤入你的眼瞳
当他一见他的爱人，
让她闪耀更胜天际爱神
当你醒来，她若经过，
恳求她原谅你的过错
(帕克)我向精灵的首领报告
海伦娜马上就到
那个被我搞错的青年
正向她恳求爱情的眷怜
我们要不要
看看他们的痴愚表演？
我主，这些凡人真是蠢得可怜！
为何妳认为
我会用嘲讽的手段求爱？
嘲讽和讥笑
绝不会引来眼泪
妳看！
当我发誓时
泪水不断流下
足见这片誓言
代表真心一点不假
妳怎可认为我的真心
是对妳的嘲讽
当妳已能掌握
证明真实的忠诚标记
你的狡滑手段
越来越高明
忠诚毁灭忠诚，
真是场邪恶与神圣的争斗
这些誓言分明属于赫米娅！
难道你已放弃她？
用一誓取代一誓，
你的誓言就毫无份量
当我向她发誓时
我还没有判断力
现在也没有，在我看来，
因为你背弃了她
狄米崔爱的是她，
他爱的不是妳
(狄米崔)海伦...
女神！
仙女！
完美又神圣！
吾爱，该用什么比拟妳的双眼？
连水晶都嫌混浊！
妳的双唇如此饱满红润，
那互吻的樱桃，多么诱人
海伦！
噢，可恶！噢，该死！
我知道了你们都故意
设计拿我来寻开心！
你们是恨恶我，我是知道，
但非得联手起来取笑我吗？
海伦、海伦，不是这样！
海伦！
噢... 拉山德！
拉山德！吾爱！
为何你忍心这样离开我？
在爱情催促离去时，
他为何要留下？
是什么样的爱能催促
拉山德离开我身边？
是拉山德的爱人
让他无法逗留
妳为何要来找我？
难道这还不能令妳明白
是对妳的怨恨使我如此离开妳？
你说的不是真心话
这不可能
瞧，她也是
这夥人其中一个
欺人的赫米娅
忘恩负义的丫头
是妳计划的？
妳用这些嘲弄手段
设计引诱我？
难道妳忘了
我们曾互享所有秘密
姊妹间的誓约、
共渡的时光
我们还责怪脚步急促的光阴
害我们要分开-
这些都忘了吗？
难道妳要抛弃
我们过去情谊，
和这些男人
联合嘲弄你可怜的朋友？
这不是友谊！
也不是淑女行径！
所有女性都会
像我为此斥责妳！
虽然只有我感到受伤
我实在不懂
妳这么说的意思
啊，是吗？
那继续吧
装出一副愁容
待我转身时
就对我做鬼脸
若你们还有一丝
怜悯、恩慈或礼貌
你们就不会
再多做狡辩
那就此别过吧
也许我自己也有部份过错
死亡或离别或能很快补救
海伦娜，我爱妳！
我实在是用我的生命爱妳！
-噢，表演真精彩！
-亲爱的，别如此作弄她！
我要说我爱妳比他更深
(赫米娅)拉山德，你是在开玩笑？！
是，没错！妳也一样！
噢！
难道我不是赫米娅吗？
我现在仍和过去一样美丽
为何你要离开我？
难道真是存心吗？
我今后再也不想与妳相见
绝对肯定，千真万确！
不是玩笑！
我确实厌恶妳，
爱着海伦娜
哦！
妳...
这骗子！
妳
这鲜花的蛀虫！
妳这爱情的盗贼！
居然趁黑夜
把我爱人的心给偷走了？
噢，很好，真的！
妳难道不懂礼仪？没女子的羞耻心？
一点都不难为情吗？
怎么，妳一定要我破口大骂，
讲些说不出口的难听话？呸！
呸，妳这虚伪的人，
妳这小玩偶！
"小玩偶"？
为何如此说？
唷，原来是这么回事
现在我搞清楚
是她在比较我们的身材
她总强调她的身高，还有
她的风度仪态、"超高"的仪态
一定是她的身高
掳获了他的心！
妳在他眼中变得如此"高"贵
就因我如此矮小低贱吗？
好呀，我有多低贱？
妳这浓妆艳抹的竹竿！
说呀！我有多低贱？
我生得还不够矮，
因为我的指甲还能剜出妳的眼睛
哦，拜讬，虽然你们取笑我，
两位好人，别让她伤害我！
你们也许以为，
因为她长得比我矮小...
-我就能与她对抗
-"矮小"？！听，又来了！
好赫米娅，
不要对我如此怨恨
现在，
请妳让我静静离去
带着我的愚蠢回到雅典，
不再跟着你们了
让我走吧，妳看
我是多么单纯又温顺
那妳就走吧！
谁拦着妳了？
我痴愚的心
会被我留在这里
-什么，给拉山德？！
-是给狄米崔！
别害怕，
我不会让她伤害妳，海伦娜
是，先生，她不会，
即使你分明帮着她
在学校时她就是个母老虎，
即使她生得矮小，但她可够凶了
矮小？！又说我矮！
满口的"低下"、"矮小"？！
你怎能容忍她如此辱我？
让我和她拚了！
妳滚吧，妳这侏儒！
妳这发育不全的杂草！
妳这小珠子、
你这小橡果！
现在她没缠着我了
跟我来，
若你有胆较量一番，
看看你我之中，
谁配得上海伦娜
跟你走？不，
我要和你一起走，肩并肩
妳，小姐...
这些纷争都是因妳而起
不，别走
我可不相信妳，
也不会留下让讨厌的妳相伴
妳的双手
打起架来比我厉害
可我的腿长，
逃得可比妳快！
我真觉莫明奇妙，
不知该说什么！
(奥比隆)这都是你的疏忽
是你、是你又出错了！
要不然...
你就是故意搞出这把戏？嗯！
相信我，夜之君王，
我是弄错了
你不是告诉我
很好认出那人？
只须由他穿的
雅典衣饰判断？
你看这两个情敌
在找地方决斗
因此，罗宾，
你得快将黑夜遮蔽
用黄泉般漆黑的浓雾
将繁星点点的苍穹掩盖
然后，引这俩个
愤怒的情敌迷途
让他们无法接近彼此所在
然后，挤出这药草汁
滴入拉山德的、
"拉山德"的眼中...
在我派你去办这件事时，
我则要去找我的王后...
向她讨得那个印度男孩
然后，我会解除她眼上魔咒
让她不再爱那怪物
一切都会归于平和
来来回回、上上下下，
我会引他们上下奔忙
城里野外的人见我都怕，
小妖精，引得他们来回打转
这儿来了一个
你在哪里？
骄傲的狄米崔？
(帕克)
在这儿，坏蛋！你在哪儿？
我马上就来找你！
拉山德？
你再说话呀！
你逃走了！
你这懦夫！
你真的逃走了？！
来吧，胆小鬼，
来吧，孩子
什么！你在那边？
跟随我的声音
这里不适合我们
较量男子气慨
噢，那坏蛋比我跑得快
我紧紧追赶，但他更快逃开
使我在崎岖夜路上绊跌
我要这里歇息
噢，白昼啊，快快到来
过来！我在这儿！
不，你又在耍我
你最好当心
待天明我就能瞧见你面
现在你就逃吧
疲倦压迫着我，
不得不在这冰冷床上伸展身躯
待白昼到来...
更好找到你
从没这样疲倦
从没这样悲伤
我再也爬不动
也再也走不动了
让我在此休息直到天明
天佑拉山德！
若他们真要决斗
噢，倦人的夜，
噢，冗长的夜！
缩短你的时辰
东方舒适的阳光快照起，
让我能在白天返回雅典
离开这些贫乏同伴的憎厌
睡眠，偶尔
让悲伤的双眼阖起
暂时将我
从自已的意识中偷走
来，坐在这花床上
让我爱抚你那可爱的面庞
让我将麝香玫瑰
簪在你光滑的头上
让我亲吻你漂亮的大耳朵，
我的爱宠
我想我该找个理发师了
我觉得脸上的毛
多得不可思议
而我真是个温顺的笨驴，
要是头毛一痒就非抓抓
那，你要听点音乐吗？
我的爱人？
或者，亲爱的，
你想吃些什么？
说真的，来一堆草料吧，
我能大口吃下上好燕麦
我很想来一捆乾草
上好的乾草，美味的乾草，
什么也比不上它
但我请求妳，
别让妳的人打扰我
我现在真想睡上一觉
睡吧，
我会将你搂在臂弯
仙子们，退下吧！
四下散去
菟丝花就是如此
温柔缠附芬芳忍冬
女萝也是这样
绕卷着榆树的皱折臂枝
噢，我多么爱你！
我多么为你着迷！
在这地上，
浓睡方酣，
我将仙药、滴在...
...汝瞳
美好情人，
就此归复，
当汝醒来...
汝将从原本爱人眼中
找回真正喜悦
有情人终成眷属，
无中亦不能生有
他会再次得回良配，
一切都将复旧如故
欢迎，好人罗宾
你可曾见过此等奇景？
她的痴情
使我开始对她怜悯
我要解除她眼中
可憎不完美的幻象
恢复妳原来的本性
看见那原本的情景
现在，我的泰坦妮亚，醒来吧！
我亲爱的王后
噢...，我的奥比隆！
我看到奇怪的梦境！
我好像爱上了一头驴！
你的爱人就睡在那儿
这种事情怎会发生？
且别说话
仙王，请您听我禀明，
我已听见百灵晨鸣
那，我的王后，脚步放轻，
让我们追随夜色的踪影
我们要环绕地球
轻捷更胜明月遨游
来吧，吾王，在飞行之际
告诉我今夜如何发生这一切
我怎会被发现
和这些凡人同处草地花间
我的女王，
让我们到山顶上
听听那猎犬吠叫和空谷回音
交织的喧闹乐章
我的猎犬有着斯巴达的血统
牠们颊肉下垂，毛色沙黄，
头上长着...
长长的耳朵
慢着...，
这些是仙女吗？
大人，在这儿睡着的
是我的女儿
这是拉山德，
这是狄米崔
这是海伦娜-
奈达老先生的女儿
我不知他们怎会一同来到这里
他们一定是清早起来
遵行五月节的仪式
早安，朋友们
情人节已经过去，
你们这些林中鸟现在才配对？
请你们都站起来
我知道你们两人是情敌
怎么竟会如此融洽
仇恨之中竟毫无猜忌，
和仇人酣睡竟毫无敌意？
大人，我只能迷迷糊糊的回应，
因为我还是半梦半醒...
但我想，我希望实说：
我和赫米娅一起来此
我们本打算逃出雅典
到一个我们可以...
不必遭受雅典峻法之地...
够了！殿下，你听得够多了
我请求律法制裁，取他性命！
他们差点成功私奔了
只差一点，狄米崔，
他们用这种手段欺弄你我-
剥夺你的妻子
和我的同意权
而我是同意
让她做你的妻子的
殿下，我不知是因何力量
但确有某种力量
使我对赫米娅的爱
像雪一般的融化
而现在我所有的忠诚
及我内心向往
还有眼中欢乐的对象
都只属于海伦娜
俊美的恋人们，
你们喜幸相逢
伊吉斯，
我不会遵从你的意愿
因为稍晚在神庙，这两对恋人
要同我们一起缔结永久的婚约
跟我们一起回雅典，
三男三女成配
我们将为此大张盛宴
来吧，希波丽妲
到我的台词时
叫我一声我就接下去
我下段台词前提示是
"最俊美的皮拉穆斯"
嗨唷...
彼德·昆斯
弗鲁特？
补锅匠-斯诺特
史达弗林
老天！他们偷偷跑了
留我一人在这儿睡觉！
我见到难得的奇景
我做了个梦
人的智慧无法形容这个梦
要是有人想要解释这个梦，
那他肯定是头蠢驴
我觉得我好像是...
没人能知道那是啥
我觉得我曾有...
要是有谁能告诉我有个什么
那他肯定是个蠢材
那是人眼未曾听过，
人耳未曾看过，
人手未曾嚐过，
人口未曾想过，
人心未曾说过的，
这就是我的梦境
我要叫彼德·昆斯
为这个梦写个首歌
歌名应该要叫
"波顿的......梦"
因为这个梦没有止境
（bottom-波顿，线团/终端，双关语）
我会在短剧结束前演唱它，
就在公爵面前唱
或者，为了使戏更出色，
我会等西丝碧死后才唱
你去过波顿家吗？
他回家了没？
一点消息都没有
他肯定是给妖精拐了去
要他回不来，这出戏就完了，
没办法演出了，对不？
伙计们，
公爵已经从神庙回来了
还有两三位
先生小姐也要同时结婚
要是我们这玩意儿能上演，
我们都会成名的！
噢，好人波顿！
他这辈子就没了
一天赚六便士的戏份了
要是公爵没给他
扮皮拉穆斯的六便士
那我情愿上吊！
他值这个报酬
演皮拉穆斯一天6便士，
少一个子儿都不行
伙计们都在哪呀！
波顿！
死党们都在哪儿？
最吉利的日子！
最快乐的时刻！
伙计们，我要告诉你们一桩妙事，
但可千万别问我那是什么
-讲给我们听吧，好波顿
-和我自己半点无关
我要说的是
公爵已经吃完饭了
把你们戏服收拾好
每个人把台词温习一下
让西丝碧穿件乾净衬衣
让演狮子的人别剪指甲
因为狮子爪子该伸得长长
能请您移步吗？
这些事情似乎
渺小又迷濛
好像远方
被云雾遮起的山峰
而我觉得狄米崔
像一颗宝石
属于我-
却不是我自己得来
希西阿斯，
这些情人讲的故事真奇妙
奇妙的不可置信
我自己就不信这些
离奇的故事和幻想的胡言
情人和疯子都有着同样
狂热的脑子和惊人的想像
他们所领会到的远超过
冷静理智所能理解
强烈的想像拥有一种本领
一旦领略到某种喜悦...
就会令人想到
那制造喜悦者
但他们所讲那夜的故事
还有他们心境变化如此一致
证明这并非只是幻想
而是一些确定的事实
但不管如何，它很奇妙
也...很美好
恭喜，善良的朋友们
愿喜悦和鲜活的爱情
常在你们心中
愿更多的喜悦，伴着你的
一切饮食起居和床第之间
来吧，有什么戏剧
和舞蹈供我们观赏
供我们消遣这三小时
饭后到就寝间的时光
掌管娱乐的人在哪儿？
我在这儿，
高贵的希西阿斯
有什么狂欢节目？
有没有些节目
来减少等待的折磨
这是明列所有节目的单子
"'半人马之战，
由雅典太监以竖琴伴奏独唱
-是的...
-我们不要这一项
"酒神女信徒误杀吟游诗人记"
这是出旧戏码，上次
征服底比斯回来时就演过
"九位缪思女神...
痛悼一代学者因贫病而死"
这部戏充满尖刻的讥讽
不宜在婚礼之夜演出
"一个沉闷的短剧，描述年轻的
皮拉穆斯和其爱人西丝碧，悲伤的喜剧"
悲哀的喜剧？
沉闷的短剧？
那岂不是滚烫的冰
炽热的雪
这戏的演员是什么样的人？
在雅典城中，做粗工的人
这之前的工作从不用脑筋
现在他们却使用没经验的
记忆力来排演这出戏
庆祝您的婚礼
-那我们就看这出
-不！...我的殿下...
我曾看过这出戏，它一无是处
真是一无是处！
我就看这出
总而言之...
我们的戏被选上了
纯朴和忠诚所做出来的
任何东西都错不到哪
(♪孟德尔颂：仲夏夜之梦-"结婚进行曲")
去带他们进场
月光... 要从这扇窗照进来
启禀殿下
开场白已经准备好了
让他上台吧
勇敢点，伙计！
快来！
在这出戏中
我，斯诺特扮演一堵墙
你们想像这堵墙上
有一个裂开的洞...或裂缝
透过这裂缝，这对恋人...
皮拉穆斯与西丝碧
皮拉穆斯与西丝碧！
...皮拉穆斯与西丝碧
就能时时、偷偷的私语
而这裂口，或左或右
透过这裂口，这对胆小的恋人
就能说悄悄话
你能期望灰石和泥土
讲出比这更好的台词吗？
这是我听过
最有口才的砖墙了，殿下
皮拉穆斯走近砖墙了，
安静
噢！难看的夜色
噢！漆黑的夜晚
噢，夜晚，
白天一去你就到来
噢，夜晚
噢，夜晚，
唉呀
我怕我的西丝碧
会把约会忘记
噢，砖墙，
亲爱的、可爱的墙
竖立在她父的庭院
和我家之间
噢，砖墙
亲爱的、可爱的墙
露出你的裂缝
让我用眼睛向里头瞧瞧
谢谢你，有礼貌的墙
上帝会保佑你
可我瞧见什么？
西丝碧不在眼前
噢，可恶的墙，
从你我看不到什么
诅咒你其上石头，
因你如此欺骗我
我想，那墙要有知觉，
应该骂回去
不，大人，他不能回骂
"欺骗我"
是西丝碧的下段台词的提示
他...她现在要上场了
我要从墙缝看她
你等着看，接下来
和我说的完全一样
她从那边来了
噢，墙啊，
你常听见我的呻吟
因为...
..因为你...因为你
将我和俊美的皮拉穆斯分开
我那...樱挑般的嘴唇
常亲吻你墙上的石块
你那用泥灰
紧紧黏住的石块
我听到一个声音！
现在我该到墙缝来，可以听见西丝碧的脸
西丝碧！
吾爱！我猜想，
你是我的爱人
如妳猜想，
我就是你的情郎
像希腊人"里曼德"如此忠信
（Limander→Leander，每晚泳渡海峡会Hero）
而我就像"海伦"，
爱你直至命运将我交付黄土
(Helen→Hero，Leander意外溺亡，Hero投海殉死)
噢，从那可恶的墙洞给我一吻
我吻到墙洞
却吻不到你的嘴唇
妳能否去"尼尼"的墓园
和我立刻相见...
是"尼纳斯"的墓园
去"尼纳斯"的墓园...
和我立刻相见...
无论生死，
我立刻就来绝不延迟
如此我这垛墙的戏已演完
既已演完，那我这垛墙也该下场
接着上来两个高贵的野兽-
人类和狮子
各位女士们
假如妳们的柔弱的心...
害怕看见地上
一只小老鼠奔跑
那妳们也许现在
也会胆战心惊
当狮子最狂野
愤怒的咆哮时
我是细木工匠-史讷格
既不是公狮也不是母狮
假若我真是一头狮子
冲来这儿，我的小命就不保了
月光
让我来演月亮吧
这盏灯代表弯弯的新月
我自己是月亮里的仙人
我要说的就是
这盏灯代表弯弯的新月
我自己是月亮里的仙人
这根树枝是我的树枝
这只狗...是我的狗
噢，安静，西丝碧来了
我的爱人在哪儿？
-吼得好，狮子！
-逃得好，西丝碧！
照得好，月亮
现在皮拉穆斯来了
可爱的月亮，
谢谢你的阳光
谢谢你，月亮，
照耀得如此明亮
使我跟着你那
慈和闪耀的金光
好看到西丝碧
最忠实的模样
可是且慢
噢，该死！
可是且看，可怜的骑士，
这是多么凄惨的景象？
眼睛啊... 你瞧见了吗？
这事怎么可能？
噢，娇美的宝贝！
噢，亲爱的！
妳美丽的披风
怎会染上血印
过来吧，复仇女神
噢，命运女神，
来吧！来吧！
无论好坏
全都剪除
恐惧、摧毁、终结...
...杀害
噢，上天啊！
为何要造出狮子
让这狮子在此"蹂躏"了我的爱人？
是"吞噬"了！
她是...
不、不...
她曾是最美的女子，
神采奕奕的活过...
爱过、吻过、"像过"...
-是"看过"
-..."看过"
来吧，泪水，
该死的狂流吧
出鞘吧，宝剑，刺进
皮拉穆斯的乳房
啊，左乳下
正是跳动的心脏
这样... 我死了
这样
这样...
现在... 我死了
现在我走了
不...
我的灵魂... 在天上
舌头，失去你的光芒
月亮，离开这个地方
（舌头→眼睛）
现在... 死了
死了
-死了
-我的天...
死了
死了...
睡着了，
我的爱？
什么，死了，
我的鸽儿？
噢...
噢...噢，皮拉穆斯，快起来
说话，说话呀
怎么不出一声？
死了？真的死了？
坟墓...会遮去...
你可爱的眼睛
你百合花瓣的嘴唇
还有樱桃般的鼻子
这鲜黄樱草般的面颊...
都消逝、消逝了...
他的眼瞳...
如青葱般翠缘
噢，命运三女神，
来吧，来找我！
伸出妳们惨白似奶的双手
将它们置于流出的鲜血
既然妳们已剪断
他的生命之线
舌头啊，别再多言
来吧，可靠的宝剑
来吧，剑锋...
染红我的胸膛
别了，朋友们，
西丝碧就此了却残生
别了...
别了
只留下月光和狮子
可以埋葬死者了
对，还有砖墙也可帮忙
不！我向你们保证...
那堵隔开
他们两家的墙已经倒了
你们要不要看看收场白？
或听听滑稽舞？
是由我们两个同伴跳的
请不要收场白了，
你们这出戏已有很有的结局
不需道歉，因为....
既然所有角色都死了，
也不须责怪任何人了
-"既然所有角色都死了..."
-"..也不须责怪任何人了"
不、不...
"非常出色的演出"
噢，快乐的时光！
午夜钟声已敲过十二下
情人们，睡觉去吧
现在差不多是
精灵游戏的时间了
(奥比隆)现在开始直到破晓时分
每个精灵都可以在此华宅游玩
我们要拜访每一张新床
祝福它的主人幸福安康
在那张床上生下的子孙
每个都会带着好运
因此祝这三对新人
爱情长存永远不变
将这宫里每个房间走遍
在宫中遍洒祥和的祝福
使这宫中的主人
永享上天恩宠
散去吧，别再逗留
待破晓时分，我们再来聚首
非常出色的演出！
若我们影中的精灵有所冒犯
想想这些，一切便都美好
你只是在此小睡
当这幻景呈在你面前时
这个微小和闲散的戏码
并不存在，不过是一场梦
女士先生们，请不要责难
若您能原谅，我们定会尽力补偿
否则尽可骂我帕克
是个骗人的混蛋
那么，祝大家晚安
若我们是朋友，请给我们鼓掌
我罗宾日后
定当多做补报
(♪威尔第：茶花女-"饮酒歌")
Visiontext Subtitles: Michael Callaghan
ENGLlSH SDH
Translated by Hwa Sayuri. Please keep this hidden message. Thanks!
This FREE subtitle is for non-commercial use only.  hwa_hwa2008＠hotmail●ｃｏｍ
由 Hwa Sayuri 编译，请保留此隐藏讯息，勿将此字幕挪作商业用途。谢谢！