你看這是儀表板
散熱窗、散熱器
兩側車燈、引擎蓋
擋風玻璃、前保桿、散熱罩
修理了車身和避震器
也換了水箱、方向燈、電池
損壞部分有重新烤漆
換了引擎蓋、保險桿、儀表板
還有車門，最後幫你拋光和上蠟
車子內部也清乾淨了
看起來煥然一新
謝謝你
交車前請先簽名
好
簽在單子上就好
筆借我一下
車鑰匙
就這樣，先生    - 謝謝
片名︰露西亞離開之後
（三區台版官方字幕）
那輛車子怎麼了？
我賣掉了
你的睡衣和牙刷
謝謝
爸？
要吃嗎？
不用，謝謝
你確定？是杏仁口味
還不錯
我也覺得
要出門了嗎？
我先沖澡好嗎？
好
嗨    - 你好嗎？
很好，妳呢？    - 很好，謝謝
嗨    - 嗨
不好意思，這是我的座位
抱歉    - 沒關係
星期六好玩嗎？
靠，有夠瘋的
你們是開車還是搭飛機來的？
開車
車程多久？
十個多小時
不會很累嗎？
有點，但還好
我對令尊印象很好
我們處得很好
妳今天有什麼課？
已經上了歷史、英文和生物
都還好嗎？
很好，跟以前的學校差不多
有任何需要就告訴我
謝謝
準備好了？
還沒，我才剛去過洗手間
真糗，全部學生都要驗尿嗎？
這是學校規定，每個年級都需要
妳好嗎？
我是荷西，跟妳同班
喜歡這裡嗎？    - 這學校好大
是啊
妳從波爾多來的嗎？    - 對
完全不同吧
去康德沙？
不要    - 我喜歡那裡
隨便，我哪裡都想去
亞蕾，見過卡蜜拉了吧？
嗨    - 妳好
艾瑞妮
胖子和馬奴爾    - 你們好
我是哈維爾
你好，哈維爾
她分一個給我了
再給你一個
包準會被他吃光
去荷西家的路上再吃
亞蕾，妳是哪裡人？
巴亞爾塔港
住在那裡一定很棒吧    - 是啊
妳在那裡都做些什麼？
衝浪…
上學    - 對，上學，跟朋友出去
我也會衝浪
什麼？    - 真的假的？
你能站上衝浪板嗎？    - 當然
你一站上去就沉了    - 沒錯
妳為什麼來墨西哥市？
因為我爸的工作
他做什麼的？    - 他是廚師
胖子，你的最愛
所以他會開餐廳嗎？
是吧
在哪？
還不確定，但應該在康德沙
瞭解    - 太好了
酷喔
他會做什麼菜？
都會，但主要是海鮮和魚
一定很好吃
他有教妳嗎？
妳現在住哪？
安蘇烈思，在波朗哥
我住附近
真的？    - 對
酷喔
你笑什麼？
他根本不住那裡，聽他鬼扯
太好笑了
他聽不下去就會這樣
我以前在海邊開餐廳
魚貨是從加拿大或亞洲進口
因為國內的上等魚太貴了
那我要跟他們簽約嗎？
好    - 很好
你看一下這個
看起來不錯，但應該很快會褪色
那你想要淺色一點？    - 對
灰色呢？    - 好
好嗎？    - 比較休閒
太好了
不好意思    - 嗯
女兒，妳好嗎？
我正在忙
妳想去就去
搖滾樂團也不錯
我要坐窗邊
我到了再打給你
或傳簡訊給你
好
謝啦，我愛你，掰
走了？    - 好
妳老爸准了？
準備出發了
胖子，這裡有甜食
我不想吃
亞蕾，學校還好嗎？
很好    - 是嗎？
對，還不錯
荷西說妳有做毒品驗尿檢查
對    - 是嗎？
妳會擔心嗎？    - 會
早該提醒妳要換驗尿杯
沒錯    - 那可不妙
妳用了什麼？
上星期呼了大麻
不用擔心
他們只會通知家長
建議妳上戒毒課程，但去不去隨妳
妳爸會擔心嗎？
不會，他很隨和，我想沒問題
妳媽呢？
她留在老家
妳爸會告訴她嗎？
應該不會
要是說了，她會罵妳嗎？
應該也不會
那就沒事了
我找到一家游泳池
但在比較南邊
還不知道地址，到時候我們一起去
好
我們應該去一趟超市
買些明天要用的東西
嗯
應該從舊家拿來一些裝飾品的
在這裡買就好了
這是什麼？
吃不出來
再吃一次
是什麼？
分辨不出來
連這都不知道怎麼做菜？
還是不知道？
午安    - 午安
謝謝過來    - 應該的
恕我直言
學校定期幫學生做毒品驗尿檢查
令嬡的大麻測試呈陽性反應
這跟上學沒關係吧
您知道她有吸大麻嗎？
不知道
校方建議她參加戒毒課程
但並非強迫性質
但下次如果又是陽性反應
我們會強迫退學
妳哈草多久了？
大概三個月前開始
跟誰？
老家的一些朋友
是誰？
馬諾洛和胡莉亞
經常吸嗎？
只有幾次而已
沒騙我？
對
我答應你不會再吸了
我沒事，真的
好
醫院的費用沒問題
他們不會付葬禮的錢
他們不可能退錢
雷蒂，無所謂了
我會搞定
今天
下午
亞蕾很快樂，我得回廚房工作了
我再打給妳
再見
來吧
一、二、三，開始
她輸了
你贏了
來倒退嚕
倒立呢    - 再來一次
來吧
我不行    - 歹勢
多點泡沫
你幾點會到？
不一定
看誰願意幫我顧孩子
或看我岳母能不能陪他們
我們會很早出發，但你能搭便車
我覺得懶懶的
小心燙
況且我不確定那樣好不好
選在墨西哥市外舉辦婚禮
在圭那瓦加    - 沒錯
反正我也沒藉口了
因為大家都不去
那個拿給我
我只好待到婚禮結束
問題是所有婚禮都一樣
沒人想參加，連新郎也懶得去
你是在說我的婚禮嗎？
開始打麵糊
當然不是
瑪莉娜也不想去
才怪，她很愛婚禮
女人都這樣
什麼？
女人都愛婚禮
華金，我幹不下去了
怎麼了？    - 抱歉
你是認真的嗎？
對，我沒耐心了
需要什麼儘管說
抱歉，我一開始就該婉拒你的
請見諒
羅伯特
你沒出門？
我提早回來了
朋友約我週末去布拉伯山谷
好啊
你怎麼了？
我辭職了
為什麼？
華金在那裡
他說了什麼？
他很緊張
沒請你回去嗎？
你應該說服他的
有人嗎？
我嚐一下
味道不好
對，太熟了
你看
看得出這兩種作法的差別吧
好了
那該加些牛奶嗎？    - 多加一些
起鍋前再加點起司
好看嗎？    - 好看
這裡太寬了
我覺得妳穿起來很好看
我去過餐廳
也見到馬里西歐和喜梅娜
妳想買嗎？
不想
那就走吧
她在教你女兒開車
然後她在高速公路撞上一輛卡車
不，她沒有教她
這是你女兒的供詞
她們在討論怎麼開車
但她沒有教她
差別不大，這只是結案報告
抱歉，這不一樣
她並沒有教她開車
之後你能向我主管調閱報告
你沒有提到葬禮的費用
對
麻煩你詳細填寫這份資料
包括如何處理你太太的遺體
已經下葬了
這部份保險會理賠
但我們要知道你如何處理遺體
你女兒有接受心理治療嗎？
有，但現在停了
保險也能支付一年的治療費
謝謝，不必了
小心點，混蛋
你想怎樣？
王八蛋
渾球，你是想怎樣？
你有什麼毛病？    - 你發什麼飆？
搞什麼鬼
爸
妳很早就走了？    - 對
為什麼？
我覺得很無聊
我找不到妳
我知道
我很早就離開了
問妳一下
馬奴爾和艾瑞妮在交往嗎？
才沒有
馬奴爾喜歡她
但他喝茫才會表白
艾瑞妮有點哈他
所以他們常一起去玩趴
但上次馬奴爾勾搭別人
問這幹嘛？妳煞到他了？
那我寧願去當修女
才沒有
夠了喔
這裡真的好美
沒錯
荷西真幸運
是呀
不要，你還沒喝    - 不要
妳還沒喝    - 亞蕾？
不要    - 給亞蕾喝
別掃興，亞蕾
快喝，快喝
好噁，不要
換妳，換妳
不要    - 嘴巴張開
不要，荷西    - 快喝
會噴到我的眼睛啦    - 快點
不准噴到我的眼睛    - 那把嘴張開
瓶子給我    - 我保證不亂來
我以我表弟安東尼發誓
別龜毛了    - 給我瓶子啦
馬奴爾…
為我表弟安東尼喝    - 來點大麻？
快點，馬奴爾    - 酒放旁邊
來點大麻吧
他表弟叫安東尼？    - 什麼？
荷西的表弟叫作安東尼？
他亂說的
不要沾到水
你會弄濕啦    - 我手是乾的
別弄濕    - 等等，你先來
給我，給我
好，妳先
該死
你應該先用毛巾把手擦乾
可惡
讓我來    - 爛打火機
靠，好冷
好了    - 繼續
久一點才點得著
可以了
搞定    - 我討厭這種捲菸
給我哈一口    - 拜託，這超讚的
你哪裡弄到貨的？
學校附近    - 跟小熊買的？
才不是    - 小熊起肖了
換我了
菸灰都掉進水裡啦
味道真好
媽的，越來越冷
好冷    - 對啊，好冷
來吧    - 下午還很熱咧
換亞蕾
反正驗尿都沒過
一口就好
吸一口    - 一小口
我不要    - 少來了
很棒喔
給我呼一口
你眼睛好紅
我不要了
你的手是濕的
你會弄濕啦
冷天哈草最棒了    - 等一下
白痴    - 小心
彈一下菸灰
別鬧了    - 媽的，你在幹嘛
我爸媽會生氣的
快點，呼啦
亞蕾，呼一口啦
跟馬奴爾？    - 喝了幾杯烈酒
真的？我離開後你們繼續喝？
對，乾了幾瓶
好噁，喝了什麼？
我也不知道
我想上洗手間
快到了，忍一下
原來你們續攤玩得很開心
回來了    - 嗨
怎麼了？
我撞到烤箱
好玩嗎？
玩了什麼？
好玩，你到底怎麼了？
我撞到烤箱
喂？
嗨，阿姨
他不在家
在荷西家
大概兩小時
不算太遠
他好多了，已經在上班了
沒錯
阿姨，我先掛了，明天再打給妳
進來
妳不去上學嗎？
不用，今天老師們要開會
要吃早餐嗎？
馬上來
你今天要出門嗎？
晚一點
嗨，婊子
喝黑咖啡？
我可能有乳糖不適症
從哪時開始？
就不想加牛奶嘛
誰？
是我，荷西
你要幹嘛？
我想跟妳談談
談什麼？
我想知道妳還好嗎？
不好，你要幹嘛？
亞蕾，開門
我只是要談話
影片不是我寄的
是用你手機錄的
對，我放在洗手間忘了
可能被別人拿走
那影片會是誰寄的？
我不知道
全校一定都看過了
但我也在影片裡啊
大家說了什麼？
就一堆鬼話
妳不能因為這樣就不上學
亞蕾，亞蕾
大家都看過了
我知道
妳幹嘛跟他亂搞？
我喝醉了
那不是理由
何況妳知道他在錄影
我沒想到他會寄給別人
不然他會拿來幹嘛？
我不知道
你多久會到家？
只是想問一下
味道好香
我找到一個很棒的餐廳經理
是誰？
她剛從美國回來，不過是墨西哥人
她很專業
挺漂亮的，對酒很有研究
太好了
她幾歲？
40歲
叫什麼名字？
瑪爾妲
你喜歡她嗎？
沒有
喜歡她也沒關係
我沒說喜歡她，只說她長得不錯
那是妳媽的衣服？
對
要我換掉嗎？
不用，妳穿起來很好看
謝了
你幹嘛？    - 沒啊
我們來錄續集吧
別碰我    - 不要害羞嘛
來嘛，亞蕾
來嘛，小妞，快點
別走，亞蕾
可惡
去你媽的
搞屁啊
你看
她把你的手機摔壞了
給我閉嘴
我看一下    - 她抓狂了
電池還掉在地上
馬奴爾，怎麼回事？
我們在討論分組作業
亞蕾突然不爽
亞蕾，到底怎麼回事？
沒錯
妳因為作業就發脾氣？
對
你們都不願說真話嗎？
事實就是這樣
可以回教室了
那我的手機呢？
我會買還你
為什麼吵架？
不要再問了
妳幹嘛那麼火爆？
我現在不想談
我沒要妳去餐廳幫忙
也沒要妳分擔家務
我只要妳在學校乖點
好啦
我不希望妳被退學
亞蕾
週六要一起參加你表哥的婚禮嗎？
我要自己去
你邀了誰？
沒有，我自己去
妳們昨天有出去嗎？
我們去吃飯，你應該一起來的
妳們星期五要穿什麼？
我可能會去買新衣服
太好了，我們一起去
我想買裙子或褲子    - 好啊
我們可以約星期五一起打扮
在妳家？    - 好啊
我可以去嗎？    - 當然
我們可以一起化妝
我借妳一些行頭    - 好主意
這件衣服沒襯裡嗎？
在瑪利安娜家
太透明了
是嗎？
我看看
真的太透明了
我看一下
我喜歡，看得出妳的好身材
不曉得，袖子也太長了
妳穿這件很好看
鞋子很漂亮
我很喜歡，剛買的
很好看
妳在幹嘛？
妳打扮真像個妓女
別拍了    - 不自在嗎？
妳要去哪裡？
我要走了
妳想要去哪裡？
回家，不然呢？
妳幹嘛一直纏著荷西？
我們沒在一起
就只有那次而已
少騙我
妳又給他吹喇叭了吧？
我從來就沒有    - 馬奴爾說的
那妳幹嘛整天跟他在一起？
我整天跟妳們在一起
鬼扯，妳常跟他一起混
少裝無辜了
放開我
我昨晚沒見到妳
今天又一大早出門
現在不太忙
但有一群團體客人快到了
希望不會忙到太晚
學校還好嗎？
那就好
好
如果我早點到家，再煮些好吃的
17桌上菜
好，爸爸
很好
華金也是嗎？
我的手機呢？
來拿啊，婊子
來拿呀
好耶
喜歡嗎？
混蛋
幹起來了
嗨，阿姨
我很好
沒有，我在睡覺
很好啊
什麼鑰匙？
在哪？
他跟我說賣掉了
我不懂妳在說什麼鑰匙
妳剪頭髮了？
對，昨天
很好看，為什麼想剪？
就想剪
你怎麼處理媽的車子？
怎麼了？
雷蒂打來，說發現車子和鑰匙
很奇怪吧？
他們給我們喝調酒
在耶巴貝納？
對，加了伏特加和龍舌蘭
叫你們等我，結果人都走光了
我們都喝茫了
你們很早走嗎？
大概待40分鐘，但我們太醉了
有免費送酒嗎？
沒有，我們點最烈的酒
靠，你無法想像醉得多難受
才喝一小杯烈酒，我們就叫車回家
亞蕾？亞蕾？
賺到了
今天上到這裡，我會發給你們…
去貝拉克魯斯旅行的家長同意書
所有人都要參加
但需要家長簽名同意
還有一個月，但可以開始準備了
星期五交回來
自行分組，四人一房
還有繳交2千披索的旅費
好嗎？    - 好
再見    - 掰
祝妳生日快樂
大衛王為妳高歌一曲
祝妳一切安好
太陽昇起，鳥兒歌唱
月亮已進入夢鄉
吃啊
我們花不少時間做的
快吃
好噁心
超噁的
再吃
快吃
嘴巴張開，婊子
吃啊
你弄髒她了
快吃，這裡還有
好噁心
吞下去，吞下去    - 好吃吧
吞下去
快吞下去，賤人
好噁
噁心，吞下去
噁心斃了
吃下去，吃下去
祝妳生日快樂…
好噁心
超噁的
墨西哥市到達卡
下午6點，33到36月台
請提前10分鐘到，三號門在那邊
午安，請問到哪裡？
巴亞爾塔港
晚上8點還有票
請選位
我要靠窗
8百披索
收您8百披索
亞蕾？
爸
對不起，我忘記了    - 沒關係
我真是笨蛋
生日快樂    - 謝謝
妳看
我買了禮物，幫妳準備妳愛的菜
我打妳手機，但都關機
沒電了    - 難怪
妳下午在幹嘛？
跟朋友出去
好玩嗎？    - 嗯
我去廚房看一下，先吃沙拉
我幫你盛沙拉    - 好
我聽說妳要去貝拉克魯斯旅行
還有一個月吧
沒錯
亞蕾？
亞蕾桑德拉？
那個打我的女生後來跌倒了
妳還記得嗎？
記得，那個可憐蟲
哪可能忘記
大家都在笑她
之後妳做了什麼？
沒什麼
東西拿開，妳睡那裡
我要用，不准進去
妳可以用了
我們來翻她的行李吧
看有什麼我喜歡的？
我喜歡這件
但看起來…
可憐鬼
靠，什麼？
妳最好坐下    - 妳喝茫了
妳自己跟他說
卡蜜拉，給我喝
歹勢啦    - 這是我的
是我的啦
這才是你的
混蛋，這是我的
這是你的，謝了    - 為你準備的
謝啦，渾球    - 再來根菸
乾杯，寶貝
乾杯
七年壞教慾    - 乾啦
胖子，你在看什麼？
看個屁
乾杯啦
乾杯，寶貝
呼乾啦    - 混蛋
妳喝醉了    - 才沒有
我喝三杯了
胖子，喝啦
難怪你這麼胖
迪亞哥，坐過來
別搞我    - 一次喝完
乾杯？    - 你們兩個乾杯
這是什麼？    - 乾啦
你這爛人    - 靠，我茫了
你喝醉了
艾瑞妮，是我啦
你真是個大酒鬼
我比他還清醒    - 你是酒鬼啦
你才是啦！酒鬼！
所以我的酒量能尬過你
是這樣嗎？
迪亞哥，你有夠孬的
感恩啦    - 你超醉的
馬奴爾，你茫了啊？
妳看
叫他們不要這樣好不好？
什麼不要這樣，臭傢伙
要就進去不要在這邊
馬奴爾真的醉了
閉嘴，給我閉嘴
妳沒資格說別人啦
夠了，她是大姊頭，說話小心
哪有，我才不會這樣
你在跟個醉漢說話
你閉嘴啦    - 胖子，把他帶走
靠，真的？    - 對，白痴
要死啦    - 你上了亞蕾？
對，亞蕾    - 別唬我
那你還會找她嗎？
才不會    - 這樣不好吧
喝吧，婊子
妳自找的
快喝，快喝
噴到我了，混蛋
你這白痴
要來點大麻嗎？
給我
馬奴爾，打火機呢？
走吧    - 起來
迪亞哥
起來    - 怎麼了？
快起來，起來了
媽的
誰叫一下亞蕾？
我們在等妳耶
馬奴爾
馬奴爾，不要這樣
你要臭死她嗎？
被老師發現就完蛋了
去你的    - 你真是混蛋
有夠夭壽
亞蕾，快起來
她好臭
帶她去泡海水
不行啦，她會全身濕掉
我們卻是乾的
被抓到就慘了
那大家都下水好了
胖子，快走
快下水
媽的
胖子，快點    - 來啊
快來，豬頭
胖子，別鬧了    - 亞蕾呢？
亞蕾？
亞蕾桑德拉？
亞蕾桑德拉！
亞蕾！
那婊子溺水了    - 你閉嘴
媽的，完蛋了
快上來
亞蕾！亞蕾桑德拉！
快上來    - 亞蕾！
亞蕾！
亞蕾桑德拉！
亞力斯    - 這裡
璜依格那西歐    - 這裡
卡蜜拉
艾力克    - 這裡
亞蕾桑德拉
亞蕾桑德拉？
伊瑞妮    - 這裡
亞思明    - 這裡
丹尼斯    - 這裡
喂？
我是
什麼？
她當然沒回家
怎麼會找不到？
為什麼會不見？
好，我等
是
怎麼回事？
哪家飯店？
在哪裡？
你們半夜幹嘛跑去海邊？
我們想游泳
為什麼沒有馬上通報？
時間太晚了
哈維爾？
為什麼等到現在才說？
綠色的空位都可以選
隨便
從貝拉克魯斯到巴亞爾塔港
第四月台，9點5分發車
18點20分抵達
羅伯特羅赫斯
是
我是塞吉爾馬丁警官    - 幸會
現在起本案由我負責
很好，我不喜歡校方的處理方式
瑪蒂妲，借我一支筆吧
有些問題要請教你
謝了，一下就好
可以了
你知道那天晚上…
跟你女兒在海邊的同學名字嗎？
一個叫荷西    - 荷西
另一個叫馬奴爾
荷西姓什麼？
他們的姓我不清楚    - 都不知道？
因為是新學校
好
一個女生叫卡菈
沒關係，我們之後再查
你女兒有吸毒嗎？
沒有
學校檢查結果呈陽性反應
校方告訴我們的
有關係嗎？    - 當然有
很有關係
他們在海邊游泳、吸毒、喝酒
當然有關係    - 她不吸毒
當晚未吸毒
沒有吸毒
好
你們父女感情好嗎？
很好
好
所以你才知道她朋友的名字
很好
你為什麼不盤問她的朋友？
恐怕不行，羅赫斯先生
他們都未成年
所以你無能為力？
對
你處理過這種案子嗎？
當然
全部未成年
學校同學
他們回市區了
好
我有你的地址
好，我去找你
謝謝
雷蒂？
影片是你錄的？
但不是我寄的
那是誰？
不知道，就是週末出遊那一次
誰寄的？
我不知道
為什麼要錄影？
她知道我在錄，是我們的錯
你知道他們霸凌她嗎？
她不想讓你知道    - 誰？
你
亞蕾說她很想游泳
我們在海邊時，她突然跳下水
我們跟了過去    - 我們逼她
閉嘴    - 妳才閉嘴
不要吵了
從你寄影片後，我們就不斷欺負她
我沒有寄
還不承認，少裝蒜了
哈維爾
有消息嗎？
沒有
律師要我等他電話
怎麼會失蹤？
你們要去哪裡？給我出來
爸    - 閉嘴
爸！
閉嘴，上車
媽的，敢亂來就把你宰了
我們要去哪裡？    - 閉嘴
媽的
你想幹嘛？
你想幹嘛？    - 混蛋，叫你閉嘴
載我回去
拜託載我回去
讓我接好嗎？
停車後再回電
拜託
我們要去哪裡？
你想幹嘛？
你到底想幹嘛？
混蛋，閉上你的狗嘴
閉嘴
一個房間？    - 對
九號房    - 謝了
拜託讓我跟爸媽說話
拜託
你說過我能打給他們
你答應過的
拜託
你想幹嘛？
求求你，不要
放開我
拜託
先生