漫威出品
在古代
人们认为天上充满了
天神 妖魔和魔幻世界
随着时间的推移
这些信仰变成了神话和民间传说
但现在我们知道 那些故事都是真实的
其它世界 如神域阿斯嘉德
确实存在
一度被人尊为神的雷神托尔重返地球
留给我们太多疑问和...
和一大堆等待整理的烂摊子
别再说我没送过东西给你哈
格林威治大学 英国伦敦
一个小碎片一个小碎片地
查找外星光谱特征
必要的预防措施
我们可不能让外星的东西落入外人手中
这种活一只小猴子就能轻松干完
你就是我们的小猴子
妈妈和爸爸来电
别这么看着我
我会在合适的时候跟他们谈谈的
跟谁谈?
我爸妈
他们想知道所有这些到底是怎么回事
但我也不知道是怎么回事
最重要的是 我生病后
就没跟他们说过话
要是他们知道我病了
就得更大惊小怪了
所以 你知道的
干嘛还要浪费大家的时间 对吗?
你们可能觉得这是旧闻
但对其他人来说这简直闻所未闻
阿斯嘉德人是来自其它星球的外星人
他们几千年前就来地球了?
也许更早
因为我们并不了解外星人
就把他们当成天神?
我们的北欧神话就是这么来的
这也太疯狂了
你认为其他的神也是外星人吗?
毗湿奴肯定是吧?
哪怕要是能有一回
雷神和他的人马能派个
"收拾烂摊子之神"下来该多好
他们说不定都有魔法扫帚来收拾这些
我只希望他们把外星飞船落在这儿
好让我们也去收拾那个烂摊子?
我们就能进去 看看引擎长什么样
或开着出去兜个风
别逗了 我才不信"开外星飞船"
不在你的死前必做之事清单上
我想不出任何一次人类下手外星物品
结果有善终的
我一点也不介意
把我的人类之手放在雷神身上
他可梦幻了
- 是 他是挺帅 但...
- 不 他就是很梦幻
- 菲茨 那是不是...
- 肯定不是地球上的东西
飞船的另一块
你在干嘛?
眼不见...心不烦
我们就是为此才来的
让一切尽在掌握
特尔马卡国家公园 挪威
本古老林区的树木
树龄有400-9000岁
什么人会做出这种无聊事?
谁知道呢?
亲爱的 快看
"水之南 山之北..."
- "石之阵"
- "守树扉"
雅各布 是这里吗?
我们得过去看看
千辛万苦 终于找到了
我等不及要告诉其他人了
我早告诉你这个真的存在...
我一定能找到它
你准备好了吗?
感觉怎么样 别抗拒它
那种愤怒 让它充斥你的身体
不要畏惧
不要躲避它的力量
接受它 包容它!
天啊!
你们干了什么啊?
-=伊甸园美剧 http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸园字幕站 http://ytet.org=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译:梨涡浅笑 怡豆 煮小蛋蛋
effloraison 霄霄 雅典娜
校对:阿衡 时间轴: 邦德猪
MARVELS AGENTS OF SHIELD/神盾局特工
第一季 第8集
如果你想的话 可以让我爬
只要告诉我那些小玩意怎么用就行
才15英尺高而已
我能行
我只是上次差点摔死之后
对高度有点紧张而已
你害怕吧
有点吓坏了?
正常反应
但有些感觉 如果你老想着它们
它们就会吞噬你
特别是恐惧
现在 目视前方
专心想着你最爱做什么
是的 别掉下去
不对 是研究
你是个科学家
你喜欢研究这些东西
对 用我的小玩意
我很好奇
不管这树上有什么 它都已经在那
呆了几个世纪 对不对?
至少一千年了
放射性碳-14显示这里一些树
都有9000年了
不会吧
树带着那东西继续生长?
我得查一下树木年代学
才能得出确实的结论
但 我是说
这种挪威云杉是一种生长很快的
松柏科植物
我知道你是想骗我爬到更高
不管怎样我都得往上爬 那么...
你要是掉下来我会接住你的
她在狂吼 眼中充满了激愤
你说她有个银色的手杖是吗?
好像是金属的 我不知道
上面有装饰花纹
你能描述一下那些花纹 或画出来吗?
我没看清楚
我...掉头就跑了
什么人能做出这么坏的事?
节哀顺便
结果: 阳性
不管这里有什么 都不是地球的东西
菲茨 你收到了吗?
不是齐塔瑞的吧?
不 不是 别担心
这次不是病毒威胁
稍等
光谱读数与它相吻合的是...雷神的锤子
西门斯 那树里的东西来自阿斯嘉德
我...我能看到花纹印上去的纹路
扫描出3D还原图像
告诉我什么时候好
好啦
看着像是一个手杖 或是杆子
工艺精良 镌刻花纹
我可以将它转换成3D模型
这片森林是自然保护区
他们以为自己是谁啊?
你还能提供什么线索吗?
任何细节?
任何有助于找到他们藏身之处的信息?
长官 他们可没想藏着掖着
我们正将视频传送到你设备上
"暴乱导致20人受伤
其中3人伤情危重"
"报道称图中的男女是这个
约有十二人团体的头目"
“尽管他们的目的尚不明确 但他们
在奥斯陆街头清楚地传递了信息”
我猜现在能知道 他们以为自己是谁了
我们是神
雅各布・奈斯特朗姆 30岁
他女朋友 佩特拉・拉尔森
他们是北欧异教仇恨组织的头目
多谢雷神在格林威治搞出的事情
和互联网的传播 这个组织逐渐壮大
"太棒了 互联网" 我这是讽刺
北欧异教?
痴迷于和北欧神话有关的一切
有关阿斯嘉德的故事
现在 还痴迷上了武器
扫描只能照到它的一侧
树木损毁太严重 没法作完整的还原了
但 看这儿 显然两头都断了
所以应该还有其它部分?
是啊 至少还有两部分
看来席德和南茜想要
拼凑出完成的手杖
"席德和南茜":英国电影 加里・欧德曼主演
阿斯嘉德人的符号?
我们有限的知识没法翻译出来
你去喊一喊你的朋友雷神呗
他不就是通过锤子获得力量的?
万一这是他锤子的钉子呢?
我已经试着联系他了
弗瑞局长告诉我 雷神已经隐匿起来了
就算他有手机 我们也没他的号码
神盾局在追查奈斯特朗姆和
他的追随者
我们要负责确定这东西是什么
并找到另外几段
他们恐怕已经领先了
他们在方圆挪威树林
150平方公里的地方发现了这个
伙计们
万一是这个手杖用魔法召唤了他们呢?
召唤他们
既然是阿斯嘉德人
他们可能不走寻常路哦
我们没法理解某个事情
并不意味着我们要退化到黑暗中世纪
相信魔法和童话吧
实际上 我们正要这么做
- 真的?
- 你说啥?
当我们在新墨西哥州找到锤子时
我咨询了一位世界顶级的北欧神话专家
艾略特・伦道夫
塞维利亚某大学的一位教授
我们即刻启程
也许他能提供更多关于这些记号的信息
西班牙 塞维利亚
埃琳娜 人要学会适应
最近的事令我们大惑不解
我以为自己教授的是北欧神话
结果没想到我研究的竟然是真的历史
所以 你不准备修改我的成绩了?
不
我会给你一周的时间重写
我建议多写一点历史
少写一点文学批评
希望我们今晚还能共进晚餐
我列出了一些有用的书目
一会儿见
伦道夫教授
寇森特工 请进请进
霍多非44钢笔
14K金笔头 镶嵌贝母
真是慧眼识珠啊
没想到你是位收藏家
就靠政府那点微薄俸禄
我可当不了收藏家
我猜你是在伦敦有所发现
在挪威的某个树丛里
遗憾的是 不是我们最先发现的
这是一个3D模型
不可思议啊
就这些北欧符文来看
这应该是一支狂战士权杖的一段
我们来查阅一下
这个神话可以追溯到12世纪晚期
说的是一位阿斯嘉德强大战士的故事
看
一位狂战士军队中的战士
狂战士军队?
是啊
一支强大的军队
一支勇猛无畏的军队
狂战士作战时就像暴怒的野兽
摧毁阻挡他们的一切
一个狂战士的力量是普通战士的20倍
所以"挥动此权杖之人 能获超人力量"?
用这个武器作战
会使战士无法自控地暴怒
这个权杖拥有强大的魔力
或是某种尚未发现的科学性质
这位真是思维审慎又相貌可人
那个故事中的战士怎么样
在故事中 他来地球参战
最后却坠入爱河
爱上谁?
地球生灵
人类
他爱得如痴如醉
当军队撤回阿斯嘉德时 他驻留了
那个权杖后来怎么样了
战士不希望黑暗魔法落入敌手
所以将它断成三段
分别藏在不同的地方
手稿不会还提到他藏它们的位置吧
事实上 提到了
在三段诗句中
这可是失传已久的古诗文章节
有一句诗似乎提到了树
就是他们发现这个的地方
另一句是
"水之东 日当空 埋骨之地藏其中"
有些晦涩吧?
这里还有一句
这句甚至都没有押韵
这句诗的要义是"神之邻"
这样看来 哪里都有可能
也可能毫无意义
我希望少点隐喻 多给些经纬度
照我看 这明显是按照
维京人进攻路线搜索的好理由 不是吗?
最近在加拿大海岸线的巴芬岛上
有一些挪威文物的有趣发现
新文物可是无尽宝藏啊
那我们就从那里开始 谢谢了 教授
你知道那个巴芬岛上有个雷神山吗
不知道
你知道雷神山上没有什么吗
任何跟阿斯嘉德相关的东西
我们地面上的特工一无所获
你这里呢
奈斯特朗姆暗网的留言板上
都是一群精神病
他们坚信自己将会成为毁灭和死亡之神
人们真差劲 长官
那就是你的成果? "人们真差劲"?
这些人是啊
还有个关于地下活动的讨论
- 可能意味着会隐姓埋名或者...
- 或者寻找下一部分
伦道夫说要查维京人进攻路线
有别的发现吗
俄罗斯伏尔加河岸 然后是基辅
奇怪的是 还有这里
西班牙的塞维利亚吗
只是猜测 但维京人曾两次洗劫塞维利亚
我们发现了一个
很可能是维京人遗址的地方
圣子教堂
八世纪修建于废墟上的一座教堂
那废墟在公元前206年建在罗马遗址上
- 河之东
- 还有很多骨头
看看我们能挖掘出来点什么
注意到我的双关了没
肯定很爽 你还有强制午睡时间
午睡不是强制的
是非常美好的
你怎么样 沃德特工
希望我能矮一点儿
还没发现
结果: 阴性
一切读数正常
丝恺 你那里呢 有发现吗?
我很幸运 我的督导官自愿
选了超可怕通道
而不是这个一般可怕的地穴
没有发现
抱歉 没有
沃德 你的摄谱仪
读到了你旁边的一些东西
我什么也没看见
就在你正前方
噢 等等 不要啊
呃...好 等等 它在动
西北方向
看到了
沃德 左转
我有个很棒的解释
偶然碰到了一些意外的...
沃德 发生了什么?
他的设备出问题了
- 丝恺 你能...
- 已经在路上了
沃德 你还好吗
格兰特 冷静 冷静下来 冷静
权杖...他拿走了
沃德有点不对劲
权杖不见了 被人拿走了
我也有一个
他不能就这么消失不见啊
他总会出现在...某个地方
就那儿了
教堂南边一个街区
教授
我搞砸了
这太扯淡了
才不是呢
沃德 你昏过去了
而且你的表现不正常
寇森要求我给你做个全面检查
我正在遵守命令
在你失去意识之前 你有幽闭恐惧吗
- 为什么问?
- 她在排除恐慌症发作的可能性
我不恐慌
从不
- 那好 排除
- 是触摸权杖造成的 对吧
有残留的任何影响吗
你有感受到额外力量吗
我不如去找那人问问?
我们还是别这么做了吧
在你失去意识之前
记得的最后一件事是什么
这简直是在浪费时间
我们得找到那权杖
你到底记得什么
一些我很久都没有想起过的事情
我们还是别继续问了吧
- 他把胳膊从这里拿出来...
- 安静!
我想听听这个
我的一个人受伤
权杖不见了
我不想这种事发生
那你想要什么
自己获得权杖的力量吗
不是那样的
你知道 我只是想第一个研究它
证明狂战士真的存在 是历史的一部分
你想想看
噢 我正在想
你在干什么
你心率在上升
肾上腺素在飙升
你需要冷静 不要激动
那段记忆...是关于你哥哥的吗
别问了
- 沃德 如果你想倾诉 我在这里...
- 是啊
谈话
因为你就知道这个 说话 说话
你都不烦老是听自己的声音吗
沃德 停下
好了 这就合理了
沃德 你正在经历的 这种感觉...
就是化学反应导致的
希望如此
促肾上腺皮质激素在升高
就像你听到的那种故事里
妈妈为了救宝宝能举起一辆车
- 肾上腺素能产生大量的...
- 别说话了!
解决问题!
我希望我能
我们可以缓解一些症状
我给你注射10cc苯二氮
镇定剂 好主意
镇定剂? 不可能
理智一点 看看你现在的表现
如果我注射了镇定剂
然后那些有特殊能力的怪物跑过来
那些能随手掀翻车 粉碎人类的怪物
你来放倒他们?
保证我们安全?
还是我得去救西门斯的小命...第二次?
那只是生化反应
- 那不是他的本意
- 是 我知道
不需要解释
他们怎么找到的
我完全不知道 他们可能有原文
不关我的事
这是一个机会
能够揭秘神从神域带来的东西
外星人带来的
从太空带来
我曾和外星人单独一对一过
结果并不是很好
所以这样的案子 对我而言就是私仇
我就知道这么多
好好待着
救救我 求你
求你 救救我 救我啊
嘿 沃德!
- 你小心点儿
- 我没事 你呢
正在想办法
你是在捶沙包
捶东西是最没必要的
你有更好的办法吗
我可以帮你
我唯一需要的帮助
就是在这帮家伙伤害别人之前阻止他们
我们就是新秩序!
我们的世界正被神占领
那就让我们变成神 夺回世界!
这就是新秩序!
你们准备好得回神力了吗
- 有空吗 长官?
- 进来吧
我担心接触到那件武器
影响到了我履行职责的能力
继续
您了解我的家族历史
您知道我是不会回忆童年的
原因我们都清楚
从来不会
有些事情 我早就抛诸身后了
永不再提
因为从事这一行
我必须保持专注 精于策略
我不能分心
尤其不能被几乎是上辈子的事分心
你是说 摸到权杖之后
一些回忆被激活了
最糟的回忆
我头一次感觉到了...
憎恨
这恨意无法驱散
我不相信自己
我在实验室
冲着丝恺和菲茨-西门斯发脾气...
格兰特...你能告诉我这些
让我觉得可以信任你
但是他呢...
我没法让教授讲真话
你体内堆积着怒火
也许是时候释放一下了
你得开口才行
我已经对寇森特工知无不言了
说谎
告诉我 那个东西对我做了什么
怎么解决
我发誓我真的不知道
那好吧
你猜对了
他是阿斯嘉德人
好事
不然场面就太尴尬了
好吧 我非得问问不可
你怎么发现我身份的
我把线索一理
首先 你不是第一个
被我抓住的阿斯嘉德人
你们在被囚时并不会畏惧或惊慌
其次 霍多非44号钢笔
凭一个文学教授的薪水?
我觉得不可能买到
还有 当我跟人说起
曾经跟外星人有过一对一的接触时
一般人都会比你更好奇
啊 你还真是比多数人都更观察入微呢
寇森特工
所以 你就是那个留下来的神域战士
请不要告诉别人
万 万 没 想到
你呢
就这么在眼皮底下藏着
一个真正的阿斯嘉德人
不能更赞
你们猜他已经在我们星球呆了多久了
一千年
或者更久
要是能切开他一点 弄点组织样本
或许一点体液什么的 我们就能测出来
或者开口问他啊 怪胎
这比看历史频道精彩多啦
这个人可是经过了那些恐怖时期的呢
十字军东征啊 黑死病啊 还有迪斯科
- 你在干嘛
- 封闭审讯室的门
寇森的命令
啊 把我锁起来
更窄小的地方我都呆过
这房间的建材是表面镀了金刚砂的振金
专门用来关你这类囚犯
但你们也在这里呀
迟早都会有人开门的
除非我叫他们开
那么 你的传记到底怎么回事
不是我写的
我并不希望有人知道我的存在
可后来还是忍不住开了口
你被捕了吗 被刑讯折磨了?
我饥渴了
1546年 我遇上了个法国女孩
啊 她可喜欢听故事了
所以我跟她讲了个好故事
一个爱好和平的神域战士留在人间的故事
我又怎么知道她哥哥那个教士
怎么会把一切写下来 然后变成传奇呢
你认识雷神吗
那当然了 我这种人也有机会天天跟
阿斯嘉德未来的国王一起晃悠
不 我可不认识他
我是个石匠 负责采石的
采了几千年
如果你能想象出那种生活的话
所以当他们过来 找人去打仗
当然了 我当然报名了
我想 真的 我就是想去旅行
但权杖在你那儿
我恨那玩意儿
其他人喜欢愤怒带来的一切力量
不 我一点都不喜欢
看起来 你也不喜欢
它对我做了什么
它往你的心灵暗处投了一束光
不管你是人类还是阿斯嘉德人
影响都是一样的...令人不快
"投一束光"
这可不算解释
那是由一种稀有金属锻造的
能跟任何握住它的人起反应
或者说是跟人互动
我竭尽全力想确保权杖不被人发现
不幸的是 自从神话被书写
人们已经找寻它好几世纪了
我要你帮我
在他们找到最后一段权杖之前阻止他们
我现在是非战主义者了
而你不希望冒险让你的身份被发现
听着 换我就不会太担心那些愤怒青年
他们总会冷静下来的
而最终 他们都会老死的
而那正是这里的生活讨喜的一面
世事皆变
我来告诉你什么会变
你的匿名身份
除非你帮我们找到最后一段权杖
你可能是不认识雷神
但我认识
我第一次在这星球上感受到爱
是在爱尔兰
那儿有个修道院 僧侣们给了我个...
舒适温暖的地方睡觉 给了碗汤
一些热红酒
"神之邻"
权杖的影响... 是永久的吗
强力会逐渐消褪
之后你会感到筋疲力尽
你会要睡觉
那么...其它影响呢
你是说在你内心深处
那种黑暗龌龊的疼痛
你胸中那股感觉心脏就要爆炸的怒火?
这在人类身上更糟
但过个几十年 也会消失殆尽的
好极了
你确定沃德能出外勤?
他表现得可不像他自己
但他知道这点
他会没事的
我同意寇森的看法
已经很久了 我不知道...就是了
就在那儿
还在这儿
这鼻子画得不太像 但是...
- 那是你?
- 嗯 他们把我当圣人一样崇敬
他们都是蠢蛋
权杖在哪里
在楼上
那是正常的愤怒沃德
还是新的狂暴沃德?
我分不出
真是安静
不然你以为我为什么
会放心把秘密交托给他们
因为他们都发过沉默誓约
但当你撬开他们的嘴...
他们会尖叫着告密
如果你想打败神 你必须也变成神
我们得去帮他!
我去追她
他怎么样了
我不知道怎么做
他不是人类
他要死了
我们知道 但她不理解他的身体构造
- 而我甚至都... 我的天
- 老天!
有时候你非得先动手
然后再琢磨
阿斯嘉德人的再生速度比我们快
- 或许我们帮他保命久一点...
- 久到让他的身体自愈
我要找什么?
他的心脏
救救我!
好了 我觉得我找到了
心脏
你感觉到裂口或者破损吗?
用力压着他心脏
来减缓出血
格兰特 放下权杖
离我远点
沃德特工
这不是你
回去
求你了! 救救我!
求你了!  求你了!  救救我!
求你了 救救我!
格兰特! 救救我! 格兰特!
求你了! 救救我!
求你了! 格兰特!
- 还不到时候 格兰特
- 救救我!
- 但他就要...
- 还不到时候!
你扔绳子下去 我就把你也扔下去
求你了!
格兰特!
我的天哪 你没事吧?
过来
有没有搞错
这次 让我帮忙
快
我可不怕你
我死了吗
显然没有
你无疑是这千年来
我见到的最美丽的生物
寇森真那么做了?
他就那么把手塞进去了?
呃 他只能那样了
我当时呆住了 不知道做什么好
嘿 你才没呆住呢
你只是不想...把手伸进别人胸腔里...
- 也许我应该先行动
- 是啊
嗨 爸
听到你的声音我也很开心
前几天我本打算给你们打电话的
这几周过得比较难
你握着权杖时 看到什么了吗?
那怎么还能...
你怎么能把三根都握住的?
因为我每天都看到那些场面
我知道那个表情
很受诱惑?
那么 你想要见到什么景象呢
你和我有许多共同之处
我们都被戳了心脏
我死掉了 呃 几乎死掉
我印象很模糊
在那之后 就像一片空白
我没有被救回来的记忆
也没有医院的记忆
就只是在几个月之后醒了过来
你对此感到困扰吗 寇森先生
不 其实并没有
那么还有什么问题呢
我想你是对的
需要我们送你回大学吗
你要知道 现在整个欧洲
对阿斯嘉德相关的事情那么着迷
我想也许是时候找个地方重新开始了
找片漂亮的海滩?
享受热带饮料和按摩的生活?
我会厌倦的
你应该考虑一下美国的西北部
波特兰也许就不错
美好的食物
交响乐团相当棒
复仇者联盟电影提过
寇森有个大提琴手女友去了波特兰
嗯 那你要来看望我喔
我又不能随便跟人分享我的故事
当然
如果雷神去了那儿
我会把你引荐给他的
我已经开始习惯夜床服务
和我枕头上放着的小薄荷叶了
在当地过夜不是我们的标准流程
享受一晚上是我们应得的待遇
尤其是你
你现在感觉怎么样
不大好
对之前的行为我很抱歉
我...那个人不是我
当那个人能救人命时
我可以忽略那一点绿巨人式的愤怒
没有伤害 也就不算数了
什么事情你都可以这样算了吗
不
要是愤怒有好处 我肯定那么做
但没好处的
我记起的事…
和我弟弟有关
我猜到了
我知道你不是爱谈话的人
不过就像我说的 我会一直支持你
肩膀随时免费借你
我累死了
也许下次吧
好吧 你知道我住在哪儿
-=伊甸园美剧 http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸园字幕站 http://ytet.org=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译:梨涡浅笑 怡豆 煮小蛋蛋
effloraison 霄霄 雅典娜
校对:阿衡 时间轴: 邦德猪
神盾局特工 马上回来
我睡着了吗
睡了一会儿
不过那是好事
说明你完全放松了
这正是我现在的感觉 放松
老实说 大溪地太美好了
几乎不真实
我知道
这是一个有魔法的地方