-=圣城家园SCG字幕组 http://hd.cnscg.com/=-
仅供翻译交流使用, 禁止用于商业用途
协调: 景鲤
翻译: 优兰达子 笑点滴 水果哥 Mabb 初见 咳嗽的小鱼
校对: 失眠影
诺福克
失衡生活
这首歌很诡异 我感觉背上凉飕飕的
- 那是因为空调的原因  - 我应该早点关掉
但是我刚才在和一位自豪的父亲聊天
他儿子是诺福克晒得最黑的孩子
刚把他的信息给了社会服务部门
现在是11点59分55秒
- 到中午了  - 还没有... 好吧 现在到了
您现在正在收听的是"正午特播"节目
阿兰・帕屈吉为您带来"正午特播"
诺福克郡的音乐和谈话节目
对不起 应该是另一边
稍后我们会为
计划许可被错误拒绝的人提出一些建议
我还会问 最赔钱的买卖是什么?
渔业 钢铁 谣言还是战争? 这个问题很清楚
现在到了今天的提问时间
提问时间到
现在是不远的将来
一场莫名其妙的来自法国或者可能是中国的化学袭击
夺走了我们所有的气味
在这个没有一点气味的世界 你会最想念什么味道?
- 在迪斯的汤姆?  - 汽油味
很好 美国人总是错误地叫做"机油"
应该是汽油 不是机油
- 在艾克城堡的多米尼克?  - 钱的味道
不错 在霍尔特的乔?
- 我老婆的睡衣味  - 你口味真重
- 太邪恶了  - 她过世了
- 确实是气味  - 是的
嗨 格雷格
这是个不错的电台 高手云集
是啊 嗨 派特 呃... 这位是杰森・特雷斯维尔
- 总经理 来自于...  - 格尔戴尔传媒公司
我们的新老板是吗? 我在网络上搜索过你
这是派特・法莱尔 主持10点到12点的晚间节目
睡眠时间段
- 你现在是要出去吗?  - 不如你来告诉我
你们公司真的被一群贱人接管了吗?
呃... 基利安 我99%地确定这不是真的
我们收到一条来自于迪斯的乔发来的信息
解决以色列问题一种很简单的方法...
- 一个棘手的问题...  - 犹太教和伊斯兰教合并就好了
这不太可能
- 他们都讨厌猪  - 这是真的
你可以叫它回教
我想你试着给什么东西起名字的时候会毫无进展 不是吗?
甚至是... 一只猫
荨麻会引发这现象 植物叶子能治愈
这是讽刺 这是讽刺
- 对不起  - 永远 永远不要评论穆斯林
只能说基督教 犹太教可以说一些
阿兰 开始了 他们都到了
我们要被接管了
那又怎样?
# 罗珊娜 #
# 你无须再处于红灯区 #
# 这种日子已结束 #
# 你不用再出卖身躯于夜中 #
有人吗?
你在工作室吗?
# 椰子 大家一起来 #
# 就像椰子一样 #
# 椰子 椰子... #
你好 琳 我在读关于鱼鹰在英国灭绝的文章
90年代早期又不得不从斯堪的纳维亚引进
我觉得现在大概有500只了
没错 480只
它告诉我们应该珍惜野生生物
你有什么事吗 姑娘?
卖肉的想让你再录一次宣传录音
"巴南肉店
不新鲜的肉 不低廉的价格"
席克林的市长来联系你了
他听了你的节目 准许你随意出入小镇
- 那里连邮局都没有  - 他们给了你一把很大的钥匙
- 多么大?  - 这么大
告诉他我接受了
看上去事情进行得很顺利
一切都好吗 阿兰?
麦克刚刚发了一条短信说 他已经18个月没有买卫生纸了
- 他怎么...  - 他从一个酒吧偷的
- 哦  - 真是松了一口气
上周刚和他一起吃过同一包咸爆米花
- # 滚啤酒桶! #  - 大家好 我是派特・法莱尔
欢迎您10点准时收听由我主持的音乐 励志 情感节目盛宴
演播间里为您现场表演的是民族三重奏"鬼火"乐队
我会接听您的热线电话
不容错过
如果您还没有昏睡过去
您将听到的是丹尼・辛克莱尔和他的小伙伴一起为您带来的早间新闻
- 今天早上感觉怎么样 伙计们?  - 看上去比你好
- 我压力很大 我上电台了  - 那今晚放松些
我会的 但是我们今晚有活动
您可能已经知道了 北诺福克数字电台将改名为...
谢普电台 您想要的电台
# 谢普电台 您想要的电台 #
接下来说说阿兰・帕屈吉 天啊 他多大了?
差不多60了吧 一定是 对吗?
只有55
阿兰 我们爱你 我们真的爱你
如果你在听节目 这首歌送给你
来自于洛奇福德
# 我不是如此真心对待每一个人 #
# 不是我见到的每一个人 #
# 我知道不是因为酒精 因为我感觉很好 #
# 亲爱的 你看不到吗? #
# 我还站在这 #
# 但是一只可爱的玩具 #
# 那是我回家后唯一剩下的乐趣 #
# 我只想要像你一样的女孩 #
# 我想要你属于我 #
# 请你接受我 亲爱的 接受我 宝贝 #
# 请爱我一些 #
# 求你... #
你的雾灯亮了
你的雾灯亮了 现在没有雾
现在没有雾
没有雾
# 可爱的玩具 #
# 那是我回家后 #
# 唯一剩下的乐趣 #
# 那那 #
# 我只想要 #
# 像你一样的女孩 #
# 只要你 只要你属于我 #
# 请你接受我 亲爱的 接受我 宝贝 #
# 请爱我一些 #
爱死这声音了
麦克 到外面去擤鼻涕
- 早上好 麦克  - 早上好 帕屈吉先生
- 布 赢了  - 我是想和你顶拳
- 你输了当然会这么说  - 只是代替握手
有人说这个比握手更卫生
但谁能说你拳头上就没蹭到屎呢?
- 你听到他开你玩笑了吗?  - 我听到了 但是奥斯卡・王尔德说过
"在这世上只有一件事比被人议论还要糟糕"
- 癌症  - 不是 "那就是被忽略"
奥斯卡・王尔德说这比癌症还要糟糕?
是啊 我想他可能在聚会
可能只是个爱炫耀的基佬
# 谢普 谢普 谢普 #
你知道我真正喜欢的是什么吗? 我喜欢
早晨醒来 呼吸着新鲜空气...
意识到我熬过了一个晚上 还没有尿床
当然 我是在开玩笑 但是...
这些天真的是非常非常难熬
但是现在都过去了
- 早上好 安吉拉  - 早上好 阿兰
阿兰・帕屈吉刚刚走进大楼
像白宫精英一样边走边话说
- 希望他没有伤到自己!  - 总统先生 有红色警戒
- 我从来没看过那个节目  - 我也没有
小心拐角
你永远不知道拐个弯后面有什么
一般还有更多的拐角
想象一下一个没有拐角的世界
没有人能抄近路 大家都只能绕圈
哇
我喜欢这样
告诉你一件事情
在我那段困难时期
我觉得诺福克可能并不是一个好地方...
因为它不景气 而且还有种...
阴冷的气息 但现在很明显...
你是一个不错的主播 阿兰 不要忘记这一点
- 我不会忘的 小帕  - 你看到便条了吗?
"令人激动的开端 充满希望的未来"
- 我在这里的日子没有几天了  - 没人会被辞退的
就像那个管理员鲍比・布拉歇斯
在游泳馆被指控的时候
- 他惨到家了  - 是啊
结果他只是在帮那些小家伙擦干 他在做好事
- 他甚至都不认识他们  - 是啊 他现在又在哪里?
- 他在自己做生意  - 看 他又振作起来了
出租充气城堡
是给成人的吧?
- 看看这个便条  - 我看到了 很简单
格尔戴尔传媒公司重新设想了我们的核心品牌价值
给它起了一个新名字 方便公司在多平台发展
- 他们都是八面玲珑的人  - 八面玲珑的人解雇别人
不是的 小帕 普通人解雇别人 八面玲珑的人取悦别人
- 阿兰 你能帮忙和他们说句话吗?  - 你会吗?
呃... 当然 只要我能让他们都聚集在一个房间里
- 他们现在都在会议室  - 太好了
谢谢 谢谢 阿兰 你真够朋友
朋友就该仗义
现在大家在看第六页的北诺福克第四季度数据
接下来请翻到第五页
大家好 我不想耽误大家的日程安排 但是可以给我个机会说两句吗?
- 阿兰 现在不合适  - 没关系 我们有时间 进来吧
我们调整了另外一件事 好吧 你说吧
我是阿兰・帕屈吉
我是杰森・特雷斯维尔 格尔戴尔传媒公司的总经理
我不是阿兰・阿兰・帕屈吉 我是阿兰 逗号 阿兰・帕屈吉
我知道有些人有两个名字
比如莎莎・嘉宝
还有杜兰・杜兰乐队
是啊 这个不是很好
还有... 克里斯・克里斯托佛森
不错的开场对话 先生们 我们开始说正事
作为台里资深DJ之一
我来这儿是谈工作的
这里就像纳粹一样不是吗?
应该... 立正
- 稍息!  - 你好
安静! 对不起 我不是故意打中你的
我希望你们为我做件事
我希望你们去除偏见 放到一个叫做"偏见"的盒子里
放到一边 不要留一点偏见...
我可以打断你吗? 改变是好的 你不应该害怕它
我什么都不害怕 即使是大象也不害怕
很有意思 现在房间里就有一头
- 想知道他的名字吗?  - 派特・法莱尔
就是派特・法莱尔 派特的听众都是老年人
就像狗一样 老年人都有一种盲目的忠实
如果派特跳槽到了希达电台 他们会跟着走
你们将会流失大量的听众 是一次惨重的损失
偏见的盒子看起来也不那么好看了是吗?
是的 但我们也买下了希达电台
我不知道 我不知道
- 问题是...  - 你刚才在讲派特・法莱尔
派特・法莱尔是个不错的人
开会的时候他总是作为协会成员
第一个发言
他还是一个爱尔兰人 同样很奇怪 如果你喜欢骂人这会是个加分项
"去你的这个" "去你的那个"
有些爱尔兰人说"去你的"比"他妈的"好多了
但我觉得这都是放屁
- 而且他的脏话太多了  - 这很有趣
我可以用十个字总结派特・法莱尔
派特真的不好 让他走吧
我可以用三个字概括
解雇他
这就是我的演说
先生们 你们请继续
手套
他妈的
还有一只
# 谢普电台 #
# 您想要的电台 #
啊! 那是弗利特伍德・马克组合的"软岩可卡因爱好者"
您正在收听的是"正午特播"
再强调一遍
- 正午... 最精彩  - 最精彩
我们应该一起说
- 要留一段空白  - 对不起
很简单 很简单
- 您现在正在收听的是谢普电台  - # 您想要的电台 #
对 会很长时间吗?
会很长时间 嗨 派特 我一会再去找你
我对此很不高兴 但是...
我只能这样做 不是吗?
问... 问题是我在打着电话的时候手机也会响
很奇怪
其实我觉得刚才又响了 你听到了吗? 是吧?
他也听见了
好 这事就交给你了
嗯 是的
是的
谢谢你 苏珊
如果杰夫・苏珊不修那个手机 那就得破财了
他们甚至都不让我对我的听众说声再见
只给我三十分钟收拾行李
至少我弄脏了他们的杯子
谢谢你 阿兰 你总为难我
不像别人
你继续和杰夫聊吧
- 谁是杰夫?  - 杰夫・苏珊
哦 对啊
啊...
我这样做是对的 不是吗 琳?
他自己也会料到有这么一天的
这更像是一种安乐死
我让他飞往瑞士 填几张表 然后...
从机场溜走
说实话 琳 我感觉糟透了
派特是爱尔兰人吗?
当然
那你为毛不给新芬党(爱尔兰政党)贡献五十镑呢?
完美
我喜欢这种声音
因为能使我远离香肠卷
我又穿回这件既肥又宽的衣服了
- 我看到了  - 是说我胖 还是衣服大了?
- 你好 肥肥  - 我是胖了
没那么搞笑吧 琳
- 我以前常找鸡  - 牛叉
可卡因是个诱因 可卡因 妓女
有点像个循环 然后直到把鲜绿的胆汁都吐出来
这样 我才离开
我有保镖
- 你是说琳?  - 她看起来不是很结实
但我曾见她一分钟踩死五十只小强
他没看见 他那时在隔壁
- 那是在威尔士的事了  - 但这事是真的
我只能听见嘎扎嘎扎和咚咚咚的跺脚声
我还以为她边喝麦片粥边跳乡村舞呢
我以为是末日了呢 太多小强了
琳爱读圣经
我无法理解飞蛾
它们只在晚上出来 但又被光所吸引
我就搞不懂为毛它们不白天出来呢
我不多说了 如果把蝴蝶换成...
能给我拿点香肠卷吗?
如果把飞蛾换成蝴蝶 那就有诗意了
悲剧地是 沃兹沃斯(英国诗人)没说:
"我似飞蛾天自游 却于抽屉吃跳虫"
"倘若那还不够糟 啃我袜子于荒野"
我也搞不懂荒野里怎会有袜子
也许是个手套
我都吐出我的胃黏膜了
你以前... 吸过海洛因没?
- 我骑过驴  - 我是说海洛因
我知道你的意思 我没吸过
- 我不喜欢我电影里的标题  - 如果你能读 就读本书吧
我没看过什么"公民凯恩"或"黑与白"
对我来说 最好的电影一直是"教父"
- 好电影  - 太完美了
"我将给他开出一个无法拒绝的条件"
- 演得真好  - 演得真好
告诉你什么是更好的
当我说摄影角度时很多人都震惊了
- 阿兰 过来一下  - 摄影角度?
这件事相当棘手
记得你带我去溜冰场吃的那顿圣诞大餐吗?
记得那个给鞋消毒的女人吗?
就是对你一见倾心的那个
我回家了 然后你和她就...
这不关我的事
虽然不关你的事 但我还是得说 我去了她家
一起看了"空中浩劫" 然后就在大扶手椅上睡着了
很普通的一个女人
她在那
琳 帮我摆脱他 她是个喝醉的种族歧视者
- 一个我还能受得了 两个我不行啊  - 好吧
你说过我可以随时来的
我知道 但我的事业命悬一线
- 我给你丢脸了 对吧?  - 不是 不是
你只想上我 你利用我
也许你利用了我
我... 我不想说那天晚上发生了什么
没听见你抱怨啊
- 我不能说话啊  - 那待会我家见
我不知道... 我... 我...
- 我家咋了?  - 都是些狗叫声
那也是它们的卧室啊
可以跟你说句话吗?
你尽说些废话!
我气爆时像个中国佬!
好了 都好了
- 你给她说啥了?  - 我说上帝爱每一个人
即使是荡妇
- 晚安 琳  - 晚安 阿兰
有人吗?
太有意思了
很好
他们一定是匆忙离开的 有怪事
你们吓到我了 快出来吧...
你在这儿!
派特? 啊!
倒了
你...
想害我?
赛门
呃...
好吧 我还是继续跑吧
停车! 停车! 停车!
- 我来开车  - 什么?
- 有个疯子拿枪追我  - 嗯...
- 他是爱尔兰人!  - 上车
你为毛坐得离方向盘这么近? 都能用我的蛋蛋来驾驶了!
- 最近的警局在哪?  - 就在这
谢了
你是阿兰・帕屈吉吗?
人身侵犯 殴打 绑架 慢性暴行
攻击 实际身体伤害 严重人体伤害...
- 伤害  - 就说说你所看见的吧
我们会判断是否是实际身体伤害或严重人体伤害
- 你是说H?  - 对啊
你貌似刚说的是哈H
"哈"是这个字母的发音 H是它的名
一个是哈 一个是H 都不是"哈H"
- 抱歉 我有点紧张  - 帕屈吉先生?
- 我们还有事要谈  - 哦...
- 你不会有麻烦的  - 好吧
我从没坐过警车
能把车窗摇下来吗?
呼叫狐步山 "阿尔法爸爸"到了
- 长官  - 帕屈吉先生
- 你刚在警局  - 我就在车上
- 跟我来  - 嗯
- 这边  - 来了
开始行动
帕屈吉先生 这是我们这次行动的金牌指挥官
- 你真的被那样称呼?  - 只在这次活动中
我是代理局长珍妮特・怀特海德
- 很荣幸  - 我是马汀・费奇
发送
来自苏格兰场人质危机解救部门
是来管理谈判进程的
不好意思 到底谁是主管啊?
毫无疑问是这位女士
目前的情况就是 派特拒绝和我们直接交谈
但只要他能通过你和我们谈 他愿意放三个人质
我们要知道派特为什么这样做
才能稳定局势
好 我和他谈 没问题
抱歉 错了
来
你有在用药吗?
我就涂点药膏
我有两只味较重的香港脚 但也就这样
你神经没出过问题吧 比如说恐慌症?
我看起来像得恐慌症的人吗?
我在洗车场有过一次恐慌症
那么大的风暴 睡不着 老婆也不在
无情的刷子呼呼地飞向我
直到巨型吹风机过来吹时 我还躲在车的脚坑里
武器会吓到你吗?
不能... 我在游乐园开过几枪 还赢奖了
但我从没在愤怒中开枪打死一个人或一只猫
我们会给你安排战略武器小组
好吧
你进去后我们会和你保持电话联系
非常好 你是说进去?
- 进入大厦?  - 嗯嗯
- 亲自和派特说话?  - 是的 你不是...
- 嗯...  - 你没问题吧?
要进入洗车场... 进入现场有点紧张
你怎么想的 阿兰? 你会帮助我们吗?
当然
我们都有选择自己...
- 你知道...  - 我们真心要知道答案
你还有别的案子要处理吗?
据我理解 你如果说是的话 就能多说几句
- 所以你说是?  - 这就是我最后想说的
- 我们一起走吧  - 好的
能给我复制一份吗?
- 尽量简单化 好吧?  - 明白
- 不要说什么豪言壮语  - 明白 好兄弟
不要和他动手
- 看到枪反抗 看到刀逃跑 不是吗?  - 你从哪读的?
我可是飞行通信部队的超级粉丝
要是我自主行事 所有的警察将会带武器
我觉得武器应该归还于专家手中
我也正准备说只有专家才能开枪
如果你认为我是吹的话 那就给我的助理打电话
阿兰! 听着
一旦由于你没听我的而危及到
我的人或人质的安全
我会脱下警服 并让你付出代价的
你想让我买你脱下的那套警服?
不是 我会让你消失 明白吗?
明白 太明白了
你离我太近了
你是个聪明人 我知道你能应对
- 你不会让我失望的  - 不会的
我会让你满意的 你会记住我的
- 你是好人  - 你也是好人
好 唐会给你强调一些细节的
他又会说什么狗屁保险之类的
- 对  - 告诉我
- 你最喜欢什么样的围攻?  - 伊朗大使馆那样的
一样 为什么啊?
因为他们利用风钻的声音
来掩盖他们从隔壁墙上移砖的声音
- 这样他们就能打通...  - 打败他们
多棒的一次围攻
好
想看看我的枪吗?
想啊
看谁能先抢到枪
你得更快点哦
- 最后想给你孩子说点啥?  - 哦... 嗯...
没啥说的 他们都不和我说话了
你想问"为什么不和我说了?"
我也不知道
就告诉他们我爱他们吧
派特 阿兰现在就过去
- 格雷格!  - 哦... 嘿 阿兰 谢谢
- 他们也让你去了?  - 总算能出来松口气了
- 那还有女人吗?  - 有...
我觉得先让女人出来有点性别歧视
睡个好觉 格雷格
谢谢
派特?
- 准备受死吧  - 我还没准备好呢!
阿兰 没事 没事 是我
是我 派特
天啊 你...
我觉得滑稽点的衣服能让你放松
- 让你笑笑  - 你的目的达成了
天呐
- 很高兴见到你  - 我也是
我给你带了点蛋糕 虽然你不值得有
我应该把它捏碎 我已经捏碎了
- 你怎么这么邪恶?  - 还好 还好
你感觉怎样?
- 超爽!  - 好
警察让我带来这个
是个标准电话
当你想和当局交流时可以用
他们对这些问题和小毛病有免疫力
你可以用卫星电话
但那只是种选择
我刚意识到 你问我感觉如何 你的意思是...
是的
- 这个能回答你的问题吗?  - 可以
嗨 你也在这啊
有人奔赴战场了
- 是赛门  - 他能呼吸吗?
当然可以 那只是个面具
当有人给你戴这样一个面具时 你还能说这只
像"安全气囊"或"小龙虾"之类的
那是什么?
哦 我们自制的 是个脑袋枪托
- 以前没见过这玩意儿  - 我示范一下 赛门?
把枪插进去
- 放在支架上 然后...  - 就可以走开
就能把手空出来 我就可以为所欲为了
要是情况不妙... 我可以直接爆他的头
看都不看 就能正中目标
那么... 看来你也不需要帮手了啊
你现在在我手上了
好吧
谢谢
你跟警察是一伙的?
哦 不是这样的...
只是个标志 拿掉了
去他妈的警察
你现在持枪 还劫持了人质
他们可能是觉得像你开枪的话
子弹可能会伤到我
除非他们用达姆弹 能在体内爆炸成碎片
我对他们说 不要对派特・法莱尔用达姆弹
就用高速子弹 会直接穿透身体的那种
因为他是我的朋友
如果我想开枪的话 我肯定能打爆你的头
没错 没错
呃... 我也不知道为什么会穿它
- 那就脱掉  - 我很愿意脱下来
那就脱掉
- 你要是希望我脱掉 那我就脱掉  - 赶快脱掉!
派特 你吓得我都不敢脱了
不关我的事
我... 我... 我就是个电台主播
很抱歉你被解雇了
可我都55岁了 本应该舒服地窝在家里看搞笑视频
看"熊猫打喷嚏"或者是"查理咬手指"之类的
你看过"肥婆掉洞"吗?
- 太搞笑了 你觉得呢?  - 没错
我以前看过 不过...
那里... 那里应该被围起来的 不过... 围起来就没好戏看了
真搞笑
我想问一下 其他人在哪儿呢?
在里边
天啊!
看起来好像电影"决战猩球"里的动物园
丹尼看起来... 挂彩了
我中间有两次失控了
- 三次  - 是啊 他那就是第三次
去问个好吧
- 要是你愿意的话 可以和他击个掌  - 不用了...
我还是... 问个好就行了
- 阿兰...  - 警察知道我们的位置吗?
阿兰! 这到底是什么情况?
嘿! 安静!
别跟讲群口相声似的 你们可是专业播音员
- 不 我是作家  - 我们要共度难关
大家要相互握手
愿不愿意都好 马上握手!
太荒谬了
哇哦
你好... 康纳
- 布 我赢了  - 你好
听好 派特不想跟警察交谈
他只愿意和我交谈
现在 我就是传话筒
- 不过大家不会有事的  - 不会有事? 他打我!
别在纠结谁打了谁 或者谁欠打了
别让他靠近我 明白没?
丹尼 我要做的是
跟杰森一起处理这个紧急状况
他也一定认为现在危机重重...
- 而且毫无秩序  - 好了 跟着我走
阿兰 你也注意到自己处于有利位置了吧?
他信任你
是啊 我也不知道为什么
我和他每年都会吃一次咖喱饭 尽管我不吃开胃菜
可是他会
我只想确定 你能稳住大局吗?
这个... 这么说吧
你会对一个忘了戴护目镜
却依然淡定玩彩弹游戏的人问这种问题吗?
- 什么意思?  - 那个人就是我
好了 伙计们 再说几句
可以和杰森讨论一下 不过...
这次我来当他的右臂
他呢... 是我的左膀
- 呃...  - 抱歉
关键是 派特并没疯
他有苦衷 他需要发泄出来
大家好 欢迎收听北诺福克电台的"摇滚吧 法莱尔"节目 我是主播派特・法莱尔
好吧 派特可能... 可能有点疯了
他可能是疯了
下面是来自霍尔特的辛西娅的来信 信中写着
亲爱的派特 我们给你寄了一瓶...
- 长官 你最好听听这个...  - 自家葡萄干酿造的白兰地
我们用葡萄干制作白兰地白脱...
- 广播有什么好听的?  - 长官 是派特・法莱尔在播音
他在劫持人质的时候播音
嗯 辛西娅 我都迫不及待了
你能否稍微提醒一下派特 我们达成的协议吗?
我们是要你去传话的
听我说 我不知道警察手册上...
- 或者是心里周刊  - 解救人质教程
或者解救人质教程是怎么写的
不过今时不同往日
这里有个拿着枪的愤怒的家伙 他不许我说话
我希望你能让我们建立对话 阿兰
简单的三角对话 派特传话给你 你传话给我 再把我的话传给他
- 明白吗?  - 别打断我们!
你以为我没子弹吗? 子弹多着呢!
老子多得是子弹!
- 呃... 你听到了吗?  - 听到了
好吧... 我要挂断电话了 拜拜
你们正在收听的是北诺福克电台
# 谢普 #
# 您想要的电台 #
- 怎么不是我的音乐?  - 杰森把它们删掉了
- 他没全删掉  - 他已经删掉了
- 他已经全删掉了 派特  - 什么?
- 你的音乐全没了  - 这么做没用的 赛门
混蛋 阿兰 替我一会儿
- 不要啊  - 我要跟他算账
哦 还有... 说些小清新的话题
好吧 呃...
你正在收听的是派特和阿兰共同播出的节目
- 主播是派特  - 杰森 你给我出来
我们会问... 什么时候...
麦克・培波将开关...
调到他的巧克力杯?
- 话说八道什么呢  - 这简直就是胡话
不过要是你重新组织一下 你就会发现... 垃圾箱...
还会发现...
窗户
- 阿兰 救我!  - 发现垃圾箱还有窗户
重新组织一下句子 别多想 就是竞争
妈的
下面送上"周日滑雪"的主题曲
抱歉说脏话了
我已经忍受你这样的混蛋大半辈子了...
给你一小时
要是跟我要的音乐有一点差别的话
我要让你的脚 膝盖 手依次尝尝中弹的滋味
凡是你长了一对的部位都得挨枪 比如你的脸
懂了 两面派
只有一个小时
一个小时? 根本不可能 我要挂了
我们该怎么办?
一个小时根本就做不出来高质量的音律
我们可以的 听我讲个故事...
以前 我主持过雷纳德医药公司的一个会议
有些市场部的人在唱K
我没加入他们 我有些抵触日本文化
当时是90年代中期 它已经被认可了
但是鸡尾酒 香槟还有啤酒下肚后 我就喝嗨了
我对着麦克狂吼
几分钟后 有几个老人被我演奏的
布莱恩・亚当斯的"69年的夏天"给感动哭了
关键是 我把歌词改编成了"29年的夏天"
说的是29年华尔街危机和德国紧张局势
- 记住 这些家伙是搞销售的  - 阿兰 你到底要说什么?
他的重点是 他以为自己不擅长唱歌
结果证明他唱歌还是可以的
- 没错  - 如果拼尽全力的话
- 一切皆有可能  - 正是如此
我才不管呢! 老子都要挂了!
嘿 我可是在试着拯救你的脑袋 肩膀 膝盖 还有脚趾
- 膝盖和脚趾  - 大家快行动起来
- 我曾在一个爵士乐队演奏电音  - 太好了 还有谁会的?
我曾经在海狮合唱团当鼓手
真的? 没时间纠结这些了
- 不过还是很惊讶  - 我们从哪儿做起?
我去调音轨
哦
琳・本菲尔德在吗?
- 我就是  - 你认识阿兰・帕屈吉先生吗?
好吧
他并没有偷拿薯片
只是他在自助付款时有点发慌
- 下意识随手拿了东西  - 本菲尔德女士...
他不喜欢听机器人的指挥 把东西放在寄存区
你误会了 本菲尔德女士 我来找你是因为
帕屈吉先生卷入了一场持枪劫持案件
- 天啊  - 我们通知你 因为你是他的近亲
带我去见他
# 派特・法莱尔忠心耿耿 #
# 对待广播公司 #
# 但格尔戴尔传媒解雇了他 #
# 因为他们对忠诚不屑一顾 #
# 他们关心的只有一个 #
# 就是追逐利润 #
# 要是他们不重新任用他 #
# 他将会对人质下手 #
# 不管你是否拖家带口 #
# 自求多福吧 #
真好听
- 能再制作长点的吗?  - 哦 呃...
- 当然可以!  - 应该可以
民族三重奏"鬼火"乐队今晚无法演出了
显然 警察在诺维奇设置了路障...
让你久等了 本菲尔德小姐
我们正尽力了解派特・法莱尔这个人
- 你认识他吗?  - 算认识吧...
去年 我给他做过三个蛋糕
不过蛋糕里没有东西能让他变成现在这样
那些就是普通的蛋糕
我们不是要调查这件事
告诉我们你对派特了解多少
爱尔兰人 褐色卷发
他很健壮 手臂强壮有力 腿脚也不错
- 这些很有帮助 琳  - 是吗
- 谢啦  - 想来杯咖啡吗?
好的 去哪里拿?
我们给你端过来 你在这里等着就行 我去去就回
哦...
我讨厌这些东西 竟然教我们怎样讲话
他们以为能让我们与众不同 但这种做法...
只能让我们默默无闻
对于那些只认钱的人 我们就是机器
没错
阿兰 你曾经想过50岁以后的生活吗?
我曾经有梦想 我想每个人都有
梦想不值钱
别提钱了 你手里有枪呢
不过 我曾经梦想有一天我开着全新的越野车
拖着快艇跑
我曾经梦想跟自己爱的人厮守到老
都不错
不会实现了
我好想我的茉莉
- 这家伙是谁?  - 他就是茉莉
没错 当然了
她的头发... 颜色真深
拍完这张照片一年后 天使把她带走了
她一定也是天使
现在我一无所有 没老婆
没家庭 没孩子
不得不说 派特 孩子不会让你开心起来的
我生命中最惨的几次遭遇 都跟我的孩子有关
我记得...
一次在普里斯坦丁海滨度假
孩子们跑过来对我说 "爸爸 爸爸! 跟我来"
然后... 你能猜到吧...
我跟着他们沿着沙丘走了200多码
等到了才发现 他们只不过是挖了个大坑而已
悲惨经历
挺有爱的
早上好!
龙虾!
感觉真爽
睡个好觉 洗个热水澡感觉真好
是啊
睡得好吗 阿兰?
呃... 还好 谢了
劫持事件已经过了一天
警察还是不肯透露
被解雇的前主播派特・法莱尔
持枪劫持的
人质的数目和身份
他的同事阿兰・帕屈吉
跟警察保持联系
警察已在我身后的学校里设立指挥所
你想点播什么歌 埃利斯?
威利・纳尔逊的"永远在我心上"
好歌
我也想为你播这首歌 但不幸的是 这首歌不在系统里
我们只能播允许播出的歌曲
但派特 你有枪 你可以放随便什么歌
交给我 我来想办法 好吗?
还记得当年我们自己选要播什么歌吗?
记得 如果嫌麻烦不想挑的时候 就放上张混合版的专辑
是呀
你喜欢乡村音乐吗 阿兰?
不怎么喜欢 派特
那只是被抛弃的苦情人边喝酒边抱怨而已
如果你超过40岁了 那这也算是约会
如果听众点的歌我没有
我感觉是自己让他们失望了
威利・纳尔逊也是茉莉的最爱
"永远在我心上"也正是她最喜欢的歌曲
还记得吗? 这辆路演车
你记得吗? 我带着家里人在里面露营过
- 真的?  - 那九天真是艰难
要知道 这辆车给很多人带去过欢乐
不知道这车现在在哪儿
可能在撞过童子军之后 就被送去销毁了吧
不 没有 就停在地下室呢
- 真的?  - 当然
- 我可不知道  - 我过去... 哦!
- 忘了拿碟 你帮我拿一下吧?  - 好的
- 把枪给我 阿兰  - 考虑下
- 把枪给我 阿兰  - 我之前在看自己的衣服
有些人管这个叫装备 是吧? 有些人还说是造型
但我觉得就是破衣服!
天啊!
阿兰! 阿兰!
阿兰! 阿兰 把枪给我!
- 武装警察 站着别动!  - 把枪给我
把枪放下!
阿兰!
阿兰 快开门
我只是在找逃出去的路
阿兰! 阿兰!
冲啊!
他有猎枪
啊!
- 你没事吧 阿兰?  - 我没事
抱我 警官!
啊!
目标中枪
我想这是你的
我抱你的时候 你大概会认为我是基佬吧
别担心 我不是
- 你真棒 阿兰  - 没错 我们觉得你棒极了
谢谢 抱歉 你们是谁?
杰森・斯坦森(著名演员)
杰森・伯恩("谍影重重"主角)
杰森・阿格诺
- 杰森・阿格诺?  - 没错
- 是杰森和阿格诺吧  - 没错
你没事吧?
你刚说了"破衣服" 然后说了"杰森和阿格诺"
- 抱歉  - 好吧
- 我们走吧?  - 好的
呃... 顺便说一句 谢谢你没拿枪
噢... 别客气
我是你们的主播派特・法莱尔 接下来播放威利・纳尔逊的
"永远在我心上"
献给我的前妻茉莉 你永远在我心上
# 也许我对你的爱不够 #
# 常常忽略了你 #
# 也许我待你不够好... #
- 你觉得那照片看着有59岁?  - 我没看
- 我就谷歌了一下他的名字  - 这才是派特・法莱尔
那是个明星 难道事事都要我亲力亲为?
长官 你最好听听这个
这是他们播音的内容
第100小时 帕屈吉说:
这事儿要发生在国外就好了 那简直就是一集精彩的"异域惊魂"
法莱尔说: 什么是"异域惊魂"?
- 帕屈吉说: 你不知道"异域惊魂"?  - 法莱尔说: 不知道
帕屈吉说: 大家都知道"异域惊魂"
法莱尔说: 我就不知道 什么是"异域惊魂"?
帕屈吉说: 你真的不知道"异域惊魂"?
肯定是在开玩笑吧
法莱尔说: 我从没听说过...
直接跳过他们说"异域惊魂"这段
助手赛门说: 有一次 我就折断了一块板
帕屈吉说: 哪怕有把枪指着你脑袋 你也才想出这么点笑料?
他拿枪指着他脑袋
我记得有次下午我翘班回家 赶过来的时候
嘴里叼着我的内裤
然后意识到 "哦 这不是我的裤子!"
我现在倒是能一笑以对了 但当时...
轻点 轻点 是什么声音?
正在就位 完毕
是警察
如果你喜欢自助小电影 那就挖到宝了
长方形的盘子 方形的碗 自己想想 圆的都去哪儿了?
虽然我听说过"饱餐一顿"的说法 但太可笑了
我刚在说我听说过"饱餐一顿"
阿兰! 阿兰! 别说话
好吧
- 我们觉得是警察  - 等等
- 肯定是从这里发出的声音  - 只是个柜子
- 连面墙都不算  - 小心点
- 别 杰森...  - 我会保护你的
不是外面的声音 看 我拉开了
- 麦克?  - 你好呀 帕屈吉先生
你躲在这里面干嘛?
就跟演习的时候一样 我找了块地方藏起来
把头灯关了 否则我们都得亮瞎了
- 变成闪烁灯了  - 抱歉
麦克 你看上去就像大号矿工版的安妮・弗兰克
- 你在里面待了多久?  - 一整晚
- 你吃了什么?  - 我带了午餐盒
- 那上厕所呢?  - 不是吧
午餐盒呀
谢天谢地 这盒子总算能锁住那气味
要我说 这盒子能锁住新鲜
不 麦克 新鲜的都在盒子外头
发生了什么事?
麦克刚从柜子出来拜访我们
不用大呼小叫的
是那些格尔戴尔的混蛋让你这么做的吗?
- 不  - 没有 我在里面住了好几晚了
- 不 就一晚  - 不 有好几晚
这星期几晚 上星期也住了几晚
- 为什么?  - 我哥哥想独霸那张床
没错 麦克经常做噩梦
刚才就像条大三文鱼那样在柜子里扭来扭去
盒子里是什么?
呃... 麦克他... 让自己失望了
非常抱歉 我在盒子里拉了坨屎
那快丢掉 从窗户扔出去
退后! 退后!
武装警察!
- 报上名来!  - 报上名来!
阿兰・帕屈吉 真他妈... 我是阿兰・帕屈吉!
你们都知道我是谁 刚才电视上还播过我呢
- "报上名来"  - 阿兰 没事了 我来了 你安全了
好吧 让他们别拿枪指着我了
- 放下武器  - 没错 放下武器
把手从枪上拿开 把手从枪上拿开
还有另外一只手 我有的是时间等
照他说的做
谢谢 你们干嘛老要我逼你们呢?
我总能赢的 好吧
好了 派特 别扯了
我跟你说过 我肚子很敏感的
你在和谁说话 阿兰?
这根绳子和耳机的那头就是派特
这根绳子另一头拴着大楼 而这个艺术级的
森海塞尔1000耳机另一头的 就是派特
这装备不错的 对 我正在跟他们说呢
你听着的话 也应该知道我在跟他们说呢
- 派特说"你好"  - 你好 派特
他和所有警官打招呼呢
你好 派特
阿兰 听着 只要派特跟我们合作 事情就会完满解决的 好吗?
- 我保证  - 等等... 好
好了 派特 你得... 太笼统了
你得说得简洁一点 你要什么?
"我要直升机"
那只是打个比方
好吧 他要直升机
那可能性不大 阿兰
但总算是开始交流了 我们还能为他做什么?
派特说 "一帮蠢猪 到底是怎么回事?"
派特 听着 那不是突袭 好吗?
我们只是用可控制的手段销毁了角落的一个盒子
派特希望你能通过我跟他交谈 我也是
马汀说他们刚才用装了干扰器的遥控机器人
销毁了一个疑似炸弹的东西 他不懂
你在说什么 他很生气
他正像只生气的爱尔兰鹅一样对我大喊大叫
啊! 我们爱你 阿兰!
能不能别这样? 现在不是广播台路演
- 我在尝试着解救人质  - 我们爱你 阿兰!
散了吧 谁说的?
里面是什么情况?
恐怖 紧张 大喊大叫
感觉就像又结婚了一样
里面有个疯子拿着枪跑来跑去
所以更像又结婚了的样子
如果... 等我看到一个家伙把枪塞嘴里 乞求宽恕的时候
那你们都超前了
你们好多人都超前了
他还把手放在枪上呢 他以为我不知道 说的就是你
- 我在用间接视力看着你呢  - 阿兰
我不是在撤退 是派特要把我拉回去了
别笑了
- 说真的 大家被这么幼稚了  - 阿兰 等等!
顺便说一句 多了个人质 本该告诉你们的
事件发生惊人发展 主播阿兰・帕屈吉
出现在广播电台 腰上系着根绳子
这段视频已经一跃成为继"肥婆掉洞"之后
Youtube上点击量最大的视频之一
帕屈吉先生的脸书主页上
写着他的兴趣之一就是徒手格斗
而他现在也充当着警方和劫匪派特・法莱尔间的沟通中间人
可能其他国家的人会问 阿兰・帕屈吉是谁?
那可是重磅发言
可以保留耶稣 但在我看来
尼尔・戴蒙德永远是犹太人之王
您正在收听的是...
# 帕屈吉和偷猎者 #
我相信这是世界首例 我 阿兰・帕屈吉 一个人质
正被枪指着进行直播
真有格调 阿兰
今天我们要问的问题是 有什么好东西一去不复返?
派特 开枪吧 我是说 你可以开始了
- 尼克顿的特里  - 埃及
- 这个不错  - 他们原来还能造金字塔的
现在却连送你去机场的出租车都没有
特里 我喜欢你的思考方式 要再打来哦
- 没问题  - 韦伯恩的尼古拉斯
- 以前的护士更好  - 一针见血
原先都是弗洛伦斯・南丁格尔的翻版
现在都变成了穿着裤子的短发女人
自顾自洗手
稍后我将会问 哪种水果扭力最强...
也就是说 哪种水果在断裂前 能扭动幅度最大?
- 斯布朗斯顿的卡洛琳  - 以前的胡子更好些
- 大爱  - 霍尔特的塞巴斯蒂安
- 英国制造  - 没错 不过有些钝
- 东郎顿的保罗  - 杀光他们 帕特
先杀女人
我们还要问 你遇到过真正聪明的公交车司机吗?
我在想现在的收听率得有多高
是啊 你能别再敲了吗?
好了 又到了"今日真相"时间
今日真相 由诺福克乳业赞助播出
- 奶牛没有处女膜  - 完全正确
奶牛的确没有处女膜 只有半开的阴道
现在的时间是10点22分
下面将要播放的是布莱恩・费瑞的歌曲
刚才... 刚才那段...
- 很好  - 没错 很不错
真棒
我想过了这么会儿 你肯定忘了那把枪了吧?
- 不 没有  - 好吧
很好
琳! 琳・本菲尔德 我们能谈谈吗?
阿兰不喜欢我跟媒体交流
- 我们不是媒体 是电视台  - 我... 真的不想...
我们有发型师和化妆师
不错!
我们将视线回到诺维奇 主播阿兰・帕屈吉
- 持续通过电波传递...  - 安吉拉?
- 有人想和你聊聊  - 谁?
他
朝鲜半岛的紧张局势在持续...
- 为什么?  - 金正夜...
哦... 该死
在拉斯维加斯 我在...
适合大众的价格...
北部的紧张局势...
勃起功能障碍...
- 帕屈吉在里面似乎一点都不苦恼...  - 是他
- 我上电视了 照片不错  - 他和持枪男子
一起主播 试图安抚他的情绪
好了 就是个标准的残疾人卫生间
低位坐便器 靠背 扶手 紧急按钮 还有丢卫生巾的桶
阿兰 淡定点 你太兴奋了
就因为你上了电视吗? 你一直叽叽喳喳说个不停
你就是这么看我的
阿兰 你叫我来这 不只是让我看残疾人卫生间的吧?
是的 不 不是
哇 琳 你好美啊
天啊
不好意思 我鼻子叫了 一紧张我就这样
你听过吗... "谢普... 您想要的电台"?
- 怎么了?  - 我觉得你身材刚刚好
我都性奋了
- 这是什么?  - 是... 我的小伙伴
这都是安吉拉小姐闯的祸...
不好意思 我不知道你姓什么
他很勇敢 有一次他在公园喂鸭子
一只鸭子没吃食 而是咬了他一口
他就用手背打了它一下
- 主播阿兰・帕屈吉...  - 嗨 你还有空"哇哇"一下吗?
- 什么意思?  - 哇哇
- 你指的是聊几句?  - 是的
- 刚刚你学得不太像  - 不好意思
这些... 这些媒体的把戏 你怎么看?
他们在虚张声势
- 就像猫头鹰那样  - 希望你是个聪明人
太好了 我投掷 你击球
我们联手 不 这是女同的手势
实话跟你说吧 阿兰
这次劫持事件中 你是媒体注意力的焦点
- 我是焦点  - 没错
这件事之后 你找工作比圣诞脱衣舞娘都容易
我喜欢 嗯 我喜欢
- 嗯  - 哦 没错 没错
你知道点什么 是吧?
这时应该... "嗯" 他说 然后挠挠胡子
说真的 你上过她吗?
哦... 我只是迫不及待地吻了她
刚想解开胸罩 呃... 观望一下
然后她躺在我怀里
她说从没见过她妈妈
我说 "我是我妈带大的 她活了很大年纪
但知道吗? 我一点也不了解她"
呃... 然后...
接着刚才的说 呃...
我是说... 好棒!
- 我很喜欢你  - 我也喜欢你
琳 他喜欢我 杰森・特雷斯维尔喜欢我
- 阿兰? 你还好吧?  - 我长话短说
派特以为我借他手机玩愤怒的小鸟
- 好吧 那是什么?  - 那是扔小鸟的电子游戏
- 不 我是问...  - 我开玩笑的 琳
给点面子嘛 大家都很给我面子
格尔戴尔传媒公司觉得我是上帝二代
知道吗 我马上就要去录早间新闻了
我是个打鸣的公鸡
- 阿兰 你思维混乱了  - 我想好了
琳 我再说一遍
只要熬过了这一关 我的事业就会飞黄腾达的
我会是继纳尔逊勋爵和特丽莎修女之后的又一位伟人...
想想这意味什么吧
你的首要任务是确保人质安全
没错 告诉媒体这句话是我说的
阿兰 你越来越妄自尊大了
我只需保持警觉 我把他们耍得团团转 琳
是不是很厉害?
火灾出口 禁止堆放物品
- 阿兰? 阿兰?  - 哦...
哦! 天啊
别这样 哦 天啊
我被插销卡主了
别这样 求你了
不准动 警察 举起手来!
- 我只是...  - 把手举起来!
- 我想把裤子拿下来  - 立刻把手举起来!
- 这是我的裤子  - 立刻把手举起来!
你在干什么? 那么奇怪
这地方到处都是狗仔队
我可不想让他们拍到我的小鸡鸡
- 不会吧!  - 很好 来张正脸的
你离开的时候人质的情况如何?
- 瑟瑟发抖  - 他们的精神状态怎么样?
哦... 说实话 他们不停抱怨 没人要记下来吗?
- 我在记  - 不好意思 我还以为你是头儿呢
差点忘了 谢谢给我尸检用的裤子
- 你可不可以...?  - 哦 不好意思
我只是想用这俩没用的袖子
弄点时尚元素
好了 我们问完了
我可不可以梳洗一下? 我想用热毛巾擦把脸
你们打算让我在新闻发布会上出镜吗?
不用
- 你同意吗?  - 完全同意
我懂了
警察说人质被解救之后你就可以接受采访了
那就太晚了 琳 人们很快就会忘了
格尔戴尔传媒公司也会重新开始
但大家还是会谈论你
他们谈论我只是因为我光着屁股
对你来说没什么 电视上只放过你的脸
但是一不小心... 就又亮出了我的屁股
我只是跟媒体聊了些你的事
过去我是格尔戴尔的财神爷 但现在却是个帕屈吉馅饼 上面还有豌豆
但你为什么想要为那样的人卖命?
- 格尔戴尔欺软怕硬  - 是 但那又怎么样?
只能和他们做朋友 让他们别欺负自己
- "如果失去了灵魂..."  - 海牙宣言?
"就算赢了全世界 又有什么意义呢?" 马太福音 第八章...
我知道谁写的 我不会出卖自己的灵魂的 琳
我想出长期出租我的灵魂 给格尔戴尔传媒公司
能换好多钱
这可不是一回事
我不知道你是怎么看待你自己的
我看不到自己 琳 鼻子太高了
你可以对报道妄加评论
但你是哪颗葱啊?
- 我是琳・本菲尔德  - 你看起来不像琳・本菲尔德
你的头发 还有你的态度 都是怎么回事?
你变成一个大头娃娃
- 我很喜欢  - 我也不想这么说 琳
但你的脑袋看起来就像正在爆炸的蘑菇云
我不想再和你这样的人共事了
我也不想雇佣一个看起来像大妈的人
我指的可不是巴黎的时尚大妈
我指的是那种住在铁道旁小破屋里的大妈
- 把门打开!  - 武装警察!
闭嘴 别嚷嚷了
- 别激动 派特 小心脚下  - 我会下楼梯的 明白吗?
他这么说是因为你正用枪指着我的脑袋
- 每个人都自己的想法 是吧?  - 听到了 继续说
- 哦  - 嗨 派特
嘿 阿兰 怎么回事? 我们正在演出一场伟大的节目
可突然你的屁股出现在了网上
你两腿之间的那个是火鸡头吧
不是 不是 他们有鸡喙
而且我很明智地
把小鸡鸡夹在了屁股里
真不敢相信 你把我丢给了这群疯子
等一下 你也有枪
- 看到了吗? 他还挺逗的  - 他不紧张了
- 送披萨的 派特  - 嘿 嘿 站住 把头盔拿下来
哦 你好
我想让阿兰给我送来
派特 那样不行的 阿兰没准备好
不... 我准备好了
- 没这么简单 派特  - 你想让我放几个人?
是的 我们商量一下
阿兰 我先放了女人 你看怎么样?
嗯 放了那几个女人 先留着安吉拉
- 但她的孩子们肯定很想她  - 她都有孩子了?
嗯 两个儿子 一个14岁一个15岁
肯定很忙
我在想什么呢? 放了所有的女人吧
派特 给我五分钟的时间联系一下总部
他来送披萨 阿兰 快过来
- 最上面那盒  - 最上面那盒
- 哦 哦 好的 最上面那盒  - 好了 过来
糟了
你为什么要和送餐员打招呼?
他? 他让我想起来一个老相识 麦克・凯布
他帮我报税 从97年到98年
不 到99年
但后来他女儿生了重病
看到他让我想起来从前
他和桑德拉花掉了所有积蓄 也不能去度假
- 他们本想乘飞机去托斯卡纳区(意大利地名)  - 嗯
下次见到他一定要告诉他 有个警察长得和他很像
你说什么?
我要告诉麦克有个送披萨的长得和他很像
我要饿死了
- 女士们 你们可以走了  - 真的吗?
- 是的  - 上帝保佑你 派特
回头见
等出去我会亲手给你做披萨吃
嗯 这家的披萨很不错
- 灰姑娘的鞋子  - 嗯...
不 她穿的... 是水晶鞋 是吧?
铁皮人来了
- 我正要给你拿一份披萨  - 给我那份就可以
- 嗯?  - 那个
- 哪个?  - 第一个
哦...
- 我去分披萨  - 哦 好的
哇 纸盒披萨! 谢谢你又回来了 阿兰
- 你在干嘛?  - 我只是想看看
当你在大屏幕上播报早间新闻的样子
- 早间新闻?  - 阿兰 能和你聊聊吗?
当然能 我正好拿了切披萨的刀
你想要分成几份 六份还是八份?
天啊 有把电枪!
没有用啊 我拿着披萨刀 这里却没有披萨
但它怎么会在这里呢? 呃...
有可能是披萨店正在举办活动 你中了一把枪
但这说不通 是吧? 你发现了吗 有可能是警察放的?
那些警察... 他们有铜制的护颈
对此我很气愤
你应该留着这把枪
你以为我是笨蛋吗? 我早都看穿了你们的把戏
我也看穿你了 哥们
- 哦  - 要一直盯着目标 派特
这是获胜的第一条准则
第二条准则 时刻准备好抓住机会
就像我这样
是的
我知道这对你来说有点高深 这是达尔文的进化论
- 你这个畜生  - 你也这么想吗 阿兰?
我不会说那些脏字的
但是... 我想...
他们的意思表达的是对的...
我只是不想被欺负
- 嗯... 我能把这个脱掉吗?  - 哦 当然可以
- 不 我在跟他说话  - 哦 该死的
- 脱吧  - 谢谢
你没事吧?
我有点担心自己撑不撑得住 但应该没事
- 很好  - 阿兰很机智的 帕特
他想从这件危机中牟取商业利益
他打量着四周 心想"我该怎么利用这一切呢?"
- 做得好 阿兰  - 谢谢
- 没错 做得好 阿兰  - 谢谢
知道吗 你和我有很多相似之处
派特是个老古板 只会想1983年那样
在节目里聊天和接观众电话
但你和我们一样
你知道媒体是用来赚钱的 你很聪明
所以.... 我会给你找个胸大的助理
换掉你现在那个土包子
那个什么多德法尔女士
丹尼... 杰森把你的早间新闻给我播了
- 嗯  - 他说的是真的吗?
- 是这样...  - 蠢货
天啊
快上! 快上!
武装警察!
武装警察! 所有人趴下!
- 蹲下! 别动!  - 你们有剪刀吗?
你们有剪刀吗?
武装警察! 武装警察!
办公室里没人 法莱尔在哪里? 法莱尔在哪里?
# 滚啤酒桶... #
各就各位 站到车前!
车上有三个人 我需要一个狙击手
不会吧
天啊 阿兰 看 好大的场面 是吧?
呃... 我们不会有事的
谢谢你 阿兰 我只是想在格尔戴尔传媒公司多待一会
派特 我自甘平庸 格尔戴尔总是焦点
警察们 我没有交税 没有交保险 也没系安全带
你们要把我怎么着?
- 快开车! 快开车!  - 我们走!
帕屈吉来了
对 我们给他们点颜色瞧瞧
你们正在收听的是帕特和阿兰带来的
关于格尔戴尔传媒公司的报道
如果你认为能用机器人代替真人主播
那你要好好想想了 因为我们要证明给你们看
是的
此时此刻 我们要带给大家一场现场路演
现在是下午1点27分
下面是约翰・法汉演唱的"我的声音"(澳大利亚摇滚歌王)
今天的问题是 为什么人们要把鸡蛋放在冰箱里?
再说一遍 为什么人们非要把鸡蛋放在冰箱里?
还有个问题 清洁工人如果拒绝收坏掉的烤面包机
那他还能不能拿到圣诞节奖金了?
- 好问题!  - 那今天的提问就是它了
提问时间到
现在播报交通信息 A149路段交通非常缓慢
这都是一辆大黄车里的怪叔叔闯的祸
比赛开始啦 我们玩配对游戏
- 超人二人组 百...  - 百得公司
- 一尘...  - 不染
- 霍尔和...  - 奥兹
- 鸡蛋和...  - 培根
噢 明明是腌猪腿!
我想直接说出来 格尔戴尔烂透了
没错 一帮子混蛋
这就是我不干的原因 你懂我的意思吗?
我常常说"如果失去了灵魂 就算赢了全世界 又有什么意义呢?"
大家好像很认可我 真的是这样
# 你就是声音 试着去领悟 #
# 说出来吧 大声喊出来 #
# 哇 噢 噢 噢 #
# 哇 噢 噢 噢! #
# 我们不会坐以待毙 我们毫无畏惧 #
# 哇 噢 噢 噢 #
派特 你好像引起所有人的共鸣了
他们是我的听众 阿兰 广大劳动人民
现在是中午 他们不用上班
除非是弹性上班制
快看 我离婚那会 在那住过一阵子
电视和厨房都很棒
嘿 伙计们 我在看格尔戴尔媒体的全家福
说实话 一帮子唯利是图的家伙
为什么不能为了纯粹的热爱去广播呢?
为了半毛钱他们什么都愿干
现在你们收听的是"帕特和阿兰秀" 因为爱 所以广播
由卡斯特罗赞助播出
我去下洗手间
- 阿兰?  - 嗨
阿兰 我有话要和你说
阿兰?
噢 嗨 派特
阿兰 你怎么进去的?
额... 我挪走了一块铝板 就滑进来了
- 看了下手册 这里还不错 对吧?  - 你声音听起来很搞笑
我想是马桶是环形的
所以带点环绕音效
- 好奇怪  - 没错 派特 非常古怪
我想逃来着 可是失败了
你可以这么看 有点像失败版的"肖申克救赎"
阿兰的救赎 对吗?
哈哈哈 哈哈! 我笑声像管道 我自己也在水管里
握个手 派特 好朋友 派特是我的好朋友
朋友? 我知道你都做了什么 你这个老滑头
- "解雇派特"  - 什么?
- 你和他们一样  - 派特 冷静点
开枪之前 就稍微想想
一个人是有多可悲 才会把自己塞进粪池呢?
- 我不会杀了你  - 谢天谢地 这是个好消息
我的神啊 不要啊
愿天使和圣徒保佑我们!
上帝啊 最好别拉稀!
救命啊!
停车!
- 这是什么?  - 粪池 你可以拿去
噢... 要不要这样!
该死的吉普寨人 又在枪的准心上耍花样
相信我 苏珊
噢! 天啊!
疑犯在克罗默...
阿兰 你是个可怜虫
啊 嗨 派特
阿兰 我信任你 我以为我们是朋友
- 可你背叛了我  - 我...
- 你害我被开除  - 看这! 派特!
瞧!
糟糕!
他在搞什么?
打算转移你的注意力来着 没错
- 非常勇敢 可是毫无意义  - 怎么回事?
天啊 快进去 快点!
- 我们想下去  - 你搞清点状况? 我们在火力对峙
- 说到哪了?  - 我害你开除
- 是的 你背叛了我  - 派特 听我说
- 我可以处理  - 什么?
- 我说 我可以处理  - 你们打算搞多久?
- 闭嘴!  - 他叫你闭嘴
- 冷静点  - 没听清
- 你离话筒太近了  - 冷静点
- 话筒离得太近了!  - 你没听见吗?
听见什么?
她说 如果你放下来复气枪 你就不会有麻烦
- 这是把猎枪  - 这是把气枪 那把才是真的
你们自己解决吧
我投降
派特?
- 我过去带茉莉来过这个码头  - 美好时光
我把她的骨灰洒在这
啊
埋葬在大海里
和本・拉登一样
现在我们也在这
命运的轮回
太阳马戏团
别看着我
冷静点
- 派特 别这样  - 别看着我
- 派特 听我说...  - 派特 你吓坏我了
- 我不想再说第三次  - 派特 你冷静一点
别看着我
# 也许我对你的爱不够 常常忽略了你 #
你在做什么?
# 或许我待你不够好 没有尽自己本分 #
别唱了!
# 倘若我令你觉得自己不够重要 #
# 宝贝 对不起 我太糊涂 #
# 但你永远在我心中 #
# 你永远在我心中 #
- # 也许我... #  - 派特 你准备好...
闭嘴 该死的!
派特 你在干什么?
我想和茉莉一起
什么?
- 派特 别这样  - 派特 别干傻事!
不可思议
- 我够不到扳机  - 派特 别这样
你能帮我吗?
是啊 当然 伙计
我当然会帮你
都结束了 派特
不会再有人受伤了
噢!
啊!
你们这帮蠢货!
该死的
- 别睡过去 阿兰 别睡过去  - 琳 他们把我炸碎了
我觉得好冷
没事的 阿兰 上帝与我们同在
琳 我们有过疯狂的时光 对吗?
琳 我吐血了
- 口水而已  - 是吗? 没错
- 阿兰 我很抱歉  - 没事 派特
- 你还拿着枪!  - 啊!
琳 我是个好人吗? 我是个善良的人吗?
你很善良
我还记得你给冰箱除霜 然后送给我一整块培根
我准备好了 琳
我想我准备好了
哦 你好 海鸥先生
你是来带走我的灵魂吗?
走吧 海鸥!
海鸥... 海鸥... 海鸥
-=圣城家园SCG字幕组 http://hd.cnscg.com/=-
仅供翻译交流使用, 禁止用于商业用途
协调: 景鲤
翻译: 优兰达子 笑点滴 水果哥 Mabb 初见 咳嗽的小鱼
校对: 失眠影
你在干什么? 我在看海鸥飞走呢
真奇怪 琳 你是我见过的最后一个人
- 噢 很好  - 嗨 听着 你会没事的
- 我被射中心脏了  - 你的心脏在那儿 这是肩膀
不 那... 那是我的心脏 噢!
- 我能回来工作吗?  - 是的 只要你愿意
# 可能我对你的爱不够 #
你当医生多久了?
- 差不多四年了  - 很好
你开始在圣约翰急救中心 然后慢慢被提拔上来
还是他们本来就是独立的部门?
- 他们本来就是独立的部门  - 我想听她说呢 琳
- 他们是独立的部门  - 好的
- 你在拍拖吗?  - 好吧...
我不是问你 琳!
北诺福克最棒的音乐电台
我们有封来自塞特福德露易丝的信
信里写道 "人们一拿土地公公开玩笑 我就牙疼"
他们也许很矮 长得也有点奇怪
但他们会给人们带来很多欢乐
瞧 很久以前的我很觉得这封信很冒犯人 很愚蠢
- 是的  - 现在不会了
也许发生的一切改变了你
我也觉得我变了一点点
对我来说 我有点担心我的脑袋...
- 又来了  - 不过...
- 我想我已经能应付了  - 噢 没错 这笑话还不赖
你现在每天要把这笑话讲好几遍
- 我不知道你意识到没有  - 我有一直讲吗?
我可没这么说 我想我们已经到了... 你懂的
- 帽子怎样?  - 我觉得还是丢掉吧
- 丢掉?  - 是的
不过我认为 就像你说的 你要一直这么跳来跳去...
要不了一年吧
估计你就忘了那次人质事件了
- 什么人质事件?  - 我就说嘛 很好
- 你真的都不记得了?  - 没印象
好了 又到了我们每周一次的连线主播派特・法莱尔的时间了
- 是...  - # 来自监狱的电话! #
嗨 派特 你好吗!
呃... 嗨 阿兰
好的 这周的问题来自住在格兰瑟姆的牙医苏
她问你 "监狱时间一般指喝粥时间"
他们真的会供应粥吗 如果真有 是不是强制得喝?"
是的 他们会供应粥 但你也可以吃别的
谢谢 派特 下周我们会问你新的问题 在那之前...
# 别惹麻烦 我的好孩子 #
派特・法莱尔连续五周出现在阿兰的栏目中 他现在每个月都给阿兰写封信 目前为止 只收到了一封回信
# 天堂里最棒的歌 #
琳・本菲尔德承认她出过些主意 不过她决定绝口不提 阿兰・帕屈吉也不再追究了
# 如果在你醒来前该死去 #
救急人员在搜寻麦克45分钟未果的情况下 终止救援 他至今下落不明
# 你应该在过马路的时候死去 #
海狮合唱团成立于1979年 在全球售出了1500万张唱片
# 我保证 你现在所听的歌 #
科比 飞利浦? 如果你们无所谓听什么
把iPod给我 我来找点好听的
你不会喜欢的
伙计们 我发现过很多好听的歌
健康的心脏跳着健康的节奏
# 错误的地方 #
抱歉 不听这个
# 天堂里最棒的歌 #
# 歌声从云端漏下来 #
# 到了地球 风将歌声传遍四面八方#
# 于是有了上万种不同的调调 #
# 就像这样 啦 啦 啦 啦 啦 啦 #
# 啦 啦 啦 啦 啦 啦 啦 啦 啦 啦 #
# 哇 成为车里的流行乐 #
上帝啊 如果这真的很重要...
# 面对面 #
# 我们并肩而战 #
# 一排排 #
# 眼里光芒在闪烁 #
# 好像车前灯里的兔子 #
# 找对方向 #
# 在午夜前开始新的生活 #
# 你得把握机会 不要浪费 #
# 你不该在错误的地方寻找爱 #
# 错误的地方... #
不好意思 太难听了
# 天堂里最棒的歌 #
# 声音甜美 #
# 词写得不好 不过曲子才是关键 #
# 加百列在弹奏 多么优美 #
# 天堂里最棒的歌 #
# 歌声从云端里漏下来 #
# 到了地球 风将歌声传遍四面八方 #
# 于是有了上万种调调 #
# 像这样 啦 啦 啦 啦 啦 啦 啦 啦 #
# 啦 啦 啦 啦 啦 啦 啦 啦 #
啦 啦 啦 啦 啦 啦 啦 啦 #
# 哇 成了车里的流行乐 #
# 成了家里的广告 #
# 成了路上孩子们的小调 #
# 噢 啦 啦 啦 啦 啦 #