==春秋字幕组荣誉出品==
= 迷恋Tiziano 翻译&校对=
知道吗 你很幸运
我很少让人进我的房间
我知道 我知道 我知道
简居陋室
我不是你想的那种"内裤猎人"
懂我的意思吗
但它正适合我
老实说 我很少在自己的床上过夜
瞧 这就是我的见解:
对多数女人来说 如果一个男人乐意付出
而且人也不错 那么没有六块腹肌也没什么
不过 也不绝对
即使网络男朋友坐在你旁边
手搭在你的肩膀上 你也不会心动
其实他也不会心动 对男人而言 我们只关心F.B.B 那就是:
脸蛋 胸脯 屁股
我只是实话实说
人家说衣服是国际通用语言
我必须承认一点 我对时尚很追崇
不幸的是 我今天要去上班 所以我必须穿的低调一点
但是 没问题 Gucci 去年的夏季大甩卖！
很朴素 而且我能轻而易举得搭配
什么 不 不 我知道你在想什么
如果你有阳刚气 就像我们这里的某人一样
你没理由避开粉红色 帅呆了！
现在 该撒古龙水了 很多男人用过头了
美国人通常是喷洒
我的原则：颈部以上不用
但是我却喜欢在我的大笨钟上面撒一点
你永远不会知道今天会发生什么
差点忘了
每日一词
"卖弄: 试图吸引别人注意力的行为"
谁 我?
哦 我太失礼了 我还没介绍我自己
-我是...  -阿尔菲
你知道了 阿尔菲
是你这个小精灵在我门前留的莫卡咖啡塘吗
没有 一定是有人暗恋你 斯尼特莫太太
你真可爱 阿尔菲 但是我应该节食
哦 节食吗
-节食? -您?
-是的 -我不想说得太直接 露
但您必须知道 像您这样丰满的女孩
-是每个男人的梦想 - 别再说了
虽然她像一摊猪油 事已至此
那何不让她自我感觉良好一点呢 是吧
-哦 对了 露 -是的 亲爱的
我今天上夜班
而我的房间里一团糟
不过我很不好意思 总是让你在下午两点帮我打扫一下
-哦 别担心
-我会很快帮你整理一下的 -不 不 您不必那样
别这么说 我乐意服侍你 阿尔菲
有你在我身边 我真是太幸福了
谢谢你
钥匙在老地方
在家里你总是能听到一些人的传奇故事:
移民到美国 然后大把大把地捞钞票
所以不久前  我打点行囊 来到这里
我得承认 我有其他动机
人们都说世界上 最漂亮的女孩都
...聚集在曼哈顿
当你决定去搞女人时 只会关心一件事:
地点 地点 地点
上帝 我爱死这座城市了 好啊 女孩们
看看周围 每个都那么独一无二 与众不同
就像雪花瓣
又是那么的丰盛...
每日一词上的解释是"魅力十足 差异万千"
这样的话 一个男人怎么能 只想和一个女人厮守到老呢
我本人更信奉欧式生活哲理:
酒和女人永远是第一位的...
事实上 人生就如此
酒和女人
然而 在女人之间做选择 亦是一件乐事
所以
...尽情地享受生活
我只需应付日常的开销就足够
我不想成为墓地里最有钱的死尸
我想这也许是我最喜爱的体位了
我知道这是肯尼迪总统的招牌姿势
他真是个潮流领导者
当然 他只是用背伤作为藉口
但我觉得 其实他知道这个体位会
用最小的付出 但却给人最大的快感
加长轿车的后背座怎么样
不可推托的拥抱
一千零一
一千零二...
哦 嘿 我得走了 我十点要去接人
你最好快点 你不会想让她久等的
还算不错吧
但是  她告诉我她老公 六个月没碰她了
六个月！我的意思是 感谢上帝 幸好还有像我这样的"绅士"在
来填补这个空挡
看看她 像赛马般的腿
完美的瑜伽身心 我给她打出了我的最高分:
A-
你怎么跟你老公说我们今晚去了哪
-看电影 -宝贝  求你 别别这样
你把我的预设都打乱了
-抱歉 -看什么电影
我不知道 有什么区别吗
区别在于 你告诉他越详细 他就越不感兴趣
我说什么都无所谓
菲儿决不会想到会有其他男人
-再会看上我 -桃儿 亲爱的
你想寻求恭维
不是
到现在 你应该知道 只有在最不经意间 我才会这样
吃块薄荷糖 这样菲尔就闻不到你的呼吸中有我的味道了
他闻到了我也不在乎
只有一件事让我远离婚姻: 那就是已婚女人
桃利还不明白这个
但你不太会想再看到她了
我有点腻了的感觉
迟早 她会提出我满足不了的要求
今晚如果我跟你回家 而不是菲儿那个傻瓜
那不是很好吗
是啊
绝对是到玩消失的时间了
那么下周二  老时间 老地方吗
抱歉  亲爱的 那是时装周 我要轮班
-我忙完就打电话给你 -好
另外 我还留了一些小纪念品让你会想起我
哦 桃
你的臀部从这个角度看实在是很迷人
瞧
出其不意的恭维
我说什么好呢  快乐得像个摇尾巴的小狗
而且我觉得也算帮了老菲儿一个小忙
当然 他肯定是最后一个知情的
别指望此生能够得到任何人的报答
你明白吗 那么下周二...
...晚上10:03
我是该回我那冷冰冰的房间 空空如也的冰箱
还是快点回城里 享受热水澡 混暖的身体 在床上享用早餐呢
做决定 做决定...
没错 我想该去看看我的半正式的
准女朋友
我的宝贝茱莉.
让我猜猜 出乎意料的最后一刻她来找你
是啊 她让我来来回回的开了几个小时
那不是很有趣吗 因为那是如此...
没趣
嗨!
我不是开玩笑 阿尔菲!
我没开玩笑 有时侯我真的恨你
是啊 你很懂得如何卖弄
是 我当然会
不 亲爱的 我们能停一下吗 我只想放松一下
哦,我从豪华轿车里偷了半瓶伏特加酒
你想怎么喝  加冰块吗
我就想像往常一样 阿尔菲 来吧
不 我已经精疲力尽了 我明天早上再补偿你
我保证
但是今晚  我只想好好的吃一顿 洗个热水澡
再好好地睡一觉
这里不是假日酒店 阿尔菲
你说什么
你今晚到底去哪儿了 说真的
你真该去开个餐馆 这真是太好吃了
谢谢 阿尔菲 这只是辣椒而已
嗨
来吧 看着我
我们之间真有感情
还是我只是你随叫随到的女人呢
嗨
其实她想说的是
她想要我负责 意思是: 成为 "正式的"
在一生中依属与任何人都是个错误
改变你的本性 那你就死定了
再来点红辣椒
不要误解我 她是很可爱
乖巧? 当然啦 但那就足够了吗
我告诉你男人是什么 我们想要惊艳
问题在于: 茱利叶还未惊艳到...
足以让我当回事
-我不值你对我那么好 -是啊 也许真的是
我爱死你了
谢谢 亲爱的
-阿尔菲 阿尔菲 -怎么了
你竟然对我说 "谢谢 亲爱的"
你就用"谢谢 亲爱的"来回答我！
-冷静点 -别让我冷静!
-我知道你怎么想! -等等
-你会吵醒...  -麦克斯
嗨 小家伙 我们吵醒你了吗
是啊
伙计们 吸取我的教训
决不要跟单身妈妈交往
瞧 她们带着附属品
有些是...
...不幸的 无法逃避的
像刚才那一幕 提醒你我都是有保质期
而女人的确比男人的保质期要短 不是吗
我认为这是茱利叶昨天发脾气的原因
豪华轿车及司机
我以此为生
这狠狠地打击了优雅的定义 你觉得呢
我知道 相信我 这不过是一块踏脚石
现在只做着原地准备而已
是我的好朋友 以及未来合伙人 马龙
黑色 就像洛内迪的肤色
...我再也触碰不到了
恐怕 你看到的他 心情很不好
瞧 马龙最近比较烦
"恼人"的洛内迪
前不久 她甩了他
哦 亲爱的 拜托 这次什么问题呢
凌晨三点 我在她门前乞求她
-有多醉 -呕吐了
好 让我理顺一下 凌晨三点
你在她家门口 边乞求 边呕吐
然后呢 她不为此感动吗
阿尔菲 为什么2号车里的伏特加酒没了
我不知道
我得好好地看着这个家伙了
这矮家伙名叫闻
我老板 这个烂企业的老板
-好好擦车 -"老板的概念"只是在我和马龙
搞到贷款 把这家公司从他手里买下来之前
嗨 这里 鸟粪没擦掉
闻
他是个乱叫的疯子
看他和那个女人说话的样子
她给了他青春 帮他做饭
帮他打理公司一切事务 我打赌 曾有一次
他迫不及待地撕开她的和服 但看看现在的他
我开始怀疑起婚姻制度
真是个好主意 我们搞到那笔贷款
你从退休帐户上提钱 我当了摩托车
那一定会让闻大吃一惊的
我能预料到这些
瞧 马龙和洛内迪的感情到了 这关键的"18个月"的危险时期
"我们的未来怎样 我们在干什么"
"我们怎么了" 这些讨厌的问题
会出现在任何一段感情里
洛内迪想要结婚 家庭 孩子
马龙则还想要18个月
以确定他不会遇上更好的
我把事情搞砸了
我看见你很茫然 不知所措
等他意识到错误 希望她回到自己身边时...
一切都太晚了 -嗨 陌生人
嗨
...卡洛
-卡洛!嗨 卡洛 -嗨
你看上去棒极了
啊 卡洛 真高兴又见到你 你保重
刚才到底怎么回事
这么说吧 戏才刚开场就结束了
-我能知道为什么吗 -算了吧
告诉你后就没意思了
手臂上的毛 说真的 又粗又厚...
你在说什么 你手上没毛吗
-你今晚看起来真漂亮 -谢谢
哦 吃闭门羹了 老兄
经典 不是吗
现在他得不到她 他觉得自己不能没有她
有些人真是搞笑
马龙的尴尬处境让我想到我自己
或许...该是时候回家撩起欲火了
有人给小阿尔菲开门吗
哦 阿尔菲 现在不是时候 我心里很乱
哦 上帝 是啊 我真的很讨厌那样
开门 宝贝 你看上去美极了
-今晚不行 阿尔菲 -怎么了 告诉我
我没什么...我只是... 我想我只是看到了
我简直眼火爆
我是说 那个可怜人在痛不欲生
算了吧,难道你... 你已经折磨他很长时间了
阿尔菲 他应该早料到这一天的
在他和他前女友搞不清楚之前
那些假臀 廉价货色
-那些是假的吗 -醒醒吧
哇 我郁闷了 那些就像...
阿尔菲 你来这里该是来安抚我的 记得吗
我是 看他回心转意了 不是吗
双膝跪地 边乞求 边呕吐...
我不在乎
抱歉 我没那么好骗 而且我决不原谅他 也绝不会忘记
-我现在走行吗 小姐 -噢 是的 菲力克斯
顺道把灯关上 谢谢
我该走了
外面要下大雨了
是啊
而且我穿着绒衣
你得说真话 太好玩了
好吧 我想起来一个 我从没在太平洋里游过泳
-我也没有 -哦 该死
哦 我从没看过一部007电影
你开玩笑 连肖恩.康纳里演的也没看过吗
真的吗
哇 不知道这到底算是奇迹还是悲剧
好 五球 该我了
-我从没自己铺过床 -哦 胡说
不 我重复一遍 我从没自己铺过床
哦 你有个什么样的妈妈啊
问的好
让我想想 恩
-我告诉你一些事儿 -好
我从没做过...
我从未试过一晚上和两个人做过爱
五六个 你的最爱
懂了
那么 阿尔菲 你一晚上最多和几个
我们不继续玩了吗?
是我理解错了 还是这里有人在调情挑逗
伴随记忆
我只想同你寻觅
爱着你
瞧 如果我有你这样的天分
这首歌
-说 继续说完 -如果我有你那样的天分
那样的身材
这首歌
-...我就会展露我性感的一面 -哦 是吗 -在舞台上
相信我 接下来发生的事
是我今晚来时想也没想过的
然而 我对自己说
知道吗
如果这能使她忘掉对马龙的怨恨
作为朋友 我应该帮他们 不是吗
不遗余力
我后来才发现
即使对自己撒谎 也是那么的容易
第二天早上 我一直无法忘却昨晚的事
竭尽全力把注意力转移到别的事情上 任何别的事
极力不再去想我好友妻子那性感到难以置信
我一生之中从未见过的完美臀部
阿尔菲 阿尔菲
-阿尔菲！ -我该假装没听见吗
伙计
-嗨 -要迟到了 要迟到了
-嗨 你慢点 行吗 -嗨 马利 干嘛啊
马力?
嗨 听着 我得跟你谈谈 你先哪也别去
你得告诉我昨晚怎么样了
-昨晚? -是 别敷衍我了
洛内特怎么了
你听过"敲门"这个词吗
-怎么了 -什么 没事啊 没事发生
-我们打了几杆桌球 -老婆在对我冷战
她就不知道 她不说废话那就是上帝保佑了
继续说 继续说 老兄 那有用
阿尔菲 发生什么了
哦 真他妈的 老兄 瞧 我
-我昨晚多喝了几杯 -醉了吗
恩 我...
我真的...想不起来了
-伙计,你一定对她做了些什么 -没有
哦,得了,你做了 因为今天凌晨四点
她来我家了 说她希望回到我身边
她甚至还说如果我想要更多时间考虑
她完全能理解
真他妈神了
这家伙走运了 幸亏有我 马龙赢了
这意味着他将无罪释放 而我也是
这真是个奇迹 太神了 太神了
-拜托 你是怎么对她说的 - 等等
-一切很顺利啊 -嗨 你到底说什么了
我向她求婚了
你是我最好的兄弟 是吗
这个故事的寓意
万事终有报！
今天的每日一词吗
"恢复"
从失望和失败中迅速痊愈的能力
反弹的能力
明白吗 我不是说为茱利找个替代品
我只是想回到简单的生活状态
女人对我毫无意义
所以我认识了一个叫犹沓的夜总会女郎
嗨 呜塔
现在 作为一个追求刺激的单身汉
我必须遵循一些简单的原则
阿尔菲.鄂尔肯斯的信条 哲学
也可能是我父亲给我的唯一忠告
他说："儿子 当你看见一个漂亮姑娘...
记着 在别处一定有个男人已经厌烦了她"
-你要什么 -G&T(调和酒)谢谢
告诉我觉得那个欧洲痞子怎么样
我觉得非常不公
在性体验方面 男人可以比女人更为放荡 而对于女人
如果她想要尝试下... 比如接吻 三人行
你知道的 就会有人说三道四 我就不会批判她们
我觉得如果你俩要接吻 我...我会
我会把它看做是一件美好的事
尽管我像很多男人一样生活放荡
有些事我还是接受不了
并且让我回到了从前的生活状态
而且不像我想象中的那么顺畅
抱歉
我很抱歉
你们继续 别管我
噢 亲爱的 我...
我不知道怎么回事 平时不是这样的
对 你们... 你们还是...
我曾以为没有比死亡更糟糕的事了
然而 无从解释...
无法想像的
现在我真不知道别人会怎么看你
这状况总是不断地出现 一次又一次
或者更确切地说 没反应 又继续没反应
这从来未试过 呜塔 相信我 从没有
真的
浪得虚名...
"短小精干"
鄂尔肯斯先生 我叫米兰达.库尔浦
米兰达
这个阴茎医生有点娘娘腔
我了解到你有ED (阳痿的术语)
是 我是有点 有点...你刚才说的那个
别担心 我是这方面的专家
那么 你最近有否经历不寻常的情感压力 鄂尔肯斯先生
压力? 感情上的? 我? 不 从没
当然 除非你把我最近和茱利的谈话也算在内的话
我不能再见你了 阿尔菲
-怎么了 你生气了吗 -不 我真没有
只是 你知道的 我们所追求的不一样
我不能让你在麦克斯的生活中 时不时地出现消失
你换发型了 是吗
你有换 不是吗 不 你换了
你是换了发型 你剪短了吗
看上去漂亮极了
-谢谢 -怎么会...
为什么我们在一起的时候 你从不梳这样的发型
我必须得走了
哦 我想
你得要回这个
谢谢
阿尔菲
你会没事的 对吗
是的 别担心 我总是很好
好吧 我们来检查下你的阴茎
明白
好
-看来我们让它有反应了 -好像是啊
真好
这下放心了
我是指 如果他都能让我起来
那我在女人面前 就应该没问题了 是吧
恩 看来生理上没什么问题
所以 简而言之 我们可以较为肯定的说
-你的问题和压抑有关 -意思是：和茱利有关
就像我常说的 避得了初一 避不了十五
然而
-我还是发现一些不寻常的东西 -不寻常的东西?
不用过分担心 鄂尔肯斯先生
我想你可能有一个肿块...
...在你的阴茎上
如果幸运的话 这不算什么
"肿瘤"和"阴茎"出现在同一个句子中
这可不是每天都能听到的
小阿尔菲获得了一份提前的圣诞礼物
阴茎活组织切除
我会在三天内得到检查结果... 哦 是五天
天哪 五天 五天后就是周末了 哦 主啊
我该怎么才能让自己不发疯呢
我会没事的
我还年轻
转移注意力 阿尔菲 转移...
孩子们 我们走
向前走 孩子们 看正前方
别看前面的陌生人 看正前方
此时 我也许还是呆在家里好些
阿尔菲 亲爱的 怎么了 你就像死而复生般
没 没 我只是 踢球时受了点伤 没事
斯尼特莫太太您好 里贝曼太太 您好
你们看上去好极了 你们去哪
-买东西 你要带什么吗 -不 不需要
嗨
能谈谈吗
女士们 这是我朋友洛内特
她真可爱 不错啊 和黑人约会
是啊
嗨 嗨 亲爱的 我想你
别理我们 当我们不在 你们继续说
-很高兴见到你们 -再见 里贝曼太太
女士们 买到拿不动为止！
你最近好吗
我怀孕了
对我来说
那些我担忧的问题看来都是杞人忧天
真正的问题却出乎意料
在一个周三的下午 犹如当头一棒
我提出和她共度难关...
...但她想独自承受
我们都知道如果这个孩子 出生时有任何白人特征
洛内特和马龙就完了
更别提你们今晚的主角了
但是站在寒风中 我感到自己心存愧疚
思绪袭来
"又失去一个没有机会相识的孩子
你的孩子
很快啊
天啊 你快冻僵了
感觉怎么样
空虚
那晚在酒吧 我以为我是顺手牵羊的
没想过会搞成这样的 不是吗
哦 天哪
如果可以安然度过的话 或许这次与死亡擦肩而过
只是个征兆
我该考虑做... 做一些改变了
也许
-下周 -抱歉
我刚是否...你是否刚看了我一眼 我留意到了你又躲开了?
如果你知道了我的检查结果 他们告诉你了的话...
-鄂尔肯斯先生 -求你 求你
鄂尔肯斯先生 我说了一万遍了 请你坐回去
鲍尔逊先生 您周二11：30的预约取消了
我会没事的
-我有这种预感 -谢谢 再见
一分钟就好 或者十分钟
-没关系 您慢慢来 -我没办法
我以前是小便 现在我是在滴水
-我叫乔 你呢 -阿尔菲
你过得如何 阿尔菲
-等着呢 你呢 -不爽
是啊 我也一样 一样
-我喜欢你的领带 -哦 谢谢 我有一套
你晓得 到你老了 你就会懂得耐心
是啊
过去我从没耐心去等 总是往前冲 冲啊 冲
-我懂那种感觉 -是啊
我妻子总是嚷着让我带她 去夏威夷 里诺渡假
我总是说 明年吧 爱维 明年
我有很多事没做
我总以为我时间很多
然而一个周日的晚上 她从烤箱里取出烤肉
叫着 "汤来了" 但是重重地摔倒在厨房的地上
就那样
就像迪斯科的衰亡
天啊 我很遗憾
我试着拼凑过去的回忆
甚至独自去了淮基基海滩的8日游
就是她终日提起的那个
爱维让我难以忘怀
孩子 生活教会了我两样东西:
找到自己的真爱
还有 把每天都当做你的末日来过
她是你的了 阿尔菲
好好享用
你没事吧 孩子
恩 希望如此
瞧 如果你觉得无聊了 或者想找人聊天
...可以向我倾诉
-你不会打的 -也许会的
好啊 不错 我们可以一起去酒吧 约会女孩子
没错
谢谢你 乔
嗨
对于艾维的事我感到难过
我们...
...我们并不是那么情投意合的...
但我们很亲密
-如果你能明白我的意思 -我想我明白
最近我想了很多关于上帝和死亡的事
如果圣经课上讲的都是真理
那我真的在劫难逃了
不过就目前看 我还不会和撒旦为伴
因为我的检查结果是阴性！
我能活了！我能活下去了！
我弄坏了我的Prada鞋 但我不在乎
别以为我忘了 我要彻底改变生活的誓言
因为我没忘记
胡萝卜苹果汁加点小麦草
没错
现在 健康是第一位的
工作计划正正快马加鞭步入正轨
-如果你这么说... -今晚在安布罗斯的预演...
不 我当然不想说啦 等等 我还有什么
对 好
好吧 如果我们一定要 那就要吧 但是...
新的目标 新的开始
-司机 你叫什么 -阿尔菲 先生
在这等着 阿尔菲
你知道大概要等多长时间吗
你要到别的地方去吗
不 不 我只是想转转活动一下喝杯茶
那还不如原地待命
好 还是不好
好 当然好 我这么认为 真的
太美了 您不这样认为吗 先生
抱歉 难道我没让你在车旁等着吗
我想我该帮助这位女士提包
真的好看吗
我是这么认为的
一点小问题...
-可以吗 -是的
调整一下
斗牛士 别指望 下辈子吧
50岁 看上去
但是他们不是说50就意味着女人的第二春吗
难道她不是个活生生的例子吗
我指 看看她 保养的多么好
乳沟像荷兰隧道
-好些了吗 -好多了
你选择Chanel真是太有眼光了 再来双性感的粉红高跟鞋
你就可以闪亮登场了
－啊 你服务还真是到家 －我们尽力做到
-他有点生气了吧 -哦 没事 这对他有好处
-你的丈夫比你大很多吧 -他不是我丈夫
他戴着结婚戒指
我可从没说过他不是别人的丈夫
-后备箱里的东西拿出来 -遵命
很好
女士 如果你以后需要我的服务
圣诞快乐 女士先生
看看 我的朋友们 那是个真正的女人
聪明 性感 而且...
你注意到我们之间的短暂调情吗
我不禁想
像这样层次的女人
看上我这样一个人
那 也许...
也许 我太低估我自己了
在一霎那间
我有了我的新年计划
瞄准更高的目标
灾难性的. 厄运
凄凉 大变更
买给他一本一日一词做圣诞礼物
大错特错
节假日 一年中最大的商机
我还想大赚一笔呢
-怎么了 出什么事了 闻先生 -你的黑人兄弟
他辞职了
在马龙留给我的信里面 他称我为他的最好的朋友
但是为取消了我们的生意计划而道歉
他说他现在最想做的事就是让洛内迪开心
他们突然决定 要搬到北部去
还随时欢迎我去做客
也许 洛内迪说服了马龙
我们当面辞行 会是件很痛苦的事
并且会使事情更糟
又是每年第二个最寂寞的夜晚
圣诞夜
一个有着所有熟悉的节日气氛的夜晚
无助 郁闷 绝望
不是一个适合独处的日子
这就是我坚持情侣是不应该在
感恩节和1月2日之间分开的原因
在过节的时候一定要有个伴,一定!
不好的是 当然 那就是要送礼物
我总是怀疑其他人都
过着比我快乐的圣诞
不是说我从没真正过过圣诞
说来话长了
出租车
劳驾
抱歉 兄弟 超载是违法的...
感谢上帝
圣诞奇迹
好吧 上来吧
谢谢你救了我们 我都快冻僵了
别担心 你瞧 我后面已经坐满了
-为什么你不... -好主意
为何不呢
嗨 小心香槟
都上来啦
-他们不会太离谱的 -大家留点神
不然你们的圣诞袜子里的礼物会变成一块煤块的
你是英国人
我喜欢英国人
-你叫什么 -阿尔菲
想吸一口吗 阿尔菲
不 谢谢 我正想戒掉
好吧 就一口
圣诞快乐
美国佬有个谚语"随波逐流"
哦 是的 我是有点假期忧郁症
但是当一个会让你意乱情迷的女孩 邀请你去聚会时
是时候该随波逐流了
也许是来的太晚了
也许是蛋青酒太烈了
也许是相互间狂野的欲望
带给了我们一个快乐的小圣诞
无论如何 勾引从未如此顺利
我发现我开始说出一些 不像我自己风格的话
我正在翻修我在曼哈顿西区的房子
但是 如果你愿意
...去我暂租的公寓挤一挤
整个假日都看到你
听起来很诱人啊！
那么多年来 终于时来运转了
小阿尔菲终于在圣诞得到了他想要的
圣诞假期的12天飞逝
如此的超现实
是的 这样的兜风很爽
这份"礼物"是难以抗拒的
一次和性感学生妹的完美演出
她回头时 谁会不驻足观望呢
再且 我们有如此之多的共同点
-她是那么甜美 有趣 个性出众 令人兴奋 -爱慕着你
充满了惊喜
哦 我差点忘了提了 她在床上棒极了
我开始想
这就是我要的那个...
那个最终吸引我的人吗
新年快乐
在每一段注定失败的感情中
总会出现那种我称之为的
"阿呃时刻"
当一些特定的小事发生时
你会明白那是分手的前奏
然后你会兴致全无 并且去思考
"啊 冰山就在前面"
和尼基一起 这只是那些"阿呃时刻"的
第一次
开始是琐事引起争吵
然后是间歇性的忧郁
喜怒无常 大起大落
这个女孩从不知道当她过分地拥有一个男人
并且持续出现不稳定的卤莽行为时
谢谢 不 不 我无法保证会和她走到最后
但是每次当我开始感觉到 没有必要再继续下去了的时候
我还是会提醒自己 我们仍然有很多共同点
若然 她不再无时无刻地吸烟
未来
以及现在
你何时回家 亲爱的
听到了吗
"你何时回家 亲爱的"
这些近似妻子口吻的话是危险十足的
因为我为"晚特餐"做特别的准备
"晚特餐"
我等会打电话回来
听着 你不觉得那颜色有点太刺眼了吗
-我觉得你有点太显眼了 -小心
你手上都是油漆
而且 你穿着我最喜欢的衬衫在粉刷房间 尼基 别这样
抱歉 亲爱的
我要走了
不 我要走了
我打赌我能让你多呆一会
我知道你能 但是知道吗 我要去接人
-知道吗 -是的
你知道 当像那样一个讯号 没能把你留住 你得小心了
当我还在圣.阿尔班念高中时
学校组织了一次文化之旅
去了一个
很大很著名的伦敦博物馆
总之 当时我在那里
看到一尊希腊女神的大理石像时
阿芙罗荻...阿芙罗荻特 诸如此类的
她漂亮极了
完美的女性胴体
雕凿的特征
精美无比
我敬畏地望着她
最后 老师叫我们集合了 我经过雕塑
与此之际 我留意到女神像的侧面
所有的那些裂缝 缺口 瑕疵
毁了我对她的美好印象
就像尼基
一尊美丽的雕像
毁了
当然 只有你走近了 才能看仔细
我对着那个信号茫然了一会
但我不知道
这只是个人的思绪翻滚而已
你明白我吗
-哦 我知道 -欢迎 阿尔菲先生
很高兴见到你 埃尔维司 希望你不介意我进去
-祝你愉快 先生 -谢谢
如你所见 这小子的地位提高了
事实是我认识了一个朋友
这么说吧 死赖着不走
完全正确
有些人易请难送啊 我喜欢
你永远无法猜到我正要拜访谁
几周前我都无法相信
你为什么不直接告诉他们
酒店要调整管理 注入新血
他们得腾出几个位子 你懂我的意思
那件和服
因为你的低胸衣而美妙
-大话 -很低的领口啊
我们为何不喝一杯 然后告诉我你其他的麻烦
变成我听她的话 转型了
知道嘛 对很年轻的人来说 你极富智慧
暗恋者?
其中之一
你永远不会送花给女孩子 是吗 阿尔菲
这只会鼓励他们
我去调酒
你喜欢喝什么 亲爱的
我想喝一点威士忌 谢谢 如果你有精品米尔顿的话
我喜欢不时地抛出一些名贵的品牌
让她知道 她不是我唯一的女人
为何不把这个制做成"午后苦艾酒"
太好了
-不知道她在说什么 -你喝过苦艾酒吗
最近没有 不 没有 再说一遍 叫什么
绿仙女 法国印象派的最爱
我还给你准备了你喜欢的小蛋塔
我提过我一旦喜欢上什么 接下来我就会
把它放在银色托盘里
完美 是吧
我希望有一天自己能过上这样的生活
简朴优雅 而又不失时髦
她是个讲究时尚品味的人
你不必跟她说哪件外套配哪双鞋
她拥有自己的化妆品牌公司
事实上 化妆品帝国
从在时尚沙龙做面部美容产品起家
用一点洗颜泥和少许番木瓜混合
然后投放到市场 成事 有了这一切
这些东西都是违法的
我从布拉格走私了一批
装在李斯特林瓶里
哦 我看了下你的工作计划
-然后呢 -印象深刻
-你看上去很惊讶 -一点也不
因为在这些虚张声势下
要打败一个比想象中聪明的家伙
但他不会像人们想象的那么骄傲
我们这是算什么呢  算是建立在哪种基础上呢
对我个性的看法
将心比心
什么
我在想如果有一个机灵的小纹身艺术家在这的话
他可以把"巴布罗"改成"阿尔菲"
敬聪明的小纹身艺术家
天啊
它让我浑身发热
那是我做的
你知道他们说什么吗
说什么
苦艾酒能让情更浓
哦 太好了
瞧瞧这
再看看浴缸的尺寸
她有过两个丈夫 都死了
我有种感觉 这里就是案发现场
来 亲爱的 洗个鸳鸯浴吧
如果她继续这样
改变那个纹身会比她想象中快得多
记得小阿尔菲最后是怎样得到他想要的圣诞礼物的吗
期望值别太高
还有其他
打盹了吗
是啊
我想要醒着等你的
-接待拖了很长时间 是吧  - 非常久 我筋疲力尽了
还淋湿了
但是
我想我们还是应该谈谈 尼基
好啊
当然
不如我们边吃夜宵边谈吧
我做了烤牛肉和约客郡布丁
那是你小时侯的最爱 是吗
愿意的话 再看看我把家里布置得如何
-你的小姑娘辛苦劳作了一番 -我留意到了 看起来很好
做得很棒
-尼基 -阿尔菲 我在想
你瞧这些可爱的小土豆了吗
是 我知道我最近脾气不好
我不知道 这和我不放心你
不完全信任你有关
亲爱的 直说吧
我以后会变好的
我保证
从现在开始起我会按时吃药治疗
一切都会好起来的
听上去不错吧 亲爱的
来 过来坐啊 等着你开餐
我吃过了 尼基
那好
不用担心 就当是把剩菜放起来
我可以放点牛肉当饭吃
怎么了 阿尔菲
没什么 我只是...
我脑子很乱...
-我觉得有点... -什么
冷漠 距离 疏远 还有什么
哦 尼基这一切都是胡扯
一切来得太快了
-我在这方面不合适 -哪方面
我...
不知道该怎么说
当然能说 阿尔菲
甩女孩子你很有经验
别担心
我早打算走了
真是奇怪
即使你知道感情走到头了...
但当这一切真的结束时...
你还是无法避免地感到痛苦
我做得对吗
我必须承认...
我很怀念那种伴侣关系
尼基是很惊艳
但是像我又老又丑的Gladys阿姨曾说的
外表不代表一切
我以前觉得那只是废话
但是最近我一直在想...
...也许那个老太婆说的是对的
茱利?
阿尔菲 嗨
真没想到啊
-天啊 我很久没见到你了 自从... -是啊
你看上去真不错
谢谢 你也是 你看上去也很好
我感冒刚好
-不过没事了 对吧 -我很好 我一直都很好
见到你很高兴
我也是
嗨 我以前...
我很抱歉我们之间发生的那些事
也很遗憾我们之间那样结束了 这不...
这不太妥当
麦克司走了 我也见不到你 我感觉差极了
-过去的事情就别提了  -好
你知道
我在想...
也许我们...
我不能保证什么
但是你愿意 如果你愿意
也许我们可以从新开始
我觉得可以
不仅仅是可以 而是很乐意
-阿尔菲 我... -怎么
这是亚当
嗨 你好
-嗨 你好 亚当 -好啊
-亚当 -是啊
遇见你太好了
-你看上去很棒 -谢谢
几点了 我得走了
我有个接待要迟到了 很高兴见到你 亚当
茱利?
-麦克司好吗 -哦 很好
替我问好
-好的 -或者不必了
保重
嗨
闻太太 一切还...
闻先生
你怎么哭了
我没哭 出去
-你确定吗 -我没事 出去 阿尔菲
抱歉 我只是想看看能否借辆车
她离开我了
什么
如花 她走了
如花 那是你太太的名字吗 如花
我做错什么了 阿尔菲  因为爱她吗
瞧 老兄 快点 你能找回她的
哄哄她 给她送花 巧克力
写诗
-你这么做的吗 -事实上 不 我从没做过
但是那应该可行
如花押什么韵
我会用 无瑕
好
你总是带来惊喜
嗨
很高兴见到你 洛
我应该打电话来的 嗨 山姆
恩 事先知会一下更好
哦 抱歉 我只是
不错啊
瞧 洛内特
这真是很尴尬 你瞧 因为
你不必那么小声 马龙不在
我真的很怀念你们俩
我刚刚在想 也许 ...
也许我和你可以忘了以前的一切
当作什么事都没发生 像从前那样 你知道吗
我只是
你知道的 阿尔菲
...你来这里不太好
你们俩没有孩子
你们有孩子
不 你前面那一句是对的(言指孩子是阿尔菲的)
回想起那天在诊所 我记得
我想要从洛内的眼中看出 我是否能理解她
看她经历了什么 但她并不愿看着我
我想那时我是知道的
我只是不愿承认而已
所以
...我沉默不语
我知道这孩子还是有可能
是马龙的
至少我希望是
对我而言...
我也很希望 洛
马龙选择留下
现在是吧
我能补偿什么吗
你又可以补偿什么 阿尔菲
嗨
你知道 我从没...
-我从没想过... -你从没想过伤害任何人
但你做到了 阿尔菲
我想我需要有个朋友倾诉
问题是 好像突然之间我没有了朋友
我不记得当时是否在车里 我只是...只是...我就停在那里
然后大哭起来
-为那个孩子哭吗 -事实上 我也不知道
也许是吧
我想 更多的是为我和
马龙的友情
从未有人用那种眼神看着我
相信我 我感觉他恨死我了
他站在洛内迪旁边 我没有 从没有...
除非你真正爱上了一个人 你才会明白你想要什么
那 接下来呢
你想挽救吗
不
你做了你唯一能做的 你表现的像个绅士
我从没被人那样指责
别太得意 你的行为也不怎么光彩
背后捅刀子 卑鄙无耻 狗娘养的小人
下次拉裤链时 要三思
没事了 你已经搞砸了
那么 接下来你有什么打算
解决问题吗
问题是...
... 你的余生会怎样呢
如果我说 上几个周发生的事没令我手足无措的话
那我肯定是在撒谎
好啦 好啦 好啦
嗨 伙计
今晚要些什么
-这个多少钱 -五块半
你要马上放到水里
好的 我要这个
我改变主意了
事实上 有点特别用途
-什么场合 -再说一遍
-求婚吗 -不 不是
也许 我是想让我们的感情加深一点
调剂一下 诸如此类
知道了 表白！
告诉我 她或他是怎么样的人
我们会找到合适的花的
恩 她是...
你知道吗 她很爱冒险
-浮华 -而且非常性感
我想选"美好人生"吧
有点调皮 不拘礼节
极致诱惑 再配上
爱慕之情
除此之外 更多的是...
她的甜美
利滋?
-嗨 -是我 亲爱的
嗨 我没想到你今晚会来 我以为你在上班
我取消了 所以我今晚休息
听着 我想我们可以早点起来 然后离开城市
到乡间去 看看我们是否能
-住在你常提到的B&B酒店 -我很乐意 但是我不能
明天早上我要和投资人吃早餐谈生意
-周末呢 -太好了 那样更好
好吧 我想你也许...
哦 天啊
不是吧 阿尔菲
-哦 好贴心的举动 -亲爱的
这可不是那些行货 都是我精挑细选的
-我看得出来 -而且我看上去还是有那么点
组合鲜花的天赋
我太感动了
-都说不出话了 -很好 哄你开心我做到了
我喜欢给你惊喜
恩 你的确做到了
那么 既然你要早起 那我走了
-我们明晚见 对吗 -是的
我们见面时 有些事...
有些事我想认真和你谈谈
什么 亲爱的
我要等到那完美的一刻才说 先透露着这么些
我明早给你电话
阿尔菲 谢谢你的花 我今晚乐极了
真的
既然这样 也许我应该留下
我不想...
不要 这不太好
有男人在房间里 是吗
天啊
走吧
别这样
他哪里比我好呢
阿尔菲 求你
告诉我 求你了
真的 我真想知道 他哪里好 告诉我
我想知道他哪里比我好 求你告诉我
来啊 来 来 马上告诉我
马上告诉我 说啊
他哪里比我好!!!
他比你年轻
"他比你年轻"
我必须承认 我没预料到这个
她让我毫无防备 不是吗
你也说不清 是吗
如同你现在看到的 我宁愿若无其事一样
你瞧 爱情这玩意
当你毫无防备的时候 却悄悄地让你措手不及
你明白我意思吗
是的
就像利滋
谁会想到 在所有我认识的女人中
这个让我放下防备的 却给了我致命的一击
讽刺
日历上的话
桃利
-嗨 -嗨 阿尔菲
-我很久没见你了 -也许是你很久没打电话给我了
我知道 事情变得有些...
别费心解释了 我不想听解释了
好吧 不 你知道我想说什么吗
什么 你玩厌我了吗
又遇到了比我漂亮的吗 我不想听 阿尔菲
-瞧 桃利 -真的
瞧 桃利
发生在我身上的是...
我不知道 我变得...
当一切变得...不是指亲密 就是之类的事
我开始觉得  不是喘不过气
不是被束缚了 好吧 类似这样的感觉
然后我...然后...
你知道 你懂我意思吗
这会....这会意味点什么吗
我想 你现在应该比我更明白这点
是啊 很公平
我要走了 他等着我呢
桃利
抱歉
祝你好运 阿尔菲
我从一开始就警告她们
我总是这么说
我必须提醒你
我始终坚持着一个忠告
我永不忠诚于一 我永不结婚
尽管我尽力了
我还是为我的始乱终弃 开始感到有点内疚悔意
当我回首生活的点滴时
以及那些我认识的所有女人
...我不禁想
...她们为我所做的一切...
...而我却只付出极少
她们那么关心我 爱我...
可我却从未回报过她们
是啊
我还自以为是占尽便宜
我到底得到了些什么
有几个臭钱
名牌服饰 有辆炫车
和单身生活
无牵无挂 鸟一样无拘无束
不依赖任何人
也没人依赖我
一个人过着生活
但心里不踏实
如果你不是那样想 你便一无所有
所以
所以 什么才是答案 我不断问自己
意义又何在呢
你明白我吗
==春秋字幕组荣誉出品==