现在是2048年
高端技术的发展已超出可控范围
犯罪领域被某些危险性高的技术彻底改变
警方措手不及
为了应对这严峻的问题
执法人员引入了一队新的力量
但所有成员的情况不尽相同
DRN的构想是尽可能地接近人类
他们是基于一个叫人造灵魂的程序
这是里面最疯那个
- 我带你进去?
- 走吧
现在 警方所有人员
人类和非人类一起
开始了这场监管我们所有人的战争
-==破烂熊乐园倾情奉献==-
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业用途
-==http://www.ragbear.com==-
机器之心 第一季第5集
-=破烂熊字幕组=-
翻译：柚子熊猫
校对：剥皮
时间轴：光影
借过
电梯上 电梯...
电梯下 电梯下
Kennex警探?
有什么需要帮忙的吗?
John? 你怎么下来了?
我那个...只是来找你的
- 你还好吧?
- 嗯 嗯
我 那个 非常好
- 很好
- 抱歉我今天晚了
他们要给我更换胸腔板
我们得顺道去Rudy那儿拿块新的
好 去
啊 我总是忘不了那个画面
- 在说什么啊?
- 那个真人版Ken娃娃(芭比娃娃的男友)
这你就受不了了? 我还跟他们一起生活呢
一点隐私都没有 他们就那么盯着我
眼睛一点生气也没有 多悲惨啊
- 你得跟Maldonado队长谈谈
- 跟Maldonado谈 谈什么?
- 我需要自己的空间
- 你开玩笑呢吧
- 你也看到下面有多恶心人了
- 看到了
- 深深地刻在了我的脑海里
- 欢迎来到我的世界
你...你不是...
你跟下面那些不一样 知道吧?
这好像不关你的事
设计我的人怪体贴的 我看起来跟人差不多
- 哦 好吧
- 我可以给你看的
不 不用 你要做什么? 不 别...哦 我的...
Is that all for one person? 老兄 快收起来吧
等等 你是机器人啊
你要那个做什么?
你用它做什么 我就做什么吧
- 也做不了啥
- 我做的可多了去了
- 哦 是吗?
- 多了去了
是吗? 那Stahl警探是怎么回事?
- 她什么?
- 她对你笑的样子 喊你名字的样子
- John...
- 别闹了
- 她喜欢你
- 行了 我们是同事...
你的人造腿怎么那么性感
Maldonado队长 你说过
你负责监督这案子的调查
可以具体说说犯罪现场的发现吗?
我看到了Fuller博士 也就是死者
躺在停车场的地上
停车场在他工作的医院附近
他是那的生殖科专家
- 可以说得再具体些吗?
- 可以
他中了三枪 胸部两枪 头部一枪
而且是近距离射击
这点我很确定 因为残留的火药
- 使Fuller博士伤口周围的皮肤都焦黑了
- 听起来真是非常残忍
的确
不管凶手是谁 他一定是个残忍的人
以前曾经有过类似的残暴行为
请大家注意C展示屏
这把枪是在尸体旁边发现的
Liam Fuller博士 没错吧?
是种高杀伤力冲锋枪 禁止民用
上面有发现我当事人Ethan Avery的指纹吗?
没有 现场也没有
- 那你们有在现场发现他的DNA吗?
- 也没有
所以你是在告诉我
像我当事人这样一位正直的市民
一位没有任何犯罪记录 还把继承的财富中的
相当一部分捐给了慈善机构的...
- 反对 法官大人 这与本案无关
- 反对有效
- 辩方律师继续
- 你是说我当事人Ethan Avery
残忍地杀害了Liam Fuller博士
是这样 没错
而你们没有任何实际的证据
来说明我当事人跟这件案子有关
- 没有
- 谢谢你 队长
- 但我们的确掌握了...
- 队长
- 我问完了
- 不
我还没说完 我们有两名目击证人
她们看到了你当事人枪杀Fuller博士
- 我说过问完了
- 这两名证人没有任何私人关系
- 但她们都在犯罪现场
- 我反对 法官大人
- 在一列嫌疑人当中
- 反对
- 反对有效
- 她们都能够指认出你的当事人Ethan Avery
所以合理怀疑可以排除
- 法官大人
- 注意你的行为 队长
你可以走下证人席了 谢谢
好紧张啊 是吧?
一直这样等着
这是我第一次出庭作证
你之前做过刑事案件审理的证人吗?
没有 我从来没出庭作证过
我喜欢你的围巾
是你外婆的吧?
- 你怎么知道的?
- 她告诉我的啊
不好意思 但我外婆已经过世一年了
我知道 我能通灵
还是灵媒 俩应该都算
通灵师吧 心情好的时候
我就是个娇柔的小通灵师
律师让我出庭时别提这个
但我们现在又没出庭 所以...
不行 我不能跟她说这话 她就要出庭了
告诉我什么?
她觉得你皮肤太油 把那围巾戴毁了
她说的 不是我 我觉得你皮肤挺好的
- 不是跟你说么 没人愿意听那种话
- Haley Myers?
- 到你了
- 不要担心
你会表现得很好的
请把右手举起来
那样不好嘛 早跟你说了
我什么都不该讲的
我总是这样
- 检方下一位证人准备好了吗?
- 准备好了 法官大人
如您所知 两名证人都处在保护性监禁中
为了保证她们安全
我们会以远程直播的方式请她们出庭
可以 开始吧
检方传召Haley Myers出庭作证
- 宣誓过了吧?
- 是的
请坐吧
- 请说出你的全名以作记录
- Haley Jolene Myers
- 你的职业是?
- 我是一名注册护士
谢谢你 Myers女士
- 案发当天你就在那个停车场 对吧?
- 是的
我在
你正朝自己的车走过去 没错吧?
当时大概8点 我刚下班
可以告诉我们你看到了什么吗?
我...
- 可以
- 不会有事的 Myers女士
慢慢讲
我看到一个男人 大步朝一辆车走去
他走得很快 像是有什么事要做
跟着我看到他手里拿着枪
- Myers女士?
- 不对劲
安全屋受到威胁 立刻派人过去
不!
快去救她!
另外一个呢?
Maya Vaughn
我是警察 你不会有事了
不会有事的
现在什么情况?
杀手只有一名 破门而入 手持大口径枪械
先干掉了庭警
又开枪杀了Haley Myers
出庭指证Avery的证人之一
- 有发现DNA吗 指纹呢?
- 目前还没有任何发现能确认杀手身份
- 穿甲弹
- 是啊
- 可能是在黑市买的
- 知道杀手怎样找到安全屋的吗?
在法警身上找到了这个追踪器
一定有人发现他在参与保护证人事宜
- 一路跟到这来的
- 另外一名证人那有什么线索吗?
嗯 她逃过一劫 被带进局里了
好事 眼下能阻止Ethan Avery被释放的
也就只有她了
帮你找到颗眼球
帮我找到眼球 真逗
- 尸体控啊 还让MX帮你拿着箱子 是吧?
- 没事 他拿得动 对吧?
是的
我可以托举超过1吨的重量 也就是2204.6磅
我在给Rudy收集残片
如果他能把那个MX重新组装
也许还能从CPU里找回一些影像
- 从而确认杀手的身份
- Knights刚刚得分了 比分现在是2比1
嘿 兄弟 别报这个啊
- 我在录音呢
- 啊 抱歉
- 是我要他报告的
- 我怎么不知道你喜欢这个
能让你惊讶还怪开心的
- 我还是...
- 他们又得分了
嘿 都被你搞砸了
- 抱歉
- 真难以置信
你今天一定很不顺心吧
一名处在警方保护性监禁中的证人当庭被杀
- 你不会嫌逍遥法外的
- 什么逍遥法外?
我当时就在法庭上 跟你一起
你以为自己很聪明么
智商180的聪明人怎么能这么草率呢
你的杀手没完成任务
我想典狱长应该告诉过你了
自从我进来这里 没人来探视过
没人打过电话 没记者来采访
我人在铁窗之内 怎么可能雇凶杀人呢
- 副队?
- 队长
哦对 队长
你上过新闻...就那严峻的考验
我解决得还好
我挺诧异的 以你的年纪
职位应该比现在高才是
你肯定在墙上挂了块奖牌啥的
好提醒大家你在如此短的时间内
得到了多大的晋升
没戴戒指
单身很久了吧?
其实你对我一无所知
可我知道你之所以不喜欢我 是因为...
人们尊重我
因为我做了更多 而不是仅仅穿套西装
就在办公桌前发号施令
还指望别人把我当回事
你以为凭那些伎俩就能把我送进监狱
能让别人觉得你很重要了?
我现在就告诉你 你根本不重要
只要有一个人能看到你 需要你 你就满足了
可惜他们都没有 对吧?
那些跟你共事的人 直接就从你身边走开了
好像你是隐形的
不管你做什么 不管你多渴望
直到你死的那天 还是只有你
你一个
你个混账玩意儿
我知道是你杀了Fuller
是你指示人杀的Haley Myers
我以个人名义保证 你永远别想
穿过四周的防护网从这出去
希望你能拿下你的那个人
能告诉我们在安全屋发生了什么事吗?
当时我正在听证人陈述
跟着起身去了卫生间
然后就听到了一声枪响 跟着是第二声
- 有回头看是谁开得枪吗?
- 没有 门是关着的
什么都不做 下一个死的就是我
所以我走到窗户边 把它打开了
- 你就是那个时候跳下去的
- 对
然后我就开始跑
- 有回头看过吗?
- 没有
- 所以你没有看到杀手
但Haley看到了
- Haley?
- 另外一名证人
Haley告诉我她看到了杀手
你刚说听到枪响就逃走了 那...
- 她什么时候告诉你的?
- 10分钟之前
- 抱歉 我不是很明白
- 我是通灵师
但心情好的时候 我是个娇弱的小通灵师
我能跟她的魂交流
Vaughn女士 一般情况下
我们不会通过魂魄来找线索
- 我们习惯跟实体打交道
- 但这是合法的
我参加了小脑改造程序 它在我身上奏效了
- 小脑改造程序?
- 是最新的科学研究 还未被证实
程序的目的是提高人类的大脑使用率
据说感官能力会增强
智力也会有显著提高
- 或许你该去试试 John
- 我是改造成功的案例之一
当我触摸到物体时 任何物体
我脑海中就会有声音出现
而如果我拿着已经去世的人的东西
- 他们就会开始跟我讲话
- 太神奇了
- 疯了吧
- 对不起 对不起
我一紧张就开始说个不停
Haley很难过
她希望我回归正题 告诉你们谁杀了她
- 谁?
- Ethan Avery
Ethan Avery?
那个 Vaughn女士
Ethan Avery当时就坐在法庭上...
可以小点声吗?
抱歉 她希望你们相信她
是Ethan Avery杀她的 她非常确定
说看到了他的脸
好吧 谢谢你 Maya
Haley
我们一会回来
- 灵媒
- 是通灵师+灵媒
- 她是个疯子
- 她说是Ethan Avery在安全屋杀了Haley Myers
Ethan Avery当时跟我一起在法庭上 这不可能
我也是这么说的 眼下真正的问题
是检方唯一活着的证人
是从疯人院跑出来的 没办法出庭作证
亲爱的执法人员们 抱歉打断一下
但我觉得你们会想要听听看的
我们都知道面部复制技术是存在的
DNA也可以造假 指纹可以种植
但人类的声带是没办法假冒的
录音 可以 复制 没问题
在人耳听来这些可能会完全一样
但如果由听觉专家 比如我
细细分析音频输出的话
是有可能对音频进行识别
确认它到底是录音
还是 像这件案子里一样 由器官发出的
- 有人能听懂吗?
- 我能
谢谢了 朋友
我从证供全息图里找来一段音频
又在安全屋取来了杀手说话的音频
- 就是这个
- "另外一个呢?"
这声音百分百不是录音
这是直接有声带发出的
也就是说 说这话的人的确在那房间
当着证人的面 开了枪
而这声音的主人 等等
就是Ethan Avery
是他本人
会不会是双生兄弟呢?
这就能解释为什么杀法警和证人的人
发出的是他的声音了
我们调查过了 Avery是独子
- 自恋 反社会...
- 那终极自恋会怎样呢?
如果Avery对自己进行了克隆呢?
不可能 我们问过反复刻组的人
他们说Avery没相关案底
算了吧 反复刻的人那么拖沓
他们的记录我才不信
同志们 克隆是非常复杂的
除非Avery偷偷取得了生物遗传学博士学位
否则他掌握不了相关技能的
我们对Avery进行过彻底的背景调查
如果他藏有克隆人的话 我们会发现的
等等 Fuller博士是生殖科的专家
我们并不知道Avery为什么杀他
但克隆也是生殖技术的一种
如果我们遗漏了什么联系呢?
没错 我们一直都没找到作案动机
也没发现Avery跟Fuller之间的联系
去查出来吧
- 你真的不介意吗?
- 嗯 没关系的
给 这是她的
对不起 我没有听到任何声音
你妻子去世多久了?
前妻 我倒是希望她已经去世了
- 这样不行的
- 嗯 她就是这么说的
等等 你在做什么?
是Haley 她有话要我帮她带
- 什么? 她说什么了?
- 话不是带给你的
我想问你几个有关Liam Fuller的问题
- 你们之前就认识 对吧?
- 对
我听说他被杀了
太可怕了 虽然很多年没见了
我发现一篇Fuller博士的文章
22年前发表的 关于干细胞克隆的
里面提到Adelaide Jones是他的研究助理
- 是你 对吧?
- 是Fuller博士为人大方了
- 你后来有跟Fuller博士保持联络吗?
- 没有
克隆被依法禁止之后
研究资金一夜之间都被撤走了
Fuller博士只能放弃研究 继续自己的事业
那你记不记得有个叫Ethan Avery的
也参加了研究?
不知道 实验对象都是匿名的
我一直在找他在克隆方面的研究
但什么都没发现
我们很多研究是在他母亲家里做的
之前的研究可能还在 你们可以去那找找
- 看到Maya了吗?
- Maya?
- 那个证人?
- 对
我让你看着的证人?
对 但刚才她让我去冲杯咖啡
- 我回来就找不到人了
- Paul 还有比这更容易的工作么
你以为看个疯子一整天很容易?
你做什么呢?
在查看附近的监控摄像
如果她出去了 应该能找到她 找到了
她在8号街上
别 你呆着 再读读警察行为守则吧
嘿 Maya
非常适合散步的天气啊
我要去见Haley的父母 她有话要跟他们说
Haley要你这样做的?
我得去给他们带个话 告诉他们她很好
Haley显然不好 你还是上车吧?
要么你上车 要么我以乱穿马路罪逮捕你
不管怎样你都得跟我们走
为什么要离开警局?
- 你想什么呢?
- 我没在想 我在聆听
- 或许这正是你该学习的
- 说来听听
我们在尽全力保护你
而你却跟个活靶子似的乱跑
对你进行保护性监禁是有原因的
有人想要杀你
John 有人跟你说过你的能量场吗?
- 我说过
- 非常麻烦啊
你被一种很强烈的红色光环包围着
"强烈的红色光环" 真棒
那颜色代表着愤怒和沮丧
- 还代表着苹果和圣诞
- 它会把其他人从你身边推开
我知道这不是你想要的结果
- 其实我还挺喜欢一个人呆着的
- 真的吗?
第一次见到你时 那画面就非常强烈
- 我现在就看到了非常强烈的画面
- 整个儿都是黑色的
有一道亮光 还有...
- 追逐
- 你是在告诉我朝着亮光跑?
不 你没在奔跑 有人在朝你奔跑
这个人很特殊 它的气味也很重
是New Spice Special Reserve吗?
他有时候须后水涂得很多
- 我没有
- 不 不是那个
是别的 波旁
随你怎么说吧
你就不一样了 我读你的时候
一切都很平和 宁静
我知道你有多不靠谱了 他可一点都不平和
趴下! 小心!
- 我出去
- 不行 你没有胸腔板!
Maya 不! John 她中枪了!
- Eli!
- 别管他了! 我们撤!
这里需要救护车 快!
Ethan Avery?!
知道在安全屋杀Haley Myers的人是谁了
- 谁?
- Ethan Avery的克隆人
- 跟他一模一样 大概小10岁
- 其他人呢?
不知道 没看到脸 但是...
我猜 应该也是克隆人
他们受过良好的训练 装备精良 手法干练
Stahl去Fuller母亲那里查他的研究了
医院那边有消息了吗?
嗯 Maya锁骨中枪碎裂 可能有内出血
情况不妙啊 他们到底是怎么找到她的?
不知道 我们没在预定地点
Stahl也看了周围的监控 她出门时没人跟着
我们正在车上找追踪装置
她一定得挺过来啊 失去她的话
就没有任何指向Avery的证据了
也没办法把他跟Fuller联系起来
明白
他要赢了啊 Avery要赢了
有发现再跟你联系
别做大的动作
Kennex警探没事吧?
没事 正在追查杀手呢 你没事我们很高兴
只差37毫米子弹就击穿你的肺部了
你太幸运了 Maya
好像还没听人这样讲过我呢
我也从来不觉得自己幸运
19岁生日前一个礼拜 我父母出车祸死了
警方说当场死亡
抱歉
没关系
其实我们一早知道父母会离开
只是我们一直以为那会是很多年之后的事
而且他们俩也不会一起都走了
所有人都说 时间久了就好了
我试了 但我一直住在自己长大那座房子里
不想搬走 因为那是我的家
所以你才参加那个程序
我听说它能帮人们跟另一个世界的人联系
所有人都告诉我别去做 说那是骗人的
还说能听到声音是精神病的预兆
但我不介意
我当场就签了协议 遵守一切规则
做了他们要求的所有事
然后再醒来的时候...
我就知道有什么不一样了
第一次听到声音时 我吓到了
声音那么清晰
而且其他人都听不到
惊吓过去之后 我知道我获得了那种能力
感觉一定非常神奇吧
你知道自己可以跟父母联系了
我本来也是那样想的
可就在我慢慢恢复的时候
发生了一场火灾
我家房子被烧得一干二净
等我赶回去的时候 只剩灰烬了
可我需要触摸到属于他们的东西
才能联系到他们
但是一切...
一切都没有了
多讽刺 我总是在跟死人对话
却没办法跟自己最在乎的人说上话
- 有什么发现吗?
- 没有追踪装置 警探
你的车非常的安全
你把这手机调到机密通讯频率 好吧?
不要警用频道
没问题 稍等片刻
哇哦 机密通讯频率啊 什么情况?
Rudy Valerie把那个
安全屋被击毁的MX送去了吧?
嗯 Stahl警探亲自送来的
看看MX的通讯装置 是不是不在了
好
的确不在了
- 事实上 整只耳朵都不见了
- 原来如此
他们是这样跟踪Maya的啊 是他们偷走的
他们还监控着警方的通讯信号
有人吗?
- 我们得进去看看
- 有正当理由吗 Stahl警探?
有 我很担心Fuller女士的健康
她是一位老夫人
没问题 我先上报我们的位置
有人在家吗?
Fuller女士?
去楼上排查
二楼安全
立刻把这个 还有电脑里所有文件发给Maldonado
明白
别过来
所有的警用频率都有问题
我们不能排除这一点
就是Avery的克隆人
可能听到了我们所有的谈话
Lom博士正在设立加密频率
应该还有15分钟就可以启用了
队长 这是Stahl警探通过她的MX发来的
标注了紧急
她发现他们的联系了 是Fuller博士克隆的Avery
- 你怎么知道的?
- 这是Fuller给他的信
威胁说要公开他的研究
揭露那些克隆人的存在 所以Avery才杀他
等等 Valerie是通过出问题的频率传来的文件
- 她现在怎么样?
- Stahl刚在老Sawmill路上报过位置
她车上的定位器表明车停在外面
是Stahl
Valerie 听我说 你们得离开那儿
- 你一定是很特别的人
- 你是谁?
我想你知道
在性命攸关的时候 她在那么多人里
选择了跟你联系
- Kennex警探
- 让我跟Stahl警探说话
事情不是这样办的啊
你们手上有我想要的人
而我们手上也有你们要的人
还是来看看怎么满足对方的要求吧
听着 你们要敢伤她一根...
还是你听着吧 警探
我会发给你坐标
2小时之内 把Ethan Avery带到那里
你们开一辆车来 有后援我们会发现的
有无人机我们也会发现
要有一丁点的不对劲 她就没命了
也别想着来这座房子
我知道你很清楚我们的位置
哇哦 你一定是其中更聪明那个
我们都很聪明
你们还有2个小时
他们不会跟你们谈判的
哪怕是为了我
- 你们的目的是不会达成的
- 最好别这样
你该听听他在电话里怎么讲的
你对他来说还挺重要的
要我说我们现在就杀了她 他们杀了Eli!
他们会为此付出代价的 但不是现在
我们得把Ethan救出来
我们得一家团聚
你们明明不是一家人
为什么要为一个杀人凶手做这些呢
一个控制了你们全部生活的人
因为他就是我们
为了自救你会做到哪一步呢?
他们要在北边的树林接头 两头都有路
空中监控呢? 直升机?
这些人的技术足以发现我们的装备
你不会真想把Avery交出去吧
Paul 如果不照做 他们会毫不犹豫
直接杀掉她的
从机动车辆里选一辆押运车
- 我准备送Avery过去
- 队长 你不能就这样屈服啊
这是我的案子 照我要求做
给Rudy打电话 我们需要他帮忙
武器检测吗 Maldonado队长?
这是什么情况啊?
规定程序 你被释放了
释放?
快告诉我你们终于抓到犯人了
好好享受你的自由吧 我保证不会很久的
- 检测完毕
- 谢谢
押运车待命 已经准备好释放Avery先生了
有守护天使守护着你呢吧
带她上车
好了
所有人员已就位 开始吧
扫描仪校准
扫描仪正联结至目标地点
没有无人机 一切正常
动手准备吧
扫描仪已经锁定
好了 来吧
把她带出来!
手拿开
准备好没?
正在开启全息投影
是他
不得不承认啊 你还挺有风骨的
亲自来监狱 就为了放我走
你那些克隆人让我们走投无路了
他们非常的惊人啊 是吧?
嗯 可以这么说
出了点问题 走廊太短
交接得尽快
你真觉得 这一切都结束之后
你们可以一走了之?
我已经隐藏了他们20年
我们当然可以再消失些年
好吧 Rudy 现在怎么样?
不妙 最多还有20英尺
不是他!
Stahl!
什么情况?
Dorian刚刚把车掀翻了?
他之前怎么没那么做过啊?
你没事吧?
嗯 没事
- Stahl没事了
- 收到
这是怎么回事? 为什么不放了我?
哪都别想去了 你这个混账玩意儿
我走进停车场时 看到一个男人
他正朝一辆停着的车走过去 拿着把枪
然后呢?
我看到他朝Fuller博士开了3枪
那请问 你能在这看到那个开枪的人吗
- 在今天的法庭上?
- 能
可以指给我们吗?
那边那个男人
庭审记录会说明证人指认的是被告EthanAvery
谢谢你 Vaughn女士
法官大人 检方要求暂时休庭
休庭 1小时后庭审继续
我得说 你今天在庭上的表现非常好
真的? 当时超级紧张的 抖得跟风吹树叶似的
看起来没紧张啊 你做得很好
听我说 我知道你很挑剔
还记得前两天我在车里跟你说的能量场吗?
嗯 红色那个 会阻止周围的人靠近我
- 除了波旁酒 还有那个朝我走来的人 是吗?
- 嗯 没错
但你也要知道 冥冥之中自有安排
一切你所做过的贡献 都被抹掉了
我们都知道事情会怎样发展
所以我想先告诉你
你会被终生监禁
接下来的几天 人们会谈论你
谈论杀手 克隆 还有克隆出来的小Ethan Avery
再过几年 人们会提到
一个自大的慈善家
他克隆自己 因为他认为
这世界需要更多个他
几十年之后 你在监狱里一个人慢慢腐烂
Ethan Avery将会被遗忘
就好像你根本不曾存在过
- 嘿 Sandra
- 怎么了?
没事 就想说你今天很漂亮
谢谢
嘿 Dorian
嘿 还打算你离开法庭时载你来着
- 想把这个给你
- 这是什么?
我一直在想你父母的事
我去查了 好像立了纵火案进行过调查
嗯 但没找到纵火的人
我知道 证物柜里有这个盒子
我把它取出来了
或许这里面有什么你能用的上的
希望能有帮助
要陪你吗?
当然 太好了
- 这酒是哪来的?
- 我办公桌啊 最上面的抽屉
谁知道什么时候会用的上啊 是吧
哇哦 你给我的惊喜还真多
你在这做什么呢 都这么晚了?
楼下有些证据要录入 你呢?
我刚写完报告
觉得正好能赶上下半场比赛
波旁酒啊
对啊 可以吗?
"有人在追逐... "
对啊 是足球嘛
你没事吧?
嗯
干杯
干杯 警探
破烂熊字幕组
-==http://www.ragbear.com==-
欢迎加入