2048年
技术发展不再循规蹈矩
危险的技术进步让犯罪形态从此改变
警察未做好准备
执法机关建立新的防线
与这些罪恶斗争
但他们生来并不平等
DRN系列的理念是尽可能与人类一样
他们基于一个叫合成灵魂的开发程序
那是个疯狂机器人吧
-我打头阵  -行动
如今所有警察  包括人类和机器人
共同投入战斗  保卫我们
机器之心
第一季  第二集
你太棒了
我们来点更舒服的  好吗
可以吗
你紧张吗
看起来你脑袋里想的很多啊
实际上  是的
你在做什么
我通过所有的测试了  我是干净的
你介意吗
不会疼的
你不想做的事可以不做
人们找我有各种各样的理由
有人想聊聊  有的则只想抱一抱
咱们干嘛不找点乐子呢
人们用不同的方式来寻求交流
寻找关心他们的人
安德烈
看这个
最后一项
我保证
驾照
姓名  塞巴斯蒂安·琼斯
穿上衣服
楼上犯罪现场调查员弄完了吗
不会太久的  长官
你是个机器人
对  我是
太帅了  你能做什么
帅爆了
你也是个机器人吗
不  我是人类
那你能做什么
看着
不不不
不疼的  我有...我这是合成肢
我没当过孩子都知道那很恐怖
你怎么回事
你满满的负能量  老兄
我的能量很正
那为什么你不喜欢孩子
我从未说过我不喜欢孩子
是你说我不喜欢的
孩子能感觉到磁场的  约翰
胡话连篇
他们也能感觉到不舒服  沮丧
还有负能量
和猫科动物一样
我猜你也不喜欢猫  对吗
我和猫的问题不关你事
我对猫过敏
也许猫也对你过敏
你从没想过这个吗
受害者名叫塞巴斯蒂安·琼斯
用现金付的房费
前台说他是跟一个女人一起来的
红头发  二十来岁的样子
约半小时后  两个男人出现
现场没有指纹
依我看从法医那里得不到任何信息
这里的一切都被污染了
他们使用了DNA炸弹
我讨厌那玩意
第三代吸音环
不会发出任何声音  这帮人很厉害
有监控录像吗
她下午六点一刻进来的
他们二十分钟之后就到了
他们戴着闪光面具
他们带走了他的包
约翰
她是个机器人
关于受害者我们都知道些什么
塞巴斯蒂安·琼斯是一个高端性爱机器人制造商
真可惜他死了
要不还能帮你造个女朋友
注册网恋资料的人又不是我
我可没有注册什么网恋资料
现在有了
摩羯座
喜欢冒险
好吧  既然你正在写  干嘛不顺便写上
"最近在高速公路事故中失去了搭档"
我们现在都有哪些线索
塞巴斯蒂安·琼斯的公司
叫奥瑞立安智人公司
他们主要制造高端性爱机器人
这个是他的性爱机器人吗
目前还不知道
性爱机器人都是注册过的
这个在谁的名下
不在任何人的名下
它肯定有主
肯定注册过
关于他我们还知道些什么
没有配偶  没有孩子
没有犯罪记录
是个守法的商人
-发明家  -他名下有23项专利
被誉为人工脸红反应领域的
研发先驱
这座城市里所有的热血男儿
都受过这位陨落天才的好处
为什么  就因为他制造性爱机器人吗
叫他们"约炮机器人"就行
其实他们喜欢这个名字
你这是经验之谈吗
你这话说的好像这是坏事
自从性爱机器人问世
-性交易中的犯罪下降了38%  -是吧
-多划算  -跟你上床的
真正的女人越少  理查德
这个世界就越美好
关于他我们还知道什么
塞巴斯蒂安·琼斯无力支付账单
三个月前奥瑞立安智人公司宣布破产
债权人拿走了他的所有资产
现在都被收放在一个寄存仓库里
被告人  塞巴斯蒂安·琼斯
找到了一张法院传票
塞巴斯蒂安受到了起诉
我是肯尼思
你的案子有点不对劲
我刚刚给你发了点东西  收到了吗
收到了
犯罪现场调查员检查了宾馆的那部电梯
扫描了这些男人可能接触的地方
想要提取他们的DNA
在这些男人身上没能找到DNA
但是我们发现了别的东西
在那里他们检测到第一个样本
她所触及之处  留下的都是一个
叫妮可·奎斯特的25岁女孩的DNA
她三周前在停车场被绑架了
你是说我们找的这个性爱机器人
留下的DNA都是那个姑娘的吗
貌似是这样的
怎么会
对呀  怎么回事
坐好咯
很好  很好
你这个扭来扭去的小讨厌
来
妈妈要把它拿走啦
把手给我
把脸也擦擦
真漂亮
又发生了一起绑架案
和妮可·奎斯特案一样的作案模式
20多岁女性  停车楼
摄像机瘫痪
所以没有绑架案的监控录像
而且我又发现了三起新案件
遵循相同的模式
也就是说他们先对摄像机下手  再抓人
没错  不过这一次他们落了东西
他当时在车里  他叫维克多
我能跟他谈谈吗
也许应该由我来谈
他不擅长跟孩子交流
-还有猫  -那不是...
我可会哄孩子了  真的
我是肯尼思警探
你一定就是维克多了  是吧
维克多可真是个好名字
是一个优秀  坚强的名字
我知道这很难
但是你一定要勇敢一点  好吗
我需要你告诉我你妈妈遭遇了什么事
你喜欢他吗
如果你想要  我可以把他给你
但是你得保证
要好好照顾他
因为他对我来说很重要
-我保证  -保证吗
好吧
我相信你
听着  维克多
我真的很需要你的帮助
需要你告诉我你妈妈遭遇了什么
你们当时是在一辆车里  是吗
你妈妈走下了车
她去扔垃圾了
然后发生了什么
我看到了一辆车
你看到里面有什么人了吗
有两个男人
两个男人
之后发生了什么呢
那辆车开走了
是什么样的车  什么颜色的
是一辆大大的银色的车
一辆大大的银色的车
很好
我妈妈什么时候来
维克多
你做的很好
怎么了
通过离那个停车场一个街区的交通摄像头
犯罪现场调查员找到了那辆银色轿车
但是追踪牌照查到的却是一辆红色SUV
他们在用偷来的车牌
我们找了城里的每一个车牌扫描器
去寻找那些标签
我们会找到那辆车的
两个女孩儿被人用相同的手法劫持
其中的一个女孩
她的DNA出现在了一个性爱机器人身上
那个机器人在塞巴斯蒂安·琼斯被谋杀时
和他在一起
我觉得我们得集中注意力
去找那个和塞巴斯蒂安在一起的性爱机器人
假如我们可以取得她的记忆
我们说不定就可以看见
那晚酒店里发生了什么
并且确定凶手身份
这是我们找到那些失踪女人的最好机会
各位  我貌似有了一个新角度了
我彻查了被你们传唤的那些人
塞巴斯蒂安的前生意伙伴洛伦佐·肖
告他侵犯知识产权
机器人制造商和前生意伙伴闹僵
两人开始打官司
并且刚刚在市中心为自己
性爱机器人发展新路线公布
开了家性爱机器人展览厅  这就是动机
他可能卷入了这件事
查清他的底细
你和那个小孩相处得真是惊人的好  约翰
即使你得用个长颈鹿贿赂他
谢谢
你觉得他的妈妈有可能还活着吗
我希望如此
她多消失一个小时
就意味着她活着被我们找到的机会少了一分
当某人死了的时候你怎么跟一个小孩说呢
我从没想过这个
你会怎么跟一个小孩说呢
你和一个成年人怎么说就和小孩怎么说
他们会怎么说
你告诉他们死了的人去了一个更好的地方
为什么大家会这么说
既然没有办法真的知道
人死了之后究竟会去哪
这么说可以给人希望和慰藉
减轻伤痛
人们相信这个因为他们需要相信
我研究的数据表明
一个人存在过的最好证明
就是在他们死后还有人记得他们
你搭档的儿子也是这样吗
被告知他的父亲去了更好的地方
不知道
你没跟搭档的儿子说过话
我能理解这对你来说很艰难
你们把我儿子怎么了
别担心
他应该已经在警方那儿了
-你看  我们不是恶人  -我有钱
你要什么我都给你
什么都行
求你了  我只想见到我儿子
我已经得到想要的东西了
不  不  不要
你的前任合伙人  塞巴斯蒂安·琼斯
你最后一次见他是什么时候
六  七个月前
我们最近有点闹不和
闹不和
你都起诉他了
我拥有我们在奥瑞立安
共同创作的产品的知识产权
塞巴斯蒂安裸了之后知识产权会怎么处理
我是说  他死了之后
现在塞巴斯蒂安已经死了
知识产权会怎么处理
他们当然会转回我的名下
这个是你的模特吗
她不是
这个呢
还有这个
你见过这些女人吗
没见过  但她们不是合成人
-你怎么能确定  -干我这行
自会知道
我很久没见过你这种型号了
新型性爱机器人上还有点你身上的老技术呢
她们可以与雇主建立情感交流
感知他们的情绪
并作出回应
这可是个了不起的成就
要是你的机器人如此与众不同
塞巴斯蒂安怎么会欠一屁股债
要是你了解塞巴斯蒂安  你就会明白了
他是个艺术家
我们发了大财
但他却下定决心要研发新的生产线
要青出于蓝胜于蓝
他把我们所有的资金都投入到了
新的生产车间  加工工具和零部件上了
他把整个公司都押上了
然后我们最大的客户终止了合约
让我们大吃一惊
让我们破产了
你们最大的客户是谁
如果你不想说也行
我们只要勒令你交出销售记录
在我们检查期间让你停业几天
是一个阿尔巴尼亚财团
他们说正在取缔中间商
你是说他们找到了新的货源
似乎是
塞巴斯蒂安不相信会有人制造得出
比我们的更好的性爱机器人
我给你看的第一张照片
她属于那些阿尔巴尼亚人吗
塞巴斯蒂安被杀当晚去酒店是因为她吗
我不知道
听着  我不想再谈论这件事了
他们威胁你了吗
没有
他们是很好的客户  他们总是及时付款
关于他们  我就只能透露这些
抱歉  我有顾客来了
肖先生
你听过把人类DNA融入进性爱机器人的事吗
那是非法的
我以为你们知道
你可以说你不喜欢机器人
你的脉搏却并非如此
什么
准确的说
我想让你黑进肖的客户网络
找到那些阿尔巴尼亚人
不需要先拿搜查令吗
不需要
接入网络
搜索阿尔巴尼亚人
找到了
五星评价
有什么计划
大干一场
他们在测试机器人  寻找人类DNA
把手从口袋里拿出来
-你见过这个机器人吗  -没有
没见过吗
-见过这个机器人吗  -没有
我们测试了所有机器人
全都检查过了  他们没问题
好的  谢谢
警官们
我是经理  有什么事吗
这是你的机器人吗
不是
我们这里有很多选择
检测到心率升高
我们可以给你找一个和这个非常像的
我们的机器人通过了所有规定测试
警察有优惠
我们最喜欢警察了
-是的  我们最喜欢警察  -很好
如果你能回答我的全部问题
也许我能让你们迈出成功的第一步
你从塞巴斯蒂安·琼斯和
洛伦佐·肖那里买过机器人吗
以前买过
-不过现在不买了  -为什么不买了
我们现在自己做了
你确定这不是你们做的吗
说过了
约翰
斯塔警探有事和我们说
谢谢  先生们
他的体征表明他在说谎
没错
或者是他不怎么喜欢你
把他列为我们的嫌疑人
有银色轿车的线索了
那辆在停车场绑走克里斯汀·黑斯曼的车
我们在一个车牌扫描器上发现了它的踪迹
多里安  仔细看它经过扫描器的瞬间
车牌变了
他们用了跟踪扰频器
我们一发现这个
就直接改用监视摄像头
并且跟踪它到了第八街的一座工厂
他们在那儿做什么
不知道  他们停留了20多分钟
然后我们跟丢了他们
好吧  我们三分钟左右后到那里
那是什么
是克里斯汀·黑斯曼吗
这不是人类
识别对象
匹配  不明  性爱机器人
这是宾馆里的那个机器人
要是他们就这么处理他们的性爱机器人
可想而知  他们会如何对待被他们绑架来的女子
迷人的绿色
他们把颜色调得刚刚好
你看  这几枪打得相当精确
彻底破坏了皮质继电器和存储中心
他们毁坏了她的记忆
是的  他们要确保没人能恢复她所记录的
关于杀害塞巴斯蒂安·琼斯的凶手的记忆
这些白化变种知道他们在做什么
阿尔巴尼亚人
这样说更合理
不过还有一丝机会
她的颞骨外壳可能没被彻底损坏
还能找回一些声象记忆
她或许能告诉我们
那些人这么做的原因
抱歉  朋友
我习惯一个人单独做这些
你们可能不忍直视
没关系
他们为什么把它的皮肤剥掉
显而易见  他们也不想让我们看到她的皮
让我想想
宾馆里的监控录像里
她的手留下的痕迹显示是人类的DNA
你觉得他们绑架那些姑娘是为了采集她们的皮肤
要是用人类皮肤
就可以造出市场上最高端的性爱机器人
塞巴斯蒂安查出了这些
因此他们才杀了他
性爱机器人  约炮机器人
真是目光短浅  不是吗
不是所有找性爱机器人的人都是为了做爱
有些人只是去聊天
或是结束了一天应付各种有事相求的人
所带来的疲惫工作之后
去寻求一丝慰藉
我是说
神经接口是相当精细的
总之  看上去他们用被绑架的女子的DNA
来培养皮肤组织
合成的皮肤
就算再逼真  和真的相比还差很多
还要加入能增加吸引力的
信息素以及其他的生物特性
就是这里
抱歉  损坏得太严重了
如果你们想知道这些机器人从哪里来
我需要研究一个活着的
你知道我的意思
你很安静
发生什么事了
看着鲁迪工作台上的那个机器人
不禁让我思考
谁会记得我呢
你是警察
你帮助过的人们将会永远记得你
不管你的名字是什么
说到名字
刚刚有人回复了你的交友档案  约翰
我的交友档...
-我以为你开玩笑的  -我是认真的
我看到了你盯着性爱机器人的饥渴眼神
你的交友名字是...
理查德医生
-理查德医生  -喜欢乳蛋饼
喜欢在沙滩漫步
-和爵士乐  -你居然叫我理查德医生
我以为你想找人约会
我跟不少女人在约会  不用你帮我
我运行了一次身体扫描
看起来你的睾丸已经快饱和了
你居然扫描了我的蛋蛋
-我也不喜欢这样  只是  -老天
-真不可思议  -我实在没法不注意到
...你的满腔欲火
你是有什么毛病
再也不准扫描我的睾丸了
收到
她长得什么样子
你希望她是什么样子
深邃的褐色眼睛
身高呢
一般身高就好
我喜欢褐发女人
你希望跟相同职业的女人约会
还是与你不同职业的
两种都行
我喜欢有智慧的女人  比我更聪明的
那不是件难事
你知道你描述的正是斯塔警探吧
肯尼思
我们发现你要找的银色轿车了
我刚将资料传给了多里安
好的...  谢谢你...
斯塔警探  谢谢
-好的  谢谢你  斯塔警探  -闭嘴
闭嘴  别闹了
警察
不许动
双手放在仪表盘上
-放在那别动  -不准动
把你双手放在仪表盘上我能看见的地方
转过身来
走出车外
快点
到前面来
你好  我是瓦内萨
你好吗
我需要取一份DNA样本
请张开嘴
为什么
我已经通过所有测试了
请
身份信息  发现匹配
罗琳·怀特
她的DNA属于罗琳·怀特
两个月前在圣克莱尔的一个停车场被绑架
实验室
鲁迪
找了些皮肤给你
阿尔巴尼亚人不会告诉我们
绑架案受害者在哪里
我们得从性爱机器人那里弄到消息
现在有三个女孩失踪  也许更多
我会尽我所能挖出信息
又见面了
一个人类的DNA被用来制造你的皮肤
这个女人
我们要找到她
我们时间不多
你之前见过她吗
没有
我要你好好想想
这很重要
那你见过她吗
没有
你是在哪里被造出来的
你的主人是谁
你知道你在哪里出生的吗
你跟这个姑娘共事过吗
沙琳
没错  沙琳
你知道她在哪里出生的吗
谁是你的主人
她可能不太懂这些字眼
这些人今晚要带你去哪儿
他们要带我去兜风
我们认为他们要带你去毁掉
为什么会有人想毁掉我
跟我可以做远比这更加有趣的事
如果你不想  我们也可以什么都不做
我是个很好很好的倾听者
知道吗  人们会用不同的方式寻找联系
但所有人都想找的
其实是一个关心他们的人
我就是为此而生的
你知道沙琳在哪儿吗
是的
我能见见她吗
为什么想见她
我不知道
你被设计成与人亲近的机器人
你被开发出来就是这个目的
他们在的时候关注他们
这意味着他们不在的时候你也会关注
所以你想要见她
这是你的感觉
谁让你跟今晚那个男人走的
尤里
你认识尤里吗
嗯  我们认识尤里
清空场所
我负责楼上
闪开
该走了
丢弃所有东西
毁掉实验室
他们会死的
他们还能生成很多皮肤
我们会在其他地方建实验室的
我们走
你先上
他们不在这
不是这栋楼
办公室也没人
我想我能找到那间皮肤实验室
-鲁迪  -在  多里安
这种性爱机器人大部分
具有老式尤朱诺学习模块
没错  DRN机器人停止使用那些模块以后
它们就流入了公共市场
停用是因为那些模块会发出
多余的GPS信号
对  这是副作用
所以每次他们自动更新软件时
就会无意中
发出信号从而让相关人员对其追踪
有这样的记录吗
肯定有
你能读取瓦内萨的内部GPS记录
查看模块第一次发出信号是什么时候吗
应该可以
如果我们能找到她第一次激活的时间
-就能找到...-她"出生"的地方
皮肤实验室
好  稍等一下
很快就好
快看
这是那个充电器  当我没说
找到了
就是这个
好吧  你好
我需要连接你的数据端口
这听起来有点无礼
我需要插入我的...天啊  更糟糕了
温柔地
与性爱无关  我保证
我不是说性爱有什么错
我是说  谁不喜欢性呢
不是说我
我是说我喜欢  这才是重点
但这就有点
不合时宜了
不会疼的  我向你保证
好了
好
只要...
看看你的...
数据记录
金士顿高地
看来你第一次被激活的地点是金士顿高地
安全
击毙
不
冲进去
放下武器  把武器放下
放下武器
别开枪  趴在地上
安全
-安全  -安全
-这是罗琳·怀特  -她已经死了
打电话给奎斯特  她还活着
克里斯汀·黑斯曼没死
维克多见到你肯定会很高兴的
做得好
谢谢
-你该去庆祝一下  -他会的
你有约会了
说什么
-我没有  -你有
和约会网站上的佳人有约
什么  不是
他的资料很精彩
而她很期待与你在七点见面
那是个
只是个玩笑
我有很多女人
也不是很多  只是
不管怎样  你都该去庆祝
祝你有个美好的  约会夜晚
谢谢
晚安
机器人班尼迪克又赢了一记
-今晚的约会我不能去  -为什么
因为我已经约了我想见的人
但约翰  如果你
你写完报告了吗
快写完了
在摧毁机器人时
我们需要单独的证书 知道吗
知道了
抱歉
我们不能拥有带着人类DNA的机器人
她不得不停用了
但是做得好  做得非常好
-谢谢  -明天见
你还好吧
我想去那里
谢谢你
我要去哪里
去个更好的地方
你会在那里吗
我会记得你的
马蒂
你记得约翰·肯尼思吗
他曾是你爸爸的搭档
我想告诉你有关你爸爸的事迹
翻译：宝宝  圈圈  Al_ice  胖兔纯
翻译：feilixiaozi  MythCreator  阿阿阿包  Reginamoon
翻译：卫老哥  No.Zero  Silence
时间轴：阿阿阿包  凭陵新月  No.Zero
初校：卫老哥  圈圈
后期：MythCreator  WiLL   总监：紫玉