非洲。
这旷野伸展是一些在世界上最稀有的
和最迷人的动物，其中一些和平
和和谐convieþuiesc
其他掠食者侵略性的
和Fioro和，
心中这片大陆上的动物吓跑。
我们看了几这些动物，
怎么看无法生存
在这个干旱的地方，有时是无情的。
我们会看到什么重量交锋
什么关系。
他们中有些人已经学会了适应
一个奇怪的和不寻常的。
其他
迁移从一端到另一个大陆，
寻找水和食物。
有些品种基于家庭生活
生存作为一个团队，他们的工作和共享生活。
然而，其他人的侵略性，力量和本能，生存
而一些生存满意少。
是一个生态系统的多样性和对比，产生真正令人难以置信的性格
。
由于在这个宇宙中的挑战，某些动物
适应的和发展令人惊讶
成为高度专业化的。
这个世界上，称​​为稀树草原，
占据的地球表面的20％。
非洲惊人的
是一个鲜为人知的世界。
水是源和
生活在非洲的许多动物的栖息地。
可是一个了不起的事情在非洲
是梦幻般的战斗，这些动物去
达到水和活路。
几十个不同品种不断启动一个艰苦的旅程，通过大草原，
从水源到另一个，
生存。
级迁移
采取这么多的动物，在世界上是唯一的地方。
在世界任何地方，而不是
迁移呈现这两种风险。
到处普拉达
同时隐藏
的危险，但他们的生命之源，
难怪他们中许多人在旅途中灭亡
。
要更加明确，
看牛羚每年
迁移。
塞伦盖蒂国家公园迁移距离远的一排几个月
2月/ 3
马不停蹄的塞伦盖蒂国家公园周围的藏羚羊。
举动的一个水源，和不停止的旅程。
五月
不知何故，这些动物扮演一个时间表
7 /八月
出现每个月另一个。
马拉河8月/ 9月
牛羚，毫无疑问，
drumeþi在世界上最大的。
10月/ 11月
12月/ 1月
，当这些adevãraþidrumeþi加入斑马，
茶是一个令人印象深刻的风光。
他们的方式，通过
牛羚等非洲动物如河马。
虽然出现任何步骤，在非洲是最积极和不可预知
河马。
打哈欠实际上是一种威慑
。
河马可达100个成员的家庭生活
驱动通常由男性占主导地位的
。
成人可重达三吨
和运行30公里每小时
成年河马可以保持自己的
和呼吸长达20分钟，
水床
游泳或散步，以避免危险。
河马名称来自古希腊的意思是大河马。
河马花太多的时间在水中，
但可以站在岸边周一在一排隐藏在灌木丛中，
。
后的大部分时间花在水中或靠近水的日子
河马晚上上岸吃草
。
对于大多数动物，河流无情
将是极其危险的河马，但是，像家一样的感觉。
水和土地，非洲
庇护，得到一些这个星球上最迷人的动物，和豹。
豹神秘的生物和graþioase的
领导主要是孤独的生活。
狩猎晚上，不被
发现并避免它和iþa一天。
慢慢挺举，窃取豹坐
camuflându的，由于外套
，你可以尽可能多的猎物接近着扑向她。
前瞻性和低植被晚餐。
不知道这些鸟
信心豹正看着他们。
'太累了打猎和雷希察
宁愿休息。
A，珍珠鸡可以步行穿过大草原山雀安静
斑马家庭访问。
斑马的大部分时间花费在牧场。
尽管它可能看起来孤独，做，事实上，
一个大家庭的一部分。
这里是亲戚和朋友斑马。
不想呆在一起，，因为不像鳄鱼和豹子
动物是脆弱的。
在稀树草原许多动物一样，
取决于水和草，
迁移这么多的时间，
在永久
附近的食物源。
我很高兴，如果他们在阴凉兑水
虽然常常被遗忘，永远被鳄鱼追求
vigilenþii。
斑马与马的。
大型有蹄类动物，一蹄，
适合大距离的迁移。
在一般情况下，斑马相互接触
1.20和1.40米，肩区。
这
平原黑犀牛行程公里寻找水源。
虽然它适应干旱条件下，
迫切需要水。
即使面值
可怕的锋利的角，是一种食草动物
分支机构和其他植物，而不是肉，鱼喂食。
犀牛成为积极的，如果他们都懒得
但杀害人类百年
珍贵的牛角。
犀牛的濒危物种之一。
另一种食草动物，生活在草原
长颈鹿，违抗重力。
长颈鹿哺乳动物在世界上是最高的
达到惊人的高度为6米。
虽然花费太多的时间在羊群
长颈鹿很难结合它们之间的关系。
长颈鹿在画面
复活节相思树叶子。
它有一个长脖子两米
和进化了数百万年
叶可以达到高大的树木
。
由于眼睛和holbaþi，
长颈鹿的全景检测大鳄的专家。
除了很长的脖子上，长颈鹿拥有长长的舌头
可以达到50厘米的长度。
就像是指纹，
大衣每个长颈鹿具有鲜明的图案。
帮助它们伪装图案，
是难以察觉的猎物。
正如你可以看到，这一地区盛产在植被
。
长颈鹿和她的家人是幸运的，因为长颈鹿
需要吃多了
和饲料不仅树叶，但也分支机构
含有更多的钙和钾
必需在饮食中的动物如此之大。
我喜欢草，灌木和水果知道。
总体而言，长颈鹿美食
吃约34公斤，每天
叶。
长颈鹿消化食物，也
奶牛。
咀嚼，吞咽，消化部分
然后再次反刍和咀嚼。
要满足你的胃口巨大
家人去另一个树丛。
但也有其他动物在非洲。
我们在这里看到的新成员
大象在牛群。
Micuþul有两周左右。
斑马马驹一样，年轻的大象
上升，并在出生后立即走。
所以有更大的机会在前面大鳄
，大距离交叉elefanþii
小狗不会保持长期
扎堆。
养母和他们的后代去
下的水体。
Elefanþii喝大量的水
，度过他们的生活
寻找水体的水。
此外，作为一个球迷使用
elefanþii的凉爽和耳朵。
因为它ithe，，稀树草原，的
elefanþii有巨大的耳朵。
要加入他们今天上午在淋浴。
长寿和具有大动脑筋，
大象是非常聪明的，
因此表达大象永远不会忘记。
女性和男性不同。
女性它们之间建立牢固的关系，共同成长小鸡
，而男性独居。
有时会离开自己的
羊群和，加入另一回事。
女
出你的水，他的脖子上认真一层泥。
他知道污垢保护太阳
和有作用的杀虫剂。
到了晚上，在长草的大草原
不断移动一个动物不同。
我们看到了猎豹，
最快的动物之一。
猎豹120公里每小时速度达到
雌鱼在于
日从非洲烈日的阳光栖身。
但不像其他的猫科动物
在非洲，喜欢打猎一天。
是显而易见的，
建速度。
它的身体长而纤细，
非常容易为动物，大小
。
有长长的腿和灵活列。
很长的尾巴，帮助他平衡时，
和追求猎物。
西稀树草原
地球上的节目之一。
太阳包括平原，
观察生物激动人心的新的一天醒来。
他们总是很早就醒了。
保释鬣狗唇边。
大多数人认为鬣狗是拾荒者，
韭菜吃其他食肉动物，像猎豹或豹
。
相反，他最近发现，鬣狗染色
他们喂动物杀死95％。
鬣狗会很激烈，经常攻击豹子或母狮
来保护他们的猎物。
已经有情况下，当他们袭击的人。
他们鬣狗染色。
和效率是猎人的鬣狗是最热闹的家庭。
鬣狗染色，体重75公斤，
真正的力量不应该被忽视的。
这浪漫的风景似乎宁静祥和，
但不因此
这母狮在于在等待，但不知道这两个步骤在于
完美的猎物。
Înceþi独角兽是非洲人，不是很理智，
轻松地猎杀狮子等食肉动物。
水冷却器周围的所有生物利用泥
忽略的危险，潜伏在周围的大草原。
最后，狮子鱼，除去水
水牛。
独角兽和继续其缓慢的方式，，但他们几个似乎撼动。
大概觉得轨道。
非洲水牛
年轻的鸟类有一种共生的关系。
牛给他们食物在错误的形式，换取清洁服务
。
突然，母狮和她的妹妹的演技
gonesc后大群水牛。
如果他们合作，可以站在
水牛母狮。
此番客场。
狮子是非常​​社会化和现场组。
狩猎，每个
清洁和花更多的时间休息，节约能源，从而
，我可以留下隐患和
狮子会增长到关系
一堆，有家人和亲密的友谊。
今天，姐妹俩没带吃的东西
家。
这么说，这头狮子可以等待很长一段时间，直到
吃的东西。
在非洲，还有其他迷人的生物
即这些狒狒。
Chacma狒狒群体跨越大草原
寻找食物。
狒狒，社会地位的成员
决策是至关重要的。
成员的主导地位，通常
阿尔法男性，
铅组，决定去哪里
寻找食物。
六一的免费步行
母亲后面。
组到达后在一个很好的位置，
不会表现统称
吃同样数量的食物
。
Chacma狒狒生活在大群体被称为带
内男性和女性
开始所谓的朋友。
你看这些狒狒interacþionând，
cocoþându成树
就像儿童在操场玩耍。
幸运的是，我们知道在他们的戏剧
无辜的灵长类动物
草原，
总是有鬼追求你可以很容易地看。
飞鸟威胁
预测的一件事。
是一场屠杀。
机会拾荒者从一个场景移动
她试图偷东西。
非洲水牛受害者的鬣狗杀死。
风景血腥的茶是不寻常的是在非洲。
鸟类的拾荒者，如鹳非洲
和鹰聚集在树梢，
期待打开表。
涉禽
未开垦从来不拒绝一顿饭。
所以我和
和节约能源，减少他们的努力因此大多数动物
每一个机会。
试图追逐老鹰
知道我会吃快餐。
老鹰毅力。
不要追逐他们这样。
意志秃鹫不负有心人，在年底
和而灯红酒绿鬣狗，秃鹫的演技
侵犯机箱上。
虽然比鹰高
鹳不进取，大力
和被迫考虑
从场边。
SAVANA沉睡在太阳炉。
牛羚和继续他们的迁移。
这些都是羚羊，蓝角马
，并继续其长期的迁移和排气
在干燥的季节，
寻找新鲜的牧草。
在迁移过程中，牛羚
可以很容易堕入大鳄，，如豹，猎豹，鬣狗和鳄鱼染色
无的狡黠。
羚羊聚集在大群
攻击的机会都很高。
这群羊已经位于
豹从树上。
指出，羚羊的伤害，我会减轻负担
杀动物。
几乎瞬间，一个懒惰的猫
是一个承诺和熟练的杀手。
观察员迅速获取和隐藏在草丛中。
移动快速，高效，
豹的鱼步进的悄无声息。
不要让感觉到他们的存在，
羚羊，以避免吸引注意力。
老鹰知道以下收集免费餐
希望。
女性仍然在高高的草丛中，
camuflându完全由于大衣。
突然猎物是快速，直接
颈部。
我，还包括复位爪
绕在脖子上羚羊窒息。
老鹰观看暴力事件
知道他们将钻研免费的。
豹和其业务结束
导致羚羊草，
至于隐藏
拾荒者，和其他食肉动物。
豹，抛开他们的猎物
用品让你有更长的时间。
有时添加更多的韭菜
喂养的每一行。
豹必须确保
尸体，以及隐瞒。正如我们已经看到的，
存在众多拾荒者在此栖息，
挨饿的愿意吃任何东西。
Elefanþii被迫离开锅，干燥和无菌平原
复活节草和其他植物。
成年非洲大象
餐馆100至150公斤每天的食物
白天还是晚上，吃的时间花费三三。
女性，并使用它的树干，用大量的实力
的草根本，以她的嘴。
象牙II多的就业。
第二象牙，elefanþii锄头，
展开对树木的树皮，
收集树枝和树叶
象牙如果these're的巨大的步骤，并没有
必须以武力捍卫自己的家庭，成为他的武器
高危险的。
Elefanþii和掌握他们的树干。
这个强大的工具可以让水呼吸，
已知会产生回声
小号
和具有敏锐的触摸。
但大象，
嗅觉是至关重要的。
看起来像大象的嗅觉
尖锐的4倍，有一只猎狗。
旱季可以无情的非洲平原上，
许多动物死于脱水和饥饿。
因此，移民的生存
是唯一的希望。
牛羚和已经结束了漫长的旅程
寻找新鲜牧草。
发现水体适配器
经过长途跋涉和缺水。
非凡的迁移进行年度牛羚
是世界
的7个新的奇迹之一。
无处在世界不再可用
广泛的大规模移民。
在他们的进化，并同步
牛羚迁徙
雨季和新鲜的植被。
这样做，他们不争气总是
附近有一条河。
虽然羚羊和解渴
这斑马接近它的同伴。
联盟是在这种恶劣的环境至关重要。
经常口渴，斑马别无选择
和做面临着不断的危险，他们提出
鳄鱼。
这条鳄鱼停留在水，
不会被看到。
这一次，他们看到斑马
和管理，逃脱与生活。 一个刚产犊斑马。
斑马，
女性比男性更早成熟。
三年之内，女性可以重现
，而男性足够强大的队友
勉强六年。
喜欢马，斑马马驹站在
和出生后立即可以步行。
在他们的进化，已开发，所以
为少脆弱。
出生时，马驹是棕色与白色条纹，
，随着时间的推移变暗。
马驹是天生附着的胎盘，
我的母亲经常产后，
吃营养物质
和盐需要在出生后的
努力。
胎盘服务和其他动物
ospãþ养分含量增加。
鹰一步
首先观察胎盘。
不会持续很长时间，出现和其他有趣的鸟类。
鹰是大于鹰
永远是第一位的盛宴腐肉。
突然开始疯狂
，而越来越多的鸟
尝试înhaþe的一块腐肉。
老鹰，达成的头把交椅，
坐在场边，观看
鹰充分。
牛肉贴近妈妈。
她第一次体验在非洲平原
这些秃鹰绝望和无情的一
斑马站在鸡
保护新成员一哄而起，
，在年底附近，并在层次结构中的本地
会明白自己的角色。
让我们来看看什么倒退
协助生活的第一时刻。
母亲和女儿是第一
一起走。
是令人难以置信如何早期可以行走。
母亲和女儿，他们的水。
迫切需要努力在出生后的水。
没有其他动物有更鲜明比
斑马皮肤。
没有两个相同的斑马。有一些理论解释
条纹斑马皮。
由于其特殊性，条纹斑马
相互承认。
另一方面，因为这种模式
大鳄不能轻易识别
个人在牛群运行，午盘扭动
距离。
更肯定加入
斑马成群的羚羊。
数千人在这个牛群。
眼睛能看到的是什么，
平原羚羊。
大草原，后代的季节开始了。
在此期间，很多动物的女孩。
再次长途跋涉寻找一个新的水体，
。
猎豹即使休息的时候，看一个可能的猎物。
的小狗像他们气喘吁吁冷却器。
王牌chicken're仍与他的母亲
生活和学习。
母亲会带来受伤的动物，鸡，
教他们猎杀，，直到他们觉得他们已经准备好独自面对世界
。
后大约18个月
和他们的母亲离开幼崽，
将共同创建一个单独的组。
两年后，兄弟俩离开了集团，
和男性呆在一起，有时
成熟。
很难想象，你把这些的
blãno和杀人犯成为敏捷
超过两年。
养活这么多张嘴，总是在徘徊。
反正，
不知道它可以测量羚羚羊。
相反，奠定你的眼睛上瞪羚
伴随着她的小马驹。
瞪羚是一个最喜欢的猎豹。
猎豹sorþi知道他有成功的，为什么我和她的后代
喜欢火车。
瞪羚是非常稳重的
达到百公里每小时的速度
这意味着他们有平等的机会在前面猎豹
50％的病例。
A-跳跃的羚羊马驹
是比较脆弱，因为
马驹的母亲不能加速运行。
猎豹看到小马是不是他的母亲旁边和选择攻击的时候。
令人难以置信的速度明显。
眨眼，瞪羚从后面。
瞪羚减慢，并试图逃跑，
猎豹的交易，但面临的挑战。
凭借优良的平衡和快速的反应，
瞪羚猎豹狗急跳墙鱼赶上。
本小马容易受骗，
但这里面对动物什么都不做。
猎鸡的价格是一个教训。
小狗学习越来越需要学习任何课程时间
母亲
前试图独自去打猎。
猎豹幼崽是在这个年龄段，如饥似渴地
需要的蛋白质，脂肪和钙
。
你必须迅速吞食猎物
不是因为小的拾荒者，如秃鹫和老鹰
但由于附近的大型食肉动物，如狮子。
享受宁静，在这个大众家族。
我母亲保证
micuþii肉是峡谷，
，因为他们不知道他们是否会马上就要吃饭了。
非洲大有作为。
野猪稀树草原多
在马赛马拉。
野猪稀树草原
与猪同一个家庭的一部分。
不是过于领土动物，
，但占据叫什么了家庭主妇区
吃草组称为牛群。
帕斯卡尔有一种特殊的技术，
跪。
是食草动物，这意味着他们主要是在草地上喂
叶，根和其他植物。
母狮有他的眼睛在一个小狗
知道，像猎豹一样，年轻的动物
比成年人更容易捕捉。
小狗不会得到全家人
但至少它会给更多的力量，打猎进一步
。
狩猎本能
进入行动。
Purcelu和所观察到的危险，并试图逃跑，但不能把母狮，
小猪很容易的猎物。
虽然节俭的一餐，
其他母狮聚集小吃
但不觉得分享。
尊重，
，让她享受的战利品。
Ace're允许的
男黑斑羚吃鲜草靠近水的地方。
男性的区别在于大喇叭。
女黑斑羚，缺乏角
远
男性看放牧。
但谁爬上他们？
，我们已经见过的气体。
共存与黑斑羚。
具体来说，共享同一地区
convieþuiesc，安静。
这些气体进入发情期，活动，他们每年在雨季结束
在最佳的身体状况。
男性为了争夺霸主地位，并宣布
和打动女性。
哺乳动物群体生活。
Bubali是否。
É瞪羚，黑斑羚，
牛家族的所有成员。
Bubali是一种大型哺乳动物，
男性体重约135公斤，
和雌性约115千克。
托皮，在图像中可见的是比表演更稳重
和速度达到80公里/小时
雄性有角融化。
根据的角的大小，
确定在层次结构中的个别地方。
优雅的幸存者
不幸的是，这是濒危的羚羊。
希望这鸡没有任何食肉动物的牺牲品
熔体。
这个伟大的动物被称为orzx
和牛群生活在10到30个人
。
除了美丽的特点，
这个物种不再出汗和
节约水资源。
在缺水的环境下，是急性至关重要。
这是不可思议的，当你想想，这些bovide
伴有orzx
寻找足够的食物，在干燥的大草原生存。
这母狮，许多组
有没有鬃毛。
即是两性异形的一个例子，它更容易做
雄狮之间的差异和女性。
这一直是最喜欢的母狮狮子主导。
狮子不交配
即在一定的时间
因为女性poliestre的年度，可以在任何时候思考。
这两个人定期清理组和单机。
虽然躲藏在草丛中的狮子
饥饿的鹳和老鹰飞越
附近觅食。
一组鬣狗被杀的东西，没有注意到鸟
。
鬣狗牙齿染色，他们成长背后的粉碎ascuþiþi
前磨牙。
作为一个结果，他们可以追捕和杀死
不仅取决于上腐肉碎片。
鹳恼人发现那里的气味。
鬣狗是非常贪婪，他们的下巴专门
消化系统，帮助他们消费
皮肤和骨骼。
鬣狗有能力吃的几乎任何东西，除了头发
角和蹄。
当一群鬣狗吃完饭，
运行任何东西，从腐肉。
'要容易得多投
一些鹳让你比鹰有些饿，
和鬣狗有任何麻烦。
ªacalii返回到他们的后代在洞穴。
在成长过程中，鸡，和
坐在洞穴acalii野猪。
安全在他们的巢穴，和acalii
晚上进入深度睡眠
躲避天敌，如豹和猎豹
。
集团斑马正准备迁移。
有些羊群聚集
一起旅行。
鳄鱼相信选择的地方，在那里你会过河
斑马和牛羚。
的斑马已加入羚羊
河上的交叉。
不愿冒险进入水
。鳄鱼
这一次，错过了这个机会。
Turma移动远离河流至今。
去过10日以来，我们看到了狮子独自。
平均负载是狮子。
母狮生下两只幼崽交配后。
母狮
女孩喜欢一个僻静的区域，远离人群。
小鸡很脆弱，可以被攻击
豺狗，蛇，鹰，豹
，甚至由其他林雷。
狮子幼崽生来是瞎眼的，几乎看不到
一个星期。
在生命的第一周，婴儿是完全无助
我，
完全取决于他们的母亲。
通常
母狮组去和自己的幼崽
只后，他们已经达到了6个或8个星期。
所以，你可以照顾庇护所，
没有参与celorlalþi的组的成员。
母亲和它们的幼崽转移到另一个安全的房子每月
避免气味
来吸引潜在的掠食者。
Q和移动小鸡在他的嘴里。
尽管它可能看起来痛苦鸡
并非如此，因为他们的皮肤水嫩
绕在脖子上。
所以我和移动
幼狮从藏身的地方到另一个
把他们一个接一个。
只有三个星期
小鸡开始去。
，上述物种相比，这是不同的，
斑马和elefanþii的，其
鸡可以步行出生后立即。
，幼狮仍然是一个相对安全的庇护所
在生命的第一周。
Micuþi等待他们的多次尝试。
大约80％的幼狮死之前达到成熟
。
这是不是唯一的母狮，并已找到了合作伙伴。
孤豹înmulþeascã人口。
女选择
伙伴，开始草。
正如你可以看到，有两性异形
和豹子，男性和女性之间
男性比女性大得多。
豹
喜欢狮子，随时可以交配。
女性怀孕90天及105天之间，然后
喜欢女孩在洞穴或空心树。
转矩和狩猎一起在交配过程中保持
几天。
交配，每天数次。
追风羚羊和斑马
的过河。
最大的一群羚羊
包含超过一百万个人。
比喻，它几乎
曼哈顿人口。
我们的羊群
聚集在河岸。
一段时间后，一些勇敢的斑马
翱翔在暴风雨水。
立即看到道口
将是极其危险的，这些动物。
，每年150万羚羊
开始漫长的旅途中寻找水和食物，，但不幸的是，每年
约250,000动物失败目的地。
的道路上被杀害的几率是非常大的
。
此外，许多动物聚集在岸上，
场面变得混乱。
虽然动作似乎杂乱无章，混乱和随机
最近研究人员已经证明，牛，跨河流
牛群智能。
动物在一组，合作
喜欢来克服障碍。
急速动物过河
创造了一个真正的堵车对岸。
因此，其中一些被锁定
跳进河里，成为弱势。
动物后，看到同志的勇气，及ii
前夕，在另一侧，，而且越来越多的羚羊和斑马
，翱翔在水中。
对于一些人来说，这是非常简单的。
大很多的动物鳄鱼的努力没有白费。
他的朋友们，聚集慢慢下游
等待捕捉
被困的小动物。
日趋激烈，
动物风险正在采取水。
泳客努力没有力量，
穿着远离对岸
一试图达到。
斑马和羚羊
不穿在山谷流工作。
有些动物，虽然筋疲力尽，
几乎无法到达岸边。
不幸的是，这种动物是不够强
抓住了鳄鱼。此羚羊
设法过河，，但也面临着对岸的障碍，
不能爬上了岸。
羚羊视觉沟通
声音和气味。
咆哮听到从一个男性到2.5公里。
分泌物的牛群成员使用
互相帮助，在迁移过程中。
羚羊
流浪猫知道什么方向走。
正如你可以看到，
没有动物被抛在后面。
虽然道口继续编码，我
牛群，并继续他们漫长而艰难的
迁移到非洲。
在非洲生活的多样性明显
谁幸运观察。
从水巨头居民
直到激烈的猫科动物的猎人和猎物
食草动物和简单的树木和灌木。
所有vietãþilor是不变的，
一个大都市的多样性。
每个生物都有自己的旅程，和自己的故事。
每一种动物，无论多么激烈和致命
会得到好的和坏的。
不断变化的环境中，
，他们住的地方，可以丰富或瘦，干式或湿式
，
和动物需要采取迅速的决定。
，我已经展示了一些令人难以置信的
字符，谁住在这里去非洲大草原。
我看到他们战斗和生存，合作独居。
我参加了生命和死亡的年度周期，
旁边的平原上的日常生活。
这些动物不仅关系到生活条件。
目前的挑战
是为了避免物种消失。
希望所有的动物中，我们看到从现在
大草原长期繁荣。零售字幕
DRIV3R www.titrari.ro
最佳观看使用开放式字幕的MKV播放器