凡人啊
我作恶多端 逍遥法外 你们却莫可奈何
无人见过我的真容 因为我隐踪匿迹
如同遮蔽大地的苍穹
新奥尔良 1919年
我非凡人 而是来自炼狱的恶灵
我就是奥尔良人畏惧的斧头杀手
一旦时机成熟 我会再度降临大开杀戒
只有我才能决定你们的生死
除了一柄浸血的板斧
我将不留任何痕迹
你们奥尔良人认为我是最可怕的杀手
这话一点也不假
- Charles?
- 但是如果我愿意 我还能更加恶毒
只要我愿意 我就能手刃千人性命
因为我与死亡之神签订了契约
现在听好了 下周二晚上12点15分
我将经过新奥尔良
出于无限慈悲 我赋予你们活命的机会
指冥界所有恶灵起誓 因为我酷爱爵士乐
所以在我所指明的时间里
家中演奏爵士乐的人将免于一死
这简直太过分了
这个疯子让整座城市都屈服于他的怪癖之下
Millie 用留声机放爵士乐行吗?
下周二晚上 爵士乐队肯定是千金难求啊
咱们可以从我的唱片里挑些爵士乐
为什么我们要迎合这个斧头杀手呢?
因为他用斧子砍女人啊
还要我再说一遍吗 他说了
丑话说在前面
下周二晚不放爵士乐的人 将被我砍死
虽然言辞粗鄙 但意思说的很清楚
如果那天晚上我们不放爵士乐
我们就死定了 姐妹们 这我都懂
问题是 我们该怎么做呢?
姑娘们 长期以来我们都逆来顺受
虽然你们无人相信这点
但我们确实法力强大
我们不仅是Salem女巫后裔
还是女权主义者
女性拥有投票权的伟大胜利
离我们咫尺之遥
若是能展现出女性的威力
天赐的智慧和钢铁般的意志
没人能让我们龟缩在家中
再过半小时我就下班了 Joe
你能送我回家吗?
- 你害怕斧头杀手吗?
- 没人不怕他的
今晚是周二之夜 他又要杀人了
他不会伤害你的
据说他酷爱爵士乐
你的骨子里流淌着爵士之魂 亲爱的
我警告过你了 丫头
我把我的要求昭告天下了
果不其然 是死亡啊
你活该被砍死
这预言是给你的
-=伊甸园美剧 http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸园字幕站 http://ytet.org/=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流,严禁用于商业途径
-=http://bbs.sfile2012.com=-
翻译: Spencer AHS
校对: Spencer爱巴塞罗那
时间轴:苏西巴浪鱼
美国怪谭
第三季 第六集
百年之前 这个学院女巫云集
那时候八人一个宿舍 还是上下铺
- 发现什么问题了吗?
- 嗯 Luke不在了
他妈总是把我拒之门外
Nan 集中精力 看看这些照片
O一个世纪来 女巫的人数不断消减
女巫快要绝种了 曾几何时
Salem的女巫还成百上千
现在就剩我们三个了 Madison还不知是死是活
管事儿的人什么忙也帮不上
- 咱们去找Fiona吧
- 几天前她还烧死了个女巫呢
好吧 Madison希望我们找到她
如果我们不想绝种 就不能再失去同伴了
从今往后 我们要互相照顾对方
我照顾自己不是一天两天了
我不需要白妞联谊会罩着我
这绿水又是什么玩意儿?
我们不是妇女联谊会 是女巫集会
这是苦艾酒 给我们这种占卜师用的
你从哪找来的招魂板?
是这玩意找上我的
你知道这是干嘛用的吗?
- 和亡者对话用的
- 你知道个屁
招魂板有两个作用 招魂和释放魂灵
我见我奶奶用过一次
她以为没什么事 但是一个恶灵溜了出来
把她的房子烧了个精光
还烧了她半张脸
咱们有三个人呢
- 你想找到Madison?
- W那就像个女巫样
我们该怎么做呢?
问问题
口气礼貌点
还有别人在吗?
你是死在这里的吗?
- 你是被杀害的吗?
- 是的
- 凶手是谁?
- 是你们
Madison 是你吗?
你是谁?
斧头杀手 住手 快住手!
你要是不想死
就先搞清楚你召唤的亡灵是谁
都他妈扯淡 朝九晚五省吃俭用 结果呢?
老子要趁病假去拉斯维加斯爽一回
我以前不会读心术的呀
是药物作用吗?
她好不容易才找到真命天子
主啊 别让我毁了女儿的好日子
让我陪她走完婚礼吧
- 一切都是那么不完美
- 主啊 我发誓 那一晚...
- 我总是指责他
- ...我的灵魂归你掌管
现在呢 他日复一日的照顾我
清理我的呕吐物
Goode女士? 你还没输完液呢
我受不了了 我要出去
- 这儿太吵了
- 一切都会好的
我给你加了镇静剂 能让你平静下来
你表现的很好 再忍忍就好啦
不用你可怜我 我才不想来这里呢
请坐下来接受治疗 好吗?
我女儿有生第一次需要我照顾
我是为了她 不是自己 明白吗?
如果我听你们的 我就会好的 对吧?
我们的治疗手段很激进 一切都会好的
- 我什么时候开始脱发呢?
- 不一定会脱发啊
药物作用因人而异
我只是...不想就这么死了
我希望死前再轰轰烈烈的爱一场
现在我只是想找个归宿
- 还不算晚吧?
- 当然不啦
我妈妈在网上认识了她的新欢
他们才去了Nova Scotia度假呢
你会撑到你女儿的婚礼的
出去给自己卖套礼服吧
别舍不得花钱
- 现在是个人就有粉丝网站
- 我就没有
有什么新发现吗?
斧头杀手杀了八个人
让整座城市闻风丧胆 从未被抓住
听听这个
如果女人们不随着萨克斯翩翩起舞
我就会让她们成为斧下冤魂
你们知道萨克斯被称作斧子吗?
就因为不乐意当他的脑残粉
他就把女人们砍个稀烂?
保护她们的男人也难逃厄运
- 我们都没问到Madison的事
- 那才对呢
恶灵只会花言巧语 骗你放了他们
他们花招儿多着呢
- 所以他才说是我们杀了他吗?
- 不是的
他以为我们是她们
这是1919级的女巫们
斧头杀手就是这一年销声匿迹的
爵士杀手作恶已经太久了
这座城市不会再为之战栗了
- 今晚就是终结
- 女巫们杀了斧头杀手
只要有一线希望
我们就该跟他打听Madison的事
不 不 我可不要帮你释放他的恶灵
- Nan 那你呢?
- 我也不干了
你们抛弃过往 大老远跑到这里
就为了在这里王八缩头吗?
要是女巫就这么点出息 我们活该绝种
Madison在哪里?
告诉我答案 我就会如你所愿
我知道你想要什么
我能给你
你难道不想被释放吗?
阁...楼...
- 她是自己走上楼的
- 那当然 她很坚强 是个幸存者
我就在这儿呢
哪儿来的玫瑰?
我还以为你喜欢呢
这是你仅剩的一点宝贝了
玫瑰招来浪漫和爱情 我现在不需要这些
我需要菊花
各种菊花 为我提供力量和保护
医生说 起码卧床休息一周 好吗?
- 那是谁 那个红发女孩是谁?
- 嘿 嘿 冷静点宝贝儿
- 你在说什么呢
- 别再撒谎了!
你还有什么秘密要坦白吗?
反正我迟早都会知道的
只有失明 我才能看清你
真是讽刺啊
这样一来我反倒获得了前所未有的澄澈
那些画面会随着光影浮动
- 谢天谢地 她终于认清你了
- 她现在还晕乎着呢
出院前医生给了她不少药呢
我是晕乎着 但这不是什么药物作用
无论你以为自己的秘密藏得多深
你都会为自己每次出轨付出代价
现在给我滚 麻溜的!
亲爱的 你是我的唯一啊
傻缺 让你滚就快滚吧
我真想把他给剁了丢出去
- 我费了大劲儿才没这么干的
- 你现在有了透视的能力
- 我看到的都是残缺的画面
- 这是最厉害的能力了
却也是最痛苦的负担
我来帮你吧
- 你为什么不告诉我?
- 怎么了 你看到什么了?
Myrtle阿姨
我本想告诉你的 但是你已经这么惨了
我不想雪上加霜
- 绑在柱子上被烧死
- 是的
谁叫她对你下毒手的
不 这不可能
对不起 让你在这种情况下知道真相
我还是让你自己待一会儿吧
我会让Delphine上来照看你的
Fiona坐车走了
你这个变态的恋尸癖下人
赶快坦白吧 是你杀了Madison吧
- 他怎么想的?
- 他不怕小孩子
- 真的吗?
- 嗯
我们都知道你有多硬骨头
要不这样吧 贱货
我们来问问题 你想出答案
她来读你的思想
Fiona现在帮不了你了 人渣 老实点吧
是不是你杀了Madison?
- 是
- 为什么?
- 我口味很重的
- 为了性
- 她是你杀的第一个人吗?
- 是 我就是想得到她
Madison Montgomery长得多美啊
我第一次见她 就暗下决心
只有插入她冰凉僵硬的尸身
才能让我觉得自己是个爷们儿
是第一个没错
扪心而问 你们能把我怎么样?
去告我啊 曝光女巫集会
然后大家都完蛋吗?
- 你们没这么蠢吧
- 他怎么说?
- 咱们拿他没办法
- 老娘能
- 够了
- 好吧
等他醒了咱们就宰了他
让他也尝尝那滋味
先别杀他
我们不知道是不是他杀了Madison
他承认了 我读取了他的思想
他在女巫堆里生活
他知道怎么保守秘密 花招也不少
- 如果不是他杀了她..
- 还能是谁呢?
你喜欢我的泥沼水 对不对?
耐心点儿 就快好了
天哪 是你
你来做什么?
你都去哪儿了啊?
你就像被人狠干了一顿一样
我爸爸老这么说
你得洗个澡
你和臭鼬一样 难闻死了
天哪 Kyle
是我啊
好了 好了
没事的 洗干净了 没事的
Kyle? Kyle?
不 Kyle 没事了
你给我住手 住手！
惹毛了我没你好果子吃!
只有我才肯理你!
kyle? 你到底怎么回事啊?
没事了!
你为什么要这么做! 你这个怪物
- 天哪
- 把他领走 他把Stevie给砸了
你也和我们走吧 我需要帮助
我们遇到麻烦了
好了 好了 没事了
他喜欢你 你俩是天生一对
我可不觉得 他杀了他妈妈
你能帮什么忙?
我帮你挖坟吧 她都烂掉了
- 她还缺了只胳膊
- 在这儿呢
我可以把它缝回去 就像缝Kyle一样
你瞧见他的伤疤了吗?
你针线活做的真不行
还是找地方把她埋了吧
不 你有起死回生的能力 你得救她
给我弄点泥巴来
我需要你帮忙
她体内尸气太重 你在她肚子上推一推
接着推啊!
给我来根烟
你跑这儿来很冒险的
这都是你逼的
朝她泼酸就能办妥事情吗?
你让我更难做事了
你以为是我干的?
你觉得我像是那种人吗?
想要弄瞎你老婆 我根本不用挪窝
现在有新情况
她具备了第二视野 能看到一些东西
- 咱们有麻烦了
- 亲爱的 咱们?
我觉得我做的不少了
我以为我雇了个专业女巫杀手
结果你却大摇大摆的跑来
我们有麻烦?我看是我有麻烦了
你就是我的麻烦
你在那儿待了六年了吧?
我是为了打入敌营
你说你想要的不只是学院里那些巫婆
还有所有的Salem后裔
我不是一直在为之努力吗
很高兴你能来见我们 Kaylee
实话说 我更想去逛Bourbon街
去Emeril餐厅吃顿饭
其他的事 我真不知道
我不知道这地方是否适合我
这里既不是修道院也不是监狱
这里是让你了解自我的圣地
你觉得我是什么?
你被指控为纵火犯 但我不这么看
- 指控两次了 都没被定罪
- 别太侥幸了
要不说说上次你为什么放火吧?
- 你说你爱我的
- 我现在不爱你了
- 对不起 我不能娶你
- 为什么?
你就不能给个理由吗?
你这人不正常 你让我朋友感觉不舒服
我妈说我要是娶你就得后悔一辈子
我觉得她说得有理
对不起 Kaylee
我不想谈这些
有法力不是什么羞耻的事情
但是你得学着控制它
难道你不想和同类待在一起吗?
Foxx小姐 我不想拥有法力
我就想嫁个人 生三个娃
我觉得我还是有机会的
我努力锻炼 还玩梦幻足球
三年间我找到了九个Salem后裔
要不是Delia 其中五个我根本不可能找到
这么说我应该雇她 不是你
听起来她功劳最大啊
- 这是我们说好的!
- 不
我叫你去斩草除根 不是过舒心日子的
- 你这是什么意思?
- 你觉得呢?
她让你变强硬了
你变的软弱了!你爱上那个傻女巫了
- 鬼扯
- 这扯的没错
我让你帮忙除掉她们 结果她们更嚣张了!
跑到我门前耀武扬威
还把我的敌人挖出来
我把那个胖贱货埋下去的时候
是希望她永远待在地下的
而不是像团烂草又出现在我眼前!
那个贱人Fiona
对我的Bastien下那样的毒手
我可怜的Bastien 她们玷污了你
我救活你是为了让她摆布你吗?
现在我们要夺走她的一切
废话少说 你去把她们的项上人头取来
- 一个活口都不留
- 什么?
Fiona 她女儿 还有其他贱巫婆
你带她们所有人的人头来见我
然后把那骚地方放把火烧了
- Marie...
- 你给我手脚麻利点
我饶你不死
我知道你想领导我们
但这地方现在成了疯人院了
你怎么和Fiona解释?
不解释 谁也别告诉Fiona
等Madison好点儿再说
我会想办法处理Kyle的
我可不要他 他是个破坏狂
是你造就了他
你就得负责
- 好了 谁送我回去?
- 太晚了
你就留下 好好睡一觉吧?
不了 谢谢 我想要独处
你不是在找同类吗
是啊 我现在还在找呢
我不属于这里 这里气场不对
这里充斥着腐臭的气息
我一直都不喜欢这屋子
我是出车祸了吗?
喝了 姜水对肠胃有好处
你知道你是谁吗?
我是Madison Montgomery
拍一部电影能赚七百万
得了两次青少年选择奖
你死了 是我们把你救活的
你最后的记忆是什么?
血红色 之后就是黑暗
你看到光亮了吗?
没有 那边什么都没有
只有无尽的黑暗
你是谁?
你要干什么?
- 放了我
- 我做不到
小贱货 我可不信你
该死的巫婆 她们把我杀死在这屋里
多年之后 窗外音乐震天纸醉金迷
我却只能身陷这破屋子中
昨晚有个甜妞儿找到我 说会释放我
我说 女士求求你 释放我吧
你要怎么样?
她提出要求 我完成了她的愿望
等到她该释放我的时候
这贱货撒了谎 让我游离于阴阳之间
- 你死了 然后被困在了这里
- 和你同处一室
只有放我出去 我才能释放你
谁也别想出去
我和她签了契约
承诺不可违背 你只要载歌载舞
把那个欠我自由的女巫引来就好
我来奏乐
- Cordelia?
- 门锁上了
- 是斧子杀手 你把它放了?
- 那是我骗他的!
我没出去 咱就没完
让那些女巫进来放我走!
- 去死吧!
- 女士优先
- 给我跳起来
- 我们得找个咒语放他走
我警告过你别动那个招魂板
这里一堆破书 都不是英文写的
是这本
把手伸出来
Solvo Liberatum Spirito Malus
Nequam Pessimus Peior...
-=伊甸园美剧 http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸园字幕站 http://ytet.org/=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流,严禁用于商业途径
-=http://bbs.sfile2012.com=-
翻译: Spencer AHS
校对: Spencer爱巴塞罗那
时间轴:苏西巴浪鱼
美国怪谭
第三季 第六集
嗨 漂亮的女士
你喝什么哪?