早上好
喝点吧
是咖啡吗?
嗯 加了点牛奶和糖
我首次狩猎时 你爷爷给我喝的也是这个
查塔芙琦国家森林 1991
等你再大点 还可以加点酒进去
喝了能保暖
别担心
Hank 手扶稳了
就像咱们训练时那样
我只是...
我不想射偏
不会的
我像你这么大的时候也这样
还不如你呢
我紧张的早饭都吃不下
衣服脏得一团糟
差点把一切都搞砸了
拿好了
我们家族世代都是猎人
你会做得很好的 孩子
嗯
在这儿守着
我把她从树丛里赶出来 你做好准备
一击毙命
打死她!
求你了 不要啊!
求求你了
打死她
- 不要 求你了!
- 快点 打死她!
打死她!
动手啊!
对不起 真的对不起
不要心存怜悯
永远不要忘记她们的真面目
-=伊甸园美剧 http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸园字幕站 http://ytet.org/=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流,严禁用于商业途径
-=http://bbs.sfile2012.com=-
翻译: Spencer
校对: Spencer
时间轴:弗洛拉
美国怪谭
第三季 第九集
Delores Davis
你都多久没来我这里做头发啦?
我要和你谈谈
我和你没啥好说的
赶紧带着你的脏东西滚蛋
不想和我谈是吧?
那你给这盒子里的玩意洗洗头呗
- Trina!
- 怎么了 Marie?
来帮Davis夫人收拾一下
我很快就回来
- 我的天哪
- 有屁快放
还有六个脑袋等着我拾掇呢
这个你就留着吧
我要它做什么?
是你把它挖出来的
就为了套消息而已
那你干嘛还留她在身边?
她能逗我开心
你以为能拿她做谈判的筹码吗
她说什么 我听不清!
给我闭嘴!
- 我是来跟你谈判的
- 谈判?
没那么容易
你大大咧咧的闯进来
就能修复我们的和平协议了?
去你妈的和平协议
我是来和你结盟的
你的族群 我的集会 联手合作
你疯了吧?!
这脑袋说的真对啊
给我闭嘴!
不能和黑鬼合作!
就像我跟地方长官说的 黑鬼永远不可信...
住嘴!
不要再为小事争吵了
现在有个比我们的矛盾更严重的问题
昨晚我们学院附近 有女巫猎人出没
死了几个人?
没人死 她们躲过了一劫
真扫兴
这对你我的族群 都是致命的威胁
关我什么事啊
女巫猎人是你们白贱人的天敌吧
你错了
那你也管不着
不过你就不同了
假发不错啊 但假货就是假货
你得的是什么癌?
见鬼 你来这是因为自己虚弱不堪
保护不了自己的族人 就想利用我
如果你以为他们杀光我的人之后
不会对你们动手 那就大错特错了
到时候我自有办法
不过我会开香槟先庆祝一下
Queenie?
把这脏东西拿出去烧了
我可不想再见到它了 你也是
终于可以解脱了!
妈的!
你们能不能不要乱动东西
这儿有个瞎子不知道吗!
来 Delia 让我来帮你
让我来 是我自己不小心!
Delia 有件事...
我必须得和你说 不然憋着难受
你不会觉得是我弄瞎你的吧?
我记得Fiona把你送来的那一天
你像只雏鸟 急着找寻暖巢
还记得你跟我说什么吗?
你能当我的妈妈吗?
我一直对你视若己出
好孩子 搂住我吧
用你透视的能力 来证明我的清白
不 我不需要
不用魔法我也知道
你永远不会伤害我的
我从未怀疑过你 我和妈妈也是这么说的
是我妈陷害了你
失明让我获得了透视的能力
但现在女巫猎人四处游荡
这能力又有何用呢
亲爱的 如果能把我的眼睛挖出来给你
我也愿意啊
我相信你
佐治亚州亚特兰大
德尔菲信托公司  始创于1826
Hank
- David
- 很高兴见到你
我以为你在欧洲呢
我们和北汉普顿的
Cromwell女巫集会起了冲突
不过几枚银子弹就解决问题了
组织可真是器重你啊
你现在是他的肱骨之臣了
我知道你期望得到器重
但是你父亲对你另有安排 Hank
是啊 他写遗嘱没忘了我吧?
你永远都是他儿子 来吧
他等着你呢
- 来点咖啡吗?
- 不了 谢谢
我喝不惯咖啡
我就很喜欢喝
我们对你在新奥尔良的进展很不满意
David说你已经不住在学院里了
一言难尽
出现了些意外情况
和巫毒女王Marie Laveau结盟
也算是意外情况吗?
主动权在我手里
我计划把巫毒师和女巫都消灭掉
Hank 主动权不在你手里
你听从命令就对了
你唯一的任务就是搜集情报
用不着你插手猎杀的事
你是内线
所以我才让你和Cordelia Goode结婚的
是 父亲 我只是觉得...
不要觉得
你这样会害死人的
我觉得这才是目的吧
我比你想的要更出色
你是说你在Baton Rouge
杀掉的那个火女巫吗?
我找到了她 然后杀人灭迹
在酒店里 用的还是你的信用卡!
你这样会牵连到组织的
我不得不让David去给你善后
一个无辜的服务员和一个女仆为此送命
就因为你做事粗枝大叶
Hank 你父亲不只是组织的领导
还是一家大型金融机构的CEO
那些华盛顿的自由主义者正等着找茬
来扰乱德尔菲的大选呢
你的鲁莽会危及到一切的
我以为我们是女巫猎人呢
女巫猎人不仅仅只为杀戮
优秀的猎人会谨慎追踪猎物
适时发动进攻
我们需要你回去当内线
这恐怕行不通
某不明身份的人给Cordelia脸上泼了酸
是我们授意做的
我们希望她能需要你
- 你把我老婆毁容了?
- 你老婆?
别跟我说你爱她
告诉我 孩子!你知道她是谁吗?
你又是谁?
我是圣社的一员 暗战的战士
Salem时代之前这战役就已开始
我们是歃血为盟的兄弟
为了消灭北美的女巫而奋战
你做出的牺牲我都看在眼里
我知道假装去爱敌人让你很困扰
但是永远不要沉沦在谎言中
因为终有一天 她要被杀掉的
多么精巧的发明啊
在享用奶油龙虾之前
先来点瓜球清清口吧
还记得以前吗 Pembie?
周日的晚餐 我们总会品尝清口食品
多么贴心的传统啊 可惜现在已经遗失了
Myrtle Pembie刚才还在和我说
接到你的电话有多么开心呢 我们...
我...我们很后悔误会了你
我们对你的肌肤真是赞不绝口
毫无烧伤的痕迹 变得更紧致了
跟我们说说这个Misty Day和她的药泥吧
我们是不是该研究研究 然后卖钱呢?
天哪...
亲爱的 重点不在这
沼泽药泥只是她打的比方
她是个天赋异禀的高级女巫
却像只老鼠一样躲在沼泽中
来自偏远闭塞之处 却生来就是女巫
她的能力和人性让她与众不同
实际上 她周围的人用尽办法想要毁灭她
来达成自己邪恶的目的
但她却浴火重生 更加勇敢
她是我们女巫集会实现理想的领袖
能力拔群 热情洋溢 独一无二
我们能找到她真是幸运 反之亦然
和我的身世真是惊人的一致 是吧?
Myrtle 我敬你一杯 为了你不计前嫌原谅...
你说什么 原谅?
原谅他人一直都是高尚的行为...
...人人都想原谅别人
但这是可望不可及的
Quentin
不要怕
我不过是在你的瓜球里加了乌头
引起了暂时的身体麻痹
我们称之为 人体雕塑综合征
应该先从神经系统开始麻痹
你会肢体瘫软 肌肉僵硬
血液会如同冰块一般凝固
然后就是呼吸系统啦
这顺序我也搞不清 不过无所谓了
听起来要恐怖才对 不是吗?
怕了吧 不怕才怪呢
但我不会杀你们的
起码也得等到甜点后再动手
我可是费了老大力气做这个青柠派的
我爱青柠派超过爱漂浮岛...(法式甜点)
我可真俗哟!
那就不废话了
你们一直想除掉我 霸占理事会
但没想到你们还真敢动手
Quentin! 你这个蠢货酒鬼!
Pembie 你比她还傻
你意志薄弱 无聊透顶
穿衣服没品位让我恶心
叫你们来可不是为了泄愤
或者羞辱你们的
而是来帮助女巫集会的
来帮助我亲爱的Cordelia
我猜你们想 她把卷瓜器忘到那儿了
真是个健忘的老货
我以前养过一只土耳其安哥拉猫
生来一只眼蓝色 一只眼棕色
真是漂亮极了
天哪 我能看见了
我知道你是好心
但是你应该先告诉我的
Delia
丢给溺水的人救生圈需要先征得他同意吗?
谁让这个碳球回来的?
上帝啊
上帝可没帮什么忙
是我让我们挚爱的Cordelia恢复视力的
你哪有这本事使用这么精巧的巫术
你错了 我现在法力强大多了
都亏了你啊 Fiona
我在火焰中得到了升华
在火焰中我窥视到了许多秘法
你就不能找双一样的眼睛吗?
怎么看起来这么眼熟呢?
慷慨的捐献者不愿说出姓名
她让你重见光明 算是将功抵过了
少满口胡话 你说的都是谎言
我要想再烧死你简直易如反掌
你才该被烧死呢
你谋杀了Madison Montgomery
那你要怎么证明呢 Myrtle
那姑娘还活着呢
她是没死 但也不是你的功劳
你才是那个恶贯满盈的人
我才不管你是死是活
我本可以把你驱逐出去
永久流放的
Myrtle 你懂的
Paramus啦 New Jersey什么的
各种有毒废物... 各种大卖场...
我看你敢
我现在就可以紧急召集理事会
好啊 叫啊 有本事你叫啊
据说他们现在闭门谢客呢
行了 都别吵了
不管你喜不喜欢 Fiona都是至尊女巫
你得尊敬她
至于你 不要再指责Myrtle阿姨了
我们都清楚她不是弄瞎我的人
真正的威胁是外敌 而不是内讧
我累了 我要歇一歇
等姑娘们回来 让她们别出去了
外面不安全
当然了 宝贝
让你的新眼睛好好歇歇吧
我们会处理好一切的
等一下 再抱我一下
当然咯 我的小宝贝
什么也没了
我的那些透视景象
都没了
别在这抽烟 Madison
去告我呀
病人真恶心
我们四处找你呢
Nan 该走了
Cordelia希望我们都回去
我得见见Luke
你还没看到他?你昨晚就来了啊
他妈不让我看他
去他妈的
Luke?
谁许你们进来的?!
滚 不然我要叫保安了!
- 她就想看看他
- 绝对不行
都是你害的我儿子昏迷至今!
你把黑暗带入了我的家!
Luke说 别生气 冷静一下
就像去年夏天在湖畔那样
- 他什么时候和你说的?
- 就是刚刚
你不是骗子就是疯子
错了贱货 她能读人心
小心不要让与你有相同灵魂
但与恶魔为伴的人玷污
Nan不是在和恶魔对话
而是在和你的儿子交谈
我不信!
- 你们是来嘲笑我的悲痛的
- 嘲笑的不是你的悲痛
可能是你的衣着吧
上帝施展神力的方式很奇特 Joanie
学着接受吧
他喜欢那首歌
那首你之前对他唱过的歌
可见你是个骗子 我从不唱歌
只给他读圣经
- 我八岁的时候...
- 他八岁的时候...
- 摔伤了胳膊...
- 他摔伤了胳膊...
是 与你同行 吧?
你怎么知道?
都跟你说了 她能读心
我们是女巫 还没发现啊?
走吧 Nan 她不配得到你的帮助
你带吃的了吗? 我要饿死了
妹子 你连个胃都没有
是打算上面吃下面出吗?
给你来点感性训练吧
这是什么新把戏?
根基 一个美国家庭的故事
你得看完整八个小时 然后还有续集
根基:下一代
你干嘛不烧了我算了?
我想死 我准备好了
我倒是很想把你那张丑脸烧个精光
但是你太无知了
在让你了解你所戕害的人 我的族人之前
我是不会让你死的
小电影节开始啦
你要看 曼丁哥人 紫色 还有我的最爱
忘年交 由Halle Berry小姐领衔主演
不过首先 请看由著名黑人作家Alex Haley
畅销小说改编的电影
讲述了一个家族从被奴役到获得自由的故事
天哪
根基
不 别给我听这种野人音乐
- 慢慢享受哦
- 不 等等!
不 快关上!
天哪 不要啊!
Marie Laveau送上她的问候
我到底怎么了?!
你正在感受打破誓约的暴怒
那些白人女巫的人头呢?
我正在努力呢!
要不她们死
要不我就在你心口戳出个窟窿
- 明白了吗?
- 明白了
我不知道月桂叶也蕴含魔力
它们提供保护
阿魏胶则能驱魔
臭死了
除非情况紧急 否则绝对不能用
这回能不能让我施咒呢?
好吧
Bagahi laca bachahe
Lamac cahi achabahe
- Karrrelyos
- 意念再强些
Lamac lamec bachalyos
Cabahagi sabalyos Baryols
我去 真是太赞了!
咱俩真是好搭档
现在我们要多准备一些给大家
再去取点泥回来
Cordelia小姐 你是个出色的领袖
我要跟你学好多呢
Fiona是女巫集会的领袖
见鬼
我是想换锁来着
你能看见了?
天哪
是Fiona做的吗?
放开
放手 你喝多了
不喝酒我没胆量回来啊
你看到了什么?
能看到我的心吗?那滴血的心?
能看到我被懊悔与自责折磨吗?
没有你我的人生就没有意义
怎么做你才可以原谅我 Delia?
别白费功夫了
这是谁?
我是Misty
能让我们单独谈谈吗?
别走Misty 我俩忙着呢
没空和你说话
我话说的很清楚了
带着你的东西滚
我哪儿也不去 我是你丈夫 这是我家!
不再是了
我和律师谈过了 准备和你离婚
这都是胡扯!
听我说 我只想保护你
我知道你不信我 但我只想保护你
你的东西都在衣柜的盒子里面
拿上东西滚蛋
Endora 过来
好姑娘
你养了条狗?
一只狗滚蛋 就得养只新的替代
这是生命的循环啊
但是你恨动物 还有其他生物
那倒不假 但我们需要保护
我知道 所以我才回来的
你?
保护我们? 别开玩笑了
知道我为什么养只母军犬吗?
婊子一家亲吗?
因为一旦涉及家庭安危
雌性会更忠贞勇猛
很高兴见到你 Hank
怎么了?
那里有什么啊?
又是个男孩 天哪 这帮丫头们
狗
你赶紧给我走人
过来
Nan 你是个神迹
我不知道该怎么谢谢你
这个不成敬意
拿什么谢你都不够啊
你给我的礼物我无以回报
我得承认 我也有过黑暗的日子
丧子的可能让我痛彻心扉
我质问自己对上帝的信任
但你为我带来一线光明
Luke说上帝是存在的
他正在审判你
因为我信仰不够坚定吗?
是因为你对他爸爸做的事
他爸爸?!
上帝说 他爸爸的死不是意外
为什么这么说? Dennis死于过敏性休克
上帝知道一切 上帝知道真相
Joan 我该说的都说完了
我不能接受
那也没办法
我想当个好爸爸
我还爱Luke 但是咱们结束了
或许将来你能明白
上帝说是你把蜜蜂放进车里的
你知道爸爸对蜂毒过敏
你知道这招天衣无缝
你杀他是因为他抛弃了你
爸爸和Martone夫人相爱了
她是你读书俱乐部的一员
她不比你年轻漂亮
但她是真心爱着爸爸
这促使你对爸爸下了毒手
上帝说你会付出代价的
这不是我儿子的话
他还在病床上挣扎求生呢
这都是些黑暗的把戏
快出去
滚!
轮到我了
现在才轮到你呢
天哪
- 我赢了
- 我去!
要再来一把吗?
要 继续发牌 我要赢回来 让你输个光
Kyle?
你对他做了什么?
你们这帮丫头牌技超差
我就自作主张把这孩子拾掇了一下
你把他治好了吗?
那倒也没有
他没完全恢复 但能凑合用
我们要的是看家狗
能听话发动攻击的
发牌吧!
臭黑鬼 我眼睛一直闭着呢
我可什么都没看到
不意外 你这辈子都是睁眼瞎
不过你堵不住耳朵
没手你怎么也堵不住吧
这恶心的哼唧是什么啊?
我奶奶过去常听的歌
如果这也感动不了你
那你真是没有人性
- 这种折磨何时结束啊?
- 等你悟到点什么以后
你真是个老顽固脑袋
我得走了
好了亲爱的
要怎么做呢 去洗头台等我吧
Queenie
我的店里 早到是准时
准时即迟到
你在楼上干嘛呢?
看电视
坐下好好工作
电话自己又不会回话
- 你杀了爸爸
- 不
不 不 不 不 不
好好睡觉吧 孩子 睡吧
-=伊甸园美剧 http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸园字幕站 http://ytet.org/=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流,严禁用于商业途径
-=http://bbs.sfile2012.com=-
翻译: Spencer
校对: Spencer
时间轴:弗洛拉
美国怪谭
第三季 第九集