安堂麻陽被禁止死亡
殺人機器就被扮英雄了
殺人機器
如果有一天不再需要你殺死任何人了 那麼你會怎麼樣
只會被丟棄
我調查了哥哥的電腦
裏面有幾封從100年後發來的郵件
和100年後的人互通郵件
哥哥曾說過  由於數據的質量為零
所以當通信回路的速度大於光速時
就可以超越時空與未來通信
那對方是誰呢
不清楚 內容是亂碼 要不就是某種暗號
裏面有好多奇怪的文字
我也能看到那些郵件嗎
已經全部拷貝完畢了 應該可以打開
不行 我不知道他的蜜碼
我已經破解了 是20131215
那不是
就是你們的婚期
2013年
12月15日
即使是在一百年後
我也會一直守護你
他應該很期待那一天吧
要是有新發現 我會再打給你的
看來天才沫島黎士不小心打開了
潘多拉的盒子
沒錯 當他意識到其中的危險
慌慌張張地關上盒子時
已經有11台來自2113年的智能機器人警察
穿越到了一百年前的現在
不過 已經解決掉了5台
那台和沫島黎士超像的爛鐵
雖然一把年紀了 還真挺頑強呀
你也是智能機器人嗎
大嬸
我看上去像機器人嗎
那你是什麼
我只是個
美女高中生罷了
那你來這裏幹嘛
我只是想再打開一次潘多拉的盒子而已
什麼
這樣不是很有趣嗎 既可以改變歷史 又可以賺大錢
還能獨佔未來的先端技術
醫學 科學 甚至還有
歷史情報 也就是說
這樣就能掌握未來的一切
很牛掰有沒有
糟了 就這樣睡著了
我絕對會讓你繳交電費的
真是的 煩不煩啊
有客人來了
這不是川島嗎
衣朔先生 謝謝你這段時間對我的關照
我出獄後
會認真工作的
我永遠不會忘記 你多次來監獄看望我
教導我的場景
於是你就過來
說這些說報復我嗎
哎呀好啦 你就放過我吧
你這個年齡再從碩開始挺難的 拿著吧
謝謝
一起吃頓早飯吧
你就不用去了
哎呀 真是太好吃了
還是外面的世界好
你一定要記住現在的心情
你看那裏有好多錦鯉
錦鯉
對啊對啊 就在那你看
怎麼可能啊 在哪啊
你看 就在那 你看你看
在哪
就在那呀 那
看
初號機向警察雲系統報告 已成功消滅目標
收到
插播一條消息
在美國洛杉機東加利福尼亞大學任教的
次元物理學教授桐生貴志先生38歲
現已證實失蹤
據當地警方判斷 他被捲入某些案件的可能性很大
為什麼桐生會失蹤
你們認識嗎
嚇死人了 你別突然起來啊
我的機體已經完成了修復 沒有必要繼續休眠
別得瑟
遙控器遙控器 現在可不是跟你鬥嘴的時候
黎士的好基友失蹤了
39歲的大學教授已證實自13日起失蹤
他失蹤的原因
莫非他也在殺人時間表裏
您好
小麻陽
什麼 桐生
你的雞蛋要碳化了
桐生 真是好久不見了
我們 啦啦啦啦
我們做了了耶
你沒事吧 電視上說你失蹤了 可嚇人了
我就是在去大學的路上
突然想來看看沫島繞了個遠而已
竟然說我失蹤
不愧是怪人
沫島
我們 啦啦啦啦
我們做到了耶
沫島
果然是這樣
我倆就是鐵啊
我就覺得你不會死的
對了
我還帶了禮物來給
肉好大塊
咱們一起吃吧
喂
你等等等等
你怎麼也懂這個
我能將見過一次的場景記錄下來
你如果擔心露餡的話 還是管住自己的臉吧
什麼
你的工作是撒謊
表情不能太豐富
小麻陽
這就是將大學研究室完全複製過來的書房嗎
如果是這副樣子的話 我也真想去大學研究室瞅瞅了
喂 星 真抱歉
黎士的朋友從美國過來了
我可能下午才能去公司
沒關係 你不用著急
失憶了嗎
所以才穿成這樣嗎?
不要切
怎麼了
不要切  切了就沒意義了
這樣 就這樣 一整塊才是精髓呀
這
這就是夢想啊 夢想
我和沫島的夢想啊
是吧
您好 我們是沫島研究室
別拖拖拉拉的  快進來
是
桐生你等等
好啦 烤好啦
做好啦
吃吧
這樣我們就美夢成真了 沫島
我剛才就想問來著 你們的夢想是什麼啊
我們倆在學生時代都很窮
在麵包店不是能拿到不要的麵包邊嗎
我們就把它們加上牛肉提取物用攪拌機攪拌
再加入固定劑做成這個形狀
然後一邊說這是人工牛肉一邊大快朵頤
真費勁
買肉更便宜吧
對吧
住嘴 你們這群小屁孩
聽我說
那時不是總有印著牛排圖片的小廣告嗎
我們就一邊看著小廣告
一邊像這樣 這是牛排
這是牛排
就是
我們兩個人就一邊自我暗示一邊把麵包吃了
你可以的
那時候
我們的夢想就是什麼時候
能大口啃牛排店裏那種巨大的牛肉塊
是吧沫島
是啊
快吃吧 啃一口
怎麼樣
好吃嗎
好吃
是吧
就算記憶消失了
感覺還是在的
我也來吃一口
好吃 你們這些小屁孩也來一口
不要
喂 你能分辨出味道嗎
那我不客氣了
快吃
我安裝了能分辨味道的軟體
為什麼
沒理由
有必要嗎
對我來說是沒有必要
那就是說 裝了也沒意義嗎
你也來一口
不用了
可能吧
這是黎士的衣服 不介意的話你就穿上吧
謝了 剛好覺得有點冷呢
像小麻陽你這麼好的女孩子
願意跟沫島在一起
我啊 真的好高興
這傢伙對研究以外的事情完全不上心
小麻陽
這傢伙就拜託你了
他人真的很好
從今往後 沫島就拜託你了
這傢伙是我最好的朋友
別這麼說 請把頭抬起來 桐生
那我走了
要回去了嗎
是的
我送你
你還要去上班 我來送
不好意思啊 硬要過來看看
真像是一國之主啊 我好為你高興啊
好厲害啊沫島
我不知道這算不算厲害
我沒有記憶
也是
能給我看看你的電腦不
說不定能幫你想起點什麼
拜託了
工作不要緊嗎
算了
我也不是很看得懂
不過沫島好像是找到了能超越時間
和未來交換情報的方法
是吧
我不知道
算了 總有一天能想起來的
就算記憶消失了 感覺也還是在的
不過 這可真是個大發現啊 難怪會被人盯上
話雖這麼說
我也只看得懂這麼點了
抱歉 謝謝你了
別啊 這種口氣
我才要謝謝你們
再見
總覺得你今天有點不一樣 說謊說的很圓滑的樣子
我沒有說謊功能
那是怎麼回事
已經這個點了 我要去公司了
來晚了 抱歉啊
辛苦了
黎士先生的朋友怎麼樣了
好像還挺高興的
是為婚禮的事過來的嘛
算是吧 還有些別的事
婚禮
會辦的吧
當然
我說這話可能很無禮
但是 回來的那個黎士先生
真的是沫島黎士嗎
你在說什麼啊 這不是當然的
小左呢
好像有客人找她
就算一次也可以
能去見見他嗎
請別這樣
不知道衣朔先生
還能不能恢復意識
這都是報應
他很容易被誤解  但其實是個很溫柔的人
我可不這麼認為
不知道病情會不會惡化
我不想見他 您請回吧
前輩
20年前
那傢伙殺了我媽媽的親弟弟
我叔叔因為欠了一屁股債跑去搶劫
然後有人報了警
我叔叔就劫持了一個認識的女人做人質躲在房裏
這事真是駭人聽聞啊
我和我媽媽去了現場 打算說服我叔叔
然後
叔叔被說服了 出了房間
這時候 那個人出現了 當著我和我媽媽的面
把我叔叔擊斃了
我叔叔確實犯了罪
但是 比起這個
我更討厭那個人的原因是
那個人在開槍的時候沒有絲毫猶豫
一點點人類應有的掙扎都沒有
我怕極了
那時候那個人的那張臉 我這一輩子都不會忘記
那是一般劊子手的眼睛
會去殺人的人 跟我們是兩個世界的人
幹嘛
之前你說過你殺過很多人吧
我是不是不要問比較好
我沒必要告訴你
可是我想知道
委託人的要求裏 沒有需要回答你問題這一條
可我很怕你
你很簡單就能把人給殺了
可能你都已經殺了幾十個人 或者上百個人了
更多位數都錯了
我不能理解殺人犯的心情
跟一個殺過人的人住在一起 我好怕
我不是人類
那就更可怕了
機器是會出現故障的
所以我不知道你什麼時候會幹什麼
你說的對
所以
我想好好瞭解你
為什麼要殺人
是誰讓你來保護我的
你是想要殺人而去殺人的嗎
你一直做的噩夢 是那個時候的事嗎
你就沒想過要消除自己的記憶嗎
我有一個同伴消除了自己的記憶
但這是
非常不負責任的行為
我也想過要消除自己的記憶
如果沒有關於黎士的記憶的話
就不用這麼痛苦了
你想忘記嗎
我也不知道
喂
我是EI Universoz珠寶的工作人員
請問是安堂麻陽小姐嗎
我是
以沫島先生和安堂小姐的名義定制的戒指
已經完成了
所以想請問一下您什麼時候可以來取一下呢
我覺得用東京塔的樣式來做戒指不錯呢
像這樣 手指從這裏穿過去
怎麼可能
為什麼不可能 這是有我們共同回憶的地方啊
才不是這個問頭呢 那要怎麼戴呢
就是在這裏 手指這樣
喂
抱歉
戒指 不要了
已經 用不到了
可以麻煩你們處理一下嗎
回想過去
是一件很痛苦的事
嗯恰
如果真這麼不爽的話 殺了不就好了嗎
不爽
不爽是什麼
不爽阿 就是
現在你心裏面的感覺
心
我沒有這種功能
我的感情程序 是不是也給你裝一下吧
不必
確實可能不需要
反正你的人工智能也會自己慢慢產生感情
原本高度的人工智能 就算沒有程序
也必然會擁有感情
根據情況的不同也可能會比人類擁有更豐富的情感
阿修羅系統之所以被稱為惡魔的操作系統
就是因為感情而暴走的智能機器人
引發了恐怖襲擊對吧
努力地想要把靈魂
注入木質人偶或佛像之中的人類
以及 真正擁有靈魂的智能機器人
ARX II-13
應該活著的人死了 應該去死的垃圾卻
眼鏡君
你是應該活著的人呢 還是應該去死的垃圾呢
到底是哪一個呢
殺死我們的老大的人 是你嗎
誰叫他這麼差勁呀
你的行為嚴重違反了法律
法律什麼的 就是你這樣溫溫吞吞地只說不做
才會打不過那個垃圾的
紙上談兵的正義是沒有意義的
戰勝對手才是王道
一次次地戰鬥 直到勝利為止
還是說
我就這樣把你的大腦給破壞掉好了
我會戰鬥的
直到戰勝為止
眼鏡君
好可愛
我好喜歡你哦
這就是
瀕死的恐懼嗎
快點聯繫家屬吧 已經不知道還能撐幾個小時了
是
痛痛 痛痛 飛走吧
那麼 接下來是問答時間
「痛痛 痛痛 飛走吧」服務的真正內容
到底是什麼呢
來自未來的特效藥
去往天國的毒藥
到底是哪一個呢
正確答案 別走開 馬上揭曉
小左  沒事吧
抱歉
昨天聯誼玩了通宵 不好意思啦
怎麼了
那個
我今天先下班了 對不起
室顫了 準備直接除顫器
是
聯繫上家屬了嗎
沒 聯繫了好幾次 對方不接電話
到底怎麼了呢
之前不是來過的嗎
那個像黑道頭頭一樣的父親
被剛出獄的恐怖份子盯上了 現在好像生命垂危
好像醫院那邊已經聯繫過許多次了
那個警察 好像是在調查麻陽和黎士周圍的人和事吧
什麼調查周圍的人和事 多難聽啊
只是黎士剛被發現的時候 受了他一些照顧而已
我
很好奇為什麼那個警察總是追著麻陽
所以調查了一下
那場飛機事故當中採集到的肉片的DNA
和黎士先生的好像是一致
也就是說
沫島黎士已經死了
你好像並不驚訝
我當然驚訝啊
撒謊
我沒有
為什麼要瞞著我呢
撒謊的樣子 我還是分得出的
因為我一直一直都關注著麻陽你啊
就算是我也希望天才沫島黎士還能夠活著  可是
警察
是知道和麻陽在一起的人不是沫島黎士的
知道了才在麻陽身邊打探著的 所以我才會擔心啊
那個人到底是誰
喂
是我  我打算做今天晚上的飛機回去
不過有東西想要交給沫島
可以放你那嗎
因為那傢伙沒有手機吧
我知道了
星
拜託你 不要再插手這件事了
這是我們的事
給這個
肉好大塊
麻陽 這麼多事情 謝謝你了
我才是 真的謝謝你了
沫島的事就拜託你了
嗯
那麼來告別一下吧
安堂麻陽是被禁止死亡的
別管閒事
桐生
這傢伙不是桐生
為什麼不出全力
納維 快醒醒吧
為什麼你會知道我的名字
你不記得我了嗎
你消除記憶了嗎
納維 為什麼消除記憶
我聽不懂你說什麼
是被消除的 還是自己主動消除的
你到底在說些什麼亂七八遭的東西
為什麼不攻擊我
我們曾經是戰友
快想起來
我不知道你是誰
果然 對昔日的戢友下不去手啊
我的機會來了
我才是你的目標吧 那就拿走我一個人的命吧
人要保護機器嗎 真是奇怪的場景呢
完全是邏輯錯誤
帣類是有感情的
所以人類才會做一些無意義的事情
過去的記憶難道不是毫無意義的嗎
現在才是最重要的
所以應該刪除記憶
不是嗎
是
納維
我從未忘記過當年那塊肉的味道
真的很好吃
你賜予了我味覺
每當我品嚐食物的時候 總會想起你
想起那些年的夥伴們
我不想與你作戰
納維
殺人兵器在說不想作戰
就算是個殘次品也不會殘到這種程度吧
不要
納維
去死
快住手
納維
果然 你說的對
把記憶刪除 我真是個笨蛋
雖說是任務
在那場戰爭裏
我殺了很多人
從那天開始
我就一直在做惡夢
供應商斷言說機器人是不會做夢的
但是 我的人工智能的確可以做夢
而且是伴隨著良心譴責的惡夢
桐生
小麻陽
這傢伙拜託你了
他人真的很好
名字叫做
我想不起來了
抱歉
桐生
我一定會替你報仇的
安息吧
你可以不用再做惡夢了
申請原子還原處理許可
實行電子還原處理
你從甚麼時候開始知道的
他不是真正的桐生
從一開始就知道
從他那拿塊肉過來的時候就知道
你一直知道 卻故意裝作不知道嗎
不是
我在等
等什麼
我也不知道
到底是什麼呢
你一定是在等待他恢復記憶
你一直堅信
納維一定能夠找回與你在一起時的記憶
為什麼
因為你們是朋友
我沒有那樣的功能
你騙人
你擁有感情
喜怒哀樂
還有溫柔
我本以為我的夥伴們全都被報廢了
但是沒想到
卻還有一人 留在了這個世界上
我是絕對不會忘記的
如果連我也忘記了 還有誰能記住他呢
你在哭嗎
你呢
你想刪除與沫島黎士在一起的記憶嗎
我不想
就算很痛苦
我也不想刪除與黎士的回憶
但是已經晚了
我已經取消掉了戒指
這個很樸素 很好看
是啊
你看這個
我喜歡這個
為甚麼
因為你太單純了
他早就料到了
沫島黎士在被殺的83分鐘前
就已經給這個戒指付過錢了
而且還對店員說 一定會來取的
沫島黎士並沒有死
他一定會回來的
你不用說謊哄我開心
我沒有說謊的功能
謝謝你
你一點都不冰冷
醫生
他醒了  奇跡發生了
請
好疼
你在搞什麼啊 差點就死了
我現在疼得簡直生不如死
你這是遭天譴了
天譴啊
角城 怎麼辦呢
喵啊
幹嘛
要不要一起吃早飯
沒有必要
兩個人吃比一個人吃要好吃啊
陪我吃
你叫什麼名字
我沒有名字
長得像桐生的那個智能機器人
不是想要告訴我你的名字嗎
名字叫做
我想不起來了
那肯定是作戰時候使用的代號
並不是名字
那我給你取一個吧
你就叫
羅伊德
我叫安堂
所以你就叫安堂羅伊德
冷笑話嗎
黎士他戴的那個眼鏡是羅伊德眼鏡
羅伊德是
一個戴這種眼鏡的著名演員的名字
反正算是個人名啦
好吃
什麼
早餐
對吧
羅伊德
我也終於有名字了
你喜歡嗎
如果算是個人名的話 我沒意見
是嗎
羅伊德
要不要再來一碗熱呼呼的米飯
謝謝你
給了我名字
我能理解小藥丸的心情
剛才那句話 我也想讓小藥丸聽一聽
羅伊德的心情一定傳達到了
羅伊德