人的思想可以超越時空
人的思想可以改變未來
哥哥
怕什麼怕 老太婆
我知道你的未來
和沫島黎士相似的人偶大概是殺手們的敵人
而且正保護著安堂麻陽
安堂麻陽的死亡是被禁止的
我本來就是以被破壞為前提製造的消耗品
而你是沒可取代的
我給你安裝了怠情程序
這是修復漏洞的唯一方法
小藥丸 我不會忘記你
你給予我的這份心痛的感覺
我到死 都會珍惜的
我很懂那個叫做小藥丸的姑娘的
心情
你是第一個
能夠這樣真誠面對我們的
人類
羅伊德
怎麼了
你的傷還好嗎
這種程度的傷 用筋骨纖維帶就沒事了
但是今後 我不能更換零件也無法再被修理了
因為我
我已經失去支援機了
我沒能救她
找我什麼事啊
跟我來
被棄屍在警視廳內部的倉庫裏的
基本上已經是白骨了
這個人 是你的搭檔
真正的富野好雪吧
雖然是個成事不足敗事有餘的傢伙
用我的吧
你也抽煙嗎
已經戒了
但這是以前一個對我很重要的人送的
我雖然沒有能力完全取代你
但是 我會成為衣朔警官的搭檔
然後 一定會親手挖出真相
請保佑我們吧
我可沒拜託你這種事
我剛被拜託了哦
被富野警官拜託了
你可真夠亂來的
起級亂來
周圍的人都說我超級煩人 姑娘們也煩我
你要是做刑警一定是超一流的
多謝誇獎
不過 你畢竟不是警察
很遺憾
這次的事很可能會有生命危險
不對 應該說一定有生命危險
不要再和這件事扯上關繫了
我不介意
只要是為了守護安堂麻陽 我可以將生死置之度外
這年頭願意為自己喜歡的女人而死
不覺得帥爆了嗎
不過我一定不會死的 絕對
幹嘛
又是那個警察
在哪
6點鐘方向31公里
6點方向 是哪個方向
不就是窗口外嘛
直接說窗外就是了 裝什麼高端
還沒放棄啊
同伴被殺 他能淡定嗎
受傷的野獸是最危險的
必須降低風險 先把他除掉
不行
這個人是小左的父親
他要是死了 小左得有多難過
答應我 不要殺他
我不能跟你做這樣的保證
聽我一句能死嗎
喂 媽媽
麻陽 希望你不要激動好好聽我說
媽媽之前在體檢的時候
發現胸部有白色的陰影
什麼
總之
昨天做了 大概是叫活檢吧
看醫生的樣子 估計不太樂觀吧
怎麼會
沒事沒事
我還是想按照自己嘉歡的方式生活下去
你爸爸也在那邊等著我
我只有一個願望
希望有生之年可以看到麻陽穿婚紗的樣子
只有這一個心願
延期的婚禮
能不能提前一點
這個好像不行
那這樣行不行
至少在去試婚紗的時候拍一張全家福吧
讓我看到你人嫁人的樣子作為走之前最後的禮物
都說及時行善
我現在就去東京找你
拜託了 先這樣 再見
喂喂
穿婚紗的祥子
不行不行 這怎麼行
但是 只是拍照的話
羅伊德
怎麼了
你能幫幫我嗎
什麼事情
請和我一起拍攝婚紗照
你在向我求婚嗎
才不是呢 笨蛋
我希望我的媽媽看婚紗照
你能不能裝成黎士和我拍照
只要裝裝欀子就好了 行嗎
不管怎麼看 都是極品美男啊
簡直是世界遺產級別的啊
黎士 真不好意思 提這麼無理的要求
能夠先把照片拍了 我就很開心了
啊 這邊也是世界遺產啊
絕世美女啊
黎士 快說點什麼
媽別鬧了 黎士他不是個會說謊的人
很漂亮
我是說婚紗
又來了 黎士你真是的
怎麼這麼害羞
快點快點 快去站一起
好 要拍了哦
兩個人表情都太僵硬了 太僵硬了
微笑 微笑
黎士 笑一笑啦
我才不是黎士呢
別亂說話 看鏡頭
好 要拍了哦
媽你要不要也一起來一張
可以嗎
啊呀 那可怎麼好
這樣一來 我也沒有遺憾了
媽
景子
誰
對不起我來晚了
帶體操部出賽 時間心想像中要花得要長
討厭 沒事的啦 小守
那個請問這是哪位
這是盛田守
他在名古屋當高中體育老師
看這胸脯
初次見面 你是麻陽小姐吧
我和景子 以結婚為前提 正在交往
結婚
討厭
等等 等等 媽 你不是說你活不久了嗎
什麼
那個啊 騙你的騙你的
騙我的
你們不是把婚期推後了嗎
媽媽我好擔心
怎麼這樣
對不起 就是這麼回事
因為好多人一但把婚期推後了
就這麼拖拖拉拉 最後不結了
有時候不這麼強逼著在背後推一把不行啊
男人啊 很難下這種決心的
就算這樣你也不能
黎士 對不起我撒了謊
但是麻陽她真的真的很喜歡你
這孩子以前除了工作外對別的什麼都不感興趣
因為你 她第一次說出 我有想結婚的對象 這種話來
我也知道黎士你的記憶是不會恢復了
但請你好好珍惜
你們的婚姻
珍惜麻陽的人生
我覺得這孩子已經不可能
再遇到第二個像你一樣完美的對象了
真的 真的拜託你了
麻陽就交給你了
說話啊 黎士
黎士
抱歉我離開一下
等等黎士
怎麼為我是不是惹他生氣了
真是的 他最討厭別人騙他了
您是不是先把婚紗給換了
喂 等等 你去哪
黎士
我不是黎士
我是羅伊德
噓 我知道
不是叫你現在扮演一下黎士嘛
照片已經拍好了 任務已經完成了
你在生什麼氣啊
生氣
我什麼時候生氣了
你這種態度就叫生氣
聽到沒 我媽的事我向你道歉
和那沒關係
那你到底在氣什麼啊
不知道 讓我一個人分析分析
於是說你不保護我了嗎
難以置信
讓黎不開心了 對不起
沒事的
今天住我家吧
不
小守已經預約了一家很好的酒店
是的 我積極了一把
我們走了
照片也拍好了 之後我們自己會回去的
好好跟黎士商量好結婚的日子哦
再見
我們先告辭了 走吧
我回來了
真是的 溜連去哪裏了啊
我要是被襲擊可怎麼辦啊
好暖和
泡澡 做飯 吹頭髮
想怎麼用電就怎麼用
解放了
羅伊德不在真幸福
喂 羅伊德 你真的不在嗎
啊 羅伊德 救命啊
這個公式錯了 這裏
真的嗎
第2頁 快去改
還是要改啊 shit
小薰你呢
我會讓教授親自幫我看的 不勞煩你了
教授又不來 就該讓七瀨看才是
但是如果是教授 肯定能馬上告訴我們正確答案
畢竟人家是享譽的世界的天才嘛
你這對我不滿嗎
之前的課也好完美
很快就可以完全恢復了吧
倉田 你這不是完全在抄維基百科嗎
小心我讓你退學
對不起
今天就到這裏了 解散
好
辛苦了
喂
七瀨
現在來我家玩吧
可是有那傢伙在
他現在不在家
是嗎
出什麼事了嗎
就是我媽媽總對著羅伊德喊黎士
結果他丟下一句 我是羅伊德 不是黎士
就離家出走了
太逗了
怎麼了
這多可笑啊
智能機械人竟然會吃醋
吃醋
當然是吃醋啦 只可能是吃醋
那台機器在嫉妒我哥 還像模像樣的
真有趣
我掛啦 再聯絡
吃醋
不會吧
嫉妒啊
如果是教授 肯定能馬上告訴我們正確答案
畢竟人家是享譽的世界的天才嘛
哥哥是天才
我是凡人
七瀨沒法和哥哥比
你哥哥很厲害啊
你要多向哥哥學習
今天下午4點15分左右
日本中央高速鐵路的列車發生正面相撞事故
目前死者身份已得到最新確認
沫島晃士 38歲
妻子沫島七海 37 歲
媽媽
爸爸不要啊
你也是在天才哥哥的陰影下成長起來的
不是
剎死父母
再殺死哥哥
沫島七瀨
是感知探測儀嗎
請不要殺我 求你
安堂麻陽是被禁止死亡的
想殺安堂麻陽的全都得死
我才剛結婚
我們也不是喜歡殺人才這麼做的
我明明是為了維護治安才當警察的
可是後來才發現我們和人類的警察不一樣
被賦予的任務都是殺人之類的髒活
你應該也明白的
我們都在被人類利用
智能機械人相互殘殺
你不覺得荒唐嗎
我想回2113年
想回去見我的老婆
可是沫島黎士卻把時光電纜關閉了
我一定會替你報仇的
安息吧
不許再對安堂麻陽出手
謝謝
收到
小藥丸
你一直都背負著這種痛苦嗎
喂 羅伊德 你在的吧
出來嘛
週末加班嗎 真稀奇啊
比較閒而已
你們還住在一起嗎
停
再多說一個字我馬上就走
我拜託過你不要再插手這件事了吧
我就要插手
那傢伙不是人 他是智能機器人
看來你已經知道了
真是不敢相信 你還有理智嗎
當然有
我知道你不愛聽但還是要說
你被那台機器給騙了
他變成沫島黎士的樣子一定有什麼陰謀
說不定殺死黎士的就是他的同夥
不是的
只有保護好你
才是真正的保護好了未來
根本不是這樣的 星
麻陽 你快醒醒吧
麻陽 他是在利用你啊
他騙取你的信任 定是想以黎士的研究裏偷走什麼東西
不然他為什麼要保護你
你是說我沒有被保護的價值嗎
不是那個意思
對我來說 你就是一切
但是他們機器 根本就不可能理解人類的價值
不是這樣的
他全心全意地保護我
我也信任他
信任 你沒有理由信任他啊
你喜歡我嗎
沒錯 很喜歡你
很愛你
理由呢
這個 你的每一點我都喜歡
喜歡一個人是沒有具體理由的 同樣的
信任一個人也沒有理由
我信任他 他不會背叛我的
左一個他右一個他 那只是件東西啊
和這台電腦一樣 只是個東西啊
只要輸入指令 就會依照指令行動
如果有人輸入殺死安堂麻陽的指令
那東西也會毫不猶豫地殺死你的
他不是那種人
還人呢 拜託 拜託你醒醒吧
只要長著黎士那張臉 是誰你都喜歡是嗎
幹嘛
這是富野的槍
你拿著以防萬一
抱歉 週末約你出來
就是啊 而且還是這種店
這家店的蛋包飯是全東京最好吃的
我知道 20多年以前你帶我來過的
你還記得啊
畢竟是為數不多的與親生父親的回憶嘛
抱歉了
這回該不會是打算給我留下最後的回憶吧
都最後了 還是給我這麼寒磣的回憶
我的工資幾乎都匯到你的賬戶上了
存折 印章還有銀行卡
都在你媽媽那裏保管著
上次你受了重傷 我一想到
你可能會死
就後悔不已
至今為止我們完全沒有作為父女的美好回憶
再這樣下去即使在葬禮上我也會哭不出來
你覺得這樣的人生真的好嗎
你也多關心我一下
多考慮一下我的人情好不好
在當一個警察之前
你能不能先當好一個父親
我是不會改變我的生活方式的
我還得為我的同伴報仇呢
生命是無價的
我比你所想的
要更在乎你
你倒是理解我一下啊
左京子 我啊
並不是急著要去送死
我是為了保護你和你媽媽
還有你總有一天會出生的孩子
才如此拚命的
所以 如果我死了 不需要為我辦葬禮
也不需要把我葬入墓地
更不需要你為我哭泣
但是
我的靈魂
永遠
都會守護著你們
我把錢放了
點杯那個上面有冰淇淋的奶油蘇打水喝吧
你不是取喜歡那個了嗎 我走了
我已經30歲了
怎麼還點那種東西 笨蛋
笨蛋老爹
請給我一杯奶油蘇打水
2013年東京3165呼叫警察雲
正在申請支援機體 請報告當地現狀
敵機ARX II-13
喪失了維修機體 代號小藥丸
失去修理補給品的供給後 他喪失了鬥志
還存在別的線路
能做到這種事的只有沫鳥黎士一個人吧
是2113年的沫島黎士的大腦數據
偷偷躲過監視的目光 在暗中出謀劃策吧
等一下
黎士
羅伊德
我找你找得好苦啊
沫島黎士先生
你不至於無視我吧
也對
你根本不是沫島黎士
我已經知道你不是沫島黎士了
我還知道你與這一連串的事件有關聯
但你們也真是夠謹慎的 不知什麼人銷毀了所有證據
所以我現在沒有確鑿的證據
所以只能採用最後的手段了
我開槍了以後就知道你是什麼人了
你不是人類吧
如果我是人類
你就是殺人犯了
我才不在乎這些
我已經殺了一個人了
這個人是小左的父親
他要是死了 小左會有多難過
答應我 不要殺他
喂 你為什麼不反抗
你別裝死了
喂
就算霉運亨通也就到此為止了
覺悟吧 你就是該死的命運
為什麼我要被你決定該不該死 這是我自己的命
如果你活著 未來就無法走上正軌
靠殺人來獲得的未來 這簡直是謬論
你們就只是殺人犯而已
為什麼沒有開槍
我以被破壞為前提製造出來的消耗品
而你有你的家人
你要是死了 你的家人會傷心的
但我沒有家人
我就只是個機器而已
羅伊德
你這傷是這麼回事
安堂麻陽是被禁止死亡的
以你的損傷來看
理論上你是100%無法贏過我們3台機體的
放棄吧
不用你操心
為了保護安堂麻陽 我會打敗所有的機體
理論上100%不可能
你當時拚命求我 說自己有家人 要我放過你
那是真的嗎
你是傻你嗎
雖說是很舊機型 但智商也太低了吧
甚麼家人 那只不過是個設定罷了
申請原子還原處理許可
我們已經破壞了沫島黎士的大腦數據
你的委託人己經不在了 也不會有補給了
實行原子還原處理
我已經不需要申請許可和委託人的命令了
保護安堂麻陽
是我自己的意志
意志
對
依靠對人類命令的遵從而擁有生命的機器人偶
最終有了自己的思想
擁有超過人類數萬倍頭腦的人偶
一旦擁有了思想 並用它來判斷這個世界的話
這世界上的人
是該生存還是毀滅
你該死
該從這個世界上消失的人是你們
羅伊德
求求你睜開眼睛啊
請保護羅伊德