我開槍了以後就知道你是什麼人了 你不是人類吧
答應我 不要殺他
一個人相信另一個人是沒有理由的 我相信他
左一個他右一個他 那只是件東西啊
哥哥是天才 我卻只是個庸才
那就先殺父母 再殺死哥哥
該從這個世界上消失的人是你們
羅伊德
傷得很重啊
你打算怎麼做
是警察還是傳媒
你要告訴哪邊
先別管那些 這裏不安全 先把他帶到安全的地方
你搬那邊 哎呀
你到底想怎麼樣
你不是想要把他的秘密 公之於世嗎
他沒有開槍
什麼
他沒有對我開槍
為什麼沒有開槍
你有家人
你要是死了 你的家人會傷心的
雖然可能有點遲 不過今後 我想幫幫你們
壞了 那個機械人嗎
我覺得七瀨你的話 大概會比較懂這些
為什麼我要去修那種東西
不是正好嗎 嫂子你不是也覺得他很煩嗎
那個是
而且我曾經還差點被他殺掉
我不想修
你心情不錯嘛
那是 開心死了
那種東西壞了
才不要去修呢 老古董
謝謝你選擇了我
你和那個廢物
不是兄妹機械人嗎
是啊
就像你殺了沫島黎士一樣
我也要殺了他
什麼
我殺了哥哥
你還想裝傻嗎 你以為我為什麼在這裏
你在說什麼呢
原來如此
是這種病啊
沫島七瀨拒絕了嗎
去找星的話 他應該能幫上忙吧
你認識星嗎
不會吧
沒錯
我一直在利用星監視調查你
真差勁
說什麼呢
你知道
這傢伙都幹過些什麼
不對
應該說他將要幹什麼嗎
這傢伙
將在2066年
在亞洲和非洲
將幾億人 不對
是幾十億人虐殺
然後還追殺了世界各國要員
別騙人了 怎麼可能
我一開始也覺得這不可能
這麼荒唐的話我都不好意思跟自己女兒講 不過
2113年的東西卻在這裏真實存在著
而且也有人為此死去
我也不想相信
不過有一件事你不得不承認在未來多半會發生
民主主義社會 在未來
將失去抑制人口增長的手段 也就是說
人口爆炸會不斷升級
你有沒有在聽
我很忙的
做不了什麼的話 就給我回去
好吧 我去找他幫忙吧
不要去找星
沒有其他的辦法了
你就讓他這樣嗎
如果你無所謂的話 我沒意見
不過
我要是你的話
即使要向殺父仇人下跪 也會救他
我家是禁煙的
知道了知道了
你能
幫我去拜託星嗎
知道了 知道了
羅伊德
醒一醒好不好
好冰
羅伊德
搭檔 還活著嗎 是我
衣朔警官 怎麼了
其實有件事想要你幫忙
什麼 什麼事 聽不清楚
不好意思 信號不好
你現在能不能出來 有事請你幫忙
可行嗎
他對 ARX II-13 懷恨在心
沒有理由拒絕
衣朔警官 這是
這些人都是公安的大人物
我的上司們
不是什麼不見得了光的工作 本不太方便自我介紹的
我是幹部之一的干谷
很感謝你能來
有件事希望得的協助
什麼協助
你認識這個人吧
這是智能機器人 十分危險
你們早就知道了
我們公安上層
早就在和2113年的警察合作了
什麼
請等一下
2113年的警察想要置安當麻陽於死地吧
你們和他們有關係的話 我不能幫你們
你先聽他們把話說完
我們並不是全面協助他們
安堂麻陽身邊的智能機器人
ARX II-13 那傢伙會在未來製造巨大的災難
這傢伙
屠殺了好幾億人類吧
看來我們很快就能達成共識
這是我們從2113年的政府那裏取得的資料
在2066年
戰鬥用的智能機械人 突然全部都產生了程序漏洞
而後他們肆意屠殺了幾億人類
這個事件之後
幾乎所有的智能機械人
都被加載了對抗這個漏洞的系統
最後被報廢處理了
但只有一台機械人 ARX II-13
鑽了空子逃過了搜查 變得更加兇殘
竟然開始暗殺各國領導人
世界陷入了恐怖的深淵
今後的每一代警察
都會致力於確保2066年的惡夢不再重演
2013年的現在
我們不知道這傢伙的系統何時會產生漏洞
一旦最壞的情況發生 他可能會殺死上億人類
然後呢
需要我做什麼
這種藥 植入了讓那傢伙完全停止呼吸的程序
那傢伙在安堂麻陽家周圍設置了陷阱
我們輕易接近不了 但是
你的話 就可以完全不受防備地接近那傢伙
現在 ARX II-13 處於需要修理的狀態
你就裝作要修理他的樣子
在電源接通的瞬間 把這藥打進他身體就可以了
至於電源接通之前該怎麼做
我們會用電腦傳給你的
衣朔先生你也同意這種做法嗎
當然
葦母警官已經把準備工作都做好了
你只要說是他叫你來的 直接登門拜訪就可以了
我知道了
能順利嗎
當然
星
是衣朔先生讓我來的
可以修理嗎
大概吧
謝謝 進來吧
衣朔先生呢
我一個人來的
是嘛
我也來幫忙吧
不用 可以讓我一個人來嗎 可以集中精神
是嗎
是的
明明是人類製造的東西
為什麼有那麼多不明的機能構造裝置
基本上來說 是一種納米機器的集合體
從空氣中吸取原子 自我覆制
配合所需要的機能進行分化
這跟有生命的東西一樣了
怎麼了
對不起 打擾你了嗎
沒事
這個 不介意的話 請慢用
你果然
還是忘不了黎士先生吧
因為他還沒
黎士先生已經死了
我知道我肯定不明白你的心情
但是 看著現在的你 我很痛苦
呆在曾經和黎士先生一起生活過的房間
而且還和與黎士先生同一張臉的人偶住在一起
麻陽小姐
你這是把自己埋在與黎士先生的回憶裏
死了沒什麼兩樣
修理的事 拜託你了
都是你的錯
黎士
請你守護羅伊德
你就裝作要修理他的樣子
在電源接通的瞬間 把這藥打進他身體就可以了
真的該殺了這傢伙嗎
老師
八年前
我把打火機借給你吧
不好意思
沫 沫島老師
你好
你是應考生嗎
那你抽煙違法的
第一 尼古丁會讓腦血管收縮 降低智力
光這一點我就完全不推薦馬上要考試的你抽煙
這一點我也明白
但我不抽上ㄧ根就冷靜不下來 沒法發揮全力
原來如此
那給給
那個 這 這
送你了
不管怎麼說 以最好的狀態
去考試比較好
這樣就不會後悔了 對吧
但是 只限於今天啊 只限於今天啊
是
老師你也抽煙嗎
我不抽煙
比起抽煙
我更喜歡盯著火種看
會有很多想法冒出來 很開心
火啊 很厲害的
多虧了火 才有了我們今天的文化 文明
還不止這些
這個火光的跳躍擇動
會促進各種腦內物質的分泌
所以 這個打火機 給過我
給過我上億種靈感 可以說是魔法之盒
所以以後
這要也能成為你靈光一閃的源泉就好了
是
謝謝你
我一定會考上這所學校 來上老師您的課
成為像老師你這樣的人
成為像我這樣的人的話
會不幸的 還是別來這裏比較好
考試加油
我要做的事情是正確的
是吧
沫島老師
咦
這和法國劊子手世家
桑松家的家徽很相似
這些傢伙 是自己戴上的
劊子手家族的家徽嗎
還是
什麼人讓他們戴上的嗎
戰鬥用的智能機械人 突然全部都產生了程序漏洞
而後他們肆意屠殺了幾億人類
但只有一台機械人 ARX II-13
鑽了空子逃過了搜查 變得更加兇殘
竟然開始暗殺各國領導人
世界陷入了恐怖的深淵
難道說
怎麼了 你沒事吧
不好意思
我只是有點頭昏
太好了
這個鬧鐘
是羅伊德
是他修好的
這傢伙嗎
人和生物的話 只要活著就可以
不需要為別人做些什麼 可是物品就不一樣了
如果不為誰起到作用的話 就會被扔掉
連存在也不被允許
麻陽 你來看看這個
這照片 難道說
是2066年的這傢伙
看了這些 你還要相信這傢伙嗎
羅伊德 我也終於有名字了
謝謝你 給我了
名字
我不在乎
我相信他
我只相信眼前的這個他
不管別人說什麼
該相信誰 由我自己決定
羅依德對我說過
守護我就是守護未來
請看一下這個
是什麼徽章嗎
大概是桑松家的徽章吧
桑松家
從17世紀至今
在法國真實存在的劊子手家族的徽章
人們把世世代代都從事劊子手工作的桑松家的人
稱作死神
害怕他們 厭惡他們
但是擁有如此高智商的智能機器人
是不可能自己戴上這個徽章的
也就是說 是人類將劊子手這個
卑鄙的角色強加給了智能機械人
這樣想比較符合邏輯
原來是這樣啊
他一直很痛苦
他從沒有一天
忘記自己殺過人
總是在夢中呻吟
果然
請看一下這個
所謂漏洞 是替程序中產生的矛盾
漏洞是不能同時發生的
如果同時發生了的話
就只可能是程序
程序
什麼人出于于某種目的 將某種程序植入智能機械人
以漏洞為幌子 對人類進行大屠殺
對於大屠殺只發生在非洲印度和亞洲國家這一點
我也很在意 就好像是
在抑制過度增長的人口一樣
不過 有一件事 你不得不承認在未來多半會發生
民主主義社會 在未來
將失去抑制人口增長的手段 也就是說
也就是說
人口爆炸會不斷升級
那不就是說
使用智能機械人
進行大屠殺的就是
如果就是
世界各國領導人的話
那麼 ARX II-13 後來
其實是將這場大屠殺的幕後黑手們都接連殺死了
而且他並非是靠程序在運作
而是靠自己的意志
意志
我已經不需要申請許可和委託人的命令了
保護安堂麻陽 是我自己的意志
他進化成了凌駕於人類肉體和智慧之上的
有情感和意志的存在
進化
智能機械人嗎
如果這樣想的話一切就都說的通了
我真是昏頭了
好險啊
竟然敢小看我
我決定了我相信這傢伙
因為這傢伙說過
守護麻陽就是守護未來
既然如此 我相信他
星
怎麼會這樣
真的假的
終於完工了 太好了
熬夜皮膚都變差了
小薰 我送你回家
你說什麼 我送
我該選誰好呢
你覺得呢 七瀨
七瀨
你怎麼了
你今天有點怪怪的
我沒事
辛苦了 辛苦了 快回去吧
好的
辛苦了
再見
這是什麼
2113年的什麼人正在侵入
沫島黎士的電腦和星的電腦
這怎麼可能
我們已經破壞了沫島的大腦數據
收到
沫島教授和相關人員正在策畫一起恐怖事件
活要見人死要見屍 走
從100年後來的郵件
這是
這是什麼
我也不知道
為了怕被別人讀取 所以加了密
十八 這是什麼
我一定會保護
你的性命
哪怕是100年後
我也會一直保護你
黎士
這是
黎士發來的郵件
黎士活在2113年嗎
怎麼可能
快點
不要磨蹭
好厲害 麻陽 可能有辦法了
黎士
衣朔先生
喂 星 你在做什麼
快點殺了它
你不是衣朔先生吧
在公安的也是假的 那人身上沒有香煙的味道
你們把真的衣朔先生藏在哪裏了
葦母衣朔在我們手裏
如果你亂來 他的命就不保了
開什麼玩笑
那個機械人恐怕是恐怖行動的武器
修理那具機器人即被認定為恐怖行動
看窗外
已經確認那個家的網路有來自未來的侵入
停下手中的工作 殺了它
不然就讓 SIT 突擊
把你和安堂麻陽殺了
這就是你們的真面目嗎
只等5分鐘
如果期間不出來就視你們為恐怖分子並強行進入
這個哪裏來的
衣朔先生說 緊急的時候就用
麻陽 接下來就交給你了
帶著這種東西就真的要被當做恐怖份子會被幹掉的
沒事 只要能做麻陽的防護牆 我死而無憾
這不是你現在該做的事情
羅伊德就交給你了 星
這只有你才做得了啊 冷靜下來
聯後傳媒吧
不通
不行
被切斷電源了
電腦電源
還要多少時間
不知道
我去爭取時間 星 羅伊德就交給你了
等一下 麻陽
快了快了
時間到了
下達命令
突擊前10秒
1 0
等一下
怎麼了
安堂麻陽出來了
什麼
誰是負責人 我有話要說
是我
我們不是恐怖分子
也不想和你們戰鬥
警察要襲擊手無寸鐵的市民嗎
你們真幹得出來嗎
先不說你
在裏面的是恐怖行動用的武器
恐怖行動用的武器
證據呢 拿出證據啊
在做什麼 快點突擊啊
射殺星新造 並破壞裏面的機器人
可是
這是命令 突擊
遵命 突擊
急什麼
你們這些權力的走狗
葦母警官
石川你也陞官了嘛
還是忠於上級的命令什麼都不思考吧
這就是個
只讓那些什麼都不考慮
只按照上層命令行動的走狗陞官的國家
當然了 組織不就是這樣的嗎
如果每個人都擅自判斷 就無法保持紀律
聽好了
按照現在這個邏輯
給你們下達命令的上層
都是人渣中的人渣
這樣的人真的能保護這個國家嗎
我沒有時間跟你理論
我一直都用自己的頭腦思考
遵從自己的正義感活著
在幹什麼 快點突擊啊
擋道的全部射殺
讓開
不認就開槍了
有本事你就開槍啊
只要我活著
就不會讓你進那個房間一步
那個房間裏
有連我這種人
都相信是希望的東西
不要
讓開
石川 住手
沒了
沒事吧
回去好好告訴你們上面的人
和2113年聯繫的每一個人
我都知道
下次再亂來 我就把他們
連帶家人一起殺了
不
把這個國家的所有政治家 警察
都在30分鐘內殺光
不許對安堂麻陽下手 知道了嗎
知道了
沒事吧
羅伊德
羅伊德 太好了 你沒事
那是什麼
什麼
你是安堂麻陽吧
我是 ARX II-13
受委託人的委託
保護你的生命不受任何威脅
你們是誰