沫島黎士沒有死 他一定會回來的
謝謝你 你一點都不冰冷
你就叫 羅伊德
我姓安堂 所以你就叫安堂羅伊德
謝謝你給了我名字
謝謝你 給了我名字
角城 怎麼辦呢
羅伊德
你沒事吧
我好牛逼 居然取了個這麼棒的名字
羅伊德 雖然時間有點緊
不過 我們來琉這個吧
在下乃新手 請多指教
放馬過來吧
這什麼情況
是下載數據裏的用語
和黎士下棋我一次都沒贏過
但是不論他多忙 多睡眠不足
都會陪我下棋
回憶是很重要的東西阿
喂 在聽人家說話嗎 羅伊德
將軍 不好意思 勝負已分
這麼快
你無路可走了
這是初級中的初級技巧
沒用的
再說一遍 沒用的
到上班時間了 我就大發慈悲地讓你贏好了
好了 去公司了 真是氣人
我現在沒時間 就算你贏
我可是很執著的
總有一天會贏你
感情啊
搞毛阿 你倆挺甜蜜嘛
你來幹嘛
巡診 看看你有沒有頭疼發燒不舒服的
我沒事
是嗎?
早
早上好
你沒回家嗎
不想回去
是嗎
匯報1 左京子的父親
奇跡般地保住了性命
是嗎 太好了
匯報2 出岔子的密碼雲服務
終於消除了所有的bug
宣傳和發表會之類的就拜託你了
知道了 我馬上著手
匯報3 沫島黎士在事故發生後
沒有就醫記錄
腦袋被打傷後 沒去看過一次醫生嗎
黎士有朋友是大學的醫生 請他來家裏看的
出診的話也會用保險吧 根本沒有記錄
星 請不要窺探別人的隱私
那這是什麼
不久之前網上流傳的名單
你見過吧
能解釋一下嗎
恐怕我已經很接近真相了
不論你多想走到最後一步將軍
也無法想像到這件事的真相
別外 匯報4 給你的
星 請你不要再插手這件事了
我不想你也死掉
請你停手
對不起 像跟蹤狂似的
對不起
我才是
麻陽你覺得想說的時候再告訴我吧
但是 我也是想要保護你
雖然我也許比不上黎士
為什麼那個女人那麼受歡迎 搞不懂 喵
喵
不可能 絕對不可能
甚麼呀
受了那麼重的傷 才兩天
就恢復到這樣
好痛
離痊癒還早著呢 庸醫
你幹嘛
人家醫生可是救了你阿
怎麼跟人家說話的 白癡
不好意思 請讓他安樂死吧
遵命
跟著起什麼哄
安樂死太溫柔了 不如凌遲吧
臭丫頭 到底像誰啊
來了阿 不好意思
謝了
這什麼 什麼阿
我會替你料理後事的
拜託你了哦 我還想入土為安呢
是監定師伍代嗎
DNA鑒定的結果
的確是他
喵
謝謝 真可愛
我喜歡這只 就它吧
好的
憑甚麼人類才能享受 fuck
醫學 科學 歷史情報
也就是說 這樣就能掌控未來的一切
你在怕什麼
你來幹嘛
如果你殺了我 我就向全世界公開你的秘密
你寫的程序已經被我破壞了
什麼
你早就處在我的監視之中了
不要忘記這點
早上好
怎麼了
什麼怎麼了 10點半開始有沫島教授的課
你來上嗎
是的
七瀨你在說什麼呢
教授 資料準確好了
教授我們走吧
不需要
衣朔 你要幹什麼
我沒法安心地躺在這裏
在次元物理學上課之前 我有話要轉告你們
轉告
未來是已訂的
法國天才物理學家
皮埃爾-西蒙．拉普拉斯說過
他的理論是這樣的
過去發生過的事 是現在起將要發生的現象的起因
這樣一來 如果能搞清楚存在於宇宙間的
所有原子的活動情況
就可以通過計算預知未來
也就是說
未來的一切都已經被決定好了
但是 我們現在所能瞭解的
這個世界上正在發生的事連百分之一都不到
更別說去理解了
正因為無知 才會抱著虛無的夢想和希望
做著徒勞的努力
即使未來的一切都已經被決定好了
下面 我們來試著反駁一下拉普拉斯的理論吧
我們中的某個人
能否穿越到1941年12月1日的日本
告訴那時候的人們 之後將要發生戰爭
日本將會變得一團糟呢
如果沫島教授的理論是正確的話
傳遞信息是完全可以實現的
雖然我們人是有質量的 回不到過去
但是 信息的質量是零
所以過去和未來是有可能互相傳遞信息的
沫島教授是這麼認為的
說得很對 信息的質量是零
也就是說 人的思想可以超越時空
從這個數學公式可以看出 光的速度是一定的
但是 無論是光還是空間
受到重力影響後會變扭曲 這點已經得到了確認
我們繼續上課
這張圖上 光線沿曲線以P1傳遞到P2
但理論上 存在另一條最短路線
如果存在能以這條最短路線通做的基本粒子的話
那就能使用這個基本粒子
來穿越時空 實現數據的交換
當然 2013年的現在
人類還有沒有掌握過這種傳輸信息的技術
但是 總有一天
你們中的某人 會開發出這項技術
皮埃爾-西蒙．拉普拉斯是一名偉大的物理學家
也是名哲學家 是個天才
但是 他太看輕生命了
我們沒有必要無所不知無所不能
人的思想就可以改變未來
甚至可以改變過去的錯誤
生命是將未來引導上正途的力量
然後 為了不讓單一生命持續支配世界
所有的生命都會有終結
把接力棒傳給下一代
這點一定不要忘記
哥哥
我要轉告大家的就是這些
謝謝你告訴我哥哥的口信
不是我要這麼做的 是委託人的命令
是哥哥要你這麼做的吧
檢索中
04 NOT FOUND 檢索不到委託人信息
你一直在我的監督之下
如果你走上了錯誤的路 那時候我會毫不留情地殺了你
你這走路搖搖晃晃的也是在演戲嗎
我沒有撒謊的功能
怕什麼怕 老太婆
你什麼時候在那的
我一直在阿
沒事 那傢伙是敵人 我是站在你這邊的
而且 以那傢伙的能力 無法感應到我的存在
因為那傢伙是舊款機型
智能機器人嗎
希望你不要以那麼簡單的單詞來形容我啊
我呢 在智能 感性 體力的所有方面
都比你們高出了幾千倍 幾萬倍
能夠即時計算測量這個世界上所有人的腦電波
根據這些所有的思維 來預測未來
就是你們人類所憧憬的
無所不知無所不能的存在
我又不是要做什麼壞事
把未來的技術傳播到這個世界上來有什麼錯
比方說 癌癥 脊髓損傷
輕易就能被治好 飢餓也會消失
你為什麼不願意
但是 哥哥他
我知道你的未來
你還是聽我的話比較好
小藥丸 你在哪 小藥丸
叫我甚麼事
快把我修理好
不要
為什麼 理由是什麼
因為不知道該怎麼修理
你自己所萌生的感情程式
和戰鬥特化程式衝突 產生了邏輯錯誤
快修好
那只能格式化了
不過所有的記憶都會消失
這樣也可以嗎
謝謝你
你就叫 羅伊德
回憶是很重要的東西阿
不捨得嗎
決定好了再叫我 我很忙的
我來晚了 對不起
你請假就是了 你爸還在醫院吧
那個臭老頭 早死早好
說起來 我有沒有說過
今天2點開始有麻陽姐你的採訪
採訪
我是莎普莉新聞的高倉宏代
您這是在生氣嗎
不過等了很久的人可是我們哦
對不起 是我
非常抱歉讓您久等了 請問時什麼採訪
是一個採訪嫁了好老公後游手好閒的夫人的特輯
我可不是游手好閒的夫人
怎麼了
沒甚麼 那我們就抓緊時間
在您工作的地方進行採訪吧
急也沒用阿 壓根就沒有頭緒
煩死了
請問 你們是公安九課的刑警吧
那個 我是
您千金的同事 我叫星
她的男朋友嗎
怎麼可能 那個賤人
賤人
我的上司是安堂麻陽
就是您兩位在追查的沫島黎士的未婚妻
說什麼夢話呢你 你有根據嗎
你以見我們的小松左京子
小姐為借口
實際上是來見安堂麻陽
我調查過你了 別看我這副樣子
但實際上是世界上排得上前十名的駭客
才怪
你口袋裏放著IC錄音機在錄音吧
雖然我不想否定你
但就憑你的黑害行為 我就可以把你扔到監獄去
我沒有留下任何證據哦
證據什麼的無所謂
想要多少都能捏造出來
我只是想守護安堂麻陽
為此我會提供你們想要的全部資料
還會全力協助你們調查
就算最後被抓進監獄也沒關係
絕對不會把你們供出來
但是這個2013年裏正發生的一切都太匪夷所思了
而注意到這些的只有你們
憑幾句話就想讓我們相信你嗎
這是你僱用的私家偵探伍代先生
在被殺之前留下的資料
叫角城的人的聲音數據
還有 所謂的沫島黎士的血液數據
這個自稱是沫島教授的人的血
麻煩您鑒定DNA
還有 這是伍代先生最後留下的報告書
簡單來說就是 電腦分析得出的結論是
聲音和血液沒有任何不正常的地方
但是 他留下的電腦
感染了未知的病毒
一旦檢查這個聲音或血液的原始數據
就會乙陷入病毒的圈套自動修改數據
也就是說 叫角城的人和那個自稱沫島的人
都不是人類 這就是伍代先生給出的結論
謝了
什麼
謝謝你為他合掌
這傢伙不但吝嗇還是個被科搜研開除的人渣
可是現在他死了 我卻只記得他的笑容
你知道這張紙嗎
最近才知道的 是殺人時間表吧
我用機密費用 在各個大人物身邊埋下的眼線們
在一個月前左右送來了資料
那時候 那個表上只有沫島黎士一個人的名字
而且　寄信人是整整100年後的
2113年的某個人
在那之後 沫島黎士
似乎是故意解除了自己電腦的安全防禦系統
對他的研究成果感興趣的同行們都來訪問
這些看過沫島的研究結果的傢伙
就都進入了這份名單
然後 連同沫島黎士一起全部被殺了
除了安堂麻陽
我們對被害者們也進行了各種調查
結果 子彈之類的物證
還真留下了不少
連這種彈殼都留在現場了
上面清楚的寫著2113年
這個調查過了嗎
怎麼可能調查呢
要是被法庭說調查結果缺乏可信度就完蛋了
既然這樣 那些人為什麼特地留下這種物證
敵人
什麼
不 是敵人還是別的什麼還不清楚
他們追殺沫島黎士這種行為
難道不就是想引起沫島的注意嗎
所以才連未婚妻安堂麻陽的名字
都被寫進了殺人時間表
也就是說 和麻陽在一起的那個
長得和沫島黎士很像的傢伙 也是殺手們的同黨嗎
不是 和沫島黎士相似的人偶
大概是殺手們的敵人
而且正保護著安堂麻陽
這之後才是麻煩的地方
看起來殺手們那一方好像是警察
未來的警察組織已經在2013年殺了好幾百人
包括Granica航空公司的空難
時代不同 警察就可以隨便殺人嗎
誰讓權力拳控在他們手中呢
不過我不會容忍的
說不定我們會因為追查這件事
全部被2113年的警察滅口
我已經做好心理準確了 拼上性命也要保護麻陽
趴下
富野
發生什麼事了
我們命還挺大
您對您先生有什麼不滿嗎
不滿
畢竟頭部受傷 一般人都會在性格等方面發生改變吧
我沒有什麼不滿 因為不管他變成什麼樣都還是他
不管變成什麼樣
請問具體是什麼意思
您是指哪方面
不管變成什麼樣這句話的意思就是
他和以前很不一樣對不對
只是修辭手法而已 沒有什麼特別的意思
採訪救到這裏吧
那麼最後一個問題 如果現在和您住在一起的那位
是外型和舉止都和您先生很像的另一個人
您會怎麼辦 他會怎麼看待您
您能感受到他內心的變化嗎
我無條件信任他
請回吧
非常感謝
我在做些什麼啊
關我什麼事
果然又動不了嗎
快給我修
吵死了
我既不是你的女僕也不是你的女朋友
再不執行任務 我就申請讓別的支援機來
很遺憾哦
現在只剩聲音數據還能用了
重新列印1台機器要花63年零3個月
情況就是這樣 用請求模式來求我吧
我沒有那個功能
我給你安裝一個好不好
不需要 動作快點
我上次跟你說過了吧
你內心萌生的那些點滴感情已經開始應用程序化了
簡單來講 你的戰鬥特化系統
正在被你的感情系統像癌細胞擴散那樣無秩序侵蝕
不用說明了 快點修理
所以 只能格式化消除全部記憶
不行
還倔 這樣下去你會徹底壞掉的
我們公司的密碼雲服務
即使是初學者也很容易上手
所有設備均可使用
可以配合被共享的對象
在公開設定裏進行自定義操作
原來如此 可以看看嗎
原來是這樣啊
告辭
你是安堂麻陽小姐吧
你先回去
是
前幾天見過面了
你沒事吧
?
安堂小姐 關於沫島黎士教授的事
我有些話想要問你
能請您來一趟警察局嗎
請問您的理由是什麼
理由
根本不需要理由
進行格式化
不行
回來 你會被殺的
去死吧
羅伊德
安堂麻陽
是被禁止死亡的
都說了你會被殺的還不聽
快跑
我怎麼可能一個人逃走
我本來就是以被破壞為前提製造的消耗品
而你是無可替代的
你也是無可替代的
安堂麻陽
怪不得大家都會愛上你 切
角城 接下來交給你了
小藥丸
強制關閉阿修羅系統
住手
你在幹什麼
閉嘴
住手
我在修復程式漏洞
當然
原來這就是敵人的本來面目
可惡
羅伊德
這束光就是敵人的本來面目
開槍吧
我下不了手
為什麼
因為我給你安裝了感情程序
這是在保留你人格的前提下
修復漏洞的唯一方法
對不起
我要把這傢伙 在我的身體裏
小藥丸
別上當了 這傢伙要是出來了的話
就會進入你的體內 破壞掉所有的程序
我會用我皮膚的乳膠
對它進行絕緣處理
所以 用你的雙手
連同我一起原子還原處理掉吧
快
快 點 啊
別動
我
愛
你
羅伊德
申請原子還原處理許可
小藥丸
我不會用記你的
你給予我的這份心痛的感覺
我到死
都會珍惜的
實行原子還原處理
謝謝你
羅伊德 你睡了嗎
沒有
我能問你件事嗎
甚麼事
對安堂麻陽而言
沬島黎士是怎樣的存在
別問我這麼難的問題
那我撤回 忘了我剛才說的話吧
那個
我能說點招你煩的話嗎
你從小藥丸那裏獲得的感情程式中
包含著像剛才一樣的疑問吧
對於小藥丸而言 你是什麼樣的存在呢
對於我而言 黎士他是
我命中注定的那個人
也許 在我還沒有降生到這個世界上之前
我就一直和他在一起
他是我一生都不會忘記的
不可替代的存在
而對於小藥丸而言
你就是那樣的存在
我們沒有前世
以沒有命運
只有數據的移植
僅此而已
但是
那個叫做數據的東西
不就是回憶嗎
我媽媽她是個不願扔東西的人
她說東西也是有生命和心的
如果好好使用的話 就能經久耐用
媽媽每年都會擺女兒藝人偶
從我小時候開始一直都擺的是同一套人偶
她說人偶包含著麻陽從小到大的所有會回憶
所以一直很小心的收藏著
每當我看見那些人偶
我就會回憶起和媽媽
一起度過的歲月中的點點滴滴
我並不是說要羅伊德你和人偶一樣
我沒有了黎士
感到不知所措 覺得自己已經無法活下去了
但是後來你出現了
我感受到了你的情緒和思想
然後倍你救贖了
我覺得
我很懂那個叫做小藥丸的姑娘的心情
當然也許是我一廂情願
你是第一個
能夠這樣真誠面對我們的
人類
剛才的這番話
真希望小藥丸也能聽到
放心吧
羅伊德的心意一定能傳達給她的
羅伊德不在 好幸福阿
我沒能救她
不是的
保護安堂麻陽 是我自己的想法
申請原子還原處理許可