嫁 嫁給我
請嫁給我吧
遵命
好危險
確認死亡
即使我會被殺  也一定會護你周全
我一定會保護你的性命的
你是誰
智慧型機器人ARX II-13
有客戶委託我在你遇到危險的時候救你
保護你的性命
歪曲歷史的人是沫島黎士
我們必須要修復他所破壞的歷史
為此  必須殺死安堂麻陽
安堂麻陽是被禁止死亡的
黎士他真的死了嗎
他沒死
他只是被殺了
只要為了保護你，我可以殺死任何人
都什麼跟什麼啊
我已經徹底混亂了
別鬧了
黎士不在了
我該怎麼活下去啊
早知道現在會是這種心情
我就像那張紙上預告的那樣死掉好了
你就這麼想死嗎
雖然違反了委託人的要求
但也沒辦法
那我就殺了你吧
擊斃你的請求被許可了
哇 東京塔好高啊
真的  好高啊
我也感受到了
拚上性命守護心愛之人的喜悅
安堂小姐 你沒事吧
星  你怎麼在這裡
因為  接到了那樣的電話阿
安堂小姐 你流血了
沒事 不是我的血
有一個奇怪的
奇怪的男人 他莫名其妙地
你被他襲擊了嗎
不是
被她莫名其妙的 給救了
你是被禁止死亡的
什麼 沒有屍體
的確是有撞擊的痕跡
但別說屍體了 連魯米諾反映都沒有
衣朔先生
駕駛怎麼說的
他說突然有個女人的身影沖到了眼前
之後的事情就全都不記得了
監視攝影機的錄影呢
受到了雜波的干擾
當時聲音很大
看起來好像是個女人
好像有塊像磚頭一樣的東西從上面掉了下來
那是什麼
是這個吧
就是這個  不會有錯
就是這個了
嗯
還好這群傢伙是蠢貨 喵
如果不去揭開蓋子  就只有在這世上腐朽死去
或者 去奪取這個世界
每次都這樣 好擠啊 可惡
可出來了
喵喵喵喵  喵喵
好咧 換衣服 換衣服
殺死比爾風
別鬧了 快給我修理
喂 我說你啊
拜託人的時候  給我用請求模式
我沒有那麼無聊的功能
是嗎 哪我免費給你裝一個好了
小藥丸 快點
好好好
好了
ARX II 的配件已經全部停產了
我姑且從資料庫中將相關資料刪掉了
不過這也就意味著  強度完全沒有保障
人工肌肉充電後就能再生
所以我給你貼了肌肉纖維補丁
所以在完全恢復之前 你就老老實實地待著吧 給
用這種電壓的話 大概要花兩周時間恢復
老實待著喔
那麼 再見了 喵
小藥丸
嗯
你因為我那個事件 受到處分的時候
同伴們最後怎麼樣了
因為你  全部都粉碎處理了
被安裝了疼痛和傷感 還有恐懼的程式之後
被切成了碎片之後
為了不留痕跡 全部被溶解掉了
那可真是
太可怕了
是嗎
你裝有阿修羅系統
我其實也不想和你這種殺人機器扯上半點關係
我甚至想讓你現在馬上消失
這個任務結束後 我就會消失的
我裝有感情程式
雖然要死要活都是你的自由
但我不喜歡大喜大悲
所以是死是活都請在我看不見的地方進行
我知道了
我也給你裝一個感情程式吧
好像在那邊
不用花工夫找他了
畢竟是舊款  省事
安堂麻陽和不明機體
分兩路同時解決吧
那個女人！！
一天之內兩次差點被殺又兩次被救
衣朔先生
那個列表
被修改過了
怎麼看都很普通的女人
為什麼會被盯上
前輩
不好意思這麼晚才來
太好了
大家都很擔心萬一前輩真的自殺了怎麼辦
抱歉讓你們擔心了  但我真的沒事了
太好了
30幾歲的女人哭什麼哭
26歲的大叔臉 我是你長輩誒
我從初中就這張臉
屬於到了衣定年齡就會顯年輕的類型
好了好了  話說密碼雲情況怎麼樣了
還是沒起色
上頭說是不是弄個公開道歉記者會比較好
我會想辦法的
公開道歉記者會要到最後的最後 你傻啊
吵什麼吵
不知道是誰吵啊
前輩 有客人來了
什麼
七瀨 對不起哦讓你久等了
怎麼了
可算是松了口氣了
對不起 真是的
太丟臉了
我很害怕
如果不僅是哥哥
連麻陽姐都不在了 我該怎麼辦
我越想越害怕
傻話 我怎麼會不在了呢
我們家族代代都死得早
能被叫做早逝嗎
因為都不是病死的 大家都是因為意外突然死掉的
我的父母就是這樣
意外
是
那時候我小學2年級
和平時一樣去了學校
放學回家後 父母卻一直不回來
到了晚上也只有哥哥回來
聽說 它們在回家路上遇到鐵路事故
這個我第一次聽說
哥哥說生病有遺傳等等原因
但意外只跟機率有關 所以不要在意
但是
連哥哥都突然不在了
我就想 天哪又來了
人
重要的人
都是會突然之間就死掉的
一想到這裡 就覺得好害怕好害怕
請你不要消失
對我來說
麻陽姐是我唯一的親人了
沒事的 沒事
別看我這樣  其實是打不死的小強
我也是
對阿  親人
我們已經是一家人了哩
到達現場了
我也到了
確認了敵對機體的輪廓 開始攻擊
將突破安保設施去殺安堂麻陽
這麼簡單
什麼情況
為什麼
應該是警衛目擊到了不法侵入者
目擊
就是用眼睛親眼看到
我們知道 煩死了笨蛋
是誰按了警鈴按鈕呢
有人想阻止你的入侵
就是那個打到了拉普拉斯的不明機體嗎
難道
故意造了一個輪廓混淆視聽嗎？
小心 敵對機體在你那邊
抱歉  請重複一遍
小心 聽得見嗎 敵對機體在
巴爾斯
巴爾斯 巴爾斯 你聽得見嗎
麻陽姐 是我唯一的親人了
不好意思 是沫島黎士的妹妹
沫導七瀨小姐吧
是
似乎有可疑人員入侵  請先到安全的地方躲避
七瀨
沫島七瀨已經在我手裡了
想要要回她  就到公司門口來
七瀨 快離開那個男人
他的目標是我吧  放開她
麻陽姐
那就一起死吧
不要
不許過來
哥哥
剛剛那個人  不是哥哥嗎
不 怎麼可能呢
那些到底是什麼人
和哥哥的事件有甚麼關係嗎
麻陽姐
對不起 我也不知道
但是 好像有人要殺我
還有人想保護我
那個人是誰  為什麼要保護我
我也不知道那個人
想要保護的究竟是我的性命
還是別的甚麼東西
申請電子還原處理許可
實行原子還原處裡
你會受到良心的譴責嗎
良心
我只是處理了廢棄物而已
你果然滿腦子都是殺戮
現在發生的  是一場戰爭
殺死敵人  那是理所當然的事
我就把話說明白了吧 我沒有拜託你來保護我
我也不想被你這種人保護
你不是委託人
那我也要成為你的委託人
讓你停止糾纏我 得付你多少錢
像你這種程度的人類 是無法成為委託人的
什麼
員警來了
那可是比你優秀數倍的人類 小心
好 那我就讓這位優秀的員警把你給抓起來
你要是把我的秘密說出去 我就把那個員警給殺掉
聽明白了沒
你真卑鄙
你們好
我是員警
那個
很冒昧的問一句
您不會就是東京帝國大學的沫島黎士教授吧
照片上的這個人是沫島黎士教授
就是您吧
您好像受傷了 沒事吧
實際上 我也很混亂
您是安堂麻陽小姐吧
是的
是沫島梨士先生的未婚妻吧
您所謂的混亂是
實際上
就在剛才 他忽然出現在我面前
而且還帶著傷
是嘛
我也不知道發生了什麼
他的記憶 好像是消失了大半
只說了  搶劫  監禁  逃出來了  這幾個字眼
搶劫
難道是說他被搶劫然後遭到監禁
所以沒有乘上Grancia航空公司的113次航班嗎
好像是這樣的
都不知道該說他是幸運還是不幸
不過怎麼想都應該是幸運吧
您還記的別的事嗎
沒事吧  我們回家吧
不 種之還是先去醫院檢查一下比較好
畢竟他受傷了
但是真想不到沫島教授居然還活著
這是樁案子
不 可喜可賀的大案子
但是 總之今晚我還是想帶他回家
他好像受了很大的刺激
至於受的傷 我會連系認識的醫生
讓他來家裡幫忙治療
那 我們告辭了
不 我送你們 請
請
雖然托搶劫犯的福 沫島教授活了下來
但作為被害者 還是需要辦各種手續
還是要勞駕你們有空來一趟警局
好的 我明白了
謝謝二位
請多保重
痛嗎
謝謝了
怎麼辦
我無法給你提供建議
我自言自語而已
雖然沒必要請醫生
但那個優秀的員警很有可能會事後調查我們
請聯繫你認識的醫生 做不在場證明
你不是說不給建議的嗎
我去充電了 剩下的就拜託你了
等等
喂
別開玩笑了 莫非你今晚準備待在這裡嗎？
是因為你撒了謊才會變成這樣 一切都是你的責任
要我消失也可以 但那個員警還在外面監視著哩
什麼
那個員警已經知道沫島黎士被殺了
你怎麼會知道的
看他的眼神就知道了
而且 他也已經清楚我不是沫島黎士了
也就是說哪個員警明明都知道 卻故意
是的 你被那傢伙算計了
但是 我們還沒有輸
這個國家的上層
應該已經和2113年的員警權力機關達成了保密條款
所以 不會下達正式的搜查命令
是嗎
所以接下來
他會把沫島黎士尚且生還的消息 大肆洩漏給媒體
有兩個選擇  一是我繼續扮演沫島黎士
二是我消失 讓沫島黎士再次失蹤
回便你選哪個
總之我沒法這樣一直說謊下去 不行不行 絕對不行
我會把一切全盤托出的
別說我沒事先警告你
這個任務絕不能被第三者知曉
你要是對誰說了真相
我就把那個人殺死
少在那自說自話 本來就是你擅自
ARX II - 13 潛入了安堂麻陽家吧
沫島黎士還活著
就從這個舞臺說明開始 重新計須我們的故事吧
喂喂黎士
不要睡嘛
好 什麼 我睡著了嗎
為什麼會這麼像呢
不許過來
可是 為了我
啊  要瘋了
黎士
你已經準備好這麼叫我了嗎
怎麼可能
和預想的一樣 那個員警向媒體告密了
接下來是關於Grancia航空事故的最新消息
被確定已經死亡的
東京帝國大學教授 沫島黎士
已於昨晚被警方保護
接下來是發自東京帝國大學沫島研究室的報導
還沒有見到哥哥
請問一下 聽到沫島教授已經得到保護的消息時
您的心情是怎麼樣的
還覺得有點難以置信 不過
非常感謝 真的 非常感謝
好想快點見到教授
我一直相信教授還活著
我們會一起等她回來的
沫島教授在去往機場的途中遭遇搶劫
裝有護照和機票的行李被盜
被暫時監禁在機場附近
中被安全解救 沫島教授
麻陽
喂
媽媽
黎士
安全回來
真是太好了
太好了
好了 讓你久等啦 多吃一點啊
清晨的時候  接到研介的電話
問我有沒有看到NHK的新聞
我坐立不安啊 怎麼都待不住了
就從名古屋直接打車過來了
假的假的 是坐第一班新幹線啦
我怎麼可能這麼讓費呢  對吧
所以 到底怎麼樣了 黎士
身體感覺如何 頭痛嗎
電視上蝦說什麼
他受了驚嚇啊什麼的
果然好像 看起來不太好啊
是阿  不過昨晚好好睡了一覺
已經算是稍微好一點了
就算這樣 也算是萬幸了
黎士能夠像這樣平安回來
麻陽 太好了啊
太好了
讓媽擔心了 對不起
好了 黎士 吃吧
很好喝
果然  媽店裡的味增  光香味都很與眾不同呢
什麼呀 真是的 真會說話啊
好了  來  多吃點多吃點
你 能嘗出味道嗎
麻陽 你怎麼說話呢
黎士 別生他氣喔
明明才剛到不久
我還要開店呢 而且看你們都是一副很累的樣子
現在要好好支持黎士才行哦
嗯 我會的
好啦 拜拜
拜拜
媽媽 對不起
回去了嗎
現在還不到覺得累的時候
真正麻煩的還在後面
不行不行 不行啦
也不可能永遠都騙著他們吧
用不著你騙那麼久
只要騙到我將剩下8台敵方智慧型機器人全殺死為止
或者是到我被敵方機器人殺死為止  不會很久的
無論哪一種
我在幾天之後 就會從你面前消失
我不會要求你幫助我
也不需要你成為我的夥伴
只是 我們的戰爭如果被世間知曉 歷史就會被改寫
所以知道我們的事情的人 都只有死路一條
就算我不動手 他們也會下手的
他們已經殺死包括那場空難事故在內的幾百人了
如果被媒體知道 就會演變成一場慘劇
這點希望你明白
我知道了
那麼 接下來就交給你了
各位 這次給大家造成這麼大的麻煩
真的是非常抱歉
沫島現在還在休息
所以我代替他來向各位媒體說明
那場空難事故 讓許多的人都不幸喪生
沫島一個人幸運生還 我雖感到高興
卻也對死者感到愧疚
可對我而言 這真的像奇跡一樣
普朗特格勞爾奇異點處產生的霧錐
被那片霧隱匿的歷史的空白 原來是刻意製造出來
的呀  嘿啪咯
在撒謊這一個才能上 你還真是天才啊
又不是因為喜歡才撒這種謊的
是沫島七瀨 別開
為什麼 是你親妹妹吧
是沫島黎士的妹妹  和我沒關係
都這樣了 就好好裝到底嘛
我沒有殺謊功能
剛才不是對媽媽料理的味道做了評價嗎
我沒有撒謊的功能
那是怎麼回事 你嘗得出味道嗎
面對沫島七瀨我沒有合適的對應機能  我先消失了
不行不行不行 那樣太不自然了
嫂子 我是七瀨
就讓我看一眼哥哥好不好
我帶了哥哥最喜歡的麵包 紅茶還有牛奶
拜託  裝作失意就行了
我沒有撒謊的功能
知道了 知道了 讓我想想
嫂子  哥哥呢
那個 其實
哥哥 哥哥
抱歉  剛剛吃了藥正睡著
這樣啊
沒關係 只要看到哥哥好好的
嗯 就足夠了
等他醒了 把這些給他吃
哦對了 紅茶還是重新沖杯熱得比較好吧
麵包也是 哥哥喜歡嫂子親手做的麵包才對
我都糊塗了
那個 七瀨
黎士他頭部受傷了
好像有嚴重失憶的症狀
是這樣啊 難怪記者見面會時沒有看到他
當時還覺得很奇怪
說不定 他需要很長的時間
才能想起你
是嗎
連我也忘了啊
沒關係
只要他好好活著就夠了
那就一切拜託嫂子了
有事就聯繫研究室 我會在那裡的
好
再見 哥哥 改天再來看你
不過 真是太好了
嫂子 哥哥就拜託你了 一定照顧好他
七瀨
果然厲害
完美的演技
卑劣
但是確實在飛機發生事故的海面附近
發現了疑似沫島黎士的肉片對吧
可他還活著是怎麼回事
讓對方的棋子置之死地而後生  成為己方的棋子
什麼
就是將棋啊將棋
不是挺有意思的嗎
伍代
真是服了
結果怎麼樣 那聲音挺不對勁的吧
不對勁
鑒定書寫著一切正常哦
我叫角城 是你的上司
這個聲音用電腦解析沒有查出任何問題
可以說百分之百是人的聲音
可是 耳朵聽起來總覺得不對勁
我也這麼覺得
這是自稱是沫島教授的人的血
麻煩你鑒定DNA
我說 這個是不是牽扯到什麼驚天動地的大案子
我會替你料理後事的
拜託你了喔  我還想入土為安呢
ARXIX - THE LAST QUEEN
這名稱代碼可真誇張啊
該活著的人死了 該死的人渣還活著
這話是你哥哥說的吧
他不是我哥哥  別小看我
等等
嫂子有事嗎
我必須回大學去了
聽著
我接下來說的話 希望你不要告訴任何人
對黎士也要保密
能答應我嗎
我知道了
我只想對你一個人說出真相
到底是什麼是
黎士
被殺了
胡說什麼呢 剛剛不是還好好睡著嗎
那是和黎士長得很像的
智慧型機器人
聽說他來自100年後的未來 是來保護我的
搞得跟科幻小說似的
說實話 我也覺得很難相信
但這都是真的
對了 其實哥哥
一直在研究如何連接現在與未來
所以 他才被殺了吧
哥哥已經死了嗎
那個人是智慧型機器人
他救了我好幾次
因為這樣  殺人預告時間才改變了嗎
大概 是吧
七瀨 住手 快住手
我懂你的心情
你懂什麼
大家都空歡喜一場
狠心的女人
麻陽姐是我唯一的親人了
七瀨
為什麼告訴沫島七瀨
怎麼能連親妹妹都片呢
騙誰都行 騙七瀨就是不行 你懂不懂
有些謊能說 有些謊不能說
別無選擇
我只能殺掉沫島七瀨了
胡說什麼呢 那是黎士的妹妹
把你送來這裡的委託人是黎士對不對
既然如此