21小时前
这个数学式  相信大家都明白
光子
这个光子可不是中国的儒学家
光子的日文读音同孔子
开个玩笑  玩笑
好的  光子
从理论上来说  光速是一个定量
但因重力存在  所以会到受时空扭曲的影响
也就是说  光子的路径会发生改变
假设成立的话
理论上将会形成一个最短最短的区域
假设这里存在可以移动的粒子的话
来  你
是
这么认真
这么认真挺好  请回答会发生什么
虽然到时间了
但是接下来要说的才是最有趣的地方
我就继续讲下去了
这个  是大家的
明明有着世间少有的天才头脑
颜嘛  仔细认真看看也是帅哥一枚
但是怎么说呢  都差那么一点
这你就不懂了吧  这才是老哥的风格
大智若愚
给  这是麻阳送来的爱心面包
牛奶  牛奶  牛奶
对对  这才对嘛  这才算是完整的一餐
可以从这个面包的豆沙馅  大豆粉和小麦粉里吸收到
碳水化合物  蛋白质
脂肪  糖分
钙质和矿物质
这所有的营养
简直就是完美的一餐
像哥你这样的科学怪人
居然可以找到一个这样的大美女做女朋友
我们的相遇是命中注定的
这面包真好吃
也是  这可是麻阳做的怎么会不好吃
今天的课
才刚要讲到精彩的地方了居然下课铃就响了
真是他们的损失
下课铃是被谁动过手脚了
大概是14天前吧  14天前的第三节课开始
什么
出人命了
谁
讣告：物理学家御法川忠雄猝死  怀疑是心脏病发作所致
御法川教授  就刚刚
被谁  是谁干的
我出去一会
去哪
下一个就要轮到我了
你在说什么
如果我的理论是正确的话  很遗憾它还就是对的
你冷静点
我很冷静
要不找到这个理论的缺陷
要不投身理论的漩涡到达对岸
只能二者选其一了
但是我不会认输的
我有必须要守护的东西  那就是麻阳
哥  你等一下  眼镜
这是
杀人时间表
为什么哥的名字在上边
怎么了
没什么
Enigma  Engine  软件公司
安堂小姐  安堂麻阳小姐
新郎沫岛黎士先生打电话给你哦
别开玩笑了  马上就要开争端问题对策记者会了
我不是开玩笑  真的是你老公黎士大神打来的
黎士吗
说是有话一定要告诉你  请吧
喂
不好意思打扰你工作  方便说话吗
没关系
怎么了  第一次打电话到这里来
没什么  只是我就要被杀了
什么
问题是这事儿貌似是100%的概率
时间大概是2小时13分钟后
而且照这样下去你也会死于非命
什么  等一下这到底怎么回事
我记得以前跟你提过  未来是早已注定好的
但是不用担心
即使我会被杀  也一定会护你周全
哪怕是100年后
我也会一直守护你
我说  你的笑话一直都不好笑
请你相信我
对了  我
怎么了
我爱你
喂
不好意思  是恶作剧电话吗
可能吧
就是说嘛
这个时间段  工作时间
打手机也就算了  居然打到公司电话上
对不起
不清楚为什么会没注意到这种BUG
什么
没带脑子吗  上头人真是搞不清状况
什么事
这种话要是在发布会上说了
安堂可是会被媒体围攻的
这个行业的记者们可都是超级技术宅
这次是本尊了吧
喂
喂  是我
刚才你有没有接到奇怪的电话
接到了
果然  最近这种冒充我的恶作剧电话好像很多
但你不要在意
对了  今晚一起吃个晚饭再回去吧
你是谁
黎士他不知道我的手机号  也不会在外面吃饭
我是想给你个惊喜
别骗人了
你到底是谁
黎士先生真的不知道前辈您的手机号吗
那家伙是个怪胎
让大家久等了
接下来  我将对本公司密码云的质量问题
表示道歉  并提出今后的对策
这么悠哉悠哉的对策根本来不及
我保存的数据被别人看了个精光
你们应该赔偿我的损失
你敢负责吗
是的  如果引起纠纷
我们将真诚地对待每一个客户
大家所保存的数据
都已经由本公司的最高科学技术进行了高度密码化
就算被其他人盗看
他们也无法解读出其中的内容
打个比方来说  每朝新闻的浦池先生
和夜店小姐在一起拍摄的艳照
是不会被任何人看到的  请您放心
现在我们判断为可疑登陆源的IP地址是
衣朔先生  有样有趣的东西在网上到处流传
杀人时间表
公安第九课《攻壳机动队》的主人公所属部门
先不说是不是杀人事件
除了最后这两个人以外
其他人都已经按照表上所写的时间死亡了
也包括了一些还没有向一般市民公开的案件
也许是来真的
是谁做的这种东西
您可别生气
我问了电脑犯罪研究课
分析结果显示好像是2113年的某个人弄的
100年后
又是100年后啊
我们走吧
去哪
抱歉了
我们要去保护这个叫沫岛黎士的男人
赶紧打听出他在哪
向上级报告  不排除是恐怖分子作案的可能性
通过人脸辨别系统  把他找出来
之后我们会处理的  你快走吧
去哪
当然是去黎士先生那里了
还没到下班时间呢
好了  下班了
辛苦了  我先走了
辛苦了
未接电话  沫岛七濑
沫岛七濑来电
七濑
嫂子  你终于接电话了
我哥有没有联系过你
怎么回事
我哥突然说什么自己就要被杀了  然后就走掉了
我现在正在找他
果然  我现在就去找你
什么果然
喂喂
好像信号不好  到了之后你再跟我细说
对战对手  芭蕾机械师
正在接通芭蕾机械师
无人接听
将棋大战
我是刚开始下将棋的新手  想和冠军的Sunny千叶下一局棋
好好
接受挑战
芭蕾机械师  VS  Sunny千叶
那个对手大概是东京帝国大学的沫岛黎士教授
你认识他
是芭蕾机械师吧
那是沫岛教授的ID
他好像正在开发超越BONANZA的将棋对战软件
先手  5  六银
真不愧是Sunny千叶  走得妙啊
那么  同角
同桂
要是走了那一步的话  飞车就要管用了
Sunny千叶  非常遗憾  你输了
你刚才是不是回我话了
回了
你是谁啊
我知道了  是Sunny千叶吧
我还想着什么时候能见你一面呢
跟我想像中的一模一样
太完美了
你下将棋都不用看画面的吗
不好意思  我刚才在看星星
现在可是白天啊
就算是白天  也能看到星光的
由于太阳光太耀眼  所以很多人都没有注意到过
但是  星星是经过几十年几百年甚至几千年的时间
才能在这个瞬间把光亮传到地球上来的
这个我知道
既然如此
既然如此  你难道就没有思考过
这一秒的星光
是在向某时某刻的谁传达着什么信息吗
传达
它会想把人世间这点破事传达给谁吗
这个嘛
这  还是有待争议的
确切地说  还是有很大争议的
不过  今天与你的相遇
对我来说是具有极大历史意义的  你来到我这里
实在太有意义了  所以
我应该道个谢
谢谢你
干  干嘛  喂
你要干嘛
好痛
我还以为之前我赢都是电脑给我放水的呢
不会  电脑只会做选择题
它只是从过去大量的数据中
挑选出最接近胜利的惯用下法而已
但是呢  你下棋是靠灵感
每一招都不拘泥于套路  出奇制胜
电脑是赢不了的
这口气真目中无人啊
我是个男人所以  所以
不管遇到什么危险  我都会保护你的
一定会
我
我和你  和安堂麻阳你相遇后
第一次懂得了什么叫做人世间的快乐
而  而且
我也感受到了
拼上性命守护心爱之人的喜悦
守护
嗯  守  守护
嫁  嫁给我
请嫁给我吧
遵命
这什么  杀人时间表
我也不清楚  它最近在网上传得很厉害
这些人是谁
都是和哥哥从事同种研究的学者
就像纸上写的那样
都死了吗
可我又不是科学家
我哥没有跟你提过什么吗
我们从来不聊研究的事
下面播放Grancia航空的通知
Grancia航空  木村拓哉主演《Good  Luck!!》中香田机长（堤真一饰）进入ANA之前服役的公司  该公司曾发生坠机事故  柴崎幸所饰女主角的父母因此双亡
于下午2点50分前往德里的113次航班
即将停止办理登机
我已经恭候多时了  沫岛黎士先生
你就是准备杀死我的人
你一点都不惊讶嘛
就快死了还笑得出来吗
这是科学家的天性  这么说吧
这就证明了我的理论是正确的  所以我很开心
对说嘛  的感觉
理解不能
对吧  我就说嘛  的缩略版
就是  正如我所料的感觉
那你就快乐地受死吧
这个要求我不能答应
我有一个拼了命
也要守护的人
你的生命还剩45分16秒  未来已成定局
不  我就是为了改变未来才来到这里的
这里有上百台无法从外部入侵的
防黑客监视器
而且  我还把自己的护照放进了碎纸机
所以以你原定的方案  是杀不掉我的
我们无所不能
进入错位时空后  监视器也拍不到我们
想不到IQ高达245的人也这么天真
错位时空吗
原来如此
噢  那  我就只好打败你了
打败我  怎么打败我
无论要战斗多少次  我总会坚持到胜利为止
就这么简单
那要看你能不能活过来了
执行得比原定时间早
销毁遗体的时间我会尊重历史的
我说过要坚持到胜利为止的
理解不能
喂
我查到黎士先生已经坐上Grancia航空公司
飞往德里的GR113次航班
你说什么
黎士上飞机了  正飞往印度呢
出入境的护照记录呢
也已经确认过了
为什么要去印度
那架飞机说不定有危险
没事  已经过去20分钟了
哥哥逗我们玩呢吧
那家伙有时候总会搞出些大事  把人耍的团团转
也是
新闻速报
Grancia航空公司  成田出发飞往德里113次航班  在太平洋上空失去行踪
沫岛黎士果然还是被杀了
那家伙是不是有什么计划啊
利用自己的死
来开启下一步棋子的走向之类的
我们奇蹟般收回了一些应该是属于沫岛黎士的肉末
这是DNA的监定结果  是他本人没错
我不记得我命令过你查这件事
被命令牵制的调查  不是一个公安刑警该干的事
这里禁止吸烟
关于刚刚交给你的报告
我们完全掌握了被害的沫岛黎士
从东京帝国大学到成田机场标记了A的地方的
全部行踪
只有一种可能性
那就是这个沫岛是故意将自己的行踪全部留下的
然后在那个A地点消失了
可是他却出关了
并且搭上前往德里的GR113次航班
然后爆炸死亡
这灵异现象  到底是怎么回事
是监视器故障
我们已经监定过了
您看着面生啊  怎么不打声招呼
我叫角城  是你的上司
关于你所说的灵异现象
我们已经向公安第五课下达了命令
公安第五课  《SPEC》里当麻的所属部门
上司
我怎么没见过
是因为你总不肯来开会
很久以前已经向大家介绍过了
无论多有名的警察
只要不遵守组织的规矩  就会被踢走
明白了吧
是是
怎么样
把这段对话送到伍代那里监定一下
伍代  是私立监定屋的那个伍代吗
你要监定什么
声音  总觉得瓮声瓮气的让人不舒服
刚刚已经确定  在公开的乘客名单中
有下一期诺贝尔奖候补者
次元物理学家  东京帝国大学教授
Grancia航空113次航班机组人员及乘客无生还可能
沫岛黎士的名字
那个清单  果然是真的
可恶
七濑
嫂子
你去找警察  让他们保护你吧
你说什么呢
我不是在无理取闹
死了就什么都没了
话虽如此
不过警察也不可能因为一张纸  就相信我的话的
而且我
听我说
我感觉黎士还在某个地方活着
这也不是无理取闹
怎么说呢
我能感觉到
感觉到他的存在
他的生命
他是无论发生什么都绝对不会放弃的
无论发生什么都会活着
绝对会活下去
然后一定会再次出现在我们面前
我有这种直觉
说的也是啊
没错
对不起  我变得有点神经兮兮的了
我才要说抱歉  明明你更难受的
我也有感觉
哥哥应该还活着
好累啊  今天就先歇着吧
也是啊  再见
总的来看  回收飞行记录器
将是查明原因的关键
希望搜救工作有进展  祈祷乘客和机组人员平安
妈妈来电
傻孩子  在这种时候有家人安慰会轻松得多
黎士
请按照片上那样布置
好的
我说  你真的要把大学的研究室照搬到这里来吗
其实严格来说  有18本书已经绝版了
现在托印刷厂在做
好吧  至少没有买什么贵重的机器
可是  这套桌椅也和研究室一模一样
所以差不多花了230万吧
这要230万
那你为什么要在自己家里建个研究室啊
因为必须保证足够的研究时间
只要有了这个房间
研究的时候也可以和你在一起
还可以守护你
守护我
这样
好萌
抱紧
吃饭了哦
吃饭了
我开动了
启动5D打印机
5D打印机的数据已下载完毕
是否执行
是
5D打印机输出成功
输出软件已安装  是否执行
是
安堂麻阳  10月8日  8时30分  代代木
还有10分钟
不知道会是什么样的混蛋来自投罗网
启动成功
请选择容貌
申请中
外貌数据已发送
数据下载中
下载中
下载完毕
执行申请
开始安装
立刻去保护安堂麻阳
有碍任务执行的一切物或人
均可予以破坏及击杀
收到了吗
喂  是我
麻阳姐  你没事吧
小笑
黎士已经死了
我可能也快死了
你在说什么啊
喂  安堂小姐
很抱歉  星
剩下的事就拜托你们了
安堂小姐
我出去一下
4号线电车马上就要进站了
请注意安全
你也会死于非命
去死吧
快让电车停下  快停下  刚刚有人掉下去了
什么
等一下  那位先生
不会吧
黎士
你不是黎士
你是安堂麻阳吧
已经监定过了
你是谁
智能机器人  ARX  II-13
有客户委托我在你遇到危险的时候救你
保护你的性命
智能机器人
开始执行保护程序
不要碰我
如果我没有救你  你已经被刚才的电车轧死了
这是历史上早已安排好的结局
你怎么会有这个
黎士呢  黎士他
真的死了吗
不
还活着吗
他没有死
是被杀了
被杀了  谁干的
叫拉普拉斯的智能机器人
和刚才想杀你的是同一台机器
真相常常在人们的意料之外
本来不该告诉你残酷的真相的  但形势迫不得已
给你看从拉普拉斯那里复制来的证据录像
戴上
重播
我说过要坚持到胜利为止的
黎士
紧急情况  敌人已经来了
我来杀你了
是你
流血了
没事  我本来就是以被破坏为前提制造的消耗品
但是你们人类可不是  别乱来
我要替黎士报仇
你不是她的对手
不试试看怎么知道
获胜的可能性为零  只会白白送死
而且你的死是不被允许的
啰嗦什么  谁不让我死
委托人
委托人到底是谁啊
搜索中
麻阳小姐
找不到所要求网页
不知道
真是一点用都没有
我要退货
麻阳小姐  麻阳小姐
受到了致命性攻击
所有程序关闭
强制重新启动
无法重新启动
不可原谅  我绝不会原谅你
大妈
我觉得
你还是先把ARX  II-13给破坏掉比较好
你是谁
明明是个人类  居然能看到我
其实我是无所谓你怎么做啦
无法确认你的生命体ID
我要把你当做身份不明的人类  从这个世界上抹杀掉
警察云系统致7号机
此女许是ARX  II-13的同伴
确认发现另一台身份不明机
请迅速将其制服  抑或破坏
那就是普朗特格劳尔奇点现象吗
物体以突破音速的高速运行时  前段出现的锥形冷凝云现象
好好笑
被呼叫然后跳出来  耶耶耶耶
台词来源  日本动画片《喷嚏大魔王》
马上工作
烦死了  fucking  boss
接下来  能不能修复程序呢
程序修复失败
制作替代程序
数理性错误修复成功
需要覆盖最新的程序吗
要下载最新程序数据
数据下载中
下载完成
早上好  到杀人时间了
禁止启动此程序
禁止  怎么会有这种事
糟了
多么丑陋的一张脸啊
果然还是先杀你吧
启动阿修罗系统
阿修罗系统  来源为日本动画片《机动警察》中出现的系统
刚才说的是阿修罗系统吗
那个被禁止的恶魔OS搭载型系统吗
沫岛黎士
死了却又被留下  如烈日般强烈的执念
台词来源于四字熟语微霜烈日  为检察官徽章的设计意图  曾在木村主演的《HERO》中有解释
开玩笑的
安堂麻阳被禁止死亡
我不知道你是何方神圣
但歪曲历史是重大的违法行为
我要执行我的任务
阻碍者  死
歪曲历史的人是沫岛黎士
我们必须要修复他所破坏的历史
为此  必须杀死安堂麻阳
请协助警察的工作
我无法答应你这个请求
那我就将以妨碍公务罪将你逮捕
或者击毙
你的机体将于79秒后被破坏
台词来源为日本动画片《北斗之拳》
刑警并不只有我一个
我们还在这个时代另复制了其他10台警察机体
全部是比你更高规格的机体
没问题  我会把那10台全部打倒
打倒  怎么打倒
坚持到胜利为止
无论要战斗多少次
就这么简单
我说过要坚持到胜利为止的
拉普拉斯的死法来源  日剧《必杀仕事人》
申请原子还原处理许可
申请中
申请通过
实行电子还原处理
阿修罗系统达到活动极限
阿修罗系统关闭
切换到汤川OS
汤川OS  来源汤川教授  详见《神探伽利略》
黎士他真的
真的死了吧
他没死
他只是被杀了
那
那你为什么和黎士长得一模一样
这是委托人的要求
只要是为了保护你  我可以杀死任何人
如果全世界都与你为敌  那我就毁掉这个世界
纸上谈兵的正义
是没有意义的
都什么跟什么啊
我已经彻底混乱了
别闹了
你是  被禁止死亡的
黎士不在了
我该怎么活下去啊
早知道现在会是这种心情
我就像那张纸上预告的那样  死掉好了
你就这么想死吗
虽然违反了委托人的要求
但也没办法
那我就杀了你吧
申请击毙安堂麻阳的许可
我一定会保护你的性命的
我说过要坚持到胜利为止的
申请许可击毙安堂麻阳中
申请中
黎士
通过安堂麻阳的击毙申请
击毙你的请求被许可了