黎士
被殺了
那個人是智能機器人
七瀨 住手 快住手
讓大家都空歡喜一場
狠心的女人
為什麼告訴沫島七瀨
怎麼能連親妹妹都騙呢
別無選擇
我只能殺掉沫島七瀨了
胡說什麼呢 那是黎士的妹妹
把你送來這裏的委託人是黎士 對不對
既然如此
去東京帝國大學
您所撥打的電話
怎麼辦
黎士
因為你只顧著思考自己的事
所以才贏不了
別
什麼意思 你這話很讓人火大
其實 我想說的是這回事
你看
好狡滑 竟然把角藏起來了
我沒有藏啊
它一直在棋盤上
然後一直從遠處 瞄著你的玉
那麼
我就這麼走
完了
這一步走的完美 真不愧是麻陽
所以當你遇到危機的時候
就要站在敵人的立場上去思考
站在敵人的立場上就能一眼看穿敵人的弱點和目的
然後仔細思考出敵人最害怕的一招
迅速下手
敵人最害怕的一招
七瀨
剛才麻陽姐打電話來說
教授到這邊來了
教授
沫島老師怎麼了 穿成這樣
老師
大好了
小薰
給我注意點 不許勾引他
麻陽姐
黎士因為受到了打擊 還沒有恢復記憶
能不能不要這樣莽撞地對他
老師您不要緊吧
喂
好痛
先回研究室吧
老師走吧
我已經用成分分離器為您提取了最濃厚的紅茶
倉田 你可別像上次那樣弄成咖啡因100%
那可完全就是毒藥
這點事
七瀨
我不敢相信
那個人竟然是智能機器人
七瀨 聽我說 這件事
絕對不能告訴任何人
為什麼
因為七瀨你會被殺的
被殺 被誰
擁有黎士外貌的那個傢伙 或者
殺死黎士的那夥人
只要是得知了他們是從100年後而來的人
全都要被殺掉
所以 拜託 請一定要保密
我們的戰爭如果被世間知曉 歷史就會被改寫
所以知道我們的事情的人 都只有死路一條
他們倆呢
教授去上廁所了
七瀨還沒有回來
我已經麻痹了你的聲帶神經
無論你怎麼喊都無法發出聲音
你知道了不該知道的真相
所以必須死
七瀨
快住手
只要不告訴別人就行了吧
我們絕對會保守秘密的
是吧
人類會面不改色地撒謊
所以殺掉才是最安全的
如果你殺了七瀨
那我也會去死
我不許你動她一根汗毛
如果你敢動她一下
我就死在這裏
雖然我不知道委託人是誰
但是如果殺了七瀨
你一定會後悔的
保守秘密
如果你敢告訴別人 我一定會殺了你
你剛才有說 委託人吧
嗯
好像有什麼人命令他來保護我
那個人
是哥哥吧
我本來也是這麼想的
但我覺得我想錯了
為什麼
因為
如果是黎士的話 怎麼可能允許他殺死七瀨呢
也是啊
到底是誰啊
我來查一下哥哥的郵件
或許能找到什麼線索
拜託了
我能不能下班了
好的 辛苦了
我告辭了
又去聯誼啊 一大把歲數了 不害臊嗎
室長 他性騷擾加職權暴力
不 我是你晚輩
職權暴力這句話用不到我身上
而且我說的都是事實 所以也不是性騷擾
既然是我晚輩那就給我用敬語土鱉
什麼土鱉
安堂小姐也早點回去吧
沫島先生好不容易才回來了嘛
好好享受下二人時光吧
是啊 之後的事我一個人做就行
之後的是土鱉一個人做就行
你憑什麼叫我土鱉
告辭了
新OS的資料發送沒問題了嗎
也是啊
必須得回去
這可是我的家
好燙 好燙
好涼啊
好痛
痛死姐了
小左
是
為什麼新OS的資料被送到這裏來了
對不起
什麼對不起 你這個傢伙
就是因為你這傢伙把90%的智商
都花到聯誼上去了才會弄錯的
當天我會負責任把資料都送到會場去的
前輩 你今天心情不太好嗎
什麼心情不太好 還不是你的錯
莫非 是和黎士先生吵架了嗎
怎麼可能
算是吧
果然
這個繃帶 莫非是
嗯 算是吧
說不定還是分手比較好
我決定了 先下手為強
痛
小左
到
星
今晚去吃烤肉 我請客
今天我呢
有聯誼
和東寶電影公司的宣傳策劃們
大家可都是帥哥
那又怎樣
今天 我要是拒絕了室長的烤肉
去聯誼的話
就是你跟室長兩個人去烤肉
也就是說
變成了你們倆人的烤肉約會啦 難道你沒發現嗎
這算是威脅嗎
什麼啊 你什麼目的
沒有啊
我呢其實
只是想告訴你 我可是個極好的前輩
懂了沒
啊是嘛 那沒辦法了
那只有我們三個人開開心心地一起烤肉了
雖然我要當燈泡了
極好的前輩大人
今天請向聯誼會出擊吧
遵命
欠我三個人情哦 土鱉君
是
土鱉君
感知到有不正當侵入者 防犯系統正在搜索
如困見到可疑人物 請通報告知
重複一遍 感知到有不正當侵人者
防犯系統正在搜索如有見到可疑
停下來了
就這麼點大小的異物也能感知到嗎
還是說
那傢伙布下了感知器嗎
乾杯
太爽了
吃吧 吃吧
好 謝謝
說是男人吃肉多 就能出人頭地
星你可要加油多吃點
黎士先生他不吃肉吧
吃啊
肉烤好了
我精心烤的肉
好好吃
好好吃 這個肉真是
太完美了
這是什麼肉
牛
牛嗎 簡直就是牛排 牛排式的牛排
你不會是第一次吃牛肉吧
第一次哦 我以前很窮
學生時代　同學搞到了很多麵包皮
我們把這些麵包皮給絞碎了 再稍微放一點牛肉精
混合一點固定劑 做成人工牛肉吃
我的人生又因此而變豐富了
干 等等啊等等啊
好泡沫起來了
好 謝謝 謝謝
還沒好
(韓語)
這是大碗米飯
請二位慢慢享用
剛出鍋的米飯
我正想吃這個呢
我是黎士先生的超級粉絲
總想著自己也能成為那樣的人就好了
所以讀了很多關於黎士先生的書
所有的書 都說黎士先生不吃肉
所以我並不知道黎士先生那麼喜歡吃肉
果然是只有很特別的人
才會知道這麼細小的事
這就可謂是只屬於兩個人的歷史
或者說是事實
所以 我覺得你們還是和好吧
麻陽小姐你要是消沉的話
我看著也總覺得心裏不痛快
請振作起來
謝謝
我去一下洗手間
肉烤焦了
你在監視我嗎
我早就告訴過你你一直在我的監視範圍內
瞎說 昨天這時候明明一直在睡覺
感知器一直在活動
你做炒烏冬差點燙傷自己踢了我一腳卻自己受傷了
還泡不了澡
好像挺夠嗆的
好像挺夠嗆
有什麼需要的嗎
你要是醒著的話
起碼別在我做飯和洗澡的時間充電啊
那你直接跟我說不就好了
但是 我同不同意就要看當時的狀況了
看我不殺了你
怎麼了嗎
沒什麼
肉烤焦了
不好意思
是
請幫我拿一下那把電鋸
你要幹什麼
把你拆了
住手
冷靜點
智能機器人在求我饒命嗎
你叫我別殺沫島七瀨
你卻要殺了我嗎
你是機器吧
機器跟人類是不一樣的
沫島教授 您沒事吧
警察
放下武器
沫島教授 您沒事吧
不放下武器的話我們就要開槍了
23點16分
懷疑你為了殺人未遂的現行犯 將你逮捕
疼疼疼
叫什麼叫
被呼叫然後跳出來
這不是鏡子嘛
好帥
我超帥誒
帥炸天
在啊
被呼叫然後跳出來 耶耶耶耶
我沒叫你
喵
對救命恩人這是什麼態度 警察可是我幫你叫的啊
請救救我 妻子要殺我
右眼的視力範圍被固定了
是剛才電擊的原因吧
我說啊 如果你再這樣下去的話
遲早會被解體變成癈鐵的喲
好了快點幹活
我不是正準備開始嘛長沒長眼睛混蛋
不過我說
如果你真的想逃的話 不是可以逃走的嗎
為什麼不逃走呢
難道說
你也想去死嗎
我沒有感情功能
幫我叫一下律師
如果不早點從這裏出去的話 就麻煩了
喂 我可沒有實施家庭暴力啊我是清白的
我想洗澡
我想換衣服 疼 好疼
我在這種地方會睡不著的
起來了 有人來接你了
不是很溫柔的丈夫嗎
出來
我把家暴的被害申請取消了
那是應該的啊 我本來就沒家暴
別撒謊了 你的行為是殺人未遂
本來的話是可以下獄的程度了
我在警察的系統裏做了點改動 你才能被放出來的
拆個機器人怎麼能算是殺人未遂呢
在你邊打呼嚕邊睡覺的時候 差點被敵人殺了
戴上
你一直都被別人盯著
即使是那種小型的機器人 一旦從你的耳朵進入腦部
自爆之後 應該也是可以殺死你的
這間公寓也好 你的辦公室也好
都裝了針對敵方機體的感知探測儀
兩天前你公司裏的警報響起
也是因為這個小型機器人入侵探測器做出了反應
那個 為什麼 我會被這麼徹底地盯上呢
我活著 到底會有什麼問題
為什麼突然不說話了
我如果繼續活著的話
100年後的世界就會被改變嗎
是的
那如果我被殺死的話
100年後 世界就會變得很恐怖之類的嗎
不是
如果像歷史一樣你被殺死的話
100年後的未來
世界上 就不會再有一個
餓死的人或是孤獨死的人
所有的人都是平等的
那　如果推翻那個歷史　我繼續活下去的話
會變成什麼樣
那個玫瑰色的美好未來就會被改變嗎
我只是按照委託人的要求保護你
只是 我覺得
只有保護好你
才是真正的保護好了未來
昨晚 你睡覺的時候一直在嗚咽
和那個有關係嗎
我不會做夢
真煩人
老是要禁煙 禁煙的真是的
衣朔警官
我聽說了有趣的事哦
提交給千馱谷警察局的家暴被害申請當中
出現了沫島黎士的名字
家暴
居然是家暴 你
喂 你
那個 去把被害申請書拿來
是
難得你這麼機靈啊
據說是妻子麻陽拿著電鋸暴走了
而且 據說拿的還是線路和鋼筋專用的
特殊電鋸呢
不過結論是所裏認為這是夫妻間的玩笑
這肯定是被篡改過的
哈
喂 這個 讓伍代那裏去鑒定一下
要鑒定什麼好呢
背面 有什麼嗎
筆壓啊
看好了 這裏有沫島黎士的簽名對吧
看著
只有沫島黎士的簽名這裏沒有筆記的凹凸
也就說
說明了什麼呢
所以才讓你把這個拿去鑒定一下啊快去快
也是哦
住手
幹嘛
還能用
不是已經壞了嘛
我來修
這個收音機還能用嗎
嗯 對 如果修好的話就還能用啊
它還活著呢
你看 物品的話也是有生命的
生命
嗯 不是大家經常說嗎 物品也是有壽命的
所以 在它還有壽命的時候
要盡量讓它發揮價值
咦
是這裏啊
嗯 怎麼了
還有 這個會燒傷的 要當心點
好
別鬧
你對物品倒是很溫柔呢
只是平等地對待而已
人和生物的話 只是活著就可以
不需要為別人做些什麼
可是物品就不一樣了
如果不為誰起到作用的話
就會被扔掉 連存在也不被允許
貌似跟前幾天的事也有關
公司要針對防止入侵者的安保措施進行強化
你公司裏的警報響起
也是因為探測器做出了反應
安堂小姐
我去接
喂 你好 我是廣告室的小松
我父親 好奇怪啊
我父親是不可能過來找我的
請問他我的生日是什麼時候
什麼情況啊 可疑人員這麼快就登場了嗎
他說不知道嗎
好 確定是可疑人員
不 那就沒錯了 確實是我爸
不會吧
什麼
真不愧是享譽世界的Enigma Engine軟體公司
過安檢簡直要脫層皮啊
這裏禁止抽煙
有會麼事嗎
父親來看望女兒不行嗎
我從來沒有當你是父親
真沒禮貌
殺人犯
媽媽一直恨著你
因為親弟弟死在了你的手上
擊斃犯人有錯嗎
我只是履行自己的職責而已
你這還算是人嗎
難怪媽媽會和你離婚
安堂小姐 前幾天才見過呢
你好
我問你
安堂麻陽有什麼不正常的舉動嗎
是在利用我查案嗎
你就是人渣
這回又改成人渣了
算了 我自己查吧
這裏有可疑人員
在哪裏
這個人就是可疑人員
那是我女兒啦
他是可疑人員
是我女兒
為什麼警察會來找我呢
是我個人對你哥哥有興趣
啊楸
對不起 那個
我對煙味過敏
這樣啊 不好意思 不好意思
請問
回來的那個人真是你哥哥嗎
這是什麼意思
我們有證據證明 你哥哥已經死了
我認為這件案子裏 有非人類的力量介入
不論多麼離奇的故事我都會相信的
如果你知道些什麼 能告訴我嗎
其 其實
抱歉
可惡
不好意思　請繼續
我 我什麼都不知道 再見
喂
現在嗎
對
可以見面嗎 就是
有事急著和你商量
好 知道了 那麼
可以請你到公司來嗎
警察
我覺得還是向警察報案比較好
那個智能機器人太危險了
我
很害怕
不知道什麼時候又會被襲擊 晚上都睡不好
還是找警察保護我們吧
只要兩個人解釋清楚 警察肯定會相信我們的
可是警察不一定會幫我們啊
一定會有人幫我們的
至少 人類比殺人機器要值得信賴吧
嫂子 覺得殺人機器
比我重要嗎
怎麼可能呢
既然這樣 那就拜託你了
好吧
既然七瀨想這麼做 那就這麼做吧
可是物品就不一樣了
如果不為誰起到作用的話 就會被扔掉
連存在也不被允許
七瀨
人類真好騙
嫂子
安堂麻陽是被禁止死亡的
ARXII-13
殺人機器就別扮英雄了
殺人機器
遺言只有這些嗎
結束了
申請原子還原處理許可
實行原子還原處理
你一直都是這樣過來的嗎
殺掉那麼多人
數都數不清的人
我不會數不清
每一個人的容貌和名字我都記得很清楚
從來沒有忘記過
不覺得痛苦嗎
我沒有感情的功能
真的嗎
即使真的如此
我覺得你也是會悲傷的
如果
我是說如果有一天
不再需要你殺死任何人
那麼你會怎麼樣
我會失去利用價值
只會被丟棄
如果不會被丟棄呢
連想都不用想
生命
不是大家經常說嗎 物品也是有壽命的
如果有一天 不再需要你殺死任何人了
那麼你會怎麼樣
我會失去利用價值
只會被丟棄
喂
嫂子 我是七瀨
是真的七瀨嗎
當然了 對了
我調查了哥哥的電腦
裏面有幾封從100年後發來的郵件
100年後的郵件
說不定這個寫郵件的人就是把智能機器人送來的
委託人
不知道是亂碼
還是什麼程序
雖然內容完全看不懂
但是送信人信息和哥哥的回信信息顯示
都是100年以後
和100年後的人互通郵件
這有可能嗎
是有可能的