你知道我看到了什么？
我看到地球上有70亿人
我看到每天有30000个孩子因饥而饿死亡
我看到半裸的超级模特为了发展用身体出卖灵魂
我看到每天有1百万磅的食物被扔掉
我看到了十几年间放映的不人道和敏感的电视节目和电影
我看到了为了金钱和权力而残忍的厮杀
我看到10万年的有毒贫化铀
我看到地球的命脉以被吸干―石油
我看到四十亿人生活在假象的国度
我看到了犯罪行为被忽视而这仅仅是为了个人金钱利益
我看到一个建立全球性大屠杀的军工集团
我看到每年有40磅的有毒工业污染
你知道我看到了什么?
我看到人为通过医药传播疾病
我看到不和谐,混乱,死亡和欺骗
我看到每年有20亿能完美运转的手机被扔掉
我看到一个全球私人银行联合企业印刷货币来控制群众
我看到50%纳税人的钱被用于军事用途
我看到私营企业拥有和经营全球51%的一切
我看到政府擦这些私营企业人的鞋
我看到了巨大的企业开发和浪费自然资源
我看到公司的计划和认知过时
我看到氟污染的水供应迅速减少
我看到每一天企业广告欺骗世界
我看到生命的海洋被滥用仅仅提供更多不必要的消费利益
我看到地球上80%的原始森林正在消失
我看到人们住在一个基于物质消费的系统,不是父母,不是知识,没有自由
我看到1万种合成有毒化学物质与有机化合物混合制造毒食品,商品及产品
我看到切断自己的手指和手的孩子拒绝强行开采钻石
我看到1%的人为暂时的个人利益搞垮其他99%的人
我看到的世界经济系统没有其他选择只能放弃
你可以忽略现实,但是你不能忽视忽略现实的后果
Made By X1
http://weibo.com/hackxi