（日本，超級搖滾祭）
1984年夏天
幾支最夯搖滾樂團同赴日本開唱
天蠍
白蛇
邦喬飛
這些樂團後來都成為暢銷天團
只有一團除外
金屬尬金屬，尬得很high
鐵鎚舉起來，看誰犧牲
金屬尬金屬，頭開始撞
丹寧加皮革，鐵鍊匡噹
繼續搖滾、繼續搖滾
今晚要重金到底
繼續彈落、繼續彈落
加入重金屬大戰
我記得第一次聽  “金屬尬金屬”
(重金錘雜誌/麥爾坎多姆)
沒聽過那麼重的歌，你一定要聽
Anvil一竄起就讓人覺得“靠”
(金屬製品/拉斯歐力克)
夠酷，這些傢伙翻轉了音樂界
看他們表演就像接戰帖
(炭疽熱/史考特伊恩)
要是比不上就回家吃自己吧
金屬尬金屬
台下所有人一起來
他們很強沒錯
(火車頭/萊米)
我喜歡Anvil，我挺他們
說是哪個團哪張專輯
正帶動了重金風潮
絕對是“金屬尬金屬”和Anvil
聽到Anvil的歌和音樂
看到照片、一聽到他們的故事
就知道這是真槍實彈
（槍與玫瑰、絲絨左輪/Slash)
Anvil是那種現場演出很屌的團
主唱大嘴會穿著束縛帶出來
還拿著按摩棒對全場比V
超起肖的，看得小孩子都很high
我們看都沒看過
(超級殺手/湯姆阿拉亞)
他們是鞭苔金屬、速度金屬
那可是四巨頭崛起前1年
超級殺手、金屬製品
炭疽熱和麥加帝斯
(經紀人/強尼奇)
那張專輯的樂風
成為所有重金屬唱片的基調之一
羅伯萊納可是目前為止
實力最堅強的重金鼓手
他超強超屌的
他們都很強
全團沒一個遜咖，都是好手
他們應該更紅才對，我實在不懂
有時人生會給你一手爛牌
我不知道他們為何就這樣消失了
我真的不知道
要有天時地利，這點最重要
少了天時地利就紅不了
我不知道他們是否因國籍被孤立
總之他們沒有更上一層樓
他們從未獲得應有的尊重
他們影響很大，但大家卻偷完師
就讓他們自生自滅
重金屬叔要成名
（加拿大，多倫多）
我每天基本上是7點上班
我不知道今天出什麼菜
(史提夫庫德羅/綽號大嘴)
可能是…我不知道
(主唱、主音吉他手)
每星期會稍做變化
同樣的菜單、不同的順序
比方說這星期出披薩和牧羊人派
下星期就出牧羊人派再接披薩
把上星期的順序調動一下
要是今天做了牧羊人派
下星期同一天就做肉排
他們會輪流搭配肉排和牧羊人派
或是肉丸配薯泥，不一定
（巧思兒童外燴）
（安大略省，士嘉堡）
我也不敢相信，真的
那20塊錢呢？
今天是週一配送表
配送餐點一律附香蕉
十個貨架、十條路線、十輛車…
十個司機，我就是司機之一
我再艱難也有Anvil帶來的快樂
而且很有用，因為…
雖然Anvil沒讓我賺錢
卻帶來喜悅和樂趣讓我熬過人生
我的看法是
情況再糟也糟不過現在
就算永遠都沒改善我也認了
所以事情只可能…
只會好轉，怎樣都不會再惡化
不可能的
但另一方面，要是真的又惡化
起碼這一回
我全力以赴後可以說我盡力了
而不是有一堆事沒去做
沒有辦法做
這個做不到、那個沒有做
原本應該這樣、可以那樣
起碼這次我會朝著目標全力以赴
讓成功來臨、從內心去感受
樂團還好嗎？
(鼓手/羅伯萊納)
很好，正在創作新歌
靠，真想表演而不是做粗工
這樣我就會有目標，這是我的…
心理影響療程之一
醫生說治療狀況很好
就是這樣
不過只要有舞台和派對
我就會很開心
（安大略省，艾托比考克）
（大嘴50歲生日）
我喜歡娛樂大家，這是天生的
什麼也比不上面對歌迷
有那麼一刻…很美妙動人的時刻
你是…你與愛你的人心意相通
多倫多你好！
（Anvil創團歌迷/解放哥）
（Anvil創團歌迷/瘋狗）
羅伯去過我家太多次了
送CD、送T恤
他真的人很好
他們拿我們的綽號
寫了“解放”和“瘋狗”
我就是一隻壞瘋狗
我看過2、3百場Anvil的表演
去過奧沙瓦、薩伯里，當小跟班
發洩又怎樣，人的壞習慣一籮筐
這是好的發洩管道
瘋狗！瘋狗
我到死都是重金迷
寧願地上稱王，不願天上為奴
寧在恨中自由，不做愛的囚徒
6、6、0、6、6
這將是我最棒的生日，絕對的
我們新專輯的歌超他媽的屌
曲風、樂句、律動、歌詞
總之就是神奇
一般人只知道前三張“硬式重金”
“金屬尬金屬”和“千錘火鍊”
其實還有很多張
“背射”  “鋼鐵力量”  “實力派”
“溫故知新現場全紀錄”
“夠份量”  “插電永恆”
“別無選擇”  “音速”
“絕對夠力”  “搖滾不死”
和“回歸基礎”
（1982年電視專訪）
我和大嘴大約5年前組了這個團
不過我們15、6歲就一起玩團
這就是我們練習的地方
（羅伯的童年故居）
對，我們就是在這裡培養友情
建立關係、樂團、人生
都在這裡
我每天放學回家
都聽到那扇窗傳出吵死人的音樂
跟著演奏的人很強，是個鼓手
一個人能抵六個人
總之生物課上有個同學說
“我要去找羅伯萊納”
“他住在艾門斯街角”
我就看到窗台上擺了個擴音器
大放重金屬，黑色安息日…
大放克鐵道…
還有仙人掌，一直放仙人掌
有夠愛仙人掌的，我心想…
是誰會喜歡仙人掌？
(創團貝斯手/蓋瑞葛林布拉)
我們寫過一首“嚕拉之歌”
跟奇想的“蘿拉”無關
嚕拉是一種冰品
名字就叫嚕拉
我們愛吃到寫了一首歌
我們當年很天真，懵懵懂懂
就這樣玩起搖滾寫起歌來
(1981年，加拿大公共電視)
美眉們在學校操場上玩
磨蹭著鮑魚有話要說
今天的話題，性、毒品與搖滾
對孩子們有何影響
我先唸一下“足垢”的歌詞
這是Anvil的歌
再挖深一點，頂你的伴，讓她叫
背面到正面，左邊加右邊
戴上小雨帽進來吧
脫下她的網襪，撩起她的裙子
再挖深一點，直到挖到寶
他一認識羅伯
(大嘴的母親/桃比庫德羅)
就是那個鼓手
史提夫就不上學了
他不…他就輟學了
老潘的店，鹹牛肉三明治之家
（鹹牛肉三明治第一品牌）
我們的處女作叫“吊指刑”
我們想寫西班牙宗教法庭的歌
我們在歷史課學到
不信天主教的人
會從姆指被吊起來
我想說這個題材很酷，“吊指刑”
拇指會扭曲
你凍得了嗎
吊指刑
改天應該把它錄起來
(羅伯的妻子/珍)
他們就像親兄弟
拆散他們就像分割連體嬰
(羅伯的姊姊/卓伊)
他們一直很要好
(羅伯的兒子/泰勒)
他們組團將近30年了
他們很厲害，會一直堅持下去
永遠不會放棄
一切都得以樂團為重
(大嘴的妻子/吉妮)
我們為了樂團改婚期
艾佛瑞出生在他去巡迴前一週
我們趕著讓他出生
不生不行了，他要走了
(艾佛瑞/大嘴的兒子)
你爸是做什麼的？
他在搞樂團
團名叫什麼？
Anvil
你覺得他們怎樣？
蠻棒的
這個團存在很久了
跟剛剛重組的團不同
我們的狀態一流
演奏創作都沒問題
並不是荒廢以後才來重建
我們一直很用心經營這個團
現在的潛力搞不好空前堅強
(貝斯手，1996入團/葛蘭5)
入團這10年很光榮也很開心
有時我會懷疑這裡適不適合我
外面有沒有別的機會，不過…
那種想法都一閃即過
我會想到：我可是Anvil團員
(吉他手，1995入團/艾文赫德)
我青少年時期就是Anvil的大飯
有時我還是不敢相信我就是團員
你懂嗎？
艾文在歐洲認識了蒂琪安娜
(經紀人/蒂琪安娜)
她是個經紀人，最近經常來信
她好像是我們的大飯，她跟我說
她很熱愛重金屬音樂
我猜包括我們吧
她幫我們排了行程
你看，義大利、瑞士、奧地利
法國、英國、比利時、德國
一場演出1500歐元
靠，這是我近20年最大型的巡迴
我窩在家裡或是忙著上班時
大家不知道我的團還在
但如果我在歐洲某個地方表演
有家唱片公司說
“我們20年前聽過的Anvil”
“他們在表演，我們去看吧”
這樣就夠了
你好
我是蒂琪安娜，Anvil的經紀人
去程，我們搭火車去
回程比較遠，我們得…
搭飛機  對，在倫敦
（巡迴第1天）
重金屬在歐洲是重要文化
這裡是大本營，重金屬不會消失
瑞典搖滾祭，我們來了
準備搖囉，搖又滾
Anvil  Anvil
瑞典搖滾祭為你送上…
Anvil
這一行的立基點
終究是樂迷和喜歡你的團的人
沒有這群人，你就沒有價值
666、666
我們唱日場，我們超殺的
大家好，我是Anvil的大嘴
這是搖滾樂台KEEL，你知道的囉
好了
再一次，我沒開錄音
對不起
對不起，再一次
大家好
(幽浮、天蠍/麥可炫克)
你穿一樣的褲子
我有同一條，看起來很像
麥可是主音吉他手裡的貝多芬
他是我的根源
我有一半的風格來自他
你記得我用按摩棒彈吉他嗎？
Anvil    我愛這傢伙
(瘦李奇、火車頭/布萊恩)
你很棒
(洛史都華御用鼓手/艾皮斯)
我第一次見到你是在我家對街
你到多倫多表演
跑去逛電玩中心，就在我家對街
那是我第一次見到你
你在搭訕一個叫珍沃夫曼的女生
我們寫了首歌叫“高佻又風騷”
她是個很高的妞，一頭黑長髮
你不記得了
待會見
這裡他媽大咖一堆
大嘴先生，幸會
（Anvil創團歌迷/菰池敦）
你好嗎？  我很好
你當年有去超級搖滾祭？
當然，我當時還在唸高中
是嗎？
你在日本有很多歌迷
要是有機會去日本
（演唱會策劃人/江戶勝）
也許下次你應該去
去日本開唱？  對，當然
都沒變對吧？還是一樣
同一套衣服同樣的臭
（搖擺姊妹/JJ法蘭奇）
你們被納入我們的編年史裡
是幹掉我們的三個團之一
當時經紀人說
“你們被Anvil慘敗了”
我說“我知道”
我說“下次不會了”
很高興見到你們
保重
我們在後台想找泰德納金特聊聊
很有意思的是…
那個…那是湯米艾德瑞吉
湯米
（白蛇/湯米艾德瑞吉）
（第3天）
沒票了
大家直接在搖滾祭上買火車票
問題大了
確實如此，我看得出來
你們有訂位嗎？
沒有，我們要上車補票
已經滿座了
好，謝謝
我就說我在L…A…H…O…L…M
懂嗎？
抱歉喔，我不是講英文的，豬頭
飯店的H，屁股的A
索多瑪的S
在我們有身價之前
就得面對這些鳥事
（西班牙，羅卡搖滾祭）
（芬蘭，赫爾辛基）
（希臘，賽薩羅尼奇）
（比利時，根特）
（丹麥，哥本哈根）
（克羅埃西亞，扎格拉布）
（瑞典，斯莫蘭）
（匈牙利，布達佩斯特）
（波蘭，克拉科夫）
喂喂喂，莫謝尬上外族人
我的小猶太男孩怎麼了
我送他去學校讀書識字
他卻跟外族女孩夜夜春宵
（捷克共和國，布拉格）
（第28天）
拜託你們找個路人問一下路
你們要到斯密霍夫來
布拉格五區
布拉格五區的斯密霍夫
我等你，你去問
我用捷克語叫他教你們怎麼走
他們走錯路了
（2小時後）
那是他們嗎？
不是都不行
哈雷媽的路亞
來一趟布拉格這麼曲折
在路上繞了2小時，幹
最爛的是我得把藥白白扔掉
說是有緝毒犬，在哪裡？
根本沒有緝毒犬
加拿大的重金神團總算到了
抱歉來晚了
這個城市好複雜，路標都看不懂
Anvil  好耶  Anvil
謝謝
好耶  Anvil
我自己管器材，我還不是明星
店是你開的嗎？
不，我不是老闆
該付錢的是誰？
付錢？應該是老闆
他在哪裡？
他穿紅外套
現在是怎樣？
那是菜燉牛肉
很好
他以為把我餵飽，我就算了
他不付錢？
對，我們拿不到錢
他媽的老闆在哪裡？
你們太晚來
太晚就不必上台了
你給我付錢
客人幾乎都走光了
我唱完全場
我做了事就要拿錢
抱歉，沒人打給我說“我出發了”
你不打算付錢應該事先說
混蛋！你給我付錢！我幹了活
我打得你滿地找牙
你神經病
對！我神經病
我那麼賣力你還賴帳
你這個王八蛋
這是我的名片，我是律師
你是律師
你們明明就表演了，你們被坑了
你們的經紀人很爛
我們說老實話
你們Anvil應該每晚…我不知道
對著至少1千人在歐洲開唱
這是我的看法
以你們的名氣
應該每晚對著1千人開唱
結果卻沒有
你們得問自己為什麼沒有？
我已經問了20年了
因為經紀人很爛
我只要用三言兩語就能回答
沒人幫我們管理
我們錯過火車了，媽的
再見
又出槌了
我們是從…準時到的
錯過火車就要付雙倍的錢
媽的，我氣氣氣死了
聽我說，你打給萬事達取消付款
可以取消
萬事達付了去程和回程
回程又是有效
現在的去程改掉
幸好有找到那些睡袋
（德國，幕尼黑）
（第32天）
你說會有海報
你說會有宣傳活動
不是怪你，誰叫你說要唱
你懂嗎？
主辦人問你要不要唱
你應該說不要
夠了
今天很重要
今晚不唱了
今晚不唱了？
跟你說一聲
怎麼了？
我不上台
隨便啦
我什麼都不知道
我不想捲入口水戰
不能怪你，大概要怪你的經紀人
我們沒有經紀人
“大嘴，怎麼會這樣那樣”
我哪知道啊
我不是萬能的
我只是想巡迴表演
我盡了全力
想讓大家開心愉快，換來的…
卻是徹底的惡夢一場
我講話都沒人聽，想想我的感受
我盡力了
我盡了本份還要受氣
他要回家退團，還要告你民事
為什麼？    不知道
這樣對Anvil太不公平了
誰能付出這麼多的愛與心力
誰能做到這個地步？
我要這個團闖出名號來
我不想跟你吵，你懂嗎？
看著我，我不想跟你吵
你現在就是
我知道，我們老是這樣，何必呢
到頭來還不是又都沒事了
所以趕快唱一唱走人吧
台下也爆滿了
（第38天）
現在這樣真是有夠不專業的
真悲哀
（羅馬尼亞，特蘭西凡尼亞）
（第40天）
歡迎光臨羅馬尼亞
（特蘭西凡尼亞怪物搖滾祭）
（開唱酒會）
明天會很酷
蒂琪安娜說起碼會有5千到1萬人
場地很大
連市長都應該會到場
Anvil
（可容納1萬人）
最大的場子、最小的音箱
Anvil超讚
我們是父子
（怪物搖滾祭策劃人）
我以這個爸爸為榮，他是我爸
我們將會送出黑海的週末雙人遊
（開場：艾寇瑞）
（鐵面具）
（魅影X）
加拿大重金屬之神
來自多倫多的Anvil
（進場人數：174人）
麥斯  麥斯？
你曾經說你恨你的唱片公司
沒錯  為什麼？
他們從來不付我錢
99.9%的樂團沒拿到過半毛錢
這是事實
我也是每天工作，我也是一般人
我現在正在度假
我放下工作跑來這裡搖滾
然後再回去過那個鳥生活
（巧思兒童外燴）
我們忙了5星期，沒賺到半毛錢
一家唱片公司都沒來
週末愉快嗎？
很好，謝謝
那就好
你呢？
還不錯，有點忙
事情難免會出錯
還錯得很離譜
但起碼還有這趟巡迴可以錯
蒂琪安娜幫了大忙
她是一番好意
她說要投入愛與熱情
她也做到了，她說到做到
我很感謝，我完全不後悔
（安大略省，派瑞灣）
我以安大略省賦予的職權
很榮幸開心的宣布兩位結為夫妻
你可以親吻新娘了
你看，是吉他彈片，很酷
好耶，搖滾吧寶貝
（麥凱勒鎮，結婚喜宴）
6、6、6
666、666
他為了做想做的事放棄了什麼？
賺錢，他放棄了賺錢
我有點難以接受
因為我希望孩子們唸書出人頭地
（大嘴的弟弟，會計師/蓋瑞）
很典型的猶太移民父母
覺得搞藝術很難成功
又很辛苦，他們不贊成
（大嘴姊姊，職業婦女/朗妲）
但你也不懂他的選擇，你也不…
我怎麼…他選擇了很辛苦的生活
（大嘴的哥哥，醫師/傑佛瑞）
他不肯當裁縫師
不肯進男裝業，他不是生意人
他就是個藝術家
他不想平庸過日子
他寧可窮困一無所有
他想證明我爸錯了
（麥斯威爾庫德羅）
他從10歲起就一直想要證明
（大嘴的成年式，1969年）
他投入這麼多努力想成為大歌手
會是值得的
他們就是不懂
他應該跟我一樣得到支持
我爸媽很棒，我爸媽很高興…
我找到興趣而且表現很出色
他們看到我的進步也很挺我
他一直對我爸說
“我很想打鼓、我很愛打鼓”
我記得那是聖誕節前不久
結果他聖誕節就收到第一組鼓
就這樣到現在
鼓棒都模糊了，我火力全開
我在笑，我很少笑
我很開心，我找到想做的事了
（羅伯之母/愛妮可萊納）
他爸進過奧斯威茲集中營
他當時年紀很小，才15歲
他在裡面費盡心思做盡苦工
才有一口飯吃，他是個鬥士
他覺得自己死定了
他說他被釋放時身體很虛弱
不過他就是那種人，他來自…
他是匈牙利猶太人
那是我的根
他完全挺我，他的想法就是
“你高興就去做，我挺你”
（羅伯與維利萊納）
我爸是珠寶商
這是我13歲時，他送給我的禮物
我收到以後就沒拿下來過
除了有幾次跟大嘴動手被他扯掉
但是我都會修好
現實就是我們不再年輕
時光只前進不倒退
你的肚子變大、臉鬆肉垮還掉髮
沒時間了，現在就要去做
再拖20、30、40年你就死了
你懂嗎？
我們非去做不可，我要看到…
我說的“我”都代表我們
我得趁現在去實現
沒錯  趁我還做得到
（大嘴家）
Anvil沒紅起來的主要原因之一
就是專輯粗糙
上一張好專輯是克里斯桑格里茲
在80年代初錄的
（1982年，錄製“金屬尬金屬”）
有個多倫多團誓死崇拜猶太祭司
火車頭和鐵娘子，就是Anvil
他們或許不是最討喜
卻也從未假裝討喜
金屬尬金屬，我的渴望
越吵越讚，我死不瞑目
他們為贏得市場重視祭出的手段
就是找克里斯桑格里茲製作新輯
（製作人/克里斯CT）
你為重搖滾團操刀的經驗豐富
你還做過哪些團？
上一張是瘦李奇的新專輯“叛徒”
首次製作加拿大團，他們人怎樣
很棒，真的
我覺得他們的英國味
比加拿大味要重
我是指好的、音樂的方面
我要寄試聽帶給他
但願能引起他的興趣
並且想起我們、願意再次合作
喝果汁？汽水？
汽水
喝汽水？
對  好
我偶爾會窩在這裡
這是羅寶的音樂工作區
我會到這裡躲人
這裡沒人吵我，我會窩在這裡
Anvil的母帶埋在這堆破爛裡
這些畫沒有人看過
我很喜歡畫畫
這是東德，地名我忘了
印在一張圖片背後
我就畫成畫，我喜歡建築物
我很喜歡畫家愛德華霍普的畫風
沒半個人的風景畫很引人入勝
我喜歡，感覺很安靜
那是一個公園裡的鐵砧紀念碑
人很小顯得鐵砧很大
埃及人會把它看成神
神在那裡
這是我的想法
這幅畫我稱之為“遺留”
我不在了就只剩下鼓
所以我沒畫我自己
我來解釋這個最後的高潮
這個寶貝來自歐洲
靈感完全來自德國
你摸摸看仔細看，它是有質感的
我想說掛在這裡最合適
掛客廳我老婆絕對不要
第一通留言
大嘴，我是CT，我收到試聽帶了
打個電話到我在多佛的工作室來
我們再詳談，就這樣
CT
大嘴
你好嗎？
我很好，你好嗎？
我很好，你最近怎樣？
好得很
太好了
聽到你的聲音真好
我也是，靠
靠
我聽了試聽帶
我想跟你仔細聊聊
但是我們得面對面坐下來
大家開誠佈公，不過…
我覺得絕對大有可為
那真是太好了
（英國，倫敦）
媽的
目前寫了19首歌
我們想收13首，專輯就叫“13張”
光是我們能撐到現在就夠強大了
30年了
我想把我們的實力一次展現
往對的方向去發揮
我們得籌出1萬2、3千鎊來錄音
有這筆最起碼的投資
事情才有可能進展下去
版權全歸我們
要是專輯賣了，那不得了
要是不賣
那又怎樣？我們做了一張好專輯
我們誰也不欠
我有種感覺，我也不知道為什麼
只知道應該要去做
大家都這麼做
結論是什麼？
就是你們要跟CT錄專輯了
他真天才
目前看來我得…
我們得採取進一步行動
很麻煩，因為這是一筆開銷
我們不知道要現在行動還是要等
事關重大
我有機會跟世界頂尖製作人合作
但要花大錢
我不知道該上哪去籌錢
（R&J概念公司）
其實有八成的…
雷朋或古馳，他會發現…
靠北啦
那副墨鏡哪來的，哪裡有賣？
（R&J電話行銷副總/解放哥）
你得要投入、要有心
要是堅決、熱情、積極
你就能在這裡賺大錢
照著教戰守則唸，這樣就能賺錢
照稿去唸
如果猴子會唸這份教戰守則
牠一星期也能賺600
你好，我找鮑伯
我以歌迷的身分挺他很多次
現在他來幫我，也幫他自己
這副墨鏡很帥
由義大利羅夫勞倫生產，叫毒蛇
基努李維演“駭客任務”
就是戴這款
超帥的，由義大利羅夫勞倫生產
叫毒蛇
能增加4成5的嘿咻機率
我是要讓你賺錢而不是花錢
不要這麼死腦筋
加油啦大哥
打起精神、振作起來拚了
不然這樣好了
我有個朋友在跑高爾夫球賽
他在賣半價
好吧…
不要掛，喂
我一直被教導要有禮貌
而那個工作正好相反
你得違背從小的教養
那你還去做？
我以為大嘴這個人…
會做得來，結果…
原來他去當電話推銷員太誠實了
比爾，我是R&J的史提夫
我上班8小時，打了三通電話
沒賺到半毛錢
我抵押了房子
不是只有我很淒慘落魄…
艾文的房貸沒繳
房子可能會被法拍
不只我慘
葛蘭，G5，他連家都沒有
家當全塞在一個車庫裡
他租車庫住，因為沒錢租房子
沒有人有收入
但是大家都相信大嘴
這是很了不起的
完全是死心塌地
只有我有那個遠見
大嘴會帶我們實現
我會帶你們實現
我有一種…
已經一年了，這一年很不得了
我非辦到不可
就是這樣，所以我才坐在這裡
我是冒了險沒錯
代價是什麼？
我可以去跳崖還比較輕鬆
不會，你不會跳崖，我會阻止你
這就是死忠
我說真的
這就是我25、30年來的動力
有人對我死忠，他相信我
大嘴會…大嘴是我兄弟
他會帶…我們會一起實現
我們會成功，我們要辦到
從我們14歲開始
現在都50多歲了
我們要當搖滾巨星！這是個夢
但我要讓夢實現
他的輝煌紀錄永遠都在，但是…
你得…如果結束了
你就得換個目標
他有兒子老婆，有兩個繼女對吧
他有房貸，有這個有那個
Anvil巡迴賺的錢不多
他跟我說
“這次要是沒成功，我就完了”
沒錯，總得有人留在家裡
帶孩子和上班
我身為妻子很忍耐
還要多久？我要繼續等多久？
他們很努力想要做出成績
就是沒得到…
我個人認為，應有的成就
聖誕快樂
明天再說
我一直相信不管多辛苦多不可能
總是有希望有辦法
他笑了
最棒的事發生了，我姊要資助我
她決定借錢給我們錄專輯
她知道這對現在的我有多重要
這段時間發生這麼多事
這真是個大好消息
我就是希望他好
我希望他成功快樂
我只有這個期望
他是我親愛的弟弟，我一直愛他
好姊姊
我有姊姊挺
真好
家人是很重要的
是啊
（英國，多佛）
要是一個人稍微自省
“為什麼我的唱片不賣？”
也許大家不喜歡，這是最主要的
歌曲不符合市場要求
好，再加上唱片公司爛
製作爛、沒人管理、什麼都沒有
只有一群人自己埋頭苦幹
沒幾個人能靠這種條件做出成績
但是他們熬過來了
而且他們設法聯絡上我
我聽了試聽帶
我覺得有料，這東西大有可為
在這個時間點上得到這個機會
這絕對是奇蹟
道友你好
然後音樂進來
這個旋律很好記
就是重金屬搖滾
甚至不像重金屬
可以歸類為流行
龐克流行，龐克流行金屬？
狂轟猛炸狂轟猛炸
（第3週）
狂轟猛炸
（第5週）
閃光不斷
熊熊烈火，白晝變黑夜
掉頭徹回，重新裝彈
再次武裝，狂轟猛炸
你毫無勝算
我有一些意想不到的靈感
那很好
塔羅牌和茶葉
（“13張”，同名歌曲）
水晶球
手相與燭光
卜算命運
畏懼未知
繃緊神經，滿懷期待
你到底想怎樣？你想怎樣？
（第6週）
整天在那裡擺臭臉，什麼嘛
你在製造裂痕
你發洩吧
你這個王八給我聽好
笑個屁，你這個俗辣還笑
你這個俗辣
你發洩吧  你俗辣
你儘管發洩
過來坐下
這是搞破壞、是負面能量
你在幹嘛？
你事事順心還想怎樣？
大家都這麼說
沒錯，大家都經常這麼說
我同意你的話，也許…
那你還想怎樣？
我想追求比跟你合作更大的滿足
對不起，是你把我推開
我接受你的提議，邁向下一階段
為什麼會這樣？
我受夠了，我沒辦法了
我們要決裂了
我不知道會怎樣
我媽的…我真的受夠了
我們得找個鼓手
我能說什麼，他被開除了
我能說什麼？
他就只會傷害我
只會嫉妒我，他有毛病
他媽的活著就是要傷害我
我這麼死忠是為什麼？
我是在死忠什麼？
首先我很抱歉，好嗎？
道歉是很好啦…
你看著我，我想好好跟你談
對不起，你懂嗎？
我的壓力大到爆，好嗎？
要是我發脾氣
能明白的人就是你
我不想再遭殃了，懂嗎？我累了
我不想要負面能量
去你的，我哪有…
明明就有  我最正面了
負面能量就是你對我說
“你用半調子表現交差”
那是很無禮卑劣的抨擊
我也可以說你半調子
但我絕對不敢
因為我並不那麼想
坐下，大家理性一點
在我看來的狀況是
大家都有點…
當一件事說出口後被過度放大
就會變成說者無心、聽者有意
不管是幽閉煩躁症或什麼
那是醫學領域了
我很難相處
好啦
你懂嗎  好
我很情緒化，這是事實
但是人都有情緒，我們都一樣
無所謂，我知道你情緒化
但為何經常都是我遭殃？
我一直陪在…    因為我愛你
我一直陪在你身邊
沒錯，你應該聽聽他怎麼說你
你是我的兄弟
還有誰能讓我哭訴、讓我抱怨？
還有誰？
誰是我在世界上最親的人？
我懂  你想想看
好吧…好吧
要是不能…
對你發洩發飆，那我怎麼辦？
你是我最親的人
對不起，我該說什麼好，對不起
真的很抱歉
好啦，我聽到了
因為常常這樣，我覺得很…
我們都很有壓力
我才沒有壓力
我有
是你對我發飆，我才有壓力
否則我才沒有壓力，我很有幹勁
讓這個世界和某些混蛋知道
他們錯了    沒錯
誰一直是最強的？是羅寶
要是從整體去看
現在這些問題其實都是很小的事
大家只是有點反應過度了
一點也沒錯
所以我需要你們的支持
我需要你們對我有信心
把這張專輯打造到超屌的
真的很對不起，好嗎？對不起
我愛你，你知道的
好嗎？未來的路還很長
我還是相信一切冥冥中自有天意
有股氣場在保護這件事進行下去
我不知道是什麼或為什麼
是不是我和羅伯從小的那股牽絆
我不知道，但我們會堅持一輩子
我們是家人，是好兄弟
家人都會有歧異
但我們一直都能化解歧異
是梅林搭的  梅林搭的
不然就是撒旦趴趴走的時候掉的
他喝酒喝茫了
我好想摸摸看，吸收療癒力量
我就是需要療癒力量
（加州，洛杉磯）
現場有Anvil的大嘴
還有製作人桑格里茲
“13張”是Anvil的全新專輯
歡迎光臨加州和KNEC
大嘴，新專輯由誰發行？
問得好
這是個要價64元的問題
我正在找經紀人
這個人要能代表我們
去接洽像樣的演出和唱片公司
來推出我們的作品讓大家知道
KNEC.com與本節目領先全球首播
“13張”
塔羅牌與茶葉
水晶球
吉普賽之吻
死神牌定奪
我真的覺得
“13張”是Anvil最優質的專輯
一切就靠它了
我們要跑遍各唱片公司送試聽帶
希望他們會出價
希望能拿到唱片約
在這個瘋狂的業界闖出一番成績
這是新的Anvil專輯
我一定會轉交
（2星期後）
希望回加拿大運氣會比較好
（加拿大，多倫多）
（EMI加拿大）
我是弗雷瑟
羅伯萊納  你好
大嘴  坐吧
這個團能讓你賺大錢
（EMI藝人發展總監）
想要搖滾兼賺錢沒什麼不對
第一首是“美國難民”
找一個地方躲起來
逃避你違抗的一切
拋棄自由者的國度
離開…
說實話是有點困難
唱片界的生態變了
要賣就要符合業界生態
我們得讓你們得到應有的待遇
反之亦然
大公司應該拿去發行
因為這麼好聽的專輯
不該降格求售
應該有人給它公道
我們很難過，明明不是專輯不好
像閣樓唱片就是
“金屬尬金屬”和“千錘火煉”
那兩張是經典專輯
卻被獨立唱片公司搞砸了
歷史自有公斷，常青樹就有市場
資歷說明了一切
應該的，我會仔細聽過
看看合不合適
我們絕對不會草率讓你們受委屈
畢竟都…
51歲了還在堅持真的很了不起
謝謝你們過來
謝謝你見我們
很高興認識你
太好了，謝謝
祝你今天愉快  好的
他說“你們的資歷很值錢”
那是他說的
他說無論如何，你們的資歷無敵
別的都無所謂了
（大嘴家）
（經過仔細考慮）
（這不是我們要找的專輯）
（祝未來好運！）
情況不妙
我恨這個業界
它永遠不會改變和改善
把持者都是卑鄙小人
黑道分子，還有毒販
這一行就是這樣，我恨死了
有9成9的機率
那些傢伙根本沒聽試聽帶
其他試聽帶在他桌上堆得像山
想在搖滾樂界賭一把
他會說“我來看看”
“這群人都50幾了”
“這一團是20幾的小伙子”
我很想看他成功、看他被肯定
他的才華被肯定
他的同輩都肯定他，但我希望…
他能實現名利雙收的宿願
結束了啦，早就結束了
偏偏沒有人認清現實
一個團搞30年，發了13張…
他們正在忙第13張專輯或CD
但每次還是只能吸引到100個人
那就是個笑話
再看看吧
他們確實總是寄希望於“搞不好”
可惜一直沒實現
他們始終沒竄紅
80年代跟邦喬飛同台時還有機會
但我一直努力扮演
搖滾明星的推手老婆
或許我也想圓夢
我喜歡那個年代和搖滾樂
我一直很喜歡搖滾樂團和搖滾樂
我就是很喜歡80年代
當時的髮型…
我到現在還是喜歡那一切
事到如今他們還繼續做夢，但…
我猜我也還在做夢
這張專輯很成功
不管賣10張或千萬張都不影響
它在我心目中的成功地位
我覺得它的成功在於
它是我們最好聽的專輯
這就是成功
來了，Anvil的CD
一次壓一千片的成本
大約是每一片1到1.5美元
來了
“13張”
很多人想要
我們收到很多人來信問專輯呢？
所以一定要發售
這張專輯很讚，我很喜歡
沒必要等唱片公司的大頭們點頭
沒有意義
我們要直接賣給歌迷
專輯就是為他們而做
現在沒有人礙事了
這樣做才對
每個樂團將來都應該這樣做
我們並非無名小卒，我們有優勢
因為我們是老團
我覺得成績至少會OK
樂團是…不只是他的事業
說到底也是他的工作
它定義了他的一小部分
但他還是他
就算樂團搞不下去或是紅不起來
他還是他
我愛的是他而不是樂團
滑得怎麼樣？    很好
很好，不好，隨便
去放東西準備吃披薩
他很重視家庭
不管我怎麼抱怨他不重視
其實他很重視，我對他最大的…
批評之一，可能也導致他逃避我
就是我拿家庭的事批評他時
他會太往心裡去
所以…
儘管樂團是他的夢和他的一部分
我想就連他都知道說到底
家人還是最重要
你害我哭了
卡在樹上了
那樣有分數嗎？    沒有
3比0
好，謝謝你，再聯絡
我得打給羅寶
日本找我們表演
是真的
沒錯，我再打給你，拜
接下來，好
我們到處寄送專輯
有個日本策劃聽了
找我們去東京參加一場大型表演
事情接連著發生
接個電話突然就忙起來了
（日本，東京）
似曾相識的感覺超強烈的
總覺得我絕對經歷過這一刻
我上次來才20多歲
實在是很難相信
靠！一晃眼25年就過了
很高興能再來
但主辦方說我們唱11點35分的場
我大老遠來
費盡心力來到這裡
現在卻要擔心沒有人來
我曾經遇過…
2000人的場地只來5個人
感覺很差，真的
要是不到500人會很洩氣
（幕張國際展覽館，上午8：35）
所知，那個場地很大
其實就算沒人我也無所謂
我就愛聽現場演奏的聲音
創造Anvil的活力，那是我的生命
我顧慮的是其他相關人等
（可容納2萬人）
花錢把你找來的人
我也在乎那個層面
要是沒有觀眾就不妙了
日本
Anvil
我常在演出時閉上眼睛想像…
現場爆滿、人人都很high
我試著假裝事情很圓滿
但事後的現實是
主辦人過來說我們付不出原先…
談好的價錢
要是大老遠跑來…
唱給5個人聽，真的會很悲哀
金屬尬金屬，我的渴望
越吵越讚，我死不瞑目
金屬尬金屬，耳朵出血
加快速度，滿足我的渴望
金屬尬金屬
大聲一點
台下所有人一起來：金屬尬金屬
金屬尬金屬
大聲點讓我聽見
日本！我們愛你
重點不只是創作好歌
跟歌曲無關，而是跟態度有關
你所做的遷就，你選擇跟誰打拚
然後就是好好享受人生
生命中最昂貴、最寶貴的
就是人際關係
你認識的人、去過的地方
和擁有的經驗
酷斯拉
Anvil正著手創作第14張專輯
“正義主宰”，並再次接洽CT製作
時隔34年
Anvil終於要錄製“吊指刑”
艾文赫德離團
與蒂琪安娜定居荷蘭蘭丁鎮
蒂琪安娜打算為天蠍的世界巡迴
安排菲律賓與台灣行程
她還想將觸角伸到歌劇界
布拉格的夜店總算與Anvil和解
付了100歐元給他們
我14、5歲跟羅伯組團時就說
我們要一直堅持到老
我們是認真的
我們紅了一下下
然後就沒了，所以我的看法是
我很幸運擁有那一瞬間
那一瞬間的後續效應
讓我擁有長達30年的事業
所以那是個很棒很了不起的成就
不必看輕它
或引以為羞，這是我的看法
不必想太多，人生稍縱即逝
這是我的體認
人生眨眼即過，沒有那麼長
我從中得到很多體悟
音樂是永遠的
或許債務也是，不過…
重點是音樂是永遠的
這就是藝術，這是最重要的
能賣破千萬張的樂團一大堆
但有幾個團能維繫30年不解散？
沒幾個，滾石是一個
TheWho是一個，還有Anvil
獻給西恩、湯姆、法蘭克
與蜜莉傑瓦西
獻給喬琪亞吉布斯
大嘴與傑瓦西（本片導演）
1985年加拿大巡迴期間