巴葡军校阅兵典之001 白永红作品
《Aparecida O Milagre 精诚所至》
导师：战争凤凰
Vem o Marcos. Dribla um, dribla dois...
加油，Marcos. 一步，两步。。。
e ele vai chutar para o gol...
他要破门了。。。
Gol!
进了！
Café bom o da minha mulher.Meu amor.
老婆煮的咖啡真好。噢，亲爱的。
Amarra o meu avental?Amarro.
帮我系下围裙好吗?好的。
Aperta, Antônio.Vai ficar muito apertado.
系紧点，Antônio。那我就用力了。
Aperta, Antônio.
系紧点，Antônio。
Anda, pai.Oi, filho.
你在这儿啊，爸爸。Hi，儿子。
O senhor vai demorar? Preciso fazer a lição.
能耽误您一会吗？我要做功课。
Marquinhos, meu filho, deixa
o seu pai em paz, ele está cansado.
Marquinhos(Marcos的昵称)，
让你爸爸休息会，他现在很累。
Mas ele pometeuque ia me ajudar, mãe.
但是他答应要帮我忙的，妈妈。
Já vou lá, filho.
Daqui a pouquinho eu vou lá. Vai lá, vai.
我马上来，儿子。马上就来。
拜托，你先去。
Vai.Está bom.
快去。好吧。
Vai lá, vai.
去吧，去吧。
Marquinhos?
宝贝儿子。
O que é que você quer que o pai te ajude?
你到底想要老爸帮什么啊？
Senta aqui, pai.
坐这儿，老爸。
pega a lição para o pai ver.
把作业拿过来让老爸瞧瞧。
Aqui, ó.
这儿，你看。
Aqui.Vamos ver.
这儿.我们看看。
“Campeonato Mirim de Futebol”.
“少儿足球冠军赛”
lsso não está me parecendo exatamente
um problema de aritmética.
但这个好像和算术没一点关系。
Deixa eu ver se entendi.
让我想想。
Você quer muito participar
desse campeonato, é isso?
你非常想参加这个冠军赛，对吗？
Qureo, pai.
想啊，老爸。
Não sei, não, filho.
我没看出来你想，儿子。
Deixa.Amanhã já começa o teste.
别啊。明天就要比赛了。
Não sei se você é bom de bola mesmo.
我不知道你球踢得好不好。
Eu sou o maior, pai.Sou o campeão.
我最厉害的，老爸。冠军肯定是我。
Bom, sendo assim...
好吧，要是这样的话。。。
amanhã o pai te leva lá.Ah, pai.
明天老爸带你去。太好了，老爸。
Eu sabia que você ia deixar.
我就知道你会的。
Agora, vamos ver a lição de verdade aí, vai.
现在，我们来做真正的功课，快点。
Campeonato mirim de futebol.
少儿足球冠军赛
O seu filho está jogando também?
Está, sim, irmão.
你的儿子也来参加比赛了吗？
是的，老弟。
O seu também está?
Está de shorts amarelo lá no meio.
你的儿子也来比赛了吗？
中间那个穿黄短裤的就是。
Vai.Aqui no meio!
快。中间这儿！
Vai!Aqui!
快！这儿！
Vai.
快。
lsso, vai.Chuta para o gol, Marquinhos.
就这样，加油。射门，Marquinhos。
Aqui,Toca para mim!
这儿，传给我！
Vai!Vai. Chuta, filho. Chuta, filho.
快！快。射门，儿子。射门，儿子。
Vai, Marquinhos!Vai, Marquinhos,
快，Marquinhos!快，Marquinhos。
Muito bem, filho.
很好，儿子。
Cruza para mim,Vem!
传给我，快传！
Vai, meu filho.É gol. É gol.
加油，儿子。射门。射门。
Corre, João.
快跑，João。
Vai, Chuta parao gol, Marquinhos,
快，射门，Marquinhos。
Toca! Toca!Cruza, Luís!
传球！传球！传过来，Luís！
Vai, Marcos.Chuta, filho.
加油，Marcos。射门，儿子。
É gol! É gol!
球进了！球进了！
Gol!
进了！
Foi o meu filho Marcos
que fez o gol. O meu filho.
是我的儿子Marcos进的球，我的儿子。
Gol!
进了！
pai!Oi, meu filho.
老爸！Hi，我的儿子。
Campeão, craque.
冠军，大明星。
parecia o Reinaldo fazendo gol.
像罗纳尔多进球一样精彩。
parabéns, Marquinhos.
Quero te ver aqui semana que vem.
祝贺你，Marquinhos。
希望下周在这儿看到你。
E não vai faltar.
Vou ser o primeiro a chegar.
别忘了啊。我会第一个到的。
Então, treinador,tudo certo?
好的，教练，没别的问题了吗？
Está tudo certo.
O uniforme é por nossa conta.
没问题。我们负责球衣。
Só tem que trazer a chuteira.
你只需要带上球鞋。
E será que não pode ser
um tênis qualquer?
那随便一双运动鞋可以吗？
Que isso, seu Antônio.
É futebol de criança...
那不行，Antônio先生。
虽然是孩子们的比赛。。。
mas o negócio é sério.
É meião e chuteia.
但是是很正规的比赛。
要穿球袜和球鞋。
O meu pai compra. Né, pai?
我爸爸会给我买的。对吗，老爸？
Boa tarde.Tarde.
下午好。下午好。
para, pai.
干什么，老爸。
Olha, pai.Linda, né, filho?
看这个，老爸。很漂亮吗,儿子？
Compra para mim?
买给我吗？
Não dá, Marquinhos.
不行，Marquinhos。
O seu pai não tem
todo esse dinheiro agora, não.
爸爸现在钱不够，不行。
Vamos embora, vamos.É, deixa aí.
我们走，快点。球靴，放回那里。
Vamos.
走吧。
A Sonia, vai lá,Gira ela, gira ela!
拜托，轮到Sonia了。转她，转她。
Gira! Gira! Gira!
转一转! 转一转! 转一转!
Você não me pega.Sonia. Sonia.
你别抓我。Sonia。Sonia。
Cuidado!
小心！
Tio Moa!
Moa 大伯!
Carro novinho, hein, tio?
Olá, Marquinhos.
新车呀，大伯？你好，Marquinhos。
Oi, irmão.
Hi,哥哥。
Tudo bom?Tudo bom, Antônio?
最近过的怎么样？你呢，Antônio？
Bom.É.
挺好。我也一样。
Me leva para dar uma volta?
Menino, não abusa do seu tio.
带我兜一圈好吗？
孩子，别折磨你大伯了。
Levo, claro que levo.
Levo você, levo a Sonia...
带你，当然带。带上你，带上Sonia。
levo todo mundo,mas depois...
带你每个人，但是等。。。
que agora eu estou morto de fome.
因为我现在饿坏了。
Então vamos que a comida está saindo.
Está bom.
那我们去吃饭，饭菜已准备好了。好！
Está bom.Tchau, pessoal.
好的。大伙再见！
Tchau!Tchau,
再见！拜拜！
Não é convite, não, Antônio,
我不请自来，Antônio。
Eu vim aqui para convocar você
para trabalhar comigo...
我来这是为了找你入伙的。。。
na fábrica que eu vou montar.
我要新开一个工厂。
Eu estou precisando de você, meu irmão.
我需要你，弟弟。
Você é o meu único irmão
e eu não tenho filho.
我只有你这一个弟弟，而且我没有儿子。
Depois, o Marquinhos aqui
é como se fosse meu filho.
这样，Marquinhos也就是我自己的儿子。
Eu não posso aceita, não,viu, Moacyr.
我不能去，知道吗，Moacyr。
por que não?
为什么啊？
Você não precisa de
nada mais que a sua vontade.
你只管来就行了。
Eu entro com o capital,
você entra com o trabalho.
我出资，你出力。
Olha aqui.No máximo em dois anos...
你看，最多两年。。。
a gente já está contabilizando o lucro.
咱哥俩肯定发了。
A gente agradece muito, Moacyr,
mas estamos bem aqui.
我们谢谢你的邀请，Moacyr。
但是我们在这很好。
É, mas podia melhorar,não é, Julia?
是的，但是可以更好点，不是吗？Julia。
O que prende vocês aqui?
你们在这儿有什么牵挂？
Vocês podiam morar em São José comigo.
你们可以和我都住在São José。
A cidade está crescendo muito.
这个城市现在在飞速发展。
Enriquecendo muito.A minha casa é gande.
很容易发财。我现在住的已经是大房子了。
Vocês podiam morar lá com a gente.
咱们可以一起住进去。
Tenho certeza que a Ritinha ia adorar...
我保证Ritinha肯定会喜欢
ter o Marquinhos morando com a gente.
Marquinhos 和我们住在一起。
ia ser uma alegria lá na nossa casa.
大家住在一起其乐融融。
Sabe, tio...
你知道吗？大伯。
é que eu estou precisando de uma chuteira.
我现在需要一双球鞋。
lsso está sendo visto já,viu, Marcos?
这个问题就快解决了，知道吗，Marcos？
Bom...
好吧。。。
Amanhã pela manhã...
Olha, Moacyr, eu agradeço muito...
明天早上。。。Moacyr，我非常感激。。。
mas eu já disse para você
que eu não posso aceitar, está bem?
但是我已经跟你说过了我不会去的，好吗？
Por que não, homem de Deus?
por que não?
因为啥啊，我的天？因为啥啊？
porque eu tenho um
compromisso de vida aqui, Moacyr.
因为我在这个有个生命之诺，Moacyr。
Compromisso com a igreja?
和教堂的许诺？
O seu compromisso é com
a sua mulher e com o seu filho.
男人的许诺应该是和自己的老婆孩子的。
É neles que você tem que pensar.
Desculpe, Moacyr.
这个事情你应该再想想。
请原谅，Moacyr。
Não podemos aceitar,já falamos.
我们去不了。已经说过了。
Ora, e vamos mudando de assunto.
算了，我们换个话题吧。
Vamos mudando de assunto
que a comida vai esfriar.
我们换个话题,看饭菜快凉了。
O senhor trabalha tanto,,,
老爸你辛辛苦苦的工作。。。
mas nunca tem dinheiro.
但从来都没钱。
Tem que pedir um aumento para os paders.
你应该向神父祷告涨涨工钱。
Eu não trabalho por dinheiro, Marcos.
我工作不是为了钱，Marcos。
Eu trabalho por Nossa Senhora.
是为了我们的圣母玛利亚。
Nossa Senhora?
圣母玛利亚？
Então é fácil.pede um aumento para ela.
那简单啊，向她祷告涨工钱。
Você fala cada coisa, hein, Marcos.
Olha, até Deus duvida.
你真会说，Marcos。
看看，连上帝没想到的你都说了。
Você tem cada ideia.
你真有主意。
pai, foi lá no rio
que eles pescaram a santa?
老爸，是这条河里他们找到了圣女像？
Foi lá no Paraíba, filho.
是在Paraíba河，儿子。
E foi lá o primeiro milagre.
在那里发生了第一个奇迹。
O rio estava morto.
Morto, não tinha um peixe no rio.
那条河以前是死水。
死水，河里没有一条鱼。
E graças a Nossa Senhora,
apareceu um montão de peixes.
感谢圣母玛利亚，河里涌现了大群的鱼。
lsso é milagre?E não é?
这就是奇迹？不是吗？
O povo estava morrendo de fome.
人们饥肠辘辘，奄奄一息。
E a Nossa Senhora Aparecida
salvou a vida de todo mundo.
这时圣母出现救了所有人的命。
Milagre.
奇迹啊。
peixe.
鱼。
Que coisa mais sem graça.Lá vem.
这有什么啊。又来了。
Já pensou, pai,
se fosse cachorro-quente?
我想过了，老爸。要是热狗面包多好？
Milhões de cachorros-quentes.
成千上万个热狗。
Aí sim, eu ia gostar desse milagre.
这样好，我喜欢这个奇迹。
Você tem umas ideias de jerico, hein?
你脑子在瞎想什么啊?
Vou falar para você, olha.
听着，我给你说。
Vamos embora, vamos.A sua mãe
deve estar esperando a gente.
我们走吧，离开这儿。
你妈妈应该在等着咱们。
Cachorro-quente.
Vamos pescar cachorro-quente.
热狗面包。我们去钓热狗面包去。
Moleque sem vergonha, amarrou
os cadarços do meu pisante.
你个不要脸的家伙，
竟把我的鞋带绑在这上面。
Agora você vai ver.
Vai virar peixe também.
现在就让你看看。把你也变成鱼。
Vou jogar você no rio.Vai, seu moleque.
我把你扔河里了啊。走，你这个小鬼。
Rapaz arteiro.
淘气鬼。
Sonia,,,
Sonia，
vamos casar?
我们结婚好不好？
Um dia, quando a gente for
mais velho, a gente pode casar.
咱们有一天长大了才可以结婚。
Não, vamos casar agora.Vem.
不，我们现在就结婚。来。
Vem.
来吧。
Está bom.
好了。
Dona Sonia,aceita se casar com...
Sonia小姐，你愿意嫁给。。。
o Dr. Marcos?
Marcos先生吗？
Aceito.
我愿意。
E o Dr. Marcos aceita se casar com...
Marcos先生，你愿意娶。。。
Dona Sonia.Claro.
Sonia小姐吗？当然。
Tem que falar direito, sabe?
lgual a um casamento de verdade.
你应该说的正式点，知道吗？
就和真正的婚礼一模一样。
Tá, tá.
行，行。
Aceito.
我愿意娶你。
Agora, o noivo pode beijar a noiva?
现在，新郎可以吻新娘吗?
Sai para lá.Ai, meu Deus.
你滚，天啊，
Que garoto abusado.
你这个坏家伙。
Ai, que susto!Seu moleque!
呀，吓死人了。你这个家伙。
É melhor não bincar com essas coisas.
最好别用这些东西玩。
por quê?
porque isso foi deixado por gente...
为什么？因为这些是由那些
que teve promessa atendida.
愿望实现的人留下的。
puxa, pela quantidade desses troços...
我晕，这儿这么多这个东东啊。
a santa é porreta mesmo.
圣母玛利亚真了不起。
Se eu pedi minhas chuteiras
para a santa, ela me dá?
如果我想她祷告要一双球鞋，她会给我吗？
pedi chuteiras para Nossa Senhora,
eu acho que não é uma boa ideia.
向圣母玛利亚要要鞋子
我觉得不是个好主意。
Mas qual é o problema?
Todo mundo não pede coisas para ela?
那有什么问题吗？
难道人们不向她祷告东西吗？
pede coisa séria,coisa importante.
要认真的事情，重要的东西才行。
A Santa não é papai Noel.
圣母玛利亚不是圣诞老人。
Mas a chuteirra é a coisa
mais importante para mim.
但是球鞋是非常重要的东西对我来说。
O seu pai já falou que vai te dar.
你爸爸不是说要给你买嘛。
Ele falou que vai me dar,
mas eu sei que não vai.
他是说了，但我知道他不会的。
Então você pede, mas explica
bem explicado para ela, tá?
那你求圣母吧，
但要找个好理由，不是吗？
Marquinhos...
Marquinhos
o que você está fazendo aí, meu filho?
你在那干什么？儿子。
Calma, mãe.É uma coisa muito séria.
别说话，妈妈。我在做很认真的事情。
Nossa Senhora,
se a senhora me der a chuteira...
圣母玛利亚，
如果你能赐给我一双球鞋……
eu prometo que nunca mais
vou fazer bagunça.
我保证决不再惹事了。
É, só um pouquinho.
你看，就这么一点小事。
E prometo que vou
estudar muito, muito mesmo.
我保证我会努力学习，非常努力。
Mas a senhora tem que
me conseguir essa chuteira.
但是圣母玛利亚，
你一定要给我这双球鞋。
porque sem ela, não vou
poder jogar no campeonato.
因为如果没有的话，
我就不能参加冠军赛了。
E tem que ser depressa.
那就太伤人了。
Está bem?
好吗？
pai!
老爸！
pai...
老爸，
me leva lá em cima?
你带我去上面行吗？
É perigoso, filho.
那很危险，儿子。
Mas se é perigoso, então
por que o senhor trabalha lá?
既然那么危险，
你为什么还要在上面干活？
Por que é o meu trabalho, ué?
因为那是我的活，不是吗?
Está na tua hora, tá?Vai para casa.
好了，你可以带走这个了。回家里去。
Eu preciso voltar para o trabalho.
我要回去干活了。
Tchau.Tchau.
拜拜。拜拜。
Mas, pai...
老爸，
o senhor vai comprar
a minha chuteira, não é?
你会给我买球靴的，对吗?
Vamos ver, filho.Vamos ver.
看看吧，儿子。看看吧。
Marquinhos?
Marquinhos？
Eu prometo para você que eu vou fazer...
我向你保证我一定
o impossível para comprar
a sua chuteira, viu, filho?
尽最大努力给你买球靴，知道吗？儿子。
Obrigado, pai.
谢谢老爸。
Não querem tirar uma foto
para guardar de lembrança?
愿意照张相来保存这美好吗?
Eu tenho que voltar ao trabalho.
Que isso, meu amigo.
我要回去干活了。
这么急干嘛，老弟。
Tempo nenhum no mundo vale
mais que um retrato de pai e filho.
这世界上没有什么时间比
儿子和老爸的合影更美好了。
O Jorge vai dar
um trato especial nessa foto.
Jorge会对这张照片进行专业处理。
Vai sair bonita, hein?Vai mesmo.
会很棒的，不是吗？马上就好。
Marquinhos, Marquinhos!
Marquinhos！Marquinhos！
Marquinhos.Marquinhos, meu filho.
Marquinhos ，Marquinhos，我的孩子。
Marquinhos, acorda.
Marquinhos,快醒醒。
Marquinhos!
Marquinhos！
Antônio!
Antônio！
Antônio...
Antônio。。。
Com licença.
让一让。
Antônio!
Antônio！
Não!
不！
Você é malvada.
Você deixou o meu pai cair.
你这个坏蛋。
是你把我爸爸摔下来的。
Eu rezei...
我以前向你祷告，
Fiz pomessa...
向你许诺，
acreditei que você era boa...
觉得你是好人，
e você tirou o meu pai de mim.
但你却让我爸爸摔了下来。
Traidora.
你这个没良心的坏蛋。
Eu te odeio.Te odeio.
我恨你。我恨你。
Nós vamos colocar o que há
de mais moderno nesse setor.
我们挑一些在这个车间
比较先进的东西看看
E a Metal Nobre vai ficar
ainda mais competitiva...
Metal Nobre（公司名）
会变得更有竞争力。
e o que é melhor,sem concorrente.
当然最好是没有竞争对手。
Os acionistas têm que
sentir total segurança,,,
股东们应该完全放心
quando ao plano de expansão,
这个扩张计划。
35o/o de juros
sobre cada real investido...
每股投资都有35%的利润。
é uma vitória nossa, Marcos.
Eu quero investimento integral.
这是我们的胜利，Marcos。
但我想自己投资。
Nós vamos conseguir?
会成功吗？
Do ponto de vista jurídico...
从利害看
o Dr. Guimarães não deixou
nenhuma dúvida.
Guimarães肯定会插一杠子的。
É um ótimo negócio para nós, Marcos...
这对我们非常划算，Marcos。
e para eles também.
对他们也一样。
Os acionistas chegaram, Dra. Beatriz.
股东们到了，Beatriz。
Atenção, atenção!Senhoras e senhores...
注意了，注意了！女士们，先生们，
para essa história que eu vou contar.
故事开始啦。
lá num tempo esquecido
Sumiram das águas do rio
很久很久以前河水干涸。
Os peixes da linda vila
De Guaratinguetá
美丽小镇Guaratinguetá的鱼
Foi o Conde Assumar Enviado por el rey
由伯爵Assumar控制。他由国王派来
De Portugal
从葡萄牙
Para usar da mão de ferro
E mandar nas minas de ouro
用铁腕手段开采金矿。
Assumar queria peixes
E os pescadores diziam
Assumar想要吃鱼，渔夫们告诉他
Tinha feitiço no rio
Com raiva, o conde disse
河已经被愤怒的巫婆施了法。伯爵宣称
"O povo todo irei matar"
要处死所有的人。
Era tão feroz o conde
伯爵非常凶残
Tão feroz, sem coração
如此凶残，铁石心肠，
É sem coração o conde
毫无怜悯之心。
Era o conde tão feroz
就是这个残忍的伯爵。
Como puderam ver, é um
processo total de modernização.
你们亲眼所见，这里非常现代化。
Vamos ser os melhores nesse segmento.
这里还会更加现代化。
Agora que o senhor conhece o projeto...
现在请看这个项目，
eu conto com a sua aprovação...
希望我的介绍能让你们满意。
para que nós possamos
atingir esse objetivo...
也为了我们就此达成共识。
que também é nosso.
Dr. Marcos Resende, por favor.
这也是我们的初衷。
Marcos先生说几句吧。
É um prazer receber os senhores
aqui na Metal Nobre.
很荣幸诸位能来到Metal Nobre。
Doutora...
小姐，
temos problemas.O DVD não chegou.
出问题了。DVD还没到。
Os senhores vão poder analisar.
Nós preparamos um filme.
诸位可以考虑一下。
我给你们准备了DVD。
Dona Ruth, leve os convidados.
Ruth小姐，给诸位客人带路。
Senhores, por favor,
queiram me acompanhar.
诸位请随我来。
Nós iremos tomar um café
na sala ao lado.
我们去旁边的客厅喝杯咖啡。
Desculpe, Dr. Marcos, mas é que
nós estamos com um probleminha.
对不起，Marcos先生，出了点小问题。
Os senhoresvão nos desculpar...
诸位请原谅，
nós tivemos um pequeno
probleminha técnico...
出了一点技术上的小问题
mas nós vamos enviar o DVD
a cada um de vocês.
但我们随后会把DVD寄到诸位的手中。
Dona Beatriz, não se preocupe.
Beatriz小姐，没关系。
Vimos o suficiente,
estamos bem impressionados.
我们已看的够多了，并且印象深刻。
Em dois dias daremos a resposta,
Um probleminha?
两天之内我们会答复你。一个小问题？
É que o DVD não chegou e o celular
do Lucas não está atendendo.
DVD没到，Lucas的手机一直没人接听。
E eu tentei a casa da vó
e também ninguém está lá.
打他奶奶家电话，也没人应答。
E ele tinha que ter
entregue isso ontem...
他应该昨天带来的。
e desde ontem eu estou
tentando encontrar com ele...
从昨天起我一直在找他。
e não consigo, e, infelizmente,
esse DVD ainda não chegou...
但没联系上，不幸的是，DVD今天还没到。
e eu estou, realmente,
muito preocupada por causa disso.
说句心里话，我也非常内疚出了这个问题。
João Alves pescador
ia ter como destino
渔夫João Alves身背使命，
Cumprir missão
由他完成。
Rezou com todas as forças
E jogou a rede no río
他用尽全身力气祈祷，把网撒入河里。
João Alves e sua fé
Sua fé e decisão
João Alves坚定他的信念，他的信念和决心
João Alves e sua fé
Usa fé e decisão
João Alves坚定他的信念，用他信念和决心。
E surgiu a imagem da Virgem
A mais linda das Marias
这时出现了圣女像，最美丽的玛利亚
A imagem tão pequena
Que era negra e bela
一座非常小的圣像，黑里透着美丽。
Iluminada e tão singela
古朴中闪耀着光芒
Glórias,Parabéns para nós.
干杯！为我们的合作！
Você tem muita habilidade
para contornar problemas, Beatriz.
你是解决问题的一把好手，Beatriz。
-Viu? Deu tudo certo.
-Não precisa minimizar, não, Beatriz.
是吗?那是因为你把一切都弄妥了。
你就别谦虚了，Beatriz。
Dessa vez o Lucas foi longe demais.
Com DVD ou sem DVD...
这次Lucas表现令人太失望了。
不论有没有DVD，
vamos conseguir o investimento, Marcos.
我们会投资的，Marcos。
Dá um desconto para o seu filho.
Desconto, Guimarães?
对你儿子要求别太苛刻了。
别太苛刻？Guimarães。
Vou passar a mão na cabeça dele
só porque ele é meu filho?
我会把家业交给他？
就因为他是我的儿子？
Se não for na dele, você vai passar
a mão na cabeça de quem, Marcos?
如果你不交给他，
你能交给谁呢，Marcos？
pega a Dutra.
去Dutra。
Aonde é que você pensa
que eu vou, Beatriz?
Beatriz，你觉得我会去哪？
Eu sei aonde você vai.
我知道你去哪。
E acho que você precisa de companhia.
我觉得你需要公司。
Vocês disse que
somos uma dupla, lembrar-se?
你说过我们是一对，还记得吗？
Aos milhares, tantos peixes
成千上万的鱼，这么多的鱼。
Quase não cabiam nas redes
渔网都快撑破了。
Que vinham lá do fundo
Nas águas lá do rio
从那河底深水处，
O milagre aconteceu
奇迹发生了。
Da imagem padroeira O milagre glorioso
因为圣母的存在,才有这伟大的奇迹。
O milagre glorioso Da imagem padroeira
这伟大的奇迹，全因她的存在。
Sonia, quem viu ele
no ano passado não acredita.
Sonia，要放在过去，都不敢相信。
O milagre glorioso
这伟大的奇迹。
Fico tão feliz vendo ele assim
alegre, cheio de vida.
看到他这样我真开心。
朝气蓬勃，充满活力。
Da imagem brasileira
我们的玛利亚。
Marcos, hoje é um dia
Feliz para o Lucas.
Marcos,今天是属于Lucas的好日子。
Marquinhos.
Filho. Beatriz.
Tudo bem? Tudo bom?
儿子。Beatriz。最近可好？最近可好？
Como vai?Tudo bem.
你呢？一切还好。
pensei que você tivesse pintado a casa.
我以为你把家里粉饰一新了。
Eu precisei usar o dinheiro
que você me deu...
我用你给的钱，
para outra coisa, meu filho,desculpe.
做了别的用处，儿子，请原谅。
Oi, Sonia.Oi, Marcos.
Hi, Sonia.Hi, Marcos.
Olá.Tudo bem, Sonia?
你好。一切还好，Sonia？
Entrem, vamos.
快进来。
Oi, pai.
Hi，老爸。
Você foi me ver?Foi bonito.
看了我的演出了吗?很好！
Você gostou?Eu cheguei no final.
喜欢吗？演出结束我才到了。
Digamos que serve como terapia.
我们觉得挺有疗效的。
Eu quero falar com você depois.
等会我需要你和谈谈。
Teapia?
疗效？
Marquinhos, meu filho,
pensa no que vai falar.
好儿子，说话前好好想一想。
Qual o problema de eu ser ator, pai?
Escuta aqui, Lucas...
我当演员有问题吗,爸爸？听着，Lucas。
se você quer ser ator, palhaço,
o problema é seu.
如果你想做小丑演员，就是你的问题。
Agora eu não admito que você
seja irresponsável na empresa...
现在我不想承认你对企业不负责任。
como foi hoje.Irresponsável?
比如今天。不负责任？
O que foi que eu apontei dessa vez?
这次我怎么了？
O DVD sobre o plano de expansão
da empresa, cadê?
企业扩展计划的DVD,在哪？
Eu fiz. Está pronto.Está lá em casa.
我做了，已经做好了。就在家里放着。
Eu vou te entregar amanhã.Amanhã?
我准备明天送过去。明天？
É verdade, tio.
O Lucas passou a semana inteira...
是真的，叔叔。Lucas花了一整周的时间，
trabalhando na edição do vídeo.
来做这个DVD。
A Sheila é a namorada do Lucas.
Vem comigo?
Sheila是Lucas的女朋友。跟我走。
Então que dize que você passou
a semana inteira trabalhando?
这么说你花了一整周的时间？
É.Ao mesmo tempo que...
没错。但，同时，
ensaiava a peça?É isso?
排练这个没用的东西？是这样吗？
A reunião foi hoje, Lucas.
para de mentir.
今天要开个会，Lucas。谈一下你的言而无信。
Você não fez vídeo nenhum.
你根本没做DVD。
Estou falando que eu fiz, pai.
Não sei onde eu estava...
我说了我做了，爸爸。
我不知道脑子抽了什么风，
com a minha cabeça
que eu coloquei você na empresa.
把你安排进公司。
Foi um erro meu, sabia?
错在我，你觉得呢？
Ai, Marcos...
算了，Marcos。
eu estou no carro, tá?Tchau, Lu…
我在车里等你，好吗？再见，亲爱的。
Tchau, Lucas.Tchau.
拜拜，Lucas。拜拜。
Vou embora também porque
o clima pesou demais aqui.
我也要走了，这儿的气氛太压抑了。
Vamos. Eu te deixo lá na brasílica...
我们走。我捎你到教堂。
senão você vai peder a sua novena.
要不你错过了祈祷。
Conversa com o seu pai sozinho.
单独和你老爸谈谈。
Eu acho que ele fica nervoso
na presença da sua mãe.
我觉得在你妈妈面前他显得不自在。
Seu pai é cabeça-dura
desde menino...
你爸爸在你面前不肯低头，
mas ele te ama.
但他是爱你的。
Está preparada?
准备好了吗?
Aqui, vó...
拿着，奶奶。
o seu presente.
送给你当个礼物。
Bom dia.
Agora é só confiar no seu neto...
你好。现在相信你孙子就行了。
e subir.
上来。
Lucas, você é louco.
Sobe, vó.
Lucas，你疯了。上来，奶奶。
Essa é a minha vó.
É a vó mais corajosa do mundo.
这就是我的奶奶。
世界上最勇敢的奶奶。
Vó, solta aqui um pouquinho.
Ai, desculpa.
奶奶，这儿搂的稍微松点。
这儿，没事吧?
Desculpa.pronto.
没事吧？好了。
Você tinha que humilhar o Lucas
na frente de todo mundo?
你在所有人面前羞辱Lucas对吗？
Eu não vou discutir isso com você, Sonia.
Sonia,我不想和你说这个。
O que ele fez não podia passer em branco.
他的所作所为不能不提。
O Lucas mal se recuperou.
Lucas恢复的并不好，
Você não consegue ajudar
ninguém mesmo, não é, Marcos?
你现在冷漠无情，不是吗？Marcos。
Nem o seu própio filho.
Mais do que eu ajudo?
连你的儿子都不帮一把。我能帮他什么？
É ele que não corresponde
à confiança que deposito nele.
他所做配不上我对他的信任。
Quer trocar um cargo na empresa
para ser o quê? Artista popular?
在公司里腾出一个职务为了什么?
为了一个街头艺人？
Representando para quem?
para o povo da rua?
这个职位向谁服务？
向街上的老大妈？
lsso não é profissão, Sonia.
O Lucas é um ator.
这不是正经营生，Sonia。
Lucas 是一个演员。
E tem muito talento.
他很有天分。
Eu conheço esse filme.
E eu não gosto do final.
我熟悉这个版本。但不喜欢结尾。
Você não gosta do final?Não.
你不喜欢结尾？不喜欢。
Você não gosta
porque ele é um artista.
你不喜欢是因为他是一个艺术家。
E faz você lembar de mim.
这使你想起了我。
Eu não quero falar sobre isso.
我不想说这个。
Então pensa bem
no que você vai fazer, Marcos.
那做什么前就该好好考虑下,Marcos。
Descubra um jeito de se amar...
换个方式表达爱吧，
porque senão，você vai acabar sozinho.
否则，你最后会成为孤家寡人。
Só você e a Metal Nobre.
只剩下你和你的公司。
Eu amo o nosso filho.
我爱我们的儿子。
E tudo o que eu faço é para o bem dele.
我的所作所为，都是为了他好。
Boa noite, Dr. Marcos.Boa noite.
晚上好，Marcos先生。晚上好。
O Lucas chegou?Não, senhor.
Lucas来过吗？没来过，先生。
Não vou jantar.pode descansar.
我不吃晚饭了。你可以去休息了。
Sim, senhor.
好的，先生。
Lindo, né? Lindo.Lindo.
精彩，不是吗？精彩。真不错。
Agora será que dá para a gente comer?
现在可以开饭了吗？
Que eu estou morrendo de fome.Vamos?
我要饿死了，开饭吗？
Novidade.Está bom.
好吧。
Está bom.Vamos, né?
好吧。走吧！
Ai, Lucas.
哎呀，Lucas。
É um milagre Lucas estar
ajudando em alguma coisa.
Lucas来帮忙真是太阳从西边出来了。
Milagre por quê?Até parece. Eu ajudo.
为啥这样说?至少，我在帮忙。
Ela está gozando com a minha cara, mãe.
她在拿我寻开心，妈妈。
É mentira.E a culpa é minha.
一派胡言。是我错了。
Depois que ele foi
morar com o pai, só piorou.
他以后和他爸住在一起的话，
比这还懒呢。
Deixa o Dr. Marcos escuta isso
para você ver, deixa.
我要把你的这句话转告给我爸，
你等着看吧。
-O último, o último.
-Tira a mão daí. Tira a mão daí.
最后一次，最后一次。
把手拿开，把手拿开。
Sai, Lucas.Que porqueira.
洗手去，Lucas。像猪一样不讲卫生。
Bom dia.
早上好！
Você não está pensando
em trabalhar na empresa hoje...
你不会今天去公司上班，
vestido assim, não é?
穿成这样？
Não.
不。
Eu não vou mais
Trabalhar na Metal Nobre.
我不会再去公司上班了。
Você não pode decidir
essas coisas assim de repente...
你不能突然的这么决定，
de uma hora para outra.
太草率了。
Está na hora.Vai se arrumar.
上班时间到了，你准备准备吧。
pai...
爸爸。
desculpa te avisar assim
em cima da hora...
很抱歉通知你在此时以此种方式。
mas eu não vou.
但我不会再去了。
Consegui outro emprego.Em um circo?
我找到别的工作了。在马戏团？
O que é isso?O DVD.
这是什么?DVD。
Eu precise dele ontem.
Agora não adianta mais.
我昨天需要，现在没用了。
Eu sei.
我知道。
Me atrapalhei com
a data de entrega, mas está aí.
我搞混了要用的时间，但确实做好了。
Está feito.
我确实做了。
Eu não sou mentiroso.
我没撒谎。
No processo de modemização
在现代化的进程中
serão gerados
1,050 empregos diretos,,,
公司将直接创造1050个就业岗位，
e 10,500 indiretos,
间接创造10500个就业岗位。
Serão produzidas 300 mil toneladas
de alumínio por ano,
年产量将达到30万吨铝。
A usina integrada será
composta por quatro unidades,,,
作为综合性公司我们有4个分部，
na mesma área industrial,,,
在这个工业区，
sob a supervisãodireta
do empresário Marcos Rezende,
由企业家Marcos Rezende统一管理。
Gostei, Marcos.Um filme profissional.
真不错，Marcos，制作的非常职业。
E dos melhores.Está muito bom.
这么多亮点。确实很好。
Não, eu...
Ele fez um ótimo trabalho.
哎，我。。。他干的非常出色。
O pessoal do banco ia ficar
muito bem impressionado.
银行的人看了会有深刻印象的。
Está vendo?Ele tem talendo para a arte.
看到了吗？他有艺术的天分。
puxou a mãe, né?Ela também é artista.
这点随他妈妈，不是吗？他也是个艺术家。
Ele é talentoso, mas pena
que isso não sirva para nada.
他是很有天分，不过没什么用。
Estou entrando, hein?
我要进来了，嗨？
posso entrar?
我能进来吗？
Aconteceu alguma coisa?
怎么了这是？
E eu vejo o lucas completamente perdido,
我看lucas是彻底消失了。
Sem saber o que fazer.
Despediçando as oportunidades.
不知道该怎么办。挥霍了这么些机会。
O Lucas está escolhendo
um caminho diferente do seu.
Lucas走了一条与你不同的路。
Seu pai tinha que ver
o que a gente faz...
你爸爸应该来看看一个人该怎么活。
aí, sim, ele ia entender.
在那里，他就会明白的。
Que isso, Sheila, o meu pai?Está doida?
Sheila，我爸爸怎么了？你疯了?
Até parece.
Acho que ele implica com você...
也许吧。我觉得他有什么话要对你说，
porque ele não pode
implica com a sua mãe.
因为他没法给你妈妈说。
Engraçado.
A minha vó fala isso também.
好笑，我奶奶也这样说。
Sabe que meu pai tanto fez,
ele tanto infernizou...
你知道吗我爸老是这样，
a vida da minha mãe
para ela largar o piano...
老是折磨我妈,为了不让他弹钢琴。
tanto fez que ela se mandou.
Se mandou e foi cuida da carreira.
我妈受不了老这样，就逃离了。
只专注于自己的事业。
No final das contas,
a minha mãe é feliz, o meu pai...
但最终，我妈妈现在日子不错，我爸。。。
Se divorciaram? Não.
离婚了吗？没。
Mas também não falam sobre isso.
但名存实亡。
O que foi, Lucas?
怎么了，Lucas？
O meu pai quer falar comigo.
我爸想找我谈谈。
Vamos embora.
Sobe aí, que eu te deixo em casa.
我们走。上来，我捎你到家里。
Você está precisando
de umas férias, sabia?
你需要休息几天，知道吗?
Férias? Eu?É, você. Férias.
休息？我。是的，是你，休息几天吧。
Experimenta.
试试吧。
Vem cá.
过来。
Eu acho que não é só o Lucas
que está te incomodando.
我觉得不只是Lucas让你难受。
Tem uma aflição dentro de você
e não é de hoje.
你一直有心事。
Sabe, Beatriz, eu me sinto
ingrato com o tio Moacyr.
你知道吗，我并不感激我的大伯。
Ele me trouxe para essa cidade,
e me deu a chance de aprender...
是他把我带到这个城市，
给我机会上学,
de estudar...
进修，
e ainda deixou
a Metal Nobre para mim.
还把这个公司留给了我。
Se ele estivesse vivo,
ele estaria orgulhoso de você.
如果他还活着的话，
会为你感到骄傲的。
Você é um vitorioso.
你获得了成功。
Nós somos o que decidimos ser.
人生即选择。
Oi, pai.Oi.
你好，爸爸。你好。
Oi, Beatriz.Oi, Lucas. Tudo bem?
你好，Beatriz。
你好，Lucas，一切还好吗？
Tudo bem.
挺好。
E então, gostou?
这个，喜欢吗？
Não era essa a caminhonete
que você tanto queria?
你不是一直想要这个车吗？
Resolvi te fazer uma surpresa.
我决定给你个惊喜。
É sua.
你的了。
Como assim“minha”?Minha por quê?
为什么说是我的,为啥？
Por competência.
O DVD que você fez ficou muito bom.
因为你的功劳。你的DVD着实不错。
Me desculpa.
请原谅我。
Anda, moleque. Vai dar uma volta.Agora.
快去，你这家伙。去兜一圈。得令。
Você devia arrumar uma mulher.O quê?
你家里应该有个女人。什么？
Quer casar comigo?
你愿意娶我吗？
Então quer dize que,nessa idade...
你是说，在这个年纪，
eu vou ter que apender
a convencer você todos os dias...
我要学会整日里说服你，
de que eu posso ser
um bom pai, uma boa mãe...
然后，家里有一个好爸爸，好妈妈，
e um bom marido?
和一个好丈夫。
Ora, ora. Se não é o meu amigo, Lucas.
哎呀呀，哎呀呀，
这不是我的哥们Lucas吗？
O meu cliente predileto.
De ''possante'' novo, é?
我的忠实客户，想再嗨一下吗？
O que é?
有什么事吗？
O que você ainda Quer comigo, hein?
你从我这儿还能要到什么？
Aliás, como é que você entrou aqui?
Aliás，你怎么跑到这儿来了？
Eu, Lucas?
我吗，Lucas？
Até parece que tu
não me conhece, não é, velho?
看来你还不了解我，老兄。不是吗?
Entrando. Entrando.
算了，算了。
É o seguinte.
Estou com uma ''parada'', irmão.
是这样的。
我手里有parada（一种毒品），兄弟。
É coisa fina.
Daquela que tu gosta, velho.
是好东西。你很快就会喜欢上的，老兄。
Nada malhado.Vai querer ou não?
绝不骗你。要还是不要？
Não vou querer e sabe
Por que eu não vou querer?
我不要，知道为什么吗？
porque eu parei.
Você sabe que eu parei, cara.
因为我戒了。
你知道吗，我戒了，你这个家伙。
Não insiste.Que saco.
别在向我说这个了，妈的。
E a grana que tu me deve?
Cadê a minha grana?
欠我的货钱呢？钱在哪？
pega, toma.
pega, pega e vai embora.
拿着，拿好。拿着，拿着，然后滚。
De novo, não.
Olha aqui, pode se outra coisa.
又来了，不。别急，也许是别的事情。
Eu sei muito bem
o que está acontecendo ali.
我非常清楚那儿发生了什么。
Some, vai embora.
快消失，滚。
Calma, não vai.Não vai!
冷静点，别去。别去！
pega o teu dinheiro e some.Vai embora.
拿好你的钱然后消失，快滚。
Não me procura mais.Vai embora.
别再烦我，快滚。
pai, calma.Eu já resolvi tudo.
爸爸，冷静点。事情我已经处理好了。
O que você está fazendo aqui?
Seu bandido, seu traficante, seu merda!
你在这干什么？你这个无赖，
你这个毒贩子，你这个狗屎！
Já não basta a desgraça
que você causou à nossa família?
还嫌给我们家带来的灾难不够吗？
Ele está indo embora. Calma, pai.
Cala a boca, Lucas!
他正要走，冷静点，爸爸。闭嘴，Lucas。
Escuta aqui. Se você aparecer
de novo aqui, eu te mato.
听着，
如果你让我再看见一次，我就宰了你。
Eu acabo com a tua raça,seu vagabundo!
我会让你家破人亡，你这个垃圾！
pai!
爸爸！
Qual é, hein, tio?
怎么着，叔？
Qual é, tio?
Está cansado de vive?
活腻歪了？
Bandido só é bom quando está morto.
Leva ele para bem longe daqui.
这种无赖只有死了大家才能安心。
打发他远离这。
Ele ia te matar, doutor!
Eu sei. Leva ele para longe daqui.
他刚要杀了你，老板！
我知道，打发他远离这。
Leva, vai.Sim, senhor.
带走，快点。是，老板。
Vamos, seu marginalzinho.pai, calma.
我们走，你这个败家玩意儿。
爸爸，冷静点。
Você me decepcionou.Calma. pai!
你太让我失望了。冷静点，爸爸。
pai, calma. pai!Entra no carro, anda.
爸爸，冷静点，爸爸！进去，快点。
Entra aí, rapaz!Pai,
进来，小子。爸爸。
Pai! Espera, pai.
爸爸，等等我，爸爸。
Não é nada disso
que você está pensando. Pai!
你想多了，爸爸。
Espera, deixa eu explicar.Espera!
等一下，让我给你解释，等一下！
Pai!
爸爸！
Onde é que você escondeu?
Escondi o que, pai?
你到底藏在哪了？我能藏什么啊，爸爸！
A droga que você está usando, cadê?
你在吸的毒品，在哪儿？
Que droga? Você está maluco?
Não tem droga nenhuma, não.
什么毒品？你疯了。这没毒品，没有。
Eu devia te desconfiado.
我不该这么信任你。
Essa tua falta de interesse,
essa tua irresponsabilidade...
看看你的漠不关心，看看你的不负责任，
esquecendo as coisas importantes,
só podia ser a maldita droga!
浑浑噩噩，只有该死的吸毒才这样！
Eu já disse que não tem droga, pai!
我已经说过了没有毒品，爸爸！
Não tem droga!Eu estou curado!
没有毒品，我一直在戒。
Eu estou limpo!
Estou falando que estou limpo!
我没有吸毒，我给你说是我清白的。
Me solta.
Estou falando. Eu estou limpo!
放开我。我说了，我是清白的。
Você está limpo?Eu já ouvi isso.
你是清白的？我都看见了。
Eu já ouvi isso antes.
Estou limpo, calma!
我已经看见了。我是清白的，冷静点。
Estou limpo.Está limpo?
我是清白的。清白？
Estou curado, confia em mim, pai.
Confiar em você?
我一直在戒，相信我，爸爸。相信你？
Eu confiei em você uma vez
e você quase destruiu a sua vida.
我相信过你一次，你就差点毁了你。
Você...
你。。。
Você é um fraco.
你个死狗扶不上墙。
Um viciado.Um viciado mentiroso!
一个瘾君子，并且撒谎成性。
Mentiu para mim? Vagabundo.Chega!
骗我？你这个废物。够了！
Chega!
别说了！
Espera aí, Lucas...Me solta! Sai!
等等，Lucas。放开我，让开。
Marcos, não deixa ele sair desse jeito.
Marcos,别让他这样走了。
Pede para ele voltar!.
求他回来。
Lucas!
Lucas！
Volta aqui. Lucas!
回来，Lucas！
Vai embora?Então, vai.
想走？那好，走吧。
Sai. Sai! Vai embora!
滚，滚！别回来！
Agora não volta mais.
从现在起别再回来。
Assuma as consequências
pelo menos uma vez na sua vida!
你都不敢想你自己的结果！
Ele não vai voltar.Duvido. Ele volta.
他不会回来了。不，会回来的。
Ele precisa de mim.E se ele não voltar?
他需要我。那如果不会来呢？
Você vai acabar perdendo
todo mundo que te ama, Marcos.
你会失去你所爱的整个世界，Marcos。
Eu quero ficar sozinho.
让我自己呆会。
Eu já estou indo.
我这就走。
Você não tem espaço inteiro
para amar ninguém.
你只爱惜你自己。
Alô.
喂。
É o pai dele.
我是他的父亲。
O que você falou?
你说什么？
O que você disse?
啥？
Eu queo saber de um paciente
que deu entrada há pouco.
我刚知道一个刚住院的病人。
Lucas Rezende.
叫Lucas Rezende。
Onde é que ele está?
O senhor terá que falar com o médico.
他在哪？这个你要问医生，先生。
Ele está no centro cirúrgico.
Dr, Paulo, compareça à recepção,
他在外科手术室。
Paulo医生，请来门诊处。
Dr, Paulo, compareça à recepção,
Paulo医生，请来门诊处
Marcos.
Marcos。
Você avisou a Sonia?Não.
你通知Sonia了吗？还没。
O concerto de Sonia levi
abre a temporada,
Sonia levi的音乐会准时开始。
Sim, Chopin e Schumann.
是的，肖邦和舒曼的曲子。
Belíssimo.
太漂亮了。
Sonia...
Sonia。
Sonia, você não vai atender o telefone?
Sonia，你的手机响了。
O telefone, atende.
你的手机。
Alô? Sim.
喂，我是。
Sou...
我。。。
Tio, o Lucas já saiu da cirurgia?
叔叔，Lucas做完手术了吗？
Ainda não.
还没。
Vocês são parentes de Lucas Rezende?
你们是Lucas Rezende的父母吗?
Eu sou o Dr. Fábio, neurocirurgião.
Eu sou o pai dele.
我是Fábio医生，神经外科。
我是他的父亲。
Como ele está, doutor?Ele vai ficar bem?
他怎么样了，医生？他没事吧？
A estado dele é grave.
他的情况很不好。
Ele sofreu traumatismo craniano...
他头骨严重创伤。
e está em coma.
现在处在昏迷中。
Meu Deus!
天哪！
Mas o meu filho vai sair do coma?
Eu sinto muito.
但我的儿子会醒过来的，是吗？很抱歉。
Nós vamos ter que aguardar
a evolução do quadro clínico.
这个要看临床进展。
Por quê, meu Deus?
上帝啊，为什么呢？
Sonia!por quê?
Sonia！为什么会这样？
Sonia, me deixa falar com você.
por quê?
Sonia，你让我给你解释。为什么这样？
Sonia.
Sonia。
Você brigou com ele?
Você brigou com ele, Marcos?
你和他吵架了吗？
你和他吵架了是吗，Marcos？
A sua arrogância,a sua prepotência...
你这么傲慢，这么强势。。。
o seu egoísmo.
这么自私。
Você não acredita nele
porque ele é diferente de você.
你不认同他，因为他和你不一样。
Você não queria um filho...
你要的不是儿子，
Você queria um sucesso,um clone.
你要的是成功，是你的复制品。
Era isso o que você queria,
um clone.
这就是你想要的，你的复制品。
Era isso o que você queria.
Eu nunca vou te perdoar, Marcos!
这就是你想要的。
我永远都不会原谅你，Marcos。
Nunca vou te perdoar!Nunca!
永远不会，永远！
Eu nunca vou te perdoar, Marcos!
Nunca!
我永远都不会原谅你，Marcos。永远！
Sonia...
Sonia。
A Sonia tem razão, mãe.
A culpa é minha.
Sonia说的对，妈妈，是我的错。
Se eu pudesse voltar atrás,
eu voltava e mudava tudo, mas...
如果能回到过去的话，
我会回去改变这一切，但是，
eu não posso.
没有办法。
Eu pensei que estava fazendo
o bem dele, mãe.
我以为所做都是为他好，妈妈。
Às vezes, a gente acha
que está ajudando o outro...
有时候，人们觉得他在帮别人。
mas é só vaidade da gente,meu filho.
但适得其反，儿子。
Ajudar é entender...
帮助别人就是理解别人，
é confiar no outro.
信任别人。
Eu sabia o que era
melhor para ele, mãe.
我早该知道怎么对他好，妈妈。
Eu estou falando
do meu filho no passado...
我以这样的语气说我的儿子，
como se ele não existisse mais.
怎么就好像他已不在了。
Agora...
现在，
tem que ter calma,
meu filho.
你现在要冷静，儿子。
Você não pode fazer mais nada.
你现在什么也做不了。
Agora está nas mãos de Deus.
他的命现在在主的手里。
Quem sabe se você pedir
ajuda à Nossa Senhora...
如果你向圣母玛利亚祈祷，说不定。。。
pedi o quê, mãe?
向谁,妈妈？
O meu filho está morrendo
e você me pede para rezar?
我的儿子现在生命垂危，
你却让我祈祷？
Rezar não serve para nada.
祈祷解决不了问题。
Tenha paciência.
我就等着看。
Nada do que você tem
pode salvar o Lucas...
你现在救不了Lucas，
você sabe disso.
你心里明白。
O senhor trabalha tanto,,,
老爸你辛辛苦苦的工作
mas nunca tem dinheiro,
但从来都没钱。
Eu não trabalho por dinheiro, Marcos.
我工作不是为了钱，Marcos。
Eu trabalho por Nossa Senhora.
是为了我们的圣母玛利亚。
Nossa Senhora?
圣母玛利亚？
O que é que prende vocês aqui?
你们在这儿有什么牵挂？
Eu tenho um compromisso
de vida aqui, Moacyr!
因为我在这个有个生命之诺，Moacyr。
Compromisso com a igreja?
和教堂的许诺？
O seu compromisso é com
a sua mulher e o seu filho,
男人的许诺应该是和自己的老婆孩子的。
Manda, vai! Chuta.
传过来，快！射门。
Joga a bola aí, tio!
把球踢过来，叔叔！
Vem o Marcos, dribla um,dribla dois...
加油，Marcos。一，二。。。
e ele vai chutar para o gol...
射门。。。
Gol!
进了！
Nossa Senhora, tem que
me conseguir essa chuteira,
圣母玛利亚，你一定要给我这双球靴。
Marquinhos,,,
Marquinhos，
eu prometo para você que eu vou fazer o...
我向你保证我一定
o impossível para comprar
a sua chuteira, viu filho?
尽最大努力给你买球靴，
知道吗？儿子。
Antônio!
Antônio！
Você deixou o meu pai cair,
是你把我爸爸摔下来。
Eu rezei, fiz promessa,,,
我以前向你祷告，向你许诺，
acreditei que você era boa
e você tirou o meu pai de mim,
觉得你是好人，
但你却让我爸爸摔了下来。
Eu te odeio!Traidora!
我恨你！你这个没良心的坏蛋！
Eu te odeio!
我恨你！
O que é que você quer de mim ainda?
你到底还想要我什么？
Se você tem poder,é poder de destruir.
就算你有力量的话，也只会毁灭。
Você matou o meu pai...
你杀了我的父亲，
e agora que arrancar o meu filho de mim?
现在又要抢走我的儿子？
Eu te odeio!
我恨你！
Estou falando com uma imagem de barro
como se ela pudesse me ouvir.
我在和一个泥人说话，
好像她能听见似的。
Por que as pessoas têm
que morrer o cedo, mãe?
为什么人会早早死去，妈妈？
parece até uma maldição.
就好像受了诅咒。
O meu pai não viu
o seu filho virar homem.
我的爸爸没有看见他的儿子长大成人。
E eu também não vou ver
o meu filho virar homem.
我也没看见自己的儿子长大成人。
Não diz isso!O seu filho está vivo.
别这样说！你的儿子还活着。
Não perca a esperança,Marquinhos.
别唉声叹气，Marquinhos。
O Lucas é a minha alegria!
Eu tenho certeza que ele vai viver.
Lucas是我的心头肉！
我敢保证他会活过来的。
Eu sinto falta do pai, mãe...
妈妈，我很想念爸爸，
mesmo depois de tanto tempo.
特别是在这段时间。
Eu sei.
我知道。
Também sinto.
我也是。
Como pode uma pessoa
tão boa trabalhar tanto...
这个好的人又很勤快怎么会
e morrer na miséria?
这么悲惨的死去？
Nunca faltou comida na nossa mesa.
千万别怨天尤人。
Eu sei, mãe.
我知道，妈妈。
Eu só queria entender o pai.
我只想知道爸爸怎么想的。
Ele teve oportunidade de mudar
de vida, por que ele não quis?
他有机会改变命运，为什么却拒绝了呢？
Por que ele deu a vida por essa igreja?
为什么他把终身献给了这座教堂？
A igreja matou ele, mãe.Não.
是这座教堂害死了他，妈妈。别这么说。
Ele estava doente,perdeu o equilíbrio.
他当时生病了，失去了平衡。
Meu filho...
儿子，
quando eu casei com o seu pai...
自从我嫁给你爸，
a gente estava bem de vida.
一家人都平平安安的。
Mas você nasceu permaturo...
但你却早产，
sem condições de sobeviver,
mal conseguia respirar.
眼看活不了了，呼吸困难，
O seu pai ficou desesperado.
你爸爸绝望之中，
Então, fez uma promessa
para Nossa Senhora Aparecida.
许了一个诺言，希望圣母玛利亚显灵。
Se ela fizesse você viver...
如果她能救活你，
ele ia trabalhar o resto da vida
na constução do Santuário...
他会用一生来修缮这座教堂，
vivendo na pobreza.
哪怕清贫如洗。
E você, meu filho...
这样，儿子，
é fruto de um milagre.
你奇迹般的活了下来。
O que é?
什么？
Então quer dizer que...
你想说，
o meu pai, ele sacrificou
a minha vida...
我爸爸，他用我的生命，
a sua vida e a vida dele
acreditando num...
你的生命和他的生命，一起铸成
num milagre?
一个奇迹？
lsso é fanatismo, mãe.
这太疯狂了，妈妈。
lsso é crendice.Milagre não existe.
这是迷信，没有什么奇迹。
Sabe quem salvou a minha vida?
知道谁救了我的命吗？
Foi a medicina.
是医学。
Os médicos admitiram que foi obra divina.
医生们承认是神救了你。
Marquinhos...
Marquinhos，
o seu pai não queria que você soubesse.
你爸爸并不想让你知道这些。
Tinha medo que você tomasse raiva da santa.
他怕你因此迁怒于玛利亚。
Eu achei que você ia entender.
Entender uma loucura, mãe?
我原本觉得你会理解的。
理解一个迷信，妈妈？
Ele fez esse sacrifício por amor.
他是因为爱你才做这个牺牲的。
E pela fé.
也因为信念。
A senhora está bem, mãe?
你没事吧，妈妈？
Não é nada...
没事。
foi só...
只是，
lembanças demais para mim.
想起诸多往事。
Eu te levo para casa.
我送你回家。
Não precisa.Já estou melhor.
不用。我已经感到好多了。
Volta para o hospital.
你回医院吧，
Vai ficar com o Lucas.
去看看Lucas。
Aquilo que eu disse...
我想说的是，
esquece.
别想这事了。
O que aconteceu foi um acidente...
这是个事故，
uma fatalidade.
是个灾难，
Você não tem culpa nenhuma.
A culpa é minha, sim.
你没有任何错。是我的错，我的。
Se eu não tivesse
cobrado tanto do Lucas...
如果我不是如此对Lucas的话，
nada disso teria acontecido.
根本不会发生这件事。
Marcos...
Marcos。
ele vai viver.
他会醒过来的。
Vai lá e fala com ele.
过去和他说说话吧。
Eu não soube te amar, meu filho.
我不知道怎么爱你，儿子。
Não soube te ouvir.
不知道怎么样才能听你说话。
Eu não sei como fazer
para salvar a sua vida, mas...
我不知道怎么做
才能救你的命，但是，
me perdoa...
请你原谅我。
Eu te amo muito, meu filho.
我非常爱你，儿子。
Eu nunca te falei isso antes,
mas eu te amo muito.
我以前从没说过，
但我真的非常爱你。
Você é meu filho.
你的我的儿子，
Meu único filho.
唯一的儿子。
Não morre, não...
千万别死，别……
Por favor...
求求你……
Não morre!
千万别死！
Eu não sei o que fazer...
Tenha fé, meu filho.
我不知道该做什么……要有信念，儿子。
Só a fé pode salvar a vida dele.
只有信念才能救他。
Eu nem me lembro mais o que é isso, mãe.
我不知道什么是信念，妈妈。
Não diga isso. Encontra a tua fé e reze.
别这么说。找到你的信念，然后祷告。
A Nossa Senhora é mãe...
圣母玛利亚是我们的母亲，
pede a ela interceder junto
a Jesus e salvar a vida de Lucas.
求求她和耶稣一起救救Lucas。
Eu não me lembro mais como se reza, mãe.
我已经记不清怎么祷告，妈妈。
As palavas não importam,
Marquinhos.
说什么不重要，Marquinhos。
O seu amor por Lucas
vai dar força à tua oração.
你对Lucas的爱，会给你心里带来力量。
Não podem ficar aqui. Por favor...
不能呆在这儿，对不起。
por favor.
对不起。
Oi, pai.
Hi，老爸。
Você foi me ver?
你看了演出了吗？
Em missão
带着使命。。。
O rio estava morto,
河水是死水，
Morto, não tinha um peixe nele,
死水，里面没有一条鱼。
E graças a Nossa Senhora Aparecida…
感谢圣母玛利亚出现，
apareceu um montão de peixe.
河里涌现了大群的鱼。
lsso é milagre?E não é?
这个是奇迹？不是吗？
E a Nossa Senhora Aparecida
salvou a vida de todo mundo,
我们的玛利亚出现并救了所有的人。
Milagre.
真是奇迹。
Se você existe...
如果你真的存在的话，
salva o meu filho.
救救我的儿子。
Salva o meu filho, por favor.
救救我的儿子，求求你。
Por favor!
Nossa Senhora,meu Deus...
圣母玛利亚，上帝，
Eu te peço...
我求求你，
salva o meu filho.
救救我的儿子。
Não deixa o meu filho morrer.
别让我的儿子死去。
O que houve?Está bradicalizando.
什么情况？心跳变缓！
Carrinho de emergência.
心脏急救。
Ventila.Atropina, por favor.
Ventila，胸外按压 。
Bendita sois vós entre as mulheres
女人之中你已受祝福，
Bendito é o fruto
do vosso ventre, Jesus
连同你子宫中的果实，神之子。
Conde de Assumar, eles não
estão achando peixe...
Assumar伯爵，他们还没捕到鱼。。。
Bando de imprestáveis!
没用的废物！
Pai, Filho e Espírito Santo!
圣父，圣子，圣灵！
Está achando que tenho o quê?
你们看看我等到了什么?
A noite inteira aqui, em pé,
esperando peixe?
一整个晚上，站着，就等着你们的鱼？
Eu quero é peixe!
快把鱼拿上来！
pode pegar um pescador.pegue agora.
抓一个渔夫过来，就现在。
Vai lá e leva para a forca.
快去抓一个过来绞死。
Não é possível! Eu vou ter
que ficar aqui esperando o quê?
不可能！难道让我干等着？
A noite inteira para isso?
一整个晚上就这样？
Forca!Não!
绞死！不！
Peixes!
该死的鱼！
Vão ser castigados por Deus.
põe na forca!
就用你祭奠上帝了。放到绞刑架上！
Não temos peixe,Conde de Assumar!
河里没有鱼啊，Assumar伯爵！
Rio sem peixe?
Eu nunca vi esse rio sem peixe.
没有鱼？我从来没见过河里没有鱼。
Bando de imprestáveis!
Capitão, traga mais um!
一群废物！上尉，再抓一个过来。
Traga outro!
再抓一个！
Me soltem! Me soltem!
Levem ele para a forca agroa!
你们放开我，放开我！把他押过来绞死！
Eu sou inocente!
我是无辜的！
-Condede Assumar!
-Eu sou inocente! Eu sou inocente!
Assumar伯爵！我是无辜的！我是无辜的！
põe na forca!
押到绞刑架上！
Conde de Assumar, não,,,põe agora!
Assumar伯爵，不。。。押到上面！
Não tem peixe no rio!
河里面没有鱼！
Estou esperando peixe aqui
a noite inteira!
我在这儿等鱼等了一晚上！
Não temos peixe, não temos!
Eu sou inocente!
河里没有鱼，没有鱼！我是无辜的！
Há quanto tempo que eu não como
peixe? Quero agora!
我有多长时间没吃鱼了啊？就现在要！
para a forca!Eu sou inocente!
绞死！我是无辜的！
Não me mate!
Eu sou inocente!
别杀我！我是无辜的！
我是无辜的！
Me solta!
放开我！
Eu sou inocente!
我是无辜的！
Lucas!
Lucas！
Me solta!
放开我！
Lucas. Lucas!
Lucas！Lucas！
Meu filho,
儿子！
Eu sou inocente!
我是无辜的！
Amarra ele!
把他绑起来！
Lucas!
Lucas！
Me solta! Me solta!
放开我！放开我！
Solta ele!
放开他！
Ele é inocente!
他是无辜的！
Há quanto tempo que não
põe a rede? Quero agora!
有多长时间没撒网了？我现在就要！
Ele é inocente!Eu sou inocente!
他是无辜的！我是无辜的！
Morte agora!É uma santa!
行刑！打上来一座圣像！
É uma santa!
是圣母玛利亚！
Atropina.
电击除颤！
Rápido, doutor.
快点，医生。
O rapaz foi atendido.
那小伙子没救了！
Mãe, Sonia...
妈妈，Sonia。
Calma, vem comigo.Vem aqui.
别哭了，跟我来，到这儿！
Vem.
来！
É um milagre!
奇迹啊！
É um milagre!É um milagre!
真是个奇迹！是个奇迹！
É um milagre, sim.
真是个奇迹，真是。
É um milage!
真是个奇迹！
O Lucas renasceu.
Lucas活过来了！
Eu sei.
我知道。
Mãe, eu acredito, mãe.
妈妈，我信了，妈妈。
Foi a Nossa Senhora que salvou o Lucas.
是圣母玛利亚救了Lucas。
感谢导师战争凤凰授业解惑
编辑制作：学生 白永红