然后我说：
“我想看看你的圣诞节的好东西。”
因此，它是圣诞节！
什么一个晚上。
- 你为什么要这样打扮？
- 由于慈善拍卖。
- 比基尼回合。
- 有没有。
他妈的伊维！
她觉得自己已经赢了，但瘦
母狗不会拉拢我！
该公司首席执行官赢得了我。
他支付了1000斤，黛比。
- 谁参与别的吗？
- 希瑟。
行星希瑟？
- 当然不是，你这个傻瓜！
- 你骑。
- 她可以利用像翅膀一样的拖拉机轮胎。
- 这是远远不够的。
她这么大胆。
Fl?skefed。
你还记得逾越节？他们发现，
她与他的嘴里塞得满满的复活节彩蛋。
- 它没有发生！
- 也许不是，但她能找到它。
她的嘴不歧视的食物。
这就像你和公鸡！
什么？
你的脖子看起来像开始
“这是我说话。”
- 这是什么？
- 我的妈呀！
- 比萨诫成为暴力槲寄生下。
但杰夫 - 化险为夷！
- 杰夫会计？
杰夫从IT。
杰夫！ Jefferoni！
杰斐逊飞机！
这是正确的。
鲸希瑟？
- 我的妈呀！
- 我们去复印室。
- 他得到了我的“吸公鸡”面子副本。
- 你也太调皮了！
- 你在做什么，冬青？
- 这是圣诞晚会。
有人总是做一些愚蠢的事。
这可能是我们。
- 喂？
- 妈！
- 查理？
老从地下室。
- 你有衣服吗？
- 不！滑与你同在！
- 我能进来吗？
- 不！
- 我只是想我的工具箱！
- 工人阶级是不请自来。
- 对你感到羞耻！
- 刺探女孩在圣诞节前夕。
事实并非如此。平安夜
我想回家给家人。
- 给我的工具箱！
- 滚出去！
- 这是圣诞节！
- 惨了，查理。
真的很惨！
Dickhead！
- 这是什么？
- 糟糕！
忙！
对不起，对不起！
哦，上帝。
F. ..
... uuuck！
我的妈呀！
他妈的！
救命啊！
我被抓了洗手间！
我有僵尸马桶！
没有！然后滚出去！
我打电话给现场的人！
希望弓和披肩充电CALL FOR BOBBY
电话：5552368
您好！
你好！
嘿，嘿！
嘿，嘿，嘿，嘿！
没错！
来吧！
- 是的！
- 报警服务。
- 警察，消防或救护车？
- 这里是一堆僵尸。警察，我想。
- 你将被转移。
- 谢谢你。
- 喂？
- 你得帮帮我吧！
我被捉住了。
有很多...
我说我是谁？
僵尸警察。
闭嘴！
冷静下来。
喂？
不要哭。
我不会打破你的头
马桶座。
或者在嘴里，用螺丝刀刺伤你。
但是，你吃了我，并偷走了我的裤子。
我不是一个僵尸，你个笨蛋！
我刚进来的脱衣秀。
- 我在第三档位。
- 所有权利。
- 你为什么不说些什么呢？
- 我很忙。
- 什么？
- 你什么女孩在这里做吗？
他们有同性恋的经验，
之前，他们杀死对方。
他们是我的同事。
但从来没有介意。他们是一些母狗。
- 你有手机吗？
- 这是程。
- 我们所做的，对不对？
- 也许。
- 你是看门人，破坏或两者兼有？
- 看守政府。
然后你有工具，这样我们就可以杀头
或粉碎他们的头上。
太棒了！
是的，我有很多的东西！
他们是我的工具...框。
不要做！
不要！
- 你在做什么？
- 我得到一个教训。
- 哪里工具箱？
- 从信宿。我们可以使用的东西从你的摊位？
只有当你想擦去他们的屁股
并提供灰机。
你开始，但不要担心。
如果你死了我，
他们让你一尊雕像。
你如何发挥zombiepik的用一只手，
与其他擦拭他的屁股。我的英雄！
等一下！
这是怎么回事呢？
- 现在你有五抢越干。
- 妈！
- 你叫什么名字？
- 什么是你的吗？
- 您知道罗梅罗。
- 哦。
这是不正确的。那将是愚蠢的。
我的名字是伊维・史密斯。
- 喜欢你有什么感觉？
- 我做的香肠。什么都没有！
- 在党，欺骗。
- 是的，这是...大胆。
我与杰夫宴会。
Jefferoni！杰斐逊飞机！
- 从会计？
- 不，补充。杰夫从IT。
你朋友与杰夫从IT吗？
他是疯狂的美味！
人们都说我们长得很像。
他们认为我们是兄弟。
您不健全......黑色。
不，我是一个苍白的版本杰夫。
Jefferoni。杰斐逊飞机。
还坐在轮椅上？
- 我将你的狗屎！
- 抓取你不能只是挥舞起来？
我伤害了你的背部
在拍卖过程中。
记住盐-N-Pepa的舞蹈，带来
3000到乌干达的孤儿吗？
- 这就是我。
- 谢谢你！
- 可惜我没看到你的舞蹈。
- 我会活下去。
你如何看待？
作为一个金发碧眼的凯拉・奈特利。
但随着乳房。
- 更薄。
- 她可以扔了几公斤。
我不会道歉，因为我可以
挤我到一些小热裤。
媒体发飙，当薄模型
是科斯莫盖， -
- 但是，谁将会是高脂模型
荣耀心脏疾病和糖尿病吗？
孩子们应该抛弃他们
培根双层芝士汉堡吗？
最终，该国的儿童
生活勇气和眼睛。
- 健康辩论是不必要的。
- 杰米奥利弗是完整的。
这贪食天堂？
你住厕所，四周骨架。
- 我有贪食症？
- 警钟长鸣。
- 去你妈的！
- 警钟！
- 也许我患厌食症有点，但是......
- 不，火灾报警！
大胆的想法！僵尸消防男人！
主要的僵尸...用斧头！
舒适的，如果下降了！
有。我们只需要
打碎玻璃报警。
我们怎么办呢？
- 你刚才看到了吗？
- 是的，我期待！继续下去。
- 我再试试。
- 哦，亲爱的！她的问题是什么？
她大概是不高兴
我用她的内衣作为一个弹射器。
妈的！
- 有多少你已经离开，威廉气味？
- 两个。
他妈的！
持续？
现在，你需要帧！
- 别担心。我要救你出去！
- 是谁呢？
- 这是我，杰夫。
- 从IT或会计？
杰夫从IT。
优秀的。
我们是唯一的幸存者。
其他人都疯了。
因此，让我们...
让我们得到什么，杰夫？
是离开这里吗？
杰夫？
我希望你会说：“离开这里”！
- 这是怎么回事？
- 闭嘴！
我得到了它！
我们不离开这里，对不对？
但是我们有什么计划圣诞节？
好吧，你可能不疯狂圣诞节？
- 不，我不是。
- 不喜欢圣诞节？
- 你怎么能不喜欢圣诞节？
- 你知道当加菲猫的生日吗？
- 加菲尔德的生日？
- 是的。
- 号
- 这是6月19日。
你忘了工具箱
但不是一个tegneseriekats生日？
- 为什么你不记得了吗？
- 这是我妈妈的生日。
多么甜美！
你要去哪里与此有关吗？
我半小时的休息时间，每天都在
改变灯泡和修正复印机 -
- 我坐在马桶上，
喝咖啡，吃我的三明治 -
- 在报纸上读加菲猫。
放学后我开始在这里，所以加菲猫
已经引起了我的微笑每天十年。
超过耶稣已经为我做的。
我会19六月加菲猫唱歌曲，
加菲猫装饰木材和开放加菲猫卡？
庆祝虚构的人是虚伪的
生日，从来没有让我微笑。
你疯了！
- 嗯...
- 为什么你还在这里吗？
我不喜欢圣诞节，
但不他妈的自杀！
- 你有良好的关系，你的母亲吗？
- 什么？
- “庆祝”在这个圣诞一起？
- 号
访问你是不是你妈妈的圣诞节？
尽管宣传无神论。
- 请问有没有人你要吗？
- 我死去的父亲，也许是吃圣诞饼干。
我也可以访问我的前女??友不忠，
这样她就可以扔圣诞节的东西在我的头上。
那你母亲呢？
- 我们没有谈过一段时间。
- 需要多长时间？
- 一对夫妇几年。
- 为什么？
我借来的钱上大学，
但一直没有支付他们回来。
它不坏。你花的钱上
教育，她肯定是为你感到骄傲。
当然可以。
- 你没去上大学，对不对？
- 是啊，所以我会好好照顾洛斯现在！
- 当然不是。
- 什么你花钱买吗？
- 我不记得了。
- 是的，你可以。
- 配备保安米奇赌注。
- 赌的是什么？
- 2012。
- 奇怪的赛马。
- 不，2012年。
- 什么？
米奇敢打赌
玛雅日历是垃圾。
这是垃圾！
如果你赢了，
你会怎么花？
- 住在豪华的腿上！
- 这不是我的意思。
现在让我们来看看这是如何结束第一。
米奇可能会吃的话。
或者吃他的孩子。
- 打电话给你的妈妈。
- 手机是挤满了大脑和狗屎。
我的意思是，当我们走出来。
只要打电话给她。
这是一种重要的。
- 那你的家庭呢？
- 我有一个庞大的家族！
我们满足所有的圣诞大餐
在基思叔叔。
父亲和母亲，兄弟和姐妹，
的想法，叔叔，祖父母。
你知道我怎么想约大家庭吗？
必须有很多的葬礼。
你是笨蛋。
我不想听到它！
- 这是一个笑话。
- 我不想听！
找到你的胸罩，让你的手指
让我们离开这里吧！
它是与你同在。
我的妈呀！
- 操！
- 现在怎么办？
- 没有。
- 无警钟！
你听到很快铃铛。
我想请问，
但我们已经得到了公司？
- 僵尸小精灵！
- 在哪里？
- 你有东西打他的头？
- 如？
- 如果您有没有武器？
- 电源枪，但只有在紧急情况！
- 你有吗？
- 否他妈的！
- 帮帮我吧！
- 如何？
想想吧。
你必须让他分心！
削减你的耳朵什么！
只要使用你的大脑！
- 他们吃的肉和血，对不对？
- 我也许应该得到血液从厕所？
再有就是服务！
请注意！
要小心！
当心！
来吧！
快点！
移动！
- 抓紧时间！
- 离开这里！
它去相当不错。
他活着！
- 我希望我会在圣诞节醒来！
- 这是圣诞节尚未一天。
仅有的混蛋睡觉。
我累了的僵尸。
因此，他妈的累！
他妈的僵尸！
- 存在什么奇迹，除了僵尸？
- 你是什么意思？
也许有弗兰肯斯坦的怪物，
神奇宝贝或恐龙？
- 你想打赌吗？
- 去你妈的。
- 你还好吗？
- 疼痛。
虽然你是我无意识的孩子
最后一分钟的圣诞购物。
- 你做了。
- 导弹是在路上！
这是一个圣诞礼物。
- 这是不是圣诞节。
- 妈妈从来没有给你的礼物早？
- 幸运的，如果我在圣诞节的早晨。
- 打开。
- 不是我想。
- 涡轮人就被抢购一空。现在打开它！
“这是涡轮增压的时间！”
- 消除疼痛。
- 是的。
很高兴你没有学到
欣赏我做的礼物。
你觉得呢？
当我15岁的时候，我唯一的愿望，
获得耳洞。这是正确的。
她的朋友们有真正的耳环，
和我他妈的耳环夹。
母亲反对，所以我为我的父亲油腻。
圣诞节前的一个星期是母亲去购买
火鸡，而我和爸爸装饰树。
我问他
如果我能获得耳洞。
他犹豫了一下，旷日持久，
作为父母总是这样做。
我给了他母鹿眼睛
并使用所有的招数。
父亲琢磨一下它，
并端来一蛋酒。
他拉上窗帘
然后他给我的权限。
如果我吸他的家伙。
我可能继承了我的辩论能力
他，而圣诞音乐演奏 -
- 我去了他们的膝盖
闪过父亲的裤子 -
- 把他的阴茎在她的嘴里。
虽然我从来没吃过公鸡前，
所以觉得不对劲。尝到怪异。
我把他的家伙，你的嘴里吐出。
“什么是错的，亲爱的？”他说。“
“父亲，你的家伙的口味像屁股！”
爸爸看着我，说：
“是的，你的小弟弟想做一台电脑。”
是好？
电脑！
IT，该死！
我们是在什么样的地板？
- 第七地板。
- 操。 IT是在顶部。
- 杰夫的死亡，和反酸也会死。
- 这是在八楼，这意味着...
- 是的，该死！
- 该死的是什么？
- 所有的计算机都在八楼！
- 我并不需要一个新的戴尔。
有一个小走廊的墙壁之间。
你好！
- 我告诉过你吗？
- 你还好吗？
- 号
- 你服用避孕药？
是。
我们必须离开这里，所以你必须保持专注。
- 但她游泳围绕在我上厕所。
- 弱尿尿。
听好了。我们必须把它弄出来，你的系统
对伊比沙风格。
喂？
- 你好！
- 圣诞老人回家到Miiig！
是的，是的。
润滑脂。我们可以使用的音乐。
让党开始！
- 你是一个舞者吗？
- 这是圣诞晚会。
来吧！
摇你的屁股！
- 行程。
- 你知道你想！
让我们的党就像是
昨晚在地球上！
查看你可以上厕所。
这是更好的。
设置速度，爷爷！
- 你没事吧，斯威兹？
- 是的。
- 你确定吗？
- 是的，我要动身回。
你好！
- 你好！
- 什么？
我已经哭了45分钟！
它是身体的？
是。
大胆的想法，我们有。厕所巨星辉煌！
在这里，人们必须撒尿和呕吐。
你似乎并不像一个女孩，
会推销自己。
- 我是什么样的女孩？
- 你是更好的。
看起来可以欺骗。
你似乎并不像一个小偷。
什么？
你真的不喜欢一个人谁偷了老板
工具箱，钱给慈善机构。
- 因此，在圣诞节前夕。
- 这不是我的错。
他们说我偷卫生纸！
我是无辜的，但他们解雇了我。
- 然后，我可以一样好偷。
- 反向圣诞老人！
你偷了慈善机构的钱和东西
在圣诞节前夕的同事吗？
事实上，你是一个真正的赢家！
如果你一直在等待我的舞蹈
你可能会被额外3,000。
- 另一个不良率。
- 我在做什么，所以我可以支付妈妈的租金。
你说，你不这样做
“见过你的母亲多年。
我还没有谈过她多年。
你住你的母亲，
但我不说话？
- 你是塞翁失马，焉知非男孩在妈妈的！
- 我至少是诚实的。
- 我们上厕所，但不要关闭狗屎了。
- 指责我只是口头腹泻。
但重要的是
已经说出来的那种。
这整个僵尸爆发可能是造成
糊弄谁没有挫折的出口。
也许是一个疯狂的科学家，
将不谈论这样的事情。
因此，他觉得大脑就像一个三明治。
见出来。
生命太短暂了小心眼。
如果...
...当你走出这里
你可以给自己的圣诞礼物。
给妈妈打电话。
她应得的。
你活该。
- 等一下！
- 什么？
是您的手机，与大脑和狗屎，
恰好是黑色Modasung吗？
是。
为什么我不能召唤的原因
帮助或打电话给我的家人 -
- 是因为你偷了我的手机，所以你
能拍成两个女孩在水槽？
- 你是猪！
- 它属于厚trunte。
- 你他妈的可怜！
- 来吧！
妈的！
什么是你的大计划？
好吧。
根据附图在办公室是
输出三米以东。
我们能不能??在墙壁之间，
当我们也许回家过圣诞节。
- 我以为你讨厌圣诞节。
- 何，他妈的，嗬。
时间有多宽？
在一米。
我要拉你的胃，但你在干什么。
这将无法工作。
- 我们将如何到达那里？
- 等一下。
你到底在干什么？
它是石膏板。
我可以很容易地一拳。
用什么？
我的锤子。
- 他到底是谁？
- 这是我的老板。
小便和狗屎。
我真的很害怕！
做些什么！
嗨，查理！你怎么样？
圣诞快乐，这一切。
我正要来清洁您的工具。
这是圣诞节。但我把它扔了
以腾出空间给的钱，我偷了。
- 运行它吗？
- 是啊，这是很混蛋！
我的妈呀！
- 当心！
- 来吧！
快点！
我得到了它，伊维！
发生了什么事？
没有！
哦，上帝！
你确定？
- 神圣的狗屎！
- 操！
哦，不！
这让我真的受伤了。
- 你不应该试图挽救我。
- 你3000英镑的身价。
你知道这是不是真的！对不起，
我打电话给你一种耻辱。
我知道你知道，你不是邪恶的。
你的良心是隐藏在你的油腻
帽，“我对世界”废话。
谁偷了从他们的工作场所
在他们的最后一天，让准备好后卫？
这是什么？
什么？
- 查理咬我！
- 什么？
嗯......
哦，上帝！
这是毛！
- 你在做什么？
- 我们的第一次约会做准备！
- 这是我，你这个笨蛋！
- 所有权利。
回去一点点！
我开始打在了墙上。
好吗？
我可以看到...你。
- 我告诉你，它不会工作。
- 你是不是叫伊维，你呢？
- 你是希瑟。
- 说了吧！
鲸希瑟！
该死的鲸鱼！
我应该知道。
我怎么会如此愚蠢？
杰夫为什么会从IT
像我这样一个恶心的疙瘩感兴趣？
我厚厚的trunte，和时我哭了
我们满足，因为他们取笑我。
有人告诉我，去这里等
我的圣诞礼物。是够搞笑从来没有。
我被困在这个“棺材”
因为我很天真。
天真，大胆和绝望。
大的女孩，从来没有得到一个家伙
不能在小的时候！
我不知道他们，希瑟。
我没有被邀请。
我一直知道。
您太甜。
对不起，我偷了你的手机。
对不起，我笑了，因为你是失业
你住你的母亲。
我要感谢你今天晚上。
这是我第一次，只有最后日期。
- 这是可爱的。
- 最后，你呢？
即使你不庆祝圣诞节
我会给你一个早期的圣诞节礼物。
- 我喜欢你刚刚离开。
- 不要，希瑟。
- 祝你妈妈一个快乐的圣诞节。
- 不要，希瑟！
这是圣诞晚会。
有人总是做一些愚蠢的事。
不，希瑟！
使用你的大脑！
脑！
你是个傻瓜！可怜的小偷。
我不听！
你是一个真正的赢家。
你是一个耻辱！
然而，不良率。
你是猪！
塞翁失马，焉知非男孩在一个妈妈的！
脑！
伊维。
你正如奇怪，
其他蛀虫？
号
感谢上帝。楼楼上是充满与他们同在。
它是大型烦人。
我真的希望，霍莉是活着。
我想看到她丑陋的脸时，她
发现了，我采购了3000斤。
这是一个公司的记录。
好吧，我第一次拿到它之后。
否则，他们扣分。
- 你被咬了吗？
- 是的。由杰夫从会计。
它是如此的不专业。
为什么要花这么他妈的长？
冬青来源也许700
所以，我说：“鲸鱼希瑟
可以做的更好！“
希瑟没有做它。
可怜的鲸鱼希瑟。
她认真，杰夫从IT
他妈的她今晚。
难道他真的吗？
杰夫从IT？ Jefferoni？
杰斐逊飞机？
他是在这里吗？
我们闻到。
伊维。
圣诞快乐。
乌干达COLLECTION
嗨，妈妈。
那就是我。
你是什??么意思“是谁？”
你的儿子。
是的，你还好吗？
是的，我有一个外套。我不冷。
你没事吧，妈妈？
锁定所有的门窗。
只要做到这一点，好吗？
是的，妈妈。我有一个外套。
我再次运行。
圣诞节前的早晨，我将回家。
我需要一个厕所。
Danske tekster: HorrorFan @ SUBLiME
Bedst p? NXTGN.org