你确定没人是
去看看？
我的意思是，看看我们在哪里。
没有人是我们身边。
不用担心这个。
吉米...
放松，宝贝。来吧。
闭上你的眼睛。
- 什么？
关闭它们！
好吧。
吉米，吉米，吉米。
这两次在一个星期内，朋友。
并阿什利知道吗？
吉米！
好吧，来吧宝贝。
让我们把你的
衣服回来，是吧？
，让您的
驴回到学校
我打电话给你的父母面前。
我想我们可以关闭
预订在这种情况下，是吧？
欢迎萨利姆县。
那么，呃，是你们刚
在城里过夜，或...
呃，今晚和明天。
这取决于如何
很多镜头我们得到。
哦，我的意思是，嘿嘿
你在城里，对不对？
因为我知道
一些伟大的地方。
我只是在想，也许我们
可以去喝点，
或一些食物。
你不约会警察。
甜甜圈洞？
我不知道我们是否会
能拍一
今晚段他们。
我的意思是，你能相信吗？
力的一个小插曲。
拍摄就在这里。
在萨利姆县。
而且我们警察。
他们跟在身边与
摄像头五个月等待
对于一些令人兴奋的
发生，他们最终与15
有些胖博大分钟
殴打她的丈夫，吸烟
纽波茨，穿着
特威特鸟衬衫。
相信我。
什么也没发生这个工作。
而当它，你
不想一个摄像头周围。
将你看看这个。
令人难以置信的...
我认为它给了人们
正宗的，有机的角度
执法。
就像我说的，可怕的表演。
而且他们是什么
在这里做什么呢？
底特律，克利夫兰，我明白了。
但萨利姆县？
什么事也没发生在这里。
漂亮的人住在这里。
漂亮的人不这样做狗屎。
我们可以用一对夫妇
坏人在这个镇上。
闭嘴，谁告诉你的？
他们告诉我...
是啊，他们表现出了在这里第一次。
我应该知道的。
他们现在不在这里，
但他们在这里较早。
它的凯拉和一样，
带有摄像头的家伙。
斯坦和我看的
显示每个星期二。
问题是，我知道我
谈论，所以谁告诉
你说，是利尔。
是你在电视上？
我会很尴尬。
啊...
凯拉的那种漂亮的我猜，
但在现实生活中，她看起来
小trampy。
苏珊娜，我得
给你回电话。
是的，我会尽力
得到你的签名。
好吧，是的，再见。
萨利姆县警察局。
你有什么紧急情况？
你好？
请。
这个调用被跟踪。
你好，你能听到我吗？是
有人吗？
他的到来。他的到来。
没关系，我们有你的地址。该
警察是在路上。
万物，去
是好的，亲爱的。
仅仅停留在我行了。
保持在线和我，亲爱的。
任何人在
质朴萨利姆县？
我们得到了一个国内的干扰，
可能危害儿童
101院长大路。
复制。
3车途中
101院长大路。
一○○四年，回...
再说一遍。
我们正在失去你。
让我们滚。
没关系，只要做你自己。
假装相机
甚至有没有。
我们试图让我们的观众
一个真实的，有机
透视执法。
我期待有机？
好吧，我们现在录制。
让我得到一些水平
你，警长。
呃，你要我说什么？
你为什么不启动
关闭告诉我们
关于你自己一点点？
你如何起步
上的力。
呃，让我们来看看...我怎么得到
上的力？
嗯，我在这个小镇长大。
我的父亲是警长，所以我
走到学院
高中刚毕业的。
在城市工作
一会儿在第一。
做了很多的卧底工作。
呃，杀人之类的东西。
并相信与否，后
所有这一切，我回到了家乡。
很有趣。
这不是真的好笑，但...
我的父亲去世了几年
以前，临死的时候，他
让我看在他的
镇而他已经走了，所以...
我想这就是我在做什么。
警长桥，
可我只是说...
我认为这是相当comendable
你离开的兴奋
大市执法
继承你父亲的遗产。
切。
- 惊人的东西。
这是伟大的。美丽。
伟大的工作。
的不能说
它谋求更大发展。
神圣的狗屎。
我就去买冰淇淋。
告诉你，你是一个自然的。
没有耶，好吧。
我敢肯定你说
这给所有的警察。
不，你知道，我认为你可
已经错过了你的电话。
也谢谢你。
我的意思是，它是一种
好玩，你知道吗？
肯定是地狱的节拍越来越
在拍摄，这是肯定的。
我只是希望能有
一些事情，你知道吗？
一个良好的老式银行
抢劫，高速追逐，
也许是打刀。
得到你的一些好东西。
原谅我1秒
返回
桥梁。
这是怎么回事carpoza？
让在这里。
好吧，好吧。
哦，我的上帝。
不拉屎。院长大路？
那是什么？
你cuttin'出来的。
不，我得到的服务。
原来是你。
在我的方式。
看起来，我们得到了一些行动。
警察，有人打电话给我们。
萨利姆县警方。
开拓。
我不能看到一个他妈的东西。
它 - 它就像电源的切断。
让我们去周围的房子。
让我们来一探究竟。
好
看看这个地方。
那真令人恶心。
谁做他们的草坪？
另一个他妈的
浪费我的时间。
什么？
我刚才看到有人在那里。
你在开玩笑吧？
不，你看！
萨利姆县警察！
有时你的眼睛能起到
在黑暗中你的技巧。
我看到了一个他妈的孩子carpoza。
好吧。
我们会找到那个女孩，
我们会从那里。
K・来吧
什么他妈的是什么味道？
我不知道。
你听到了吗？
是的。
什么...？
耶稣基督。
我不能....什么
他妈的是？
那些歌仍然记忆犹新。
谁没有那
还是在这所房子。
调度，进来。
派遣你读？
什么他妈的有这个东西？
唉唉！
你能看到什么？
我看不到狗屎。
没有。
AHH！
汽车3。
101院长大路。
我们在这里。
给我说。
桥梁！
桥梁，我们有一个凶杀案。
桥，我再说一遍，我们有一个
活跃??的犯罪现场。
不要让这
摄制组在这里。
辆1和4。
这是每一个人。
我们已经得到了五具尸体
在那里，公主。
你一定是在
他妈的跟我开玩笑。
AHH！
你可以出来了，亲爱的。
一切都会好的。
保持锋利。
谁这样做可能
还是在家里。
这还没有结束。
汽车3，回来。
我们所在的
幼年，她还活着。
我再说一遍，她还活着。
它会没事的，亲爱的。
谁做的？
在这里，我们又来了。
哎！
得到她！
哇哇。
我们应该等待备份。
他妈的备份。
住在这里的孩子。
好了，我跟你一起去。
我说，住在这里的孩子。
如果你听到枪声，
随时回落。
萨利姆县警方。
所以呃，你叫什么名字，亲爱的？
还有我的名字的丹尼斯。
但你可以叫我?。
这是一个游戏？
像我间谍？
你有什么间谍？
劳森！
来到这里，亲爱的。
哪里是我的合作伙伴？
哪来的漂亮的小姐？
她在哪儿？
留在我后面。
你会没事的。
我敢肯定，你知道该怎么做，
但我不得不说，反正它。
我们正在处理一些
国内的干扰，而我们的
永远不知道我们在做什么
将要遇到。
所以，帮我一个忙，让您的
眼睛和贴近我或
好吧，你不
一定要告诉我两次。
政策是政策。
我明白警长。
没有白平衡，这里？
怎么样了，孩子？
好吧，至少你得到一点点
为你的女朋友在行动
有，是吧？
是啊，没有狗屎。
他妈的高
保养那一个。
晚上好，先生们。
耶稣基督！
伯爵？
我以为你死了。
罗几乎没有。
神圣的狗屎，伯爵。
天啊，桥初中。
我好久没见到你
因为你是一个孩子。
你这是干什么来的？
我住隔壁。
这里取沙的
散步。我们听到一声巨响。
它听起来像枪声。
开枪？
调度并未提及
关于枪什么。
以及它听起来
像镜头给我。
你最好还是在那间房子。
你的男生保持安全
今晚，雅听到了吗？
来吧沙滩。
你知道，我希望我们会一直
停下来，因为我会得
更多的零食。
我有一个良好的感觉了。
真的？
带上你是一个游戏。
好吧。
再次做到这一点。
是不是没有他妈的开枪。
疯子卡通。
我爸说疯狂伯爵是一个
非常好警察早在一天。
是的，直到他失去了他
他妈的大理石和他的工作。
这是怎么回事男孩？
怎么了伙计们？
哇，你们两个看起来像狗屎。
那不是你的
女友说。
什么是配的眼镜？
他们是处方药，混蛋。
所以，这一切都为国内？
我的意思是，这是大家。
你寂寞什么的？
来吧桥，什么他妈的？
我的意思是，我们应该是
家就像一个小时前，我们已经
仍然得到这个他妈的混蛋
在汽车的后部。
那种废话，不是吗？
罗德，你可以削减的狗屎
像一晚，是吧？
carpoza和劳森依然
里面，我们失去通信
你们两个都来与我们，
我们要找出我们的球员，和
那么你就可以回家
挺举对方的报价。
哎。
这听起来不错。
OK，你用过
李施德林今天？
哦，我们的无线电对讲机的性交。
这是他妈的伟大。
好，让我们他妈的
做到这一点，宝贝。
让我们摇滚。
是吗？
伙计们，这是凯拉和戴维。
力。我们知道他们是谁。
我和妻子是巨大的球迷。
谢谢。
警长桥已经有
向我们介绍，所以我向你保证，
我们将你的出路。
太棒了。
好吧，我们开始吧。
我和grif'll走点。
罗德与sobec??heck，
包括我们进去。
它被踢英寸
萨利姆县警方。
哦，我的上帝。
保持这种相机回来。
carpoza！劳森！
雅搞什么名堂了？
我已经得到了机构随处可见。
机构。有多少机构？
关闭该关闭相机。
我说，那关
他妈的相机了！
好吧。
你他妈的听见了吗？
不要触摸相机，好吗？
但如果你不闭嘴了
他妈的相机，我会
踢你他妈的屁股。
好吧！它的关闭。
看！
幸福吗？
迪克。
哦，我的上帝。
好吧，没人碰任何东西。
罗德，带他们出去前面。
联系调度。
关颖说，我们需要备份。
我想状态警察在这里，现在！
复制。
拜托你们两个，外面。
你得是跟我开玩笑吧？
我说外面得到他妈的！
不要碰我。
你也一样，胖子。移动你的屁股。
我想我要生病了。
我得的
他妈的离开这里。
劳森？
carpoza？
啊他妈的，不，他妈的，没有。
官员下来，人员下来。
101院长。
他妈的23岁...
她发了两个回合。
这里是你的两发炮弹。
这意味着她必须一直，
呃，她必须一直站在
说得对...
说得对这里的时候，
她让那些发去。
还有谁知道，也许
她得到了这个家伙。
劳森可以拍摄。
我的意思是，她是个女孩和所有，
但请相信我，如果她开除了
枪，她得到了这个家伙。
好吧，让我们找到
我们的弹孔。
伙计们，什么是托起？
我得撒尿。
他妈的闭嘴，唐纳德。
我们已经得到了更大的问题。
你要去有
更大的湿问题
在一分钟的后座。
你和你的小家伙是
不是我的优先次序。
这不是
你昨晚说。
你说你爱
我和我的家伙。
令人伤心。
他妈的闭嘴。
官罗德，在现场。
101院长大路。
凶杀案。
5死为止。
要求备份
从国家警察。
你复制？
一块臭狗屎的。
你得手机？
什么是数
在他妈的站？
哦耶...
来吧关颖，上门取货。
下车他妈的厕所。
朋克，mothafucka。
带上它。
萨利姆县警察局。
官...
你好？
他妈的。
警察叫警察。
我喜欢这个。
这是最好的。
并认为，我只是
打算让你去小便。
来吧！
只是有点peepee。
他妈的闭嘴唐纳德。
如果你小便，我将你的鞭子
屁股在他妈的第二。
闭嘴。
萨利姆县警方。
表明自己慢慢。
carpoza。
官员下来，官
下来，官了！
好吧，我给你哥们。
我得到你。
什么他妈的发生了什么？
它是如此美丽。
它是如此之大...
carpoza，谁把你打成这样？
...还在屋里。
你听说过他。
行凶者还在屋里。
我们将通过房间去房间。
ok了，但我们团结在一起。
没有这
分手了废话。
通向一个阳台。
锁定从内侧。
有多少门呢
这所房子了？
嘘。
什么？
什么他妈的是什么？
得到这个。
某种严重的电
问题怎么回事。
让我们充分利用
的光。
弹出它。
哦，我的上帝。
啊狗屎。
好吧，好吧。
嘿，嘿，嘿。
好吧。
你确定。你没事。
这小子是冷如冰。
你有一个名字，亲爱的？
是吧？
OK，让我们对她的安全，
然后我们再回来检查
房子的其余部分。
它的确定，好吗？
不要害怕。
我们都在这里
保护你，好吗？
你和我们一起去。
我们好，我们是很好的。
嘿，嘿。
你找到她？
是的，她需要医疗
重视的时候了。
最近的医疗
单位就像30英里。
你在开玩笑吧？
所以我就带她到手机
指令单位，并给她一个
你看，好吗？
流动指挥？
嘿，嘿。
愚蠢的面包车。
哪来的carpoza和劳森？
你他妈的跟我开玩笑吧？
他妈的！
有没有轨道
屋外。
有人离开了这个唯一的出路
房子是如果他们飞走了
他妈的屋顶。
我要回在那里得到
一些他妈的回报。
嘿，嘿，嘿。
慢慢来，罗德。
我不能拥有你只是
去那里运行，
并增加了
体计数。
看我。
我想这吹
混蛋的脑袋坏
为你做什么，你明白吗？
我不需要任何东西
越来越性交了。
好吧，好吧。
但我想要得到的
他妈的早在那里。
现在！
OK，sobec??heck你
走点。
我和罗德将覆盖你进来
并且将你们两个
请你留下来回到那里
与侦探格里菲斯。
这真的不是安全
在这里，现在。
我们走吧。
你知道吗，我喜欢的
小女孩的角度更好，
所以让我们得到很多这一点。
真的要为
这艾美奖，呵呵凯拉？
好吗
宇哎呀，你是
冷，是吧亲爱的？
是她好吗？
好了，我们要去看一看。
没有明显的伤痕。
但是，你永远不知道什么是
里面的事情，对吧？
是你，一个救援人员
你以前是警察？
以及八九不离十。
现场军医。
越南。
确定，所以让我们来看看...
有头部的迹象
外伤或脑震荡。
这是一个好兆头。
是的。
呵呵。
我要去听
右边这个，好吗？
在这里你去。
暖这件事。
一个更多的时间。
你能一口气给我亲爱的？
就是一切ok了？
一切都没有确定。
你是什??么意思？
她看起来很好。
她没有脉搏。
没有心跳。
什么？
我们都在同一个
在此页面，对不对？
大家都知道什么是
要下去，对不对？
你知道我在同一页上。
没有人走出去
这里的袖口。
这个口交的
走出去在一个袋子。
他妈的是啊！
RAH！
让我们他妈的做到这一点。
将你们两个他妈的闭嘴！
大家很清楚在这里。
我什么也没得到。
复制。
让我们继续前进。
让我们跨越。
他妈的。
狗屎。
绝对迹象斗争。
怎么就必须有
拉着他们的权利下床。
它搞砸了。
我们走吧。
哎罗德...
是吗？
记得你说什么
起飞的他妈的屋顶？
你觉得他被困
他自己在那里？
我见过的陌生人狗屎。
有可能是他妈的
蝙蝠在那里，男人。
我讨厌他妈的蝙蝠。
狗屎。
我不能看到一个他妈的东西。
看你的六人。
清晰，正确。
AHH！
它是如此他妈的响亮。
狗屎。
得到这个。
这里说到。
什么他妈的？
我不认为我们是
独自在这里的家伙。
...很多事情。
你的国...
...被打乱。
嘿嘿！
踏踏实实在他妈的地面。
我的荣耀是不是...
双手放在头上！
双手放在你他妈的头。
...火的意志
统治该地区...
和短将是
暴政超过我们。
我不希望有吹
你他妈的头了，哥们。
现在转身！
慢。
只有无辜的灵魂
可以打开门。
蛇会来。
血液会流向。
荣耀将上升。
耶稣基督。
神圣的狗屎男人。
他死了。
雅觉得呢？
这得是一个
邪教组织或者一些狗屎。
你他妈的听见了吗？
什么他妈的是什么？
让我们去了解一下。
去，将其移动。
走，走，走。
我给你盖。
走吧，走吧走吧！
我认为这是正面。
它可能是地下室的门。
桥梁。
什么？
carpoza不见了。
我知道sobec??heck，我知道。
不，他他妈的走了。
你是什??么意思走了？
在不在这里了。
他妈的？
不，不，不。
他是他妈的
在这里，人...
他是他妈的死??了，sobec??heck。
我知道了。
什么？
这狗屎是不对的，男人。
他是对的他妈的
在那里，死一样可以。
也许他并没有死。
相信我，他已经死了。
也许有人他妈的
拉着他走。
脱掉你他妈的眼镜。
他们是处方药，混蛋！
进来，珍妮丝。
调度，进来。
你好，你好，你好。
进来珍妮丝，你可以阅读我吗？
什么也没有工作了这里。
你，嘿嘿！
官恩一击，格里夫...
先生？请，你好？
是什么呢？
什么？
来吧，请，请，请。
来吧，来这里请。
什么？
所以听，我不得不为小便
现在大约两个小时，我
是一个很不错的男孩，
我真的，真的，真的
不胜感激，如果你只是让
我过去的水草丛
在那里，男人，好吗？
是啊好吧，去吧。
但要快。
是的，是的，是的！
我把它送回去。
不是所有的你们是混蛋。
你是一个好人，
我很感激??。
你能不能...
做一些关于这些？
嗯，你知道，勇往直前。
只是看着办吧。
这意味着，看你有喜欢
一英尺和100磅我，
对不对？
所以，如果你尝试运行，我只是
去他妈的拍你。
是的。
人...
Lawson的没了。
其中他妈的是格里夫？
他妈的热闹。
我可以完全
他妈的螺栓现在。
然后他们就会逮捕
我在早晨。
和我有睡觉
在我妈的沙发上。
这样一来，我收到了
床和早餐。
这些粉状鸡蛋，我喜欢。
我只是说，它
感觉不对。
我最后一次有这种感觉，
很多人都得死。
显然这不是我的错。
用力过度，我的屁股。
你有你的故事。
我得到了我。
该部门不相信我
当时，他们不会给
现在相信我。
我的观点是，这只是
感觉不对。
它是什么，亲爱的？
我们完全只是粘接。
不要把它个人。
孩子们很有趣。
哦，妈。
让我们挂在一
他妈的第二个在这里。
图狗屎了。
我们有没有路，也没有足迹。
这就像他们站起身来，
他妈的走开了，伙计。
这是绝对来了
从楼下。
凯拉？
这是绝对
来自外界。
我要这个，你拿这一点。
右，让我们摇滚。
狗屎！
噢噢噢！
没有什么在这儿，伙计。
看不到他妈的
狗屎反正男人。
你听到了吗？
听到什么？
AHH！
goddamnit！
什么他妈的？
AHH！
拍他，只是他开枪。
拍他妈的家伙！
抱着他，抱他！
沙，他们回来了。
我知道这一天会到来。
这是真棒。
感谢。
不要客气。
什么他妈的是什么？
我不知道，伙计，但
这不是carpoza。
他的眼睛...
他们只是黑色。
这不是他妈的人。
那花了三年
为我们放了下来。
他必须在PCB
或天使尘...
东西。
不，你们不明白。
我们发现他的房子。
枪伤到颈部。
我见过很多
死家伙在我的时间，
他是他妈的死??了。
你不应该得到一些
更多的警察在这儿？
或者也许是他妈的XMEN。
哪来的侦探格里菲斯？
我以为他是和你在一起。
我得回到屋里。
我仍然有家伙在那里。
我跟你一起去。
大家好，我欣赏它，
但你需要
在这里陪凯拉的孩子。
如果你的男孩
只是喜欢这个家伙？
好，那你可能会对
听多了枪声。
帮我一个忙，让我们
围绕回这个家伙。
我不想让孩子看到它。
狗娘养的。
在这里，我们走。
桥梁。
罗德，他妈的。
桥梁，嘘。
哇男人，你
没有看起来那么好。
不，不男人。
它并不像它看起来那样糟糕。
什么他妈的发生了什么？
他妈的劳森的人。
她攻击我们。
她跳了我，劈
我他妈的头打开。
我去了......
我不记得
之后的事情。
其中他妈的是sobec??heck？
我不知道男人。
我敢肯定他去
示弱这种方式虽然。
你退后
这里掩护我。
没人用你得到的。
没人！
我有你覆盖。
罗德？
他妈的我。
只是要小心，K？
OW。
哎KIDDO。
好吧，让我们来看看。
告诉我，你有一些的。
哦，我得到了一些。
我得到了这一切。
吃你的心脏了日界线。
灯光下去。
灯光熄灭。
我...
我不明白这一点。
我的意思是，我们刚刚得到攻击
通过从一个posessed警察
黑社会，而你
担心灯
要打开和关闭？
它的所有连接，男人。
你知道吗，我就相信只是
那你告诉我任何事情
桥很勇敢
对于回去在那里。
是啊，还是愚蠢。
啊！
抱起来，抱起来！
去你妈的。
AHAHA
哎！为什么？
让你的相机
并在那里得到。
你真的想
回去在那里？
哦，来吧。
HAHAH
这是怎么回事，婊子？
哦??
wahhh！
来吧孩子。
回到楼梯间。
AHH！
枪声。
哎，坚持下去。挂在一秒钟！
把它锁起来，锁起来。
把它锁起来！
什么是地狱做
你以为我在做什么？
转身。
把他妈的了！
走出家门的！
走出他妈的房子。
哪来的女孩？
她冲了进去。
现在怎么办？
呃，这里来的骑兵。
感谢基督。
正是医生下令。
你说了算？
是的。
什么他妈的发生了什么？
什么他妈的发生了。
那么让我们来看看。
我有至少三死
警察在那里，也许更多。
有一个完整的
家族屠杀
在餐桌旁。
我有一个六七岁的小
创伤的女孩跑来跑去。
没有人知道
是他妈的她。
哦，是的，我的整个
部门已变成了一些
一种具有生物
从他妈的黑道。
从拥有的生物
在他妈的黑道？
哎。
你不相信我吗？
来这里
来到这里。
看...
看。
来到这里，看看。
花了三个家伙和
九枪把他打倒？
儿子，我可以买喜欢的镜头
，在CVS为9.95美元。
并尽可能采取三个家伙，
可能仅仅是缺乏
基本训练。
我会告诉你fuckwad，为什么不
你坐下，尽量放松，并
留了他妈的
的办法，好吗？
我们要去有救护车
这里的危险品不久。
并帮我一个忙。
告诉你的人来??踩
他妈的回来卡车后面，
好吗？
你是认真的？
这家伙是真的吗？
有什么东西
你不明白。
还有他妈的
怪物在那里。
是我说话
你，freakface？
站下来，你的步
卡车后面时髦的屁股。
去之前，找到一个蛋糕
你让自己锁起来。
我已经被关了今天。
这家伙。
给他的
播放磁带上。
哦，妈，是啊。
给我讲解一下。对不对？
什么是怎么回事？
药物。
很多时髦的药物。
大概浴盐或
一些古怪狗屎一样的。
罗杰。
伯爵，萨利姆县钯退休。
与所有应有的尊重，先生。
我已经处理了这个
生效前的类型。
我建议你??打电话的
额外的备份和PROCEDE
格外小心。
我明白，但我和
我的球队，我们是那些家伙。
我们不要求备份。
我们是他妈的备份。
什么他妈的事
你有关系吗？
我和你想出了一起。
你曾经是一个好警察。
你有没有线索。
看起来，无论是在那里...
无论是枪totin'瘾君子
或魔鬼崇拜甲基头，
我们上了车锁狗屎。
好吧，我有
真实的东西特别的
和美味为你今晚。
我说的是生活，
呼吸，讨厌，讨厌的狗屎。
我们该怎么把他们的呼吸。
我们谈论脏警察。
我个人最喜欢的。
他们很可能
里面的某个地方。
武装的，危险的，力压
上一些真正讨厌的狗屎。
现在，只需额外笑话，
我们得小女孩
在某处的房子。
当地PD说，她是
可能还活着。
所以，看你的视线球场
并检查您的背景。
准备好了吗？
我们走吧。咚，咚！
拉蒙，美型男，你和我在一起。
我们得违反
前门第一。
特里，史密斯，你
拿上楼。
记住，无线电静默
一旦我们在里面。
我们是快速和
他们是死了。
让我们安装了。
特里・史密斯。
要我先去，耐寒？
滚开史密斯。
有人忘了付
电费在这个地方？
闻到了男孩？
那是血。
新鲜了。
好吧，让我们
范围是狗屎了。
美型男，你别过来。
拉蒙，你把侧翼。
我要抢走廊。
来吧，锁定。
我有一个坏他妈的'
感觉这一点。
他们早该等待着。
他们应该有
要求备份。
没有培训
这个狗屎。
婊子。
AHH！
哈哈哈
哇，因为，你
总得大锤？
我有一个该死的12号。
你自己算算。
这是不好的。
我们正在浪费自己的时间。
我们坐在这里，我们就死定了。
桥，你保持坚挺。
我会回来的。
大家伙，你跟我来。
嘿，嘿。
您要去？
它的确定。
你的安全与我们联系。
所以这就是为什么他们称
你疯了伯爵，是吧？
他们叫我疯了伯爵？
没有。
不，他们没有。
我没有听到他妈的'
东西在里面。
我猜他们并没有做到这一点。
嗯。这不是太看
不错。
这是警长的桥梁，
萨利姆县警方。
我有多个人员
下来在101院长大路，
质朴的萨利姆县。
重复，多个人员下来。
101院长大路。
质朴的萨利姆县。
我只是希望他们没有
伤了那个可怜的小东西。
她仍然在那里。
嗯，对不起...
我可能是出于我他妈的的'
介意在这里，但我认为，
小女孩已经死了。
她已经没有生命体征。什么都没有。
等一下，你是什么意思
没有生命体征？
侦探GRIF，他忍住了
出来，并且没有脉冲，
什么都没有。她死了。
她是冷如冰
过，当我抓住她。
我的意思是有没有
这样的事情还是鬼
拥有恶魔的孩子。
你知道什么是蜂蜜，前
今晚我可能已经与
但事情告诉我
有一些真实的生活
地牢和龙狗屎去
就在那所房子。
是吗？什么是你的意思吗？
怪物？
吸血鬼？
我的意思是，会有人请
告诉我我们是他妈的
在这里处理。
撒旦的士兵。
纯他妈的'邪恶。
我们有枪。
哈哈哈
他们消耗的尸体
病人和垂死的。
混乱...
出现从内。
他们正在收集灵魂。
加入到这一行列。
建设该死的军队。
他妈的军队
该死的，帅哥。
不要碰那个。
他们已经发展壮大
在过去几个世纪。
而我们所面临的那些
今晚比强
那些我打
二十年前。
只是一个无辜的灵魂
可以设置他们自由。
免费从地狱。
免费地面行走。
但我有一个单程票
回地狱就在这里。
圣他妈的。
好球。
有啥的力量？
需要大量的果汁来
让所有的方式，从地狱。
女孩！
让我们做到这一点！
你不来
在那里与我们联系。
还有你不能阻止我要么。
我从LA娘。
在这里，他们来了！
现在！
还有的女孩。
有她，得到她！
移动。
哎，小丫头。
它的叔叔唐尼，
试着找到你。
拯救雅从地狱战士。
热潮。
来吧孩子。
我们能走到一起
看着fragglerock。
我不知道什么他妈的你
小妈看这些天。
有你。
哦，妈。
该死。
呃！呃！
HAHAH
我的上帝，你是令人毛骨悚然。
AW亲爱的，你有时机不佳。
哈哈哈。
他们只是停了下来。
他们可以杀死我们。
女孩之后他们。他们
下了楼。
来吧，起来，起??来，起??来。
他妈的，伯爵。
得到女孩。
离开这里吧！
我得到的东西
剩下的，就在这里。
AHH！
你他妈的婊子。
让我有枪。
HAHAH。
来吧
天啊，他不会死。
让我们得到了他妈的离开这里。
车库门，车库门！
这种方式。
屏蔽。
AHAHA。
看到你在地狱男孩。
热潮。
你他妈的混蛋之一
朋友们踢我了屋顶。
我想回家。
哇嗬嗬，看看谁
决定露面。
不，不，不，我们没有
小时前需要你。
它的凉爽。
有人死去，在这里和狗屎。
谁在带我回家吗？
谁？
哪一个？
他妈的所有你们。
认真他妈的你们所有人。
你怎么说，我们借此
孩子，离开这里，对吧？
我们可以打一个游乐场，
也许查基乳酪，
一些团体治疗，谁知道。
是的。我们走吧。
你在开玩笑吧？
来吧。
什么？
我们在这里的院长豪宅
其中一个主要的气体意外
爆炸在
清晨时分。
质朴的萨利姆居民
各县区报道爆炸
和应急响应
队伍很快就到达。
爆炸是
速度与激情，
通过翻录的地下室。
幸运的是，家是
由一层厚厚的包围
基岩，而使
楼上的家人安然无恙。
更多关于这一点，住在5，
从质朴的萨利姆县
我帕特里夏树林。
看起来像一个他妈的'
屠宰场在这里。
我们得到了烧焦的六具尸体
从拉屎
爆炸在地下室。
我们得一个警察外吹到
缎带和呵无论左
相机家伙是在
楼梯的顶部。
?家伙的ü说
他他妈的脾
粘在天花板上。
这就够了，科尔顿。
我们一共得到了
9具尸体。
5扑打，当地时间4个PD。
没有报告说些什么
关于一个被谋杀的家人在
餐桌？
什么他妈的？
现在如果风会
停止，这将会是完美的。
我知道了。
告诉你，你是一个自然的。
什么？
你是一个好警察。
我见过很多人。
来吧。
好吧良好的感谢。
我认为你通过我的考验。
你知道，这是呃...
这可能是一个坏的时间。
我的意思是这可能是
一个非常糟糕的时候，
但你从来没有回答我。
你得的东西
反对拿汀“警察？
这要看情况。
你对事情总得
约会单身妈妈？
我已经等了这么久
为无辜的灵魂。
只是喜欢你，桥梁。
蛇就在这里。
血液会流向。
军队将上升！