我叫Oliver Queen
经历岛上地狱般的五年后
我回来了 心怀一个目标...
拯救这座城市
但为此我不能再像以前一样杀戮
为了祭奠我的好友 我必须重塑自己
我必须伪装自身
"绿箭侠" 前情提要... 我是Barry Allen
来自中心城警察局
是犯罪现场调查局的
我有朋友可以帮得上忙
- 这个奇药会害死你  - 打吧
这是一种制造人体武器的血清素
你是说有人找到了配方?
一个离心机和大量血液
我觉得有人想制造出更多的血清素
- Oliver!  - 他还活着吗?
- Felicity 我们救不了他的!  - 我知道 我们救不了
啊!
快救救我朋友吧
按住他!
他活不成了
他会的 只要我们能查出他被注射了什么
我... 我之前只研究死人
- Barry!  - 好吧 根据他身体的反应
我想到四种可能的原因
现在缩小成三种可能
两种了
开始心脏按压
我想到了
他现在是静脉凝血
他的血液非正常凝固 浓稠的像枫糖蜜了
你能救得了他 是吧?
真庆幸你们这有耗子
开什么玩笑? 这会要了他的命!
如果我不用这 他可就死了
- Felicity...  - 打吧!
取适量的这个东西就能稀释他的血液
他的血液就能再次流通了
放手吧 Oliver
他崩溃了
别再打打杀杀了
Oliver 坚持住!
跟我走吧
-=圣城家园SCG字幕组 http://hd.cnscg.com/=-
仅供翻译交流使用, 禁止用于商业用途
协调: Tracy
时间轴: 潇妹纸
翻译: 西皮 伊娃 水果哥 初见
校对: 潇妹纸
绿箭侠 第二季 第九集
Oliver 放开他 Oliver!
这是...
到底什么情况?
你被打了一种强效血液凝固剂
你本来是会死掉的
算你走运 这儿随便就能找到非常有效的血液稀释剂
是华法令阻凝剂
也就是老鼠药
这孩子救了你 Oliver
这次救命的紧急事件里的关键
就是你得感谢那个救了你命的人
- 你跟他说了我的身份  - 是的
Felicity 这个秘密不归你说
我才能决定谁该知道我的身份
在你昏迷都快要死的时候
我们可没时间征询你的意见
如果他离开直接去报警怎么办?
- 他不会说的  - 我不会说的
- 我相信他  - 我不相信!
那你想怎么做 射他一箭
- 我正在想这么做呢  - 不用担心
他在开玩笑! 这跟你妈打你一枪
你找我来帮忙 有什么区别?
- 你妈打了你一枪?  - 还有当时Dig中了箭毒
你也把他带来找我
区别就是我查过你们两个的底细!
我不能那么轻易告诉别人
我谁都不会说
你也不用非要谢我 但你真该谢谢她
而不是像个混蛋一样吵闹
Queen先生
妈妈: 拜托 回来好吗
我得回家了
和我在仓库交手的那个人
他有岛上的那种血清 还要进行大规模生产
我们必须阻止他
他掐你脖子的时候就接触了你的皮肤
我提取了他皮肤上的油渣
是一种凝胶聚合物
这可以重现他的指纹
与你心中的英雄不一样 对吧?
妈?
Oliver 你回来了 宝贝
一切还好吧?
我也不知道 你妹妹把她自己所在房间里
还什么都不跟我说
- 别担心 我会跟她谈  - 好
快圣诞节了
是啊
但是鉴于上次我们的那个聚会
今年还是不办圣诞聚会了
Thea 我是Ollie 快开门
不行... 现在不行 Ollie
闪电妞 开门!
- 妈妈跟你一起? - 没有!
怎么回事?
- 我不想让妈妈看见  - 看见什么?
他怎么了?
绿箭侠把他当靶子用了
你说的对...
这人是个疯子
你为什么不去医院?
在城里 箭跟子弹一样 都会把警察牵扯进来
还有妈妈实际上挺喜欢Roy的
但是如果妈妈发现他跟绿箭侠混在一起
她就会取消邀请他来过圣诞
哦
嗨
Roy啊
这会很疼的
我的愤怒已在抵消痛苦
这个也能减轻
按住伤口
按好了
Diggle 我要你来一下Queen氏庄园
Roy被射伤了
是箭伤
说来话长
听着 把急救箱带到Thea房间来
谢谢
Roy 我司机Diggle 他在部队的时候受过医疗培训
- 他会过来给你包扎  - 谢谢
举手之劳 无足挂齿
听着 我不知道你们三个在干什么
可能这个绿箭侠想让你安全
所以射伤Roy?
我... 就是那么一说
所以还是别管这事了
所以...
你打算随它去吗?
不
现在我们要按自己的方式去做事
妈!
你好!
Shado吗?
你不可能会在这
我要见你
- 我提醒过你  - 提醒我?
你应付不了将面临的一切
放下你的弓
脱掉我父亲的兜帽外套
我穿着兜帽外套 是为了祭奠你的父亲
还有你
如果你想祭奠我 就别再打打杀杀... 好好过
不然你爱的人都会死的
Ollie吗?
你在跟谁说话?
放下武器!
到那边去!
奇迹药水
带走
Anthony啊...
东西已经到手
放他们走吧
如果你还在乎我的话
Sara 我真的很在乎你
所以我不会选择杀了你
但他要选择
你说什么?
该抉择了 Oliver
谁生 谁死
快选 因为30秒后
我会杀了她们两个
孵化进程已经开始了
血清将在48小时后进行分配
两天时间
我们将造出100个跟你一样的人
让这个城市的当权者
看看什么才是真正的力量
我知道这个治安维护者有副手
他喜欢被称为绿箭侠
你们三个跟一群恶人在战斗
洋娃娃制作师 迷魂药"伯爵"
珠宝大盗 女猎手
我们从不记这些
我记着
Barry啊
你给我的老鼠药... 有什么副作用吗?
是 可能会产生幻觉
还有狂出汗
你会狂出汗吗?
你出现幻觉了吧?
你看见什么了?
看见了之前岛上跟我一起的姑娘 叫Shado
Shado啊
还有Sara
你到底跟多少女人搞在一起?
你确定那不是你幻想的岛屿?
你之前在原始森林里训练
所以选了绿色外衣
我来给你抽下血 看怎么样了
我能问你些事吗?
为什么你不蒙面?
先不说你怎么维护治安
但是你用绿色油彩?
这种身份掩盖的做法不怎样
那你帮我找个能完整贴合和我脸部的面具
最好在我跑动的时候 不会影响我瞄准目标
你应该找一种可压缩的超细纤维面料
- 可能很好哦  - 找到Cyrus Gold了
谁是Cyrus Gold?
那晚差点让你死掉的人造武器
那个家伙在你脖子上留了手印
我找到了一个面部识别软件
正在浏览整个镇上的监控
他目前在Delgado和第25街
不过我们快看不到他了
十字路口上还有什么?
一个停车场 市场和汽车旅馆
那些都可能是他的藏身之处
- 我知道了  - Oliver啊...
要不这次让我来处理吧?
只是侦查而已
好吧
不过我去给你当后援
别担心
我会找出Oliver的问题的
你会是第一个找到的
暗恋者送的?
不 其实是我父亲送的
什么风吹你来这?
我们需要你的帮忙 Cindy的朋友被谋杀了
但警察不肯调查
他们说他过量吸毒了 就这样
看下这个
他卖血挣钱
我们在Max的公寓找到的 如果发现他吸毒
他们就不会要他的血了 对吧?
Max和献血车是同一天消失的
如果他是在那献血的
他们至少可能知道Max出了什么事
我会问问的
谢谢 Laurel
如果你觉得无聊 杂物箱那有一本填字游戏书
不好玩
你看到什么了?
很干净
非常干净
"所罗门・格兰蒂 星期一出生..."
星期二受洗
我知道这首诗 象征着生命的七个阶段
从出生到死亡
这个家伙处在哪个阶段?
快走 快啊!
他轻而易举地把我提起来了
Felicity 请求后援
是关于Sara的事吗?
你收到她的消息了?
没有
抱歉 这是...
其它事情
这个人叫Cyrus Gold
他上周打劫Queen氏实业
应用科学部门
探长...
这是个非常危险的人物
中心城犯罪现场调查组的那个小伙
- 说这个人就像怪物  - 确实是
那是什么 激素大战吗?
比那更糟糕 是...
是...
就当我相信你 为什么来找我?
我受伤了
什么意思?
就是说我会成为累赘
你要相信我的话 探长
尽量叫多点人马
别对Cyrus Gold手下留情
因为一旦有机会
他就会对你下手
你没必要这样!
你拿到你想要的了!
拿完就走啊!
还有10秒
你这个变态!
这要交由历史来裁决
还有五秒
时间到了
不要 不要!
看来你已经做出选择了
- 嗨  - 嗨
你来这做什么呢?
我顺道看看Thea
进来吧
她在楼上自己的房间
我开车上来时发现你家
没有挂圣诞装饰
我们今年不太想用
花彩装饰
我知道你的意思
记得上个圣诞节
Tommy和我来参加你们的聚会
那是很久以来 我过得最快乐的假期之一
好了 我该去找Thea聊聊了
我调查过那辆献血车
是完全合法的
事实上 Sebastian做的事
救了很多人
如果献血车没问题的话
我们该如何找出杀Max的凶手?
有另一件事
献血站的所有献血者
都接受过Langford协会做的
心理评估
那个评估合法吗?
也不完全异常
即使协会有人可能知道Max是否吸毒
但没有委任状也不能查到是谁
我们也肯定拿不到委任状
很遗憾我帮不了忙
你在做什么?
瞎搞东西
你不是应该想办法
找出Oliver产生幻觉的原因吗?
血样还在检测中 应该不用等太久
你真的担心他 对吧?
他很疯狂
就算没有产生
漂亮岛女的幻觉
嗯
那天晚上 我问你是不是喜欢Oliver
我跟你说过 我不喜欢
我记得
但是如果你喜欢的话...
我也猜得到原因
毕竟他是Oliver Queen啊
白天是个亿万富翁
夜晚拯救城市
干脆你俩搅基吧
我只是有过一点经验
喜欢过一个用不同的眼光看你的人
S.T.A.R.实验室充满争议的粒子加速器
今晚即将开启 抗议仍在持续
S.T.A.R.实验室创始人Harrison Wells保证
科学进步的新时代即将到来
我想我来不及回去看他们开启了
我知道这听上去很疯狂
人造武器?
听着 这个人叫Cyrus Gold
就是他上周抢劫了Queen氏实业
他也打劫了血库
而且杀了那些人
你从哪儿弄到这些情报?
你怎么了?
就是因为和绿箭侠瞎混 你才被降职了
听着 我们组成一个小分队
叫上特种部队的Mccarthy和Evans 还有Jones
我们可以拿下这个家伙
我答应过Jeannie圣诞节要带她去逛街
Lucas啊
拜托
好吧
但你得打电话给Jeanie 告诉她
我不能带她去逛街了
警官 我无意越级
但可以带上我吗?
Daily警官 拿上防弹背心
警察要找Gold了
他们在找他
我已经确保消息灵通
大业将成 决不能让警察干涉
Cyrus兄弟
警察急着见你
现身吧
圣诞节有计划吗?
点燃我的烛台
嘿
嗨 你感觉怎么样?
还好 只是...
我家有点拥挤
我想来这才有点隐私
好
来吧 Barry
我们可以在汉堡店看倒数
你的血液分析快完成了
谢谢
孩子 怎么了?
见鬼了吗
你确定他在里面?
是的 警官 警车发现Cyrus Gold进去了
他还没离开
准备开枪
这地方不错
比岛上的机身
更舒适
你不是真的
你也不是
启动这项行动时
你告诉所有人
是为了弥补你父亲犯下的罪孽
那是个谎言
这个游戏是为你自己赎罪
你已经死了
不是个英雄
或者朋友
或者兄弟 你什么都不是
别用背对着我
不要有下次
你已经死了
无论我是生是死...
都是时候让你付出代价了
都说懦夫该死一千次
但是这种惩罚对你来说太轻了
我尽力想要救你!
还有她
但是你没做到
就像你无法拯救这座城市一样
炼狱岛没有让你变得强壮 孩子
它让你变得懦弱
谢谢你当我的购物向导
你还好吧?
呃 还好
能问你个问题吗?
是关于你发起的捐血活动
当然可以 那是件好事
尤其是针对那些资金不足的医院
有什么问题?
你好?
什么?!
好的 我马上过去
怎么了?
是我父亲 呃...
他受了重伤 抱歉
不好意思 我必须走了
抱歉
发生什么事了?
- 有人闯进来了吗?  - 没有
你的血液分析结果出来了 好消息
是什么在我体内作祟?
结果显示... 你的血液没问题
你没有问题
那为什么我会产生幻觉呢?
我不知道
但是不管你出了什么问题
都不会是药物中毒 而是你精神上的问题
- 是你思想的问题  -  是我思想的问题
天啊
Oliver啊.
爸爸!
宝贝
哦 我脚趾还能动 还不算太坏
我没事 宝贝 我没事
Lucas怎么样 他还好吧?
很抱歉...
他怎么了?
我得给Jeannie打电话 我得通知他的妻子
不 爸爸 我去 你... 不要动
你需要休息
你怎么来了?
我担心你父亲的安危
他还好
我也很担心你的状况
你怎么样 警探?
还没死
可我的组员就没这么幸运了
对于你搭档的事 我表示哀悼
是我害了他
是因为我
不想扫你的兴 但你不必把所有人的死都揽在自己身上
我从Gold身上拿到了这个
希望你能查到线索
起初我也不相信 但是 那个家伙
他可不像是普通人类
他是普通人
那你能杀掉他了
为Hilton和我报仇
我觉得已经够锋利了
我没有神情恍惚
Diggle 你是不是觉得我有点失控?
大家都差不多
我...
看到了Slade Wilson
Slade是我在岛上的朋友
可是...
他和Shado一样 因我而死
Lance警探告诉我
我不用为城里每个人的死亡负责
没错
我是不用为所有人负责
当我刚从阿富汗回来 我...
我也看到了鬼魂
幸存者的自责
为什么他们不能幸存
我知道原因
那你的问题就不是想不开
你怎么才恢复过来的呢?
我明白了他们的意图
什么意图?
他们告诉我的 Oliver
你必须搞清楚他们想要告诉你什么事情
伙伴们 我查到了一些信息
我仔细检查了Lance给你的钥匙
根据序列码找到了钥匙的制造商
这个钥匙是用来打开
贫民区的伊斯兰社区的大门的
你要去哪里?
你现在的情况 不适合去找他们
我必须要阻止他
Gold上次要了你半条命 Oliver
但总比Hilton警员丢了整条命要好
Felicity啊...
我别无选择
我会回来的
答应我
奇迹药水
准备好了
这里就是杀死Max Stanton的现场吧?
你要干嘛? 敢给我注射这个 我就杀了你
不 Roy兄弟
你会帮我杀别人的
Cyrus兄弟说他已经把你干掉了
可能是他高估了自己的能力吧
你从哪弄来的奇迹药水? 谁给你的配方?!
别人送我的礼物 用来拯救这座城市
又失败了
起来 Oliver
Tommy吗?
你不能死在这里
Tommy 对不起
我眼睁睁看着你死了
你没任我死去 Ollie
你是尽力想救我
你一向如此
从未改变
为了生存而战斗
我以前叫你杀人凶手
但你不是的
你是个英雄
你战胜了那座岛
你战胜了我父亲
继续战斗吧 Oliver
站起来
去还击
杀了他
嘿 你不能也死了啊!
你很坚强 孩子
快点! 加油!
快点 Roy!
快起来战斗啊!
Roy啊?!
嘿 Roy!
你去哪里了? 我到处找你!
我...
我又查到一条线索
但没成功
我以为你又去找绿箭侠了
吓死我了 我怕你出了什么意外
嘿 别担心了
我没事
我要为Starling市的全体人民服务
而不是那些自以为拥有这里的人
团结起来 我们可以将它建成
一个没有阶级之分的平等城市
我们都是兄弟姐妹
你开始游说竞选了
城市需要一个市长
让那些假兜帽们
去暗杀市长只是个开始
绿箭侠...
他毁掉了离心机
和里面的血清
我会再给你一份我的血液
你就可以继续大批量制造血清了
我让你不要和绿箭侠正面交锋
你要听话
记住 那个面具也可以给别人戴的
你知道兜帽男的真实身份 是吧?
我当然知道
他是我朋友
所以你不想让他死
死亡是一种解脱
他应该得到更严酷的罪刑
我要夺走他在乎的一切
毁灭他的追随者
离间他爱的人
当有一天
他失去了心爱的一切...
我要用箭刺穿他的眼睛
Shado啊...
Shado啊!
啊!
不!
为什么?
我...
Ivo一枪打死了她
没有说原因
这样对她 不管是谁...
都要付出代价
还被鬼魂困扰着吗?
不了
我想明白了
但是...
我们还有个新问题
没问题就不是我们了
Roy被注射了血清
天啊 他没事吧?
还活着
但我们得密切关注他
Cyrus Gold怎么样了?
死翘翘了
但他背后一定有人指使
我看到了 他带着
一个... 骷髅面具
他想大量生产血清 以组建军队
为什么?
你当过兵
军队最基本的任务是什么?
打仗
Barry在哪?
- 他回中心城了  - 哦
他想赶去看粒子加速器的启动仪式
我接个电话
嗨
嘿
你赶上了吗?
我及时赶到了中心城
但我没错过了S.T.A.R实验室剪彩仪式
我又错过了
但我不想每次都错过
呃 你想没想过
Oliver Queen和你不合适
如果你想
和别人
约个会 呃...
他一定会准时到的
我知道了
对了 我给Oliver留了点东西
希望他喜欢
拜 Barry
拜 Felicity
我是记者Linda Park 正在为您进行S.T.A.R.实验室的现场报道
天气十分恶劣 而且会持续这样
大雨几乎赶走了所有的示威者
但S.T.A.R.实验室的首席执行官Harrison Wells向我们保证
今晚的暴雨不会影响粒子加速器
它会正常运转
医生杀妻 被捕入狱
等一下 我们刚被通知 撤离厂区
暴风雨有可能
导致冷却系统失灵
工作人员正设法关闭粒子加速器
但目前还无法控制住系统
绿箭侠也需要圣诞礼物啊
来吧
看着如何?
英雄气概十足
-=圣城家园SCG字幕组 http://hd.cnscg.com/=-
仅供翻译交流使用, 禁止用于商业用途
协调: Tracy
时间轴: 潇妹纸
翻译: 西皮 伊娃 水果哥 初见
校对: 潇妹纸