我叫Oliver Queen
经历岛上地狱般的五年后
我回来了 心怀一个目标...
拯救这座城市
但为此我不能再像以前一样杀戮
为了祭奠我的好友 我必须重塑自己
Thomas Merlyn之墓 1985-2013
我必须伪装自身
"绿箭侠"前情提要...
被告人被判定无罪
你好 Moira
Malcolm 你到底想怎样?
Thea是我的女儿
这些人找一艘七十年前的潜艇干什么?
它运载的东西 能够拯救人类
能拯救他吗?
长官 事情有进展
Cyrus兄弟...
感觉如何?
更加强壮了
-=圣城家园SCG字幕组 http://hd.cnscg.com/=-
仅供翻译交流使用, 禁止用于商业用途
协调: Tracy
时间轴: Pisces夜
翻译: 初见 水果哥 yjk8654 伊娃 西皮
校对: 潇妹纸
那是什么?
绿箭侠 第二季 第八集
Queen夫人 欢迎回到公司
- 谢谢  - 你今天真美
真的 比以前更美了 你做了头发吗?
是的 没有狱友和守卫的监视
我痛快地洗了个头发
我是不是不该笑? 有人告诉我
为了避免尴尬 不要和你提坐牢的...
- 事情  - 这就很尴尬了
好吧
在财政赤字之前 我们应该研究一下这些数据
Oliver 我不知道
你母亲今天会到访
她不是来访问的 这也是她的公司
当然了
你好吗 Moira?
平安回来了 Isabel
Queen先生 能借一步说话吗?
如果我们再把Queen实业
交给你母亲领导
调查委员会和市民们会怎么想?
- 她被无罪释放了  - 陪审团说她无罪
市民们可不这么想 Oliver
你不仅是一个儿子
更是这家公司的首席执行官
Oliver啊
有抢劫发生
该死!
这扇门是用超强钛合金制成的
他们是怎么弄破的?
还不清楚 没有爆炸的痕迹
也许是用吊车 或是铲车
我猜测他们至少有三个人 也可能是四个
而他们进出的时间说明...
他们手法很快
哇 嘿 等一下!
怎么回事啊?
你知道他们为什么那么热衷于抢劫吗?
你把一台空闲的地震仪放在这里
肯定有目的吧?
不好意思
这是监控录像里的片段
我们只拍到了他自己
他的同伙应该随后才到
其实 只有一个人
不好意思 我来晚了
因为第二辆火车晚点了
第一辆我没赶上 都怪那个出租车司机
我查了电子地图...
但是司机坚持说他才是对的
不过谢天谢地 我来了
好极了 你是谁啊?
你父母知道你来这里吗?
我是Barry Allen
来自警察厅总部
我是犯罪现场调查科的
我们在查一个案子
中心城发现了一些类似的神秘元素
所以当在系统里看到这里抢劫案的记录
我的上司就把我派来了
你以为这扇们就像锡纸一样
一个人就能进去?
一个很强壮的人就能进去
扭断一个人的脖子需要大约
1250尺磅的力量
你们看到门卫脖子上的伤痕了吗?
上面的淤青表明 凶手仅用一只手就把他掐死了
我猜你肯定不知道
扭断一个人的脖子有多不容易
嗯? 不 我不知道
我们需要一份物品清单
对照确认一下丢失的物品
事实上我知道什么丢了
是一台离心机 工业用离心机
有可能是核心企业2BX 900型号的
也许是第六代的
都是三缸系统
看这 有三个被弄坏的螺丝钉
小偷... 直接把他们拔了下来
离心机是干什么用的?
它能够分离液体
不同的向心力使密度大的液体
向转轴外部移动
这样密度小的液体就被分离出来了
你刚才说你叫什么来着?
我叫Barry 姓Allen
我是Felicity 姓Smoak
裂缝一直
延伸到门口 还有脚印
只有一个人
但这只是我的猜想
很多证据都说明只有一个人
肯定还有其他解释
嗯 你说得对
你可以去通知一下咱们的朋友吗
嗯 别担心
我想他已经开始调查了
我们得换个方向
- 往南10度  - 我们得休息一下
如有Ivo和他的手下没有死光
他们肯定在找我们
我们得接着走
就停五分钟
你来照顾一下他
好的
你相信他们吗?
这个回转石能让我们找到那艘破潜艇?
这是Ivo的想法
我只希望能在潜艇上
找到那个万能血清
他很需要
你了解那个女孩吗?
在我爸的船上...
Sara和我在一起
那照片上的那个女孩呢?
是叫Laurel吗?
你说你很爱的那个女孩
Sara是她妹妹
我想去走走
谁想一起去?
看来这些年发生了不少事情
Oliver啊
从应用科学部拿到了物品清单
那个中央警局犯罪调查科的人说的没错
只有一样东西被偷 离心机
看看这个 我从应用科学部对街的
监控录像里找到的
这是警报器响了三分钟的时候
有什么能帮你的吗 警官?
哦 犯罪科的人算不上是警官
我们都不配枪
只有一些塑料设备
哦 我的设备该放在哪里?
- 我带你去  - 这是什么情况?
你的助手说
你想要在室内进行调查
所以我和副巡长清理了现场来帮忙
你在搞什么呢?
我们要找出入侵者
而他看起来比我们对此案更了解
鉴证科不是我的专长 所以...
我们需要他的帮助
不是吗?
好吧
我带你转转
我怎么觉得你比Felicity的这位新朋友知道的更多呢?
希望我想错了
嗨 今早在办公司发生的事
我很抱歉
很多人都认为我是侥幸逃过谋杀罪的处罚 Oliver
可能是吧
妈妈 无论是审判 还是所谓的阴谋"大事业"
还有Malcolm merlyn之类的 这些事情都过去了
我们要让别人明白这些
- 我们能做什么呢?  - 举办宴会
嗨 Thea
嗨 Roy
我好像听到你们在谈论举办宴会的事情 是吧?
为妈妈举办的宴会 欢迎她回到Queen企业
我不想举办宴会
要想让一切回归正轨
那我们就得先回归正常的生活
正常的生活就需要举办一场盛宴
哦 抱歉 Queen夫人 我不能留下来吃早午饭了
我们要出去一下
回见
一切交给我来搞定
你到底在找什么?
入侵者的鞋底接触过地面
这就意味着 他会留下蛛丝马迹
让我们能查出最近几天他去过的地方
找到了
马上就好
你见过他 是吧?
治安维持者?
据说他救过你
他长什么样?
一袭绿色装备
绿色
很有趣 不是吗?
我是指 他为什么选择绿色呢?
黑色能够更好的掩饰身份
而迷彩色呢
我个人认为
他可能是在森林
或者丛林里训练过
绿色就是这个象征
我没仔细想过关于治安维持者的事情
警察调查显示他用碳钢的箭
要是他换成铝碳合金的箭
他的射程能更远
也许他觉得这样的射程足够了
还想知道更多吗?
我觉得他有搭档
他的搭档一定很精通计算机技术
可能吧
为什么你对治安维持者这么感兴趣?
在我十一岁的时候 妈妈被人谋杀
抱歉
凶手却一直逍遥法外
也许他能将凶手绳之以法
土壤成分... 含有晶状结构
真奇怪
哪里不对了?
是糖
Sin 你说有紧急状况
无意冒犯 不过Thea不该来这里
我为什么不能来我家俱乐部的小巷?
是关于我朋友Max的事
他失踪了 我们足足一周都没见过他
他一定出了什么事
我猜你也许认识能帮上忙的人
Roy会帮忙的
我还以为你不希望我参与这些事呢
我还挺喜欢你路见不平拔刀相助的个性
我找人照看一下俱乐部
你什么意思?
哦 我要和你一起行动
听说你要举办宴会
可是我没收到邀请
我要到哪里去邀请你呢?
Starling市公墓吗?
我知道 你巴不得我在墓地里腐烂呢
我对自己的儿子说谎
难道还要我为你感到难过吗 Malcolm?
是你害死了Tommy
你害死了自己的儿子
- 你不能抢走我的女儿  - 是我们的女儿
我觉得那一晚我们都很需要人陪
我为做了对不起Rebecca的事情内疚
于是离开了Starling市
离开了Tommy
我就是那时候去的南峰
在那里我找到了人生新目标
不得不说 Moira
是你造就了如今的我
Thea是无辜的
她很爱Robert
请你不要把她牵扯进来
求求你了
Thea是我唯一的牵挂了
告诉她真相
马上就告诉她
有进展吗?
我们有新发现
在入侵者的鞋印里
我们发现了一些蔗糖和特殊的污泥成分
我突然想到  一公里之外有个炼糖厂
在它附近的岛上
到处都有废糖料 于是我开始顺藤摸瓜
发现几天前 他们有台运输车被盗走了
他们被盗卡车的规格型号
与入侵者偷走离心机时用的卡车是一样的
- 能追踪到那辆车吗?  - 正在追踪
那是什么?
你一定会震惊的
那辆被盗的卡车 刚才被用来抢劫血库了
- 你确定吗?  - 确定
那家伙刚刚抢劫了三万毫升的阴性O型血
什么 难道他不仅力大无穷 而且还吸血?
别告诉我是吸血鬼现身了
我们应该把这个情况报告给警局
我... 我去报警
你在中心城也处理过类似的案件吗?
差不多
是类似的案件
线索类似
有很多共同点
好吧
帮我查查这个孩子的背景?
他隐瞒了不少事
我觉得他图谋不轨
那就交给你了
Oliver 你打算什么时候
告诉我事情的内幕?
哎唷!
抱歉
啊
谢谢
你猜对了 我是了解一些内幕
以前 我见过像他这样力大无的人
你见过?
在哪?
岛上
我在那逃亡的第二年 我们...
我无意中发现了一个
二战时的日本军事设施
这是一个旨在制造人体武器的血清
人体武器 我去 然后就是外星人了?
这是真的 Diggle
我在岛上的那五年
遇见了很多...
无法解释的事
当时有个医生叫Ivo
他到岛上来
在人身上测试血清
那些活下来的人 他们的忍耐力
反应和力量都有所提高
你觉得Ivo在starling市?
他已经死了
所有他注射过血清的人都死了
最后一个... 是我烧死的
你觉得有人找到了配方
那离心机和大量的血液
我觉得有人想造出更多的血清
非常多
你咋不接着在阿鲁巴岛上逃亡
还有第三种组成... 强效镇定剂
我还是喜欢你把这玩意
留在别人身体里
你去分析箭头上的血液
如果我们找到他们用的是哪种镇定剂
我们就能找到下次劫案会在哪
我和Barry会立即着手
看来她已经被迷住了
Diggle 你查到Allen的底细了吗?
他说了谎
你还好吧?
我想要个更好看的拐杖
看起来你俩很亲密啊
我们到了
水线之下一定有个裂缝
才能让它进来那么深
不可思议
他们把硝酸放在氨旁边?
高锰酸放在丙酮上边?
危险这个词就是这么来的啊
既然这么危险 就别动它们了
Barry啊
我从警察局那里拿到
凶手的血样
我们需要把血液里的血清分离出来
也许这样能找到那些小偷
警察怎么搞到的?
很明显绿箭侠用箭射中了他
真的假的
你知道这意味着什么吗?
说明绿箭侠在和我们同一个案子!
自己想象吧
你又是怎么弄来的?
Oliver有很多关系
好吧
为一个亿万富翁工作可真方便
其实我带回家的也没什么特别
尤其是我很少在家
每天晚上都和他在一起
啊 我没注意到你和他...
不是
是工作 他... 和我
不是 我不喜欢Oliver
我收到了一个
工作站的邀请
是个派对
我能带一个伴一起去
我觉得带你去...
会很好
不用跳舞吧?
我跳舞实在太丑了
哦
一股恶臭
我猜你的朋友不是很爱画风景
Max和别的饥饿艺术家没什么区别...
饥饿
我没地方去的时候 就来他这
这献血是一周以前的事了
你说他什么时候失踪的?
就是那天
我是Daily
有人在找Mxwell Stanton
他们会找到他的
明白 Blood兄弟
血液维持着生命
血液带来权力
有了权力...
我就可以为所欲为
中心城还有一天就会创造历史
充满争议的S.T.A.R.实验室的粒子加速器
马上就要启动了
很棒吧?
你知道强子对撞机启动以后
地震的频率高了一倍吧
- 这都是误解  - 是吗 说说
你知道什么是误解 对吧?
你在说什么?
他不是CSI的人 他只是一个助手
你的上司还不知道你在Starling市
中心城也没有类似的案件
说说吧 Barry...
你到底想干嘛?
我告诉过你我妈被谋杀了
是你父亲干的
他没有
你说警察没有找到凶手
警察觉得是他干的
我爸被判了终生监禁
他们不相信我
不相信什么?
我当时11岁
有一天晚上...
有人闯入了我家 像一阵飓风
一团迷雾
从那迷雾里 我看见一个人
我爸爸和他搏斗
我想靠近他们 但是突然...
我就在20个街区之外了
没有人相信我
他们觉得我是在庇护我爸爸
但我那天晚上看见的
千真万确
和有人赤手空拳
撕下那扇铁门一样千真万确
这就是为什么我想介入这样的案子
没有人相信的案子
如果我能搞清楚这样的一个案子
也许就能找到杀我妈妈的凶手
让我爸爸重获自由
对不起我骗了你
再找一个伴吧
他喜欢自己冒充的身份
我们每天都在干什么?
嘿
这里进展如何?
晚上好 Queen氏家族
- 能借一步说话吗?  - 好的
对不起啊 之前我反应过度了
你也知道?
现在你得向你妈妈道歉 不是我
道什么歉?
因为你错了
想来只有在因为谋杀受审的时候
我才能吸引点人吧
妈 你没必要...
有客人来就好
不管来得多少
这不是你的错 Ollie
你妈妈怎么样?
我们Queen家族的女人... 没什么会难倒我们
你可真有你爸的范
抱歉
Sin 什么事?
- 我找到Max了  - 在哪儿?
- 我这就来  - 找到Max了?
呃 不
她只是想让我过去下
我和你一起去
你应该待在这 你妈妈需要你
好了 我迟点打给你
要跳舞吗?
不太想和你跳 Oliver
我懂的
所以我叫他来了
温馨提示...
他会受到公开审问
- 嗨  - 嗨
说真的我不会跳舞
但我会牵着你的手晃起来
- 同意  - 好的
我警告过你了
我忽略你了
抱歉 Oliver
好吧
Oliver帮你办了个愉快的聚会
Oliver是个孝顺的儿子
虽然看人不是很准
一切还好吧?
一切都很完美
他命不长了
如果这种特效药在船上 我们必须马上找出来
Slade 我们很快就回来 好吗?
我会没事的
这边
在那
特效药
我从不相信是真的
如果给Slade吃会怎样?
他需要先打血液镇定剂
他们可能有溴化钾或者巴比妥
喔
是空的
如果不打镇静剂会怎样?
会怎样 Sarah!
他肯定会死掉
反正他迟早都会死
什么声音?
Ivo和他的手下 他们在潜艇上
- 你联系了吗?  - 联系过了
他说接受并感谢你的信息
谢谢
那是谁?
不用担心
今晚谢谢你 Oliver 晚会很开心
对不起 我让你难堪了
听着 我不在乎这座城市的其他人怎么看我
我只在乎你俩对我的看法
我要回办公室了 失陪
对了 Thea
我有件事想告诉你
好啊 什么事?
我爱你
我也爱你
是的
是的 长官 我...
是的 主管 我知道这不是第一次了
是的 长官 我真的很重视我的工作 非常重视
我会搭下一班火车回去
嗯 我今晚就回去 好的
谢...
我上司知道我没有食物中毒
如果想保住工作的话
我要马上回中心城了
我不想失业
告诉Starling市警察局 小偷血中的镇静剂
是克他命 是管制药物中的第三类
应该不难找到
好的 我会确认他们找得到
- 谢谢  - 和你共事...
- 谢谢你做...  - 真好
没有你 任何事情...
都完成不了
再见 Felicity
再见
Max啊!
- 放开 放手!  - Max! 放开我!
喂! 放开她
住手!
笨蛋警察
他们说Max过量吸毒了
- 他有吸毒吗?  - 没有!
他靠献血赚钱
如果他过量吸毒 你觉得医院
会让他献血吗?
喂 别待在这 小子
走吧
他们发现小偷的血液中有微量克他命
这是一种用盐酸盐做的普通外科麻醉剂
你可以用这找到他吗?
根据目前血液取样中的浓度比例
只有一个地方可能有足够浓度的镇静剂
与血液量一一对应
偷来的离心机可以处理
那是什么? 没有标志
阿格斯可不爱打广告
那是个避难所 在棕榈湖的边上
阿格斯在全国各地都设了这些仓库
他们储备救援物资...
食物 衣服... 药品
我这就去
Oliver啊...
我说的话连我自己都不信
根据剪头的弯曲程度...
意味着这个贼的肌肉密度
至少达到了每立方英尺120磅的密度
等同于普通混凝土的密度
你的箭也许能割伤他 但阻止不了他
Felicity 我之前打败过这种人
我可以再赢一次
如果你不能呢?
Oliver啊
现在这个针剂可以救你...
也有可能杀了你
看你的表情
横竖都是死
抱歉
抱歉什么?
抱歉我说不出我有多难过
打吧
不!
什么?
我需要你帮我
我朋友的一个朋友
警察判断他吸毒过量致死 但我们觉得
- 是谋杀  - 怎么说?
首先他之前不是瘾君子 还有...
这种死状和我见过的吸毒过量的死状不同
你别管了
你知道什么?
他到底发生了什么?
是你让我在这个城市做你的眼线
你知道吗 这样还不够
行 那咱们就掰了吧
我不跟你了!
我朋友他们会帮我的
你阻止不了我们的
自找的
我以为增加保安就没什么事了
对他们有事
真糟糕
你把Thea保护起来了?
没有
你根本就靠近不了Thea 也没有机会跟她说话
你再也踏进不了这栋房子了
Moira 我放过你
你的命在我手里
我一直害怕你
你觉得你能阻止我?
那绿箭侠都杀不了我
是 他杀不了
但我知道谁能
雷霄古可以
你怎么知道这个名字?
我以前不知道
不过你提到南峰我就知道了
影武者联盟 不管他们的目标多变态
其成员都必然听从联盟的命令
你正在背叛联盟的命令
你告诉雷霄古我还活着?
他很高兴听到你没死
他特别希望亲手杀了你
Malcolm 我建议你...
跑路吧
Moira 咱们没完
你是谁?
跑龙套的
- 谁的手下?!  - 我兄弟
他给你吃特效药了?
他给你打了那种药吗?!
没有 他用那药救了我
不
醒醒
醒醒!
- Oliver啊!  - Oliver啊!
他还活着吗?
他脉搏很弱 但还有气 Oliver啊!
听得见我说话吗?
他瞳孔张开了!
这是什么?
我不知道 加密了
该死 该死!
我进不了医疗站的程序
我不知道他被打了什么药!
什么毒
- 好吧 我们别无选择了  - 你干嘛?
快叫救护车
- Dig 等等!  - 不能再等了!
我们怎么解释这一切?
所有人都会发现Oliver是绿箭侠!
如果他死了就什么都没意义了
Felicity 我们救不了他!
我懂 你说的对...
我们不能
去中心城的单程票
车已经离开10分钟
果然还是晚了
下一班什么时候?
明天早上
啊
哦
救救我的朋友
-=圣城家园SCG字幕组 http://hd.cnscg.com/=-
仅供翻译交流使用, 禁止用于商业用途
协调: Tracy
时间轴: Pisces夜
翻译: 初见 水果哥 yjk8654 伊娃 西皮
校对: 潇妹纸