翻譯：冰藍 珞珞 MythCreator 小泓泓 衛老哥 魚小姐啦 小雷_Amber
時間軸：MH 冰藍 擱淺   后期：MythCreator
校對：Michael 圈圈  青椒  總監:  蘋果果
我的名字叫奧利弗·奎恩
五年里  我被困在地獄一般的小島上
我回來只有一個目標
拯救我的城市
但要達到目標  我不能像過去一樣成為兇手
為了紀念我的朋友
我只能偽裝成另一個人
深切懷念托馬斯·梅林
孝子
成為另一個存在
《綠箭》前情回顧
這個人對我們沒用了
等一下  他或許還有用
她說得對  一旦我們殺了他的朋友
我們就得需要他帶我們去墓地了
你要再回到島上
你已經失去你的父親了
你母親還在
她一定很想見見你
我不會去監獄看她
我只知道這樣才能讓她痛苦
我很想恨你
但是我恨不起來
我一直以為我們之間沒有秘密
媽媽  你在隱瞞什么
我是莫伊拉·迪爾登·奎恩
我是奎恩聯合企業的代理執行總裁
半年前
上帝  請原諒我  我辜負了這座城市
我被迫參與了一項事業
它有一個恐怖的目的
摧毀貧民區以及里面每一個人
如果你住在貧民區
貧民區遭到攻擊
請立刻離開
你和你的孩子們  命懸一線
拜托了
典獄長說我們得撤退了
幫我拿走這些
-那囚犯呢  -不管他們
-來  放我出去  -不
-把鑰匙給我  -不不  你太暴力
-帶我走  -太邋遢  太愚蠢
你太野心勃勃
你
我喜歡你的工作
很有前途
小心點
可能會有余震
我巴不得呢
綠箭  第二季第七集
現在
奎恩先生  您母親勝訴的幾率有多大
是不是有人監視以防她自殺
奎恩先生  能發表評論嗎
這不公平  又不是他們進行庭審
那也不能阻止簡·洛林
用他們來獲取公眾的同情
你看起來不大擔心
她在直播電視里承認自己是共犯
她也說了是馬爾科姆·梅林強迫的她
你有什么證據  對吧
我是你的合伙律師  亞當
如果你手里有王牌
難道不該和我分享一下嗎
這場庭審會很棒的
我們進去吧
你沒必要這樣做
艾沃說有必要
你的朋友們對他的人來說是個威脅
快去  別驚動他們
斯萊德  莎朵  快跑
里面沒人
他們肯定轉移了
炸藥放好了  這是引爆器
確保他們無"家"可歸
去吧
你
現在你要帶我們去墓地
走吧  拉他起來
動身
你找到引爆器了嗎
找到了
我們真走運
是我走運  你很厲害
不管怎樣
奧利弗都在他們手上
我去找他
我陪你去
你都沒法走路
所以我更不能待在這里
不能再給他們一次把我炸飛的機會
你倆沒事吧
我該問你這個問題
我沒事
你看上去像得了流感
如果真是那樣  我不該
浪費時間接種疫苗的
狄格爾  不管是怎么回事  回家去吧
奧利弗  我能處理好的  好嗎
不  我們沒事的
去休息吧  別逼我叫警察
這里就有幾個
我被迫參與了一項事業
它有一個恐怖的目的
摧毀貧民區以及里面每一個人
奏效了  貧民區被毀
哀橫遍野  人們流離失所
都是因為她的行為
確實  她想清楚之后做了悔改
自責促使她發表這份聲明
但我想替那天逝去的503條生命
在這里說一句話
莫伊拉·奎恩  你的自責太遲了
在過去的五年里
我和我家人的生命
受到了威脅
為什么這些威脅沒有讓她沉默
為什么莫伊拉·奎恩沒有被嚇倒
馬爾科姆·梅林殺了她的第一任丈夫
綁架了她的第二任丈夫
她為什么不擔心自己的性命
不擔心自己兒女的性命
你們會怎么做
如果你們的子女
被一個瘋子控制
星級實驗室的粒子加速器
會如期開啟
其他新聞  我們剛剛收到消息
莫伊拉·奎恩庭審中的正反兩方
都已經完成了開庭陳詞
別理解錯了  但你看起來很惡心
好吧  我感覺不太好  費利西蒂
你有沒有解決的辦法
你應該回家
我正要回去
我只是得安排一個替補保鏢
你打流感疫苗了嗎  我從沒打過
我知道我應該打
可我  我對針頭很恐懼
對尖的東西都恐懼
這很諷刺  想想我們跟誰共事
對  不是流感  費利西蒂  更像是
狄格
有人嗎
你在這里嗎
在這里  在那里
在任何地方
那么
我們的科學項目進展如何
如你所料
多美妙啊
是這樣
干這事要五萬塊
保守這個秘密
我覺得應該再加五萬
不過我想讓流言傳開
這正是整體目標的一部分
你懂我意思嗎
你應該知道  我覺得事后談判
很令人討厭
真可惜你看不到你的工作
會得到怎樣的成果  博士
但很快  所有人都能看到
而且他們會祈求它快點結束
你來這里干什么
我聽說你昏過去了
我讓費利西蒂別打電話給你
對  但在那之前  你喊了一聲就倒下了
所以我沒把你的話當回事
她打給我是對的  狄格爾  你需要就醫
他不止需要就醫  狄格昏過去時
我把他的血樣給了公司里的一個化學家
他欠我人情  說來話長
我幫他取消過停車罰單
其實也不是很長
費利西蒂  血樣
對  迷魂檢測的結果  顯示陽性
我從沒用過迷魂
你肯定是接觸到了
迷魂又出現了嗎
伯爵迷魂吸入過量治好后
他被送到了鐵山監獄
監獄在地震中被毀
他和娃娃制造者是同一種方式出來的
而且和娃娃制造者一樣
警方加班加點地工作來掩蓋他的逃逸
-我知道你在想什么  -不  你不知道
我當時選擇不殺這個人
而這么做是對的
不會再有殺戮
我做了這個來祛除迷魂的藥效
給狄格爾注射  我...
我得回法庭去
我不在的時候  盡一切努力
查清楚狄格爾是如何
在不知情的情況下攝入迷魂的
好  去吧
你第一次聽說
那項事業是什么時候
跟別人一樣  在我媽開記者招待會的時候
你好像不是很能接受
我很吃驚
誰不會吃驚呢
你母親當時  立刻就被收監了
不過你似乎去看守所里看過她
其實在她搬走之前我都沒見過她
搬到監獄之前
你還記得你是什么時候去看她的嗎
不記得確切日期了
沒關系  我有訪客記錄
十月九日
也就是五個月之后
怎么這么久
我  我
你沒事吧
請回答
為什么等了五個月才去看你母親
-法官大人  請讓我  -不
我想聽這個問題的答案
我需要時間
我那時
很生氣  可能是太生氣了
所以用了五個月你才原諒她
事情很復雜
不  很簡單
你因為你母親的所作所為而責怪她
那么陪審團為什么不能
法官大人  我們沒有問題
詢問證人了
亞當
在哪呢
東西在哪呢
短襪在哪呢
什么
箭頭
所有報告都說這些尸體旁邊都有箭頭
你說你和朋友曾經在這里
現在東西呢
把他帶出去
讓他告訴你他的朋友藏在哪里
帶我們去找他們
我不知道他們在哪里
告訴我  否則你的手就別想要了
我們試試別的選擇
你把人交給我們  我們就不把你們全殺掉
你還好嗎
不用擔心我  我能承受住
和看上去一樣糟糕嗎
西婭的證詞嗎  確實讓我們受挫
我們本來指望她來
教化我
坦白的說  是的
現在我們需要試試別的辦法了
不不  我跟你說過了  我不會出庭作證的
我知道  但你必需出庭
她是對的  母親
珍  能先回避一下嗎
好的
我知道你要說什么
但如果我作證  那會毀掉我們的家庭
如果你的律師是對的  你沒有其它選擇
媽  正是那些秘密讓你陷入現在的困境的
秘密和謊言
現在是時候
讓秘密大白于天下了
我們不得不提
今天的庭審中的另外一個重要事件
亞當·唐納犯病之前有什么跡象嗎
沒有  唐納先生倒地前
幾乎沒有任何跡象
我與法庭里
和我在一起的幾個人談過了
感覺如何
還好
你有張讓人討厭的撲克臉  狄格爾
他服用解毒劑了嗎
沒起作用  伯爵肯定改變了配方
我聽說了庭審時
唐納發生的狀況  還有西婭
她怎么樣了
會好起來的
你的撲克臉不比我好看多少  奧利弗
-你好  星城  -費利西蒂
想我了沒
你們中的很多人注意到了
你們的身體好像不是自己的
他控制了所有的本地通信基站
追蹤他的信號
就像我們這位優秀的助理地方檢察官
你也許能因為他在正在進行的
莫伊拉·奎恩的庭審中的工作而認出他
-你好  亞當  -你想要什么
和你想要的一樣
讓你能舒服些
死去吧你
我覺得你希望這種痛苦結束
我可以幫你做到
用迷魂
那是你身體所渴求的全部
幸運的是  解脫的力量就在這里
你所需要做的就是去你友好的
迷魂供應商鄰居那要一點
供貨上面  包你滿意
跟我說你想要這個
那它就是你的了
所有的痛苦就會立刻  消失
說出來
說
你想要它
我  我想  我想要它
你看  多簡單的解決辦法
我是迷魂伯爵
不是所有毒品都叫迷魂
我們現在做什么
我們找到他
然后干掉他
他是在哪里直播的
他利用尖端科技研究實驗室的衛星進行信號跳轉
他能從馬爾科維亞發送傳輸信號
他想呆在城里
仔細看視頻  有必要的話一幀一幀查
一定會有些蛛絲馬跡透露出
他到底在哪
如果他是在全市散播病毒
為什么只有一部分人表現出癥狀
也許感染是有選擇的
伯爵在只有像你和唐納這樣的人
能接觸到的物品里做了手腳
一個戲劇性的變化
為了避免恐慌擴散
市政當局呼吁市民保持冷靜
副市長萊維茨已經
伯爵已經把星城變成了癮君子樂園
關押唐納檢察官的地方有線索嗎
沒有
雖然有點不近人情  但我更擔心其他事
勞蕾爾
亞當的庭審筆記很細致
最好是這樣  你現在要做首席律師了
斯賓塞小姐  你才是地方檢察官
是的  不過陪審團了解你
你會做得很好的  勞蕾爾
我明白
我想我找到了亞當的王牌
對不起  我不知道你起來了
我只想一個人靜靜
真遺憾你不能一個人靜靜
不過我有其他辦法
揍我
什么
你奇怪為什么我以前總在晚上出去
和壞家伙們打架斗毆
一部分原因是為了拯救這座城市
另一部分
是為了拯救自己
被一幫街頭混混教訓能拯救你
是啊  我也不是省油的燈
可以了
揮拳的時候  我很憤怒
我會感到怒氣在我體內升騰
喉嚨里  胸口處
還有拳頭
我需要個地方發泄
來
西婭  你很生氣
可能對你母親  地方檢察官  甚至你自己
如果你不把怒氣釋放出來
它會絞碎你的內心
我不會打你的  羅伊
試試
我說了揍我  你剛剛那一下
我根本沒有感覺
好多了  但要繃直手腕
不要只靠胳膊
把全身的力氣集中到一起
來  再試試
至少讓我告訴萊拉
她除了擔心什么都不能做
我有新發現
看不出來有什么
你要注意看  唐納看到了什么
他的眼睛上有反光
能放大點嗎
你問這種問題是在鄙視我嗎
那是什么  翅膀
這是市政印章
星城檔案局
那棟建筑自從辦公電子化后
已經被廢棄
時過境遷
現在變成了伯爵實施犯罪的地方
他不會逍遙很久的
你不該來這里
-我的律師要  -莫伊拉
我知道跟你談話可能會被取消執照
但這跟工作無關
是關于你的家庭
簡告訴我  她安排你明天出庭
是的
你不能出庭作證
如果你不想讓我出庭  勞蕾爾
正說明我應該去
如果你出庭  我將不得不盤問你
也不得不盡我所能
-是的  我明白  -不  你不明白
先不管這對奧利弗和西婭有什么影響
它會搞砸你的案子
所以  莫伊拉  拜托
求你了
別逼我這么做
你的一切都命懸一線
我不想做那個奪走你一切的人
快點  拜托
快  我們有一整座城的顧客
一點都不夸張
恐怕我的生產設備對于如此高的需求量
有點力不從心  雖然我能容忍
這座城市可不一定
快走
別搗亂  我的小心肝
離他們遠點
我聽說你現在對殺人有點過敏
-快點  -否則呢
你會殺我嗎
你真成了不殺戮一族
真遺憾
那你可就失去人生一大樂趣了
你說過你不想出庭作證
可是你不得不去
-因為我  -不
你不得不控制損失
這不是你的錯
我們走到這一步是因為我的所作所為
現在你們都知道真相了
但你們不知道全部真相
勞蕾爾知道
她知道什么
你們不應該從法庭上才知道
知道什么
若干年前  很多年前
你們的父親正在搞他的
他的出軌行為
我當時心志不堅
我也出軌了
跟馬爾科姆·梅林
不
不  我
我問過你這事兒
去年
你說你們倆之間什么都沒有
是沒有  甜心  我跟他不是什么婚外情
非常短暫  而且已經是很久以前了
盡管如此  你還是跟梅林先生保持朋友關系
事實上  他經常參加你們家的派對
馬爾科姆殺害我丈夫之前是他最好的朋友
這就是為什么你聲稱
你覺得自己和你孩子
遭到生命威脅
我覺得這個理由足夠讓人信服了
去年
你的第二任丈夫  沃爾特·斯蒂爾
被梅林先生綁架了  對嗎
是的  如你所說
為什么梅林不殺了沃爾特
就像他殺掉你第一任丈夫一樣呢
我說服了馬爾科姆不那么做
馬爾科姆聽從了你的話
你的朋友饒了沃爾特的命
你卻想讓陪審團相信
你和你的孩子當時有生命危險嗎
是的  我擔心
擔心被抓起來
不管我年輕時候犯過什么錯
馬爾科姆·梅林都是個危險分子
那是對其他人而言
但是真正對莫伊拉·奎恩和她的家人
造成威脅的人
就是莫伊拉·奎恩自己
如果你想打我  那你就打吧
但你想對我說的每一句話
我都對自己說過了
我知道這對你來說很艱難
我只想關心一下你是不是還好
不  不
我不明白在我剛剛的所作所為之后
你怎么還能原諒我
換了任何人都不會原諒我
顯然  是你們三個
把靈符拿出了山洞
把他抬起來
我現在知道不是他拿的
所以就是你們倆其中一個
把它給我  我們來談談交換條件
我們不知道你在說什么
把奧利弗交給我們
我們就讓你們自己去找
還有人想做蠢事嗎
好吧  把他帶走
給他松綁
你要干什么
我們不能停下來  他們跟上來了
我們知道
顯然  我們還將繼續關注
這些重大事件
今天  星城因為它們而全市嘩然
莫伊拉·奎恩承認有婚外情
你能告訴我們關于
奧利弗會被他母親的事情重重包圍
關于"伯爵"是怎么把"迷魂"
弄到人體內的  你搞明白了嗎
沒什么進展
每個點都是出現戒斷癥狀的人的家
看起來很隨機
因為的確很隨機
好吧
有沒有可能他們不是在家里中招的
而是在工作時被下藥的呢
你能用他們的工作地點建立聯系嗎
我真的要好好想想
怎么才能讓你們刮目相看了
是一條路徑  穿過城市
你去過其中任何地點嗎
戴爾街59號  我在那里打的流感疫苗
你是在這些車上打的疫苗  對嗎
其中一輛流動疫苗車
星城移動醫療
這條路徑
是流感疫苗車的行動路線
星城移動醫療派出的疫苗車
打了一針我就上癮了  這可能嗎
當然可能  不信試試海洛因
不要試
好吧  這車現在在哪里
城區  你想怎么辦
通知奧利弗嗎
不不  他現在家事纏身  我去
不行  不能讓你去
我去
費利西蒂  太危險了
不會有事的  如果有事  我會叫你的
...您正在觀看的法庭劇
貝瑟尼  沒人料到取證結果會是這樣
莫伊拉·奎恩與馬爾科姆·梅林
曾經的一段戀情曝光
成為公訴人盤問的火力點
有人嗎
有人在家嗎
"迷魂"  被我逮到啦
有意思
你把我的臺詞搶先說了
西婭
今晚就到此為止吧
陪審團表示他們可能能出結果了
法官不會讓他們回家的
他希望能結束這案子
我也想快點結束這案子啊
這么快就能出結果  恐怕不妙吧
我覺得你倆得做好最壞的打算
我接個電話
費利西蒂
奧利弗
你不介意我叫你奧利弗吧
聽到我的聲音覺得很意外吧
但我比你還意外
你看  我發現這位
長得不太美的金發小妞直闖我的地盤
她身上有什么呢
奎恩聯合企業的工作牌
我問自己  為什么這個名字這么耳熟呢
奧利弗·奎恩
去年他想收買我
隨后我就被兜帽男送進了軟墊病室
也就是  綠箭俠
你去哪兒
我辦公室出了點事
奧利  陪審團還沒出結果呢
我必須得走了
時髦花哨的辦公室啊
在這兒你可以看到你母親造成的所有破壞
你想干什么
世界和平和個人滿足
不過順序倒可以反過來
你給我下藥  把我關進監獄
你不知道為此我有多恨你
結果恨你的還不止我一個
-還有誰  -誰
你發現之后會大吃一驚的
他是個有錢人
支持我的新事業好讓我把你引出來
-你想干什么  -殺了你
那你得再努力點
去死吧
過來
現在我們采用方案二
奧利弗  別  別為了我做傻事
安靜點好嗎  我在威脅他呢
放下你的弓
你要找的人是我
與她無關
那就把這當做是
逼我采用方案二的處罰吧
沒事了
你安全了
你中彈了
沒什么大不了
有什么消息嗎
你去哪兒了
奎恩企業那兒出了點事
一會兒看新聞你就知道了
現在先別擔心
如果有結果了你要怎么辦
西婭  我不知道
你還好嗎
陪審團回來了
走吧
我收到了陪審團出結果的紙條了
請公布裁決
星郡最高法院
對州檢察院向莫伊拉·奎恩提起的
一級陰謀指控的裁決是
被告無罪
對另外503案件謀殺指控的裁決是
被告...
無罪
媽媽
我太愛你們了
令人震驚的結果  莫伊拉·奎恩無罪釋放
莫伊拉·奎恩無罪釋放
就在今天
一周以來的沖擊和法律糾紛
在大多數人看來已經落幕
恭喜
這么說合適嗎
她不該贏這場官司的
她應該被判有罪
你希望她那樣
我認為她有罪
這裁決根本不合理
但你媽媽肯定很高興吧  難以言喻的高興
更確切地說是驚嚇
他們正在收尾  我想來看看你
還有你
我好多了
而且  有了迷魂疫苗
奎恩聯合企業的應用科學部門
發明了不會上癮的治療方法
很好
我得回家見我的家人
你們也回去好好休息吧
晚安
奧利弗  我
-我想向你道謝  -沒事
我很抱歉
為什么
我又惹上了麻煩  你只能殺了他
你又開始了殺戮  我很抱歉
因為我  你做出了這樣的艱難抉擇
費利西蒂
他抓住了你  還企圖傷害你
那個抉擇很容易
你為什么那么做
因為你曾經救過我一命
謝謝你能來
莎朵 他看起來不太好
他確實不好  這是誰
說來話長  他們要找的
那個護身符還在飛機上
不  在我這里
一面刻著佛教的文字
讓我想起我的父親
我敢肯定他們不是沖著佛教來的
另一面有什么
一串數字
是坐標
什么坐標
一艘二戰期間擱淺在這里
海龍級的日本潛水艇
這些人為什么要找一艘70年前的潛水艇
潛艇本身并不重要  但上面的東西
能夠拯救人類
能救他嗎
恭喜你  沒有因為自己的愚蠢而死
你知道嗎  我還指望你能夠應對
在島上遇到的抵抗  我得說
你做得并不好
恭喜你
你升任為新船長了
綠箭俠再開殺戒
我安排"伯爵"干掉綠箭俠
結果卻是讓他
重新開始了殺戮
先生  有進展了
塞勒斯兄弟
你感覺如何
更強大了
很好
你已經準備好了
奎恩女士  擺脫謀殺罪名的感覺如何
你出去以后  有輛車等著你
是你殺了自己的第一任丈夫嗎
別理他們  繼續走
很明顯奎恩女士對于陪審團
法庭速遞  入口
判定她是迫于威脅感到非常滿意
這邊請  奎恩女士
走高速公路比較快
抱歉  奎恩女士
有人命令我不要帶你回家
至少暫時不要
這是哪里
我不認識這里
我把她帶來了  先生
你要干什么
你好  莫伊拉
你不是  你不是已經死了嗎
在世上的某些地方  死亡不過是幻覺
我去過一處
我學會了完美地偽裝
但我回來是因為你需要我的幫助
什么幫助
你的庭審
難道你覺得陪審團無緣無故
就會宣布你無罪嗎
天哪
你想怎么樣  馬爾科姆
我在星城還有勢力
人脈
在地方檢察官辦公室也有
我跟進了唐納先生對你的調查
這么多年你如此輕松地隱瞞我們的事
讓我思索你是不是騙了我
我沒有
我暗地里做了一個小小的親子測試
證實了我的懷疑
別
猜猜我在發現西婭是我女兒時有多高興