翻译：冰蓝 珞珞 MythCreator 小泓泓 卫老哥 鱼小姐啦 小雷_Amber
时间轴：MH 冰蓝 搁浅   后期：MythCreator
校对：Michael 圈圈  青椒  总监:  苹果果
我的名字叫奥利弗·奎恩
五年里  我被困在地狱一般的小岛上
我回来只有一个目标
拯救我的城市
但要达到目标  我不能像过去一样成为凶手
为了纪念我的朋友
我只能伪装成另一个人
深切怀念托马斯·梅林
孝子
成为另一个存在
《绿箭》前情回顾
这个人对我们没用了
等一下  他或许还有用
她说得对  一旦我们杀了他的朋友
我们就得需要他带我们去墓地了
你要再回到岛上
你已经失去你的父亲了
你母亲还在
她一定很想见见你
我不会去监狱看她
我只知道这样才能让她痛苦
我很想恨你
但是我恨不起来
我一直以为我们之间没有秘密
妈妈  你在隐瞒什么
我是莫伊拉·迪尔登·奎恩
我是奎恩联合企业的代理执行总裁
半年前
上帝  请原谅我  我辜负了这座城市
我被迫参与了一项事业
它有一个恐怖的目的
摧毁贫民区以及里面每一个人
如果你住在贫民区
贫民区遭到攻击
请立刻离开
你和你的孩子们  命悬一线
拜托了
典狱长说我们得撤退了
帮我拿走这些
-那囚犯呢  -不管他们
-来  放我出去  -不
-把钥匙给我  -不不  你太暴力
-带我走  -太邋遢  太愚蠢
你太野心勃勃
你
我喜欢你的工作
很有前途
小心点
可能会有余震
我巴不得呢
绿箭  第二季第七集
现在
奎恩先生  您母亲胜诉的几率有多大
是不是有人监视以防她自杀
奎恩先生  能发表评论吗
这不公平  又不是他们进行庭审
那也不能阻止简·洛林
用他们来获取公众的同情
你看起来不大担心
她在直播电视里承认自己是共犯
她也说了是马尔科姆·梅林强迫的她
你有什么证据  对吧
我是你的合伙律师  亚当
如果你手里有王牌
难道不该和我分享一下吗
这场庭审会很棒的
我们进去吧
你没必要这样做
艾沃说有必要
你的朋友们对他的人来说是个威胁
快去  别惊动他们
斯莱德  莎朵  快跑
里面没人
他们肯定转移了
炸药放好了  这是引爆器
确保他们无"家"可归
去吧
你
现在你要带我们去墓地
走吧  拉他起来
动身
你找到引爆器了吗
找到了
我们真走运
是我走运  你很厉害
不管怎样
奥利弗都在他们手上
我去找他
我陪你去
你都没法走路
所以我更不能待在这里
不能再给他们一次把我炸飞的机会
你俩没事吧
我该问你这个问题
我没事
你看上去像得了流感
如果真是那样  我不该
浪费时间接种疫苗的
狄格尔  不管是怎么回事  回家去吧
奥利弗  我能处理好的  好吗
不  我们没事的
去休息吧  别逼我叫警察
这里就有几个
我被迫参与了一项事业
它有一个恐怖的目的
摧毁贫民区以及里面每一个人
奏效了  贫民区被毁
哀横遍野  人们流离失所
都是因为她的行为
确实  她想清楚之后做了悔改
自责促使她发表这份声明
但我想替那天逝去的503条生命
在这里说一句话
莫伊拉·奎恩  你的自责太迟了
在过去的五年里
我和我家人的生命
受到了威胁
为什么这些威胁没有让她沉默
为什么莫伊拉·奎恩没有被吓倒
马尔科姆·梅林杀了她的第一任丈夫
绑架了她的第二任丈夫
她为什么不担心自己的性命
不担心自己儿女的性命
你们会怎么做
如果你们的子女
被一个疯子控制
星级实验室的粒子加速器
会如期开启
其他新闻  我们刚刚收到消息
莫伊拉·奎恩庭审中的正反两方
都已经完成了开庭陈词
别理解错了  但你看起来很恶心
好吧  我感觉不太好  费利西蒂
你有没有解决的办法
你应该回家
我正要回去
我只是得安排一个替补保镖
你打流感疫苗了吗  我从没打过
我知道我应该打
可我  我对针头很恐惧
对尖的东西都恐惧
这很讽刺  想想我们跟谁共事
对  不是流感  费利西蒂  更像是
狄格
有人吗
你在这里吗
在这里  在那里
在任何地方
那么
我们的科学项目进展如何
如你所料
多美妙啊
是这样
干这事要五万块
保守这个秘密
我觉得应该再加五万
不过我想让流言传开
这正是整体目标的一部分
你懂我意思吗
你应该知道  我觉得事后谈判
很令人讨厌
真可惜你看不到你的工作
会得到怎样的成果  博士
但很快  所有人都能看到
而且他们会祈求它快点结束
你来这里干什么
我听说你昏过去了
我让费利西蒂别打电话给你
对  但在那之前  你喊了一声就倒下了
所以我没把你的话当回事
她打给我是对的  狄格尔  你需要就医
他不止需要就医  狄格昏过去时
我把他的血样给了公司里的一个化学家
他欠我人情  说来话长
我帮他取消过停车罚单
其实也不是很长
费利西蒂  血样
对  迷魂检测的结果  显示阳性
我从没用过迷魂
你肯定是接触到了
迷魂又出现了吗
伯爵迷魂吸入过量治好后
他被送到了铁山监狱
监狱在地震中被毁
他和娃娃制造者是同一种方式出来的
而且和娃娃制造者一样
警方加班加点地工作来掩盖他的逃逸
-我知道你在想什么  -不  你不知道
我当时选择不杀这个人
而这么做是对的
不会再有杀戮
我做了这个来祛除迷魂的药效
给狄格尔注射  我...
我得回法庭去
我不在的时候  尽一切努力
查清楚狄格尔是如何
在不知情的情况下摄入迷魂的
好  去吧
你第一次听说
那项事业是什么时候
跟别人一样  在我妈开记者招待会的时候
你好像不是很能接受
我很吃惊
谁不会吃惊呢
你母亲当时  立刻就被收监了
不过你似乎去看守所里看过她
其实在她搬走之前我都没见过她
搬到监狱之前
你还记得你是什么时候去看她的吗
不记得确切日期了
没关系  我有访客记录
十月九日
也就是五个月之后
怎么这么久
我  我
你没事吧
请回答
为什么等了五个月才去看你母亲
-法官大人  请让我  -不
我想听这个问题的答案
我需要时间
我那时
很生气  可能是太生气了
所以用了五个月你才原谅她
事情很复杂
不  很简单
你因为你母亲的所作所为而责怪她
那么陪审团为什么不能
法官大人  我们没有问题
询问证人了
亚当
在哪呢
东西在哪呢
短袜在哪呢
什么
箭头
所有报告都说这些尸体旁边都有箭头
你说你和朋友曾经在这里
现在东西呢
把他带出去
让他告诉你他的朋友藏在哪里
带我们去找他们
我不知道他们在哪里
告诉我  否则你的手就别想要了
我们试试别的选择
你把人交给我们  我们就不把你们全杀掉
你还好吗
不用担心我  我能承受住
和看上去一样糟糕吗
西娅的证词吗  确实让我们受挫
我们本来指望她来
教化我
坦白的说  是的
现在我们需要试试别的办法了
不不  我跟你说过了  我不会出庭作证的
我知道  但你必需出庭
她是对的  母亲
珍  能先回避一下吗
好的
我知道你要说什么
但如果我作证  那会毁掉我们的家庭
如果你的律师是对的  你没有其它选择
妈  正是那些秘密让你陷入现在的困境的
秘密和谎言
现在是时候
让秘密大白于天下了
我们不得不提
今天的庭审中的另外一个重要事件
亚当·唐纳犯病之前有什么迹象吗
没有  唐纳先生倒地前
几乎没有任何迹象
我与法庭里
和我在一起的几个人谈过了
感觉如何
还好
你有张让人讨厌的扑克脸  狄格尔
他服用解毒剂了吗
没起作用  伯爵肯定改变了配方
我听说了庭审时
唐纳发生的状况  还有西娅
她怎么样了
会好起来的
你的扑克脸不比我好看多少  奥利弗
-你好  星城  -费利西蒂
想我了没
你们中的很多人注意到了
你们的身体好像不是自己的
他控制了所有的本地通信基站
追踪他的信号
就像我们这位优秀的助理地方检察官
你也许能因为他在正在进行的
莫伊拉·奎恩的庭审中的工作而认出他
-你好  亚当  -你想要什么
和你想要的一样
让你能舒服些
死去吧你
我觉得你希望这种痛苦结束
我可以帮你做到
用迷魂
那是你身体所渴求的全部
幸运的是  解脱的力量就在这里
你所需要做的就是去你友好的
迷魂供应商邻居那要一点
供货上面  包你满意
跟我说你想要这个
那它就是你的了
所有的痛苦就会立刻  消失
说出来
说
你想要它
我  我想  我想要它
你看  多简单的解决办法
我是迷魂伯爵
不是所有毒品都叫迷魂
我们现在做什么
我们找到他
然后干掉他
他是在哪里直播的
他利用尖端科技研究实验室的卫星进行信号跳转
他能从马尔科维亚发送传输信号
他想呆在城里
仔细看视频  有必要的话一帧一帧查
一定会有些蛛丝马迹透露出
他到底在哪
如果他是在全市散播病毒
为什么只有一部分人表现出症状
也许感染是有选择的
伯爵在只有像你和唐纳这样的人
能接触到的物品里做了手脚
一个戏剧性的变化
为了避免恐慌扩散
市政当局呼吁市民保持冷静
副市长莱维茨已经
伯爵已经把星城变成了瘾君子乐园
关押唐纳检察官的地方有线索吗
没有
虽然有点不近人情  但我更担心其他事
劳蕾尔
亚当的庭审笔记很细致
最好是这样  你现在要做首席律师了
斯宾塞小姐  你才是地方检察官
是的  不过陪审团了解你
你会做得很好的  劳蕾尔
我明白
我想我找到了亚当的王牌
对不起  我不知道你起来了
我只想一个人静静
真遗憾你不能一个人静静
不过我有其他办法
揍我
什么
你奇怪为什么我以前总在晚上出去
和坏家伙们打架斗殴
一部分原因是为了拯救这座城市
另一部分
是为了拯救自己
被一帮街头混混教训能拯救你
是啊  我也不是省油的灯
可以了
挥拳的时候  我很愤怒
我会感到怒气在我体内升腾
喉咙里  胸口处
还有拳头
我需要个地方发泄
来
西娅  你很生气
可能对你母亲  地方检察官  甚至你自己
如果你不把怒气释放出来
它会绞碎你的内心
我不会打你的  罗伊
试试
我说了揍我  你刚刚那一下
我根本没有感觉
好多了  但要绷直手腕
不要只靠胳膊
把全身的力气集中到一起
来  再试试
至少让我告诉莱拉
她除了担心什么都不能做
我有新发现
看不出来有什么
你要注意看  唐纳看到了什么
他的眼睛上有反光
能放大点吗
你问这种问题是在鄙视我吗
那是什么  翅膀
这是市政印章
星城档案局
那栋建筑自从办公电子化后
已经被废弃
时过境迁
现在变成了伯爵实施犯罪的地方
他不会逍遥很久的
你不该来这里
-我的律师要  -莫伊拉
我知道跟你谈话可能会被取消执照
但这跟工作无关
是关于你的家庭
简告诉我  她安排你明天出庭
是的
你不能出庭作证
如果你不想让我出庭  劳蕾尔
正说明我应该去
如果你出庭  我将不得不盘问你
也不得不尽我所能
-是的  我明白  -不  你不明白
先不管这对奥利弗和西娅有什么影响
它会搞砸你的案子
所以  莫伊拉  拜托
求你了
别逼我这么做
你的一切都命悬一线
我不想做那个夺走你一切的人
快点  拜托
快  我们有一整座城的顾客
一点都不夸张
恐怕我的生产设备对于如此高的需求量
有点力不从心  虽然我能容忍
这座城市可不一定
快走
别捣乱  我的小心肝
离他们远点
我听说你现在对杀人有点过敏
-快点  -否则呢
你会杀我吗
你真成了不杀戮一族
真遗憾
那你可就失去人生一大乐趣了
你说过你不想出庭作证
可是你不得不去
-因为我  -不
你不得不控制损失
这不是你的错
我们走到这一步是因为我的所作所为
现在你们都知道真相了
但你们不知道全部真相
劳蕾尔知道
她知道什么
你们不应该从法庭上才知道
知道什么
若干年前  很多年前
你们的父亲正在搞他的
他的出轨行为
我当时心志不坚
我也出轨了
跟马尔科姆·梅林
不
不  我
我问过你这事儿
去年
你说你们俩之间什么都没有
是没有  甜心  我跟他不是什么婚外情
非常短暂  而且已经是很久以前了
尽管如此  你还是跟梅林先生保持朋友关系
事实上  他经常参加你们家的派对
马尔科姆杀害我丈夫之前是他最好的朋友
这就是为什么你声称
你觉得自己和你孩子
遭到生命威胁
我觉得这个理由足够让人信服了
去年
你的第二任丈夫  沃尔特·斯蒂尔
被梅林先生绑架了  对吗
是的  如你所说
为什么梅林不杀了沃尔特
就像他杀掉你第一任丈夫一样呢
我说服了马尔科姆不那么做
马尔科姆听从了你的话
你的朋友饶了沃尔特的命
你却想让陪审团相信
你和你的孩子当时有生命危险吗
是的  我担心
担心被抓起来
不管我年轻时候犯过什么错
马尔科姆·梅林都是个危险分子
那是对其他人而言
但是真正对莫伊拉·奎恩和她的家人
造成威胁的人
就是莫伊拉·奎恩自己
如果你想打我  那你就打吧
但你想对我说的每一句话
我都对自己说过了
我知道这对你来说很艰难
我只想关心一下你是不是还好
不  不
我不明白在我刚刚的所作所为之后
你怎么还能原谅我
换了任何人都不会原谅我
显然  是你们三个
把灵符拿出了山洞
把他抬起来
我现在知道不是他拿的
所以就是你们俩其中一个
把它给我  我们来谈谈交换条件
我们不知道你在说什么
把奥利弗交给我们
我们就让你们自己去找
还有人想做蠢事吗
好吧  把他带走
给他松绑
你要干什么
我们不能停下来  他们跟上来了
我们知道
显然  我们还将继续关注
这些重大事件
今天  星城因为它们而全市哗然
莫伊拉·奎恩承认有婚外情
你能告诉我们关于
奥利弗会被他母亲的事情重重包围
关于"伯爵"是怎么把"迷魂"
弄到人体内的  你搞明白了吗
没什么进展
每个点都是出现戒断症状的人的家
看起来很随机
因为的确很随机
好吧
有没有可能他们不是在家里中招的
而是在工作时被下药的呢
你能用他们的工作地点建立联系吗
我真的要好好想想
怎么才能让你们刮目相看了
是一条路径  穿过城市
你去过其中任何地点吗
戴尔街59号  我在那里打的流感疫苗
你是在这些车上打的疫苗  对吗
其中一辆流动疫苗车
星城移动医疗
这条路径
是流感疫苗车的行动路线
星城移动医疗派出的疫苗车
打了一针我就上瘾了  这可能吗
当然可能  不信试试海洛因
不要试
好吧  这车现在在哪里
城区  你想怎么办
通知奥利弗吗
不不  他现在家事缠身  我去
不行  不能让你去
我去
费利西蒂  太危险了
不会有事的  如果有事  我会叫你的
...您正在观看的法庭剧
贝瑟尼  没人料到取证结果会是这样
莫伊拉·奎恩与马尔科姆·梅林
曾经的一段恋情曝光
成为公诉人盘问的火力点
有人吗
有人在家吗
"迷魂"  被我逮到啦
有意思
你把我的台词抢先说了
西娅
今晚就到此为止吧
陪审团表示他们可能能出结果了
法官不会让他们回家的
他希望能结束这案子
我也想快点结束这案子啊
这么快就能出结果  恐怕不妙吧
我觉得你俩得做好最坏的打算
我接个电话
费利西蒂
奥利弗
你不介意我叫你奥利弗吧
听到我的声音觉得很意外吧
但我比你还意外
你看  我发现这位
长得不太美的金发小妞直闯我的地盘
她身上有什么呢
奎恩联合企业的工作牌
我问自己  为什么这个名字这么耳熟呢
奥利弗·奎恩
去年他想收买我
随后我就被兜帽男送进了软垫病室
也就是  绿箭侠
你去哪儿
我办公室出了点事
奥利  陪审团还没出结果呢
我必须得走了
时髦花哨的办公室啊
在这儿你可以看到你母亲造成的所有破坏
你想干什么
世界和平和个人满足
不过顺序倒可以反过来
你给我下药  把我关进监狱
你不知道为此我有多恨你
结果恨你的还不止我一个
-还有谁  -谁
你发现之后会大吃一惊的
他是个有钱人
支持我的新事业好让我把你引出来
-你想干什么  -杀了你
那你得再努力点
去死吧
过来
现在我们采用方案二
奥利弗  别  别为了我做傻事
安静点好吗  我在威胁他呢
放下你的弓
你要找的人是我
与她无关
那就把这当做是
逼我采用方案二的处罚吧
没事了
你安全了
你中弹了
没什么大不了
有什么消息吗
你去哪儿了
奎恩企业那儿出了点事
一会儿看新闻你就知道了
现在先别担心
如果有结果了你要怎么办
西娅  我不知道
你还好吗
陪审团回来了
走吧
我收到了陪审团出结果的纸条了
请公布裁决
星郡最高法院
对州检察院向莫伊拉·奎恩提起的
一级阴谋指控的裁决是
被告无罪
对另外503案件谋杀指控的裁决是
被告...
无罪
妈妈
我太爱你们了
令人震惊的结果  莫伊拉·奎恩无罪释放
莫伊拉·奎恩无罪释放
就在今天
一周以来的冲击和法律纠纷
在大多数人看来已经落幕
恭喜
这么说合适吗
她不该赢这场官司的
她应该被判有罪
你希望她那样
我认为她有罪
这裁决根本不合理
但你妈妈肯定很高兴吧  难以言喻的高兴
更确切地说是惊吓
他们正在收尾  我想来看看你
还有你
我好多了
而且  有了迷魂疫苗
奎恩联合企业的应用科学部门
发明了不会上瘾的治疗方法
很好
我得回家见我的家人
你们也回去好好休息吧
晚安
奥利弗  我
-我想向你道谢  -没事
我很抱歉
为什么
我又惹上了麻烦  你只能杀了他
你又开始了杀戮  我很抱歉
因为我  你做出了这样的艰难抉择
费利西蒂
他抓住了你  还企图伤害你
那个抉择很容易
你为什么那么做
因为你曾经救过我一命
谢谢你能来
莎朵 他看起来不太好
他确实不好  这是谁
说来话长  他们要找的
那个护身符还在飞机上
不  在我这里
一面刻着佛教的文字
让我想起我的父亲
我敢肯定他们不是冲着佛教来的
另一面有什么
一串数字
是坐标
什么坐标
一艘二战期间搁浅在这里
海龙级的日本潜水艇
这些人为什么要找一艘70年前的潜水艇
潜艇本身并不重要  但上面的东西
能够拯救人类
能救他吗
恭喜你  没有因为自己的愚蠢而死
你知道吗  我还指望你能够应对
在岛上遇到的抵抗  我得说
你做得并不好
恭喜你
你升任为新船长了
绿箭侠再开杀戒
我安排"伯爵"干掉绿箭侠
结果却是让他
重新开始了杀戮
先生  有进展了
塞勒斯兄弟
你感觉如何
更强大了
很好
你已经准备好了
奎恩女士  摆脱谋杀罪名的感觉如何
你出去以后  有辆车等着你
是你杀了自己的第一任丈夫吗
别理他们  继续走
很明显奎恩女士对于陪审团
法庭速递  入口
判定她是迫于威胁感到非常满意
这边请  奎恩女士
走高速公路比较快
抱歉  奎恩女士
有人命令我不要带你回家
至少暂时不要
这是哪里
我不认识这里
我把她带来了  先生
你要干什么
你好  莫伊拉
你不是  你不是已经死了吗
在世上的某些地方  死亡不过是幻觉
我去过一处
我学会了完美地伪装
但我回来是因为你需要我的帮助
什么帮助
你的庭审
难道你觉得陪审团无缘无故
就会宣布你无罪吗
天哪
你想怎么样  马尔科姆
我在星城还有势力
人脉
在地方检察官办公室也有
我跟进了唐纳先生对你的调查
这么多年你如此轻松地隐瞒我们的事
让我思索你是不是骗了我
我没有
我暗地里做了一个小小的亲子测试
证实了我的怀疑
别
猜猜我在发现西娅是我女儿时有多高兴