本字幕由人人影视字幕组翻译
禁止用作任何商业盈利行为
翻译：冰蓝 小雷_Amber 二川 珞珞 卜小早 小泓泓 拉图
时间轴：MH 搁浅 雪贵人   后期：MythCreator
校对：圈圈 青椒  总监:  苹果果
我的名字叫奥利弗·奎恩
五年里  我被困在地狱一般的小岛上
我回来只有一个目标
拯救我的城市
但要达到目标  我不能像过去一样成为凶手
为了纪念我的朋友  我只能伪装成另一个人
深切怀念托马斯·梅林
孝子
成为另一个存在
《绿箭》前情回顾
我是巴里·阿伦  来自中心城市警局
是犯罪现场调查组的工作人员
我有朋友能够帮我
-这奇迹可能会杀死你  -动手吧
一种用来制造人体武器的血清
你觉得有人找到了配方
离心机和血库被盗
我觉得有人想要生产更多的血清
-奥利弗  -他还活着吗
-费利西蒂  我们救不了他  -对  我们救不了
求你救救我朋友
按住他
他没法活下来了
他会活下来的  只要找到他体内有什么
一般我只处理死人
-巴里  -好  他的身体做出这样的反应
我能想到四种可能的诊断
现在只有三种可能的诊断了
两种
开始胸部按压
我要抽血检查
好了
-他的静脉正在内凝结  -什么
血液里有异常肿块  就像枫糖浆一样
你能救他  对吧
对
杀鼠灵
幸亏你们这里老鼠成灾
你开玩笑嘛  那东西有毒
如果我不这样做  他就会死
-费利西蒂  -动手吧
一定量的老鼠药会稀释他的血液
让其重新循环
放弃吧  奥利弗
他在衰弱
别再挣扎了
奥利弗  保持清醒
跟我走吧
绿箭
第二季第九集
-奥利弗  放开他  -奥利弗
出什么事了
你被注射了一种强效凝血剂
你本来快死了
但幸运的是  你们这里有十分有效的血液稀释剂
华法令阻凝剂
又叫杀鼠灵
他救了你的命  奥利弗
按照救生事件的情节发展
你现在应该感谢救命恩人
-你把我的身份告诉了他  -对
这秘密轮不到你来泄露  费利西蒂
由我来决定谁能知晓我的身份
我们没时间等你投票
你当时昏迷不醒  即将死去
如果他离开这里  然后直接去找警察怎么办
-他不会那样做的  -我不会那样做的
-我信任他  -我不信
你打算怎么办  朝他射箭吗
-我在考虑  -别担心  他开玩笑的
你妈妈开枪打了你  你不是也来找我帮忙了吗
你妈妈居然开枪打你
狄格中了箭毒  你不是也把他带来了这里吗
区别在于我调查过你们两个
我从来不会随便告诉别人
我不会告诉别人的
你没必要感谢我
但你该感谢她  别这么混蛋好吗
奎恩先生
来自妈妈
你能回家吗
我得回家了
我在避难室里与之搏斗的男人
他有能力批量生产岛上的血清
我们得阻止他
他抓住你脖子时  碰了你的皮肤
我吸取了他皮肤中的残油
将其放入凝胶聚合物中
也许能够重建他的指纹
与偶像见面后总是会幻灭  对吧
妈妈
谢谢你回家来  亲爱的
发生什么事了吗
我不知道  你妹妹把自己锁在房里
不肯和我说话
-别担心  我和她谈谈  -好
今天是圣诞节啊
是的
但考虑到我们最近举办的盛会
今年还是不要举办圣诞派对了
西娅  我是奥利  开门
现在不行  奥利
闪电妞  快开门
妈妈和你一起来了吗
没有
发生什么事了
-我不想让妈妈看到  -看到什么
他怎么了
他做了治安维持者的靶子
你是对的
那人是个疯子
你为什么不去医院
在这座城市
中箭会像中枪一样引来警方的注意
虽然妈妈挺喜欢罗伊的
但要是她发现他和兜帽男纠缠不清
她一定不会让他装饰圣诞树了
罗伊
会很疼的
我的愤怒能冲淡疼痛
这个能冲得更淡
然后用力按住  就这样
狄格尔  我需要你来一趟奎恩宅邸
罗伊被射中了
中的是箭
说来话长
先把急救箱拿来西娅的房间
谢谢
罗伊  我的司机狄格尔先生
在部队的时候受过医疗训练
-他会帮你包扎  -谢谢
不过是尽我所能
我不知道你们三个想干什么
但也许治安维持者只是想保证你们的安全
所以他才射了罗伊吗
我只是猜测
也许你们应该放手
所以  你会放手吗
不
但现在起一切听我的
妈妈
有人吗
你好  我的爱人
莎朵
你不可能是真的
我必须来见你
-我得警告你  -警告我
你无法抵抗接下来要发生的事
放下你的弓
脱下我父亲的兜帽
我戴兜帽是为了纪念你父亲
也为了纪念你
如果你想纪念我
停止争斗  好好生活
不然所有你爱的人都会死
奥利
你刚刚在和谁讲话
放下武器
滚过去
奇迹
把他们带走
安东尼
你已经得偿所愿了
你可以放了他们
要是你真正在乎过我
我确实在乎你  莎拉
所以我不会选择杀你
但是他可能会
你什么意思
是时候做出选择了  奥利弗
选出谁生  谁死
不过你得选快点  因为30秒后
我会把她们都杀了
孵化已经开始了
48小时后就可以散播血清
只要两天
我们就能创造上百个像你一样的人
这座城市的掌权人
终于能见识到真正的力量了
我就知道治安维持者有同伙
他现在比较喜欢绿箭侠这个称呼
你们三个和一些真正的人渣较量过
娃娃制造者  迷魂伯爵
幕后者还有女杀手
我们没有记录在案
我记着呢
巴里
你给我用的老鼠药  有没有副作用
有  可能出现幻觉
以及大量出汗
你有没有出很多汗
你产生幻觉了吗
你看到什么了
一个叫莎朵的女孩  和我一起在岛上待过
莎朵
莎拉
你和多少女人一起被困岛上
你确定那个岛不是虚构吗
你果然是在森林或者丛林里接受的训练
所以才选了绿色
让我抽点血  看看怎么样了
我能问你个事吗
为什么不戴面具
我不是想教你该怎么去维持治安
只是涂油彩
不是个隐藏身份的好办法
那你去帮我找个既能完美适合我的脸型
在我奔跑的同时又完全不妨碍到瞄准力的面具
你可以试试可压缩的超细纤维
-会非常好用的  -发现塞勒斯·戈尔德
塞勒斯·戈尔德是谁
那天晚上差点把你弄死的那个人体武器
那家伙从你脖子上取下了他的指纹
我用人脸识别软件
扫描全城的闭路式摄像机
他现在在德尔加多大街和第二十五大道处
但是马上要跟丢了
那个十字路口上还有什么
停车场  超市  汽车旅馆
很可能就是他的藏身之所
-我来搞定  -奥利弗
这件事我来处理吧
只是侦察而已
好吧
我做你的后援
别担心
我会查出奥利弗到底怎么回事的
你尽早吧
需要议员陪你一起去做圣诞节采购吗
神秘的爱慕者吗
不是的  是我爸送来的
什么风把你吹来了
我们需要你的帮助  辛迪的朋友被杀了
但是警方不肯介入调查
说是吸毒过量致死  就这样
看看这个
他献血赚外快
贫民区救灾献血活动
我们在马克斯房间里找到的
如果他吸毒  他们不会要他的血  对吧
马克斯和献血车同天消失的
如果他真的去那献血了
至少他们会知道点马克斯的情况吧
我去打听一下
谢谢你  劳蕾尔
帕特丽夏饭店
如果无聊  储备箱里有本填字游戏的书
这话一点都不好笑
你看到什么了
房间很干净
非常干净
"所罗门·格兰迪  周一出生..."
周二洗礼
我知道那首诗  象征着生命的七个阶段
从出生到死亡
这家伙现在处于哪个阶段
快走快走  快  快
他轻而易举地就能把我拎起来
-费利西蒂  请求支援  -马上来
是莎拉的事吗
你有她的消息吗
没有
抱歉  这是...
是别的事
塞勒斯·戈尔德
上周他到奎恩联合企业的
应用科学部门偷了东西
警探
他是个危险分子
从中心城市派来的现场调查员
他说这人就像某种怪物
确实是
是什么东西  用了类固醇吗
更糟糕  是...
那个是...
好吧  就算我相信你  你为什么来找我
我妥协了
什么意思
意思是我现在是个累赘
这事你必须相信我  警探
尽可能召集多的人手
能杀死塞勒斯·戈尔德的时候一定不要犹豫
因为如果他有机会
他也会毫不犹豫地杀了你
你不需要这么做
你拿到了你想要的东西
拿上东西走吧
还剩十秒
你这变态的神经病
历史自有决断
还剩五秒
时间到
不  不
我想你已经做出了选择
不
你来这里干什么
我是来找西娅的
进来吧
她在楼上她的房间里
我开车过来的时候注意到
你们家没有布置圣诞装饰
我们今年不是
很想布置
我知道你的意思
我记得去年圣诞节
汤米和我来参加你们的聚会
那是我很长时间以来过的最好的节日
我该去找西娅了
我调查了献血活动
是完全合法的
实际上  塞巴斯蒂安的工作
已经帮忙拯救了许多生命
如果献血活动是合法有益的
那我们该怎么找到杀马克斯的凶手
还有一件事
所有参加活动的献血者
都参加了兰福德研究所的
精神评估
那是合法的吗
这并不是完全不合常理
研究所的人
应该知道马克斯有没有被下毒
贫民区救灾献血活动
没有搜查令是没法查出来的
我们又没法拿到搜查令
很抱歉我只能帮到这里了
你在干什么
只是随便弄点东西
你不是应该在查奥利弗
产生幻觉的原因吗
样本还在扫描  应该快好了
很好
你真的很担心他  对吧
他总是冒很大的险
即使是在他不幻想
岛上那些漂亮姑娘的时候
那天晚上  我问你是不是喜欢奥利弗
我跟你说了  我不喜欢
我记得
但如果你喜欢...
我能看出原因
我是说  奥利弗·奎因
白天他是个百万富翁
晚上他拯救城市
听起来你想跟他约会啊
我是刚刚开始喜欢一个
用不同于他人的眼光看我的人
今晚粒子加速器的启动进入倒计时
对尖端科技研究实验室颇具争议的
抗议活动还在继续
尖端科技研究实验室的创始人哈里森·威尔斯
硬粒子加速器开启倒计时
声称科技进步的新纪元即将到来
我想我来不及回去看他们开启加速器了
我知道  是听起来很疯狂
人体武器
他的名字叫塞勒斯·戈尔德
他就是上周闯入奎恩联合企业的人
就是他抢了血库
也是他杀了那些人
等等
你怎么知道这些的
伙计  你是怎么了
你就是因为跟治安维持者联系而降职的
听着  我们带一支小队去
特警队的麦卡西和埃文斯  还有琼斯
我们可以抓住这个家伙的
我答应过珍妮带她去圣诞采购
卢卡斯
拜托
好吧
但你得给珍妮打电话告诉她
我没法带她去购物了
长官
我不想越级
但你能多带一个人吗
去穿件防弹衣  戴利警官
警察盯上戈尔德了
他们在找他
我确信已经混进了队伍
现在绝对不能让警察影响到我们
塞拉斯兄弟
警察很想见你
介绍一下你自己
圣诞节有什么计划吗
点亮我的烛台[犹太节日所用]
感觉怎么样
还行
家里人多拥挤
我就想过来  一个人静静
没问题
走吧  巴里
去大胃王汉堡店看倒计时也行
你的血液分析快完成了
谢谢
怎么了  小子
一脸看到鬼的样子
你确定他在里面吗
是的  长官
有人看到塞勒斯·戈尔德进去
一直没有出来
手枪保险都打开
他在那边  包围过去
这地方不错啊
比荒岛上的破碎机舱
稍微舒服点
你不是真的
你也不是
你对别人说  掀起这场变革
是为了
弥补你父亲犯下的罪恶
真是谎话连篇
你是为自己赎罪
你已经死了
你不是什么英雄
也不配当朋友兄弟  你屁都不是
不要背对着我[背叛我]
第二次了
你已经去世了
不管我现在在哪...
你应该加入我
莎翁说过懦夫一生千次死
可是你死一千次也不够
我试过救你
还有她
可你没做到
正如你也救不了这座城市
那座岛根本没让你变强
反而暴露出你的软弱
谢谢你当我的购物指导
你还好吗
我没事  那个
我可以问你个问题吗
关于你发起的献血活动
当然  那是好事一桩
尤其是对于那些资金不足的医院来说
怎么了
喂
什么
好的  我马上过来
怎么了
我爸爸
他受重伤住院了  抱歉
非常抱歉  我得先走了
不好意思
发生什么事了
有人闯进来过吗
没有
你的血液分析结果出来了  好消息
查到里面有什么了吗
问题就在这里  你的血液很干净
没有任何问题
那我为什么会产生幻觉
我不知道
不管问题出在哪
肯定不是生理原因  而是心理问题
-是你的臆想  -是我的臆想
老天
奥利弗
爸
宝贝
我的脚趾还能动  应该是个好迹象
我没事  亲爱的
卢卡斯怎么样  他还好吗
对不起
你这是什么意思
我得打电话告诉他妻子珍妮
爸  你待着别动  我去打
你好好休息
你来这里干什么
来看看你爸爸有没有事
他没事
顺便也看看你还好吗
你怎么样  警探
没死
我的同伴就没这么幸运了
关于您搭档的事我很遗憾
是我带他进去的
是因为我
我不想让你失望
但你没必要对这城市的每桩命案负责
从戈尔德身上拿到的
希望能帮到你
开始我还不相信  但这个人
根本不像是人类
他是人类
那就杀了他
为希尔顿  也为我
我觉得够锋利了
很显然我不这么认为
狄格尔  你觉得我是神经错乱了吗
没比我们差多少
我看到
斯莱德·威尔逊
斯莱德是我在小岛上的朋友
而且
他和莎朵一样  因我而死
兰斯先生说
我没必要对这城市的每桩命案负责
确实
但确实有很多是我的责任
当我从阿富汗回来时  我
也看到了个鬼魂
幸存者的内疚
为什么我们独活
我知道为什么
那这"为什么"就不是你的问题
你是怎么赶走鬼魂的
我明白了他们想告诉我的意思
是什么
那是说给我听的  奥利弗
你得搞清你的那鬼魂想告诉你什么
伙计们  有新发现
我扫描了兰斯给你的钥匙
通过序列号查到了它的生产商
这把钥匙和贫民区新月环路某处
一个上锁的门相匹配
你要去哪里
你这身体状况不能随便跑出去
我必须阻止他们
奥利弗  戈尔德没直接把你打死
比起希尔顿警探的遭遇可真是手下留情了
费利西蒂
我别无选择
我会回来的
你发誓
兰福德研究所
马克斯
米拉库鲁
万事俱备
这就是你杀马克斯·斯坦顿的地方吗
你要干嘛  敢用它扎我  我就杀了你
不  罗伊兄弟
你会为我杀人
勒斯兄弟说他已经把你杀了
也许他没你想得那么强大
你从哪里得到的米拉库鲁  谁给你的配方
那是一件可以用来拯救这座城市的礼物
另一件失败品
站起来  奥利弗
汤米
你不能死在这里
汤米  对不起
你是因我而死
我不是因你而死  奥利
你为了救我而战
因为你就是这样的人
一如既往
为生存而战
我知道我曾叫你杀人犯
但你不是
你是个英雄
你战胜了那座小岛
你战胜了我父亲
战斗下去  奥利弗
站起来
以牙还牙
杀了他
我不会再眼睁睁看着别人死去
你很坚强  孩子
加油  加油
加油  罗伊
战胜它  加油  战胜它
罗伊
你去哪了  我到处找你
我
我去追踪一条线索
似乎不太成功
我还以为你又去找治安维持者了
我吓坏了  还以为你出什么事了
听我说  别担心
我活得好好的
我要为星城的人民大众服务
布拉德宣布参选市长
而不是为那些自以为拥有这城市的人
携起手来  重建我们的城市
不再有阶级  不再有压迫
人人都是兄弟姐妹
看来你的竞选开始了
星城需要领袖
让冒牌兜帽男刺杀市长
只是第一步
治安维持者
他摧毁了离心机
也破坏了血清
我会再给你提供一份我的血样
然后你就可以再次大批量制血清
如果我不允许你与治安维持者对峙
你要听令
记住  你的面具别人也可以戴
你知道兜帽男是谁  对吧
我再清楚不过了
他是我的朋友
怪不得你不希望他死
死亡是一种解脱
他还没有接受审判
我要摧毁他所在乎的一切
制裁所有追随他的人
蹂躏他至爱之人
待他失去了
所有至亲至爱
我再用箭刺穿他的头颅
莎朵
不
为什么
我...
艾沃开枪打死了她
不知道为什么
不管是谁做的
我要他血债血偿
还有幻觉吗
没有了
我明白意思了
不过...
还有其他问题
要没问题就奇怪了
罗伊被注射了血清
天啊  他怎么样了
还活着
不过我们得看着他
塞勒斯·戈尔德呢
死于周六  周日安葬
但他还有个同伙
我看见他戴了一副面具
上边画着  骷髅
他想大批量生产血清  然后建立军队
为什么
你是一名军人
军队的首要天职是什么
战争
巴里呢
他回中心城市了
想及时赶回去
看他们打开粒子加速器
我接个电话
到了吗
我及时赶回了中心城市
不过我很怀念尖端科研实验室与世隔绝的生活
跟往常一样  我迟到了
但是我可不想再迟到了
你什么时候觉得
奥利弗·奎恩不适合你
或者觉得
想跟不一样的人
约会
我想告诉你  那个人一定会准时的
很好
我给奥利弗留了个东西
希望他会喜欢
再见  巴里
再见  费利西蒂
我是琳达·帕克
尖端科研实验室外现场直播
天气状况十分恶劣  并且有恶化倾向
瓢泼大雨赶走了几乎所有抗议者
尖端科研实验室总裁哈里森·威尔斯向我们保证
今晚的风暴
绝不会影响到粒子加速器
目前其运转一切正常
医生被指控谋杀妻子
诺拉·艾伦死亡
诺拉·艾伦被其丈夫谋杀
我们现在被告知紧急疏散
风暴可能使主冷却系统
发生了故障
工作人员正在试图关掉粒子加速器
粒子加速器已打开
但是目前仍然无法重新控制系统
连绿箭侠也有圣诞礼物
戴上
怎么样
像英雄