我叫Oliver Queen
經歷島上地獄般的五年後
我回來了 心懷一個目標...
拯救這座城市
但為此我不能再像以前一樣殺戮
為了祭奠我的好友
我必須重塑自己
我必須偽裝自身
"綠箭俠" 前情提要...
儘管我也想讓這座城市更安全
我的首要使命就是Queen公司
你也一樣
我讀了一些關於英國Lawton的資料
Lyla 聽著...
你是真的認為我查不出
他殺了你哥哥?
你以為我不知道你在利用我?
我死要見屍
你 還有所有人都該明白
這麼久
尤其是對Bratva隊長來說
Queen先生
Anatoly Knyazev這個人
對你評價很高
應該如此 我救過他的命
-=聖城家園SCG字幕組 http://hd.cnscg.com/=-
僅供翻譯交流使用, 禁止用於商業用途
協調: 影子
時間軸: pisces夜
翻譯: 西皮jo 伊娃 初見 醬油影
校對: 瀟妹紙
這份報告
昨晚開董事會的時候就該簽了 為何沒簽?
可能因為我沒參加昨晚的董事會
你去哪了?
我在忙些公司之外的其他事
- 我不相信  - Queen先生...
你說我們是搭檔
不是鬧著玩的吧
Isabel 我不過沒參加一次會議而已
是這週一次
加上上周 就兩次會議了
Queen先生
自從我倆接手公司後
公司收入就一直在兩位數
- Oliver!  - 幹嘛?
抱歉打斷你們...
呃!
我想和你談談
你今晚的安排
和Harper先生的約定
我要失陪了
我們還有工作要做
工作很重要
我今晚的計劃也很重要
對不起
得將計就計了
你說得對
你太不小心了
你都完全暴露了
我知道你在
怎麼 你想等這些人交易的時候
再讓我通知你嗎?
我們開始吧
不是"我們" 快回家
我有幫手了
這是假幣
給我們看看真鈔
右上方有兩個人
現在只有六個人了
待在原地 不許動!
我依法逮捕你 不許動
好了 我搞定了
啊
知更鳥 X小隊報告
人已到手 準備歸巢
綠箭俠 第二季第六集
你們是什麼人?
國家安全局? 中央情報局?
我是Amanda Waller
我以為阿格斯的人會更詭秘一些
對於我們而言 這已經很詭秘了
- 我要見Lyla Michaels  - 我也一樣
Michaels探員已經下落不明瞭
Lyla失蹤了?
發生了什麼事?
她之前去莫斯科追查線索
原定兩次電話匯報她都錯過了
那你這是在幹嗎?
在跟你說話
即使我們知道Lyla在俄羅斯的位置
我上司認為派營救小隊過去
可能會引發國際問題
在他們看來
她已經成了照片牆上
相框裡的人
為什麼你要告訴我這些?
因為我知道你和Oliver Queen夜晚的行動
我還知道你的護照是最新的
這樣有助於接手Lyla
在莫斯科做的事 她追蹤的線索是什麼?
關於Floyd Lawton下落的一行字
是致命一槍
Lyla為了我才去的俄羅斯
Michaels探員的位置無人替代
我知道對你而言 她同樣不可替代
Diggle先生 把她帶回來
謝謝
上次抓你是好久之前的事了
差點忘了這有多爽
我是... 他手下
他是誰?
那個保護你的人
我是跟著他的 你也是
還有誰看著比較眼熟?
就這樣 我們放了他
我們抓錯了
他在錯的時間出現在錯的地方
好 趁著都還沒改變主意
咱趕緊離開這兒吧
啟動這個機器
潛在的災難性風險
遠遠超過它可能帶來的科學利益
大家需要瞭解
這種高科技有多危險
還有發生災難性事件的真實可能性
你去哪了? 一切順利嗎?
嗯 需要幾天去辦私事
- 怎麼了?  - 幫一個朋友
誰?
幫Lyla Michaels
就是他在阿格斯的特工女朋友
她為了我去俄羅斯
找致命一槍 現在失蹤了
Felicity啊...
咱們去參觀Queen實業集團
- 在莫斯科的分公司  - 好
Oliver 你要幹嘛?
幫個朋友而已
我不能要求你這麼做
不用要求
Sara啊...
我是Ivo
你呢?
我叫Tommy
那麼
Tommy 你是怎麼到島上來的?
我猜不是自己想來的吧
我 呃...
船在這沉沒了
我是唯一的生還者
我很遺憾聽到這些
你仔細探索過這座島嶼嗎?
探索了一部分
幹嘛?
你之前有沒遇到過
一艘日本海軍潛艇?
二戰期間
每個國家都在研發最先進的武器
美國有曼哈頓計劃
納粹有核能計劃
還有日本
他們有Mirakuru計劃
是干細胞治療和基因治療研究
比其他國家超前幾十年
每一場戰爭
都會令科學大業蓬勃發展
日本人就提取出了血清
來增強人體力量
細胞快速再生
- 稱之為Mirakuru  - 也就是"奇跡"的意思
他們以為自己能建立一個超級戰士軍團
他們通過潛艇運送唯一的供給時
遭到盟軍的沉重火力攻擊
接著在這個島鏈上擱淺了
多虧了你...
我們現在知道正是這座島嶼
你殺了我朋友
也就意味著只能由你...
來幫我們找到潛艇
你是不是忘了什麼?
你去哪兒?
塔西提島
有意思
飛機旅客名單顯示你要去莫斯科
我們終點是莫斯科
先去塔西提島
背著我這個合夥人
和海外子公司聯繫 你是何居心?
一時疏忽 忘了告訴你
哦
我們的夥伴關係真該慶幸
我收拾行李超快
Oliver 她跟著不利於我們解決問題
John 我會看好她
我們要把Lyla帶回來
不管她身在何處
我安排明天早上十點
與莫斯科分公司的首席運營官會面
千萬不要缺席
我不是你想的那種人
- 這要看情況  - 看什麼情況?
要看你是不是利用公司飛機
帶著助理玩樂一周
什麼?
金髮IT女孩突然升職
成為公司首席執行官的助理?
只有兩種解釋 一個是裙帶關係
可她又不像你的表妹
那... 是... 絕對不可能的
那她有什麼資格?
除了一堆短裙
她裙子也沒有... 那麼短
- 怎麼了?  - 沒事
跟Knyazev都安排妥當了
你在俄羅斯黑手黨也有朋友?
我怎麼能不驚訝
你們坐出租車直接去酒店吧
不是吧 你留下我和她獨處?!
Dig和我要出去喝酒
額... 我... 也不介意喝一杯
Loring女士 沒想到你
也泡吧
我是來做正經事的
我媽媽一切還好吧?
我們得討論下這個案件
你男朋友Roy昨晚被捕了
我知道 但那其實只是個誤會
他被釋放了
有幾個記者聽到風聲
現在他們知道你在和一個臭名昭著的重犯約會
Thea啊 你媽媽在受審呢
她的整個辯護點就是作為一個慈愛的母親
出於本能保護自己的孩子們
她多偉大啊
我們得讓人們知道 她培養的你能做出正確抉擇
所以如果你在乎你媽媽
就馬上結束這段關係吧
Oliver Queen? 哈!
我最愛的美國人!
歡迎你
好久不見
John Diggle 這是Anatoly Knyazev先生
謝謝接見我們
如果Oliver為你打包票的話
你就是我第二最愛的美國人
先敬一杯
我不了 謝謝
乾杯
為力量而乾杯
說正事
這就是你在找的女人 對吧?
這張照片是兩天前拍的 來自古拉格...
- 監獄  - Lyla被捕了?
也不全是 我聽說她想闖入監獄
- 為什麼?  - 我不知道
但很明顯她出不來了
古拉格是俄羅斯最差勁的監獄
大家叫它地獄
噩夢
那裡聚集了暴力的心理變態狂
和殺手
而這不過是守衛而已
Anatoly 我們要想辦法進古拉格救她出來
你進去之後 還沒出來就被斃了
或者像你朋友那樣被囚禁
所以不可能
唯一不可能的
就是我們救不出她 空手而歸
我欣賞這傢伙
在俄文裡 我們沒有"樂觀主義者"這個詞
進去地獄的唯一辦法
就是做囚犯
那裡有個守衛欠我人情
可能行得通 我會幫你們試試
- 安排一下 我去  - 不行
必須由我去
不行
Oliver 如果你在裡面出事了怎麼辦?
我 Felicity或者Isabel怎麼辦?
你必須在外面行動
我進去
我能搞定
這毒品可真不少啊
承蒙Knyazev的好意
份量足夠送我進地獄了
他們檢查你時 你要穿著這個
守衛會拿走它 那就如我們所願了
這...
是Knyazev在監獄的線人
一個守衛
他知道Lyla被關在哪
等到處一片混亂時
你就要帶著Lyla到匯合點與我們碰頭 否則...
否則我就永遠待在俄羅斯了
我有話直說...
我們就只能想出這樣的方案嗎?
我知道Lyla是你的朋友 但...
Felicity Lyla不是我朋友
她是我前妻
你解釋下
Lyla和我是在阿富汗軍隊裡認識的
但是回到美國就離婚了
沒有仗要打 婚姻就無法維持了
後來她加入了阿格斯
而我就回部隊第三次服役
Felicity 我不能把她扔在這不管
不能
還有兩分鐘
祝你好運 John
他們抓住他了
按計劃行事
進去 進去
快點
東西沒收
你犯了什麼罪啊?
販毒 你呢?
我做演講啊 揭露政府腐敗
哦
在地獄很少見到你這樣的人
- 什麼 美國人嗎?  - 黑人
呃...
黑人在這不受歡迎
真嚇人
你覺得Dig應該沒事吧?
我覺得在你五分鐘前問我的時候
他還是老樣子
他們來了
他們廉價賣俄式警車給我們
這是您需要的車
一百五十萬
你說什麼了?
請啊
在俄羅斯有個古拉格
和這裡一樣恐怖
- Sara...  - 別叫出我的名字
如果他們知道我們互相認識 會將我們一起殺掉
我以為你被水淹了
我醒來時 船已經不在了
我以為你也被水淹了
我漂了一段時間 直到這艘船...
他們發現我 然後救了我
所以你就幫他們嗎?
我沒得選了
我要提醒我的朋友們
你之前說他們死了
他們沒那麼容易死的
別動
聞起來想吐!
它可以治好你的傷口
你走吧
離開這
去高一點的地方
我不會離開你的
我不想你為了我
出事
那咱們就沒什麼可說的了
因為我也做了自己的選擇
你真是一個堅強的女人
為了在乎的人 我什麼事都會做
這是我們的另一個
共同點
這些燒傷讓你的體溫不斷下降
這樣
你晚上去哪裡了?
- 去工作了  - 哦
你該好好休息一下了
呃 我最近在想
我們應該給彼此一點空間
我們住在一起 還在一起工作
有點讓人喘不過來氣
從什麼時候開始這麼想的?
哦 這是不是和前幾天來的那個女律師有關?
不 這只和上個月
你被抓進去兩次有關
別這樣 我已經在努力不惹麻煩
我都好幾個星期沒運動運動了
除了你知道的那次
那前天晚上怎麼回事?
那是個誤會
Roy啊...
這樣下去不行 明白嗎?
我覺得不行
Thea 你不是認真的吧
我是
很抱歉
那些人...
他們是Vory幫 這裡的地頭蛇
最好離他們遠點
明白了
我要找一個守衛 他叫Sergei Pavelski
美國佬... 你有麻煩了
確定要這樣嗎?
沒錯
這裡嚴禁打架
你好 我來見Vodki
你錯過了展覽
為什麼?
我看到一輛十分喜歡的俄羅斯汽車
你來俄羅斯就為了買車?
哦 我只點了一杯
另一杯是我的 再來一杯
這裡很冷
關你六個小時的禁閉
六個小時? 你不能把我關在這裡那麼久
那就七個小時吧
你真是傻得可以...
這次也一樣
你又做了一次傻事
致命一槍?
你的骨頭凍透了嗎?
相信我 冷不是問題
你還記恨著我開槍殺了你哥哥?
你可真記仇
我知道你怎麼找來的
因為那個阿格斯的女孩
Lyla找到的不是線索
而直接找到了你
你們真的以為
- Felicity和我...  - 不
只有Queen實業的員工才那麼想
我們是純潔的友誼關係
你看起來可不像和女性只做朋友
我能問你個私人問題嗎?
既然我喝了點伏特加 那你就問吧
為什麼拯救我的家族企業
對你來說那麼重要?
不管雪莉·桑德伯格說得多好聽...
Facebook的副總裁
女人想在商界站住腳仍然不那麼容易
我... 犧牲了很多
所以我如果不力求完美
那些犧牲還有什麼用?
嗯
我能問你一個私人問題嗎?
你可以試試
為什麼你要絞盡腦汁讓我相信你是個大笨蛋?
我知道你不是
你的那些小花招唬不了我
是嗎?
那你說我是什麼樣的人?
你很聰明
有上進心
還很寂寞
你怎麼知道的?
因為我照鏡子的時候 看到的也是這樣的面容
時間緊迫
好了
我們走
很高興見到你 John
還需要什麼嗎?
我覺得還是不要再喝了吧?
你會說俄語
只在朋友面前
九歲以前我生活在莫斯科
然後我被收養了 他們帶我來到了美國
過了很長時間我才改掉口音
說話像娜塔莎那樣 在學校裡可交不到朋友
看來你已經寂寞很久了
想知道多久嗎?
我... 我等下還有事情
很快的
還有五分鐘 我們快點
提醒我事情辦完了別忘給你送一大包煙
我不抽煙
你才不會扔下我自己走了 是吧?
我要殺了你!
不會的
- 為什麼?  - 因為
只有我知道你的小女朋友在哪
你不傻
你不會不給自己留好退路的
我帶你去找她...
你帶我出去
Isabel 我得走了
不好意思
你覺得我還用你吻別?
嗨
時間到了 準備好了嗎?
嗯 我...
你可以讓她今天晚上放假 對吧?
- 哦  - Felicity...
哦... 在俄羅斯發生的事情就留在俄羅斯吧
雖然這麼說也沒什麼意義
我猜 你想留著它吧
這邊走
你是怎麼想的?
什麼?
俄羅斯有六千四百萬成年女性
而你和她睡了
不是說"在俄羅斯發生的事情
- 就留在俄羅斯"嗎?  - 我們還沒離開俄羅斯
在這個國家 只要有錢沒什麼辦不到
Diggle馬上就要把Lyla帶出來了
越獄可不是看起來那麼容易
你們應該知道
別說話
跟我走
你要記著回來救我們...
好嗎?
我答應你
一定會回來的
走吧
我們要游出去嗎?
不 我們一下水就會被亂槍打死
你說過你朋友們有一個
船上的無線電話 是吧?
嗯
你看起來很專業
過去這幾年我學到了不少本領
我也是
只有聽到你的聲音 他們才會回答
Shado啊
你能聽到我嗎?
嘿 Slade
能聽到嗎?
謝天謝地 你還活著
沒錯 我在貨船...
Sara 你在做什麼?
只有兩個人
他們沒有離開迫擊炮襲擊的地方
這到底是什麼情況?
你剛剛確認了你朋友還活著
這就意味著他們依舊是威脅
所以我們還是得殺了他們
如果我說她就在裡面
你為什麼不殺了我?
為了榮譽
你也該試試
嘿 Lyla!
是Johnny?
準備好回家了嗎?
你來救我了
無論何時 我都會救你
"致命一槍"在這裡
就在監獄裡
我知道
你有什麼撤離計劃?
要看情況 幾點了?
我穿著怎麼樣?
我們走 快 快!
這邊走
好了
我把電話線斷了 看守就沒法叫增援了
如果你的朋友和救的女人還沒來
那就是逃不出來了
好多了
全都趴到地上
Oliver 蹲下!
跟我來! 快!
安全了
停車
下車
下車!
往前走
這就是重視榮譽的壞處 John
你沒法自己控制
我只是好奇
你覺得你哥哥是怎麼死的?
你開槍要殺Andy正在保護的客戶
結果失手了
我沒失手
你哥哥本來就是我的目標
誰會想殺Andy?
我不知道具體名字 只有個代號
叫Hive
好好想想 John
好好想想
我們要不要談談昨晚的事?
為什麼要談?
沒什麼理由
明天辦公室見
謝謝
你幫了我
現在你也知道有人幫的感覺了
你... 你來這裡做什麼?
問得好
我接到過很多監獄打來的電話
但從來沒接過女友媽媽打來的
我突然想到 我從來都沒機會
見見你的這位男朋友
我不知道她告沒告訴你
但你女兒把我甩了
那你應該知道 她這麼做是為了我
Jean跟我說她去見過你了
我跟她說她不該這麼做
你為什麼不跟我實話實說?
如果我們接著交往...
對她的審判不利
Thea 聽著...
你的私生活不會成為左右我審判結果的關鍵因素
寶貝 你在這一年裡經歷的事情
比別人兩輩子經歷的都多
但你不僅撐過來了 還活得很好
我想很大一部分得歸功於Roy
作為你媽媽 我不允許你不見他
謝謝
我得承認
我沒預料到我的俄國之旅會這樣結束
我們能活著逃出來可真是幸運
謝謝
並不只是謝你救了我
而是謝你為我做了犧牲
你是說和"致命一槍"合作的事
要知道 我和Carly分手就是因為我做不到愛著她
還恨著"致命一槍"
我很榮幸能成為這例外
Lyla 你永遠是例外
我8點要去阿格斯做任務報告
別去了 讓Waller操心去
留下來吃早飯
要是你給我做藍莓煎餅 我就考慮留下來
你能把這個送到Isabel的辦公室嗎?
為什麼是她?
我是說 除了她...
有長腿模特身材這理由之外
就這麼發生了
這並不意味著什麼
嘿
因為我的這種生活...
我只是覺得 最好還是不要...
和我真正關心的人在一起會比較好
好吧 但我覺得...
你應該找個比她更好的
找到他們的位置了
這個現在對我們沒用了
我們來看看你從腦袋裡...
拔子彈的技術有多好
等等!
他可能還有用
她說得對
等我們殺了他的朋友
還需要他帶我們去墳墓
我有時候很疑惑 到底誰來發號施令
是你...
還是這個金髮小妞
你要回島上去
叫Oliver對吧
-=聖城家園SCG字幕組 http://hd.cnscg.com/=-
僅供翻譯交流使用, 禁止用於商業用途
協調: 影子
時間軸: pisces夜
翻譯: 西皮jo 伊娃 初見 醬油影
校對: 瀟妹紙