Ah, 拜托了！
迈克尔！
菲利普！
奔！
我认为这是相当多钟，在这种关系中。
你觉得呢？
当然！好吧，什么利兹，
如果一个女孩？
绝对不是。
真的吗？
我们知道，莉兹像什么！
又是什么呢？
固执，霸道，...
...要求高，...
...富有同情心，...
...敏感，...
...性感。
其他人呢？
一样的。
听着，我现在去上班。
祝你好运射击。
我负债累累。你看，我知道
我们可能无法还清...
- 得到了第二个？
- ...但我需要你的帮助。
噢，对不起，可以...等待一分钟。
- 困难的情况？
- 哈钦森。
哦，再次是由于一次性付款？
家里的情况如何呢？
是的，好。谢谢。
和Liz？她怎么做......
31日，
他变得更好。
其实今晚...
好。也许你听说过
有关裁员...
...但我向你保证，仅仅是因为你
最后加入，...
...但这并不意味着你是
第一个走出来。
我将完全做什么
是最好的公司，对吧？
当然，谢谢你。
好，没问题！
我很高兴这样我们可以谈。
良好的沟通是
生活中最重要的事情，对不对？
理查兹先生？理查兹先生？
- 嘿，莉兹。
- 嘿。
- 你的拍摄做好准备了吗？
- 我在想什么。
你知道吗，我想，也许
今晚，我不能。
为什么呢？
我只是觉得头痛，
我想......
我只是觉得，如果
我将不能够。
听着，这机会
对你非常好。
所以，你将能够重新工作。
我知道！
但是，本，我要和你谈谈。
利兹的薪酬是500英镑。
我们需要这个，你知道吗？
是的，好吧。
稍后我会看到你，亲爱的。
是啊，你看，亲爱的。
然后，他的整个身体
抹上保湿。
你能相信吗？
我想，我看不出。
保湿。
就是这样。最后。
史蒂夫，这是我的朋友，本。
所有权利，本？
是的，很高兴见到你。
因此，他们让你出去吗？
- 是的，类似的东西。
- 你喝的是什么？姜水冰？
只要一点点啤酒。
所以，你该怎么办？
嗯，你知道，它可能会更好，
它可能会更糟。
而你仍然可以得到收入
虽然只通过??拆分患者。
那么，唯一的女人谁认为...
...如果他们的屁股太大
和她的乳房太小。
也许我也应该
医疗学校。
你会得到的麻烦，男人。
我记得当你几乎晕倒，...
...因为你的鼻子流血。
是的，我想这可能是一个问题。
我的工作进行得非常顺利。
我开了一家分店......
...我掌握了这一切。
最近喜欢这样。
我就像一条鲨鱼：如果我停止
游泳，我会死的。
- 你好。
- 你好，伊丽莎白？这是菲利普。
是的，我恭候您的来电。
我打电话只是为了
给他的地址。
是的，该地址将是有益的。
我第一次拿起笔。
- 我准备好了。
- 你知道圣尼古拉斯路？
圣尼古拉斯。
尼克说，妻子的典范。
去年，她曾作为一名护士，
但他不得不停止。
因此，我们认为模型可以
给我们额外的钱。
说真的，我的意思是，你必须
艰难的时刻。
我的意思是，如何
情况下，你呢？
如果我可以说实话，不是很好。
利兹完全不知道。
仍然没有支付拖欠。
好了，反正你说在手机上...
...我在乎纪录
融资公司。我想......
简要介绍。业务电话。
MARKY，我的朋友，你仍然会在这里？
哎呀，对不起，我仍然坚持
在急诊室。
听着，我有什么
非常大。
没错，就是你总是说什么。
- 分解细胞。
- 再说一遍？
- 我打他们！
- 你是什么意思？
我可以慢下来。
这是氧化水平？
以前在一个小时内，
现在只有短短几天。
我说的是10天或者11天。
我得到了公司利益的行为
药店认真想测试它的人。
肯定是批准这项交易。
嗨，这是本・理查兹，
请留言...
嗨，我来上班。
- 你好，伊丽莎白。
- 嗨。
请登录。
我为迟到道歉，
我遇到了麻烦，找到这个房子的地址。
没关系，可以kusimpankan大衣？
谢谢。
这是一个不错的大房子。
- 你住在这里的人吗？
- 是的，我爱的宁静。
请。跟我来。
- 您可以找到的东西，亲爱的？
- 不，他们没有看到它。
已经很晚了，
我们停止这个晚上。
还有这么多的地方
我们应该寻求。
“我知道。”但是，你需要睡觉。
我们将明天再看一下，好吗？
是的，所有的权利。
你要去哪里？
我想要去，看你以后。
他不喜欢它。他不太可能去
瞒着我。
我知道，我知道......
光相机？
利兹，请你不要需要构成，
是你自己。
我感到自己很愚蠢。
相信我，你没事。
对我来说，你能做些什么？
你能记得有一段时间
当你感到最快乐？
最幸福的？
是。一个地方，事件，人。
告诉我你看到什么。
我需要知道你看到了什么。
本？
什么约利兹联，
如果一个女孩？
哦，上帝，对不起。
不，不，我应该道歉。
我被拉走了。
我刚刚想到的东西。
大约在同一时间，我怀孕了
目前去年。
和并发症的发生。
我和Ben，我的丈夫，
我们真诚仍然没有...
我们有信心，我们可以处理它。
你知道，我可以告诉
如果有什么不对。
我看到它在你的眼睛
在第一时间进入。
难道你不应该去开门？
我马上就回来。
我能做些什么呢？
哦，嗨，对不起
这么晚打扰了，...
...但我正在寻找我妹妹，Dinika。
他消失了，你知道吗？
我们两个双胞胎，所以
她看起来像我。
前几晚，他在这方面
某种建模工作，...
...但我们不知道确切位置。
对不起，我帮不了你。
听。我们看到的光的相机
窗口中。你是一个摄影师？
你在做什么？
该死的！
您要茶吗？
是的，这将是很好的，是的。
你住在这里吗？
没有，真的没有。
离这里不远。
所以，你的妹妹消失，
太可怕了。
我很抱歉听到这个消息。
我们只需要找到它，...
...因为他是老得足以去，所以...
我会为你的茶。
如果他看到的东西
他会告诉我们。
是的，这是腥。
嘿。
谢天谢地，谢天谢地！
本，我不能出去！
什么？
前门是锁着的。
恐怕，本。请帮帮我吧！
发生了什么事？
我看到它，
他杀害了他。
莉兹！什么？你说的是什么？
有血...
...我不得不离开这里，本。
- 我很害怕。
- 好吧，好吧，你在哪里？
- 圣尼古拉斯街。
- 什么？
- 哦，主啊，帮助我。
- 我没有听清楚。
再次告诉我。
- 圣尼古拉斯街。
- 好吧，好吧。
地址在哪里？它在哪里？
号码是什么？
奔！
莉兹？
莉兹。
您呼叫的号码无法联络。
该死的！
哦，我的上帝！该死的！
思考，思考！
紧急情况下，你想要什么样的服务？
警方。
来吧，来吧！
的警察紧急服务。
请告诉我你的名字吗？
是，奔理查兹。这是我的妻子，她...
谢谢你，理查兹先生。
是什么问题？
是啊，听着，我的妻子，
我觉得他的坚持。
他在谈论谁死的人...
对不起，我不明白
你的话，理查兹先生。
你刚才说的，
有人死了吗？
看，有人试图
杀了我的妻子！
喂？
救命啊！有人请！
帮助我们！
尼斯。
那么下一步是什么？
我来得太快了吗？
以后再做。是一个问题。
有什么问题吗？
救命啊！
我们在这里！
请帮助我们！
仍然住在这里吗？
啊！让我看看。
来吧，伙计！
不，这是我。
好吧。如果它使你快乐。
你想让我做什么？
我要告诉你多少次？
他要做的拍了一张照片，...
...然后我得到了他的电话。
他说，他看见了血。他尖叫！
然后断开手机。
嗯，理查兹先生，你知道吗
你的妻子去了？
号你看，他说什么
圣尼古拉斯街。
他的号码，理查兹先生？
他没有告诉我。
好吧。我会接你
辖区内有值班人员。
请不要关闭您的手机。
该死的！
欢迎回来，莉兹。
睡觉的时候，你是如此美丽。
你想要什么我？
不！
你还好吗？是吗？
是。
氯丙嗪10毫克。
作为化学夹克。
他动弹不得。
但他还是觉得...
一切。
愚蠢的笨蛋。
抠门的混蛋。
好。
你他妈的！
- 什么...
- 去你妈的。
- 米切尔。
- 嗨。
有人告诉我有关
问题，先生理查兹。
你能不能给我
更多的信息？
是谁是谁驾驶的
我妻子的车。我不承认它。
我奈何不了他。
真的是有错误的东西在这里。
你得帮我，拜托了！
好吧，现在是汽车，
这家伙是？
我不知道。
跟着我吧。
好吧，你现在在哪里？
我不知道，但是......
等待，他变成了一个地方。
理查兹先生？
冷静下来，理查兹先生。是否有
淡淡的妻子吗？
不，我没有看到它。
好吧，我将前往
在那里，理查兹先生，
保持冷静，
没有做任何事情。
好了，快点起来。
该死的！
他妈的他。
本？本？
在那里，你还是哥们吗？本？
听着，尼克！该死的！
我在采矿伐木者。
你必须尽快到这里来。
我是在大的麻烦。
奔，只要你...
天哪！
嘿！
你是谁？
并远离我的车！
这部车是我的妻子！
他在哪里？
妻子吗？
他是死了，
你只是不知道！
就像你。
现在，你死了，乡亲们！
分割他的时间！
哪里是我的妻子吗？
他在哪里？
本？你在哪里？
- 尼克！
- 发生了什么事？
利兹消失。
他在哪里？
哦，妈的。
他走了出去，并没有返回。
所以我期待
我又看见这家伙驾驶
他的车。我跟着她在这里。
我又看见他扔
人体的残余。
尼克的身体部位！
于是，他把它藏在树干！
神。
本。
他死了，男人。
你杀了他。
嗯......
再美丽的。
完美。
你知道什么是方程
我们有，利兹？
莉兹。
死亡。我们都将死去。
而就在生活变淡，...
....我们将非常感谢。
死亡是一个礼物。我们看到，
以不同的方式。
有时候死亡可以
成为一个真正的艺术作品。
这是警察！
你怎么知道？
因为我接触他们在你面前。
妈的。
我只是去与他们交谈。
奔，你刚刚杀了这家伙！
这是一个意外。
有没有证人。一切
导致你。
我应该怎么办？
没有身体，没有犯罪。
- 在哪里？
- 前排座位。
隐藏车里而且备用
明天把它捡起来。
- 你确定吗？
- 你想坐牢吗？
- 这是不是一个好主意。
- 别紧张！
它不会nerhasil。
呼吸，平静下来。
没关系，今晚像往常一样，
晚上正常。
啊，妈的??，你的手！
穿这件夹克！
那么，哪一个你本・理查兹？
我。
先生们，我没有时间。
因此，本，你说
你发现你的妻子的车。
他认为，他在这里看到。
- 你是谁？
- 我？
尼克・巴特勒。朋友奔。
那么，是汽车？
我们犯了一个错误。
对不起，......
...因为你来到了这里。
我理解你的关注。如果我
听到的东西，我会告诉你。
离开我们。
非常感谢你，主任。谢谢。
我的意思是，你是绝对正确的。
我带你去这个家伙回家
并有一个美好的夜晚。
做到这一点。
嘿，奔！
尝试睡觉。好吗？
- 我的车。
- 我们将它捡起来。
- 他不走了！
- 去你妈的。我们会。
- 我敢肯定，他知道什么是错的。
- 他不知道任何事情。相信。
如果他继续
检查那个地方吗？
- 如果他发现他的车？
- 不要。
她可能没有太多的时间。
返回到派出所...
...和填充自己甜甜圈。
是没有问题的。
在车上我的妻子有一具尸体，
我杀了她！
我觉得这是一个很大的问题！
振作起来！
请。
这似乎也没关系。
我会好好为你包扎。
那很有意思。相同的脸，但
他们是如此不同的命运。
我把
除了他的妹妹。
他们都想要它。
我不能失去他。
不是现在。后不
这一切发生。
我只是想让他回来。
我知道，男人。
我敢肯定，他的罚款。
他可能只是迷路
不经意间。
我们会找到它。
没有身体，没有犯罪...
妈的。
来吧。
你是哪里人，他妈的愚蠢？
嗨，菲利普在这里，我
不接受电话，...
...但请留言。
谢谢你，再见。
能不能接电话？
你是哪里人，混蛋？
你真的搞砸了这个时候。
是的，女人中捕获..
不要伤害他。
我是认真的。
现在我就在这里。
我发现有三个人
名为尼克・巴特勒。
我要找一个男人在他30多岁的年龄。
黑色的头发。高度1.75米。
最适合的是
尼古拉斯・詹姆斯・巴特勒。 Plainview的道路31℃。
他是一名整形外科医生。
可以理解的。
这是什么？
你已经有了一个单元U-商店？
是。这就是我存储库存
公司。还等什么？
我发现这个男人的身体。
我们必须去那里。
不，这是在浪费时间。
我们只是尝试了几门。
看看哪一个是开放的。
它不会伤害，对不对？
这仅仅是一个键，本。
忘了它。
是的，这仅仅是一个关键。
那么，如果我们去那里？
好吧，我不喜欢一个人谁...
...浪费我的时间，没有任何理由。
尼克，你什么都不知道
这一点，对不对？
你是认真的吗？
只是......它只是一个想法。
为什么你这样的防守吗？
你为什么如此偏执？
我是你最好的朋友...
...你指责我在这方面？
你来找我，还记得吗？
我不需要帮助。我能有
让被控谋杀，...
...但我没有。
这是怎么回事？
我的意思是，如果你不
让它去...
...在中间的夜晚的照片拍摄，...
...或许所有这些
永远不会发生！
- 我从来没有告诉过你。
- 千万不要告诉我什么？
如果他的照片拍摄。
但他是一个模型。
这就是做模型，对不对？
没有，他可能已经
到另外一个地方，尼克。
- 不，你明确表示...
- 你知道的东西。
你这该死的，奔！出了公寓。
这就是为什么你帮助
隐藏身体，因为你参与。
- 偏执混蛋！
- 他在哪里？
利兹在哪里？
理查兹！
奔！您不能运行！
我给你找！
你希望看到的吗？
自从第一次
当你来到今晚...
我觉得连接
这是在你。
你也觉得，对吧？
这从未发生在我身上。
我这样做
很长一段时间。
我发现...我真的
已发现...灵感。
最后。
你会......你不介意
如果我画的吗？
救命啊！
请停下来！
哦，上帝，请停止！
- 你还好吗？
- 帮帮我吧！
发生了什么事？
- 有一个人，他会来的！
- 好吧，好吧，来吧。
- 把他们杀了......
- 在车上。
我们将采取
到一个安全的地方。
你怎么了？
傻瓜什么？
哦，上帝，你们这些人是什么呢？
运行的车！
只要运行的车！
在这段时间的等待名单
心，肝，肾，肺
如果你从事，尼克。
他在哪里？
等候名单
客户名称
他在哪里？
伊莱恩帕特森
生物材料采购85000英镑
AN8} {\存储费500英镑一天?3500
x 7天
共88.5000英镑量
总111625英镑
总179250英镑
这就是我。
我很高兴，你想调用。
我想你会很高兴听到...
...如果我现在
在尼克的公寓。
我看到总值活动的证据...
...尼克和你做。
如果你喜欢它，你一定会喜欢
您所看到的物体。
但不是我的罪魁祸首。
尼克是所有行动。相信。
我犯了这个错误。
她是谁，本？该名男子在矿里谁被打死？
他打了你的妻子有染，对不对？
所以，你杀了他。
这是一个意外。
当然。因此
你隐藏身体。
完全理性和合理搭配
表现得像一个男人谁是无罪的。
那么，是你的妻子吗？你杀了他吗？
你倾倒的身体在沼泽？
他埋葬别的地方？
他还活着。
我会找到它。
他在这里。
他活了下来，但不再。
下不为例。永远不会！
我不能再失去你。
他已经回家了。
为什么你要到哪里去？
为什么你想要去的，利兹？
我不知道你想从我这里。
我听你的。
我试图在那里与你。
我不欠你什么都好。
你疯了。凶手。
你觉得我欠你的吗？
你欠我的！
就是这样。
哦莉兹。
眼睛很漂亮。
我马上就回来。
不要去任何地方。
你为什么不拿起你的手机吗？
天哪！与你的脖子上有什么错？
我很忙。
你来提货？
不，它结束了。
我要去阻止它。
这是不可能的。
哦，我想这是非常可能的，
因为我会做到这一点。
警方针对我们。
也许之后。
我们虎视眈眈！我们！好吗？
你不小心的，对不对？
它应该是聪明的！
一个企业。
我的艺术是我的业务。
噢，我的上帝，噢，我的上帝！
你真的是疯了，是吧？
我从来没有问从哪里弄来
货。它一直是一个问题。
但你已经走得太远。
现在他在哪里？
莉兹・理查兹。他在哪里？
- 威利了。
- 威利死了！
他已经死了！
本・理查兹杀了他。
他是她的丈夫，她是
的样子。所以，他在哪里？
告诉我他在哪里！现在！
告诉我他在哪里！
玛哈，他是我的工作。
啊，伙计。我们现在搞砸了！
我们就完蛋了！
没有什么我们可以做的。
我将停止
现在这一切。
我们要摆脱，对吗？
我们要摆脱。
我们摆脱他们所有的！
我想我不能这样做。
妈的。
哦，妈的。
尼克，你这个混蛋！
你做了什么给他？
奔，奔，奔，对不起。
我来为您服务！
我会等待...
还有人在房子里吗？
你好。警方。
天哪！
噢，我的上帝，利兹！亲爱的！
莉兹！亲爱的。
没关系，我在这里。
我以为我会死。
谢天谢地，你在这里，奔。
来吧，让我们离开这里。
妈的。
做到这一点。
不！
莉兹。
没有，来吧。号
来吧！
快奔。更快。
奔过来，迅速。
来吧！来吧！
来吧！
莉兹。
奔，等待，我不能......
我不得不停止。
我们必须继续前进，
我们可以做到这一点。
莉兹！
来吧！
奔！
你可以成为一个艺术作品！
你正是我想像中。