【我彌留之際】
父親常說， 活著的理由
花長久時間等死。
朱維哩？
我問朱維在哪裡？
在下面轂倉。
馴那該死的馬。
過來，先生。
來這裡。
晚餐時間。
來吧。
來吧，吃吧。
有機會你改了倔脾氣
小雜種
好個婊子
怎說?
好了?
恩，如果你們好了的話
等一下吧，如果她撐不到你回來 他會很失望的
真的怎麼了的話，我跟她說過 我都安排好了
沒那麼嚴重啦
那就對了
這個禮拜以來他今天狀況最好
是阿，好了，你心理有底
你和你那些手足、鄰居
常常來陪她已經夠了 就像是..
給我閉嘴，朱維
大家在地獄受的罪還不夠嗎？
凱蘇整天都待在窗戶旁邊
鋸鋸鋸
釘釘釘
那是他的心願
她想親見自己骨肉處理壽材
如同要求我們親自策馬走最後一趟
就不必煩擾別人。
為了三塊錢  我們掙還是不掙
我根本是雨男
要下雨了
太陽下山之前回來
好吧...
快阿!
太陽下山之前，聽到了齁?
不想讓她等太久
達爾你要幹嘛?
她撐不到我們回來
那你為什麼要去?
有三塊錢
為什麼要找朱維?他永遠不會原諒你的
他想要馬上出發
離"傑佛遜"真是有夠遠阿
放心，路況很好
現在，一旦下雨
艾蒂他們就有好戲看了，
一天到安葬地點不樂觀
那不單是去三英哩遠的"新罕夏"的親友那頭
他們會騰出時間
所以不急者趕路
希望啦
他快走了
她頭腦茫了
主賜與的
小子，豬嗎? 從哪找到的阿?
橋下
你要把他放在那?
要給老媽的
把魚洗乾淨
杜薇戴爾不能洗嗎?
你洗
老爸，怎麼洗?
洗就對了
現在，快!
這比他還大阿
朱維!
兩個人總會先走一個
你不是知道她快走了嗎?
世界就是這樣結束
代代相傳
朱維，你的母親快走了
我們的母親
艾蒂伯迪快要走了
吸輕一點
早不通知我?
就一件小事，沒斷過
玉米田有孩子耕作
杜薇戴爾把她照顧得很好
鄰居們都放棄了
我只是..
安斯，該死的
她走了吧？
我知..
腦子混亂了
老爸!
你最好快點去
朱維！
輪子卡進水溝裡了
該死
他只要朱維
艾蒂何必呢 他和達爾去卸貨
他們覺得你一定會等他們
而且，有三塊錢阿
媽，媽!
凱蘇
抬起來!抬起來
抬穩了
差一點，再來
穩住
有嗎?
應該可以了
好了，撐著
螺栓拿給我
她走了，朱維
你知道，對吧? 艾蒂伯迪走了
把嘴閉上!閉上!
把你的嘴給我閉上!
她走了
她離開我們了
你做得夠大嗎?
先入殮
盡力而為吧
好好送上一程
吃晚餐吧
有了體力才好上路
交給上帝吧
我現在可裝假牙了
你願意的話做的比我好
只要你知道
只要你願意
除了你跟我 沒人知道
還有達爾
你還好嗎?
她要去哪裡? 去跟小鎮一樣遠的地方嗎?
比小鎮還要遙遠
輕輕放下
她喜歡那裙子 別弄皺了
我把他放在斜面上
一.握面需要很多釘子
二. 每個接縫都有兩個握面
三. 水會隨之流走
比側邊還要輕易的來回移動
四. 人在一間房子裡 三分之二的時間都是站著的
接縫和結點做成上上下下
因為壓力是上上下下
五. 人在床上渡過所有的時間
接縫和結點朝向側邊 因為壓力也都在側邊
六 除此之外
七...
人的身體不會像一根木頭
八. 生物磁性
九 人體的生物磁性
因壓力傾斜
所以棺材是斜角的
十. 如果你看過舊的墓址
你會發現土都被吸往斜角
十一. 儘管是天然的洞
他會往中間沉，壓力會向上和向下
十二. 所以我把他放在斜面上
十三. 這需要很高的技術
那河水深又湍急
看水痕就知道 水位會跟橋樁一樣高
誰去跟安斯講一下 橋經不起太多的水沖擊
講過了，他們說知道了 已經貨卸好了
現在正在回來的路上
最好能順利把他葬在"新罕夏"
橋太舊了，我才不要跟猴子一樣
恩.他現在一心想把她帶去"傑佛遜"
動作最好快點
那座橋已經在那邊很長的時間了
你是指上帝的旨意吧
皮伯是第一個走過去的
你特地來到我這來看他
接生我的第一個兒子
不每次來的話她就完了，
她的身體長久這樣就垮了
主賜與的
鐵軌通往何方
我媽是一條魚
他的恩典攏照這間房子
安斯
他去更好的地方
上主座前生命河邊
聖潔天使都來臨
水流不息晶亮似銀
我羨慕在彼唱吟
我們聚集生命河邊
在極美麗，極美麗河邊
眾聖徒同歡聚在一起
歡聚在上主座前
轉瞬到彼生命河邊
居住福地樂無疆
嘿，朱維!
看看他們
無聊...
朱維，我知道妳媽是 艾蒂
也是我媽
你爸呢?
除了我知道不是的之外..
剩下的就是
我還是不知道
這樣不能平衡
你想要運送過程中保持平衡
就讓你那該死鼻子出點力吧 來，抬!
輕點, 朱維
朱維，我在跟妳說過
這不好搬--
輕點
再來!再來
抬起來
注意樓梯!
不，尾端抬起來!
小心!
凱蘇，來!
低一點，凱蘇
小心!小心!
抬起來!抬起來
小心!朱維!
方向反過來
朱維!別去逗馬 聽到沒
就像妳媽希望的一樣，我們 搭馬車一起去
在馬身上不可以像個 小丑一樣跳來跳去
媽媽他是一條魚
是阿，朱維是匹馬
那你是什麼，達爾?
我不想混攪.
帶這些工具要幹嘛?
因為我想在土屋家那邊停一下
帶一些穀物果苗回種
這很不尊重的，對我跟她的藐視
你妹呢?
那是什麼?
給土屋先生的蛋糕
老爸，帶著到鎮上吧
這不對
是在藐視死者
這小小一點就足以代表 你對他做的一切
從他的骨肉冒出來
走吧 她怎樣想就別管了
這國家對男人真不友善
罪惡無處不在
誠實，努力工作的人所得
鎮理面商家
不用流汗阿
勞動不用流汗
比不上農夫的勞苦
有啥好執砟
開者車子的
進了天堂不會有差別
那理人人平等
一切都是主賜的
不論是你有的，還是沒有的
都有長久的人生之路
就說過平衡不了吧
不該為了平衡叫我押箱
可能吧，但我們耗夠久了
尤其這麼熱的天氣
嘿!朱維!
我不期望你尊重我
但妳媽也沒不理我
再三重複我還是要唸
朱維
不知道跟你講過幾次了
老做些讓鄉民閒話的事
快來!
達爾知道，不論是現在還是以前
知道我和拉夫第一次在採茶的事
我們採茶 森林越來越近
隱密的陰影下
我跟拉夫的袋子進了秘密的影子
因為我說袋子裝不裝的滿
滿了我們就進樹林
不滿也毫無意義
袋子沒滿我們要轉下一層
但袋子滿了我也沒辦法
所以，我無法克制
他就進了
但我見到達爾 他知道了..
說知道但不會宣揚
媽知道了會氣死
我明白他知道因為他提了
我才不信他當時看到我們
但他說有
我本要問"你會跟爸說嗎?想整死他?"
但我沒開口 他的表情像是"有必要?"
幹嘛不承認?
那是真的
那怕自己明白
你覺得救贖了嗎?
你想要她死
好到小鎮上去幹那些
那就是我們彼此瞭解又仇恨
因為他都懂
經過幾天，就會聞到味道了
你應該告訴 朱維 他會很樂意的
他也無法長時間載著保持平衡
你也可以跟他說阿
我們要通過你的橋
壞了
聽不到
橋壞掉了
放心，沒甚麼
一個先走領前 怎麼樣?
嗯
橋差不多了
就這樣?
更糟糕，橋樁全壞了
那現在?
只能渡河了
如果水沒那麼深 馬車可以過
我們現在就過吧
那頭可以渡河?
甚麼都看不到
該會有一條淺灘
麥田先生穿的過去
兩天前在馬背上
河已經漲了五英尺了
麥田先生穿的過去
如果橋還在
但是現在沒了
你要很小心的從那些厚板還有木條過
是阿，但是不能搬任何東西
就像腳踩在一灘爛泥上 全都搞砸
在主的面前我承諾過她
我會平靜帶她越過
夜晚快要來了
一天就這樣浪費了
你帶著自己的犁吧往回走吧
沒人逼你跟者
我沒甚麼惡意
朱維 閉上你的嘴
對，閉上嘴 朱維.
想怎麼做?
如果橋是好的，那我們可以 駕馬車過
你說甚麼，凱蘇?
杜薇 戴爾，華太曼還有老爸
走過去
他對，維郎能幫他們
來吧
你跟他們一起
我們渡過河的在對面會合吧
不建議
來吧，華太曼.
我承諾過她
那是很神聖的
你很忌妒
但她一樣會在天堂祝福你
別犯傻
水位降了 沒雨了
確定不會升了
已經沒有回頭路了
我答應過她 她會估計
要天黑了
在源源不絕的潺潺聲中的對談
潺潺聲中對談
渦流沿著表面移動而消失 就為了一個瞬間
沉默，無常...
深刻的意義
在表面之下
有強壯的生命力
是會甦醒的
應該沒走錯吧
土屋 砍倒這兩顆大白色橡樹
聽說...之前在高水位的時候
前人是用這些樹渡河
記錯的話 上個禮拜有來這裡
做記號
該做都做了
你要我怎麼做
好吧，我先領路
你跟在後面 沒問題吧
我儘量保全你
剩你跟我 我護者你
走吧，走吧
快，走吧
嘿!這頭!
嘿! 渡河的地方在這頭!
這頭!!朱維!
等一下!朱維，穩住
要失去平衡了
那回去走那該死的橋 你跟達爾!我自己來!
回去騎馬過橋阿! 走過來吧
然後在岸上綁繩子 維郎拉好你的馬
有一些鬆脫的厚板
是阿，去死啦你
在岸邊綁繩子
兩個人不會比三個好 一個駕車一個保持平衡
別管方式 達到目的就好
乖乖坐好 別添亂
綁好繩子，在那邊等我們就好，朱維?
你乾脆下車走過去
我不要，應該可以一次兩個
自己小心
我好了，來吧!
來阿!你能跟著過來吧?
來阿!
小心!木頭!
把繩子放掉!朱維!
快!快!
曾聽過黑暗的大地 討論起神的愛
美，與罪
傾聽黑暗中的細語
其他都不重要
只要填滿心中的那塊空白 就像鵝在古老的夜晚之時
在黑暗的野外 所發出的哭泣聲
安斯也說過，愛 這麼稱呼的
我已經用過很多遍了
這個字就像其他字一樣
只是填滿空虛的軀體
當我知道有了凱蘇
忽然對生命感到恐懼
這是頭次的反應
體認到那個字的時候並不好受
跟現實不相同
當他出生 因為必須對他有所交代
我的母性被激發出來了
因為已經有了孩子
並不介意再多一個
有時候我躺在他旁邊
聽著黑暗之中的骨肉
腦中浮現了，"安斯."
"安斯?為什麼是安斯?"
他的名字繞了好久
我明白，承諾就只是一個虛無
一個容器
看著他變成液體流入瓶中
直到瓶子不再晃動
有天我跟寇厄說
她是我的十字架 替我救贖
從水深火熱之中拯救我
儘管我已了無牽掛
他會拯救我
他跟我說那樣討論神是有罪的
但罪、愛、恐懼就只是說給那些
犯了罪，沒有愛人 也不會恐懼的人聽而已
他們從未擁有，也不能擁有
直到他們忘記承諾
她要我禱告，請求原諒
因為人們不遵守承諾的罪孽
救贖一樣是種承諾
他背負著罪孽
也背負著對我的思念
同樣也是罪
就算再冠冕堂皇
為了罪孽所更換的包袱是神聖的
我認為罪孽就像衣服一樣
脫下就沒了
他給了我朱維
那是我的救贖
他的恩典冗照著房子
他找到鋸子了凱蘇!
這邊有尺! 凱蘇!
他找到鋸子了 凱蘇!
他找到鋸子了凱蘇!
我去找阿姆提
來幫凱蘇
放學之後最後離座位
拖者髒鼻涕
不先回家，而是跑下山
享受安寧的春季
厭惡他們
每天都必須看到他們
那副自許神聖自私的嘴臉
反覆的找他們缺失
我才可以鞭打他們
當鞭子落下時 我身上能感受到
鞭痕與橫條上充斥著我的血跡
每一下鞭 我都得意
現在，你認識我了唄
皮伯醫生出診去了
比利大叔趕者來 他是個馬醫
是離我們最近的醫生了
好吧
你們覺得呢?
這理 ，比利大叔
怎麼了阿，小子
好了，拿張椅子還有一瓶威士忌給我
運氣真好 去年夏天也是斷這支
可能我們對"幸運"的解釋不同吧
我抓住重點了
你們幫忙我?
人可是跟馬或騾差多了
除了..
馬或騾比較有感覺之外
喝吧
喝光
別再閒話家常了
來吧，我需要些幫手
固定住他，壓住他
固定的死死的
咬吧，很痛的
咬緊，來吧
還可以嗎
可以了
我需要些東西固定住
歡迎你來共襄盛舉阿
謝啦，她會想自助
好吧..
可能要思考一下史諾皮的事了
他有三、四輛馬車
也許可以借你們一輛
他沒那麼好說話
是阿
我應該可以說服他
感覺如何啊!
滾開!給我走!
離開!你們!去!
走!!去!去!去!
給我走開!
滾!去!
別給我在這哩!去!去!
離我媽遠一點!滾開!
你該反應 有點脫序了。他該好生打理她
他盡可能放在空地
親愛的主啊！那氣味！
你該建議下。
安斯！安斯！
他走了。
安斯在哪裡？
大早跟史諾皮交涉去了
怎麼去的？
朱維的馬。
沒想到他讓人摸那怪物。
是沒有。
無意失禮，但...
氣味，越來越糟了。
我知。
現在來吧吃飯。
朱維也來。
朱維，一起吃
爸回來了！
整體都妥了。
史諾皮？
史諾皮不是鎮上唯一可交易。
一個小伙子，在標貨才打敗了史諾皮。
安斯？你給了他什麼，
我給他動產抵押 我的播種機和犁。
不值40多美元。
外加了別的。
啥？
別的東西。
難怪他昨晚搜凱蘇的衣服。
打算從夏特先生買會說話的機器，。
只要8美元。
不夠整幫人。
上帝知道......
如果有犁。
和馬。
什麼馬？
把母親埋了後馬轉手
你以我的馬交換 ？
我的馬？
5個月的辛勤工作...
快速清除近40畝田掙得。
15年我嘴上沒牙。
上帝知道......
15年，我是怎麼吃的......
他讓人吃保持體力。
我省了每分錢...
我家人才不會匱乏！
如果我不用吃
兒子不騎馬！
上帝知道我該的！
見鬼
來吧。起來！
朱維在哪裡？我們不能留下朱維。
朱維帶者馬消失了。
果然 我們最後失掉了朱維。
也許哪天從德州寄張明信。
安斯伯迪倒行逆施。
我是該死的，如果他是不是一見傾心。
感覺如何，凱蘇？
沒事的。
要我撐高點？
沒事吧？
只是一個顛簸...
路面凹凸不平。
沒關係的。
因為朱維的母親是匹馬，戴爾？
所以她走了？
留下了軀殼。
嘿，凱蘇，要收緊？
你要不。
疼嗎？
降低點。
我沒差。
要爸慢點？
不是慢的問題。
沒關係的。
我們得給他弄些 藥。
不然解決不了。
告訴他繼續。
我們趕得到傑佛遜送上蛋糕。
在莫桑賣掉，知道我在說什麼。
什麼時候才能到莫桑， 戴爾？
明天。如果隊伍不耽擱的話。
史諾皮餵豬骨渣。
他為什麼用骨渣， 戴爾？
瞧。
我看不見 也感受不到。
感受不到床。
想不出我在那裡 。
名字都想不出 忘了我是個女孩
但有些狀況 沒時間反應
然後，突然我都懂了。
是風拂過我。
我相信上帝。我相信神。
我相信上帝。我相信神
上帝，我相信上帝。
我相信上帝。
僅耽擱一下。耽擱一下
辣椒！辣椒！
杜薇，把握時間。
你要去哪裡？她到那裡？
我可以為你做什麼？
借洗手間還是找藥
僅這樣？
我寧願回頭。
好的。
你要啥？我有點忙
女人的麻煩。
你的媽呢？
那邊馬車上。
為什麼不跟她談談 吃什麼藥嗎？
任何一個女人都懂。
你定期或不規律嗎？
是的。
難道你不懂嗎？
想要調整嗎？
不 都停了。
呵呵，好了，我們 -
你還沒結婚，是嗎？
不
店裡沒有你合適的...
我建議你回家告訴你爸，如果你有對象..
可辦理結婚文件。
我有錢付你。
店裡一千塊都不夠。
別說10分了。
你好。
有水泥嗎？
50分。
50分？
只要10分的量？
10分 - 為了什麼？
我弟弟摔斷了腿。
- 什麼？
- 得把晦氣的馬車弄走。
公共街道！我有權停下來買東西 。
沒有任何法律 禁止購物
我只要10美分。
我不想拆開一麻袋。
你不知道會讓小伙子殘廢？
該看醫生。
只要10美分水泥。
好吧。
給男孩看醫生。
盡快的下葬吧。
該知道危害公眾健康可進監獄？
我們盡力而為。
我們今天要下葬 但得等我的孩子回來趕車。
閉嘴，爸！
先生，很抱歉。我們很快就走。
讓這男人去看醫生。
別煩心 我沒事。
快點，杜薇戴爾！我們耽擱太久了。
不再打攪了。
辣椒！
在這弄。
停下，騾子。停， 騾子。
先弄到水。
杜薇戴爾，妳最好去看看 借一桶。
妳有運氣在莫桑賣蛋糕 。
先放鬆他 以便敷上。
明天才到傑佛遜 ？
我伸出去點。
方便拆解。
不會攪在一起。
還可忍得住。
我們停太久耽擱時間。
買了水泥。
我可以忍得住。
多挺一天。
誰都別費心。
我們看看效果。
看看如何？
別參太多水...
不然結不了塊。
怎麼樣？
該混些沙子。
華太曼弄沙子。
我忍得住..
頂多一天，知道嗎？
不用勞神。
沒事。
小心點。
伸你的腿。
打理一下 -
感覺如何？
很好。
感覺涼涼的....很好。
有點效果..
請原諒我。
不能多減輕你。
我感覺很好。
沒事吧？
要下雨了。
看看，朱維回來了！
那匹馬哩？
交給史諾皮本人了。
你做得對。
可累了我。
戴爾，如果史諾皮不餵騾子碎骨...
他們也可翻山越嶺？
也許吧。
杜薇戴爾，當我們晚上停在穀倉裡，禿鷹也會停留？
我問戴爾，也不確定。
今晚我們停穀倉看看禿鷹停那。
去哪？ 不歡喜你違抗我。
哦，不，先生，別麻煩。
只顧及你腳。
兒子怎麼樣？
有點熱 曬了一天陽光。
要澆些水？也許會緩解一些。
我必須。
太陽曝晒了整天。
我應該用點腦遮住它。
感覺怎樣？
感覺很好。
嗯，你的兄弟
在裡頭安心度過夜晚 還要啥？
很好。
凱蘇，必須睡一下。
當然，會的。
我想念媽。
來這。
把你的頭擱下面。
聽聽。
能聽到嗎？
是嗎？
能聽到她。
聽見了？
她說，戴爾？跟誰在說話？
跟上帝。
她呼籲祂幫助。
她想要做什麼？
她要躲避人的視線。
戴爾？為啥要躲
她可過自己日子。
她為啥要放下 生活呢？
聽聽
聽
能聽到嗎？
她一直在呼籲。
從過河的時候都在呼喚。
杜薇戴爾他們在做什麼？
把媽放穀倉。
他們不想放戶外整夜。
我能聞到她。你也能聞到？
噓。
我找找禿鷹，晚上停哪。
杜薇戴爾告訴我別告訴任何人看到的。
不是爸，也不是凱蘇...
也不是朱維 跟杜薇戴爾...
甚至我。
救命啊！著火了！有火！
爸！爸！
牽我們的騾子！
騾子！騾子！
來。
當心！
朱維！朱維！
攔住他！朱維！
攔住他！
戴爾？
戴爾哪去了？
你的腳看起來很滑稽，凱蘇。
我們會度過這關。
拿掉它 也拿掉遮蓋。
你為啥要改變？
我想這可能穩定 一些。
有人先抹上了油？
我只想幫他。
是戴爾抹的。
戴爾在哪裡？
戴爾哪去了
哦，上帝。
最好別管了。
你要趕貓， 戴爾？
別哭。朱維搶救她，戴爾。
如果你能時空旅行 會好過很多。
會很好，能時空旅行。
需要兩個人造就你。 一個死了。
這是世界的結束。
你仍可以聽到她嗎？
嘿，戴爾，接近了傑佛遜？
嗯。
生命在山谷中生長。
都曾在山丘毀滅...
古老的私慾和絕望。
所以你必須走上丘陵，才好往下騎。
我得停住。
為了什麼？
得去灌木中。
難道不能到達鎮上？
停！我得去草叢！
停，騾子！
蛋糕留下 我們會看好。
我們會帶他去看醫生。
我們需要。
帶些消息給吉萊斯皮...
該有人準備好墳墓了。
除了她親骨肉沒人感慨的。
誰會挖不了地上該死的洞？
這是不恭敬的話 媽的墳墓！
你不懂的。
你從來沒純粹的愛她。
我說過把她衣服留在家裡。
辣椒！走吧，騾子。
還有多少丘陵，戴爾？
一個。
下一個直達城鎮。
停，騾子！
該弄些工具。
肯定有...
一個或兩個基督徒的， 我打賭。
我們只需鐵鍬。可以找家五金店。
花錢的！
你嫉妒她嗎？
斯基，前頭有個女的要見醫生。
我說，"想要見那位醫生 ？"她說，在這裡工作的。
我說沒醫生在這工作 她站那望這方向。
啥女人？告訴她去樓上奧爾福德辦公室。
- 鄉下女人。
- 送她到法院。
告訴她所有有醫生去曼菲市開會了。
好吧。她只是漂亮 的鄉下女孩。
等等。
我可以為你做什麼？
你是醫生嗎？
當然。
旁邊說？
現在...
夫人...
妳的煩惱是什麼？
女人的麻煩 我有錢。
就只是女人的問題？
婦科問題 妳找對了醫生。
- 不
沒哪個？
我不能有。
我付錢。
妳肚子有東西 想沒有。
「當然，妳想過沒 我事後會進監獄的？
失掉執照。
但我必須工作。
可明白不。
不只值十塊 ...
也許下個月我付清其餘的。
十塊錢。
我不能沒代價付出知識和技能。
僅為了小小的點心
你想要什麼呢？
猜三次，然後我點給妳看。
我該付出別的。
你晚上10點鐘過來 我們做完剩下的。
有用嗎？
當然，如果妳回來肯定的。
最後儀式。
蓋土吧。
繼續。
戴爾伯迪？
嗯。
吉萊斯皮怎知道是戴爾幹的？
華太曼發誓他不說出去除了我。
華太曼沒傳出去 但你怎麼來的，他們知道嗎？
這並不重要。
要緊的是，吉萊斯皮知道了。
遲早的問題。
這是沒辦法解決 。
我們得送他去傑克遜。
要麼或吉萊斯皮起訴我們。
所以，你想收拾他？
補救他？
是啊，抓住他綁起來。
或等者他把馬車都燒了？
他瘋了！
全為了朱維對他太嚴苛。
我不只一次想到這問題....
之前到我們渡河後...
這將是上帝的 祝福...
他想把她從我們手上解脫...
我們得把她善後。
在我看來，當朱維在渡河時失落了她..
他歸咎神的方式。
戴爾看出來後感覺必須有所行動......
好了，我幾乎可以相信， 他的方法。
但是，不足以藉口燒別人的穀倉...
危及他人的收益摧毀財產。
戴爾所作所為沒法推卸...
摧毀他的財產。
這個男人瘋了。
完全不顧眾人之目。
起碼你也使不上力了...
只有依鄉民正確的角度。
是一個恥辱的方式。
你是戴爾伯迪
最好跟我們走。
放開我！凱蘇！
凱蘇！
你王八蛋！
-好吧。杜薇，放開他！
凱蘇，你該警告我。
絕沒有想過會不告訴我。
凱蘇？
好了  好了。
妳早就想算計我。
也許，我走了......
無人知曉了。
拋不開的 一如妳盒子裡的
它消失不了的。
而你......
你以為所有疑問消失是因我不會在這提出？
戴爾...
這是你想的嗎？
也許是為了你好。
呆那可以靜下來沒事可煩。
那就是你想的我？
只有對你更好，戴爾。
更好？更好？
裡頭很平靜，是啊。
那是你對我的看法？
有益於你。
也許更好些。
也許。也許吧！
華太曼，過來。
它很引人注目的...
那種氣味。
我們沒時間去耽擱。
困擾不了人。
可否躺下後告訴我。
你一直在馬車上.
讓碎裂的腳顛波不止 對你沒困擾。
嗯......
困擾不大。
你的意思是，不煩到安斯。
他幹嘛不帶你去最近的鋸木廠
把腿切了就治好了。。
你們早該如此...
鋸了安斯腦袋，治療全家。
孩子，腳趾生疽。
醫生！切吧 切！切!切!
你在這等。
我為什麼不能進去？
我想進去。
你就在這等。
好吧。
想要東西嗎？
香蕉。
在哪兒？
拿者。
你確定有效嗎？
當然。只要你治療夠久。
我該在哪？
讓我帶你。
這就是你想要的。
就是為這回來？
為這回來。
拿掉種子 再插玉米棒
是啊，就是為這回來。
我會醫好妳。
我哥哥，他們說他瘋了。
也逼他去傑克遜。
傑克遜不僅是瘋人院。
他不得不坐火車去傑克遜。
我沒坐過火車。
但是，戴爾坐了。
戴爾。
戴爾是我的哥哥。
為什麼我笑了？
戴爾 你為何笑？
是不是因為你討厭笑聲？
戴爾這就是你笑的原因？
因為你媽是條魚？
一匹馬？
還是你長久沒母親嗎？
因為你聽到的黑土地 談到上帝和他的美他的罪嗎？
因為我們用彼此的語言..
像蜘蛛掛在椽木口...
擺動和扭曲，從未接觸。
他整了牙齒。
那是誰？
那是凱蘇。
朱維。
這是華太曼，這就是杜薇 戴爾。
見過伯迪夫人。
辣椒。
快一點點。
----------完稿於 2013.11.24.am 10:24