== 字幕制作：泰坦巨人 ==
我已经受不了了
我爱你
爱你
所以才这么做
我爱你
别离开我朱里安
我也在这里和你一起
我爱你
现在我只需要你的声音
胆小鬼
爱情让人变得胆小
傻瓜
片名:电梯与死刑台
现在几点？
7点
亲我
我在佳美等你
等一切结束之后我会坐车
停在店门口坐到旁边
之后我们就变自由了
是啊
我等你只等你
30分钟后见面
佛劳兰斯
朱捏夫
什么事？
请留下来
因为是星期六所以有事
是卡拉拉商社
请稍等
可以我也没有其他事
不用管我
是老板嘛？伦敦来的电话
已经转了
看来心情不错
老板马上会跟你联系
没关系
迟到了多贝尼耶先生
这跟印度战争不通
这件事争分夺秒
我不得不马上发表
资料在这里
拿到手了嘛
你真能干
我一直以为你是我的左右手
这个资料会有用的
雇了一个像你这样的英雄
真是太好了
我可以退役嘛？
这件事需要天使
伞兵们就是天使
开玩笑吧
是真的
地质断面图挖掘状态
我会好好调查
不会输给美国的调查
输油管计划
这个不同
输油管最好经过摩洛哥
接下来的呢？
你开什么玩笑？
是真的嘛？
你想要什么？金钱？
我不怕
我已经习惯这种威胁了
你不会下手
这里不是战场
不要小看战争
印度支那之后
现在又是阿尔及利亚
不要感谢战争因为没有
战争你才会安然无恙
是我的枪？
谁给你的？
你还想写些什么？
大尉怎么了？
不用管他
我不能待到晚上
我问一下
可以剪手指嘛？
没有反应
我去看看
失礼了
来了
大尉先生
嘿莫里斯
只有我们嘛？
老板回去了嘛？
没见到
可能回去了吧坐45分的火车
老板真是奇怪的人
总是默默无闻
出租车也自己去叫
什么时候回去？
不知道上次是为了
买石油到纳波里
这次可能也是
也会有女人吧
大尉先生
已经不是大尉了
再见
祝你周末愉快
真是傻瓜
不是那样的很可怕
不能做正确的思考
脑袋总是因奇怪的想法疼痛
那个上衣怎么了
多贝尼耶先生
总是停在步行道上真是沉着
下午好
可能是特权阶级
是将校
在外面打过仗
现在是企业家
经常买花
看按一个按钮就可以
像梦境一样的生活
已经老了
完了
佛劳兰斯
还有车…
我都看到了
没关系
不行
他是战争英雄
真优秀
是啊
跟你不一样
走吧
一直这样下去
上来嘛？
下车
不要怪我
路易
别吵
大家都看着
是玻璃擦
小心点
朱里安
夫人您对这里感到满意嘛？
是关于那辆车
是的很满意
是很破旧的车
满意非常满意
罗嗦的男人
那种小女人
为什么
那是真正的花花公子
不能得到
我真傻
没有击中
太可怕了
胆小鬼已经很幸福
失礼了夫人
去哪里？
高速公路
他会生气的
会报警
随便
我们得回去
我们不能毁了他的周末
是杰路发石油
手套
看小型照相机
这太棒了我朋友也有一个
我不能打开
给我外套
会留指纹这不是玩具
手枪间谍用小型照相机
还有杰路发石油…
很奇怪
可能是秘密警察我有那种感觉
没有电话嘛？
今晚在外面吃饭
你在干什么？
这话应该我问你
已经迟到了
来回家吧
看到大尉嘛？
白天见过一次
今天晚上呢？
没有
大尉今晚没来嘛？
也没有电话？
是的夫人
朱里安
不行这样不行
已经是第三次了
我不想再这样转
不要罗嗦
是梅赛特300sI
是丹麦人
是德国人
小心
最高时速145公里
像牛一样有力
没关系会追上去
什么意思？
没有
这是第一次有人敢撞我
应该祝贺一下
我是贝卡
多贝尼耶
新婚旅行嘛？
我们去喝杯香槟吧
不停车嘛？是酒店
新型酒店要付停车费
你忘了嘛？
上周摩托车那件事
这里很安静
不要用假名
德国人呢？
不是外国人
随便你我不知道
我会说是多贝尼耶
要住宿嘛？
是的
你好
不没看到
那么年轻的男人
知道了
叫多贝尼耶
11号是贝卡夫妇的隔壁
这发动机真棒
这个壳呢？
为了节约空间
汽化器呢？
没有
没有？
我来招待你们
谢谢但是…
我喜欢运动选手
你喜欢运动而且跟我很谈得来
来进去吧
我最喜欢
在独立军占领的时候喝过
不行
没事如果不喜欢香槟
我不喝
只占领了4年想起印度支那
干杯！
为了欧洲
干杯
一定死定了
只用刀冲锋陷阵
糟糕的气候蚊虫还有老虎
德国人也是
德国人？
没错在印度支那
见过
没有完全没有
外籍军团呢？
这么说勇敢的德国士兵
我已经老了
是的
也有隆梅尔的部下
豪斯特不要胡说了
知道了
和我的一模一样
我一不小心忘在朋友家里了
照片呢？
很简单用这个可以
等等
还剩下3张
我们讨厌战争
是啊
你虽然年轻可是也吃过苦
现在我们是商人
我想你也明白这件事
路易
不能这样朱里安
哪里都可以
多贝尼耶先生
战争不止是恐怖
还会浪费时间
德国人喜欢战争
但我不是德国人
女人们都到外面了
我们也去吧
大自然最能安慰人
安慰就不用了
盖蒂也不能赢你
看来你不会抽
不太会
这个世界没有敌人
也没有自己人
女人就是女人
海底照片真的很棒
我有个表兄弟是海底摄影家
知道嘛？
不
你应该知道
他总是在家佛里岛
看来你们谈得很高兴
开玩笑大笑一番这很好
说多贝尼耶也是开玩笑
也没有当过兵是吧
还没有打雷
你也喜欢开玩笑
还是回家吧
湿透了
真是好心情
将军！
有趣的小伙子说是多贝尼耶
睡觉吧
多贝尼耶先生
朱里安我一定会找到你
晚上好
朱里安呢？
今晚没来
哦
留下我一个人
到底去哪里了
也没有口信
也没有拥抱
看来没做
自尊也没有
再怎么样也好回来吧
到我身边
朱里安拜托了
拜托了
你好
是我休维比
是朱里安的朋友
我记得你醉了
那家伙不守信用
我们一起共事过
你也是将校嘛？
我管理冰库
那家伙有女人了嘛？
最近都没见到人
伊万再来一杯
给我也来一杯
不行我和朱里安的朋友
在一起
我见到他
来一杯
是女人  女人
我见到他上车
今天晚上？
是上周
他不会跟妓女在一起
但很亲切
贝罗
起来要走了
你想趁夜逃走？
正好下雷雨
好了
不
怎么了？
是对面的
路易你在做什么？
不行
我们要先下手
消灭足迹
齿轮不见了吧
我把减速齿轮藏起来了
把手举起来
不要靠近
逃跑吧
从桥开始要走路
路易外套
不行
你害怕
不是因为那家伙走近
如果没有手枪就好了
手枪是危险的东西
会死嘛？
如今的医学那么发达
应该没问题心脏也可以治疗
脑袋也可以嘛？
可以
之后几个小时之内我们…
会怎么样？
我们会分开
各自关在男女牢房里
不行路易
两个人会在报纸上同时出现
读者会明白
明白什么？
任何事
会被判死刑嘛？
我是成年人
不会发生那种事情
我不会离开你
也没钱逃到南美
报纸上会刊登
“悲惨的一对恋人”
你无罪你没做什么
被捕的只会是我
我会跟你一起
警察不会答应
不我们更强大
死就可以
什么时候？
马上我有药
不会很痛苦
马上会睡着
我们会被人们评头论足
大家都会以我们为榜样
我们会在曲终之前死
但是
不行要吃
一个晚上都在梦中寻找
但不明白
脚很冷
是警察局
好
是卡拉拉
卡拉拉？  住在哪里？
那是我丈夫的姓
什么？你就是卡拉拉夫人？
可能也不是
是真的
早上5点还在散步嘛？
做弥撒
和他一起？
是的
失礼了夫人
是场误会
态度马上变了嘛？
是因为她丈夫的名头吧
你在说什么
好了
联系家里让他们派辆车过来
马上照办
你经常来这里嘛？
早上是的
朱里安也是嘛？
我们是朋友
不知道今天早上在哪里
可能在别的警察局
是嘛我去找出来
冷静点
和那家伙喝酒
以后再说
很冷
我是调查课的歇里
你好
这次的事情不会告诉你丈夫
丈夫在瑞士什么都不知道
我也可以告诉他
当然丈夫和内务大臣很熟
你丈夫确实很有人缘…
可能是因为工作吧
但是
但是什么？
叫多贝尼耶的雇员呢？
有这么个人
你知道嘛？
见过几次
最后见他是什么时候？
昨天晚上我看见他开车走
在奥斯曼街
几点？
7点
不应该是7点以前
7点以前吧
跟谁一起？
和一个年轻姑娘在一起
满意了嘛？警察先生
对我帮助很大
其实我们在找他
今天早上4点左右杀了人
那家伙
杀了谁
两个德国旅客
真厉害
我们发现了他的车外套和手枪
正如你所说和年轻姑娘一起
有烟嘛？
卡拉拉夫人…
从瑞士来电话了嘛？
没有
送走他后回家
我的脸…失去了生气
我们是检验部的人
询问不分时间
没有早上和星期天之分
直到查到真相为止
昨天晚上因为有雷雨
我们睡不着
我们见到人影
我不太肯定
怎么了？
是这个男的
好下一个
其实我没跟犯人接触过
被害人见过
但来拿钥匙的是女人
如果有照片
我一直很配合你们的工作
好…下一个
警官
我不是警官
我是代理检事
你的身份证
那是名誉损伤
我是做公共事业的人
那又怎么了？
记者来了
真烦让他们进来
你们先等着
我毕业于国立行政大学
之后涉足法律界
但这件事是悲剧
犯罪时间是昨天晚上
今天早上我们知道了
犯人的身份
今天晚上会逮捕他
犯人是朱里安.多贝尼耶
本来是伞兵部队的将校
我们已经找到了所有证物
据说他跟一个女人在一起
关于动机我想有很多可能
犯人喝了酒而且
与被害人发生争执
过去也有过此类的事
这次虽然理由不是很充分
但被害人的房间就在隔壁
这更容易犯罪这是事实
被害者的夫人年轻貌美
我们想拍摄尸体
现在不行
剩下的只是犯人的自白
检事局的行动非常迅速
立刻封锁现场并开始调查
歇里早上好
各位到那边吧
热气腾腾
多亏他现在我们很忙碌
请便
这边
大尉杀人
我不大相信
我们会调查清楚
等等我先开灯
老板也会很迷惑
我的周末也泡汤了
看来车被警察拿走了
真是灾难
你看这些
那家伙在哪里？
奇怪
糟糕
不会是…
是的
怎么会
各位
不好了
死了老板在房间里死了
老板？
就是卡拉拉先生
好像自杀了
请找卡拉拉夫人
睡觉？
不睡着就不用叫了
我会再打给她
卡斯通
是先生
请给我咖啡和早餐
我报警
是这个人爸爸是他
看是同一个人
别吵
跟照片上是同一个人
是同一个人
来
走吧
杀害德国观光客
正在逃往中的犯人多贝尼耶
走吧快点
我们找找一致性
你出公司的时间是19点30分
还有证人那之前在房间里
是的
好
然后上车
没有上车
有证人
不那是假的
好吧
继续吧
可以嘛？
这个手枪和外衣是你的吧？
我放在车上
是的在车上
手枪有几发子弹？
满满的
那你把这个也放在车上？
其实你当时六神无主
在卡拉拉公司的工作是什么？
见重要人物
只要说出卡拉拉的名字
大家都给面子
但这点很奇怪
他身上有不幸发生
不幸？
因为是人
你对卡拉拉先生满意嘛？
这跟这件事没关系
而且…
而且？
以前我做别的工作
我知道
以前去过那个酒店嘛？
没有
有证人…
我没理由去那里认错人了
证据呢？
我不记得了
我喝醉了
在酒店？
在巴黎我走路了
那我们改变想法
假设证言是谎言
但有一个地方无法明白
你知道老板的夫人吧
喜欢晚上逛街的那个女人
你在说谁？
如果是你们说的共犯
那给我介绍一下
不是那个共犯
我说的是卡拉拉夫人
卡拉拉夫人
你认识吧？太好了
她亲眼看到你和那个女人
一起开车过去
你知道卡拉拉夫人
夫人也认识你
她认出车里的是你只有这些
同意吧
那是谎言不可能
那地点不一样
是嘛？
让我睡一会吧
我们也想让你睡觉
已经六次了
周六晚上你去了哪里？
不记得了
这次是很多
其实我一个晚上…
谁都可以证明
不管是女人还是小孩子
你在电梯里
傻瓜
傻瓜？
没错
你很奇怪
证言全都一致
怎么办
但是
卡拉拉先生也死了
自杀不知道怎么想的
让我睡觉吧
那位夫人也会那么想
继续审问
从周六晚上到周日早上
你在哪里？
听到他自杀我很惊奇
老板是…你的丈夫是坚强的人
麻烦你了
愿意效劳
我会保证夫人的利益
可能说这些不太合适
但有必要
这件事和老板的死都是
同一个晚上
真厉害
被捕是理所当然的
杀死游客
让我看看？
我送你出去
不用还是忙你的吧
“多贝尼耶被捕”
我会帮你
我可以帮什么嘛？
店员呢？
维罗尼可？周日休息
这个花…
你知道她的住处嘛？
在15区租了房子
怎么了…
多少号？
盖内尔街55号
这个玫瑰怎么样？颜色很适合你
维罗尼可小姐
维罗尼可！
右边是右边
谢谢
你是谁？有什么事嘛？
看来你们不会死吃的还不够
你们是孩子真是
别这样
车还有杀害德国人也都是你们干的
你们看看报纸
怎么了？
救救他
你们要替他证明
想想看
出来了
什么？
什么都写着
这个照片是…
是多贝尼耶先生
这么说不是我
是他多贝尼耶才是犯人
是多贝尼耶…
那个女人骗我们
我们得救了
我们不用死
你被隐藏了
但是照片
照片中的是那家伙
德国人的照片
什么照片？
在酒店拍摄的照片…
看这就是证据
混蛋
真糟糕
我去拿
证据只有那个
她拿走了钥匙
在房间里
是公寓
盖内尔街55号22号房间
他们吃了安眠药
他们就是酒店中的杀人凶手
不是谎言
我？我谁都不是
那就请便吧
摄影师？
就是你
你也在这里请进
还有别的
你们忘了还有这张
就算德国人不是他杀的
但他有杀害你丈夫的嫌疑
共犯就是你
照片就是证据
感谢我吧
杀害德国人确实是死刑
但杀害你丈夫顶多会判10年
10年…
或者5年
但是夫人即使是你
陪审团也会很严格
这是不容置疑的
10年…20年…
没有意义的岁月继续着
我会睡着…
闭着眼睛一个人
10年…20年…
我很冷酷
但爱你
只爱你一个
我慢慢变老
但两个人一起
会有结束的一天
谁也不会让我们分开