五世纪，
一组
游牧战士
统治和蹂躏
欧洲大陆。
匈奴，
因为他们被称为，
分别由一个人
名为阿提拉。
（尖叫声）
阿提拉的匈奴军队
很少需要的武器装备
在战场上。
他们的武器。
[军队大呼小叫]
[尖叫声]
[女孩尖叫]
[骂]
他们的力量和敏捷
传说中，
和他们的敌人
是没有对手
为匈奴
纯粹的蛮力。
因此，每一个战斗
是一个胜利。
苏门答腊岛苏拉威西
阿提拉的一个儿子
而他最熟练
和才华的刺客。
他保护
他的弟弟的Batel
当他遇到了麻烦。
并且当战斗
是所有人，但却输掉
或损失的男人
迫在眉睫，
苏门答腊迅速
扯平的可能性。
虽然阿提拉的力量
和财富是无止境的，
他的终极大奖
拥有摩西的工作人员。
预言预言
员工的权力
使死人复活。
其他神话答应
令人难以置信的财富，
无敌
和不朽
对任何人
谁挥起员工。
仪式进行
赐予他的战士的儿子
黑暗力量的员工。
然后光荣的工作人员
被打破......
成三段。
为了保证其权力
一直被掩埋，
阿提拉散
员工的棋子
遍布全球。
地图和指示
定位
安全保护
和守卫
他的匈奴永远。
[直升机呼呼]
[蟋蟀的鸣叫]
睁大你的眼睛。
是的，队长。
队长，如果你是
在沉重的战斗
你知道你
将有
您的家伙拍客
或失去你的手臂，
这将
你选谁？
我会继续我的怀里。
你可以不
杀敌
你的家伙。
虽然我讨厌
我的家伙拍客。
MAN：
我发现它。
就是这里。
甚至还没有接近。
这是上下颠倒。
难怪他们踢你
的外籍军团。
就是这样。
好吧，伙计们，
让我们做到这一点。
[喘气]
这是一个警告。
警告，我的屁股。
哇！
关注自己。
[金属叮当作响]
你知道它说什么？
什么？
“他妈的
离开这里。“
不，我觉得它说，
“睡眠是一种幻想。
死亡是一个梦想，“
类似的东西。
拾荒者发现。
需要硬件
遏制。
发送鸟。
私人，确保
箱子上的安全。
试点，发送一条绳子下来。
我们需要得到
其余的我的男人。
你要去哪里，飞行员吗？
我的团队出现了下滑。
另一只鸟
是在路上。
订单是保护
包。
负的。
我们不会离开
没有他们。
你的土地这东西，
并挑选他们。
队长，我有订单，
等你。
黄金队，
发送其他鸟
拿起清道夫
其他作品。
他们会被罚款。
哦，所以你
为我们备份。
好吧，让我们
离开这里。
你两
很勇敢的士兵。
您服务
你的国家。
这是从来没有
一件好事
知根知底。
不过顺便说一下，
尼克斯女士，
这是“睡眠
门口。
死亡是一个梦想。“
关闭，非常接近。
但到底是什么
有做什么吗？
你们两个问
太多的问题。
我还以为你
回来给我们。
我们
清理船员。
肉。
[既呻吟]
尼克斯，YORN，复制。
YORN，尼克斯，复制。
YORN，复制。
刻痕：
队长，帮助我。
转身。
转身！
这是他妈的顺序！
对不起，队长。
他们的鸟
被击落。
他们没有
让它活着出去。
[小刀片]
[喘气]
嗯，船长，
我明白了
，嗯，
祝贺您
为了。
上帝，你想
做的东西，
您发送
最好的，
对吧？哈哈！
认为最好的
会得到男人
活着回家，先生。
是啊，我听说
这一点。
我很抱歉。
有家属
已通知了吗？
呃，不是，
我知道，没有。
我想这样做。
乐意。
好吧，肯定。
到底是什么呢？
东西
融合
很久以前。
撬它关闭。
其实，
我们可能希望
多加小心。
这是
一个特殊的发现。
- 我们可以学习
很多。
别再浪费我的??时间。
但是，通用，
这是保持
游牧...
一个战士
从天
匈奴。
你看，
他们改变
他们的尸体
成为
终极武器。
他们
伟大的保护者
凶猛的战士。
它是什么
它一直在那里。
现在，你可以撬，
你可以炒关闭，
或者你可以他妈的。
好吗？我不在乎。
只是它清理干净，
做很快，
当你完成后，
你和这里的好医生
可以玩
所有你想要的。
乐意。
A-肯定。
获取的方式。
难道他真的
认为你他妈的它吗？
来吧。
即使我有
我的标准。
所以，嗯，你做什么
要我用它做什么呢？
难道你要我
处置？
号
你不要撬，
炒，或他妈的
考古
找到这样。
做你最好
不要损坏它。
一般
知道了这笔交易。
他牵起我的专长
在他的小
寻宝
他个人的十字军东征，
我们得到
完整的军事支持
在我
考古挖掘。
这是我们
保存和学习
从过去。
一般是
不感兴趣。
历史会感谢我们。
轰炸开始
数天前，
和反叛势力
有分散。
然而，
目前仍然没有跟踪
的Urianian独裁者
ALSA加恩，
谁是说已经
躲藏在六个星期前，
当美军
首先采取行动。
ALSA加恩说
一直负责
死亡
超过163人。
这是安娜猎鹰
为BNN新闻。
好，好，好。
总体而言，
我不得不说
这是
得有声有色。
[闻]
除了我们没有
捉坏人，
我失去了两个
我最好的士兵。
[叹气]
你做你的工作，
你做得很好。
我的工作是什么？
我已经做了这么多
这些探险队，
我已经失去了轨道
他们的目的。
你
质疑我？
不，先生。
我只是
觉得讽刺
我已经失去了
越来越多的人这样做
比我有
在战场上。
每一个决定
带有
一个很大的风险，
战争伤亡。
这不是战争，先生。
我们正在创造
混乱那里
应该是没有的。
我感到很失望，
船长。
你是不是看到
这里的大画面。
你已经找到
可能是什么
缺少的部分
拼图
会
给我们的胜利
成为唯一
占主导地位的全球力量。
任何导致加恩？
哦，加恩？
他是在一个鼠洞的地方。
不要担心。我们会找到
那个小混蛋
如果我们要轰炸
每一个恐怖的狗屎孔
在世界各地。
那么，什么呢？
我们责怪他
我们创建的问题，
和我们回家
像英雄。
我没有
为签署。
我给的订单，
你服从！
这就是为什么
我请求
转让，先生。
我已经完成
你的任务。
我完成了。
你的请求被拒绝。
为什么呢？
我需要一个交付。
然后呢？
进而
我会考虑
给你
您的汇款。
[笑]
嗯。
[咕噜声]
[叫喊]
[喘气]
[笑]
[能源裂纹]
[窃窃私语模糊]
滚出去！
滚出！
现在滚出。
这样做的目的
由一个工匠。
有
没有明显的铰链，
和目前还不清楚
其中的开口，
但是有这个空间...
一个关键。
我有电脑
工作规范
什么可能会打开它。
我，呃，粗制滥造
捏造，但 -
然后，让我们使用它。
有一个“但是”。
这就是为什么
你不要碰狗屎。
要继续，
这是一个艺术作品。
与所述第一密钥
折断，
第二个关键
应该适应
和解锁
完美的机制。
什么是错的？
我等着
“但是”。
如果你把钥匙，
就是这样。
你想
做荣誉？
哦，我想你已经
它涵盖了。
你不觉得
我这样做
除非我是绝对
确信那是，呃......
安全。嘿。
不好笑。
你还在
在一块，
不是吗？
嗯，这是
一件好事
我们两个人。
[笑]
就这样？
所有这一切工作
镀金棒？
[哔]
哦，这不只是任何棒。
这恰好是
缺少的部分
到摩西的员工。
员工被摧毁
当巴比伦人
扯下所罗门圣殿。
这是
一般的信念，
但神话和
现实有时
非常不同的东西。
[笑]
那岂不是有
如此简单
找到
圣杯？
我们获得
在第二次世界大战期间。
[叹气]
使其更接近。
伟大的工作。
让我们这件事
到保管。
弗利特伍德，准备你的男人
在多维数据集。
我已经组建了一个团队
运输。
你们两个做
不管你做的事情
与其余
的东西。
[哔]
我恨它
当他这样做的。
我们在这里
是什么样的事情
不能动摇
科学界，
L-更不用说神学。
这是神圣的，
永恒的，
母亲矿藏。
它是为我们
保护它，
不有。
但也有可能是我们的。
最终。
对不起，教授，
但是当你有
什么不应该存在
在你的掌握，
没什么别的事情。
我们只有
一块。
这是更大的
比我们所有人。
此外，你实现
军事
拥有你
现在你
已经成为了一部分
他们的
小项目。
没人拥有我。
我是自由职业者，
和我有1099
证明这一点。
一般相信你。
否则，他也不会
告诉你这么多。
你会做些什么
如果他不相信我吗？
哥斯达黎加。
并且它不会是
度假。
保持眼睛
医生。
该计划已经改变。
哥斯达黎加？
尚未。
哥斯达黎加。
我可以去哥斯达黎加
如果我想去
哥斯达黎加。
成为一个假期。
[扑通]
[响着警报]
[尖叫]
[报警平静]
哇！
[咆哮]
[尖叫声]
[喘气]
海关人员：
保持警觉。
睁大你的眼睛。
我不知道，老板。
只要准备好了。
我不知道
关于这一点，老板。
你有大枪。
不要担心。
Jonesy，要你
取点。
哇。 [尖叫声]
[步枪射击]
[士兵叫声]
住手！
[喘气]
违反
在扇区12。
伤亡惨重。
我们知道吗？
谁做的？
尚未将军。
我们发送
现在一个单独的团队。
所有的权利，确保
他们知道
入侵者
不要离开基地。
是的，先生。
并把我维托！
退后，伙计。
船长。
[枪声]
[枪声停止]
什么他妈的？！
似乎
他不喜欢游客。
那么，为什么我们不
他独自一人离开？
因为
他得到的结果。
[枪声恢复]
[枪声停止]
他的子弹。
让我们去。
一般
需要看到你。
这是迫切的。
他妈的
离开这里！
现在！
我们需要你
现在一般。
你是不是真实的。
时间去。
你的脚，士兵。
是的，教授。
教授听。
嗯，得到阿霍德
自己。
好吧。
好的。
嗯，看...
可怜的宝贝。
现在发生了什么？
I -
有 - 我......
这是一个怪物。
一个怪物？
教授，听，
我试过 -
好吧，冷静下来。
你可以告诉我
有关它的一切。
[哔]
每个人都已经死了，
包括
白金汉宫。
工作人员
和游牧
拍摄。
如果我们有一个突破口，
它不得不来
从医生的侧
还是你。
我的男人不会越过我。
给订单。
入侵者仍然是
在这栋楼里。
确保每个人都，
包括你的男孩，
不要让它逃脱。
[哔]
所以，肉...
告诉我
关于这个庞然大物。
[喘气]
他在那儿！
[电力裂纹]
[咆哮]
[枪声]
[怒吼]
[电力裂纹]
真倒霉。
他应该是死了。
激活一线队！
所以你想
告诉我这件事情
回来的生活吗？
也许吧。
我们一直在努力
要弄清楚
员工的秘密
多年。
许多男人，
很多个小时，
和我们刚才看到的
它的力量复活
1500岁
战士。
有
您的超级战士。
他刚跑了
键。
或者，也许
他是关键。
[枪声]
[尖叫声]
[尖叫回声]
以为我有
晚上关闭。
你们两个，
驳回。
这是一支伟大的球队。
所以，你听说过什么
老板人怎么样？
忠诚，能够完成任务。
没有多少人。
是啊，我听说，也
我也听到
他失去了他的男人
一样频繁
因为我失去了我的车钥匙。
你看，我们八，
他之一。
这是一块蛋糕。
你看，我只是说
自杀式炸弹袭击者有
比我们更好的赔率。
是啊，多久
你失去你的钥匙吗？
几次一个星期。
你是我们的司机。
你的观点呢？
嘿，我是一个该死的
伟大的车手！
妈的。
的使命是什么？
挑人，任何一个。
等待。这不是
这些招数之一
您尝试刺
我的手指服用
一块，是吧？
只是挂在
它以后。
好的。谢谢。
哦，寡言少语。
喜欢它。
一个人没有的话，
实际上。
不说偷看，
尽管我知道
他不聋。
我试图告诉他
一次我的生活故事。
驱使他如此疯狂，
他付我停下来。
[都笑]
让我们得到它。
那么，使命
原本很简单 -
运输包装
这些坐标。
：小凯特・McVie。
嘿。我没有
听说年。
我担任
你的父亲。
他从来没有停止过
说起
他的小女儿。
嗯......
不是一个小女孩
了，队长。
他是一个很好的人，
地狱的一名士兵。
我知道了。
我希望他还在这里。
很高兴见到你跟着
他的脚步。
他总是有我的背。
我将有你的。
不幸的是...
计划有变。
听好了！
我知道你最
在战斗中得到证实，
但你
被钦定
因为你是最好的
在你做了什么。
敌人
我们面临
是不是军队
恐怖分子，
但单一的刺客
能够处理任何事情
我们把他的去路。
我们知道一点
他的出身，
国籍
或从属关系。
我们的目标
的检索。
它被偷走了我们的实验室
在0-1200个小时。
据认为含有
编码信息
帮助
与Urianian斗争
在“沙尘暴操作”
海外。
我们已经派出了一个团队，
我们失去了对它们的跟踪
大约一个小时前。
他拍摄的东西
是不存在的，
而且我不
相当肯定有什么副作用
他是真的。
他可以
被信任。
你确定
他可以处理这个问题呢？
发送死人
做一个死人的工作。
帮助我们的使命
将教授
弗利特伍德的助手，
下士安德森。
肉。
请原谅我吗？
只要打电话给我肉。
安德森下士
已收集
大多数英特尔
刺客。
有问题吗？
哪里是我们的
目标的位置，先生？
我们认为这一目标
以西40公里处。
当我们找到他，
获取包
并提供回
会合点
在圣诞老人米拉。
斗牛犬？
活着还是死了，先生？
无论哪种方式
是可以接受的。
其实，活着
会好得多。
活着，是。
让我们的摇滚“N”卷。
[叹气]
[嗡嗡]
MAN：我拿起
目标
热成像，
船长。
喔EE！
好吧！
重活动
正西。
呦，斯彭斯，
什么是与牙龈？
发现你可以告诉
很多关于一个人
由不同
咀嚼口香糖。
像我一样，我选择
破冰，右，
因为我的小游戏
打破了冰。
我采取了你
多汁的水果。
[笑]
这很有趣，
因为，呃，其实
你是一个谁选择
多汁的水果，斗牛犬。
[笑]
是啊，有什么
Dentyne是什么意思？
意味着你
一丝不苟。
你喜欢
准备和新鲜
在任何时候，是吗？
你得到了他。
梅森，
你得无忧无虑，
所以你
辊与拳
样的家伙？
复制。
McVie选择CHICLETS，。
因为我是一个小鸡吗？
是啊，我不
还有什么
实际上。
从来没有人
选择。抱歉。
你有点
外卡。
尼斯。
绿色，
我的男人没有的话，
他谢绝任何胶
因为他有
他自己的包。
[笑]
安德森
你选了什么呢？
我没有。
呵呵，你猜，因为这意味着
你比我们更好。
[笑着]
我并不需要
一包口香糖
告诉我说。
什么他妈的？
神圣的狗屎！
VITO：所有的权利，
大家安静。
梅森，你有什么
热成像？
是啊，
这个混蛋的快。
他盘旋，
但他只是故作姿态。
他从来没有得到更接近
超过30英尺。
VITO：
这里只有一个，对不对？
检查。
好的。
伯内特，
斗牛犬和肉，
你们住在这里。
其他人一样，
跟我来。
没有能手废话。
你们打
如果你一定要。
反应，如果从事。
秋天回来，如果我这么说。
坦率地说，我们将采取
这家伙在任何时间。
这不是
一些超人狗屎。
子弹不会飞
关闭你的胸部。
敌人
会吃你，
狗屎你出去，
为更多回来。
按照我的带动下，
，我们会尽快
出于此。
是的，先生。
三具头骨，
三具尸体，没有吉普车。
其他士兵在哪里？
也许这混蛋
肚子饿。
[笑]
[树叶啃]
伯内特：
来袭！ 6点钟！
掩护我。
依傍！
什么包，
船长？
可以等待。
让我们继续前进吧！
他妈的为什么没有
你能告诉我们什么，我们
反对，肉类？
你知道这是
一个难缠的对手。
你看到磁带。
是啊，我不知道
子弹飞
通过他权。
我们可以使用
这些信息。
你不会
已经相信
我，反正。
嘿嘿嘿。
好吧，所有的权利。
所有的权利，
M-也许你会
相信我。
你他妈的是什么东西，
我们怎么阻止它？
你应该知道的。
你把它
备份与你同在。
来自于哪里？
操作“沙尘暴”。
怎么样？
这并不重要，
了，好吗？
至于是什么，
这是一个游牧战士
从远古时代。
你测试
我的耐心，
你这小狗屎。真理。
应该不会吧
现在已经死了吗？
我的意思是，你向他开枪，
你伤害了他，
他仍然
未来在我们吗？
好吧，所有的权利。
那么，为什么
你不告诉我们什么
事实是，队长？
我的意思是，你是
船长，对不对？
我们如何阻止它？
嗯，船长来袭！
[水龙头仪表板]
队长，
我们已经有了一个问题。
漏船。
我们正在失去
燃料快。
我们需要STO -
[发动机clunks]
好吧，
我的意思是说什么
，我们停了下来，
我需要修正它。
妈的。
怎么样
储备罐？
它卡住，老板人。
嘿，我们坐在鸭子
出在这里。
让我们去后。
这是多么糟糕？
传输不见了。
燃料和
刹车线被切断。
我想说它在寻找
相当低劣
一下吧。
好吧，你可以解决它？
什么？魔术？
我所有
花样章。
你拿到了20，而我们
看看这个东西。
保持他的眼睛。
就拿它。
哇！你让我在这里
神童？
他是我们中的一员。
由于事实上，
我什至不知道
如果他是其中之一。
他甚至无法
保护自己。
他可以点和拍摄，
现在，
我们需要所有的肌肉
我们可以不遗余力。
对不起，斗牛犬。
让我们继续前进吧！
你甚至不知道如何
使用其中的一个？
太好了。
没有一个单一的
该死的人在这支球队
除了自己以外
谁不他妈的
蝙蝠屎疯狂。
是你要去
让我们在你的计划吗？
嗯。我们发现
该程序包，我们
滚出。
我们不能这样做。
是什么让你这么肯定
现在我们可以做到这一点？
我们凑合。
我们
不具备处理
那我们自己的事情。
我们，McVie。
如果我们不能
处理它，
无人能及。
[扫描仪会发出蜂鸣声]
他是正西。
所有权利，持有。
梅森，伯内特，
绿，到右侧。
McVie和斯宾塞，
你跟我来。
妈的。
无线电求救。
信号弱。
一块狗屎。
[咆哮]
[哔]
他的到来。
[枪声]
退下！
得到了一个男人！
我们找到他了！
保持你的位置。
我们正在向你走来。
其他人在哪儿呢？
每个人都已经死了。
那东西的不朽之作。
依傍！
它敲他们关闭
一个接一个。
现在是时候
领导我们
会合点。
你的队长
是怎么回事
失败。
如果有什么
你已经学会
在这里你的时间，
它是永远不会
低估他。
他不会失败。
他
你指的是？
斗牛犬，地位？
负的。
我什至用
创可贴。
在哪里
其他人呢？
他们没有做它。
我们需要移动。
安德森在哪里？
哦，是的。
哦，那是正确的。
[呻吟]
耶稣的人！
不能一个人泄露？
您可以留下您的文章。
我不得不采取了泄漏。
我发出命令，
你遵循它。
我们失去了今天的男子！
下一次
我们受到攻击
我觉得你
写情书
教授
在那
愚蠢的他妈的书
你，
我会折腾
你出去自己。
你明白吗？
[嘲笑]
我不听命
您的意见。
我爸爸会毁了你。
哦，是吗？
谁是你爸爸？
弗利特伍德。
是吗？好吧，
当你与我们同在，
你是我们中的一员，
你把我的订单。
清楚了吗？
好吧，是的，先生。
是的，先生。
让你的屁股，
到车辆上。
[窃窃私语模糊]
[窃窃私语站]
队长，
你还好吗？
队长，你
看到的东西？
嗯......
悍马的??祝酒辞。
是啊，但是 -
让我们的齿轮。
我们将乘坐吉普车。
好吧。
让我们去。
为什么他保持
之后我们走来
如果他有他想要的东西吗？
我们仍然是一个威胁。
噢，该死！
他妈的！
斗牛犬，你死了吗？
不，先生。
那么RAM
这个混蛋。
是的，先生。
哦，你看。
现在不那么强硬，
对吧？咦？
[咆哮]
咦？狗娘养的？咦？
VITO：
肉，切吧！
关注这个家伙。
看这个。
[吐]
哦，你混蛋！
只是他妈的模具！
Mac上。
你们得到
他妈的离开这里。
我得到这个。
去！去！
去！
嘿，漂亮，
希望砰的一声？
这是
会合点。
你还好吗？
我一直较好。
只要给我
一秒钟。
好吧。
你知道，船长，
我不同意什么
他们对你说。
你不知道什么
对我的声誉。
是啊，我做的。
这实在是太该死的完美无瑕。
你得到的结果，
船长。
我们失去了男人，McVie。
我仍然在这里。
我只是想让你
要知道
我很自豪
在你的团队，
和我
你的背部。
[树叶紧缩]
VITO：伯内特！
去！快滚！
完成使命！
红色代码！
[大呼小叫]
站在清晰。
尼斯他妈的射门。
主席先生。
MAN：妈的！
他没有死！
走，走，走，走！
我是队长欧内斯特维托。
这是
警长凯特McVie。
下士汤姆・夏普。
下士阿诺德Tazbury。
我们有
优先放行，
我们需要
立即访问
立方。
需要你们
扣留刺客
尽可能长的时间。
我需要的
您的间隙
代码第一。
布拉沃5150。
谢谢你，队长。
你现在是在良好的手中。
队长，我们
在牢房。
到底是什么？
只是等待。
[捣]
听起来像是他放弃了。
[鸟嘎嘎，嘎嘎]
走，走，走，走，走！
[咆哮]
[大呼小叫]
停在那儿，
狗娘养的！
McVIE：
哦，狗屎。
你确定你知道
你在做什么？
嗯。让我们去。
我呆在一起。
罗杰是，队长。
是不是有一个开关吗？
哦。
如何'回合的？
这会工作。
好了，所以我进去填写
这是怎么一回事呢？
这是
楼上？
这个地方，圣诞老人米拉，
它不存在，
没有在地图上，
而不是在雷达上。
那么，谁是
所有这些人？
军事
冒充警察。
这是一个假前
以防有人
意外发现它。
如果敌人入侵，
他们不会三思而后行。
入侵？妈的。
它始建
在五十年代。
地下
具有最大的
军事后果庇护
有史以来建造的。
主要化合物运行
整个美国。
主席，
他的军事顾问，
他们可以访问它
随时随地。
我从来没有
听到这，
我听说只是
大约每隔军事
都市传说。
是啊，好了，认为我们是
多一点偏执
在50年代，
即使
敌人的威胁
要大得多。
所以我们要去哪里？
多维数据集。
这是会合点。
这是我们见面的地方
一般的，如果我们发现
项目成因。
他怎么知道
在那里迎接我们？
我的访问代码
惊动它。
那么，我们怎么知道
那个东西是不
我们依然遵循？
它是。
它只是突破。
它的标题
我们的发展方向。
为什么我们不只是
给他回粘
如果他想如此糟糕呢？
负的。
不能做到这一点。
为什么呢？
永远也不要
打破规则，
船长？
不，我没有。
好吧，我猜
那是什么
让我们与众不同，
因为我做的。“
你不要指望我
相信，你呢？
哦，来吧。
你说自己
我们失去了
太多的生命在今晚。
这不是使命。
好吧，那么告诉我，
这是为什么棒
如此重要。
它的分类。
我什至不清除
知道这一点。
你和大家的
分类垃圾。
你看，我服从命令。
我以为你这样做，太。
否则，
你就不会使它
带我到这地步。
嗯，这是一件事
按照订单。
它的另一件事
知道它的不同
权利之间
和错误的。
有没有对与错。
您只需选择。
史法官你的行动。
你听起来像我爸。
他教我
我所知道的一切。
来吧。
队长，快点。
上尉欧内斯特维托，
布拉沃5150。
布拉沃5150！
你不通过？
队长，我们不这样做
有太多的时间！
让我们去。
欢迎到多维数据集，
士兵。
我承担的使命
是完整的。
是的，先生。
可以吗？
这是美丽的。
你来吧。
你的儿子肉
没有。
他是相当的艺术家。
儿子？哼。
几乎没有。男孩。
我们，呃......
总是有。
这对你有好处。
他们发生了什么事？
那么，他们是那些
我们正在努力保存，
士兵停留在冷宫，
一只脚
在这个世界上，
其他
谁知道在哪里？
我们一直
寻找治愈
我们最好的士兵
已被损坏
在战斗中，
东西会
把他们带回
或者要增强
那些我们。
你来吧。
你好
要去拯救他们呢？
由此，
摩西的工作人员。
这不看
不太像。
嗯。这是
我们想什么
第一，太。
还记得一个炸弹吗？
曼哈顿计划
1945年？
听到爆炸
环游世界？
嗯，是这样的。
失火。嘿。
男孩，我们不得不分拆
一个年每
哪一种方式，我们可以。
这时候，
我们意识到，我们
不知道的一切。
这就是为什么它
所以很难把所有
拼在一起。
几十年的研究
和发展。
但是你们两个，你们两个，
你给我们带来了
最终缺少的部分。
一般情况下，
刺客 -
游牧。
不管是什么，
这是正确的外
门。
是啊，我们知道。
那么，是不是，
当务之急？
它可以等待。
现在，
我们都在这里，
让我们言归正传
业务，嗯？
每个人都从
圣殿骑士团
富兰克林・罗斯福
他自己
搜索
摩西员工...
但只有
我们发现在地图上。
谁想得到
这是刻
头骨上
摩西本人？
以及这是如何
帮助我们在今天的战争吗？
我有远大的理想，
船长。
我想，如果我
可以利用其权力
丹药，
我可以创造
无敌的军队。
如果它可以
带回一个人，
为什么不 - 为什么不
最伟大的战士
是有史以来？
但由于当时的战争，诶，
战争，
他们得到了索然无味。
该死的，它是不长
之前，我们没有
甚至没有任何人
左打。
因此，我们不得不
创建新的敌人，
和我去
寻宝。
他们是什么？
你会看到的。
[呼吸嘶嘶]
你在做什么？
我让他进来。
杀死敌对。
[咆哮]
[喘气]
[尖叫]
[咕噜声]
为什么我们不
得到其中的一个？
原型。
一般：
出事了。
它不工作。
我的上帝。
我不能相信这一点。
这是阿提拉的儿子。
我觉得
他是关键。
你告诉我的血
我们需要什么！
什么是地狱的
教授？
对于它的工作，
你必须喝
直接从工作人员。
一般...
这是不
谈兵。
现在，什么是
怎么回事呢？
真相，将军。
他是死了。
五年前，
我被诊断
不能手术的癌症。
我与它战斗，
但除非我
有一点点的帮助，
这是对我来说，
我所有的计划和
完成我所有的梦想。
现在，有一件事
能救我
并给我买
的时候，我需要的。
这个任务了
一个达到目的的手段。
我不想
死，维托。
你疯了。
现在我们有一个宽松的结束
绑起来。
不，使命的结束。
尚未。杀了她。
什么？
McVie杀敌。
她知道的一切，
她是消耗品。
不，不，先生。
违抗命令？
咦，那不是喜欢你。
的使命
提供
项目创世记
我们这样做。
它结束了。
任务结束
当我说是！
现在杀了她！
我不喜欢你。
来吧，舰长。
我们俩都
这里的军人。
所有的男人
你上阵，带领
从来没有回家，
他们死于一个谎言。
废话。
那是胡说！
什么，你觉得他们 -
他们只是神秘
消失了？死的吗？
你认为这是
是巧合吗？
这些都是你的谎言。
我的天啊，你看你。
你这么折磨
由你的心魔，
你甚至不
看看什么是正确的
在你的面前。
我的妖
折磨你！
我的人死亡
一个原因！
这个原因成为了我！
现在，你是军人！
你是我的士兵！
你服从命令！
这是你做了什么！
现在杀了她！
负，先生！
然后你
也消耗。
菲沃：
不要！
它需要
游牧的血液，
不是你的！
你看，
队长，工作人员
复活阿提拉
从超出了坟墓，
和他的儿子，这个游牧，
只是工具
让他回来。
[叫声]
嘿，那是什么呢？
你在做什么？
这是保险。
[尖叫]
[尖叫声]
走，走，走，走，走！
[咆哮]
菲沃：
摧毁你的父亲。
[游牧咆哮]
你没事吧？
嗯。嗯。
这是怎么回事呢？
这是父亲
现在与儿子。
好的家庭。
你在做什么？
我要去
我们买了一段时间。
[呻吟]
来吧！弗利特伍德
埋下了炸弹！
我们有
走出这里
它熄灭之前！
VITO：
来吧！
[尖叫声]
你还好吗？
我已经感觉好多了。
任务完成？
现在。
你的爸爸会
一直为你感到骄傲。
你怎么知道的？
是啊，相信我，我知道。
那么什么样的口香糖
你会选择吗？
我没有。
没有吗？
罗。
我更
巧克力的家伙。