片名：秋天奏鸣曲
英格玛.伯格曼
有时我站在那里
看着我的妻子
而她却不知道我在场.
她第一次进这个房间时说,
"哦，真不错.
感觉象到了家一样. "
当时我们相识还不久.
我们是在特隆海姆的一次主教会议上相遇的.
她当时是作为记者到场.
我和她提及那里的牧师住宅区.
我大胆地提议
会议结束后同去.
途中我向她求婚.
她没有回答，但是
我们走进房间时她说,
"哦，真不错.
感觉象到了家一样."
从此我们在牧师住宅区里
过着宁静快乐的生活.
伊娃当然告诉过我她以前的生活.
中学毕业后
她上了大学
与一位医生订了婚
和他一起生活了几年.
写了两本小著作.
患上结核病,
解除了婚约
从奥斯陆搬到了挪威南部的一个小镇
在那里她开始当记者.
这是她的第一本书，
我非常喜欢
她写道:
"一个人必须学会生活.
我每天练习.
" 我最大的障碍就是
我不知道我是谁.
"我在黑暗中摸索.
"如果有人爱上我本来的样子
"我也许才终于敢正视自己.
" 对于我，那种可能性微乎其微."
我想告诉她 哪怕一次也好
她被全心全意地爱着
但我却无法找到恰当的方式来表达
让她可以相信我.
我找不到合适的词语.
我给妈妈写了信.
打扰你了吗?
-没有. 进来吧. 我把收音机关上.
-我可以等会儿再来.
不，请念信给我听.
"亲爱的妈妈, 昨天
我在城里，遇见了艾妮丝
"她正要去看望她父母.
"她告诉我莱昂纳多已经去世了.
"亲爱的妈妈,我知道这对你
是个多么可怕的打击.
"我想你是否愿意来看看我们
"住上几天或是几星期.
"别马上回绝
"牧师住宅非常宽敞.
"你可以有自己的房间
设施一应俱全.
"我们有架钢琴
可以随你练习.
"这和旅馆完全不同.
"亲爱的妈妈,说你会来!
"我们会对你关怀备至体贴入微.
"已经很多年没见面了.
"到这个十月就是7年了!
"爱你的维克多和伊娃."
-很好.
-你肯定吗?
-亲爱的妈妈!
-伊娃! 好了，我来了!
-我真高兴你来了.
-是啊, 做梦一样. 真是长途跋涉.
-是，我知道.
-这里真漂亮!
-你可要多呆些时候.
-我确实会.
-我真不敢相信你来了.
-我们可以去好好散散步.
-好重的包! 你把你所有的音乐都带来了吗?
-是的,
-我打算长住了!
-那太好了.
-你会教教我的，是吗?
-是的.
-维克多在哪里?
-他现在不在家.
我们没想到你这么早就来了.
-这是你的房间.
-哦，真不错!
-风景好漂亮.
-卫生间在这里.
-真不错，挺先进.
-我希望一个衣橱够用了.
一切都很好.
我真是太累了.
最后的一天一夜我守在莱昂纳多身边.
他很痛苦，每两个小时要打一次针.
他有时候会哭出来
因为疼.
他不怕死.
医院外头施工
有人在打钻和敲锤.
太阳直射进来
没有遮阳篷.
我们想另找个房间
但许多病房因为修缮关闭了.
到了傍晚噪音停了
我才能够开窗.
外面的热气像一堵墙,
没有一丝风.
傍晚大夫来了.
他是位老朋友.
他说时间不会太久了.
莱昂纳多每半个小时会打一次针
这样他可以没有痛苦地死去.
然后大夫走了
病房护士进来.
她说我该吃饭了,
但我不饿.
那气味让我恶心.
莱昂纳多打了个盹
然后他醒来，叫我到房间外面去.
他叫了夜班护士
她带着针筒进去.
一两分钟后
她出来说
莱昂纳多死了.
我坐在那守了他一夜.
从他成为我朋友已经18年了.
我们一起生活了13年
从没拌过嘴.
两年前他就知道自己得了病，没救了.
我尽可能多地去他在那不勒斯旁的别墅看他.
他很和蔼体贴
他为我的成功高兴.
我们谈天，说笑话
演奏室内乐.
他很少提及他的病情
他也不想我问.
有一天他看了我很久
然后笑着说:
"明年的这个时候我就走了
"但我会永远和你在一起.
我会永远想你."
他这么说非常甜蜜
不过变得有些象演戏.
我不能说我终日郁郁寡欢.
当然他留下伤痕,
但忧郁没有什么好处.
你认为我变了很多吗?
-你还是老样子.
-当然我染头发了.
其他方面我还是老样子，不是吗?
我在苏黎世买的这件衣服.
在橱窗里看见的
进去试穿了一下
结果非常适合我.
-你不觉得它不错吗?
-不错, 非常不错.
帮我拿一下这个箱子好吗?
我的背让我吃尽苦头.
你有没有木板可以放在床垫下面的?
我们昨天放了一块了.
伊娃, 怎么了?
我说错什么了吗?
我只是见到你太高兴了.
紧紧的抱着我,
就象你小时候那样.
我什么也没做
只顾一个劲唠叨自己的事了.
说说你吧.
情况怎么样?
-哦，挺好.
-你们是不是与世隔绝?
-不，我们有教区的工作.
-对，当然.
我常弹管风琴.
上个月我有个音乐的晚会.
我演奏并讲解了每一首曲子.
-我希望你能为我演奏.
-我很乐意.
我在洛杉矶举行了五场校园音乐会.
每次有3,000个孩子.
我演奏并与他们谈话.
非常成功.
妈妈 有些事情我必须告诉你.
海莲娜在这里.
你应该早点告诉我.
我要是说了，你就不会来了.
我肯定会来.
我肯定你不会.
难道莱昂纳多的死还不够吗?
为什么把可怜的莲娜也拖到这里来?
她已经来这里两年了.
维克多和我问她是否想和我们同住.
-我给你写过信.
-我从没收到过.
要不就是你从未费心读信
-你是不是太不公平了?
-是. 对不起.
我还不能见她.
无论如何今天不行.
海莲娜是极好的人.
-她渴望见到你.
-她在那个家里看起来很好
-我想让她和我在一起.
-你肯定她在这里会过得更好吗?
是的. 这样我就能照顾她.
她... 我是说她...
她的病情有没有恶化?
哦，是的, 她的病情恶化了.
那种病就是这样.
来吧,
我们去看她.
-你肯定吗?
-我没的选择.
有些人很天真.
-你指我?
-就承认吧
亲爱的莲娜!
我经常想起你，天天想.
海莲娜担心把感冒传染给你.
我已经20年没得感冒了.
你的房间真不错!
我的房间也有同样的风景.
海莲娜想让你用手
捧着她的头.
-这样吗?
我很高兴有伊娃照顾你.
我以为你还在那个家里
我本来想去看你.
不过这样要好得多，不是吗?
现在我们可以天天在一起.
-你疼吗?
-不.
-你的发型真美.
-为了见你做的.
要不要我为你朗读?
你喜欢吗?
我们可以开车去兜风.
我以前从没来过这儿.
-什么?
-海莲娜说你一定非常累了
今天不用再做任何努力了
干得好，妈妈.
-莲娜没有手表吗?
我把我的给你.
这是一个仰慕者送的礼物
说我总是迟到.
-莲娜和我们一起吃晚饭吗?
-不, 她在节食.
她在医院里吃得太多了.
为什么我觉得我好象发烧了?
为什么我想哭?
我蒙受羞辱,
就是这样.
然后是负罪感.
总是有负罪感!
我那么急匆匆赶到这里来.
我期待的是什么?
我那么拼命地渴望的是什么?
这位非凡的母亲!
你真该看看我告诉她莲娜在这里时她的样子.
她实际上在设法制造笑容
尽管她惊慌失措
当我们站在莲娜的门外时
她象一个要上场的演员,
心里害怕但还是控制住了情绪.
表演非常出色.
她究竟为什么来这里?
7年后的相见，她期待的是什么呢?
-我不知道.
-我期待的是什么呢?
人是不是永远不会停止希望?
-我不这么认为.
-总归是母女!
哭也没用.
妈的!
她坐在那里，用她的大眼睛盯着我.
我捧着她的脸
感觉到她的疾病
使她的喉部肌肉抽搐着.
妈的!
她认为我不会像她三岁时那样
把她抱到我的床上 安慰她
那软弱，憔悴的身体
那是我的莲娜!
不要哭了，看在上帝份上.
有个我忘记了名字的作家说过:
"当你打开儿童房的门
"在你早已忘了那是间儿童房的时候
"那感觉就象是鬼魂上了身."
-你认为我长大了吗?
-我猜想长大就意味着
能处理你自己的梦想和希望, 而不是渴望
-你这么认为吗?
也许你会停止惊讶.
你看上去真理智,
叼着个烟斗.
-你真成熟.
-我不知道. 我天天都会惊讶.
-惊讶于什么?
-你.
而且我有着最不切实际的梦想和希望.
而且就这点来说,我还有渴望
-渴望?
-是. 我渴望你.
这些话很漂亮
但却没有任何真实的意义
我是被漂亮话养大的
妈妈从来不会愤怒
也不会失望或不快乐
她是"痛苦"的. 你也有很多那样的话
它是一种职业病
如果我在你身边
你还对我有渴望
-我倒要起疑心了.
-你知道我的意思.
不. 我要是知道, 你就不会这么说了.
我得去看一下烤牛肉了.
妈妈认为我的厨艺无药可救.
-妈妈认为你是个...
-...出色的厨师. 谢谢你!
她要不含咖啡因的咖啡.
我要缩短我的行程.
我能应付四天.
然后我会去非洲
像原来计划的那样
真痛心, 夏洛特.
痛.痛.痛.
我常想为什么她的睡眠不好.
现在我明白了
如果那个女人睡眠正常,
她的活力就足以摧毁所有人.
她的失眠是种自然的方式
以耗尽她过剩的能量
我要穿上我的红裙子
气气伊娃
我能肯定她以为
我会穿丧服
看她多注意她用餐时的穿着
她的衣服会小心地提醒你她是个孤单的寡妇
我老是生气. 维克多和伊娃对我挺好的.
维克多人很和蔼.
伊娃这个爱哭鬼真幸运.
我猜这淋浴不能用.
哦,能用
-多漂亮的裙子啊!
-适合我吗?
有一天我遇见个朋友,他说:
"夏洛特, 我刚看了一场时装秀.
有一条非凡的红裙子
简直可以说是为你订做的!"
为了你的健康, 夏洛特.
我们很高兴你和我们在一起
喂，是保罗吗? 喂
对，不，没关系, 我们刚吃完饭
对，就是这样
在这个国家4点钟就吃晚饭了
什么? 又有一场音乐会，等一等
大点声 我听不见 线路上有杂音
等一等，我要拿一下我的本子和我的眼镜
伊娃, 去看看我是不是把眼镜忘在桌子上了.
你在哪里? 在蒙特卡罗?
你在蒙特卡罗干什么?
当心别把我的钱赌光
谢谢你, 亲爱的.
现在这个老大姐戴上眼睛喽
哦，我看看
哦不，那不可能
那是我休假的时候, 你很清楚
哦，那样不好，我想也不会想的
我已经在这儿写着:空闲 空闲 空闲
你说他们给多少钱?
我的天!
好吧，如果他们可以把音乐会安排在
十七号星期三就没问题
帮我通知他们
在后台准备个象样的厕所，对
这样我就不用在花瓶里撒尿了
我才不管那个城堡什么样子
33度！
当心点你自己 别干得太多了
记着,我们不像过去那样年轻了
我爱你，你知道的
那是我的经纪人，他人很好.
他是世上我唯一的朋友了
你记得他. 老保罗. 我们已经合作了30年了.
多好的一架老钢琴呀！音色真好！刚刚调过音
现在我真高兴
我不用担心了
你是指什么？妈妈
分别七年以后再见你们，我多么焦虑不安
我差点没来
这种无咖啡因的咖啡真让人腻味
可睡不着有什么办法？
我看你正在弹肖邦的序曲
你弹点什么
现在不
别孩子气了。你弹我会很高兴的
但你希望妈妈听你弹琴
但我是唬人的，我没有技巧
我连指法都没好好学过
亲爱的，别找借口了，开始弹吧
伊娃，我最亲爱的
- 就这些吗？
- 我真的受感动了
- 你喜欢吗？
- 我喜欢你
- 我不明白你的意思
- 弹点别的吧
- 我哪儿弹错了？
- 你哪儿也没有错
你不喜欢我对这首序曲的处理方法
- 每个人对乐曲都有他自己的理解
- 的确如此。我想知道你的处理方法
- 你在呕气了
- 我很难过。你不屑把你对这支序曲的想法告诉我
好吧，如果你一定要知道的话
你的技巧并不差。但你应该多注意一下柯托的指法
但我们只谈概念问题吧
肖邦是富于感情的，但他不是多愁善感的
感情和感伤，有着天渊之别
这首序曲讲的是痛苦，而不是梦
应当平静，明确而严峻
现在弹开头几个小节
很痛苦，但他不表现出来
然后是短暂的缓解
但它几乎立即就消失了
还是一样的痛苦
一直是完全的克制
肖邦是骄傲的，有激情的，
备受折磨，非常刚强。
他不是一个多愁善感的老太婆
这段序曲应当演奏得近乎难听
决不能弄成取悦于人的。
应当像是弹错了一样。
在整个演奏过程中，必须战斗，最后以凯旋结束
像这样
我明白了
伊娃，别生我的气
我为什么要生气呢？恰恰相反
45年来，我一直在练这些可怕的序曲
它们依然包含着很多秘密
我小时候，非常崇拜你
然后我变得很厌倦你和你的钢琴
现在我又开始崇拜你了，
不过是另一种方式
- 那就有点希望了
- 是的，我想是这样
- 伊娃，你在哪儿？
- 我在上面，妈妈
我换好衣服了，如果你愿意，我们可以去散散步
- 这是婴儿室？
- 对，这是埃里克的房间
一直保持这个样子！
我和维克多常说要改变这儿
有时候我来这儿坐坐，
任思绪飞扬
- 我们走吧
- 等等，妈妈。感觉一下这里的美好气氛
埃里克在他四岁生日的前一天淹死了
你知道这个
这对维克多打击太大了
表面上，我很悲痛
心底里，我觉得他还活着，
我们两个靠得很近
只要我集中精神，就会觉得他在那儿
有时，当我入睡的时候，我能感到他对着我的脸呼吸
用他的手抚摸着我
他在过另一种生活，但我们可以相互沟通
没有分界线，没有不可逾越的墙
我想知道我儿子生活的地方是什么样子
我知道那是不可描述的
那是超越感觉的世界
你明白我的意思吧？
依我看，人是惊人的创造物
是一种不可思议的理念
人身上有一切，从高贵到低贱
人是上帝的写照，上帝是无所不包的
所以人被创造了，还有魔鬼，
圣徒，先知，艺术家，叛逆者也被创造了。
所有事物并存
就像随时变化的巨型图案
同样，也会有无数的真实
不仅是我们迟钝的感觉领悟的那些真实
而是各种真实相互交织混杂在一起
只有胆小和自负的人才会相信有极限
不存在极限，
无论在思想还是感情方面。
是渴望产生了极限
当你弹贝多芬的钢琴奏鸣曲慢板的时候，
你肯定感觉你在一个没有极限的世界里
它的运动你永远无法看穿或探究
我们去散步吧，趁天还不太黑
我想我听到莲娜在叫我。对不起
我认为伊娃非常不开心
当我听她滔滔不绝地说的时候，真是吓坏了。
她太神经质了
等一下，夏洛特
我想说一下我对我妻子的看法
当我向伊娃求婚时，她说她不爱我
- 你什么意思？
- 我问她是否爱别人
她说她从没爱过任何人
她不懂得爱
伊娃和我在这儿生活了几年。然后埃里克出生了
本来我们已经放弃了生孩子的希望，商量着要收养一个。
伊娃怀孕以后，彻底变了
她变得愉快，温柔，开朗
她变得懒散
不太愿意做教区工作和弹琴了
她会坐在窗边，注视着沼泽地和峡湾上的光影变化
我们突然变得很快乐
我比伊娃大二十岁
我觉得我的生活就像蒙上了一层灰色的雾霭
我觉得仿佛自己可以往后看，而且说，
“好了，好了，那就是我的生活，它原来如此。”
但是，突然之间，事情变得不一样了
请原谅我，但仍然很难去...
是的，有几年，我们的生活丰富多彩
埃里克
你那时见到伊娃就好了
埃里克出生时的伊娃
我记得埃里克出生前后
我正忙于全部莫扎特奏鸣曲和钢琴协奏曲的录音
- 我没有一天空闲
- 是没空
我们一次又一次地邀请你
埃里克淹死以后，那层灰色的雾霭变得更灰暗了
对伊娃却不同
不同？
她的感情还是一样，并未受腐蚀
或至少看上去是这样
她觉得她的儿子仍然活在她身边
也许情况确实如此
她很少提起
我猜她是怕我伤心
事实上也是如此
但她说的听上去很真实
我相信她
当然咯，你是位牧师
我的信仰靠她来维系
真抱歉，我使你伤心了
没关系。
我不像你和伊娃，
我这人没什么主见。
这是我的错。
我想我今晚得多吃点安眠药
这儿真安静，只有细雨打在屋顶的声音
你需要的东西都齐了吗？
再全不过了
饼干，矿泉水，录音机
两本侦探小说，我的眼罩和耳塞
舒适的枕头和旅行毯
想尝我最爱吃的巧克力吗，刚从苏黎世带来的
- 你可以吃两块
- 我不喜欢巧克力
我记得你小时候非常爱吃糖果呀
- 海莲娜喜欢吃。我不喜欢
- 好，那全都是我的了
- 晚安，妈妈
- 晚安，我的宝贝
维克多是个讨人喜欢的人。
你要关心他。
- 我有这么做
- 你们在一起幸福吗？
你们相处得好吗？
维克多是我最好的朋友
没有他，生活是不可想象的
- 他说你不爱他
- 他这么说了？
- 是的。怎么了？
- 哦，只是有点吃惊
- 是秘密吗？
- 不是
但他不应该这么说吗？
他不是那种容易坦露胸怀的人
- 我们在谈你
- 如果你想了解什么，可以问我
- 我会如实回答
- 不要不高兴。
母亲担心女儿是很正常的
我们谈论你，是因为我们关心你
只要你不管别人就好了！
我已经太久没管你了
- 你说对了
- 给我一个拥抱。答应我你不生妈妈的气。
- 我不生气
- 我爱你，知道吗
我也爱你
独自一人没什么意思
我羡慕你和维克多
现在莱昂纳多去世了，我非常孤独。
- 你明白吗？
- 我明白
不，不，不，我又要谈论自己的不幸了
这本侦探小说还不错
是亚当 克里金斯基写的。
你听说过他吗？
我在马德里见过他。他简直是个疯子
我简直难以自卫了。
实际上，我根本没自卫
- 要我关掉这盏灯吗？
- 好的
- 我会给你端早餐来。
- 别麻烦了
- 不过我想宠宠你
- 好吧，如果你坚持的话
浓咖啡，热牛奶，两片德国面包夹奶酪，
一小片烤面包加蜂蜜
对吗？
- 还有橙汁
- 我差点忘了
- 我可以...
- 会有橙汁的
- 晚安，亲爱的
- 晚安，妈妈
我要看一下我的账本
我要让布莱默把莱昂纳多留下的钱拿去投资
那房子也很值钱
你从不为钱这类事操心
你超凡脱俗
你把所有问题都留给了你的夏洛特
三百七十三万五千八百六十六法郎
你有这么多钱，莱昂纳多。
谁会想得到？
你把钱都留给了你的老夏洛特
我也有点小积蓄
加在一起超过五百万
这么多钱我派什么用场好呢？
给维克多和伊娃买辆好车
他们不能开那辆破车了，看着都危险
星期一我们就去城里找辆新车
他们会高兴的。
我也会。
“她把贞洁的红花献给了他。
“他毫无热情地接受了...
真是垃圾！
亚当真是个白痴
尽管他差点为我自杀
假如我给自己买辆新车，把那辆梅塞德斯给他们呢？
这样我就乘飞机去巴黎
然后在那儿买辆车，这样我就不用一路开车过去了
明天我必须开始练练拉威尔了
最近我太懒了，这可不好
妈妈，出什么事儿了？
我听见你喊，可你又不在你房间
对不起，吵醒了你，
我做了一个可怕的梦，梦到...
我记不清了
- 要我陪你吗?
不，谢谢你，亲爱的.
你回去睡觉吧.
很好
-你真的喜欢我，不是吗?
-你是我母亲.
那是一种回答方式
-你喜欢我吗?
-我爱你.
真的?
我为了留在家里陪你和爸爸中断了自己的事业
你的背痛让你无法每天练习六小时.
你的演奏变差了
对你的评论也是.
-你忘了吗?
-不, 但是伊娃...
我不知道我更恨哪一种
你在家或是你不在家
我现在明白是你让我和爸爸像生活在地狱
你爸爸和我很幸福.
我为他做了一切.
-你对他不忠.
-我没有!
我对约瑟夫很诚实.
我爱上了马丁
和他同居了8个月.
那不是一床玫瑰花
是我不得不在晚上陪着你爸爸
是我不得不一遍又一遍地安慰他,
说你的确爱他
是我一遍一遍地安慰他说你一定会回来的
我大声朗读你的信
你那冗长的、充满爱的、有趣的信里
告诉我们
你旅行中的种种乐趣
我们象两个白痴一样坐在那里念你的信
一遍又一遍. 我们认为世上没有一个人比你更好
伊娃 你恨我
我不知道. 我非常盼望你来.
我不知道我想的是什么.
也许我以为你孤独伤心.
我好困惑.
我以为我已经长大了, 可以清楚地看待你和我
海莲娜的病
还有我们的童年.
现在都成了一团乱麻
没事了.
醒醒.
我会坐在这里陪你，直到你入睡.
对于你，我是个玩偶，你有空的时候和我玩
如果我病了或是淘气，你就把我交给女佣.
你把自己关起来工作,
不许别人打扰你.
我过去常站在外面,
听着.
当你停下来喝咖啡的时候，
我就进去看你是不是真的存在.
你总是和颜悦色
可是心不在焉
如果我问你什么,你很少回答
谢谢你
妈妈现在想一个人呆着.
别在这儿,去外面玩玩
多好的天儿呀
你看上去总是那么美
所以我也希望自己美
我总是担心你不喜欢我的外貌
我那么丑.瘦骨嶙峋的
长着一双大牛眼
大宽嘴唇
没有眉毛
我的手臂太细
我的脚太大
不, 我认为我的长相惹人讨厌
有一次你说:"你该是个男孩,"
然后你笑了,想用笑来让我不难过
我当然难过. 然后有一天你的箱子会在楼下
你会用外国话打电话
我曾祈祷 希望有什么事来阻止你走
但你总是走了
你会搂着我 亲我
然后看着我,微笑
你身上有一股香味 可那味道让人感到生疏
你也像个陌生人,已经登上了旅程.
你看不见我
然后你就走了.
我那时想, "现在我要死了,
"伤心死了.
我再也不会快乐了.
"这样的痛苦我怎么能忍受两个月?"
我会趴在爸爸的膝盖上哭
他静静地坐着
把他柔软的手放在我头上.
他会一直坐在那里抽他的老烟斗.
有时他会说, "我们今晚去看电影"
或者 "今天晚餐来点冰淇淋怎么样?"
但我只想死去.
就这样日复一日 一周复一周
我们很好地分享着孤寂
我们没有太多话讲
我从不打扰他
有时他看上去闷闷不乐.
那时我不知道
他总是缺钱花.
但每当我蹬蹬蹬跑到
他身边时,
他的脸就变得愉快
他会用他苍白的小手拍拍我.
要么就是奥托叔叔坐在沙发上，喝着白兰地.
他们俩嘟嘟囔囔地说着话
我怀疑他们能否听到对方的话
要么哈利叔叔来,他们下象棋
那时就会格外安静
我能听见三只不同的钟的滴答声
在你预定回家的前几天
我会因为激动而发烧.
我怕我会真的病了
因为你害怕生病的人
当你真的回来了
我高兴极了
我一句话也说不出来
你会不耐烦地说:
"看来,伊娃并不因为妈妈回来而感到特别高兴
我的脸涨得通红
出了一身汗
我一句话也说不出来
我没有话说
你掌管着家里所有的话语.
-伊娃,你夸张了.
-我必须说完.
我知道我喝醉了,
否则我不会说出这些话
当我因为难为情而不敢再说什么的时候
你可以解释
我会听、理解
正如我以前总是去听 去理解
我爱你，妈妈，这是生死攸关的事.
但我不相信你的话.
你的话和你的眼神不一致
你的声音很美
我小的时候
我全身都能感觉得到.
但我本能地知道
你说的和你指的意思不一样
我不能理解你的话
最可怕的事情是,
你生气的时候你会微笑.
你恨爸爸的时候
你会叫他
"我最亲爱的". 你厌烦我的时候
你会说
"亲爱的小女孩".
真安静
我该说什么?
-为自己辩护.
-值得吗?
-我怎么知道?
-你怪我离开
又怪我留在家里.
那些年我的生活糟透了
我的背痛, 我没法练习.
重要的合同都被取消了
我的生命变得毫无意义.
我为一直不在你和爸爸身边而内疚.
你在讽刺地笑.
我在说真心话.
我只是告诉你我的感觉.
我们可以一次都讲清楚
然后以后别再提了
继续说
我在汉堡,
演奏贝多芬第一钢琴协奏曲
这不太难
一切都很顺利
音乐会后我和指挥史密斯一起去吃晚餐.
我们常常这样. 我们吃喝了一会儿
我很满意 情绪放松
我的背也不疼了,
史密斯说,
"你为什么不呆在家里
陪着你丈夫和孩子
"过受人尊敬的生活?
"而不是让自己受到持续的羞辱
我盯着他, 笑了起来，说：
" 我弹得这么糟糕吗?"
他说:"不,
"但我忍不住想起1934年8月18日."
"我们在林茨一起演奏贝多芬第一钢琴协奏曲
"你那时二十岁,
音乐厅里坐满了人,
"我们演奏得出神入化,
乐队也情绪昂扬
"演奏完毕, 观众起立欢呼
"乐队吹起了喇叭."
然后他说:"你穿了一条简单的红色夏裙
"长发垂到腰际"
我问:"你怎么全都记得?"
他说:"我在乐谱上写下来了."
"我记录我所有伟大的经历."
我回到旅馆后, 我睡不着
凌晨三点我打电话给约瑟夫
告诉他我将停止巡回演出,
在家陪着他和你.
像真正的家
约瑟夫非常高兴.
我们俩都动情地哭了,
谈了两个小时
就是这样.
那年夏天
我们很开心
不是吗?
不
-你不开心?
-不开心.
可你说从没那么好过.
我这么说是为了让你高兴
只不过是假装的啊
我做错了什么呢?
那时我14岁, 你把你所有
被压抑的能量都用在我身上
你拼命想弥补
你过去对我的忽视.
我想保护自己,
可我没有机会.
你说出你的体贴, 用关切的语调
没有一个细节可以逃脱你的爱的能量.
我有些驼背.
你练习体操
就让我一起练习
你认为我的头发太长了
你就把它剪短.
好丑!
然后你觉得我的牙齿长歪了
于是我戴上牙套
我看上去像个怪物
你说我不能再穿着短裤走来走去
于是你找人去做裙子
从不问我怎么想.
我不敢说不
因为我不想让你不开心
你给我带来了书
我看不懂.
我读啊读,然后
必须和你讨论那些书,
你滔滔不绝, 而我的脑子一片空白
我被吓坏了,怕你会发现
我的愚蠢
但有一点我是非常明白的:
真我的哪怕一小部分都绝不会
被爱或是被接受
你着了迷, 而我变得越来越害怕, 越来越喘不过气
我说着你想要我说的话，模仿你的手势.
哪怕我一个人的时候我也不敢做回我自己
因为我恨我自己的一切
真可怕,妈妈!
想起那些年
我仍然会全身发抖.
真可怕
我没有意识到我恨你, 因为我坚信我们互相爱着对方
我不能恨你，所以我的恨变成了疯狂的恐惧.
我做恶梦
我咬指甲
我一撮一撮地揪头发
我想尖叫但只能发出憋闷的哼哼声
我更加害怕
因为我想我大概疯了
-然后斯特凡出现了.
-他让你怀了孕.
我18岁了.斯特凡是个成年人
我们本来可以应付
-不!
-我们想要那个孩子
但你破坏了一切.
那不是真的!
我和你爸爸说
我们应该等待和观察
你没看出来斯特凡是个白痴
我和斯特凡商量时你在场吗?
你躲在我们床底下了吗?
除了你自己以外,你可曾关心过任何其他生命的心灵吗?
我没有强迫你堕胎.
我怎么能违抗你?
我很害怕,需要帮助
我帮助你了
我认为堕胎是唯一的方法.
我一直坚持这个观点.
天, 你所有这些恨!
-你为什么从未说过?
-因为你从不听.
-因为你是该死的逃避现实者
-你是个情感上的残废
实际上你厌恶我和莲娜
你的内心是紧闭的
幽闭的
我爱你
但你认为我讨厌
愚蠢,失败
你一辈子都在蓄意伤害我
就像你被别人伤害的那样
所有敏感脆弱的东西你都攻击.
所有富有生气的东西你都扼杀.
你谈到我的恨
你的恨不比我的少
我小时候, 听话, 可爱
你束缚我因为你想要我的爱
就像你想要所有其他人的爱一样
我完全任你摆布
一切都是以爱的名义
你一直说你爱我,爱爸爸和海莲娜.
你是一个表演爱的语调和手势的专家
像你这样的人是种危险
你应该被关起来,免得危害世人
母亲和女儿
多可怕的结合!
结合着感情、混乱和毁灭
每件事都是合理的,在爱和关切的名义下完成
母亲的伤痕传递给女儿
母亲的失败要由女儿来补偿.
母亲的不幸就是女儿的不幸
就像脐带从没被剪断一样
妈妈, 是这样吗?
女儿的不幸是母亲的胜利吗?
我的悲痛是你隐秘的快乐吗?
我的背疼了
你介意我躺在地板上吗,
这是唯一管用的方法.
我对童年的记忆很少.
我不记得我的父母曾经碰过我,
不管是爱抚还是惩罚.
我对任何和爱相关的东西都很无知:
温柔，接触，亲昵，温暖.
只有通过音乐我才有机会表达我的情感.
有时候,我半夜醒来
我在想自己是不是真正地活着
是不是每个人都一样?
还是有些人比别人有更多的生活天才?
有些人是不是从来没有活着
而只是存在着?
然后我被恐惧占据了
并且看到自己的可怕的图像
我从来没有长大
我的脸和身体变老了.
我获得了许多记忆和经验
但是在躯壳内的我
可以说还没有出生
我记不得任何人的脸
甚至自己的脸也不记得
有时候,我想回忆母亲的脸
但我看不见她.
我知道她又高又黑, 蓝色的眼睛
大大的鼻子,厚厚的嘴唇
但我无法把这些碎片拼在一起
我看不见她
同样地,
我看不见你的脸
也看不见海莲娜和莱昂纳多的脸.
我记得生下你和你妹妹
但关于整个分娩过程我只知道很痛
那痛是什么样的呢?
我记不得了
有一次莱昂纳多说...
他怎么说来着...
"对真实的感受能力,取决于天赋
"大多数人缺乏这种天赋
也许这正是好事."
-你明白他的意思吗?
-明白
-多么奇怪呀!
-奇怪?
-我一直怕你.
-我不懂.
我想我需要你照顾我
用你的双臂搂着我,安慰我
我是个孩子
-这有关系吗?
-没有.
我看见你爱我
我也想爱你,但是
我害怕你的要求
-我从没有要求
-我以为你有
我不想做你的母亲
我想让你知道我和你一样无助
那是真的吗?
-你在想什么?
-莱昂纳多和海莲娜.
我不明白
为什么，他们几乎不认识对方.
-有一次复活节我们一起在博恩霍尔姆岛
-你3天后离开了.
我要到日内瓦演奏巴托克第一钢琴协奏曲
我想平静地和指挥完成这首协奏曲
所以可能我确实提前离开了
天气很糟糕.
莱昂纳多心情不好,你也一样
为什么让我想起这些?
我会告诉你
莱昂纳多和你是星期四到的.
那晚我们笑,
唱歌,喝酒,玩
我们找到的旧游艺品
那时海莲娜的病还不厉害
她整晚都很开心
因为她开心莱昂纳多也很开心
他和她聊天，说笑话.
海莲娜完全坠入了爱河.
他们一起坐到深夜
第二天海莲娜告诉我,莱昂纳多吻了她
晚上来了客人
莱昂纳多喝醉了
演奏了巴赫所有的独奏组曲
他完全变了一个人
深沉 温柔
仿佛被放大了
他演奏得很差
但很美!
海莲娜坐在暮色中, 容光焕发
我从没见过这样的情形
你和我去散步.
你一路唠叨.
我几乎没在听.
我在想着他们两个.
我们回家时,他们还坐在原处
你去睡了
我不得不扶莱昂纳多上楼
在卧室门外
他停下来，看着我说,
"你能想象吗?
有一只蝴蝶
"在拍打着窗户."
我回到海莲娜那里时,
她笔直地坐着,
非常放松、平静
没有一点病的迹象.
我永远不会忘记她的脸，妈妈.
我永远不会忘记她的脸.
第二天早上你动身去日内瓦,
比原来答应我们的早了四天.
你走的时候随口说, "我已经让莱昂纳多
"留下来, 因为我看这对海莲娜有好处."
然后你笑了
莱昂纳多突然变得很不安，很不开心
复活节那天他在雨里走了很久.
他回来的时候,
他告诉海莲娜他要走.
他说他们会再见面的.
然后他打电话到日内瓦
和你谈了一个小时.
那天晚上他乘末班机离开了.
晚上我被海莲娜的哭声吵醒.
她说臀部和右腿很疼
她觉得熬不到早上
5点钟我打电话叫了救护车.
-所以莲娜的病是我的错?
-是,我想是的
-你的意思是她的病...
-是的
-你不是真的指...
-莲娜一岁时你就抛弃了她.
然后你一直抛弃她和我.
莲娜病情变得严重,
你就把她送到了一户人家.
-这不是真的...
-什么不是真的?
你有证据来反驳吗?
看看我，妈妈.
看看海莲娜.
没有借口
只能一个是事实,另一个是谎言
不会得到宽恕
-你不能完全怪我
-你总希望把你当作例外
你总想让生活给你打折扣
但有一天你会发现
那是你一厢情愿的.
你会发现你负着罪，和别人一样.
什么罪?
亲爱的伊娃
你不能原谅我所犯下的一切错误吗?
我会尽力弥补
你可得教教我,
我们要相互谈谈.
但帮帮我
我不能再这样了
你的恨是那么可怕
我没有意识到,
我一直很自私、幼稚
你不能抱抱我吗？
至少碰碰我
帮帮我!
妈妈
来啊
帮帮我!
妈妈
来啊
保罗，你真好，陪我一起来
独自一人我受不了
我不知道，我想我受了点刺激
我女儿海莲娜在那儿，完全出乎意料
病更重了
她为什么不死呢？
你认为我这么说太残忍了吧？
可怜的小妈妈
那样匆匆忙忙地走了
她是那么恐惧，突然变得那么老，那么疲倦
她的脸萎缩了，她的鼻子哭红了
从此以后我再也见不到她了
保罗，别睡觉，听我说
评论家常说我是个色调强烈的音乐家
别人都不用热情的色调演奏舒曼的协奏曲
或勃拉姆斯的奏鸣曲
我不是自卑。我是吗？
天很快要黑了，冷起来了
我得回家为维克多和海莲娜做晚餐了
我现在不能死
我怕自杀
也许有一天上帝会叫我去
然后他就会把我从我的监狱中解救出来
保罗，看见那个小村庄了吗？
屋子里的灯已经亮了
人们要开始做晚上的事
有些人在准备晚餐
孩子们在做作业
我觉得像被关在门外一样，我总是想家
但当我到了家
我发现我期待的又是别的东西
埃里克
你在摸我的脸吗？
你在我耳边轻声说话吗？
你现在和我在一起吗？
我们俩永不分离
没有你我怎么办？
没有我，你会怎么样？
你和提琴家合作过
他们怎样的爱抱怨
他们练琴时候的噪音多刺耳
海莲娜的屋里有灯光
维克多在那儿，和她讲话
很好。他人真好
他告诉莲娜，妈妈走了
你妈妈问候你
她很悲伤，很担忧。她哭过。
伊娃去散步了
她那么渴望同妈妈的这次见面
她希望得太多
我不忍心告诫她
我不明白你在说什么
你说你想...?
心平气和地说
要不然我听不懂
伊娃！快来！
有时候我站在这儿看着我的妻子
没让她觉察出来
她是那么悲伤
自从夏洛特突然离开以后
她非常不开心
她睡不着
她说她把母亲赶走了
她永远不能原谅自己
- 你要出去吗？
- 就去趟邮局
能帮我把这封信寄走吗？
当然。给夏洛特的？
你想看的话，可以看。我上去看海莲娜
“亲爱的妈妈，我明白我错怪了您。
“我不是带着爱，而是带着要求，同您见面
“我用不再真实的陈年仇恨去折磨你
“我请求你的原谅
我不知道这封信你能否收到
我甚至不知道你会不会看它
可能一切都太晚了
但我仍然希望我的发现不会白费
不管怎么说，这是一种宽恕之情
我是说这是个大好机会来互相照顾，
互相帮助，
表达爱意。
我再也不会让你从我的生活中消失
我要坚持
我不会放弃，即使已经太晚
我不认为已经太迟
一定不会太迟