==CHD聯盟榮譽出品==
校譯/時間軸：preacher (繁/正體字版本轉製與修改：Uriel，部分用語改為臺灣慣用詞彙)
日本紋章(Herald)影業公司
百代視覺(Bandai Visual)發行公司
媒體工業(Media Factory)出版社
電通(Dentsu)廣告公司
紋章(Herald)影業公司
聯合出品
暈眩映像公司(Deiz Production)製作
押井守(Mamoru Oshii)作品
在可遇見的將來
為消解現實帶來的幻滅感
年輕人沉迷於一種虛擬戰爭遊戲
這一遊戲所虛擬出的興奮與死亡
隱蔽著強迫性，並極易令人上癮
其中的一部分玩家
組成了名為“隊伍”的團體
並以此從事職業生涯
這是一個危險的遊戲
有時會令玩家腦死亡
人們通稱其為“未歸者”
這一遊戲，以傳說中
英雄靈魂安息的島嶼，命名為
Avalon 亞法隆
(詞根源自凱爾特語 abal“蘋果”之意)
[載入地圖資料]
[A-023361 荒地 載入地圖]
[A-023361 荒地 顯示地圖]
[A-023361 荒地 搜尋→敵人位置→參考值]
[A-023361 荒地 詳細資料
主戰坦克-1 T-72M2 鎖定]
(T-72M2：蘇製量產最多的主戰坦克)
你挑戰A級，還不夠資格
還是在B、C級再多練習一下級數吧
[任務完成]
(主教手中武器：德國製M96 毛瑟軍用手槍，世界上第一支
實用的軍用手槍，裝上槍托可射擊200米以內目標)
片名：歡迎光臨虛擬天堂
執行製片：
渡邊茂(Shigeru Watanabe)
加山哲(Tetsu Kayama)
鹽原徹(Toru Shiobara)
阪上直幸(Naoyuki Sakagami)
製片人：久保敦志(Atsushi Kubo)
編劇：伊籐和典(Kazunori Ito)
編劇：川井憲次(Kenji Kawai)
前線製片：
安德列·古托斯基(Andrzej Gutowski)
沃伊塞克·維德斯基(Wojciech Widelski)
製片主管：賈努斯·B·克澤(Janusz B. Czech)
攝影：古澤格羅茲·柯迪斯基(Grzegorz Kedzierski)
造型設計：芭芭拉·諾瓦克(Barbara Nowak)
服裝設計：瑪德萊娜·特莎瓦斯卡(Magdalena Teslawska)
視覺特效指導：古賀信明(Nobuaki Koga)
數位特效監督：林 弘幸(Hiroyuki Hayashi)
導演：押井守
[離線]
你的身手依然這麼厲害啊，Ash(灰燼)
SVD狙擊步槍補充1個彈匣
(SVD：前蘇聯著名“紅色槍王”
——德拉貢諾夫狙擊步槍)
PPK手槍也要補充2個彈匣
(PPK：德國卡爾·瓦爾特
公司生產的警用手槍)
消滅敵人：
鬼狗士兵×13    4120e＋06
重裝士兵×2     5800e＋06
玩家×9         1620e＋06
武裝直升機×1 320000e＋06
點數          308968e＋06
用時             10:00:00
裝備：
SVD 7.65×56R×1  30000e＋06
PPK 380 ACP×2    12000e＋06
再多完成兩三次任務
你便能升級了
你今後的時限會比較短
知道嗎？
把剩下的點數兌換成現金
今後，單獨行動會變得更加危險
你還是無意組隊嗎？
Cash:720,000.00 zl
(個人的主觀映射 後有閃回)
(這些茲羅提[Zloty 意為黃金]是波蘭
1989年東歐巨變後已作廢的老版貨幣)
賺了很多呢，Ash
(牆上貼的都是反對Avalon的宣傳單)
(導演押井守的招牌愛犬巴吉度[口水到處滴]
是導演一貫硬塞到電影中的三聖獸之一[狗奴])
(正三十二面體，也是C60[富勒烯]的分子結構)
[輸入登入口令(94位)]
[已登入]
[對不起，你沒有收到郵件]
這種單兵戰術簡直跟Ash一樣！
比她還要快
而且更准確
讓開！
[檢索通過A級玩家的最新資訊]
級別：主教
任務用時：03:53:23
登入名：不明
[他的接入點在哪裡？]
[無資料]
Ash
線路還沒有空出來
就算是你，也要排隊
那就取消吧
好吧
我有一個請求
我不能接受個別玩家的請求
那會破壞遊戲的公平性
你應該明白的
我想要那個剛通過A級
的主教的數據資料
除了用終端機搜索之外
你應該能告訴我更多資訊
你為什麼會對他感興趣？
他挑釁我
不主動跟其他玩家接觸
那不是你一向的主張嗎？
Avalon
(2055)
是一個傳說中
在蘋果樹和濃霧彼岸的島嶼
Avalon
終有一日
英雄會造訪這個精靈之島
Avalon
英雄現在踏上旅程
前往傳說中的島嶼
Avalon
是一個跟九位女神……
……同在的聖靈之島
哦，亞瑟啊！
在濃霧之中，船現在起航
朝Avalon駛去……
嗨！
果然是你
看起來氣色不錯
[午餐菜單]
我聽到很多傳聞
可能因為我以前是“巫師”的成員
(巫師：遊戲中的組織名稱)
那可真是一種負擔，你知道的
我經常到處遊蕩，聽到傳聞
一些本不想聽到的事情
這是因果循環
我聽聞有一個身手非凡的個人玩家
而且還是個女的
我果然沒猜錯，真的是你
你調查過？
查什麼？
我聯網Avalon的接入點
瞎貓碰上死耗子罷了
但如果我們要再組隊的話
那這次就是命中注定的重逢了
能當個戰士，可真好
(戰士：遊戲中的一種RPG職業)
獨自一人都能參加遊戲
但誰會想像得到……
一個盜賊獨自一人參加遊戲？
(盜賊：遊戲中的一種RPG職業)
盜賊負責偵察，破解陷阱
換言之即是向導
是導遊
以你Stunner(電擊)的身手
去哪兒都會有人跟你組隊的
那個名字聽起來倒是很親切
就連曾是戰友的你也是心存芥蒂
更何況其他人？
沒有分別啊
巫師曾被喻為是最強的隊伍
我曾經是其中一份子
現在卻成為了一種阻礙
因為巫師……
我不想聽
沒錯
都已經過去了
我沒空陶醉於回憶之中
Ash……
你不用感謝我
你誤會了
Murphy(夢神)的事呢？
看來你還不知道
你沒吃完的，我就不客氣了
他也一直單兵作戰
但他“迷失”了
你一定聽說過吧？
有關A級裡的隱藏人物
一個具有“中立人格”
命運女神會在戰場出現
那是一個眼神哀傷的少女
有人說那是程式出錯所致
但她被稱為“Ghost”
(Ash是否已成為又一名“未歸者”？)
稱呼並不重要
追尋那個少女的人
最終都會“迷失”
變成“末歸者”
為何明知如此，還要去追尋？
就算你不在乎共享數據資訊
我猜你也曾聽說過
有關一個幽靈戰場，也即SA級的傳聞
那是一個無法重啟而脫逃的戰場
雖然危險，但獲得的經驗值特別多
聽說Ghost是唯一通往SA級的暗門
所以，想在Avalon裡
獨占鰲頭的玩家便去追尋Ghost
希望能夠升到SA級
就像Murphy一樣
Stunner！
繞到右邊去，牽制敵人！
Copper，Cuisinart，Masher，集中火力！
彈藥所剩無幾，Murphy！快撤退吧！
Stunner，你這個白癡！
別氣餒！
巫師的戰斗是不會重新開始的！
Ash，Ash！！
[關鍵字 Avalon]
[關鍵字 暗門]
[關鍵字 Ghost 檢索]
[關鍵字 無法重啟 檢索 999→7148項]
[通過A級 檢索]
[關閉 27項]
[警告：卡美洛：禁止接入]
(卡美洛：傳說中亞瑟王宮廷所在地)
[取消資格 禁止聯網]
[關閉]
警告：致使用檢索功能的玩家
基於此一請求已與程式命令及
基本道德標准相左之故，檢索
請求已被限制，要求輸入你的
ID，以便繼續進行檢索
按下面提示輸入ID： 返回
(Linux關機熱鍵：Ctr+Alt+Delete)
[關閉]
[“九姊妹”]
[地址：4e94e45:5f534953:54455255:0a000000]
[激活航程]
[暗門：51534953]
[拉丁語：Hic Jacet Arthurus,亞瑟王長眠於此]
[拉丁語：Rex Quondam Rexque Futurus.過去與未來之王 (暗喻終有一日亞瑟王將甦醒而重返世界)]
[回答下面的提問時，請謹記：
Avalon是一個非法遊戲]
[請輸入你在Avalon裡的資料]
輸入你的Avalon資料？
快點
快點……
快點！
[在A級 廢墟C66區域等你  ＞Ash]
A級的線路今天很繁忙
當心延遲效應
你聽過“九姊妹”嗎？
摩根(Morgan Le Fay)嗎？
摩根(Morgan Le Fay)？
對
她們統治著傳說中的島嶼
Avalon的女神
這九位女神……用黑色的船
把受傷的亞瑟王
送去海洋的盡頭Avalon
仙女摩根
北加利斯(North Galys)女王
——荒地女王
還有……
身為守護者的湖夫人
北歐也有類似的神話
奧丁(Odin)乘坐的船在旅途遇難
(Odin是Aesir神族的主神，獨目，身材高大
冰冷嚴肅，是勝利、詩歌、智慧和死亡之神)
他漂流到遠方的一個島嶼
摩根救了他
並送給他一枚黃金戒指
賜予他長生不死和青春永駐
但是，奧丁沒注意到
摩根戴在他頭上的王冠
是“忘卻之冠”
奧丁遺忘了故土
還有外面世界的一切
(Ash頭帶的數據盔又何嘗不是呢？)
開始吧
[A級—廢墟C66]
(無頭雕像，暗示此乃遺忘之城)
等等，別開槍！
我是“九姊妹”中的吉爾(Jill)
想不到我能見到鼎鼎大名的Ash
歡迎你，Ash
歡迎你跟我們聯網
你們想要什麼？
我知道世上沒有免費的資料
不愧是Ash
也許我們要先拿走你的槍再說
有很多傻瓜花大價錢
想得到你的裝備資料
販賣這類資料，違反遊戲規則
這也是在Avalon裡賺錢的方法
告訴我有關SA級的情報
你是認真的嗎？
我知道的都是道聽途說
只有設計這個世界的人……
真正的“九姊妹”才會知道
誰是真正的“九姊妹”？
他們是
遊戲的設計者之一
Murphy！
哦，可惡！
重啟！
[重啟(遊戲被重置)]
對不起，我弄髒了這個房間
別介意
很平常罷了
(總在相同時刻出現在相同位置的相同乘客
這些人都是NPC 只有玩家才具備真正的靈魂)
(永遠只有人造光，不見天日)
(《亞瑟王傳說之起源》)
(《亞瑟王傳說》)
(《亞瑟王之物語》)
(《亞瑟王傳說萬華鏡》)
Ash
你的臉色不好
嘗過重啟的味道了嗎？
別那麼生氣
有關通往SA級之門的事……
你想知道遇上Ghost的條件吧？
你吃過早餐了嗎？
有時，你應該補充一些食物
我是從有成員變成“末歸者”
隊伍處打聽回來的，他們說：
Ghost出現的條件就是有主教在
在所有個案中，共同的只有這一點
- 主教？
- 嗯
在遇上Ghost的隊伍裡一定要有主教
一旦你擁有主教就可以遇上Ghost？
不僅僅如此
有些傻瓜為了能遇上Ghost
把他們的職業轉變為
低級的主教去獵殺Ghost
那可不是你該用的方法
級數的關係？
猜得好
A級
要有通過A級的
12級以上的高位主教，才能到達SA級
這就是條件，不會有錯
(Ash死盯著Stunner油膩膩的嘴，是要告訴
自己，這是個活生生的人，而不是虛妄)
那麼……
想由戰士轉職到主教嗎？
這樣就可以很快進到SA級了
靠我自己就行了
Murphy就是單干，結果卻……
原來是12級的主教
對啊
你的級數是多少？12還是13？
不過，要滿足條件……
你還需要一倍以上的經驗值
看看Murphy，他花了
很長時間才成為主教
主教成長的速度很慢
需要十倍的時間和金錢
沒有隊伍的支持是辦不到的
我不會轉職的
只有靠組隊這個方法來培養主教
但以你目前的積分
誰會和你組巫師隊？
而且……
高位主教本身很罕見
Ash
你沒法達到SA級
最起碼，除非有Murphy在……
謝謝你！
回頭見
(窗外無雨，暗示此乃虛幻之地)
(狗食已經吃完，但卻不見巴吉度的蹤影)
(注意：電腦屏幕上拓樸球體的形狀已經改變)
[安全監控 -d 在 -p 2]
你怎麼知道我在這裡？
尋找，就尋見，叩門，就給你們開門
(語出《新約·路加福音》第11章第9節)
我看你需要我
真正的肉
真正的蔬菜
米
你的狗很幸福
它吃得比人好
真正的酒精
香煙
在終端上學不到的學問
(主教所觀乃第五冊書，但卻無字無書名)
全都是Avalon所賜
單線玩家的特權
對高手而言，遊戲已成為了終極目的
我調查過你了
從Stunner那兒？
高超的情報分析能力
是主教的重要技能之一
你曾是巫師的戰士
在當時……
巫師的解散招來各種各樣的揣測
其詳情直至現在仍末清晰顯示
有人說是一名無視指揮的戰士
自行召喚重啟，是肇始的原因
Ash，你聽到了嗎？
你從屋頂攻擊駕駛艙！
怎麼了？Ash！快答話！
(重啟時，眼睛變綠)
Ash！
前鋒感到恐懼而逃亡
隊伍便跟著被消滅掉
那是A級裡常有的事
唯一奇怪的事情是
這居然發生在無敵的巫師中
我想和你組隊招募成員
總共6名隊員
三名戰士和一名優秀盜賊
一名魔道士(Mage)
僅此而已？
你不問我的來歷？
你會告訴我嗎？
如果在Avalon裡，我會
明晚12點
我們在A級的高射炮塔22區見
(Flak Tower 22：遊戲中的地圖名稱)
(注意：Ash此時開始已不戴眼鏡進接入點了)
我要打烊了
我約了人，午夜在A級的戰場上見
Avalon裡根本沒有SA級的存在
無論有多麼的真實
遊戲始終只是遊戲
不讓人通過的程式
已經稱不上是遊戲
所以，才會被隱藏起來
作為禁止進入的戰場
你是……
主教也選中了我
不過，我並非作為玩家
而只是作為終端管理人
主教到底是誰？
追蹤他毫無意義，他沒
從任何接入點進入遊戲
換言之，他有自己的終端機
他就是顯示在Avalon裡罷了
你能那樣做嗎？
當然，你也可以
只要有大量的裝備和資金
那根本不成問題
給你一個忠告，Ash
離那個男人遠點
不行
為什麼？
Murphy在SA級裡
那就是理由吧
[9號房 離線→待機 ID 狀態：行程]
[9號房 待機 ID CXJI3275 狀態：激活]
去9號房，遊戲管理員在那裡等你
(Game Master：網路遊戲管理員)
謝謝你！
我為你輸入了座標
但我並不想讓你去SA級
對不起
一個好的遊戲管理員
是不會介入遊戲中的
回答我一個問題
你也是從某個終端機聯網的嗎？
或者，你是系統的一部分？
你根本無法查證，還是不要深究了
好的
開始吧
[區域 高射炮塔22]
謝謝你替我招募隊員
不用謝我，隊伍是必須的
另外，你知道我的來歷了嗎？
你是“九姊妹”中的一員
Avalon的管理者之一
這個程式的設計者
我是主教
只是使徒(Apostles)的繼任者
創造者另有其人
盡管如此，你不是
玩家，你在他們那邊
你想加入嗎？
我沒有信心跟他們合作
你沒必要加入隊伍
他們只是沒有人格的數據堆棧
Ash
看似能通過卻無法通過的遊戲
和看似不能通過卻能通過的遊戲
哪一種好，不用我來解釋吧
探尋其中微妙的平衡點
在每個級別都加以維持
那就是我們的工作
好了
看來全體到齊了
我們出發吧
想不到我們又聯手了
(身後群飛的鴿子也是導演一貫硬
塞到電影中的三聖獸之一[百禽])
[A級 廢墟D99]
前方沒反映
我不喜歡
Ash，你去上面
Makanito、Zilwan、Badi，前進
碉堡！
是流動碉堡！
我們要倒大霉了！
冷靜點
那是A級最強的敵人，但它也有弱點
利用藏身戰，它的主炮便等於沒用
Ash
我派前鋒去阻止它前進
你繞到後面攻擊它
主教那家伙想斷送所有前鋒！
他們反正只是制造出來的假象
別考慮他們！
快點，我們快撐不住了！
[任務完成]
Ghost呢？
Stunner！
我又失敗了……
這種機會，沒第二次，真倒霉
又？
你看見了吧
Ghost……離開牆壁時，就是機會
擊中Ghost
通往SA級的門便會開啟
代我問候Murphy
巫師解散不是你的錯
當時首先逃走的……其實是我
我一直想把真相告訴Murphy
Ash
沒時間了
Ghost不會等你的
(導演對M96手槍一直念念不忘啊)
(開始升級)
[歡迎來到Real級]
(注意：狗食碗是嶄新的)
(開始覺悟)
能來到這裡的果然只有你一個
這裡就是SA級嗎？
我們稱之為Real級
需要大量實測資料的戰場
從許多方面來看，還處於測試階段
仍然是實驗性的
在許多方面？
通過的條件只有一個
那就是解決掉“未歸者”
你的裝備和技能的數值
已經回復成預設值
你能攜帶的武器
只有一把手槍和一個彈匣
中立的角色會自由活動
你一但誤傷他們便算輸
時間上沒有限制
但除非完成任務
否則你無法離開這裡
當你平安回來時
你可以加入我們
還有問題嗎？
你為何把我送來這裡？
答案就在你自己身上
對吧？
如果沒問題的話，就開始吧
你看看後面
(Filharmonia Narodowa是本片的波蘭電影製片公司
芭芭拉·諾瓦克[Barbara Nowak]是本片的造型設計師
安德列·古托斯基[Andrzej Gutowski]本片的前線製片
海報中故意打錯了幾個字母[也可算是重新組合嘍])
他會在那裡出現
祝你好運，Ash
(腳上已有鞋穿，應該算是裝備升級)
(注意：手上戴的銀戒指)
Avalon
是一個傳說中
在蘋果樹和濃霧彼岸的島嶼
Avalon，終有一日
英雄會造訪這個精靈之島
你為何來這裡？
因為我嗎？
那不是個好理由嗎？
只有你知道巫師解散的原因
我以為是，所以我才一直守口如瓶
我讓別人以為是我擅自召喚重啟的
那你為什麼來這裡？
Stunner告訴我你“迷失”了
在那裡你就是一個“未歸者”
你想在Avalon裡獨占鰲頭
但你在巫師裡的戰友
安於現狀，擋了你的路
我們都不想解散這一團隊
因為巫師是一支令人羨慕的團隊
所以，歸根結底，其實是
你需要一個解散的借口
但這就是你想要的？
捨棄戰友……
在病床上像蔬菜一樣浪費生命？
我看上去哪裡像蔬菜了？
記住，這裡可是Real級
對嗎？
現實世界，不過是個人主觀映射
不是嗎？
把這裡當成現實世界，有何不可？
你跟自己那樣說
只是在逃避現實
我沒打算跟你爭論
你發覺了嗎？
你的頭髮原來是什麼顏色的？
那是Ash這個名字的由來……
染成銀色的頭髮哪裡去了？
(暗指原先的灰白世界也是虛擬世界，只有彩色的
Real級[也即觀眾眼中的世界]才是真實的世界)
你試過中彈嗎？
不妨用真實的肉體……
感受一下真正的痛苦吧
沒有其他選擇了嗎？
我們中的一個倒下後
如果屍體沒有消失，那樣就能搞清楚了
無數的勇士受傷
英雄們倒下來
光輝的死亡逼近
亡靈們現身
一切的一切被薄暮籠罩
黑夜終於來臨
Ash
不要被事物的表象所迷惑
這裡才是你所歸屬的世界
(Murphy至死都想要相信Real級的真實)
Avalon
英雄現在踏上旅程
前往傳說中的島嶼
Avalon是聖靈之島
Avalon是影之樂園
跟九位女神一起
在濃霧之中，船現在起航
朝Avalon駛去……
(又升級武器裝備啦)
(鞋子也隨之升級嘍)
(補完後的個人主觀映射 首尾呼應)
(應該算是天使[Angel]
而不是幽靈[Ghost]吧)
[歡迎來到Avalon]
Malgorzata Foremniak 飾演Ash
Jerzy Gudejko 飾演Murphy
Dariusz Biskupski 飾演主教
Bartek Swiderski 飾演Stunner
Wladyslaw Kowalski 飾演遊戲管理員
劇終
謝謝觀賞