片名：等愛的城市
（三區台版官方字幕）
萊利，你到底要不要玩？
什麼醃黃瓜的笑話？
就是有個人在醃黃瓜工廠上班
他回家跟他老婆說他被開除了
因為他把老二當黃瓜塞進去
- 好像很好笑
- 他老婆說
“天哪！你把老二黃瓜塞進去？”
“還好嗎？”
我忘了他的回答，那句才是笑點
她問他“還好嗎？”
他說很爽，他們就連她也開除了
（煎餅屋餐廳）
今晚的手氣如何？
打平啦
差不多一千美元
又輸了？
誰說我輸了？
“打平”就表示你輸了
“還好”就表示你贏了
- 誰說的？
- 我說的
我太瞭解你了
提醒我千萬別找妳打牌
我覺得打牌很浪費錢
我從來沒問妳的意見
但妳每個禮拜四都這樣告訴我
持續…多久了？
薇薇安！
四年了
- 請慢用
- 謝謝
四年了？
你覺得我很無趣嗎？
不會，妳覺得我無趣嗎？
還不會
鬆餅人
我這個月底要去紐奧良開會
妳陪我去吧
- 別這樣
- 怎樣？
不按牌理出牌
一定很好玩
就我們兩個去，有何不可？
我是認真的
我連行李箱也沒有
我買一個給妳
請我去坎特伯里飯店吃頓晚餐吧
我喜歡那裡的菠菜沙拉
妳明明可以去紐奧良過生日
妳卻只想吃菠菜沙拉？
不知道啦，我只是…
考慮看看
好吧
寶貝，你該回家了
不要
回去睡一會兒
再待十分鐘
好吧
（歡迎光臨萊利家）
今天打牌手氣如何？
差不多打平啦
要我關燈嗎？
不用了，我無所謂
晚安
祝你好夢
妳也是
問了一大堆別的事
搞得事情更複雜
我們就開著休旅車
停在我們家後院
大概是等她歸西吧
看護她，照顧到她蒙主恩召
我會想妳的，布蘭妲
蘿伊絲，我也會想妳
我孫子都在這兒，我偶爾會回來
雪倫，妳要不要再喝杯咖啡？
不用了，謝謝妳，萊利太太
叫我露意絲
借一下洗手間，喝咖啡利尿
走到底就是了，不會找不到的
雪倫會接替我幫妳做頭髮
她很專業
華特不想再住印地安納了
妳家很漂亮
謝謝
妳女兒多大了？
妳有看到露意絲的畫室嗎？
她平常都在那裡畫畫
她畫得很好
嗨
- 道格
- 什麼事？
能否到外面談談？
- 好
- 走吧
好啊
薇薇安呢？
我有打電話去辦公室找你
但我不想留話給你秘書
留什麼話？
道格，薇薇安死了
死於心臟病發作
（煎餅屋餐廳）
你要整晚坐在這兒？
只是抽根煙啦
別在屋裡抽煙
我沒在屋裡抽煙，這是車庫
打開門煙味就飄進屋裡了
那就把門關著，露意絲
（薇薇安丹利）
（愛蜜莉尤金妮亞萊利）
（我們的寶貝女兒）
（萊利伉儷）
（父親道格萊利）
（母親露意絲貝寧）
你怎麼這麼早就回來了？
妳在墓園幫我們立的墓碑
還真是特別的經驗啊
看到妳的名字刻在花崗岩墓碑上
這話是什麼意思？
我還沒死
妳也還沒死
有很多人是真的死了
他們才需要墓碑
我們不需要，因為我們還沒死
很多人都這樣做，道格
這叫生前契約
我不喜歡還活著
名字就被刻在墓碑上
沒想到妳居然做這種事
有人在嗎？
你來早了吧？
對，我怕塞車
路上一定會塞爆
道格，出發了
我好討厭開車去機場
道格不在的期間
妳可以幫我收信和報紙嗎？
怎麼不請對面鄰居幫忙？
她搬走了
那其他的鄰居呢？
只到道格回來以前
好吧
我每天要大老遠開車來這裡
只因為我姐姐發瘋了足不出戶
露意絲？
妳總有一天要面對現實
踏出妳家的大門外
給我一包代糖
（阿諾）
我派了所有的卡車去那個工地
花錢收買了夜班警衛
逐一樓層把我們裝好的東西清空
水龍頭、水槽、消防水管活門
飲水機、灑水器，全部拆走
他們沒告你擅闖民宅你就偷笑了
我可不想等著出席破產公聽會
去他們的
不付錢給我，我就拆光你的東西
找我們施工就要30天內付清
何必給90天的緩衝期？
我不需要等那麼久
對吧，道格？
不要有意外，那是我的座右銘
- 我去一下洗手間
- 好
你好
- 你好
- 你好啊
準備走了
嗨
道格，你要去哪兒？
我要那個，謝謝
（迪西舞孃）
你今晚好嗎？
我很好，妳呢？
- 我很好
- 那就好
要不要進貴賓室看我跳豔舞？
什麼？
暫時不用，謝謝妳
現在不要？
對不起
- 我快下班了
- 好吧…等一下
來嘛，就在樓上，才250美元
附一瓶香檳，和我獨處一小時
- 我不喝香檳
- 我喝啊
謝謝妳，不過…
來嘛，一個小時，就你和我
靠！
- 你認識那些人？
- 對
要不要進貴賓室？
好吧
扶我一把
隨便坐
我叫梅樂莉，你叫什麼名字？
道格
很高興認識你，道格
我也很高興認識妳
我們要等酒送來才能玩別的
等一下
我不是來這裡…玩的
打手槍50美元
我可以口交
100美元，你要自備保險套
不用了，謝謝
你給酒保的250我可以抽60
你不給我小費嗎？
好吧
來，這樣夠嗎？
謝了，道格
嗨
請慢用
請你簽名讓我下樓結帳
外加那瓶香檳
嗨，泰拉
給妳
你要給她小費嗎？
- 這可不能忘記
- 對啊
- 來吧
- 謝謝
- 兩位慢慢玩
- 過來
過來嘛，沒關係的
過來
我超喜歡年紀大的男人
喜歡到下面都濕了
親愛的，請妳…
坐好…
你不想玩嗎？
我們聊聊天吧
你想聽淫聲浪語嗎？
天哪，不是啦
好嘛
你不必生我的氣，又沒關係
我沒生妳的氣
只是妳一直堅持而已
我是想讓客人開心
我很開心
你看起來不太開心
妳幾歲？
我看起來像幾歲？
15歲？
15歲不能在脫衣舞酒吧上班
- 妳幾歲？
- 22歲
妳看起來不像22歲
我的身份證上是這樣寫的
我可以買假駕照證明我22歲
這不表示我真的22歲
梅樂莉是妳的本名嗎？
- 幹！你是條子嗎？
- 不是
你不是條子？
- 那就掏老二給我看
- 住手！
證明你不是條子
我不是條子
拿回去
你今晚沒得爽了啦，神經病！
妳還好嗎？
不好，費利提早趕我走了
今晚沒幾個女孩來上班
我要外帶一份肉丸潛艇堡，謝謝
不好意思，我不是警察
我住印地安納波里斯
我是做水電零件批發的
我來這裡開會
好吧，我道歉
剛被條子騷擾過，對條子很感冒
在酒吧裡四處打探
我欠繳違規停車罰單
車子剛被條子拖走
保管費一天35美元，我沒錢
已經放了一個禮拜，我怎麼領？
反正我不喜歡條子啦
妳欠繳多少錢？
罰單是1100美元
再加上35乘以7
245美元
總共嗎？
1100美元加上245美元
總共是1345美元
他媽的！
妳真的是出口成髒
操你媽的
好吧
我不是…
是那個…
那個意思
妳的外帶好了
隨便啦
我來付錢
抱歉
- 妳哪裡人？
- 問這幹嘛？
只是想聊聊天
我來自佛羅里達州
佛羅里達州的哪裡？
西北部
妳在脫衣舞酒吧上班？
好過在亞特蘭大跳脫衣舞吧
讓男人盯著妳的下面打手槍
好像我下面在唱國歌似的
來
你能不能…
既然我知道你不是條子了
你能不能把一百美元還我？
你說只想聊聊天，我陪你聊了
我拿了錢也可以再提供別的服務
錢拿去吧，收起來
好，謝謝你
很晚了，我送妳回去
就在這附近
妳住這附近？
對
就這棟白色的，在這裡停
抱歉，你能不能陪我進去一下？
確定我平安到家？我家停電
好吧
（吉屋出售）
操你媽的！
不應該把鑰匙放在信箱的
不放那兒我會弄丟
天哪，妳沒唬我
對，這裡還滿恐怖的
妳怎麼不繳電費？
我有繳
房東一直把保險絲盒鎖起來
房租是包水電的，但他就是…
他是個怪咖
要我幫他吹喇叭讓他錄下來
他是店裡的常客，設了這個陷阱
他只把房子租給脫衣舞孃
但我說我不幫他吹喇叭讓他錄影
我也不搬走，因為這是我的權利
他就想用賣房子的告示嚇唬我
這種爛房子根本沒人要買
要不要哈幾口？
什麼？
哈草
大麻？
對
我二十幾年沒抽大麻了
有什麼好笑的？
今晚發生了好多事
感覺我好像來到了火星
歡迎來到紐奧良
對啦
給妳
你幹嘛不跟我嘿咻？
我要做會找年齡相仿的女人
為什麼？
她們知道自己在幹嘛
我床上功夫了得
我相信
我還滿會吹的
我想也是
- 我示範給你看
- 不用了
不用了
躺好
好奇怪
有個男人躺我旁邊卻不想做
對啦，我和妳在一起也很奇怪
你不喜歡我嗎？
不會啊，我很喜歡妳
我喜歡火聲汽笛聲
我也喜歡你
喂？
你上哪兒去了？
我睡過頭了
真是的，狂敲你的房門五分鐘了
你還好吧？
很好，我很好
你怎麼沒打電話給露意絲？
我剛才和海莉通過電話
我忘了
- 我忘了
- 你真的沒事嗎？
真的，我很好
我們開會時見了
記得跟那個女生要回妳的外套
個人隱私
別再借東西給別人了
萊利公館
嗨
抱歉我昨晚到了沒打電話給妳
我上網查了你的班機
我知道沒有墜機
紐奧良還好嗎？
我想留在這裡
住一陣子
我現在不能回家
你這話是什麼意思？
我不知道
但我知道我現在不能回家
我知道我還沒死
- 好不好？
- 道格…
薇薇安的事我不生氣
什麼？
我一、兩年前
在你的風衣口袋找到一張名牌
我不是不知道出了什麼事
我知道我很久沒有…
天哪
對不起，真的
你要接洽的客戶我會列名單給你
好，就這麼說定了？
- 還沒有
- 但快要了
- 你拿到錢了？
- 成交？
- 快要了
- 好吧
天哪，人不是我殺的
早安，漢姆，你好嗎？
昨晚在法國區玩得很開心吧？
我帶傑利去法國區徹夜狂歡
好多幼齒美眉
- 等我們一下
- 沒問題
我們晚上再去玩，記得吃維他命
我個人喜歡藍色小藥丸
怎麼了？
我要把公司賣掉
你瘋了嗎？
你是怎麼搞的？
以你的持股可以賺不少錢
你也可以升官管理整家公司
道格，別這樣對我
怎樣？讓你賺大錢？
你早晚會習慣的
真是的，道格，你怎麼…
你真的說走就走？
對
天哪，你到底要去哪兒？
我要去剪線路和通水管
早安
老天
開浴缸的水，我要沖一下
天哪，臭死了
（鬆餅人祝薇薇安生日快樂）
我要跟妳談個生意
我說過我不拍A片
我不和你家的狗玩人獸交
我也不去東京賣肉
能不能先聽我說完？
好，但答案是我不要
我付妳一天一百美元住在妳家
什麼？
一天一百美元，讓我住在妳家
我不喜歡旅館
不炒飯？
不要
我也不肛交，順便聲明一下
終於有妳不做的事了
一天一百美元就只住在我家？
對
你要包養我嗎？
你知道這是什麼意思吧？
大概知道
你要買禮物送我
我會買掃把和畚箕送妳
我是夏琳，萊利太太
妳還記得我吧？
我看到車庫門開著，覺得不對勁
妳還好嗎？
只是在打個盹兒
妳要報紙嗎？
麻煩放在引擎蓋上
車庫門這樣開著不太好
我知道，謝謝妳
很高興見到妳，好久不見了
你好
嗨，你是誰？
道格，你是誰？
布莉姬在嗎？
誰？
就布莉姬啊
蘿西？
- 珍妮佛？
- 梅樂莉？
對，梅樂莉，她在嗎？
不在，她去上班了
我看到燈亮著
你要不要留話給她？
不用了，只是順道過來看看
沒什麼重要的事，改天再說
晚安
我今晚收了好多大鈔，太扯了
靠！
好吧
又找到三張、四張、五張…幹！
等一下…十張
二十張
好了，三十張
首先把妳的錢按照面額分類好
20元、10元、5元和1元
好啦，別激動
尊重一下妳的錢
我很尊重錢啊
幹！
好噁的騷味，誰開了鮪魚罐頭嗎？
你的蛋蛋一定像蘋果派那麼香吧
我哪知道，我不把錢藏內褲裡
幹我這一行你就會了
還有舞孃把錢藏進小穴裡
- 這樣比較保險吧
- 天哪
你是怎麼搞的？
我不知道
大概是不習慣年輕女孩
一直講自己的…私處
每個人都有私處啊
妳回到家一定會嚇一跳
床單最上面要和床頭對齊
妳看，這裡是對齊的
- 現在攤平
- 我覺得很好啊
兩邊一樣長嗎？
對
有嗎？這邊太長了
不對，兩邊都太長了
真的有那麼大的差別嗎？
有
好了，再來要塞好，換這邊
底下要拉緊
好了
這個步驟最困難
好了，妳過來
45度角
45度角…虧你想得出來
以前沒人教妳鋪過床嗎？
好了
拉緊了，這裡塞好
把手放在這兒
我又不是不會鋪床的笨蛋
我也沒那個意思
好吧
這裡塞好，塞進下面
那你就不應該講這種話啦
說什麼我這個不會、那個不會的
好
好啦，對不起
好不好？
好嗎？
好啦
妳要去哪兒？
紐奧良
我喜歡紐奧良，很特別的地方
真的嗎？
真的，幾乎每個地方我都喜歡
除了拉斯維加斯
我不喜歡那個城市
擺明要榨乾你口袋裡所有的錢
我叫羅傑，妳呢？
露意絲
妳嫁給了超人嗎，露意絲？
但妳確實是已婚吧？
到明年6月就30年了
妳這麼年輕，不像結婚那麼久
我有打擾到妳嗎？
我只是不習慣…
不習慣和陌生人說話？
我都這樣，經常和陌生人說話
可能是職業病吧
妳有小孩嗎？
沒有
- 你有嗎？
- 沒有
我能不能請妳喝杯酒？
這裡應該沒賣酒吧
不是這裡，附近有一家酒吧
還不錯，乾乾淨淨的
我…
沒關係
妳一定受夠老是被男人搭訕了
倒也不是這樣啦
我很久沒有…
很多事都很久沒做了
你的好意我心領了
我受寵若驚，真的
我…
要上路了？我也是
很高興和妳聊天，露意絲
我也很高興和你聊天
喂？
道格，我剛才被搶了
什麼？
錢都被搶光了，我要殺了那個人
好了，冷靜一點，妳在哪兒？
我在阿囉哈旅館，你不知道在哪
妳還好吧？
我受不了站在路邊
條子都當我是嗑藥的妓女
出了什麼事？
我和那個人來到這裡
他一直想插我菊花
我笑他老二細得像鉛筆
叫他別插他不肯
我去尿尿，皮夾本來放在床上
回來就發現東西被倒出來
他的車不見了
我只剩下這雙鞋
我被搶了九百美元
九百美元？
妳身上幹嘛帶這麼多錢？
不然要我放哪裡？
我不知道，存在銀行啊
我又沒有銀行帳戶
什麼？
這個王八蛋不肯給我那人的地址
因為他是那傢伙的朋友
我要殺了他
妳拿到他的地址又能怎樣？
我要把錢拿回來
不行，妳要嘛就報警
要嘛就當沒這回事
我不能報警啊
別傻了，快幫幫我
我傻？
妳帶著九百美元來這種地方
還說我傻？
妳讓酒吧的那種客人帶妳來這裡
- 這才叫傻！
- 好，我就是傻
妳要去哪裡？
我要去想辦法把錢賺回來
別去了
走吧，我們回家
要去就去啦！去啊！他媽的！
好啦
去他的…
簡直糟透了
每次都這樣
我一輩子都這樣
我…
永遠脫不了身
我知道，寶貝，我懂
妳會沒事的
看著我
起來
來，我們走
妳醒了嗎？
走開！
- 妳打算睡一整天？
- 滾！
起來，出門了
你到底想幹嘛？
去自助洗衣店
現在幾點了？
下午2點15分
走吧，起來了
- 妳在幹嘛？
- 洗衣服
不是要洗衣服嗎？幫我洗衣服啊
妳傷了我的心
因為你想操我卻硬不起來嗎？
走吧，我們去自助洗衣店
跟我走
你今天要付錢給我了嗎？
把衣服穿好
付錢給我，不然就滾出去！
來，錢拿去
妳知道嗎？妳想脫光光走來走去
如果裸露下體妳才會覺得自在
那就請便吧
但我受夠了妳出口成髒
尤其是“幹”這個字
不管怎麼排列組合
我知道妳只會這個形容詞
但講多了顯得妳很低級
不成熟、又沒念過什麼書
也許這是事實，但何必宣揚？
從今天起，妳每講一次
我付妳的錢就扣一美元
起來換衣服吧
去洗個澡、刷刷牙，快點
快點
別生我的氣嘛
我不喜歡被人指使
我不是故意的
我會盡量不講粗話
我會的，我保證
真是的！拜託你別生我的氣了
我沒在生妳的氣
你這樣就是在生我的氣啊
我真的沒在生妳的氣
好了啦，坐下
冷靜一點
過來
過來啦
反正你不要生我的氣啦
你不能生氣
（西區自助洗衣店）
喂？
是我
嗨
我昨晚有打電話給妳
妳應該是睡了吧
妳有聽到我的留言嗎？
我來了
我說了很抱歉昨晚沒有…
我知道妳打來了，謝謝妳
真是的，我是真的來了
我在紐奧良
我應該要在貝辛街下交流道
結果我跑到皇家街和…
我搞不清楚方向了
妳在紐奧良？
對，我開車來的
妳開車來的？
你也知道我不喜歡搭飛機
天哪，妳從印地安納開車來？
對
- 就妳一個人？
- 對
你看到車子不會太高興啦
但我真的來了
妳剛才說妳在哪裡？
皇家街和…等一下
奧良大道
皇家街和奧良大道
好，在那裡等我
妳別亂跑，我馬上去接妳
沒問題
請問妳知道奧良大道在哪嗎？
過了傑克森廣場再走兩條街
右轉，再走兩條街
好，那是我的車，鑰匙給妳
我會回來的
你停在那兒很快就會被拖吊的
那就拖吧，反正是租來的
借過，不好意思
驚喜
早知道我離家妳就會出門
那我老早就這樣做了
我連藥都沒吃，你敢相信嗎？
妳還好嗎？
很好啊
好久沒在陽光下看見妳了
妳好美
很高興見到妳
要不要喝點什麼？
還是去吃東西？
先帶我去梳洗一下吧
去你住的旅館？
我要介紹妳認識一個人
先帶妳去，好嗎？
好
車子呢？
在那裡，被開罰單了
真是的
- 沒關係，我被拖吊了
- 什麼？
真的啊，我把車丟在轉角
停在人行道上就跑來找妳了
你好嗎？
還好啦
到了
真是綠意盎然
不是那間
是這間
你在開玩笑吧？
進來吧
你要我見的人就住在這裡？
她叫梅樂莉
她的本名艾莉森
她有很多名字
因為她在脫衣舞酒吧上班
她是脫衣舞孃？
等妳見到她就會明白了
明白什麼？你瘋了嗎？天哪
露意絲，進來再說
- 嗨
你趕著出門是去哪兒了？
梅樂莉，這是我老婆露意絲
露意絲，她是梅樂莉
嗨，妳好嗎？
露意絲？
下班後泰拉會開車送我回家
所以你不必…
我要提早去上班了
- 露意絲，等一下
- 不要
露意絲，等一下
- 過來啦
- 不要
不要，你瘋了
- 冷靜點
- 太扯了，她才幾歲啊
她是佛羅里達州的16歲蹺家女
你到底在打什麼主意？
我不知道，我早就想告訴妳了
- 不…簡直是噩夢
- 露意絲…
冷靜點，我們談談
道格，你放手
好啦，冷靜一點
不要，是我頭腦不清楚了
好，也許是吧
鑰匙拿去
開車回印地安納波里斯
再把自己關在家裡吧
你的工作就是照顧她？
有何不可？
拜託，她是個孩子，不是流浪貓
反正又沒別人要我照顧
那我怎麼辦？
要不要再來罐啤酒？
我問你，那我怎麼辦？
我是你老婆啊
你不能在結婚30年後一走了之
你不能突然打電話說你不回家了
不行，你不能這樣
告訴我你要什麼，道格
我不知道
你想逃走嗎？
你想躲起來嗎？
也許吧
假裝那個蹺家脫衣舞孃是你女兒？
幾點了？
我要把公司賣掉
有個紐奧良人
要拿擬好的合約給我看
他在皇家飯店等我
我再過半小時要去大廳找他
妳就住那間飯店吧，那裡還不錯
你要住哪兒？
住這裡，和梅樂莉一起
那我也要住在這裡
你想離開我是你的事
但我永遠不可能離開你
你要做什麼就儘管去做吧
對不起，我不是故意要吵醒妳
沒關係，今天太累了
道格呢？
他待會兒就回來了
好
妳餓不餓？
好餓，我今晚提早下班了
生意不好
要不要去街角買份潛艇堡？
什麼是潛艇堡？
有點像三明治
好吧
我就知道他結婚了
是喔
他不喜歡自己一個人
我知道
其實我和道格…
我們根本就沒怎樣
我意思是…什麼都沒發生
我相信妳
因為他太老派了，好扯
甚至規定我說一次“幹”
他就扣我一美元
妳能不能別告訴他？不然他會…
扣妳一美元
對
我不會說的
你們結婚多久了？
到明年6月就30年了
好久哦
有小孩嗎？
有過一個女兒
她車禍死了
我媽也是車禍死的
我也在那場車禍中
當年妳幾歲？
四歲或五歲吧，我不太…
我不記得了
這樣也好，記得會更痛苦
妳女兒叫什麼名字？
愛蜜莉
愛蜜莉尤金妮亞萊利
- 她當時幾歲？
- 15歲
好慘哦
是啊，確實如此
晚上還出來啊
出來外面的感覺好奇怪
我想也是
我和艾莉森出去吃晚飯
真的嗎？
她在家嗎？
出去約會了
請進
妳有帶偏頭痛的藥嗎？
沒啊，怎麼了？
因為我們做愛前妳都要吃藥
否則妳會頭痛
我很久沒有頭痛了
我知道
我們很久沒有做愛了
艾莉森？我可以進來嗎？
好
寶貝，怎麼了？
我不知道，好像…
我妹妹好像怪怪的
妳妹妹？
我下面啦
妳有尿尿嗎？
- 尿尿的時候會痛？
- 對
好，沒事的，等我一下
我去幫妳買藥
道格
醒一醒
道格？請你去一趟藥房
妳沒事吧？
我很好，是艾莉森
她怎麼了？
婦科毛病啦，快起來
我們來洗個澡吧
是我啦
出來吧
身體擦乾
來，可以了
過來，可以了
坐著
幹！
妳有乾淨的白色純棉內褲嗎？
沒有
那妳就別穿內褲了
老天
只要穿乾淨的睡衣就好了
我沒有睡衣
我的可以借妳
不好意思
不好意思，妳女兒找妳
什麼？
在後面的更衣室，妳女兒在找妳
謝謝
- 謝謝妳
- 不客氣
- 艾莉森？
- 我在裡面
穿起來好卡哦
好怎樣？
調整一下肩帶就好了
好了
妳一定是個好媽媽
當我沒說啦
沒關係，只是偶爾會想起一些事
什麼事？
我跑去追她
這件事我沒告訴妳
我沒說愛蜜莉是怎麼死的
告訴我為什麼？
那天晚上我還沒睡
道格出去打牌了
我習慣等到他回家才睡
我聽見聲音就跑去窗戶看
我看到愛蜜莉上了她男朋友的車
於是我披了件衣服
就開車出去找他們
妳有找到他們嗎？
停在我們家附近的購物中心門口
他們看到妳一定很高興喔
他把車開走了
我想追上去
我追不到，他開得好快
過不久我就追丟了，然後…
他們就撞車了？
闖了紅燈和一輛卡車迎面對撞
等我趕到現場時，車子都起火了
我救不了他們
若我沒追出去就不會發生車禍了
妳先換衣服，我們去找道格
不是妳的錯，這件事不是妳的錯
就像我媽出車禍也不是我的錯
妳媽一定長得很漂亮
對
她的胸部比我大
我的胸部遺傳到我爸
我覺得很莫名其妙
我的也遺傳到我爸
我去外面等妳
我說要買白色的
但她喜歡這種的
- 小心！
- 對不起
我可以洗澡了嗎？
不行
熱水器壞了，點了火就熄掉
你為什麼拋棄露意絲？
媽的！
我沒拋棄她
你一直住我這兒，為什麼？
我不知道
你認為是她的錯嗎？
什麼？
妳女兒出車禍的事
- 她告訴妳了？
- 對
難不成這是秘密嗎？
打火機還給我
你要是怪她，我就饒不了你
我沒怪她，妳在胡說什麼？
她是個好媽媽
我又沒說她不是
那你覺得不是她的錯囉？
我不知道啦，從來沒聊過這件事
打火機還給我
你們應該聊聊
我要出門了
- 妳要去哪兒？
- 去上班
妳應該休息幾天，等妳的…
…妳知道的
我喝了蔓越莓汁，好很多了
艾莉森，別再做這種工作了
哪種工作？
妳明知故問
不工作就沒飯吃
等一下
我不能讓妳去
露意絲，別管我
- 什麼？
- 別傻了
很抱歉，我就是這麼保守
但我不能讓16歲少女出去賣淫
- 我是舞孃耶
- 也有賣淫
妳又不是我媽，讓開啦
- 不行，艾莉森…
- 別碰我
好了，聽我說，請妳聽我說
我不必聽妳說，妳又不是我媽
- 道格，算了啦
- 我不必聽誰說
這裡是我家
- 給我滾出…
- 妳不知道自己在做什麼
- 不要
- 拜託你
妳不知道我有多清楚自己在幹嘛
妳含過幾支老二？
- 好了，好了
- 幹！幹！
- 媽的
- 冷靜點，她不是故意的
操你媽的！
- 別再碰我了
- 冷靜點
- 她不是故意的
- 不准再碰我了
好
請妳別這樣，對不起，愛莉森…
讓她去吧，道格
- 讓她去吧
- 我只是想找她談談
- 梅樂莉！
- 道格
讓她去吧
有早班的火車到芝加哥
我再轉巴士回印地安納波里斯
沒啤酒了，我出去一下就回來
（勒令停業）
（違反酒類販售法規）
喂？
什麼？
妳在哪兒？
好，我馬上過去
妳是用什麼名字？
什麼？
- 我的本名
- 好
坐著
你們想知道她做了什麼嗎？
想啊
她和不滿意的客人起了爭執
他撤銷告訴
拒捕罪名也減輕成行為不檢
這樣對大家都好
這是收據和我的名片
你們可以走了
謝謝你
不客氣，謝謝你們
真是的
道格？
妳要去哪兒？
回車上！
- 道格？
- 真是的
妳要幹嘛？
我沒爹沒娘
現在已經來不及了
她不是艾蜜莉
我知道
- 你要走了？
- 對
妳有看到梅樂莉嗎？
我沒看到她
她昨晚被捕了
我知道，我也在場，警方來臨檢
我們被迫停業了
我保釋了她，但她跑掉了
我沒看到她，不知道她去哪兒了
幫我把這些錢交給她
好啦
告訴她…
她知道我的電話
好
- 你保重
- 妳也是
泰拉！
後院亂七八糟的
- 我煮個湯就可以吃飯了
- 好
吃吧，對你有好處
喂？
嗨
妳在哪裡？
休士頓
但我要走了，我要去拉斯維加斯
妳還好嗎？
我很好，別擔心我
我怎麼可能不擔心妳？
已經兩個禮拜了
我知道，早就想打電話了啦
謝謝你留那些錢給我
還有那個行李箱，很好用
不客氣
有事隨時來找我們
幫我跟露意絲說對不起
對不起什麼？
你知道的，就是我上次罵她啊
好，我會轉達
別生我的氣
我沒生妳的氣，從來就沒有
我很想妳
不知道對妳有沒有意義啦
我也很想你
露意絲不介意我偶爾打電話吧？
不介意，完全不介意
露意絲也不介意妳打電話給她
需要聽女性的意見就找她吧
她覺得妳很聰明
太聰明了，不該做這種工作
好吧，我要走了
我的車要開了
好吧
少惹麻煩
好
我戒煙了
真的嗎？對妳有好處
- 我也戒煙了
- 是喔
也許我們還是有希望的啦
也許吧
世事難料
真的是這樣
好吧，再見了，道格
再見了，艾莉森