哈！
不，这不会在所有的工作。
在这里，我们需要一个更好的战斗机。
不能。你会打一个战士谁拒绝
的：自由报LUCHA（自由职业摔跤西班牙）。
我不想要那种。同样莫拉莱斯。
什么是地狱。我色板一个更好的战斗机。
那么这一切。听。
谢谢你们的到来。
认识你很高兴。
我要你的消息传开了。
爱德华多・鲁伊斯和米格尔
莫拉莱斯将举行
“战斗友谊”。好吧。
这将是一个新的比赛。
，将产生大量的资金。
所以如果你知道一个好战士。
让我知道，我会看到他。
好吗？好吧。现在删除
这种业余战斗机从这里开始。
来吧。
好，好。后以军礼位置。尊重。
好吧。尼斯工作。
尤其是你。
你的第二个层次。好。中科院。
好吧。
你的父母都在这里。
请拿东西的东西 - 你们。
- 先生Daah。卡斯蒂略。
- Daah儿童 - 儿童。
如何类？
- 嘿卡洛斯。
- 嘿斯特拉。
你怎么样？
容忍的。你怎么样？
我是如何做得很好。我要感谢你
你做的一切克里斯托弗。
他爱的类。
很高兴看到他热情的东西。
不用担心这个。他是了不起的。
新2级，他已经拥有强大的踢。
好吧，我们得走了。
感谢聊天。
31日，
平等 - 平等。克里斯托弗，我会看到你我的朋友。
学院卡斯蒂略，任何人都可以帮助吗？
是的，我自己的。
我知道我的付款晚了。
hmmhmm。
这是我父亲的房子。
我不说话粗鲁。你开始
就拿我告上法庭？
hmmhmm。
好吧。
号
听
好吧！
好吧。苏我。做到这一点。
嗨情枭的黎明。
嗨，奶奶。
什么奶奶手表？
电影。
如何为你的一天？
好的。
我杯茶。你要吗？
宠物。
- 谢谢你
- 击个掌
你跟瑞奇？
然而。
我会和他谈谈。
你应该给他打电话。
也许他可以帮助你。
我们是一家人。不要太骄傲了。
好奶奶。
你想出来的吗？
是奶奶。我会回来的。
祖母需要的东西？
不，谢谢你。
我没事 - 就好了。
好吧。打电话给我，如果你需要什么，好吗？
好吧。肝病 - 肝。
是奶奶。
- 我告诉你。不是现在。
- 请安排。我会付钱。我保证。
快滚。走开。
我下车。
我不想要你了！
嘿，冷静下来。
嗨，时间去。
嘿。
他离开这里。
天哪。
谢谢。
呀。
了。
什么？
什么是不那么明显？我们不希望
这里不说废话剧。
脱身。
好吧。
地狱这个地方。
嘿，可以问的龙舌兰酒。
当然老兄，这是一种什么呢？
好样的。
我猜你不会要那台。
哇。圣诞节过去的幽灵。
你怎么样？
好吧，弟兄。
你呢？什么是新闻？
我 - 我没事 - 就好了。
多久吧？许多年 - ？
呀。 4年。
4年。
嘿，卡伦。
这是什么？
我想向您介绍
我的兄弟卡洛斯。
谁访问了我的地方
在这个温和的尝试。
我不知道你有个哥哥。
嗯，我也差点忘了。
其实同父异母的弟弟。
一位母亲。另一个父亲。
那么，父亲的武术教练。
巴士司机和厨师。
你父亲呢？
我的父亲是专家的事，不想让我们来讨论。
好吧，我明白了。
嘿，卡伦。
Jagakan了一会儿吧。我要喝水
长期失散的兄弟。
什么？瑞奇，你知道，我只是学习
我不知道任何关于饮料。
冷静下来。这里几乎没有人。
至少你只开了几个
一瓶倒了饮料。 Bisakan？
可能。但是，如果有一个请求
在海滩上或其他的性服务
我不知道应该做的。
克伦族，这里有没有这样的要求，好吗？
你当然可以。
我说是的瑞奇。如果有
COSMO消息，我不提供饮料。
你不要离开我。我不知道
我相信他离开。
我简直不敢相信
他离开了我。
我不想做。
你看到了什么。
谢谢。
对不起凡妮莎。
我喜欢它。
我仍然喜欢它。
你只是分居或离婚？
分裂。
看看会发生什么。
如何迭戈？你经常访问的呢？
呀。不，我经常想。
但他是相当不错的。
所以，他会用一个白色的家伙吧？
他的名字被德鲁。
德鲁？
这是动词，而不是名称。
嗯，过去时态动词
他的工作是什么？律师还是什么？
我不知道。那种书呆子。
如计算机程序员或东西？
同样的事情。
从来没有听说过的饮料。
消息，你正在做的饮料冰红茶？
这是雅。朗姆酒和焦炭。
长岛冰茶？
不管。朗姆酒和可乐。
所以，卡洛斯，这是怎么回事？你可能不
来到这里只是为了缅怀。
是。
这个地方是...好像你已经建立了人权法。
呀。就是这样。
你知道的莫拉莱斯在这里。
因此，在实践中，这是我的。
老兄心 - 心。
不要打扰他。
呀。我知道我做到了。
简要介绍。你想你的钱吗？
呀。
请记住，大约5年前
当我给高校贷款？
呀。是啊，我记得。
大学如何？
你学的是什么课程？
哲学是什么？人类性学？
- 阿
- 等待。农业。
- 所有权利。
- 采取三场大满贯赛。显着，
你结束了在酒吧工作。
好的。我明白了。我明白了。
你需要拿回来吗？
我希望我从来没有问过他。
我很感激??。
真的。
我一直很欣赏你
从来没有追债务。
特别是，我做的所有的烂摊子后。
嗯，我知道。
我看你现在已经建立了，
我是这么相信我可以问的钱。
道场你不发展吗？
号没有这么发达。
我很抱歉听到这个消息。
我学到了很多，你在那边。
真。你正确地使用它。
你击败的人。
主席先生，先生，先生！
你知道。
我看到了踢 - 踢它，你知道吗？
是。
在这里，给我你的玻璃。
对于曼努埃尔。显着爸爸。
瑞奇！瑞奇！这是不对的！
所以我在这里的酒保
你实际上好 - 最好是喝装修营业时间..
好东西，我没有报告相同的鲁伊斯・莫拉莱斯。
嘿！你不会报告任何莫拉莱斯！
除非你想回去
终身监禁。
所以，闭嘴
。
呀。该死的。
因此，有多少债务？我忘了。
15万美元。
哇，那么多吗？
疯了，我是个混蛋。
很抱歉告诉你，兄弟。
我知道，你没看错。
你知道，毕竟，你为我做的。
因此，15万美元吧？
呀。
你需要一次吗？
其实是可以的。
如果装修不能立即支付的道场，我就可以起诉。
我要支付费用perobatan
他投资的祖母
在大学
我只好把钱还给。
而且我也
哇！医学？他的好 - 吧？
呀。他好 - 细。
在她把她的药。
他年纪大了，兄弟。你知道。
你打算怎么办。
和你说了吗？和...
我也很喜欢瓦妮莎。
我希望我的家人回BRO。
什么？瓦妮莎离开是因为钱吗？
同志。真的没有。
我只是给所有
我大学
所以一切都还是能走路。
当我给她和迭戈的一切。
我不知道老兄。地狱与你所知道。
他应该和你在一起。
当问题出现的时候
他不能一走了之。
嘿，哥们。相信。他是
护航。好吗？
你有妻子，瑞奇？
号找不到一个女人谁
让我忘记了其他的女人再次。
你知道我说的吗？
嗯，是啊哥们。让我告诉你一件事。
当你年纪大了，有她自己的家庭
国家开始阐述
那么你告诉我，
我会让他去左边。
瑞奇，听到
对不起，兄弟。
对不起andilku它。
很长走了，我
已经忘记我们为何而战。
就结束了。
呀。
太对不起，哥们。
管它呢。
但是，奶奶，他没有什么 - 什么，对不对？
呀。他将是一件好事 - 罚款。
然而，你应该给他打电话。
让他感觉好些。
好吧。
让我做些事情。
我将退还钱给你。
好吧。
谢谢。
谢谢我的兄弟。
瑞奇！
请问科斯莫？
哦，不。
如何在沙滩上做爱吗？
鲁伊斯来吧，你知道我是专家。
对吗？
我一直保持这个字 - 然后我说。
好了，有时没有。
但是，我总是解决它，对不对？
来吧伙计们，让我谈谈
莫拉莱斯。
你以为我们要去吗？
其实他想和你谈谈。
真的吗？
呀。一旦无法解释
他的情况，他来到
与建议。
为了我吗？
呀。尤其是对你。
什么？所以不要害怕。
这将是很好的 - 罚款。
看看这个。
来到这里。
一起来看看。这是可悲的。
脸上的话，它是一个战斗，
抗击遐丑像。
看看我的孩子们在玩丘伊
保持战斗
保持娱乐性。
所有会发生什么
一个伟大的战士 - 好？
我觉得他们都
在MMA竞争吧。
（MMA混合武术/混合武术）
我也这么认为。
这些让人心酸。
所以，你的工作卡斯蒂略。 Hows barku？
好。业务顺利运行。
尤其是周末。
我敢肯定，你已经知道了。
嗯，我知道。
再次感谢您给我这个机会。
我真的很感激。
闭嘴，听，瑞奇。
你经常让我失望。
不过，我觉得你
为你的罪赎罪。
让我们来看看我们可以
你为我做的。
我加入。
我听说你要恢复
卡洛斯的弟弟钱。
所以，我可以设置，但有一个条件。
你必须做它打
在接下来的比赛我会解决。
你看，也许他能赢得
而且不需要你的钱了。
所有应有的尊重，莫拉莱斯，
我觉得我的弟弟没有要来。
他不想打钱的缘故。
此外，自由搏击是非法的。
他总是认真对待武术
你认真对待你的牙齿？
什么？
我说认真的，你对你的牙齿呢？
是。当然。
我的钱，我也很严重。
嗯，我知道。
因此，作出处理
我让你有你的牙齿。
工作，同意吗？
你看，他这样做
我们所有的利润。
嘿，伙计们。让我为你而战。
卡洛斯教我。也许我
现在可以击败他。
你可能也打。现在就这样做
我不会听到一个词
另一口口相传。
明白了吗？
丘伊。
完成。
来吧。
瞧。哇！我们必须把他
匹配。
呀。
不要太靠近鲁伊斯。
气味难闻
使用廉价的香水。
来吧，带他出去。
来吧。
是的，但我从来没有经历过这种
先前与卡洛斯。这就像
已经 - 已经。
但我的工作
一些重要的东西。等待和观望。
当我可以把这个地方
我会记住你们了。
如果你能关注我们
你注意到
大学里，我敢肯定，
CARLITOS一切会有所不同。
但是，我打电话给你
而不是为它。
我不能带来迭戈本周末。
为什么我不能呢？
德鲁想带我们去迪士尼乐园。
所以也许我可以带他上周日
或者我们可以交换本周末
所以你可以连续2天 - 帮助。
简要介绍。等待。等待。
我与他一周中的一天或
2天在下周？
我想为什么不下周
你有没有去过迪斯尼乐园？
德鲁的任务出城。
来吧，这样做。
这样做有什么？
是不是一个迪斯尼乐园的门票约100an美元？
我不知道。说多了，呵呵？
我不知道。我猜 -
听..听着...好的。
好吧。我挑这个星期一。
我不想等到下周。
好吧。谢谢你情枭的黎明。好吧，
我得走了。以后再聊。
好吧。嘿嘿凡妮莎。
嗯。
你会看到的。
Daah。
嘿，你 -
是的，我自己的。
是啊，我明白了。
我们已经讨论过了。
现在不能。
好吧。
我们将讨论新的一天。
是。
好的。
你知道在哪里，以满足我。
谢谢
废话。
嘿。
什么是兄弟？什么是新闻？
所有好 - 吧？
债权人。与他们见鬼去吧。
这个地方是很大的。
事实上，比平常更好。
呀。
我没有足够的学生。
你已经得到了一些好消息对我来说？
就是这样。
我已经说过了莫拉莱斯。
莫拉莱斯？你说你会觉得其他的方式。
你从来没有告诉过我
什么莫拉莱斯。该名男子是
瑞奇黑帮。
冷静下来。主啊。你知道我
谁运行为他了吧？
我没有现金15000元。
你觉得我应该怎么办？
我不认为。我喝醉了酒的人。
听说，酒吧如火如荼，
也许他会给我。
后。
以后有什么？
我觉得我找到了一种方法
解决我们的问题。
我不知道，瑞奇。这是什么？
布特免费
莫拉莱斯将在此召开。
我是这么认为的。我知道
你有一个计划，其他烂。
为什么我认为你已经改变了吗？
博德期间。我只是
想帮忙，好吗？
我并不需要这样的帮助。
拜托老兄。
这将是有趣。
嘿，我要做到这一点。
这是一个简单的方式来赚钱。你住
打人。您将能够兑现
你需要钱的赌注。
君不见完成
完美？
对不起，我没有节约下来的钱。
我希望我有。
抱歉。
瑞奇什么？来吧。
没有，这就是它的老兄。
不要说谎。我认识你。这是什么？
如果我不能把你
匹配，莫拉莱斯将全部拔出我的牙齿。
也许与钢钳。
不管结果如何，它只是牙齿。
我要戴假牙。
该死瑞奇！为什么我
你知道吗？我责怪自己。
我很愚蠢
认为你已经改变了。
我不打算这样做瑞奇。
我不能。我拒绝了。
我不想被抓，后来因为。
对不起所有。但不能。
你是认真的吗？你真的让
这家伙拔出我的牙齿。
真的吗？
你不能让
感到内疚，这个时候，瑞奇。
人物 - 人死亡。我可能会去坐牢。
谁保持奶奶？
我的家人会照顾谁？
嗯，这就是我的想法。
我只好让他
拔出你的牙齿，混蛋。
你知道吗，我记得当
你在这里锻炼。
你总是打我像一个同父异母的弟弟。
但不知何故，我学到了一些东西。
不完全是。
拜托老兄。
- 让我们一起玩。
- 不。
由于它使用。来吧。
号
为什么呢？你怕我踢你的屁股吗？
不是吗？好吧。让我们开始吧。
让我们的打赌。
如果我赢了，你加入
在比赛。你赢了钱。
你可以回到你的生活。
如果我赢了吗？
如果你赢了，我走了。
并辞去失去了我的牙齿。
一旦你自信。
是啊。
还有，如果结束
我们争取在比赛吗？
它发生吗？
不会发生。莫拉莱斯不会允许它。
他会怕我们真的不 - 真的打起来。
如果他现在在这里，
他不会担心。
哇...我很害怕。
让我们开始吧。
不要强迫。
我真的 - 你真的疯了吧。
好吧。
家长。
让我们做到这一点。
这是我的意思。
你触动我的肋骨为您K.O.
排骨还打扰你吗？
没有什么 - 什么。我不需要
cederamu利用取胜。
我说什么
运动 - 一个美丽的运动，瑞奇？
什么？你教我这种运动。
我也教你不
他们在战斗中使用。
啊！好吧。
我明白了。我明白了。
对不起，老兄。
你为什么踢我这么辛苦的人。
你已经知道。
对不起画面老兄。
我会做到这一点。
好吧，他说。
鲁伊斯，你要答应我。
这必须是，对不对？
首先，我不必
什么都答应你。
你打，你得到报酬。
而另一方面，
你的包？
是的，我有。
你能做到吗？
好吧，我猜。
我猜？得到肯定。我
在列表中，设置你的名字
所以你不要搞砸了。
不会。我明白了。
它只是给我时间。
鲁伊斯呢？
嘛？
如果我赢了战斗，
难道你不付给我以这种方式吗？
再见，瑞奇。
爸爸！
我的儿子。
- 你在做什么？
- 好。我有一个电影让我们观看。
适合你，去打开
谈谈你的妈妈，而爸爸。
好吧。
- 妈妈Daah。
- Daah亲爱的。
适度的运动是。
嗯，这是 - 你怎么样？
好的。
如何迪士尼乐园？
- 他很高兴在迪斯尼乐园。
激动人心的时刻。
哦。好吧。适合你。
是他吗？
是谁？
噢，我告诉他在车里等着。
他并不想听到的，是不是？
- 嗨，我的宝贝。
- 嘿。我们正在谈论。抱歉最终是吗？
不，不，我只是无聊
像狗一样在车上等待。
另外，我想见见他。
什么是兄弟？我德鲁。
- 卡洛斯。
- 好吧。
迭戈父亲多谈。
伟大的地方。
谢谢。
我曾经有一点点的做法翼
津。小拳法。
我也从来没有学会枷锁
苏尔夺得。你熟悉这种风格吗？
其实我们
这里教什么？
混合一些武术。合气道，
泰拳，柔术。
什么？没有拳法？有没有咏春？
来吧伙计们。你错过了。
这是非常残酷的武术。
有一种运动，可以
- 德鲁，不不不没关系。
- 不幸的是，没有什么 - 什么。
你不知道。保持这一分钟。
运动，这是显着的。
我想告诉你。
不要介意，对不对？
不不不。我们得走了。
我认为现在还不是合适的时间。
你怕什么？
我在开玩笑。我刚玩 - 玩，哥们。
来吧。这只是一个瞬间。好吗？
在这里。伴随着一声巨响，握住手腕。
好吧。
- 卡洛斯。
- 对不起。
本能。
- 你做什么 - 什么？
- 好吧，我好 - 罚款。
我很粗心。
我还没准备好，我不知道
我们这样做真实的。
- 好吧，我们没有时间了。
- 听好，我们要迟到了
我们借口离开你们。
- 尼斯以满足您cristos。
- 卡洛斯。
- 好吧。我将展示
运动时间。
对不起，这是肯定的。
他问道。
我没有受伤，对不对？
呀。更多关于自尊。
我得走了。
凡妮莎。认识你很高兴。
我也一样。我会看到你
当迭戈挑星期一。
呀。
准备好了吗？
- 来吧。
嘛。
弟兄，这是什么地方？
你不想知道。
疯狂的人。莫拉莱斯没有发挥 - 玩这个时间。
不可思议。
弟兄，那鲁伊斯。
瑞奇。
你们是如何呢？
你准备好了吗？
你知道这一点。
这是我的哥哥。
卡洛斯・卡斯蒂略。我知道你是谁。
很高兴在这里见到你的弟兄。
我听说你是很艰难
我的意思是，这是它的人。
好吧，我知道他是谁，混蛋。
这不是讨论的地方。
紧随。
所以，你准备好打？
卡洛斯？
当然，我已经准备好了。
好。等待一分钟。
即将开始。如果你想打赌，
满足人们谁穿围裙。
此外，你就会知道自己。
你可以500美元的斗争。
瑞奇你是第一个。然后，你的卡洛斯。
之后，我们有一个最后的决战。
你将在后面看到。
为什么呢？
相信我。我得走了。
瑞奇？
呀。
我DERON。我们要去争取。
好运气。
我觉得你更
需要运气。
我会打你屁股。带硬。
这听起来很恶心。
哦，我答应你。
你会喜欢它。
那是什么？
它被称为浪漫的。
欢迎各界。
在我们开始之前的第一轮
这场战斗的3个免费回合。
我称谢米格尔・莫拉莱斯
今天召开本事件时。
哦，妈的。我觉得就是这样。
我要感谢
所有的人出席。确认
你把你的赌注。
有了这么多的饮料可供选择。
让我们的乐趣 - 乐趣。
让打印的钱，观众...
好吧，让我们开始。
在首轮比赛中，我们有
2战斗机今天准备流血。
在这里，有德隆
死亡打击。
他调情吗？
不能有讨论吗？
在这里，我们有
新进??入者，在比赛中，
瑞奇・卡斯蒂略！
什么，没有绰号？
我不认为是恰当的绰号
是啊，我也一样。
现在，我将解释
规则很快。
规则是，有没有规则。
但是，如果我们抓住你战斗
妓女。突出。刮出。
睾丸挤压。
我们假设你就像一个妓女。
所以我的建议是一个男人。
像男人一样战斗。
你准备好了吗？
参考你准备好了吗？
得到他，老兄
开始！
那么老兄。来吧来吧！
来吧。来吧。
好。
呀。瑞奇！
获胜者是瑞奇・卡斯蒂略！
好，这是一次伟大的，兄弟。好！
谢谢你，兄弟，你我打赌吗？
嗯，当然。
尼斯工作。
谢谢。
- 有亲有兴趣吗？
- Ppff，人都不会亲的水平。
让我们离开这里。
谢谢。
嘿，不要听他的话。
他不知道他在谈论什么。
好吧。好吧。
说，嘿，你好吗？
我的哥哥会打。
你看我的战斗吗？
你准备好接下来还要打吗？
哦，妈的。我得走了。
认识你很高兴。
把你的赌注。
准备下一个动作。
你去哪儿了刚才？
刚吃了粽。
是吗？好？
嗯，还不错。不像
母亲用来制作。你知道吗？
来吧。
您度 - 德感？
其实老兄，我很紧张。
我不打
很多年 - 。你知道。
来吧。你为什么不 - 纳帕。
让我们看看谁是他的对手。
他没有什么 - 什么。你当然可以。
到目前为止，一切都很好，对吧？
嗯，我觉得我们开始
这将是伟大的东西。
不要骄傲之前，鲁伊斯。
这是一个新的开始。
好吧，让我们开始吧。在这一面，我们的英雄，
雷・马丁内斯机枪！
在这里，我们已经得到了大师卡洛斯・卡斯蒂略！
老师？真的吗？
呀。我猜你可以不问另一个绰号。
你是一个老师，对不对？
教师哈。
你知道规矩。你准备好了吗？
好啊！
开始！
击败老兄。
来吧卡洛斯。醒来。来吧。
雅！
他正在教的东西哈。
，不然我就打破你的手臂。
来吧卡洛斯。
哦！
他K.O！他K.O！
获胜者是...
卡洛斯・卡斯蒂略大师！
这是她的朋友。
非常令人印象深刻。非常令人兴奋的。
给你。发薪日。
享受。
所有你的好友。
让我们吃塔玛尔
并收集我们的赌注
怎么样？足够Enakkan？
可口。
为什么你这一点。你打的好。
感觉不对瑞奇。
我不知道如果我能做到这一点。
嘿等一下。
你在骗我吗？
号
让他渡过难关。
这是什么？
你哥哥说，你不喜欢这里。
我没这么说。不可能的。我来了。
这就是为什么我在这里。
确保你都遵循
丘伊jagoanku战斗。
很好看莫拉莱斯。
平等 - 同样，卡洛斯・卡斯蒂略。
看看这家伙。
你都准备好接下来还要打吗？
在这个角落里，我们有CHUY拉米雷斯杀手！
打她的屁股。
而在这个角落里，
李赞蝎子！
让我们开始吧！
你知道规矩。
开始！
哎呀，他立即打他的脸。
好！
丘伊！完成！
什么是允许的吗？
什么？作为一个私生子？
的赢家，的刺客CHUY拉米雷斯的
在这里，它是人们在这里你必须面对谁。
在这里，它是人谁你必须面对。
来吧伙计们。忘了它。让我们庆祝。
那人是死了吗？
我不知道，我不想知道。
让我们去。
嘿，伙计们，我们俩干杯
谁已经击败我们的对手。
在老兄，你还是不错的。
你打他
数不清有多少？ 2秒？
好吧。
如何挺举丘伊。
我不知道。
你觉得如何呢？
他必须面对的。
我试图不要去想它老兄。
只注重钱，你知道。
呀。
嘿，我们赢得了不少
老兄。我会退还你的钱。
“我知道。”
你没有什么 - 什么老兄？你受伤了吗？
号
没有人员伤亡。
然而。
瑞奇是什么人。
我说话。
所有的权利，但你不能帮助什么 - 什么。
谈谈。
我借来的钱从酒吧
我失去了打扑克。
当时我是一定要赢得和
可能返回的钱
10次??无可疑。
现在只是一个时间问题
莫拉莱斯之前就知道。
并把我带入绝境。
我不玩 - 玩老兄。
多少钱？
20000。
天哪，我们赢得了不少。
听我会处理这个问题。
我要去卖东西。
嗯，就像是什么？
嘿，你要去哪里？
调用。
嘿，不要调用凡妮莎
醉老兄。
如果你做一件事
正确的事情在你的生活中，
也许我会听你的。
嘿，卡洛斯，这是怎么回事？
咦，怎么回事？
有点忙，这是什么？
Hows圣地亚哥？
他好 - 细。他是我的妹妹。
我会去的晚间娱乐节目
我的朋友 - 我的朋友。
哦，好，你们去吗？
我不打算告诉你。
你听到回音您的手机上吗？
那么他的声音就像在原地。
不可能的。
你在这里做什么。
你不喜欢跳舞。
事实并非如此。我和瑞奇
要放置的节日。
瑞奇在这里？
嗯好。也许我们需要另一个地方莫妮卡。
什么？为什么呢？
嘿，玛塔。嘿，索尼娅。
嗨，卡洛斯。
什么高达卡洛斯。
那么，为什么？
我们不会打扰你。
有乐趣 - 有趣。
呀。誓言。我只是坐在
有我的兄弟。
我将离开你独自一人。
无论如何，我很高兴看到你跳舞
请。
不要去。请。
那么来。让我们的乐趣 - 乐趣。
卡洛斯将是最好的 - 好了，好吗？
当然。
真正的男人。
瞧，来吧。
这是疯狂的人。
他碰巧来到这里。
其实不是疯了。
他喜欢音乐，他们在这里打球。
所以，你知道。
当然不是。
我只是觉得我们来到的节日
庆祝，我想会有机会...
这可能是...
呀。真。
添加喝一杯吗？
不要以为我忘了
我是为了你多么生气。
我知道，你不会忘记。
嘿，你在那里看起来有点疯狂，哥们。
一个天才的计划是什么？
我有一个备份计划
我打算赢
我的战斗。
嘛？喜欢是什么呢？
不用担心这个。
瑞奇，你最好不要计划什么。
保存。
在这里，他来了。
狗屎啊。
对不起我女士，对不起干扰。
我真的想与这位跳舞。
不用了，谢谢你，卡洛斯。
返回坐在那里。
我不能坐视
而这首歌的发挥。
如果没有，我会独自跳舞。
这将是非常尴尬的。
我宁愿和你一起跳舞。
其实，我喜欢看
独自跳舞。
卡洛斯，你说，这将行为。
不要让我走。
你为什么要去呢？
让他一展身手。
我不会去任何地方。
来吧，这仅仅是一个舞蹈。
之后，我和弟弟会去。
你可以开派对，独自一人。
如果你喜欢，我发誓。
我们为什么要相信你？
我发誓，在我母亲的坟墓。
卡洛斯好哦。
那么，一次跳舞，你要吗？
是。
好的。
一次跳舞，如果以后，你不走，
我发誓，我会踢你的屁股。
不是一个问题。
喜欢的舞蹈。
呀。
她仍然爱他。
凡妮莎诚实。
你有时会想念我吗？
不要问我。
为什么不呢？
这是不正确的。
我知道你20年。
卡洛斯，你说，这将行为。
我不是在演戏。
这很容易回答简单的问题。
当然。当然，卡洛斯。
我知道这一点。
不要高兴得太早。
这是正常的，我想念你，
但是，这并不意味着什么。
这对我来说意味着很多。
足够了......嘘。妙曼。
老兄，他是。
我知道我答应
将这个舞蹈后，
但我想承诺
最后一件事。
呀。
我希望你回来。
我会让你爱上我再次凡妮莎。
号Vanessa是不是。
无论是舞蹈结束。
卡洛斯让我去。
谢谢你的舞蹈。
欢迎各界。
在下一回合非凡。
把你的赌注，
让我们准备好采取行动。
在这里，
我们有一个杀手，
塞萨尔・桑切斯。
在这里，大师卡洛斯・卡斯蒂略。
来吧，兄弟
无需浪费时间今天。
让我们开始吧。
嗯，你知道该怎么做。
开始！
妈，伙计排骨。
违反体育道德的！
卡洛斯移动，移动。
如此真实，如此的真实。
好啊！就是这样。
继续这样做。
良好的卡洛斯。
他完成！
你他妈的！完成她的母狗！
您更好地跟他说话。
大师卡洛斯・卡斯蒂略的赢家！
你甚至不应该把他打倒。
好。
做好男人，可以显示
比这更好的，对不对？
你为什么不完成？
我做到了。
谢谢你，哥们。
它曾经是一个稳重的男人。
谢谢你的男人。
你怎么样？
我很好。
嗯，你是否准备好为你的战斗了吗？
你知道这一点。
嗯......
关于下一场比赛是什么？
我们出来的战士
但我有一个想法。
丘伊！
这是不好的。
嘿抗拒。
的战斗机之一。
外表？
嗯，他没有来。
所以，你必须拼下的楚河，同意吗？
真的吗？
呀。真。
是什么问题？
所以没有人吗？
没有，旁若无人。
不要搞砸了瑞奇。
你放弃了吗？
他妈的，我放弃了。
好吧。
老兄，你确定吗？
哦，伙计，你觉得我应该得到的吗？
我也打，对不对？
来的人，停止这样看着我。
你让我紧张。
对不起，老兄，我知道你有没有做到这一点。
来吧，让我们自己的战斗做好准备。
所有投注连接。
有备而来。
这一边，我们有一个神童。
神童？
你们中的一些人可能还记得
terahir的敌人是他的对手。
瑞奇・卡斯蒂略！
这一边，标本残酷的。
杀人机器。
一个鼓舞人心
恐惧和钦佩。
每个人都希望看到的动作。
丘伊拉米雷斯的杀手锏！
丘伊击败击败。
你准备好了吗？你准备好了吗？
开始！
哦！没办法！
哇！
你在做什么？
前进！
瑞奇！不要做！
好啊！
醒醒吧！醒醒吧！
放开我！
你这个混蛋！
你想这婊子？
你以为你是伟大的吗？
该死的。
像兄弟，我会打败你！
够了！够了！
嘿！不应该被转发的愚蠢！
您只需打呵呵！
你已经受够了这一点。
而赢家是，
丘伊的拉米雷斯杀手！
让我们离开这里，来吧。
移动！
即将回归的血腥结束。
兄弟会报复他的人，
对卡洛斯丘伊
在主要事件。
卡洛斯说真的，我没事。
你不需要照顾我，好像我是你的儿子。
对不起，伙计，老习惯很难输。
你需要什么吗？
也许你想回家
祖母留??意。
我知道他喜欢它。
没有，没有。我没事 - 就好了。
我真的很感激所有
你在干什么。
我只是想一个人呆着，你知道。
打破。
不要犹豫，给我打电话，好吗？
好伙计，我有这样做吗？
没什么大不了的，我的意思是...
像往常一样，我会得到更好的。
我知道这一点。
虽然我不会赢
打一次。
不用担心这个。
没有需要思考的问题。
嘿，那家伙揍我。
我知道你能。
我这么愚蠢的人。
我应该听你的踢。
你觉得要争取吗？
你害怕吗？
呀。
我是这么认为的。
你知道很多人会打赌
在这场斗争中，对不对？
你知道的，对不对？
你需要什么吗？
不，我好 - 罚款。
不用担心这个。
谢谢。
好的。
以后见。
没什么。
踢任意球。
好，休息。
我得到了更好的霸？
当然，KIDDO。你会穿
黑色皮带在任何时间。
真的吗？呀。你会是巨大的。
优于你的父亲。
没有什么比你更好。
我不知道。
你想休息吗？好的。
霸，我可以问吗？
任何孩子。坐下。
为什么你从??不打架
在MMA节目？想在电视上？
你怎么知道的？
德鲁喜欢看。
他不应该让你看它。
你怎么打这样的吗？
我要你做的。
没有儿子。这是不一样的。
这不是武术的精髓。
所以，你永远不会打
在这样的斗争？
小子，我只是要做到这一点
如果这是唯一的方式来保持我的家人。
也许这就是为什么
人做呢？
呀。可能。
这是什么？
没有什么 - 什么都没有。
是你想练了吗？
那么，做好准备。
马 - 马，左脚向前。
举起手来，冲组合。
准备好了吗？
妈妈！
- 我练习。
- 嗯，我知道。
我看到它，但我们必须去。
哦，不。
我告诉你4。
儿子。他是正确的，你的东西。
稍后我们将继续。
好的。
你怎么样？
好的。你呢？
同样的事情。
德鲁没有得到？
这次不会。
嗯，我已经准备好了，我去看看爸爸。
再见。
我会看到瓦妮莎。
嘿，这是Ricky，离开的消息。
嘿，弟兄，只是调用
你知道如何。
我没有听说过你，
我打电话的地方就业。
女看守说，你有没有
数天。这是什么？
大干一场即将发生。
我真正想要你来捧场sudutku的。
好吧伙计，给我回电话。
任何单词？我从来没有见过
来过这里。
对不起，我的老板。电话。
等待一分钟，是啊。
嘿！是什么呢？
等待，等待！安静的人。
现在怎么办？
好吧，看，如果你说的是正确的，
我们会照顾它吧？
好了，以后跟你说话。
所以，我想......
他妈的这狗屎。
为什么我们不使性爱录像带？
良好的淑女什么声音？
对不起，对不起打断。
你想要什么鲁伊斯？
女士们，你们还记得爱德华多・鲁伊斯。
是的，他比他看起来更愚蠢。
我需要和你谈谈。
这是很重要的。
更重要的是什么
他妈的？
是的，当然。
对不起，我的女士。我会回来的。
所以不要去任何地方。
这应该是一件好事。
说了一遍。
你知道你给我的东西
瑞奇作为副业出售吗？
他一直用小苏打混合
到的量的两倍。
其中的主要买家打电话给我
抱怨。
我觉得他能拿钱方
做
没有人会注意到。
我想，当她意识到她被摧残
将无法再次打。
不仅如此。
在酒吧的妇女告诉我
他接过钱，从存储
并消除它在扑克游戏。
现在那个混蛋在哪里？
他没有接听电话
但我知道去哪里找。
王八蛋！你......
你不值钱的小刺。
我给你一个简单的任务
你甚至不能处理呢？
你认为你要运行它
哪天？对吧？
你将永远成为我的奴隶。
现在你会发现母狗
之前，我杀了你
我给吃狗。
现在找到的地方。
嘿，这是Ricky，离开的消息。
你是哪里人瑞奇？
发生了什么事的人吗？
儿子发生了什么事？
哦，只是担心瑞奇。
他的手如何？
一直很好，他的愈合。
我只是还没有从他那里听到
在几天之内。
他走了出去，他的地方。
他是不存在的。
看起来像他消失。
也许他的跑动 - 路某处。
可能。
喂？
卡洛斯・卡斯蒂略。对不对？
鲁伊斯：嘿，怎么了？
你准备好了吗？今天是一个大喜的日子。
今晚的比赛的大资金。
好吧伙计。我已经准备好了。
莫拉莱斯。你为什么不进入的地方
第一。
简要介绍。
Ricky是你借来的钱。
他想谈论它。
我们为什么不煲电话粥吗？
我想不会。
你什么时候到这里来？
我可以在半小时内。
好。我会短信解决。
以后见。
好吧，回头见。
这里一个半小时。
拉斐尔看到这一点。
一切都还好吗 - 对吗？
好了，一切都很好 - 刚刚好奶奶。
好吧，我得走了。
谢谢你的早餐。
相同的 - 同样的，儿子。
告诉akau当你跟瑞奇。
当然。
好了，不用担心。
一切都会好起来。
我爱你。
小心。
不是一个问题。
很高兴再次见到你婊子。
那么，为什么我在这里？
哦，所以你要直来直去的底线吗？
我很喜欢它。
你肯定不想要喝点什么吗？
我没事 - 就好了。
你很好，其实不太好。
你已经赢得了你的战斗
非常快，而且无痛。
这对你有好处。
不是很娱乐
但它是对你有好处。
谢谢。
所以，让我开门见山。
我们有很多的钱
在接下来的战斗。
之后发生了什么事，上周
我听到很多人打赌
你要击败jagoanku丘伊。
我想，这是愚蠢的，丘伊。
他们说，这样的愚蠢
“楚河脏战斗机”。
卡洛斯战斗机和真实的。
如此愚蠢。
你在unggulkan取胜。
虽然我敢肯定，与丘伊jagoanku，
我在这里告诉你屈服于
你会输。
我的意思是，当然秀。
但你也将受益。
真的吗？为什么呢？
为什么呢？财童子！
我敢打赌，来对付你。
但我不能对我打赌。
我得到的是什么？
我不给任何人。
除非你的生活和生命
哥哥会死。
在这里带来的私生子。
发生了什么事？
你会看到，
从我兄弟他妈的偷。
然后去掩盖它，
他偷了我的客户。
他什么
只是一个该死贼。
老兄，你没事吧？
好吧，我很不错的人。
对不起。
你最好道歉。
我要问你的兄弟
支付什么你搞砸了。
丘伊你最好做好准备。
请确保你的时间。
让他们知道，卡洛斯
是有点晚了。
看到你拼布洛克。
亲爱的它真的很有趣。
你他妈的！王八蛋。
现在回到企业。
所以，如果我就范，
你要释放我的弟弟？
是啊。
卡洛斯，那是胡扯！
不这样做，他们会杀了我。
嘿！
闭嘴，瑞奇！
我有什么保证呢？
保证？这是不是狗娘养的买卖。
保证？
所以，我心软了，有没有保证
安全为我和我的哥哥吗？
听着，如果你不这样做
不仅哥哥被打死，
我杀了你，你的儿子迭戈，
和你漂亮的妻子，
之后，我们他妈的。
他释放。
你他妈的！拍我！
不要动。坐着。
婊子，你会做什么？
把它来回。
那么，无论是。我会打莫拉莱斯。
释放出足够的我的兄弟，我不关心钱。
做你想做的。
把那个东西。
现在踢走向丘伊。
丘伊。
瑞奇！
来的人。
它与您的手机记录。
你又聋又哑？
我们能找到一种方法
从这个赚钱。
啊哈！
鲁伊斯。
拍摄的私生子。
你想我丘伊拍摄？
你傻吗？正在做的事情。
他是您的上诉没有什么更有价值。
所以拍了他的脸。
然后拍摄卡洛斯。
对不起伙计，会喜欢它，
你知道我在说什么吗？
当犬咬自己的业主手中，
你必须摆脱。
我会确保道晚安
妻子和孩子。
瑞奇！
哗，哗！平静。
等待。
瑞奇。号
瑞奇听我的话。
我一直在寻找一种方式来摆脱莫拉莱斯
很长一段时间。
随着他的损失，我负责。
这个怎么样。
你就大功告成了。
你不欠我什么。
我的钱不会丢失。
那么，如何
鲁伊斯，我应该相信吗？
老兄，你知道我能有
齐刷刷的。
这就是我想要的。
我未来的计划
我们伟大的。
你仍然可以运行吧，
而当你移动你的手打愈合。
和卡洛斯，你是在邀请
战斗。
我们要在一起，使吨 - 吨的钱。
我会的重头戏，我知道。
嘛？我不想要你的钱。
卡洛斯？
告诉你的哥哥，我是真实的。
卡洛斯一世不知道
老兄做什么。
加湾，瑞奇信任他，
什么样的信念，你有一个朋友。
你杀了他，你处理
与他的男警察。
鲁伊斯，你会做
这一切都消失了吧？
我们可以坚持说 - 你说什么？
呀。你有我的字。
相信我，很多人
莫拉莱斯想死。
相信我，无人问津。
我会流传着一句话 - 这个词
他要你给，你拒绝它。
它会让人讨厌莫拉莱斯
如此多的赞扬。
相信我。
弟兄，我们要送你到医院。
如果它使枪
感觉更好。
号我没有什么 - 什么。
你否认你的话
我发誓，在我母亲的精神，
我会找到你。
将死你kupukuli。
我不在乎谁在那里
在你身边，你明白吗？
呀。我明白了。
谢谢你救了我的老兄。
来吧。
我以为我失去你
当他扣动了扳机。
也许他们
没有立即发出我的子弹。
4个月后
无论是简短的演示开始前级。
启动和踩住。
好，你们??都看到了吗？
她几岁？我们引进类
一个统一的为30美元。
当然，他带来了。
好明天能见到你，谢谢你。
我可以帮你吗？
嗯，这是卡洛斯？
我。
认识你很高兴。
我听说你是伟大的。
真的吗？
嗯，当然。
我的朋友和我自己
寻找一个地方练习。
但是，你有成人班吗？
我们才刚刚开始。
真的吗？它是优秀的。
当我们能这样保持下去吗？
从下周开始。
那么，当它的好，回来这里？
周五？
明天可能是太。
我们可以谈论它。
你什么时候？
下午6点。
我所能下午6时。
好。
我会看到你后，带来了他的船员。
谢谢。
这是什么？
战士是从哪里来的？
你知道这是怎么了。
消息传开，我们的英雄。
每个人都希望培养硕士卡斯蒂略
和冷静的弟弟，瑞奇。
奇才是什么意思？
呀。我应该开始吗？
其实我在等待...
就是这样。我金色的学生。
嘿，我的儿子。
嘿，我们需要你的东西
准备上课。
嘿，对不起，我们迟到了。
交通堵塞。
不是真的，你是正确的时间。
此处忙吗？
是啊。
那么，波漾果冻。
真诚的，不错??。
现在坐下。
一切准备就绪？
呀。常务委员会。
好吧，我会告诉你
备份工作。
瑞奇实际上他们热身。
我可以带你到门口。
好的。
我不得不说，我真的
印象深刻，你做了什么。
我为你感到高兴。
谢谢。
我告诉你。
因此，Ricky和留你奶奶？
嗯，她喜欢它。
甜。
我敢肯定，他会很高兴见到你。
真的吗？
代我问候他。
当然，当然。
我想我会得到我自己的地方。
里奇和他呆在一起。
真的吗？
明天的晚餐怎么样？
嘿，你问我是不是两个月menggangumu
我做什么你问。
没多久你分手德鲁现在呢？
三个月。
你认为他们没有足够的时间独处吗？
真的吗？
来吧，只是晚餐。
我在7。
好吧。
Diterjemahkah：Pongky