年度之战
那是最后
这是一个竞争
法国国际...
在过去15年... ...
美国...丢失。
我去了我们的音乐会
elsábadou。
我听到一些青少年说
B-boying的不冷静......
这是什么...
他们的父母做了什么。
它把我吓坏了。
我感到非常震惊，因为这家公司，
我创建的一切...
...入门B-boying的。
显然仍
是凉法国。
EI政府补贴
年的战役。
EI政府维护
街舞活着。
这是尚酷在俄罗斯...
在德国...
韩国......
......但这里不是很酷...
在那里创办了？
这可以解释经济衰退
国内销售。
商品的销售记录，
门票，衣服。
第一
在我们的历史...
国际会计准则国际销售...
超过国内。
这是一个问题。
想想看：如果B-boying的不冷静，
多少时间留给街舞？
什么意思
我们的业务？
IOYE，你！
起来！
您就可以睡觉
当你死了！
即将到来。
但丁？
不洗你的侍女窗口？
你在这里做什么是地狱？
我叫了，
不回答我。
我一直很忙。
来这里与您
职业和向我敞开。
有一个监狱。
你看看魔鬼。
如果你去惹恼了我...
我来提东西。
你要通过？
好的。
这件事情是否工作？
那么，在这里，我们去。
看看这个。
是日本vs。朝鲜。
世界冠军。
B-博盈是不一样的
我们跳舞的时候。
我们遥远的战斗
在布朗克斯区。
现在这些家伙竞争
在日本，德国，法国。
接近争斗年度。
我赞助
美国队。
这就是所谓的“最佳”湖人。
他们是很好的。
杂技，商业，
但他们是神话般的。
不动。
唯一欠缺的一件事：
你。
我希望大家你训练。
那火车？
我知道你需要钱，所以......
在这里你走。
看看。
告诉我，如果你有你的批准。
竞争是一个月
快到了，我需要你。
- 我执教篮球。
- 不管。
你是最好的教练
我已经看到了。
- 我有在里面。
- 我已经是一个。
跟我来吧。
我们看到男孩...
......如果你看起来很糟糕，你走吧。
没有压力。
你有什么期望？
- 我是一个。
- 认真...
有多少机会...
触摸到你的窗口的每一天？
- 我什至不能照顾我。
- 不要说...
......我知道你要什么，
因为他们不知道。
但请。
是在你心中的那团火......
IA ...需要取胜，
IA的能力...
...传染他人
相信？
你还留着。
这也不会丢失。
看，这里的人不是你。
你有一个路径。
我会说实话。
你我都知道
她不会返回。
你知道吗？
- 我们就大功告成了。
- 你知道吗？我错了。
这是一个访问
坐牢。
这是你的细胞，芽。
唯一的区别
我们之间的生活......
是，我花了
打开门...
你关闭它们。
圣马克失败
笔架山不败
你好，我是
布雷克COACH
ST。商标
第5季
改变你是怎么想的，
改变你的生活
我爱你的心！
娱乐挖1
片刻。
WB！
欢迎挖一个
什么，D？
- 令人印象深刻。
- 请告诉我。
告诉我好东西。
我指望你吗？
然而。
我需要学习一点点，
见，如果我能。
跟我来。
你去那里。
100小时的视频。
它们涵盖4年或5年。
- 需要更多的东西？
- 一百个小时？
也许一壶咖啡
和三明治。
这不仅使得咖啡，对不对？
是的不仅是咖啡。
- 非常好。
- 我给你带来这里好。
请。
我不能让它干。
- 它不能很好地工作。
- 我会在我的办公室。
服装的新鲜咖啡。
我问了一些晚餐
之前，我去吗？
不，我很好，谢谢。
看看顶部
肘部。
太棒了。
韩国人留下深刻的印象。
他们是超级英雄。
- 你是一个B-男孩吗？
- 我想。
我的人都没有选择的
当谈到断裂。
- 你的人怎么办？
- 犹太人。
我们有节奏的问题...
IA包皮环切带走...
招摇。
我自己辞职。我是一个球迷。
这将是巨大赢得了BADA。
- 八达？
- 真的吗？
坐......你叫什么名字？
富兰克林，
布雷克。
富兰克林Edúcame。
BADA是年度之战。
这是世界杯B-boying的。
竞争
更负盛名。
它在德国开始
90，现在是在法国。
为什么在法国？
因为如果崇敬热量，
天尊跳舞。
20个国家采取的最好的球队
争夺冠军。
像你这样的一个犹太男孩什么
知道这是因为......？
不要教调情
在希伯来文学校...
再次打破我和凉爽。
Seréjudío，但我的宗教
是街舞。
你见过星球B男孩？
恐怕不是。
- 我能问你一件事吗？
- Ciaro。
为什么把但丁
教练？
这个问题问得好。
星球B男孩就像是
我们的“圣经”。
这是一个纪录片
这是目前B-boying的。
我看到了吗？
这？
这是什么东西？
是索尼的新平板。
它的未来。
他们租星球B男孩千元
在Netflix万次。
等待。
看看这个。
醒醒吧！
没时间睡觉！
有工作！
- 现在是什么时间？
- 上午9点
他们住了一夜？
100小时的视频，对不对？
你做你的功课，是吧？
够了。
这是什么时候发生的？
- 你觉得自己老了吗？
- 一点点。
变动是惊人的。
韩国人是纯粹的火！
而我们需要
那场火灾。
你说什么？它是一个交易或？
- 两个条件。
- 请告诉我。
我想富兰克林助理。
- 真的吗？
- 他吗？
是。
完成。第二？
它是在这里。
他把它添加到你的合同。
如果它的钱，
还好。
它是一条线，D.阅读它。
“如果我这样做”......
我不明白这些涂鸦。
- 什么？
- “如果我这样做...
是我的方式。“
在这里将您的姓名缩写。
好的。
你是一个优秀的谈判，朋友。
我们将看到在一个小时的队。
您好，1月你怎么样？
我很忙。
我可以看到一个D？
它是大约一分钟。
为什么会
好吗？
因为我们是同事
我会很感激。
请再试一次。
因为我只是一个家伙
问一个女孩...
为了帮助你与你的职业生涯。
我喜欢那部电影。
- 你叫什么名字？
- 真的吗？
富兰克林，
富兰克林“和”要见你。“
再次第一。
对不起，对不起IA滋扰。
这是没有任何麻烦。坐。
也就是说，没有玫瑰。
EI处理程序希望那些玫瑰花。
右。拿走玫瑰。
怎么了？
我只是......
我想说，我不知道，
他要问助手。
不想工作？
不，我想。
我不想认为
WB我强迫自己要问。
没有人强迫WB任何东西。
即使是我也不行。
我想，以
我们很酷。
- 酷？
- 你打了我这份工作...
...不想忘恩负义。
你看，我会说实话。
甚至不知道你是谁。
你叫什么名字？
'米富兰克林，
- 你多大了？
- 我把23。
富兰克林用
你知道谁是这两个？
是。
你在他们的时间的先驱。
当我开始与队，
部队组队对战。
Batallábamos之间
我们跟别人比。
然后来到WB。
他是养子格鲁吉亚...
随着一种态度...
山糊涂人...
但是有一些东西...
统一队结束。
他知道如何把人民团结起来。
在街舞的曙光。
之前，白人
rapearan和B-boying的舞蹈。
这是不存在的，
只有黑人和拉美裔。
当Ilegábamos到
一场战斗，神。
当它结束后，
他无非是白面包
以纳闷面包。
这是它有多好。
EI WB是“奇迹面包”。
啊，是的。
但是，如果它是那么好，
为什么让破？
我想作出正确的。
在那个时候，
都坏了。
- B-boying的分文未得。
- Enfiendo。
当新娘怀孕...
他的叔叔给了他一个位置作为助理
教练在圣马可。
圣马克谁赢了
所有冠军？
是的，他是教练
赚来的。
你为什么在这里？
- 回到开始。
- 我不明白。
一对夫妇几年前...
WB失去了他的妻子
和儿子在一个崩溃。
被捏碎
他们的世界。
我的意思是，它...
在世界上被分离。
我希望我有
你想返回。
如果我有原因......
你要学会...
他在五周...
我会学习......这里
在5年。
我保证。
如果没有，那么试试...
右，富兰克林“和”？
改变你的思维方式，
改变你的生活。
D，我没告诉你吗？
来法国！
来韩国boors！
这些是非常不同的。
我已经看到了他的磁带。
欧洲之旅，区域。
他们改变了弦，但...
是同样的套路......
4年前。
D，我没告诉你这
行不通的？
你不会说什么。
你明白吗？
不想重...
但我们有其他的选择。
我受到威胁？
这听起来像一个威胁，对不对？
- 我是否受到威胁？
- 请的人。
这是他的教练。
他说，他们做的。就是这样。
教练？
嗯，一排。
来吧，伙计。
推翻所有权利...
Ievanten ...下巴，
开始行走。
- 你到底在干什么？
- 他们有选择的，对不对？
我领你来的
会提高，而不是将他们赶下台。
他们有他们的态度...
态度，加油！
他们被卡住了。
它会变得更好。
你一直在一起有多久，五年？
-6年。
- 更糟。
面包车下来。
他们左推血
赢得的汗水和泪水......
并开始把他...
一切不丢失。
相信我，我有一个计划。
你需要什么
是一个空房间。
那你有什么。
你的计划是什么？它好。
疯狂再次做同样的
期待不同的结果。
是我们在做什么。
因此，我们无法与之抗衡。
竞争对手带来
最好的舞者，但美国？
我们派了一个团队一个城市
有两个或三个B-男生第一名。
我们应该选择
最好的B-男孩...
每队...
每一个美国城市
让我们来看看，如果我的理解。
要加入一个团队
国家B-男孩？
梦之队。
我们也做了同样的
篮球和我们的努力。
我们在奥运会上夺冠
收集乔丹...
魔术师，伯德，巴克利和尤因。
我们的梦之队。
那支球队有
准备时间。
你要建立一个团队
新多久？
是战斗在3个月吗？
这是美容：
有一个竞争很快，
最好的设备。
而不是使用
调整你的团队...
为什么不再次测试
国家队？
当你告知你
赞助梦之队...
...来吧车皮。
这是千载难逢的机会。
那是你的计划吗？
这是我的计划。
更好的作品。
好吧，听好了。
但丁，传说中的B-男孩
现在嘻哈大亨......
正在发送...
整个国家的一个警告。
就这样吧。
注意的是，
来自全国各地的团队...
...，南，北
东部和西部，嘿嘿。
我的朋友但丁
美国顶级的B-男孩。 UU ...
代表
在世界冠军。
所以，你会选择
梦之队。
如果你想成为它的一部分，
竞争将克鲁兹一..
如果他们认为他们可以
代表...
红，白，蓝，
快来esmérense！
- 嗯，泰伦斯。
- 我是这么认为的。
我的朋友D是黄金。
如果你的团队是好的，
需要来。
泰伦斯 -
播音员
我们正在寻找最好的。
我不在乎他们是怎么走到...
......没有什么更多的惊喜。
的前32个。
而现在，是什么？
我们将采访他们。
名称和你在哪里。
Vista中，代表沙漠岩石。
千瓦，国王
街，辛辛那提。
骗子，ASPS，迈阿密。
巴比诺摇滚罗塔，巴尔的摩。
混乱中，美国佛罗里达州奥兰多。
小猛男，芝加哥。
Maromaz，摇滚乐队，布朗克斯。
- 奇科分校。
- 起义军。
我们从费城。
我阿尼斯，喷气机
好莱坞，通过法国。
触摸是，扼杀
洛杉矶。
我的名字叫加洛。
我有5个致命的元素：
技巧，风格，动力，
独创性和灵魂。
如果你没有，
无法进入环。
- 为什么霹雳舞吗？
- EI打破一切。
这意味着我的世界。
这是最重要的。
- 这是自我表达。
- 我住吧，我的呼吸。
没有太多的
而且我发现打破。
我来自阿富汗，我需要它。
- 打破我...
- 保存。
- 这就是我的一切。
- 我是一个男孩和B-我是同性恋...
很多人不高兴。
想象一下，一个孩子
拉比和霹雳舞。
犹太人和B男孩。
必须采用。
所有的B男孩的一个目标
年度之战。
这就像B-boying的圣地。
曼宁赢得
超级碗。
打破奥运会。
- 战斗...
- 对于B-男孩...
这就是全部。
为什么你值得拥有
对球队吗？
- 没有梦之队而不骗子。
- 因为我很擅长。
我可以是一个最好的...
- 历史。
- 是吗？
我想成为
冠军队。
在战场上你在想什么？
我想如果我不赢...
我要回去......
我的老生活。
- 在我的妈妈。
- 在B-女孩。
- 我冷静。
- 在赢得。
我是多么爱B-boying的。
是的，B型女孩。
谢谢大家的到来。
我们欣赏的努力，
他们都穿着。
但我们只有22个名额......
Ievántense...所以听到他的名字。
- EI首先是触摸。
- 是的！
- 八角。
让我听到我的名字。
射手。
Maromaz。
骗子。
- 你听到你的名字吗？
- 我没事。
小阿多尼斯。
千瓦。
巴比诺。
王牌。
混沌。
- 断头台。
- 我就知道！
奇科起义军。
这就是它！两个！
- 一记耳光。
- 太好了！
Abstrella。
风格。
这就是它！
- 达尼。
- 阿门！
错综复杂的。
最后...
...加洛。
没错！
如果你没有说你的名字，
谢谢大家！
如木卫一说，
交谈FRANKLYN。
并准备好
培养更多的
更难，更快，更远......
...什么是可能的。
因为在未来9周，
仅有13传递的梦之队。
就是这样。
少年拘留中心
该死的。
铁丝网？
这是什么地方？
一个老中心
少管所。
- 我的妈妈是正确的。
- 什么？
他说他要到这里就结束了。
但丁使得数以百万计。
这是什么？
EI教练选择了他。
正是在这里，一个阵营
篮球。
圣约圣约，对不对？
EI，我们犹太人
让我们最好的朋友。
太棒了。
- 这是一个丑陋的地方。
- 不坏。
我家相比，
这是希尔顿。
欢迎光临，先生们。
这个美丽的公园
将是你的家了几个月。
卧室左右。
离开你的东西，instálense。
真的吗？
这是荒谬的。
嘿，这是什么地方？
我想到了一些想法，
因为我是他的助手。
我要赚我的工资。
这将是很好聘请
编舞...
如果你想要的事业......
大的影响。
任何谁曾
主要艺术家。
那是什么？
我的教练哨子。
把它给我。
- 为什么？
- 把钱交出来。
这就像一个支持哨子...
- ...教练哨子。
- 富兰克林。
我从B男孩分开。
- 把它给我。
- 我，我可以拒绝吗？
- 我拒绝。
- 给我的哨子。
号
还有别的吗？
做教练的房间吗？
后世。但你
和他们呆在一起。
真的吗？
听着！
失踪三个月
年的战役。
想了片刻，。
在3个月...
你会...... 9
他们的沙发上......
虽然其他13将
在法国，代表美国
在全球舞台的中心。
你选择。
如果你这样做......
他所有的生活变化。
不要以为我是你的朋友。
我不是。
我的目的只有一个：
把他们变成一个队
我似乎必要手段。
因为现在在韩国，日本...
法国，俄罗斯，世界各地的...
伙计们列车...白天和黑夜...
因为他们想赢得...
年的战役。
现在的问题是：你吗？
规则很简单。
我们在上午6点开始
早上6点是什么？
如果你到达6:01
再见！
我们训练12小时
一天，每天。
神上周日休息。
我们不知道。
没有时间。
这个地方将成为你的世界。
如果他们得到
那个世界，再见。
如果抱怨
我的规则，再见。
教练？
如果你问我一个问题
我的张狂规则，再见。
在接下来的9（星期五）...
IE浏览器...给你
这些事情之一。
公交车线路经过。
要返回他们自己的城市。
再见。
- 教练？
- 是吗？
- 明天是星期五。
- 正确的。
明天，你们中的一个。离开。
你要去。
- 看看这个儿子。
- 什么？
- 对于这场战斗。
- 为什么馅饼？
是的，蛋糕。
22饥饿的狗
有适合每一个人。
我有我的作品。
- 我知道，我明白了。
- 认真，专注。
不要和任何人说话。
- 只是我们。双刃。
- 是的，两者兼得。
- 这是什么，男孩？
- 什么是触摸？
我说了什么？真的吗？
EI是凉爽。
是的，肉与药材
在白酱酒。
个饱，伙计们。
- 我们有问题？
- 我已经不是一个问题。
为什么你Ievantaste的
当我坐下来？
你看，在我的国家，我不
问，你就不多说了。
应该试试。
我们好？
这就好比名人堂
但与帮派。
如果你把22头狮子，
一会咬人。
我要什么。
好好保重身体。
他们是在自己的房间
11 Iimpien托盘。
我呢？ -
'CSQIO？
但我还没有设置我的域名。
如果他们开始老拳？
尽量不要被打到。
太棒了。
我会在这里，改变
保护香烟。
要单独承担。什么健康。
美国B-男孩。 UU。是著名
他们的个人技能。
你必须成为一个团队
并克服他们的自我...
的一个问题，许多B-男孩。
这是灾难性的。
太棒了。
嘿。
你想成为
第一次去的吗？
宽恕。
Maromaz吗？
抓住一对。
梦之队衫？
太棒了！
你为什么迟到？
婴儿峡？多么可爱。
你要去法国吗？
和你。那些袋子在你咪咪吗？
所以，你不会。
你知道谁是怎么回事
法国？我要去！
一排，
比肩！快！
IRápido，我说！
到底是什么？ EI的第一天。
是啊，所以我们开始？
各自为战。
有建设
世界上最高的...
：你可以建立
巨型摩天楼...
...或两个：
你可以摧毁
其他摩天大楼。
我们来打造！
要形成一个团队！
你越早明白...
最有可能的......都在里面了。
年度之战是你
IA荣耀的机会。
但是，如果你认为小。
不，如果你只是想测试
他赢得另一个。
无需证明，
我知道，我击败了对方。
- 仍是大嗓门？
- Cállame。
够了！够了！
够了够了！
有什么问题吗？
他是羡慕。
这闭嘴，我说的！
将形成！
聚集！
他们需要知道谁是更好的？
解决的盖
看看。
我们会让团队。
二人。
是Touch和加洛，什么一个惊喜。
选择您的设备。
双刃。
八角，Maromaz。
千瓦。
萨莫。
来吧，伙计。
教练的问题？
如果这个想法是
形成一个团队...
- 为什么战斗？
- 是
已经有坏血。
为什么要踢马蜂窝？
不，我感到了压力。
压力是错误的。
正确的压力
球队再次。
怎么了？
让我告诉你如何！
骗子，你会怎么做？
等待轮到你了！
这是耸人听闻！
我可以。
摧毁他们！
尤其是你，鸡！
毫无疑问！
- 毫无疑问。
- 你在开玩笑吧？
它看起来像我在开玩笑吗？
这是星期五，有人会。
我不知道。其中任何一个。
- 你选择。
- 我选择了你。
我说，我们会做
团队...
Integraste ......但不要。
不明白团队的概念？
你是一个“溜溜球”
是不是一个溜溜球冠军。
这是一个团队的战斗！
显然，
我是有史以来最好的！
恭喜。
嘿，教练！
教练！
我搞砸了件
较大比是触摸。
这崇拜者思科...
这是不冷静的。
骗子IO灰尘。
这是无情的。
这是一个警告射击。
如果你不给他他想要的东西......
“你要去。”
恭喜你，骗子，取得了胜利。
- “这是你的通行证。”
- “你要去......去。”
太糟糕了加洛。
感谢上帝，那不是我。
许多网球。
情人，因为我的哥哥
彪马的广告，
所以我们做的很好。
我会得到这两个？
- 这两个？
- Despabílate。
加洛是触摸带来了什么？
他们有一战
在Twitter上加热。
P0Fqué？
他们就像奥尼尔和科比。
之前，他们是亲密的朋友。
- 发生了什么？
- 你看到了。
既想送。
必须有别的东西。
前一段时间
同一个女孩约会。
两个家伙爱上了一个女孩，
解决它的舞蹈。
这是一个故事一样老...
...。
我们得到了新的包装袋？
袋？
嘿。我们发送他们但丁。
他们并不便宜。
我可以不买它。
什么？令人难以置信！
他给了我一个PS Vita的！
- 真的吗？
- 控制。
剃刀。
他需要她。
反叛者，你有没有胡子。
这似乎是圣诞节，真的。
该标准进行编排，
的主题和音乐...
如果该球队
是同步...
4最好的球队
第一轮提前到秒。
这是非常简单的。
如果不属于
4最好的球队...
不竞争...
世界冠军。
在六个星期中，我们
对俄罗斯展览。
为了赢得
必须成为一个团队。
和我们一样“摇摇”
“我”字是禁止的。
正是出于
我们的词汇。
当有人说“我”
每个人都会做100个俯卧撑。
你就会成为一个“我们”，
或者我们不能赢。
好吧，先生们，听好了。
让我们先从容易...
...同步。你明白吗？
五，六，七，八！
你觉得下一个吗？
我们将学习
做到这一点盲目。
- 我搞砸了。
- CáIIate！
- 我要破解。
- 来吧，我会打破两种。
有人说“我”呢？
你知道演练。
快！我们很少有时间！
保持关闭的形成！
这就是它！
我没错！
这就是我想要的！
我们正在取得进展。
聚集！又一次！
IO口做了约15倍。
时报。
这是IA奥运会我们的运动。
- 这是疯了。
有 - 什么Abstrella？
没有违法，但B-boying的
没有一项运动...
是一种舞蹈。
这是一种艺术形式。
好吧，听好了。
艺术运动，
一个说话很有哲理。
坐。
让我们谈谈这个。
你知道是谁
是“魔术师”约翰逊？
当然。
他打篮球，运动。
但看他打球......
艺术...样子，
诗歌运动。
既可以是。
收集和我们
再次这样做。
我们会整晚都在这里！
跳舞！
这就是我的意思！
在哪里？
ISgan，4个！
这是什么？你难道不...
- 要在IA常规？
- 我们就可以了。
运行囚犯？
骗子在哪里？
他离开了。
- 在哪里？
- 我带了出来。
所以......你得到一个
我们最好的B-男孩。
事实是最好的。
让我看看，如果我的理解。
我错了，
不，是你的主意...
IIevar ...
最佳的B-男孩在全国的竞争？
您错了。
我的想法是，
Ileváramos最好的球队。
不“Ileváramos。
- 你是我的雇员。
- 让。
不，你让我。这是我的球队！
我花了聘请你的机会！
我会打电话给你，你不要叫我......
...快来看看会发生什么...
而你正在运行...
我的孩子们！
再说了，你是一个烂摊子。
你闻起来像你出汗
杜松子酒。
你把你的鞋子吗？
富兰克林的儿子。
这是不对的。
我有没有时间。
我需要准备
你的团队的俄罗斯。
来到这里。
是什么让他们这么辛苦吗？
很辛苦。
但它的工作。
WB可能是疯了
但他知道他的东西。
走到一起。
但是，怎么样？
我敌人的敌人...
是我的朋友。
把它们。
它是怎样的感觉，教练是谁？
- 好吧。
- 是吗？
它看起来像一只瞪羚在那里。
羚羊与关节炎。
她想问问
编舞。
我们俄国人在五个星期。
是的..
得到我最好的。
完成。
- 还有，富兰克林？
- 是
我只是想谢谢你。
P0Fqué？
对于一切。
D说他会学习
他是正确的。
D是一个聪明的人。
这是次要的。
但是，在这里很有感情。
AI步行走廊，
看到你的竞争...
要克服。
不要降低率！
走得很慢，加速！
九俄罗斯
有更多的经验。
他们一起有10年以上。
他们是冠军
在2010年的战役...
而且是著名的...
以其艺术和精妙之处。
现在跳舞！
又来了！
没问题。
首先，这是一个有点粗糙，
但你得到使用。
冷静下来。
她是谁？
编舞。
但它是一个女孩。
你可以这样说。
你会帮助我们赢得
年的战役？
“A B女孩？
- 是
我们将助您成功。
说到这里，不交头接耳。
斯泰西，欣然。
布雷克的乐趣。
我说你是一个舞者。
Coreóg特斯。
右。
瞧，斯泰西...
......我会跟你说实话。
我担心，在这
的情况下，与男孩...
...可...
一个新的激动人心的篇章。
分心。
分心，谢谢。
他们必须教导
浓度和纪律。
相信我，他们需要我。
让我们知道。
我是我和斯泰西
是他们的编舞。
告诉我们你想要什么。
但更好地在地板上！
在这里，在我的大腿上！
做完了吗？
让我来解释的东西。
我不喜欢男生。
我很喜欢！好的。
我喜欢男人。
我们不打算
有问题。
明天早？
在6:00。
从一开始，清理。
5，6，7，8！
伙计们，干净！住手！
这是假设
是B-男孩子！来吧！
千瓦，你杀了我。
ESPGTG“，请等待！
住手！
你在做什么，是触摸？
谁是傻瓜？
继续说打你。
我击球吗？对于一些
我总是挫伤...
劳伦...这就是为什么你离开。
起来！
是的，你半IA
我是男人。
你不打算阻止他们吗？
够了！回来了！
躺下回来了！
够了！
是它那个女孩吗？
有谁还和她在一起吗？
让我得到这个。
他们是朋友，但
战斗在...
既不是女孩...怪...
...而且它是与另一个走。
我有理由吗？
我会说清楚：
这个故事是
只是，历史！
没有更多的战斗！
你明白我的意思吗？
是的，教练。
我想，即使
在斗争中，我跑了！
这是荒谬的，
时间已经不多了！
收集和工作！
你从哪里得到您的姓名，
小猛男？
从这里开始。
- 那是什么？
- 这是我的妈妈。
我生命中的第一次战役。
我有15年。
但我的妈妈知道，
我不喜欢别人。
我害怕，我是同志。
这是母亲同意。
我说你想要什么...
但是，如果你回来......
说说我的妈妈......
我们这里好？
是的，教练。
小阿多尼斯？
你没事吧？
我们很好，教练。
这些裁员是可怕的。
不坏。他们可以得到改善。
摆脱你的自我。
难道你分手
时钟，反叛？
它的罚款。
为什么
我们期望吗？
我们抗衡俄罗斯
在不到15天。
我们不想说。
为什么我们迟到？
真的......喜欢......不说了。
我们不得不采取了狗屎。
它是更困难的选择吗？
所有动作都是已知的。
它不再是
动作。
这是一个化学问题。
人们如何相处？
它也不是。
有团队或突出冠军
我从来没有相处。
然后呢？
这些球队有别的东西。
球员推挤
人的伟大。
错综复杂的送我。
先生们，明天是新的一天
我们一直在等待。
俄罗斯人纪律处分，
同步准确。
记住，只有这样，
赢得它作为一个团队。
得到一些睡眠。
明天是大日子。
是夜，我们...
前9 ...俄罗斯
对美国梦之队。 UU！
DREAM TEAM USA
VS。俄罗斯最优秀的9
跳舞！来吧！
好吧！
没错！
来吧，反叛！
求你了！这是什么？
该死的！
这就是它！
你在做什么？
是你的团队在哪里？
加洛，在赛道上！
你在做什么？
作为一个团队的行为！
该死的！
是你的团队在哪里？
你看你做了什么？
他们现在！
恶魔。
布雷克！
你要与他们交谈？
我什么都没有
新的说！
我不能相信，
我们并没有说什么。
因为你把一切都毁了！
- 什么？
- 所有被破坏的IO。
“梦之队”？
相反，“女孩梦”。
- 真的吗？
- 是的，真的！
- 八角，说，支持我！
- 这不是你的错，加洛。
你说什么？
你听见我了！
我们失去了你，伙计！
为什么是我？
我试图去营救他们！
我受够了！
我已经花了好几年
听那些借口！
如果有事
别人的错！
为何要攻击我？
我的脚受伤了，我
累了，这是你的错！
- 到底是什么？
- 听你的朋友。
闭嘴！你只是喜欢他！
你对世界吗？
对单位。两个傻瓜！
自从来到
我已经给所有的团队！
所有的一切！
EI教练是对的！
我们不会得到任何地方......
如果个人电脑。没有和平！
看看你的周围！
给别人看！
我们有你需要的一切
在这里夺冠...
要做到最好！
和PC，无知，没有看到它！
- 冷静你的男孩。
- CáIIate！
您和加洛可能有
其他的机会！
但对于像我这样的人，
这是它！
我永远不会有
另一个机会来了！从来没有！
因此，我将拿！
虽然你必须粘贴
或者得罪我的朋友！
我想要这个！
比什么都重要！
但他们想
你，白痴吗？
加洛！
我们需要谈谈！
我们已经讨论过
多了，滚出去！
你为什么如此愚蠢？
你想打架吗？我生病了！
你的朋友是正确的！
我知道，我是个白痴！
我也有我惹的祸！
你知道你有多少人才？
你尝试做一些事情
再等你拿！
我要练习
疯狂亲近你的水平！
我一直羡慕！
但是，这是我来到这里的原因。
如果没有，或者我去电脑。
你要去哪里与此有关吗？
我要赢！
我要赢。
如果我们抛开
过去，我们可以取胜。
他们需要我们。
关于劳伦是什么？
我们已经打破了两个个月
在他之前。
- 真的吗？
- 真的。
你为什么这样做呢？
为了让你生气！
但我想结束。
安达。
让我们再次成为队友。
把我的音乐。
嘿。给我一个拥抱！
- 一个拥抱？
- 是的，给我一个拥抱。
来吧，伙计。
好吧，来吧。
教练！
嘿，教练！
醒醒吧，这是迟到了。
这是下午6:00后。
滚出去，不要今天训练。
- 站起来。
- 滚出我的房间！
“我们”不会！
我们！
“我们”你怎么知道？
我们得到它。
我们搞砸了。
- 来吧。
- 你不给我订单。
我们不会放弃订单。
我们问。
请吗？
拜托，伙计？
培训室，
10分钟。
我告诉你。
如果我们想赢得比赛，
我们需要不同的想法。
EI成功是一种选择。
冠军
智力游戏是关键。
这是我们最大的动力。
许多人不知道
他们有这种权力。
他们做同样的，并认为
每天都一样。
他们说：“这是相同的事情
但新的一天。“
唯一的永久
宇宙是变化。
与其抱怨
演习，决定：
我们会给我们的
我们所有的团队。
如果我们考虑
冠军...
...走路，说话，
喜欢吃冠军...
...我们成为不可阻挡的。
我们成为冠军的所有！
好了，没事。我看到你的进步。
我知道你累了......
但它在第四季度。
闪。深呼吸。
再次。
明天是周五。
最后告别。
这是不解雇
最后一人。
这是一个选择
最终球队。
是吗？
这是否更容易？
事实上，没有。
嘿，教练。
- 你好。
- 嘿，宝贝。
- 看你。
你真的那么愚蠢吗？
- 教练，看看...
- 这些规则很简单。
通过。
好吧，宝贝。
爸爸就在这里。没关系。
我送Aleena。
一切都很好。
妈妈很快就会回来。
- 这是美丽的。
- 谢谢你。
没关系，宝贝。
你有没有听说过这4个步骤？
- 哪？
- 裹，翻转，岩石，沉默。
可以吗？
安静，宝贝。
总结他们的平静。
紧张，但并不多。
然后把它放在一边，...
Iuego的MECES ...
来回。
这将无法工作。
是的，沉默。
依然保持沉默。
木卫一怎么做？
我的儿子有肠绞痛的宝宝。
你有个儿子吗？
好吧，我不会很长。
开始交谈。
我不能离开
我的家人在纽约。
我们有3个月
信用生活。
你有3个月
在进出？
没有每天。
只有当我能。
我可以采取的教练。
请，不是现在。
有更好的方法
处理这个问题。
我来自一个贫穷的家庭。
只有我有破。
你要好好照顾你的家人。
我在干什么。
君不见？我可以给Aleena
，我从未有过的机会。
学习的机会
我们可以...
...做一些与我们的生活，
如果我的战役。
明天是最后一十三。
如果我不是前13名，
送我回家。
我只是想要一个机会。
不要给我通客车。
不要迟到。
交货。
从但丁。
“到法国。燃烧你的运动衫”。
- 什么是我的运动衫吗？
- 没有。
是“流浪汉别致”的。
很可爱。
EI审判的日子。
你挑谁？
我不会选择。
我会选择你。
- 我？
- 你。
我知道是谁送上门。
写自己的名字后面。
让我看看。我要去。
EI教练需要
我知道，如果你有偏见。
我觉得我的心
沉默在我的头上。
每个人都有工作
很努力，取得很大成就。
我会相信你的判断。
你知道他们很好。
我不能选择。
删除一个。
如果我挑错的人吗？
没有IO会选择。
好的。
这不是
解雇后者。
这是一个选择
最终球队。
你说得对，它只是很难。
EI同一个男人。
富兰克林。
你赢得了它。
谢谢你，教练。
谢谢。
嘿，小孩的。
我知道这是没有安慰，但
最难的决定是Ia的。
我们会打电话给你的时候
来法国。
他们更好。
如何恶心。
骑士！
聚集！
让我们一起！
我们有演示
但丁决赛。
去你的卧室，
重新编号，一小时后回来。
Yjunten他们的护照。
看起来我们在法国！
但丁已经到来。
排练介绍。
放在第一
培训，这是明确的。
我们去那里。
好吧！它看起来梦幻般的。
你好，WB。
有谁要祝...
IO ...法国最好的。
看看WB！
- 不可能。
- WB，怎么了？
令人难以置信！
你怎么样？
你好，K-梅尔！
我一直以来你的粉丝
它是从这个角度。
- 你知道吗？
- 什么？
你是迈克尔・乔丹
B-男孩。
这是我的朋友。
- 八角，看到的。
- 八角乐趣。
这是一种荣誉。
- 你怎么样？射手。
- 怎么样？
他们必须教导
运动。
- 现在？
- 是安达。
教练，看看这个！
五，六，七，八！
加洛！
恶魔。
请不要看我的包装。
由于我是这个大，
一直关注我的一切。
EI加洛秀。
但这些3
月支...
我要成为一个哥哥......你......
我只能说......
...仍然
关于我的。
此外，我不
应该是这样的。
它应该是触摸。
真的吗？
八角？
法国给我打电话时，他们赢了。
当然。
并告诉巴比诺
你欠我一个人情。
伙计们...
作为冠军...
成为冠军。
来吧，再说吧！
作为冠军，
是冠军！
好了，男孩。让我们拭目以待。
保重，朋友。
谢谢你，教练。
这是一个荣誉，加洛。
让战斗
年度取胜。
为了使标题到美国
一个美国！
年的战役！
EI梦之队，宝贝！
法国！
这是真理的时刻！
B-BOYS欢迎国际
太棒了！
我向托马斯・赫根勒特尔，
创办的年度战役。
欢迎到别墅。
谢谢，一种乐趣。
你很聪明。
一个老朋友的礼物。
里面来。
CARAMBA！
这些天将
有很多事要做。
EI时间表饱和...
来吧......来自世界各地的20支球队。
好吧，托马斯。
享受您的逗留。
嘿，德国。
这些都是法国人。
有韩国人。
不要以为我们
4最好的。
为什么我们是什么样子？
我们是美国人，
因此谢吕贝尔斯。
为什么你认为呢？
发生这种情况时，你是最好的。
冷静下来。保持你的东西...
跨城市，有乐趣。
THE BATTLE OF THE YEAR
这是我们
是朋友。
记住，触摸
宵禁时间为10。
已经跳第一支舞吗？
是。
他们需要一个过渡...
一切都很好。
你永远不要停止思考
在战斗？
原谅。
好吧，唯一的一点是...
看看你的周围。
我们在法国...
苦练......
带来这里。
所以冷静下来
和出站压力。
对于年度的战役。
对于法国。
欢迎来到党
开幕！
年度之战
已经在它的第22个年头。
它不只是
输赢。
每个人开会
庆祝嘻哈文化。
嘿，混沌，去洗手间。
右后卫。
- 他的帅气。
- 无论你是哪个国家......
...在那里举行庆祝活动。
“在世界各地，
同一首歌
前来喝上一杯。
宽恕。
该死的！
- 你我的饮料溅到！
- 对不起。
我不在乎你的感觉！
- 你还好吗？
- 他是喝醉了。
- 不，我没事！
这混蛋
我把我的饮料！
我去拿。
我不在乎，如果我得到另一个。
- 我坐在...
- 这些都是你的朋友吗？
我支付。
战斗，战斗！来吧，来吧！
是吗？
什么？
好吧，托马斯。
我得到这个。
该死的！
一天晚上！
我给你一晚
和搞砸了！
- 教练，让我...
- CáIIate！
我不能相信这一点。
他们得到的只是他们
等待：一些丑陋的美国人。
没有让我解释发生了什么...
我说闭嘴！
他们什么也没学到。
什么也没有。
作为划线是相同的
三个月前我的门。
YTU ...
......你这个小舞开始。
你喜欢打人？
你想扔我一拳？
不，伙计。
WB，有哪些呢？
你在做什么？
托马斯叫。
取消资格处理。
- 你明天就要走了。
- 什么？
如果手柄是怎么回事，我也一样。
- 不要推它。
- 不。
如果手柄是怎么回事，我也一样。
我也执教。
很抱歉，但你说得对。
如果他去，我们全力以赴。
开始交谈。
蛀虫袭击我们。
小阿多尼斯挑起。
因此处理了。
但听：
几个月前，处理或
可以坐在一起阿多尼斯。
木卫一可能连看都不看...
现在打他。
木卫一说你想要的，
但他们......
...不一样
来的第一天。
你想一个团队。
他成功了。
我需要调用托马斯。
而现在，是什么？
希望。
你住。
听。
这是一个漫长的夜晚。
去睡觉。
明天是一个重要的日子。
先生们...
感觉如何是一个团队？
好吧，教练。
我阿尔乔姆少佐/ EV ...
我报告为MTV俄罗斯...
...从年度战役
在法国蒙彼利埃。
成千上万的球迷
初入江湖...
最好看
B-男孩队...
几乎所有国家
的代表。
我们是你的朋友
Rickie和梅尔文...
报告无线电亲吻...
亲吻电视和蒙彼利埃。
我的年度之战
是一个爆炸性的气氛！
我已经等了一年。
有电脑无处不在。
是法国，
是德国，...
...以色列。是巴西人
和韩国的最爱。
今天的会是真棒。
但是，存在这样的优点
国家队。
我们在法国！
他们想赢得
首尔的杀人犯！
韩国顶部...
和他们的领导是，
无疑燃料...
B-BOYS ...
世界上最富有传奇色彩的了！
不要忘了在哪里
开始这门艺术。
- 在哪里呢？
- 在美国！
我爱梦一队。
但丁是我的朋友，
我要赢。
但一直在一起15分钟。
其他球队有15年。
我不知道他们是否可以赢得这个。
来吧掌声...
法国队
德拉左岸！
德国鼓掌！
德国煞费苦心。
马Nishma？以色列！
欢迎比利时！
CARAMBA！这些家伙
来打！
Apláudanles！
日本！
做一个小小的
希腊的噪音！
巴西！
- 你的座！
- 泰国队！
这些家伙都很强，
坚固和灵活。
他们说，很多事情
对他们有好处。
波兰！台湾！
我们看到了
B-男孩惊人的...
尽一切努力...
在竞争中取胜。
满头是血与泪。
在这里，我们又来了！
韩国...
我的最爱...
首尔杀人犯！
我看着舞蹈...
...最好的
B-男孩在世界上。
他们战斗
他的自豪感和荣誉感。
疯狂！
他们是太神奇了！
他们卡/安藤的人！
泰伦斯，你见过
什么吗？
首尔的凶手
作出声明！
是怪物之上。
每个人的战斗“
第二位。
人们不希望
那支球队！
如果梦之队想要
赢了，你有炫耀。
看来，他们喜欢。
这是很难离开
之后他们。
我可以告诉大家，它会
很容易，但我不会。
有胜算
和公众的反对。
但是，先生们，
没有现在该事宜。
这种情况下，这个地方是
这支球队应该是。
我们拥有的一切
事实上，生活...
...所有的决定，
所有的训练...
我们所有的汗水......
带来我们这个地方，
在这一刻。
这是我们的命运，我们IA
IA实现伟大的机会。
我们可以走出去和删除
舞台上的冠军。
我们不变！
赢得公众！
时代的光芒，先生们。
时代的光芒。
我们出生
时间，先生们。
三个。一，二，三！
梦之队！
现在，在地球上
自由雕像德拉德拉...
梦之队！
没关系。
这是纯粹的仇恨。
我知道，在事件发生后
昨晚有问题...
但没有人能
想像这一点。
我在这里没有朋友。
这是年度之战。
示敬意。
显示爱。
他们不会停止。
一个艰难的挑战变得更糟。
让我们开始。
之间的嘘声......
新队长，是触摸，
常规开始。
这是一个旅程......
黑沙...的声音。
一，二，
一，二，三，四。
你的日常的主题是至关重要的。
什么样的故事
有节奏？
公众需要
看历史！
走一步看一步，
旋转旋转。
这可不是闹着玩的。
我们看到，和谐，
连续性同步！
在上世纪70年代，涂鸦
纽约，饶舌及...
成为...表达
一个新的亚文化，嘻哈。
看在梦一队，这是惊人的。
他们是完全同步的。
他们开始为他们赢得...
我可以...我不相信。
我是非裔美国人。
我是古巴裔美国人。
- 我是以色列和美国。
- 我是德国，美国。
- 我是法国和美国。
- 我日裔美国人。
我是爱尔兰裔美国人。
我是俄罗斯人。
我是伊朗和美国。
我是西班牙裔。
我是意大利裔美国人。
他们不能看到，但
联袂！
这真是不可思议！
有美国B-BOYS
自私的名气...
傲慢，而不是在团队中工作。
但是，没有人，没有！
我们看到，
新的曙光！
梦一队的辉煌！
恭喜美国人。
我不知道，如果4决赛中通...
但值得
在决赛中4！
B-BOYS竞争...
吹牛的权利
和民族自豪感...
...年度在战斗中。
我们有资格！
我有4决赛
在我的手中！
嘿，嘿。
年度之战...
第一名是韩国！
第二个地方...
法郎是...！
第三名...
是德国！
第四，
不...
美国...！
举杯向法官...
那目瞪口呆......
今天，当他们看见。
干得好，先生们！
身体健康！
什么？
IAY，我的上帝！
宝宝怎么样？
's有我的妈妈。
教练...
...这是乔伦娜。
你好，很高兴见到。
- 欢迎到法国。
- 谢谢你。
你在哪里买到火车票吗？
- 在所有。
- 考虑一个蜜月。
再次，我们开始吧！
德国人
在4月底。
左岸反对
梦一队
争取冠军。
摇摆，为什么不解释
市民如何有资格吗？
我们有5名法官
今天代表几个国家。
每个评委的分数为1至10。
完美的得分是50！
令人难以置信！
梦之队
的是赢了！
左岸
似乎无望，T.
这就是它！
你去那里！
梦之队的最后一战！
美国人做到了。
在最后的竞争
对韩国美食。
对于15年来的第一次...
IOS ...美国人可以采取
B-boying的冠军...
回到地面...
美国，在那里他开始了！
为什么看起来那么紧张呢？
得到了木卫一
我们想要的，对不对？
我们对韩国人！
而现在，每个人都
我们正在寻找。
如果你问我，
它应该是。
是谁做的B-BOYS？
- 我们。
- 谁？
- 我们！
- 没错。
我这一代走了，
但现在是在你的手中。
目前只有一件事要做。
带回家的桂冠，
它应该是！
我们能做到这一点吗？
是的，先生。
- 我们能做到这一点吗？
- 是的，先生！
两分钟的梦一队。
“呼吸”，“君子”。
不多说了。
美国人预计丑陋的
在那里。
关于我们教给他们。
作为冠军。
成为冠军！
来吧！
女士们，先生们：
现在是时候
谁一直在等待！
来自韩国...
掌声...首尔杀人犯！
而在美国。 UU。
梦之队！
来吧，拼了！
一，二，三！
这开始战斗！
在这里，我们走！
年度之战开始了！
起义军奇科
知道造成的痛苦！
来吧，伙计们！
韩国罢工
滔天的组合！
绝对是惊人的！
CARAMBA！这似乎并不
力所能及的。
凶手是成功的！
完美的时机！
什么动作！
这些家伙都不怕！
这是一个争夺战
世界霸权。
我Y_i脸
你撕裂了地板上！
梦一队苦战...
他们都爱！
这就是它！
是燃料的挑战触摸！
燃料要得到最好的。
燃油休息
致命的招式！
您正在寻找一个运动员
在上面的世界一流的。
这个运动
离开你目瞪口呆！
触摸！
触摸响应
回滚的手！
我给拿！
他们回答打击的打击！
对于第一次，
凶手似乎是在撤退！
他们给自己的一切，
但时间已经不多了！
天哪！ EE。 UU。攻击...
运动......一场毁灭性的！
韩国罢工
空中突击！
公司EIéctr，令人难以置信的，
太棒了！
谁赢了？
也就是说，一斤一斤，最好的
战斗在我的生活中我见过！
谁带回家
冠军的王冠呢？
我简直不敢相信我看到了！
- 你看到了吗？
- 到底是什么？
我不知道谁赢了。你呢？
去战斗。
传来的收视率！
韩国49美元48
首尔的凶手
一点！
泰伦斯，韩国赢！
该死的！
有一点！
该死的点！
先生们，我们在这里。
我想让你知道的东西。
我可以不在乎什么
我说的得分...
或者是什么颜色......
是你的勋章。
我很自豪的每一个人。
我们Ià褐色药丸。
不是我们做什么
前来做。
我不DORO什么，射击游戏。
看，伙计们......
所有我的生活......我不得不
认为是一个幸运的人。
我不知道，事情...
顺利...我。
一切都改变了两年前。
我失去了我的妻子和我的儿子
在一场车祸中。
当我失去了我的家人......
我......我错过了。
我不知道，我只是...
...我停止生活。
我听到他们说：
一百万次。
“它改变了你怎么想的，
改变你的生活。“
EI其实是...
...你们。改变了我想。
你改变了我的生活。
EI培训日
我有一个目标......
使他们的队伍。
我们成了远不止于此。
我们成为一个大家庭。
我想的东西
他已经失去了。
和输或赢，先生们...
家庭......当他们...
...闲来无事事宜。
但是，这不是
elfinaldeseado。
不是终点，是触摸。
它是一个开始。
- 等待...
- 明年你会来吗？
你在开玩笑吧？
这么多的工作
第二名？
二是糟糕的。
他是正确的。
来吧，走到了一起。一旦更多。
三个。
一，二，三！
梦之队！
我们需要看到的一切吗？
我需要的。
我赢了。
它带走了一个混蛋。
只是说。
这种类型！
其次，它没有任何
错了。这只是第二。
说
第二个想法。
我会一直在那里。
你可以。
是否缺少多久？
- 在6个星期，我已经准备好了。
- IO。
但其他人，如
我们有超过3个月...
试验...周一开始。
好主意，教练！
我们刚回来！
听我说。
我的规则很简单。
我们开始练习
上午6时
如果你到达6:01