那是去年的【世界街舞大賽】
這是在法國舉行的國際「霹靂舞」
過去15年
美國一直輸
上週末, 我去演唱會
我聽到了一些高中的孩子
說「霹靂舞」已不再酷
像他們父母那一代在跳的
這嚇了我一跳
這把我嚇壞了, 因為這家公司
我建立的一切
就是靠「霹靂舞」起家的
在法國還是很酷
他們政府贊助【世界街舞大賽】
是政府讓「嘻哈」得以生存
在俄羅斯還是很酷
德國
韓國
偏偏在這裡不酷
這可以解釋為什麼
國內的銷量下降
商品、影片、門票、服裝
這是公司創始以來, 第一次
國際銷售超過國內
我們有麻煩了
想想看, 若是「霹靂舞」不再酷了
「嘻哈」還能撐多久？
對我們公司而言, 代表什麼意思？
嘿喲！
起床！等等！
太陽曬屁股了
等你死了就可以睡很久
進來
唐帝？
你的佣人忘了擦窗戶嗎？
你來幹嘛, 兄弟？
我打給你了, 你沒接
我最近很忙
好啦, 動動你的屁股, 開門
我不是來探監的
你看起來像大便
如果你是來煩我的,  D. ..
我來給你個建議
要不要讓我進去啦？
好吧
這老東西還能用嗎？
好... 放看看
瞧瞧
日本對韓國的世界冠軍賽
現在的「霹靂舞」不一樣
跟我們那時跳的不一樣
我們參加過最屌的是那一場?
布朗克斯？
現在, 這些孩子都跑去日本、德國、法國比賽
【世界街舞大賽】又要到了
我贊助了美國隊
我的舞團名字是「無敵洛杉磯」, 這些孩子都不錯
他們有舞技, 但還不是最棒
然而
就缺一件
你
我要你當教練
教練？
現在, 我知道你需要錢, 所以...
這樣吧, 簽個名...
只要你願意...
下個月就是自由式比賽
我需要你整隊去參加
我是一個籃球教練...   沒關係
教練就是教練, 你是我見過的最好的, 兄弟
你行的!    我已經不再是從前的我
跟我來吧, 讓我們去看看孩子們,
如果你認為他們很爛, 你掉頭就走
沒有壓力, 你還等什麼？
我不行... D.     說真的,
你錯過了多少次機會
會自動送上門, WB ？
我連自己的生活都一團亂
我不想站在這裡
假裝關心你是怎麼過日子的
我才不在乎
拜託, 老兄, 你心裡有團火
渴望著打贏勝仗
感染你周圍的人, 讓他們相信
你仍然有那種能力,  不會失去它
你不能老是窩這裡, 這不是你
我知道你的過去
坦白的說
我們都知道,  她再也不會回來
夠了
到此為止!    我錯了
看來, 我真的是來探監的
你把自己關在這裡
我們之間的差別
我開了一扇門
你卻把它關上
發掘娛樂公司... 請稍等
發掘娛樂... 我可以幫你嗎？
WB！
歡迎來發掘娛樂公司
你好, D
真是令人印象深刻
告訴我好消息, 你答應了嗎？
還沒有
我要做些功課, 看看我是否能擔任
跟我來
就是這樣
這四、五年來... 約100小時的影片
還需要什麼嗎？
一百個小時, 是吧？
一壺咖啡, 三明治
杯裡只有咖啡？(沒酒)
嗯... 只有咖啡
好
你好好用功吧
你喔~ D.
不會那麼快就見到成效
我會在我的辦公室
你點的一壺咖啡
在我下班之前, 要不要先幫你叫個便當？
不用了, 謝謝
呦, 看看那些肘部旋轉
真是爛招
那年韓國人變強了
韓國舞團像是超級英雄
你也是「霹靂舞團」？   還不算
我的隊不是想跳霹靂舞就可以加入的
什麼意思, 你的隊？    我是猶太人
陸續參加比賽
我們企圖想找出族人的風格
我也得接受現況, 我還只是個粉絲
期待美國隊在BOTY奪冠
什麼是BOTY？   你跟我開玩笑吧？
請坐, 你叫什麼名字？
富蘭克林-歪
布雷克
富蘭克林-歪, 教教我吧
BOTYs代表【世界街舞大賽】
是世界杯「霹靂舞」大賽
這是街舞比賽中最重要的大賽
它起源於90年代-德國
現在在法國舉辦
法國？
因為在法國跳舞比吃飯還重要
總之,  20個國家的頂級隊伍爭奪世界冠軍
你這麼帥的猶太孩子怎麼會懂這個？
在希伯來學校裡他們也不會教你泡妞
因為跳霹靂舞很酷
雖然我是猶太人, 但我的宗教是「嘻哈」
你看過電影「街舞開戰」了嗎？
沒有
我能請教你一些事嗎？
可以
為什麼唐帝要找你來當教練？
這是個好問題
電影「街舞開戰」就像是我們的聖經
影片記錄著「霹靂舞」的現況
我能用一下？
這個嗎？   對!
這是什麼東西？
這是新的索尼平板電腦
產品的未來趨勢
「街舞開戰」, 從網路影城下載超過十億次
等我一下
瞧瞧
起床！起床！
沒時間睡覺！做事！
幾點了?    九點鐘
你們搞了一整晚？
一百小時的影片耶...
下了功夫, 是吧？
夠了
什麼時候世界變了？
感覺你老了嗎？
一點點
這些傢伙的舞蹈真是驚人
韓國隊更是燒燙燙
我們需要幫我們的舞團也點把火
如何呀？你答不答應？
兩個條件...     你說
首先, 富蘭克林當我的助理教練
真的假的？  你要這小子？
嗯
好吧!  第二個呢？
寫在這裡
合約上多加了點東西
只要是錢, 都不是問題
只是一句話, D.   你先看看
“如果要我當教練的話...... ”
我看不懂你這鬼畫符...
寫什麼？ "如果要我當教練的話...
就得按照我的方式走 "
簽名吧
好吧
你很難搞, 兄弟
一個小時後讓我們去看看舞團
嘿, 珍, 你好
我在忙
我想找D？ 一會兒就好
我幹嘛幫你？
因為我們是同事?  我會很感激
再試試
因為我只是一個男孩, 站在一個美女面前
( 電影《新娘百分百》台詞 )
請教她關於未來的人生
我很喜歡那部電影
你叫什麼名字？  你不知道？
富蘭克林-歪
富蘭克林-歪想見您
翻回第一頁
對不起,  我不是故意要打擾您
沒事, 請坐
好! 選那個, 但是玫瑰要拿掉
樂隊的經理想要有玫瑰
好吧... 玫瑰拿掉
什麼事？
我只是想告訴您
我不知道他為什麼要找我當助教
你現在才跟我說你不想做？
不, 我想做
不是我唆使WB這麼做的
沒人叫的動WB, 連我也不行
是啊, 我只是想確定您和我是很酷的
酷？
我的意思是, 您應徵我進來, D
我不想忘恩負義
小兄弟, 我坦白跟你說
我甚至於不知道你是誰
你叫什麼名字？
您不知道？
我是富蘭克林-歪
你幾歲？   到12月時就滿23歲了
富蘭克林-歪, 你知道這兩個傢伙是誰嗎？
知道
你們是當初的創始者
當初舞團剛起步時
我們被稱為鬥雞舞團
我們內鬥, 比對抗外敵多
直到WB出現
像是從喬治亞洲領養來的孩子
一副鄉巴佬的樣子
但他就是有本事
他整合了舞團
讓大家團結在一起
「嘻哈」流行的初期
在白人開始搞饒舌和跳霹靂舞之前
都是黑人和拉丁美洲人的天下
那是我們的天下
當我們準備好組團出來鬥舞時
你知道嗎？
他早就跨過種族的藩籬
已經分不清他是白貓還是黑貓
他就是這麼讚
難怪他叫WB (白與黑)
沒錯!
既然他這麼沉浸於中, 為什麼要放棄霹靂舞？
他有他想做的事
以前我們很窮
跳「霹靂舞」沒啥錢可撈
當他知道女友懷孕時
他的叔叔介紹他去聖馬可隊, 當籃球助理教練
他去了
等等, 聖馬可隊...
擊敗洲際冠軍的籃球隊？  對!
他就是當時贏球的總教練
後來他有回來嗎？
又重頭開始
我不懂
幾年前
他的妻子和孩子出車禍死了
徹底摧毀了他的家
於是他就...
他選擇逃避
我希望他已經準備好重新開始
如果我是對的
往後五週裡, 你能從他那兒學到的
比在這裡混五年還多
我敢保證
就算失敗了, 起碼我們試過了, 富蘭克林...
歪!
“ 改變態度, 改變人生 ”
瞧
D, 瞧瞧~ 法國佬
打你韓國仔的小屁屁
讚讚讚
幹得好
教練, 你有什麼感想？
你看到我拍手了   你們都不錯
沒有瞧不起你們
有跟在法國比賽時跳的不一樣嗎?
跟在法國時跳的不一樣呀
我看過你們的錄影畫面
歐洲賽, 地區賽
雖然修改了排舞順序
但是看起來跟四年前的舞蹈動作一樣
D, 我說過請教練是沒用的
用不著你來教我怎麼做
我並不想跟你抬槓
我只是想讓你知道, 我們有我們的玩法
他們是在威脅我嗎？聽起來很像, 對不對？
你在威脅我嗎？   沒有啦
這是你們的教練   教練說了算
少囉嗦
教練？
來, 大家排成一列
來吧, 兄弟們
好! 全都向右轉
抬頭挺胸, 起步走!
我們去外面
你到底在幹什麼？
少跟我機機歪歪
我找你來是要讓他們更好
不是直接趕他們出去
他們可能有點態度上的問題
我才不管什麼態度... 來呀!
這些傢伙被寵壞了,  D. 越來越不像樣
他們組團多久了?  五年？
六年
更糟
他們正面臨了轉捩點
他們已經不想為了獲勝而去奮戰
只想隨便混一混
相信我, 兄弟, 我有辦法
人都被你趕跑了
你要怎麼玩
好吧, 你有什麼好辦法?  說來聽聽
愚蠢的行為一再的重複著
還妄想會有不同的結果
這就是我們一直在做的傻事
這就是為什麼我們一直輸,  D
人家都挑最棒的選手出來組團比賽
但在美國, 我們只會挑一個城市代表隊參賽
頂多夾雜著兩三個霹靂舞高手
我們該做的是挑三揀四
從美國各地進行海選
好吧, 我大概懂了
也就是說, 你想組個霹靂舞明星夢幻隊？
霹靂夢幻舞團
跟打籃球一樣
霹靂舞也行
參加奧運之前
集合喬丹、魔術強森、伯德
巴克利、尤因,  在比賽前進行集訓
組成夢幻籃球隊
那個夢幻藍球隊有時間搞
你要知道, 你也想那樣組隊
組一個新的舞團要花多久？
【世界街舞大賽】還有三個月嗎?
碰巧的是, 自由式比賽將在下週舉行
很多高手都會來
與其整修你那個洛杉磯破爛隊
還不如搞個真正的國家代表隊
當你大肆宣傳你將贊助一個新的夢幻舞團
他們就會成群結隊而來
這是一個千載難逢的機會
所以這就是你的計劃？
這是我的計劃
不成功變成仁
聽好了
唐帝, 傳說中的霹靂舞王, 現在的嘻哈大亨
大肆宣傳
呦, 照過來... 注意聽!
管你是大江、還是大海
管你是東南、還是西北, 通通報給你聽
唐帝大大正在尋找美國最棒的霹靂舞者
將代表美國參加世界冠軍杯
沒錯, 他要挑選出一支夢幻舞團
想加入的人
就來參加自由式霹靂舞大賽
不管你有啥過人之處
管你是紅、白、藍, 你最好秀出來 (美國國旗)
- 好的, 泰倫斯    - 試音, 試音, 試音
我的兄弟D大為了求得霹靂舞高手
如果你真是高手中的高高手
你一定要來這裡
我們正在尋找高高高高手
我不在乎你怎麼來的
只要勇敢的秀出你的小屁屁
首輪挑出的32名
接下來怎麼辦？
先了解一下他們的來歷
告訴我你的名字和你來自哪裡
我叫大眼仔, 來自沙漠之石隊
我是千瓦, 辛辛那提街頭之王
騙子, 邁阿密的毒蛇舞團
巴比諾, 瑞普搖滾舞團, 巴爾的摩市
重傷害, 佛羅里達州, 奧蘭多
李阿多尼斯, 芝加哥
福利茲, 布朗克斯搖滾
童童, 叛徒
我們代表費城
阿尼斯, 好萊塢, 噴射煙隊 , 法國來的
敲敲, LA, 掐脖子舞團
我是山雞
擅長亡靈之舞
舞步, 風格, 力道, 獨創性和靈魂
不懂, 你就別上舞台
你為什麼要跳霹靂舞呢？ 霹靂舞是我的所有
對我而言是世界的全部
我生命中最重要的事
這是自我體現, 我靠它呼吸生存
我一無所有, 直到跳霹靂舞
阿富汗歸國後, 我需要「霹靂舞」
霹靂舞救了我
我唯一會的事
我是個霹靂舞者, 也是同性戀,
很多人質疑這點
想像一下, 如果你是猶太教祭司的孩子
想要酷酷的跳舞
你是猶太人的霹靂舞者
他可能是被領養的
每個霹靂舞者都有個最終目標
【世界街舞大賽】
【世界街舞大賽】是像「霹靂舞」裡面的麥加聖地
這就像伊萊·曼寧贏得超級杯橄欖球賽
這就像霹靂舞奧運大會
【世界街舞大賽】是霹靂舞者的全部
沒別的了
你憑什麼可以加入這個舞團？
夢幻舞團不可能沒有我"騙子", 因為我就是行!
我具有資質...
有史以來最好的
我想加入舞團, 光榮返鄉
比賽跳舞時你在想什麼？
我的焦點是, 如果我贏不了
我得回到我原來的生活
我的母親...      「女霹靂舞」
好到冒泡...       踢屁屁教訓一下...
我想的是  我是多麼愛「霹靂舞」
霹靂女孩
首先, 我要感謝各位的光臨
我們感謝你的努力  你們做的非常出色
但我們只有22個位子
叫到名字請站起來
- 首先是.. "敲敲"
阿尼斯
嘿, 讓我聽到我的名字
狙擊手
好耶！
福利茲
騙子
叫到你沒？兄弟, 還有機會
李阿多尼斯
千瓦
巴比諾
王牌
重傷害
吉樂汀   我就知道！
童童和叛徒
兄弟, 有我們兩個
斯瓦特... 有!
- 阿斯達... 天才...
哦, 寶貝, 讚！
達尼...  阿門...
- 難搞的 - 我做到了
終於...
山雞
讚！
沒叫到名字的, 謝謝你的光臨
上榜的, 找富蘭克林報到
先生們
準備接受嚴苛的訓練, 要更快, 更持久
就在未來的九週
最後只有13人能組成夢幻舞團
就這樣
該死的
為什麼有鐵絲網？
這到底是什麼鬼地方？
廢棄的青少年感化院
媽的, 我媽說對了   什麼？
她老是說, 我會被送來接受感化
唐帝那麼有錢      我們來這裡做什麼？
教練選的
這裡廢棄後, 他來帶過夏季籃球訓練營
你不是猶太兄弟會的人, 對吧？
我們倆雖然是猶太人, 但不見得就是好朋友
也對啦
- 好爛的地方 - 我喜歡
比我出身的地方還要好, 算是希爾頓飯店
歡迎光臨
這個美麗公園般的環境
是你們未來幾個月的新家
宿舍在這邊
搬進來住吧
不會吧...  你是認真的？
開什麼玩笑  神經病
呦,  什麼鬼地方？
教練, 我一直有些想法...
打從我當你的助手以來, 當然我也不想被開除啦
我認為我們應該請人來編舞, 如果你真的很想
在【世界街舞大賽】中盡情揮灑的話
找個具有世界水準的編舞藝術家
你脖子上掛著什麼, 富蘭克林？
這是我的教練哨子
交給我
為什麼？   交給我
我要靠這個哨子
來輔助教練的工作...      富蘭克林
區分助教與舞者的角色
交給我...        不要這樣啦...
不要啦...     把哨子交給我!
不要
還有別的嗎？
教練的宿舍在哪裡？
在那裡, 但你會跟他們住在一起
真的假的？
聽好了！
離【世界街舞大賽】剩三個月了
花點時間想想
在三個月內
有9個人會被淘汰
其他13位將代表美國
站上國際的舞台
命運掌握在你手裡
你付出了努力
生活將會大大的不同
我不是你們的朋友
我不是
我在這裡唯一的目的
我會用任何手段把你們組成一個團隊
因為現在, 在韓國、日本
法國、俄羅斯、遍布世界各地,
舞者每天訓練7個小時
因為他們想贏得【世界街舞大賽】
問題是, 你呢？
規則很簡單, 清晨6點開始訓練
清晨6點？
你敢在6點01分才出現的話...
淘汰！
我們每天訓練12小時
沒有假日
沒時間了
這裡就是你的世界
敢跑出去鬼混的話就淘汰!
不按照我的規矩來... 就淘汰!
嘿, 教練
想清楚再發問
我說會淘汰!  就會淘汰!
接下來的每個週五
我會給被淘汰的人
一張公車票
送你回老鄉
你將會消失在我眼前
教練
明天是星期五...      對啊!
明天, 馬上就要淘汰一個
淘汰!
喲, 瞧瞧, 孩子
什麼？
這就是每個人都在爭奪的... 派?
是啊, 派
22條飢餓的狗, 僧多派少
我得到了我的
我知道, 我知道, 我說真的
不要跟任何人說話, 不看任何人
只有我們, 雙重麻煩, 雙重麻煩
你好啊, 童童？  你好啊, 敲敲？
呦, 我只是打招呼？你太認真？
兄弟, 他很酷
耶, 香草脆皮牛排淋上白酒收乾醬汁
用餐愉快, 兄弟們
我們有誤會嗎？
沒有啊
那為何你不願意跟我一起用餐？
兄弟, 我習慣獨來獨往
適應一下
滿意嗎？
活像是洛杉磯血幫和瘸幫的幫派之戰
22頭獅子關在籠子裡, 傷亡難免
我去喝一杯, 由你接管
11點上床睡覺
叫他們洗自己的餐具
我自己搞定嗎？
我怕我叫不動啊
如果他們打起來呢？
盡量不要被打到
酷
那只好發一發香煙免得被打
你跑去喝一杯, 還真是有益身心
美國的「霹靂舞團」, 他們的特色就是
太著重於個人的舞技表現
他們必須整合團隊的力量
克服大多數團員自大的問題
不然會很慘
好險
呦
想成為第一個被淘汰的嗎？
抱歉
福利茲
拿一件
呦！
夢幻隊服？
屌！
你為什麼遲到,  福利茲？喲, 運動服, 這是什麼？
嬰兒服？很可愛, 你要穿去法國嗎？
兄弟, 我剛到這裡
看看你的胸前的口袋
穿這件也沒機會去法國
誰能去法國？我要去法國
你說什麼？
好, 肩靠肩排成一排！快點！
快點！
兇屁啊？   才第一天
一開始就想混, 是吧？
你們總是在互相攻擊
有兩種方式可以爭奪世界上最高建築的排名
一, 蓋自己的摩天大樓越高越好
二 ...
把別人的大樓給拆了
我們要這裡建立
要建立一個團隊
你早點想清楚
就有更好的機會組成團隊
【世界街舞大賽】是你們在世界上成名的機會
再這樣小鼻子小眼睛注定失敗
別以為你比旁邊的跳的好就夠了
嘿, 教練, 我用不著證明
我知道我比站在我旁邊的更好
閉上你的臭嘴!  來呀! 試看看啊!
嘿！嘿！
夠了！
夠了！你們兩個有問題嗎？
敲敲他嫉妒山雞
閉嘴！
回去站好！
排隊！
你們想知道誰最好的, 是吧？
好吧, 那就來尬一下
分成兩隊, 兩個隊長
敲敲對山雞, 真是意外啊...
挑選你的隊員
雙重麻煩
阿尼斯,  福利茲
千瓦
薩莫
就是這樣！開始！
先熱熱身
哦！
跳啊, 小個子！
讓他見識見識！
寶貝！你在做什麼？
跳啊, 秀啊
教練, 我可以問你一個問題嗎？
整他, 山雞！
如果目標是整合團隊, 那......
為什麼讓他們彼此鬥舞？
他們都被寵壞了
只是想弄清楚為什麼我們要捅馬蜂窩
這些傢伙不像沒有感受到壓力啊
完全搞錯方向
正確的導正才會讓他們團結一心
尬啊！
尬啊, 寶貝！
讓我來教教你們
是啊, 這是正確的, 孩子
兄弟, 你有事嗎！
尬他！
是啊, 換他尬啦
呦, 騙子, 你在幹什麼？
呦, 還沒輪到你
怪胎
換我來啦
換我 換我
我尬過你了！    是哦！
呀！  就這點本事嗎？
尤其是你, 山雞！無庸置疑
無庸置疑...     你開我玩笑是吧?
我看起來像是在開玩笑？
黑色星期五, "騙子", 必須淘汰一個
不是我 搞啥! 不是我... 教練, 應該是他們其中一個
你選一個啊    就是你!
我說我們分隊尬舞
但你沒有融入隊友, 有嗎？
但我尬了他們, 教練!  我宰過......
“我, 我, 我”你眼裡只有"自我"
你甚至連團隊作戰的觀念都沒有？
團隊作戰是沒有"自我"的...
以後也不准有
又還不是個舞團, 這只是一個小分隊！
很顯然, 我比任何人都強！
恭喜
呦, 教練！
教練！
喲, 我比"敲敲"還棒
Sisqo想去那邊
這是不對的... "騙子", 宰了他... 尬他!
太冷酷了, 寶貝
教練使出殺雞儆猴之術
不要讓他找到把柄....
淘汰!
恭喜你, "騙子" 你是最好的
這裡是你的公車票
淘汰!
可惜淘汰的不是山雞
感謝上帝, 那不是我
是啊, 說的對極了
好多鞋,  是的
我妹的老公的表哥的情婦幫Puma做廣告
所以她提供了一些給我們
那兩個傢伙怎麼解決？
哪兩個？  富蘭克林
怎麼處理山雞和敲敲？
兩個都在耍嘴皮子
所以...   講重點!
他們就像Shaq去嗆Kobe的事件
他們曾經是攜手合作的戰友
發生了什麼事？  你知道
各個都想當王
說清楚點, 兄弟
前陣子, 他們倆愛上同一個妞
用膝蓋想也知道
兩個兄弟愛上同一個女孩,
用跳舞對決
像古老童話故事那樣...
新的袋子？
每人一個？
什麼？
呦！
嘿！
喲, 唐帝送的, 兄弟
你知道這要花多少錢？這些都不便宜
我知道我買不起
什麼？PS Vita！
真的？可以從背面進行操作
喲, 我得到了一個刮鬍刀, 我需要這個
叛徒, 你又沒有長鬍子
嘿, 我用相機跟你換
好多喔
像是在過聖誕節...  真的假的
評判的準則是...
編舞, 主題, 音樂,
舞團跳舞的一致性
第一輪得進前四強
才有資格晉級第二輪...
簡單的說, 兄弟們
要是進不了前四強
就沒機會爭冠了
六週以後, 有針對俄羅斯的對抗賽
想贏就得整合成一個跳舞的團隊
一直提醒你們團隊中沒有自我
“我”現在被禁了
字典裡再也沒有這個字眼
誰說了"我"這個字
整個團隊連座處分100下伏地挺身
不團結在一起就沒有機會
兄弟們, 聽好了
我們先輕鬆的練習一下
先開始同步練習... 了解嗎？
五, 六, 七, 八！
注意到你旁邊的傢伙了沒？
【世界街舞大賽】時, 我們應該閉著眼睛都能跳
你害我搞亂了, 閉嘴!
我會宰了你
你再講, 我就要爆掉你的菊花
我們好像聽到了 "我"？
你知道該怎麼做, 兄弟們
一, 二...
跳啊！跳啊！沒時間了！
保持隊形
就是這樣
沒錯！
就是這樣沒錯
終於有點成效了
整好隊形  我們再做一次
教練, 我們剛才的動作, 像...
等一下
這是我們跳舞的奧林匹克運動會
媽的瘋了.... 叫什麼叫,  阿斯達 ？
教練, 沒有不敬, 但「霹靂舞」不是一種運動
是一個舞蹈藝術形式
就是說嘛
嘿, 聽好了
你說的沒錯
藝術與體育, 富有哲理的對話
坐下來...  讓我們來談談
你聽說過的一個名叫魔術強森的傢伙？
當然, 當然
當然聽過
打籃球是一種運動
但是他打球的方式
像是藝術、行雲流暢的詩歌
有哪裡不搭嘎嗎?
整好隊形, 重新練習
我們可以訓練一整晚
現在, 跳吧！
沒錯就是這樣  跳啊!
他在哪裡？
繼續跑, 兄弟們, 還有四圈！
你們在幹什麼？難道你不是應該
盯著他們跳舞嗎？  我們是啊
我看倒像是犯人被罰集體跑操場？
"騙子" 他人呢？
他走了
去哪兒了？  淘汰了
所以, 你把我們最好的霹靂舞者給淘汰了？
應該說... 他曾經是最好的
我想確認一下... 我們的想法是否還一致
我沒搞錯吧, 還是它不是你出的主意
帶美國最好的霹靂舞者去參加世界杯？
你錯了
我打的主意是, 組最好的舞團去參加大賽
這是我們正在做的
哪裡有"我們"?
你是我花錢請來的...    你別管!
不, 你才別亂搞!  贊助舞團的人是我
我不顧一切的挺你
我打電話給你, 你都不回
所以我就來這兒看看是怎麼回事,
你卻只會叫他們跑操場！
還有, 你在擺爛
滿身酒氣沖天
你還吐在鞋子上？
鞋子是富蘭克林的
慘了
我沒時間跟你再鬼扯下去
我要去忙俄羅斯對抗賽
下來
他是怎麼操練他們的
很嚴格
但是有效
他瘋了, 但他知道自己在做什麼
讓他們團結
他怎麼弄的?
敵人的敵人
就是我的朋友
叫他們集合
感覺如何, 教練？
很好
剛剛你看起來像一隻羚羊
有關節炎的羚羊
我只是想問問你請人來編舞的事
週五就要跟俄國人比賽了
是啊...呃...
你幫我找
遵命
還有別的事嗎, 富蘭克林？
是啊, 我只是想謝謝你
為了什麼？
所有的事
D曾說跟著你可以學到更多, 他是對的
他很聰明
是啊
我們唸高中時
大家都很瘋
當你在走廊走著, 就好像,
碰到的人就是競爭對手
當場就尬起來, 你聽的懂嗎？
不要慢下來！
慢了！跟上！
跟上！
俄羅斯排名前九已經很強
組團超過10年
他們是2010年【世界街舞大賽】 冠軍
藝術性、舞技和表演能力都是一流的
再來！
...跳舞, 兄弟們, 這是關於
融合為一, 對吧？   沒問題
剛開始生疏, 慢慢會越來越熟練
安靜
就是他
她是誰？
編舞的
她是個女的
是啊   女的
找她來有用嗎？
霹靂舞女孩？是的
街舞大賽時由她負責編導
她來了   不要再講悄悄話了
史黛西    很高興認識你
布雷克  妳好
富蘭克林說你是一個舞者
編舞
對
那個...  史黛西
醜話說在前頭
我怕在這種情況下, 這些男孩,
你可能有點...
為我們開啟新的詩章
會讓人分心
會分心      謝謝
他們需要加強專注力和紀律
相信我, 你需要我
醜媳婦要見公婆
我是史黛西, 你們的編舞老師
無論你想, 你可以教教我
最好躺在地板上！
你會按摩嗎？
大腿內側那邊很需要
說夠了嗎？
讓我來解釋一下
我對小鬼沒興趣
嘿, 我喜歡這一點   這很酷
我並不介意
我喜歡成熟的男人
所以, 你和我, 下輩子吧
像這樣   這很酷
第一件事, 明天早上幾點？
六點
從頭來, 五, 六, 七, 八
一, 二, 三, 四......
你們是跳霹靂舞的,  跳啊！
千瓦, 你搞屁啊
一, 二, 三, 四......
停停停！
大家停止
你在幹嘛, "敲敲"？
我做了什麼？ “我” ？
又來了？
受罰, 兄弟！白痴
你再講, 混蛋, 我會打你屁股
打敗我嗎？你總是活在我陰影之下, 這是有原因的,
難怪蘿莉會甩掉你
起來！
怎樣？
你這個矮騾子
喲, 喲
你不管嗎？
嘿, 嘿！
夠了！拉開他！
退下！ 退下！
夠了！
又是女的嗎？
那女的現在跟誰啊？
沒有
開天窗說亮話
我們曾經是朋友, 現在反目成仇
女人都跟別人跑了
早就變成別人的小三了
沒說錯吧
想清楚
好漢不提當年勇
結束！你明白了嗎？
是的, 教練
誰還想鬥, 就淘汰！
荒唐！浪費時間！
整隊！ 繼續練!
喲, 你跳舞的藝名從哪來的, 花美男？
在這裡
那是什麼？  我媽給的
15歲時我第一次跳舞比賽
我的母親, 她知道我與眾不同
我很害怕   我是同志
是啊, 他是個媽寶
你可以說我
但別提到我媽一個字...
還好吧？
沒事  教練
花美男？
你呢？
沒事, 教練
兄弟, 淘汰越來越嚴格了
不壞
放下你的自我
手錶壞了嗎, 叛徒？
呃...不, 教練, 沒壞
那我們幹嘛等這麼久？
俄羅斯比賽不到兩週的時間
不想說耶
理由?
還是不要說的好
講啊
剛剛在大便
越來越難挑了, 是吧？
天哪, 大家跳的越來越一致
不是動作的問題, 富蘭克林
是關於化學變化
是指越來越團結嗎？
不是
有名的舞團不見得大家都相處融洽
冠軍舞團也一樣
你想說什麼
要有亮點
有衝撞才有進步
告訴"難搞的" 我找他
是
明天就是我們等待的一天
俄羅斯隊紀律高、同步、精準
記住, 要贏得這場唯一的辦法, 就是發揮團隊精神
去睡吧!  明天是大日子
今晚比賽的特點
俄羅斯的前9尬美國夢幻隊！
跳吧！跳吧！
叛徒上場！
叛徒! 加油!
"童童"！加油！
啪
這是什麼狗屁？
他媽的！
上啊! 跳啊!
上！
他在做什麼？
你的團隊在哪裡？
山雞, 歸隊！
團隊！團隊！
該死的！
你的團隊在哪裡？
回來啦！
你看你做了什麼？
叫他們通通到外面去！
哦, 該死
布雷克！
跟他們談談吧？
沒什麼好說的
回程路上教練居然氣到連一句話都沒說
就是你搞砸的
什麼？你的錯
單挑就能代表夢幻隊？我看是夢幻女
你怪我？是啊, 我是認真的！
阿尼斯, 告訴他們！誰的錯
這是你的錯, 山雞
你說什麼？
你聽見了! 就是因為你才輸的
我的錯? 我跳出來拯救大家... 我哪有錯!
聽到我耳朵都長繭了！
老是怪罪別人！
喲, 你怪我幹嘛？
我的腳受傷了, 我累了, 就是你的錯, 兄弟！
呦, 你有問題嗎？連你的人都這麼說了, 山雞
不, 你也閉嘴！你也是爛貨！
怎樣, 你想對抗全世界嗎  法國佬？
沒有, 就你們兩個混蛋！
自從我加入舞團,
我為舞團付出一切！
所有的一切！
教練是對的, 這支舞團不是沒有機會
如果任你們繼續分裂惡搞
看看你的周圍！
看看這些隊友！
我們明明擁有獲勝的條件！
成為最棒的舞團
而你們就是他媽的亂搞
你需要管管你的人！    閉嘴！
你和山雞, 可能還有其他機會
對我而言, 就只有這裡
錯過這舞團我就再也沒有機會了, 永遠！
所以 我一直忍著
我想我該揍你或是教訓我的老友！
兄弟, 這舞團是我生命中最重要的！
問題是, 你們這兩個混蛋到底想幹嘛？
山雞！山雞！
我們談談
- 少囉嗦   - 滾開
你幹嘛這麼欠揍？
你想打架嗎？煩死我了！
你的兄弟說的沒錯
是啊, 我知道, 我是一混蛋啊  怎樣
我也老是怪東怪西的, 跟你一樣
你知道你是多麼有才華？
你隨便跳一跳就會了
我呢？我必須靠不斷的練習才跟的上你
我一直很嫉妒
但是, 這就樣我才能站在這裡
你逼我成長
讓我有機會加入舞團
喲, 你到底想怎樣, 兄弟？
我要贏！
我要贏
拋開過去, 我們就能贏
他們需要我們
蘿莉怎麼辦？
我們分手兩個月後, 你們才在一起的
真的假的?
那你一直在跟我吵個屁？
因為你太容易動怒了
不過 我想盡釋前嫌
來吧
讓我們重新開始
放音樂
抱一下
抱抱嗎
給我一個擁抱
兄弟好樣的
教練！
呦, 教練！醒醒吧, 你遲到了
都過六點了, 我們該開始訓練
滾出去  今天放假
起床啦!     滾出我的房間！
我們哪裡都不去
“我們”你懂個屁
我們懂... 我們搞砸了
來啦, 叫叫叫個屁
我們不是叫你該怎麼做, 教練
我們在求你
教練, 請
來啦, 大哥
訓練室,  10分鐘後
看吧
我們想贏, 我們就要改變我們的態度
聽起來很熟悉？成功是一種選擇
真正的冠軍都知道, 心裡想的才是關鍵
最大的動力來源
普通人不懂的駕馭他, 甚至於根本不知道
不斷地重蹈覆轍
冥頑不化
混吃等死
宇宙中唯一不變的真理就是, 什麼都會變
與其抱怨這些訓練
不如說,  “訓練可以帶給我們舞團,
“我們國家, 我們個人”
冠軍之路
走路, 說話, 吃, 喝, 思考就像個冠軍樣
沒人可以阻擋我們
魔鬼藏在細節裡
我看到你們的進步
我知道你累了
才過45分鐘而已, 別像個娘們  深呼吸
再來
明天是星期五
還要淘汰一個
淘汰不是重點
要這樣想... 舞團終於要成軍了!
是嗎？
成軍後會比較輕鬆嗎？
不會
嘿, 教練
- 嘿    - 嘿, 寶貝
好吧, 再見
你真蠢？
教練, 我...         規則很簡單
請進
沒關係, 寶貝, 爸爸在這裡
她叫阿麗娜
沒關係, 寶貝...   媽媽很快就回來
她好漂亮         謝謝
沒事
你有聽過 4個撇步？
那是什麼？   嬰兒包巾、側抱、搖搖、噓噓
我做給你看
沒關係, 寶貝
瞧, 包巾很舒服
有點緊, 但不要太緊
然後, 側抱
搖一搖
不行吧
行!   你不要吵
噓噓
你怎麼做到的？
我的兒子有腹絞痛問題
你有兒子？
沒問題了
等我一下
說吧
我不能把她們丟在紐約不顧
在過去的三個月裡, 只能靠信用卡過活
你已經溜出了三個月？
不是每晚, 有機會的話
不要淘汰我, 教練
拜託, 不要在這個時候
應該有更好的辦法
我家沒錢, 教練
我只能靠跳舞
你應該優先照顧你的家人
我有在做啊, 教練
難道你不明白嗎？舞團是我的機會
能給阿麗娜更好的未來
有機會給她更好的生活
只要贏得【世界街舞大賽】
明天就只剩下13名正式團員了
如果我不夠資格進前13名, 就淘汰我
我只是希望得到公平待遇
請不要現在就淘汰我
不要給我遲到
唐帝要給你的
“去法國前, 燒掉那醜死的連帽運動服 ”
我的運動服有什麼問題？   沒有
無業遊民風格
很好
審判日
嗯
你會選擇誰？
不是我
你來選
我？  你來
其實我已經挑好人選了
名字先寫下來了
讓我看看是誰
教練要知道, 當他的判斷有偏差時
就是怕感性大於理智
兄弟們都很努力
撐到現在
所以, 我相信你的判斷, 富蘭克林
你跟我一樣了解他們
不, 我不能選擇
淘汰一個
如果我選錯了人？
你不會的
好吧
這不是淘汰最後一人
而是終於要組成舞團了
你說得對, 不會更輕鬆
同一個
哦, 富蘭克林...
你有資格了
謝謝你, 教練
謝謝你, 富蘭克林
喲, 巴比諾
雖然安慰不了你, 但這是教練最難的選擇
我們到了法國會打電話給你
最好是
爛透了
嘿, 靠過來！
靠過來
聽好了
我們要給唐帝做行前驗收
回宿舍換衣服, 一小時後見
哦, 帶護照
我們要去法國！
唐帝來了, 再彩排一下
回到最初的隊形, 整齊劃一
預備 開始
棒極了
嘿,  WB , 有人想來道別
去法國之前
WB 瞧瞧你
WB , 現在是怎樣, 寶貝？
難以置信！
還好嗎？
你呦, 卡邁勒！
大哥, 哎, 我從小就是你的忠實粉絲
你認識我嗎？   什麼？
你是霹靂舞界的麥可喬丹耶
嘿, 見見我的好友
嘿, 阿尼斯,
幸會
喲, 你好!     我是"狙擊手" 你好
呦！
喲, 跳新的舞步給他們看
現在嗎？
來啦  跳啦
喲, 教練, 照過來！
五, 六, 七, 八......
山雞！
哦, 不
該死的
靠
兄弟們, 不要看我可憐
兄弟們, 我向來都是很自大
山雞唱獨腳戲
但是和你們相處這三個月以來
與你們能成為兄弟...
我只想說
又是我的問題
我實在沒資格做隊長
敲敲, 你才有資格
哦, 謝謝你喔
阿尼斯, 到法國贏了就打電話給我, 好嗎？
好
告訴巴比諾他欠我人情
嘿, 兄弟們......
跳的像個冠軍, 我們就是冠軍
跟我一起唸！
兄弟們, 再會了
再見了, 兄弟
平安, 兄弟
一路順風, 兄弟
謝謝你, 教練
我的榮幸, 山雞
我們要去參加世界街舞大賽
拿金牌回美國！
美國！
夢幻隊, 寶貝
法國！
幾點了？ 好戲上場！
哇  真棒
這邊, 布雷克
讓我來給你介紹"托馬斯"
【世界街舞大賽】的創始人
歡迎來到【世界街舞大賽】選手村
謝謝你, 托馬斯   很高興能來到這裡
很帥, 兄弟
老朋友送我的
進去吧
哇
接下來的幾天裡, 有很多事要做
時間緊迫
超過20個舞團來自世界各地
謝謝, 托馬斯
享受一下     非常感謝
不客氣
呦, 兄弟們, 德國人
法國佬在那邊
還有韓國仔
看看他們
沒有人認為我們能擠進前四名
他們幹嘛不採訪我們？
我們是美國人, 他們瞧不起我們
該死的, 兄弟, 這是怎麼回事？
盛氣凌人
放輕鬆     把行李拿進去
觀光一下, 快樂點
喲, 這是我們想進去的, 兄弟們！
請記住, 宵禁時間到10:00
該死的！唐！
"福利茲"和"敲敲"搶頭陣？
是
還要轉換步伐...
布雷克, 他們可以
先停一下, 不要再煩惱比賽了
對不起
沒關係     只是...
環顧四周
我們人在法國
辛苦了半天才來到這裡
放鬆一下  釋放一下壓力
敬一下【世界街舞大賽】
敬法國
歡迎參加世界街舞大賽的開幕派對
今年已經是第22屆了
別忘了, 不是來這邊拼個輸贏而已
大家群聚一堂, 慶祝嘻哈文化
呦, "混亂"   - 我要去洗手間
馬上回來, 兄弟
他很可愛     不管是來自哪個國家
或者什麼宗教, 讓我們一起慶祝,
同一個世界, 同一首歌
乾杯, 山姆男孩！
我去拿飲料   小心
好吧！
對不起        對不起
媽的！
喂! 你打翻了我的酒！對不起
對不起有個屁用？
對不起    對不起
哇, 哇！冷靜!  他喝醉了
沒事啦  好啦~  好個屁!
這個混蛋剛剛打翻了我的酒
好吧, 我賠你一杯
我不用你賠
我跟我的朋友坐在一起...    他們是你的朋友嗎？
我請你們, 沒事啦
開幹了！上！
嘿！冷靜下來！冷靜下來！
喂
什麼？
好, 托馬斯
我會處理
該死的！
才第一個晚上！
我讓你們這些小鬼樂個一晚, 你們就這樣報答我
教練, 請讓我...         閉嘴
我不敢相信
果然出了洋相, 醜陋的美國人
你都不聽我解釋...
我說閉嘴
你什麼也沒學到
什麼都沒有
狗改不了吃屎
跟三個月前一樣
就是你
禍由你起
喜歡打人是吧？
打我啊？
不, 老兄咦？
WB , 你在做什麼？你在做什麼？
托馬斯說
"狙擊手"被取消資格
你明天滾回家    什麼？
如果"狙擊手"走了,  我也不幹了
你威脅我   我沒有
喲, 如果"狙擊手"走了, 我也走
我也一樣, 教練
對不起, 教練, 沒錯
他走了, 大家都不跳了
怎麼回事
是當地的小混混起的頭
他們出拳打"花美男"
這就是為什麼"狙擊手"也跳出來
聽我說
幾個月前, 他們兩個就連用餐
都不能坐在一起
互看不順眼
現在竟然為他挺身而出
教練你要怎麼罵都行
他們已經是今非昔比
你想要組一個團隊
他們就是
我跟托馬斯談一談
如何？
我們等待
兄弟們！兄弟們
你跟托馬斯談過了？
嗯
結果呢？
"狙擊手"
有, 長官
你可以留下
聽好了
這是一個漫長的夜晚
睡個好覺
明天是大日子
兄弟們...
團隊的感覺如何呀？
超讚, 教練
我是Artem Korolev,
我為MTV俄羅斯作實況報導
【世界街舞大賽】, 在法國蒙彼利埃
上千名嘻哈迷湧入現場
來看世界最棒的霹靂舞團
今晚幾乎是國家代表隊參賽
嘿, 大家好, 我們是瑞奇和梅爾文
我們為Kiss廣播和Kiss電視台作實況報導
我們在法國蒙彼利埃
謝謝你, 中國
我在世界街舞大賽現場
現場氣氛十分熱鬧！
我一直在期待年度大賽
參賽隊伍來自世界各地
是啊, 沒錯, 有法國隊,
德國隊, 還有...
以色列, 巴西也來參賽
當然有韓國隊
今晚將會有驚人的發展
是啊, 但是法國隊有主場優勢
我們在法國！
大家都關注著韓國刺客隊
韓國舞團正處於巔峰狀態
毫無疑問的是由"老油鬼"來領軍
世界上最具傳奇色彩的「霹靂舞團」！
不要忘記這種藝術的起源
是在哪兒, 泰倫斯？是美國！
我愛夢幻隊, 我支持唐帝
我希望看到他們贏, 但你看,
像是剛剛組團才15分鐘而已
別的舞團已經在一起15年了
我不知道他們要靠什麼來獲勝
掌聲歡迎法國, 左岸舞團！
掌聲歡迎德國隊！
德國男孩, 志在必得
以色列 ！
讓我們歡迎比利時隊！
哇！你的舞者來鬥舞了！
歡呼吧
日本 ！
為希臘隊歡呼！
巴西 ！
瑞士！
泰國 ！
這些舞者真的很強壯, 身材好又敏捷
大家很看好這支舞團
波蘭 ！   台灣！
讓我們來瞧瞧最驚人的霹靂舞團
進其所能的贏得這場比賽
編織著血與淚的詩篇
台灣隊
終於最精彩的來了！
來自韓國的...
這是我的最愛...
首爾刺客！
正在表演的是...
他們正為了榮耀而戰
這太瘋狂了！
太精采了, 兄弟！
大家都看傻了！
泰倫斯, 你見過這樣的事情？
哇！首爾刺客正在秀給我們看！
他們真是站在峰頂上的怪物
其他人只能爭第二
偏偏就是有人不信邪
如果夢幻隊想贏, 就得使出渾身解數
這麼喜歡鬼扯
你們不想當老二, 是吧？
我可以站在這裡說什麼知難行易
但我不會
事實是, 大家都不看好我們
但是, 兄弟們, 現在這些都不重要
這種情況下, 這裡是屬於我們的天下
我們所做過的努力
我們做過的決定, 我們受的磨練
流過的每一滴汗水
適時帶領我們進入這個階段
這是我們的命運, 給我們壯大的機會
上場去把世界冠軍奪回來
變成我們的舞台！讓大家為我們歡呼！
榮耀的時刻到了, 兄弟們
榮耀的時刻
我們為此而生, 兄弟們
沒錯!
一, 二, 三！
夢幻隊！
現在出場的是來自自由女神的國度
這是怎麼回事？
看來大家很厭惡
應該是昨晚發生的意外所造成的
真是沒想到會演變成這樣
不, 不, 不, 搞到都沒有朋友了
呦, 這是世界街舞大賽, 大家起碼也要尊重一下比賽
給點愛心
大家吵個不停, 兄弟
搞得全場越來越難堪
那就硬上吧
風雨生信心
由夢幻隊的新隊長, "敲敲"來打頭陣
這是一個旅程
聽聲辨位
一, 二
一, 二, 三, 四
舞步的主題是非常重要的
他們要跳什麼故事呢?
大家要用心體會！
按部就班的, 跳著旋轉霓虹燈
這不是開玩笑, 跳著搖擺舞步
和諧、連續、同步！
1970年代
紐約的塗鴉, 饒舌和霹靂舞
成為主要的代表特徵
一個新的年輕次文化叫作嘻哈!
T, 看看夢幻隊
你從未見過完美同步
帥啊！這是奪冠的前奏呀
真是令人不敢相信！
我是非裔美國人
我是古巴裔美國人
我是以色列裔美國人
我是德裔美國人
我是法裔美國人
我是日裔美國人
我是愛爾蘭裔美國人
我是俄羅斯裔美國人
我是伊朗裔美國人
西班牙裔美國人
我是意大利裔美國人
哇！他們看不到, 卻能動作一致！
令人難以置信！
這是一個旅程
聽聲辨位
在過去的15年中, 人們說
美國的霹靂舞團自私, 自大和沒有團隊精神
沒這回事  沒有
這正在是新的一天的到來！
夢幻隊重建了新的印象
給美國霹靂舞者一個讚啦
現在, 我不知道評審的看法
他們能不能擠進四強
但他們夠資格進四強
瑞奇, 一些世界上最偉大的「霹靂舞團」
在這裡競相吹噓和充滿民族自豪
就在年度總冠軍戰裡
嘿, 結果出來了！
最後四強在我手裡發燙著
快公布吧
好吧, 【世界街舞大賽】
第一入圍的是韓國隊！
首爾刺客！
第二是...
法國隊 ！
排名第三的是...
德國隊！
好吧...最後, 但並非弱者...
美國隊！
先敬一下評審
跌破了一堆眼鏡
幹得好, 兄弟們
乾杯
讚啦
什麼？
噢, 老天啊
嘿
寶寶在哪裡？
在我媽那邊
教練
她是喬倫娜
嗨, 很高興見到你
歡迎來到法國        謝謝
你怎麼有錢買機票？
大家送給你的蜜月禮物
你看那個
回到比賽報導
美國和德國都進了四強
左岸對抗夢幻隊
鬥贏的人才有權利說話
呀！
我們為觀眾解釋一下評分方式
今晚的五位評審來自不同的國家
每個評審10分
加總最高50分
難以置信
夢幻隊太讚了
哇, 左岸隊情況不妙,  T.
還有, 泰倫斯！
夢幻隊獲勝!
美國人真的做到了
他們將在總決賽中與韓國人一爭高下
美國隊剛剛離開了舞台
15年來第一次
美國隊終於有機會抱回世界冠軍
回到美國本土   街舞的起源地
為什麼每個人看起來都很緊張？
我們得到我們想要的, 對吧？
我們要對韓國人？
整個世界都在盯著我們
如果你問我, 我們怎麼做到的
誰開創了霹靂舞新世界？
我們做到了!         誰？
我們做到了！沒錯!
我們這一代已經跳不動了
聖火就在你們的手中
只有一件事還沒有做
把冠軍給我帶回家
辦得到嗎？
可以!
可以嗎？
可以, 長官！
這是這樣!
兩分鐘後, 夢幻隊
喘口氣
沒什麼話可說的了
大家正等著老美出洋相
跌破他們的眼鏡
跳的像個冠軍
我們就是冠軍！
上吧!
女士們, 先生們
你們一直等待的時刻來臨了！
韓國隊
鼓掌歡迎首爾刺客隊！
美國夢幻隊！
一, 二, 三！
開始尬舞吧！
這是我們的天下！  跳啊!
開戰了!
世界街舞大賽開幹!
"童童"和"叛徒", 使出了絕招
加油！
呀！
韓國使出了怪物舞技
令人難以置信
瞧, 難怪跳不過韓國人
呀！
太神了
首爾刺客殺遍全場
好吧
完美無瑕的整齊舞步
太屌了！這些人完全沒有恐懼
爭奪世界霸權之戰
該死！
哦, 我的上帝, 他們快把地板給掀了！
夢幻隊也是花招盡出
大家都愛死了
跳！尬！
"老油鬼" 單挑 "敲敲"！
"老油鬼"是頂尖高手
"老油鬼"使出了百花齊放的絕招！
世界頂級的運動員, 高手中的高高手
高招的舞步真是令人非常震惊
呀！   敲敲！
敲敲！
"敲敲"回敬使出單手回旋！
連續循環搖擺
不分上下難分勝負
TJ, 第一次
刺客終於踢到鐵板了！
絕招盡出, 但時間也接近尾聲
哦！
哦, 寶貝, 美國隊發動總攻擊！
毀滅性的舞步！
韓國隊使出了空中殺陣！
令人震驚的, 太不可思議, 棒極了！
誰贏了？
旗鼓相當! 平分秋色!
這是我這輩子見過最屌的尬舞!
他們連吃奶的力氣都使出來了
剛剛舞台上表演了他們的靈魂舞技
美國！美國！美國！
誰才是世界街舞大賽的冠軍？
我簡直不敢相信我所看到的！
你看到了嗎？   究竟是什麼狀況？
真的分不出來誰才是贏家？
冠軍就要誕生了    我不知道, 我不知道
喲, 分數出來了！
首爾刺客只贏了一分
泰倫斯, 韓國人贏了！
該死的
就差他媽的一分
兄弟們
我想讓你知道
我才不管分數差多少
金牌還是銀牌
大家都值得驕傲
教練, 你不用再安慰我們了
我們輸了
不是, "狙擊手"
兄弟們,
我不得不承認自己是一個幸運的人
世如棋局
這一路走來
兩年前發生的變故
我在車禍中失去了我的妻子,  15歲的兒子
而當我失去了我的家人
我也迷失了自我
我不知道, 我只是...
自甘墮落
你們都聽我說過很多次了
“ 改變態度, 改變人生 ”
事實上是...
你們改變了我
你改變了我的人生
培訓的第一天, 我有一個目標,
教導舞團如何整合成一個團隊
沒想到不僅如此
我們變成了一家人
有時我以為我將一蹶不振
成敗論英雄
當你有了家人
輸贏都不重要了
我們不甘心就這樣結束, 教練
這不是結束, 敲敲
這是開始
等等...
明年還要來嗎, 教練？
你在開玩笑吧？
辛苦了半天只為爭第二？
第二名爛透了
對啊
來! 靠過來!
數三下
一, 二, 三！
夢幻隊！
到底要看幾遍啦？
不要關啦
是啊,  山雞說要關掉
要是我去了, 我們就贏了
狗真的改不了吃屎
我只是說真話呀
少臭屁了？
這傢伙, 兄弟
第二名沒啥不好呀
啊就第二名啊
兄弟們, 告訴他第二名怎樣
第二名爛透了!
沒錯
我也要參一咖啦...
好啊, 看什麼時候不用再撐拐杖？
大約六個星期, 我就沒事了
其他的人, 我們有超過三個月的準備期
應該在週一就開始排練
什麼？別鬧了, 教練
我們才剛回來耶~        好主意, 教練
我們才剛回來!     教練, 真的嗎？
聽好了
我的規則很簡單
早上六點開始訓練
誰敢超過六點....