東西都帶了？
嗯
你坐飛機時要打電玩或看書？
可能看書
寫信給你要回喔
最好讓老爸知道你的想法和近況
好
我們也能每週講Skype
科學課的圖畫拿了？
對，應該是
畫得很棒，超棒的
謝謝
電腦有充電？
有
回家後你第一件事想做什麼？
不曉得
我很珍惜親子溝通
但你的答案…
什麼？
繼續練鋼琴
你很棒，也花很多時間在校學習
記得音樂在你人生中很受用
別忘記…你要芝麻糖吧，很好吃
好
結帳
給妳，謝謝
我可能10月會過去
撥空去看你的第一場獨奏會
希望順便看場足球
謝謝惠顧謝謝
我今年可能不踢足球了
大錯特錯，相信我
我踢得不好
不，你踢得很好，沒錯
我沒參加夏令訓練營
我已經輸在第一步了
告訴教練你的情況
你爸住在歐洲，你很想去
有的沒的，怪在我頭上
“我爸媽很糟，但我很認真”
但我不認真
我才不在乎
你現在不必決定，考慮一下
我只想說團隊運動很重要
到了
我喜歡這個機場，你呢？
很讚
很酷吧
你很期待見到你媽嗎？
對，還有我的所有朋友
你的登機證和護照呢？
好，你有自信通關嗎？
有，我有過經驗
但這次通關比較棘手
記得，降落時坐在位子上
會有機員帶你到大門
沒問題
好吧
老天
看來我們該道別了
過來，天啊
我會盡力趕上獨奏會
其實我不在意
你怎麼說這種話？
我不是鬧彆扭
但你沒來獨奏會更自在
為什麼？
你在其他週末過來會更好
但我想看你表演
因為媽很討厭你
你去她會很緊張，我就會有壓力
談一下
謝謝
反正我們沒時間在一起
別擔心她，我們會想出辦法
你別擔心
知道我多想你吧？
你為什麼覺得她還是很討厭我？
不曉得
但我想她討厭丹尼爾勝過你
對極了
別放心上，我會想辦法
我們該道別了
但我能幫什麼忙嗎？
我不知道
但你知道我愛你吧？
對，我知道
這是我人生最棒的夏天
真的？
對
我也是，我就說來希臘會很棒
是很棒
好，我愛你，兒子
我也愛你，爸
好，握手，去吧
拜
好，再見
連那個市長也讓人難以置信
真的很…
對，對
還有跟德國的合作計畫
跟以往一樣
“卡拉馬塔機場”
聽著，我們開會的時候…
“愛在午夜希臘時”
（三區台版官方字幕）
我會再打給他
好，很好
謝謝，你也是，再見
快被氣死了
怎麼了？
他們投票反對
風力渦輪機嗎？
跟那些人周旋6個月
他們贊成，都同意對當地有利
那發生什麼事？
現在他們否決建在山丘上
會破壞景觀
我以為早就談成了
是啊，幾乎敲定了
氣死人了
他們可以反悔嗎？
當然，有過先例
沒了，結束了
很遺憾
不，只是令人洩氣，我受夠了
我要接受雷米的工作
不，妳不會想替他工作
為什麼？
替政府工作？
我覺得這個政府不同
我們需要立法
那是實現一切的唯一方式
才不是，法國人有不少建樹了
我考慮很久，這是正確抉擇
那我提醒妳，妳不喜歡那傢伙
妳替他工作過一陣子
妳不斷抱怨他
對
他很混蛋，但他有本事
所以我才變得…
這麼難搞，對吧？
每次看到那傢伙，我只看到野心
抱歉，我不信任他
他從非營利轉到公家的唯一理由
就是要人拍他馬屁
我不在乎他
妳會變得很淒慘
因為有一堆政治和妥協
隨便，我做決定了
我不要再有遠大理想
把大石推上山又看它滾下來
他不是常對助理和員工丟筆？
我一年前就該接受這個工作
我害怕工作量太多
但我想這是最好的機會
錢也比較多，我要做
好，妳確定？
不，我什麼都不確定
我離職的話，大家怎麼辦？
像是法蘭絲，他們信賴我
你覺得呢？
我該不該接受？
我沒意見
我只是不想見到妳倉促做決定
只因勃艮第的風力渦輪機案受挫
不只那件事
我整個夏天都心神不寧
我知道
我該接受
那就接受吧
我要接受
我一定要做
天啊，但願情況單純一點
我離職會完蛋，留下也會完蛋
難免會兩難
對，這個世界爛透了
是啊，寶貝
天啊，我們終於能休假
女兒們前2週都生病
還有寶貝兒子住在地球另一端
還有最愛的男人
很邋遢又不刮鬍子
妳說誰？
妳不是說我這個衛生隊長吧？
衛生隊長呢，他失職好多年了
小姐，都幾歲了還要求這麼高
天啊
看她們，好可愛
看起來像連體嬰
我的天，我要拍張照
艾拉吃完那顆蘋果了嗎？
你要搶你小孩的食物？
對
好
都變黑了
這裡還能吃
艾拉，這證明妳爸偷妳的食物
如果妳變得暴食或厭食
不是我的錯，
不要全怪在媽媽頭上
艾拉，這是全家的蘋果
我要教妳分享的價值
我愛妳，小乖
好溫馨啊
女兒們對這個假期的回憶
會跟我們大不相同
當然
看我媽就知道
她對我童年的記憶跟我完全不同
別拍我了
天啊，我愛你媽
你老是苛求她
那是因為妳錯過那些悲慘歲月
妳只看到好日子
悲慘歲月，那倒提醒我
談到悲慘，我說過…
小貓埃及豔后的故事嗎？
沒有？好，我說過你應該會記得
我小時候養隻貓叫做埃及豔后
每年春天她翻牆後就會大肚子
後來總是剛好一胎生2隻小貓
2隻小貓？
2隻小貓
每年每次2隻小貓，太神奇了
然後有一天，我30歲時
我跟我爸共進午餐
我回想和提到埃及豔后，他說
“我最難下手的事”
“就是殺掉那些可愛的小貓”
我很震驚
結果聽好了
有時一次會生到7隻小貓
但他會拿走其中5隻
不會吧放進裝滿乙醚的塑膠袋
太殘忍了
他忘記他和媽以前說謊騙我
他怎麼決定要殺哪幾隻？
我有問他
你拿走最毛絨絨、最可愛的？
他突然泣不成聲
可憐的爹地
我們該停車，她們想要看古跡
對，但有必要嗎？
艾拉很想看
對，但我們該叫醒她們嗎？
我不知道
這樣吧，回機場時我們再來看
我們才不會
對，可能不會
我們會說，再見，古遺跡
反正沒什麼好看的
看過一個就夠了
我的天，我們是糟糕父母
我們該停車
沒關係
這是文化，快回頭
我們該培育小孩的性格
懂我的意思？
我們要教她們有價值的一課
像是打盹就會錯失良機
當女兒們在感化院
吸毒10年後戒毒
她們會說，我們不能安心入睡
因為爹地老是告訴我們
打盹就會錯失良機，
這又是你的錯
我們就是糟糕父母
沒錯
跟漢克道別依依不捨
為什麼？他很難過？
不，他說這是他人生最棒的夏天
太棒了
要是我就不會太擔心他
我們談了很多
知道他目前人生的最大擔憂？
什麼？
青春痘，女生怎麼看他
有其父必有其子
什麼意思？我才不是那樣
拜託
什麼？
你全在想這種事
女人啊
我不是抱怨，我還是有身價
但你老是對女生放電
才怪，我不會對女生放電
我是用眼神滿足她們
我喜歡那個西班牙人
或是希臘人？
我不瞭我是哪裡人，但我很多毛
我想漢克可能…
怎樣？
那個丫頭梅琳娜
他也許煞到她但…
別傻了
你想他為什麼會說
這是他人生最棒的夏天？
因為我和他共度美好時光？
傑西
不是嗎？
怎樣，妳認為他們…？
當然了
他們接吻了？
對，他們接吻了
我發誓要保密
但他告訴我他們接吻了
他怎麼說的？
我不該告訴你，我不會說
說啦
他說他很擔心接吻
他不會舌吻
他問妳這種事？
是啊
但他很可愛
超緊張的，像小時候臉紅通通的
所以他和梅琳娜是玩真的
接著會怎樣？
不知道，他們一定是臉書朋友
他們會保持連絡，起碼一陣子
要是他們最後相守一輩子呢？
你好感傷，有時我實在…
你是情竇初開嗎？
你還記得初戀是誰嗎？
我記得，是妳
拜託，你23歲時還是處男啊
不，妳說“初戀”
不是第一次性經驗好嗎？
好，我是你愛上的第一個女人？
我不認為
第一個心靈契合的女人
難道我不是妳的初戀？
當然不是
我以為我是
傑西，別氣這個
很笨耶
沒什麼大不了
你幾歲了？幫幫忙
我41歲了，我只愛過妳
我們的第一晚你很努力表現吧
管它的，我吃了熊心豹子膽
我迷上一個美國少年
太扯了
我們待會非得那樣？
什麼？別掃興了
這對派屈克意義重大
艾莉迪妮和史蒂芬諾
可能在準備了
孩子想多點樂子，一定很好玩
不，我指之後的飯店，
我不太想去
嗨，親愛的
好
不要緊，到了倫敦打給我
飛行愉快，掰
乘客得關機，快起飛了
我要他搭機時打給我
我不喜歡他坐飛機
怎麼了？
我說不上來
我覺得不能繼續這樣
什麼？
每年夏天、聖誕節，就像…
我懂，每次都讓我很難受
感覺很差
送他去寄宿學校都好多了
真希望我和他媽能處得好一點
好像我們把他送回敵人陣線
這次真的令我心痛
他將成為高中新鮮人
再4年他就獨立了
或許是好消息
我們只要再熬4年
不
這是關鍵時期，
我感覺該陪在他身旁
好像不做會後悔
什麼意思？
我以為他遲早
會跟我們一起生活
但時光飛逝，現在他都高中了
談戀愛，轉眼間就要申請大學
你說的對，或許該是時候了
我真的覺得該是時候了
問他媽說
他能不能過來跟我們住
他會很高興，我們能安排他…
絕對不可能
除非是義務，她絕不會讓步
你要再打給那個律師嗎？
我不喜歡那傢伙，他很差勁
要我打給他媽嗎？
不
拜託不要，別再打了
那孩子連棒球都不會投
誰在乎？
他投得很彆扭，像個小女生
那不是你的錯
不，是我的錯
老爸就該教他這些
他只是不喜歡棒球
不，我要樹立榜樣
凡事要有學習對象
他快14歲，他需要父親罷了
傑西，我可不搬去芝加哥
我有要求妳嗎？
妳哪來這想法？我只是說心裡話
我承諾自己絕不逼妳做這種事
我說到做到
聽著，你是很棒的老爸
他喜歡你們的關係
他喜歡你寄給他的信
他根本沒讀那些信
他當然有讀，
他只是不欣賞你的文筆
我只知道要是我錯過這幾年
永遠都回不來了
我的天啊
怎樣？
居然會走到這一步
妳在說什麼？
大家就是這樣分手的
我的天，妳妄下定論
不，我是明講
今天點燃了摧毀
我們生活的炸彈
首先，炸彈沒點燃
要先設定，還要計時器
好，隨便
有計時器，現在已經滴答響了
就是這回事
你不快樂，怪另一半
怨恨滋生，逐漸侵蝕，接著分手
妳這樣說只是要我閉嘴
才不是
妳是故意的
不，我很驚訝我們能撐這麼久
妳終於說出口了
我們一直是並行
但現在交錯了
我要往西，你要往東
相信我，就是這回事，我見過
凱薩琳亞歷山大…
妳是鬧著玩吧
不是
我像是鬧著玩，但我不是
我只是…
算了
看古跡還要很久嗎？
快到了
對
小乖，我們決定回程
去機場再看
沒錯，我們會提早離開
對
我的蘋果呢？
妳的蘋果
蘋果被吃掉了耶
就說吧？
孩子們，先去拿冰淇淋
我們一個小時內買完東西
清單給我
我沒有
在你皮夾裡，你皮夾裡
你看
好，我是將軍
妮娜上尉，妳來幫我搜尋衛生紙
遵命
誰讓妳當將軍的？
我就是將軍
艾拉上尉，到最裡面右邊
搜尋捲筒紙巾
遵命
衛生大兵
什麼都別碰
遵命
俏屁股俏屁股
小心點，別跑太快
妮娜，把東西放到廚房
妮娜
你們要加把勁
隊友們加油！隊友們加油！
（法語）
幫我採蕃茄
在那邊
這個嗎？
對
紅色那個
這個？
很好
好，青椒
其實兩本我都讀過
第一本書名是“彼時”
第二本書名是“此時”
不，兩本書名正好相反
我們家有個笑話
“此時”讓我們重逢
“彼時”付我們的房租
但席琳一定覺得很怪
她在書中被寫成那樣，不會嗎？
為什麼？我想她會習慣
但第二本很性感
他沒搭飛機，關上窗戶
他們連續好幾天做愛，
彷彿沒有明天
天啊
你們真的那樣嗎？
果然是真的
你有讀傑西的第三本書嗎？
其實比前兩本更好
花了比前兩本加起來的時間更久
我沒讀第三本
我老婆拿給我，但對我來說太長
光是書名就很長，叫什麼？
“長青但罕見戲劇製作的臨演”
“稱為稍縱即逝”
這就是我的重點
不只你，大家都覺得太長了
但寫得更好，有野心多了
他說什麼？
他說他喜歡每一本
真的
我喜歡這裡，這個地方太棒了
這些蕃茄太棒了
我能聞到，味道好香
對，派屈克引以為傲
很瞎的是，我們要離開巴黎時
我很緊張要來這裡
現在要離開，我卻不想走
妳為什麼緊張？
對，為什麼？
說不上來，這個地方…
充滿幾千年的神話和悲劇
我以為會發生什麼悲劇
妳一定以為牛頭怪
會吃掉妳小孩
對
沒錯
旅居這裡的期間
我在發展一個構想
關於一群腦筋不正常的怪人
書會從他們各自的獨特觀點
來描述他們人生中的一天
像是有名婦女
她的症狀是
處於永久的似曾相識
她感覺經歷過周遭的每件事
她跟我們坐著聊天，看似正常
但她腦袋裡想著
“他不是已經說過了？”
“昨天在這有過一樣的對話吧”
就像似曾相識？
對，只是持續發生
但這是重點，她遇到的每件事
早餐、報紙、電影
她確信早就經歷過了
真的有這種病？
對，稱為持久性似曾…
是真的，但我不會發音
接著有另外兩個角色
有極端的認臉能力
第一個是20年來認不出老婆
他照鏡子時，
感覺不認得鏡中人
然後另一個是相反
中年家庭主婦
會準確記住見過的每張臉
她住在大城市
但對她來說是個小鎮
計程車開過她會想
“那是3年前聖誕節”
“載我到孚日廣場的司機”
“某個老婦走在街上，她會想”
“去年她在地鐵坐隔我兩個位置”
每次她遇到人
她都感覺熟識又很親密
我喜歡第一個男人
大多時候認不出人
阿基里斯、安娜，兩位好
瞧這小子，他玩得最開心
你好，爺爺
你說有三個角色，對吧？
不只三個，是一群人
像我正在構思的那章
有個名為阿基里斯的希臘年輕人
我？
他以你命名，
這個人被困在迴路中
他眼中的一切
都是萬物的無常性
他遙望大海想著
有一天會乾涸散滿化石
我不確定
覺得聽起來矯揉造作
才不會矯揉造作，我保證
會很有趣，有趣極了
他拾起一本書會立刻猜想
誰會是最後讀它的人
那樣叫有趣？
有時我會那樣想
好，那他對女人、車子、酒
什麼都不感興趣
他只想到死亡
不盡然是死亡
就像是轉變
彷彿他看到很遠的未來
我喜歡這種小說構想
但你該加入像我這種老人角色
可憐的笨蛋，
早餐吃什麼都不記得
但他仍能聽到跳舞的歌
希拉坎貝爾在上空酒吧
當他十四歲的時候
行得通
你讓這些人迷失在時間裡
那他們的關係呢？
他們會做愛嗎？不需要性愛嗎？
他們迷失的是時間，是一種感知
那是前提
我想讓一部電影貫穿整本小說
每個角色總會接觸到…
電影“岸上風雲”
你看過“岸上風雲”嗎？
“岸上風雲”？
馬龍白蘭度演的
馬龍白蘭度
對
書第一章的開頭是…
1954年時代廣場的首映週
那個持久性似曾相識的老婦
走進日場的試映會
但她觀影時不斷想著
“我沒看過這部片嗎？”
是
然後另一章是…
1979年巴黎電影研究課
接著是…
1993年慕尼黑的卡山回顧展
明明有時間，還說沒時間
對，有時間，但更多感知
你不喜歡？
我覺得會太長
我喜歡
別聽他的，他是做單車的
海運寄給我
沒問題
在法國不會把蕃茄和青椒混著吃
真的？我們會混著吃
因為混合後產生的味道不同
席琳，記得別塞太多
不然之後會溢出烤箱
有點難塞
妳弄得很好，席琳
尤其別聽史蒂芬諾的話
他從沒做過這道菜
其實他從不下廚
我行的
（法語）
放開我
放手
你們拿刀子打架耶
住手，別拿刀子打架
我們沒打架，是在談判
好，這叫談判？
用刀談判呢
沒錯
妳說了算
這是我們的默契
原來你們找到共同的默契了
我以為這稱為“關係”
但我喜歡“默契”，挺好的
這個好了？
好了
那你們的“默契”呢？
這樣呢？
不錯嘛
我們以前有那種默契
別游太遠，丫頭們
我不想白吃白喝
沒向各位道謝
尤其謝謝你，派屈克
我們沒想到
會有這6週的際遇
收到貴校的來信
邀請我們到希臘的南伯羅奔尼薩
住進一位偉大作家的家中
好啊，有何不可
還有今天早些在機場
漢克對我說
這是他人生中最棒的夏天
我有同感
謝謝你，派屈克
不僅感謝你照顧我和我家人
也感謝你的所有付出
敬派屈克
乾杯！
感激不盡
我第一次在機場看到你時
我想這種打扮的人絕不是作家
但現在，我瞭解你的秘密了
過去10年
我們請來許多傑出作家
但沒遇過伴侶
比他更有趣的作家
我就說吧
還有席琳
很高興妳們母女
為這裡帶來旺盛活力
也很開心妳能認識
我的摯友娜塔莉
她丈夫艾利亞斯跟我情同手足
抱歉，小女孩們很頑皮
我不該亂丟櫻桃，我的錯
爺爺，謝謝今年夏天
邀我和安娜來
他通常會要我幹活
但只要我帶著安娜
他就會讓我坐在大人桌
歡迎來到大人桌
你們在一起多久了？
去年夏天
我待在爺爺家的最後幾天相遇
就在我得回雅典之前
我們在閉幕夜的演員派對上認識
我在羅素劇院表演莎劇
妳飾演誰？
我演“冬天的故事”的帕蒂塔
她棒極了
派屈克，記得我們有去看？
“帕蒂塔，當妳跳舞”
“我希望妳是海浪”
“妳只須翩翩起舞”
太讚了
他剛才演得比戲裡的演員好
大家仍在談論那齣戲
對，但慶功宴更好
我們就是在那裡邂逅
我有一輛古董重機
正點
我們兜風整晚
然後我得載她回劇院拿東西
那時天亮了  我永生難忘
那是戶外劇院，能坐12000人
現場空無一人
她坐在後排
我走上舞台
輕聲對她說
那裡的音場超棒
我能看到他的嘴巴在動
然後3秒後
我耳邊傳來他的聲音
他說什麼？
是悄悄話
後來她要飛回巴黎幾天
你們怎麼保持連絡？
之後我們幾乎每天講Skype
對，我們分開時習慣…
把筆電放在枕邊一起入睡
新世代的浪漫
我醒來時通常螢幕停住
安娜的臉變得扭曲
容我問你們一個問題
你們講Skype時
會不會有點抓狂？
天啊，真沒禮貌
才不是，我只是業餘的人類學家
對理論上的虛擬話語感興趣
現在你是人類學家了
對
比如近未來的性愛
我不是自己杜撰
過程會像是插入
在生殖器上裝個玩意，抱歉
能隨選對象進行視覺性交
依喜好設計程式
隨你鍵入瑪麗蓮夢露在耳邊低語
我喜歡那樣
拜託點
謝謝，拿去
有何不可？愈來愈多的…
人類經驗會發生在虛擬世界
無庸置疑
你是作家
當電腦能寫出比“戰爭與和平”
那是不可能的
更出色的傑作你作何感想？爺爺
永遠不可能
我想只是遲早的問題
我可能感覺像是卡斯帕洛夫
記得所有西洋棋手感到…
不再能跟那台超級電腦競爭時
電腦“深藍”
對，當初沒人能料到…
電腦能打敗人類的冠軍
“機器缺乏難以言喻的人類直覺”
如今我們甚至不是對手
我看過一部實驗鼠的紀錄片
牠被綁住
按個開關就能有性高潮
科學家取笑這隻可悲的小動物
牠不進食和喝水，不做其他事
最後就死了
我想這就是人類的未來
亢奮到最後就掛了
或許如此
但每個世代都相信
他們正在見證世界末日
但…我感覺活在當下
好，派屈克，問你一個問題
我想許多人也有同感
我們是享樂
又縱慾的物質主義者
讓人性屈服於科技
同時電腦變得有感覺
所以我的問題
是自我觀念的起源
那寫在德爾菲
阿波羅神廟的入口
寫著“Gnothi Seauton”
表示“認識自己”
對，但我們已經算是99％自動化了
不，我們保有個性
或是我們以為的自我
只是頭腦運作的微小部分
大多是自動化的身體功能
那我們真正屈服了什麼？
不，如果自我觀念微乎其微
我怎麼一再聽到自我？
這就像我的小弟弟
不大，是我的一小部分
卻需要特別關注
他的也是
你們怎麼認識的？
妳不知道？
什麼？
妳得讀傑西的書
尤其如果妳想弄清楚…
跟我做愛是什麼情形，快讀
快讀
夠了喔，史蒂芬諾
我的意思是寫得很好
是啊
我來回答
我們18年前相遇，算是一見鍾情
然後我們失去聯繫
10年後又不期而遇
才不是不期而遇，親愛的
不是？
不，你寫了一本書，靈感來自…
對喔
我讀了，去找他
好浪漫
是很浪漫
才怪，才怪
他故意不提他已婚又有小孩
細節，細節
那部分很淒慘
才不淒慘，是無可避免
我們第一次做愛沒戴保險套
就中了雙胞胎
一發就全壘打
從此我就被綁住了
沒那麼慘啦，妳女兒好美
她們很可愛
是有些好處
讓我來告訴妳
安娜，我教妳怎麼留住男人
妳要讓他們贏得所有比賽
我遇見傑西的第一晚
我們玩彈珠台，當然我一路贏
我們的關係全奠基在一個謊言？
最後一刻我讓球掉到中間
這樣能建立男人信心
他從沒贏過我
如果我沒讓他贏得每場比賽
我們永遠不會做愛
很遺憾，他其實骨子裡是大男人
他夢想娶個蠢妞
那是我最大的渴望
蠢妞，沒錯
那麼…
什麼事？
你是作家？
對，是啊
所以你寫…書？
寫過幾本，是啊
我從沒遇過作家耶
你一定很聰明
我累的時候
連自己名字都不會寫
妳喜歡哪種書？
我喜歡有深層意義的故事
像是美麗的愛情故事
是啊
我讀過一本書
“羅密歐與…”
“茱麗葉”，對吧？
對
你知道啊
那是經典
其實是一齣劇作
不是書，是劇作
我以為是改編電影的書
不，是劇作
好，是劇作
其實我沒讀完
因為有時我得跟上時代
讀流行雜誌打探別人的八卦
那很重要
你真的聰明絕頂
我敢說你有大鵰
我居然煞到這個女人了！
冷靜
這是有趣部分
很悶的是這個骨子裡的大男人
今天在我們送走漢克後
他告訴我
即使我有個超棒的工作機會
他要我放棄搬到芝加哥
我沒說
我說我想念他
我們能每兩週替他前妻帶小孩
我以為我們是夫唱婦隨
兩位，別鬥嘴了
今天跟漢克道別一定很難受吧
他是很棒的孩子
對，我已經想念起我的西洋棋友
我和史蒂芬諾分開時
我有完全監護權
一陣子還好
因為我和我的20歲馬子有點忙
我愛男人
我愛妳
我老公喜歡一個故事
會道破大男人和小女人的差異
好，準備好了？
我媽以前是護士
病人從昏迷中甦醒時她會在場
那個故事啊
聽好
這個故事很耐人尋味
她要負責告訴他們
“嗨，我的名字是凱特琳娜”
“你從昏迷中甦醒”
“你經歷很嚴重的車禍”
“你會沒事”
抱歉
“你會沒事”之類的安慰話
她說每個女人的最初行為
她們的第一反應
就是問別人的情況
“我的孩子和丈夫怎樣？”
“還有人受傷嗎？”
每個男人，無一例外
他們聽到後的第一反應
檢查他們的小弟弟
我們要確定還在啊
要確定還管用，非檢查不可
要能生龍活虎
是啊
只有在最後…
他們會想到要問孩子
或是有沒有誰意外身亡
就是這回事，有輕重緩急
這不就說明了一切
先是小弟弟，再來是世間事
小弟弟…
如果凡事都用性別觀點來解釋
為什麼妳或任何女人…
浪費時間生氣或想改變男人？
沒錯，全是生理作用，
問題何在？
你超會扭曲事實
不，他自以為是天才
這就像生氣青蛙長成綠色
他就是這種人
聽了這些
我懷疑愛情永存的概念仍適用
我們明知道最後會分手
沒錯
好，但妳父母仍在一起嗎？
才不
那你呢？
對，但他們可能會離婚
對，有可能
我想只要他們
有更多錢就會分開
天啊，你們好現實
我生錯世代了
我曾祖母在臨終前
寫給我們全家26頁的信
她花3頁寫她在一齣戲裡的服裝
但只有1段寫她丈夫
她也是演員？
不，她負責…她是…
那個字英文怎麼說？
女裁縫師
女裁縫師，她有許多很棒的朋友
她只提到我曾祖父的三件事
他去打戰
配合他的工作搬家
然後他死了
她的中肯建議
是別陷入浪漫愛情
她說友誼和工作
帶給她最多快樂
我太同意了
那正是女人的迷思
心靈伴侶的觀念
有人會使我們完整
讓我們不必照顧自己
我對史蒂芬諾就設定超低標準
我生氣了
我知道他掙不了錢
才不是
那奶奶呢？她是心靈伴侶嗎？
聽起來很迷人
但其實你奶奶比較理性
她會照顧自己，也要我照做
這當中留有很多空間
聽起來很理想
確實如此
但顯然我老婆今天不在了
我們從來不會落單，總是兩個人
我們喜歡相伴
好美
我老公總是想霸佔我
我霸佔妳？
對，但我也霸佔你，親愛的
好吧
但終歸說來
重要的不是對別人的愛
而是對人生的愛
說的好，因為人生我能掌控
至於艾莉迪妮
我們都知道希臘人發明悲劇
加上她來自“馬尼”區
字義就是“瘋子”
問飯店的事
請問如果我們今晚
沒去住飯店
你們能退錢或自己去住嗎？
不，我們不能退錢
你們不想住嗎？你們要走了耶
不，你們給我們很棒的禮物
但我得打包好所有行李
還有女兒們…
我們約定好了
別擔心小孩，你們會很愛
我們會替你們顧小孩
真的超棒
散步到飯店很愜意，
你們不會後悔
你們不去就太不領情了
好，謝謝
你們非去不可
當我想到艾利亞斯
我最想念他的是…
晚上他睡在我身旁時
有時他的手臂會伸到我胸前
我動不了
我甚至要屏息
但感覺很安心
完全安心
我想念他走在路上
吹口哨的樣子
每次我做什麼，
我就想起他會說什麼
“今天很冷，披條圍巾”
但最近…
我漸漸忘記那些瑣事
他彷彿在消退
我開始淡忘他
這就像…
再度失去他
有時我強記他臉部的每個細節
他眼珠的顏色、他的嘴唇和牙齒
他皮膚的紋路
他的頭髮
隨著他離去全都消失了
有時，不是總是，但有時
我能真正看到他
彷彿雲散去時，他就在那裡
我幾乎能碰到他，但然後…
真實世界湧進，他又消失了
有一陣子每天早上都這樣
當外頭太陽不太亮
因為太陽似乎會讓他消失
對，他出現又消失
像是日出或日落
或任何朝生暮死的事物
就像我們的人生，對吧？
我們出現又消失
我們對某些人很重要
但我們只是過客
敬過客
過客
最後他在窗戶的反射中
瞥見自己的臉
他察覺自己不再是9歲男孩
他突然老了，有鬍子，泛著淚水
這好悲傷，原本我以為你會說
這個人有想像的朋友
誰？
當他50幾歲時，
想像的朋友再度出現
“追憶的孩子”
妳喜歡？
很有趣
記得你讓我讀的那封信
你20歲時寫給40歲的你？
我記得第一句
“親愛的40歲傑西”
“希望你沒離婚”
不，我根本不記得那部分
我是說那封信的其他內容
你是相同的人
我們總是以為自己在進展
但或許我們能改變的不多
知道我覺得自己哪裡改變最多？
我小時候希望時間加速
為什麼？
這樣我才能獨立
能擺脫父母和學校等一切
我想要闔眼醒來後就變成大人
現在我感覺是大人了
我只想要一切減速
很怪，我一直有種感覺
無論在我人生哪個階段
不是回憶就是夢境
妳一直這樣想，我也是
感覺這真的是我的人生嗎？
這正在發生嗎？
沒錯
我懂
每年我變得更卑微又茫然
對於我無從得知或瞭解的事
所以我常告訴你，你一無所知
我知道，那就是感情好
但無知不是壞事
重點是要觀察和尋找
保持飢渴，對吧？
對，沒錯
我只希望能容易一點
什麼意思？
維持某種程度的熱情
以前是自然湧現
我記得年輕時，
我和所有作家朋友
我們感覺負有使命
好似這是我們的時代
但你們全是一群自大的豬頭
聽起來像是
好，或許
我精力旺盛，富創造力
就像任何有志青年
感覺要誘使自己保持動力
年輕人就會一直自我比較
他們有自我評價的一套指標
你以前一直這樣
怎樣？什麼意思？
比如
韓波17歲時讀了什麼
費茲傑羅30歲時做了什麼
巴爾扎克每天早餐前寫書
那我在幹什麼？
對，但女人可不是這樣想
妳不是這樣想？
我們比較不會自我比較
多數女人自稱達成人生志向時
她們已經50幾歲
因為在那之前她們很難獲得認可
他們努力30年
或是養兒育女被困在家中
之後才終於能隨心所欲
其實那更自由
我們不必把人生花在追逐…
馬丁路德金恩、甘地
托爾斯泰
那聖女貞德呢？
她還是少女時就拯救法國
誰想當聖女貞德？管它的法國
她遭受火刑，而且是處女
胸無大志就是偉大成就
天啊
怎樣？
沒事
什麼事？
只是很怪
什麼意思？
像這樣，我們散著步
聊著行程、三餐
和工作以外的事
對，我們多久沒遛達打屁了？
你也有聽到嗎？
海浪聲？
不是
什麼？
不必小跑步
不必焦頭爛額，不必收爛攤子
不必伸張正義
對，多久沒這樣了？
多久不必有目的地了？
對
記得在盧森堡公園散步？
我以前在乒乓桌上痛宰妳
恭喜，你打敗懷雙胞胎的女人
總比輸給懷雙胞胎的女人來得強
天啊
知道我的想法？
從我們離開父母家
直到我們有小孩
只有這段期間
人生完全是自己的
我想我擁有10年，那很棒
彷彿是漫長流動的…
一天、一週、一年，差別不大
不，我以前會記錄時間
藉由工作和男友之類的
我能說出過去7年的每個細節
根據女兒們的生活軼事
沒錯
你也會這樣？
對，時間被區隔了
真的？
我好驚訝，你也會這樣
那好，即時測驗
2009年8月
快說，這很簡單
發生什麼事？
8月
我們跟妳父母去渡假
先是妮娜長水痘，
很快，艾拉也長大了
好厲害
我有獎賞嗎？
或許
能問你一個問題嗎？
好啊
如果今天我們
在火車上初次相遇
你會覺得我很迷人嗎？
當然
不，說真的，我現在的樣子？
你會跟我搭訕？
會要求我跟你一起下車嗎？
妳問的是假設性問題
我的人生會是什麼情況？
嚴格來說，我不會背叛妳吧？
為什麼你不能爽快說，你會？
我是啊，當然會
我要你說浪漫話，你搞砸了
好
如果我在火車上看到妳
我會目不轉睛望著妳
然後我會走向妳，
說“嗨，寶貝”
“妳讓我像公羊一樣性慾高漲”
住手，好噁
還公羊呢
說真的，你不及格
事實上，你在火車上不會把我
你甚至不會注意我
大屁股的中年老媽子，頭髮稀少
頭髮稀少？
對，我是啊
妳故意讓我不及格，一定是
沒錯，沒錯
但在真實世界呢，禿女？
事實擺在眼前
我確實有在火車上跟妳搭訕
我有，那是我人生最好的決定
看，有山羊，你好
這根本是個笨問題
真正的問題應該是
如果我要求妳下車
怎樣？
妳願意跟我下車嗎？
當然不要，有人在等我
況且你是41歲的好色公羊
好毛喔，我都起雞皮疙瘩了
救命，要報警了
不敢相信我41歲了
我也是，你好老了
我從沒想過枕邊人會超過40歲
其實你是我睡過最老的男人
不得了
那倒是真的
至少我不是妳
“吹”過最老的男人
什麼？
華沙的會議？
什麼會議？
雷契華勒沙
你在說什麼啊？
在我們在一起之前，承認吧
我還記得妳說
他如何“打開妳的心扉”
妳肯定有“吹”他
你瘋了，那是戈巴契夫啦
你是地理白痴啊
迷足球和愛甜甜圈的美國人
那才是戈巴契夫
抱歉
我搞混蘇聯首領了
我才沒“吹”他
收回你的話
好啦
天啊
所以是維克拉夫赫佛？
別說了
聽著
我本來想以後再說這件事
但管它的，我瞞不住秘密
怎樣？你長腦瘤？你快死了？
不是那種事好嗎？
其實是類似
我奶奶過世了
什麼？哪時？
用餐前我爸傳簡訊給我
很遺憾，你為什麼沒告訴我？
大家早有心理準備
她很長壽，人生精彩
她享年96歲
但你爺爺過世不久她就走了
對，只隔1年
妙的是她，簡直是聖人
她是戰時護士，也要照顧全家
她從不說別人壞話
但願我認識她
不要緊
因為到最後
她不熱衷認識新的人
在她當了一輩子的大好人之後
爺爺一過世，她變得有點暴躁
這難免，她很難過
我爸說，她只是在等死
他們結婚多久？
74年
要命
怎麼可能？
我們在一起74年後會多老？
從哪時數起？
應該從我們第一次做愛開始
好
不是嗎？
那就1994年
好，1994年
現在起再56年
我們就98歲了
你還能再忍受我56年嗎？
我必須知道
因為我不確定能不能忍受你
想想他們目睹的改變
很不可思議
他們認識時雙方都不來電
他會騎馬載她上學
他們畢業時，
他是第一名畢業生
她是第二名
什麼意思？
他是全班第一，她是第二
她一定故意錯幾題，
以免他受威脅
要是她想上床最好這樣
顯然像是某人呢
我收到簡訊後
馬上回電給我爸
只是要說我很遺憾
但我有點搞砸了
我突然說“爸，你變成孤兒了”
他覺得不好笑
對，很難笑
大概吧
接著是你當孤兒
我知道
他說我祖父母想要一起辦喪祭
他們想要骨灰混合一同下葬
你爺爺沒有辦喪禮？
沒有，記得吧？
他們互相發誓
不參加對方的喪禮
對，我倒是喜歡你參加我的
什麼？
我懂
想像你好歹一次穿西裝、刮鬍子
牽著女兒們的手，我就是喜歡
妳會比我長壽
等著看吧
我們有人會先走的
妳要跟我去參加喪禮嗎？
去德州？
難不成是巴黎
你多希望我去？
我願意去，但坐飛機很貴
一個人去比較容易
你好
我不去，你更容易上你表妹
這倒是真的
美國人亂倫很普遍嗎？
你沒回答問題
什麼問題？
你能再忍受我56年嗎？
我很期待
靠，你是認真的
妳美妙的性年齡猶如甘醇美酒
我的多毛西班牙情人回來了
是希臘，我現在肯定是希臘人
你看
這個地方使我想起…
我少女時看過的一部電影
是50年代的一部黑白片
我記得有對夫妻
走過龐貝的遺跡
看著躺在那裡幾世紀的遺骸
我記得那些睡夢中死去的遺骸
深情地抱在一起
不知為何
有時我腦中會浮現這種景象
在你抱著我入睡時
什麼？被活埋在熔岩灰下？
妳在想這種事？
這可不好玩
我不覺得可怕
有些屍體是小孩睡在夫妻中間
真感人咧
我少女時有點病態
那種年紀以為
死在愛人身旁很浪漫
妳想死在我身旁？
或許
我指我們在一起的第一晚
陳年往事了
但現在我寧願活著
我要妳說浪漫話，妳搞砸了
討厭
討厭，我搞砸了
我們都98歲時再問我一次
但之前不可能
對不起喔
這是我跟妳說過的禮拜堂
建於約1000年前的拜占庭時代
可以進去嗎？
應該可以
進去看看
有人嗎？
天啊
是聖歐迪利亞神殿，
視力的守護神
各地信徒盡力
幫助盲人恢復視力
一定有用
或許，這些畫使我想到
日本和尚5
他們信仰無常觀
他們喜歡熱天
在石頭上用水作畫
等到畫完水已經蒸發
眼睛被塗掉，是指失明嗎？
不，我也以為，但管理員告訴我
是土耳其人在佔領時期塗掉的
夠了，我絕不再吃土耳其菜
天大的國際新聞啊
好，那我絕不給土耳其人吹喇叭
那會造成全球衝擊
太可怕了
我忘記你私底下是基督徒
在教堂開黃腔是罪惡嗎？
算吧
但我們幹過更罪惡的事
女兒們又問我們婚禮的情形
妳怎麼說？
我說很低調
對，很低調，超低調的
連我都不記得
走貴格會路線
不懂她們幹麼
這麼想要我們結婚
她們覺得很重要
我們在教堂，妳想結婚嗎？
不想
全是她們超愛的童話故事
記得她們小時候
每次她們看完卡通都會說
“他們會結婚”
就算是小木偶和他老爸
唐老鴨和他姪兒
如果我們要再共度56年
你想要我改變什麼？
這又是一個自投羅網的問題
我不回答
什麼意思？
你沒有任何想要我改變的事？
我很完美？
好，事實上…
說一件事
如果我能改變妳一件事
那就是妳不再試圖改變我
你心機真重
我將妳一軍了
我懂妳玩什麼把戲
你想
真的？
對，我對妳瞭若指掌
我們過去那裡
我不這麼認為
是嗎？
這世上我最瞭解的人就是妳
但這不代表什麼
現在…
這樣很好
感覺跟你很親密
但有時就不一定
好似你吸笑氣，我吸氧氣
妳為何這樣說？
瞧，我想要談心，你卻開玩笑
不驗自明了
如果要真心瞭解對方
我們最好先瞭解自己
你記得我的紐約朋友喬治嗎？
不記得
對，那是很久之前
反正他是我一個患血癌的朋友
他那時快死了
他坦承他的第一個想法是解脫了
解脫？為什麼？
在他得知只剩9個月能活之前
他一直擔心錢的事
於是他想“太好了”
“我的錢足夠再活9個月，解決了”
然後他終於能享受人生
甚至喜歡被困在車陣中
他會享受觀察別人
盯著別人的臉，一些瑣事
然後怎樣？
什麼意思？
他還活著嗎？
不，他死很久了
昨晚我夢到在讀一本書
是佚失的經典“漫遊者”
“漫遊者”？
對，到處漫遊、閒晃
關於年輕人
是真的書嗎？
不是，但真的很棒
很新鮮、有趣、
具實驗性且精力充沛
我喜歡你在夢中讀書
那些書總是很棒
我做過超級動作英雄的夢
我像超級英雄一樣到處飛
穿越牆面
最後我高潮了
我會努力讓妳美夢成真，寶貝
還在
不見了
請出示信用卡
房間應該付過了
對，但信用卡是以備…
其他消費
好，當然
華勒斯先生
我是你這兩本書的粉絲
外子在第一次約會時
送我你的書
後來你的第二本書推出時
我們一起大聲朗讀
請替我們簽名好嗎？
好啊
我喜歡希臘版的設計，很棒
要寫什麼？
蘇菲亞和帕布羅
希臘文的翻譯，好嗎？
書名是“Afti ti Fora，
Kekin ti Fora”
但我不確定翻得好不好
因為妳沒讀過英文原版
沒錯
太好了
妳也能簽名嗎？
我？
對
妳是瑪德琳本尊吧？
瑪德琳？不見得
大家猜是我，但才不是
他的想像力豐富
拜託妳，對外子意義重大
我不能簽不是我寫的書
她很樂意
好，謝謝
我很樂意
（法語）
謝謝
感激不盡
妳看
好棒喔
乾淨，有冷氣
我很愛，我的天啊
好讚的浴缸，我的天
妳看
史蒂芬諾和艾莉迪妮
準備一瓶酒
還有情侶按摩
他們真好，
離開前要送他們禮物
也要記得買禮物給孩子
對，我知道，當然
我想念女兒們
我不想
景觀好美，你看
我唯一有興趣的景觀…
什麼？
就在
這裡
怎樣？
真怪，我到今天才發現
你的紅鬍子都不見了
那曾經是我愛上你的一大原因
沒有不見
只是變白了
妳不會告訴我
妳的愛是取決於顏色吧？不是？
不是，但說真的
女兒們的眼睫毛上有那種紅色
我看著時就不禁想起我們的邂逅
知道我期待什麼？
什麼？
自從…
自從？
怎麼？
安靜地在妳身邊醒來
你指沒有妮娜和艾拉
在我們頭上跳
沒錯
我好幾年沒聽到妳思考了
思考？
我以前醒來會聽到那個聲音
妳眨著眼眸
妳的頭腦以時速1千哩轉動著
我很想念，聽到妳思考
你說你能聽到我思考時
我真的以為你能
但那只是眼簾，我太笨又太浪漫
那是我的最愛
我也想念思考
早上不再思考，早上不再做愛
直到現在
我好期待，簡直睡不著了
我現在就迫不急待了
那別說了，來做愛吧
別睡，醒來
重新思考和做愛
我愛妳
該死，又是誰了？
別管了
我說過只有緊急事才能打來
希望女兒們沒事
是漢克，好
親愛的，你還好嗎？
在倫敦了？
到了？好
不，找到了
明天會寄出，別擔心，明天
她們也想念你，
我會為你親她們
好，我會轉告他
見到你媽，祝好運
好，我也愛你，掰
他很好
他在芝加哥下飛機後會打給你
但我為什麼不能跟他說話？
妳已經第二次了
妳能把電話給我，我想跟他說話
他沒時間說話
他說正在登機
他說忘記什麼？
科學作業
但我們明天會寄出，沒問題
妳不該那樣說他媽
我說什麼？
“見到你媽祝好運”
拜託點
我沒別的意思
我知道，但不好
只會讓他想起不愉快，
但願妳沒說
你以為他會忘記？太美式作風了
煩惱一掃而空，裝作沒發生
幹嘛提醒他？
要是他現在不願想起呢？
他的壓力夠大了
那不代表什麼
就是有，當然有
前幾天我甚至開個玩笑
說我和他媽該尬泥地摔角決勝負
泥地摔角，妳那樣說？
他笑了，他可能比你有幽默感
別想了
我們才剛談過，妳說他媽的壞話
他聽起來像在說自己
我沒說他媽的壞話
不只她，我也開自己的玩笑
我懂，只是幹嘛冒出這種話
我認為他夠大了
他懂我和他媽的關係很僵
是我和他媽
她全是針對我
她討厭我，
我很久前搞上她老公
還是該說他搞上我？
是啊
開玩笑說我和他媽
互沒好感，沒什麼
他不會有創傷，這已經是事實
你卻想把你的罪惡感轉嫁給我？
我沒有
相反地，如果他禁得起玩笑
我想他也許更能淡然處之
好，妳說的都對
別談這種事了，好嗎？
這不是任何人的錯
如果他媽是酒鬼，折磨他的心靈
別那樣說
這讓我很反感
他得待在她身旁
但我猜法官認定她有母性
她有米蒂亞的母性
米蒂亞？
對，畢竟這是希臘神話
其實是歐里庇德斯的劇作
一個女人殺害子女懲罰她前夫
她基本上是這樣
她傷害他想報復你
不，她只是透過他讓我不好受
有時妳說話太超過了
別再把你老婆的錯誤
都怪在我頭上
是前妻，老早是前妻了
你當時就該處理好
這樣她就不會恨我入骨了
對，我搞砸了
我就欣賞妳打太極
把人生的一切瑕疵
都推到我頭上
現在你要拿漢克的鳥事怪我？
什麼鳥事？妳在說什麼？
我來告訴你我在說什麼
搬到芝加哥放棄我的人生
既然你提到漢克需要你
你想我作何感想？
我很難堪好嗎？
我能接下新工作嗎？說啊
我也會有罪惡感，不要
聽著，那看作妳的選擇好嗎？
女人天生會想成為“養育者”
什麼？
“養育者”
“養育者”？
好，我甚至不會說那個詞
我自然會內疚不已
你擺出那張臉，好像是我的錯
什麼臉？
“我忘記放進科學作業”的臉
我知道你怪我
我什麼都沒說
對，你什麼都沒說，你不必說
永遠是我的錯
又來了
我在公司冰箱上讀到
就是用磁鐵字母造的句子
有人造了一句
“女人探索永恆”
“在浩瀚的犧牲花園中”
那一定是上帝語錄
那句話對極了，都過1萬年了
可是夠了，我不想當這種女人
如同婚姻對同志的重要性
或是避孕之於女權
這如同放棄我的希望
就像無數女人放棄自己的希望
我可不幹，這件事非同小可
重點不只在我
讚啦，諾貝爾委員會
正在做筆記
等一下，我要通知瑞典
承受這麼重的女性壓迫
一定很辛苦
沒錯
妳吃太多苦了
成長在巴黎中產階級
在後女權時代的索邦溝渠中掙扎
我無法想像
你真是混蛋
那親愛的，何時要搬到芝加哥？
我要確定我們能找到舒適的家
我能縫窗簾，選搭配的床罩
妳今晚想繼續吵？
妳今晚想這樣？
是你起頭的
不是
是妳不肯住嘴
但如果妳想談，真的想談
我寧願是平靜又理性的對話
行嗎？可能嗎？
來吧，平靜又理性
你總是扮演唯一理性的人
而我是非理性、歇斯底里
荷爾蒙失調的人，因為我有感情
你一派輕鬆
從你的自大觀點放話
表示你說的一切
既冷靜又真實
我才不是那種作風
這世界被平靜
理性霸道的男人搞垮
政客無故發動戰爭
公司老闆決定破壞環境
錢尼、倫斯斐，很理性的男人
錢尼？倫斯斐？好吧
最終方案
背後有很理性的思維
達成結論了？
我們對照最終方案？
來吧，我問妳一件事
妳認為我和妳更常陪他
對漢克的人生會有幫助？
又來了
妳不停止，那就來談吧
我只問妳一個問題
妳認為我和妳更常陪他
漢克的人生會更好？
對，我認為他跟我們同住會更好
我覺得他媽是個酗酒的臭女人
趁我在巴黎生產快死時
合法地把漢克帶離紐約
去她的
好，我同意妳
可惜我們不能把他帶出美國
但我們願意的話能去找他
我知道這是重大決定
但妳怎麼想？
有沒有可能妳在美國會快樂？
有沒有這種可能性？
或許妳能在那裡找到類似工作
類似工作？
是
沒搞錯？
沒錯
為什麼總是要我讓步？
妳太誇張了
搬到芝加哥對我來說就很誇張
我不是說我們該搬
我只是想談話
妳能友善兩秒好好談話嗎？
兩秒
記得有次妳遲到35分鐘
去接女兒們下課，妳很焦慮
怕她們被丟在遊樂場
會以為妳出事
那正是我一直以來的感覺
好像我搞砸了
我丟下他，我想彌補他
你每次送他走都會這樣
你很難過，於是就起頭吵嘴
他很好
他是個好孩子
但事實上
他不像以前一樣需要你
你錯過機會陪他度過童年每一天
你錯過了
你儘管難過，但他長大了
你在其他方面都是好爸爸
你像滿街的人一樣離婚
即便這樣不盡理想
聽著，如果1個月後
你仍要我辭職
放棄我努力多年的一切
儘管開口
但現在我感覺沒變
我會搬回美國
只要你的有病
前妻同意共同監護權
但每兩週見一次等於狗屁
也就是一學期不到30天
我想那一點時間
不值得我們徹底改變生活
我懂，妳說的對
對吧？
瞧，我才是理性的人
只是我的處境很尷尬
漢克沒做錯事，他是受害者
我們都被父母的人生拖累
就算不是我，你的婚姻也會結束
沒錯
或者更慘，
他會被兩個爛父母撫養
我真的搞砸了
你是說為了我
搬到巴黎搞砸了？
才不是我不是那個意思
我就知道代價太大了
我有阻止你
我跟你搬到紐約2年
放棄一切
但我需要回家生雙胞胎
因為是複雜的生產
我要我媽陪，你也贊成
對
我只要求過你這件事
僅此一次，
你就要怪我一輩子？
別說了，好嗎？別說了
妳不想搬回美國就不要
到此為止
我只是想盡量
待在能多陪他的地方
理想上最好是全家去
不然呢？
妳是什麼意思？
我感覺你說的任何話
都有被動卻挑釁的威脅
“不照做，我就怨恨妳一輩子”
不是嗎？
對吧？
知道嗎？我有種感覺
我想問題在於
你不想要我做更有價值的工作
某種程度上，你感到威脅
我的成就會降低…
你在我們關係中的地位
我在我們關係中的地位？
我在美國學校一學期教兩門課
還真有地位啊
不，你有那種感覺不是巧合
正好遇上我有
令人興奮的工作機會
這一連串的想法全是鬼扯
我有個問題問你
如果我們沒生小孩之類的
我們仍會在一起嗎？
什麼？
妳是瘋人鎮的鎮長
知道嗎？妳就是
知道我怎麼想？
我想你需要搬到芝加哥
我想漢克需要你
我要跟女兒們
待在巴黎並接下工作
妳幹嘛這樣？這想法太荒謬了
好像我會失去妳和女兒們
為什麼妳老是這麼難搞？
傑西，你跟我在一起不快樂
你怪我害你跟兒子分開
這是毫無道理的回應
我只是有感而發
聽著
我們待在這裡6週
一直很棒
你每天能寫作，天氣很好
但我原本不想來希臘
隨時會有革命
大家吃太多乳酪和橄欖油
他們裝得很快樂
但其實滿口怨言，我很困惑
我不知道未來幾週會怎樣
我來告訴妳會怎樣
同樣情形會繼續，沒事發生
好，我完全沒有自己的時間
我有快爆掉的電郵沒回
妳以為我不是？
我整天要張羅吃的
擦你和你兒子
在馬桶椅上的小便
你只顧跟你的小說家朋友閒聊
“你是天才”
“不，你才是天才”
我們跟漢克道別的那一刻
你就建議我該放棄夢幻工作
因為你過意不去
現在是妳的夢幻工作了
今天下午妳還不確定接不接受
現在卻是妳的夢幻工作了
妳有聽過自己說的話嗎？
對，這是我的夢幻工作
我有疑慮不代表我不想要
但你何必在乎？
你每天2小時
在橄欖樹下散步沉思
蘇格拉底呢，你該穿長袍
是1小時
不，從你出門到真正
陪我們的間隔
2小時，對我是奢望
你只顧到自己
而我要照顧自己和打點一切
我們去哪裡，你打包你的行李
我要打包所有東西
妳絕不會讓我打包女兒的東西
想得美
因為會少了鞋子和多了髒衣服
妳說了算
我很高興你有時間…
冥思宇宙和存在問題
因為我連思考的時間都沒有
我工作又帶孩子、工作又帶孩子
停一下，我要撇個尿
你知道嗎？
唯一我能思考的時間是…
我在辦公室上大號時
我開始把思考和屎味劃上等號
這句說的好
我遲早要把這句話用在書裡
你包準會
那會是整本書最好的句子
對了，你絕對不能在你的書裡
再引用我或我的一言一行
女兒們的事也是
第一，妳真不該搞上作家
第二，妳不在我的上本書中
也不在目前寫的這本中
第三，我要寫什麼妳管不著
老樣子，我們的人生為你而活
不，別瞎扯自己
是哀怨的家庭主婦
現在不是50年代
抱歉，捅破妳自以為
壓抑的完美說詞
但我才是每天在家面對鳥事的人
因為妳6點半才下班
是6點
妳帶女兒上學
我去接她們，這樣很公平
我們早就說好
我們住在法國巴黎，拜託點
你每天都要提醒我
我的人生都繞著妳打轉，妳懂
抱歉，拉妳來這個夏季假期
這確實是假期
因為我只看到妳在海邊嬉戲
還有大吃希臘沙拉
看不出妳的人生
都是在操勞家事
知道我欣賞男人的哪點？
你們仍相信神奇
身邊有小天使會撿襪子
小天使會把碗盤歸位
小天使會給孩子擦防曬
小天使會做你
狼吞虎嚥的希臘沙拉
聽著，妳很棒
妳很會照顧我們，真的
妳照顧孩子
照顧妳朋友
照顧全世界
妳還沒當媽之前就這樣
現在只是擴大
但我跟妳說很多年了
妳應該多照顧自己
好，妳可以的
別施捨我了
我才是每天準時6點到家，
不是6點半
我很可靠
你這輩子有預約過褓姆嗎？
沒有
她們的兒科醫生叫什麼名字？
別問我了，有夠無聊
好，我每晚在家做晚餐
替她們洗澡，讀枕邊故事
有時你在家
有時你參加大學活動或宣傳巡迴
你有靈感時就只管寫作
我有時也有靈感，知道嗎？
妳想寫作？很好，寫啊
你記得我以前會唱歌
彈吉他、寫歌？
我還是想，但我沒有時間
首先，我寫作不是興趣
第二，我希望妳找到時間
妳就能找到時間一天抱怨8小時
我喜歡妳唱歌
我就是因為妳唱歌才搞亂人生
如果妳撥出一絲精力
少埋怨、碎唸、擔心
如果妳把那種精力花在彈吉他
妳早就成為強哥海因哈特了
妳忘記鞋子了
真是夠了
你以為你贏了？
很少人瞭解積極又熱情的女人
有了孩子會怎樣？
有些朋友告訴我“等著瞧”
“妳會想把小孩扔出窗戶”
實際上我一次也不想要傷害她們
但我有上百次
想自私地結束這一切
我很困惑，而你總是不在
因為宣傳書或漢克的監護權
但我不想成為你的負擔
難怪普拉絲會把頭放進土司機
是烤箱
別挑我語病，你懂我的意思
土司機和烤箱是同一回事
知道我陪女兒時多常獨自啜泣
不知如何是好？
知道一名母親
不知所措的罪惡感？
妳以為只有妳有那種感覺？
我想你不瞭解
知道我遇上每個男人
潛藏的恐懼？
就是他們都想把我轉變成…
服從的家庭主婦
沒人能這樣，好嗎？
我保證，把妳的頭塞進土司機
都比把妳變得服從來得容易
我想我產後憂鬱一直沒恢復
她們出生時，我不知所措
大家指望女人自然會有母性直覺
像是母狒狒
但我不知如何是好
我很愛她們，但我老是做錯
你常不在
打來問我過得好不好
我甚至不能吐苦水
因為我很羞愧自己毫無頭緒
我覺得妳做得很好
才不是
真的
那妳裝得很好
我記得能哄她們睡覺的唯一方法
就是把那台雙人嬰兒車拖下樓梯
夜晚帶她們散步好幾小時
一路走到皮加勒再回來
有一次我差點被搶
那個人沒攻擊我的唯一原因是
我看起來很可悲
超過35歲的唯一好處就是
比較不會被強暴
我有讀到，是真的
老天
有一次我記得
我看著雙胞胎在跳彈簧墊
她們看起來好美
她們快樂，我也很快樂
其中一個把呼啦圈用來跳繩
但另一個想要
於是她們開始吵架
突然我豁然開朗
那些嫉妒和自私都微不足道
我記得心想
這就是天生的人性
總是有點不滿足，永遠不知足
看看她們，我們也是
我們在伊甸園卻吵個不停
我想沒有固定的人性
人性是多樣的
如果你看女兒玩耍時這樣想
那表示你很沮喪
好，或許吧
但我看到她們吵架時
我看到人生前進的美好活力
不許任何人侵犯
或奪走自己的慾望
我喜歡她們吵架
讓我對她們抱持希望
那是因為妳把憤怒看作正面情緒
最後只會傷害到自己…
妳的工作、小孩、我
你從不憤怒嗎？
我可不把憤怒看成正面
知道嗎？
你寫書的方式，會讓別人羨慕我
以為我跟亨利米勒型的猛男做愛
但你每次做愛都同一套
妳想要怎樣我都行
打啵，咪咪，鮑魚，抱頭大睡
我是追求簡單愉悅的男人
還真簡單
我最近一直想告訴你
你完全稱不上亨利米勒型
知道嗎？這個房間讓我毛毛的
我期待典雅一點，帶有希臘風味
這個地方很真實
我們到底來這裡幹什麼
太刻意了
好像我們就該共度春宵
沒有驚喜空間
我們的人生不再有驚喜
這太笨了，行不通
顯然如此
我恨透艾莉迪妮
和史蒂芬諾來這套
情侶按摩？搞什麼鬼
在我聽來很低級
沒人逼妳啊！
拜託，這裡還不錯
我喜歡飯店房間，很性感
我知道你喜歡
新書巡迴先生
希爾頓飯店先生
我知道你去
華盛頓朗讀會的那次
那晚你的手機據稱壞了
真巧啊
拿女兒們發誓你沒搞上…
那個書店正妹艾蜜莉
對我發誓你
沒跟那個艾蜜莉炒飯
我不是吃醋
因為我不是吃醋型
但我只想知道
像男人點承認真相吧
我一輩子都給妳了
我沒有其他邪念
我不會跟別人亂來
如果妳想藉機指責我
我可不跟妳吵
我愛妳
我也沒有三心二意
但如果妳想用一堆瑣事惹火我
我會跟妳說清楚
我想聽
好吧
從第一件事說起
妳起肖了
妳就是，祝好運找到別人…
能忍受妳超過6個月
但我照單全收，好壞都接受
我懂妳不會改變，我也不想逼妳
這稱為“接受妳的本質”
問你一個問題
如果我把雙人嬰兒車拖下樓梯
在皮加勒被人強姦
而你正跟那個小妞
艾蜜莉炒飯呢？
我不認識什麼艾蜜莉
說什麼啊？
寫信談到杜斯妥也夫斯基的那個
“傑西，你說的真對”
“大統領是所有俄國文學中”
“最有深度的章節”
如果妳想問我是否真心對待…
妳、女兒及我們一起建立的生活
答案是響亮的肯定
所以你有跟她炒飯，感恩咧
我有問過妳的前男友
母親過世後，妳去找他的事？
沒有，想知道為什麼？
因為我知道妳的法式開放作風
我保證妳至少有替他吹喇叭
但我也知道妳愛我
我接受妳是一個複雜的人
我不想過只有兩人的無聊生活
伴侶恪遵社會慣例
因為那是狗屁倒灶！
知道現在是怎樣？很簡單
我想我不再愛你了
小姐？
我現在不想說話
妳一個人嗎？還是在等人？
我一個人，也樂在其中
我憤世嫉俗，我傷害我的小孩…
我的工作及我愛的每個人
正是我的菜
我沒心情
我來這裡是想要獨處
我在對面的咖啡店觀察妳
我不想讓妳不自在
但妳絕對是這個地方
最美的女人
謝謝稱讚
我想要請妳喝一杯
或許能小聊多瞭解妳
妳是來出差的嗎？
我懂了，妳有男朋友
分了
老天，很遺憾
天啊，妳想聊聊嗎？
我不跟陌生人說話
重點是我不是陌生人
我們以前見過
1994年夏天？
你認錯人了
不
我們甚至相戀
是嗎？
我隱約記得有個人很可愛又浪漫
讓我感覺不再是一個人
他尊重我的本質
就是我，我就是那個人
我想不是
我知道今晚妳不知道的事
真的？是什麼？
很重要的事
我知道因為我其實經歷過今晚了
怎麼會？
我是時光旅人
夠了
我房間裡有台時光機
我來拯救妳，說到做到
拯救我什麼？
不因所有生活鳥事變得盲目
才不是鳥事
我向妳保證
妳隱約記得在火車上遇到
那個可愛又浪漫的人
就是我
真的是你？
對
我大概沒認出
你好狼狽
不然呢？千辛萬苦穿越時空
至於妳
比我印象中更美了
鬼扯
傑西，這不是遊戲
你很可愛，脫下我的小褲褲
轉眼間，我在芝加哥買花生醬
你靠著搭訕話唬不了我
我不是要搭訕妳，妳誤會了
不，我只是個信差
我專程從未來過來
我剛才跟82歲的妳在一起
她給我一封信要讀給妳聽
所以我來了
我活到80幾歲？
對
我的法式俏臀呢？
很美
我不在乎我的外表
姑且說我更愛了
太好了
要我讀給妳聽嗎？
我有選擇嗎？
如果妳對自己想說的話沒興趣
不，讀吧
好，開始了
“親愛的席琳”
“我從樹林的另一端寫信給妳”
“這封信點亮一盞蠟燭…”
別唸了
我絕不會那樣寫，太矯情了
“樹林的另一端”，什麼樹林？
我能繼續嗎？
好
“我派這位年輕人”
“對，年輕人”
“他會當妳的護花使者”
“天曉得他有許多問題”
“也奮鬥一輩子”
“想體諒和陪伴那些他最愛的人”
“他非常抱歉沒有做好”
“但妳是他的唯一希望”
“席琳，我對妳的建議如下”
“妳正進入人生最好的時光”
“當我在此回顧”
“這段期間”
“只比妳12歲時難過一點”
“強過馬修和凡妮莎跳舞整晚”
“伴隨比吉斯的你的愛多深”
說什麼東東？不管了
“席琳，妳會很好的”
“妳的女兒們會長大成為…”
“女性主義的榜樣和象徵”
真有你的
知道我注意到什麼？
底部有個注記，看起來挺重要
或許我該跳過
對，請跳過
妳確定？
對
好
無聊玩意
好，只是有的沒的…
理財訣竅和一些星座資訊
好，聽著
“注記，對了，最美好的…”
“對了，我人生中最美好的性愛”
“發生在南伯羅奔尼薩的一晚”
“別錯過”
“我的性經驗會達到…”
“全新的開創性層級”
“開創性”，真好
我不知道那是什麼意思
好，傑西
能停止這笨遊戲了嗎？
我們不是你故事裡的角色
有聽到我在房間裡講的話？
有聽到嗎？
有，我聽到了
什麼？妳不再愛我了？
我想妳不是認真的，但如果是
管它的
妳就像那些小女生和其他人
想要活在童話故事裡
我只是想改善現況
我說我無條件愛妳，我說妳很美
我說妳80歲時仍有俏臀
我想逗妳笑
好
我忍受妳的怪脾氣
如果妳以為
我會像狗狗永遠巴著妳
那妳錯了
但如果妳要真愛，這就是
這是真實人生
不完美但很真實
如果妳看不清，那妳很盲目
我只好放棄
那時光機呢？
什麼意思？
怎麼運作？
這很複雜
運作時要脫光光嗎？
對，那其實是個重要程序
衣服無法穿越整個時空連續
你好聰明
老天
時空…？
連續
“連續”
對
知道妳的信
一直讓我有何聯想？
什麼？
就是…
妳提到南伯羅奔尼薩
對，我們正在南伯羅奔尼薩
妳想今晚會是…
妳80幾歲仍提起的那晚嗎？
這個嘛
今晚一定會令我們永生難忘