（松生艷）
去死吧
去死
把我糟蹋成這樣
你真狠心
松生先生
那個…
醫生有話要跟你說
我不想聽
可是…
還不能讓艷死掉
不能就這樣結束
（片名：艷之夜）
（三區台版官方字幕）
（松生小館）
行彥…
太田一雄
喂？
我是松生
我有事想問你
告訴我石田行彥的聯絡方式
石田行彥？
對，艷的堂哥
他是你哥哥的兒子吧
喔，是行彥啊
他跟你說了什麼嗎？
沒有
我想通知他艷病危的消息
艷病危嗎？
對，我上次用電話跟你說過了
你女兒想去找行彥
所以我想聯絡他一下
行彥又說什麼話？
不是的，艷快死了
請告訴我行彥的電話
行彥說了什麼艷要死的事？
不是啦！
艷要死了，給我行彥的電話
艷要死了嗎？
對，快給我行彥的電話
是喔，艷要死了，那行彥…
夠了！
快把石田行彥的電話給我！
拜託你，快告訴我
石田行彥他…
叫別人來聽電話
（艷的堂嫂，石田環希）
喂？
請問是石田行彥的家嗎？
是的
你好，我叫松生
是
喂？
誰打來的？
松生先生，你認識他嗎？
搞什麼，不是在等的電話啊
請問有何貴幹？
我來接
好的
喂，我是石田行彥
石田行彥先生？
是我
我是你堂妹…艷的先生
艷命在旦夕了
這樣啊
你在艷12歲的時候侵犯過她吧
我不懂你在說什麼
不要佔用電話聊天
真是的，一直分心
電話就會挑時間響
沒錯，而且內容很無聊
我趁現在去一下洗手間
在那邊嗎？    - 對
我記住了
好
什麼事？
親戚打來的
我親戚病危快死了
天哪，哪一個？
你沒見過的
我也好久沒見了
我爸那邊的親戚
是住哪間醫院？
在大島
大島？
喂？
是
沒有
男的？女的？
什麼？
你的堂親
女的，她叫艷
艷？
艷麗的艷
好美的名字
是啊
你們是什麼關係？
她是我堂妹啊
抱歉，我問了怪問題
電話…還沒打來吧
誰打來的？
我有說不方便講太久
可是對方一直不掛掉
我看你到處在做壞事吧
才不是
是傳馬小姐，傳馬愛子
出現了
她怎麼會打來？
她就那副煩人的老樣子
她想知道你有沒有得獎
我說還不知道結果
她就要我轉達祝福
前陣子才宣稱被石田老師侵犯
真是愛找麻煩
你不用放在心上
傳馬小姐是有名的麻煩人物
還祝福咧，她哪根蔥啊
傳馬愛子
說不定是她直接打過來的
不會吧
喂？
我是
好的
我得獎了
（石田獲頒日本文學獎）
老公，可以幫忙搬一下嗎？
又有花籃送來了
謝謝
不好意思
辛苦了
好大盆，這是誰送的？
老公，她後來有打來嗎？
你說誰？
關於評選上的意見
您的作品被視為有文學面的堅持
我本身沒有刻意這樣做
也許是長年擔任編輯
接觸過許多優秀的作家
一旦換成自己執筆
才開始思考自己的特色
這次作品的主題是正視自我
因此讓人有純文學的感覺吧
獲獎有讓您找到答案了嗎？
我還不確定
不過能像這樣…
主題上…
喂？
喂
我是石田行彥的妻子
你幹嘛遮住眼睛？
不要
給我看看
我看了你的得獎作品
主人翁是你提過的堂妹吧？
一半是
最好才一半
書名都取為“艷之獸”了
我記得你說過
你殘忍奪走了她的童貞
你的性愛啟蒙
可是艷她…
她快死了
真的假的？她幾歲？
四十五、六歲吧
真年輕，人生正要開始呢
小說中的少女只是我的心願
現實中的艷不知是成為哪種女性
說不定會因為我而厭惡性愛
壞男人
男人假裝溫柔，其實都不想負責
你不要得了獎
就裝作什麼都懂的樣子
少說幾句
謝謝老師的讚賞
恭喜你獲獎
以後也請多指教
加油
恭喜    - 謝謝
恭喜
謝謝你們前來
（第148屆日本文學賞頒獎典禮）
（『艷之獸』石田行彥氏）
謝謝你們特地前來
恭喜得獎
辛苦你了
不會
繼續加油
謝謝
老師，傳馬愛子來了
恭喜你得獎
謝謝你特地前來
我聽到老師得獎的消息
開心得像自己得獎一樣呢
謝謝你
傳馬老師，這是內人
兒童文學書評，傳馬愛子老師
謝謝您對外子的賞識
不客氣
總算等到這一天了
從他擔任我的編輯的時候
我就預言過他會有這一天
這一天？
對，得大獎的一天
傳馬老師要喝點什麼嗎？
來點紅酒好了
好的
你幹嘛來啦
這是我現在最愛的書
你會去大島吧？
我也要去
我不會去
才不信你不去
別再提了
快收起來
才不要
快點
請用
謝謝
你也喝點吧
老師，希爾秋先生來了
好，失陪了
夫人不用跟過去嗎？
我才不會跟著他逃跑呢
在這個大日子還得針眼
謝謝你的禮物
嗯？
我弄錯了嗎？
那個大花籃
花籃？
有人送來又大又刺眼的花籃
我還以為是你
是我啊，對了…
你對艷有什麼想法？
什麼意思？
你看過你先生的小說了吧？
當然看了
看來你不知道他和艷的關係
我還以為夫人一定很清楚呢
他說過我很像艷
你跟外子多久見一次面？
前天採訪時也見了
對了，那條領帶顏色好怪
真不適合他
抱歉，那是別人送的禮物
不是我選給他的
是喔
傳馬老師，請搞清楚你的身分
你年紀也不輕了
就算跟外子起糾紛鬧上法院
也不要造成他人的困擾好嗎？
行彥常侵犯我是真的！
他沒事就找我上床！把我當作艷！
傳馬老師你腦子有點壞了
你想幹嘛！
你才想幹嘛！
什麼！
沒禮貌！
小姐，冷靜一點！
你給我道歉！
是你要跟我道歉！
請冷靜一點
沒事，不好意思
別打了
冷靜一點    - 請住手
跟我道歉！
放開我！
放開我！賤女人！
不要抓我！
不要碰我！放手！
對不起
沒事吧？
沒事
老師，你的話題性更高囉
老公，你會去大島嗎？
我不會去
你以前跟艷是什麼關係？
松生
松生，你和艷結婚了？
對啊
她和你以外的人也結過婚吧
那又怎樣！
不怎樣
（艷首任丈夫的情婦，橋本湊）
真不錯
請問可以進去浴室嗎？
當然可以
你太太真可愛
我還不習慣叫她太太，有點害羞呢
最壞的打算就是再殺價
總之把它確定下來
好的
天要黑了，快去吧
馬上去    - 辛苦了
回來啦，辛苦了    - 你也是
如何？
成交，對方下週來簽約
是嗎？真有你的
你打電話給太田了嗎？
跟他說租出一間房了
還沒打
前陣子有一戶臨時取消
我想正式成交再通知他
這次應該沒問題吧
房子條件好，不賣才有鬼
你不覺得那間很好嗎？
不錯啊
是不是
我也想去住住看
不要啦
我下定決心要離婚了
對不起，讓你久等了
你很不甘寂寞吧
沒問題的
我會告訴全公司的人
我要離婚以及和你正式交往
我們在那間屋子同居吧
辛苦了    - 辛苦了
順利嗎？
敲定了
確定了？簽名沒？
這樣就有紅利可抽了
湊，我可以拿掉套子嗎？
不行
好不好嘛
老闆你和太田先生同年呢
是喔？
所以呢？
明明都是53歲卻差好多
我是哪種53歲？
你是年過五十的兒童
他是年過五十的宅男
哪有這麼厲害的兒童？
我要回家了
你也早點回家吧
晚安
太田先生
我是來送資料的
怕太晚打擾到你
本來打算丟信箱就回去
請進
等一下
你可以走了
打擾了
有一間房快成交了
真的嗎？
年輕夫妻檔，男方是網路工程師
我想一定能很快成交
這樣啊
我喜歡你
咦？
我有入珠喔
可以嗎？
可以
喂？
我是
她要死了？
怎麼了？
嗯？
誰打來的電話？
電話？
艷…
誰死了？
沒死，還活著
是誰？
艷，我的前妻
原來你結過婚
有點意外
何時離婚的？
24年前
太田先生你在做什麼？
快回去
回去啦
快點！
不要看了，快回去
你那樣我真的很困擾
我和你私下的關係
只存在這間別墅裡面
如果你再跟蹤我
我就再也不過來了
你在說話嗎？
我聽不見
那間房子
那間房子？
真的會成交嗎？
公寓會全租出嗎？
你在講什麼？不要離題了
如果我的公寓不能租出去
你就嫁給我吧
不懂你在亂講什麼
不可能的
哪個不可能？
公寓不可能租出去？
還是不可能嫁給我？
總之後天有一間要簽約
麻煩你過來一趟
嗯
對了，不可以不穿內褲
我老爸也說過一樣的話
他們好慢
怎麼還沒來
不會來了吧
太田先生的公寓怎麼都租不出去
感覺怪怪的
我想和你上床
你好突然
男人的性慾是一種讚美詞
我要走了
為什麼？老闆召喚你？
你今天說話真直接
平常不都默默觀察而已嗎
別管我了
老闆的態度是怎麼回事？
我和老闆快玩完了
看來要找新工作了
每次玩完都換工作真辛苦
只要上了床，之後就沒好事
女人也會這麼想？
我不管和誰都是第一次最興奮
感覺這次會有好事發生
可是每次都期待落空
興奮感無法持久
徒增睡過的男人數量
現實世界就是這樣
偶像劇的情節不會發生
我走囉
好
你坐在這裡幹嘛
你沒跟常盤說你來這裡吧？
過來坐下
你找我要說什麼？
我把對你的心意寫成信想交給你
上面寫滿我有多麼愛你
我多麼想跟你同居
以及離婚後和你再婚的日程規畫
我太太看到這封信了
本來藏在書房的抽屜裡面
沒想到被她發現了
放抽屜絕對會被發現的啊
要帶在身上比較保險
她平常絕對不會查勤
她甚至不相信世界上
有人會偷看別人的日記或手機
那麼乖巧的老婆會挖出你的信？
謝謝
為了不讓她發現我們在交往
我已經很小心行事了
她現在受到很大的打擊
真的非常嚴重
她嚇到跑走了
以後不會再回家了嗎？
不能這樣下去
那就早點勸她回家
總之我明天跟公司請假
至少在家裡兩三天
努力挽回她的心
有事我會打電話給你
你就算擔心也別打電話給我
只響一聲就掛掉也不行
早安
艷？
她是老闆娘
你就是湊小姐？
就是你吧？
我老公的提款卡在你手上嗎？
沒有
是喔？
真的嗎？
如果想起來了，記得通知我
其他人也一樣
喂？
好久不見了
會嗎？
我現在在大島
去見艷？
對
我去見了艷
她去世了嗎？
還沒
不過已經命在旦夕了
隨時往生都不奇怪
我有點意外
畢竟她很多過去
我可以問你嗎？
嗯？
當初為什麼分開？
我們沒有性生活
入珠害的嗎？
不，那時還沒入珠
是我們分開後才放的
所以我和她的感受度不同囉
嗯
為什麼決定入珠？
快點回來別墅吧
我等你
嗯
松生先生
醫生說差不多該通知親屬了
我正在聯絡
嗨
嗨什麼嗨
這麼晚過來幹嘛？
你剛去探望艷嗎？
對
你還不回家嗎？
反正家裡沒人
你找到了嗎？
找什麼？
你不是在水塘找東西嗎？
對，可是一無所獲
水塘裡什麼都沒有啦
真是個怪傢伙
你沒資格講我怪
你要在這裡睡？
艷住院前就睡在這裡
給你
松生，你為什麼會跟艷結婚？
你好奇嗎？
大家都好奇啊
才不告訴你
有洋芋片之類的嗎？
你會用電腦嗎？
還可以
教我用
我幫你做宵夜
開信箱就好嗎？
好多未讀喔
未讀？
未讀是還沒有看過的信
原來如此
有個叫橋川的人寫很多信來
「我想再次觸摸你」
「想被包裹在你緊緻的肌膚之中」
「想啃咬你柔軟的乳房與嘴唇」
要怎麼回信給這個人？
我想吃甜點
（疑似艷外遇對象的老婆  橋川咲子）
裕貴，坐好
老公
媽，你回來啦，又去海邊？
我想把老爸的東西丟掉
稍微整理了一下
別亂碰，誰准你丟的
我不知道該不該說
老爸的電子信箱有奇怪的信
之前檢查不是沒問題嗎？
因為那時電腦被初始化
初始化是什麼？
就是資料都被刪除了
不過現在有新的信寄來
說不定能多瞭解老爸一點
要看嗎？
什麼內容？
你自己看比較好，看了就明白
“橋川仁史先生，我是艷的丈夫”
“我看到你和艷露骨的對話了”
“艷的生命所剩無多”
“請與我聯絡，松生  敬上”
這是什麼？惡作劇？
“艷”是女人的名字吧
老爸跟她是不是有過來往？
跟這個松生先生聯絡
一定能多瞭解老爸的事
不要
我不想瞭解那些事
你也該回去了
友代在等你呢
（熟食專賣店）
咲子，你是不是曬黑了？
有嗎？
你去爬山嗎？
我沒什麼嗜好
我也沒有
亞弓的嗜好是打電腦吧
打電腦是指上網嗎？
你會寄電子郵件嗎？
會，我女兒常寄外孫的照片來
電子信看過之後會自動消失嗎？
不會
信箱容量很大，可以一直儲存
不想被發現的才會手動刪除
初始化嗎？
初始化？
歡迎光臨
（有問題隨時打給我，亞弓）
“松生先生”
“請問你人在哪裡？”
“橋川  敬上”
（傳送）
“橋川先生”
“我在大島，我太太艷命在旦夕”
“松生  敬上”
松生先生
“外子在一年前…”
“外子在一年前自殺了”
你真的要一個人去？
你放心
謝謝
你還好嗎？
什麼？
今天友代人在？
不知道
應該是去排練舞台劇吧
怎麼了？
沒事
路上小心
再見
謝謝，船票請交給我
請小心腳步
船票請給我
謝謝您的搭乘
謝謝
我是松生
你就是橋川太太嗎？
你好
不好意思
你好，我是橋川的妻子
要去醫院嗎？還是？
好是好…
交給你決定
那我們先去醫院
請上來
失禮了
出發
好的
等一下
醫院很近嗎？
有點距離
是嗎
我有點餓了
我請你吃飯，先去餐廳吧
你們倆一直住在島上嗎？
12年前搬來的
嚴格說來，艷只待了一半的時間
是喔
魚排飯好好吃
艷常常回去日本本島
我們去醫院吧
聽說這裡青辣椒很有名
哪裡可以買到？
我們等等會經過土產店
你先坐上來
她必須注射嗎啡才能止痛
這樣啊
她今年幾歲？
她幾歲？
四十五
病倒很久了嗎？
一年前開始惡化的
一年前
橋川仁史
橋川仁史，橋川仁史
你在做什麼？
橋川仁史，橋川仁史…
你看
她的嘴唇有反應了
橋川仁史，橋川仁史…
她口渴了
你看
是不是？
是渴了
結果還滿平靜的
我本來以為會打擊很大
或是更加心煩意亂
去我家
做什麼？
給你看艷的電腦
裡面有你先生和艷的書信記錄
不用了
不然，你要回去了嗎？
是艷拉著我到這裡來的
在認識她之前
我從沒想過自己會搬到離島
雖然她可能也沒想那麼多
想到什麼念頭就拖著我行動
然後沒多久她自己就膩了
喔
她是個麻煩的女人
她對男性的癡迷是來自
男性恐懼症的反作用
她的初體驗是親堂哥
才12歲就被強暴得逞
心靈造成創傷
不過後來她常炫耀這段慘痛經驗
我根本不想聽，她硬要講好幾次
「我想再次觸摸你」
「想被包裹在你緊緻的肌膚之中」
「想啃咬你柔軟的乳房與嘴唇」
這是橋川仁史先生寄給艷的信
艷有回覆橋川先生的信
「我也想把你壓進子宮中」
「將你堅挺的…」
夠了！我不想聽！
「我也想把你壓進子宮中」
「將你堅挺的那話兒咬住」
「把你佔為己有」
橋川仁史回覆如下
「最心愛的艷溢出的愛液」
「我要一滴不剩全部飲盡」
「不讓給任何人」
艷的回覆如下
「你…」
（艷騷擾的男人之女友，池田百百子）
百百子，你最近有見到松生嗎？
沒有
他簡直瘦得不成人形
沒錯，而且一直在奔走
那女人都要進棺材了
還能吸取松生的精氣
不榨乾不罷休吧
你把她講得像吸血鬼一樣
比吸血鬼更可怕
松生快可以解脫了
就只怕他會先累死
艷的狀況有那麼嚴重嗎？
聽說隨時往生都不奇怪
大限到了
總覺得有點寂寞
她至今惹了不少麻煩
我看很多人內心鬆了一口氣吧
對啊，百百子可以安心了
總算可以跟優單獨約會了
艷緊盯著優不放
艷只要在街上遇到我
就問我有沒有看到優
不好意思
請問你們知道茅原優在哪裡嗎？
他應該是在酒吧工作
酒吧這個時間還沒開啦
沒開也沒關係，請問在哪裡？
她是誰？
你看到那個男的了嗎？
從他那邊左轉，走到底再右轉
懂嗎？走到底要右轉
我讓她繞遠路了
男友太桃花可真辛苦
辛苦了
你聽我說，這小孩是我兒子
真的嗎？
幹嘛不相信我，是不是？
百百子，好像是真的
這份是沒有青椒的，小心燙
他們是剛剛出現的
這是孩子的母親
你好，我叫荻原由香里
我們剛才見過呢
嗯？
她叫池田百百子，髮型師
在剛才那間美容院嗎？
對
你的名字是？
他叫小光，陽光的光
還好沒讓我取名字
我絕對想不出這麼帥的名字
來
走了
再見
他還沒吃完耶
真的走？
他們來做什麼的？
百百子，我好喜歡你
你猜那兩個人今晚睡哪裡？
哪裡？
松生哥那裡喔
他不是把民宿收掉了嗎？
對啊
為什麼要住他那裡？
明明外面有很多旅館
不知道
我剛在海邊看到優
他跟一個小學男生在一起
他們真的是父子嗎？
我第一次看優笑得那麼開心
你的優要被搶走了
我沒差
你也快生一個就好啦
早知道他的兒子這麼可愛
我就生一個來玩了
要不要生呢
好燙
百百子，太燙了
對不起
嚇我一跳
百百子，那個人來找你了
你好
小光，看好囉
沒中
給我
你都打不到
這次會打到的
快點快點
快點
好痛
很危險耶
不要丟啦
看我怎麼算這筆帳
聽說艷跟優糾纏過一陣子
你聽誰說的？
艷的先生
他對我發了一堆牢騷
真倒楣，我跟優早就沒關係了
艷是個怎樣的女人？
她非常美麗，雖然有點危險
在網路上釣男人，跑去東京偷情
在島上也鬧出許多糾紛
每次都靠松生哥去收爛攤子
他的民宿也是因此關門的吧
最近一次鬧的事就是
像變態一樣糾纏優不放
好狂野的女人
非常狂野
她曾經企圖潛入優的臥房
用松生的菜刀砍掉他的陽具
學感官世界嗎
（今日公休）
原來你在啊
沒想到你會聽這種音樂
這是什麼歌？
不知道
女人留在這裡的吧
我忘了
你去找由香里了？
沒有啦
你白天不是跟小光在玩？
自己的兒子感覺如何？
很可愛
是喔
不過我搞不太清楚
可愛的原因是出自血緣
還是小孩子都可愛
優
優！
你在家吧？快開門！
快點
優！
小光在這裡嗎？
他沒有過來
怎麼辦
不在這裡
喂
你在找你兒子嗎？
我看到松生去警局了
找他？
警察對他起疑吧
為什麼？
因為小光是你的兒子
松生也許心生怨恨
誰在瞎猜！
松生沒有殺小孩的膽量
也沒有恨我的道理
我先走了
喂？
嗯
真的嗎
沒事就好
找到小光了
太好了
他跟附近的小孩變好朋友
警察說他們一直在一起玩
哪個孩子？
不知道
沒事就好
優
你不去醫院探望艷嗎？
幹嘛突然問這個？
因為聽說她病危了
你不去見她最後一面嗎？
還是你去過了？
我才不去
她對我糾纏不休，簡直是惡夢
我曾在森林中看到艷
她一臉窮凶惡極，快步行走
那片森林只算是海邊的防風林
艷發了瘋在找你
看來不找到不罷休
松生哥跟在她的身後
挺著消瘦的身體
努力不跟太緊
又保持不會跟丟的距離
優！
艷始終沒有把我的存在當一回事
松生哥那時很認真對我點頭致歉
你覺得他是好男人嗎？
誰都想被那樣深愛吧
女人都不會討厭的
我想艷也是因為有他
才能活得自由奔放
像我就辦不到
優，你不想跟我結婚嗎？
結婚？
我從沒考慮過…
一起去吃飯吧，你也一塊去
媽媽好擔心你
喂！
別跑
站住
還好沒事
（被艷搶走父親的女兒，山田麻千子）
哲學家沙特說過…
聽說安藤教授離婚了
聽說是教授太愛招惹女學生
師母終於忍無可忍了
教授真的跟學生有染嗎？
真的吧
你看他一臉桃花
對哲學家沙特而言何謂婚姻
我回來了
你回來啦
你沒去上班嗎？
嗯，請假提早回來了
沒事吧？不舒服嗎？
麻千子
嗯？
聽說艷病危了
那又怎樣？不是很好嗎？
來了
不好意思，我跟安藤先生有約
請進
歡迎光臨，這邊請
我來了
你來啦
過來吧
抱歉，我遲到了
我不討厭等待
人來了就好
沒想到你會找我，有什麼事？
教授你很熟悉男女之間的事吧？
可以說還算清楚
我想問你，我母親的想法
我完全搞不懂她
請用
乾杯
你想瞭解母親什麼想法？
我父親在我八歲時和女人跑了
母親至今仍把父親照片掛在客廳
而且是拋棄自己的男人
和害自己被拋棄的女人的合照
偶爾會望得入神
你不接受母親對男女關係
過度寬容的態度嗎？
寬容？
我回來了
你回來啦
我幫你倒茶
怎麼了？
發生什麼事了？
媽媽
你還記得嗎？
我小時候問過你
是相親還是戀愛結婚的？
不記得了
你馬上回我說是相親
因為朋友都說戀愛比相親厲害
你的答案讓我好失望
結果爸爸從旁邊插嘴
'‘我們可是驚天動地的戀愛呢'‘
他說過這種話？
我對爸爸只有這個印象
他在我記憶中很沉默
想到他就會想到那段話
媽媽，我問你
你要去大島嗎？
大島
爸爸在那裡
艷也在那裡
這裡倒了嗎？
看起來沒在營業
有人在嗎？
麻千子
他不住在這裡吧
不好意思
打擾一下
你是當地人嗎？
不是
這裡有在營業嗎？
我不清楚
我剛好借宿到今天
你可以去問松生先生
他在醫院陪他太太
松生他…最近好嗎？
應該還好吧
他看起來始終不得閒
抱歉，我要去搭船了
走吧
謝謝你
不好意思
請問有一位叫艷的女士嗎？
有的，請問您是？
咦？
請問您跟病患的關係是？
我是她姊姊，從東京來看她
難怪你們長得這麼像
那個階梯上去
她在二樓的204號房
謝謝你
麻千子
我想自己一個人上去
好
我在這裡等你
可以借根菸嗎？
請用
不好意思
我第一次抽菸
喔，菸沒什麼好滋味
大島是個好地方
環境很適合居住
什麼都沒有
怎麼會呢
你幸福嗎？
咦？
不要問我這麼難的問題
你這是什麼意思！
爸爸！
爸跑走了
喔
媽，你不去追嗎？
為什麼要追？
為什麼？
我沒必要見他
媽媽…
為什麼你不哭不鬧不罵他？
他離開時你也不生氣
我也不知道
好了
我們回去吧
歡迎光臨，兩位這邊請
好
歡迎光臨
麻千子，你常來這種店嗎？
偶爾會來
不好意思
請給我琴萊姆
好的
我要拉佛格威士忌加水
拉佛格是什麼？
有點味道的酒，以前常喝
和爸爸？
不是，跟以前的男友
打擾了
請慢用
那個男的也擺過這種表情
好臭
請進
麻千子，你會喝嗎？
當然可以
教授，上次那位…
晚安，真是巧
這位是你母親嗎？
對
媽媽，我大學的安藤教授
謝謝你對小女的照顧
趁今晚對母親孝順一點喔
失陪
教授真帥，他單身嗎？
不知道
你喜歡那型的嗎？
還不賴
你多久了？
你跟教授交往多久了？
我是真的愛他
我不是像你是為了就業或學分
我對他是真心的
我該怎麼辦才好
教授
你的女伴醉倒在廁所了
不好意思
再見
好了？
你心情真好
我可以喝嗎？
可以
什麼女人男人的
我好像有點搞懂了
什麼？
回家吧
好
什麼事？
媽媽
我愛媽媽
你快死心吧，什麼都沒有的
不可能沒有
世上沒有不存在的東西
你不用回醫院嗎？
（初始化開始）
計程車來了
松生先生，我先走了
請
艷…
你念念不忘的男人都沒現身
真心愛過你的只有我而已
你活該
我們第一次如此平靜相處呢
請節哀順變
他是…？
我兒子
我媽一天到晚講松生先生的事
不要多嘴
松生，我想看艷的遺容
好
對不起
艷的遺容，真美麗
算了，我最近的口頭禪
算了，雖然你是個爛貨
算了，誰叫你如此可愛
我才能愛你這麼久
算了，你把我耍得團團轉
算了，即使我失去一切
算了，誰叫你如此艷麗
我才能愛你這麼久
無可救藥的男女
無可救藥地墜入愛河
你頸間殘留的香氣
無法忘懷，你胸前的起伏
算了，幾乎無法呼吸
算了，全部照單全收
算了，還是想跳脫俗世
奔向自由的國度嗎
那天的熱情到哪兒去了
你離去，留下不解之謎
彷彿用魅藥麻痺人心的蛇蠍女
無可救藥的男女
無可救藥地墜入愛河
憂鬱交纏的髮絲
濕潤的指尖，糾纏不已
算了，就當美夢一場
算了，我又是孤單一人
算了，誰叫你如此艷麗
我才能愛你這麼久
算了，幾乎無法呼吸
算了，全部照單全收
算了，還是想跳脫俗世
奔向自由的國度嗎
真的算了
算了啦