你在留职查看中 Stafford
背叛 前情提要...
- Brandy不适合你
- 我要娶她
最好的解决办法就是让这姑娘
从我们俩的生活里彻底消失!
Brandy 你在家吗?
爱说谎的懦夫! 你...
我遇见某个人
- 那是什么意思?
- 就是说他背叛了妈妈
- 出去!
- 妈妈?
不要让他看见 好吗?
- Oliver
今晚我们不要分开
才早上4点
我知道 我2点就醒了
我担心睡过头
- Oliver还要睡好几个小时呢
- 我知道
- 回床上来
- 恩
我们做的可不是小事
不是
Oliver Vic Val
这将永远改变他们的生活
这段经历将变成他们的一部分
我知道这不太可能 但...
我真的希望有一天他们能理解
他们不会
或许他们将来长大会懂得
快乐是值得争取的 值得为之改变的
我喜欢这个 再说一遍
真的?
假的
告诉我 我们没有毁了他们的生活
我们总会在他们身边
我们爱他们胜过一切
这... 这才是重要的
这能使我们熬过这一切
我该走了
外面还黑着
让我... 让我送你上车
我爱你
我喜欢听 再说一遍
我跟停尸房的朋友说过了
Korskaya的案子已经结了
什么 结论就是她是在浴缸里淹死的?
外加嗑药过量
这不奇怪
这些女孩最终都会卷入这些事
警察不考虑有人会杀死她吗
我是没听说 你呢?
她有个女儿... Amy
你们找到孩子的父亲没?
没有那家伙的记录
孩子在寄养系统里
他们在找寄养家庭
不过可能要花些时间 你懂的
人们不太愿意收养
一个死掉的妓女的孩子
说话注意点
所以 McAllister不给你干活了?
希望你不介意我这么问
我想他是... 你的家人
实际上 我介意
我们谈完了吗?
我没听见你进来
我帮Oliver装好午饭
谢谢 煮了点咖啡
我一会儿去办公室喝
我知道这很难
难?
嘿 宝贝
- 有睡好吗?
- 嗯
早餐时你想玩抽积木吗?
不
好吧 你要燕麦片吗?
我要走了 有个早会
- 拜 伙计
- 等下!
妈妈呢?
爸爸赶时间
与妈妈吻别
祝你今天愉快
不
一个真正的吻
像在婚礼上的那样
-=伊甸园美剧论坛 http://bbs.sfile2012.com=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组-歆组=-
翻译: Ms K 西瓜籽 安静 catsister 最爱地天
校对: 鱼豆腐 时间轴:addic7ed
背叛 第一季 第8集
欢迎回来上班
很高兴在这看到你 儿子
我不想今天搬进Jack的办公室
当然 我理解
我不相信Brandy会寻死
她想照顾Amy
有时候很难知道别人的脑袋里想什么
或许 但有时不是
T.J...
我知道看到她那个样子一定很可怕
尽量不要老是想这件事
好吗?
- Sara Hanley?
- Nate Greene?
是我
纽约的记者?
正是
- 你... 你要进来吗?
- 好呀
天啊!
我的公寓只有你床那么大!
住在曼哈顿真的值得吗?
知道吗? 别回答
我会抑郁的 我抑郁的时候
我会躺在床上挥霍
霍比特人第三纪元军队秘银
你有创口贴吗?
新运动鞋
当然
我非常喜欢的你的那篇虚伪总裁的文章
- Michael Boyd?
- 是啊
多蠢啊!
你的照片相当棒了
你有识别虐待狂的眼光 这是称赞你
谢谢
巴斯光年的创可贴 你孩子几岁?
再有一个月就7岁了
他跟你一起住这?
没 他爸爸和我...
- 现在有点复杂
- 好吧
我父母在我9岁时离婚的
开始很难过 后来就变得好棒
两个生日派对
我知道你不是为创口贴来的
关于这个
你知道那些破产丧失赎回权的人吗?
南边无家可归的家庭
用木板房做避难所
他们正在被房地产商驱逐
被地方官员驱逐 被警察无视
"Flousted"不是个单词 不过...
我的小雷达感应到在Auburn Gresham
现在正有事发生 重大事件!
这些人没有权利
我想讲讲他们的故事
你不打算带上你的相机?
我不知道
我... 约好了去拍... 家庭养蜂人
Hanley 你在浪费你的天赋!
冒次险!
惹点麻烦
Thatcher 你想见我?
Brandy Korskaya
吸毒过量 淹死在自己的浴缸里
怎么会这样?
我觉得这是一个与您方便的悲剧
所以说是你自己把这事情解决了
来表现一下自己 对吗?
是的
我知道你希望我这么做的
你错了
我做了该做的
永远容不到你... 做决定!
我打小被你耳濡目染
我的为人 都是跟你学来的
你杀害了一个母亲
你让她的孩子成了孤儿
我该怎么跟我儿子说?
从现在起
除了我吩咐以外的什么都不要做
明白了没?
现在给我出去
需要暗号吗?
什么?
长凳很整洁
很"秃鹰七十二小时"啊(老派间谍悬疑片)
很抱歉 你是谁?
法国王后 你呢?
- Drew Stafford
- Drew Stafford 我就知道
我是Quincy Theringer
我约的是Serena
她辞职了 因为你烦死她了
没那么严重
你确实烦到她了
但这不是她辞职的原因
- 那到底是为什么?
- 她的房子烧毁了
她的奶奶去世了 自己的脚趾也受伤了
我也不太方便说的
- 好的 Theringer小姐
- 从没人这么称呼我
好吧 Quincy
- 你现在是特遣队的头?
- 没错
那你知道Lou Mrozek的案子吧?
案子已经结了
你的线人饮酒过度死在浴缸里了
我不这么认为
我接触过她 那个姑娘不吸毒
你看起来也不吸毒
怎么知道瘾君子是什么样?
不用回答 他们是职业骗子
能否看一眼这个?
这是T.J. Karsten的雪弗兰黑斑羚
停在Lil' D...的修车厂里面
谁?
Darius Miller...
他们说杀死Lou Mrozek的那个孩子
他在修车厂工作
他的老板告诉我Lil' D在车里面
发现了Mrozek's的0.38手枪
如果我能让他承认这辆车
是T.J.的雪弗兰黑斑羚
这也是我一直所坚信的
Karsten家族杀死了自家人
这是凶杀案 去和你们凶案组的人说去
我不能
Howard Goss不想听我说这些
他认为我疯了
我很确信等你给Goss先生看了
这张古董车拍卖会的剪报之后
- 他会重新看待你的
- 问问Serena
我可能烦到她了 但是她和我有...
Serena走了 这是谋杀案
把回你的办公室解决 Lil' Drew
嗨
你穿了什么... 我是说你在干什么呢?
我穿了我常穿的衣服
然后我在整理镜头
等等的见面你紧张吗?
不会的
我和这家伙一起上的法学院
他现在是大人物了
他的工厂是Karsten联合公司
最大的竞争对手之一
所以很适合我
听着希望很大 很好
你怎么样?
养蜂人拍完了吗?
没有 有一件更有趣的事情
比养蜂人还有趣?
我不想坏了这事 晚些告诉你
我很想一起共进晚餐 但是我...
孩子们今天生日 所以...
我会想你的
我一直都在想你
儿子 我明白你的感受
真的明白
但是大家会经历这些
我在你这个年龄也经历过
而且扛了过来
如果这一切没有打倒你
那让你变强大了吗?
是的 差不多吧
可这到底意味着什么呢?
♪ I may get weary ♪
♪ Women do get weary ♪
♪ Wearing the same shabby dress ♪
♪ But when I'm weary ♪
♪ Try a little ♪
♪ Try a little tenderness ♪
怎么回事?!
非常抱歉 Dumond小姐
好吧 你怎么解决?
我不知道 如果这样呢
嗯
Suzanne?
我不想再装了
但是有些人会不理解的
我不管 我爱你
Suzanne?!
回来工作
嗨 孩子
不管你是干嘛的 给我滚出去
你被开除了
爸爸?
- 爸爸?!
- 嗯?
我不想再在这里工作了
- T.J.!
- 我想靠自己过活
- 不切实际
- 真的
有些事情因为你的制约
我就没有去做
但是我可以有所作为的!
我想看个新的医生 把药换了
T.J. 我知道你很痛苦
但是别用这点来作为
毁掉你整个生活的借口
等一会儿!
留在这里
和我一起生活
一切都会好起来的 我保证
实际上是... 我想要有所改变
对 我们都要改变
我觉得我们公司非常适合你
那就太好了 你要知道
我对土地利用 许可 权利 商业租赁
经验丰富
- 还有诉讼
- 是的
我们是在说暗语吗?
- 暗语?
- Jack...
我之前说我们
对你的专业能力感兴趣
是指我们正在找人
帮助我们贿赂工会 你懂的
搞定环境保护局
给帮我们的湿地项目帮忙
- 你想要个能搞的定的人
- 对的
我只要你做你擅长的 伙计
不好意思
我得走了
好吧 拿着 看看
我们再联络
- 很高兴跟你叙旧 伙计
- 好的 谢谢
滚开 滚开!
好的 搭档 计划是这样的
我尝试去录陈述 你去...
拍摄驱逐的过程
很冒险 但是你要鼓起勇气去冒险!
干掉它!
干掉冒险 这是我听过的
最奇怪的鼓舞士气的话了
你停下来!
退后!
你搞笑吧!
退后! 不准拍照!
好吧 算了!
放开!
- 放开!
- Nate Greene!
这是我的同事 Sara Hanley!
你们俩都被捕了!
- 妨碍司法公正!
- 我们什么都没有妨碍!
我们有权利在这里!
你有权利保持沉默! 你应该使用的
你认识好的律师吗?
事实上 我认识两个
多好的天气啊!
是的!
看看天!
好兴奋我们今天到这儿来了!
生日快乐 侄子!
我很确信你吃药的时候不能喝酒
不 我没有吃药!
不 我厌倦了所有束缚我的东西!
从现在开始 所有束缚我的东西
我都没有时间奉陪!
没问题吗?
医生怎么说?
没关系!
听着 事情会改变的
会变好的!
很好! 真的!
真的! 我脑子很清楚!
别担心
来吧 我接你到这儿来
是要你生日好好享受的!
来点乐子吧!
我们什么都没干 Jack!
他们因为我们站在那里逮捕了我们
- 拿着照相机站在那里
- 那犯罪吗?
不 不(Nein) 不(Nyet)
我们应该递交诉状吗?
是的(Ne)... 保加利亚语
是的 我们要交诉状
- 好 我回去多照几张
- 好样的!
很高兴见到你 Nate
谢谢你保释我们出来
- 下次行动电话联系你
- 什么下次行动?
忘记那些蜜蜂吧 Hanley
你已经是个亡命之徒了
你还好吗?
是的 我...
忘不了那个小男孩
他差不多跟Oliver一样大
你看起来很有活力 很积极
我真的有点嫉妒
你的会面不顺利?
不是 我太天真了 以为能在芝加哥
找到个合法的工作
你可以重新开始 做点别的事情
走吧 我请你喝酒
我很想去 但是我要参加生日会
我希望他们能让我进家门
他们会很高兴见到你的
嘿
你曾经想过你得保释我吗?
让我送你个礼物 亡命之徒
就这样
我很抱歉之前... 那些误解
我想将功补过
我知道...
我知道我们需要工会提高我们
Streeterville项目的预算 对吗?
这样就能在你会见投资者之前
填补预算的空缺
那跟你什么关系?
我来处理工会的问题 当一个联络人
我能学着用Jack的方式
用你需要的方式处理
我来跟你提议 但你说不行就不行
我每做一步都会跟你汇报
再给我一次机会
再给我一次机会 Angelo
- 我不会再搞砸了
- 好吧
不要再闲逛 不要再...
跟才女亲近
- 我从来...
- 闭嘴!
- 想不想要回工作?
- 是的 我需要它
那就好
低头干活 少废话
- 看你表现吧
- 好
嘿 小子...
再让我发现瞄那个黑妹...
我就用这个捅死你
明白吗?
好的
再给你一次机会
美术班玩的开心吗?
我们做了面具
我的是红蓝相间条子布做的 就像老虎
我等不及想看了
Ollie... 这是你拿来的吗?
长颈鹿怎么叫的?
Oliver 是你... 从学校带回来的吗?
我不会生气的
这是个长颈鹿狗狗
好吧...
你有什么担心的事情吗?
心里有什么事情吗?
怎么了 甜心?
我做了个恶梦
我喊你 但你没有来
爸爸来了吗?
但是我想要你
你之前去哪儿了 妈妈?
爸爸没有告诉我
Jack
你在这儿干嘛?
我开车带Thatcher过来
祝贺
你的孩子真正成为大人了
是的
不介意的话 我需要些小建议
我要见工会代表谈Streeterville预算
我联系了Dibinsky
他拒绝了我
我还能跟谁谈谈?
我不知道 我也不关心了
我们俩是吵过架
但我们仍是自己人 对吧?
我们不能让老头失望啊
不能因为你这会儿这么个处境
就意味着你得甩掉他吧
不好意思 你自己解决吧
擦屁股的事可都是我干的 Jack
既为了你也为了T.J.
你在说什么呢?
别装成你不知道是怎么回事
总得有人出手除掉那姑娘吧
我不知道你会来呢
这是他们的生日会啊 我当然会来
是 但你也不能说来就来啊
你得事先告诉我一声
我给你打过好几次电话
你不再住这儿了
这也是我的家
不 不是了 真不是
你得有个工程师才能打开这瓶酒吧
Jack
Thatcher
真难相信孩子们都17岁了
外公你怀旧了吗?
孩子们在哪儿?
Vic正和T.J.一起过来的路上
Val在楼上翻我的衣柜呢
看来你现在只能跟我们俩呆一起了
- 嗨 寿星女
- 哦 嗨 老爸
我以为你不会来了呢
我不会错过这个的
我一直在楼下等你呢
大概是我有些心不在焉
- 嗯 给你的礼物
- 谢啦
待会儿我要和Jules去俱乐部玩
哪件好看?
我还记得你小时候
9岁或者10岁吧 常和我玩这个游戏
不过现在衣服都合身了
是啊 都挺合身
爸 你还好吗?
嗯… 我只是在回忆
我没法想像 除了妈妈
你还会和其他人在一起
你再也不会回来了 对吧?
哦也 棒极了!
你喝酒了吗?
- 没有
- 我喝了
我没让他开车
他给我一些酒 但我没喝
T.J. 你在服药期不能喝酒
- 我没有吃药
- 多久了?
谁… 谁知道呢?
要给他煮点咖啡吗?
他需要的可能不只咖啡吧
房间在旋转呢过来 坐下
我要坐下
Val!
生日快乐! 好棒啊!
他睡了
我听说你今天被捕了
文书官给我打了电话
我正准备告诉你呢
我在报道一个故事
不用了 跟我没关系
Ollie做噩梦了 他想知道我去哪儿了
我正在考虑要不要告诉他
你有外遇了呢
Drew 拜托 他感觉到事情不对劲了
他从学校偷了些东西
- 他做了什么?
- 学校的东西
他不肯看我 也不肯跟我讲话
他很焦虑 他不是这样的孩子
我不知道该怎么做
之前你就应该考虑到这些
Drew 听我说
他什么都知道了 我们得跟他谈谈
T.J.睡过去了
对不起
不是你的错 宝贝
完美的生日会啊?
好了 你俩 我们去厨房
吃点蛋糕吧
给你的礼物
留着吧 我不想要你的东西
青少年… 总是很难搞啊
我还记得T.J.在他这个年纪的时候...
为什么T.J.不吃药了?
我怎么会知道?
他… 总因为很多事难过
你也是罪魁祸首之一
那跟这毫无关系 Thatcher
我们都知道这是为了什么
是你干的 对吧?
你叫人杀了那女孩
我为什么要这么做?
你觉得她背叛了我们
不是我觉得 Jack 她的确背叛了我们
你这是承认了吗?
我什么都没承认
还有你知道吗?
要么你就为我工作 要么就不做
现在你说你不干了
所以这事也跟你无关
你抛弃了这个家庭
我给了你一切 你都做了什么?
你把这一切都当成了个屁! 为了什么?
其他人的老婆?
那人甚至还有家庭
可悲的中年危机
我们现在不是要谈我
是 不谈你
我们谈的是我自己
因为我知道生活很复杂
我不需要为任何事道歉
你喝太多酒了 Angelo停下 拜托!
停下 拜托!
Angelo 停下!
- 不 拜托!
- 离她远点!
滚出去!
- 我警告过你!
- 不要! 没关系的!
- 离我们远点!
- Angelo 别 别伤害他!
嗯!
- 听我说…
- 哦!
- 没事的! 走吧!
- 放轻松 小子!
- 不要! 没事的! 你快走吧!
- 放轻松!
- 走开吧
- 再也不会碰她! 说!
- 说!
- 我求你了…
我绝不会再碰…
那个…妓女了
不…
不要!
无论Zarek做了什么…
都要算在你头上的
是你让他去做的
我们都会犯错 Jack
只有某一些可以挽回
大人们有时候需要独处的时间
所以我们有个计划
有些晚上我会住在工作室里
另一些晚上呢 我会在这里陪你
这样我们俩都能花很多时间陪你了
好不好?
这跟你无关
不是你的错
明白吗?
你妈妈和我...
永远是你的父母 我们永远是一家人
- 我们非常爱你
- 我们非常爱你 宝贝
你是这个世界上最重要的人 Ollie
你懂吗?
你想说什么吗?
我从教室偷了东西
对不起
♪ I may get weary ♪
♪ Women do get weary ♪
♪ Wearing the same shabby dress ♪
嘿
♪ But the one who's weary ♪
我好想你
Theo Krstansky
我改名字了
Thatcher Karsten 听起来更高尚点
我更喜欢你的旧名字
他们要把这里卖掉了
我可能会去底特律
去那里唱歌发展可能更好一点
不 你呆在这
一些老邻居
成立了一个爵士乐队
我可以帮你搞定唱片签约
不 我... 我不想你帮我
- Suzanne
- 我看到了你的真面目!
- 愤怒 我不想活在愤怒里
- 拜托!
不 你... 你对你所做的没有一点歉意吗?
不 我问心无愧!
- Theo
- 我那么做是为了你!
Theo 不 你是为了你自己!
- Suzanne
- 我得走了
Suzanne!
♪ Oh, and I've had my cares ♪
♪ And just a good word ♪
♪ Soft and gentle ♪
我还记得我们把Oliver
从医院抱回家的情形
那时候他这么小 这么无助
我手足无措
但你知道该做什么
我想不通
我们在一起很幸福啊
我们曾经是相爱的
我觉得... 现在依然如此
- 对啊 当然
- 我们再试一次
可以吗？ 不只为孩子 也为这个家
你犯了错
我们可以忘记 我可以忘记
我知道我这个丈夫做得不够好
- Drew 请你...
- 不 你是对的
我忽视了你 为此我很抱歉
但我可以做的更好
我们... 重新开始
我爱你
你... 难道你没听我说什么吗?
是 只不过... 这太... 太
这话题太难继续了
只不过这... 不是随口说说的事
我是有感觉的
别再说了
我懂了
你放弃了
谢谢你让我参与 Thatch
事情是这样的
我告诉那个进口商我们在这见面
要进一大批钢材
这家伙故意刁难我
所以 我... 要你去跟他做做工作
如果你明白我的意思的话
- 我能料理好
- 不错
你知道 我也曾和工会谈过
就像Jack所说的...
你不是Jack
而且你也永远不会是
哦 Sara
再来躺一会
Oliver需要妈妈
不是临时妈妈 是一直需要
我怎能如此自私?
你不是自私
这和你的情况不同
你的孩子已经长大了 Olive才六岁
你还是他的妈妈 每时每刻
我们可以这样安慰自己 但我恐怕...
怕他永远不会幸福了
我只想他幸福
嘿 小鬼
你在画什么?
我 妈妈 和你
哦 好棒
我特别喜欢我的卷发
在这张画里面你需要剪头了
我小时候
发生了一些痛苦的事情
有时我有点害怕
奶奶曾经也得睡在她在工作室吗?
不是 但是她要单独抚养我们几个孩子
因为你爸爸走了
对
- 他去哪了?
- 我不清楚
他有很棘手的问题 所以就走了
接着奶奶就要工作 非常非常辛苦
有时我希望那样的事情不曾发生
但你猜怎样?
怎样?
人人都会面对挑战
就像棒球
太对了
就像 如果比赛没有按照你的预想进行
或... 或者一次你忘带手套了
你还在想你的手套吗?
我真的很想找回我的手套
一直记得某件事很难 Ollie
大人会忘记
他们会犯错 会惹麻烦
我希望你知道我会一直在这等你
永远
我知道的 爸爸
真棒
那么
妈妈下午会过来
她会在这呆几天
接着我会回来
- 好吗?
- 好吗
他们是好人
家里有两个男孩
但他们总想要一个女孩
想领养一个孩子好多年了
我们的安排 他们知道多少?
一个匿名捐助人建立了一个信托基金
他们很感激有人帮助
我想知道她的情况
时不时更新一下
给我看个照片什么的
我的部门一定会给您寄的
她将有一个快乐的童年
♪ I may get weary ♪
♪ Women do get weary ♪
♪ Wearing the same shabby dress ♪
Okay, I'm gonna take this one.
♪ But the one who's weary ♪
♪ Try a little ♪
♪ Try a little tenderness ♪
♪ Oh oh ooh ♪
♪ I might forget it ♪
♪ Oh, don't let me forget it ♪
♪ Love is my whole ♪
♪ My whole happiness ♪
♪ It's so, so easy ♪
♪ Try a little ♪
♪ Oh try a little ♪
♪ Tenderness ♪
--------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
--------------------------
-=YTET-伊甸园字幕组-歆组=-
翻译: Ms K 西瓜籽 安静 catsister 最爱地天
校对: 鱼豆腐 时间轴:addic7ed