请看下这个?
这是T.J.Karsten的黑斑羚就停在修车厂...
这单案子已经结束了
你的证人死在浴缸里了
背叛 前情提要...
我约了你女儿
- 约了Val?
- 她喜欢女生
- 你来这做什么?
- 我刚好在附近
- 我们重新开始吧
- 这不是随口说说的事
- 我有感情...
- 别再说了
我懂了
要么你就为我工作 要么就不做
现在你说你不干了
见到你真高兴 儿子
欢迎回来工作
我... 我在想
我... 我可以帮忙做新的Streetville企划书
不用了 儿子 我已经找人做了
我可以再审核遍预算
我算数很好
所以我请了会计
我想帮忙 爸爸
我知道Jack走后公司有困难
T.J. 我们没事
所有事都解决了
- 爸爸?
- 什么?!
等Jack熬过这段之后
他会很快回来的 对吗?
T.J. 我现在要开个会
我们能午饭的时候再谈吗?
Jack McAllister 请留言
Jack 我一直在给你留言
我希望你能回我电话
孩子 我很想你
记得带上你的钉鞋去学校
你今天有训练
我要当守门员 用头来挡球
好吧 记住是用头 别用脸
- 吃早饭了!
- 爸爸!
谁点了火腿和菠萝?
太棒了!
- 当早餐? 不是吧?
- 这是我们的新习惯
Ollie和我在街边找到一家24小时餐厅
我们边看比赛事边吃
好吧 Oliver周六有个生日派对
请贴在冰箱上
- 你需要给他准备个礼物
- 知道了
衣服洗好了 我还换了床单
你不必这么做的
差点忘了
等等看一下吧
好吧 再见 小家伙
过几天见
再见 妈妈
爸爸 黑鹰队得分了!
什么?! 我错过了
我们再看一遍
离婚协议书
孩子监护协议书
-=伊甸园美剧论坛 http://bbs.sfile2012.com=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组-歆组=-
翻译: Ms K catsister 安静  Acothall
校对: 鱼豆腐 时间轴:addic7ed
背叛 第一季 第9集
你好?
McAllister先生
我是FBI的Quincy Theringer
你一直不接我电话
- 你想怎样?
- 需要你帮忙 仅此而已
我们在调查Karsten一家
实际上 我身份变了 所以...
你离开Karsten联合公司了 我们知道
所以我们才需要 在事情变复杂前
坐下来谈一下
听着 我帮不了你
Jack 你不是我们的目标 暂时不是
别逼我们追在你屁股后面 好吗?
碗在哪?
在厨房
噢
我没看见
我在做鸡蛋 你喜欢鸡蛋的 对吧?
- 当然
- 好吧 去休息吧
做好了我叫你
不 不 我来帮你做
好吧 但这不太公平 你是专业水平的
而我只是业余的
厨艺方面也许是 其他方面不一定
你知道 我在想...
我们从来没有真正约会过
你觉得今晚如何?
或者你害怕跟我一起公开露面?
是呀
你可以头上套一个袋子
好啊 我就这么做
- 好啊
- 好的
早午餐10分钟后好
? Have you had some revelations? ?
? Been hoping that you'd find it ?
我有个很好的主意
嗯
- 我今天拿到的
- 拿到什么?
亲眼看到还是有些不能接受
可以想象
? Oh, oh, ah ?
我们走吧 离开这里 清醒下大脑
去哪里?
任何地方 这不重要 我的车就在门前
我们走 做些随心所欲的事
来次冒险
- Jack 我不行
- 你可以的 而且你需要
来吧 你还有三天才能见到Oliver
打给杂志社
把会议改期 推迟项目 不惜一切代价
把所有事抛在脑后
你觉得呢?
我去拿牙刷
觉得怎样?
不错
我之前可能没说
但我很高兴你回来了
我知道为什么Jack离不开那个女孩
他爱上她了
就像我和Brandy
好吧
别忘了吃药
你觉得人死了之后会怎样?
是去了某个地方 还是就此消失?
每个人对此都有不同看法
那你相信哪个?
我相信... 消失
人死后 被火化
或被埋在地下
只是这样而已
没有灵魂 没有来世 没有轮回
Brandy就只是消失? 妈妈也是吗?
他们没有痛苦 也不受折磨
他们只是... 离开了
我觉得你说的不对
我想Brandy去了更好的地方
妈妈也是
这就是我所相信的
也许你是对的
别忘了吃药
我的家人以前常常去自驾游
在小货车里我总挤在父母之间
我们越过州界线时
我就许个愿 他会让我按一下喇叭
我觉得如果我按下喇叭的时候
刚好前轮在一个州
后轮在另一个州
愿望就可以成真
你很少谈你的父母
他们已经过世很久了
Karsten家收养你的时候
他们有没有给你任何帮助
让你跟别人聊聊?
没
为什么他们收养你?
我爸是一个建筑工头
为Karsten联合公司工作17年
Thatcher很信任他 依赖他
我想可能他觉得
他有责任收养我
看
许个愿
她是Wicker公园杂志的摄影师
看 她曾为芝加哥最佳汉堡拍照
真够潮的
你完全没有兴趣逗狗 是吧?
蘑菇猎人 太精彩了
如果我俩是认真的
你要好好对待George 好吗?
要爱屋及乌
还有蔷薇和婴儿推车
天啊
我外公
故事更加复杂了
你觉得她就是这样认识你爸爸的吗?
不知道 懒得管
我把钥匙落在你家了 我得回去拿
能呆在这儿跟我的狗狗联络下感情吗?
陌生人 好久不见
真不习惯大白天看到你
Delphine 这是Val Val 这是Delphine
- 你好
George! 你好吗? 好想你
Del 我得走了 保重 好吗?
你们在一起?
是的
小心啊 她很难驾驭啊
一旦得到你 她就会厌倦
我的朋友好多都被她伤了心
你干嘛告诉我这些?
抱歉 跟我无关
不该说这些的 很高兴见到你
过来
- 你们需要帮忙吗?
- 是的!
看来燃油管断了
太好了... 我就知道我们
应该在婚礼前把车检查好
你们要结婚了?
- 不
- 不是我们
我的大学室友 Helen
跟Tom的攀岩伙伴要结婚
我们介绍他们认识的 我要出席仪式
Tom要致辞 要是我们错过了...
我要杀了你
- 婚礼在哪里办?
- 大概90英里远
他们在鸟不拉屎的地方租了几间房子
- 我们送你们过去
- 不 我们不能这样麻烦你们
没关系 反正我们没地方可去
天哪 太感谢了
看见没? 好人有好报 谢谢
你好
- 我是Jules
- Aidan
我正在洗漱
好吧 祝你洗漱愉快
我只是找下我的钥匙
你是Val的朋友 对吧?
你说对了
- 你在Karsten联合公司工作?
- 是的
你在那儿干什么?
IT
双鱼座 在坦帕市长大 喜欢公园散步
抱歉 我不是故意多管闲事
那你是谁?
我是Elaine的朋友
朋友? 明白
哦
找到了 我得走了
很高兴见到你
我也是
? I was waiting for you ?
事实上 我们对婚礼有点不满
- 为什么?
- 他们都才22岁
- 谁22岁就结婚啊?
- 我就是
- 我23岁
- 过去不一样
别这么说
我们从基因上决定了
恋爱关系只维持3到5年
你们俩在一起多久了?
3年半
所以我们剩下时间屈指可数了
别说了 Tom
他们两位不是相爱了很久嘛
我们还不错
你们怎么知道
现在爱的那个人
20年之后 你还会爱着呢?
可能你就是不知道
不知道?
是的 这是种信念
跟信念没关系 是我们的DNA
开始恋爱时 彼此间感觉汹涌澎湃
但是这仅是人类进化的小把戏
让人们怀孕而已
我希望这不是你的婚礼祝词
- 我们需要市政厅...
- 我不想听借口 Byron
我们需要破土动工
Karsten先生 我正要说得是...
你没有告诉我你在这里
T.J.这是关于Streeterville的会议
跟你没关系
这里闻着 有鱼的味道
Laura 请带他离开?
我没有带风帽
关于许可证
我会前往...
打911!
不 去找Groves 有他的电话
但是Karsten先生 他需要急救车
我知道我在干嘛 是癫痫
赶紧打电话叫Groves!
- 我想带他回去做些检查
- 为什么?
这样你就能告诉我一些
我现在就知道的东西吗?
你过去常在家里治癫痫
但是他近两年都没有犯过了
现在为什么又犯了?
就像我说的 他没有吃药
我想查下他的药物水平 做个脑电图
正确评估下当前的状况
- 这不正是你在做的吗?
- 他的癫痫已经发作
我数小时内无法评估的精神状态
那你就随意吧
- 哇!
- 和我的婚礼截然不同
我来猜一猜
正式的酒店宴会厅 那种的?
300位宾客
我跟我们的朋友说好了 解决了
你们要留下来参加婚礼
不行
你们必须要参加 你们是今晚的英雄
马上就要开始了
这儿很漂亮
太好了
还有这个
喝鸡尾酒的时候吃一点
一切都会... 更加有趣
既来之则安之
Take
T-A-K-E
Drive
D-R-I-V
不对 跟你说过了 后面加个E
我怎么记得住?
你必须记住它
妈妈不是这么做的
她会画一幅画
画什么?
比如说"drive" 她会画个
边上有E的车子 这样我就不会忘记了
我又不是艺术家
那我怎么记得住?
你就多写几遍
- 我不想写
- Oliver
错不错我都无所谓
不 你介意的
我知道有时候很困难
生活中并不总是一帆风顺
但是永不言弃 不断尝试
真的真的很重要
怎么样?
很奇怪
那是辆车吗?
那是辆雪弗兰黑斑羚
很有趣
"Was"? 还没结束呢
- 远没有结束呢
- 哦!
我只是很长时间没有
真正的约会过了
你会习惯的
我能问你点事情吗?
你为什么还带着你的结婚戒指?
我不知道 我...
我带了很久了 ...
就像我手的一部分一样了
我不觉得是这个原因
不觉得?
请解释一下
我觉得20年来
你再一次单身 让你很害怕
是的
是的 的确是
我希望你不是怕我
我应该怕你吗?
当然不是
好的
听着 Elaine 有些事情我...
等下! 等下!
啊!
- 快 许个愿
- 好
- 好了?
- 恩
你许了什么愿?
我...希望生活不要这么复杂
走廊有茶和蛋糕!
我不认识这些人
但我爱他们每个人
你知不知道你的眼睛 蓝中带点绿
外圈还有点泛橙?
今天我收到离婚协议
我应该不再相信爱情了猜才对
但现在 那对新人... 他们相信
这真是件美好的事
噢 我相信爱情
那挺好
但万一他是对的呢?
如果这只是生命进化的小把戏?
我觉得咱们不仅是一堆DNA而已
不过我们所能希望的
也就是我们能找到心之所属
我现在对这个很有把握
- 嘿
- 嗨
我不知道你要过来
好吧 是因为那只狗吗?
我不会再逼你了
你曾经和今天在公园遇上的
那姑娘在一起过?
宝贝儿 吃醋了? 真的吗?
这是一种可怕的毁灭性的情感
绝对应该敬而远之
我是认真的 好吗?
我保证对你直言不讳
绝无谎言
你没法保证你不会伤我的心
没有人可以保证那个
我只是… 我有一种强烈的感觉
在陷得太深之前得赶紧抽身
现在是谁在小题大做?
随便你怎么说吧
但我最近经历了太多事
如果你遇上了别人 或者我去上大学了
或许其他自然而然就发生的事
如果那一天不可避免
我不确定我能抗得住
所以呢 我们现在要分手
就为了避免将来会分手?
这事让我害怕
但我现在最不需要的就是害怕
- 我去车里给你拿外套
- 好
我要去拿一大块蛋糕来
你好 Jack
你谁啊?
Quincy Theringer FBI
知道了 谢谢
我会通知你的
他的抗惊厥药用量高得不行
但没检查出其他的药
他可能不小心把药用混了
我会和他谈谈的
可能仅仅谈谈还不够
这可能是他故意的
22年了 Casey
你向我保证不会一直这样
痉挛疾病很难治
我不是在说他的痉挛
我在说他的脑子
你说过可能会有进展的...
干细胞治疗法 神经再生疗法
我说这些方法是有希望的
是 我也是
我就靠这些希望了
他不会好起来了
他还能吗?
我追踪了你的车
在我办公室可有个好机器
我真不愿意看见
代表了Jack McAllister的信号
一路跨过了州际线
听着 也就几天而已
是 后院都失火了
你还在森林里游荡呢
唯一的好处就是
这地方还挺适合谈话
- 我回家时会给你电话
- 来不及
市议员发表声明了
Karsten在房地产上腐败不断
包括贿赂 敲诈 持枪杀人
一个仓库工作人员准备好作证
你从中国走私了非法货物
所以现在就和我谈谈吧
事情正是紧要关头
我往下再跑几英里 不会太长
你希望我跟你一起跑吗?
不 你就呆这儿吧
- 很快就回来
- 好
Hanley小姐
哦 叫我Sara 拜托
有没有见过红翼画眉?
没有 不过我觉得我就要见到了
- 嘿 你好
- 嗨 妈
还记得这个吗
咱们一起去露营?
记得 Vic被蛇咬了
我和Jules分手了
为什么?
我不知道 我们相处得很愉快
但她比我大 经验也多
我不知道我是不是该信任她
我怎么才能知道 她不会伤我的心呢?
你不知道 但你永远都没法知道啊
不论我和你父亲之间发生了什么
我不希望你有一点点觉得
觉得一切都不值得
因为这是值得的
明白吗?
哦 看
那是Tabitha
喔 她是什么鸟?
她是一只游隼
她正在找Alonzo 他一定就在附近
- Alonzo?
- 是她的爱人
隼鸟一生只有一个爱人
我没有太多时间
那我就直入正题吧
你不应该再对Karsten效忠了
- 你得开始帮我们
- 那不会发生的
- Jack 你知道吗...
- 他们是家人 你知道吗?
没有他们 我都不知道我会在哪里
那我告诉你 你不会在哪里
联邦调查的材料上每一页
都提示你身陷数起犯罪
罪状多到数不清
- 我不会出卖他
- 那你就会跟他一起落马
我们会越挖越深 到那时
你要么选择Karsten 要么选择我们
你准备好为他进监狱了吗?
你知道在哪儿能找到我
我也会知道去哪儿找你的
看见什么了吗?
嗯... 没有
刚刚我还以为我看见什么了呢
所以你兄弟发现了那枪
但你不知道在哪里发现的?
是的
真够巧的
刚好T.J.的黑斑羚就停在你车库里呢
然后Lil' D就碰巧被杀了
还拿着枪杀Lou Mrozek的凶器
我去见了你兄弟Omar
还有18个月刑期 是吧?
是啊 你挺会算
我听说他们可能要转移他
监狱人满为患
现在是这样
有个很好的成年犯过渡设施
叫十字路口
它会提供些很棒的教育项目
可以参加普通教育水平测试 学点东西
那地方就跟个温泉浴场似的
听起来很不错
另外呢 你知道Stateville吧?
伊利诺伊最臭名昭著的杀手
和强奸犯 都聚在那里了
我可不想看见Omar了结在那儿
给我打电话吧
有任何你兄弟的消息我都会告诉你
那把枪就在那孩子的车里
我才回到城里
什么事这么重要 等都不能等?
我有麻烦了 Quincy
卧底我不能做了
- 很快就能吃早餐了
- 好极了
- 你怎样?
- 嘿
你今天跑了多远?
哦 没多远 也就几英里吧
- 整段路都跑下来了?
- 是
我不像我以前跑得那么快了
听说薄烤饼很快就好了
T.J. Karsten在吗?
我是Drew Stafford
从州检察官办公室来的
Stafford先生?
有什么我可以为你效劳的吗?
是 我是给他买了辆黑斑羚
有证据说这辆车停在
Lil' D工作的车库附近很久
我不知道你在说谁
真名叫做Darius Miller
他死的时候
手里还拿着杀Lou Mrozek的枪
Lil' D被认为是凶手
某些人那么认为 但不是你 对吧?
现在你明白了
那为什么呢 Stafford先生?
因为这辆车停在那
Lil' D手里拿着Mrozek的凶器
这也太巧了点
我还有个证人告诉我
Lil' D是从你儿子车里拿到的枪
- 枪为什么会在那?
- 有人藏在那的...
那个杀死Lou Mrozek的真正凶手
- 又想说是T.J.?
- 或者是认识他的人
能接近那辆黑斑羚的人
案子在调查中
我会查清楚谁把枪放在那的
等我查出来 凶手就会被绳之以法
跟你儿子谈谈吧
我们为什么停在这儿?
Jack?
Jack? 你没事吧?
我之前没去跑步
我知道 她是谁?
是个联邦探员 调查Karsten的
她想我帮着他们
你怎么回答的?
我不能 也不会
你为什么不告诉我?
我不想你也卷入其中
但我已经身在其中了 Jack 我们俩都是
很难同时做到... 既保护你
又告诉你一切
我不需要被保护
我只想知道发生了什么
这样我们彼此才真实
我一直在考虑你说的话
怎样让我们长久
而不是任凭它发展
我说了傻话
不 我们要... 在一起
真正地在一起
用一种我从没和Elaine
你也没和Drew尝试的方式
不管有什么困难什么挑战
我们都一起面对
那就是我想要的
希望我们可以做到
我们可以
我保证... 我不会再瞒你了
我不会再隐藏或保留秘密了
你相信我吗?
是的
我相信
我刚试着拉拢McAllister
他很坚定
他妻子或许是让他转变的唯一方法
如果我们有更好的人选呢?
- 谁?
- Jules Whitman
她是Karsten集团的信息技术人员
也是Karsten孙女Valerie的女朋友
她有犯罪前科
看
她去年在西雅图
因对国税局的黑客行为被定罪
她是有前科的激进分子
她可以看到Karsten集团的所有信息
这女孩可以被好好利用
那Elaine呢?
我觉得她对我们没什么价值
她什么都不知道
发生了点事儿 是困难
什么样的困难?
是私事
我喜欢上她了
做好你需要做的 你的任务不变
谁?
Sara Hanley吗?
- Karsten先生
- 我来找Jack
他去停车了
好吧 我等着
进来
嘿
我觉得你得把我家的钥匙还给我了
我不想我们就这样结束
你一定也不想
现在我的生活有太多的不安定因素
我们还是青少年 没有什么是安定的
另外
这段感情太重要了
我不想你就因为害怕受到伤害
就这么放弃了
我不知道还能做什么
我保证不会背叛你...
欺骗你 或者强迫你爱我的狗
? 我以为我听到伤人的话?
你该走了
孩子们可能在家
那又怎样? 你说Val已经知道了
知道你这个人是一回事
但看到我拉你进我房间...
是另一回事
有别人在家吗?
- 没有
- 那就好
? 完全睡着的可能性 ?
? 躺在我自己的床上 ?
? 我的身体僵直 我想感受更多 ?
我真的很喜欢你
我也喜欢你
但我才刚刚结束了一段20年的婚姻
而且我还有很多活
今晚得整理一下了
Elaine 我有重要的事情要告诉你
你是老板 让别人去解决吧
? 我觉得我听到 ?
我不清楚Jack还要多久才来
很奇怪 对不对?
一切就是这么开始的
如果你没选我做素材
如果是别的摄影师
现在我们一定开心得多 对不对?
我希望事实不是这样的 我确实希望
什么?
你以为这一切不可避免吗?
远离这一切没那么难 甩手走人
人们经常这么干
Karsten先生 Jack关心你的家人
他从不会背叛你们
别人想让他这么做 但他不会的
他对你就是这么忠诚
忠诚不是形容Jack最好的词
至少遇见你后就不是了
Thatcher
我去里屋了 还有些照片要晾干
这真是你想要的吗 Jack?
活在这个可笑的梦里?
你不再是20岁的小孩了
要过多久你才会停下来问自己
"我之前在想些什么?"
6个月后 还是1年后?
我们都知道会发生什么
总是会发生什么
醒醒吧
我不会回去的 Thatcher
我不会再问第二遍
你不必问
- 喂?
- Jules Whitman吗?
我是联邦调查局的Quincy Theringer
我们得谈谈
爸爸?
你今晚没回家 我以为你生我气了
你感觉好点没?
嗯 好多了
昨天发生了什么 T.J.?
你吃药的时候弄错了吗?
是的
你故意的?
我糊涂了
下次不会了 我保证
来
- 那是我和Jack?
- 是
你俩那年都试图加入足球队
你入选了 他没有
但你不愿意一个人加入
他是我哥哥嘛
他不会为你做同样的事
不 他会的 别那样说
Jack不会回来了 对吗 爸爸?
对
我们得忘掉Jack了
现在只剩你和我了
你没事吧?
他救过我
我是指 他收养了我
本来可以不管我的
让我进入领养系统
就像其他迷失的移民孩子一样
或许有一天他会原谅你的
不会的
你来晚了
抱歉
感谢你来了
别让我后悔
- 我想合作
- 真的?
我要告诉你真相
这... 这真不容易
有很多原因我想保守这个秘密
但这些原因不像以前一样重要了
什么秘密?
把枪放进T.J.车里的人是Jack McAllister
是Jack杀了Lou Mrozek
--------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
--------------------------
-=YTET-伊甸园字幕组-歆组=-
翻译: Ms K  catsister 安静 Acothall
校对: 鱼豆腐 时间轴:addic7ed