背叛 前情提要...
- 我以为这一幕不会发生
- 它不会发生
她是个麻烦 Jack
看到我的手机了吗?
抱歉 没有
我不知道我放哪了
回答我
你有外遇了吗?
没有 这就是张测试照片
本案撤销
既然都结束了 我们可以继续做生意了
我不干了 Thatcher 我不会再为你工作了
我从没这么开心过
我累了 要去睡了
你听说Karsten的案子了吗?
没有 怎么了?
啊 算了
你不想听我说工作上的事
你觉得很无聊 是吗?
不是 我从来没这么说过
案子被撤销了
没有证据
真的吗? 发生什么了?
管它呢 不过就是他们的律师
McAllister在不断掩盖罢了
- 好吧 我很抱歉这...
- McAllister是个卑鄙小人
他所做的就是帮Karsten擦屁股
他的手很脏
他被关进监狱只是时间问题 下流胚
好吧 我累了 Drew 我去睡了
抱歉 我以为你想听听案子的事
我想 我现在也想听 只是太累了
对了 你找到你的手机了吗?
不 没找到
你有一堆来电
J.M.是谁?
我之前没提到过 他是个想买画的人
别这样
别骗我
你一直在和他偷情 是吧?
是不是?
出去
- 快点 ... 出去
- 求求你...
- 出去!
别这样和我说话
- 妈妈?
- 不要让他看到 好吗?
- 嗨 Oliver
妈妈和爸爸只是在说话
你快回去睡吧 好不好?
快去睡吧 乖乖
这样不好
如果我明早不在 他会觉得很奇怪...
- 你今晚不许在这儿睡
- 这对他不好 求求你
- Drew 我们谈谈好吗?
- 不 不谈
- 求你了
- 现在不谈!
-=伊甸园美剧论坛 http://bbs.sfile2012.com=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组-歆组=-
翻译:LG 西瓜籽 安静 猫猫姐姐 Acothall 最爱地天
校对:Miss_K 鱼豆腐 时间轴:YTET-苏西巴浪鱼
背叛 第一季 第7集
我非常抱歉
现在怎么办?
我不知道
我们现在怎么办?
会没事的
是的 我今晚在这儿陪你
不能让你一个人
不 我... 我要想一想
我们还是... 明天再说吧
- 嗨
抱歉 我一直想把那里磨平的
没关系
你一直在忙着保我弟弟免受囹圄之灾
你怎么不来饭店? 大家都玩得很开心
我在办公室还有点事
没关系 因为我给我们俩准备了香槟
怎么了? 你感觉离我很遥远
我要告诉你一些事情
什么事 亲爱的?
我... 我从Karsten联合公司辞职了
什么? 什么时候?
今天从法庭出来之后就辞了
我父亲什么都没和我说
这份工作我做太久了
我需要重新开始
Jack 哦 Jack!
终于... 我等这一切等了好久了
我们可以过平常人的生活了
不用再受制于我爸爸了 简直不敢相信
你知道吗? 我们得找地儿庆祝一下
我们去... 多尔县 怎么样?
找个小木屋 就你和我
Baileys港
记得吗? 我们喜欢那个地方...
日落和美酒 还能在吊床上打盹儿
我太激动了
干杯 为了自由
爸爸 我做恶梦了
没事儿的 宝贝 过来
妈妈呢?
别担心 她马上就回来
我自己进来的
我只是... 不想吵醒他
你好吗 亲爱的?
你起的好早啊
今天要展示介绍的是... Chloe姑妈的玩具!
- 不要 我把它忘在我屋里了
- 好的
我们能找时间聊聊吗?
没有什么可说的
Amy这一学年结束之后
我们就计划搬去安阿伯市
我朋友在那里给我找了个
服务员的工作... 是个不错的地方
别这么做 留下来
我一直在想... 如果... 如果你不走
那我就可以放些衣服在你这里
可以一直放在你这里
明白吗? 我们可以... 可以住在一起
你是个好人
你一直对我和Amy都很好...
是个真正的朋友
你不喜欢我?
我喜欢
- T.J. 我喜欢你 但是...
- 什么?
这里的原因太多了
最大的原因就是你父亲
- 你什么意思?
- 听着 T.J. 我知道...
你的父亲会不惜一切代价
来阻挡我们来往
我们应付不来的
你要... 你能不能送他去学校?
准备好了吗 小家伙?
跟妈妈再见
- 再见
你来早了 你不觉得吗?
你应该3点再过来
我正好在附近
就想着 "我应该给Elaine看看
这瓶新的马尔贝克葡萄酒"
你觉得你是可以想来就来的吗?
用正好在附近来做借口很有意思
这样我就可以顺便过来说
"嘿 我正好就在附近"
你说的"借口"是什么意思?
想见你
Elaine 是我疯了吗?
想象着你我之间?
我们之间什么都没有
- 你已婚了 我知道
- 是的
这并不代表我不会被别人吸引
- 但是...
- 你被我吸引了?
- 我想要说的是...
- 你对我有兴趣?
- 我们不能聊这些
- 因为我... 我对你有兴趣
- 别说了
- 别说什么?
我想你还是应该晚上来送货
我会让夜班经理Marco来采购
等下 你确定? 你当真?
好吧 都听你的
你有客人了
我们关门了 抱歉
Mcallister女士 你好
我... 我想和你聊聊 是私事
关于什么?
有些事情我想让你知道
你的... 你的丈夫... 他...
他和我...
我们俩斗得很凶
现在案子被撤销了 我只是...
我想对我给你和你的家人
所带来的不便表示歉意
不便?
我弟弟因为你在监狱里面呆了三天
我们的好胜心可能太大了
我的好胜心可能太大了
对于此我很抱歉... 真心抱歉
谢谢你听我讲完
还有一件事
我给你留了信息
我正在去的路上 待会儿见
McAllister先生
我被调到这边替这案子收尾
清理Drew Stafford和Larry Abrams在
Mrozek谋杀案中的残局
我们承认案件失去了控制
我很同意 但是我不明白
为什么要我过来
我们很尊重
Karstens家族对社区 对市长
对州检察官 以及对他们
的选举做出的贡献
我只是想确认我们之间没有问题
我不再为Thatcher Karsten工作了
真的吗? 我不知道
- 很抱歉浪费了你的时间
- 没事
别太为难Stafford
他只是在做自己的工作
我今天见到Elaine了
她店里的红烩牛膝 美味至极
- Howard? 我能问为什么Jack McAllister刚...
- 不 你不能问
从现在开始 我说
你感恩戴德地点头同意
你在留职查看中 Stafford
- 我清楚我有点儿野心...
- 很好
知道就好
新案子 都是你的 你唯一能办的案子
- 先生 我是首席检察官 你给我酒驾?
- 是的
你给我搞清楚... 你眼睛离开这些
混蛋哪怕一毫米 你可以跟
你的公职生涯再见了
Lou Mrozek案结案了
我在检察官办公室
整理一些你弟弟案件的资料
我碰见Drew Stafford了
他说他去过餐厅
是的
他想要什么?
信不信由你 他想为给
我们家带来麻烦道歉
还有别的事吗?
他说他看到对我的红烩牛膝的评论
他想预定一下
他妻子的生日快到了
你在干嘛?
我给旅行准备行李
但是我有点冲动把所有东西都清理了
这是我的新任务 简化一切
什么旅行?
昨晚说的 去多尔县?
我为我们在Baileys港预定了
相同的地方... 那间湖边小屋
行吗? 我们可以去放松四天...
没有孩子 案子 Karsten联合公司
只有你和我
Elaine 拜托
我们不去Baileys港
Sara?
- 早上四点?
- 是的
跟我一起长大的那个姐姐
从未中午之前起床过
面包的工作让我很轻松
而且起早让我省了很多麻烦 我是说
不能早上四点醉醺醺地去工作
多久了?
- 10个月了
- 你觉得很好吗?
多数时候我觉得很好
我心情不好的时候 就打电话
给我的保证人 一起谈谈
有时候 我打给妈妈和爸爸
他们就一直说你...
大多数是讲他们唯一的外孙
你还好吗 Sara?
是的 怎么了? 我很好
别瞎想 但是你到底在这儿干嘛?
你什么意思? 我来看你
少来 我们几年都没有说话了
你一路开车过来只是为了打招呼
发生什么事情了?
这不是我有意追求的... 或是
曾经想象过的事情
你对我们关系的感受 我也有
我曾经很幸福
而这件事... 就这么发生了
我坐在这儿 等你说你爱我
说你爱我们的孩子
说你不希望我们家庭破裂
说你希望你的自私和愚蠢能够被原谅
等等 我刚想到 你不会这么说
因为你爱着她
你爱上她了
你... 你觉得你爱上她了
我应该回复你邮件的
你戒毒的时候应该来帮你
我懂的 这些年我搞得你生活一团糟
你错过了很多生日 总在替我擦屁股
是 可我对你太凶了
我太喜欢教训人 这不好
事实上… 我搞不明白你为什么
一次又一次地把自己的生活搞砸
但我现在懂了因为我自己也搞砸了
我… 我出轨了
他有家庭 然后Drew发现了
我爱他
告诉我我没疯 没丧失理智
我不觉得我能这么说 Sara
我觉得你正在做傻事
某种联系? 你真觉得这能持久?
我是说 结婚... 20年之后 你告诉我…
这是她的作品 对不对?
我每天都经过它 在我自己的房子里
而你就听之任之!
你这个混蛋! 爱说谎的懦夫! 你…
你毁了这个家
你们俩还好吗?
你做的好事 你来说吧
你妈妈和我… 我们有些事情要处理
但我们希望你们知道 无论发生了什么
- 我们… 我们非常爱你们…
- 发生什么事了?
我遇见了某个人
- 那是什么意思?
- 就是说他背叛了妈妈
打消联邦调查局的嚣张气焰
处理好Alderman的状况
我希望我所做的一切
都对你有所帮助 Thatcher
当然 我很感激你
我希望你知道
任何事你都可以让我去做
Jack做过的事
Jack永远都不会去做的事…
只要你需要… 我就可以去做
你是律师吗?
你高中毕业了吗?
取代Jack不是那么容易的事
可能是不容易吧
但我还有些其他的有用技能
看一看吧
我真的从没想过你会是这种反应
- 我以为你都曾经经历过了… 或许你会
- 或许会什么?
我应该鼓励你毁了你的生活?
- 不是 但至少理解我
- 我懂啊
我不能为你的自我毁灭欢呼雀跃
如果我更开心了呢?
这不就是在你身上发生的事吗?
你复原之后 状态更好了
你在说笑呢 对吧?
每个爱我的人都离我远去了
那些你伤害过的人…
他们永远不会原谅你
他们可能说他们会
不 他们永远都跨不过去这道坎
Jack让我别告诉你
我也尽力想成为小组一员
- 我真的努力了…
- 我要跟你谈谈 爸爸
- 这不是个好时机 T.J.
- 我不在乎
我厌倦了你总在控制我的生活
从现在开始
我要去我想工作的地方工作
如果我想要Brandy做我的女朋友
你不要管
Brandy不适合你
这该我说 轮不到你来说
我现在不想谈这个
我要娶她
你要做什么?
给我妈妈的戒指
她过世的时候 她给我那戒指
让我交给我妻子
别犯傻
- 不许那么说我
- 那姑娘是妓女
你不应该这么说
我付钱给她 让她对你好一点
和你一起消磨时间
这不是真的 她喜欢我
她是FBI的线人
他们想把我送进监狱
你不想让我高兴 你总是不想
- 几乎是任何事情
- 闭嘴 T.J.!
离她远一点 听见没?
最好的解决办法就是让这姑娘
从我们俩的生活里彻底消失
我曾经觉得做你儿子这么幸运
我再也不会那么想了
- 你是店主吗?
- 你是警察吗?
我是库克县的检察官
Darius Miller曾经在这儿工作 对吧?
你知道他被枪杀了吗?
电视上看到了
好一辆黑斑羚 有高级客户?
不是 还算凑合了
你知道Lil’D和Karsten家族有关系吗?
什么家族?
Thatcher Karsten... 做房地产生意的
不认识什么叫Thatcher的
估计Lil’D也不认识
你把他当朋友吗?
- 他是个好孩子
- 有可能杀人吗?
河边的白老头不是他杀的
如果你指的是这件事的话
我也觉得不是他干的 不过我没证据
我的同事都认为我打输了案子
听起来你挺惨的
干杯
记得我来芝加哥看你 想弥补你那次吗?
哪次?
我们还去林肯公园散步了
我总想道歉
但你只是说没关系然后就换话题了
你从来都不想跟我说起那段艰难的日子
不去谈论它 似乎更轻松些
你完全可以对我生气的
- 我知道
- 是吗?
是 不过说这些有什么意义?
又有什么用?
或许能让我们更亲近
多谢你的咖啡和面包
嗯 再见
你到底想怎样 Chlo?
事实就是这样
你这么多年一直在生我气
你真的想听
你是怎么耗尽了爸妈的全部精力
一点儿都没留给我的?
在高中时我躺在床上
想象你能躲过多少的致命车祸?
你要我帮你在化妆包里藏毒品
以防妈妈检查你的?
还是你吸毒的男友Jimmy
在你吸嗨晕倒在地下室后
是怎么勾引我的?
还是那次... 我发现你在厕所里
拿着剃刀满身都是血的那次?
这真的都是你想听的?
真的能让我们更亲近吗?
对不起让你经历这些事
- 真的
- 我知道
既然我们都搞砸了
或许真能一起过圣诞了
好吧
爸爸
别叫 坐下
我不会伤害你的
我代表Karsten先生来跟你做个交易
- 你女儿在哪?
- 在邻居家
接下来这么办
Karsten先生汇给你25万
一次性都给你
然后你要在一周内
带女儿搬到其他城市去
是否听明白了? 是还是不是?
- 我怎么能...
- 不对 要回答是还是不是
- 是否听明白了?
- 是
你是否能远离Karsten先生的儿子?
- 是还是不是?
- 是
那我们可以庆祝一下了
你这儿有酒吗?
水池下有琴酒
也行
- Korskaya 你是立陶宛人吗?
- 是
我是波兰人
祖父母是波兰埃尔布隆格人
离立陶宛很近
或许我们的祖先真认识彼此呢
干杯
我从没想过他会这样对我
- 你想过吗?
- 没
他最近有点奇怪 我以为... 我不知道
- 我以为是因为你
- 我?
我是指工作 那个案子
只有我不知道真相吗?
- 你知道吗?
- 不知道
我祖母过去常做立陶宛风味的汤
味道好极了
有煮熟的土豆 酸奶油 酪乳 小茴香
- 你喝过吗?
- 嗯
我感觉... 很晕
趴会儿吧 亲爱的
对 在这躺好
对 好好躺着
我爱你 Lainie
你要挺过去
我知道你现在感到特别敏感
而且非常寂寞 但不是这样的
我会照顾你 保护你
你是我的女儿
我们一家人都是战士 都是胜利者
我们总是长盛不衰
能谈谈吗?
对不起 我知道我这话很废
是啊 很废
Drew 拜托和我谈谈吧
告诉我你现在想干什么 我能说什么?
你第一次和他做爱是什么时候?
- 什么时候?
- 在艺术展之后的几天
你们的第一次在哪?
- 和这无...
- 在哪?
- 我的工作室 如果你一定要
- 这儿呢?
- 你们...
- 别说了
- 你们?
- 没有 满意了?
- 为什么不?
因为我不会
- 出于内疚?
- Drew
他怎么想的? 他想在这做吗?
他不是那样的人
- 哦 他很高尚 是吗?
- 拜托
为什么我们不谈谈我们之间的事
你我之间的?
谈什么?
这么多年你是怎样不把我当回事的
现在倒是变成 我没为你做什么了?
不 但 Drew 这不是没有原因的
我在我们的生活陷入低潮的时刻
- 正好遇到了一个人
- 我们的生活?
我们的生活到底怎么了?
都是你的
我们的婚姻都是以你为中心
你的计划 你的野心
那我应该为我的志向而羞耻了?
不 但你把我变成了你的附属品
而我就顺从了
我们都有错
我早就应该意识到了
都是我的错
我们不快乐 Drew
都是装的
现在我知道了
我觉得你也应该知道的
我们曾快乐过 对吧?
我想 我想是吧
我以为那就是快乐
我对这一切感到非常抱歉
Brandy? 你在家么?
Brandy?
你在这干嘛? 我以为你今晚休息呢
我正好在附近
你还好吧?
我好多了
你妻子知道了吗?
我... 我这辈子做了很多
我以为是正确 实际上错误的选择
现在我不再信任我自己
我不知道我在做什么
我们进去吧
也许我应该去酒店开一个房间
喝光冰箱的酒
留下来 求你了
今晚我们不要分开
--------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
--------------------------
-=YTET-伊甸园字幕组-歆组=-
翻译:LG 西瓜籽 安静 猫猫姐姐 Acothall 最爱地天
校对:Miss_K 鱼豆腐 时间轴:YTET-苏西巴浪鱼
背叛 第一季 第7集