翻译/校对：@塔拉Tala
他们来了
他们正在走向运动场
在欧洲以及世界各地
这位运动员都非常出名，他被尊称为印度的圣徒
他就是来自印度的名将米哈・辛格
米哈・辛格
米哈・辛格至今为止依然保持着这一项目的世界纪录
这场400米竞赛，他能否为印度赢得一枚金牌呢？
各就各位
预备……
这场具有历史意义的比赛已经开始了
米哈・辛格目前处于领先位置...
此时此刻
这将会是印度在这个项目获得的第一块金牌吗？
200米竞赛时，他差一点就可以拿到金牌了
加油，米哈！
快跑！
为什么他当时要回头看？
灵魂奔跑者
你好？
你好，米哈？
发生什么事了？
兰维尔，我能明白米哈在罗马奥运会...
失败后的精神状态是什么样子
但是你要明白...
我们的总理和巴基斯坦总统阿尤布・汗将军...
对这次的比赛非常感兴趣，我们要如何跟他们解释呢？
现在公告已经发布出去了
米哈是我国的体育明星  如果他要拒绝
那会传递给对方一个错误的信号
什么错误的信号？
- 早上好
- 我们在谈论此次印度和巴基斯坦的比赛
噢，对对对，请坐
那些比赛的意义可不仅仅是比赛那么简单...
它会让我们两个国家之间的关系更紧密
总理先生，所有的事我们都已经安排就绪了，
不过...
不过什么？
我们的明星米哈先生拒绝前往巴基斯坦
你们要去说服他
我们正在试着说服他，但是，
自从他上次在罗马奥运会失利之后...
有得，就必然会有失嘛
总理先生
请原谅我插话，我是兰维尔・辛格
米哈・辛格的教练
他不去巴基斯坦的原因
并不是因为在罗马输了...
而是因为他个人的问题
沃德瓦先生...
带上兰维尔・辛格先生...
去跟米哈再谈谈...
早上好，先生
噢  早上好  请进
先生，这位是哈里瓦・辛格
我之前跟你提到过他
你好...
- 你好吗，先生？
- 非常好
请进
从德里开往昌迪加尔的列车马上就要离开一号站台了
米哈・辛格会听他的话...
所以我请求他一共前往
多谢你能来，哈里瓦・辛格先生
我希望你能帮助我们说服米哈
看过这篇报道吗？
我不会去巴基斯坦
究竟是什么原因？
先生，这事儿说来话长
我们去昌迪加尔的路途也很长，你可以慢慢说
我第一次遇到米哈是在6年前，
也就是1954年
在位于塞康德拉巴德的陆军新兵招募中心
新兵派拉斯・夏拉达
到！
- 新兵西奥尔
- 到
- 新兵戈帕尔・辛格
- 实习军官苏吉特・乔拉
- 到
每一年都有很多年轻人被征召入伍
米哈・辛格也是其中一位
- 新兵萨希尔
- 到
新兵苏雷什・库马尔
苏雷什・库马尔？
新兵米哈・辛格
到！
有两位新兵米哈・辛格？
我是苏雷什・库马尔，长官
你磨叽什么呢？
对不起，长官！
你的声音很尖利呀 米哈・辛格
为什么你要加入陆军？
我要去打仗，长官！
打仗？ 你是想去唱摇篮曲吧？
你能对着敌人吼叫吗？
- 我可以，长官！
- 来，让我们听听
进攻！
安静点！
不许笑！
他能嘶吼，他很有种
敌人，我来了...
从现在起，你不再是苏雷什・库马尔了...
你的名字是苏雷什小姐
喊了也不是...
不喊也不是苏雷什・库马尔
谁在说话？
是你？
是我，长官 苏雷什・库马尔
那么是你在说话！
是的 长官 苏雷什・库马尔
你把我当小丑了？
不是  长官 苏雷什・库马尔
- 那你是个英雄？
- 不是 长官
不许插嘴
听明白了吗？
明白什么？
不许插嘴！
领取你们的个人物品，你们的衣物箱、盘子...
任何人都妻子都不许出现在这里
他忘记说茶缸了
你说什么？
长官，我说茶缸
茶缸？
这个是用来喝水，洗澡和洗脸用的
明白了吗？
是，长官！
1 - 2 - 1
1 - 2
1 - 1
2 - 2
立定
跳！
所有人
要记住，你们的活动区域就是你们的练习场
服兵役就等于是你们在苦修
他总是叫个不停
做这个，做那个！
你吃不吃？ 不吃？ 那就别吃！
想象一下他是如何跟他妻子讲话的...
给我生个孩子
怎么样！
- 转过身
- 转 不
哈伊...这是一次消防演习，
我们是一群小丑
夜晚如此寂寞，却只能用双手感觉自己的心跳
告诉我，我们还能做什么？
我们只能无私地奉献，
哈伊...这是一次消防演习，
我们是一群小丑
夜晚如此寂寞，却只能用双手感觉自己的心跳
告诉我，我们还能做什么？
我们只能无私地奉献，
哈伊，世间万物已经沉睡
而我们的灵魂却还醒着并且大声哭泣
夜晚如此寂寞，却只能用双手感觉自己的心跳
告诉我，我们还能做什么？
我们只能无私地奉献，
冲水，清理，灭火
每个人都要去灭火
我们服从所有的命令...
演习停止！
冲水，清理，灭火
士兵就是这样练成的
演习停止！
哈伊...我们要变成钢铁...
哈伊...我们要变成钢铁一样的男人，
去无私奉献
哈伊...这是一次消防演习，
我们是一群小丑
夜晚如此寂寞，却只能用双手感觉自己的心跳
告诉我，我们还能做什么？
我们只能无私地奉献，
我们只能无私地奉献
燃烧吧，就如同一场森林大火
我们的心灵就如同燃烧后余温未退的灰烬
夜晚如此寂寞，却只能用双手感觉自己的心跳
告诉我，我们还能做什么？
我们只能无私地奉献，
我们只能无私地奉献
注意听着！
明天这里将会举办一个比赛
下面有请哈里瓦・辛格教练为你们解释
稍息！
我是哈里瓦・辛格
我们印度陆军要时刻准备着
为我们的国家服务
除此之外...
我们印度陆军同时也在为我们印度
培养最优秀的运动员
明天...
你们将要参加一场...
6公里的越野比赛
前十名...
将会由我亲自指导和训练
然后会代表我们团部...
去参加即将来临的旅部的比赛
你们中间有没有人有过长跑的经历？
什么时候？
有一只发怒的狗在追我，我一直跑回家
安静！
你呢？
差不多和他的故事一样，长官.
你们这些笨蛋，那和我说的长跑不是一回事
我说的是竞赛
竞赛就是要不断地超越别人
还有其他问题吗？
没有，长官！
还有一件事...
获胜的前十名，将不再参加其他的军事训练和劳动
而且会提供额外的饮食
一杯牛奶加两只鸡蛋
听命令！
解散！
1-2-3-1..
印度万岁！
我会为咱们团争光
我们必须要赢
你听到他说的了吗？
前十名不用参加劳动
不用割草...
我一定会拼了命去跑的
我能想到的就是那杯牛奶
塔兰，把你吃奶的劲儿使出来...
为了不再干活儿
快！
你为什么坐在这里？
我肚子痛，跑不动了
想想你的牛奶
快跑
牛奶！牛奶！
牛奶！牛奶！  （这才是吃货的榜样呀^_^）
要超过所有的人
要争取第一
年轻人！
你跑得不错呀
怎么个情况？
肚子痛，长官
我们会解决那个问题
是，长官！
加油吧
鸡蛋和牛奶！
俺还得回去干苦力呀...
没事的，塔兰
给你...
- 你喝吧
- 我不喝
喝了他
你喝吧
我们俩谁喝还不都一样？
- 你怎么不喝？
- 你爱喝牛奶嘛
我们俩谁喝还不都一样？
那还是我都喝了吧
你个厚脸皮孩子！
小魔鬼！
查乌莉，我要吃饭了
- 噢，这是你的椅子
- 你坐着吧...
我们来玩吧...
伸出你的中指，米哈
准备好了吗？
中指
明白了...
你确定吗？
- 我确定
- 是的
噢，你赢了！
轮到你了
握住它
给你
吃饭的时候不要那么拘谨
伊斯莉，你还不喂你的丈夫吃饭吗
他变得越来越瘦了
米哈
我听说你在学校里学英语？
是的，姐夫
说两句给我们听听，让我们也学学
说吧
说吧，儿子
快点！
别紧张！
国王 猫 老鼠 火腿 房子
- 国王的意思就是皇帝
- 那个谁都知道！
“hatti”也是英语？
可能吧
继续
国王 猫 老鼠 在房子里
一闪一闪小星星
我的米哈的英语说得真棒
说得像英国人一样好
那就是为什么我要送他去上学的原因
只有上学，他才会有所成就
你长大了你想做什么？
爸爸，我想要当兵
我的小战士，米哈・辛格，敬礼！
你害我们每天都迟到
别担心，我们会准时到的
老师会用教鞭抽打我们的后背
然后呢？
我们的悲伤会有红色的伤痕！
红色的是番茄，红色是少女的纱丽，
红色就像塞布瑞茨的屁股
- 米哈的屁股
- 不对，是塞布瑞茨的屁股的屁股
- 米哈...
- 走吧
红色的是番茄，红色是少女的纱丽，
红色就像塞布瑞茨的屁股
Q 是...
女王（Queen）
女王
- S 是...
- 太阳（Sun）
太阳..
- R 是...
- 玫瑰
玫瑰？
屁股..
米哈的红屁股
不，是你的红屁股！
塞布瑞茨的红屁股
如果你被鞭子抽，你的屁股也会变成红的
塞布瑞茨的红屁股！
你的红屁股...
停
我的脚丫子快被烫熟了
快来树荫底下
我得快点回家了
我们等到凉快点儿了再走吧
我们可以跑着穿过这些沙丘
你傻啊，你的脚会被烫伤的
我走了！
嘿... 嘿...
听我说，长官
米哈...
你现在必须要跑400的...
400的意思是400米竞赛
傻瓜，就是绕着田径场跑一圈儿
只跑一圈？
老师，就这场地，我跑上个二十圈也是很轻松滴
不是二十圈！
你要把跑二十圈的力量集中用在跑一圈儿上
是，长官
只要记得一件事
这些比赛都是非常重要的
前三名将会参加旅部的比赛
它们将会代表整个陆军
古鲁，你要去哪儿？
（古鲁在印度语里指专家或者导师之类的）
你好吗？
要不要去来点儿茶，或者黄油牛奶（印度食物）？
当然
米哈，待会儿见
- 好的
- 走吧
- 你好吗，特穆尔？
- 我是雷纳，长官
你们这次会输的
- 你准备的怎么样了？
- 没问题
特穆尔，你呢？
很好
那件衣服你是从哪儿搞来的？
你说什么？
我知道能穿上那种衣服的人都特牛叉
我也想要一件
你也想，呵呵～
你谁呀？
我是米哈・辛格
我来自塞康德拉巴德陆军团部
我是一名运动员
我已经被赦免不用参加劳动服务了
“不用劳动先生”来到这里了，呵呵～～
这是印度国家队的队服
不是随便什么人都能穿的
只有像我这样的冠军才可以穿
懂了吗？
滚吧
滚开！
我们走吧
看什么呢你？你这个聪明的锡克教徒
我米哈就代表印度
我米哈就是冠军
冠军米哈・辛格
你个该死的小偷！
你敢偷我的衣服？
我没有，我只是穿上试试看而已
穿上试试，啊？
你这个该死的小偷！
别叫我小偷
那你是什么？
他整天都在打那件衣服的主意
他就是个贼
要举报他
你以为这是你的地盘儿
不能让他参加比赛
他是个小偷
你以为你很聪明，啊？
想打架吗
我只不过是试穿了一下
你以为你是谁？
我不是小偷！
放开我
放开他！
- 我们抓到他偷东西了
- 闭嘴！
我没有偷东西
你个骗子！
都冷静点！
为什么你要穿他的衣服？
你也想要一件？
想要一件印度国家队的队服？
就像他那样的，啊？
嘿，那不是容易的事
你必须要亲自赢得它
你要为此加倍努力，你要配得上拥有它
你真的想要那件队服？
那就战胜他
你觉得你可以做到吗？
你能吗？
是的，我可以
你觉得你能战胜谢尔・辛格・雷纳？
你有没有见过他跑？
他跑起来就像子弹一样快
你有这个勇气吗？
我有
那你明天可以试一试
你必须要战胜许许多多个谢尔・辛格・雷纳
各就各位
预备
飞驰吧，孩子
干得好！ 快！ 快！
你跑得很不错
如果不是那块石头，你将会是第一名
哈里瓦，我选中他了
- 好好训练他
- 是的 长官
干得好！
人们往往会忽视那些小石头
你要继续努力...
没有什么会阻止你
是的 长官
起来吧
米哈・辛格是一名天生的...
优秀运动员
他就像一颗钻石
我们只不过是打磨出了他的光泽
他的故事非常有意思，但是...
我还是不明白为什么他不要去巴基斯坦
部长先生，1947年的时候...
有数百万人都在为印度独立而欢庆
但与此同时，却有另外的数百万人
因为当时的教派冲突而变成了难民
米哈就是其中的一份子
他的村子当时被划分到了边界的另一边，
属于巴基斯坦
那时候他还只是个孩子
大约12、3岁的样子
他脱离了他原来的生活，来到了德里，
他一直都是一个人
拉姆伊...22岁
哈杰提・考尔... 24岁
高尔・巴兹，拉合尔
从萨希瓦尔来的巴里尔・辛格...45岁
他的妻子哈尔黛・考尔...41岁
他们的孩子佩姆・辛格 ...20岁
他们的女儿杰瑞蒂・考尔 ...18岁
请以上人员联系陆军驻地人员
喀米提・拉尔・卡卡...36岁...来自米尔普.
什么事？
有没有从戈温德布拉来的人？
戈温德布拉？
那是我的村子，靠近科特阿图
- 属于旁遮普省木尔坦县
- 你说的是曾经属于！
木尔坦现在属于巴基斯坦了
我们来填一下表
叫什么名字？
米哈・辛格，来自戈温德布拉
- 你在找什么人吗？
- 伊斯莉・考尔
是你的亲戚？
是我姐姐
她多大了？
我不知道
贾思德・辛格...45岁
古温迪・考尔 ...35岁
哈拉本・考尔 ...34岁
这些都是来自戈温德布拉・拉合尔
请以上人员联系陆军驻地
来自门迪伯哈乌丁县的古温德
来自米亚威的宾德尔...
来自木尔坦的巴布...
请联系陆军驻地
米哈・辛格...
来自木尔坦区戈温德布拉村的米哈・辛格...
请联系陆军驻地
米哈・辛格...如果你听到我讲话，
请前来陆军驻地
米哈！
贝德威，来自萨希瓦尔
巴尔杰，来自萨瓦尔...
米哈！
不是那根手指
又轮到我了
米哈！ 握紧点儿
我刚刚跟你父亲说，
我们还是搬去印度吧...
我们在巴基斯坦无处立足
但是他说他不去，
他不会离开他的土地
他们的勇气都去哪儿了？
伊斯莉！
帮我按摩一下我的脚
你没听到吗，快点帮我按摩脚
别再让我喊你第二次！
不要担心，我不会离开你
永远不会
快接球
- 把球扔过来
- 你在干嘛？
米哈，把球传过来！
快点！
把球传过来！
捡起来！
你想挨揍吗？
快点捡起来！
你拿着吧
他们在打架
来，再笑一个给我看看
快笑呀
再笑一个给我看
你很厉害！
想加入我们的帮派吗？
你有胆量吗？
快点-
都已经一个小时了
你他妈的...
他只不过是个孩子而已！
出去！
他还是个小孩子！
看我怎么收拾你
你给我滚蛋！
滚！
不要，米哈！
有本事上来呀！
如果你还活着
就要忍受一切
用你的双脚
把它踩成粉末
把那杯人生之苦酒
一饮而尽
与其一天天受尽折磨
还不如活个痛快，也死个痛快
煤炭生来就是黑色
采集之群山之下
黑色之表面，黑色之内心
里里外外，无一例外
但它却名副其实
如果你还活着
就要忍受一切
把那杯人生之苦酒
一饮而尽
与其一天天受尽折磨
还不如活个痛快，也死个痛快
煤炭生来就是黑色
采集之群山之下
黑色之表面，黑色之内心
里里外外，无一例外
但它却名副其实
用你的双脚
把它踩成粉末
为什么要让那些虚幻的梦想
挡住你的脚步
不要再犹豫
自由自在地向前冲吧
有谁会为昨天而懊悔
又有谁会知道明天是什么模样
只要活在当下
尽情歌唱吧，
哪怕你的嘴唇在燃烧
哪怕你的伤口在腐烂
就让所有的疼痛都变成美妙的旋律...
如果你还活着
就要忍受一切
用你的双脚
把它踩成粉末...
停下
过来这里
稍息 叫什么名字？
新兵米哈・辛格
怎么这么晚了还在外边？
我在训练，长官
晚上要睡觉，等白天了再训练
白天没有时间，长官
我会了解一下是什么情况
是，长官
回去睡觉
印度万岁，长官
1-2-1
立定 听命令！
向左转
- 新兵米哈・辛格
- 到
- 晚上你都干什么了？
- 我在睡觉，长官！
你在睡觉？ 还是在跑步？
先跑步，然后睡觉，长官
听说你在抱怨白天没有跑步的时间，是吗？
没有，长官！ 有，长官
究竟有，还是没有？
我有，也没有，长官
从现在开始，要用白天的时间来跑步
不用再做其他的任何杂活儿
就只要干跑步这一件事，明白了吗？
明白了，长官！
- 明白什么了？
- 白天跑步，长官！
- 晚上呢？
- 睡觉，长官！
现在去跑步吧
是，长官
去吧！
印度万岁！
不要停，也不要乱想
一直跑，否则我会踢爆你的屁股
跑！
快点！
快！
他喝的是什么水？
那是汗，不是水
汗？
米哈的汗
这么多？
一天可以装满一杯
我以前以为他有点傻，
不过我看他现在完全就是疯了
米哈！
您先请吧
我是一名人见人爱的
印度军人
和我一起唱吧，印度万岁
我会成为国家和民族的骄傲
我会成为世界上最闪亮的星辰
我会继续前行
左、右、右、左，停！
拿上你的水桶！
嗨
听我说
- 什么
- 我来帮你拿吧
拜托了
这些水桶太沉了，让我来吧
松手
不，没事的
- 给我吧
- 不用
给我吧它太沉了
这里发生什么事了？
他在调戏你吗？
没有
我的爱人啊，你就如同是我的真主
噢，我心爱的人儿
我应该爱她，还是应该崇拜她
这难道有什么不同吗？
是的，阿拉是最重要的
马上就到我家了
我怎么什么也看不见
是的，阿拉是最重要的
我跟你说了我会帮助你的嘛
你是来帮你姐姐我的，
还是来帮助你自己呀？
说呀？
快把水桶拎起来！
我还忙着呢
我知道你心里在想什么！
如果爱情就是我的真主
为什么我还要去神殿朝拜？
为什么我还要去清真寺？
如果爱情就是我的真主
嗨！
我爱上你了
什么？
水...
我应该爱她，还是应该崇拜她
这是给你的水
这难道有什么不同吗？
是的，阿拉是最重要的
你叫什么名字？
你说什么？
我是说你叫什么名字
碧萝...
噢，到你家了...
我叫米哈・辛格
我的爱人啊，你就如同是我的真主
噢，我心爱的人儿
嘿～罗密欧今天怎么单着了
是不是有别人去拎水桶了？
是的，阿拉是最重要的
你就像一串散发着圣洁之光的瀑布
我的心里盛满了长久的渴望
面对如此美丽的水珠
望眼欲穿
虚度光阴许多年
只为等你的身影出现
只有你，是我唯一的渴望
我应该爱她，还是应该崇拜她
这难道有什么不同吗？
是的，阿拉是最重要的
我爱你，你爱我吗？
我也爱你
跟着呼吸的节拍
我在跳着邦葛拉...
（邦葛拉―印度一种舞蹈名）
无论我要去哪里
我都会唱着我们的爱之歌
我应该爱她，还是应该崇拜她
你此刻在做什么？
是的，阿拉是最重要的
没做什么啦
你还记得我吗
那个傻子干的？
别扔太用力了，
我老爸的耳朵都被砸红了
- 他没去上班吗？
- 今天放假
放假？
对啊，是圣雄甘地的生日
甘地的生日放什么假？
甘地让我们从英国那里获得了自由
所以，他生日这天，全国都放假
国家法定假日？
我们的很多假期，
都跟那些对印度很重要的人有关
总有一天，印度会有一个假日是以米哈命名的
以你的名字？
我干的事也是很重要滴
你要去哪里？
下车！
站直了！
这是谁的？
是我的
我说的不是自行车
我说的是那罐黄油
你从哪儿偷来的？
说什么呢你，这不是偷的！
我费了很大劲才弄到它们
你有小票吗？
干什么的小票？我说了这是我自己的
这里是沙赫德拉警察局
如果没有购物小票，
你休想带着它们经过这里
我要先把它们没收了，
等你找到小票了再回来取，
我要拿走它们
我的额头上难道有写着“傻X”两个字？
对不起，警官，我不识字
嗯，还真是好东西
好吧，你可以拿走一个，留下一个
不行，两个我都得拿走
你确定？
对，相当滴确定
嗨～你这是干嘛呢？
喝这么多你会生病的
都退后
- 喝光了吗？
- 退后
退后
走开
...9，10，11，12，13，14，15，16..
...17，18，19，20，21，22..
...23，24，25，26..
...27，28，29，30..
"31，32，33，34..
- 闭嘴..
- ..35，36，37，38，39，40..
...41，42，43，44，45，46..
...47，48，49，50
都给我闭嘴！
你干嘛呢，米哈？
51，52，53，54，55，56..
...57..
...91，92，93，94，95，96..
-  喝光了吗 ？
- "97，98，99，100！
为什么要拿一个留一个？
现在两个都给你吧！
那个男孩儿很厉害
今天，他们都变成了英雄
他们抢劫、偷窃...
他们是小偷和暴徒
碧萝！
我想要娶你
别害羞
将来我们会生一打孩子
我们可以给他们取名叫马辛德、帕敏德、贾思温德
- 德拉敏德、拉金德
- 让他们变成像你一样的小偷？
我不会再做那些事了
你相信我，对吗？
我会改过自新，然后回来娶你
你会等我吗？
我会的
爱情的力量可以战胜一切，不是吗？
他并没有奢求太多
只是经营着一份小生意，
开始过一种诚实的生活
但是毕竟大家都得赚钱嘛
你也需要钱，不是吗？
1000？太多了...
帮帮我吧！
那就等一年以后
我不能等到那么久！
那就再跟我干票大的...
不不不，我不会再去偷东西了...
我不想再当小偷了
请出示您的车票，谢谢...
车票
米哈，你有票吗？
没有
再找找看
别墨迹！
前边还有那么多乘客呢
别跑
米哈，快跑！
快跑！
快跑！米哈...
- 你来这里做什么？
- 我们走吧
你的金耳环呢？
你是不是把它们卖了来保释我？
你为我付出的太多了
别说那些没意义的话！
我们回家吧
他始终在苦苦挣扎...
却四处碰壁，遇百门而不得其道
直到最后
陆军带给了他名望和地位
也许命运之门终于为他敞开了
你个白痴，身体要放松，
傻子，把腿抬高点儿
这鞋子上都是钉子
我穿着这鞋子没法儿跑
再试试看
不行，长官... 我不能...
哈里瓦・辛格...
兰维尔・辛格
你好吗？
你好？
- 这就是那个硬汉？
- 对
米哈，兰维尔・辛格是印度国家队的教练
祝福你，教练先生
上帝保佑你
你感觉怎么样？
我还在跟这些钉子们战斗呢
刚开始都一样，
但很快它们就会变成你的好朋友了
教练，奥运会比赛时我们不能赤脚跑吗？
不可能...
跟我来
跑给我看看
回来
放松点... 放松...
为什么你要隐瞒他们的名字？
都是谁干的？
一旦你告诉我他们的名字，我会...
看起来明天我们必须得让他待在医院里了
他之前所有的努力都白费了
男一号，马克汉・辛格
男二号，艾伯特・科斯塔
男三号， 沙尔辛格・拉纳
男四号， 卡尔塔・辛格
男五号， 米哈・辛格
- 到
- 噢，天哪
你疯了吗？
冷静点
米哈
坐下
仔细听着...
你的机会还很多
如果你现在跑了，
你的腿会受到永久性地伤害
听明白了吗
哈里瓦，让他理智点儿
不要那么顽固...
别想那么多了
你在干什么？
你的脚还肿着呢！
现在就休息一下吧
让我跑吧
你知道这对我意味着什么...
亲爱的主啊，请保持我的荣誉
各就各位
预备
那纳克的名字就如同一艘船...
...拯救你于茫茫海洋之中
那些将那纳克的名字熟记于胸的人们
将会被他带领穿越生活的海洋
太棒了！
你还好吗？
你太棒了
米哈，你打破了国家记录
你个疯狂的家伙...
你打破了国家记录
大师
米哈会成为印度的代名词！
牛奶和姜黄粉会让伤口快速愈合
米哈・辛格是谁？
是我
我要给你量一下制服的尺寸
快请进
长  28英尺
胸围  38英尺
在量尺寸时，米哈看起来非常害羞...
就像是新娘在为她的婚礼试穿礼服一样
肩宽  18英尺
袖长  28英尺
腰围  28英尺
袖口  10英尺
杰茜
什么事？
米哈
米哈！
我是你的弟弟米哈呀
我不是鬼
不是！
天这么热为啥还穿着外套？
这不是外套，这是队服
这是印度国家队的队服，你看这里！
这是你弟弟花了很多心血赢得的
来，你穿上它
我穿上它看起来肯定傻极了
我不穿
就试试嘛
来，穿上
你奔波忙碌这么久就为了一件外套
你穿着非常好看
现在，把手放进口袋里
就像这样
姐姐，不要哭了
难道你想要哭到杰纳布河发大水呀
是谁要来带我走的？
我看看谁是我的罗密欧？
你是谁？
你又是谁？
我知道我会在这里找到你
来，给我个拥抱！
你还好吗？
你自己看嘛
米卢，现在怎么有其他人住在那里
她去哪儿了？
你看起来不是挺聪明的吗？
大家见到你肯定会特兴奋
先别跑题
我在问你碧萝去哪儿了
走吧，我们先去见见我们的兄弟
嘿，等等
她究竟怎么了？
她们已经不住在这里了
那她们去哪儿了？
我也不知道
快点跟我说实话
究竟发生什么事了？
她已经嫁人了
为什么你什么都没跟我提过？
我还能跟你说什么？
而且，我跟你说了又能怎么样？
难道你能把所有的事都抛下赶回来？
就算那样，也来不及了...
她说过她会等我回来的
碧萝难道没有抗争过吗？
她有啊，可是抗争换来的只是被鞭打而已
有谁会在意女人的想法？
我必须要见见她
她嫁给谁了？
你就算见了又能怎么样？
他妈的！
如果没有你，我就做不到
你个傻孩子，你当然可以做到！
一切都会没事的
兰维尔・辛格是个非常棒的教练
我已经失去了所有人
傻孩子！
鸟儿的世界是在无尽的天空中
你会越飞越高，怎么可能惧怕那些小树？
你马上就要出国了，
你要前往澳大利亚参加比赛
好了，过来给我个拥抱吧
嗨 米哈
我们的座位在一起
穆哈伊德，
这个安全带是怎么个系法？
跟系你的睡裤一样
- 像这样
- 你好
你好
我来帮你吧
好了
我们时候可以解开它？
等飞机飞到空中以后
她是谁？
你是个什么样的冠军呀？
居然连普莉莎都不认识
她是游泳冠军，
简直就是一条美人鱼呀
她是不是很甜？
我听说她对男人很强硬，
尤其是那些傻瓜
我们又不是傻瓜...
也不是笨蛋
那就变成笨蛋呀
嘿～马上就要起飞了！
就像你在跳跃之前的加速跑一样
我们几乎要飞起来了，你看！
闭嘴！
亲爱的主啊，请怜悯我们
好像有点儿不对劲...
我什么都看不见了
那不应该呀...
他好像好点恐高
米哈，你怎么了？
你看，那些云在我们的下面...
- 我们已经超过云层了
- 是的
我什么都看不见！
我们的飞机要撞毁了！
我们快出去吧，快点！
坐下
米哈，坐下
米哈，坐下...
教练，他有点恐高！
飞机要撞毁了，教练！
教练，我什么都看不到
打扰一下，你们没事吧？
发生什么事了？
请先坐下
听着，我们现在飞得太高了，
飞机会撞毁的
别担心，飞机现在在云层上方飞行
请冷静一点
请照顾好你们的男孩子
你是谁？
我是机长 本次飞机由我执飞
那你怎么站在这里？
别担心，我们有两位飞行员
- 请照顾好他们
- 好的
先生，没事吧？
要记住，穆哈伊德
世间万物，只要处于真主的保护之下，
都不会受到伤害的
看看那些家伙
她们向我们走过来了
跟她们打个招呼吧
嗨
你们好
你们几位是来自印度？
是的，印度
我喜欢你弄头发的方式
- 小伙子们，过来这里
- 是的，教练
这位是皮特・汉密尔顿先生
他是我们的技术顾问
在他那个年代，他也是一名冠军
向他问好
兰维尔，这是怎么个意思？
噢，这是我们印度人向教练致敬的方式
为什么你不带着他们到我那里去？
不麻烦您了，汉密尔顿先生
不，那没有任何麻烦
我会让这些小伙子们好好放松一下
顺带也熟悉一下彼此
那好吧
皮特，你这里有很多很漂亮的照片
- 他们太棒了
- 谢谢你的称赞，兰维尔
那边的那个是我最喜欢的一张
杰西・扬斯，他是最优秀的
王中之王...
一位非常杰出的运动员
嘿，爷爷，我们要出去了
- 明天早晨见
- 斯黛拉，你先过来这里一下
我想要介绍你认识一下这些
来自印度的田径运动员
这位是他们的教练，兰维尔・辛格先生
这位是我漂亮的孙女，斯黛拉
- 很高兴见到你
- 我也是
- 欢迎你来到墨尔本
- 谢谢你
她们是我的朋友，琳赛和简
- 嗨
- 你们好
那么，你们马上就会有大比赛了，
现在现在是在休息吗？
不，我是米哈・辛格，我跑400米
你个笨蛋...
她在问你怎么样，不是问你的名字
- 是的，他们休息得很好
- 噢，很好
爷爷，要不要让这些男孩子跟我们一起出去玩？
你们想不想跟我们一起去玩？
那里有音乐，还可以跳舞
你觉得可以？
去看看这个城市吧...
...四处转转..
交点儿朋友什么的
好的，教练
但是不要太晚回来，还
得为明天的比赛练习呢
好的，教练
但是不要太晚回来
别太晚回来
谢谢你
先生们，啤酒
- 这是什么？
- 这是啤酒
我不喝啤酒
干杯
谁在那里？
噢，拿错钥匙了
醒醒~~！
以后不许再喝酒
对不起，教练
你从来没迟到过，
究竟发生什么事了？
回答我
昨晚我喝了点儿啤酒，教练
- 你来这里是为了喝酒的？
- 不是，教练
那你来这里是干嘛来了？
我来参加比赛，教练
四天后你有一场资格赛
如果你拿不到比赛资格...
你就出局了
看着我！
米哈・辛格
做为一名运动员
你必须要有一颗坚定的心...
要专注，而且要自律
我知道错了，教练
去热身吧
是
你有没有跟她睡？
没有
- 快告诉我
- 嗨，辛格！
回头见
嗨，辛格
我很抱歉
你不要对自己那么苛刻，好吗？
那本来就不是容易的事
嗨
你是在责怪我？对吗？
是不是？
对不起，斯黛拉
这不是你的问题
这是我自己的问题
我真的很想念你
对不起
教练
400米记录是多少？
谢谢你，教练
米哈，站起来！
你听到我说的话了吗？
站起来
世界纪录被打破了
米哈・辛格打破了世界纪录
所有的人都在欢呼，你听到了吗？
我要把那张证书拿回来！
就那样，对，跑
快跑，米哈
这种训练都快搞死我了
不过我很喜欢！
教练，这是什么东西？
把那个穿上
- 太沉了
- 绑好
我的脚都抬不起来
不要紧...
很快你就会喜欢它们了
对不起，请你原谅我
我不是有意要侮辱你的...
这是我与自己在做斗争
我亲爱的主啊，我宁可站着死去，
也不想跪着认输
阿布杜尔・哈利克是巴基斯坦的骄傲
他是亚洲速度最快的短跑运动员
米哈已经等不及要看他赛跑了
明天他将会与阿布杜尔・哈利克对抗
我很感激我的国家对我的培养
感谢我的同胞以及我的教练杰维德
- 向你们致敬！
- 谢谢
杰维德先生
你们的小伙子跑得很棒
- 祝贺你们
- 谢谢你
太棒了，你是这一项目的王者
谢谢你，先生
这位是米哈・辛格
是我们印度的400米冠军运动员
你好，先生
你们俩将会角逐200米比赛的金牌
祝你好运
你也一样
你要小心他
你也要小心他，哈利克
我听说你是从巴基斯坦逃走的...
你是不是从那时候起就一直在跑？
接下来的200米比赛，
你得显示出你的魔法才行
我们走吧
我们已经见过许多像米哈那样的人了
我们只有两个选择...
离开我们的村庄，前往新印度
或者像他们要求的那样，
改变我们的信仰
我们不能再食用黄牛肉
他们可以砍掉我们的头，
但是我们永远不会改变我们的信仰
我们要准备好战斗
当我们的上师戈宾德・辛格...
离开阿南德普尔・萨哈布...
前往加尔瓦尔的时候...
他只带领了40名锡克教教徒
可是他们的敌人却有几百万之多
上师为他的儿子们穿上了盔甲...
...送他们奔赴战场
尽管他们的敌人很强大
可是他的40名教徒依旧顽强抗争
我们要如何战斗呢？
他们有武器，有马...
我们呢？
我们什么都没有？两手空空
别再虚张声势了！
成千上万的人都已经去了印度...
我们也应该走
麻雀虽小，尚能向老鹰挑战
绵羊虽弱，尚能与雄狮抗争
我们当然也同样可以战斗
上师戈宾德・辛格，请保佑我们吧
麻雀虽小，尚能向老鹰挑战
绵羊虽弱，尚能与雄狮抗争
战斗吧
上师戈宾德・辛格，请保佑我们吧
加油
米哈，你还好吗？
胜利属于印度！
今天，你不需要向我致敬
我们要向你致敬
整个团队都要向你致敬
印度要向你致敬
你是我们的骄傲
米哈，你现在是一名军官了
别～
我今天所得到的一切
全都是因为你
要保重，我的孩子
我希望你天天快乐...
因为你让我太开心了
同样也祝贺你们，米哈的伙伴们！
许多许多个祝贺，为了米哈的成功
让我们来庆祝吧！
奔跑吧米哈
请问我能为你们拍张照片吗？
当然
谢谢
孩子，你让我们非常自豪
现在，让印度的国旗飘扬在罗马奥运会吧
这是我们所有印度人的期望
我一定会拼尽全力去跑的
很好
孩子，我们能为你做点儿什么呢？
总理先生，如果我赢了，
你能不能增加一个公众假日？
当然
总理先生，巴基斯坦打来的电话
- 先生们，请原谅...
- 没问题
女士们 先生们
现在我要发布一项重要的通告...
正巧你们都在这里..
巴基斯坦总统阿尤布・汗将军刚刚打电话给我
他接受了我提出的搞一次有关
印巴和平友谊赛的提议
这对于改善我们两个国家之间的...
友好关系是非常重要的一步
我打算...
由米哈・辛格代表我们的团队...
前往巴基斯坦
当时，所有的目光都集中在了米哈身上
但是在米哈的脑海中
却酝酿着另一场风暴
米哈，跑！
快跑！
为什么你还站在那里？
儿子  儿子
听我说...
不要害怕
他们不会伤害你
儿子，勇敢一点
你会没事的
快跑，米哈，快跑！
离开这里
不要回头看！
所以，在米哈的记忆中，
巴基斯坦就像是一场噩梦...
那我们去找他，
就等于是要让他的噩梦重演
- 不不不，
- 我们已经到昌迪加尔了
我们已经到了
但是我们应该跟米哈说什么呢？
你有一个很漂亮的花园
看起来似乎你很钟情于园艺呀
有点儿吧
昌迪加尔仿佛一夜之间就变冷了
你说的对
谢谢你
- 先生，要放糖吗？
- 一勺
谢谢
你要吃那么多糖吗，米哈？
那对你的身体不好
噢！ 那是给我的呀...
你们来这里不是为了讨论天气和糖的吧
米哈，总理想要见见你
部长先生，我真的做不到
我的双脚无法移动
在那里的空气中，有我家人的鲜血，
我无法在那里呼吸
孩子...
你是个战士
你的国家需要你
现在，你必须要挑战你自己
勇敢一点
此时此刻，在我们两个国家之间
和平和和谐是重重之重
而体育，则是为了实现这一目的
非常重要的一个环节
部长先生，你说得非常好...
但为什么米哈没有出席今天的新闻发布会
他有什么问题吗？
他是不是拒绝了哈利克的挑战？
为什么他的座位是空的？
他一定是知道，他前来巴基斯坦...
是个错误
哈利克先生，你能战胜他吗？
如果没有意外的话
但是米哈・辛格在哪儿？
大家请坐下！
妈妈！
为什么你在哭？
哭不是好孩子
不要哭
你的照片...
这是你吗？
红色是少女的纱丽...
红色的是番茄...
红色就像塞布瑞茨的屁股！
米哈的屁股
塞布瑞茨！
米哈
我以为你...
我活下来了...
米哈，人们本身并不坏，
是环境让他们变成了坏人
国家分裂就是一个很糟糕的因素
记得我们的穆斯林老师吗...
他养育我长大，并且让我成了家
喝点牛奶吗？
- 我听说你喜欢牛奶
- 是的，嫂子
你不是这个赛跑的米哈・辛格吗？
我是...
这个赛跑的人
喇叭连接好了
现在打开收音机
嘿，快换频道
马上就好
所有的目光都注视着
拉合尔市的格达费体育场....
看起来好像整个巴基斯坦都沸腾了...
在印度，所有人的心跳都在加速
我们可以看到这些飞机掠过...
天空时喷洒的色彩...
巴基斯坦总统阿尤布・汗将军...
正在与他华丽的卫队共同进入体育场
- 早上好，总统阁下
- 欢迎来到巴基斯坦
- 谢谢您，总统阁下
- 祝一切顺利
- 你也一样
- 阁下
- 祝一切顺利
- 谢谢您，总统阁下
- 祝你好运
- 祝一切顺利
- 谢谢您，总统阁下
- 祝一切顺利，米哈・辛格
哈利克，
巴基斯坦的希望全都指望你了
我会尽我所能
- 祝一切顺利
- 谢谢您，总统阁下
现场的气氛非常紧张
就像所有的人都在共同呼吸
或者他们甚至宁愿屏住呼吸
要把他们都甩在你身后
没有人可以打败你
甚至米哈也不能
你是最棒的，你是冠军
准备好...
去吧，我的雄狮，去奔跑吧！
去吧，孩子
你能行的
好
米哈・辛格
这可能是你这一生最后一次比赛了
那就是为什么我会在这里的原因
各就各位
现场现在出奇地安静...
所有人的目光都注视这跑道
谁会是最后的冠军呢？
印度的希望，米哈・辛格...
或者巴基斯坦的明星运动员，
亚洲旋风――阿布杜尔・哈利克
准备...
枪响了
比赛已经开始了
巴基斯坦的阿布杜尔・哈利克目前暂时领先...
看起来他决定要赢得今天的比赛
似乎他轻而易举就可以拿下这场比赛
没有畏惧，也没有担心，
他正在一往无前地冲向终点线
他的胜利几乎已经触手可及了
- 加油
- 快跑，孩子
但是...等一下！
似乎场上的情况有了点变化...
米哈・辛格突然大步追了上来...
一个接一个
他在逐渐超越更多的人！
现在，他居然如此轻易地就
超过了巴基斯坦的阿布杜尔・哈利克
这简直就是一个奇迹呀，
我们可能再也没有机会见证这样的奇迹
米哈・辛格就如同长出来一副翅膀...
风在带着他前行...
他就像驾着云彩在飞翔..
加油吧，米哈
印度母亲万岁！
为了庆祝米哈・辛格在巴基斯坦为
我们赢得的光荣的胜利
我提议为这一项荣誉增加一个公众假日
米哈让我们印度的旗帜升起来了
他做到了！
从来没有一个运动员在赛场上
跑得能像你今天一样
你不是在跑，孩子，你简直就是在飞呀
从现在起，全世界都会记住你
――“会飞的锡克教徒”
巴基斯坦将这项代表着光荣和骄傲的
荣誉授予你...
干得好，我的孩子，太好了
勤奋，毅力&意志力
如果你拥有这些品质，那么...
飞翔吧，只有天空才是尽头
―― 米哈・辛格 ――
翻译/校对：@塔拉Tala
本人翻译字幕纯属学习和爱好，敬请交流指正！
―http://weibo.com/21gram―