20世纪50年代初，全国
在中间确认
一个社会运动
被称为垮掉的一代。
一种新型的名为“论道”
成为畅销书，
它的作者杰克・凯鲁亚克，
成了名人，
部分原因是因为他写了一
强大和成功的书，
但部分原因是因为
他，嗯，似乎是
本实施例中
这种新一代。
所以，在这里，他是杰克・凯鲁亚克。
3000英里从长岛。
这是第一次，我已经采取了
从我母亲的房子
自公布
“道”三年前。
在美国各地，
高中和大学的孩子
思杰克・凯鲁亚克
是26岁
和道路
所有的时间搭便车，
而我几乎40
岁，无聊和厌倦。
这本书让我出名
并且，实际上，以至于
我被逼疯
三年
由无尽的电报，
电话，请求
邮件，游客，
记者，窥探者。
我被包围
寡不敌众...
而不得不摆脱
再次孤独或死亡。
因此，劳伦斯费林盖蒂
写和说，
“来我的小屋大苏尔。
没有人会知道。“
虽然我和劳伦斯
交换巨大的字母
概述我怎么会偷偷
悄然进入西海岸，
我毁了我的秘密返回到圣
旧金山得到傻醉
踏着出来，到北
海滩看望大家。
每个人都认出了我。
我告诉你。
嘿，大家好，
血腥之王
BEATNIKS是回城。
两天，
包括星期日，
一天劳伦斯费林盖蒂的
应该是来接我
在我的秘密SKID ROW酒店
开车送我到大苏尔树林。
一个快速移动，
或者我走了。
你说，我独自一人，
机舱突然回家
只是因为你做一顿饭
并洗涤
您的第一餐菜肴。
夜幕降临。
苍蝇撤退
像礼貌
狄金森苍蝇，
当它的黑暗中，他们
在树上都睡着了。
也许蜜蜂了
来看看我的消息，
“EM 2000，
这似乎是发生像
每周一次的大党。
没有酒，没有药物，没有狂欢，
没有较量BEATNIKS的
和醉鬼
瘾君子和大家。
......额头上。
没有更好的。
我现在要做的未来是什么？
砍柴？
漫漫长夜简单的思考
关于用处
那个小丝冲刷，
那些小
黄铜板的东西
你在超市买
为10美分，
我的一切。
无限更有趣
比愚蠢和无意义的
小说“荒原狼”
在窝棚里，
我读耸耸肩，
这个老屁反映
对合格的今天，
和所有的同时，他认为
他是一个很大的尼采。
由于在第四天，
我开始感到厌倦
并指出，它在我的日记
与惊奇的是，
“已经厌倦吗？”
即使帅
艾默生的话
会动摇我的是，
他说，在那些
小红皮书
是解脱和欢乐
当他把
他的心脏到他的工作
并且竭尽了全力。
然而，我去疯狂
里面三个星期。
我和大家，
我觉得完全裸体
贫穷的保护装置，
喜欢对生活的看法
或在树下的沉思
及最终
和所有的狗屎。
事实上，其他少的可怜
晚饭设备
或者说，“我做什么
现在？砍柴？“
我把自己看成只是注定，
我有一个可怕的实现
欺骗自己我所有的生活
想有一个未来的事情
保持显示，
，实际上
我只是一个生病的小丑，
甚至没有真正
任何一种常识，
努力缓解灵魂动画
在这种可怕的，阴险
条件凡人绝望。
我最讨厌写。
我所有的把戏戳穿，
即使实现
他们戳穿本身，
戳穿是一个很大的下铺。
海似乎对我嚷嚷，
“你的愿望。
不要流连于此。
“为什么不生活的乐趣
，喜乐和爱
“或某种类型的女孩
炉边？
为什么不去你的愿望
笑吗？“
但我跑开
从那个海边
再也没有回来再次
没有那个秘密知识
它不希望我在那里，
我是个傻子坐在那里
摆在首位。
海有其波。
男人有
他的炉边时期。
这是离开的时候。
我很害怕，
碘爆炸由海
无聊
机舱。
我厌倦了我的食物，
忘了带Jell-O果冻。
您需要Jell-O果冻毕竟那腊肉
在树林中的脂肪和玉米面。
每一个樵夫需要Jell-O果冻
或可乐或某事。
但是，在我走之前，我意识到
这不是我自己的船舱。
这里的第二个路标
我太疯癫。
我没有躲右
费林盖蒂的鼠药
因为我一直在做，
喂养鼠标代替，
所以喜欢一个孝顺的客人
在另一个男人的小屋，
我盖
关闭鼠药，
但通过简单地离开妥协
框上方的架子上。
我去跳舞像一个傻瓜
从我的甜蜜退却，
去渴望回
为城市。
我想，我会送一程
到蒙特利真正容易
和乘坐公交车
在Frisco由黄昏
大球酒鬼大呼小叫
该团伙。
我觉得，其实，卢・韦尔奇
应该是现在，
或尼尔・卡萨迪
将准备一个球，
有会是女孩
这样和那样的，
完全忘记
只有三个星期前，
我被送到逃离
从该城市的恐怖。
这是第一次
我搭便车年，
不久，我开始看到
在美国的一切都变了。
你不能送一程
了，但是，当然
特别是在严格
像这样的旅游公路
或海岸公路
没有卡车或业务。
但游客
祝福他们的心，
毕竟，他们可能不知道，
只觉得我有一个大的，
快乐的加息与我的背包，
他们驾驶。
如果你曾经
停止使用那笑容，
世界怎么可能去？
我们会回落
看到你这个周末。
你应该等待。
你妈妈这样写道。
她说，你的猫死了。
我去拿信。
我和我的猫的关系
一直疯疯癫癫。
某种心理
识别猫
我死去的哥哥杰拉德
谁教我喜欢猫
当我是三，四
我们说谎
我们的肚子的地板上，
然后看着他们一圈牛奶。
一只猫的死亡
意味着几乎大多数男人，
但对我来说，它就是 -
没有谎言和真诚 -
喜欢死
我的小兄弟。
到底是什么？
何苦成年男性
和诗人
用自己的麻烦？
也许你应该
回到船舱
几个星期，是吧？
还是你只是
谈婚论嫁喝醉了吗？
我要喝醉了，是的。
你可以马上回去，对吧？
好吧，货车。
你写什么？
我们可以喝。
它仍然是一只猫。
我知道他意味着很多。
你知道这是
办法的事情。
嘿，城市之光
书店的一天，
有一个工人出来
在前面，你知道，
这个家伙看起来，
他说，
“你的心理，
哥们儿。你告诉我。“
是你写的吗？
不，我 - 我读了它
的文件。
香草卡昂写的。
这里是泰克。
我会去给卢一个电话。
是啊，卢，这是菲尔。
听着，我下来
杰克在酒吧。
你为什么不下来？
老杰克！
在岩石上的，对不对？
嘿，哥们。
嘿。
除非我们喝。
我们是。
我能得到什么
他，好吗？
嘿，你去扮演一个记录
或某事。
右。
谁的孩子？
小子我遇见了名为保罗・史密斯。
他有点害怕
你的，我想。
他是一个小追星族。
是的，显然。
珍妮。
是的，你知道。
干杯。
不知道你
会在这里。
很高兴见到你。
欢迎回来。
我很高兴能回来。
我们想念你。
我回来了。
所以，你在做什么？
你在这里做什么？
我一直挂在大苏尔。
真的吗？
嗯。
劳伦斯派我来。
你知道在大苏尔？
怎么样？
天堂。
哇。
谢谢。
我意识到
难以忍受的痛苦，精神错乱。
大国部长，
主教走动
一个肮脏的背后。
不知情的人如何能
会想疯了的人是幸福的。
在美国，
他们有这些机架
干洗的衣物，
喜欢你看到人次。
和广告公司
他们的领带和...
晚餐。
定期疯人院实际上
确切图像
记者想要什么
说垮掉的一代。
然而，一个无害的和愉快的
安排年轻的单身汉
一个好主意
从长远来看，
因为你可以赶去
任何房间
找到专家，
喜欢，说，
菲利普的房间，并问...
他说，去他妈的自己。
让你的头脑像一堵墙。
不要喘气超过
外面的活动，
不要来烦我
外计划。
或者你去跑步
进入卢・韦尔奇的房间，
在那里，他正坐在
盘腿他的床垫
在地板上
读简・奥斯汀。
是不是只不过是精心烹制的
牛肉和洋葱炖
晾凉之后。
然后你扔在蘑菇
酸奶和意见。
我会降下来，告诉你为
只要我完成一个章节。
或者你去到约翰逊的房间
并询问是否可以借
他的录音机
因为此刻，
一些有趣的事情
正在在厨房里说：
由迈克尔・麦克卢尔
和劳伦斯费林盖蒂。
有禅，爵士，酒，
锅内所有的作品，
但它在某种程度上省却
作为一个所谓堕落的想法
的视线一个比特尼克的
仔细画
他的房间的墙壁
洁白
与可爱的小红色边框
在门的周围
和窗框。
是吗？
下来吧，伙计。
让去看尼尔。
我的上帝，什么是地狱
发生了什么？
没有什么，但
现在建设在硅谷。
看起来像洛杉矶。
嗯。
人口爆炸
会覆盖
每一点的后院
在美国的污垢。
事实上，有一天
他们将不得不启动
桩该死水平的
房屋和其他...
我想我看到一个飞碟
Los Gatos的上空。
这是五英里远。
嗯。这只是顶部
无线电塔。
我们很着急
看到伟大的尼尔・卡萨迪，
人总是
我的理由的重要组成部分
痴痴
到西海岸。
我还没有见过尼尔
了好几年，
主要因为他只是
花了两年时间在圣昆廷
一个愚蠢的充电
藏有大麻。
尼尔真正爱他的家，
由公路铁路保险支付
当他打破了他的腿，试图
崩溃停止棚车。
爱他的孩子，尤其是
他的小儿子，
蒂米约翰，
部分我的名字命名。
再有就是卡罗琳。
她有她的脑海
在其他的事情
比照顾
的儿童，
虽然她真正想要的是一个人呆着
和我一起谈论尼尔・卡萨迪，
其中包括的事实
比利，他的情妇，
谁威胁要采取
尼尔・卡萨迪完全消失。
事实上，现在我可以看到它，
一个伟大的大
四向婚姻
与尼尔和卡罗琳。
它是 -
嗨，卡罗琳。
嘿，杰克。
好吧，你们
1:00左右来
当老板离开，
看我的工作，
与我相伴
一会儿，所有的权利，
在你走之前回城吗？
好不好？
嗯。
奥尼尔不喜欢我喝酒。
我不喜欢一些
东西尼尔。
我们有我们的东西。
尼尔的小东西
住在旧金山。
她可能搬进去。
我会是你的东西。
嗯。
我总是说
我有两个丈夫。
你能来接我。
你没有人的傻瓜，杰克。
我可以看到在尼尔的眼睛
他能看在我自己的
眼睛的遗憾，我们都觉得
最近我们还没有
有机会交谈
像我们用来做
驾车穿越美国。
哦。来袭！
喔！
现在意识到卢・韦尔奇
为什么我总是
爱的尼尔・卡萨迪。
期待看到
苦有前科的，
相反，他看到一个烈士
美国晚上在护目镜
在有些沉闷轮胎店
在上午02点
同伴一起欢笑，一起欢乐
他的有趣的解释，
但在同一时间，对T
执行每一个位
工作，他被支付。
然后一直重新征用
在军队储备
在现役
其余的战争。
翻新。
我的上帝，他可以做到这一切，
然后解释
而他这样做。
谁愿意给它一个尝试？
我很好。
来吧，杰克。
我们知道都知道
一个小东西
关于翻新。
不，不，不。
我没事，我在哪里。
完成！
保罗。
尼尔真的
爱我像兄弟。
更重要的是，他得到
我有时恼火，
尤其是当我摸索
胡扯像一瓶。
没有蓝鸟yakking“
我醒来了，
没有潺潺的小溪。
第二天早上醒来，
连天，当然，
但是这是大日子
我们要去的地方参观
可怜的埃尔伯特在西城
结核病医院在硅谷。
LEW津贴我马上
把咖啡
或酒，可选的。
任何饮酒者知道
这个过程是如何工作的。
第一天，当你
喝醉是好的。
早上起床后
指一个大脑袋，
但你可以杀那么容易
多带几个饮料
一顿饭。
但是，如果你通过了一顿
并继续
一个晚上醉
和起床
保持嘟嘟
然后继续
第四天，
会有这么一天，
饮料不会生效，
因为你
化学超载，
你就得睡觉，
但你不能睡了，
因为它是
酒精本身
使你的睡眠
者过去五晚。
因此，谵妄套，
失眠，盗汗，
颤抖着，
一个无力的呻吟的感觉
你的手臂
是麻木和无用，
恶梦，
死亡的噩梦。
她是一个裸体主义者，
，上帝，她是
要去实践它。
她是一个大的，
美丽的黑发
在味道的线
属性每一个slaky，
在世界上饥饿的性奴隶，
但也就是智能，
良好的阅读，写诗，
一个禅学生，
什么都知道，
谁是谁非其实只是一个大的，
健康，罗马尼亚犹太女人
谁愿意嫁给
一个良好的，苦命的男人
并去住
在硅谷的一个农场。
但我不能相信
老禅师伟业
会允许
他的身体不行了。
他在一件浴袍和查找
我们几乎不高兴。
他叹了口气，表达
在他的脸上说，
“”嗯，啊，所以你来
看到我，因为我生病了，
但你做什么
到底想要什么？“
嘿。
你会
所有权利，阿尔伯特。
我不知道。
我想所有的佛法
的一切是什么
正在下沉，我的骨头。
他真的
意思是，“我不在乎。”
而总是温暖
和有礼貌的跟我，
他现在几乎没有多少支付
衣衫褴褛的BEATNIKS。
你还记得那些
跳舞女孩在圣路易斯？
妓女糖果。
如何这里的护士，是吧？
他们热吗？
还有一个。
但阿尔贝
不关心了，
而且，不管怎么说，
是时候离开了。
其他的孩子们
所有后面的车
想知道是什么让我。
是，我知道是什么使我
阿尔贝将得到更好
生活
并教欢快的真理，
和阿尔伯特知道这个我知道。
这就是为什么他的演奏
我的游戏，
很高兴自由，神奇的游戏
是，禅或与此
事，日本人的心灵
最终意味着我说。
然后有一天，我会去
到阿尔贝日本，
我告诉自己，
因为我听说
晚饭钟，对不对？
知道阿尔贝
梦幻般的食欲，
我不想把他绞死。
虽然他还是
做一个最后的绝招。
是吗？
我失去了轮胎的工作。
因为我们在那里？
全息，全息，全息。
他有裁员有些男人。
一切的一切性交
这里向上向下，杰克。
所以，呃......
借给我100元，你会吗？
我会被降权
给你100元。
真的吗？
啊，听着。听。
你可以只借给
我，但如果你坚持。
你怎么会这里
然后给我说，钱，是吧？
我不得不卢开车送我。
真的吗？
是啊，你会做吗？
啊，听，
我会付房租
用它的时候了。
这是星期五，对不对？
或者是什么日子，周四？
是啊，今天已经是星期四，
所以我并不需要寻找
一份新的工作，直到周一，
所以你和我，我们可以挂出
说话像我们用来做
我会
拆除你下棋。
甚至去看看
棒球比赛，
也许去偷偷
进入镇看到我 -
看到我可爱的小宝宝。
你说什么？
好吧，我会看到你的到来。
我问卢，而且，
是的，他已经准备好，
，是的，他已经准备好
去任何时间。
他只是跟着我，
就像我常
跟随自己的人，
等落，我们又来了。
这个想法突然到我这里来
Lew和我和Neal
去客舱和花
一个大的，安静的，疯狂的周末，
但是当费林盖蒂
听到这个，他会来。
事实上，他会带他的小
中国哥们，品冠，
我们会赶上迈克尔・麦克卢尔
在圣克鲁斯
去参观亨利・米勒，
，突然又大，
巨大的球已经开始。
我只花了几个
天与杰克和帮派
并寻找一个新的工作星期一。
再见。
你去那里。
有乐趣。
喔！
脱身。
嗯......
空气这么好。
在这里，我们走了。
谢谢。
我不能说我谈论
我们或其他人，尤其是。
我什至不敢。
必须是可怕的晚上。
让我想起了
老科罗拉多州，神。
这就像他们说。这就像
一个大教堂的红杉。
这是什么样的地方，其中
应该真的是孤独的，你知道。
有这样一个可悲的
甜味这些树木，
虽然大呼小叫
会侮辱他们。
喔！
嘿，在这里，劳伦斯！
麦克卢尔
年轻英俊的诗人
只是写
最美妙的诗
在美国被称为“深棕色”
这是每一个细节
他和他的妻子的尸体
欣喜若狂联盟中描述
与共融
内而外
各种方式，
不仅如此，
他坚持读给我们。
不过，我想读
我的海诗。
“让我对自己是一个火炬。
“哦，心生病了，烧
争取过去的漂移放心
“的深度内，使得
膜的表面上的基因。
说肉手手黑
契税，这该死的乐趣！“
喔！
你是美丽的！
太多的人
现在要谈给我们
并告诉我们他们的故事。
我们已经被包围在和
包围，寡不敌众。
在上界封闭
老英雄的夜晚。
这就是他
上周告诉我??。
嗯，哦。
哦，是什么呢？
哦，是的。
我已经得到了
在我脑海中的想法
我是领导
的游击战单元，
我前进，
中尉下达命令。
我们所有的手电筒
并破口大骂，
我们蜂拥而来
沿着狭窄的道路，
去HUP，一个，两个，三个，
敌人和挑战
从躲藏处出来。
哇，哇，哇，哇！
嘿，杰克！杰克。
喔！你有
看到这一点，男人。
晚上结束
与大家传递出
用尽婴儿床
在睡袋里。
外面，麦克卢尔回家
与妻子。
我和维克多
年底火跟上，
大呼小叫自发
问答
直到天亮像权利。
圆瞬间完成
力量的平衡
我吻你的肩膀，
和恶臭的欲望。
嗯，杰克，我没有得到一个
昨天跟你说话的机会
还是去年甚至10年
前，当我第一次见到你。
你知道，我还记得
被吓坏
当我第一次见到你和尼尔。
你看上去就像一对夫妇
银行劫匪或偷车贼。
你知道，这一切sneery的东西
他们已经写了对我们不利，
对旧金山，
对垮掉的诗歌作家，
那是因为我们没有
真正的样子。
我们不喜欢看作家或
知识分子或任何东西。
我 - 我必须说，
你和尼尔，好了，
你看起来很可怕的一种方式。
我 - 我必须说，
你知道，好了，
让我们只说
你已经看到更好的日子。
男人，你应该去好莱坞
玩比利小子。
我宁愿做什么去
好莱坞玩兰波。
好吧，你不能
玩珍・哈露。
你知道我真正想要的是什么？
我希望得到“深棕色”
在巴黎出版。
所以，如果有可能的话 -
我不知道 -
你从一个字
到伽利玛或Girodias，
- 它会有所帮助。
我不知道。
你知道，当我第一次读到您的
本诗集，“墨西哥城蓝调”，
我转身，我开始
写作完全不同。
一切都变了，男人。
那本书...
它启发了我。
这一点也不像
你做什么。
事实上，它英里远。
我是一个语言微调，
和你的想法的人。
我以前做这个工作
在亚利桑那州南部的团伙。
谁拿到了印章？
劳伦斯，显示'
它是如何做到的！
我意识到你可以
一个人的性格总是学习
的方式，他扒木。
费林盖蒂了整齐，
小，短长柄印章。
哦，哇。
鉴于老惠伦
艰难地走了，
我猜，他的方式
据悉在美国俄勒冈州，
做他的工作
悄无声息，没有一个字。
小维克多随之
尝试他的运气，
但放弃了后五招。
斧头是可能的
反正把他抬走。
我真的很高兴的
三年来的第一次。
卢・韦尔奇展示
大，容易招，
，在任何时候，我们有
五个巨大的原木使用。
尼尔的太棒了，
火热的字符显示
在路上，他去
登录以可怕的力量。
当他放倒，斧头
他所有的力量
拿着它远远的尽头，
你可以听到
整个树干
连天的整个长度
在里面。
他带来了
那斧头下来这么辛苦，
他的脚离开了地球
当它击中。
这就像一个例子
辽阔，但无谓的实力。
他砍掉他的日志
一个希腊天神的愤怒。
?Whop的，去斗whop的，
whop去斗whop ... ?
现在是
时间在车中。
麦克卢尔rearrived，我们去
驾驶海岸公路南下
一个温泉
澡堂出现了下滑，
这听起来不错
我在第一。
男孩安慰我热
温泉澡会做我好。
他们看到我很阴沉，
现在宿醉良好。
你看，有
水獭死在这里。
但是，当我们到达时，
我的心再次下沉
麦克卢尔指??出，海
从阳台
室外游泳池。
果然，它是
死水獭，我猜，
一个大的，棕色的苍白的肿块
上下浮动
悲哀...
它只是一只水獭。
随着骤升
在阴森杂草。
“我的水獭，为什么他死了吗？”
我问自己，在绝望中。
他们为什么这样做呢？
这一切有什么意义？
我借麦克卢尔黄色
游泳衣进去。
这是非常典型的
我和尼尔
我们不会脱衣服
在这种情况下。
我们俩提出的天主教徒，
按说大的性英雄
我们这一代人。
更何况，
当有人告诉我
这个澡堂所拥有的
年轻的作家凯文CUDAHY的，
我所知道的
很好在纽约。
我问一个年轻的陌生人，
“凯文CUDAHY？”
他甚至不屈尊回复。
思考，他还没有听说过我，
我再问。
暂无回复。没有通知。
我问第三次，这一切都
加起来的混乱
开始堆积在我的
饱受饮用水脑反正。
不断催问死刑，
不是最少
我平静的死亡
比克斯比峡谷的爱
现在突然成为一个恐怖。
迈克尔。
干杯。
为了你。
好吧，准备好了？
不，你玩我。
嘿，早上好。
它看起来像大家
否则，嗯，起飞。
是这一切的权利，如果我留下来吗？
我想不出任何方式
拒绝了他的请求
在一种无害的方式，所以说是的。
I - 是啊，我这样做不是真的
有一搭，所以...
所以，当他们全部离开
突然，我独自一人
这个疯狂的坠落的孩子，
唱歌，“我
想做的事就是睡觉。“
你想一些萨拉米吗？
我的意思是...
是啊，我不
真的有一搭。
但我有
最好的
不辜负
相信他的心，
因为，毕竟，
可怜的小子居然相信
有高贵的东西
关于这个节拍的东西理想化，
我应该是
王BEATNIKS。
一只死老鼠。
哇！
嘿，你得注意
出蛇，是吧？
决不可以告诉我们
它会是一种。
祝你生日快乐，杰克！
祝你生日快乐！
噢，我有好消息告诉你。
我带来了卡罗琳和
Emily和Gaby和提摩太，
因为我们所有人都非常感激
并很高兴的，因为你的$ 100。
我有最美妙的
故事要告诉你。
来吧。我们让他
外面讲故事。
来吧，起床了！
在这里，带上他。
就拿他。就拿他。
所以，我必须有我的老好哥们
它推下来的道路，对我来说，
这家伙，他有这
凯迪拉克的杰作。
一辆凯迪拉克，你介意，
新的电台 - 得到 -
和新的大灯
和这样的一个
的
下降到一组新的轮胎。
哦，颜色，颜色
会敲你。
一份新工作。
杰克，我得到了一份新工作沿着
一个新的凯迪拉克，
一个新的工作
在加利福尼亚州Los Gatos市中心，
在那里我什至不
有驾驶。
我什至不开车。
这是一个半英里（0.8公里），杰克。
我可以走。
听。
这是它。
嗯。
嗯，就是这样。
去，姑娘们！抓住他！
我告诉你，在远离
男人，失去的时间，我的兄弟。
我失去了时间以上。
我失去了灵魂的一块，
但我得到它回来了！
尼尔得学会控制
巨大的力量
他内运行。
你在跟我说话吗？
你在做什么，杰克？
你看，树林吗？
在一段时间后，你会
惊出你的鞋
看到骡子
静静的沉思...
随着头发像锁
露丝在他的额头上，
一个大的圣经骡子打坐。
但在这里，
看看那个桥。
嗯。现在，做什么
你觉得呢？
它的大。
一个人需要有真像
一台机器需要石油。
真相？
这么多，他们
变成黑色的。
我不知道。
哦，你的意志。
是啊，你的意志。
好的。
你和我，
我们要去哪里 -
我们要去飞下来
，海柏公路的
并去擦肩
到那个城市。
然后我们要去
去弹出
进入我的甜蜜
小宝宝威廉明娜。
我离开你的两个小
爱情鸟天单独结束
所以你可以生活，享受
消失的小女人，
因为，我告诉你，
我希望她能挖
一切可能的事情
你要告诉她什么
它是你知道的，你听见了吗？
因为她是我的 -
你知道，她是我的灵魂伴侣，
我的红颜知己，
我的情妇，我想她
学习，要快乐。
她什么样子呢？
她的所有权利。
她有一个小了
身体，我会告诉你。
但是，在床上，哦，
她是第一个也是唯一
和最后可能的
最伟大的事情。
你挖？
我掏。
?啊，啊，啊
?啊，啊，啊......
你在这里！
这是吕西安。
我的上帝，这是吕西安。
奥尼尔讨厌吕西安，
吕西安恨尼尔。
你看起来像吕西安，
但你不是吕西安
最重要的是，你是一个女人。
如何该死的怪。
所以我要去
回到Los Gatos的
并得到一些睡眠
之前，我有工作。
可怜的尼尔・卡萨迪。
然而，你看，
我已经解释
为什么居然下意识
这是他
真的要发生，
但他不会承认它曾经
总是发明理由
解决这个问题
气死我
并叫我混蛋。
我什至看到在我的醉态
有点担心扑
在Neal凯萨蒂的眼睛。
我明天再来。
她的声音是主要的一点。
她说话带着一颗破碎的心。
她的声音断断续续琵琶
像心脏丢失，
音乐，也
像丢失槽。
我只是惊叹
盯着她的嘴，
想知道在那里所有的美丽
来自和原因。
我们结束做爱
浓情蜜意，太。
一个小的金发女郎
丰富的经验
在所有的方面
做爱。
为什么外面一片漆黑吗？
为什么太阳
亮昨天？
难道他不打扰你
所有这些问题吗？
他是一个
我见过的最古怪的人。
我回答他，因为我可能是
缺少他的下一个问题。
他问我的一切
对我说：
代表一些重要
绝对的，我可能会丢失。
他有大量液体
棕色的眼睛，很漂亮，
他讨厌有人
谁靠近他的母亲
并问她
问题不断。
你是什??么意思
关于绝对的吗？
你自己也说
一切是绝对的。
但是，当然，她是正确的。
我意识到，
在我的肮脏的老灵魂，
我已经嫉妒埃利奥特。
嘿，亲爱的。
你饿了吗？
是吗？好吧。
哦。
在这里，我们走了。
单位和大量的牛奶，对不对？
你去那里。
再见。
我觉得自己打滑。
到了晚上，比利回家时，
我们球场再次陷入热恋
像怪物
不知道自己还能做些什么。
现在，我太模糊
知道这是怎么回事呢，
虽然她安慰我
一切的一切都是正确的。
我们已经
要结婚了
又飞走了
到墨西哥在一周。
事实上，现在我可以看到它，
一个伟大的大
四向婚姻
与尼尔和卡罗琳。
我觉得自己打滑
还因为，
在随后一周内，
我一直坐在在同一
椅子上的金鱼碗，
饮水瓶
一瓶端口后
像一台机器
担心的东西。
费林盖蒂来参观，
麦克卢尔，几乎每个人。
尼尔的秘密
是公开的，是吧？
他们呼吁
我潇洒的走上楼梯，
而且我们也
长，醉酒天说话，
但我似乎从来没有
走出那把椅子
甚至从来没有采取另一种
愉快的温水澡读书。
您应该只喝酒
白葡萄酒，杰克。
这会杀了你。
你好。
你会回来
让我在这里？
我感觉像
我藏匿的武器。
几天。
只是呆在那里。
你听说了吗？
有这种怪群，
呃，BEATNIKS或什么的。
A级和他们穿上最 -
最花花公子服，
你知道吗，
否则他们会转身
α-和
这些花哨的裤子，
未按下，当然
蹂躏的运动鞋。
杰克，你知道什么莱诺拉
我做了一天？
我们去，只见
“绿野仙踪”。
电影后莱诺拉
认为这将是有趣的
如果我们也许有性行为
侏儒
要么就是一个
MUNCHKIN或者 - 你知道。
我不知道，但。我从来没有过
性侏儒或小白。
你知道什么是吓坏
我出那些鱼。
我不明白
他们的世界 -
他们的世界是如此之小。
它只是在那里的权利，
然后，就可以不
真的去任何地方，
和他们的世界仅仅是
包含在这个小空间。
你想过这一点吗？
我想过，很多。
我认为，他们的世界是如此的
小和我们的世界是如此之大。
但我们的世界
正变得越来越小，也
因为现在夏威夷是一个
状态和阿拉斯加是一种状态。
我们去了从48到50 ...
我知道这只是
一个小的家庭场景，
我只是一个螺母
在错误的地方。
与此同时，尼尔
完全消失了。
你这把椅子
一直坐在天，
你有没有注意到底部
闹翻呢？
杰克，你需要一些睡眠。
你有多久
坐在那把椅子？
我去过，嗯，坐在这里，
等待比莉
回家。
嗯，我的上帝，让我们去
外面，坐在水。
只有当我们得到另一瓶。
嗯。我有一个
就在这里。
因此，我和菲利普，我们使我们的
城市徒步海湾，
有声音
重提小幅上涨苏尔
我已经放弃
背叛。
啊，菲利普，对不起
我毁了我们的日子
熟睡的样子。
你需要睡觉。
我告诉你。
多久，我睡着了吗？
青睐。
对不起。
为什么你会难过吗？
我爱你！
是我在打呼噜吗？
你打呼噜了一整天，
我也去过
我整天坐在这儿。
什么是美好的一天。
嗯。
这是一个美好的一天。
多么奇怪。
我抽了全包
位于Edgewood。
这是一个非常奇怪的一天。
你伤心
我没跟你说话吗？
不尽然。
事实上，我很高兴。
看生活。
也许我们不知道
我们认为我们知道。
她在哪里？
她有一些
水手秘密情人？
她只是要去完成她的打字
下班后在办公室里？
如果我们知道，菲利普，
这些人每一个是什么
由领导？
一些门，一些餐馆，
一些秘密的恋情？
听起来你
存储了大量的能量
在生活和兴趣
那里的树林中。
你做了什么整天？
我与菲利普・惠伦
睡着了的水。
这里是你的蔬菜，蜂蜜等。
比莉，什么是我们该怎么办呢？
我们就会结婚的，飞
墨西哥与埃利奥特。
比利，我不想
要结婚了，我很害怕。
我想回家
并和我的猫死。
杰克...
我做了什么错？
我会告诉你什么
你做错了。
你隐瞒你的爱...
从我这样的女人。
和以前的妇女...
和未来的妇女喜欢我。
杰克...
你能想象所有的乐趣
我们早就结婚了吗？
走出去能听到爵士乐吗？
或者即使考虑飞机
巴黎突然
和所有的事情我必须
教你，你教我吗？
我是一个令人毛骨悚然的，奇怪的家伙
你甚至不知道。
嗯。
令人毛骨悚然的，奇怪的家伙...
我爱你。
我们可以去住在一个古老的
在山上的小木屋，
从来不吭声多年。
让我们离开这个城市
埃利奥特我们
去费林盖蒂的小屋
在树林一个星期，
两个星期，
忘记一切。
杰克，我爱你。
我会打电话给卢・韦尔奇，
他开车送我们
到大苏尔机舱。
我们将单独
在树林里，至少。
我告诉你
这就是我想要做的。
你好，卢？
有你。
知道我
打电话给你吗？
听着，伙计，
拿那个大布鲁内特莱诺拉，
，罗马尼亚疯女
她威利和包装
回落到Billie的
这里接我们。
我们会带
当你在途中。
亲爱的，我们会去花两
周幸福在费林盖蒂机舱。
这一切的目的是什么？
只是看到你，我们可以
谈谈任何目的。
哦，卢，我 - 我想
停止，恩，尼尔。
它总是启动
好样的，坏的时刻。
没有获得或失去
的事实也
我坚持我们停止
在Neal凯萨蒂的途中
这样我就可以拿起
一些衣服，我离开那里，
但暗地里，我想卡罗琳
终于来了
觌与比利。
他总是想
开我的车。
这是我的威利。
我会解决
与你的东西。
比利在Jeep。
这当然是你是谁
注定带给她这里。
什么是尼尔在担心什么？
哦，你只是破坏他的所有
有机会成为真正的隐秘。
他还没有来，我们看到
整整一个星期。
这是发生了什么事的方式。
刚刚离开我被困在那里。
那么，你为什么不
把她？
亲爱的，你应该
可能让她喝一杯。
我能得到什么，你喝吗？
嗯，平常。
这很好。
我只是爱的颜色
这些墙壁，卡罗琳。
你叫什么颜色？
黄色。
卡罗琳，你
知道比莉
有一个可爱的小男孩
叫埃利奥特？
号
问一大堆
的问题，
真的很迷人。
尼尔从来没有提到。
那么，什么
这是一个伟大的想法。
让我们举杯，嗯 -
让我们举杯尼尔。
穿过草地，背面
到闹鬼舱。
我开始感到非常低
只要昨晚的
酒精消退。
我不能砍木头
因为害怕，我就砍一只脚断。
我无法入睡。我不能坐视。
我无法的步伐。
我一直去的小溪
喝水
直到最后我要去
那里一千倍，
卢・韦尔奇奇怪，因为
他带回来更多的葡萄酒。
我饿了。
卢是饿了。
你挨饿吗？
我通过挨饿。
我们吃什么？
告诉你吧，我有个主意。
什么？
我现在要去
走出去冲浪铸造
为抢鱼袋
一个奇妙的晚餐。
莱诺拉，你会得到一个沙拉准备，
任何我们需要的，
或者您也可以 -
哦，不，不。
?哦DOH DOH DOH DOH DOH
MM-嗯。
我们要离开
现在你独自一人，好吗？
为什么我们现在不去忘忧草
和私人今晚我们的悲痛吗？
和酒后曼哈顿？
或者去看亨利・米勒？
我很疲惫，我不能
做任何事情或看到任何人。
已经感到可怕的内疚
反正关于亨利・米勒。
我们已经预约
与他大约一个星期前，
而不是显示在他的
朋友的房子在圣克鲁斯在7:00，
我们都醉了10:00，
打长途电话。
可怜的亨利只是说，
“嗯，对不起
“我不见到你，
杰克，但我是一个老男人，
“，并在上午10时，它的时间
我上床睡觉。
你从来没有让这里
直到午夜过后了。“
他的声音在手机上
就像他的记录，
鼻，布鲁克林，
良好的家伙的声音，
和他的方式感到失望，
因为他走了
麻烦
写的序言
我的一本书。
虽然我现在突然觉得
在我懊悔paranoias，
“啊，让它见鬼去吧。
“他只是
获得的行为，
“像所有的这些家伙
写序言
所以，你甚至没有得到
第一，阅读作者“
作为一个例子
如何真正psychotically
可疑和机车
我得到的。
我开始认识到
在我清醒
这件事情
来到太远，
我不爱比利，
我领导她，
我犯了一个错误
拖动这里的每一个人，
我根本
现在想回家，
我只是铅垂生病
累了，就像奥尼尔，我猜。
我突然在想，如果她要
惊吓，也和我天地
突然自杀步行的
进入那些可怕的逆流。
我看到她伤心
金发飞，
伤心的，单薄的身影
独自在海边，
加速叶海。
“你是我最后的机会，”
她说，
但不是所有的女性这样说？
难道我从她隐瞒
就像神圣的东西，她说什么？
或者我只是一个傻瓜
人永远也学不会
有一个体面的，
永远的心
深跌的关系
同一个女人
并不断的扔，离开
一首歌曲，一个瓶子？
女士们，先生们，
我们有什么
是一个牺牲宴会的
各种好吃的东西
在富豪周围蔓延奠定
一个小小的美味的鱼，
所以我们可以祈求那个鱼
并采取微小，一点叮咬。
现在，只有大约
四叮咬美元，好吗？
但也有各种
鱼的不同部分的
叮咬
更重要的
或主要股东或实益。
但让我告诉你，但是，
真实的方式妥善
炒鱼...
美丽！
卢。
这太棒了。
翻转的鱼，现在！
哦！
我们有鱼，杰克。
在这里，你去，杰克。
你总得吃，杰克。
我低声爱
每口咬。
哦，LEW，使容貌美丽。
谢谢。
这是美丽的。
让我们一起祈祷。
杰克？
这是鱼
我们现在要去参加的
和养活我们，使
我们将变得更强。
谢谢你，鱼肉百姓。
谢谢你，神鱼。
谢谢你，月亮，
给我们
我们的光线今晚。
这是夜
的满月鱼...
我们现在要奉献
与我们咬细腻。
该
鱼全部死亡
水獭和鼠标
权。
，第一口
是杰克。
这只是一个很小的，
小咬，杰克。
只是非常缓慢地咀嚼它。
你刚才真的慢慢地咀嚼它。
他咀嚼吗？
哦。
是的，我的饮料。
我将那块。
好吧。
如果我尝试翻身，
整个宇宙
原来与我同去。
它没有更好的另一面
宇宙。
你完全误解我了。
我不会有任何对你有好处。
我现在知道了。
你只是厌倦了生活，
你想睡觉，
的方式，这是
就是我想要做的，太。
只是，我已经得到了埃利奥特
担心。
既可以采取我们的生活
和解决这个问题。
，令人毛骨悚然的谈话。
你告诉我的第一夜
你爱我，
我是
最有趣的，
你没有见过
你喜欢这么多的人，
那么你只
去饮用。
我真的现在可以看到的是什么
他们说你是真心的。
你不断呻吟
你是如何生病，
和你真的不
想想别人就够了，
我知道你不能帮助它，
但你
真的有时破烂。
但即使这样，
我知道你不能帮助。
你为什么就不能跟进
知道你的心
是好的，最好的和真实的吗？
你放弃那么容易
沮丧。
我猜，也
你真的不想要我。
你想回家
并恢复自己的生活
路易丝。
不，我不能与她。
我只是内部约束
喜欢便秘！
感情上我不能移动，
像你说
情感仿佛
一些大，
盛大，魔术之谜！
每个人都在说，“哦，
生活多么美好！“
多么神奇！神的
这一点，和神！“
你怎么知道他不
恨他做了什么？
他甚至可能是喝醉了，不
注意到他去了，做的什么！
虽然，当然
事实并非如此。
也许上帝已经死了。
神号不能再死了，
因为他未出生的！
你拥有所有这些哲学
和佛经
你继续谈论。
但是，不要你看到了吗？
他们都成了空话！
我知道我一直在玩
像一个快乐的孩子
我所有的生活
的话，字，词
在一个大的，严重的悲剧！
看看你的周围！
我从来没有
尖叫在我的生活中。
这是第一次
我不相信
我可以抱自己在一起，
不管发生什么事情。
鬼子
今晚来找我。
小河给我水
将扫清
一切。
在小溪的水突然
不同的口味......
虽然有人抛出
汽油或煤油。
难以忍受的
精神错乱的痛苦。
有一个收紧
周围的头部伤害。
有一个恐怖的心灵
伤害，甚至更多。
我觉得邪恶势力
收集了所有我身边
从她的，
孩子...
船舱的墙壁...
和树木。
即使是突然想到的Lew
韦尔奇和莱诺拉的是邪恶的。
他们都来了。
杰克。
杰克？
爱我......
请。
即使 - 即使我们从来没有
再次看到对方，
让这最后的夜晚
是美丽的。
请。
我在我的峡谷carking。
你能不能为我做的......
一切就是死亡。
对于我们俩？
他们看起来都死了。
我不能。
我与你，耶稣，
总是，
但有一个战斗的地方，
和鬼
继续回来。
你为什么不能？
杰克，好吗？
我看到在十字架上。
这是无声的。
它保持很长一段时间。
我的整个身体消失。
我不想吓唬比利的
或其他人
我的死亡尖叫??。
所以，我吞下尖叫
和公正
让自己进入死亡。
我不可能
呆在这里一分钟。
你要开车送我们
所有回城。
好吧，但我肯定希望我们能够留
另一个像莱诺拉一周想做的事。
嗯，你开车送我
回来。
嘿。我不知道，如果
劳伦斯想。
我们已经弄脏了
层层叠叠的地方。
事实上，我们得掏垃圾
进站摆脱所有的垃圾。
我会做到这一点。
这正是大小
适合放
有点死埃利奥特。
我们所有
读弗洛伊德足够
有不懂的东西。
要完成
自己的工作吗？
你是什??么意思？
好吧，我说我挖
垃圾坑，
我已经做了。
你不是应该
做休息？
我会倾倒地球
夯实下来。
不，不，不，不！
到底是怎么回事
这小子？
他是个白痴吗？
来吧，埃利奥特。
杰克...
你他妈的这么神经质。
这个疯狂的地狱。
只是一个善良的金色洗
分布在所有的
比我的身体和心灵。
所有黑暗的酷刑
是一个存储器。
现在我知道我可以
离开那里。
我们会开车回城。
我带你去比利家。
我会说再见
她正确。
她不会犯任何自杀
或做错任何事。
比利将继续是金色的
一种方式或其他。
小男孩长大了
是一个伟大的人。
莱诺拉的生活将继续下去。
老卢会莫名其妙地管理。
我会原谅他们
并解释一切。
和尼尔・卡萨迪
西城伟业
和ravened迈克尔・麦克卢尔
和完善，
繁星菲利普・惠伦，
他们会通过
一种方式或其他。
我留着陪费林盖蒂的
在他的家了几天，
他会微笑着告诉我
如何成为快乐的一段时间。
我们会饮用干葡萄酒
而不是甜
并有安静的夜晚
在他的家乡。
费林盖蒂会说，
“这是所有有给它。”
“别紧张。
一切都还好。“
“不要把事情看得太严重。”
“真是糟糕透了，因为它是”
没有你要的深端
超过想象中的概念，
“只是喜欢你
总是说自己“。
我会拿我的票
说再见花一天
并留下
所有旧金山的背后
回家去
整个秋天美国，
它会像
它是在一开始，
简单，金永恒，
所有的祝福。
没有发生过，
不会连这个。
将告别
和微笑。
我的母亲将
等待我很高兴。
院子里的角落
泰克被埋葬
将是一个新
芬芳的神社，
让我的家
更温馨不知何故。
好东西来的
出的所有事情，
这将是金色的
就这样，和永恒的。
有没有必要
说一个字。