家庭暴力较平时增长了3%
感恩节周家暴不是总会增多么
家人团聚 姻亲也都赶回来了
要是当年清教徒和印第安人能找出解决方法多好
也许当年他们是打累了所以才有了感恩节
- 我要的文件哪去了?
- 就在您桌上呢 长官
谢谢你 Baker
Raymond这事是怎么回事?
检察长收到一条关于指控警方暴行的诉讼
据称 两天前Raymond袭击了一个8岁的男孩
男孩就住在他搭档Donohue警官家住的街区里
- 孩子没事吧?
- 急诊室待了俩小时 缝了好几针
他父亲名叫Preston Morris 是个律师
说他儿子因为这事
"心灵受到了严重的创伤"
提交诉讼之后直接就把这事捅到媒体那去了
- 我们不清楚是什么情况是吗
- 连他搭档都不知道
总之 面上看起来
Raymond就这么突然抓狂了
我不说你也明白 这事看起来有多糟
记录优秀 因英勇表现嘉奖两次
这不是一回事
他跟我其他的警员一样
都拥有无罪推定的权利
- 这事你能不能交给法务部管?
- 行 夫人说了算
下一个问题
Vic是个好警察
但他可不敢说自己是家里最好的警察
这个头衔该归Colleen才对
我俩当年搭档过一段时间
之后她被指派给了Vic
他说 那是他一生中最幸福的时刻
当然了 直到Brendan
和Meara出生
愿上帝保佑Vic McGuire
也愿他保佑他的家人
- 悼词不错 Reagan
- 谢了 Roy
- 不过你裤子拉链一直没拉
- 去你的吧 Roy
谢谢你 Henry
- 你还好吗?
- 撑得住
没他 房子都空荡荡的了
有一天你还会再见到他的
要常联系啊
嗯
- 你这都是胡扯
- Brendan 我没出现幻觉
- 你说的事简直太扯了
- 我...
孩子们
你好 Reagan先生
听我说...
我之前也经历过几次这样的事情
你得一天天熬
但总会慢慢好起来的
快说啊 说啊
说什么?
除非爸爸不是自然死亡的
什么意思?
我觉得妈妈可能跟他的死有点关系
Meara 你父亲是因为癌症去世的
- 他八个月前就病入膏肓了
- 对 可他上周好转了
- Reagan先生 她只是太伤心了
- 你就不伤心吗?
听听你说的这什么话 Meara
那可是你妈妈
我知道这听起来有多可怕
也许她什么都没做呢
可我觉得她做了
你怎么可能不喜欢感恩节呢?
因为煮六小时菜 就吃十分钟
然后吃到撑得要昏迷?
- 吃到撑有什么问题?
- 求换个节日谢谢
- 警探
- 什么情况 警长?
被刺死的西班牙裔男性
那边那个酒吧的老板发现的
我出来扔空酒瓶 差点踩到他
- 以前见过他吗?
- 在酒吧里见过 看足球(football)比赛
今晚有橄榄球比赛我没赶上吗?
- 他说的是足球
- 是的 委内瑞拉对智利!
知道了! 足球和橄榄球两回事好吗
对这家伙来说 球赛可是彻底结束了
钱包...
看起来没被掏过
不是抢劫
胸口被刺了一刀
从角度判断 凶手应该是左撇子
Gabriel Vega 26岁
住在离这儿三个街区的地方
我估计Vega先生出来抽根烟
凶手凑过来拼根烟
趁他还没点火捅了他
你灵媒啊? 我可只看着一根烟
不是 那边还有一根
过来的时候看见的
你这儿有监控录像吗?
我没有 但这附近别家店有
知道了 警长 你能叫人收集一下
这附近五个街区内
- 店家的监控录像吗?
- 好的
如果这不是抢劫的话
那你觉得这人为什么会被杀?
可能看球加油的时候对方球迷火大了
都站到一边去 电视关掉
求您了长官 这可是我一年里
生意最好的几天之一
- 不再是了
- 求求你啦
Terry Giondo向您介绍超级搅拌机3000
喂! 还差一分钟就中场休息了!
- 闭嘴!
- 我们正赢着他们呢!
都闭嘴! 按我说的做
智利球迷站板凳旁
委内瑞拉球迷站吧台旁
动起来 快快快!
-==破烂熊乐园倾情奉献==-
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业用途
-==http://www.ragbear.com==-
警脉相承 第四季第9集
-=破烂熊字幕组=-
翻译：萝卜 萝卜君
校对：萝卜袋
时间轴：萝卜光影
字幕整理：保卫萝卜
酒吧里那么多可疑的人 一个嫌犯都没有
- 想当年 刷夜是多么爽的事情
- 那是
Reagan  Baez 西班牙哈林区的案子查得如何?
- 等我睡个觉再问吧 队长
- 不看完这个不准睡
- 监控录像?
- 嗯
- 也许能瞅着凶手呢
- 技术部门刚送来 你们赶紧干活
我来分配 你给咱弄咖啡来?
- 好吧
- 哦对了 早上好啊你俩!
- Reagan先生
- 你好 Meara
- 我很高兴你打给我
- 你妈不在?
对 她买东西去了
好吧
你感觉好点没?
我努力了 Brendan说我错了
可他没看到我看到的东西
- 什么东西?
- 妈妈最近的表现
我看到她经常翻看爸爸的人寿保险单
上个周六 我发誓
她在网上搜了安乐死
人们在网上搜的东西多了去了
丈夫濒死的时候会搜这种东西吗?
Meara 你说的情况
- 可是犯罪啊 弥天大罪
- 我知道
我既不是警察 也不是牧师
你最好让我看看到底什么情况
她搜了"安乐死"
点了这个链接
"最后出路 让您有尊严地离开"
"医生咨询 如何预订戊巴比妥和安眠酮"
天哪
你爸爸有没有说起过安乐死的事?
没有 你上周也见过他了
他坐起来了 还讲了笑话
她最近有没有收到什么包裹?
她上周收到一个包裹
上面有美国海关的戳记
然后她磨碎了什么东西
哦 Meara
我不知道你想从我这里得到什么
请帮我证明我妈妈没这么做
Meara?
- 你在家吗?
- 在这边 妈妈
亲爱的 你帮我把这个...
Henry 你怎么来了?
我昨晚到家以后才发现
我把眼镜落在你家厨台上了
Henry
我审了这么多年的犯人
别人说谎的时候我是看得出来的
是你让我常联系的
我有没有跟你说过他是我所有搭档里最轻浮的?
- 包括你父亲在内哦
- 我一点都不惊讶
行啦 帮我搬东西吧 罗密欧
- 这不是Raymond
- Reagan警监
- Donohue警官
- 遵循制度 Raymond被关起来了
我只是帮Kurtis的忙  想让自己忙起来
这起诉讼情况会很严重的
恕我直言 这都是胡扯
Raymond是我遇过最棒的搭档
他从来都只咬嫌犯 只听我口令
而且他很喜欢孩子
总跟我外甥Annie一起玩
也许是那个孩子激怒了他
- 我们不能指责受害者
- 是 长官
Raymond怎么会从你院子跑出去的?
长官 我真的不知道 他已经长大了
他现在已经不会跳出篱笆勾搭母犬了
而且我总会把大门关好的
可他还是跑出去了
没证据证明这点 不过锁的确是不见了
他去年在全国实地测验的时候
咬了模拟袭击者两次
因此被扣了分
Raymond在扑倒嫌犯的时候被踢了
可他在公众场合从没出过差错
他一生都努力做好一只警犬
让他好好退休是他应得的
而不是什么讼棍说他是凶手
这不公平
我想见见你的搭档
走这边
走!
(隔离动物)
还得再关五天
如果狂犬病测试和行为评估结果能出来的话
可以吗?
长官 他是被要求关起来的 我...
我是警监
你下命令的时候会叫他"Ray"?
- 是的 长官
- Ray
来
您会训犬
对
卧倒
别动
来!
跟上
好孩子
不是他干的
- 发现什么没?
- 啥也没有
全是漆黑一片空荡荡的街道
我跟你换换吧 我这有个伪娘
长得跟Gormley队长一模一样
出现吧 凶手 凶手
凶手在哪里?
等会儿
我这儿有个跑出巷子的家伙
时间线跟Vega的死亡时间吻合
- 你好啊 混球
- 你应该说 你好啊糖丸
- 怎么 你认得他?
- 倒希望我不认得呢
- 为什么叫他糖丸?
- 因为这厮只要长得像药就吞 混着别的药嗑也行
原来如此 瘾君子啊
- 他有胆杀人吗?
- 糖丸啥都敢干
真是个好地方
糖丸不在毒品注射处丢盹儿的时候
就住在这附近的垃圾场
你好像很了解这家伙
- 你跟他有什么过节?
- 来了
好了 我绕过去
- 你把他赶我这儿来
- 还是你把他赶到我这儿吧
糖丸!
哪儿去啊?
瞧瞧 这谁跑出来了啊?
你想要什么?
放下
- 我没吸毒!
- 放下!
- 我啥都没干!
- 管你干没干! 给我放下!
怎么回事 Baez? 我错过啥重点了吗?
我觉得我该早点告诉你 他真名叫Javi
他是我哥
不是吧?
走吧
- 关起来 好好锁上
- 好的 知道了
走这边 到后面去
你打算什么时候告诉我他是你哥?
- 我刚才差点开枪打他好吗?
- 那你可就帮了我大忙了
我去 你俩到底咋回事?
你想知道什么? Javi和我小时候关系特好?
他甚至想留级 这样我们就能一直一起上学了?
然后他碰到一个吸毒的新朋友就变成这样了?
- 其实我觉得 这案子你该放放
- 你说什么?
- 你可是他妹妹
- 又不会影响到我
不 当然有影响了
你都把他推倒在一扇玻璃门上了
你还好意思嫌我抓犯人的时候用力过度?
- 哎呀 别介...
- 你俩没事吧?
没有 队长 我们查到Vega谋杀案的嫌犯
刚好是Baez的哥哥
这毫不相关
除非现在跟家人相关就不准办案
那Danny可要孤单死了
不能时不时拜访某人了
我的家人可不是谋杀案嫌犯
我也没把人推倒在一扇玻璃门上
Javi是谁并不重要 重要的是他杀了Vega
- 不对 重要的是你怎么处理这个情况...
- 行了 都听好 都听好
你俩都去问话 但我得在旁边
我觉着你以前在实验室干过
所以也许能帮我把事实拼出来
Colleen知不知道你翻了她家碎纸机啊?
不知道  趁她不注意时一把抓的
好吧
- 咱们开始整理这堆乱麻吧
- 手工整理啊?
为了向Meara证明她妈妈不是凶手
付出什么代价都行
我不是那个意思 我是说
现在拼这种东西有电脑程序了
- 拼碎片 预测词汇模式
- 我还不知道你居然跟得上时代
咱可是努力保持青春来着 Reagan
从进门到现在都跑三次厕所的人
还好意思说这话
我只需要把这个扫描到电脑里
让程序完成剩下的就行
真是见鬼了
你觉得她没结果Vic
当然 我认识的Colleen不会这样
我一直想问你这事来着
嗯 我知道
当时也有人说闲话
我也不吃惊
Colleen和我...不是我们表现出来的那样...
你跟我说有什么意思?
不知道 我没告诉过别人
家人 朋友
- 谁都没说
- 她也喜欢你吗?
她从来没表现出来 也没说过
不过我让老大重新指派了她
原来她和Vic是因为这个才搭档的啊?
Betty和我也是因为这个才相守46年的
这是一张药品收据
她买了一瓶戊巴比妥
你待在后面
给你布置作业来了
写出杀害Gabriel Vega的原因 1000字以内
- Gabriel Vega是谁?
- 你昨晚在西班牙哈林区捅死的那个人
你们疯了
你嗑嗨了 赶紧承认了吧 Javi
监控录像拍到你在Vega被害的时间段
从巷子里出来
我已经说了 我没杀人
- 我干嘛要信你这种瘾君子?
- 因为我戒了
三个月了 你看 我没有新的针眼了
那你现在都在哪扎针啊? 脚趾间吗?
- 人是会变的
- 你不会
- 你在那巷子里干嘛?
- 下班回家
- 你在哪工作?
- 哪个脑子被门挤过的会雇你干活?
你真想知道? 是吗?
CZE科技 你知道我一向很擅长电脑
- 哦 原来你现在黑人家信用卡买毒品了?
- 我不...
我不吸毒了
你够了 好吗?
你在巷子里干嘛?
那个家伙
叫Vega的 他在抽烟
我就问他蹭了根烟抽
- 有个人突然冒出来捅他
- 那人长什么样?
我不知道 我...我跑了
- 你看见我们不是也跑了吗?
- 你以为我愿意跟你这个贱货说话?
你叫我什么?
你跟我失联整整两年
- 是吗 我感觉都晚了20年才这么干
- 行了行了...
- 你个傻逼衰人!
- 警官! 出去
你 说你呢
赶紧写 把你记得的东西都写下来
你俩闹得比我儿子们还烦人
- 你该不会信了他的屁话吧
- 我还真信了
你哥不是什么圣人 可他似乎没吸毒
工作证看起来也像是真的
- 你耍我吧?
- 我把笔扔给他 他用右手接的 你没看着吗?
- 死者身上的伤是左撇子捅的
- 评评理啊 老大
- 你也都听到了 你可不能听他说的
- 我还真听进去了
我刚跟Javi在CZE科技的老板联系过
他跟我确认了
他已经在那边干了三个月 每次血检都合格的
他不是凶手
- 无辜的人见着警察才不会逃呢
- 你哥也许确因什么事心存愧疚 但绝不是因为谋杀
录完口供把他放了
我去放他
你去查查看为什么会有人想杀Gabriel Vega
- 你跟那条狗的训练员谈过了?
- 对
- 你都答应我不管这事了
- 打住吧
你打住吧 你天天搞破坏叫我怎么工作
调查第一手现场报告怎么就成了搞破坏了?
- 那你跟被咬的孩子聊过没?
- 没有
狗咬了男孩 Reagan却去探访狗的情况?
你觉得这张照片有什么问题?
- 哦
- 哦个屁 除了哦你还会说啥?
- 我是去调查 Garrett
- 干得不错 人家那边得一分
至少我们得出事实真相了
人家那边占理好不好!
Greta这个名字你有印象吗?
有
了解事实也是我的工作 Frank
比如了解动机
80年代的时候你在警犬队
训练过一条叫Greta的犬只
但只训过那一条 为什么?
我情感上割舍不掉
这跟你送Greta去服役以后
她就被盗贼枪杀
一点关系都没有?
就在这儿打住吧 我情感上割舍不掉
我知道这事你肯定会插手 但...
让我做好我该做的
我知道这种事情怎样处理最好
庭外和解是最便宜最悄无声息的
但不论哪种方法都不得不让那条狗死
我不允许这事发生
Gabriel在我的轮胎店工作
他是个好孩子
很喜欢足球
据你所知 他没有仇人?
每个人都乐意和他交朋友?
他唯一的缺点就是抽烟
我很遗憾 Vega先生
这位警官会带你去辨认你的儿子
如果你想起什么其他线索 这儿是我的名片
没有仇人 没有欠债 为什么这么不合理呢?
也许是我们想错了
- 怎么说?
- 如果Vega不是目标呢?
那是谁? Javi?
凶手追杀的是你哥哥
而Vega不知怎么的搅和进去
谁会想杀我哥哥? 他是个无名小卒
好吧 你哥哥犯的所有事儿
都和一个叫Benny Russo的人有关
- 他是...?
- 中层海洛因贩子
缉毒处一直没办法找到他涉毒的证据
他的生意都通过这个储木场变得合法化
我哥哥和他牵扯在一起
你哥哥是来往交易毒品的喽罗
看起来这个Russo是个暴脾气 还有点神经质
一旦牵扯到他的前打工仔
他就觉得那些人会背叛他
就像这个...他的前任会计
一年前头部被近距离开枪击毙
- 好吧 这和刺杀是完全不同的作案模式
- 不
两起事件都是近距离作案 私人恩怨
这表明作案者非常愤怒或者想要复仇
所以也许你哥哥戒了毒 打算离开Russo
他变得神经兮兮起来
觉得Javi可能会去找他的警察妹妹
所以Russo决定追杀他
而Gabriel Vega只是个想要制止这件事的好心人?
- 说得没错
- 他对此一字不提 我要进去揍死他
好吧 你排队 我先来
我们进来了 Javi!
Javi?
该死
- 快叫救护车!
- 天呐
叫救护车!
他...他还活着吗?
还有口气
我是Reagan警探
我们急需一辆救护车 用药过量
我早知道他不可能戒得了毒
- 我早知道这起案件对你来说涉及太多私人感情
- 什么?
搭档 打从一开始 你就一直在搞砸事情
我不会因为你的私人感情
而拿我们俩的生命冒险
不是所有人都有完美的家庭
在那种家里 最糟糕的事情不过是有人晚餐迟到
请站在我的立场上想想
Javi把我的家庭弄得四分五裂
谎言 盗窃 我父母为了让他戒毒而花的钱
因为他的所作所为 让我们分崩离析
所以你不喜欢感恩节
在Javi的所作所为之后 没有人想感恩任何事情
至少我见过很多警察
- 让我也想成为他们其中一员
- 好吧 我想还算有点好的方面
我们能不能就这么去抓Benny Russo?
我不清楚 搭档? 我们能吗?
我没问题的 Reagan
好吧
到你哥哥旁等他醒来吧
我去看看有没有逮捕Benny Russo的法子
去吧
Benny Russo是谁?
Benny Russo是个毒贩子
他的每次逃脱都让我们蒙受羞耻
- 每一次都被他得手
- 好吧 那你需要我怎么做?
- 我需要你上司的逮捕令
- 有什么证据?
他想置我搭档的哥哥于死地 他是个顾客
而且这家伙还杀了一个无辜的路人
正式声明 我特别喜欢你老是唱的调调
我没有唱歌啊 你说什么歌?
这歌的名字是
"我叫Danny Reagan 我知道某人一定有罪
即使我没有任何证据"
- 我有证据佐证!
- 这么说 你找到了作案凶器 ?
我没有作案凶器 没有!
对那位哥哥的人身威胁?
Baez的哥哥说过Russo想要杀了他
有没有不是瘾君子的证人?
听着 Russo是个杀人犯 他杀了他的会计!
而他被无罪释放了 因为没有证据
- 他是个混蛋!
- 你也差不多了
别以为我会凭一面之词
就起诉一个从没坐过牢的人
而且还是因为一个嗜毒成瘾
一辈子都在进出监狱的人
知道吗 我应该重新找个妹妹
只要你有更多证据 你就来找我
我还没有死
还不够努力
你抓到Benny Russo了吗?
我搭档去找他妹妹了
她是助理检察官
所以...
兄弟姐妹是可以好好相处的 对吗?
很怪 不是吗?
对不起..
我没有...
我没有告诉你是Russo在追杀我
因为我觉得...
这会让你更加讨厌我
那个陌生人
你知道 他干了一件...
好事...
而我却像懦夫一样跑开了
抓到Russo之后
也许我们能去和Vega的家人谈谈
告诉他们他是怎样帮你的
也许还没那么快能办到
你不是唯一一个难缠的兄弟姐妹
我妹妹说我们的指证不成立
除非我们当场抓获Russo
- 得有50个左右的证人 还要12个监控录像
- 所以没办法了?
除非我们再给他一次机会完成行动
什么?
我们利用你哥哥把他引出来
是指把他当做诱饵? 不!
- Russo不论如何都会追杀他
- 只要他冷静下来就行了
- 你觉得那家伙会冷静下来?
- 他说的没错 Maria
不 你闭嘴 你还神志不清呢
不 我...我还认识些人
我可以带话给Russo
说我今晚会出现在我以前干活的地方
第十街和Butler街的路口 那儿很隐秘
他肯定觉得自己先发制人
- 是个好计划 伙计
- 这太疯狂了
这是唯一能保护你哥哥的方法
他一定会被抓住的 Maria
而我...我可以帮忙 我想帮忙
这是我唯一能做的 不是吗?
- Morris先生 我是Frank Reagan
- 我知道你是谁
但我不知道你在这里干什么
我只是喜欢偶尔走出办公室
局里已经解决了我们的官司?
那要看你所谓的"解决"是什么意思了
好吧 我所说的"解决"
是指对人身伤害与情绪压力的经济补偿
那还没有
但我们准备放弃反诉
- 那我们没什么好说的了
- 你错了
我们调查了你
挺好
你总是咬着财力雄厚的人不放
却总以比开价少很多的价钱和解
但尽管少很多 加起来也很可观
你的狗咬了我的孩子
是某条狗咬了你的孩子
我看到是Raymond干的
好吧 你告诉调查人员你当时在屋子里
我的意思是...
我听到我儿子在尖叫 我马上就冲了出去
我看到你的警犬沿着街道逃跑了
没有证人可以证明Raymond
从Donohue警官的园子里逃出来
所以你是说 我陷害了Raymond?
不 是你自己说的
如果不是它 那什么狗咬了我的孩子?
我根本没有狗
我不知道
你住在皇后区的妈妈家里的狗?
还是那条你设法弄走过的搜救犬?
我不知道
好吧
我没话和你说了
我有一个很大的"扩音器" Morris先生
而且我知道如何正确使用
记住一点
我们绝不会和解
我知道你很爱你儿子
你真的想让他站在法庭 复述你编造的谎言吗?
你真有一套 Reagan
请用姓氏加警监称呼我
怎么了?
告诉我Vic参加了这个
我就知道你不是来找眼镜的
他参加了吗?
这是我们一起做的决定
看看这封口
没开封
上个星期二...
他很痛苦
Henry
我那么接近了
但你不一定要这么做
我想说 我...
我不知道我是否有勇气
不确定这用词是否正确
相信我 Henry 我经历过
就是这个词
我们还是朋友吗?
从我们认识的第一天起就是了
Henry 我想感谢你的...关心
这对我们非常重要
如果你觉得时机到了 想出去吃顿饭
- 看场电影...
- 我知道要找谁
你那儿还好吗 Javi?
冷死了 伙计
我还是没看见Russo
我们也是 还是耐心等待
埋伏1号2号 一旦Russo出现 在他行动之前
不要轻举妄动
- 听到了吗?
- 了解
Reagan 我不放心
Javi里面穿了防弹背心 他不要紧的
实际上 他已经出现了
你好 Javi
你怎么样 我的伙计?
好了 Javi 保持冷静 站在灯光下
表现出见到他很惊讶的样子
你好 Benny 你在这儿做什么?
好吧 有人告诉我你今晚会出现在这里
别担心我只是想聊聊 不会花你很长时间的
- 好了 等我指令
- 收到
让他们行动 他要捅他了
等一下
嘿 你想要杀我 伙计
哦...没错
但...但你知道 我有时候是会神经兮兮的
有人还告诉我 你昨天毒瘾又犯了
戒毒真不好受 对吗?
听着 我只是想确认我和你之间还一如往常
我没有恶意的 你懂对吗?
- 来吧
- 是的
我不想杀你 Javi
- 但我想让你消失
- 什么情况?
你在干什么?
- 不!
- 到车里去!
行动! 行动!
- 把车挪开!
- 他们从哪里冒出来的?
他们发现什么了吗?
我们都不确定他们是不是还往这个方向开
队长 你们有没有定位到我哥哥的手机?
等等 还在找
找到了 手机定位显示在皇后区
73大街的东面
73大街的东面 肯定是准备出城
Hollis山丘 Russo的储木场就在Hollis山丘
他们把你哥哥带去了那边
让他们派后援过去
- 快 走
- 我没有背叛你!
走!
嘿 你们在干什么?
你是个瘾君子 你妹妹是警察
把那东西打开
我什么都没干 我什么都没干
不... 不 不 你在干什么? 听我解释
- 把你剁碎
- 不!
再把那车后面清洗一下...
- 不要!
- 你就会像从未存在过一样
- 放开我!
- 警察!放开他!
放开他!
他是我哥哥 只有我才能杀了他
嘿 看着我
别在这人渣身上浪费子弹 好吗?
让我来 你不是这样的人
你不是这样的人
就是这样
你还好吗 Javi?
你救了我 Maria
坐下
他有进步
警监
关于Raymond...
是的长官
诉讼被撤回了
我命令你们两个立即复任
那些即将死去的人 我们向你致敬
他已经死了 爸爸
心意最重要
- Colleen怎么样了?
- 你觉得呢
要知道 我觉得我们从未探讨过这个问题
你们俩还是搭档的时候 我才十一二岁
是的 所以呢?
我绝对不会对妈妈提起这事
提起什么事?
- 哦拜托
- 拜托什么?
我非常喜欢她 她很迷人
是的 她...她是有很多倾慕者
我猜也是
好了
每道菜都看上去好棒
闻起来更棒
等等 我们是餐前致谢还是餐后致谢?
总是在餐前 Sean
- Linda 由你开始吧
- 好吧
这个感恩节 我感谢...
为什么从我开始?
- 你总是第一个
- 我来吧
不不 没关系
- 好吧...
- 时间到
我的儿子们
你去年也那么说
- 真的吗?
- 是的
好吧 那我换一个
不不 那很好 菜要凉了
下一个
我想感谢我的梦幻橄榄球队里的Drew Brees(游戏)
我想感谢2013这一年
- 我喜爱的纽约喷气机队
- 冲啊 Gang Green!
我想谢谢我漂亮的妻子和两个儿子那么容忍我
因为相信我 不是所有家庭都是这样的
还有 我想谢谢右边那只鸡腿 我预定了
我呢 我想谢谢我一直以来心怀感激的事情
在这里愉快地和大家生活在一起
我想谢谢在去年巡逻中遇见的所有普通市民
还有来谢谢我的服务的两名市民
还有防弹背心
我感谢的是 还有一年半 我就能去大学了
我感谢的是 她仍旧有一年半
才会去大学
我要感谢的是四代同堂聚在这里
平安健康 而且饥肠辘辘
请保佑我们 上帝 感谢您赐予我们的这些礼物
感谢上帝 阿门
阿门
谁想吃甜土豆?
- 给我一点
- 火鸡看上去太棒了
是啊 把你的手拿开 那是我的
破烂熊字幕组
-==http://www.ragbear.com==-
欢迎加入