翻譯 李SIR
翻譯 阿蘅
翻譯 天意
翻譯 草草
時間軸 Imok
時間軸 大噴子
后期&特效  銘哥騎白馬
校對&總監 天意
大西洋
帝國
『第四季 第十一集』
前情提要
我們第一次見面的時候  我說我結婚了
我遇見你第二天 我就辦離婚了
你讓我有了一種久違的感覺
什么感覺
幸福
你買了份保單
你來干什么
我想確保客戶的安康
你該感謝你父親
他知道他所愛的一切
可能在瞬間
毀于一旦
小心
快走  快走
馬赫里亞先生和我近期達成共識
他會提供給我產品  運輸路線經過坦帕
用我的卡車運輸
我他媽要我的分紅
我需要你把懷特先生
親自帶到我面前
我需要你派兩位警官
把朝琪·懷特帶出鎮
巴德反叛了  他現在是納西斯的人
他把自己反鎖在辦公室里
準備一份聲明
你為什么在這
他在工作  伊萊
不然我為什么把他放在巴德身邊
這是你想要的生活
我們不就是干這個的嗎
過境了嗎
過了一段了
還有多久
快到了
歡迎來到馬里蘭州  哈佛格雷斯
奧斯卡現在怎么樣了
還好吧
誰都不會越活越年輕
自然規律
你怎么認識他的
他沒說嗎
只說讓我們去威明頓市郊接你
給你找些干凈衣服
我們都照做了
你們要怎么看路
不用看
你們在這兒等著
他們就是小心行事而已
你為本諾先生工作嗎
我跟幾個流浪的小子打了起來
我當時
總是找茬打架
都沒感覺到剃刀砍傷我
低頭一看
滿手是血
血流不止
都不知道那是我的血
還不停手
然后呢
有個人出來
我從沒見過他那樣的人
他就那么過來
那幾個小子就嚇跑了
我說"先生  太感謝你了"
戴上帽子
走不出三尺遠就摔倒了
他趁警察還沒來趕快帶我離開
給了我份工作
教會了我一切
那就是奧斯卡
恩賜的庇護所
路牌就是這個意思
出來吧
下車啊
你是懷特先生
你是誰
你不是懷特先生嗎
我還能是誰
我是溫斯頓
大家都喊我拳擊手
我也不知道為什么
我叔叔跟我說過你
你地窖里有個臭鼬
誰啊
你不想知道他叫什么嗎
米恩斯  是你嗎
五萬美元
你  去樓上看看
你說什么呢
這價錢很公道了
-畢竟這一秘密能引發大麻煩  -米恩斯
你大半夜叫我起來  幾點了
七萬五
剛剛還是五萬呢
是嗎
你喝醉了嗎  米恩斯
清醒得很
你到底想賣什么
信息
關于一個只有我了解的人
開門
告訴我是誰  米恩斯
二十萬
-我要掛了  -五十萬
我沒有武器  無法自衛
是誰派你們這些陰沉臉的暴徒來的
梅隆部長嗎
司法部長  還是那個乳臭未干的小鬼胡佛
我們是美國國會警察
你們認為我犯了什么罪
今年三月十四日在參議員委員會作偽證
我的證詞哪一部分受到了質疑
全部
一切還好嗎  老板
聞到外面有臭鼬嗎
他們不走沙地吧
那是什么河
薩斯奎哈納
流進切薩皮克
然后呢
進入大海
穿過世界
隨心所欲
這河水多幸運啊
椅子就在這兒
你在哪
在這兒
過來點  讓我看看你
我知道你在想什么
-什么  -"他這是怎么了"
老了唄
再老就進棺材了
-這難說  -嗯
你多久沒來了  阿爾伯特
最小的孩子出生后就沒來過
那有七年了
九年了
是她要結婚了嗎
九歲的哪能結婚啊
我可見過  在查爾斯頓的皇后街上
他們在那兒打過一仗
才不是為了那個打仗的呢
你這么聰明  說傻話呢
你叫什么
道特
名字叫這個
是的  先生
我以前養過條藍斑獵狗  我也沒叫他獵狗啊
-你長什么樣  -先生
我手放在面前都看不到
你得告訴我
-我  -她是個美人  奧斯卡
我不懷疑
我一點不懷疑
威姆斯  你在嗎
-是  先生  -愛麗絲來了嗎
她放假
小獵狗  你會做飯嗎
沒辦法才下廚
那快去吧
你們都跟她去
要我留下嗎  叔叔
那我就會說了
我告訴你東西都在哪
-希望有圍裙  -有的  女士
你來這兒干什么  阿爾伯特
照你說的做
我說的多了
都不知道你聽進去沒
無論如何  不能相信白人
也別相信黑人
你都說對了
你得現實點
五十英里之內  再沒這樣的房子了
這可不是什么好事
而且你需要一名不問太多問題的買家
我們現在就是這樣
三萬七千不少了
-對我這種人來說  -對誰都不少
準將可不會這么想
路易會在逆境中盡力而為
我可得拿這筆錢養孩子呢
余生也都指著這錢了
-你不是有新情人了嗎  -什么
他怎么打算的
這可不關你的事
這跟愛情無關  是關于錢
我知道你這方面一向精明
-或許我變了  -人很少變
如果你這么認為  利安德  我可憐你
我強烈要求你接受那個條件
費里先生  我要是輸了怎么辦
總體來說  我們的案子還是非常
但是輸了之后會發生什么
上訴  當然了
涉及到撒格斯基的條件是否合適
還有環境正向改變的新問題
比如說  出售房屋
有足夠資源的話  我們可以僵持好幾年
-這段期間湯米在哪  -由你撫養
由他們撫養  由慈善機構撫養
都有可能
特倫頓孤兒撫養院嗎
說不準具體是哪一家機構
你知道那里什么樣嗎
-這沒有意義  -因為我知道
我知道
我們這次談話討論的是未來
童年稍縱即逝
一切都稍縱即逝
他都不會記得
好幾年嗎
有如下條件你才會贏
時間  資金還有堅持不懈
一旦抓住就不放手
知道對方的能力限度
不斷地投入資金
我們計劃的時間越長
喬·馬赫里亞  邁耶·蘭斯基  盧西亞諾
拉吉  查理
還有佛羅里達的那個人
文森佐·佩德魯塞利
沒什么好講的  我沒見過他
你哥哥呢
把一切都安排好了
沒給他選擇的機會
這個黑人  這個博士
他們通過他做生意
努基聽一個黑人的指揮
你是這個意思嗎
金錢
他受不了金錢的誘惑
-芝加哥那邊呢  -沒參與這件事
每月給托里奧和卡彭一萬美金
只是在還債
好吧
紐約  大西洋城還有坦帕
這就夠了
去工作吧
他不會上鉤的
我要讓他們在一個屋里  伊萊
跨越州線來計劃共謀
是我的目的
你猜不透努基的心思
-你說他喜歡錢  -不足以讓他收手
他總提到和平
他不是真心的  從來都不是
你欣賞那一點
你跟我們一起長大的嗎
用報紙當毯子
晚餐偷土豆來吃
要不就餓肚子
連續餓兩天
那種滋味永遠忘不了
你現在不餓肚子了
-他是我哥  -他不是你兒子的父親
沒讓他進監獄  不是嗎
這個我說不準
克萊頓·戴維斯的判決馬上到了
如果他的律師發現
被人買通壓下的證據怎么辦
把這次會議開成  要不然
你自己承擔后果
但是要記住
不管你有什么借口
你跟我是一條船上的人
把這話跟那個忘不了過去的人說說
你渾身酒氣
-跟你有什么關系  -別喝了
我不喜歡酒鬼
烤面包
是木莓果醬面包
聽起來很不錯
你認識我  對吧
你是奶奶
但我是誰
我是你媽媽嗎
不是
她在哪
她死了
你爸爸呢
他在哪
我不知道
我也不知道
太糟了是吧
你過來好嗎  求你了
別碰他
-你住在這里  -你不是
你不會把我怎么樣的
至少不會當著他的面
你離開就好
這是你和他的計劃嗎
搶走我珍愛的一切
我沒計劃任何事
但還是發生了
是吉米的
他不應該有點
懷念他爸爸的東西嗎
不應該這樣嗎
留好了
你手指上有個戒指
是的
你們倆
好好照顧他
到了
那些人也一起吃飯嗎
他們是保護努基叔叔的
海灘的天氣真不錯
信天翁
怎么了
大老遠地來吃飯
他在示好
對我們來說更不容易
受不了你們兩個
你們好啊  伙計們
-請求上船  -批準
廚房還需要幫忙吧
不  一切都準備好了
誰想先去游泳
-我想  我  -我先游
屋頂修好了嗎
我會去修的
-它自己可不能修好  -這是常識
房子會歸你的  溫斯頓  你記住了
我跟你說  要修的地方可不少
房子是我姐姐尤拉莉亞的
-為什么  -我名下什么都沒有
什么都沒有
她是我媽
-她什么時候去世的  -十二年了
溫斯頓需要有人來撫養
我可以給你找個地方  奧斯卡  你知道的
我不知道
把你在鎮上安頓好了
我不是無處可去  我來這是因為我想來
你玩兒完了  就玩兒完了
是不是
這是常識
跟你說
安頓我  你看看你惹的麻煩
沒必要的話不要跟
那些白人做生意
他是你朋友  現在又不是了
不要跟那些
紐約的自大狂走得太近
全是口蜜腹劍
你知道什么
-就是一幫惡人  -現在不一樣了
才沒有不一樣  阿爾伯特  都一樣
你們都有活力了  生活節奏變快了
但都一個樣
你忘了你自己是誰
你跟一個寄生蟲女人
跑到這里來
因為你不知道該走哪條路
我說的對吧
對吧
我是來找你幫忙的  奧斯卡
瞧瞧你四周
我們在這里怎么幫你
我們全都要去海邊
干什么
給他們洗澡
有什么意義
不用嚇我
因為你沒做過
該死的 愛麗絲
這雞肉和老婆婆的陰部一樣干
-愛麗絲  -她今天不在  本諾先生
站在那里的是誰
你是誰
寄生蟲
寄...  藍斑獵狗
阿爾伯特  希望她值得
反正她的爛廚藝一毛不值
我靠
-你來了  -我本來想打電話的...
我不在家
我出去了
到處走走
看看那些我多年未去過的地方
都很漂亮
你沒事吧
沒事
-你沒有...  -沒有沒有
因為不管有多困難
-你都必須全力抗爭  -羅伊  不是那個
是
我感覺
我自由了
我終于自由了
我知道這里不太方便
沒有問題
在這種情況下
-我們依然一切  -照舊
該死的朝琪
他自作自受
車里發生了什么事
他逃了  躺在某條臭水溝里
為什么  我沒有警告過他嗎
我還坐在那誰的對面
-博士還是啥  -他在告訴我該做什么
-告訴我  -就像你是他兒子
和平是他媽的無稽之談
上次我們勉強擺平
你準備好再來一次嗎
我剛虎落平陽  這就是你的建議
聽我說
讓大家坐下來
我們  紐約  佛羅里達
-共商大計  -就一點...
那晚在麗茲  是你自己說的
同心協力  共謀計策
現在是時候了吧
結束這種狀況  讓一切還原
我不住麗茲了
你不想搶回來嗎
我想  全部拿回來
做好準備吧  努基  趁還有人可以用
你不信任誰
-什么  -我們這邊  你不信任誰
你為什么這么問
因為好奇
巴德
巴德算個屁
我會處理好巴德
米恩斯說  我這邊有內鬼
那個司法人員
他自始自終都是個騙子
他說二十萬  你相信嗎
-看吧  -他有什么
錢給他  查清楚  你覺得值得
禁酒探員
-諾克斯  -你也關心過
只是因為埃迪出了事
誰知道出了什么事
你的看法是什么
據我所知  他喜歡錢
某天他會成為你的麻煩
我的麻煩
不過你可以處理好
你要去哪里
媽媽問你把保暖鍋放哪里去了
只是關于它的價值 不過沒關系
你自己說的  太大了
對這里來說太大了
那些人都不到城里來了
畢竟是一大筆錢
大家真的需要多少錢呢
他會好起來的  他會的
話糙  但是這是事實
也許某一天
我瞎扯呢
這不太招人喜歡
我住嘴  我吃東西
好姑娘
你做出了正確的決定  我為你高興
可你看起來并不高興
是嗎
有意思
終于得到我想要的東西了
什么東西
收購的事兒
A&P會以高昂的價格買下我們的產權
羅伊
這讓我有點不安
其實很不安  我現在可以說
結果半路殺出個休森
我  我不明白
我們還和他以及他妻子喝東西
-當你和我假裝夫妻的時候  -是的...
從印第安納來的那位
他表面上說好聽的
可是從一開始他就反對
有大人物給他送酒
可他不低調  不過他后來一帆風順
律師們昨天簽字了
對我來說是好消息
我們慶祝一番如何
我不知道
我不喜歡結束
什么結束
我來這里的目的
你要去哪里
他們送我去哪兒我就去哪兒
你對我撒過謊嗎
-關于什么  -你的妻子
我沒有撒謊
那你要說什么
你經歷了太多
我甚至都無法想象的事情
你已經非常勇敢了  真的
此時你看起來非常美麗
真是個美好的道別
我不是道別
我是得離開
但我要你跟我一起走
我要你嫁給我
真的嫁給我
這就是我的心愿
那你為什么不問我呢
剛剛不是問了嗎
-他做什么呢  -我不應該說的
-不能告訴你的家人嗎  -我能嗎
我得說  我們做事兒
都非常小心謹慎
-你們不能吧  -我會保守秘密的
-不  你不能  -你剛剛都說漏嘴了
-我不知道已經開始了  -告訴我們
他鎖了辦公室的門
脫了褲子到處走
市長
不想把褲子弄皺了
我覺得是一個會贏的競選戰略
不清楚  我覺得巴卡拉克會大獲全勝
會把他贏得褲子也不剩
很好吧
下一站  鋼鐵碼[娛樂場所]
大獲全勝
他可以去說相聲了
康凱特醫生! 康凱特醫生!
我的脖子有風濕病
-真像  -那是什么意思
動一下指頭  就是世界末日
這才不是我
那個買保險的肯定有你的電話
耍的他團團轉
你家出什么事了
湯普森先生  我認識一個和你一樣的人
凡事早想一步肯定沒錯
真正的藍眼娃娃臉
唱詩班少年那樣
沒想到他只想把最貴的賣給你
瓊  你能不能給我閉嘴
行嗎  閉嘴
別調侃了  就這樣
給我在巴爾默來次約會
別碰我
別讓我找你麻煩
又一個小時  把手拿開
-然后繼續玩你的  -住手
就是不舒服
他怎么樣
他累壞了
但是不想躺下
發發牢騷
-老小孩一樣  -什么
老人和小孩一樣
小孩還有一輩子要走
而且不會花錢就能啃奶子
這話別說出來
你想打架嗎
你贏了  回頭見
你這次再喝大了我也不去開車接你
要玩嗎
猜吧
人頭
你是黑方
好吧
你是大人物
-怎么講  -叔叔說的
-我有自己的生意  -給我講講你的事
是嗎
比如你怎么傷的
那么
我們得回去
我什么都不怕
到你了
你來玩一會
不喜歡我做的菜
口味不一樣而已
是嗎
我們在做什么
-等待  -等什么
你有家  有個待嫁的女兒
現在這些對我來說還有什么意義
你只想著退出
我難道不知道自己的想法嗎
你想那些人死
你的敵人  和被你看成是朋友的那個人
不是嗎
你不過是個睡在搖籃里的寶貝
-不是  -是誰救了你
我告訴過你  是醫生
那又是誰害死你母親的
我不知道我的名字
他叫我道特  我就是道特
我們走吧
現在就走
我們離開這里  再也不回來
你只要答應就可以
叔叔找你
他很不安心
-你能選擇去哪嗎  -你喜歡哪
離這越遠越好
-日本  -稍微近點的
加利福尼亞
我們的房子會是什么樣的
比你現在的小點
-不  但是不要太小  -我會保證讓你住著舒服的
我自己也有錢
你就自己留著需要的時候用吧
你想讓我依靠你
我想讓你感覺和現在一樣自由
我們該走了
我把車開出來  方便你上車
鑰匙不見了
在這
菲利普斯
-羅伊  -在
休森
-你來干什么  -慶祝
剛吃完晚餐
-你和你的婊子一起  -這話太過分了
我過分
我因為你失去了工作
你這個背后下刀的混蛋
都十五年了
-羅伊  別這樣  -我現在還有什么
我這就讓你感受下生活被毀掉的感覺
-你給我退后  -羅伊  別
-羅伊  -我要讓你知道失去一切的
我以為他會
我以為他有
羅伊  我們該走了
-我們該走了  -我不該開槍的
去開車  趕緊  快去
上車
快點
你被抓住了
別擔心  我們會一起受罰
你覺得剛才是怎么回事
我不會太當回事
你父親脾氣就是比較沖
真的嗎
你跟他提瑪麗·安·諾蘭試試
-那是誰  -八年級的時候愛上的姑娘
他給她寫了首詩
我看到的時候真是樂壞了
不能怪他擔心
你得想想你離開之后會是怎樣
為了你們全家好
那個賣保險的
聽上去很像個騙子
我沒怎么聽全
-你見過他  -打了個照面
和你母親說的一樣
-什么  -娃娃臉
算是吧
以前見過他嗎
沒有
你確定
你和我說的話  威爾  跟誰也別提
這個我們之前就說過了
努基伯父  我
該死
我什么也沒看到
只是在感受海風
姑娘們和我把一切都收拾好了
你不用這么做
看著干凈了我心理舒服
我睡不著
這些多余的時間
老了之后無事可做的時間
你說了  該做的都做了
是啊  可是這不意味著我得喜歡這樣
給孩子們一些活干
釀點私酒  搞搞賭局
但是沒多少錢
你的錢去哪了
我本來掙的就不多
準將給我什么我就接什么
沒多少選擇
他死了  三年了
我可不想念他  一點也不想
但是你在和那個叫湯普森的做生意
-幫了他不少忙  -是啊
他怎么回報你的
我現在該做什么  奧斯卡
你待在這  干出一番事業
這是你侄子的地方
溫斯頓沒什么大出息
你待在這  趁那個女人沒給你惹上麻煩之前
把她趕走
她和這事沒關系
如果不是她  那就是你
算了  你想怎樣就怎么樣
最后結果都是一樣的
這話什么意思
等到那一天到來的時候  大家都會四散而逃
-有什么要說的嗎  -什么
-我們  -我們很感謝您
-邀請我們  -應該的
你媽媽做什么事都快手快腳的
好了  你可以走了
他又開始喝酒了
我希望他沒有
脾氣又大了
威利還退學了
想讓我和他談談嗎
不用了  一切都會好的
謝謝你讓我放松了一天
伊萊
什么事
告訴我你想聽什么
我會輕輕告訴你
我愿意做一切事情
證明我對你的真情
別這樣
提這個干什么
看看你的反應
我當時十三歲
她長的又很可愛
也許我是嫉妒
是嗎
我沒能贏下海灘巡邏杯
你在其它方面有擅長
你建議的  那個會議
我想過了
你來組織  越快越好
好
我覺得這是解決問題的最好方案
我醒了
感覺很有意思
為什么
就好像
一片云
在尋找天空
明天  我們按你說的做
天亮就走
什么
我們離開
再不回來
我以為我聽到車聲了
但是外面什么都沒有
沒人看到我們  我保證
你都沒碰你的酒
-什么  -喝吧
你需要這個
我做了什么
-我做了什么  -他要殺了我們
-我并不確定  -那他等在那里干什么
我不知道他要干什么
他沒有槍
我殺了人  殺了人
我該怎么做
做什么
我是該打電話給警察然后等在這里
你不能報警
-他就躺在停車場  -你不能報警
不能逃跑
-你聽到了嗎  -太遲了
我必須這么做  抱歉
羅伊
沒人看到
沒人知道
你只能
把這事忘了
-什么  -忘了這事
忘了它
沒人看到你
我看到了
-上帝看到我了  -你能承受這一切
-你不了解  -我了解
我不明白
當時沒人支持我
沒人來救我
為了生存
我必須做一些事情
你在說什么
我
死在這里的不是我兒子
是個男孩
無辜的男孩
我
淹死了他
我編了個故事
把他的尸體燒了
你和我在這里
我們在一起
這才是最重要的
別離開我
他是誰
他的名字
叫羅杰
你什么都能承受的了
聽到了嗎
聽到了
-大衛  -非常清楚
-吉莉安  -羅伊
你給我聽清楚了
我是平克頓私人偵探所的
這些人是我的助手
也是你供認一級謀殺罪的證人
-但是我們說好要去加利福尼亞的  -他們會在
-法庭出庭作證  -我們要去加利福尼亞的
不
我是被雇傭來完成工作的
現在  工作完成了
我欠路易一些東西
我想你能明白
你真的是一個很有勇氣的女人
不  你不是
我抓住她手了  抓住她另一只手
別再走了
是我  阿爾伯特
你在這里干什么
睡不著
拿著獵槍干什么
你的藍斑獵狗走了
什么
她走了
你怎么知道
我能聽到這屋子里的一切聲音
包括離開的聲響
你沒阻止她
我為什么要阻止她
別動  艾米特
不想猜到你
你在干什么
奧斯卡
威姆斯才沒去巴爾的摩
別在晚上走遠了
你想要什么
這不是你的地方
你來這干什么
你最好誰清楚
姑娘
這里沒姑娘
那就要另外一個
你大可以試試看
-該死  -繞過去
抓住他
趴下  趴下
別犯傻
快點
把你的頭帶給博士
-小心  -天吶
快跑
混蛋
我告訴他我怎么樣了
告訴他了
我記得我告訴過你電話要早打
忘記看時間了
忙什么呢
想事情
想的越晚越麻煩
在想什么
你不說話咱倆聊不下去啊
我想金盆洗手