翻译 李SIR
翻译 阿蘅 somehacker
翻译 天意 Silmar
翻译 草草
时间轴 Imok
时间轴 大喷子
后期&特效  铭哥骑白马
校对&总监 天意
大西洋
帝国
『第四季 第十一集』
前情提要
你是怀特先生的孩子
你快要结婚了对吧
本来是今天下午三点
为什么总要女儿们受罪
照你说的做
无论如何  不能相信白人
也别相信黑人
你都说对了
你地窖里有个臭鼬
一个只有我了解的人
告诉我是谁  米恩斯
乔·马赫里亚  迈耶·兰斯基  卢西亚诺
查理  还有佛罗里达的那个人
我要让他们在一个屋里  伊莱
跨越州线来计划共谋
那个买保险的肯定有你的电话
真正的蓝眼娃娃脸
他只想把最贵的卖给你
琼  你能不能给我闭嘴
行吗
死在这里的不是我儿子
是个无辜的男孩
他的名字叫罗杰
听到了吗
听到了
我是平克顿私人侦探所的
这些人是我的助手
也是你供认一级谋杀罪的证人
我知道你喜欢放松
我早打算跟你说了
你退休以后我的角色要扩展
你没打算把我从自己的生意上赶走
趴下
强尼运气真好  刚走就出事儿
在想什么
我想金盆洗手
你在撒谎呢吧
你胆子好大
证明你不是
我等着呢
我叫伊诺克
美国人
我是个疲惫的商人
你是个疲惫的商人
我说成那个了吗  我是想说洗手不干
[西语]
-[西语]  -我认输了
再给我脚脖子下垫块枕头  亲爱的
快点的
我就让你说吧
你打算整天做什么
过了今天  我再不做计划了
那你今天是什么计划
最后一件需要做的事
安安静静地坐着其实也没什么好的
努基
-什么  -我说安安静静地...
-我在打电话呢  该死  -我也是啊
抱歉  但是
喂喂  生意人呢
我也喜欢沉默寡言的人
我再打给你
趴在地板上
朝琪  我到处找你来着
你找到我了
-不管你是怎么想的  -扯上淡了
-我根本...  -谁坐在我的俱乐部里
-你得理解  -回答我
纳西斯
你跟谁做了交易
说啊
纳西斯
现在他是供你使唤的黑鬼喽
不是的
那你是供他使唤的黑鬼喽
这样倒是更好
不是你想的那样  我想阻止他来着
我不知道
我不想听你
瞎说
昨晚  在我家外面
我家人就在里面  我却不能进去
我穿着别人的衣服
在这儿跟我的朋友站在一起
你得相信我
-我保证  -我不用听你的
无论是做什么  还是去哪
那你想要什么
纳西斯
你得相信我  朝琪
我也想要他
我知道你现在是这么想的
你的常规队员再加八位探员
华盛顿特区
-这些人很危险  -有几个人
四个  包括汤普森
每人都有武装保镖  可能不止一人
你真的做到了
你好像很惊讶  埃德加
有组织犯罪
我这只是正常的怀疑
是吗
你什么意思
自从法学院的第一周
你就期望着我会失败
长官
检察官来了
马库斯·贾维
本月内他们就会对他的上诉给出裁决
恭喜  埃德加
还不用急着庆祝
再加八名探员
吉姆
我觉得
鉴于我的职位所应得的尊重
你应该开始叫我胡佛局长了
当你听到求救声时
你做了什么
我下去
抱歉  先生  您得大声点
我从大厅下去
去了浴室
你是何时认为
那具尸体不是詹姆斯·达莫迪的
不是认为
你说什么
我曾跟他并肩作战
这种事是忘不掉的
永远忘不掉
谢谢  哈罗先生  没有其他问题了
我
请求法庭原谅
我昨晚才收到案件细节
我注意到你戴了眼镜
哈罗德...哈罗先生
是装饰用的吗
什么
你戴眼镜是为了好看  还是真的需要
眼镜能...
法官大人  如果证人含糊不清  听证会还...
先生  请你尽可能地大声讲话
眼镜能抵住面具
好的
那么我们能相信
你的那只好眼的眼力
法官大人  骚扰证人
比达莫迪先生亲生母亲的眼睛更好使吗
我知道是怎么回事
我知道我看到了什么
我知道
法官大人  已经颁发了一张有效的死亡证明
是动过手脚的死亡证明  法官大人
而且我的委托人
-在辨认自己孩子这事上...  -根本没有尸体
我们说的正是这件事
...应该更重视
-没有别人  -丧子之痛...
-我方有供词  -没有尸体
为了您自己的辩护  我必须坚持
-拜托...  -没有尸体
德里克先生  请你的代理人冷静  不然我会将她逐出法庭
那是我儿子  我之前说过什么都不重要
没有别人
我在恋爱  我受了欺骗
这哪有天理
你好  打扰一下
不许我说话  不许我活
快接线
凭什么男人想干什么就能干什么
巾帼英雄
她疯了  尸体在哪里
重点是让他们开口
贩酒  海洛因  随便你知道的
或许他们有所谋划  或许是抢劫
互相勾结
我们在这边  伊莱
塞尔比探员和我们其他同事
会在隔壁听着
你听到留声机响起来  就是信号
什么信号
你离开去洗手间
事情会很棘手
你要做的就是保持冷静
努基和其他人都不会知道你有参与
你有兄弟吗  诺克斯
或者你  管你他妈的叫什么
-有亲人吗  -不关你事
操你
还有你  你这自以为是的兔崽子
我有个兄弟  名叫克劳德
在华盛顿海事法庭做律师
-你害过克劳德吗  -他不是罪犯  伊莱
而且你这样做是为了你儿子
我需要一份保证
-没有什么保证  -我没跟你说话
这事办成  我儿子不牵扯进去
所有那些破事  关于他的谣言
还有那个室友  一笔勾销
我们都有各自的风险
我才不信这句鬼话
把他们弄到这里
你哥哥  马赫里亚  还有其他人
威尔就没什么可担心的了
威尔
帮我个忙
别说的好像你跟他很熟一样
我说这搞什么呢
一路送到西塞罗
街对面的楼里
他们必须知道你在这里  阿尔
提前知道
那电话
他们怎么知道的号码
芝加哥
那个叫海米·魏斯的犹太鬼
其实他是天主教徒
沃贾霍夫斯基
沃贾什么
他的姓  他改姓叫魏斯
坐
喝酒
我不喝酒  先生
那现在开始喝
那枪击是不是魏斯搞的
如你所说  不管是谁
他都嚣张到把手伸进你地盘了
这是干嘛
董事会吗
在说枪击的事
感谢老天造了百叶窗
约翰  你怎么看
魏斯  巴格斯·莫兰还有那家伙
阴谋家德鲁齐
-你这样想  -当然
奥巴尼恩那事之后  还会有谁
当然你是对的
好了吉米  把这鬼东西弄走
你烦死我了  快点
你别问我先说  很薄
我已经知道了
现在这情况  你那个朋友  什么博士
纳西斯
反正绝对没有让事情简单起来
五车威士忌被城北退回来了
他一定是从纽约运酒过来
综上各种原因你的信封才薄了
我说我已经知道了  米奇
好吧  我只是觉得你应该听到解释
你计划怎么办
关于什么
那个念圣经的黑鬼
昔日交际花拒认罪行"那是我儿子"
我们还要忍他多久
这事有人管  伊莱
-怎么管  -我不知道
朝琪没有消息吗
会面  都准备好了吗
明晚  在布伦海姆
马赫里亚  兰斯基和佩德鲁塞利
要确保他们...
汤普森先生
我去玛瑙俱乐部找过您
那如今对我来说可不算安全
我需要您帮我一个忙
我已经给了你一份工作  哈罗先生
让我们单独谈谈
吉米·达莫迪
他怎么了
我需要知道他在哪里
他已经火化了
注射毒品过量死在他母亲的浴缸里
你我都知道那不是真的
我也是读了报纸才知道
那么你读到吉莉安·达莫迪
因谋杀被逮捕的消息了
可那是荒唐之言
死在浴缸里的是詹姆斯
如果法庭相信了
她就自由了
她肯定要来和我争孩子
经历了那么多磨难
我和我妻子
是承受不起的
假如有个匿名线人
向官方透露吉米尸体的位置
你愿意为这个线人
做些什么吗
你要我做什么都行
-别挤  各位  -好了好了
给医生让路
各位后退一下  讲究点风度
-拍张照片  -回来
-别推人  -是达莫迪吗
右腿六根钢钉
-是达莫迪  -各位  请后退
这是达莫迪  那么那个是谁
拿回来
放松点
下午版有内容了
那我先来
-艾德  -怎么了
滚出去
这是我办公室啊
别逼我把你拉下来
我只是做了该做的
你肯定
您最好让我们独处一会
-你见过他  -我可没说
你有他的消息
反正不是有就是没有
要是没有  那就是浪费
他要了结这一切
他不早就找我了结吗
-各方面都是  -这关系到他家人
女儿要结婚了  他得出席
他想全身而退
拿什么交换
我就是个牵线的
你们不是朋友吗
我没有朋友  只有合作伙伴
你救过他一命
有回报我才伸手  他现在什么都没有
世道已经变了
那你以后要向谁伸手呢
我就明说了吧
你的信仰  你过去的悲剧
我他妈才懒得听呢
我们两个人种唯一的共同点
就是都认钱
这里没钱就去那里挣
这座城市是我的蛋糕
你要是想分一块吃  就等着瞧吧
俱乐部  北城
哪个黑人管都一样
给我管好就行
至于分成  还有你的市长小伙伴
我们回头再说
这事必须了结掉
怎么了结
你们两个谈
请你解释一下
我不希望以后再有人
暗地里盯着我
明白了吗
明白了
终于
我去找朝琪安排你俩谈谈
他要我告诉你件事
说你肯定感兴趣
什么
那个歌手
他说知道她在哪
买点洋蓟
二十二美分一磅
-那又怎么样  等等  -我可不买
咱又不是要饭的  洋蓟还买不起
他妈的
我刚喷过水
再来  正常讲话
测试  测试  阿尔法  贝塔  伽马
测试  测试
周一二三四五
测试  一  二
一二三四五
测试  测试
在海的那边山的那边
大厅安排四个人  两端各两个
好像有点多吧
我管它好像什么呢
弹夹再检查一遍
子弹有限
怎么样
-长官  -听不听得见
-基本都听见了  -什么叫基本上
-我基本都能  -听不听得见
放松  吉姆  没事的
这是我的事业  哈罗德
事情办好了我才能放松
好吧
好的
怀特先生回去的
纳西斯的人  他们九点到俱乐部
爸爸
爸爸  是努基伯父
小点声
喂
那个会  你来接我吧
我们一起过去
直接在那见面多好
应该一起进去  兄弟齐心嘛
反正也顺路
没问题
一会见
努基伯父吗
什么  是啊
-他什么事  -什么事
关你什么事
不是  我只是
我很好奇  仅此而已
跟你母亲说我晚点回来
通往候车大厅
从卡姆登开往费城的火车开始检票
转乘北岸路线
两张卧铺  和餐车用餐票
汤米和我睡一张床
你的姐夫  这个休伯特
他知道你要去吗
他会提前九十分钟到
记得要数数你看见了几头牛
-向我汇报  -好的
汤米
我爱你
来吧  伙计  我们买点软糖路上吃
怎么回事  在告别吗
-不是  -跟我保证你会来
因为我从未没见过你姐姐
如果你不来的话就太尴尬了
我们三天以后见
要不然我就去找你  把你抓到威斯康辛州
我保证
有人吗
努基
在伤到人之前把那东西收起来
怎么他妈回事  人都在哪
-关门了  -为什么
能不能把那东西收起来
我要走了
跟萨利去古巴
什么时候
我办完事情就走
你打算什么时候告诉我
我打算现在告诉你
我们还要开会
-马赫里亚  -没有会议
我知道是怎么回事了
旅店登记了三个空房间
还有你和我
-努基  我  -努基  我什么
努基  我犯错了
努基  对不起
我说什么有什么关系
你能失去的东西很多
我吗  我一无所有
早晚你都会夺走
我无能为力
我准备好了
你呢
是你罪有应得
-爸  -走开
-那是我儿子  -你在干什么
-他要杀了你  -不  不会
他不会  他不会
你跟他说
告诉他怎么回事
诺克斯
你是对的  他不是禁酒探员
你那个同学  那个谋杀指控
你把检察官买通了  他知道了
他知道
他想要你  纽约和佛罗里达的人
坐在一起
这是不让他
进监狱的代价
- 爸  我  -你向着他
胳膊肘向外拐
我能收拾残局
他本来应该有所成就
他还是会的
什么成就  成为一个在旅店里
拿枪指着他兄弟的男人
我是为了家人
你没有家人
我有
现在你也想拥有
什么都无法填补你内心的空洞
你还不知道吗
这是你搞砸的  伊莱
自己受着吧
他们不会来了
你说不准
你被骗了  吉姆  直面现实吧
你可高兴了  是吧
-什么  -能让你这一天很愉快吧
让我们单独待一会儿  好吗
你很生气  我理解
生气
-生气  -冷静点
你以为我不知道吗  你  胡佛还有其他人
-这是个多大的笑话啊  -吉姆  我
你从未支持我  从来没有
我赌上了所有
我觉得你应该把你的枪给我
什么
你现在情绪不稳定
你想要我的枪  哈罗德
来拿啊
他要见你
你醒着吗
感觉怎么样
我很好
以前从未听你这样说过
是吗啡的关系
放松好好享受吧
我们有二十四小时的保镖和护士
你很快就会出院了
然后我们就会弄死那帮狗娘养的
这是年轻人的游戏
我不参与
你想放走他们
是你的  阿尔
-拿着  -什么  拿什么
整个组织
天呐  强尼  你确定吗
你赢了  孩子
我不挡你路
我该去欧洲养老了
-怎么回事  -威尔呢
-伊莱  -他在这里
你得对我说实话
伊莱  你忘了我们有约吗
没忘
等我会儿
-我得和这位先生聊会儿  -没错夫人
-我必须  -威利在哪里
问得好
-妈妈  安在哭  -马上
-去楼上  -伊莱
谁能告诉我出了什么事
该死的  上楼去
我哥哥知道了...
我之前告诉你会发生什么事儿  伊莱
-能不能听我说  -我不想听了
-我在向你解释  -你的儿子要去坐牢了
之前有个男孩
叫埃利斯啥
和你儿子同龄
是真的童子军
他偷车的时候被我抓了
他被判关在联邦监狱四年
我最近听到的消息
他很受狱友的欢迎
我要杀了你  你个混
你是在威胁一名联邦探员吗
把手腕给我
我的搭档  塞尔比探员  他觉得我疯了
你觉得我疯了吗  伊莱
没事  你可以说
我不知道你是个什么样的人
我来告诉你
我是那个
杀了你
妈妈
伊莱  伊莱
我的天
别下来  我马上来
爸爸  爸爸
爸爸   爸爸
我的儿子
我们做什么
好好待着  别大惊小怪
不喜欢
也没打算让人喜欢
告诉我你的条件
你啥都不缺
-我已经有了  -那我们还谈什么
我想要  你也想要
女士们先生们
埃及有法老
国王从罗马
她在哪里
你不在的地方
你女儿的婚礼  没有问题
很好
-然后呢  -只要我走了  你还担心什么
女儿换女儿
那女的不是你女儿
你怎么可能理解
我知道我讨她的欢心
轻而易举的事
现在她老摆脸色
我不再需要看她的脸色了
看看高贵的野蛮人
就是我
一边口袋揣钞票  一边揣枪
其余的
关我屁事
了解彼此了吧
你知道汤普森先生让我做什么吧
做了我
不过不会在这里做
我们是文明人
你们都走不出巷子
那你就别想见到她了
你从想掐死她的母亲手里救下来的孩子
那个男人被抓到了吗
告诉我她在哪里
我女儿的婚礼
没有婚礼
你知道什么
梅布尔告诉我的
你听她亲口给你说吧
我一声令下  她就没命了
我们算扯平了
♪我希望可以和妹妹凯特一样摆动♪
♪像盘子上的果冻一样摆动♪
♪我妈妈昨晚想知道♪
♪为什么男生都觉得凯特很好♪
告诉我
♪知道她会摆动  大家都知道♪
♪我知道已经晚了  但我会赶上♪
♪当我像妹妹凯特一样摆动♪
♪像我妹妹凯特一样摆动♪
告诉我
梅布尔  亲爱的
乖女儿
他在上面
-快走  提米  -梅布尔
-我们快走  -我不会丢下她
我们得马上走  快走
-快走  -梅布尔  梅布尔
都不准动  我们是调查局的
我们正在找伊莱·汤普森
走走走
走
-停  现在怎么办  -我不知道
我不知道去哪儿
我们该怎么办
大家都从前门跑了
-让让  各位  -我们走
-快点  各位  -快点
好  这边
抱歉
退后退后
-退后  -让开
让我们过去
把他们带走
伊诺克·汤普森
是我
先生  请跟我走
-我被逮捕了吗  -不跟我走你就要被逮捕了
你想要什么  警官
你弟弟的下落
你要指控他取消会面吗
不  是谋杀联邦探员
你们在一八九八年的新奥尔良港口
进入这个国家  没错吧
你说什么
没错吧
你是谁
问问题的人
一八九八  没错
在美国待了二十六年
却仍然不是公民
这是作为拘禁我的理由吗
你为什么要待在一个
你不想成为其人民的国家中
被流放者没法选择他的故乡
你的同胞  贾维
他认为你们都应该回到非洲去
这是对他的哲学的过度解读
我理解错哪里了
我怕你理解不了
你看上去挺聪明
你觉得是谁来决定真理的内容
真理就是那些掌握权力的人想让它们成为的样子
在调查期间
因为马科斯·贾维的煽动性活动
詹姆斯·M·托利弗
调查局特别探员
被一名不明身份的黑人男性
谋杀在新泽西州大西洋城
瓦伦丁·纳西斯博士帮助调查局
逮捕了嫌疑犯
他进一步承认了和胡佛局长
进行了私人交谈
同意提供更多关于贾维先生
的激进运动及其同国外组织联系的
相关情报
他为什么要这么做
来展示出他
对这片接纳他的土地的忠诚
贾维兄弟是位
致力于自由的英雄
但你不是
你只是个无足轻重的小人物
乖乖坐在监狱里
我是个商人  也是个基督徒
你同意跟我们合作  你愿意当什么
就继续当什么
不合作  我可以向你保证
你再也见不到美利坚的阳光了
我听不见
我说  是
是  什么
是
先生
老妈要的一切都在这了
汤姆随后会去船上
除非你想去
我要在城里呆一会
-不是想给你说教  -努基伯父  能不能
但是他们都靠你了
你的母亲  兄弟  姊妹
你现在说了算
明白吗
我今晚出发
这是正确的决定
我要怎么告诉他
说你父亲和朋友待在西部  很安全
他们不知道具体地址最好
这对大家来说都很艰难  但也只能这样
真的吗
什么真的吗
他很安全
说出你的想法  威尔
如果我没出现  你会怎么做
他是你的父亲  我的弟弟
我没有你想的心那么狠
晚点来信天翁
我们一起走
这样我们就能待在一起了
会越来越容易接受的  等着看吧