尸  袋
啊, 晚上好
我刚在休息
这是一个繁忙的夜晚
很多新来的人士
我管他们叫过路人
啊啊！好吧，回去工作。
呃 管他什么地狱 留着路上吃
一点刺激 再加一点酒
长命百岁
哦 真好
啊 医生现在要见你
嗯
呃 丑死了
伙计 你真丑
好吧 我们都知道人不是长成这样子的
这里面有什么才是最重要的。
嗯
呃 自然意外死亡
自然原因 自然原因
都是自然的原因 我讨厌自然意外死亡
给我来个被捅死的 我才高兴
啊 有了
尸袋
瞧 如果是被杀 自杀或意外死亡
他们都装在这些袋子里
这个被发现在漆黑的夜晚
在一条村庄附近寂寞的公路上
新闻快报:今天早上在哈登菲尔德市发生一桩可怕的谋杀案
一个年轻女子的尸体被发现埋在
一个购物商场后面的垃圾桶下面
哈登菲尔德市警察局长 阿迪斯 罗宾逊
今天下午对媒体发表声明
警方认为...
这位女士
是崇尚南方仪式的连环杀手
的又一受害者
女尸被郊游者发现
我讨厌一个人在这个地方工作
呃 我能照顾好自己
再说了，你还得一个人回去寝室
- 呜...
- 谢谢提醒
你不介意早上来接我吗？
- 什么时候？
- 七点
哦
这将是最后一次我搭你的 我保证
他们说我的车明天就修好出店
我给你买早餐
好吧
再见
我可以帮你什么吗？
我是安妮
好的
新来的女孩
哦 是的 没错 进来吧
- 嗨
- 嘿
- 对不起 我迟到了
- 没关系
哦 哇 这很像我以前工作过的加油站
除了小那么点点
那么 为什么我不带你走走呢
呃 这是收银机
你只要打数字就能计算了 对不对？
是的 这是刷卡机
很简单
听着 当你拿到客人的签名
确保你拿到他们的车牌号 好吗？
- 好的
- 这一点很重要
嗯 这电视可能只有三个频道
事实上 我可能会做一些研究
嗯  香烟价格标在外面
- 看到了
- 好的
这是洗手间吗？
嗯 其实我们喜欢叫它员工休息室
是啊 太好了
我再想想 - 哦 哦 我要打卡吗？
早上换班的时候？
不 其实 他会处理的
为什么你不收拾下现金 换件衣服
- 好吧
- 是 - 哦，你知道吗？
如果你没挡着 这扇门会自动锁上的
- 那么钥匙呢？
- 钥匙？
对 钥匙，是啊 嗯 -
天啦 我不知道我落在哪了
是啊 在这里
圆的那个 是门锁的
方的 是用在其他地方的 知道吗？
明白
- 公共厕所
- 是的
嗯......我想介绍完毕了
你知道吗 我觉得有点内疚
留你自己一个人在这里
- 嗯 我没事
- 你看今天的新闻了吗？
- 是啊 这太可怕了
- 是啊
- 嗯
- 嘿 你知道吗？
如果你有任何问题
给我打电话 好吗？
嘿 谢谢你
- 当然 没问题
- 会的
好吧
嗯 就这样吧 那么
我走了 祝你有一个愉快的夜晚
- 再见
- 好的
一包科罗拉多（香烟）
2.75元
还有其他事吗？
嗯 你在看什么呢？
考试看的
大学妹 啊？
我没有上过大学 你知道吗？
好的 我车里有一些波旁威士忌
或者我请你喝一杯
也许我还会再见你
没事
没事的
嗨 你好 我要装满汽油 超级无铅的
- 12号油吗？
- 嗯 是的
以前没见过你啊
这是我的第一个晚上 - 呵呵
签名和驾驶证 谢谢
你来自哈登菲尔德吗？
从小就是
谢谢
你在学什么？
嗯 心理学 下周期末考试
得把我的分数考高
- 你上大学吗？
- 嗯哼
那么 你有感觉无聊吗？
你知道吗 就是你有想过下课以后去某种地方？
- 有时候吧
- 是啊 你可以来奥克厅
它在 嗯  第七大街 高速公路边上
那里周末有很棒的乐队
嘿 也许我找天载你 带你去打台球
我不会打台球
那也好
好吧 再见
再见
噢
嘿 你忘了你的卡 嘿
糟了
呕 太好了
嘿
我想要洗手间的钥匙
我真的需要上厕所
哦 嗯...钥匙在值班室里
我要去别的地方
呃  马上就回来
见鬼
哎 感谢上帝
太好了
哦 你加油 我要去厕所
我会照顾的
喔呼 亲爱的 嘿
听着 给我 呃 哦 20元
加油钱
噢 油枪号码 第九个 好吗？
你有点闷闷不乐的 亲爱的 怎么了？
你要去派对玩 像你这样的小美人
还有 我想要洗手间的钥匙
呃 可以
听着，你能帮个忙吗？
当然 说吧
有个男人在男厕所里
- 他有点奇怪
- 怪胎 是吧？
是啊 我不知道  我很好奇
你可以看一看他在干什么吗？
明白你的意思
哟嚯 没有油喷出来
有什么问题吗？
哦 哦 没有油出来
- 你必须打开控制杆
- 哦
不 油站的控制杆
算了 我来吧
很抱歉打扰你了
我通常都是别人帮我做的
哦
哦 谢谢
那家伙在里面睡着了
他蜷缩在厕所里
我不得不退后避免射到他的头
你真恶心
我们走吧
不用担心 亲爱的
他很快睡着 这家伙只是个流浪汉
让他睡觉
你有洗手间的钥匙吗？
哦 我落在门上了
来吧 宝贝 我们走 我很冷
再见 小宝贝
进去 进去
天啦
该死
我可以的
快 快......
你好
我是比尔
我现在不能听电话
所以 你可以留下口信
因为我喉咙痛
最好迟点再打来
如果你想留口信 请在“哗”一声后留言
哔
快点 快点
快点
快接电话
- 这里是9-1-1
- 哦 有一个男人
他追杀我 他在追杀我
贱人
哦！
去死 你这个狗娘养的
忘了我的信用卡
告诉我 你感觉寂寞多久了
你不能说吗？
你知道吗 你真的不应该把情绪全埋在心底
哎 你没救了
他应该动个脑叶手术
我们去看看有什么其他有趣的事情能做的
肝硬化
脑肿瘤
重性伤风？
让我们来看看匣子
我管他们叫橱柜(有恋尸癖）
似乎被卡住了
显然 这些匣子
建在发明了隆胸手术以前 那太流行了
一定是硅胶
这就奇怪了
噢
夫妻争吵？
来亲一下
啊
不管你信不信 这是一具人类尸体
可怜的家伙从高楼掉下
掉在火车前面
在车底被拖走了900码
想象一下 有什么能发生在他身上
在这个情况下
今晚将多是晴时
但半夜多云直至明天
微风 低至50
明天 中等70
现在这个
在罗斯威尔生发实验室
我们来完善一个简单的手术
令你的头发几乎是在一夜之间重生
经过我的罗斯威尔生发治疗
我的公司
- 嗨
怎么了？
没事
进来
来点酒？
嗯 我要一点
- 理查德？
- 嗯？
你的头发怎么了？
没有什么
嗯 我的意思是 我梳理了不同的发式
甜心 你在担心你的头发变稀疏吗？
不 当然不是
我觉得你看起来很特别
你很英俊
你不喜欢它 对吧？
我喜欢你
吃吧
这小牛肉很好吃 你知道
那么 你觉得我会秃头？
不 我没有
你秃了又没有什么大不了的？
哦 所以 现在我会秃头？
对我来说不重要
你在告诉我你不喜欢头发吗？
当然 我喜欢头发
那你怎么能忍受看着我？
我的意思是 看看这个
看 是吧？
理查德 你像个小孩子
是吗 我的头发像婴儿那么少
你为什么不让我去做个预约
给我的美发师？
丹尼斯帮你做个发型
我不需要发型
我要头发
很多头发
现在 看这个怎么样？
- 啊？
- 忘了吧
- 没门 没门
- 等等 等等 等等 嘿 嘿！
来  给它个机会
看一看
- 你的意思是
- 这看起来很荒谬
- 那骗不了人的
- 你能认真看一看吗？
哦 上帝 理查德
好吧
- 哦 你看
- 是啊
我不认为你永远不知道这是假发
-如果你只需要一点点  - 不
- 不不 哦 哦
- 什么？
- 不好吗？
- 不能戴吗？
- 嘿 等等
- 上帝 不
嘿 等一下
- 这得拿去。
- 你
来吧 伙计，我需要那个 我需要它
理查德 这不能被接受
它会让你看上去像世界上最大的傻蛋
它让我看起来头发更浓密
坐下 瑞奇
我需要它
没事
让我告诉你 这是怎么回事 好吗 理查德？
你的头代表了这个城市
在这个城市 乃至州里面
你明白我在说什么吗？
在一年内 你的脑袋会看起来像个圣诞树
我明白 这就是我需要你帮助的原因
你有增稠剂吗？
那种我能增加上去的（头发）
你知道的 增加厚度 是吧？
我可以帮你 理查德
怎么帮？
只要你让我来
- 当然
- 好吧
现在 我能做的 -
我可以把头发剪了
我可以造个发型
- 我可以给它个风格 理查德
- 拜托
现在 我可以给你力量 理查德
- 把你的男子气概拿回来
- 我不能让你剪我的头发
- 这是你与生俱来的权利
- 你打算剪什么？
请让我设计一个发型给你
我要做的就是 看...
我从-- 我们从这里开始。
别剪 别剪
没事 只是修饰一下
就像植物感觉到音乐
你的细胞（毛囊）会爱上你头发中的荷尔蒙
快长出来 宝贝
你好
我真的很喜欢你的发型 看起来不错
喝一杯怎么样？
是丹尼斯做的吗？
做什么？
染发
谁染了你的头发？
没有效果吗？
丹尼斯不会这样做的 是吗？
告诉我不是他
不 是我
你不喜欢 对吧？
可怜的宝贝
你很在乎 是不是？
哦 快把我逼疯了 梅根
我不能吃 我无法入睡
唯一能想到的是我的头发
我头发没了
哦 亲爱的
它不会太...
什么？
你 - 你嘴上有东西
噢
看这东西
我让你恶心了 对吧？
什么让我恶心了 理查德 是你不能
接受你自己
我只是不想做个秃顶佬
你不是光头佬
你 - 你只是掉些头发而已
不都一样吗
这不一样 好吗？
怎么 -
我只是无法应付你这个样子 好吗？
- 梅根
- 再见
梅根
梅根 拜托
我认为我们需要分开一段时间 好好考虑
哦 当然 不想要光头佬了是吧
请你帮个忙 理查德 洗洗你的头
神奇闪亮 神奇香波
神奇闪亮能带给你快乐 给你的头发
那种青春光彩是其他香波产品
宣称能达到的 但从来没有真正成功
神奇闪亮 神奇香波 有全新的...
买可罗素生长剂 你不会再稀疏
专业园丁都购买可罗素生长剂 令他们的...
罗斯威尔生发实验室'
专利技术有保证
无痛 无移植
没有愚蠢的假发
只有满头闪亮的头发
现在立即打电话预约
24小时全天候服务
记住 经过我的罗斯威尔生发治疗
我的公司
5-5-5-9-9-1-1
是的
理查德先生来做他的预约
请他进来
- 很高兴见到你 理查德
- 医生
克伯特先生以前的样子
请坐
我让我的护士解释下我们的程序
嗯 是的 我看到了你的电视广告
它是怎样进行的？
我们重整死亡的生发毛囊
通过注射一种蛋白质溶液
到发根头皮下
蛋白质溶液里有什么？
这是公司的专利秘密
我喜欢他这么说
你不觉得他满头头发很性感吗？
我们先别高兴太早
理查德可能不适合我们的治疗
告诉我 你为什么想要头发？
嗯 我想我会感觉更好
秃顶也有优点 理查德
比如
秃头的男人往往被认为更值得信任 不具威胁性
原始的统治是从一头黑发的男人开始的
给自己带来了一定的压力
一些人意识到自己
想要出类拔萃
嗯 可能是这样 医生  我想要头发
我想要很多头发
你认为我不行 对吧？
- 你说呢？
- 我是这么认为的
我也这么认为
它会改变你的生活 理查德
我希望它改变
- 你确定吗？
- 十分肯定
我喜欢肯定的男人
很好
护士 启动扫描器
我插入你的照片
到图片扫描器里
然后...就没有然后了
现在 我们 呃 有一些头发风格
供您选择
嗯 这取决于你想怎么弄
这是你的基本保守的外观
我们叫它传统保守党
- 我不知道 嗯...
- 我同意
不？
嗯 更大胆的去选
军事风格 深受警察 士兵 运动员喜爱
- 我不知道 这有点太...呃
- 褐色
没错
确切地说 你看 我想要一些非常...
- 令人兴奋的
- 是的
- 性感
- 是的 没错
让我们试试这个
我们称之为“雄风”
野马
没错 就是它
看起来是
恭喜你 理查德
呃 不用手术
不 不 不 不用
我们在这里接受治疗
然后 当你明天早上醒来
你脱下绷带 你就是一个全新的男人了
主啊 主啊 请让我有头发
如果我有了头发 我就拥有一切
我只想再次爱上自己
我不喜欢现在的自己
我爱以前的自己
我想要的样子
上帝 请让我拥有 -
头发
哦 我的... 哦 我的上帝
我 - 我 - 有头发了
我有头发
成功了  哦 上帝啊，看...
哦 谢谢你 谢谢
谢谢你 谢谢你
以前的我
崭新的我
这是我一直想要的
不 不 不
我不能让你摸它
如果我让你摸它 我还得要让其他人去摸它
是的 没错 它是我所有的力量之源
但不是唯一的
看我把他养得这么肥
让女人都羡慕
不可思议
谁是洛克医生？
他在电视上做广告
为什么大家都不找他？
他是新人
太棒了
我不能相信发生了什么事
哦 姆姆
你的吻也变好了
我知道我说这并不重要
但你看起来如此美妙 还有这个新的头发
你是这样... 你简直...
像匹野马
告诉我你爱我 理查德
只有我
姆姆  早上好 爱人
早上好
哦
感觉我像喉咙痛一样
可能你昨晚做过了 是吧？
哦 我觉得喉咙痒
好吧 我很想留下来挠挠你 但我得走了
回头见 美人？
去看看咽喉 听见了吗？
你要把全部力气给我
- 我敢不相信
- 我也不
你知道吗 这...太棒了
我知道
这不是假发
不 不 它全都是我自己的 宝贝
哦 伙计 看起来真棒 很健康
你知道我说什么吗？
哦 伙计 没事 没事
- 谁是洛克医生 呃？
- 他是新人
- 你看起来...太好了
- 我知道
你看起来棒极了
现在 我想剪掉一点点 行吗？
只要给它一点点形状
你没事吧 哥们？
就一点点 一点点
不不不 梳理下就好了
你好
糟糕
我不知道 我只是感觉不太好
啊？呃  剪了个发
是啊 在你今早离开后
我发现我的头发长了近六英寸
不 我没开玩笑
我知道 是很奇怪
听着 我很高兴你打电话过来
嗯 我要去取消今晚的约会
我真的觉得我感觉不好
不 我没有认识其他人
得了 梅根 你到底是怎么回事？
好的
啊 是的
没关系
是的 谢谢
再见
啊 啊
啊  啊...
哦 不 哦
你好
不太好
现在是什么时候？
什么？
不 没人在这里
你为什么不相信我 我告诉你 我病了
我不是演戏
什么？
哦 好吧 随你 不要相信我
- 高兴吗 亲爱的？
- 是的 当然
啊 理查德 你还好吧？
猜猜看
你看起来棒极了
另一个成功案例
你在说什么 你看我发生了什么
我知道 那不是很妙
让我给你看点东西
你们地球人 你的虚荣心
不出乎你所料
要知道 首先 它是困难的
当我们到达这个星球上 我们是微小的  很饥饿
后来我们发现了你的大脑
是我们唯一能繁殖的地方
问题是我们允许
我们似乎已经找到问题的答案
事实上 我们很享受你的大脑
我们喜欢的脂肪
护士 把理查德转移到植体容器
然后叫下一位病人进来
哦
看起来我头顶有点秃
噢
我认为我们还有时间多看一具尸体
谁有什么要分享的？
没有自愿的吗？
死呆板
我希望你们考虑下 在我去和东西的时候
额
哦 我忘了这一点
这真奇怪
这可能让我有一点紧张
它制造了某人的过去式 哈 哈 哈 哈
看看你 孩子
比奇期待着马修斯
可以在这里得到出局
的一击
打得好 跑
跨过栏杆
好
怎么了 马修斯？
突然间你打飞了球
是啊 我不知道 我看它真的不错
我不想让你紧张 但巨人队都在注视着你
是的 我以前听说了
嘿 他们这赛季会用优秀的击球手
当你进了大联盟 一定要告诉我们啊?
是的 好
我不想数数我的机会
我已经接近太多次了
世事无常
我感觉到今年是你了
不如我们说赢球和庆祝
我不这么认为 兄弟 我有更漂亮的要庆祝
你最好看着
溺爱你妻子可不好
你好
嘿 亲爱的
你还好吗？
3比4 还有全垒打 赢得了第九
哦 太棒了
我也有好消息
- 什么？
- 惊喜
-  告诉我
- 呃...呵
你得回家找出来
我很快回去 爱你
我也爱你 再见
天啊
啊
布伦特？
你会没事的
亲爱的 这是格曼医生
他要和你谈谈
你感觉好吗？
早上好 布伦特
让我猜 医生
嘿 我得了脑震荡  还有...
是啊，你把我列在残废单上
布伦特 我很遗憾地告诉你这个
但比这更糟糕
恐怕你已经失去了你的右眼
但我是个棒球运动员
我的眼睛  用来...
看那该死的球
哦 亲爱的
不
沃特金斯医生 沃特金斯医生
布伦特
这是郎医生
他想和你聊聊
聊什么？
我想也许我可以帮你
我已经花了近十年研究出一种方法
移植整只眼睛
现在 它从来没有尝试过
但我真的觉得它会成功
-不幸的是 我难以选择
-我很保守
我能继续打球吗？
是的 如果它成功了
那么 如果不呢？
好吧 如果不成功 我们不得不切除它
你和我都得回到起点
我们什么时候可以动手？
我建议立刻动手
我 - 我刚收到了一只健康的捐赠者的眼球
哦 我 - 我知道这听起来有点可怕
但是 嗯 这很适合你
是只棕色的眼睛 但我们可以用隐形眼镜配对你的颜色
和你妻子商量一下
我们明天再聊
死人的眼睛？
我猜是的
-呃 是的
-哦 对不起 亲爱的
我明白 那很可怕 不是吗？
哦 你想想这是上帝的旨意
- 这是上帝的旨意 不是吗？
- 好吧 是吗？
我不知道
好吧 他给了我们能力去思考和发现
你知道我的意思 你知道科学和一切事物
如果是为你好
那么 能够有一个职业生涯是不是对我好呢
还有家庭？
- 亲爱的？
- 什么？
没什么
布伦特 你说得对
- 当然 我们应该尝试一下
- 当然
而如果不成功 宝贝  它只是 -不工作
索尔出现在地球
当他的张开双眼他看不到任何人
他们领他进了大马士革（叙利亚首都）
那里有一个门徒 名叫亚拿尼亚（圣经中的人物）
他说上帝看到一切
亚拿尼亚问犹大
拯救这个冰冷的灵魂
我会告诉他要忍受多少苦楚
以我的名字
亚拿尼亚走进了屋子
按住他的手 说
“索尔兄弟  主耶稣”
“会出现在你前去的路上”
“给予你充满圣灵的”
“视觉”
现在 他眼睛掉下鳞屑
他接受了恩赐
他起来接受洗礼
马修斯夫人？
是
手术进行得很顺利
布伦特在恢复中 过会儿就会醒过来
我给左眼带上补丁
现在  你准备好了吗？
准备好了
好吧 如果一切进行顺利
你的视觉会模糊几天
好了 现在
好了 我们来看看
我喜欢你头发扎起来的样子
恭喜
投球
一垒 滑到出线
嗨 我让他们给我提前一小时下班
怎么了 亲爱的 头疼吗？
嗯
医生说头疼会很快好的
明天你带上蓝色隐形眼镜就可以回我们甜蜜的家了
你不必把它关掉
是的 这只是 -我不能看着它
应该是我在那里
会是的 宝贝 一定会的
什么？
呃 没什么
一切都会好起来的 我保证
头疼会一点一点好起来
现在 重要的是我给你要做眼部锻炼
现在 让我们 呃 - 让我们试试这个隐形眼镜合适不
- 亲爱的 看上去很不错
- 是吗？
是的
好的 布伦特 明天我要送你回家
现在 请记住...
至少花六个星期
此手术才能完全康复
有什么他不应该做的吗？
哦 轻微地锻炼 没事的
但不能激烈
几天后回来复查 行吗？
谢谢你 医生
哦 伙计
回家太好了
既然你这么好的心情 我觉得我们应该庆祝一下
- 是啊
- 我给你一个惊喜 嗯？
惊喜？
- 你去干什么？
- 你会知道的
- 准备好了吗？
- 我猜是的
哒哒
哦
这是什么？
是礼物 傻瓜
给我的吗？
妈妈给爸爸
你怀孕了？
我们就要有孩子了
难道你不开心吗？
哦 开心
你看起来不太高兴
我
我 亲爱的 我认为这像梦一样
布伦特 你在担心未来 是吗？
我不知道
也许一点点
你知道吗 无论发生什么事 都会好的
当然
你不打算打开它吗？
我在干些什么呢？
好吧 让我们来看看
婴儿床？
我以为礼物是给我的
它是 你要把它装起来
我明白  我明白了
- 你滴眼药水了吗？
- 是的
模糊吗？
哦  很清晰
你的头还疼吗？
哦 只是有时候
我想我得习惯这个新的部分
嘿 我不是唯一在接收新事物的人
这家伙5周大了
想想 8个月以后就是出世的日子
那岂不是太棒了
参加大联盟春训
入选大联盟
孩子出世 然后我们庆祝
不再是第九名还有更多全垒打
那不是很好吗？
非常好
你看起来真漂亮
哦 我们不能做爱吗？
噢 不 我们可以
我只是觉得我们应该等等
直到你完全好起来
医生可没有这么说过
好吧 也许明天 亲爱的 好吗？
- 只是 - 我觉得不舒服  你知道吗？
我爱你 布伦特 我只是现在没心情
我带上隐形眼镜会好点吗？
是这个困扰着你吗？
也许这不是个坏主意
我确信我会习惯没有它
但此刻...
我不知道
有点陌生
没有什么大不了的 孩子高兴
- 对不起
- 哦 不
- 你还好吗？
- 嗯
- 我真的很抱歉
来吧 让我们去睡觉
哦 亲爱的 那个百叶窗
哦 天啊
怎么了？
布伦特 怎么了？
- 头痛
- 哦 来吧 宝贝
- 哦！
- 躺下
还好吗？
轻点 轻轻地
慢慢来
- 噢
- 好点了吗？
是啊 我想是的
我想他在散开
第一个晚上有点太兴奋 哈？
是的 你可能说得对 哦 那感觉很好
让我们睡觉 嗯？
- 是啊 哦 继续按
- 好吧
亲爱的 早餐
- 你做了眼部锻炼吗？
- 嗯
听着 我得去上班 你还好吗？
- 是啊
- 好吧
如果你喜欢 为什么你不把婴儿床装起来？
我要整理后花园 好吗？
你不必大喊大叫
我有吗？
对不起
宝宝会听到你的
顺风车来了 再见
- 嗯
- 再见
不
欢呼献给耶和华 普天下当
你们该知道耶和华 他是上帝
布伦特？
嘿 亲爱的
上来吧 我有东西给你看
- 嗨
- 嗨 亲爱的
- 嗯
你心情不错
- 嗯 感觉好点 来吧
- 好
哦
我心灵手巧的勤杂工
是啊  非常漂亮 是吧？
左右两侧是什么？
我正在做
那里
天啊
你的尿布又掉了
看看这烂摊子
你把一切都搞糟了 你...
怎么了 出什么事了？
哦 哦 布伦特 甜心 到底是怎么回事？
哦 我的上帝
啊 他不在家吗？
我不在乎他在哪里 我要和他谈谈
不 不 不 这关乎我的丈夫
嗯 我不知道 是紧急情况
呃 他不会死 如果这是你的意思
嘿 我感觉好一点了
哦 请等一等
哦 我不知道 你看起来...
我的意思是 我真的觉得你应该去看医生
哦 不 我真的感觉没事了
告诉他们 明天我会打电话给他
- 你确定吗？
- 嗯
喂？
不 不 不麻烦 我们会早上打电话给他的
谢谢
嗯 我感觉好多了
你知道是什么会让我感觉好吗？
- 布伦特
- 什么？
看你做了什么 你咬我 我在流血
哦...
我看见些东西
什么东西？
只是 让我自己呆着
别烦我
他用眼睛咬我
我的能量被他的眼睛激化
他用嘴巴撕开我
他们一起来对付我
上帝抛弃了我
把我变得邪恶
他还勒我的脖子
把我作成一件纪念品
他的箭手指引我回来
他割开我的肺腑
他吐出我的胆汁在地上
他一次又一次伤害我
像个怪物碾压我
我缝补我身上的烂布衣
扬起号角和尘土
我的脸肮脏而在哭泣
我的眼皮下就是死亡的倒影
因此 欢呼...
天空被深渊的迷雾覆盖着
我告诉你 让我一人呆着
你为什么不听我的话呢？
拜托 布伦特 去看医生
是的 他会帮忙吗？他会帮我吗？
我开车送你
不 钥匙
钥匙在哪里？
楼下的桌子上
你对我做了什么？
哦 嗯 布伦特 我不是叫你下午来看我吗？
我不知道你在说什么
我发生什么事了？
你疯了吗？冷静
这眼睛 这只眼睛
这只眼睛到底来自哪里？
那 那 那有什么关系呢？
告诉我
嗯 嗯 来自一个死人
他是怎么死的？
他 - 他被处死了 他死在毒气室
那么 他是谁？
告诉我
呃 兰德尔 - 约翰 兰德尔
这就是 约翰 兰德尔
点击这个它会打印整个文档
有什么要帮忙的告诉我
显然 兰德尔曾试图
用厨房垃圾处理器处理尸体
最终 他肢解了七名年轻妇女
在浅坟被发现
所有的受害者都带有刀伤
由一把花园剪刀所致
每名妇女在死后
都被性侵犯
随后的调查 发现兰德尔
童年身体被虐待
是酗酒的母亲...所为
警察了解事实
兰德尔的母亲 像所有受害者长有金色长发
在与警方的谈话中
兰德尔称自己是...
撒旦
布伦特？
我在这里
医生怎么说？
哦 没什么可担心的
你能停下吗 我要和你谈谈
我不能
我要挖好你的坟墓
贱人
你在干什么？不 放开我
放开我
我是约翰 兰德尔 亲爱的
他因为她们的头发选择了她们
约翰 兰德尔  约翰 兰德尔
约翰 兰德尔 约翰 兰德尔
兰德尔 兰德尔  约翰 兰德尔
他把她们都杀了 你看
约翰喜欢你
我有他的眼睛 你知道
我看到他所看到的
感觉太爽了
布伦特 看着圣经
他让她们爽死了
她们的头发很柔软 但她们都是贱人
因此 我们要让她们爽死
然后我们把她们
但后来她们变冷 呃...
噢 约翰 他不喜欢这样
折磨他们 这就是我们要做的
但他们太大块
又大又丑
所以我们要挖坟
把她们埋在地下 让她们安静点
哦 约翰 他知道什么是最棒的
布伦特 圣经 看看“圣经”
圣经中有什么？
- 约翰 兰德尔在圣经里
- 约翰 兰德尔不在圣经里
布伦特 布伦特才在圣经里
对了 布伦特在圣经里
不 我... 我... 我的意思是...
对的 你说布伦特在圣经里
不 这不是我的意思
是的 你看 它说 它在圣经里
来自凯蒂和布伦特 我们的信仰在心中
闭嘴 贱人
不
凯蒂给布伦特
愿我们一起与上帝同在
我的眼睛在你身体里
噢耶
抱歉 我忍不住
所以 你有什么感想？
我自己喜欢我们国家的娱乐方式
暴力致死
哦
我不明白的是
为什么他对失去眼睛这么不满？
你有可能成为一个裁判
嗯 哦 要走了
哦
哦 这里冷死了
晚安
哦 伙计  看起来今晚我们有很多活要干
伙计 说的没错
最好快点动手
有一个无名氏 对吧？
哦 厉害 严重腹部重伤
真的 你怎么看？
在这里 给我锯子
哦 嘿嘿 我要拿点咖啡
- 嘿 给我来一点
- 好的
你知道吗 这些家伙让我发疯
你们要爱他们 噢 走了
这不太好
好吧 看你的肝脏 伙计
你喝了什么 甲醛吗？
怎么了？
给我手锯
手锯？该死
字幕：梦魇字幕组       录入修订：地位低