布宜諾斯艾利斯
我在試著理解
你怎麼能啥也不干 還那麼享受
拜託 多美好的一天啊
我在度蜜月啊
和我愛的女人一起
手拿冰鎮啤酒 你說說
還有啥能比這更完美?
被蟲咬了?
我只是努力達到
和你一樣享受的狀態
我來幫你好不?
抓著帽子邊緣
把它拉下遮著眼睛
像這樣 拿著啤酒 小啜一口
嗯 然後... 放鬆
放鬆讓我很緊張
上次我來布宜諾斯艾利斯
總有任務在身
好吧 那... 要不我們去...
瀑布池 怎樣?
酒店服務生推薦的那個
那些池都被野豬的糞便污染了
但我上次來
確實看到了一些驚人的東西
我很樂意讓你看看
好吧 一切為了我的新娘
你一定在開玩笑 Bones
這就是你的蜜月計劃?
你不覺得這很棒嘛?
這些殘骸是"Desaparecidos"
即"失蹤者"
他們是阿根廷污穢戰爭時期
的政治異見者
被政府折磨處死
Brennan博士? 我是Letitia Perez
布宜諾斯艾利斯太平間負責人
您能到訪 深感榮幸
是的 我想也是
Perez博士
這位是我丈夫Seeley Booth
- 我們正在度蜜月
- 是的
而你們來了這裡?
看到了吧? 我提議去瀑布池的
哦 我可不贊成
那裡都是野豬的糞便
我十年前曾在這裡
做Herrera博士的助手
哦 他去年去世了
我希望能夠繼承他的遺志
這些是發現殘骸的地方
受害者遭到槍決 再被焚屍
這是我們令人羞愧的過去
我為了這些死者而工作
我理解
我只希望你們能夠有
Jeffersonian那樣的科技
而不是這些
我們也許沒有先進機器代勞
但我們對於所能達到的成就
感到自豪
那是 我曾在沒有科技的幫助下
完成了卓越的工作
很好 謝謝你帶我們參觀
這麼美妙的地方 博士
我們預約了去玩帆板 要走了
- 沒有約啊
- 現在有了
蜜月愉快 Brennan博士
我必須回去工作了
等等
這些骨頭不可能
是和其它殘骸在同一地點發掘的
是在同一地方
我親自監督了開掘工作
拜託 Bones 我們走吧
這個死者是最近才被殺的 Booth
我們有責任調查
她絕對不會發現這點的
我很抱歉 但是你錯了
這些骨頭是在幾個岩層下發現的
至少有30年歷史
它們的底部有黑色燒焦的痕跡
其他骨頭都是統一的灰色和白色
這具屍體是最近才被焚燬的
哦 我的天吶
你是對的
沒有比萬人坑更好的藏屍地點了
Bones 這麼辦吧
我們告訴警方發現的事情
然後回去泳池 放鬆休閒 好吧?
那裡有瓶酒上面有你的名字
絕妙的主意 這是我的轄區
你的政府給了我一個有效要約
只要有需要 我都可以行使
法醫人類學家的職責
你可以問問Ortiz副部長
但是Perez博士... 她能自己處理
目前為止我還看不出來她可以
這是他的辦公室?
探長喜歡濃咖啡
Brennan博士 見到你很榮幸
我是Raphael Valenza探長
這是我的新婚丈夫Seeley Booth
Andy探員 真不敢相信我能和你見面
- 你讀過我的書?
- 每一本
Andy探員是
文學史上最棒的人物角色之一
他僅僅是在協助Reichs博士
他希望她是這麼想的
因為他是個真漢子
聽見了沒 Bones
那是我的車
和Andy探員開的一樣
諸位 歇一歇啊
誰能告訴我 你們在鳥語啥?
有人被謀殺 Brennan博士
慷慨提出要協助調查
正中她下懷呢
Bones 我們在度蜜月!
我真不敢相信
真正的Andy探員竟會協助我
啥? 等等等等等等等
那就這麼定了
我開車送你們回去
哦 好的
Perez博士將會以開放的心胸
歡迎你們來到她的太平間
稍等一下
好了 大家都...
慢點慢點 探長 這是我們的蜜月
有什麼比密謀和探險的蜜月之旅
更激動人心?
他說得對 Booth
-=伊甸園美劇 http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸園字幕站  http://ytet.org/=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流，嚴禁用於商業途徑
-=YTET-伊甸園字幕組=-
翻譯: saraconan 凌眉_K 豆芽小魚
校對: 歐屁屁
時間軸: 3p 蘇西
識骨尋蹤
第九季 第七集
嘿 蜜月過得怎樣?
非常好 謝謝
我們很享受性愛
很好 很高興你們可以
暫時不惦記工作
哦對了 不用擔心Christine
她和Michael Vincent非常處得來
謝謝幫我照顧她 Angela
不客氣 你在度假嘛 隨時幫忙
這怎麼看起來像太平間?
這是Letitia Perez博士
布宜諾斯艾利斯太平間的驗屍官
她將會協助我調查
嗨 嗨 很高興見到你 救命啊!
我並不是協助Brennan博士
她是我的顧問
嗯 祝你好運
哇... 怎麼了?
看看這個
Brennan博士 你在度蜜月
為啥出現在太平間?
太平間可不浪漫
Booth和我
對於日光浴和啤酒感到厭倦了
知道嗎? 我們本來準備要回去
享受日光浴和啤酒
但老實說 Bones和我就是...
喜歡一起工作
一起工作最合得來了
我試著解釋我自己能夠處理好
好吧 他們怎麼會向你們求助?
聽者 我不想自誇
可我在這差不多是個國民英雄
是啊 Andy Lister探員
可是警員典範
我就是原型啦...
反正Bones開心就好
所以 你們去度蜜月
我們來解決一宗阿根廷謀殺案?
- 希望是
- 很好
- 我有失蹤者的卷宗
死者是一個上了年紀的...
胸肋骨末端明顯粗糙
表明死者大約90歲
而長窄的鼻孔表明他是白人
世界上沒人比你更不會度假了
我同意
接下來幾個小時
你們將收到一些證據
我確信Perez博士
會覺得你們很厲害的
我是國民英雄
阿根廷謀殺案死者的X光照片
正發過來
Angela正基於圖片和度量細節
進行臉部重建
這些布料打包得很仔細呀
一點都沒受污染
Brennan博士寄來一些骨頭樣本
要進行組織剖析
它們沒有完全清乾淨
是的
所以要我清理這些骨頭?
然後把剩餘的東西給我
我從殘骸中找到了這些蟲子
這個萬人坑有30個年頭了
但這些蟲子表明
死者死亡時間在一個月內
看看我們的昆蟲學家是否同意
我把最難辨認的樣本寄給了大學
但我確信我是對的
我覺得最好不要過於自信
你不一直都是這樣自信嗎
真棒 有勁兒啊 這是啥?
當地的酒 La cola del Diablo
"惡魔之尾"
好尾巴啊!
抱歉
蜜月的事兒
Booth
你為啥在度蜜月時工作?
這不健康
嘿 我在做代表 知道不 甜甜?
我是國民英雄
我可不信
拜託 為我高興 好不好?
Bones和我...
蜜月超級贊 知道不?
好吧 我很高興
這麼說就中聽多了 聽我說
我需要你對特派探長
Raphael Valenza做個調查
去我電腦那兒
用它進入OAI阿根廷的數據庫
好的 為啥這麼做?
我可不想幫一個可能腐敗的傢伙
這就是原因
他穿著洋氣 在咖啡廳悠閒品咖啡
有個懷表
還開著昂貴的車
- 好 如果是這樣...
- 就是這樣
好吧
敬... 蛇尾或隨便啥吧 行不?
萬人坑的監控錄像顯示
只有政府車輛在那裡進出
死亡時間是一個月前
我們可以集中看那段時間的
絕對按你說的辦
我跟你說 有很多失蹤者啊
我期待Andy探員驚人的直覺
能夠縮小範圍
好吧好吧
我們找找90歲以上的人
一個也沒有
但為啥有人要殺90歲的老人?
為啥不等他自然死亡算了?
一旦Bones找到了死因
我們就能夠知道答案
- "Bones"?
- 是的
Andy探員這麼稱呼
Kathy Reichs博士 是為了讓她覺得彆扭
要知道 現實生活中
她喜歡我這麼叫
- 真的啊?
- 是的
等等 這輛奔馳可不是政府的車
這是多久之前的?
三個星期 四天又11個小時之前
它進出之間 間隔多久?
幾乎有兩個小時
這足夠埋一具屍體了
是的 看不到車牌太糟糕了
在Booth和Brennan不在
進他們房子真詭異
是的 和他們一起住恐怕更詭異
孩子們玩得很開心
是啊 兩個孩子
打鬧嬉戲
讓我們不用花太多時間照顧
我只是在觀察
你這目的還不明顯呀 先生
哦 是嗎?
是的 你覺得是的
好安靜啊
嗯 簡直太安靜了
嘿 Michael?
小朋友們?
嘿 過來
剛剛那一會
我還以為他們逃走了呢
你每天就這麼開始工作的? 哇哦
- 是 這讓我頭腦清醒 感受到生活的...
- 真諦
真諦
怎麼 你不這麼認為?
哦 我可是舉雙手贊成
看看你這一堆好東西
看這裡 是受害者的面部修復圖像
帥
你發給我
我去SIBIOS系統裡查一下有沒吻合的
我很好奇
哪個小說裡的警察是你的最愛?
你從誰那兒得到過啟發?
超人
恕我直言 超人可不是警察
但他還是會抓壞人 對吧
發現匹配的了
Miguel Eduardo Silva
他看上去很嚇人 你覺得呢?
嚇人的是他居然開到90邁的速度
很恐怖
接下來做什麼?
接下來我們去找Miguel的家人談談?
吃完早飯立刻去?
好吧 那按照美國人的做法...
辟里啪啦 吵吵嚷嚷馬上去
門開著
嗯
這個妻子... 看看她
他們可能在一起一輩子了
請問有什麼事情？
- 早安 女士
- 早安
我是Valenza探長 很抱歉通知您
您的丈夫被謀殺了
Silva夫人! 過來看看!
我沒有丈夫
受害者沒妻子
哦 這是他的妻子?
我想到了一個不錯的動機
拜託 這個時候別逗我笑啊
什麼?
謝謝
難以置信Miguel已經不在了
很抱歉
你真體貼
那麼 是真的麼?
你就是Andy探員的原型?
他就是 女士
如果是我 接下來說話就會小心些
每個人都看過這系列書?
當然
這裡可是熱愛閱讀的王國 Booth探員
嗯 你為什麼沒有向警方
報告你丈夫的失蹤?
Miguel不在是常有的事情
有時候他會出去幾周
出去幹什麼?
我不知道 他從來沒告訴過我
你也不介意?
作為一個女人 那麼多空餘的時間
卻要等待一個90歲的男人?
你意有所指 到底想說什麼?
我不明白 難道是嫁給一個老男人?
還是因為我太漂亮? 這些可不是犯罪
不 我們調查的犯罪是謀殺
你的丈夫有敵人麼?
我不知道 Miguel很講究隱私
而且反覆無常
那你為什麼還跟他一起?
你顯然不瞭解布宜諾斯艾利斯
Booth探員
我生在Ciudad Evita
- 那裡很...
- 很糟糕
非常糟糕
Miguel幫了我
好讓我不再無家可歸
他給了我全新的生活
奇怪的生活 但比原來的好多了
為什麼要殺了給我這一切的人呢?
你能從他的死亡獲利
美麗的房子 銀行賬戶裡...
沒有銀行賬戶 Miguel只用現金
每個月我都會收到一筆現金
作為我的零用錢
他死了 我沒錢留著這房子
我甚至沒有車
奔馳車是他的 和Miguel一起消失了
一輛s550?
是
現在我要重頭再來
和Miguel發現我時一樣的窮
換作Andy探員一定會明白的
你認為兇手用受害者的車去拋屍?
說得通 對吧? 我們得找到那輛車
在三周半之後?
拜託 你肯定認識那些賣汽車配件的人
你就是靠那些東西來改裝你的舊車?
你看 所以你才是偶像
我去聯繫一朋友
做汽車配件交易的
等一下 我馬上追過去
我得接下這個電話
把你的腳從我桌子上拿下來
你怎麼知道的?
前置攝像頭開著
我看見你腳了
好吧
我查了查你那個朋友 Valenza
90年代後期 他曾與我們的人
一起在聯合特遣小組
打擊壟斷
2006年 揪出了本地一些腐敗法官
從此以後 他站在布宜諾斯艾利斯
反腐鬥爭前線
他很乾淨
好吧 那他是好人了
資料上這麼說
但在布宜諾斯艾利斯
警察腐敗一直是個問題
警察們要麼得到所在社區的支持
要麼有同僚的力挺
這傢伙兩邊不沾
所以如果他的忠誠有偏向
我也不會奇怪...
聽著 除非你有什麼確證
我就為他做無罪推定了
別碰我的點頭娃娃
我沒有
它的頭在晃呢
我這裡有你
根據X光構建的骨折圖 Edison博士
遺憾的是
Perez博士沒有能力在這裡完成
我難以確定哪些
是由於火灼造成 也無法確定
時間是死前還是死後
就算有那麼好的設備都不能?
既然知道了切入點
我們可以在這裡確定
可以的吧 Perez博士?
沒問題
好運 東西可不少
我們確定有些骨頭在火中被燒成灰
但大部分保持完整
這意味著大火在300到700度之間
太對
嗯 燒柴引發的火災
骨頭和衣物樣本上發現的
大量植物碳化物證明
汽油曾被用作助燃劑
來點燃柴火 焚燒屍體
燒燬屍體並不容易
對 我還在找到底燒的是哪種木頭
有消息了我聯繫你
我朋友說那輛奔馳丟在這附近
有人想把配件賣給他
如果有人要拆車扔車
顯然是來對地方了
Ciudad Evita
是個沒人管的地方
警察們不會來
由壞蛋們看場子
我們到這裡了
所以你最好帶著這個
這不就是Silva妻子的家鄉?
是的
我認識很多和她一樣的人
願意不顧一切離開那裡
不惜一切代價 永不回頭
準備好了?
找到了 還剩下什麼?
一般小偷掃一輛車 什麼都會拿走
我還是要查看一下
也許能從座椅上找到一些布料
- 也許可以提取一些微粒...
- 證據袋拿好
看來他們也沒全部帶走
看這個
可不是汽車鑰匙
我終於哄Christine睡著了
哦這簡直...簡直難以置信
剛把一個孩子哄睡 另一個又開始哭
這不是照顧寶寶
是在進行不睡覺的訓練
可能是因為他們吃的東西
我們吃了相同意式細面
我們也沒哭啊
好了 輪到你了
哦不 這可不算
算的 我都從沙發上站起來了
不不 只有你去屋裡
抱他們搖一搖才算
不 等一下 我們按照哭來算的
Christine哭 你去
Michael Vincent哭 我去
所以下一次 輪到你了
沒門 這不公平
- 上次甚至沒...
- 我們就是這麼算的 寶貝
輪到你了
Brennan博士應該馬上就回來
- 我可以請她聯繫你
- 不 我自己告訴你吧
目前為止
您的工作成果令我印象深刻
我以為您會把這裡的工作成果
歸功於Brennan博士
不 Brennan博士
會覺得都是她的功勞
聽我的 我也曾站在你的位置上
她對你越嚴厲 也會對你越尊敬
明白了 謝謝 Edison博士
沒事
那麼 如果你看到她
告訴她 受害者骨頭樣本的
平面光柵攝譜儀檢查
出現了一些有趣的組織學結果
似乎受害者曾長期
暴露在氰化氫溴乙酸乙酯中
那是齊克隆-B
嗯
Bianca說沒人下來過
那什麼
有人需要這把鑰匙 對吧?
這把和這棟房子的鑰匙是
同一個鎖匠製作的
怎麼了 Bones?
你在哪裡?
我去了咖啡館 但你不在
你知道我們在Silva的車裡
發現了把鑰匙吧?
我們認為這可能是地下室的鑰匙
我看了Edison博士的組織學分析
顯示受害者曾長期暴露在
一種叫齊克隆-B的毒氣之中
- 納粹毒氣?
- 是
我認為Silva可能曾被監禁在集中營內
哦 他可不是個囚徒
看上去他應該是個納粹
哇哦 看那裡
是一幅梵高的畫
你還懂藝術?
他簽名了
牆上有血跡
地板上也有
到處濺滿了血
有人拽著什麼東西經過這些血跡
木頭
拖拽的地面刻痕說明東西很重
但地上沒有條紋狀痕跡
說明拖拽的時候血跡已干
作為一名驗屍官 我的專業範圍
不僅僅包括骨頭
所以兇手殺了Silva 拋屍
回到地下室 把什麼東西拖了出去
我會把這些照片發給Cam確認
但要我說
這發生在謀殺至少24小時後
也就是兇手第二天回到了兇案現場?
這相當冒險
哦 等一下
看這裡
一米長 半米寬
你怎麼看 一個箱子?一張桌子?
那是什麼?
給我看看
"Melmer"?
你去調查Melmer到底是什麼
我去取血液樣本
- 和微粒 帶回停屍房
- 好的
聽著 Bones 你確定還要繼續下去?
我們可以直接說聲撤
然後回到游泳池邊
我們和愛人在一起做喜歡的事情
實際上我認為這樣極其浪漫
等我們獨處時
可以繼續挖掘這種感情
好吧
我請以色列政府
和西蒙維索森中心
檢索了你們在地下室拍的照片
你猜怎麼著
發現Silva不是他自稱的那個人
對
你們在咖啡館裡?
這是非常文明的工作方式 對吧?
但你的新婚妻子在太平間?
不是吧
你瞭解她 她就喜歡待那裡
還是跟我說說那個老傢伙吧
Miguel Silva實際上是
Sturmbannfuhrer Herman Haupt
Haupt被稱為Majdanek的野獸
Majdanek是波蘭盧布林市
附近的一處集中營
他曾親自把數以千計的
波蘭人和猶太人送進毒氣室
所以是戰犯了
祝好運
所以我們要找的是一個
殺了納粹戰犯的兇手
嫌疑人的範圍一下子擴大了
1945年 貝隆總統向納粹
發放了一萬本空白護照
提供公民身份
這是我們的恥辱
Haupt得到了其中一本阿根廷護照?
- 是       - 如果有人追蹤到了
這個老納粹 然後殺了他
我們的工作是找到謀殺犯 對不對?
無論受害人是誰
我都要完成自己的工作
很對 但如果兇手只是想搶劫Silva?
有個人 一個納粹戰爭罪的專家
我們應該跟他談談
等我們喝完這杯咖啡
嗯 喝完馬上去
- 我發現尺骨和橈骨有死前的骨折
- 哪裡?
這裡 燒焦的痕跡越過了裂痕邊緣
表明火焰能夠接觸到已經骨折的部分
掌骨和指骨也有相似的裂痕
非常棒的發現
都是防禦傷 說明受害者曾掙扎過
是的 但這些傷不會殺了他
所以我們仍然不知道死因
對 我們近距離看看顱骨
哦 上帝
- 我會把它重新粘起來的
- 不 我自己來吧
對不起
顯然 是我錯了
也許我們一起干 會快一點
我們都不小心把遺骨掉地上過
我們當然知道Haupt
我們試圖將他引渡回國
那你是誰
摩薩德(以色列情報機構)特工?
不 我就一退休的
想盡可能幫幫忙
不好意思 但如果你沒法引渡Haupt
也許...
我們想將納粹繩之以法
但不會讓自己變成殺人犯
為什麼沒法引渡他?
Haupt很有錢 在政府高層有朋友
我想Haupt是一個希望
逃脫審判的老人
我可不想讓這傢伙舒舒服服死在床上
還是在小嬌妻的懷裡
Booth探員 我們不能光空想正義
應該昂首向前 追求正義
小說裡的Andy Lister探員
真是以他為原型的嗎?
- 沒錯 本尊在此
- 是的
能給我的書籤個名嗎?
- 好的 沒問題
- David
跟殺掉歌利亞的人重名哈
沒錯
好的
你提供的酒窖地板上的木屑樣品
證實是一種叫落葉松的針葉樹
- Christine怎麼在實驗室 Hodgins博士?
- 就是啊
日托中心來電話說
Christine和Michael Vincent想見我們
- 反正你們都不在 我們想...
- 是啊 這樣很棒 不是嗎?
多可愛呀
噢 好吧 等下 Cam也同意嗎?
- Cam? 是啊 是啊
- 好了 好了
我要把他們送回日托中心
我說過孩子們不能來實驗室
還記得吧
是的 沒錯 記得
快和Booth和Brennan打個招呼
正在度蜜月的倆人
很開心我們把Christine照顧得很好
嗨 新婚這對兒
我正在說 有這倆寶貝在實驗室
我們真是太開心了
真遺憾他們就要回日托中心了
好的 回見
很高興你們都樂在其中
- 樂趣無窮啊
- 沒錯 小菜一碟
你知道 帶兩個比一個省勁 真的
省多了
我的...?
噢天... 好了 我們走 就這樣
我們能回到正題嗎?
好的 回到謀殺案來 好
你送來的木屑樣本...
應該是1945年之前的
因為它缺少銫134和鍶90同位素
1940年代中期核彈爆炸後
所有的東西都有這兩個同位素
酒鬼裡的所有東西
都是1945年之前有關納粹的東西
根據二戰的材料
Haupt被分配到
Merkers Keiselbach鹽礦...
是個聲名狼藉的
存放著遺失納粹寶藏的倉庫
然後 美國發現礦藏時
裡面有上百幅畫 成袋的現金
和一箱箱的金磚
我來猜猜 箱子是用落葉松做的
贊啊 瞧這推理直覺
而且...有關Melmer裝運單 根據記載
在Merkers礦裡每個裝金磚的箱子
裝運單上都標注了"Melmer"
以運送這些金磚箱的
第一代情報員命名
所以從酒窖裡拖走的...
是一箱納粹金磚
我們重塑頭骨時
發現冠狀縫交錯的位置
有細微的色變
說明死因是由於直接擊打冠狀縫
造成的硬膜下血腫
這麼說 頭骨掉了反而是好事
- 每件事都有閃銀光的積極一面
- 沒錯
這件案子裡 沒有積極的一面
親愛的 友善點 你可是客場
我知道 我只是說閃的光是金的
不是銀的
看到斷裂處的金片了嗎?
這麼說Haupt是被一個金條打死的?
我的結論是這樣
我們終於找到死因了
太好了
順便說句
你完全不用擔心Christine
Hodgins和我處理地妥妥的
我沒擔心
好的 那就好
我去找Hodgins啦 告訴他金磚的事
他能找到相配的微粒
那麼 待會聊啦
恕我冒昧 但我很難想像你是位母親
那是我最美妙的經歷了
你不想要孩子嘛 Perez博士?
某一刻 有想過
但目睹了這個世界這麼多的陰暗
我不想把孩子帶到這樣的世界
我們的任務是
給我們的孩子一個更好的環境
你不認為這是可能的嗎?
你的樂觀精神讓我艷羨啊
Brennan博士
咖啡?
是的 來杯咖啡
- Booth!
- 怎麼了?
兇手沒有把凶器帶到犯罪現場
他用的屋裡的金磚
所以不是預謀殺人
很可能是激情犯罪
看你們倆一起工作 太神奇了
Reichs應該受到很高的尊重
是的 她是書中的主角
得了 Bones 承認了吧?
阿根廷是我的天下
我該回Perez博士那了
總感覺我們漏掉了什麼
Brennan博士 你的蜜月度得開心嗎?
說實話 很開心
不是嗎 Booth?
沒錯 開心
我知道旁人很難理解
但我們樂在其中
雖然 確實有點想念酒店客房了
哇噢
她比Reichs博士贊多了
可不是嘛(跟我說說吧) 哈?
好吧 Reichs博士沒這麼感性...
那就是個固定短語
是的
這個案子有些地方還是不對勁
哪裡不對勁?
這不是隨便拿到銀行
就能換錢的東西
沒錯
你知道有什麼人會買納粹金磚嗎?
這是什麼意思 探長?
我是做正當生意的
你做什麼勾當
我們都心知肚明 Ramon
我來介紹一下
這是華盛頓的Booth探員
Andy探員? 是那個...?
我發誓 我什麼壞事都沒做
如果真是清白 你可夠警覺的
- 我一定知無不言
- 問你什麼答什麼?
好 我從哪說起? 好 我知道了
說說你一直避而不談的納粹金磚吧?
我不知道你在說什麼
書裡Andy探員
在高樓頂層懸著個人那段
你讀過吧?
但那不是真的
內容純屬虛構 對吧?
看吶 Booth探員
聯邦軍隊搜查了你的辦公室
找到了那些金磚
你從哪買的金磚?
我跟我的客戶承諾過...一切保密
- 好吧 揍他一頓算了
- 沒那必要
我們在其中一塊金磚上
發現了血跡
沒準是死者的
你們管"謀殺共犯"叫什麼來著?
Complice de asesinato
謀殺?
好了 我懂了
不用再這麼嚇唬我了
我們來做個交易好吧
兩塊金磚給Andy探員
再來兩塊
給我的朋友 Valenza探長
他還真讀那本書了呢 是吧?
你要是真讀了那些書
你覺得Andy探員會接受賄賂嗎?
也許我該讓Andy探員
單獨和你待一會
- 好主意
- 我...從一個女人那買的金磚
- 哪個女人?
- 一個大美女
非常的美 我確定
- 是不是她?
- 是的
她本人更靚
噢 Bianca 要去旅個行?
抱歉 我很急 要遲到了
- 我到了之後馬上...
- 不 不! 看吶!
- 她是要跑路?!
- 真的 我真的來不及了
- 哈! 開什麼玩笑?
- 別開槍!
慢點! 我是在開玩笑 好嗎?
這裡裝的什麼呀?
看看吶 這麼多現金
看來某人把納粹金磚
賣了個好價錢吶
Bianca Silva
你因謀殺親夫被逮捕
為什麼不能在咖啡館搞這些?
因為我們認為你是謀殺犯 女士
謀殺犯不配喝好咖啡
我沒有殺人!
Alvarez說他付的現金
從你這買的金磚
正是你包裡的那些現金
騙子!
那是我的金磚 在我的酒窖裡放著
我犯什麼罪了?
只有他死了 金磚才歸你
也許你等他自然死亡等不及了吧
你知道嗎? 我沒有殺Miguel
但你在那個酒窖裡
正是在那裡 你的丈夫被金磚打死
是啊 我的酒窖 我的金磚!
你猜怎麼著?
這整段對話都在扯淡!
你怎麼拿到酒窖的金磚的?
我的女傭...
她雖然老 體力可不差
要是在沾有你丈夫血跡的金磚上
找到你哪怕一個指紋...
- 我們就彈起來了
- 跳起來抓你
- 到底是怎麼說?
- 跳 跳
去酒窖的門開著
就這麼簡單
跳起來抓我啊
Brenna博士
他們已拘捕了Bianca Silva
你說什麼
我說他們已經逮捕了Bianca Silva
是嗎?
你的工作結束了
回去過你的...蜜月吧
庭審前還有很多工作要做
沒錯 Brennan博士 我來做
很高興和你共事
- 是嗎?
- 是的
你提醒了我
不過度依賴高科技的重要性
在Jeffersonian很難實現
謝謝你這麼說
怎麼了?
沒事
我想你們抓錯人了
怎麼會?
關於這起謀殺 你們還有別的結論?
我認為Letitia Perez
跟死者有血緣關係
你的理由是?
我們握手道別時
感覺到她大拇指的掌骨有撕裂傷
就握個手你就能感覺到?
我能說什麼呢? 她就是這麼驚艷
你們來幹嘛?
沒有什麼新發現要告訴你們
我們已經知道你是翼手龍了
- 是多指畸形
- 沒錯
你是不是天生六指來著?
在你小時候做手術除掉了
那又怎樣?
Haupt也有同樣的遺傳畸形
你同Herman Haupt有血緣關係嗎?
她是他孫女
那又怎樣? 這毫無意義
很令人懷疑
某人被謀殺了
你卻沒告訴任何人他是你祖父?
Letitai 作為朋友
我建議你請個律師
好好圓個故事
解釋下為什麼殺了一個納粹戰犯
這個人恰好又是你祖父
我花了畢生心血來鑒定
污穢戰爭中的一萬名受害者
這是我反擊的方式
你懂的
結果發現 我自己的祖父
奪走的無辜性命 是那好幾倍
他以為我跟他一樣
你不知道他是納粹黨?
不知道
直到他把我帶到酒窖看到那些
他對我說
"我死後 這些就是你的了"
我會變得富有
然後你就殺了他?
你不想要這些血腥錢 是嗎?
他嘲笑我
說我很弱
說我是個混血兒
- "混血兒"
- "雜種"
所以我抄起手邊的東西打他
打到他笑不出來為止
我很抱歉
我不得不逮捕你 你知道吧?
我明白
我不後悔
我很高興我們圓滿完成了
看孩子的任務
- 是啊 一個孩子 是嗎?
- 聽我說
別人家有四五個孩子 咱倆可不行
不是咱倆的風格
沒錯 我們享受我們的睡眠
- 享受安靜地好好吃頓飯
- 還有獨處的時光
- 就像現在
- 是的 沒錯 這樣多好
是哇
孩子們呢?
不是吧 孩兒們?
好吧 又來了
Michael?
好麼
嘿 嘿
在這
- 倫家想再生一個了
- 是啊 我也是
讀什麼呢 Bones?
被鯊魚吞食後的殘骸鑒定
我從太平間圖書館借的
噢 真是引人入勝呢
確實挺引人入勝的
你在身後藏著什麼?
這個嗎? 你說它們嗎?
我剛想到個好點子
來給我們的蜜月添點佐料
- 把我灌醉?
- 不
這裡太熱了 你知道嗎?
我們要補水 補水
- 乾杯
- 水合作用噢
對勁! 你知道嗎? 你仔細回想下
這是個絕好的蜜月... 你看哈
嘗到了當地的美食
遊覽了好風光 聽當地的音樂
還抓了個納粹殺手
我們抓的不是納粹殺手
是殺了納粹的殺手
我不就是這個意思嘛
- 你說得有歧義
- 好吧
- 那就有歧義嘛
- 補水吧! - 補水!
下一個蜜月
可以去有世界級體育團隊的地方
好啊 我喜歡
你真是愛我呢 不是嗎?
我想我的下一本書裡
Andy Lister探員可以犧牲了
不行 那他們會把他捧為聖人的 真的
補水 補水
水合作用 拿著 拿著
--------------------------------------
本論壇字幕僅翻譯交流學習之用
禁止任何商業用途否則後果自負
--------------------------------------
-=YTET-伊甸園字幕組=-
翻譯: saraconan 凌眉_K 豆芽小魚
校對: 歐屁屁
時間軸: 3p 蘇西
識骨尋蹤
第九季 第07集 完