请问下 今天的特色菜是什么吗
看起来像啥
我还真看不出来
这是炖牛肉 天才
你小鸡胳膊上没准能长点肉 下一个
呆子 给我弄了啥午餐呢
Trevor 还给我
否则怎样 你要告诉老师去吗
是的 学校有反欺凌政策 Trevor
你真是个白痴 Heller
事实上 骂我书呆子更合适
白痴是用来形容...
瞧见这炖牛肉了么
-我的炖牛肉 -是啊
我要把它都吃光而你什么也干不了
白痴
太好吃了 还省了我的午饭钱
见鬼
真可惜 你掉了颗臼齿
我没掉什么啊
这炖肉
是人肉
是炖人肉
炖人肉
这无疑是我吃过的最好的红辣椒了
真的吗 那在我们蜜月的时候
餐厅肯定请了更好的厨师
不是的 小骨 没有新厨师
这就跟往常的红辣椒一样
我不明白
-是你说 -我们结婚了 小骨
阳光更耀眼了 空气更清新了
吃饭更香了
-空气质量和太阳热核核心不关... -爱
小骨 是爱 改变了一切
结婚后你没觉得有什么不同了吗
我的左手不同了
戴戒指还不习惯 但我会适应的
您真是宽容大量
这没什么 因为我爱你
对 好答案
Booth
在哪发现的尸体
还好吧 Booth
我没胃口了
-为什么 -等会再说
这次我们领导不高兴了
政府拨款吃人肉 国会不会善罢甘休
下颌角表明 死者是男性
得有多变态才能给孩子吃人肉
可能哪个孩子没准备好突击测验
所有的老师都计算在内了吗
-是 -我的问题是 他怎么进到炖肉里的
等会 那是学生吗
要真是的话 媒体会把我们生吞活剥了
右侧门牙的磨损表明年龄在45岁左右
这就好
这块肉的纹理跟人类肌肉相一致
舌头
尺寸和大小都是人类的
骨头切割和压碎的方式表明
-受害者被加工过 -加工
我同意 组织有被腌制过的迹象
-你是说他进罐头里了 -很有可能
所以我只买散养的
亲们 保持联系 我有个...饭局
好了 全部打包回杰斐逊吧 快点
这些都是最近加工的炖肉
这些罐头和学校买的是同一批次
被发现的残骸都短于6厘米
听起来他肯定是经过绞肉机了
它切的很整齐且不会浪费
工厂的摄像头有拍到什么吗
据我所知没有 但我在忙研究开发的事
我们的CEO SamGifford可以跟你们说说
他正从科罗拉多飞过来
棘突的碎片
你是说所有的罐头里都有他吗
-看起来是 - 我不明白怎么会发生这种事
我们的产品都很好
加入了大量的营养成分和调味料
还有人肉
所有罐头都在这了吗
我让司机把那批次的都运过来了
都在这了 这批只供应给了那间学校
这个批次是怎么通过检测的
人类遗骸有不一样的脂肪含量
-更不用说 -我们检查过了 所有产品都检查了
这个批次的质检不怎么样
所以被送去了二线市场 而非食品店
公立学校是二线市场
那可得跟家长教师会好好解释了
很明显 这只是一场可怕的事故
肯定是他失足掉进机器里了
这不是事故 Booth
没有衣服
煮熟的组织的切口线也没有挫伤的痕迹
-我的天啊 -怎么了
受害者被扔进绞肉机之前就被杀了
罐头谋杀案 头一回呢
-=识骨寻踪=-
-=第九季第十集=-
时间轴: 彩虹糖  翻译: 该隐 柳AC  压制: 然鸢
-=风骨字幕组=-
-怎么样了 -恶心
这都是工作 完全不会影响我
-你让这位去检查精神疾病了吗 -有 我通过了
我觉得很难相信
好了 具体说吧 你们找到更多的尸体部分了吗
-我找到了 -每个罐头里都有人类骨头
所以极有可能每块肉都是人肉
-但这是你的事了 -谢谢你提醒我
右颧骨
尽快拼完头骨给Angela
她好开始做面部重塑
前额颅骨前部有重构
人肉都被高温杀菌了
你要怎样做全面毒检
祈祷有东西侥幸逃脱了加工
我不确定祈祷是最好的方法
科学上来说
很烦人 对吧
这个重塑是以前的
这个切口像是额部开颅术疤痕
受害者接受过脑部手术
我们可以交叉索引手术技术
技术非常精湛
切口整齐 金刚石切割形状
能有这水平的神经外科医生最多两三个
斜眼们没有找到任何衣料
所以他先被杀 后被扒光 最后被扔进绞肉机
神啊 真该听我妈的话去跳现代舞
我觉得我们可以假设
谋杀和绞肉都发生在同一处
有结果了
斜眼们找到受害者了
Howard Compton 41岁
他做过失嗅症的手术
-秃头吗 -他闻不到味道
化学家 生物学家 精神物理学家
他是个食品科学家
这说他发明了岩浆薯条
岩浆薯条 不会吧 那小吃超棒的
-我爱吃 -是吧
-我觉得有点辣 -因为是用岩浆做的嘛
-不是真的岩浆 -就是熔岩
5天前他的合伙人AgathaBlume报告他失踪
-你跟她聊聊 -那你去做啥
通知媒体这案子有了很大的进展
你们快查出是谁让孩子们都成了食人族
-好吧 那也挺重要的 -没错
别走的那么匆忙嘛
我还想八卦下婚后生活呢
其实很让人费解
婚礼过后 Booth觉得一切都奇迹般地变好了
吃饭更香了 滚床单更有劲了
就算是太阳也更热了
我跟他说了那只是气候变化
你真的要告诉我 你婚后一切如常吗
有不一样么 我们的状况基本保持不变啊
我觉得婚礼对你来说太快了
没有自然的过渡
你甚至都没举行单身派对
没向单身生活说拜拜
我们得补一场
-但我已经结婚了 -我知道 亲爱的
但是有单身派对才算是正式已婚
我们可以带老公和朋友聚个餐
这不是派对
我说的是女生之夜
像狂喝酒 调情 跳舞
然后再狂喝 再调情
谢了 但不了
我得走了 Booth在等我
现在是Booth第一了
不是 Christine第一 然后才是Booth
那我在前十里面吗
当然了
单身派对 真的吗
是的 我跟她说有点迟了
然后她问我 她还能排到我的前十么
-哎呀 -那当然 虽然你不喜欢她了
-哎哟 -你怎么老发出无意义的感叹词
你拒绝Angela是因为我吗
我了解你的感受
我不想让你觉得更不舒服 因为...
打住 小骨 Angela是你的闺蜜
显然我引起了你们的矛盾
-如果非得我选的话 -不需要选
你可以两个都要 你理应要两个
让她给你开个单身派对吧
这才是闺蜜 你不能拒绝她
-你确定吗 -是的 很确定
听起来很有趣
Angela说会有很多酒喝还能调情
-哇噢 -感叹词又来了
咱还是谈谈工作吧
-当然 -这才对
甜甜圈热狗 烤奶酪味薯条 逗我玩的吧
巧克力全麦谷物
这些垃圾食品肯定也造成过死亡案例
瞧瞧这个 酸奶饮料盒 全天然调味料
什么意思 猫尿是天然调味料
抱歉让你们久等了
Howard失踪后 我都要忙死了
我猜你们是来跟我说他去世了吧
是的 被谋杀了
我知道了 真让人心烦
他是在凯特尔炖肉厂死的吗
-你怎么知道 -不用怀疑我 我没杀他
我是食品科学家 嗅觉非常敏锐
-什么 -她是搞食物研究的 嗅觉很敏锐
她鼻子很灵
你能闻出Howard是在哪被杀的
我过去十年区分出了一万种
人类可闻到的气味
在她身上 我闻到凯特尔炖肉厂里的
细微香气和消毒水的味道 很清楚
-你是验尸官吗 -法医人类学家
Howard跟我研发了那炖肉的配方
现在Howard死了 整间公司都是你的了吧
不是 我只是个员工 得点小利而已
你想听听我的看法吗
-好的 -我觉得Howard在研究什么
这东西可能能赚很多钱
比岩浆薯条挣得还多
可惜他没有跟我商量
但我可以分析他的配方 计算满足点
看看足不足以引起谋杀
不用了 我们有人会做的
瞧 我们有搜查许可证
如果有问题的话 我很乐意效劳
如果我本人闻到Howard
我发现Howard的死让我很悲痛
这是常见的死亡副产品
有意思 她让你想到哪个认识的人了吗
没有 但我发现她很特别又讨喜
Daisy
-我讨厌Oliver -谁不是呢
但过段时间 你会喜欢上讨厌他的感觉
我还没到那程度
我对炖肉做了分析
发现它过不了质检的原因了
因为都是人肉 真希望是Oliver的
不是 尸体的肉一点也没影响味道
你看 炖肉被加了很多香料
大量的大蒜粉 红辣椒和牛至叶
我理解的是 流水线是全自动的
电脑会算出每种香料的统一用量
没错 说明多出来的香料不是电脑添加的
你是说凶手加了香料掩盖炖人肉的气味吗
很有可能
Oliver Wells不该与我为敌
在这工作我学到了很多
知道怎么杀人后逃避嫌疑
好吧 我还是多嘴问一句
Daisy 你要我去和Oliver谈谈吗
不 干嘛 没必要
大姑娘了
但是你想的话就去吧
我没资格左右你的风格
学校被认为是二线市场
像监狱 老人院一样
学校 是培养孩子的地方
也是番茄酱当作蔬菜的地方
规定又不是我定的
再说了 孩子的品尝力还没养成 他们才不关心
Sweets博士 这些食物是很健康的
只是没达到更挑剔的客户的要求
你觉得特莱恩食品公司能挺过这场丑闻吗
我们会中断那条生产线 再给炖肉换个名字
-你请了Howard当顾问吗 -是的
他很有一套 能让食物更加诱人
跟我们凯特尔合作 研发出更健康低钠的炖肉
-你不是有员工负责这工作吗 -是的
但Howard才是岩浆薯条的主心骨
我本打算给他提供固定工作的
我以为你已经有研发主管了
是的 Susan Lauderbach
她会留任 但得向Howard汇报
好吧 她错过了晋升的机会
在为你工作了那么多年之后
Susan是个很不错的人
我用生命信任她
也许你不能用Howard的命信任她
我就是想不通
地里长的食物怎么就不如
撒了化学品的东西了呢
理由是转基因农作物提高了产量
并且很少需要喷农药
转基因没有提高产量 或显著减少农药使用
这只是农业工业化赚钱的一条路子
只要改良食物的基因
就不用费心评估风险了
我去 我想要一个
什么 你要去哪儿
你要吃什么
我以为你不吃转基因食物
不 我在说单身派对
我不该拒绝你的
你真需要学学怎么换话题 亲爱的
-但是这太棒了 -换话题
如果太棒了 我干嘛还要学
不 她是在说单身派对 她很高兴你同意了
-这对话太混乱了 -别管了
-太好了 大家会玩得很开心的 -大家
是啊 没有你我怎么开派对
-那我们什么时候去 -今晚
什么 不行 我们有案子呢
婚礼是一天内计划好的
这就是传统 而且你有两个实习生
我不确定
-Cam没问题的 -是吗
当然 我还知道最佳地点呢
城外有家西部乡村酒吧
我们能在那骑牛
跳队列舞 还有穿皮套裤的猛男
有些还不搞基呢
我喜欢马 去那我会很爽的
杀了Howard 我
我干嘛要那样做
因为他要抢了你的饭碗 这就是动机
他的尸体在你的工厂里被找到
是你检查的炖肉并发出去装罐的
-这案子简直明摆着么 -是啊
我谢谢你 因为我工作量很大的
我没杀他 我喜欢Howard
这话太假了
或许你想偷他的配方
把肉味香精放到...肉里
这太奇葩了吧
加工会除掉味道 所以必须加添加剂
否则没有味道
而且我没有偷 那是我们一起做的
但你的职位仍然会给他
想想陪审团会怎么说吧
好吧 我有点讨厌他 但我没杀他
5天前你在哪
5天前 他是那时候被杀的
你要查下日程表吗
上面可能写着"杀了Howard"
那就想起来了吧
那天是星期四 我出城了
在做无脊椎动物代替蛋白质的研究
-抱歉 无脊啥 -虫子 Booth探员
如果食物中加入更多的虫子
我们会有更便宜和更好的蛋白质来源
虫虫肉干 虫虫汉堡
我不会让这发生的
有其他人能证实你的说法吗
实验室还有12位研究员 我们工作了一整晚
告诉你吧 炸蟋蟀是很棒的小吃
-没有空热量哦 -好吧
挺...精彩的 我肯定不会去她家吃饭的
你们女士真的要走吗
是的 就一晚 你和Oliver会没事的
我从没见过你们在查案中途离开
这案子还在进展
Wells博士可以做进一步检查
我留了张单子 写了明早前要完成的工作
那我呢 我也能做的
-你和我们走啊 -真的么
-除非你不想去 -我当然想了
不敢相信 我们成闺蜜了
好了 那今晚我是老大 我会看着他的
要不是我够专业 这案子就要僵了
容我说下 在我清理骨头时
我发现右侧腕骨和掌骨前端
粉碎性骨折有部分重构
那你做镜检分析伤口年龄了吗
-我做了 -因为我叫她做的
你的好胜心真的很烦
骨折大概有两周的时间了
根据死者的医疗档案 两周前
医生给他开了可待因
他跟医生说 他的手是摔伤的
所以这个解释很合理
但是摔倒通常造成科雷式骨折
而不是粉碎性的
粉碎性骨折通常是钝力挫伤造成的
如果他是被人打的 为什么要说谎呢
也许他怕说了以后情况会更糟
比如会被人杀
做得很好 Wells博士
希望你继续保持 等我回来满意的话
就不用开除你了 明早见
只有你跟我 老弟
但你归我管
你做的很好 Booth
我知道你跟Angela最近相处不愉快
等一下 这和Angela无关
我只是想让小骨开个单身派对
-好吧 -"好吧" 别敷衍我
好吧
这次不是敷衍 这是赞同
看 你根本就不会好好说"好的"
-好的 -你这... 算了
Susan的不在场证明核实了
其他研究吃虫的人都证实了
-那接下来呢 -根据斜眼中心
两周前 Howard的手被打的很严重
但他跟医生撒谎了
他也没有报警
但出事前他确实报警了 接着看
因为他认为有人跟踪他
他感觉被人跟踪了 有辆车企图撞到他
第二天 他车的前轮胎被划了
一周后他被打了 两周后他被杀了
这是有人针对Howard的行为
等针对升级后 行为就越暴力
-前女友 -如果是前女友
我认为他不会一开始就报警
警察知道那辆车的车型和牌照
但车管局就是查不到
他被跟踪了 可能无法编码视觉刺激
把字母错看成数字
我可以列张替换项的单子
-这才有用嘛 -好的
看 这句说的多好
-说的好吗 -是的
Howard的电脑里有他死前在研究的
新食品的配方
考虑到这些食品能赚几十亿
我打赌有人会为了这些配方杀人
里面的化学物和添加剂 多得吓人
你的辣酱会引起他的兴趣
谢谢你了 我们辣酱又不是垃圾食品
我们不含防腐剂和人工香料 完全有机天然
我喜欢吃 我每天早上吃鸡蛋都沾着吃
-你买了 -是啊
不卖了吗
卖啊 已经卖了1万瓶了
这只是刚开始
你确实没了几十亿 所以这只算是九牛一毛
好吧 就那么一瞬间我觉得你人还不错 Oliver
我尽量
你是这里唯一一个我能忍受的人
可能因为我们长得像
所以我赋予你吸引力和智力
这两样你可能并没有
-工作吧 -好的
这个有可能 "黄油小子"
高果糖浆 大豆 糖 盐
好吃 但会发胖
看这个呢 "棒棒肉"
大量防腐剂
其他也基本全是人工添加剂
我绝对不会碰这玩意儿
好了 "辣培根"
这肯定是酱料之类的
还挺好吃的
这东西真不错 真的 你尝尝
就好像在我嘴里煎着培根
好东西 你说谁不喜欢吃培根啊
来看看检测结果怎么样
等等
有一堆关于辣培根的邮件
发件人叫Raymond McCants
Compton 你不发货害我损失几百万了
快生产完发货给我 要不你完蛋了
根据他的专利申请
辣培根不是食品 是...
是培根味的...人体润滑剂
绝对该杀啊
额滴神
我真的需要喝一杯
色情 这不是色情 性玩具不色情
它们有别的名字 你猜叫什么
先生 你需要冷静
婚姻调解品 色P情
我的生意是帮助相爱的人
相爱的人
好的 你是为社会谋福利
说的太对了
这些邮件是你发的吧 McCants先生
-原来如此 -看来是你发的
-你认为我威胁Howard -咱们来看看
如果你背叛我 你会后悔的
我一定会找到你...
他总是迟发某些货物 但我没杀他
是什么货物
培根味润滑油 我们有合约的
-培根味润滑油 -有兴趣了吧
培根和性 很难择其一
但放在一起 那就是奇迹 我的朋友
所以才有培根古龙水 培根味安全套
但润滑油这行 时间不等人
也许会被被人抢占先机
所以你发了一些恐吓邮件
吓唬 我吓唬他的
Howard不理你
你生气了 然后某天晚上跟踪他
-没有 你瞎说 -划了他的轮胎 打折了他的手
最后你跟踪他到了工厂 杀了他
把他扔进了绞肉机
我不会再说话了 我是商人
聪明的商人知道 没有律师在 不与官员谈
-好的 -有个问题
"绞肉机"这名字
这有没有版权的
好吧
好吧 这里以前是西部乡村酒吧
我去过索马里的一个地方 跟这里很像
没错 我们回去 还能睡个好觉
-干嘛呀 -不要 这是我的派对
我记得 我把那边那个大块头送牢里了
我喜欢强硬点的 但前提要有安全词
他们看我们好像在看食物一样
男人嘛
块头大的臭男人 但有啥好怕的嘛
我怕被砍头
我们先去喝杯 如果情况不对
我们就跑呗
我要去喝杯
额滴大神
那边的那人肯定是逃犯
5杯子弹酒 谢谢
润滑油的余味还没散吗
没散呢 这都是第五包口香糖了
右侧锁骨断成了三截
这边内侧角 有个死前锐力挫伤
刺伤
如果凶手从正面向下刺
那么行刺工具会切断
锁骨下动脉和主动脉弓
说明他失血过多
看到没 烦人的姑娘一走
我们就发现了死因
关于Daisy呢
你说什么都不可能让我喜欢她
Oliver 她是我们自己人 你还不是
你想加入我们 最快的办法就是对她好点
如果我想参与到你们中间呢
我认为你想
锁骨的发现 做的不错
我发现Howard车胎被划和他被刺死
两件事相隔时间不到1个月
怎么了
典型的行为升级
有天你划了别人的轮胎
一周后你划了那个人 这有什么用
实验室可以对比下划轮胎和刺伤死者的凶器
干得漂亮 甜甜
你担心什么呢
-你什么意思 -你看表了
我只是在看几点了
是担心单身派对吗
甜甜 Caroline和Cam都和小骨在一起
一个公诉人 一个法医
能疯到哪里去
喝 喝 喝 喝 喝
跳舞其实是种求偶仪式
多数男人喜欢女人甩头发和摆胯
-这代表性暗示 -我喜欢
你结婚了 记得吗
没有呢 Angela 这是我的单身派对
我在用洛伦兹流形激活哥德尔封闭时间曲线
曲线妹 咱们出去兜兜风咋样
-骑你的摩托吗 -不是
我自愿代替她
不 你没有 她没有
这是个私人派对 所以...
哎 完了
滚开 丑娘们
我不是丑娘们
丑娘们是什么 听起来不太好
没那么糟糕 有人也这么叫我了
走开
我听说过拜客和他们的坐骑
这位想必就是坐骑
Caroline 别火上浇油
-你的男友吸引不了我这么优秀的女人 -什么
但你们俩却挺配的
-快走 -跑
你知道拜客们喜欢成群活动么
-知道 -他们女朋友看来也是啊
小猫开打咯
嗯
虽然我不是先动手的
但我决定我有义务终止
你一定为我感到骄傲
我骄傲 嗯 我们赶紧进去好吧
-我接住了 -是我撞的吗
好了 快坐下 坐下
知道我托了多少关系
你们才不会被抓起来吗
是的
一个 你找了警长 他放我们走了 真太好了
太好了 对
那是在你偷他的摩托之前
起来 使劲儿
我以为那是Moose的摩托
她想打Cam呢
Moose 好吧 我们上楼去吧
-来 起来 -不去
太远了 这里挺好的
要不这么着吧
你静静 我去给你那条凉毛巾
靠垫真软和 我喜欢这个靠垫
你知道喝陌生人身上的子弹酒叫什么吗
不知道 人体子弹酒
-你怎么知道的 -猜的
好了 来 敷上毛巾
-真舒服 -舒服吧 你们玩的开心吗
还是光顾着打架了
我们跳舞了
队列舞
听上去有趣吗
听起来玩的很嗨嘛
我告诉Angela 是你让我去的
她很抱歉之前那么恨你
我还告诉她 你是最好的人
虽然这不能实际证明出来
但姐不管
后来我还说了上周我们在浴缸做的事
不不不 你真说了浴缸的事
你现在就想做吗
现在做 你会淹着的 现在你睡觉就行
-但我不累 -好
我不累
-好了 -我爱你 Booth
我也爱你 小骨
终于好了
这东西喝起来好苦
因为有茄红素
对排毒很好 但缺点是苦味太重
喝完了
好恶
虽然不想承认
但确实舒服点了
很好 那我们可以开始了
亮度调暗点行吗
不行 你们喝酒的时候 Hodgins博士和我
调查了死者被划破的轮胎
我铸了模 并扫描到了安式机了
好了 我眼手协调恢复了
让我看看我能做什么
刀刃宽3.81厘米
一侧是齿状刀刃
一侧是直刃
可能是猎刀
但是奇怪的是...
它是弯的
这不是我家美丽又能打的娘子嘛
怎么样了
你吃了培根油吗
啥 没有 你宿醉还没好吧
我查了轮胎划口的微粒
发现了少量忍冬 连翘和木芙蓉
花
对啊 我知道这是什么了
我种花用的就是这个
轮胎是被日式园林刀划破的
好了 今早小骨说她快散架了
所以我给你带了咖啡
拜托 亲
-这不是姐第一次比武了 还是喝口吧 -好
上个月死者给同一个银行账户转了两次钱
每次5千
不少钱啊 转给谁的
一个叫Evelyn Cheevers的女人
她是无化学物农业联盟的管理人
她的牌照和Compton报案的跟踪人很接近
一个食品科学家干嘛付钱给
一个要让他失业的人
也许她发现他在食品中加了更恶心的东西
所以他给她钱让她保密
上面说她经营一座有机园林
是的 你看这里
他们卖的日式园林刀
是跟划破死者轮胎的一样
不用我工作真好
尤其是今天
是的 我划了Howard的轮胎
我不否认这点 Booth探员
因为他不付你钱了吗 你有他什么把柄
我不是勒索别人 我是个战士
这个用词很有意思
战士为了事业杀人
我没杀人
你带着武器 攻击对象是Howard
是的 我在跟踪他
重申一次 我划了他的轮胎以示警告
但他查出我了 我知道你可能很难相信
但他没有报警 反而找我谈话
你说的对 我是很难相信
Howard改变主意了
他读了我的文章
发现自己同意我的观点
食品业大量使用添加剂是在毒害我们
那钱怎么回事
他在资助我们的网站和公关宣传
如果他认为他在毒害大家
干嘛不直接辞职
他打算辞了 但他说他要揭发某个人
不过要先打入内部才行
那个人是谁
他没告诉我
他说我不知道对我们俩都好
我没有杀Howard
他跟我是一条船上的
你应该看见的 Oliver
但你花了太多精力损我
我向你保证 损你不费精力
-你干嘛这么刻薄 -我没有
我就像第一口美酒 可惜你没学会欣赏
-你找我 Wick女士 -是的
关于死者锁骨的铸模 Oliver说错了
我后悔办单身派对了
这是放大400倍后 死者锁骨上的锐力伤
这里的月牙形刻痕
说明刺伤死者的凶器的一侧有个洞
我第一个想到的是针
像是麻醉师用的带注入孔的麻醉针
问题是这个针孔太大了
医疗针没有这么大的型号
因为这不是医疗针
这是用来腌肉的注射器
-对啊 就是它 -当然了
干得好 Wick女士
Brennan博士 如果不是我解了她的宿醉
Wick女士不会发现这个证据
所以逻辑上来说 功劳应该是我的
最多分你一份 Wells博士
最多
好男人会说做得好
其实是很好
不用客气
-认识这个吗 -这是腌肉用的注射器
你怎么认出来的
我发明的 和Howard一起
是这个杀了他吗
正确的问题是 你用这个杀了Howard吗
-没有 -你不喜欢他
基本没有我喜欢的人
我不喜欢你 可我根本不认识你
Howard要放弃他的公司
就是你为之工作了10年却还没得利的公司
对我来说 杀了Howard不理性
杀了他等于毁了公司的救命稻草
这不是次理性杀人 知道我怎么想吗
你祈求他挽救公司 他拒绝了
你一怒之下杀了他
出于冲动 未经谋划
这两样都跟我不沾边 我猜你也没见过这类人吧
我见过很多这种人
他们没有理由就杀人吗
不是
那我想你最好先找个好理由
亲爱的 我们有了新发现
Montenegro女士和我导的小电影
-一起的 -我帮忙了 很多忙
这是死者遇害的重现
当我看到杀死死者的腌肉注射器
我很好奇
但是我提出针筒都有活塞或托架
用来限制吸取或压出的液体量
重点是腌肉注射器是没有封口的
根据死者被刺的角度
每次看都觉得很不舒服
当然 因为锁骨下动脉连着主动脉弓
血压是非常大的
凶手肯定被喷的浑身是血
干得非常好
-谢谢 -谢谢
弥补了你们把这当成人类内侧楔骨的错误
那是什么
肯定是牛骨
不对 是马骨
作为这里的高级实习生 Wick女士
这就是你的责任了
马骨 这是马的骨头
不是Daisy 是我鉴定错了骨头
你在掩护她吗
不是 只是...
我现在再看 这显然是马的舟状骨
我的错
以后请不要再出这种错误
这是我的错
他在替我承担过错
我想大家都知道我不是那种人
能继续了吗
-可以 -这是说炖肉是马肉做的吗
马肉和人肉
别对我那么好 很奇怪
-你自己看着办 -这可能是害死他的原因
他知道有人用马肉充当牛肉
并威胁要揭发公司
让Booth和甜甜负责动机吧
我们只管提供科学证据就好
她真无趣 是不是
你从来没见过她穿牛仔风
喝着桑布卡 和拜客妞打架吧
我想听细节 拜托
我刚对你多好啊
-马肉 -你喂给学生吃的炖肉
你这么做非常危险
这些马肉没经过合格检测
很可能含有苯乙丁氮酮
对骨髓有害不说 在极少情况下
甚至会造成再生障碍性贫血
好吧 我们的质量管理不行
没人需要为这丧命啊
FBI法务会计在查你的记录
看看查到了什么吧
你授权从这家墨西哥屠宰场购买牛肉
牛肉
这家屠宰场不生产牛肉
他们只卖马肉 你肯定知道的吧
Booth探员认为Howard发现了这点
并打算告发你
所以你杀了他 把他混进了马肉里
我不会承认杀害Howard Compton
你们没有证据
-我们不想你认罪来着 是吧 -对啊
-那太难了 -浪费时间
浪费时间呀 知道我们怎么办吗
我们有搜查令 检查你的头发
查我头发 查什么
确实有
你头发洗了不少遍吧 但还是不够
好了 你被捕了 走吧
你铐住我干嘛
干嘛 因为你杀了Howard Compton
就这样 走吧
我要走了
我知道你做了什么
你劝Brennan让我带她去单身派对
你知道我们疏远了 但你补好了
Ange 我只是想让小骨有该有的
我知道
你想让她找回她最好的朋友
那我们呢
我们还能做回朋友吗
我知道我说过一些话 我道歉
Angela 你都是为了小骨好
有阵子 我忘了这一点
我们能拥示前嫌吗
没必要 真的
好吧 我们很好
我们很好 好吗
一切都很好
太怀念了
Brennan很幸运 我是她朋友
要不然我一定追你
我真不知道该怎么回应了
因为我长得像好人
你是个好人
谢谢
你把我的好朋友找回来了
每个人都需要好朋友
你的好朋友是谁
-你想让我说是你吗 -不想
你怎么这种语气
因为朋友指的是没有性爱的柏拉图关系
-我不想跟你那样 -我也不想
你不是我好朋友 Angela才是我好朋友
你是其他次元的
-非柏拉图次元 -是的
如果我们做了好朋友 我会认为
我们需要再去找寻其他...
知道了 知道了 我知道了
我永远不会做你的好朋友
-希望不会 -我不会的
-你没说你的好朋友是谁 -我知道
-但不是我 -不是你
你真是个浪漫的男人
我不是你的朋友
-我像是你的... -不是我朋友
性爱宠物
更像是我的狮子