前足球明星Peter Kidman一案
审判第五日仍在继续
我想Brennan博士应该不赞成工作时看电视
她是陪审员 她不会在意的
我们验过尸体了 死因是意外
所以没别的事要做了
就是那个混蛋
看他得意的那样
得意不了多久了 Brennan会送他进监狱的
你说得没错
-现在看来好像不是啊 -我同意你
你说什么呢
Kidman在案发现场 刀也是他的
但没有法庭证据证明是他所为
Brennan博士需要证据 不是推测
他老婆发现他外遇 还威胁要离开他
所以他才杀了她
B博士会说 这不是证据
耐心点
指控方说他们有确凿证据
那等证据出来 Brennan博士一定会投他有罪
他是有名有钱的运动员
呼风唤雨 要啥有啥
他以为自己能逍遥法外
那就对不起了 Brennan不会让他如愿的
真不好意思打断 但有尸体送来了
我把台子收拾好
我哥哥不是凶手 他爱Charlene
但你跟Kidman先生和Charlene一起吃饭时
他们在吵架
Charlene跑出了餐厅 是不是
是 但谁不吵架啊
可他们从来没动过手
直到她被自家厨房的刀刺死
反对 有争议
反对有效
他马上就报警了啊
他打电话叫我
还叫了他好朋友Frank
凶手会这么做吗
-Kidman女士 我来问问题 -他爱Charlene
我到的时候他还在抱着她哭
Kidman女士 请回答问题
-是有人闯入 警察也这么说的 -法官阁下
够了 Kidman女士
你进去时 你哥哥身上有Charlene的血 是不是
他抱着她呢
是或者不是
是
但我了解Peter
我知道他爱Charlene
他不会杀她的
我就是想去实验室看看 需不需要我帮忙
-Daisy不是在顶替你嘛 -是的
所以我才要去看看
你可以小小休息下的
庭审很累的
我知道 所以我才想找点事做 理下头绪
-关于庭审的 -是啊
好吧 那你还去看凶案尸体
算了 我可以帮你按摩或者其他什么
其他什么可能很好滴哦
我会回家吃晚饭的 我保证
-保证吗 -保证
你觉得Kidman会败诉么
你知道我不能谈这案子的
我知道了 我就是讨厌这人 非常讨厌
杀人已经够坏了 还踢足球
简直是反美嘛
晚饭后我一定接受你的按摩请示
我讨厌泡过的尸体
这是什么布料 都粘骨头上了
那是某种合成聚合物
也许是慢跑服
不是 那太结实了
而且谁穿黑袜子跑步啊
海鲜自助像是没消化完啊
面部被毁严重
B博士 庭审怎么样
我不能讨论案件 你知道的
那你眨一下眼表示有罪
还是专心验尸吧 Hodgins博士
对的
上下颌骨和眉间部分缺失
面部重建基本不可能了
你不用来的 Brennan博士 Daisy表现的挺好
谢谢你 Saroyan博士
真的很好 是不是 我希望是的
当然没有你好 但我会努力
如果你没自信做好工作 也许我表扬的过早了
长骨长度和胸骨末端表明
死者为男性 30岁左右
头骨前侧有钝力挫伤
可能是波浪将尸体撞到了石块上
或者是有人故意阻碍身份鉴定
右侧第七肋骨有骨折 像是枪伤所致
根据腐烂和尸僵程度
死亡时间约为32至36小时前
没错 担轮幼虫证实他入水时间相同
肺组织和会厌的状况能说明
他是溺亡还是入水前已死
被打 枪伤 可能溺亡
这下有意思了
你真是无聊了啊
不好意思 我是Brennan
是的 我理解
好的 我这就过去
他们要我现在去法庭
-现在 怎么了 -我不清楚
执行官说法官要和所有人讲话
这破庭审太烧钱了
我刚要卖出一辆新的汽车
-少赚不少啊 -我接到电话时在哄孩子睡觉
离开孩子很困难 是吧
当然不是 我可高兴了
让我那懒鬼丈夫哄他们睡觉吧
他们只会叫你来 晾你几个小时再说正事
就像死亡恐吓
谁要杀我们
我参与过很多次庭审
法庭有义务保护我们
上帝会照看我们
这话就太可笑了
也有可能是阿波罗和圣诞老人在保护我们
不管你敬仰什么拟人形象都有可能
我相信每日都带枪的执行官
点357左轮比每天祷告实在 神父
同意
全体起立
现在开庭 Bruce Cohen法官将...
行了 Jimmy 可以了
请坐 速战速决吧
坏消息 有新情况可能会影响你们的审议
本案结束和众位陪审决议前
需要隔离各位
怎么回事
可能是新证据或意想不到的证人
或者媒体挖出什么情况
-可能会影响...-抱歉 3号陪审
你是法官吗
-我说错了吗 -没有
但我很乐意安排你住在便宜旅馆
好了 执行官会告诉你们能看或不能看什么
还有何时能在监督下打电话
祝各位好梦
-=识骨寻踪=-
-=第九季第九集=-
时间轴: 彩虹糖 柳AC
翻译: 柳AC 霍小驰  压制: 然鸢
-=风骨字幕组=-
备受瞩目的国际球星Kidman一案的
陪审团已被Cohen法官隔离
关于其隔离的原因猜测不一
天呐
Cohen法官拒绝透露
也许有人想影响陪审团
不是我
法院内有匿名人士声称
是因为Christopher Barnes
被告方最有利的证人
将转变立场为指控方作证
这可能是判Kidman有罪的有力证据
老天 Barnes和Kidman一定是闹掰了
或者他突然良心发现
或者他和他妹妹有一腿
你是把这案子当成肥皂剧来看
而不是司法行政吧
好吧 当然不是 我刚说啥呢
我要去...
-找虫子玩了 -对
我还要签多少啊
就一点了
这是你这周的工资
这事还要多久啊
不知道 Saroyan博士 我只是法庭派来的
直到你身份被窃的事查清楚为止
但你会确定付清我所有的工资
当然 按时付清
比上周少啊
对不起 又有个公司扣押了你的债务
我以为你的律师会告诉你
不是我
我知道 谢谢
-怎么了 -法院派来的会计
在我找回身份前 他发我补助
我基本回归解放前
我还在查那个人
她还在花你的钱 但是...
-女的 -是的 男人不会买那么多鞋
很高兴她花的那么欢
我大学毕业后就没这么穷过
-如果你需要帮忙 -我可以偷你的身份
这可不是个好点子 除非你不嫌麻烦更多
我不会有事的 大学生活挺好
-你来是有什么事 -对对对
Daisy在问你什么时候过去
只有插手检验腐烂的尸体
才能让我忘掉烦恼啊
我在涂浸解剂去除组织时
发现了这个
-臀中肌里嵌着颗子弹 -我看到了
像是点38口径 还是等弹道组鉴定吧
这就有两处枪伤了
第一处 肋骨的伤比较浅
这颗子弹也没伤及任何主动脉或中动脉
两处枪伤都不是死因
会厌损伤 加上肺内积水
说明死者入水前还活着
我宣布 死者中枪两次
然后试图游泳逃跑
我就是这样一名优秀的法医人类学家
过了
缠着这种东西可不好游
我刚只是把想法说出来
那其实不算宣布
好的
她的心理医生证明死者 Charlene Kidman
害怕向她的丈夫提出离婚
Charlene发给她丈夫两封语音邮件
说她很高兴他们的不愉快已经过去
他们将要进入到她称之为
她婚姻中下一个有爱的阶段
现场唯一的指纹属于被告
因为Peter Kidman住在那里
他的指纹当然会出现在那里
Charlene的也有 那能说明她是自杀吗
为什么窃贼会用死者的刀杀人
走的时候却只偷走那把刀呢
窃贼原以为家中无人
Charlene从餐厅回家比预期早了
入室者慌张了 拿起了最近的武器
也就是那把厨刀 刺死了死者
他逃跑的时候带走那把刀 只是为了隐藏证据
Peter Kidman
在公共场合威胁他的妻子
在众多目击者面前说 如果她要离开他
他会杀了她 然后自杀
那是一个陷入爱情的热情男人的夸张表达
他跟我们所有人一样 害怕自己的爱人离开
你们大家都说过类似的话
我没有
法官阁下
-我没有 -3号陪审
你的经历与本案无关
他直接对我说的
他指我了
-法官阁下 -3号陪审
请不要打断Zand先生的陈词
当然
谢谢你
排除合理的怀疑
我想当你们回到陪审室
你们会发现控方没有完成委托
因此 你们只能做出正确的选择
也就是送这个男人回家
让他重组他支离破碎的生活
-谢谢 法官阁下 -休庭半小时
然后进行陪审团指令
庭审结束了
-挺好的 -是啊
有个陪审在被告律师陈词时和他争辩来着
肯定不是小骨
这个新案子呢
我抓来个人审讯 你要一起吗
抓的谁
一个因为扔毒品被海岸警卫抓捕的渔民
他和谋杀案有什么关系
他扔毒品的那个海滩
就是死者尸体被发现的海滩
我跟药管局说过了
我不知道我运的是毒品
我只是在运包裹
-这年头捕鱼不赚钱了 -这还用问
人家给你1千块就让你去岸边扔个包裹
你居然都不怀疑吗
我没问 好吗
我已经来配合调查了 是不是 我当时搞错了
你是自己运的货吗
是啊 看起来得两个人才行
你开得离海滩越近越好
然后扔个包裹下来 这还需要帮忙吗
不知道 一个人开船
一个人看着海滩上的信号 扔掉毒品 对吧
你能解释下你船上带血的棒球棍吗
我用那棍子杀鱼的 跟大家一样
怎么回事
你被抓后第二天清晨 那岸上漂了具尸体
我们认为是你的搭档
我没杀人
你们验我船里的血
那是鱼血 肯定和人的不一样 是吧
你挺焦虑的 Ed
你被指控谋杀不会焦虑么
我在想 或许他想重新考虑下
该怎么和搭档分钱
那该怎么做呢 先用棒球棍猛揍他的头
再把他裹防水布里扔海里
不不不 我是运了毒 我承认这点
但是谋杀
你们得相信我没杀人
事实上我们不信 Ed
髂骨上的唇形变 耳状面上的骨突
说明死者从事重复性的激烈运动
例如骑马或者骑摩托
这对鉴定身份有帮助吗
这是测试么 应该有用的
怎么会没用呢 我不是在问你
我只是告诉你这有用
还有别的发现吗 Wick女士
股骨上的这块脱色是因为骨移植
大约有两年了
所以如果从移植骨中提取捐献者的DNA
就能查出手术是哪里做的
因此就能查到死者的身份
-但愿这个查起来容易些 -希望吧
我的朋友身份也被窃了
我只是想告诉你 我知道你有多难
-谢谢 -她没了房子 没了车
搬去和老妈住 却老是吵架
我会没事的
我只是说 我有个折叠沙发
因为你是我老板 可能会很奇怪
但我现在掌管人类学大权 咱俩也算平等了
但我还是你老板
但你很满意我的工作 不是吗
这话不代表我不安
你不必回答 不用给我许可
你的工作非常非常出色 Wick女士
谢谢 但我不需要
当然
投票吧
-赶紧做完了事 -我准备好了
我可以举手或者选票 但首先...
你真爱发号施令 我才是陪审团团长
只有我才能号召大家表决
为什么选怀春当团长
怀春是啥 你是在骂我吗
她是唯一自愿当团长的人
最有资格
她显然不适合号召大家
她带来的是冲突 你带来的是和谐
赶紧继续吧
投票表决 看看结果怎样
我可能就快死了
认为Kidman杀了他老婆的请举手
我们意见一致 他有罪
不不 我不能投票他有罪
但你认为他杀人了
是这样 你是这么问的
但我怎么想不要紧
要紧的是排除合理的怀疑
控方能否证明Kidman杀了她妻子
-他们没有 -你懂吗 合理的怀疑
-我懂 -太好了 美国司法制度奏效了
我想回家看电视
-现在该怎么办 -讨论啊
能问下么 你为什么不写名字只写号码
不知道我名字 就找不到我
不知道我的事
从骨刺和迟缓的行动来看
我知道你做数据登记做了很多年
根据你的口音 你应该在佛罗里达长大
然后搬到了德州
我知道你左侧尺骨几年前骨折了而且接的不好
-这都是真的吗 -干嘛不直接让她决定得了
-绝对不行 -对待他人生命不能急躁
必须讨论一阵子
我没问题
死者身上的布料
和渔民船里的防水布不匹配
死者身上的布是涂有尿烷的涤纶
渔民的布是18盎司乙烯基涂料
-我的老天 -没那么惊讶吧
移植骨来自马里兰州兰纪念医院的遗体捐赠者
-你查到死者的身份了 -Christopher Barnes
等下 这是Brennan庭审一直没出现的证人
现在知道为什么了
他们不能停止庭审 Angela
但检察官说Barnes打算出面指控Kidman
Barnes看到他拿刀子
他会说Kidman告诉他是他杀的人
我知道 但他做不了证了 是不
是 因为他被杀了
-凶手可能是Kidman -Kidman有不在场证明
你站谁那边的啊
你我的想法不重要
事实是这宗谋杀可能和那案子没关系
-你真这么想吗 -不是
但事情就得这么来
警察不去找偷我身份的人 这公平么
-那太可恶了 -这个也可恶啊
法官什么事情也做不了
除非他得到确切证据证明Kidman杀人了
他可以告诉陪审团Barnes为什么不能作证
那会让他们有成见 被告就会得到无效审判
-公正真是太...-不公正
是的 有入室的痕迹
可不可能是Kidman先生做的假象
可能 但我们没证据证明这点
Christopher Barnes住在Kidman家客房
他说他听到玻璃破碎
而那是在被告回家之前
-为什么我们没见到Barnes -这不相关
-真太聪明了 -我看相关
我们不应该猜测
我们得根据证据负责裁决
你不认为他杀了人
-这也不相关 -因为如果他杀了人
上帝说他会永不超生
不 因为没有充足的证据
如果我们没有犯罪 我觉得我们都不会
想要陪审团猜测为什么证人没出庭作证
尤其是当猜测会导致我们入狱的时候
我认为是他杀的 瞧他那张脸
那看你的呢
万事通说的没错 没有证据
也可能是妻子的错呢
我们是在怪死者吗
真不敢相信
也许她私生活混乱
有人吃醋后杀了她
电子爱情
胸中的激情被嫉妒的怒火穿透
燃烧的爱 爱 爱
-听到没 -再唱一次跟着案子有关的
我就用我的铅笔戳瞎你
我以为我们来电呢
你当然觉得
我们再投一次票吧
首先 我想请大家再回顾一下本案的证据
你当然想了 但我是团长 我说投票
真的应该选我当团长
-我知道 -仍投他有罪的 请举手
就两个人拒绝遵循法官的指令
局外人
-这不是歌 就歌名而已 -我想再问一下
你们俩为什么认为证据不足就定罪是道德的
等她说完叫醒我
现在有必要这样吗
我的当事人还在哀悼他的妻子
而且刚得知他的好朋友也死了
-不 Barnes是被谋杀的 -这样我能高兴起来吗
控方说Barnes打算指证你
FBI心理医生来干嘛 觉得我会吓坏吗
我来处理 Peter
Barnes的证词本可以送你当事人终身监禁
Chris愿意出庭作证 他会站我这边的
你那边 这个选词很有趣
多数人会说他会证明我是清白的
你留他住在你家客房 是不是 为他付钱
Barnes会认为应该替你说谎 至少一开始是
我的当事人和Chris是好朋友
意外发生后 Kidman先生照顾他
与人为善不是罪
他肯定不会被指控这个的
Chris和我每周末一起骑摩托
有天我们都摔了 我髋骨脱臼
他的股骨骨折严重
如果我不在 他估计就失血过多了
他救了他朋友的命
现在他当然也不会杀他
除非他觉得帮了Chris那么多
Chris却背叛了他
恐怕没有那么简单
Kidman先生庭审时每晚都在家
他不可能出现在谋杀现场
对 你们肯定有证据是吧
媒体在Kidman先生家门口守了好几周了
对 你随便拉个狗仔问问
树叶动一下他们都要拍
他们会告诉你 我没离开过房子
怎么了
你是真不想回家看你家熊孩子了
Brennan指出警察并没有排除有人入室的可能
Brennan博士
他们也不肯定有人入室
Barnes给的口供是他在Kidman回家前
听到玻璃破碎 这证实了有人入室
那他为什么不出庭作证
-这没有关系 对吧 -对的
我们得先假设Kidman是无辜的
除非我们有证据证明他有罪
博士说的对 他们没找到刀
如果他一直抱着尸体 他如何处理掉刀的呢
化学分析结果 尸体上的布料是聚丙烯熔喷
-不是衣服 -不是 这种布料
是用来防尘的 比如车罩
所以凶手用车罩裹的Barnes
我不能确定是哪一种车 但我发现这个
银杏花粉孢子和残叶 这一带不常见
可能对查出凶手从哪里来有帮助
抱歉 你找我什么事
我来给你这个的
我从Barnes骼脊抽取的骨髓
Brennan博士一定会很惊讶的
硅藻可以帮助鉴定弃尸点是哪片海域
我也很惊讶
我太擅长这工作了
我们想你了 小骨
我们很久没分开这么久了
我知道 我们蜜月比陪审义务好玩多了
猜的出来
-Christine怎么样 -她很好
她想你了 睡觉前还亲了你的照片
-告诉她我很爱她 -我一直这么跟她说的
你怎么样
其他陪审认为我太颐指气使
你很聪明嘛 他们可能怯场了
我知道 但我觉得要尊重司法制度
只能通过谨慎思虑 而不是感情用事
请不要谈论案件
-那是谁 -执行官
我不能谈论这案子
你怎么样 你那个案子进展如何
我不能谈论那个
你可以的 只是不能谈论我这边的案子
我知道
-时间到了 -好的 好的
我们回头见 我爱你 Booth
回头见 我也爱你 小骨
据Hodgins所说
车罩上的杀虫剂已经化学分解
说明8至9天前车被喷了上药
我还在等运输部传喷药日程过来
然后才能查出是哪块区域
裁决出来了 新闻都播了
我就知道 虽然不喜欢 可我就知道
经过三日审议 今日早晨传出裁决无罪
Barnes和Kidman是老朋友
-不敢相信 -还能怎样呢
没有Barnes 就只是合理的怀疑
但你知道是他杀的人 大家都知道
-没事的 Angie -怎么没事
这简直是第二个辛普森案
Brennan怎么会让这发生
根据关注审判的媒体报道
Barnes可能放弃了老朋友
-我也想定他罪 但没有证据 -我知道
-控方有太多问题没说清 -我理解
他们依赖不可靠的间接证据
被告不讨喜 和情感的表达
-他们压轴的目击证人也没出现 -小骨
因为他被人杀了
-什么 -就是现在躺实验室的那位
他被人杀了
所以你才不能谈论他
不能 那是Christopher Barnes
你认为是Kidman杀了他
你不这么想么
Barnes想要翻供
指证Kidman杀了他老婆
他的证词能佐证所有的罪名
包括间接证据
对不起 小骨 真的
如果不是我 其他陪审就被控方说辞动摇了
如果不是我 他现在已经入狱了
-这不是你的错 -Kidman还逍遥着呢
知道我们该做什么吗
Kidman杀害Barnes 我们必须抓住他
这样就没事了
这就是我们要做的事
两处枪伤 但都不致命
一颗子弹嵌在臀中肌组织里
一颗擦过右侧第七肋骨
那这些小凹痕呢
距骨因人而异 所以我认为凹痕是天生的
我本来也会这么认为
但这边缘粗糙 不平整
是天生的 相信我
我有我的职位所属权
我理解 Wick女士 我不在的这期间
你是主要的法医人类学家
但现在我回来了
-不是天生的吗 -不是
这是子弹轨迹造成的
伤口的角度说明弹道轨迹大概是这样
子弹碰到距骨前 切断了他的跟腱
因此 死者站立会非常困难
逃跑几乎是不可能的
他变成了瓮中之鳖
-海藻 -对的 双生双楔藻
只存在于淡水中的微型藻类
淡水 Barnes是在海滩被发现的
但他不是在海里淹死的
没错 这种藻类的形成
是由于水电站排出的冷水
而Angie呢 发现了这个
这是离发现尸体的海滩最近的水电站
如果能证明水是这个厂流出的
那就能证明死者是在这溺亡的
好的 马上叫FBI取证组过去
你想见我
我有新的发现
Brennan博士会开心的
不是案子 是你的事
这是偷你身份的人的发票
-她过的挺舒服啊 -是啊 还旅游呢
我能查到她去过哪里
这些是什么
我按消费类型整理的
她喜欢去博物馆
水牛城的诺克斯 芝加哥美术馆
帕萨迪纳 阿肯色州水晶桥博物馆 盖蒂中心
这都是我想去的地方
-你还查到什么 -商店
很多鞋子 礼服 显然她喜欢时尚
跟我一样 她还买了很多书
光看这消费模式 真有可能是你
偷我的钱是一回事 但这更糟糕
就像看着镜子里的自己
也许她查了你的账单
以为买这些东西不会引起怀疑
我还被监视了 你怎么查到这些的
警察没有资源能查这种案子
我只是做我该做的 替你讨个公道
你不必知道所有细节
只要知道我就快找出她是谁了就好
-需要我就叫我 -好 谢谢
其实我挺享受这活的
我们会抓到这贱人的
Barnes注册了很多约炮网站
你认为他约人见面 结果被杀了
不是 我认为Kidman杀了他
但我们必须先查清其他的线索
这样陪审团才能送他进监狱
我明白了 这对Brennan博士很重要
因为她放了一个杀人犯
帮我个忙吧
看见小骨的时候 别说这话
-当然不会 -很好 小骨
我错过什么了
死者喜欢匿名约炮
案发当晚 他跟某个女人约炮
对方用户名是Kinky Kelly
不 被告律师会说他是因此被杀的
我们查下去证明事实并非如此
-对 先堵上被告律师的嘴 -对
知道Barnes和Kinky Kelly的见面地点吗
Hodgins和取证组已经去那边
查寻证据去了
谢谢
中头奖了
死者肺里的海藻和水电站的匹配上了
是的 技术人员还发现了血迹
一直延伸到这个水电径流池塘
他被带去池塘时 已经中枪流血
我们还在池塘边找到这块石头
上面的血迹和组织
说明它被用来砸过死者头部
我们会匹配池塘水和死者肺容物
-这是什么 -不是骨头
不是 这应该是黄水晶
项链或者耳环上的
也许Kinky Kelly戴着脐环
或者鼻环 或者...其他环
Brennan博士不会喜欢这消息
这是证据 干嘛不喜欢
因为这说明Christopher Barnes
是被Kinky Kelly这个女人杀死的
我查了Barnes的电脑 因此顺出
KinkyKelly的IP地址是当地图书馆的
这有用吗
公共图书馆 不记录谁用了哪台电脑
没错 但我们知道邮件的发送时间
是 但不知道是谁
时间能说明是谁引Barnes去池塘的吗
监控录像啊
我让Booth找到邮件发送时间的监控录像
Angie 你太棒了
邮件是下午2:17发送的
那就是一分钟以后
现在看看谁坐在那的
Kidman的妹妹
没错 是她引Barnes去的池塘
对 对啊 她爱她哥哥
她不想他蹲监狱
如果这还不够的话
运输局终于给我发了喷药日程
Alison Kidman家门口的树的喷药时间
跟Barnes失踪的时间相同
我的当事人不会回答任何问题
你跟着这家人一定赚了不少
当晚你发邮件引Chris Barnes去池塘
看到没 就是这封 他们拍到你在那了
上面有时间 那是你
Alison 我们知道你是Kinky Kelly
你怀疑她是
我们还知道Barnes遇害当天你的车被喷了药
我们在他尸体上发现了除草剂残留物
我们还有你买的车罩发票
这车罩和裹尸体的车罩一样
你哥哥抚养你长大
他付钱让你上大学
你毕业之后还帮你找了工作
你亏欠他太多
我的委托人不会作出任何回应
你也不喜欢他老婆
没有人配得上你哥哥 是吗
如果你认罪 检察官会轻判的
Alison无罪可认 Booth探员
我理解你
你哥哥不应该进监狱
你以为自己做的是对的
所以你现在才会哭 对吗
Sweets博士 如果你没有问题要问
他在问她为何而哭
当时 你可能以为
你在回报Peter对你的付出
但是杀人
可不简单 尤其当对方望着你
对吧
那个画面你永远忘不掉 是吧
好了 够了
杀人是一件十分沉重的事情
所以你才想哭 你应该哭
这样你才觉得好过点
直接告诉我们怎么回事
她没什么要说的
除非你要逮捕她 Booth探员
这次审讯到此结束
好的 我就成全你们吧
Alison Kidman 你因涉嫌谋杀C.Barnes
现将你逮捕归案 起来吧
你说过不会这样的
别担心 你会没事的
什么都别说 好吗
一个字都别说 Alison
跟我走吧
我在L3和L4发现了细小的裂纹
是重击造成的
是的 可能是水管或者大石块
-或者是被踢了 -对 很重的一脚
比如足球选手那样的脚力
Kidman
造成这一损伤的速度和轨迹
符合Kidman的一贯脚法
但我们锁定了他妹妹 Kidman有不在场证明
我不想听他的不在场证明
-但Brennan博士 -他与此案有关
我不会让他再一次逃脱制裁
我们遗漏了线索
知道了 不论什么线索 我们都会找到的
Brennan博士坚信是Kidman杀的Barnes
-他有不在场证明 -别这么跟她说
Angie在查谋杀那晚他家的新闻录像
Kidman没有出来过
Booth说Alison的律师正在想办法
让她获释
不能让他俩都逃脱
好的 我会加快工作速度
我们在水池里找到的藻类
与受害者骨髓里的硅藻相符
Barnes是在那淹死的
肯定是 在现场找到的黄水晶
与Alison家的珠宝都对不上号
但我确实有好消息告诉你
我有一双棕褐色的
但我指的是鞋底的物质
血迹 你实在太懂我了
不管Alison的律师有多厉害
她是没办法脱罪的
你特别安静
那是因为我没说话
可不是嘛
-我在想这个案子 -知道吗
Cam在Alison的鞋底发现了Barnes的血
证据确凿
血迹只说明她到过现场 不能证明她杀人
还不足以确保她被定罪
我知道你对Kidman无罪
感到很不开心
另外 Barnes身高188 200多磅
Alison身高158 110磅大概
她没那力气按住Barnes并淹死他
你之前说 Barnes受伤了
皮外伤而已 他还是能反击的
同时有被踢骨折的痕迹
与Peter Kidman的脚法相似
你的意思是 Alison去杀Barnes
但她没能力做到
然后找她哥哥来帮忙吗
是的 他不会留Barnes活口
所以他去打了他 然后淹死了他
可事实是Kidman那晚没有离开过家
那可能不是事实
这是案发当晚守在Kidman家外的
媒体所拍摄的原始录像
这里 下午4:30
Kidman开门拿披萨
直到第二天早上他才再次露面
所以除非他避过媒体 否则不可能杀Barnes
对 但他是怎么做到的呢
媒体一整晚都守在他家外
摄影机都装有运动传感器
例如
这是Kidman的保镖Frank Finizio
可以看看第二天早上Kidman的图像吗
这真让人沮丧
越解释 越代表他口是心非
那是莎士比亚说的 但我不懂什么意思
意思是 他是特意出来拿报纸的
刻意让镜头拍到他
好像在说"看 我在这 我是无辜的"
Kidman很有可能派Finizio去杀Barnes
Finizio是什么时候离开Kidman家的
晚上10:07
正巧是Alison去见Barnes的7分钟前
那里距案发现场不过5英里
时间上是可能的
你怎么还不开心呢
因为Kidman杀妻案是我让他脱罪的
我希望
如果是他派Finizio去杀Barnes
那仍然是同谋和策划杀人罪之类的
-他一样要坐牢 -但我们还没有证据啊
可以同时播放Finizio到达和离开的影像吗
好的
左边是他到的时候 右边是离开时
停 往回一些
这里 Finizio步幅和臀部正常
但这个地方 他走路有些外八字
他妹妹需要帮手
所以他伪装离开住所
这不是Finizio吗
不是 这是Kidman
Kidman因摩托车事故造成髋关节脱臼
这就是他走姿奇怪的原因
对 脱臼引发了他大腿窝处的退行性关节炎
我在法庭画画时标明了这一点
我不是胡乱编造的 Booth
听审的时候我就注意到了
炎症的疼痛影响了他的步伐
所以 他编造了案发当晚他的行踪
又有动机 机会和...
这是案发现场的宝石 所以呢
还有这个 这个 好吧
我现在看的是什么 求解释
外套上的胸针
胸针 宝石是胸针上的
太好了 你抓到他了
如果我是陪审的话
不知道这些证据够不够
这就交给我来办吧
碰一下 不是让你握住
你叫我来就是看Finizio走来走去吗
那不是Finizio 是你
我的当事人不会回应你的指控
他什么也不用说
你的步伐十分独特
法庭不会以此为证据的
会的 她这次会是证人 而不是陪审团
我在家里闷得不行
就穿了别人的衣服出门兜风
-Peter -怕什么 又不能证明我杀人了
那你承认这里是你
穿着保镖的衣服离开的咯
是 我是运动员
关久了会闷的
这是什么
这是在Barnes溺水的地方发现的
是Finizio的胸针上的
那也不能证明我的当事人
可以证明 Zand先生
你刚承认在案发前2小时戴着这个胸针
-那时三颗宝石都在 -对
现在胸针是这样的
骨头 胸针 快快快
骨头 你觉得现在陪审团会怎么判呢
排除合理的怀疑 他们会定他有罪
我早让你别说话
你这是自找的
Fossil Collective-Monument
他们抓住Kidman啦
我知道 我有东西给你看
我找到她了
盗用你身份的人
你确定吗
我从公共图书馆监控录像得到启发
根据最新的消费时间
找到了这段录像
真是不敢相信
我们现在可以跟踪她
找到她 并逮捕她
-天啊 -怎么了
我认识她 她是Haley Kent
我的大学室友 我们关系很好的
去年她和我住过一段时间
我都没问过你 你当过陪审吗
我没有
-怎么没当呢 -原因啊 因为
我一说自己是FBI 辩方就拒绝我了
那为什么没拒绝我呢 我也为FBI工作
因为我总是说
如果你被捕了 你肯定有罪
-其实你不相信的吧 -事实上 我相信
大多数时候相信
我们是警察 必须相互支持
你的意思是 如果我们一起当陪审
我也不能改变你的想法吗
我肯定最后会陷入僵局
想知道为什么吗
为什么 因为你太顽固嘛
不 因为我是英 你是阳
阴 不是英
可大家都这么说
大家都错啦
-英阳 -别说啦
-发音不对 -好的
阳说发音不对
但英觉得是对的
所以我们才是绝配
英 阳 看看
我们确实是绝配