前足球明星Peter Kidman一案
審判第五日仍在繼續
我想Brennan博士應該不贊成工作時看電視
她是陪審員 她不會在意的
我們驗過尸體了 死因是意外
所以沒別的事要做了
就是那個混蛋
看他得意的那樣
得意不了多久了 Brennan會送他進監獄的
你說得沒錯
-現在看來好像不是啊 -我同意你
你說什么呢
Kidman在案發現場 刀也是他的
但沒有法庭證據證明是他所為
Brennan博士需要證據 不是推測
他老婆發現他外遇 還威脅要離開他
所以他才殺了她
B博士會說 這不是證據
耐心點
指控方說他們有確鑿證據
那等證據出來 Brennan博士一定會投他有罪
他是有名有錢的運動員
呼風喚雨 要啥有啥
他以為自己能逍遙法外
那就對不起了 Brennan不會讓他如愿的
真不好意思打斷 但有尸體送來了
我把臺子收拾好
我哥哥不是兇手 他愛Charlene
但你跟Kidman先生和Charlene一起吃飯時
他們在吵架
Charlene跑出了餐廳 是不是
是 但誰不吵架啊
可他們從來沒動過手
直到她被自家廚房的刀刺死
反對 有爭議
反對有效
他馬上就報警了啊
他打電話叫我
還叫了他好朋友Frank
兇手會這么做嗎
-Kidman女士 我來問問題 -他愛Charlene
我到的時候他還在抱著她哭
Kidman女士 請回答問題
-是有人闖入 警察也這么說的 -法官閣下
夠了 Kidman女士
你進去時 你哥哥身上有Charlene的血 是不是
他抱著她呢
是或者不是
是
但我了解Peter
我知道他愛Charlene
他不會殺她的
我就是想去實驗室看看 需不需要我幫忙
-Daisy不是在頂替你嘛 -是的
所以我才要去看看
你可以小小休息下的
庭審很累的
我知道 所以我才想找點事做 理下頭緒
-關于庭審的 -是啊
好吧 那你還去看兇案尸體
算了 我可以幫你按摩或者其他什么
其他什么可能很好滴哦
我會回家吃晚飯的 我保證
-保證嗎 -保證
你覺得Kidman會敗訴么
你知道我不能談這案子的
我知道了 我就是討厭這人 非常討厭
殺人已經夠壞了 還踢足球
簡直是反美嘛
晚飯后我一定接受你的按摩請示
我討厭泡過的尸體
這是什么布料 都粘骨頭上了
那是某種合成聚合物
也許是慢跑服
不是 那太結實了
而且誰穿黑襪子跑步啊
海鮮自助像是沒消化完啊
面部被毀嚴重
B博士 庭審怎么樣
我不能討論案件 你知道的
那你眨一下眼表示有罪
還是專心驗尸吧 Hodgins博士
對的
上下頜骨和眉間部分缺失
面部重建基本不可能了
你不用來的 Brennan博士 Daisy表現的挺好
謝謝你 Saroyan博士
真的很好 是不是 我希望是的
當然沒有你好 但我會努力
如果你沒自信做好工作 也許我表揚的過早了
長骨長度和胸骨末端表明
死者為男性 30歲左右
頭骨前側有鈍力挫傷
可能是波浪將尸體撞到了石塊上
或者是有人故意阻礙身份鑒定
右側第七肋骨有骨折 像是槍傷所致
根據腐爛和尸僵程度
死亡時間約為32至36小時前
沒錯 擔輪幼蟲證實他入水時間相同
肺組織和會厭的狀況能說明
他是溺亡還是入水前已死
被打 槍傷 可能溺亡
這下有意思了
你真是無聊了啊
不好意思 我是Brennan
是的 我理解
好的 我這就過去
他們要我現在去法庭
-現在 怎么了 -我不清楚
執行官說法官要和所有人講話
這破庭審太燒錢了
我剛要賣出一輛新的汽車
-少賺不少啊 -我接到電話時在哄孩子睡覺
離開孩子很困難 是吧
當然不是 我可高興了
讓我那懶鬼丈夫哄他們睡覺吧
他們只會叫你來 晾你幾個小時再說正事
就像死亡恐嚇
誰要殺我們
我參與過很多次庭審
法庭有義務保護我們
上帝會照看我們
這話就太可笑了
也有可能是阿波羅和圣誕老人在保護我們
不管你敬仰什么擬人形象都有可能
我相信每日都帶槍的執行官
點357左輪比每天禱告實在 神父
同意
全體起立
現在開庭 Bruce Cohen法官將...
行了 Jimmy 可以了
請坐 速戰速決吧
壞消息 有新情況可能會影響你們的審議
本案結束和眾位陪審決議前
需要隔離各位
怎么回事
可能是新證據或意想不到的證人
或者媒體挖出什么情況
-可能會影響...-抱歉 3號陪審
你是法官嗎
-我說錯了嗎 -沒有
但我很樂意安排你住在便宜旅館
好了 執行官會告訴你們能看或不能看什么
還有何時能在監督下打電話
祝各位好夢
-=識骨尋蹤=-
-=第九季第九集=-
時間軸: 彩虹糖 柳AC
翻譯: 柳AC 霍小馳  壓制: 然鳶
-=風骨字幕組=-
備受矚目的國際球星Kidman一案的
陪審團已被Cohen法官隔離
關于其隔離的原因猜測不一
天吶
Cohen法官拒絕透露
也許有人想影響陪審團
不是我
法院內有匿名人士聲稱
是因為Christopher Barnes
被告方最有利的證人
將轉變立場為指控方作證
這可能是判Kidman有罪的有力證據
老天 Barnes和Kidman一定是鬧掰了
或者他突然良心發現
或者他和他妹妹有一腿
你是把這案子當成肥皂劇來看
而不是司法行政吧
好吧 當然不是 我剛說啥呢
我要去...
-找蟲子玩了 -對
我還要簽多少啊
就一點了
這是你這周的工資
這事還要多久啊
不知道 Saroyan博士 我只是法庭派來的
直到你身份被竊的事查清楚為止
但你會確定付清我所有的工資
當然 按時付清
比上周少啊
對不起 又有個公司扣押了你的債務
我以為你的律師會告訴你
不是我
我知道 謝謝
-怎么了 -法院派來的會計
在我找回身份前 他發我補助
我基本回歸解放前
我還在查那個人
她還在花你的錢 但是...
-女的 -是的 男人不會買那么多鞋
很高興她花的那么歡
我大學畢業后就沒這么窮過
-如果你需要幫忙 -我可以偷你的身份
這可不是個好點子 除非你不嫌麻煩更多
我不會有事的 大學生活挺好
-你來是有什么事 -對對對
Daisy在問你什么時候過去
只有插手檢驗腐爛的尸體
才能讓我忘掉煩惱啊
我在涂浸解劑去除組織時
發現了這個
-臀中肌里嵌著顆子彈 -我看到了
像是點38口徑 還是等彈道組鑒定吧
這就有兩處槍傷了
第一處 肋骨的傷比較淺
這顆子彈也沒傷及任何主動脈或中動脈
兩處槍傷都不是死因
會厭損傷 加上肺內積水
說明死者入水前還活著
我宣布 死者中槍兩次
然后試圖游泳逃跑
我就是這樣一名優秀的法醫人類學家
過了
纏著這種東西可不好游
我剛只是把想法說出來
那其實不算宣布
好的
她的心理醫生證明死者 Charlene Kidman
害怕向她的丈夫提出離婚
Charlene發給她丈夫兩封語音郵件
說她很高興他們的不愉快已經過去
他們將要進入到她稱之為
她婚姻中下一個有愛的階段
現場唯一的指紋屬于被告
因為Peter Kidman住在那里
他的指紋當然會出現在那里
Charlene的也有 那能說明她是自殺嗎
為什么竊賊會用死者的刀殺人
走的時候卻只偷走那把刀呢
竊賊原以為家中無人
Charlene從餐廳回家比預期早了
入室者慌張了 拿起了最近的武器
也就是那把廚刀 刺死了死者
他逃跑的時候帶走那把刀 只是為了隱藏證據
Peter Kidman
在公共場合威脅他的妻子
在眾多目擊者面前說 如果她要離開他
他會殺了她 然后自殺
那是一個陷入愛情的熱情男人的夸張表達
他跟我們所有人一樣 害怕自己的愛人離開
你們大家都說過類似的話
我沒有
法官閣下
-我沒有 -3號陪審
你的經歷與本案無關
他直接對我說的
他指我了
-法官閣下 -3號陪審
請不要打斷Zand先生的陳詞
當然
謝謝你
排除合理的懷疑
我想當你們回到陪審室
你們會發現控方沒有完成委托
因此 你們只能做出正確的選擇
也就是送這個男人回家
讓他重組他支離破碎的生活
-謝謝 法官閣下 -休庭半小時
然后進行陪審團指令
庭審結束了
-挺好的 -是啊
有個陪審在被告律師陳詞時和他爭辯來著
肯定不是小骨
這個新案子呢
我抓來個人審訊 你要一起嗎
抓的誰
一個因為扔毒品被海岸警衛抓捕的漁民
他和謀殺案有什么關系
他扔毒品的那個海灘
就是死者尸體被發現的海灘
我跟藥管局說過了
我不知道我運的是毒品
我只是在運包裹
-這年頭捕魚不賺錢了 -這還用問
人家給你1千塊就讓你去岸邊扔個包裹
你居然都不懷疑嗎
我沒問 好嗎
我已經來配合調查了 是不是 我當時搞錯了
你是自己運的貨嗎
是啊 看起來得兩個人才行
你開得離海灘越近越好
然后扔個包裹下來 這還需要幫忙嗎
不知道 一個人開船
一個人看著海灘上的信號 扔掉毒品 對吧
你能解釋下你船上帶血的棒球棍嗎
我用那棍子殺魚的 跟大家一樣
怎么回事
你被抓后第二天清晨 那岸上漂了具尸體
我們認為是你的搭檔
我沒殺人
你們驗我船里的血
那是魚血 肯定和人的不一樣 是吧
你挺焦慮的 Ed
你被指控謀殺不會焦慮么
我在想 或許他想重新考慮下
該怎么和搭檔分錢
那該怎么做呢 先用棒球棍猛揍他的頭
再把他裹防水布里扔海里
不不不 我是運了毒 我承認這點
但是謀殺
你們得相信我沒殺人
事實上我們不信 Ed
髂骨上的唇形變 耳狀面上的骨突
說明死者從事重復性的激烈運動
例如騎馬或者騎摩托
這對鑒定身份有幫助嗎
這是測試么 應該有用的
怎么會沒用呢 我不是在問你
我只是告訴你這有用
還有別的發現嗎 Wick女士
股骨上的這塊脫色是因為骨移植
大約有兩年了
所以如果從移植骨中提取捐獻者的DNA
就能查出手術是哪里做的
因此就能查到死者的身份
-但愿這個查起來容易些 -希望吧
我的朋友身份也被竊了
我只是想告訴你 我知道你有多難
-謝謝 -她沒了房子 沒了車
搬去和老媽住 卻老是吵架
我會沒事的
我只是說 我有個折疊沙發
因為你是我老板 可能會很奇怪
但我現在掌管人類學大權 咱倆也算平等了
但我還是你老板
但你很滿意我的工作 不是嗎
這話不代表我不安
你不必回答 不用給我許可
你的工作非常非常出色 Wick女士
謝謝 但我不需要
當然
投票吧
-趕緊做完了事 -我準備好了
我可以舉手或者選票 但首先...
你真愛發號施令 我才是陪審團團長
只有我才能號召大家表決
為什么選懷春當團長
懷春是啥 你是在罵我嗎
她是唯一自愿當團長的人
最有資格
她顯然不適合號召大家
她帶來的是沖突 你帶來的是和諧
趕緊繼續吧
投票表決 看看結果怎樣
我可能就快死了
認為Kidman殺了他老婆的請舉手
我們意見一致 他有罪
不不 我不能投票他有罪
但你認為他殺人了
是這樣 你是這么問的
但我怎么想不要緊
要緊的是排除合理的懷疑
控方能否證明Kidman殺了她妻子
-他們沒有 -你懂嗎 合理的懷疑
-我懂 -太好了 美國司法制度奏效了
我想回家看電視
-現在該怎么辦 -討論啊
能問下么 你為什么不寫名字只寫號碼
不知道我名字 就找不到我
不知道我的事
從骨刺和遲緩的行動來看
我知道你做數據登記做了很多年
根據你的口音 你應該在佛羅里達長大
然后搬到了德州
我知道你左側尺骨幾年前骨折了而且接的不好
-這都是真的嗎 -干嘛不直接讓她決定得了
-絕對不行 -對待他人生命不能急躁
必須討論一陣子
我沒問題
死者身上的布料
和漁民船里的防水布不匹配
死者身上的布是涂有尿烷的滌綸
漁民的布是18盎司乙烯基涂料
-我的老天 -沒那么驚訝吧
移植骨來自馬里蘭州蘭紀念醫院的遺體捐贈者
-你查到死者的身份了 -Christopher Barnes
等下 這是Brennan庭審一直沒出現的證人
現在知道為什么了
他們不能停止庭審 Angela
但檢察官說Barnes打算出面指控Kidman
Barnes看到他拿刀子
他會說Kidman告訴他是他殺的人
我知道 但他做不了證了 是不
是 因為他被殺了
-兇手可能是Kidman -Kidman有不在場證明
你站誰那邊的啊
你我的想法不重要
事實是這宗謀殺可能和那案子沒關系
-你真這么想嗎 -不是
但事情就得這么來
警察不去找偷我身份的人 這公平么
-那太可惡了 -這個也可惡啊
法官什么事情也做不了
除非他得到確切證據證明Kidman殺人了
他可以告訴陪審團Barnes為什么不能作證
那會讓他們有成見 被告就會得到無效審判
-公正真是太...-不公正
是的 有入室的痕跡
可不可能是Kidman先生做的假象
可能 但我們沒證據證明這點
Christopher Barnes住在Kidman家客房
他說他聽到玻璃破碎
而那是在被告回家之前
-為什么我們沒見到Barnes -這不相關
-真太聰明了 -我看相關
我們不應該猜測
我們得根據證據負責裁決
你不認為他殺了人
-這也不相關 -因為如果他殺了人
上帝說他會永不超生
不 因為沒有充足的證據
如果我們沒有犯罪 我覺得我們都不會
想要陪審團猜測為什么證人沒出庭作證
尤其是當猜測會導致我們入獄的時候
我認為是他殺的 瞧他那張臉
那看你的呢
萬事通說的沒錯 沒有證據
也可能是妻子的錯呢
我們是在怪死者嗎
真不敢相信
也許她私生活混亂
有人吃醋后殺了她
電子愛情
胸中的激情被嫉妒的怒火穿透
燃燒的愛 愛 愛
-聽到沒 -再唱一次跟著案子有關的
我就用我的鉛筆戳瞎你
我以為我們來電呢
你當然覺得
我們再投一次票吧
首先 我想請大家再回顧一下本案的證據
你當然想了 但我是團長 我說投票
真的應該選我當團長
-我知道 -仍投他有罪的 請舉手
就兩個人拒絕遵循法官的指令
局外人
-這不是歌 就歌名而已 -我想再問一下
你們倆為什么認為證據不足就定罪是道德的
等她說完叫醒我
現在有必要這樣嗎
我的當事人還在哀悼他的妻子
而且剛得知他的好朋友也死了
-不 Barnes是被謀殺的 -這樣我能高興起來嗎
控方說Barnes打算指證你
FBI心理醫生來干嘛 覺得我會嚇壞嗎
我來處理 Peter
Barnes的證詞本可以送你當事人終身監禁
Chris愿意出庭作證 他會站我這邊的
你那邊 這個選詞很有趣
多數人會說他會證明我是清白的
你留他住在你家客房 是不是 為他付錢
Barnes會認為應該替你說謊 至少一開始是
我的當事人和Chris是好朋友
意外發生后 Kidman先生照顧他
與人為善不是罪
他肯定不會被指控這個的
Chris和我每周末一起騎摩托
有天我們都摔了 我髖骨脫臼
他的股骨骨折嚴重
如果我不在 他估計就失血過多了
他救了他朋友的命
現在他當然也不會殺他
除非他覺得幫了Chris那么多
Chris卻背叛了他
恐怕沒有那么簡單
Kidman先生庭審時每晚都在家
他不可能出現在謀殺現場
對 你們肯定有證據是吧
媒體在Kidman先生家門口守了好幾周了
對 你隨便拉個狗仔問問
樹葉動一下他們都要拍
他們會告訴你 我沒離開過房子
怎么了
你是真不想回家看你家熊孩子了
Brennan指出警察并沒有排除有人入室的可能
Brennan博士
他們也不肯定有人入室
Barnes給的口供是他在Kidman回家前
聽到玻璃破碎 這證實了有人入室
那他為什么不出庭作證
-這沒有關系 對吧 -對的
我們得先假設Kidman是無辜的
除非我們有證據證明他有罪
博士說的對 他們沒找到刀
如果他一直抱著尸體 他如何處理掉刀的呢
化學分析結果 尸體上的布料是聚丙烯熔噴
-不是衣服 -不是 這種布料
是用來防塵的 比如車罩
所以兇手用車罩裹的Barnes
我不能確定是哪一種車 但我發現這個
銀杏花粉孢子和殘葉 這一帶不常見
可能對查出兇手從哪里來有幫助
抱歉 你找我什么事
我來給你這個的
我從Barnes骼脊抽取的骨髓
Brennan博士一定會很驚訝的
硅藻可以幫助鑒定棄尸點是哪片海域
我也很驚訝
我太擅長這工作了
我們想你了 小骨
我們很久沒分開這么久了
我知道 我們蜜月比陪審義務好玩多了
猜的出來
-Christine怎么樣 -她很好
她想你了 睡覺前還親了你的照片
-告訴她我很愛她 -我一直這么跟她說的
你怎么樣
其他陪審認為我太頤指氣使
你很聰明嘛 他們可能怯場了
我知道 但我覺得要尊重司法制度
只能通過謹慎思慮 而不是感情用事
請不要談論案件
-那是誰 -執行官
我不能談論這案子
你怎么樣 你那個案子進展如何
我不能談論那個
你可以的 只是不能談論我這邊的案子
我知道
-時間到了 -好的 好的
我們回頭見 我愛你 Booth
回頭見 我也愛你 小骨
據Hodgins所說
車罩上的殺蟲劑已經化學分解
說明8至9天前車被噴了上藥
我還在等運輸部傳噴藥日程過來
然后才能查出是哪塊區域
裁決出來了 新聞都播了
我就知道 雖然不喜歡 可我就知道
經過三日審議 今日早晨傳出裁決無罪
Barnes和Kidman是老朋友
-不敢相信 -還能怎樣呢
沒有Barnes 就只是合理的懷疑
但你知道是他殺的人 大家都知道
-沒事的 Angie -怎么沒事
這簡直是第二個辛普森案
Brennan怎么會讓這發生
根據關注審判的媒體報道
Barnes可能放棄了老朋友
-我也想定他罪 但沒有證據 -我知道
-控方有太多問題沒說清 -我理解
他們依賴不可靠的間接證據
被告不討喜 和情感的表達
-他們壓軸的目擊證人也沒出現 -小骨
因為他被人殺了
-什么 -就是現在躺實驗室的那位
他被人殺了
所以你才不能談論他
不能 那是Christopher Barnes
你認為是Kidman殺了他
你不這么想么
Barnes想要翻供
指證Kidman殺了他老婆
他的證詞能佐證所有的罪名
包括間接證據
對不起 小骨 真的
如果不是我 其他陪審就被控方說辭動搖了
如果不是我 他現在已經入獄了
-這不是你的錯 -Kidman還逍遙著呢
知道我們該做什么嗎
Kidman殺害Barnes 我們必須抓住他
這樣就沒事了
這就是我們要做的事
兩處槍傷 但都不致命
一顆子彈嵌在臀中肌組織里
一顆擦過右側第七肋骨
那這些小凹痕呢
距骨因人而異 所以我認為凹痕是天生的
我本來也會這么認為
但這邊緣粗糙 不平整
是天生的 相信我
我有我的職位所屬權
我理解 Wick女士 我不在的這期間
你是主要的法醫人類學家
但現在我回來了
-不是天生的嗎 -不是
這是子彈軌跡造成的
傷口的角度說明彈道軌跡大概是這樣
子彈碰到距骨前 切斷了他的跟腱
因此 死者站立會非常困難
逃跑幾乎是不可能的
他變成了甕中之鱉
-海藻 -對的 雙生雙楔藻
只存在于淡水中的微型藻類
淡水 Barnes是在海灘被發現的
但他不是在海里淹死的
沒錯 這種藻類的形成
是由于水電站排出的冷水
而Angie呢 發現了這個
這是離發現尸體的海灘最近的水電站
如果能證明水是這個廠流出的
那就能證明死者是在這溺亡的
好的 馬上叫FBI取證組過去
你想見我
我有新的發現
Brennan博士會開心的
不是案子 是你的事
這是偷你身份的人的發票
-她過的挺舒服啊 -是啊 還旅游呢
我能查到她去過哪里
這些是什么
我按消費類型整理的
她喜歡去博物館
水牛城的諾克斯 芝加哥美術館
帕薩迪納 阿肯色州水晶橋博物館 蓋蒂中心
這都是我想去的地方
-你還查到什么 -商店
很多鞋子 禮服 顯然她喜歡時尚
跟我一樣 她還買了很多書
光看這消費模式 真有可能是你
偷我的錢是一回事 但這更糟糕
就像看著鏡子里的自己
也許她查了你的賬單
以為買這些東西不會引起懷疑
我還被監視了 你怎么查到這些的
警察沒有資源能查這種案子
我只是做我該做的 替你討個公道
你不必知道所有細節
只要知道我就快找出她是誰了就好
-需要我就叫我 -好 謝謝
其實我挺享受這活的
我們會抓到這賤人的
Barnes注冊了很多約炮網站
你認為他約人見面 結果被殺了
不是 我認為Kidman殺了他
但我們必須先查清其他的線索
這樣陪審團才能送他進監獄
我明白了 這對Brennan博士很重要
因為她放了一個殺人犯
幫我個忙吧
看見小骨的時候 別說這話
-當然不會 -很好 小骨
我錯過什么了
死者喜歡匿名約炮
案發當晚 他跟某個女人約炮
對方用戶名是Kinky Kelly
不 被告律師會說他是因此被殺的
我們查下去證明事實并非如此
-對 先堵上被告律師的嘴 -對
知道Barnes和Kinky Kelly的見面地點嗎
Hodgins和取證組已經去那邊
查尋證據去了
謝謝
中頭獎了
死者肺里的海藻和水電站的匹配上了
是的 技術人員還發現了血跡
一直延伸到這個水電徑流池塘
他被帶去池塘時 已經中槍流血
我們還在池塘邊找到這塊石頭
上面的血跡和組織
說明它被用來砸過死者頭部
我們會匹配池塘水和死者肺容物
-這是什么 -不是骨頭
不是 這應該是黃水晶
項鏈或者耳環上的
也許Kinky Kelly戴著臍環
或者鼻環 或者...其他環
Brennan博士不會喜歡這消息
這是證據 干嘛不喜歡
因為這說明Christopher Barnes
是被Kinky Kelly這個女人殺死的
我查了Barnes的電腦 因此順出
KinkyKelly的IP地址是當地圖書館的
這有用嗎
公共圖書館 不記錄誰用了哪臺電腦
沒錯 但我們知道郵件的發送時間
是 但不知道是誰
時間能說明是誰引Barnes去池塘的嗎
監控錄像啊
我讓Booth找到郵件發送時間的監控錄像
Angie 你太棒了
郵件是下午2:17發送的
那就是一分鐘以后
現在看看誰坐在那的
Kidman的妹妹
沒錯 是她引Barnes去的池塘
對 對啊 她愛她哥哥
她不想他蹲監獄
如果這還不夠的話
運輸局終于給我發了噴藥日程
Alison Kidman家門口的樹的噴藥時間
跟Barnes失蹤的時間相同
我的當事人不會回答任何問題
你跟著這家人一定賺了不少
當晚你發郵件引Chris Barnes去池塘
看到沒 就是這封 他們拍到你在那了
上面有時間 那是你
Alison 我們知道你是Kinky Kelly
你懷疑她是
我們還知道Barnes遇害當天你的車被噴了藥
我們在他尸體上發現了除草劑殘留物
我們還有你買的車罩發票
這車罩和裹尸體的車罩一樣
你哥哥撫養你長大
他付錢讓你上大學
你畢業之后還幫你找了工作
你虧欠他太多
我的委托人不會作出任何回應
你也不喜歡他老婆
沒有人配得上你哥哥 是嗎
如果你認罪 檢察官會輕判的
Alison無罪可認 Booth探員
我理解你
你哥哥不應該進監獄
你以為自己做的是對的
所以你現在才會哭 對嗎
Sweets博士 如果你沒有問題要問
他在問她為何而哭
當時 你可能以為
你在回報Peter對你的付出
但是殺人
可不簡單 尤其當對方望著你
對吧
那個畫面你永遠忘不掉 是吧
好了 夠了
殺人是一件十分沉重的事情
所以你才想哭 你應該哭
這樣你才覺得好過點
直接告訴我們怎么回事
她沒什么要說的
除非你要逮捕她 Booth探員
這次審訊到此結束
好的 我就成全你們吧
Alison Kidman 你因涉嫌謀殺C.Barnes
現將你逮捕歸案 起來吧
你說過不會這樣的
別擔心 你會沒事的
什么都別說 好嗎
一個字都別說 Alison
跟我走吧
我在L3和L4發現了細小的裂紋
是重擊造成的
是的 可能是水管或者大石塊
-或者是被踢了 -對 很重的一腳
比如足球選手那樣的腳力
Kidman
造成這一損傷的速度和軌跡
符合Kidman的一貫腳法
但我們鎖定了他妹妹 Kidman有不在場證明
我不想聽他的不在場證明
-但Brennan博士 -他與此案有關
我不會讓他再一次逃脫制裁
我們遺漏了線索
知道了 不論什么線索 我們都會找到的
Brennan博士堅信是Kidman殺的Barnes
-他有不在場證明 -別這么跟她說
Angie在查謀殺那晚他家的新聞錄像
Kidman沒有出來過
Booth說Alison的律師正在想辦法
讓她獲釋
不能讓他倆都逃脫
好的 我會加快工作速度
我們在水池里找到的藻類
與受害者骨髓里的硅藻相符
Barnes是在那淹死的
肯定是 在現場找到的黃水晶
與Alison家的珠寶都對不上號
但我確實有好消息告訴你
我有一雙棕褐色的
但我指的是鞋底的物質
血跡 你實在太懂我了
不管Alison的律師有多厲害
她是沒辦法脫罪的
你特別安靜
那是因為我沒說話
可不是嘛
-我在想這個案子 -知道嗎
Cam在Alison的鞋底發現了Barnes的血
證據確鑿
血跡只說明她到過現場 不能證明她殺人
還不足以確保她被定罪
我知道你對Kidman無罪
感到很不開心
另外 Barnes身高188 200多磅
Alison身高158 110磅大概
她沒那力氣按住Barnes并淹死他
你之前說 Barnes受傷了
皮外傷而已 他還是能反擊的
同時有被踢骨折的痕跡
與Peter Kidman的腳法相似
你的意思是 Alison去殺Barnes
但她沒能力做到
然后找她哥哥來幫忙嗎
是的 他不會留Barnes活口
所以他去打了他 然后淹死了他
可事實是Kidman那晚沒有離開過家
那可能不是事實
這是案發當晚守在Kidman家外的
媒體所拍攝的原始錄像
這里 下午4:30
Kidman開門拿披薩
直到第二天早上他才再次露面
所以除非他避過媒體 否則不可能殺Barnes
對 但他是怎么做到的呢
媒體一整晚都守在他家外
攝影機都裝有運動傳感器
例如
這是Kidman的保鏢Frank Finizio
可以看看第二天早上Kidman的圖像嗎
這真讓人沮喪
越解釋 越代表他口是心非
那是莎士比亞說的 但我不懂什么意思
意思是 他是特意出來拿報紙的
刻意讓鏡頭拍到他
好像在說"看 我在這 我是無辜的"
Kidman很有可能派Finizio去殺Barnes
Finizio是什么時候離開Kidman家的
晚上10:07
正巧是Alison去見Barnes的7分鐘前
那里距案發現場不過5英里
時間上是可能的
你怎么還不開心呢
因為Kidman殺妻案是我讓他脫罪的
我希望
如果是他派Finizio去殺Barnes
那仍然是同謀和策劃殺人罪之類的
-他一樣要坐牢 -但我們還沒有證據啊
可以同時播放Finizio到達和離開的影像嗎
好的
左邊是他到的時候 右邊是離開時
停 往回一些
這里 Finizio步幅和臀部正常
但這個地方 他走路有些外八字
他妹妹需要幫手
所以他偽裝離開住所
這不是Finizio嗎
不是 這是Kidman
Kidman因摩托車事故造成髖關節脫臼
這就是他走姿奇怪的原因
對 脫臼引發了他大腿窩處的退行性關節炎
我在法庭畫畫時標明了這一點
我不是胡亂編造的 Booth
聽審的時候我就注意到了
炎癥的疼痛影響了他的步伐
所以 他編造了案發當晚他的行蹤
又有動機 機會和...
這是案發現場的寶石 所以呢
還有這個 這個 好吧
我現在看的是什么 求解釋
外套上的胸針
胸針 寶石是胸針上的
太好了 你抓到他了
如果我是陪審的話
不知道這些證據夠不夠
這就交給我來辦吧
碰一下 不是讓你握住
你叫我來就是看Finizio走來走去嗎
那不是Finizio 是你
我的當事人不會回應你的指控
他什么也不用說
你的步伐十分獨特
法庭不會以此為證據的
會的 她這次會是證人 而不是陪審團
我在家里悶得不行
就穿了別人的衣服出門兜風
-Peter -怕什么 又不能證明我殺人了
那你承認這里是你
穿著保鏢的衣服離開的咯
是 我是運動員
關久了會悶的
這是什么
這是在Barnes溺水的地方發現的
是Finizio的胸針上的
那也不能證明我的當事人
可以證明 Zand先生
你剛承認在案發前2小時戴著這個胸針
-那時三顆寶石都在 -對
現在胸針是這樣的
骨頭 胸針 快快快
骨頭 你覺得現在陪審團會怎么判呢
排除合理的懷疑 他們會定他有罪
我早讓你別說話
你這是自找的
Fossil Collective-Monument
他們抓住Kidman啦
我知道 我有東西給你看
我找到她了
盜用你身份的人
你確定嗎
我從公共圖書館監控錄像得到啟發
根據最新的消費時間
找到了這段錄像
真是不敢相信
我們現在可以跟蹤她
找到她 并逮捕她
-天啊 -怎么了
我認識她 她是Haley Kent
我的大學室友 我們關系很好的
去年她和我住過一段時間
我都沒問過你 你當過陪審嗎
我沒有
-怎么沒當呢 -原因啊 因為
我一說自己是FBI 辯方就拒絕我了
那為什么沒拒絕我呢 我也為FBI工作
因為我總是說
如果你被捕了 你肯定有罪
-其實你不相信的吧 -事實上 我相信
大多數時候相信
我們是警察 必須相互支持
你的意思是 如果我們一起當陪審
我也不能改變你的想法嗎
我肯定最后會陷入僵局
想知道為什么嗎
為什么 因為你太頑固嘛
不 因為我是英 你是陽
陰 不是英
可大家都這么說
大家都錯啦
-英陽 -別說啦
-發音不對 -好的
陽說發音不對
但英覺得是對的
所以我們才是絕配
英 陽 看看
我們確實是絕配