- 你指头挡到镜头了
- 我知道怎么拍照好吗 Bonnie
是的 用你的指头
我们刚发现了一具尸体 Norman
我们这是在为政府保留证据
除非你不觉得自己是美国人
所以现在我们是从烂摄影师
升级到恐怖分子了吗 Bonnie
如果鞋印吻合的话...
成了 自拍几张 这样孩子才会信
妥了
对了 我们还得给尸体做好遮蔽
法证不是常说保存完好的犯罪现场
对解决案件至关重要嘛
没错
好吧 你就不该来 至少现在不该来
这娘们盗用了我的身份 Seeley
她曾是我的朋友
但却毁了我的好名声 彻底背叛了我
- 我都不晓得何时才能重获这种信用度
- 好吧
要不是Angela做的那些努力
你根本就逮不到她
好吧 好吧 我明白了 但是听好
对她的审讯我要单独进行
我明白 但我只想亲眼看她一眼
确认这是真实的
- 好吧 但是保持距离
- 明白
抱歉 Cam 我没想到 真的...
哦 好了 后退 赶紧把她弄进屋子里去 成吗
- 我没事 我很好
- 真谢谢你了
我都告诉你了保持距离
你等会儿 我是Booth
是的 好的 在哪里
安娜湖 明白了
行了 发现尸体 我们走吧
- 那她怎么办
- 你真觉得我会在意让她多等那么几刻吗
老实说 我不介意
你不会介意的 我们走吧 快点
哦 天 我踩着她的腿了 这都什么味儿啊 哦
劈糊了的组织和骨殖
独特微苦的味道
事实上 这味道还是有毒的
喔哦 要我说真够恶心的
貌似这位先生炸得糊了这里一地
哦 根据骨盆上口显示这位受害人是女性
而确切说来 是炸了一地
估计这是有记录以来
第一起被雷击破坏残骸的案子
要勘察确认这些遗骸是被如何破坏
还真有些让我头晕
是吗 你都觉得晕 得 好极了
这味道比通常的焦尸更刺鼻
那是因为这些特产 臭虫和野草
味道有点像芫荽叶 闻闻看
我正憋着气呢 虫虫男孩
有什么有用的发现吗
抱歉我太沉浸于工作之中了
根据丽蝇幼虫的状况
尸体在这里应该有三天了
三天 你刚才干嘛不直接说
好吧 我还是去和那几位警官谈谈吧
见到盗用你身份的人了吗
是的 还给了她一下
- 赞
- 哦 你绝想不到
根据躯干的尺寸和发育情况判断
受害人应该是青春期前期的孩子
可能在10岁左右
我不同意 注意受害人第三臼齿的成长情况
其根部还在长成过程之中
同样 还有些小磨损
所以你认为她是13至19岁的青少年吗
- 我会假定是在16至17岁的年龄
- 显然是弃尸
- 四处可见轮胎痕迹及拖痕
- 但为什么发育如此迟缓呢
而且为什么会有那么多处骨折痕迹
抱歉 会不会是在被炸开时造成的呢
还不足至此 笔给我 Booth
好 给
喔哦 这是怎么回事
受害人肩胛骨处有手术植入的金属板
- 闪电使其具备了磁性
- 这还真酷啊
不 不用了 你留着吧
- 这都沾上人肉渣渣了
- 抱歉 我会擦干净的
不 没事了 我再弄支新笔就是了
-==http://www.ragbear.com==-
识骨寻踪 第9季第11集
-==破烂熊乐园倾情奉献==-
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业用途
-=破烂熊字幕组=-
翻译：草叶 choc
校对：小魉
时间轴：香饽饽
闪电击中尸体的概率有多少
可千万别在Brennan博士面前问这个
她会要求你给出个答案的
看这里 有东西挂在C4颈椎骨上
挂盒项链
可以看吗
当然
看
- 父母吗
- 头骨毁成这样
Angela也许能凭借父母形象重现受害人外貌
我在这里也看到重塑的痕迹
尺骨肘突处有撕脱性骨折
意味着三头肌腱反复收缩张开
腰椎的压迫性骨折意味曾有椎骨脱离
- 腕骨骨骺内植有钢丝
- 难怪这么矮小
生长面的骨折导致了过早定型
半月板供血受阻 因此导致骨骼生长恶化
这也解释了钢板植入的原因
似乎是长期身体虐待造成的
而腓骨的骨折仍未彻底长好
- 不会超过7周的时间
- 所以她常被殴打 是吗
看看相片里的父母
也许其中之一或者他们两人就是我们的凶手
身体被放置得相当仔细 且极为尊重
看到手臂和腿的放置吗
- 她并非被随意弃置于此
- 这么说凶手还是花了些时间的吗
如果确实是凶手放的
我的意思是 如果情况是父母一方的虐待
导致了女孩儿的死亡
而另一方处理尸体? 哦 上帝
我必须考虑到所有可能性 看到这块布了吗
似乎是用来盖住受害人的面孔
也是凶手认识受害人的另一标志
因为面对她 太过于痛苦
死于爱人之手
这样的行为我永远无法理解
是的 我也无法理解
利息滕贝格图形
是的 闪电击中人体时会产生的
即便此人已死吗
无法想象这还是常有的事情
你该在法证刊物上就这一主题发稿
一定能一举扬名
扬名 是那个被盗用的名吗
他们都逮住她了 已经结束了
你很快就会忘记这段的
忘记? 根本无从可忘
- 知道Caroline和我说什么吗
- 忘记这些吗
不 她说如果我能证明Haley盗用我的身份
是出于恶意 那就是严重身份盗窃
- 会至少让其刑期增加3年或以上
- 你会这么做吗
那是自然 我已经觉得很严重了
怎么了
你已经赢了
所有证据都显示 治愈的第一步就是宽恕
我更倾向于锱铢必较的款
你这里要用完了
我就把这些布料残余拿去给Hodgins了
仔细想一下的话 其实盗用身份也是另一种谋杀
- 嗨 Angie
- 我在受害人的衣服中发现了这个
表面基本没信息
但我想你也许能在系统里查一下
- 确认是派什么用处的
- 好的 没问题
闪电会让卡片消磁
好的 16岁的Amanda Watters
父亲 Leom  布坎南大学的教授
- 3天前报案她失踪
- 母亲呢
Sweets认为她可能参与其中
他们看起来都像是好人
普通的 善良的人
Watters博士吗 Watters博士?
- 是的 能稍等片刻吗
- 他在干吗
似乎是矢量微积分的算式和运动相关的东西
但我也不能认全
我刚告诉他 他女儿死了
他居然还在黑板上涂涂写写? Watters博士
知道我刚和你说了什么吗
你的女儿死了
- 你们确定那是Amanda吗
- 是的 我们确认
你想先算完这个吗
- Bones
- 是的 谢谢
只要这一步就好
不 不 不是这样的 抱歉 Watters博士
关于你女儿的事情 我们要和你谈谈
可以了 谢谢
我们还想和你妻子谈谈
这不太可能了
- 为什么
- 我妻子已经过世了
哦 真是个糟糕的巧合
巧合这个概念本身就是谬误
宇宙中所有事物间有规则运动
均可以公式进行定义
抱歉 这算是认罪吗
不 只是陈述事实而已
1年前 我的妻子死于乳腺癌
能否告知为何你女儿身上满是虐待痕迹
Amanda是体操运动员 国家级的
体操运动确实能解释她骨骼上的伤痕
你女儿在学校有麻烦吗
Amanda没去上学
她是在针对天才儿童以及有专长儿童的网校上
获取普通教育的
- 你一定是略为短视的人吧
- 抱歉 你说什么
对于宇宙的观感极为有限
Booth探员只不过是根据多年统计可能性
来调查你女儿的死亡 这是相当理性的方式
这怎么可能用理性来说
好吧 你最后一次见到你的
"女儿"是什么时候
Booth
(女儿)
三天前的早饭
所以我才报警她失踪了
可以了吗
怎么了 你还有数学题要解吗
不 没有
听着 这家伙就是个怪胎 诡异极了
他是个物理学家 Booth
这个国家最棒的物理学家之一
他在黑板上涂写的等式?
必须承认 我都未必能看得懂多少
是的 但他的反应就是个变态才会有的
明白吗 Bones
他的女儿死了 他惦记的居然只是数学题
我郁闷的时候会干什么
死命工作
如果我在1年间 失去了你和Christine
唯一能让我坚持活下去的就是工作
我自己都不确定这能行得通
你是说 就因为他是个大知识分子
你就觉得他不会杀人吗
人处理压力的方式各有不同
这是你教我的 而你对他太过苛刻了
死前伤害可能是职业运动造成的
体操运动确会对身体造成伤害
我只是说 你也无法确认是教授虐待的Amanda
我不过是陈述观点 而非事实
就你的直觉而言 你更怀疑哪个
Booth拒绝接受我更能理解教授的说法
因为我和他极为类似
但你不是个杀人疑犯 这就是最大的区别
我认为Brennan博士想表达的是 她同样能够...
不是吧 打住啊
你会站在她这一边 是因为你所受的训练
从未让你知晓这一切可能有的结果
- 这和我无关 好吗
- 说得没错
你同意我的说法 对吗
我只是认为 解决这个案子 我们该和往常一样
注重事实 而非其他
你的整个职业就是基于主观臆断
事实从不是你的专长
这绝对是简单粗暴的过于单纯化概念
跳过可以吗 够了
对于像教授和我这样的人来说
情绪的表达极其不易
沉溺于工作就像是避难
Booth认为这种行为让我们显得极为异常
我们谈的不是我们 嗯 对吗 Sweets
我觉得我还是置身事外比较好
- 谁问你了
- 我只是觉得你不该忽视其他可能疑犯
只因为教授的行为超越你的理解层面
我们没有 我们正打算去训练馆问一下
和她的教练还有其他运动员谈谈
而且我还会申请调查Amanda的在线网校
邮件及其参与过聊天室的调查法庭令
我会分辨清人格类型和抵抗行为...
很好 那我们该走了
刚刚发生了什么事?
你看看那个 特种部队的人
都不可以爬绳子爬那么快
看那条横梁 几乎没比她的脚宽
这就是为什么平衡木那么具有挑战性
它需要极低的重心
- 所以所有体操运动员都不高
- 嗯
这个 飞在半空 以最好的...
- 哎哟！
- 是的 我同意
- 那肯定很痛
- 不 不 不是那样 Sharon
你会骨折的 你想这样拖累队伍吗?
我都告诉你千百次了 想象你的落地
嘿 不好意思 热身期间家长不可以在场
- 会引开学生的注意力...
- 我是FBI的特别探员Seeley Booth
这是我的搭档 Temperance Brennan博士
我是Dennis Mclntyre 主教练 出了什么事吗?
我想问你几个问题
有关你的一个运动员 Amanda Watters?
- 她死了
- 什么?
A...Amanda? 你们确定?
是的 身份的东西我从来没有弄错
- 你和她熟吗?
- 我们每天至少在一起六个小时
她三天没出现 你也不担心?
我以为她在家 她受伤了
- 七个星期之前的腓骨小腿断裂?
- 对
我告诉她下个星期前都暂停训练
听着 Amanda是我教过的最好的学生
既然她是最好的
我相信有很多其他运动员都嫉妒她
不会的 我是说 我的女孩们都是...
她们是团体队员 每一个都是
从人类学上说 那不科学
- 在这里竞争是最主要的
- 那么 她是怎么受伤的?
现在这个听起来可能不太好
尤其你们现在这样想我的女孩们
其中一个女孩在保护她 Ellie Pitera
Amanda那时正在做空翻
Ellie没能接住她 这是一个意外
- Ellie是一个好女孩
- 她跟Amanda一样优秀吗?
Amanda排第一 Ellie排第二 但她们是朋友
- 她们是很好的朋友
- 那现在Ellie在哪里
她下午才训练 听着
我认识Ellie已经四年了 Booth探员
她是一个好女孩
你的工作做完了吗?
Brennan博士
我跟你约了吗?
没有 我...
我想看看你怎么样了
失去了女儿 我不敢想象那是什么感觉
- 你查出是谁干的吗?
- 还没
有人觉得是你干的
她是我的女儿
但是我相信
Booth探员
不会因为这个相信我
确实不会
为什么不继续完成你的工作?
- 那不重要
- 很明显这很重要
不再重要了
我不完成它世界也不会变得更穷
我觉得 没有丈夫
就自己一人养大女儿
是一件很困难的事
我的妻子Elaine 她才是真正的父母
我爱Amanda
仍然爱她
但她才是那个 通常来说 照顾我的人
确保我吃饭了
确保我按时上班
你现在在责怪自己 因为你没有保护好她
按你的话来说 这是一个逻辑推理
虽然我认为 企图自杀
是一个感性而不是理性的选择
- 什么意思?
- 我们这样的人?
没有工作就什么都不是
你的女儿减缓了这一点
现在她不在了 如果你放弃了工作
你会没有活下去的理由
这个猜测听起来很有逻辑
但是你漏掉了这个方程的一个重要因素
你希望杀你女儿的人被抓住 对吧?
- 当然
- 如果你自杀的话那就不可能了
- 我不懂
- 想想它的逻辑
如果你自杀 警方会确信
你确实虐待并且谋杀了你的女儿
她照顾你所以你可以持续你的工作
不是每个人都能理解我们这样的人
惯性需要你继续工作
为了Amanda
抓出凶手
Hodgins在她的物品里找到一张门禁卡
已经被损坏了 但她想保住它的磁条
- 你觉得这能告诉我们她死之前去了哪里吗?
- 希望是
- 找到死因了吗?
- 还没
但是我把临死时受到的伤害
和死前或死后的伤害区分开了
看这个
你看到这处骨折
和胸骨第六条到第八条外边缘扩大的空隙了吗?
还有这处骨折
在胸骨的后面?
- 挣扎的痕迹
- 很有可能
这符合头皮上残留的组织
这显示帽状腱膜下出血和挫伤
与大块头发被扯下是一致的
所以她死前有过争斗
如果你找到了死因请告诉我一声
- 你真的要这样做?
- 什么?
起诉她
当然要 怎么了?
- 我以为我会对你有影响
- 对不起 我不是圣人
我还是拿不到信用卡
我就像个孩子 从法庭指定的账户拿津贴
而且我不想再谈这件事了
我在伊朗受到迫害
我失去了我的家
我的表亲被杀了
所以我很明白想要报仇是什么感觉
我一直很愤怒
愤怒到只剩愤怒
直到我决定放下它并意识到
有时候世界就是一个不公平的地方
我们只能接受
如果我没有选择原谅
我就不会有今天的生活
我也不会拥有你
我想 现在我们知道在这段关系里谁是好人了
- Cam...
- 我该让你回去工作了
好吧 这到底是怎么实现的?
- 她 腾空六尺高
- 四个月前她还做不到
断了三个脚趾 但她还是熬过来了
- 落地很漂亮
- 这真是不可思议
- 谢谢
- 现在缠一下你的脚踝 Ellie
从肿胀的大小来看 你的距骨可能有骨裂
- 我知道
- 这是Booth探员和Brennan博士 他们想找你谈谈Amanda
- 没问题
- 失去一个亲密的人 你一定很悲伤
我是 但我们五个星期之后就有一场比赛
- Amanda会明白的
- 是这样吗?
我知道为什么你想找我谈话
为什么?
每个人都认为我是故意让Amanda摔的
因为我想拿第一
但她在屈体两周的时候旋转太多了
我根本没法及时接住她
Amanda腓骨的骨折很有可能是这样造成的
- 我们以前也见过这样的伤
- 我没有杀她
我们一起训练了很多年 她就像我的姐妹
Amanda本来下周就要回来训练
Ellie打算帮她做地面训练
我真的要去我的学生那边
- 好的
- 好 谢谢
谢谢 继续去弹跳吧
等等
- 怎么了?
- 我不觉得Amanda打算回来
- 这是什么意思?
- 她没有接受物理治疗
和一些新朋友出去玩了 吸毒
- 她不在比赛的状态
- 这样子
谢谢
我找到受害人吸毒的联系人
- 什么? 怎么做到的?
- 我加入了他们的网校聊天室
你监视孩子们?
你应该叫它监督
如果这会让你感觉好一点的话
告诉我你发现了什么
一个孩子一直在问Amanda Watters
她想不想去见Molly
她一直在说"不" 后来她说"好"
然后他问她要不要再见一次Molly
然后她叫他去见Molly
Molly是一种毒品
- 我知道
- 这是一个俚语 是一种纯净的摇头丸
我在执法部门工作
这个我知道 好吗? 那个孩子叫什么名字?
- MadMolly
- 他的真名
对 呃...Julian Anton 对
好 你调查过这个孩子 所以你去询问他
好
十九岁?
这对高中生来说有点老 对吧?
你多少岁 22? 你穿西装很奇怪
我不觉得你是去读书的 MadMolly
是的 我们拿到了搜查证去查你的车
在车门饰板里面藏东西是相当失败的
- 你没有那么聪明
- 那是什么?
- 这不是我的
- 我们不关心你的毒品Julian
我们只关心Amanda Watters发生了什么
噢 我从来没有跟她上过床或者其它的
- 即使我做了 她也到了法定年龄
- 她被谋杀了
- 噢 天啊
- 没错
现在主要嫌疑犯就是她的毒品提供者
我和Amanda从来没有过节
我为什么要杀她?
- 也许她大喊强奸?
- 天啊!
我不邪恶 问问她的朋友 她喜欢我
- 什么朋友?
- Rachel Howes
你最后一次见她时Amanda跟她在一起吗?
我从没见她们分开
- 什么时候?
- 好吧 听着...
我意识到在短时间里
我和你已经建立了一种关系
你对我所形成的看法
会让我说的话被曲解 但是...
- 那和她失踪是同一天
- 她们从你这里买Molly?
是的 但是我拒绝回答这个问题
因为这可能暗示我有罪
你刚刚...好吧
那么 第一个问题是 呃...你怎么受伤的?
有关系吗?
法证人员认为Amanda有反抗过
如果她能解释她手臂上的伤
那我就可以消除她的嫌疑
三天前 Rachel喝得大醉
我打了她
他打了我 我摔倒在了楼梯上
这就是事实
我对她有很高的期望
然后她说她打算放弃大提琴 然后...
- 我对这两件事都反应过激了
- 我们干三份工作
为了Rachel的大提琴我们可以牺牲一切
我们去了家庭咨询 请查证一下
所以你生气到打了你自己的女儿
那个你爱的人
我只可以想象你会对
企图伤害你女儿的人做什么
- 在这之前我们从来没听到Amanda的任何消息
- 这是事实
我是通过学校网站认识的Amanda
你和她一起吸Molly 对吧?
我们过得很愉快
我们只是不想再...
当天才
这...压力太大了
你最后一次见Amanda是什么时候?
就在我回家之前 我和我爸争吵的那个晚上
Amanda也准备去告诉她爸爸她要放弃体操
- Amanda那晚上打算去跟她的父亲谈?
- 我们做了一起退出的约定
然后我就再没听过她的消息
所以我以为她临阵退缩而且她不想告诉我
好 现在我给磁条涂上
四氯化碳 然后它蒸发了...
好神奇
第二个条形码可以告诉我们这个卡来自哪里
但它看起来不完整
如果你打开激光扫描仪
我可以把它上传 然后
让软件修复缺失的条形码
所以大提琴女孩的父母
花了25万美元在课程上
但她决定吸毒而且和体操女孩一起退出
她们可能是学One Direction(英国男子音乐组合)
好吧 所以Booth认为大提琴女孩的爸爸会做一些
比扇他孩子掉下楼梯更糟糕的事?
你找到什么了吗?
是的 这是一栋布坎南大学楼房的通行证
- 她去那里干什么
- 她爸爸在那里工作
她遇害当晚7:18进了他的工作大楼
她爸爸说他最后一次见她是在吃早餐的时候
这说明他说谎了
- 你对我们说谎了 Leon
- 我不明白你说什么
你说你女儿被杀那晚你没见过她
我没有 我那时候正在工作
我在构造一个不变的测量变量
关于宇宙时空的相空间
- 我有我的笔记
- 你的笔记不能算不在场证明
你明白的 对吧?
我在告诉你我在那天晚上没有见过我的女儿
她要进这个楼得按几个小时的铃
有安全协定
你带门禁卡了么 Watters博士
- 我忘了放哪儿了 但门卫都知道我...
- 没错
那张门禁卡在你女儿身上
根据系统记录
你女儿晚上7:18时进了你的工作大楼
- 能给我看看么
- 可以
你那天晚上吃饭了么 Watters博士
应该吃了...鸡肉吧 如果那天是周四
我喜欢事情在意料之中
那太好了 真高兴得知你吃得开心 料得尽兴
但现在我们在讨论你的女儿
- 记录显示她晚上7:18时进了你工作的大楼
- 对
Brennan博士说的没错
Amanda去练习的路上给我带了晚餐
- 你自己都不记得了?
- 我不是一位好父亲
我想这一点已经很明确了
有时候我们正埋头工作时
即便是我们爱的人来也会让人分心
甚至惹人生厌
也许摆脱她会比受打扰更容易些呢
我绝不会伤害你 Booth
如果放下工作
能和Amanda亲近 我会很高兴
就像个普通...
父亲一样
我猜那天晚上自己几乎都没看她一眼
我相信这样伤到她了
但我没杀她
她应该是在加菲尔德的鸡店给我买的晚餐
他们都认识她 你可以找他们谈
来 我们走吧
- 你刚才就像他的律师一样 Bones
- 我相信他 Booth
他的行为模式让我想到了自己
而我对模式识别很在行
知道么 他在撒谎
没有人会忘了在自己女儿出事那晚还见过她
很多时候我能详细描述记忆中的细节
但却记不起具体时间
我们都以自己的方式在生存
是 但在这件案子里有人就没活下来 明白么
下次在审讯室里如果你没有站在嫌疑人那边
我就感激不尽了
谢谢
- Cam?
- 我还以为那是你的名字呢
他们说我能见我的律师
我知道
和联邦检察官做朋友挺有用的吧
你想干嘛
- 为什么是我 Haley
- 我们是朋友啊
- 这样比较容易
- 真的么
盗用朋友的身份比较容易?
- 容易多了
- 你到底知不知道
朋友意味着什么
是一个你相信会帮你的人么
我问你借钱
你明明有能力 但你就是不答应
我不明白你怎么就认为我有钱
我就是个公务员待遇
还有个上大学的女儿
- 我没工作啊
- 所以你就偷钱 刷别人的信用卡么
你买昂贵的衣服 去度假
还买了块五千块的表
你借钱就是用来干这些事?
所以现在我在这儿啊 我们扯平了 对么
不 不 我们之间永远没完
你对我做的这些会让我难受很多年
你一点儿都不感到愧疚么
你总是一帆风顺
你从学校毕业 有份好工作 顺利晋升
我很努力
而这在你看来完全没必要
我做的事情并不像你想的那么容易
可我一年都没被抓到啊
你真是太不可思议了
你来就是为了给我上一课么
那你能省省力气了
我来是为了...
算了 你没必要知道
当我注意到第三和第七颈椎上
有两处极其微小的骨折时
我又重新检查了一遍颈椎
- 你量了两处骨折的间距么
- 10.16厘米
像是伸展过度引起的半脱位
也就是说她躺在某个高起的物体上
并且被压制住了
没错
我知道Amanda的死因了
Angela能帮忙证实这一点
等等 怎么证实
好的 右边是受害人
你能让她倒地么
在她的颈椎下添置一条10.16厘米宽的木条
把木条提高两英尺
在最初的打斗后 凶手推倒了受害人
并跪到她身上
凶手用双手掐住受害人的脖子
然后向下压制住她
在木条上窒息而死
因而第三和第七颈椎的神经突才会出现
过度伸展型骨折
很精确 那么木条是何物
10.16厘米 也就是四英尺
是平衡木
我明白让队伍团结对你来说的重要性
所以你一定很气恼Amanda想要退出
- 或者比赛吸毒
- 我绝不会伤害Amanda 我也知道你们要找什么
- 但你知道这上面有多少运动员的血汗么
- 我知道
所以我才不找这个
找到了 呕吐物
- Amanda是在这条平衡木上被掐死的
- 这太荒谬了
她不可能在大家眼皮底下被杀
没错 但当时很晚了 可能你把她带到这儿
想劝她不要退出
她当时是有些伤病 但她并没有要退出
- 你在干嘛
- 有什么发现么 Bones
在被掐死的过程中
受害人会不断挣扎抽搐
咬自己也不少见
我想这是Amanda的一段舌头
她的舌头?
我没杀她 我那天晚上根本都没在这儿
我在家待着呢
是么 你可能得再好好想想了
因为根据系统记录
有人在晚上8:30时用你的密码开了门
和Amanda Watters遇害时间是同一天
走 转身 你被逮捕了
得啦
- 我那天晚上不在训练馆
- 你用了通行密码
我的通行密码大家都知道
就是“夺冠”这个词的拼写
姑娘们会溜进馆 给自己开小灶
一天练6小时还给自己开小灶?
我认为这很难让人相信
Amanda是我的两个种子选手之一
我为什么要杀她呢
为什么 因为她吸毒而且想退出
我和这些姑娘一起待了好几年了
你随便问问谁 我最有耐心了
我从没发过脾气
你找我么 Brennan博士
是的 Vaziri先生
- 我忽略了什么吗
- 对
我们俩都忽略了
现在我们应该以更批判的眼光再看一遍证据
你想从新的角度入手么
对 我早该这么说了
对于扼死的情况 我觉得应该从舌骨入手
我同意
你看看舌骨右前侧的骨折情况
是典型的扼死
而微骨折则...
- 只有一侧
- 也就是说?
施力不均
掐死Amanda Watters的人
左手力量明显比右手弱
我同意
查查嫌疑人 看谁符合条件
- 干得漂亮 Vaziri先生
- 谢谢
Amanda Watters是被掐死的
所以你认为是我干的?
抱歉 你为何这么说
因为这显然是需要一个男人的力气才能实现
而且你觉得我有暴力倾向
- 因为我情绪失控 打了Rachel耳光
- 而Rachel的手也是那时候伤的?
没错 为什么我们要再三重复呢
你想跟你父母说说到底发生了什么吗 Rachel
- DNA证据显示Amanda曾在Rachel车里
- 她们是朋友
我们在后车厢里发现了证据
- 我们还发现她把Amanda载到了她被弃尸的地点
- 这真是胡扯
你这是强词夺理
你把Rachel扇下楼梯那晚她又出门了
虽然受了伤 她还是爬到车里把车开走了
你去哪儿了
她就是开出去转转 冷静一下
不 她没有 她去了Amanda的训练馆
呕吐物
我们俩都打算退出
我们本要一起这么做的
Amanda却改变了主意
我已经退出了
我告诉了爸爸
他气坏了 但是...
Amanda没有履行我们的约定
她让事情看起来
像是我一个人发了疯
你确实是疯了 你杀了她
Amanda是我唯一的朋友
对我撒谎就是她不对
本来事情都好好的
但后来...
就...
什么都没了
还在忙?
你也知道Brennan博士有写报告的习惯
你去见你的朋友了么 你的前任朋友
我懂你的意思 我去了
- 感觉好些了?
- 对
我不会再追究这次严重身份盗窃罪
真的?
对
- 是因为我说的那些话么
- 对
不是吧
是因为你说的话 以及我在那间屋子里
- 花了五分钟和那个女人聊了聊 感觉...
- 很困惑?
糟透了
让我气成那个样子
比起这个 我真是一分钟都不想再耗了
她能偷走我的身份 但她无法偷走我的灵魂
太好了
你的口气听起来就像"我早就告诉过你了"
你在这儿
- 你还在生我的气呢?
- 有点
因为我对你那位科学狂人老兄太苛刻了?
对
而且我觉得你现在还是这样
对不起 对不起 你说的对
我不理解他 还以为他就是我们的目标犯人
- 我错了
- 而我是对的
对
- 承认错误就是好孩子
- 你说的对
那你怎么情绪还这么低落
我觉得自己得去见见Watters博士
虽然案子结了 我也没理由去见他了
你并不需要什么理由
我担心现在他一个人会想不开
那你为何不去呢 想去就去吧 好么
去吧 Bones
做善事并不需要理由
好么
- 那我该跟他说什么呢
- 那我就不知道了
不过好在你们俩都懂狂人狂语
Watters博士?
Brennan博士 你好么
你看起来一直都忙于工作
你可能觉得难以理解
但是 是的
我确实接受了你的建议
我想我明白了
这是Amanda? 在睡觉?
对 在她的婴儿床里
她在爬行
她第一次学会走路
这个圆周运动...
对 翻转
这个是在一个...
光滑的平面...
做匀速曲线运动
- 滑冰?
- 没错
对
这个是她被托起
在我肩膀上
骑车
跑步
- 不好意思 这个我不太理解
- 是蹦床
加速和扭转的公式会难很多
来看看这儿...
这些是她练体操的动作吧
团身 分腿
悬摆
她生活中的动作
这是我见过最美的事了
谢谢
胜过任何话语
任何照片
这简直是...
...太完美了
她确实...
很美
她以优美的弧线
在空中飞过
也许这就是人们所说的
大家眼中的...
天使
睡觉
Amanda又入睡了
破烂熊字幕组
-==http://www.ragbear.com==-
欢迎加入