上星期我看見水獺在筑壩
很神奇
Beverly說你在撒謊
你只是想把我引到林子里來
如果你不想環境科學課分數高
我沒說我相信她
壩就在下面 上游部分
改變環境的能力 我們第一 水獺第二
沒錯 在那邊 原來這小溪一直流下去的
真神奇
快看水獺 看水獺
這太厲害了
你站水壩前 我給你拍張照
怎么了 怎么了
你走開 走開
救命 他要殺我 救命
等一下
-他要殺我 -等等
你不該用那個看新聞
應該從報紙上看新聞
難道你覺得我們也該騎馬上班嗎
科技也并非完全進步的
就我個人來說 我喜歡手里拿著報紙的感覺
我能閱讀超過100份報紙和通訊社
更別提還有數百萬的網站和博客
是呵 博客
穿著內衣
住在自己老媽的地下室
寫著自己對經濟的看法
什么 Tess Brown說我最新的小說無聊透頂
-Tess Brown是誰 -寫懸疑小說的
她有3本暢銷書 我有6本
你評論過她的作品嗎
我做過個訪談 他們讓我談談她的書
就這個
難怪她要挖苦你了
-怎么了 -你還問怎么了
"Tess Brown的故事不可信不現實"
是這樣的 雖然她的書想象力豐富
卻不具權威和現實意義
這兩點恰好是學術和科學賦予這類型小說的特征
你抨擊了她 那是抨擊
-我不同意 -你當然不同意了
因為委婉不是你的強項
我該聽從反新技術的人的意見嗎
尤其是他還認為最后一項偉大的科技發明
是古騰堡的活字印刷
﹁_﹁明明是我天朝人發明的
我的話講完了
Booth
好的 知道了
馬上過去
藍脊公路旁的休息站后面發現了尸體
我剛才可能有些激動了
但我確實認為自己說話挺委婉的
你的領帶很好看
你都不會注意到它沾了奶漬
很委婉 非常委婉 小骨
我也覺得
有什么發現
尸體卡在水獺的壩里了
損傷很嚴重
很巧妙的構建
這家伙一定省了水獺不少工程
是啊 我們抽不出尸體
除非在上游再建一個壩
這樣才不會被水沖走證據
據眶上緣形狀 鼻孔較窄 牙齒磨損小
死者應為白人 男性
年齡28到32之間
昆蟲活動表明尸體在這3天了
-Booth探員 -什么事
我們在維修房旁的山頂發現了血跡
從山坡一直延伸到河床
他一定是在山頂遇害 然后被棄尸于此
那些黏糊糊的是什么
那是他身上的大蛞蝓的杰作
它們的粘液是種聚合材料 可以吸收水分
-繼續搞你的粘液吧 -好
-蛞蝓吃掉了尸體嗎 -是的
在其他證據被毀前取出尸體
真的要這樣嗎 我不想破壞水獺的杰作
那就給水獺小朋友編個好理由 好么
今天下午必須把尸體送到實驗室
我看了整篇文章 Tess Brown還說
Brennan博士的書可以治療失眠
我認為工作時談論這個不合適
要是我 我也會生氣 你說是不是
我肯定Brennan博士已經練就了一副厚臉皮
沒有這技能怎能立足出版界
-沒有什么 -沒有...本書
那當然不能了
快看那邊
是的 死者缺少上頜側切牙
這種遺傳標記不常見
你們誰看過Tess Brown的書嗎
沒有 我聽說她不咋地
賤人
可能說得有點過激
但有你的書我還看她的干嘛
非常正確
盡快清理干凈骨頭 Bray先生
我們得區分出死前和死后傷
Hodgins博士讓我等他
Bray先生 我沒把你借給別人 你還是歸我管
現在就清理
那么說委婉嗎
我剛才真的沒注意
我覺得我挺直接的
黏住了
黏住了 我被黏住了
Wendell 我叫你等我的嘛
大蛞蝓的分泌物是種天然膠水
那還用說 但Brennan博士讓我...
好了 我帶了醋和硼砂
你別動 好嗎
-這可不妙 -是的 這能燒掉我一層皮
-會沒事的 -好吧
我們只要拿到醋就好
好的 對 對
我好像看到一處死前骨折傷
說真的 非要現在嗎
再靠近一點
不行 Wendell
-=識骨尋蹤=-
-=第九季第八集=-
時間軸/翻譯: 柳AC
-=風骨字幕組=-
我以為骨頭清理干凈了 Bray先生
事情比我想的復雜了點
但我已經有些發現 需要你看看
左肱骨有一處線性螺旋型骨折
通常 造成這類傷的原因
是旋轉關節囊帶來的壓力
比如胳膊被擰到背后
好像兇手強行把死者擰成那樣
我不這么認為 你仔細看看這傷
重構 非常輕微
這傷大約是3個月前造成的
所以這人可能被打了很久了
我查出個可能的身份
結果缺的那顆牙成了線索
Sean Nolan
他們查出死者身份居然是因為他缺了顆牙
Sean Nolan 30歲 未婚
他兼職做平面模特
我得聯系他的經紀人 看他最后接了什么活
那你找我來干嘛
他的同居女友在會議室呢
她整個人都不好了
你應付眼淚比我強嘛
等...好吧
聽說了你們的小事故
我讓他等我了啊
不要低估了軟體動物的力量
等我查出這些小伙伴吃了啥
就能幫我們找出兇手了
老公 你那怎么了
看起來感染了
那個...那沒什么
還記得上個月我被蚊子咬后的反應嗎
記得 你看了醫生
他說沒事啊
其實 我沒去看醫生 因為我知道怎么了
怎么了 怎么回事
我從南美帶了點昆蟲樣本
好吧 長話短說
一個蚊子在我脖子的真皮層產了個卵
人皮蠅 是種人膚寄生蠅
剛才沖熱水澡讓它腫起來了
你讓一只蒼蠅在你脖子里長了一個月
是的
Angie 這對我來說是個難得的機會
能作為大自然母親奇跡之一的寄主
我們現在就去找Cam
讓她把那玩意兒從你脖子里取出來
有多少男人能說他們生產過
你不是把這比作懷孕生子吧
不是 當然不是 但...
你得承認它很可愛 對吧
看現在的情況 它應該快出來了
你瘋了
我們還是聊案子吧 好嗎
哎喲 我從沒見過它們這么活動
它們還真是努力播種啊
-種 -是的 種
大家不理解 為什么Sean
會和我在一起
可我們彼此相愛
他總讓我感到自己很美
請你節哀
Sean是個模特
-通常接些小活兒 -恩好
他開始工作多了
他其實都準備接全國廣告了
你是一家會計事務所的合伙人是嗎
我付大半 如果你是想問這個
Sean能湊多少是多少
但我們沒特別記誰付了多少
你這么說可不像是個會計
當你愛一個人時 你就要支持他
據你所知 Sean有仇敵嗎
沒有 大家都喜歡他
看來你們生活挺完美
對不起 生活幸福有錯嗎 Sweets博士
沒有 Bardach女士 請見諒
但我需要知道你過去三天都干了什么
那當然 我是會計
所以記賬記得很好
那是自然 但我很好奇
你為什么沒報告Sean失蹤了
很簡單
他去北加州夏洛特市拍攝去了
他工作的時候經常各地跑
但他總會回家的
我一直知道我會再見到他
Sean Nolan對他女朋友撒謊了
Booth問過他的經紀人了
結果他好幾個月沒接模特的工作了
那他借口出差工作的時候去哪了
我不知道 我在運行程序
看看能不能黑進他的賬戶
希望能查到點東西
我看了你在書友匯上談那個作者的視頻
看上去你們聊得挺歡的
你怎么形容Tess Brown的寫作風格
從她最新的作品來看
她的書就像簡單陳述句的堆砌
實際上毫無風格與新意
你認為這么說不委婉嗎
對啊 你沒開玩笑
Brennan 你很直率
我喜歡你這一點
你沒回答我的問題
來個小測驗吧
你覺得這裙子怎么樣
它使我想起尤利婭法時期
妓女被強制穿上以表羞恥的衣物
-很委婉 -謝謝你
也很侮辱人
也許我該向Tess Brown道歉
對 這想法就很圓滑到位了
好了 進去了
我們看看Nolan最后打開的文件
孩子們
那是荷巴特公園 我帶Christine去過
這是用長鏡頭拍的
拍照的人顯然不想被人發現
死者沒有孩子
那這就更詭異了
這些雌雄同體的小家伙們前戲先2.5小時
然后它們高度纏綿1個小時
通常它們會歇一歇的
我肯定會歇歇
你真打算生個蟲子
我看過變蠅人 結局可不好
很安全的
我這輩子都在研究這些生物
現在有一個要靠我養活
你知道我是要碾碎這些蛞蝓的吧
我是說...我不知道
我覺得我得有所回報
雖然不想承認 但確實有些道理
這些東西肯定是吃了啥才變這樣的
甲苯丙胺就可以導致過度性行為
你碾碎了你的小伙伴就能知道了
我知道 我只是想讓它們多玩會兒
你真是太貼心了
我還能說啥 咱很浪漫的
-還沒查出兇器 -沒有
我們還在鑒別傷口歸類
很多傷口是溪流中的石塊造成的
Booth 我在Nolan照片上見過這里的一些孩子
也許Nolan搶了一個孩子 媽媽就把他做了
抱歉女士們 我是FBI特別探員Booth
這是我的搭檔 Brennan博士
-你們誰...-你們誰認出了這個男人
不認識 看著不眼熟
我是Allison Stallings 能問下怎么了嗎
我們在調查一宗謀殺案
有消息說他經常來這個公園
-Booth -怎么
這三個孩子表現出基因表型變異
不可能是隨機的
你現在應該知道 我不明白這什么意思
不好意思 你們在說我兒子嗎
是的 他有達爾文點
只有10%的人有這一特征
你的兒子和這些孩子的父親是同一個人
-那個啊 -什么這么好笑
沒什么 我們是562幼兒組
所有孩子的父親都是同一個捐精人
佧木精子銀行562號
Booth 她兒子也沒有左側上頜切牙
跟Sean Nolan一樣
-所以 -Sean Nolan是562號捐精人
他是這些孩子的父親
佧木精子銀行以提供優質精子著稱
捐精人必須在18到39歲之間
至少1米75 沒有重大疾病
或家族遺傳病史
每周提供兩次實驗標本 為期至少6個月
Sean Nolan是你們最熱門的捐精人之一 是么
我們知道他是三個孩子的精子捐獻人
他是我們最棒的捐精人之一
-所以他的精子收費更貴 -是的
常青藤學歷的話 會另收費用
身高183以上每增加2公分 也另收費
但這不單是錢的問題 Sweets博士
Sean的精子讓不孕夫婦們...
Sean Nolan沒上過耶魯 Lanfranco女士
根據我們的資料 他上的是皇后學院
一學期后輟學
看來你知道啊
他提供假資料
我們發現后 立即放棄用他
如果這消息走漏 會傷害到很多
因為Sean才生育的夫婦
我理解會帶來的情緒后果
被騙是會影響行為
我只是想知道行為會有多激烈
很難過Sean死了 太糟糕了
是的 其實我很驚訝
你過了這么久才說這話
-你是在懷疑我嗎 -不是 現在沒有
我們很感謝你的配合
Sean在你們這一定賺了不少
你們不用他 他一定很生氣
他知道自己有錯在先 他知道后果的
然后你再也沒見過他
我們是業務關系
公司嚴禁與捐獻人有私人感情
還有其他事嗎
-很抱歉惹您生氣了 -確實
-我可以走了嗎 -可以了
你的蛞蝓泥查出它們為啥放縱了沒
目前查出外氨基酸是親水性的
質譜儀還在分析分子鏈
它變得更大更惡心了
快出來的時候是長的很快
幼蟲會在寄主的皮下組織形成腫塊
利用我的肉蛻變成馬蠅
你說這些的時候別那么興奮
我滴心 它動了
這說明幼蟲成長期基本完成了
到時候 它會松開臀鉤
然后滑出來問候世界
大哥 你完全失控了
Angela會跟你離婚的
不會 我的Angie我知道
等她看到這個小馬蠅
你聽聽你自己
Bray先生 死者的股骨和脛骨有增厚現象
我知道 根據股骨末端的生長條紋
應該是近幾年的事
可能是因為服用睪酮
但沒有證據證明蛞蝓攝入了睪酮
這也不合理
服用睪酮會降低精子量
這會影響他的生意
Hodgins博士 看來你快生了
-恭喜你 -謝謝 B博士
你不覺得恐怖嗎 一點也沒有嗎
他沒有危險
Hodgins博士如此熱愛昆蟲學
-他愿意做昆蟲寄主也很正常 -是呀
做個股骨橫截面 Bray先生
也許骨髓里的化學物
和蛞蝓攝入的能匹配上
我一會兒回來
有發現了叫我
Wendell
說真的 Angie有點不支持我做寄主
我驚呆了
所以我在想等小家伙出來的時候
你不介意陪著我吧
你想讓我做你的助產
我覺得生產搭檔更合適
我要瘋了
還有 不介意幫我拍個視頻留念吧
精子銀行的老板不太愿意提供信息
你認為是她
-這么說還太早 -是啊 當然
但Nolan肯定惹毛了很多人
他患有自戀型人格結構
因此他想通過他的后代自我復制
那怎么會惹毛別人呢
在他看來 繁殖意味著永生
任何阻礙他的人都是他的威脅
-這就產生了矛盾 -矛盾導致謀殺
圣經說的 不錯 Brennan博士和她的仇人咋樣了
她想平息這事 我為她驕傲
-她要道歉 -是啊 今天下午
肯定是受我的影響了 那那些父母呢
-你說什么 -案子
-我們在查的謀殺案 -對對對
會不會是買Nolan精子的人發現他在說謊
-這樣肯定就有動機了 -肯定的
質疑他的誠信會引起爭端
-即使他說了謊 -尤其是因為他說了謊
自戀型自我是極度脆弱的
今天的書友匯 我們請來了兩個相似領域的作家
剛出版了死亡之床的懸疑小說家Tess Brown
和下個月即將出版陳骨疑案的Brennan博士
很高興來這里 Bill 我女兒很愛看你的節目
我不讓我的女兒看電視
當然因為Brown女士年紀比較大
我肯定她的女兒不止2歲了
你覺得我年紀大 因為我結婚早嫁得好
沒必要生氣 年齡是不可改變的事實
其實我是來和解的
好了 Tess 你的書這周剛發行
-反響怎么樣呢 -反響很好
我得到很多博客圈 讀書俱樂部和其他作家的支持
當然 不包括Brennan博士
為此 我想向你道歉
我覺得大家誤會我了
我的話被認為冷漠不得體
是嗎 那太好了
我想你會接受她的歉意吧
那你是什么意思呢
我認為道歉就夠了
我是說 要寫一篇結合虛擬和現實
吸引讀者并另人信服的小說非常困難
你是在說我的不是嗎
我可有三本暢銷書證明我的書很好
我有6本 但那不是重點
海明威說過 在無人精通的技藝里
我們都是學徒
非常好 非常好 Tess
這本書的情節靈感從哪里來的呢
去年夏天 我在威爾士有了這個靈感
我以為你是在讀
阿加莎的羅杰疑案時獲得的靈感
我也超愛這本書
我的讀者都喜歡這書
阿加莎的還是你的
還有一個問題 Brown女士
我突然想起雷布萊伯利的一句話
我不需要鬧鐘 我的靈感會叫醒我
我猜你睡得很熟吧 Brennan博士
我覺得現在你該向我道歉了 Brown女士
我寧愿去看你的廢話 也不會道歉
這么說話就太不委婉了
你也同意的吧 Wise先生
我把骨傷歸為兩類
鈍力挫傷和銳力挫傷
鈍力挫傷是死后傷
可能是滾下山的時候造成的
或者是被沖向下游時撞到了石塊
沒錯 但根據血染來看
腕骨后側 掌骨 近節指骨
尺骨橈骨上的銳力傷是死前傷
很可能是自衛傷
Nolan和兇手抗爭過
但切痕表明 兇手持有某種武器
Nolan不可能贏
是睪酮導致了骨增厚
那被排除了啊 因為會降低精子量
人工睪酮 是這樣
但這是Nolan自己體內的
沒有人能分泌這么多
服用了HCG就有可能
是呀 催孕藥
會導致人體分泌更多的睪酮
還會提高他的精子數
也造成蛞蝓小伙伴的激情放縱
可以這么說
但如果他被精子銀行炒了 干嘛還吃HCG
有其他的銀行 其他的方法賣他的種唄
但你看成分
這個HCG可不純
他肯定是路邊買的
很多健身館賣給健身者
以重分配體脂增加睪酮
我們知道他和人打過
也許不是想讓他死的那些父母
也許是他的藥販子
我是Sean的健身教練 僅此而已
你有三次前科 Creach
非法賣類固醇一次
賣生長激素一次
賣安非他命一次
我現在不干了
所以法庭才判我強制戒毒
因為他們知道我是好人 只是有些小問題
你現在問題大了 因為Sean Nolan死了
我會想他的
他真的練得挺好的
你干回了老本行
賣給他藥 這次賣的是HCG
我都不知道那是什么
我很肯定你沒在我家搜到任何藥品
他確實欠你錢 是吧
是 欠我教練費 練成我這樣可不便宜
Sean的事情我很遺憾
但我2點還有個客戶
你們沒證據 否則我就進號子了
抱歉 我們還沒結束
你想練練嗎 真的么
靠吃類固醇的人有個最大的問題
看起來壯實 其實弱爆
住手 住手
3個月前 你把Sean的胳膊擰折了
-我們有目擊者 -我們鬧著玩的
要是不想因為襲擊探員蹲號子
最好談談你和Sean的事情
我們有些矛盾 沒別的
他說HCG不太好 害他沒賺到錢
有人拒絕付他精子的錢
因為那人老婆沒懷上
-Sean賴我頭上 -什么人
我不知道 我發誓 我發誓
一開始我以為盆骨和股骨的傷
是因為滾下山造成的
但你看皮質骨表面的切痕
最深的切口在右股骨近端
能刻到骨頭的切傷
肯定會切斷股動脈
死者就會失血過多
30秒內他就會失去意識
知道是什么兇器嗎
不知道 如果是刀 應該會很鈍
有砍傷或刺傷的痕跡嗎
只有自衛傷 和盆骨上的3個切口
股骨上的2個
殺Sean的兇手知道瞄準這塊地方
以便迅速有效的殺死他
說明他非常了解解剖學
干得好 Bray先生 你找到死因了
現在缺的只剩兇器了
我猜你一定睡得很好 Brennan博士
我想現在你該向我道歉了 Brown女士
我寧愿看你的廢話 也不會道歉
你這么說就太不委婉了
我看到你的節目了
在你條條分析我的行為前我得先說清
是她挑釁的我
-我同意 -真的嗎
當然 如果你回看錄像 很明顯的
她在激你
我本來不會的
但她問我了 我以為這是個道歉的好機會
沒錯 她還叫你評價她的書
為什么Tess Brown認為你會給她好評呢
我聰明敏銳
而且一直比她賣得好
不是 因為她想和你為敵
甜甜 如果你又要說心理學的什么廢話 我...
這是邏輯 她知道你認為她寫的不好
她還知道你不會美化事實
你是變相說我說話不委婉嗎
這個我們回頭再聊
邏輯分析下 她想讓你羞辱她
她不是真的想聽你道歉
她是故意算計好的
她是有目的的 她在利用你達到目的
傷口很深且無規則
左側第五掌骨 右側指骨和掌骨
左側髂骨和右股骨的傷口
都非常深且寬
所以我們要找的兇器鋒利 卻不十分鋒利
像刀子卻不是刀子 像斧子卻不是斧子
這得查個五六十年吧
-還有呢 -是啊 干脆更難點兒吧
左側豌豆骨和鉤骨
前上側髂?的傷口
窄 淺 且薄
這和刀刃傷一致
-兩個兇手 -好像是的
好吧 挑個武器 咱試試去
-好了嗎 -好了
-怎么了 你沒事吧 -沒事 沒事
只是...馬蠅
我滴心 它冒頭了
是不是...到時間了 我要去燒開水嗎
不不不不 還得等一會兒呢
我們快查案子吧
-這樣才好慶祝小家伙的到來 -啥
當地精子銀行的捐獻者中
沒有符合Sean Nolan的特征和DNA的
如果他不捐精了 干嘛還吃HCG啊
他捐 只不過他打算單干
-站街賣精嗎 -差不多
-Nolan在網上賣精子 -是滴
同樣謊稱自己高智商 耶魯學歷
但幸運的是 他記錄的很詳細
他的頂云賬戶能查到交貨地點
是溪流上游的休息站 精子數 甚至孩子
而且還有這些
顯然有個客戶不太滿意他的產品
他老婆沒懷上 他怪到了Nolan身上
這可能是他的教練說的那個客戶
他還因為精子不好 威脅要殺了Nolan
我能理解夫妻倆懷不上孩子
會造成怎樣的情感創傷 Robertson先生
我來FBI不是做心理治療的
你們叫我來到底是為什么
這有關系 你們找了個捐精者叫SeanNolan 是嗎
-這犯法嗎 -不 但殺人犯法
他被棄尸在34公路的小溪里
你...你認為...
Sean是你們最后的希望
至少你郵件里是這么說的
等下 Dina和我一直想要個孩子
人工受精 試管嬰兒 不孕治療
我們花了很多錢
最后只能找到Nolan
不 我理解 憤怒是期望落空的副產物
導致偏見和情緒失控
你在說什么呢
Sean許了你們一個生命 但他沒兌現
一命換一命也說得過去
至少你郵件里這么說的
可人們總說"我要殺了你"
但這次確實有人死了
如果我真要殺人
也是精子銀行那個推薦他的女人
因為他不是耶魯畢業
他蠢得跟豬一樣
-哪個精子銀行 -佧木
-Judith Lanfranco -對
她說她在幫我們
快來看看 我找到兇器了
-三齒鋤頭 -三個刀刃
所以我們才認為兇手不止一個
深的傷口是鋤頭前齒造成的
薄的傷口是側面刀刃側滑過造成的
路政署就用這種鋤頭
Nolan被發現的那個休息站原來有一把
-丟了 -兇殺后丟的
方便的武器 兇手不是預謀的
不是 兇手發怒后
抓起身邊的東西就揮過去了
干得好 你該一直做寄主的
它們太能激發你了
看吶 它又冒頭了
嗨 小家伙
天吶 我越來越能接受了
網上賣精子比我想的要常見啊
太多人迫切地想要孩子了
也許我該考慮做個代孕
啥玩意 別沖動
你替陌生人懷孩子前 我們先查案子
不 你說的對 我已經很忙了
由于他們提前發行我的書
這什么時候的事
我剛接到編輯的電話
顯然 和Tess Brown的誤會引起了太多關注
他們認為這是發行的好時機
-謝謝 -看到沒
是有好處的 小骨
精子所的老板知道Nolan是個騙子
為什么還要推薦他
我以為她拿了回扣之類的
所以找法律會計查了Lancfranco的財賬
可結果跟我想的不一樣
不是他付給她錢 是她付給他
也許是他勒索她
她不想再付了 所以決定一絕后患
我們已經知道了兇器和所有的死前傷
就可以輸入系統模擬出遇襲場景
手和胳膊上傷口很多
顯然Nolan在試圖回擊
但奇怪的是所有的傷口
都局限于手 前臂和盆骨區域
你是說如果要殺人應該瞄準頭是嗎
是啊 除非我們遺漏了什么
-Angie -怎么了
我不想因為馬蠅的事惹你不高興
你不用解釋 親愛的
我理解
-真的嗎 -不 不 我不理解
但我接受
我們都有點瘋狂
而你的瘋狂只是奇怪惡心了點而已
其實我覺得還挺美好的
你想生出那個
東西
我是世上最幸運的男人
說得真沒錯
哎呀 它出來了
嗯 不是 它出來喘口氣而已
還得等一會兒呢
好了 哎呀
是不是把數據都刪掉了
親愛的 我愛你
但現在我真的只想遠遠的愛著你
好的 好的 我也愛你
-遠遠的 -遠遠的 好 我就去...
遠遠的
Sean威脅你要揭發你嗎
如果他公開假資料 你的生意就毀了
-Sean不會這么做的 -那你干嘛付給他錢
我只是借給他 做模特賺錢慢
他網上賣精也沒賺很多
你對騙你的人倒是大方啊
他犯了錯 難道你沒犯過錯嗎
但不至于害死我
-我知道怎么回事了 Booth 她懷孕了 -什么
沒錯 你看她三角窩泛紅
手和手腕浮腫 還有胸部的尺寸
所以你才要保護他 你給他介紹客戶
你用了Sean Nolan捐的精子
我們做愛了
Sean和我是相愛的
我不能說 要不然會被辭掉
你知道他有女朋友嗎
知道 但他愛的是我
他本來打算告訴她了
你相信他 即使他之前撒謊說他是天才
他沒有隱瞞過別的 至少沒瞞我
他終于要有一個屬于自己的孩子了
我們打算共同撫養孩子
紅色標記的是死前傷
我們以為手和前臂的傷口
是他回擊兇手時造成的 但你們看這個
兩個切口連起來了
死者并不是在回擊兇手
他是在保護自己
兇手是想斷了Nolan的生計
我模擬了遇襲時的可能情況
不知道我能不能看下去
兇手割到了股動脈 Nolan失血過多
肯定不是那個丈夫或者教練
-你怎么能肯定 -因為男人不會這么做
這有點武斷和性別歧視了
我同意 但這有可能是真的
你想啊 世上沒有什么
比遭背叛的女人拿著三齒鋤頭更可怕的了
你又找Nolan女朋友來審訊了
這步走的是對的 好嗎
證據顯示這是沖動犯罪
兇手可能是女人
你認為Nolan女友發現他和精子銀行的人有一腿
氣瘋了 所以剁了他
如果我還在賭博 一定全壓她身上
你說你和Sean的感情建立在相互信任上
是的 怎么了
你知道他在網上賣精子的事吧
當然知道 他廣告的照片就是我拍的
-你不反對嗎 -干嘛反對 他在賺錢啊
如果你知道Sean出軌也沒關系嗎
-我知道怎么回事了 -是嗎
-精子銀行的那個女人 是吧 -是
當我們的信任崩塌時 很可能崩潰
有時候會做出些反常的事情
我都知道
我們聊過 哭過 但那都過去了
那他告訴你他們有個孩子
他們打算共同撫養孩子了嗎
-有什么好笑的 -對不起
這不好笑
她這是情緒混亂
憤怒和荒唐感導致...
不是 不是 真的很好笑
認識Sean的人都知道他不想要孩子
他有他捐精而來的所有孩子的照片
那就像是戰利品 他們讓他感覺很男人
但他死也不會給孩子擦屁股的
如果她懷孕了 他絕對會離開她的
我們把所有的死前和死后傷歸了類
Booth和甜甜認為
嫌疑人只剩下精子銀行的經理
我們的工作是幫助他們
不然就會瞎掉
就算瞎了 也能摸骨感覺
左眶下緣里有些染色
蛞蝓粘液造成的么
對不起 我以為我都清理干凈了
不是 這是嵌在骨頭里的
Wendell和Brennan在忙 但我可以陪你
不 不 Angie 這是我的事情
是 但我對你的愛比我的嘔反射要強
真的 那好 謝謝你 謝謝
好了 它現在在動嗎
-是的 -那好
我的天 我真希望我只用待在候診室
和其他爸爸們一起抽煙
好 你看那邊 有個培養皿里面有土
你拿著那個
現在按摩那個結塊
小子 你特么欠我太多了
嗷嗷嗷 好
要生了
天吶 你怎么看見的
-我也這么問的 -視力好
不管這是什么 真的很小
要出來了
快出來了
手冊上得寫怎樣做昆蟲寄主才對
出來了
這是什么
指甲 襲擊死者的兇手
抓到了他的眼睛 留下了一點指甲
我們可以驗DNA
我們在Sean Nolan的眼窩里發現了指甲
-然后呢 -我們認為是你的指甲
你們打斗的時候 你抓到了他的眼睛
你的指甲掉了一部分
證明Sean遇害時你在現場
荒唐 我為什么要殺他
我們都有孩子了
但你知道不是這樣 你要獨自撫養孩子
因為他不想要孩子
我們有傳令可以取你的DNA樣本
要匹配你的DNA很容易
他利用了你 你情緒失控了
如果你認罪 檢察院會酌情考慮
他笑我
我跟他說我懷孕了 他居然嘲笑我
我只是不明白
你能做那些孩子的父親
為什么我懷孕了他就要笑我
Norah Jones-Picture In A Frame
昆蟲學期刊打電話來了
他們想寫篇我的專訪
-明天就來 -真是太棒了
其實 我化驗了
馬蠅在我脖子上孵化的那塊組織
我認為這對研究蟲媒病有幫助
你沒事吧 Angie
沒事 對不起
我很高興 我老公是這樣的人
瘋狂的可以做這種事情
我們可以叫它Jack
期刊確實問我它叫什么名字
因為我們都參與了這事
我給它取名杰斐遜
它長得挺像你的
-謝謝你能來 -不客氣
但干嘛約在這種破地方
我們都是上暢銷書榜的人
我挺喜歡這里的
你真的很奇怪 Tempe
這里什么菜吃了不會死人的
蘋果餡餅很不錯
他們用的是有機蘋果 調料是...
行了 就餡餅吧
兩位需要點些什么
我要一個你們這有名的餡餅 還有咖啡
我也是 但是要茶
等下 你是不是...
我就是
我很喜歡你的書
我們那個讀書俱樂部都愛看
謝謝
我馬上給你們上餡餅
那是Tess Brown 她寫的懸疑小說可好看了
替我一下
我得發網上炫一下
我知道你都干了什么 Tess
你4年沒爬上暢銷書榜
你惹我發怒 炒作我們不和
借此提升你書的銷量
不客氣
你說什么
這對我們都好
你的書提早發行 我的銷量上升
天佑美國
這是不誠實的 也令人反感
我和你不一樣 Tempe
你聰明 書寫得好 現實中也在打擊犯罪
我就是個寫小說的 這還是說的好聽的
幸運的是 買我書的人都是傻子
買你書的人只是想找個樂子
她們有團毛線就很開心了
我不想和你談了
你在干什么
你干什么呢
你不能拍我 給我拿過來
你認為我和我朋友們都是傻子
她說她們是傻子 那樣可不好
點擊率已經破50萬了
我的編輯說Tess的出版商解約她了
-你不是設計她的吧 -不是
這就是宿命啊
你的書銷量一定會猛漲的
我覺得這次的案子可以做我下本書的題材
不不 重溫這故事不好 不好
這樣如何 我們偷了太空飛船 在太空破了個案子
飛船已經停止使用了
小說嘛 聽我說完
和外星人戰斗 比如Hodgins脖子里的東西變大了
我的書是基于現實的 Booth
Kathy Reichs的搭檔得更重要
Andy探員在我的情節設定里很重要
是 但他和外星人打斗
你的書銷量就爆棚了
你是說你能和外星人戰斗
是呀 特定情況會的
-但我需要激光器 -太荒唐了
這可不荒唐
等外星人襲擊你 你就高興我有激光器了
我沒在聽哦