請問下 今天的特色菜是什么嗎
看起來像啥
我還真看不出來
這是燉牛肉 天才
你小雞胳膊上沒準能長點肉 下一個
呆子 給我弄了啥午餐呢
Trevor 還給我
否則怎樣 你要告訴老師去嗎
是的 學校有反欺凌政策 Trevor
你真是個白癡 Heller
事實上 罵我書呆子更合適
白癡是用來形容...
瞧見這燉牛肉了么
-我的燉牛肉 -是啊
我要把它都吃光而你什么也干不了
白癡
太好吃了 還省了我的午飯錢
見鬼
真可惜 你掉了顆臼齒
我沒掉什么啊
這燉肉
是人肉
是燉人肉
燉人肉
這無疑是我吃過的最好的紅辣椒了
真的嗎 那在我們蜜月的時候
餐廳肯定請了更好的廚師
不是的 小骨 沒有新廚師
這就跟往常的紅辣椒一樣
我不明白
-是你說 -我們結婚了 小骨
陽光更耀眼了 空氣更清新了
吃飯更香了
-空氣質量和太陽熱核核心不關... -愛
小骨 是愛 改變了一切
結婚后你沒覺得有什么不同了嗎
我的左手不同了
戴戒指還不習慣 但我會適應的
您真是寬容大量
這沒什么 因為我愛你
對 好答案
Booth
在哪發現的尸體
還好吧 Booth
我沒胃口了
-為什么 -等會再說
這次我們領導不高興了
政府撥款吃人肉 國會不會善罷甘休
下頜角表明 死者是男性
得有多變態才能給孩子吃人肉
可能哪個孩子沒準備好突擊測驗
所有的老師都計算在內了嗎
-是 -我的問題是 他怎么進到燉肉里的
等會 那是學生嗎
要真是的話 媒體會把我們生吞活剝了
右側門牙的磨損表明年齡在45歲左右
這就好
這塊肉的紋理跟人類肌肉相一致
舌頭
尺寸和大小都是人類的
骨頭切割和壓碎的方式表明
-受害者被加工過 -加工
我同意 組織有被腌制過的跡象
-你是說他進罐頭里了 -很有可能
所以我只買散養的
親們 保持聯系 我有個...飯局
好了 全部打包回杰斐遜吧 快點
這些都是最近加工的燉肉
這些罐頭和學校買的是同一批次
被發現的殘骸都短于6厘米
聽起來他肯定是經過絞肉機了
它切的很整齊且不會浪費
工廠的攝像頭有拍到什么嗎
據我所知沒有 但我在忙研究開發的事
我們的CEO SamGifford可以跟你們說說
他正從科羅拉多飛過來
棘突的碎片
你是說所有的罐頭里都有他嗎
-看起來是 - 我不明白怎么會發生這種事
我們的產品都很好
加入了大量的營養成分和調味料
還有人肉
所有罐頭都在這了嗎
我讓司機把那批次的都運過來了
都在這了 這批只供應給了那間學校
這個批次是怎么通過檢測的
人類遺骸有不一樣的脂肪含量
-更不用說 -我們檢查過了 所有產品都檢查了
這個批次的質檢不怎么樣
所以被送去了二線市場 而非食品店
公立學校是二線市場
那可得跟家長教師會好好解釋了
很明顯 這只是一場可怕的事故
肯定是他失足掉進機器里了
這不是事故 Booth
沒有衣服
煮熟的組織的切口線也沒有挫傷的痕跡
-我的天啊 -怎么了
受害者被扔進絞肉機之前就被殺了
罐頭謀殺案 頭一回呢
-=識骨尋蹤=-
-=第九季第十集=-
時間軸: 彩虹糖  翻譯: 該隱 柳AC  壓制: 然鳶
-=風骨字幕組=-
-怎么樣了 -惡心
這都是工作 完全不會影響我
-你讓這位去檢查精神疾病了嗎 -有 我通過了
我覺得很難相信
好了 具體說吧 你們找到更多的尸體部分了嗎
-我找到了 -每個罐頭里都有人類骨頭
所以極有可能每塊肉都是人肉
-但這是你的事了 -謝謝你提醒我
右顴骨
盡快拼完頭骨給Angela
她好開始做面部重塑
前額顱骨前部有重構
人肉都被高溫殺菌了
你要怎樣做全面毒檢
祈禱有東西僥幸逃脫了加工
我不確定祈禱是最好的方法
科學上來說
很煩人 對吧
這個重塑是以前的
這個切口像是額部開顱術疤痕
受害者接受過腦部手術
我們可以交叉索引手術技術
技術非常精湛
切口整齊 金剛石切割形狀
能有這水平的神經外科醫生最多兩三個
斜眼們沒有找到任何衣料
所以他先被殺 后被扒光 最后被扔進絞肉機
神啊 真該聽我媽的話去跳現代舞
我覺得我們可以假設
謀殺和絞肉都發生在同一處
有結果了
斜眼們找到受害者了
Howard Compton 41歲
他做過失嗅癥的手術
-禿頭嗎 -他聞不到味道
化學家 生物學家 精神物理學家
他是個食品科學家
這說他發明了巖漿薯條
巖漿薯條 不會吧 那小吃超棒的
-我愛吃 -是吧
-我覺得有點辣 -因為是用巖漿做的嘛
-不是真的巖漿 -就是熔巖
5天前他的合伙人AgathaBlume報告他失蹤
-你跟她聊聊 -那你去做啥
通知媒體這案子有了很大的進展
你們快查出是誰讓孩子們都成了食人族
-好吧 那也挺重要的 -沒錯
別走的那么匆忙嘛
我還想八卦下婚后生活呢
其實很讓人費解
婚禮過后 Booth覺得一切都奇跡般地變好了
吃飯更香了 滾床單更有勁了
就算是太陽也更熱了
我跟他說了那只是氣候變化
你真的要告訴我 你婚后一切如常嗎
有不一樣么 我們的狀況基本保持不變啊
我覺得婚禮對你來說太快了
沒有自然的過渡
你甚至都沒舉行單身派對
沒向單身生活說拜拜
我們得補一場
-但我已經結婚了 -我知道 親愛的
但是有單身派對才算是正式已婚
我們可以帶老公和朋友聚個餐
這不是派對
我說的是女生之夜
像狂喝酒 調情 跳舞
然后再狂喝 再調情
謝了 但不了
我得走了 Booth在等我
現在是Booth第一了
不是 Christine第一 然后才是Booth
那我在前十里面嗎
當然了
單身派對 真的嗎
是的 我跟她說有點遲了
然后她問我 她還能排到我的前十么
-哎呀 -那當然 雖然你不喜歡她了
-哎喲 -你怎么老發出無意義的感嘆詞
你拒絕Angela是因為我嗎
我了解你的感受
我不想讓你覺得更不舒服 因為...
打住 小骨 Angela是你的閨蜜
顯然我引起了你們的矛盾
-如果非得我選的話 -不需要選
你可以兩個都要 你理應要兩個
讓她給你開個單身派對吧
這才是閨蜜 你不能拒絕她
-你確定嗎 -是的 很確定
聽起來很有趣
Angela說會有很多酒喝還能調情
-哇噢 -感嘆詞又來了
咱還是談談工作吧
-當然 -這才對
甜甜圈熱狗 烤奶酪味薯條 逗我玩的吧
巧克力全麥谷物
這些垃圾食品肯定也造成過死亡案例
瞧瞧這個 酸奶飲料盒 全天然調味料
什么意思 貓尿是天然調味料
抱歉讓你們久等了
Howard失蹤后 我都要忙死了
我猜你們是來跟我說他去世了吧
是的 被謀殺了
我知道了 真讓人心煩
他是在凱特爾燉肉廠死的嗎
-你怎么知道 -不用懷疑我 我沒殺他
我是食品科學家 嗅覺非常敏銳
-什么 -她是搞食物研究的 嗅覺很敏銳
她鼻子很靈
你能聞出Howard是在哪被殺的
我過去十年區分出了一萬種
人類可聞到的氣味
在她身上 我聞到凱特爾燉肉廠里的
細微香氣和消毒水的味道 很清楚
-你是驗尸官嗎 -法醫人類學家
Howard跟我研發了那燉肉的配方
現在Howard死了 整間公司都是你的了吧
不是 我只是個員工 得點小利而已
你想聽聽我的看法嗎
-好的 -我覺得Howard在研究什么
這東西可能能賺很多錢
比巖漿薯條掙得還多
可惜他沒有跟我商量
但我可以分析他的配方 計算滿足點
看看足不足以引起謀殺
不用了 我們有人會做的
瞧 我們有搜查許可證
如果有問題的話 我很樂意效勞
如果我本人聞到Howard
我發現Howard的死讓我很悲痛
這是常見的死亡副產品
有意思 她讓你想到哪個認識的人了嗎
沒有 但我發現她很特別又討喜
Daisy
-我討厭Oliver -誰不是呢
但過段時間 你會喜歡上討厭他的感覺
我還沒到那程度
我對燉肉做了分析
發現它過不了質檢的原因了
因為都是人肉 真希望是Oliver的
不是 尸體的肉一點也沒影響味道
你看 燉肉被加了很多香料
大量的大蒜粉 紅辣椒和牛至葉
我理解的是 流水線是全自動的
電腦會算出每種香料的統一用量
沒錯 說明多出來的香料不是電腦添加的
你是說兇手加了香料掩蓋燉人肉的氣味嗎
很有可能
Oliver Wells不該與我為敵
在這工作我學到了很多
知道怎么殺人后逃避嫌疑
好吧 我還是多嘴問一句
Daisy 你要我去和Oliver談談嗎
不 干嘛 沒必要
大姑娘了
但是你想的話就去吧
我沒資格左右你的風格
學校被認為是二線市場
像監獄 老人院一樣
學校 是培養孩子的地方
也是番茄醬當作蔬菜的地方
規定又不是我定的
再說了 孩子的品嘗力還沒養成 他們才不關心
Sweets博士 這些食物是很健康的
只是沒達到更挑剔的客戶的要求
你覺得特萊恩食品公司能挺過這場丑聞嗎
我們會中斷那條生產線 再給燉肉換個名字
-你請了Howard當顧問嗎 -是的
他很有一套 能讓食物更加誘人
跟我們凱特爾合作 研發出更健康低鈉的燉肉
-你不是有員工負責這工作嗎 -是的
但Howard才是巖漿薯條的主心骨
我本打算給他提供固定工作的
我以為你已經有研發主管了
是的 Susan Lauderbach
她會留任 但得向Howard匯報
好吧 她錯過了晉升的機會
在為你工作了那么多年之后
Susan是個很不錯的人
我用生命信任她
也許你不能用Howard的命信任她
我就是想不通
地里長的食物怎么就不如
撒了化學品的東西了呢
理由是轉基因農作物提高了產量
并且很少需要噴農藥
轉基因沒有提高產量 或顯著減少農藥使用
這只是農業工業化賺錢的一條路子
只要改良食物的基因
就不用費心評估風險了
我去 我想要一個
什么 你要去哪兒
你要吃什么
我以為你不吃轉基因食物
不 我在說單身派對
我不該拒絕你的
你真需要學學怎么換話題 親愛的
-但是這太棒了 -換話題
如果太棒了 我干嘛還要學
不 她是在說單身派對 她很高興你同意了
-這對話太混亂了 -別管了
-太好了 大家會玩得很開心的 -大家
是啊 沒有你我怎么開派對
-那我們什么時候去 -今晚
什么 不行 我們有案子呢
婚禮是一天內計劃好的
這就是傳統 而且你有兩個實習生
我不確定
-Cam沒問題的 -是嗎
當然 我還知道最佳地點呢
城外有家西部鄉村酒吧
我們能在那騎牛
跳隊列舞 還有穿皮套褲的猛男
有些還不搞基呢
我喜歡馬 去那我會很爽的
殺了Howard 我
我干嘛要那樣做
因為他要搶了你的飯碗 這就是動機
他的尸體在你的工廠里被找到
是你檢查的燉肉并發出去裝罐的
-這案子簡直明擺著么 -是啊
我謝謝你 因為我工作量很大的
我沒殺他 我喜歡Howard
這話太假了
或許你想偷他的配方
把肉味香精放到...肉里
這太奇葩了吧
加工會除掉味道 所以必須加添加劑
否則沒有味道
而且我沒有偷 那是我們一起做的
但你的職位仍然會給他
想想陪審團會怎么說吧
好吧 我有點討厭他 但我沒殺他
5天前你在哪
5天前 他是那時候被殺的
你要查下日程表嗎
上面可能寫著"殺了Howard"
那就想起來了吧
那天是星期四 我出城了
在做無脊椎動物代替蛋白質的研究
-抱歉 無脊啥 -蟲子 Booth探員
如果食物中加入更多的蟲子
我們會有更便宜和更好的蛋白質來源
蟲蟲肉干 蟲蟲漢堡
我不會讓這發生的
有其他人能證實你的說法嗎
實驗室還有12位研究員 我們工作了一整晚
告訴你吧 炸蟋蟀是很棒的小吃
-沒有空熱量哦 -好吧
挺...精彩的 我肯定不會去她家吃飯的
你們女士真的要走嗎
是的 就一晚 你和Oliver會沒事的
我從沒見過你們在查案中途離開
這案子還在進展
Wells博士可以做進一步檢查
我留了張單子 寫了明早前要完成的工作
那我呢 我也能做的
-你和我們走啊 -真的么
-除非你不想去 -我當然想了
不敢相信 我們成閨蜜了
好了 那今晚我是老大 我會看著他的
要不是我夠專業 這案子就要僵了
容我說下 在我清理骨頭時
我發現右側腕骨和掌骨前端
粉碎性骨折有部分重構
那你做鏡檢分析傷口年齡了嗎
-我做了 -因為我叫她做的
你的好勝心真的很煩
骨折大概有兩周的時間了
根據死者的醫療檔案 兩周前
醫生給他開了可待因
他跟醫生說 他的手是摔傷的
所以這個解釋很合理
但是摔倒通常造成科雷式骨折
而不是粉碎性的
粉碎性骨折通常是鈍力挫傷造成的
如果他是被人打的 為什么要說謊呢
也許他怕說了以后情況會更糟
比如會被人殺
做得很好 Wells博士
希望你繼續保持 等我回來滿意的話
就不用開除你了 明早見
只有你跟我 老弟
但你歸我管
你做的很好 Booth
我知道你跟Angela最近相處不愉快
等一下 這和Angela無關
我只是想讓小骨開個單身派對
-好吧 -"好吧" 別敷衍我
好吧
這次不是敷衍 這是贊同
看 你根本就不會好好說"好的"
-好的 -你這... 算了
Susan的不在場證明核實了
其他研究吃蟲的人都證實了
-那接下來呢 -根據斜眼中心
兩周前 Howard的手被打的很嚴重
但他跟醫生撒謊了
他也沒有報警
但出事前他確實報警了 接著看
因為他認為有人跟蹤他
他感覺被人跟蹤了 有輛車企圖撞到他
第二天 他車的前輪胎被劃了
一周后他被打了 兩周后他被殺了
這是有人針對Howard的行為
等針對升級后 行為就越暴力
-前女友 -如果是前女友
我認為他不會一開始就報警
警察知道那輛車的車型和牌照
但車管局就是查不到
他被跟蹤了 可能無法編碼視覺刺激
把字母錯看成數字
我可以列張替換項的單子
-這才有用嘛 -好的
看 這句說的多好
-說的好嗎 -是的
Howard的電腦里有他死前在研究的
新食品的配方
考慮到這些食品能賺幾十億
我打賭有人會為了這些配方殺人
里面的化學物和添加劑 多得嚇人
你的辣醬會引起他的興趣
謝謝你了 我們辣醬又不是垃圾食品
我們不含防腐劑和人工香料 完全有機天然
我喜歡吃 我每天早上吃雞蛋都沾著吃
-你買了 -是啊
不賣了嗎
賣啊 已經賣了1萬瓶了
這只是剛開始
你確實沒了幾十億 所以這只算是九牛一毛
好吧 就那么一瞬間我覺得你人還不錯 Oliver
我盡量
你是這里唯一一個我能忍受的人
可能因為我們長得像
所以我賦予你吸引力和智力
這兩樣你可能并沒有
-工作吧 -好的
這個有可能 "黃油小子"
高果糖漿 大豆 糖 鹽
好吃 但會發胖
看這個呢 "棒棒肉"
大量防腐劑
其他也基本全是人工添加劑
我絕對不會碰這玩意兒
好了 "辣培根"
這肯定是醬料之類的
還挺好吃的
這東西真不錯 真的 你嘗嘗
就好像在我嘴里煎著培根
好東西 你說誰不喜歡吃培根啊
來看看檢測結果怎么樣
等等
有一堆關于辣培根的郵件
發件人叫Raymond McCants
Compton 你不發貨害我損失幾百萬了
快生產完發貨給我 要不你完蛋了
根據他的專利申請
辣培根不是食品 是...
是培根味的...人體潤滑劑
絕對該殺啊
額滴神
我真的需要喝一杯
色情 這不是色情 性玩具不色情
它們有別的名字 你猜叫什么
先生 你需要冷靜
婚姻調解品 色P情
我的生意是幫助相愛的人
相愛的人
好的 你是為社會謀福利
說的太對了
這些郵件是你發的吧 McCants先生
-原來如此 -看來是你發的
-你認為我威脅Howard -咱們來看看
如果你背叛我 你會后悔的
我一定會找到你...
他總是遲發某些貨物 但我沒殺他
是什么貨物
培根味潤滑油 我們有合約的
-培根味潤滑油 -有興趣了吧
培根和性 很難擇其一
但放在一起 那就是奇跡 我的朋友
所以才有培根古龍水 培根味安全套
但潤滑油這行 時間不等人
也許會被被人搶占先機
所以你發了一些恐嚇郵件
嚇唬 我嚇唬他的
Howard不理你
你生氣了 然后某天晚上跟蹤他
-沒有 你瞎說 -劃了他的輪胎 打折了他的手
最后你跟蹤他到了工廠 殺了他
把他扔進了絞肉機
我不會再說話了 我是商人
聰明的商人知道 沒有律師在 不與官員談
-好的 -有個問題
"絞肉機"這名字
這有沒有版權的
好吧
好吧 這里以前是西部鄉村酒吧
我去過索馬里的一個地方 跟這里很像
沒錯 我們回去 還能睡個好覺
-干嘛呀 -不要 這是我的派對
我記得 我把那邊那個大塊頭送牢里了
我喜歡強硬點的 但前提要有安全詞
他們看我們好像在看食物一樣
男人嘛
塊頭大的臭男人 但有啥好怕的嘛
我怕被砍頭
我們先去喝杯 如果情況不對
我們就跑唄
我要去喝杯
額滴大神
那邊的那人肯定是逃犯
5杯子彈酒 謝謝
潤滑油的余味還沒散嗎
沒散呢 這都是第五包口香糖了
右側鎖骨斷成了三截
這邊內側角 有個死前銳力挫傷
刺傷
如果兇手從正面向下刺
那么行刺工具會切斷
鎖骨下動脈和主動脈弓
說明他失血過多
看到沒 煩人的姑娘一走
我們就發現了死因
關于Daisy呢
你說什么都不可能讓我喜歡她
Oliver 她是我們自己人 你還不是
你想加入我們 最快的辦法就是對她好點
如果我想參與到你們中間呢
我認為你想
鎖骨的發現 做的不錯
我發現Howard車胎被劃和他被刺死
兩件事相隔時間不到1個月
怎么了
典型的行為升級
有天你劃了別人的輪胎
一周后你劃了那個人 這有什么用
實驗室可以對比下劃輪胎和刺傷死者的兇器
干得漂亮 甜甜
你擔心什么呢
-你什么意思 -你看表了
我只是在看幾點了
是擔心單身派對嗎
甜甜 Caroline和Cam都和小骨在一起
一個公訴人 一個法醫
能瘋到哪里去
喝 喝 喝 喝 喝
跳舞其實是種求偶儀式
多數男人喜歡女人甩頭發和擺胯
-這代表性暗示 -我喜歡
你結婚了 記得嗎
沒有呢 Angela 這是我的單身派對
我在用洛倫茲流形激活哥德爾封閉時間曲線
曲線妹 咱們出去兜兜風咋樣
-騎你的摩托嗎 -不是
我自愿代替她
不 你沒有 她沒有
這是個私人派對 所以...
哎 完了
滾開 丑娘們
我不是丑娘們
丑娘們是什么 聽起來不太好
沒那么糟糕 有人也這么叫我了
走開
我聽說過拜客和他們的坐騎
這位想必就是坐騎
Caroline 別火上澆油
-你的男友吸引不了我這么優秀的女人 -什么
但你們倆卻挺配的
-快走 -跑
你知道拜客們喜歡成群活動么
-知道 -他們女朋友看來也是啊
小貓開打咯
嗯
雖然我不是先動手的
但我決定我有義務終止
你一定為我感到驕傲
我驕傲 嗯 我們趕緊進去好吧
-我接住了 -是我撞的嗎
好了 快坐下 坐下
知道我托了多少關系
你們才不會被抓起來嗎
是的
一個 你找了警長 他放我們走了 真太好了
太好了 對
那是在你偷他的摩托之前
起來 使勁兒
我以為那是Moose的摩托
她想打Cam呢
Moose 好吧 我們上樓去吧
-來 起來 -不去
太遠了 這里挺好的
要不這么著吧
你靜靜 我去給你那條涼毛巾
靠墊真軟和 我喜歡這個靠墊
你知道喝陌生人身上的子彈酒叫什么嗎
不知道 人體子彈酒
-你怎么知道的 -猜的
好了 來 敷上毛巾
-真舒服 -舒服吧 你們玩的開心嗎
還是光顧著打架了
我們跳舞了
隊列舞
聽上去有趣嗎
聽起來玩的很嗨嘛
我告訴Angela 是你讓我去的
她很抱歉之前那么恨你
我還告訴她 你是最好的人
雖然這不能實際證明出來
但姐不管
后來我還說了上周我們在浴缸做的事
不不不 你真說了浴缸的事
你現在就想做嗎
現在做 你會淹著的 現在你睡覺就行
-但我不累 -好
我不累
-好了 -我愛你 Booth
我也愛你 小骨
終于好了
這東西喝起來好苦
因為有茄紅素
對排毒很好 但缺點是苦味太重
喝完了
好惡
雖然不想承認
但確實舒服點了
很好 那我們可以開始了
亮度調暗點行嗎
不行 你們喝酒的時候 Hodgins博士和我
調查了死者被劃破的輪胎
我鑄了模 并掃描到了安式機了
好了 我眼手協調恢復了
讓我看看我能做什么
刀刃寬3.81厘米
一側是齒狀刀刃
一側是直刃
可能是獵刀
但是奇怪的是...
它是彎的
這不是我家美麗又能打的娘子嘛
怎么樣了
你吃了培根油嗎
啥 沒有 你宿醉還沒好吧
我查了輪胎劃口的微粒
發現了少量忍冬 連翹和木芙蓉
花
對啊 我知道這是什么了
我種花用的就是這個
輪胎是被日式園林刀劃破的
好了 今早小骨說她快散架了
所以我給你帶了咖啡
拜托 親
-這不是姐第一次比武了 還是喝口吧 -好
上個月死者給同一個銀行賬戶轉了兩次錢
每次5千
不少錢啊 轉給誰的
一個叫Evelyn Cheevers的女人
她是無化學物農業聯盟的管理人
她的牌照和Compton報案的跟蹤人很接近
一個食品科學家干嘛付錢給
一個要讓他失業的人
也許她發現他在食品中加了更惡心的東西
所以他給她錢讓她保密
上面說她經營一座有機園林
是的 你看這里
他們賣的日式園林刀
是跟劃破死者輪胎的一樣
不用我工作真好
尤其是今天
是的 我劃了Howard的輪胎
我不否認這點 Booth探員
因為他不付你錢了嗎 你有他什么把柄
我不是勒索別人 我是個戰士
這個用詞很有意思
戰士為了事業殺人
我沒殺人
你帶著武器 攻擊對象是Howard
是的 我在跟蹤他
重申一次 我劃了他的輪胎以示警告
但他查出我了 我知道你可能很難相信
但他沒有報警 反而找我談話
你說的對 我是很難相信
Howard改變主意了
他讀了我的文章
發現自己同意我的觀點
食品業大量使用添加劑是在毒害我們
那錢怎么回事
他在資助我們的網站和公關宣傳
如果他認為他在毒害大家
干嘛不直接辭職
他打算辭了 但他說他要揭發某個人
不過要先打入內部才行
那個人是誰
他沒告訴我
他說我不知道對我們倆都好
我沒有殺Howard
他跟我是一條船上的
你應該看見的 Oliver
但你花了太多精力損我
我向你保證 損你不費精力
-你干嘛這么刻薄 -我沒有
我就像第一口美酒 可惜你沒學會欣賞
-你找我 Wick女士 -是的
關于死者鎖骨的鑄模 Oliver說錯了
我后悔辦單身派對了
這是放大400倍后 死者鎖骨上的銳力傷
這里的月牙形刻痕
說明刺傷死者的兇器的一側有個洞
我第一個想到的是針
像是麻醉師用的帶注入孔的麻醉針
問題是這個針孔太大了
醫療針沒有這么大的型號
因為這不是醫療針
這是用來腌肉的注射器
-對啊 就是它 -當然了
干得好 Wick女士
Brennan博士 如果不是我解了她的宿醉
Wick女士不會發現這個證據
所以邏輯上來說 功勞應該是我的
最多分你一份 Wells博士
最多
好男人會說做得好
其實是很好
不用客氣
-認識這個嗎 -這是腌肉用的注射器
你怎么認出來的
我發明的 和Howard一起
是這個殺了他嗎
正確的問題是 你用這個殺了Howard嗎
-沒有 -你不喜歡他
基本沒有我喜歡的人
我不喜歡你 可我根本不認識你
Howard要放棄他的公司
就是你為之工作了10年卻還沒得利的公司
對我來說 殺了Howard不理性
殺了他等于毀了公司的救命稻草
這不是次理性殺人 知道我怎么想嗎
你祈求他挽救公司 他拒絕了
你一怒之下殺了他
出于沖動 未經謀劃
這兩樣都跟我不沾邊 我猜你也沒見過這類人吧
我見過很多這種人
他們沒有理由就殺人嗎
不是
那我想你最好先找個好理由
親愛的 我們有了新發現
Montenegro女士和我導的小電影
-一起的 -我幫忙了 很多忙
這是死者遇害的重現
當我看到殺死死者的腌肉注射器
我很好奇
但是我提出針筒都有活塞或托架
用來限制吸取或壓出的液體量
重點是腌肉注射器是沒有封口的
根據死者被刺的角度
每次看都覺得很不舒服
當然 因為鎖骨下動脈連著主動脈弓
血壓是非常大的
兇手肯定被噴的渾身是血
干得非常好
-謝謝 -謝謝
彌補了你們把這當成人類內側楔骨的錯誤
那是什么
肯定是牛骨
不對 是馬骨
作為這里的高級實習生 Wick女士
這就是你的責任了
馬骨 這是馬的骨頭
不是Daisy 是我鑒定錯了骨頭
你在掩護她嗎
不是 只是...
我現在再看 這顯然是馬的舟狀骨
我的錯
以后請不要再出這種錯誤
這是我的錯
他在替我承擔過錯
我想大家都知道我不是那種人
能繼續了嗎
-可以 -這是說燉肉是馬肉做的嗎
馬肉和人肉
別對我那么好 很奇怪
-你自己看著辦 -這可能是害死他的原因
他知道有人用馬肉充當牛肉
并威脅要揭發公司
讓Booth和甜甜負責動機吧
我們只管提供科學證據就好
她真無趣 是不是
你從來沒見過她穿牛仔風
喝著桑布卡 和拜客妞打架吧
我想聽細節 拜托
我剛對你多好啊
-馬肉 -你喂給學生吃的燉肉
你這么做非常危險
這些馬肉沒經過合格檢測
很可能含有苯乙丁氮酮
對骨髓有害不說 在極少情況下
甚至會造成再生障礙性貧血
好吧 我們的質量管理不行
沒人需要為這喪命啊
FBI法務會計在查你的記錄
看看查到了什么吧
你授權從這家墨西哥屠宰場購買牛肉
牛肉
這家屠宰場不生產牛肉
他們只賣馬肉 你肯定知道的吧
Booth探員認為Howard發現了這點
并打算告發你
所以你殺了他 把他混進了馬肉里
我不會承認殺害Howard Compton
你們沒有證據
-我們不想你認罪來著 是吧 -對啊
-那太難了 -浪費時間
浪費時間呀 知道我們怎么辦嗎
我們有搜查令 檢查你的頭發
查我頭發 查什么
確實有
你頭發洗了不少遍吧 但還是不夠
好了 你被捕了 走吧
你銬住我干嘛
干嘛 因為你殺了Howard Compton
就這樣 走吧
我要走了
我知道你做了什么
你勸Brennan讓我帶她去單身派對
你知道我們疏遠了 但你補好了
Ange 我只是想讓小骨有該有的
我知道
你想讓她找回她最好的朋友
那我們呢
我們還能做回朋友嗎
我知道我說過一些話 我道歉
Angela 你都是為了小骨好
有陣子 我忘了這一點
我們能擁示前嫌嗎
沒必要 真的
好吧 我們很好
我們很好 好嗎
一切都很好
太懷念了
Brennan很幸運 我是她朋友
要不然我一定追你
我真不知道該怎么回應了
因為我長得像好人
你是個好人
謝謝
你把我的好朋友找回來了
每個人都需要好朋友
你的好朋友是誰
-你想讓我說是你嗎 -不想
你怎么這種語氣
因為朋友指的是沒有性愛的柏拉圖關系
-我不想跟你那樣 -我也不想
你不是我好朋友 Angela才是我好朋友
你是其他次元的
-非柏拉圖次元 -是的
如果我們做了好朋友 我會認為
我們需要再去找尋其他...
知道了 知道了 我知道了
我永遠不會做你的好朋友
-希望不會 -我不會的
-你沒說你的好朋友是誰 -我知道
-但不是我 -不是你
你真是個浪漫的男人
我不是你的朋友
-我像是你的... -不是我朋友
性愛寵物
更像是我的獅子