-= CHD字幕组 原创翻译 =-
字幕仅供翻译学习交流 谢绝用于任何商业用途
翻译：FanGhost dahongying Sambug
校对：dahongying
有一段时间了 你看起来不错
你是如何跟踪这些人的？
我有我的方法
你要告诉我你的线人是谁吗？
不错的尝试
听着，我只想要特雷弗
你该休息下了
你的副手呢？
在“三次灼烧之地”被吉普赛人杀了
被吉普赛人杀了
你确实看起来不错
你看起来像狗屎，老家伙
亲爱的，宝贝，听着
我们只是要坚持一段时间
人们会开始想念我们能给他们的
给我一杯蓝方威士忌，加冰
你认为他们会选择荒漠
而不是舒适的旧世界吗？
快从吧台后面滚出来，赏金杀手！
另一个赏金通缉令已被九人议会认可了
这个死刑令是发给赫伯特·特雷弗·琼斯的
由于逃税罪，内幕交易罪
奴役员工罪和战争罪而被通缉
怎么了，特雷弗？
你拿到了个脏杯子？
玛丽，等等
快点
他妈的…
你想抢我的人头？
只是要帮助一个家伙脱困
你真是麻烦
你知道？
哦，好吧，至少我的枪没问题
把他给我 对
我也许应该给自己找一个副手
- 你准备拉我起来？  - 不
在不远的将来
世界列强已经屈服于大企业
被权利和贪婪所推动
工业巨头们拿起了武器
并开始相互毁灭
升级到企业战争
这个国家在漩涡中沉沦并被遗忘
企业高管们解雇了他们的军队
携带着世界剩余的财富逃跑
世界上的大城市战火纷飞已有数年
九人赏金议会在废墟中诞生
发誓重建和带来希望
为了荒漠的幸存者
为了报复公司不计后果的破坏
赏金议会颁发死刑令给所有的白领罪犯们
由此，一种新型雇佣猎人诞生了
赏金杀手
从野蛮的吉普赛人到优雅的刺客
赏金杀手们争夺人头数
名气和厚厚的钞票
他们正在结束这因企业贪婪而带来的瘟疫
并给幸存者提供复仇的帮助
他们是新时代的英雄
这是赏金杀手的时代
- 我们爱你！ - 爱你
你都不知道你在说什么，亨利
这看起来像人类的救世主吗？
死神玛丽？ 不，这就像是厌女症
你知道什么是厌女症？
不，你不知道，因为漂流者看起来像是这个世界的英雄
我应该给当副手
我要给他当副手
再见，呆子
天堂再见
打扰一下，漂流者先生，长官
我听说你需要一个副手
我是这在这“三次灼烧之地”最快的副手
我也…
好吧，只准赏金杀手进入
听着，我能做任何你让我做的事情
我… 我会槽枪膛 我有全局视野
单动作能触发刀刃
双动作，三动作，多重动作
我可以做任何事情！
我会莫尔斯电码
滴嗒嗒，这是S
我教会自己如何给打领带
- 漂流者！漂流者！  - 我会钓鱼
比利·布鲁姆，“荒漠新闻”
那么你为什么在这里？看起来像个菜鸟
你知道我不接受采访的，比利
他确实不接受采访，比利…
- 别这样  - 所以回去吧
- 别这样  - 先预约
像你这样的就应该找一些小的公关来
这样一个伟大的专题能使你
成功的回到属于你的巅峰
来吧，帮帮我
我不需要一整页的照片来证明我在工作
我的天，她来了！
真的是她！
似乎我的专题刚刚抵达
他们去哪？
他们不知道真正干实事的在这里
看起来还是妓女的吸引力更大啊
耶，死神玛丽！
我爱你们 我的粉丝就是我的一切
我就像一个优秀的调酒师
我会选择正确的武器去杀人
一个调酒师，呵呵？
是的 抱歉 这就像酒…
我知道，我知道那是啥
玛丽，今天数据非常漂亮
你是怎么找到这些黄领带的
当其他赏金杀手放弃的时候？
现在，比利，你知道从不在重要猎杀中退出
我对赏金议会发了誓
在它隐藏的地方铲除腐败
也把公正带给你们人民
你可以引述我这句话
她真迷人
无论如何
不！我刚才是开玩笑的
我应该如何处理这个孩子抽搐的傻逼？
他还没死！
去他妈的！
给你 拿走你的钱
滚蛋吧，你们两个白痴
哦，非常感谢
漂流者
怎么？
拿去，你个骚货
他怎么回事？
举止不文明
而且脸涂得让他妈恨不得要去拿锤子
这么远的东边不经常有吉普赛人
他们搜捕一个隐藏在某个洞穴里的绿领带
就在这里南边
偷走了所有孩子并把他们洗脑成为疯狂的杀手
确实，吉普赛人是血淋淋的动物
小费还算不错 每次都是两成
噢，见鬼
噢，又一个无头尸
拜托 没有该死的头我怎么确认身份？
放松，威利 我已经弄到了他的公司名片
这不是一堆垃圾又是什么
噢，它闻起来就像一个死胖子的腐烂的蛋蛋
我应该扣除少了头的钱
你不如给我一堆狗屎，威利
这很简单，你个傻蛋
没有头，没有奖金
你不知道赏金议会是有多么的恼火
关于这些无头的尸体
嗯，你知道你可以告诉他们在哪里扔掉它
现在，不要在这里亵渎赏金议会
否则你的下场就像你的朋友哈瑞一样
哈瑞？
谁是哈瑞？
死神玛丽，你的天使般的面容真养眼啊
谢谢，威利，不过我可不是天使
好吧，菊花一紧呐
死神玛丽带来的另一堆公义
那么谁是哈瑞，每个人都这么野蛮？
把它给我
噢，又是什么大生意？
他只是某个无足轻重的白领
等等 这是你的线人？
不是
他是
很有趣
让他走
好吧
- 我是认真的  - 算是吧
他都是你的
暴躁狂
嘿，对不起 我只是…
我了个去！
我只是想说我是从未有过的最好的副手
如果你会给我一次机会去证明的话
见鬼，小子
你认识这个傻逼？
只是你做的事情意义如此重大
我也想成为其中一员
噢，租用这个员工，你会好得多
他有胆量
好吧，你以前是谁的副手？
噢，好问题
一，黑色贝蒂，二，怪客布恩
都是顶级赏金杀手
漂流者，你听到了吗？
黑色贝蒂和怪客布恩
祝你好运，孩子
确保保持新人的激情
而且，嗯，永远在他左边
- 没错  - 他就是喜欢这样
威利
好吧，好吧
别让你的咪咪扭曲了
处理你的尸体总是我的荣幸，亲爱的
也是我的荣幸
愿上帝保佑你，亲爱的
再见
漂流者…
让这个笨蛋滚开
你知道规矩的
快走，去启动我的摩托
我们必须要找到哈瑞
对！
噢，我的天
我是副手了！
我没事！
我没事
我只是不小心跌了下
我们看见她了，老大
我知道做什么，甘利先生
让她加入或者让她消失
收到
现在，这个牙齿不齐的家伙是你的线人，对吗？
对，他是个坏东西，但他无足轻重
让他活着更有价值
因为他常和大人物在一起
- 2号枪  - 2号枪
所以通过小鱼去抓大鲨鱼
散弹枪！
玛丽说她从来没有抢你的线人
所以你们从来不抢彼此的线人
对，不过这并不是说你就不能
防着其他坏家伙
现在闭嘴，把12号枪给我扔过来
世界顶级副手，呵呵？
停止问问题并保持警惕
对不起！
噢，真的对不起，孩子
我知道你该承受这么大的重量
我猜现在我已经改善了整个系统了
我保证，没有更多的附件了
就像妈妈一样
谢谢，鲍勃
这是个大热天
告诉你为啥，像这种天
让你错过臭氧层的保护
如果你知道我说的什么
死神玛丽，对吧？
你想要签名？
不，不过谢谢你的提议
你的朋友怎么了？
他太胖了所以坐不下车了？
噢，鲍勃？
鲍勃只是… 他只是有点害羞
我叫格雷格·甘利，荒漠度假村的
我们在构建美好的未来
连续的单套公寓
“停止拯救 开始生存”
是我们的座右铭
你被赏金议会审核了吗？
是的，我是
你看，世界正在发展，玛丽
并且，多亏了你，白领阶层正在萎缩
因此赏金议会已将注意力转向更高目标
谁赞助你的？
我可不会说
不过你来加入我们还不算太晚
用我们的资源和你的名气
噢，这会是漂亮的合作关系
如果你不想要签名的话
你应该从这儿消失
有底线的女孩 我喜欢
不，格雷格
你还真是不了解我
我们已经讨论了很长时间
大多数女人已经做出决定
她们是否想上床还是想成为你的朋友
我可不是大部分女人，格雷格
我只是在决定是想操你
还是杀了你
忘了这个婊子，格雷格
她根本不买账
你知道的，鲍勃是对的
让我们砍掉前戏吧
你认为他们会选择荒漠
而不是舒适的旧世界吗？
格雷格，你不会撑太长时间的
我可以让你死得容易点
你知道他在哪吗？
不知道
好吧，那他的朋友哈瑞在哪？
操你妈的
那是什么，格雷格？
你看起来不是很清醒
快说，格雷格
滴水岩
哪一种笨蛋会藏在自己的酒吧里呢？
这说不通啊
嗯，被列入死亡通缉令的人
不会是像之前那么有理智的
而且有时最安全的地方就是躲在常见的地方
那里没人会发现你
- 那好吧，开始干吧  - 不，我独自去
- 你说什么？  - 你听见我说的了
是啊，我是听见了 这主意可不好
听着，听着，你得在外面放风
不管发生什么，呆在外面
并做好准备随时走人
就像是警戒
这下好了
貌似你拿着大家伙呢
你在追踪什么人，玛丽？
你最好还是赶紧消失吧，比利
是吗，错过这次行动？没门
对于其他人来说任务很艰巨
你好啊，美女
让我们看看你的小短裙里面是什么
这样你就跑不快了
糟了
这是真的吗？
你就是弗兰西斯·戈尔曼？
我要是说我是无辜的，你肯定以为我在撒谎
永远别相信一个白领 我教过你的
你还没回答我的问题
通缉令上的是不是你？
是我
那个哈瑞是不是你的老搭档？
你杀他，这样他不会出卖你吗？
那个第二个太阳又是什么东西？
第二个太阳？
你到底在说什么啊？
天啊，他们想要杀我，你个婊子养的！
我没有杀害哈瑞
问问房间味道 他已经死了一星期了
这是个圈套
我相信过你
我信任过你
玛丽…
为什么你不告诉我？
我之前打算过
只是…
太复杂了
我打算去赏金议会
我得和审判官谈谈
那是自杀
从没有人曾上诉一份死亡通缉令
议会守卫会把你杀死在门口
是的，到了那里我会处理的
那我要和你一起去
你不能单干
你不能来
我不想让你为我冒生命危险
我不是请求你
你是不会这么容易干掉我的，是不是？
那还有什么乐趣呢？
去开车，杰克！
该死 该死 该死
这可是好素材啊，玛丽
跟你说过离开这里
是的，可要错我职业生涯的故事吗？
没有机会了！
和你一起共事很愉快，比利
能不能别在地上打滚了
去开车啊！
该死
你搞什么呢？玛丽！
你简直就像个孩子！
我要和你一起去赏金议会
你能不能别在顽固下去了？
你不能再继续这种狂暴的杀戮行为
每次都是你在疯狂地杀人！
是吗？瞧好了！
玛丽，九点钟方向
后面怎么回事？
玛丽为什么要干掉我们？
她在发脾气
把家伙放下，伙计
她追不上我们的
我把她车子的增压器改动了
要是她全速会怎样？
不清楚 也许会失控的
不应该发生的啊
你在干什么？
你停下来干什么，伙计？
快走啊！
好了，她没死 可以走了吗？
不能让你一直跟着我，兔宝宝
斯特林先生
等我几分钟
先生…
我跟你说过多少次了
一定要维护好我们的外表？
我们被赏金杀手包围了
给我说重点，艾利奥特
戈尔曼现在在哪里？
死神玛丽说他们准备要去赏金议会
死神玛丽？
死神玛丽
天啊
抱歉离开一下
什么事，凯瑟琳？
进展如何了
我们碰到麻烦
死神玛丽出现了，并搞乱了我们的计划
现在赏金杀手奔向议会而去
这是个令人不安的消息，斯特林先生
董事会正在对你失去他们的耐心
那是什么噪音？
很抱歉有干扰
完成任务，斯特林先生
再有任何散失，你就没有任何机会了
只好把你终结掉
听清楚了吗？
是的，夫人
我们得回到起点，假装什么也没发生过
留活口
如果你想退出，我能理解
我一点也不相信
我注意了你好几年了
你是我们最好的赏金杀手
现在其他的杀手都在追杀我
这对你来说太危险了，孩子
不 你给了我一个机会
我也要报答你
所以我要一直和你在一起
做你的副手
那么我们如何才能到那里？
没人知道在什么地方
我会找到的
我们首先得穿过荒原
- 荒原？  - 安静
什么情况？
把灯灭掉 把灯灭掉
是什么？
吉普赛人
操！吉普赛人？
- 死定了！  - 冷静些
冷静？赏金杀手是一回事
可吉普赛人呢？野蛮割喉、嗜好屠杀的吉普赛人？
快趴下
怎么趴？
他们可能在这附近安置了探子
那是不是摩卡·苏加塔？
那是吉普赛女王
他们说每个看到她的外人都会被杀掉
是啊，你最好得到她的签名
在她隔开你喉咙之前
我不要她的签名
跑到这么远的西部干什么，赏金杀手？
只有那些想穿越荒原的人才会跑这么远
我们想要找到圣达罗萨
我听说今晚有猜数游戏
那姑娘在哪儿？
你在说什么呢？
别跟我耍心机
一个叫鲁丽的吉普赛姑娘数年前从我们营地逃走了
她杀了我的国王
那她挺厉害啊
她逃走是为了去找你
她提到一个名字叫漂流者
也许她是一个仰慕者
彭卡！
也许会带你去某个地方
快说
你把她藏在哪里了？
滚蛋
操！
为什么？
鲁丽在哪里？
不再玩游戏了
你知道这个鲁丽女孩在哪里吗？
我建议你从…
她在哪里？
我恨吉普赛人
是的 我也是，孩子
该死！该死！
该死！该死！他们要吃掉我们！
你能不能小点声？
我没法小点声！
他们吉普赛人就这么干的！他们要吃人！
杰克，他们不会吃任何人的
这只不过是吓唬人的神话，懂吗？
- 我想想  - 什么？
我太胖了
他们会看上我的 我太好吃了
我不会让任何人吃你的，好吗？
离天亮还有好几个小时
等等 什么？你有逃跑方法了？
我正在努力
而且，像他们那样的喝酒方式
到了早上一定会是疲惫不堪的
这就是你的逃跑方法，是不是等他们宿醉呢？
是的
你有更好的方法吗？
没有，至少我的法子还没想出来
请告诉我你不认识
他们要找的那个吉普赛姑娘
就是死神玛丽
什么？
- 她就是死神玛丽  - 什么？
跟你说了就是死神玛丽！
不应该是死神玛丽
她甚至都不是吉普赛人
为什么你要冒险为了一个要杀死我们的女人呢？
这事儿有点复杂
这有什么复杂的？！
因为是一个女人
都是很复杂的
你爱上她了，对不对？
对不对？
该死！
几年前我第一次遇到玛丽
她跟踪我来到“干燥海狸”
一个仓库，白天赏金杀手在那里训练
到晚上一起分享烈酒
还有一个叫卢西尔的酒吧姑娘
出去
- 快点  - 快点
快走
我没有点过吉普赛女人
姑娘们去哪儿了？
在你喉咙上有一把刀
而你所关心的却是那些婊子吗？
是啊
付的是过夜的钱
你是谁？
吉普赛人叫我鲁丽
如果知道我的下落，他们会杀了我
你逃掉的吗？
他们说在这“三次灼烧之地”你是最好的赏金杀手
我需要你来训练我
为什么你不去
让你的一个丑脸朋友们来训练你呢？
他们对这个世界已经绝望了
为了彻底遗忘，他们只想烧掉它
你是个合适的人选…
而且在这里的确与众不同
你跟踪我到这里，就是说你有天分
下来
也很有胆量
这会很有趣的
总是意想不到啊
她无所畏惧地接受了每项挑战
我刻苦训练她 我是说你必须得这样
你没有说过你会使用实弹射击
一定是我忘掉了
她进展神速
只要达不到完美就不满足
她应该是最好的
漂亮
我不知道你做完了所有科目
一定是我忘掉了
不久我就开始带着她执行任务了
不错嘛
你想怎么威胁我都可以，宝贝
但你只能拿到赏金的一半
你得好好考虑一下如何教会她懂礼貌
那个奸商真是个混蛋！
这是一个默认的协议而已
他们抽取一点赏金
是为了交换一些消息，懂吗？
不 无法成交
当我自己单干时，我就要改变规则
你真像是一个孩子
鲁丽，怎么这么吵？
我在制作新装配
而且我再也不叫鲁丽了
我叫“死神玛丽”
那一天，我意识到我已经造就了
这个世界上最伟大的杀手
我们接下来的几个月是一段很不错的时光
我们完成了一连串的任务
她是我的兔宝宝，我是她的老家伙
这个世界已残破不堪，但没有关系
我们战无不胜
我已经想过了，兔宝宝
别说了
听我说完
你应该得到一个更好的…
在海狸的房间太小了，知道吗？
而且我攒了一笔钱…
明天我们就可以开车离开这里…
把这里的一切都抛弃
我们可以开启新的生活
该死！你割得够深啊！
玛丽…
你割得够深啊！
我试过去爱她，小子
可她发脾气给了我一刀并丢下我等死
你是了解你的吉普赛女人
估计不能喝太多酒
快走，小子
你还在等什么？
我从一群野蛮人那里偷走一辆马车
他们像赏金猎人一样在夜间作案
他们是热衷于杀人，疯狂的吉普赛人
梦想成真了，小子
我从未停止过梦想
出发！
起来！他们逃走了
杀了他们！
胡说
该死的
- 投掷器  - 什么？
杰克，把投掷器递给我！
投掷器究竟是什么？
角色扮演
我说过让让他们跑掉的
追上其他人，让他们撤回来！
撤回来！
快点
该死
炸死你们，混蛋
你干什么？
我…
我在上面救我们的命
而你在下面的拖车里午睡吗？
他的头碎得到处都是
是啊，我知道
这太容易了
容易吗？
怎么是容易呢？
我不想听这个，杰克
赶紧上来，有人有装备 我们得快点走！
我找到一些东西
杰克，你刚刚带领我们穿越了荒原
一打威士忌和可乐得多少钱？
鲁丽？
怎么会是你，卢西尔？
你得喝一杯
天啊，这地方发生什么了？
我记得每晚我们都在打发顾客的
我最好的姑娘们都跟着舞蹈团去新凤凰城了
是吗？你为什么不和她们一起呢？
我从来不会跳舞的
总之跟不上节奏
发生了一件奇怪的事
在姑娘们离开后
这个镇子突然之间失去了活力
很好奇如何发生的
还喝吗？
有一个说法，你不能骗傻子
我知道你是失恋了
你怎么了，宝贝姑娘？
是不是漂流者？
他是其中一个
他是个罪犯
一直以来，他像一条蛇样的躲藏着
而现在你却是要杀掉他的那个人，对吗？
没错
这…
你很难完成任务
当面对自己心爱的人时
这是人的弱点
在你内心还有吉普赛人的性格
在那层盔甲之下，你仍然是个女人
有血有肉，像我们一样
他对我们撒谎了
是啊，可他是个英俊的骗子
来吧 让我给你洗洗
噢，那是我拍的第一张封面
是啊 我一直保留着
我知道早晚你会回来取它的
为此可花费了不少时间啊
这一张，还不错
是啊，我的最爱了
好吧，我一直觉得这个护胸板有点夸张了
有时候它对女孩子来说值得使用
卢西尔，你有没有我能用的车子吗？
瞧瞧
卢西尔，我爱你
对，我这个老姑娘还是保持着生命力
上周我开出去过，它像头驴子一样
我借用一个防毒面罩
是你的了
帮我一个忙
如果你杀不掉漂流者，就送到我这里来
我会如其所愿来款待这个英俊男人的
你没有变，是不是，卢西尔？
为什么要破坏完美呢？
再会
小心点，鲁丽
你觉得这破车还能开吗？
这破车可以如同地洞里的蝙蝠一样突然飞起来
这是谁的地盘？
“土狼”金波
土狼是什么意思？
他从赏金杀手地盘里走私白领出去
你怎么认识他的？
你可以说我们有过一段特殊关系
他是你的线人，是不是？对吗？
土狼带着白领到他们认为安全的地方
然后他又返回来告诉你，对吗？
观察力很敏锐啊，莱曼先生
对不起我曾经低估了你的智慧
谢谢你
等等 什么？
该死的！漂流者！
你他妈的为什么那样敲我的门？
你从哪儿搞来的那辆吉普赛拖车？
我们偷来的
- 什么？ - 从吉普赛人手里
你他妈又是谁？
他是我的副手
我需要你的帮助
进来！
去荒原？
去它的，伙计
不，不，不，我有一个白领
要在新凤凰城去带上
任务取消吧
别碰东西
没有
放弃一个顾客会影响我声誉的
什么声誉啊？
问的好
你自制燃料吗？
伙计，那可不是普通燃料 那是私酿酒
你用私酿酒来驱动你的车子？
对极了，160度酒
那是一个古老的祖传秘方
又经过我爷爷改良，他叫冈瑟·亚里斯多德·斯通
他真伟大
为什么你们要急着赶着穿越荒原呢？
又是什么东西？
唱首歌吧
不能说我不奇怪
嘿，不能喝那个
那酒不是用来喝的
没有 我把它放在这里
我要去赏金议会大厦
赏金议会大厦？
伙计，他们一看到你就会开枪的
是啊，不过别担心
尽管报个价吧
该死
你们不请自来
你还随身带着一个怪胎
你是个被通缉的人
你还招惹上了吉普赛人
伙计，金波可是要承担很多风险的
除此之外，开车穿越荒原
可不是周末去郊游，伙计
那里的辐射很强
在那儿待的时间一长，你的眼珠子就会流血
爽死了，漂流者
你总是给人以惊喜
漂流者的奖品总是很多
我还没见过六瓶装的啤酒，自从…
这是从谁的冰冷、死亡之手中抢过来的呢？
有什么关系呢？
现在是你的了
该死，漂流者
你怎么说呢？
我说装上枪支，带上食物，伙计们
我们要开启一场真实的冒险
这家伙，太重了
你在那酒里究竟掺入了什么东西？
现在可不要小看冈瑟家的秘方了
我说过不要喝的
我希望他别瞎了，别变成阳痿
该死
你是个侦察兵
为什么荒原会有吉普赛人？
去你的，赏金杀手
告诉我离开这里的方法
为什么荒原会有吉普赛人？
鲁丽，他们在寻找你
啊，糟了！
杰克，杰克
你看
（把所有武器存放进箱里）
（所有武器）
（安全）
好吧
这里是哪里？
太好了
多少钱？
这个，我现在身上没带钱
我们可不可以作别的交易，我可以…
不，先生，我不能再回到外面去
我在请求你的帮助
没有地图，我不能再到外面
我不知道如何穿过荒原
我需要你的帮忙，显然你是这方面的专家
你制作地图，我们可以找到解决办法
如果你能…你在听吗？
看着我！
求你了
我要你的帮忙
什么？
我说过我没有钱
谢谢
你该不会刚好有去赏金议会的地图，对吧？
（这里是人间天堂）
（别开飞车）
该死的！我又把荒原甩在身后了！
还刷新了时间记录
你没事吧？
你没事吧？检查一下眼球
检查一下眼球
你没事啦
对啊，滚蛋吧，荒原
我们需要庆祝一下
现在我可以安乐地死去了
杰克，去拿枪
你绕过去，把剩下的啤酒都保护好
你和啤酒
该死
好吧，我完蛋了
那是谁？赏金杀手？吉普赛人？还是什么？
是的，那是个吉普赛人
该死
是玛丽 该死
600码距离
那是什么，九号枪？
不，我有更好的主意
你在干什么？
漂流者，她会杀死你的
玛丽！我不再跑了
我不再和你争斗了
你是要下来好好聊聊
还是继续要敲打我靴子上的泥土呢？
你车子的不幸，是我不对
我不知道的 我只是动了一些零件…
喂，喂，放轻松啊
金波，还记得上次见面我跟你说的话吗？
你该不会忘记得克萨斯州的事吧？
听着，你是跟我有矛盾，不要拉他进来
你已经是个死人了
大伙消停一下吧
消停一下吧
我厌倦了这些枪支
荒原这些破事，还有要吃掉我们的吉普赛人！
你们被吉普赛人抓住了？
是的，吉普赛人抓住了我们
然后他们对这个家伙严刑逼供
但是他没有供出你来
你知道为什么吗？
因为某个操蛋的原因，他爱上了你
她可以对你乱枪扫射上百万次
而她没有
因为她也爱你
所以你们能不能不要再意气用事？
求你们了
谢谢
我们雇佣了金波带路到赏金议会
让漂流者能和法官们说话
你们永远突破不了赏金议会的防线
我跟你说过的
他自有方法解决，好吧？
他为了人民做了那么多
他有资格面对法官们
欢迎你加入我们
什么？
听着，只有我的头颅有悬赏
你们完全没有理由插手其中
不是你的选择
是大家的选择
你准备如何找到去路？
给
好的，如果我们一路往前走
我们总能在终点找到
我向你们保证一切都会水落石出
只要我们到达了赏金议会
我跟着你们到赏金议会大厦
如果他们判定你有罪
我将会亲自开枪送你归西
听起来不错
总比你的刀插在我的脾要强
这不有趣
我倒觉得挺有趣的
就让我们开干吧！
死了两周
我们错过了一场大屠杀
我只看到赏金议会的守卫
另一方人的尸体在哪里？
他们肯定事后拖走了尸体
你觉得是谁干的？
这是“黄色领带”的军队
第二个太阳
这就是他们庆祝的原因
玛丽，等一下！
我的天
当我看到我的通缉令的时候
我就知道出了什么事
我要亲眼看一看
你怎么知道？
赏金议会已经知道我的过去
他们没有理由
过了这么些年才来通缉我
你认识这些法官？
是的，他们找到了我
在最后一座大都市烧毁以后
他们找到我的那个时候
我已经手刃了两个我以前的商业搭档
你为什么要这么做？
我原来的公司是造飞机的
动荡之后，我的搭档背叛了我
把飞机都卖给了企业民兵团
他们占领了我的工厂
开始建造炸弹用以备战
每次我听到有城市被摧毁了
我就知道投放炸弹的飞机上
印有我的名字
赏金议会让我做第十名法官
他们需要把认识所有玩家的人安排在内部
但是我拒绝了
我已经坐办公室一段时间了
我需要重操旧业
所以我成为了第一个赏金杀手
一切都结束了
赏金议会灭亡了
人民的希望也随之幻灭了
不，还没有结束
我们还有一件事要做
第二个太阳
该死
弗朗西斯
你好，凯瑟琳
什么，你认识她？
真是个遗憾，你不能坚持
看着你的公司发挥其潜力
和第二个太阳合并
我一直在留意你，追寻你
我为悬赏你的头颅感到难过
这太不厚道了，我知道
但我别无选择
你才不难过
你能往你的生母背后插上一刀
你的底线本来就无下限
还有丈夫
应该是前夫
你是不是困扰于每个
和你有一腿的女人都想杀死你呢？
这个，好吧，我尽量不想它
混蛋，你应该早告诉我
你就是弗朗西斯的小贱人啦
死神玛丽，大家最爱的赏金杀手
我另有计划
但是既然今天见到你了
好吧…
一切都改变了
我可以把赏金议会的罪名推到你头上
人民会丧失他们对赏金杀手的信念
制度会崩溃，然后
第二个太阳介入，然后承诺美好的生活
没错
亲爱的，你比你的样子更聪明
真遗憾我们要在这种情况下相见
我们或许能相处下来
如果在不同的情况下
你已经死透透了
或许吧
谁知道呢
放开你的手别碰她！
闭上你的嘴，混蛋
老板说话不喜欢别人搭嘴
我罩住你了，凯瑟琳
吉普赛人！
你得离开这里
那还有什么乐趣呢？
我认为他们不是跟着我穿过荒原
他们是冲我而来的，不是吗？
走吧，听着 我们可以让他们互相残杀
我能带你离开这里
不 一切就在这里终结
所有一切
别再吃枪子了！
对不起要这样对你，金波
这种比你再中第三枪好多了
干得好，杰克
把我找到子弹、枪，什么都行
我没弹了
杰克，我没弹了
你干得出色，小子
谢谢！
你守着我的左边，我们可以突破重围
好啊
我可以放倒那个家伙
上膛！该死
不！
和外族人厮混一起，让你变得软弱
你以前是多么出色
所以国王选中了你
他竟然以为你比我优秀
他们都是这么想
现在我要为国王复仇
我会提着你的首级回归
告诉他们我才是真正的皇后
而这就是你的下场…
作为赏金议会走狗
我宁愿以走狗的身份死去
天啊
不！
停手！停手！
放松，玛丽，放手吧
放手，没事了
他们不会伤害你的，好吗？
你还好吧？
这些家伙其实也不都是坏人
特别是你杀了他们的皇后，他们就…
漂流者在哪？
他被带走了
他们带走了他
我没有守护着他…
像我承诺的一样
我也没有
我从来没有
他保护了我
我却一直让他失望
一切都会好的
- 不  - 我们都会没事
我们会拯救他
真的？怎样救？你和我
如何对抗整个严阵以待的第二个太阳？
我们需要一支军队
不，你不明白
杰克，一切都完了好吗？
我甚至不能对抗一小支“黄色领带”
因为我只顾自己的世界
- 我无法专注  - 对不起
你需要闭嘴，知道吗？
你杀死了他们的皇后
这是你的军队
杰克…
我们要往哪里走？
我们不知道第二个太阳在哪里
我抓到了一条小鱼
你干了什么？
过来
哥们，放我下来
要抓到大鱼
我不会告诉你任何东西
杰克
你真是一名出色的副手
欢迎归来
什么…
你糊涂了
你遭受了一点脑震荡，但是你会挺过去的
我在哪里？
我们在你新的办公室
抽口烟？
我亲自卷的
我还记得你最爱抽一口
在哈瓦那度蜜月的时候
去你的，凯瑟琳
或许迟点吧
我就直奔主题了
桌子上是一份合同
如果你选择签名
你就重新成为戈尔曼公司的总裁
我会掌握控股权益
但是你会是公司的面孔
你刚刚悬赏我的头颅，现在却…
我从不打算杀死你，弗朗西斯
我是想摧毁赏金议会
当然还有那个贱女人，死神玛丽
但是从来不想杀你
不
关于你，我有更大的计划
还有我们
你究竟在胡扯什么？
你看不见吗？
末日创造了一个绝佳的商机
那是前所未有的
各种银行倒闭
一笔勾销
现在没有政府挡在我们面前
没有联合体，没有最低工资和税收
完全是纯净的资本主义
我们不必划分自由市场，弗朗西斯
我们拥有自由市场
这不是资本主义，凯瑟琳
这是一派胡言乱语
因为一个女人失去她的理智
你说我失去理智？
你自己带着一袋枪支各处奔走
扮演着义务牛仔警察
虽然，我应该感谢你的
你和你的女朋友
扫清了我们的竞争对手
最终，你的努力加快了我们的进程
来和我经营这家公司吧，弗朗西斯
这是你唯一擅长的东西
你是不是喜欢我了？
一切就是因为这个原因？
因为我不介意在桌子上打上一炮
如果你言下之意是这样的话
我不想和你打炮，弗朗西斯
我只想你和我一起建设这个帝国
我要你带领我们的军队，开始征服世界
作为我们的形象勇士和总…
我们在开会呢！
你怎样进来的…
你话太多了
现在容我说句，“会议结束”
你打扮得很帅
你看起来一团糟，兔宝宝
你给我带了枪吗？
她没有，但我带了
很高兴看到你，孩子
你们打算再缠绵一会呢
还是打算打几下靶子？
杰克，我没弹了
上弹！
玛丽！
不用客气
不！
玛丽，醒醒啊
醒醒啊，玛丽
求你，别死
振作点
你吓死我了，兔宝宝
有时候它对女孩子来说值得使用
你受伤了吗？
我不知道
我什么也感觉不到
我看起来怎样？
比另一个家伙好多了
她的头，没了
他们在上面呆了多久？
两周了
听起来她好像还是不满足
不足为奇
是谁教你安装配电器的？
我用螺栓连上去的
不单是螺栓这么简单，笨蛋
你得延迟引擎的第四级打火
否则，你会错过点火的时刻
我觉得你是在胡吹
你从吉普赛人手中救了我
你的行为应该被答谢的
这是你最后的啤酒
现在是你的最后的啤酒了
谢谢，金波
听到吗？
尝起来像咪咪
车子怎么样？
随时可以出发
老杰克使尽了他的浑身解数
恶魔也快不过她了
干得好，先生们
你们还从小鱼探到什么口风？
挖出比目鱼的内脏似乎不错哦
我们知道了第二个太阳在什么地方
然后他供出了一个在费城海岸的基地
好的 我会集合吉塞普人
然后和你们在费城碰头
我还以为我们一起出发
帮我好好照顾他
该死的，女人！
你又一次割了我一刀！
来咬我啊，老家伙