前情提要
非常荣幸能认识你的朋友
查尔斯・安德伯雷太太  你丈夫的共犯
你不能跟任何人提及他的事  甚至是奥托跟查理
幕雨字幕组译制
- 好吧  - 特别是查理
翻译：Brynt&超威闫叔  校对：Brynt&超威闫叔
天呐  恐怕是坏消息
时间轴：花格子神尼&拜仁小攀  后期：Brynt
我没能得到那份工作
所以抱歉了老兄  你暂时摆脱不了我了
我们之前见过  对吧
你是玛格丽特  你认识理查德
没错
你应该见见她的姐姐
简
她有权利拥有一个不同的未来
我会对你们的事保密的
- 你不会告诉理查德对吧  - 我不会告诉任何人
他怎么能把简派过来
这样我们才能见面  坦诚相见  我们三个人都是
你陷入爱河了
但你不能  你知道规则的
你向他提及了我的名字  所以他那璀璨的人生完了
还有你的  甚至是托马斯的
- 你还有什么瞒着我的  - 我现在不能告诉你
那我们就不能再继续下去了
我要你遵守你的誓言
永远保护他...
永远保护我
屏息
第一季第六集（季终集）
科恩先生  这里禁止跑动
威尔森护士  麻烦你帮我系一下领带
- 我不会系  - 我也不会
我以为你世上没有什么你不会呢
- 你要穿成那样去吗  - 我不会去的
我倒很好奇你会穿什么衣服去呢
哦~  太麻烦了
有什么可以帮忙的吗
有  命令威尔森护士去参加选美
我们正在为产科超声机筹钱  它将会...
看吧  科恩先生  天生我材必有用
没错  修女
- 太有趣了  - 超赞的
你才不会懂我呢  你是那么漂亮
我的学生也来了  正等着看护士们...
对了  我没向任何人透露那件事儿哦
太棒了
格瑞芬护士  请告诉评委  你的理想是什么
- 我的理想是嫁个...  - 医生
- 我们就是医生  - 你们现在还不算
那你呢
- 你答应过我会注意言行的  - 干杯
? 倘若汝之眼难知其意
? 为何还紧盯我不放
就坐这儿吧
可喜可贺  安德伯雷医生
我们真为你感到高兴  莉莉
有只鸟儿悄悄告诉我说竞争异常激烈
但你证明了你是最佳人选
敬查理跟莉莉
在圣奥尔本医院前途似锦
查理
? 你或许会发现你正与话题人物厮混
? 倘若汝之眼难知其意
? 为何依然紧盯我不放
非常感谢  萝丝护士
非常动人的歌曲  大家说是不是
接下来  莫瑞丝护士将为我们献唱
奥托  亲爱的
我感觉有点不舒服
好吧
我去把车开过来
你们要走了吗
- 晚安  - 晚安
? 我愿我那两片鲜艳的红唇
? 啜饮一杯醇酒
? 我深深地爱着你  如此挚诚
? 我也望你能爱我
威尔森护士  我想...
我非常信赖鲍威尔先生  我希望你能够明白这点
不论你有什么想法
我知道你跟他之间到底发生了什么
我想问你  请你...
嗯...
此时此刻我真的非常需要他陪伴在我身旁
不好意思
梅塔医生  紧急情况  他们想让你去趟手术室
好的  谢谢
- 安吉拉  - 求你让我一个人静会儿
你得马上停手
抱歉
晚上好  先生
我们不是都说好了吗
但她是个例外
载我回家
鲍威尔先生
现在  女士们先生们  医生们还有教皇大人
现在该你们为自己喜欢的护士投票了
冠军将会是来自凯越缇的威尔林护士
还是汤姆林森护士呢
亦或是众学子的最爱  图特护士呢
你为什么没有告诉我工作的事  查理
是因为奥托  对不对
有时候我甚至都以为你会跟他一起消失掉
你明知道我们本可以在圣奥尔本过得很幸福的
- 我在这儿也很幸福  - 你到底在害怕什么
我没有害怕什么  莉莉
- 我没有  - 那就别甩脸就走
我是爱你的  查理・安德伯雷
我从第一次看到你就芳心暗许  但是...
我希望我们能够幸福
而我们在这里根本得不到幸福的
因为你的顾虑  因为世俗的眼光
这些会让你觉得自己罪无可恕
而我又发誓要保守伊丽莎白还有简的秘密
简是个好人  但是...
我有时候会觉得她瞧不起我...
我再也无法忍受下去了
什么秘密
我不该提及此事的  这些不值得一提
别那样看着我
不应该提到什么  莉莉
那...那个男人  好了  我告诉过你了
什么男人
莉莉
你在说什么呢  什么男人  到底又是什么秘密
我向她保证过  我发过誓
向伊丽莎白吗  你发什么誓了  到底发生什么事了
莉莉
- 我发过誓不会告诉给任何人  - 那个男人是谁
你敢吼我
穆里根吗  穆里根警官吗
我就知道
- 我就知道我们在劫难逃  - 什么
- 你要干嘛  - 打给奥托
不要  求你了  我答应过伊丽莎白
求你了  我答应过她的  我受不了了  我真受不了了
鲍威尔府邸
- 奥托在吗  - 他不在  安德伯雷医生
他说他会回...
哦
- 莉莉  你干...  - 我答应过伊丽莎白的
现在  我要你把我当成一个正常的女人
一五一十地告诉我到底怎么一回事
当你真正需要鲍威尔的时候他娘的却在哪儿呢
喝杯茶吧
据说茶能解酒
沃克夫人的丈夫在帕托尼公园撞上一棵大树
从而导致她两度濒临死亡
但是腹中胎儿仍然还有心跳
但沃克夫人身上多处骨折  面部严重损伤
先生
嗯  知道了
- 梅塔医生  准备好了就告诉我们  - 一切就绪
很好  医用棉签给我  谢谢
他要毁了我们
我所做的  我为奥托所做的
我早就知道
走得了和尚走不了庙
你杀人了吗  查理
没有  没有  我吗  当然没有
这一切都发生在塞浦路斯
那天塞浦路斯很热
我们打算为伊丽莎白订婚而庆祝
跟奥托订婚吗
不是  是跟格伦
格伦・索普
美国空军中尉
伊丽莎白在遇到奥托之前就跟别人结过婚吗
那他出什么事了
伊丽莎白的未婚夫  她的未...
那天晚上我们开车去海滩
那儿曾经有个酒吧  现在或许还在
是一个流氓开的
而奥托跟格伦两个
当时喝得酩酊大醉
他们就好像在比赛一样
你清楚奥托的为人
奥托滴酒不沾的  查理
他就是从那之后才不沾酒的
我是说他那种“我可以恣意妄为
但总能金蝉脱壳”  连苍蝇都逃不过的自信
然后就出事儿了
我听不懂你到底在说什么  查理
我在说真相
你不是想知道真相吗
不  够了  亲爱的  别再说了
奥托翻了车
一旦人喝醉了
车祸就轻而易举
格伦当场身亡
脖子都碎断成几节了
黎明时我们吧伊丽莎白送进医院
那是一家修女开的小医院
她之后慢慢就痊愈了
我们决定之后不再去想这件事
可是我自从那天之后
无时无刻不在回想这件事儿
但那个男人跟这件事又有什么干系
穆里根当时是军警警官
当他发现那辆翻了的吉普车
还有格伦的尸体时
他就开始对我们问东问西
很简单
他想得到答案而已
奥托给了他一笔钱
贿赂了他
威尔森护士在吗
她让我告诉你不能...
请别这样
鲍威尔先生
安吉拉  求你别这样  我...
抱歉  我向你保证  我没想过会...
没想过会怎样
- 到底是什么  - 现在这样尴尬的境地
因为你妻子被卷入进来了吗
听着  我不想伤害你跟伊丽莎白
你可以掌控任何事  但是不能掌控我  明白吗
我想要你
我想要跟你在一起
事情不是你想的那样简单  我不能就这样...
听我说...
可以变得...很简单的
你以为我就是一块你随手翻翻
就能发现的石头吗
不是
我当然不是这样想的
你根本对我一无所知
我很抱歉  我做不到  我也不会这么做
你只需要花
一小会儿的时间
认为事情很简单
就这一刻
此情此景
此时此刻
但...但是现实并不是那样
现实太...
不行
别这样  奥托
你得走了
明天早上
你只需要给点时间听我解释一下
我明早上要值班
没关系
那就再晚一点
四点钟
在凯悦咖啡厅等我
拜托
拜托了
警察
请把门打开
门口  他们在门口
天呐  他们来了
吉妮  安吉拉  天呐  他们来了
瑞奇
有检测到胎儿的心跳吗
有心跳  但是心跳正在加速
母亲血压过低  现在濒临死亡
今晚谁都不会死的
各位  准备取出胎儿  手术刀给我
剪断脐带
汤普森警官
我完全想不到你会在这种地方出现
我正在拜访我的朋友
只要你没违法犯纪就行
哈里  我不想惹麻烦  我只想知道莫琳平安无事
母亲
我是为你好才那么做的
我知道
我希望你能平平安安的结婚
罗恩
我来跟他说  贝蒂
我看见你带着一大队人马出来
原来都用来寻找我女儿莫琳啊
我们得知她在这个地方
我告诉过你  亲爱的  我会找到她的
我向你保证过
穆里根警官
曾经是  鲍威尔医生
但现在我是检察长
我正在询问鲍威尔来这儿的目的  阁下
汤普森之言似乎让我回想到之前
在一条满是泥泞的路上
那是一条小径
的确如此
我就是喜欢跟你交谈  鲍威尔
汤普森一直对穆里根夫人暗藏情愫
但他一直受限于伦理的约束
不像你  鲍威尔
我们知道你会定期为一些妇女服务  并索取相应的报酬
没有的事
只有当她们有需要时才会去
哦~  你那傲慢的态度看样在遇到制裁时才会消失
你到底想要什么  穆里根
法律从未对你有所制裁  对吧
不知你是否对塞浦路斯的事还有印象
我可是记得有一只鞋
一只空军士兵的鞋
还有一具被移动过的尸体
完全没印象
我只记得付过你钱  穆里根
贿赂你  让你忘记那里发生的一切
你一直都干得非常漂亮  不是吗
可是道不同不相为谋
看看你  糊涂到以控制...
你到底要干嘛
让我说...完
你在医院看到我却形同陌路
于是我就跟踪你回家
而我就在那时看见了伊丽莎白
你家里那朵优雅的白花
窗帘在微风轻拂中摇曳
十分安闲
然后我才完全意识到  这些都是我给予你的
你疯了
恰恰相反
我清醒得很  我正站在一个应该遭受制裁的男人面前
我正站在一个十恶不赦却恩深法弛的男人面前
那是场意外  穆里根
我非常有把握...
- 我会让你受到应有的制裁  - 够了
你该回去找你夫人跟女儿了
你没资格跟我下命令
你唯一能做的就是乞求我不送你进监狱
就算是如此  我也绝不会向你摇尾乞怜
哦~  J太太
你一小时之前就该回去了
我很担心鲍威尔夫人  而你又还在医院  我...
我觉得应该让你知道这个
对  我知道
这是我送给伊丽莎白
作为结婚纪念日的礼物
- 我...  - 我知道你在担心什么
但你的担心是多余的
我觉得你现在该回家了  我们也要睡觉了
好吗
伊丽莎白
我见过穆里根了
天呐
他来过这儿吗  进过我们家吗
我得喝一杯了
奥托
奥托  求你
别喝了
我已经受够酒这味道
是我杀了格伦  我弄翻了吉普车
正式因为酒精的作用
而后我就骗了你结了婚
跟我搬到这儿来
九年了  伊丽莎白
不  奥托
你为我跟托马斯所做的事是勇敢而高尚的
穆里根到底想要什么  啊  跟你私通吗
他手上有你跟查理的供词  还有案发现场的照片
他知道你们俩都撒了谎
他知道你们把格伦移到了驾驶座上
那你为什么没告诉我
我以为自己控制得了他
你以为一旦塞浦路斯的事被公之于众
你还能像现在一样生活吗
我们可以搬去其他地方  重新开始
不然你以为楼上那些钱是用来干嘛的
但不一定能像现在这样
相依为命了
不
不是...
不可能
可是你最近...
变了
我不会让你失望的
穆里根到底想要什么  伊丽莎白
我觉得他想要我...
还有...毁了你
赶快  我们要迟到了
吉妮
你来这儿干嘛
我想请你喝杯咖啡
不管你愿不愿意
我要去上班
现在不行
你们有卡布奇诺吗
没有
那就两杯茶跟一个小面包
你到底想干嘛  吉妮
你是我妹妹  我不关心你谁关心
更何况今天是玛格丽特的葬礼
而我却半夜就爬起来在想我丈夫究竟在哪儿
所以我就到这里来了  但没有一个人看见过他
我也想知道那些护士到底要花多久才会换掉那身泳装
简
不必再说了  我已经决定好了
你就适可而止吧
我敢打赌你肯定也没吃早餐
你的手在发抖呢
安吉  我很好  我得会去工作了  否则他们会...
奥托・鲍威尔是个好男人  但他很难猜得透
- 你到底在说什么  - 安吉...
你们这几个月都表现得那么明显了
我不知道...该怎么办了
更何况他已经结婚了  再提醒你一下  我也结婚了
我也是  我是结婚了  但这又没见得有多重要
人生只有一次  安吉
你要牢记这一点
每次我看见护士长  我就以为自己
是电视上克里米亚战争中的英雄
这位是特拉斯科特医生  沃克先生
沃克先生跟他父母想感谢你为他们所做的
对  我可是忙了一整天呢
我昨天...
醉酒驾车...
差点害死了我在这个世上最爱的女人
你救了我...跟我全家
还有我们的未来
大恩大德  难以言谢
? 虽然可笑  却又是事实
? 寂寞所能做的
? 自从我们离别之后
? 就是让我每天更爱你一点
收起你的舌头  当兵的
? 慢慢找回幸福
? 太棒了  哦  耶耶
? 想寂寞说声再见
? 我从不知道我会如此思念你
? 现在我明白  我必须得
? 慢慢找回幸福
? 我曾与你一同分享的幸福
简  你有事吗
我想请你帮的忙  我能进来吗
- 一切安好吗   - 当然  好得很呢
那我就进来咯...
? 于是我今日归来
? 慢慢找回幸福
? 我曾抛弃掉的幸福
我不想再继续
打扫卫生  整理房间
洗衣做饭  然后坐那儿等着丈夫回家了
怎么了
我有时候觉得你会嘲笑我  简
我不像你一样
我想做一个...
对所有人
都很随和的人
我不知道我现在还是不是这样
我甚至不知道自己是谁
你和安德伯雷医生不去圣奥尔本对我来说是件好事
- 对你其他朋友也是个好消息  - 才不是那样
抱歉  跟那个没有关系
没错
那么  安德伯雷太太
我觉得我们应该从
整理房间开始做起
你到底想干嘛  简
我想让你跟我去参加葬礼
天呐  谁死了
一个朋友
我不知道在葬礼上我有没有用
我也不知道  这还得你自己清楚
到底出生么事了  莉莉
没事  我只是自己搞得乱七八糟了而已
你清楚我的为人
你准备重新要个孩子吗  我希望你能再要一个
我正在尝试一种新药
为什么
- 我...  - 我想要的就只是个孩子而已
而我只想要一个我能信任的丈夫
我想这就是原因吧
你到底去哪儿了  你先别说话  听我说完
你还记得塞浦路斯那个军警穆里根警官吗  他到这儿来了
- 他来找我们了  - 我知道  查理
你说你知道是什么意思
仔细听我说
- 我会处理好的   - 怎么处理
你要怎么处理
你说你会“处理”是什么意思
我...不...想进监狱
你是怎么知道的  老兄
查理
我看见他在医院到处打探消息
还有谁知道  查理
就你跟我  我发誓
你打算怎么做
放心交给我吧
他会保持沉默的
请进来吧  J太太
我跟伊丽莎白希望你今天下午能去学校接托马斯
然后我希望你直接把他接到你父母家里去
钱都在这儿
五百英镑
￡500.
托马斯的安全至关重要
几天之后我们会去跟你们会和
如果这是件丑闻的话  鲍威尔先生  夫人
我们所做的一切都是为了托马斯
天呐  奥托
那个男人...
我感觉现在有点恶心
别这样
我觉得我受不起
? 你不会将你的手
? 放在你那救世主的胸膛
? 哦~  我爱你
- ? 但上帝更爱你  - 天呐
- 你确定我们没找错地方  - ? 我赐予你安息
? 安息吧
? 我赐予你安息
简
安德伯雷太太  这是道义支持
无关于品味
这到底是谁的葬礼
? 我赐予你安息
- 理查德的情人  - ? 安息吧
? 安息吧
? 我赐予你安息
感谢你能钱来
我不会对鲍威尔设埋伏的
别这样说  罗纳尔德
这不是你想要的吗
伊丽莎白把一切都告诉我了
你以她来做饵
罗纳尔德  听他说吧
你得停手了  检察长  你听见了吗
这份自信  这份傲慢  我决不能忍受
你威胁并勒索了伊丽莎白
我只是告诉了她你对塞浦路斯那件事撒的谎的真相而已
她知道你做的那些违法犯纪的事儿吗
还有你是怎样以谎言建立起今日的一切
只要病人头脑正常
谁还会去看你这样一个医生
我只需要一句话  这件丑闻就会毁了你
有本事就去啊  穆里根
但是你永远不可能拥有伊丽莎白
求你别这样
- 罗纳尔德  - 不行
你马上就没机会再扮演上帝的角色了
抱歉  子弹很便宜  但足以杀死我们所有人
你看见了吗
你看看他
一个双手沾满鲜血的男人
什么也没有
当你拿走钱的时候  哈利街的房子...
- 什么也没有  伊丽莎白...  - 奥托没有带枪
看来你比我想象的更愚蠢
你以为会发生什么
你在想什么
你到底想要什么  鲍威尔
看在基督的份上  放下枪吧  穆里根
不管是什么让你这么坚持  我都给不了你
你想要我的房子还是我的车  统统拿走  那些都是你的
但是伊丽莎白...
带走伊丽莎白吗
你还不明白吗  她不是我想给就能给的
- 你的妻子吗  - 伊丽莎白不是我的妻子
我们只是名义上的夫妻  求你了  告诉他吧
奥托...
我娶了伊丽莎白
因为那是我唯一可以
拯救那个父亲被我杀害的孩子的方法
你到底在说什么  鲍威尔
别说了  奥托
我们的婚姻...只是一项协议
你很清楚这种事
医生伊丽莎白从塞浦路斯回来  却未婚先孕
那她会怎么样
她腹中的孩子又会怎么样
托马斯会被带走  被别人收养  而且这个耻辱...
一个没有钱的单身母亲带着一个正在成长的儿子
而且我过发誓...
我会保护她  甚至不让她少一根头发
所以  要是你想要伊丽莎白
你得先打穿我的头颅才行
你就是过来告诉我这个
你逼伊丽莎白打电...
你还看不出来吗  要是你杀了我...
带走了伊丽莎白  你觉得会怎么样
什么都不会发生改变
我就从不应该让你回去
我从不应该...
伊丽莎白
你想要什么
告诉我你要什么
求你放下枪
不行
够了
住手
昨天警察都看见过我们在一块儿  他们会去找你的
你逼我这样做的
罗纳尔德
我理解你
我从一开始就知道这种感觉
直到后来  甚至当...
我在一瞬间就失去了托马斯的父亲
我的未来自此彻底发生了改变的时候
我们的遭遇都相同
你...
跟我
甚至是奥托
但我们得翻过这一页  罗纳尔德
我们必须这样做
把枪收起来  穆里根
你我自此再无恩怨
我到底做了什么
- 我到底怎么了  - 罗纳尔德
罗纳尔德
查理  查理
我们必须的杀掉他  奥托
- 你给他打的什么  - 喷妥撒  从我包拿来的
你用了多少的量  查理
告诉我  用了多少
我车里所有的剂量  你宁愿死在枪下是吗
伊丽莎白  船坞旁边有个酒馆
- 去那儿叫救护车  - 我是想帮你
伊丽莎白  拜托了
你根本不知道他究竟对我做过什么
玛格丽特不为男人而活
总是把男人之事抛诸脑后  也不用自己的孩子而牺牲
她只为自己而活
也正是如此  才导致她英年早逝
并非她那怪异的幽默感
也并非她总是卷入的那些绯闻
但一个像玛格丽特那样知道如何生活的女人
总是会心碎  也总是打破陈规
抱歉  吉妮
你为玛格丽特所做的一切...
对她如此的关怀
我真是个彻彻底底大傻瓜  吉妮
吉妮
一起走吧
走了  莉莉
亲爱的  我回来了
乔
我从丘纳德长官那里得知你失踪了
我之前陷入了窘境  仅此而已
不得不让自己恐惧  你知道吗
安吉拉  你不戴我们的戒指了吗
哦~  护士不被允许结婚的
我一直非常想念你
罗恩
他不在这儿  贝蒂
确实不在
喝点这个
应该会让你感觉舒服点
奥托  我好像怀孕了
他强奸了我
你为什么没有告诉我
因为我觉得你会杀了他的
那...那我们该怎么办
今晚就做
- 不行  我是说...  - 我知道你的意思
这孩子不能要
求你了  奥托
不需要让任何人知道
- 伊丽莎白  - 留下来陪我  奥托  求你了
明天我们就去接托马斯
J太太就可以休息一会儿
我们还可以在海边散散心
J太太说那里的螃蟹非同寻常
特别是海滩酒馆的螃蟹三明治
我觉得那里的天气应该会非常好
我们要继续下去  奥托
我需要你
谢谢观看  更多字幕请关注“幕雨字幕组”新浪微博