我一直努力想无视我的感受  但我做不到
前情提要
我不知道该如何是好
幕雨字幕组译制
我只想留在你身旁  仅此而已
翻译：Brynt&超威闫叔  校对：Brynt&超威闫叔
这里发生的一切都与爱情无关  知道吗
时间轴：花格子神尼&拜仁小攀  后期：Brynt
从哪回来的就回哪儿去  之前做什么就继续做去
我爱你  但是我不能再继续没有爱的生活
情况严重吗
做个活细胞组织检查  我就能了解更多
我并不想伤害你
给我你的陈词跟照片
- 但我要是给了你的话我就会失去你  - 求你了
这就是正在将年轻的波尔赛弗捏拉进
死亡的国度-冥府的哈迪斯
或许你们有人早已对以描绘蹂躏
而享誉世界的雕塑家贝尔尼尼非常熟悉
尽管他比你们早生了八十年
- 抱歉  - 不不  没关系的
现在才开始呢
希望我不会被训斥
真好玩啊
我们也不能对残暴的老哈迪斯过于苛刻
毕竟他还是让她做了个可靠的女人
她最后成为了冥后
- 我来帮您提包  - 不不  不劳烦了
- 我可不像看起来那样弱不禁风  - 那再见了  夫人
在这边  鲍威尔先生
你打算什么时候给我做手术
明天一早
非常好
屏息
第一季第五集
这个大鸟笼是由一位不知名的建筑家设计的
一直到一九八九年才竣工
是因为太热了才不能赶工的
当巴伦住在这里时  经常到这里来喂鸟儿食
据说这里的鸟儿都已经认得出他的声音了呢
我们先进去歇会儿吧
鲍威尔夫人
真是意外之喜啊
穆里根先生
我是安德伯雷太太
安德伯雷太太  哦~
真迷人
真是太巧了  对吧
你觉得鸟儿快乐吗
我觉得它们很快乐  你看它们不是都在歌唱吗
你对园艺感兴趣吗  穆里根先生
真是多此一问
你肯定对园艺很感兴趣  不然你也不会到这儿来了
哦~  我们得走了
你先去吧  莉莉  我有些私事要跟穆里根先生聊
你跑这里来干嘛
我们现在情况很不利
你答应要把文件给我的
你逼我跟你...做那种事
然后你就会闭口不言
- 我并不引以为傲  - 谎言还是淫行
不要这样  不是那样的  别那样叫  求你了
我来这儿是想问你...
是想乞求你把那件事抛诸脑后
这样我们就能够重新开始
根本就没有什么文件
你什么把柄都没有
非常荣幸能认识你的朋友
查尔斯・安德伯雷太太
你丈夫的共犯
他好像人...还挺友善的...
你的那个神秘先生
住口
抱歉
莉莉  这非常重要  你绝对不可以向任何人提到他
- 即使是奥托跟查理  - 好吧
尤其是查理  你能答应我吗
很好
谢谢
我们不能再谈这件事
好了
我们得跟上观光团了
- 今天真闷啊  - 对啊  谁说不是呢
我现在恨不得吃一大块冰块
你现在可没时间穿比基尼
- 好了  各位  我们走吧  - 特拉斯科特医生
能小聊两句吗
休息一会儿  各位
我觉得该告知你一声  玛格丽特・道尔顿在私人病房
什么
玛格丽特上周过来找我
说她腹部阵痛  食欲不振
房事之后还出血
你不想知道这事儿吗
你给她检查过了吗
送过样本给实验室了
她患上了宫颈癌
很抱歉告诉你这个坏消息
不  别开玩笑了  我跟她不怎么熟
我明天就给她做手术
好吧  要只是宫颈的问题  倾刻间就能解决
要是扩散了的话  摘除子宫就行了
嗯  到时候再说吧
介意让我一个人坐电梯上去吗
- 不介意  - 很好
- 很高兴在这儿遇到你  - 嗯
毕竟我是这个医院的医生嘛
真诡异
我上周给你公寓那边打过几通电话
我一直在避免接触他人
不好意思
不用道歉
我理解
那...
- 鲍威尔对你治疗得还好吗  - 当然
那个自负的混蛋
自以为是伦敦地区最好的妇科医生
但是我告诉你个小秘密
他确实是
那我不是很幸运地会安然无恙吗
梅塔明天会替我  我明天那时候有个约会
知道了
好吧  其实我是要去找份别的工作
是在圣奥尔本医院一个部门主管职位
- 哦  太好了  - 对
很抱歉如此唐突地告诉你
他们上周打过电话过来
说想要我推荐个人过去
- 你怎么都没跟我提  - 你也没先跟我提这事儿啊
我是没有
我担心会让你陷入尴尬的境地
不必担心  老兄  我早已另有人选了
- 那我们揽的私活呢  - 也有人选了
说实在的  查理
这是你的生活  你的事业  去吧
去追求你的理想
现在你快去吧
谢了  老兄
对了
祝你超好运
奥利弗的父亲是怎么死的
我不记得书里怎么讲的了
可能是他们来让我们去看演出了
- 夫人  - 谢谢
给鲍威尔夫人  维布鲁克大街  圣玛格丽特（检察长送）
明天下午三点  里士满  蓝普顿船坞
好漂亮的花
- 要我把它们插起来吗  - 扔掉
拜托了
我可不想成为孤儿
你不会成孤儿的
我们要见爸爸的话你就得快点了
护士  走之前你能帮我把贝克夫人的笔记拿过来一下吗
护士
我...
我一直在想
我们应该...
我们确实应该
谈谈  或是...
我们先出去吧
谢谢惠顾  夫人
- 老爸  - 伊丽莎白
这是威尔森护士  这位是我夫人
以及犬子  托马斯
很荣幸认识你
- 我也是  - 我们要去手术室看奥利弗
- 希望你能喜欢  - 谢谢
你兴奋吗
我也是
你要起床了吗
抱歉
我睡不着
我也睡不着
出什么事儿了吗
没事儿
什么事儿也没有
不想扫了你的兴
谁啊
是我  老爸
你好  简
我刚起床正在房间里看书呢
- 你继续看吧  小莫  - 吉妮
你怎么跟个笨蛋似的站在那儿
过来坐会儿吧
- 我才不是笨蛋呢  - 先坐下再说
你妹妹还在医院上班呢
你今天气色不错  老爸
我身体一直都好得很呢
一直都是
你呢
当然也很好
喝茶吗
你有没有...
爱过除妈妈之外的
其他人
没有
我只爱过她一人
从我们第一支舞开始就只爱着她
你真幸运
她也是
你也会同样幸运的
别担心了
我陪你到走廊走走
你不介意我去对吧  我不想束缚到你的发挥
你看起来...简直是太美了
查理  邻居们都看着呢
- 去他的邻居们  - 查理（娇笑中）
感觉我们就是在冒险一样
不好意思  你现在不能饮食
带火了吗
终于看到你的另一面了
老朋友了
奥托：准备开第一刀
- 梅塔医生  - 请继续吧
我会代替安德伯雷医生在旁边协助你的
没别的意思
他是个可靠的副手
我觉得你跟他都无需多言  点个头眨下眼他就明白了
- 我俩亲密无间  - 确实
你们是在哪儿认识的
陆军医务队  你介意我们能先不聊天吗
一点也不
我也不想干扰到你
- 不是吗  - 当然
我不说了
安德伯雷先生
我是沃尔顿  欢迎
荣幸之至
计划有点小变动  索姆斯先生现在
正在做一场紧急外科手术  那可是疑难杂症
啊  老难杂了
- 就是“疑难杂症”  - 哦  我知道
那我先带你逛逛这儿吧
你吃完午饭之后
我们两点钟再在这儿见面如何
没问题
谢谢
索姆斯先生迫不及待的想见到你呢
我们已经很久没见过如此热情的推荐函了
不敢相信你你所听到的了吗
他们说你非常谦虚
也没那么谦虚啦
我们先四处看看吧
癌细胞已经扩散到骨盆跟腺体
天呐
我们可以摘除卵巢  宫颈跟子宫
但是癌细胞扩散太快  已经没办法阻止了
我们必...必须得试试
不行  我们不能这样做
因为  我再重申一遍  已经回天乏术了
要是你不做的话  我来
- 你再说一遍  - 要是我不试试的话她会死的
你要是这样做的话她立马会死
她是我的病人  特拉斯科特先生
我不能让你杀了她
天气真好啊
她待会儿就会恢复神智
必须有人得告诉她这个噩耗
我不确定是否能胜任这项任务
你绝对可以
而且你也会去的
感觉如何
头昏脑胀的
杜松子酒喝多了吧
一切都还顺利吗
我们已经...
我们已经无能为力了
你六个月之前肯定就已经知道了
但是因为你很坚强  那么...完美无瑕
所以你才忽略了那些疼痛
我本应该注意到的 我本应该看出来的  但我没...
而我没有  因为我从来都没想到你会出什么事
对此我深表感激
你就别再自责了
到这来
到我这儿来
快来
【叹息】
我还有多少时日  几个月
几周
或许吧
猜猜是谁
查理
外科医生还在手术室呢
一小时之后才会回去
这个小镇太美了  查理
我看到有做很不错的房子在出售
就等着我们去住呢
那我们这一小时能做点什么呢
天呐
史...密...斯
没有行李
走吧  史密斯太太  我们时间不多哦
这艘船还不错  对吧  还能在敦克尔克接活儿呢
你就让我来看这个
我这些天来就是把那些东西藏这儿的
什么东西
那些文件
看一下吧
你知道这些事谁的  对吧
还有我发现它的地方
那个死去的男人血迹斑斑的鞋
这些证据就足以使鲍威尔跟安德伯雷俩人都锒铛入狱
不  你留着吧  请自便
好时刻都提醒着你
这儿还有很多照片跟陈词之类的
你见不到这艘船对她来说最好
我们过去一直都让她停在这小河上并保持着整洁
斯图尔特他会帮我打理着这船
我的儿子
他当时多大
九岁
他总借着水闸的水在河上飘荡
他喜欢水闸...
水流倾泻而出  而我们就在水面上漂流
我妻子跟女儿总在我跟水闸看守员聊天时在小屋里做些三明治
我听见斯图尔特开怀大笑着
他不停地喊着：“爸爸  爸爸”
我以为他看到什么东西了
但你绝对不会去打扰你的父亲
你绝对不会在他跟别人聊天时打断他的
对吧
不能哭  罗纳尔德  不能哭
我没听见他进河里去了
- 他溺水了吗  - 他溺水了
我们让水排出了闸门之后才发现他
上一秒还开怀大笑着...
下一秒这个人却没了
我的心自此之后就停止了跳动
直到我再次遇到了你
再次
我还没告诉你我第一次见你的时候
那天天气热得很  塞浦路斯的阳光炙烤着大地
我走进那所黑色庄严的修道院医院
走进一个像礼堂一样没有任何家具的房间
阳光从高高的窗户中射进来
还有一张床
在那张床上  躺着一个昏迷的女人
我看着她...
几乎无法呼吸
就仿佛当时的阳光就是为她而闪耀
那是我此生见过最美的场景
你现在依然还是
你应该想想你的妻子
你的女儿
不
我只想要你
你跟托马斯
你不能拥有托马斯
你或许可以拥有我  但是你绝不能拥有托马斯
绝对不行
我不想用这个的  伊丽莎白
那就信守点承诺  别用那个  检察长
你愿意屈尊跟我周五一起去看《甜蜜的生活》吗
（《甜蜜的生活》1960年意大利电影）
- 从没听过  - 其他电影也行  随便你选
呃...
- 我会屈尊前往的  - 谢谢
天呐  我终于又开始有心跳了
科恩  貌似你把你的学伴给弄丢了
是的  鲍威尔先生  我马上去加入他们
昨天的事儿我很抱歉
- 我感觉糟透了  - 我也是
- 时机不对  - 时机不对
- 奥托  - 有工作给你
私诊病人  上白班  这是她的地址
谁跟你说我想要工作了
她因为宫颈癌快要去世了  急需一个护士护理
- 我是个家庭主妇  - 不 你不是
晚安
我们走了的话肯定会很想你的  但你一定得过来看我们
还有大教堂  我跟你说过大教堂吗
两只交叉
去一个没人认识的新地方肯定非常棒
就带着托马斯一个人重新开始
还有奥托呢
对  当然了  托马斯需要他的父亲
我没有跟查理或是任何人提...你的那个朋友
很好
北一区  我是内维尔修女
请稍等
护士  你的电话
喂  我打给了简  但是她不在
他跑出去了  我把他弄不回来
好吧  小莫
他现在在公园里
我马上就来
你好意思  修女  我得回家一趟
出什么事啦吗
- 煤气泄漏  - 煤气
你不会对我撒谎的  对吧  小姐
- 去吧  去忙你的事儿吧   - 谢谢
- 我去坐公车  - 但我的车更快
但你会卷进来的
那我只开车不说话  如何
你好  我过来接管这边
啊~  简
你就是...病人吗
不好意思  鲍威尔先生没告诉我你的名字
不是  我只是她的一个老朋友
进去吧  她在等你
我一定看起来很可怕
我们之前见过面  对吧
你是玛格丽特・道尔顿
- 你认识理查德  - 没错
看看你
你真是个可人儿
- 离我远点儿  - 求你了  米切尔先生
- 我会淹死你的  你想被淹吗  - 求你了
我只是想帮忙而已
我过去可是在海峡游过泳  一天两次呢
- 天呐  - 别管我
- 出去  - 米切尔先生
你能...快出去
- 小莫  - 我真的很抱歉
快走吧  我就想一个人玩玩而已
没事的  小莫  不是你的错
爸  快出来
爸
快出来  里边不安全
- 我还没玩够呢  - 求你了
还没玩够  没玩够呢
给  帮我拿一下  好吗
你好  我想跟你一块玩
希望你别介意
我是你女儿的朋友
这样确实很好玩  也很酷
没关系的
- 你的地址  - 嗯... 德雷克街五号
你的名字
穆里根  莫林
- 手给我  爸  - 小心点
你在干嘛呢
你可能想毒死我呢
要不是我已经中毒够深了的话
你需要打吗啡
我觉得我现在需要一些吗啡
谢谢
我母亲也得过宫颈癌
六年前去世了
- 我很遗憾  - 我在家护理的他
我一直在努力...提升自我
变得端庄迷人
有能力  又不过分有能力  有好奇心  又风趣
不让...我的家庭背景给我造成负担
我一直试着让他觉得我很完美
你是怎么做到的
不要再装作别人
你希望他爱你吗
去爱原原本本的你吗
让他看到真实的你  做回自己
真的  我以为门锁好了的
没关系的  小莫
照顾他不是你一个人的责任  是我们共同的责任
很高兴见到你  先生
我再也不会让他跑出去了
- 你想娶我女儿吗  - 不是  爸  他...
他不是的
你应该见过她的姐姐...简了
我很乐意告诉你我已经有那个荣幸见过她了
你是个幸运的男人
能有两个这么优秀的女儿
我母亲死了之后  简就一个人在这儿照顾了老爸五年
她有权利拥有一个不一样的未来
还有一个不一样的过去
应该是失去双亲  而有个非神经错乱的父亲这一耻辱
那就让她这样
不管是她的秘密  还是你的  我都会替你们保守
- 你不会告诉理查德吗  - 我不会透露给任何人的
我该进屋去了
你在这儿干嘛呢
显而易见  不是吗
进来吧
她在卧室呢
你知道卧室在哪儿吧
不知道吗  那就跟我来吧
他来了
你好
今晚护士会过来陪她一小时
那我现在先走了  你们俩单独呆会儿吧
- 真是愚蠢至极  - 但这一切都是谁造成的呢
- 奥托  - 不是他  是你
还有我
但他怎么能这样做  把简派到这儿来
这样我们就能见到对方  坦诚相见
我们三个人都是
我很欣慰  你也该感到欣慰
过来  握住我的手
求你了
我很欣赏你的妻子
而她又那么爱你
别失去她
圣奥尔本医院寄过来的的  我能替你打开吗
不用了  但还是谢谢你
但这是我的事
天呐
恐怕是坏消息
没有新的开始了
哦
好吧
算了
待会儿见
振作点
你这几天一直对我避而不见
- 她怎么样了  - 你是说简还是玛格丽特
玛格丽特
茶饭无思  日益衰弱
但我很确信她受到很好的关怀  不是吗
你做得太过了
你以为你是我们的上司就能对我们为所欲为了吗
看样子你是不想让她得到好的照顾咯
- 没人比简更适合照顾她了  - 特拉斯科特医生
你的妻子打电话找你  说是事态紧急
书包拿了吗
我想开车送你们
早上好  托马斯
野猫把你的舌头吃了吗
- 早上好  先生  - 你的好意我心领了
但我不想再给你添麻烦
一点钟再过来如何
一起吃个午餐
乐意之至
- 他是谁啊  - 一个老朋友
我们家的老朋友
我们不能告诉爸爸这件事  不然会破坏这份惊喜的
要是男孩子能保守秘密就会有糖奖励哦
我想感谢你那天为我父亲所做的事
不用  我很开...非常开心这么做
我得问你一些问题
关于你 关于你的婚姻
- 你讨厌你的妻子吗  - 不
那她不理解你吗
她理解我  非常理解
还是说...
- 浪漫  - 浪漫吗
- 已经不复存在了  - 不
我们从未有过浪漫
从来没有过
我从来都没跟她亲热过
- 但你有个儿子  - 对
- 我们是有个儿子  - 但这说不通啊
会的
总有一天会说得通的  要是你肯信任我的话
你对我还隐瞒了什么
- 我现在不能告诉你  - 那我们就不能再继续发展下去
我们来了
理查德来了
玛格丽特
我让你们单独呆会儿吧
不
留下来吧
留下来陪我
我没有得到
那份工作
抱歉了  老兄  你暂时摆脱不了我了
不  对我来说是件好事  我们是好搭档嘛
没错  对吧
自从塞浦路斯事件之后
你在驾驶座上
- 我们相互依靠  - 没错
双手沾满鲜血
一切都还好吧  查理
一切都好  很好
我不好
说实话  我感到绝望了
心里面空荡荡的
- 可是这...  - 你也脱不了干系
没错
鲍威尔先生  有你的电话
奥托  我要你马上回家  马上
我就知道你背叛了我
我就知道
还说什么“一点钟再过来”
我从你眼里什么都看出来了
你还有什么可辩解的
你不能  你不能...
你怎么能这样对我  我向你袒露了我的心声
- 而你却转过来投进他的怀抱  - 他是我丈夫
你觉得他能与我相抗衡吗
能与我这个拥有一切  无所不用其极
还能在事后还能逃避制裁的人相抗衡吗
不  他不能
你也看见过证据了
你向他提到了我的名字
那么他那璀璨的人生就要终结了
还有你的  甚至是托马斯的
我的爱就那么一文不值吗
- 殡仪承办方来了  - 谢谢
出什么事了
你从来都不关心家里
等等  这不完全是真的
确实是  即使你在关心这个家  也不是真在关心
我当然关心这个家
但不是你想关心的  也不是发自真心
你陷入爱河了
但你不能  你知道规则的
你是他的父亲
我是他的父亲
- 我们以此谎言为生  - 我们以此谎言为生
我需要你遵守自己的诺言
永远保护他  永远保护我
我会的
谢谢观看  更多字幕请关注“幕雨字幕组”新浪微博
你有权掌控任何事  但是不能掌控我  明白吗
下集预告
我想要你
奥托・鲍威尔虽然是个不错的男人  但同时也很难猜得透
你跟我都是同一类人
你在害怕什么
- 我才不要进监狱  - 我会处理好的
你杀人了吗  查理
你再也没有机会扮演上帝的角色了
- 穆里根到底想要什么  - 我认为他想要我
还有...毁掉你