屏息
第一季第四集
幕雨字幕组译制
翻译：Brynt&超威闫叔  校订：Brynt&超威闫叔
时间轴：花格子神尼&拜仁小攀  后期：Brynt
你也换自行车骑了  安德伯雷医生
实际上...
“莫里斯”又拿修理厂修了
简单但可靠  对吧
我觉得还是蛮有趣的
- 你骑了很远吗  - 没有
我想差不多就九英里吧
嗯~
- 鲍威尔府邸  - 你好
我是特拉斯科特夫人  我想找鲍威尔夫人
鲍威尔夫人刚刚出门了
你能帮忙转告她我打电话过来
邀请她跟鲍威尔先生一起在周五共进晚餐吗
行  我肯定会帮你传达到的  再见
早上好  医生
我就是在会议前检查下器械而已
别告诉别人  好吗
当安德伯雷医生提醒我菲尔菲克斯小姐心率不稳时
我正在移除鼻息肉  并进行扩张与刮除术
随即她就死亡了
你估算过整个手术进行了多长时间吗
二十分钟
你在暗示什么吗  教授
会不会是安德伯雷医生对时间掌握的失误呢
人又孰能无过
但是我依然非常信任查理・安德伯雷
他已经跟我共事了十五年
手术失误尽管可以理解  但也是灾难性的
要是有失误的话也都是我的
这不是我暗示你的意思
我当然知道你在暗示什么
莉莉  你来这儿有事吗
没事儿
其实我是听说了菲尔菲克斯小姐的悲剧
但安德伯雷医生一向对这些事非常严谨的
这只是我的愚见
我一直觉得他是这一带最无畏的医生了
- 所以才导致他现在还依然膝下无子吗 - 天呐 不是的
安德伯雷最不希望我挺个大肚子还整天哭哭啼啼
那他最近如何
工作不努力吗
你最清楚他们的为人了
我是说跟鲍威尔一起做的工作
我想这件事我丈夫自有主张  护士长
他现在在会议室  你可去那儿找到他
- 他们还冷静吗  - 说实话  一点也不
我们俩一起进去的几率很小
莉莉
我有事正好经过这儿  就想着来看看你们
对了  特拉斯科特夫妇想知道
我们周五晚上有没有空一起吃个饭
慢慢说不着急  莉莉
莉莉  你今天早上看起来非常动人
你觉得呢  查理
说真的  你真不该过来的
不  你说得对
我只想告诉你我有多爱你
安德伯雷医生
你不介意的话请进来吧
在这场悲剧之后  我检查了器械
还反思了整个手术过程
而且你今天早上又检查过一遍器械对吗
一只小鸟告诉我的  你没检查过吗
要是我们排除技术故障的话
就只有鲍威尔先生所说的人为失误这个可能了
也可能是病人肺部血栓  也可能是其他自然因素
你现在有过度焦虑吗
梅塔
有传言说安德伯雷医生协助
鲍威尔医生接收了一名私诊病人
没有
这刚好发生在菲尔菲克斯小姐去世的前一天晚上
而且沃斯伯护士长也告诉过我警察也提及过...
那个啊  对  确实是有个急诊
但没在这间医院
- 那在哪儿  - 一栋居民楼中
但是从未有什么事发生
我能问你到底什么样的私人手术
需要在私人住所进行  而且还需要麻醉师随同吗
我从未见过你这般的尤物
我从未要求过你进入我的生活  我有吗  鲍威尔夫人
我从没想过...
- 但那些事...  - 不行
检察长
不能在这儿做
我会通知你时间地点的
现在  请你先下车
- 对了  - 什么事  修女
我有个工作交给你
黎明就出发
鲍威尔先生需要一个护士跟他去多塞特
进行一个多胎孕妇分娩手术  他专门让我来问问你
要我是你的话  我会忘记我刚才说的话
直接回家好好睡上一觉
- 听懂了吗  - 懂了
- 然后呢  - 我会忘记你刚才说的话
嗯~嗯~
伊丽莎白  黑灯瞎火的坐这儿干嘛呢
我想可能是刚才想事情入迷了  不知不觉太阳就落山了
今天忙吗
J太太给你留了些东西
- 晚安  奥托  - 我早上要出发去看诊
今晚我就得出门
就停在这儿行了  零就不用找了
早安
你想干什么  瑞奇
对我来说现在可还是半夜呢
你看起来过得不好啊  亲爱的
我昨晚整晚都没睡
是因为一个急诊
给一个病入膏肓的病人治疗
那却让我想你了
天呐  真浪漫呢
但是我意识到我是爱你的
你不必爱我的
我发誓我真的爱你
听着...
听我说
这里发生的任何事都与爱情无关  好吗
你把你的爱都留给你那美丽动人的简吧  瑞奇
在这儿发生的...
一切都只是为了取乐而已
你懂吗
鲍威尔先生  早上好  先生
有传言说你要去多塞特为
一名有先兆子痫多胞胎孕妇进行分娩手术
要是我能亲眼见证您的工作的话  我情愿
把我的左腿都奉献给你  要是我能帮上忙的话...
抱歉  总有一天我会成为科恩医生
但现在叫我山姆也无所谓
山姆  我恐怕我真的要...
我实在是想不出有什么理由不带你去
- 我一定会成为你的左膀右臂的  - 好吧
- 我本来可以做更好的决定的  - 你好  护士
我叫科恩
- 但我...  - 你要是叫他山姆的话他会更乐意的
而且他现在可是我的得力助手
是吗  鲍威尔先生
希望我没有打扰到你们
鲍威尔夫人  我没迟到吧
当然没有  但我们现在得说话小点声
托马斯还在睡着呢
鲍威尔先生昨晚也因为
一项仁慈的任务很晚才回来
所以我觉得现在也许是把托马斯
介绍给你父母的最好时机
去塞尔西小小地渡个假
我们...现在是在说期中假的事儿吗
你不觉得他那个不太好的胸腔
呼吸点海边的空气会更好点吗
- 但他还要上课  - 我会跟学校那边说的
现在有辆去维多利亚的大巴
跟一辆去奇切斯特的火车
你可以给我带些石头回来做纪念
特拉斯科特  你有看到奥托在哪儿吗  老兄
鲍威尔先生啊  据我所知  现在在多塞特呢
帮一个有并发症的多胞胎孕妇接生
好吧  我忘了这茬了
现在没人可以帮你了  查理
国王已死  国王万岁
你不能让亨明斯跟一个神志不清的女孩
在没人看管情况下单独待一起  吉妮
你在这儿呢  还真是无处不在啊
我想告诉你我们周五晚上有安排了
你先去吧
你在这儿来干什么呢
来看看你为什么没有回家
我们一晚上都在忙呢
我觉得还是亲自来告诉你更好
我已经邀请了泰姬陵夫妇
鲍威尔夫妇  以及查理和莉莉
我可以做得来  我可以
还有你父母亲
但是  吉妮  你不会做饭  而且我母亲...
莉莉答应帮忙的  好吧  不仅仅是帮忙
但这不是重点  好吗
你不是一直想这样吗
管他呢  所有人都很乐意来做客
晚上八点  别迟到了
- 你睡着了  - 夜晚真短啊
立正
你好  我是杰克逊  你一定就是鲍威尔了
我们已经给你在护士房里整理了一张床
我们是同一个团队的  修女  而且很时髦的
我们已经在公牛头宾馆订好了三间房
- 我们能先见见我们的病人吗  - 您先请
哦~  你看起来真像是最英勇的士兵
你会过得非常愉快的  不是吗
难道他不会吗
出租车来了
好了  托马斯  我希望你能特别留意
J太太  别把她在火车上
或是在维多利亚给弄丢了
- 好了  快走吧  - 走吧
拜  宝贝
拜
先天性惊厥血毒症  鲍威尔先生  以及三个似胎心脏
谢谢  杰克逊医生
是执事小姐  先生
呃...
早上好  小姐
夫人
我是收养机构的 鲍威尔先生 我还是待在屋里的好
要是您不要要的话就请便吧  夫人  好了 小姐
请接通穆里根检察长
我是穆里根检察长
喂  检察长  你可以晚上八点来我家
请带上陈词跟照片
我会准时到的
你要喝点什么吗  先生
- 苹果汁  - 呃...
- 你呢  威尔森护士  - 杜松子酒跟奎宁水
- 你不必说出口  - 我觉得我有必要说
我们开了六个小时的车
到这里来就是为了让这些婴儿
一出娘胎就被迫与母亲分离吗
不  我们开车六个小时来是为了确保
执事小姐的孩子不受到任何伤害地出生
当然很显然不只是这样
干嘛
为什么我要让你来
我恐怕越过了最黑暗的地方  鲍威尔先生
这个社工可能是纳粹秘密警察
我们是医学工作者
但这并不意味着我们就不能阻止坏事的发生
不  但这意味着我们的判断必须在我们的能力范围之内
而不是我们所希望或是所感觉到的而已
这真是...
干杯  不管怎样
非常感谢你先生  能让我加入你们这个
婴儿从生母怀里被抢夺的恐怖故事里面来
敬已成定局的事
他不是那个意思  对吧  山姆
对  不是那个意思
不管怎样  我的头现在要被应承专业自杀
跟去厕所这两件事快给撕成两半了
我没打算带个陪护过来的
- 他确实让人难以拒绝  - 如果你喜欢小家伙的话
他们自由所属
我现在累坏了  我得去躺会儿了
- 早点睡  - 威尔森护士
有事吗  鲍威尔先生
祝你睡个好觉
我刚刚说了什么吗  我觉得我刚刚一直在
敏感跟有魅力两者之间游刃有余啊
不是你的缘故
她只是累了
要是你问我她怎么样的话
她肯定是个极为优秀的人
我或许不该带她过来的
我不清楚啦  先生
你不喝酒吗  还是说只是今晚不喝
要是您不介意我这么问的话
好奇的脑袋知道什么该问什么不该问的  科恩
要是我问的太多的话  我向你道歉  先生
我之所以不喝酒  是因为在酒精作用下
可能会导致我犯非常严重的错误
- 干杯  - 干杯
查理
伊丽莎白  抱歉  我本来想给你打电话来着  但...
呃...奥托不在家
这个我知道  这就是我为什么...
我能进来吗
想喝点什么吗  查理
不  不用了  谢谢  我...
一切都还好吗  伊丽莎白
当然  我只是很惊讶而已  我没想到现在会有人造访
汤米呢
J太太想回去探望她的母亲
而托马斯胸腔不是很好  所以他们现在去了塞尔西
他们可能要旅行几天才能回
所以我现在才一个人在家
奥托接生小孩去了
对
你能给我来呗威士忌苏打...
马上就来
事实上  我正是想跟你谈谈奥托来着
干杯
你知道的...嗯...
我现在来访可能有点冒犯了
你知道的  我现在很担心  而且我现在非常依赖奥托
你真的还好吗  伊丽莎白
你这话什么意思
你看起来...有点心不在焉
天呐  哪有的事
要不是奥托对我的“恩惠”
我现在也不会落得如此下场
你知道吗  亲爱的伊丽莎白
要是一个警察突然来到这里的话
我真不知道我会不会
举起双手说道：“我有罪 清逮捕我吧”
我真非常害怕终有一天他会弃我于不顾
- 奥托视你为兄长   - 我可不这么想
我不认为奥托除了自己之外还会关心任何人
查理  你这样说真是太过分了
我能感觉到现在命悬一线
奥托应该知道  要是他不仁
我也会不义  我绝不会对发生在塞浦路斯
关于你们俩的事只字不提
我会一直身怀歉意  伊丽莎白
- 要是我...  - 查理
我们骗了他
我双手沾满过鲜血  而且我依然在撒谎  你也一样
查理
不管是你还是我  奥托都不会让我们失望的
我知道他不会的
而且你对我们而言  是一位非常特别的朋友
对
有没有可能一个可怜的女人因自然因素死亡呢
而非失误
可能是吧
安德伯雷要是刚才来这儿干嘛呢
他没通知一声就过来了  检察长
别  伊丽莎白
你没必要跟我撒谎
我没有
你现在能给我你掌握的陈词跟照片吗
你是如此绝世倾城
我可是花重金才买到的
那个年轻的售货员还笑着说
“这肯定是送给一位非常特别之人”
- 我要你的陈词  - 当然
我不想伤害你
- 你最好现在离开这儿  检察长  - 请叫我罗纳尔德
你的倩影在我的脑海里挥之不去
让我为之疯狂
彻夜难眠  脑子里想的全是你
想着我们在一起的样子
但是后来...
我们完得如此之快
- 对不起  - 别再说了
我已经给了你想要的  现在快给我陈词跟照片
那我成了什么
我的一部分...
我的一部分消失不见了
我的儿子死了  而且...
我一直在寻找
寻找能填补这份空缺的东西
但绝不是这样的
不
我要的不是这样
没事了  罗纳尔德
你只需要给我你掌握的东西
我没有带来
我以为你只是在戏弄我而已
对不起
天呐  哦~  天呐
- 妈咪  - 宝贝
我一直在求J太太早点带我回来  因为我不在他身边
我想他肯定也想你想他一样想你
这个孩子看起来真像我爸爸
他很强壮
就跟我爸爸一样
啊  你来了
我刚准备去找你呢  我们能出去谈谈吗
我们很幸运看到爱丽斯还活着 还有三个健康的孩子
我们跟你们伦敦人不一样  医生
一个未婚先孕的孩子只会是一种情况
她的父亲强奸了她
他是这三个孩子的父亲
而且执事小姐还是个未成年人
是的  鲍威尔先生
当她求助于我们时  我们会照顾他们跟爱丽斯
非常感谢你为她所做的事
看着这些婴儿被移送...
你帮助爱丽斯的这种方式
让我感觉到从未有过的这般有活力
这般开心
然后被告知他们...
你有没有觉得生活总是爱跟你开玩笑
我觉得...
说真的吗
我觉得只有今天
现在这一刻
我希望
?给自己行个方便
?来段混音
我希望这算得上医学级
缺氧所有这些东西的根本路径
如果病人...
安德伯雷医生  好消息
自然原因致死  就跟我们预料的一样
菲尔菲克斯小姐死于自然因素
很明显大脑供氧不足的危险...
我回来了  亲爱的
我们还有足够的时间送你去特拉斯科特家
你今天回来的比以前早  亲爱的
我知道吉妮就指望着你帮忙呢  还有啊  莉莉
还有件事我要告诉你
我没有失误
- 我很确定你没有  - 但是  事实证明我真没有
我知道我所做的事正一点一点将我给吞噬
可是为什么呢
莉莉
谢谢
晚安
我一直努力控制自己的情感  但我就是做不到
我真的不知道接下来该如何是好
我只是想待在你身边  仅此而已
- 晚安  - 晚安
你觉得我跟那个护士有...戏吗  先生
谁知道呢  是吧
你想打给你的丈夫吗  道尔顿太太
我一直觉得婚姻是我人生的枷锁  鲍威尔医生
那你结婚了吗
我开着一家餐馆跟夜总会  你觉得呢
那情况严重吗？
如果能再做个活细胞组织检查的话我就能知道更多
当然
我一直都“活在当下”
我想我一直都是个傻瓜
你一个月之前就该来找我的
- 这些症状… - 对  正如我所说…
- The symptoms - Yeah，like I said, I...
你要怎么跟理查德・特拉斯科特说
你到底怎么知道这些事的
就在晚宴上他把你介绍给我们的那一刻
你不必独自面对
我真不知道该如何是好
几点了
- 已经晚了  - 那简怎么办
莉儿  你到底跑哪去了
来了  莉儿
我知道我们来早了  但穿成这样
我们不好意思在伦敦的大街上多待
这是我贤内  梅塔教授
但我们通常都称她为帕特丽夏
快请进
谢谢
喝酒吗  我给你们…
呃  特拉斯科特医生呢
他还沉浸在他的工作中  杜松子酒如何
晚上好
天呐  我真想死你了
- 我都在楼下滑了一跤  - 你已经家有贤妻了
- 难道鱼与熊掌不能兼得吗  - 你真坏
别  不行  理查德   真不行  别这样
若五年之后我们皆在人世  到了那时我们再见吧
别动真感情
我们只是为了取乐而已
我们真是幸运
遇到了理查德的父母这么慷慨的人
他真是有福气
他去过印度  也许你见过他
哦  这一定是莉儿了
我去开吧
那…教授在哪高就
伦敦大学   国际关系学
天呐  你一定聪明绝顶
- 杜松子酒加奎宁  谢谢  - 简
亲爱的
托马斯在塞尔西的时候十分焦虑
孩子总在担心些事儿
我所做的一切都是为了托马斯
仅仅是为了他
别再问了  J太太
现在…
我再不走就迟到了
而且我现在不确定鲍威尔现在是会准时去那里
还是会直接回家
好了  交给我吧
简  你焖了多久
没多久啊  就刚刚
她醒来的第一句话就问“我的手镯呢”
“医生 我的手镯呢”整个手术室的人都说
“幸亏你没丢到别的地方”
这真搞笑
谢谢 干了
- 我的儿啊  - 哈
真是辛苦了
你不觉得你母亲过誉了吗  特拉斯科特医生
嗯
- 这是给你的亲爱的  - 你去哪了 回来这么晚
你今早答应我不会迟到  你答应过我跟我讲真话
梅塔教授  你认识强尼・唐科沃斯吗
现在才刚刚八点啊  我还不得去花店买花吗
真是场盛宴啊
这个真好吃  简
你应该告诉他们我们是素食主义者
你看起来气色不错  安德伯雷太太  有什么好事吗
没有啊  你想说什么呢
大家干杯
我不知道酒还够不够了
够了  母亲
- 你想说什么 亲爱的
- 你就让简喝吧
你说了算
- 非常荣幸见到你们
- 你也不必走啊  母亲
可是很明显我们在这不受欢迎
你们当然受欢迎
特拉斯科特 过来
鲍威尔夫人 也很荣幸见到你
求你们别走
邀请你们大家一起对我意义重大
而且 我…
我知道我不该喝酒
不应该去做红酒烩牛肉
就算是莉儿帮忙我也不…
我知道我一直都很让你失望  特拉斯科特太太
- 我真的做不出什么能让您满意的事  - 吉妮
不 瑞奇
你爱干嘛干嘛去  那从那儿回来就去哪儿去
之前干嘛现在还干嘛去
我爱你  但我不能没有…
你的爱
顺便提一句  我看到圣奥尔本斯玛丽女王
召厅长的广告
我觉得我可以去碰碰运气
嗯
你觉得如何
你当然不能永远活在鲍威尔的影子下
肯定的
准备好走了吗  亲爱的
我们也该走了
再见 安德伯雷太太
待在房里别出来
吉妮
我不能再装下去了
我觉得理查德对我连装都不想装一下了
他就这样的人
- 你就尽说哄我开心的话吧  - 没有
因为他不知道该如何想你表达他的情感
但那个女人
我怀疑你丈夫在隐瞒他的真实情感
- J太太  - 鲍威尔夫人呢
她说她什么时候回来
十一点  她去特拉斯科特家赴宴去了
但… 现在都已经午夜了
她肯定已经在路上了
或许派对比他们预想的更尽兴
好吧  晚安吧  你先回去  我来等
快把陈词和照片交给我
求你了
你答应过的
- 但我要给了你的话我就会失去你  - 求求你了
我会失去你的  伊丽莎白
谢谢观看  更多字幕请关注“幕雨字幕组”新浪微博