想搬到那里？
我的建议是去那里
那么
不 不是的角
现在太阳 这将是美好的
有没有办法面对这个方向
你有什么打算今年做？
不要问
你没看到秋千
你的挥杆吗？我不希望它永远不会
摆动？并不
它似乎并不í的
你想那些Tagafzon由？
是的
闪光灯的镜头 基斯 真正将不会有任何影响吗？
...非也 其实
对不起 这是Baawwadh
苍蝇
见我  基思
我喜欢你舒适和Sjatkm的
恨它
舒适和Sjatkm的
你盯着我 停止
“呼吸”
翻译：扎伊德・艾哈迈德・阿卜杜拉・苏莱曼
你好
你会怎么做？
非常枯燥的工作
你要准备我们的午餐 而不是？
你想要什么？
金枪鱼三明治
我们将在下一站
之后 超越护照
嗯 是的 我们有一台钢琴
将在钢琴上玩
好吧 美丽...细则
实际上来了吗？
是的 当然 是来
统计几天后
接下来的一周 放学后
这里将是蓄势待发
把一切都到位和稳定
将在城市北部的部分
你知道我有丰富的经验很快表演
将被罚款
我有经验的表现 我们必须培养
你可以训练 你不会
你可以留在你的房间和实践
在学校或培训
你可以在车库里练习
有很多地方 你可以训练他们
...这不是
见 这将是一个伟大的
我们将欢迎他们 并Taibin
我会感兴趣主办
不会照顾他们 这不是一个孩子
事实上 是世界上最大的几个月
有多大？
在18个
这是一个美丽的计划
我不想离开 我在高中的最后一个学期
他们有梦幻般的学生 法国
IT 巴黎
我担心压力Stewajhia
您必须减少大家
在我的生活中没有压力
我爱 每个人都少
也许你应该得到一个汽车
可以留在我的房间
我得到一个车
我们有车 我们有一个 口袋 美丽
这表明
我们关心
如果你去大学 Stanford 或 伯克利
特别是 如果他们给我奖学金
当然 我会努力
我会继续游泳优势
我很紧张
放松
住手
这将通过
看技能位置
清理 你来之前呢？
是的 我会做
它紧紧地握住
好吧 看这个怎么样？
所以后来我将尽
不 不 让我们现在就做
看起来不错 感谢为我
这是她吗？
是的  索菲
你好
欢迎
你怎么样？
我很好 你怎么样？
基斯
你好
I 苏菲
这次旅行怎么样？
好 谢谢你
好
那么
遗憾
你怎么样？
好好好
你去过 曼哈顿 ？
没有
！Not're来访 纽约 从来没有 对不对？
从不
公里保持全部带走 纽约 ？
驱动几乎一个半小时 只是
基思 总是在一小时内 对不对？
是的 在高速公路上
基思将是你的钢琴老师
在学校
是的  基斯 学习钢琴
它也有非教学爱好交响乐
和他们一起玩
是不是一个爱好
我应该怎么称呼他们？额外的工作吗？
总是称它为一个业余爱好 而不是一个爱好
是的 额外的工作
额外工作
发挥他们的一台机器 是什么？
“我玩 大提琴 ”小提琴低音
但替代原来的吉他手
但我进行实验
...应该是一个地方 所以空置
如果你想停止教学？
是
没有
欢迎
这是那家
你猜对了
是的
这里有很多用途
进去了 我要与你旅游工作
好
这个客厅...这是给你
礼品
谢谢
这小指南 说明书 柔
关于网吧的一些信息
这是一个地图 地图的学校
您设置警报 当他们开始上学
所以 我连接到一起
这是现在的家庭
我收集拖拉机蛋糕
和卖
是的
我发现了很多在互联网上
这是国内唯一的全
剩下的就是空
不要告诉他们 不知道
谢谢
它Mkhboa秘密
你会喜欢柠檬或蜂蜜？
不 谢谢
确定吗？如何是你的精神呢？
好
你好
你怎么样？
好谢谢你 你怎么样？
好吧 我 劳伦
I 苏菲
很高兴见到你
这次旅行怎么样？
好了
你是哪里人？  伦敦 吗？
我住在 Barkachir
你去 伦敦 这么多？
是的
这是一个美妙的城市吗？
贝贝
你在这里兴奋？
是的 非常多
我想 美国 前段时间来
我一直在思考我想要做的
我觉得我还不知道
是
你住的运动吗？
没有
我会游泳 但不喜欢你
是
凯斯 起着Agheithar的乐队
兄弟无意识的“车库乐队”
车库乐队
这是一个伟大的名字
我们出来的车库
..你们出去的车库 但
我不再跟我玩乐队
这本来是..我会说什么
无论如何 几天后
我们将有一个画廊拖拉机蛋糕
我有两个箱子都应该来
Jrta蛋糕？或两个从罐子基金？
两个罐子基金的
如何坛子里有
只有7
在任何情况下 我们将非常忙碌 因此
...你可以走动
那么
你知道任何破在实验中？
遗憾
没有想要到Oqatek
不 你将有一个突破
你紧张吗？
为什么呢？
通过性能实验
否
不 不完全
当你打了很多 我觉得这并不影响您
显然 劳伦斯・奥利弗
用于Atakie的表现每次实验前
“劳伦斯・奥利弗 ”代表执导由著名Ankulaiza
谁告诉你的？
我不记得了 但我认为目标
即使精英Etcron的
下午弥散着
你好
你好 你怎么样？
好
她是你的女朋友吗？
是的 她 索菲
梁刘柔芬 你好
你好 我 亚伦 很高兴见到你
要当这里？
这学期
细则
很高兴见到你
而且我也
细则 索菲 和 劳伦
这是
如果Ttwaadon？
..不 这是这样的
朋友
是
瓦妮莎
阿列克谢 你好
苏菲・威廉姆斯
我做到了 我决定参加 无可厚非
对不起
苏菲・威廉姆斯
我们又回到了学校 在那里我们想
在我们开始之前 我玩乐团
正如你所知道的 我有时候 我和他们一起玩作为一种替代
那么 谁想要的感觉 它是更多的文化
或想的导师
能来
如果我带了一票程序 或证据
Word中 你可以得到额外的度
是谁训练
卡拉威 为什么不？
让我猜猜 东西 巴赫 真？
苏菲
我已经错过了我的份额 原因为何？
会不会带来Hssk的
将不带来HSSA相对？
为什么呢？
我是这么认为
我认为这将是我正确的事情
你改变你的想法 以及你应该
准备 直到你的名字被删除
你必须跟先生 狄更斯
即使安排删除您的姓名
今早我跟先生 Jilkens
并确保无可厚非
我还需要来
直到你的名字被删除
可能需要一两天
说 剑麻晚上
说很多事情不一定发生
好吧 如果它没有安排明天
只会带来配额将被安排
好吧 但只有当您没有订购
没有Ttachri
你玩不
你认为这是可能的
乱弹我
...嗯 你所做的只是
对不起
Miqan 和 劳伦 在外面等着
我必须去
我们已经改善哦 天哪 这是伟大的
嗯 谢谢你
以及刚刚离开 你想
即将在第十？
好
在第十 优良的感谢来
细则
当然 你不想来吗？
我想我会留在这儿
确定吗？将有
很多饮料和壁炉
不 我想我会拿东西周密
好吧 我祝你幸福的时间与你的书
雷蒙德卡弗
为什么呢？
作者
会议
会议 劳伦
你怎么样？
好
你还好吗？在本周结束的经验 对不对？
是的
如果你参加
我们会看到
我记得近期的表现 与巴伦博伊姆的经验
有很多雾
我不记得我的表现也体验
很长一段时间前
我真的不担心
我不知道
这将是可笑的
我怀疑还会有其他的
基斯  那将是愚蠢的
你知道我的 我总是他妈的
会不会在第一时间
我想念你的狗 狂吠Tsamaah的？
你允许他离开还？
不 还没有
旅客的好？
我尝试以及
这是进一步从城市比我预想
嗯 也许 如果不是在这样的速度Thraei
我发现它在第一
是
大概
我还是想留真实吗？
我不知道
我们讨论了很多关于这个主题
你知道他会说什么
叔叔 如果他是在这里与我
是妖娆这么说
停止思考它非常
或者 我会来找你和Ochttafk Oaidk楼
因为没有你的地方就是这里很安静
你Taatmrnin 是不是？
没有
梁刘柔芬 为什么？
知道如何Sazaigah是
我不知道任何人谁最古老的Azfa
别人？我知道这是一个很长的路要走
谢谢您的光临
苏菲
所有这些 苏菲・威廉姆斯  他们欢迎
并感谢您加入我们的行列
没有Tazfa我们的东西呢？
作为一种方式来为自己本赛季
作为一个的打招呼方式
我再也没有什么
不要紧 任何你喜欢的
她叫什么名字 温迪 ？
是的
为什么我们到他们那里去了？
为了有足够的时间的乐趣 他们爱你
乐趣
你好
现代的房子漆
因此 有一些气味
这些被漆成翠绿色
我们有一个彩色染料海洋
它是美丽的 延伸到外面
已经是很好的 我们希望把里面的海洋
多久时间 你住在你的家吗？
十六年
多久前？
十七年
我们有一所房子和已婚
嗯 我是一名教师
我们不能放弃 房子
GOT便宜
这是可能留在城市
但房子很漂亮
太好了 我们都知道拍
在最近几个月 我们在6场演唱会离婚
这是一个美丽的方式来结束
有时Alahben的和Alahbana Pfsalhma
哦 我的上帝 这似乎不错
你是一个熟练的厨师
我不舒服 我买吃的冻结
我来的女孩回家
一周不再进食 和我们
这很简单 我把所有的饮食冻结
你有一个非常有吸引力的女孩同你在一起
怎么去？
这是有吸引力的
是的 这是好事
让你三思而后行吗？
我不是在寻找或类似的东西
再次是年轻人 这是很好的
宝贝你准备好了吗？
我饿了
我知道的秩序 很快
被贪婪地吃
你好吗？
是的 我没事 我带你去一个旅游的地方
看一看 像你在家里
你好
你想要得到的远点儿
是
这是我最爱的人
是的 我只是我将我的东西
...能更换
没有什么不妥
你很快会离开吗？
我认为
Sattalegon
如果另一方
你怎么想到的游泳池夜店
留在你的衣服
你脱衣服？
是的 为什么不呢
哦 妈妈
这是一个非常美丽
所以......我爱宽松
精彩
我认为这是伟大的
看上去很美
我可以闻到一些有趣的事
橡胶的气味
似乎闻到不同的东西
看起来就像一辆新车的气味
它是很好
噢 我的上帝
噢 我的上帝 这是美丽的
你觉得呢？
看上去很美
把钥匙
谢谢你 妈妈
圣诞快乐
O 苏菲 你愿意来吗？
是的
好吧 让我们去
哪里Stzhbn？
我的朋友
细则
张贴 洛林 消息 他们说 在一个湖泊
在哪里？
当学校
哦 是的
哦 不 回忆
这是一个非常嘈杂的
这是一个伟大
不是很好看吗？
你露出美丽的
您必须浏览这些东西会损伤
全伸了出来
不Tstaqan这样的生活
令人兴奋的是 不是吗？
事实并非如此 生活上没有这笔钱？
的陌生人Istikdon上Erictna？
是的
没有热水
创意
蟑螂
有远见
...
难道你不这么认为吗？
哈比比 在相同的情况下 每八个月
如果你得到了这份工作
我觉得你应该再想想在城市
我认为这将是鼓舞人心的
即便是这样
我们将不会有足够的钱
即使我们卖这所房子
晴 你会得到什么是工作室？
我不认为你明白这些东西
你知道这些天公寓成本如何？
超过一百万美元 一百万美元
你不我
我们没有这个数额
我认为我们需要能够有一个谈话
我认为我们的生活必须Nlhakha
为什么 因为我们有一个孩子？
是的 我们有一个孩子
我想我们的生活 它正在扩大范围
当然 但它不再是一个孩子了
从房子移动很快 我们谈论的事实
当你成为适当的年龄 想想在城市
是的 如果我们将承担的成本 但我们不能
我觉得我们不讨论此事 直到
不应该 你必须培养体验明天的表现吗？
是
因此 你应该
圣诞快乐
乌拉
你好
事情进展得怎样？
良好
我可以得到一支香烟 好吗？
当然
谢谢
怎么样 文采 ？
尼斯
是的 这是很好的
他们放弃了 这是很好
对于一个地方 我在她的卧室
它似乎并不像放弃一个大订单
你喜欢住在这里吗？
是的 我喜欢接近 纽约市
我总是去
你见过这些人前一天晚上
如何不要Tgan 失去了Adhiratk？
不 你是可怕的
好 好
你认为你生病了吗？
你想要做什么？
我们回家了
那么
你觉得好些了吗？
是的 我觉得只是累了
你谈到今天 亚伦 ？
是的 一点点
你知道我Dhadjath？
...你失去了
是的
Ttakda必须与你的行为 提高了
告诉大家 我们Tdhadjana
他说 他不会告诉
现在大家都认为我是一个妓女
我不舒服
我什至不出去 许多年轻人
没有
你好
你怎么样？
好
紧张
坐
为什么呢？
刚坐下
闭上你的眼睛
你必须采取你的眼镜
站直
你的肩膀上休息
休息你的脖子
鼻子吸入
而经口呼气
呼吸
和呼气
你觉得如何？
好
叔叔说
不要让恐惧成为你的职业
这是很好的建议
基斯
时间去
好运
谢谢
非常感谢
这好吃吗？
当报价与乐团？
星期五
或许也是安息日
周六也？
告诉我 如果你需要连接
我们可以把和Nchahdk戏剧
是的 这将是很好的
这将是很高兴见到你 其余
这是令人难以置信的东西 真的
是的 我是这么认为的
什么Tazvon？
节拍？
我们有很多 舒曼  贝多芬  莫扎特
大
看起来不错
是的 我敢打赌
大F
如何在钢琴上演奏？
不算太坏
你好
哦......噢 我的上帝
你好 谢尔顿  高兴见到你
快乐B.ikm
当然 我们 Snfot
这是怎么回事呢？
是的 对不起 就此
是的 我被宠坏了
...再次
智利 今 苏菲
你好 索菲  很高兴见到你
这是我的一个学生
来自 英格兰
并不愿意熟练的钢琴
粉碎独奏音乐会 肖邦 一章中
它是什么？
“演奏会”的运动 这是一个重要组成部分
“但是 你出色的演奏”的理念
肖邦 ？研究了多长时间？
多年
当然  肖邦 F
那太好了 祝贺
谢谢
你必须Tazfa我们有一天
是的 我想这样做
是的 这将是巨大的
洛林 Tazvin像你的父亲 对吧？
否
Lauren 的女主角池
游泳池 它是真实的
是骄傲的你所有的时间
是的
当然 你不想来吗？
不应该担心 我不想去
不要感到被排除在外 或任何
...我知道 我希望我不是
我认为这将是奇怪 我 亚伦
他说 我们会有一组
...没有希望到 一起去
你不这样做  索菲
...有一位朋友 或任何它调用
我真的不在乎 我不知道
有没有办法告诉他们如何
好吧 我不想
如果你不要求围棋
谢谢
给我你的手腕
伏特加酒和苏打水 请
这是我的邻居 他跑的地方
这是一个非常好的
当大家会来吗？
为什么呢？
只有我们
不仅是我们今晚
怎么会这样呢？
谢谢
谢谢你 看你在周一
好
整个晚上我觉得很
你在俱乐部
这是不是你的“东西”在我们中间
我不期望得到的东西
好吧 我不得不集中注意力
来这里
阿龙  阿伦
我会让你想让它
阿龙 是不太它
等待一分钟
碎
关闭的大门
亚伦 远
来吧  劳伦
来吧 开始 劳伦
发生了什么事？
我不知道
你还好吗？
是的 我很好
为什么呢？
亚伦  苏菲
什么时候？
周五
为什么呢？
难道这就是他们说的？
是的
亚伦  苏菲
苏菲 Saouselk
哦 我的上帝 这是疯了
我会改变我的衣服
粉碎 切断电力
你要茶吗？
我得到一个啤酒
啤酒？
我可以得到一个？
你知不知道什么时候回来？
...的数量取决于
女孩谁Saouselonhen自己的家园 我觉得
你为什么不想玩吗？这是我想知道
这是个大问题 是不是
为什么我会想 我玩吗？
你为什么不想玩吗？
我不知道 我想选择打
这并不是说我 因为我可以玩
你是惊人的 从什么时候起 你Tazvin？
开始时 我5岁的时候 很长一段时间
约翰 的叔叔 教我钢琴
是一个钢琴教师和音乐家 我开始
在家里玩 我运行
让我我打
当你在这个年龄
做塔卡纳音乐家？
我的父亲被打的吉他
我妈妈去世 我是一个小
这是他很难单独Petrpeta
所以我的姑姑和叔叔Petrpeta的
我非常接近清空
但最近 他去世后 他病得很重
遗憾
是的 然后我就开始玩专业
当我在第九
在酒吧 和婚姻吗？
正如你所知道的 卡拉OK
我想你一定是一出喜剧
你是绝对错误的工作
我知道
我从来没有想过教学 我不是一个老师
我有件事要告诉你
你是一个老师
...他们说 我是一名教师
那么 为什么这样做？
这是一个工作
安全
至少我教材料 我知道
不教数学或别的东西
您一定要慎重选择
...我不想生活
不要选择那里的东西
爸爸没有什么将被做的工作
开始这样做 然后破坏它
很多人糟蹋自己的事情
它是宠爱自己？
你别看小 你真的是
总有一天会成为自由
我希望我为你弹奏
基斯
是的 我在这里
我把 掌上电脑
对不起
为什么我把 掌上电脑 ？
我是想提请您注意
绘制了我的注意？
我没有钥匙
发生了什么事？
我已经被打破
如何打破？
！什么灭火器照明？
我
如何？
对不起
有没有见过她 我已经打了它
如何打呢？
苏菲 在家吗？
是的
你怎么回到家？
导致它的房子
！啤酒和一个或多个？
携带在我的肩上 我尝试
表现出浓厚的兴趣和激情
17年来 我试图做的
我没有我在做什么 17年前 我爱你
我在学校里教孩子们
我不希望要出
你说你教逗乐
你说你驾驶的乐趣
你是一个傻瓜
妓女
这是非常快
我什至不会尝试这样做
这个疯狂的 你呢？
谁知道你很好
卡拉威 你能在此
我会回来的
你好
你能说说吗？
是的 什么是错的？
我觉得这里有很多问题
不 我没有很好地
...刚需
看
午饭后 我有一个足够长的时间
我可以找到一个替代的第六份额
你喜欢去的地方
你确定吗？
是的
好
我会来找到你
谢谢
搞笑的是这里的Tcodena
我在这里住了二十多年
它是不是已经在这里
就在附近 但我不是来这里
为什么呢？
没有什么促使我来
这将是很好 不是有我们
再也没回来 对不对？
硬做什么 它希望这样做
奇怪的感觉 我们的约束 包括
我们相信 什么样的选择 我们认为 这是没有得到很好的
我不知道 这是很难知道
如何成为真正的自由
以及它是否
好东西
也许有很好的理由存在的边界
...作为基础
看起来老师
是什么使你幸福吗？
在这一刻有什么
只有一个让我快乐
真
这是正确的
你觉得呢？
你 如果你跑开
不会跑掉
让我认识到很多东西
我希望你远离Tsergina
这就是我想要做一些
你的生活吗？
骑了一辆车 并开始驾驶
而顺其自然我们
那岂不是很好吗？
如何 苏菲 ？
良好
等待...哦
你是认真的O 洛林 ？
噢 我的上帝
洛林 ？
安吉拉
原谅
太好了 再见
你会在那里过夜？
布鲁斯
得到了这份工作
我不会回去了教学
应该庆祝
我得到一个圣代
但是我还没有完
嗯 我和 索菲
你想 或草莓吗？
谢谢你不想
嗯 如果我将庆祝
洛林
你还好吗？
你是一个小的 它的手掌
怎么了？
足够的了解
不 亚伦
站
这是我的家
我看见你
我看到你今天在湖边
停止呼吸
我得走了出来
您不必出门
洛林
不要做
请
对不起
什么是错的？
我...我不能呆在这里了
必须离开了
我不想 Trhali
我知道
发生了什么事？
听着... Saazv明天晚上
然后Qablaney
Snrkp了车 我们走
好
你在做什么？
我留着陪我的女友 杰西卡 今晚
在哪里？
她的家人在沙滩上的房子
我们说在海滩上露营
在沙滩上露营？
是的
这听起来不错 但你可以把我的许可
我不能让你走这么
你在我的责任
这是一个在最后时刻决定
所以还没有机会告诉你昨晚
但我可以与您联系 当我到达的时候
你见过 洛林 今天上午 在你去吗？
不 我醒来后
难道你想我的？
我会没事的
好吧 小心这边请
那么
洛林 不接听她的电话
你说今天早上早去哪里呢？
我认为它是没关系 Satfkd的学校
梁刘柔芬 告诉我 他们会去露营
我不知道
Satalni一个在这里发生了什么
你必须跟这些女孩
Saazv晚上 我不能
如果你跟他们算账
我要汽车 掌上
Saouselk
有什么不妥
...真的
没有想你到Tosalina 无可厚非
更让我们担心
我叫你妈妈吗？
你还好吗？
你好 你的母亲 杰西卡 ？
是的 这是我吗？
你好 我是 Miqan Ronalds
责任 苏菲・威廉姆斯
感觉年轻的姑娘谁和我们住
它是为你吗？
我不这么认为  杰西
她说她会去海边
杰西卡 和你的家人
你打算用 苏菲・威廉姆斯 ？
她说没有 你要找的吗？
你知道 我们现在已经进入
好吧 来解决这一难题
是
好吧 我不希望被人打扰
我明白
那么
很高兴他们回到屋里
谢谢
好吧 再见
你好 我可以告诉你一点点？
我在交谈中
...我知道 但会
否
现在不
请
我会回来的
让我Oawwadk你他们做了什么你的车
停止
够了
遗憾
我不在乎
停止
你是可悲的
我不认为你有任何错误
“ Miqan ：”她 劳伦
他们怎么说？
他们还没有说什么
您好 您
笑了
再次
... 3 2 1
看这里 笑了
一个大大的笑容
翻译：扎伊德・艾哈迈德・阿卜杜拉・苏莱曼