本字幕由人人影視字幕組翻譯
禁止用作任何商業盈利行為
本字幕由人人影視電影組與紀錄片組聯合譯制
他從四樓墜落
從屋頂摔落在水泥路面上
他剛過完29歲生日
這里是911  請問需要什么幫助
-我需要急救人員  -有人墜樓了
從多高的地方摔下去的
從四樓摔下去的  大概有12米高
嘴里有血  除此之外
不清楚是否有別處受傷
我們一整天都在互發短信
我們去樓頂拍幾張照片
千萬不要靠近邊緣啊  我說真的
哈哈  我不會的
他叫湯姆
他曾是我的生命
自我們交往初期
我和湯姆就有很多相似之處
謝恩的視頻日記 2011年5月
我們都從小聽鄉村音樂長大
加斯·布魯克斯同是我們最喜歡的鄉村歌手
冥冥之中  我們都認為《曼舞》
是我們最愛的鄉村歌曲
如果說有人
能夠完美詮釋其歌詞  那非湯姆莫屬
?擁著你
擁著你
?我便擁有了一切
我便擁有了一切
?那一刻
那一刻
?我已于世界之巔
我已于世界之巔
?未曾想
?我亦會隕落
?誰說得準
?我能避免這一切
?而如今
?我慶幸當時不知
?會這樣收尾
?會這樣飄散
?我們的生命
?最好交給命運
?我本可避免傷痛
?但亦會錯失
?這支曼舞
新郎
同性戀孩子想在蒙大拿卡利斯佩爾鎮
長大很不容易
我們那里的人
辛迪   \fn方正蘭亭黑_GBK\fs20謝恩的母親
不能說是不開竅
但是  他們生活在閉塞的鄉村
因此無法接受與他們不同的人
謝恩出生那天
我被迫離開醫院
去簽署離婚協議
我因此成了醫院里人盡皆知的八卦
因為我們鎮非常小
那算是我生命中非常特殊的時刻
我覺得
他們結婚可能過于草率
所以慢慢得就分開了
我爸爸  他個性很強
他在大學里是摔跤選手  還喜歡打獵
他打獵我本來一直跟著
但突然間
他每打中一頭鹿  我都會嚎啕大哭
因為我腦子里一直在想小鹿斑比
想著  "我爸爸打死了小鹿斑比"
一段時間之后  他就再也不帶我去打獵了
我跟爸爸說好  等我長大之后
我會嘗試各種不同的運動
他打過棒球
打過籃球
全都打過
我記得有一次他們輸了
戴維   \fn方正蘭亭黑_GBK\fs20謝恩的父親
謝恩根本沒怎么上場  可他難過極了
真的特別可愛
但他算不上優秀的球員
我對謝恩的第一印象是在學校舞臺劇上
塔米   \fn方正蘭亭黑_GBK\fs20鄰家母親
他在臺上唱歌跳舞
使出渾身解數來逗大家開心
我們用紅色亮片做了一輛車
謝恩的眼中就只有那輛車
他四年級的時候
我記得他跟老師說
他高中畢業后
要去加利福尼亞
我就想  "為什么"
那真的很奇怪
米凱拉   \fn方正蘭亭黑_GBK\fs20謝恩的發小
他唱芭芭拉·史翠珊歌的樣子我仍記憶猶新
他在屋里不停繞著圈跑
當著每個人的面唱
米凱拉   \fn方正蘭亭黑_GBK\fs20謝恩的發小
?你沒有送花給我
非常迷人  特別無畏
我上小學的時候
有時候會做那樣的事
我不想上床睡覺
而媽媽讓我去睡覺
然后我就偷偷溜下床
坐在她的躺椅后面看電視
因為我想叛逆一下
有一次  她在看《費城故事》
等到電影結束的時候
我知道那個男的是同性戀
我知道他病了
而且因為同性戀的身份  他就快死了
那深深地引起了我的共鳴
因為我意識到  我就和他一樣
他喜歡上了另一個男人  結果瞧瞧發生了什么
他越來越消瘦  越來越虛弱
他的臉上  身上都長滿了膿瘡
我記得當時在想  "這就是我今后的模樣"
"我也會變成這樣"
他變得比以前安靜了
也沒那么有趣了
你能看得出他有心事
莉茲   \fn方正蘭亭黑_GBK\fs20謝恩的姐姐
有些事一直在困擾著他
但你就是不知道是什么
一天晚上  我記得謝恩走進我的房間
他說  "媽  我要死于艾滋病了"
我問  "親愛的  為什么這么說"
他說  "因為電影是這么演的"
我告訴他  "親愛的  你沒有艾滋病"
那時我才真正注意到
謝恩得了焦慮癥
帕特 謝恩的曾祖母                        朱迪  \fn方正蘭亭黑_GBK\fs20謝恩的祖母
他感覺無法呼吸
我們不得不跟他說
"你得往頭上套個袋子"
吸入二氧化碳可以平衡恐慌發作時體內酸堿度  防止過度呼吸導致的呼吸性堿中毒
他不喜歡那樣做
但如果是在我家  我們就會給他套個袋子
隨著時間推移
我會偷偷溜進家里的某間臥室
然后撥911  說我快死了
突然間
我看見車道上有很多燈在閃
我就想  "出什么事了"
我上樓之后  急救人員說
家里有人遇到麻煩了
有人噎住了  有人窒息了
她就會說  "謝恩  該死的"
"警察怎么又來了"
從他六年級開始一直到高中
我都不知道自己是怎么撐下來的
我敢說他報了10到15次警
我花的錢
那么多年來我在那上面花的錢
可以說是壓力不小
但他的確很痛苦  我知道他很痛苦
我想要他有安全感
她最終發現
狀況已經嚴重到超出她能掌控的地步了
所以她帶我去看了心理醫生
等謝恩完成他的療程之后
醫生把我叫進去  對我說
"你兒子需要接受他是同性戀這個事實"
"一切都會好起來的"
我說  "你怎么能這樣說呢"
"他不是同性戀"
豪瑟醫生說  "那好吧"
"看來你也需要坦然接受這個事實"
我一直很懷疑  不騙你
我花了幾天時間接受這個事實
然后我就決定
"我不會再要其他孩子了"
"我還是跟這幾個孩子好好過吧"
我無條件地愛他  所以這并不重要
有趣的是  當我還是個小孩子
我跪在地上  向上帝祈禱自己不是同性戀
與此同時有另外一個男孩
在2400公里以外的印第安納做著同樣的事
同性戀孩子想在印第安納諾克斯市
長大很不容易
那里文化很單一  不夠多元
馬克   \fn方正蘭亭黑_GBK\fs20湯姆的發小
我認識湯姆
是因為我倆的哥哥都曾當過童子軍
大家都喜歡他
他就是那種人見人愛的孩子
非常有同情心
我永遠不會忘記  我母親去世那天
湯姆是第一個來我家的人
他走進大門  哭哭啼啼的
好像他比我還傷心
湯姆的父母在之前的婚姻中
都有各自的孩子
湯姆則是他倆唯一共同生下的孩子
是全家人的掌上明珠
他到哪都是焦點人物
湯姆經常在家里彈琴
唱歌  跳舞
?來吧  寶貝
?你讓我癲狂
?我的老天
?好一團熱情的火焰
他在蹦床上耍各種雜技
總是在表現自己
對湯姆來說  怎么表現都不為過
湯姆的父親  只是個普通藍領工人
早出晚歸
日復一日
他父母為了湯姆的幸福犧牲了很多
為了讓湯姆進柯爾沃
他母親找了份清潔工的工作
柯爾沃  美國一流高中
沒有多少父母會這么做
為了讓孩子接受最好的教育
而跑去洗廁所
湯姆的父親曾在越南服役
因此他高中時去了趟越南
他十分欽佩父親為國奮戰的行為
我覺得  隨著湯姆不斷長大
隨著他逐漸萌生自己的想法
他倆也變得愈發難以溝通
湯姆總是固執地
說著自己的想法
而他父親則無法接受
真是悲哀  但我真的認為
謝恩的視頻日記 高中二年級
如果更多人愿意給我機會跟他們做朋友
我可以證明給他們看
即使我和他們不完全一樣
但我依然是個好人
工作人員:
歡迎來到冰雪皇后                                     可以為您點餐
最近怎么樣
你少來  謝恩
怎么
我就是來買和平常一樣的
好吧  請放6.74刀在窗口
好的  謝謝
真是悲哀
他們每次都知道我要什么
在卡利斯佩爾
吃冰雪皇后的成千上萬
這里很不錯
讓我看看
怎么
她把鏡頭擋住了
在那  在那
天啊  他們把窗戶擋上了
我其實在這上班
但我不想告訴別人我在這上班
我得承認
我想成為那種人
那種人們見到就會說
"哇  他真帥"
我喜歡跑步
但我只在自己家的跑步機上跑
因為我不想讓人看到我跑步的樣子
我完全不想讓別人看到我
有件事我一直很渴望
就是有一個愿意和我聊天交朋友
并接受真實自我的人
我曾迷戀上了一個叫馬特·帕克的男孩
我們可以整晚待在彼此的家里
我們一起出門打籃球
是最好的朋友
到了高中  我終于鼓起勇氣
告訴馬特我的感受  我給他寫了封情書
我很緊張
寫情書這事我真的很緊張
但他告訴我他不是同性戀
我很傷心  但同時
我也很高興  因為他愿意繼續做我朋友
當時高中里有這么幾個人
他們質疑他的性向
斯科特   \fn方正蘭亭黑_GBK\fs20謝恩的高中朋友
并且...  嘲笑他
拿他開玩笑
他的幾個朋友也對他避之不及
我接到他好朋友母親的電話
她想讓我過去一趟
她很生氣
當我媽告訴我她要去馬特家時
我立刻預感到這不會是好事
那也算不上一封真正意義上的情書
只是寫了他很欣賞馬特
喜歡和他在一起的時光
在我看來更像是一封宣誓友誼的信
沒有讓人反感的文字
和性無關
只是說了他對他的感覺
我讓她說完了她想說的話
然后我告訴她
我說  "你不用再擔心了"
"因為謝恩不會再和馬特一起玩了"
"我也不想再跟你有什么聯系"
我不想復述我對她說的原話
那不太禮貌  我大概是告訴她
離我們遠點  別騷擾我兒子
馬特的父母在社區里很有地位
他父親是校長
他母親是教師
校長告訴我
我不得參加
任何體育比賽
因為馬特在隊里
那是塊大場地
鎮上所有的人都會去
而謝恩卻被禁止出席
馬特也在同一個教區
謝恩也因此無法
跟小伙伴們一起參加一次重要的旅行
因為馬特的父母不允許他去
他為那次旅行攢了許多錢
他很絕望
他表現出無所謂的樣子
但能看出來他很受打擊
情書發出去之后
這個男孩和他家長鬧得滿城風雨
學校里的孩子不斷找他麻煩
他不再被大家接受
他們叫他基佬
叫他娘泡
他們給他起得名字都難聽極了
雅各布 謝恩最喜歡的老師
有一種心態被稱為"牛仔精神"
而那對同性戀并不認可
因此在那里生活很難
在他被禁止參加這些活動前
謝恩參加過一次橄欖球比賽
所有孩子都在獎杯里吐口水
然后據我所知
一位曾經是謝恩非常要好的朋友拿著獎杯
想將其倒扣在謝恩的頭上
我跟你說  要說起
母熊護子
我當時都氣瘋了
我說  "把那該死的獎杯放下  離他遠點"
看著這種事發生在我兒子身上太讓人心疼了
謝恩的視頻日記 高中三年級
在與馬特和他家人的種種鬧劇結束后
我的心情十分陰暗
我崩潰了
我接到了學校的電話通知
說我兒子已經兩周沒去學校了
其他孩子讓他生不如死
而且毫無好轉跡象
我認為他也看不到希望
所以他直接不去上學了
一天晚上  我和三個女兒
一起去家具城
那天是他的生日
他只是孤零零地跟媽媽逛街
他的情緒很低落
他不再是以前那個謝恩了
好像變成了一具空殼
我為自己給家人帶來的難堪與傷害
謝恩的姐妹
感到深深的痛苦
我覺得唯一能讓他們解脫的辦法
就是獨自一人去面對
那天在爸爸的住處  只有我一個人在家
我走到他放槍的地方
取出了一把槍
之后回到了客廳
我拿著槍  坐在那兒
想了很多很多
那時  我腦子里一片混亂
我苦苦掙扎了一個多小時
做著艱難的抉擇
還好  我意識到了
選擇死亡對我的親人太不公平
對我媽媽也不公平
我不得不考慮
如果我就這樣結束了自己的生命
我的家人會遭受怎樣的痛苦
這不值得
同樣在某程度上  我相信
總會有那么一天
會出現這么一個人
他會很單純地愛上我這個人
湯姆就是有這樣的氣質
充滿活力
他總是不停地唱啊跳啊
享受生活
?軍功卓著的將軍有顆金子般的心
演唱: 湯姆
他是班里的佼佼者
無論是體育運動  還是學校功課
他總是門門全優
?在戰場上
阿曼達
湯姆在柯爾沃軍事學院的好友
你每次見到湯姆的時候
就像見到了自己最好的朋友一樣
不管你是誰
他總是無條件支持你
我認為湯姆沒有去本地的高中
而是選擇了柯爾沃
是因為他覺得這是個
開闊眼界的機會
為此  他的父母功不可沒
他媽媽在柯爾沃工作
因此他們才能支付減免的學費
因此湯姆才有了以后那些機會
高三那年  他向我吐露心聲
那天晚上  我們坐在草地上
我只記得  他突然變得很嚴肅
他說  "我有事要告訴你"
"我是同性戀"
之后他就把頭埋了下去
哭了出來  他的情緒很激動
我想他真的很害怕被人說三道四
可我并沒有感到驚訝
因為這位男性朋友
在三四個星期之前
剛在他家后院里玩蹦床的時候
高歌過一曲《芭比娃娃》
水叮當樂團風靡全球的卡通舞曲
瓦薩學院
他認識所有人  大家也都知道他
因為總和他在一起
我覺得自己也變得出名了
上學的時候  湯姆和安妮·海瑟薇是朋友
還有湯姆·漢克斯的女兒
薩沙 湯姆在瓦薩學院的好友
我總是不停地在想
這就是湯姆  這個洋溢著中西部風情
啃著玉米和美國派長大的壯小伙
來自印第安納州的一個小鎮
他上過軍校
他總是能在社交
和學業之間游刃有余
后來他來到了自由的瓦薩學院
那里的氛圍完全不同
他的經歷簡直令人難以置信
湯姆  他那么英俊
愛麗克絲 湯姆在瓦薩學院的好友
這一點  他自己也清楚
可他從不關注別人的長相
他不在乎你是從哪里來的
你開什么樣的車
他只是很單純地接納你這個人
可能是由于他的同志身份
他了解那些逆主流
不被大眾接受的感受
他對我說過很多次
因為我有聽力障礙而對我十分欽佩
與其他20出頭的年輕人不同  他經常對我說
"天哪  太不可思議了  你怎么做到的"
"我真是太崇拜你了"
誰會這樣說呢  沒人這樣說
他會吟唱古典音樂
他寫出的歌詞感人肺腑
但他同時也是個硬漢  可以把你打得落花流水
能夠把你摔倒在地
我知道他爸爸很嚴厲
在一定程度上  他認為
男子漢一定要有陽剛之氣
這一點對他來說很重要
他希望湯姆也能夠成為那樣的男子漢
在這一點上  湯姆做得很好
我和湯姆之間
有一個從沒說出口的共識
那就是他的同志身份
我知道他一直在為此掙扎
因為他始終沒有告訴自己的父母
我想湯姆一定是擔心
他爸爸知道后會宰了他吧
我正在離開卡利斯佩爾的路上
謝恩的視頻日記 2004年8月
現在大概3點左右
沒錯  我很緊張
我和家里人說的時候
他們都在不停地哭
我現在拿出手機假裝打電話
這樣看起來不會像在自言自語
他們給我錢  讓我注意安全
我現在出發了
畢業之后  他拿到了
鎮上一所學校的獎學金
我很不情愿他放棄這個機會
可他想去加利福尼亞
我知道  他去了好萊塢之后
一切都會好起來的
在那里  他會遇到許多和他一樣的同性戀者
我甚至不知道他走了
我的腦子不好使了
記性不太好
謝恩的視頻日記 2004年8月
加利福尼亞州
我們第一次見到謝恩
是在蒙大拿州米蘇拉的一次家族婚禮上
他說  "最后  我還是決定去加州"
保羅和馬克 謝恩的雇主及朋友
三個月之后
我們接到他的電話  說他到了
我們竭盡所能地幫助他
幫他找工作  安排住處
我們就像成了他的養父母
我想他當時剛滿18歲
里克 謝恩的房東
還是個瘦弱的卷毛小子
剛從蒙大納州來到了大城市
他很安靜  很保守
珍妮和婕爾薩 謝恩的良師益友
他給我看了幾張自拍照
他的頭發很卷  長得像李伯拉斯
李伯拉斯  美國著名同性戀鋼琴家
沒錯  沒錯  沒錯
-我就想  "天吶"  -沒錯
"我該和這孩子說些什么呢"
珍妮和婕爾薩 謝恩的良師益友
謝恩說他想當演員
可沒過多久  我們就明白了
他只是想來加利福尼亞而已
我找到了一份工作
給一部電視劇做制片助理
謝恩和我是在錄像帶庫里認識的
可以算得上是一見鐘情
切爾西 好友
他有種小鎮男孩的特質
討人喜歡  搞笑  同時為人謙遜
切爾西 好友
謝恩對事對人有著與眾不同的看法
一位與我共事的好友
邀請我去和她的一個朋友打保齡球
我們有個想法
讓湯姆和謝恩相互認識一下
麗茲 好友
不過沒告訴他們這是我們刻意安排的
她跟我說有個叫湯姆的人也會去
他在這個行業中十分活躍
《新聞周刊》平面模特照
所以她覺得結識他  會對我今后的發展有幫助
我們到了那里
他非常引人注目
可以說帥氣逼人  魅力非凡
他當過演員
拍過幾部戲
就在此時
謝恩開始懷疑我們的目的
我們喜歡這些男人
性感的鄰家男孩
他開始問"這家伙是誰"
我反問他"他為何讓你如此糾結  謝恩"
他比我大四歲
去過很多地方
會說外語
會演奏好幾種樂器
他總是自信滿滿的樣子
當然  保齡球也打得很好
而我  連五個瓶都擊不倒
在打完保齡球不久之后
我們又在我朋友莉茲的公寓里碰到了
就在那天晚上
我們終于互換了手機號碼
我們一起出去玩
四處周游
他一直唱歌  總是很開心的樣子
?生活就像高速公路
?我要星夜兼程
我和湯姆  我們白天一直待在一起
之后他回自己家
然后  晚上的時候
我們還要講上幾個小時的電話
沒過多久
我就覺得與湯姆相處很愉快
可以對他無所不談
可以信任他一輩子
湯姆是個很自信的人
是他主動追求謝恩
起初  謝恩的反應是"天吶"
因為他從沒談過戀愛
這對他來說是初戀
我們有次去聽湯姆演唱
謝恩會在他表演的時候環顧四周
因為他想讓所有人都專心聽他唱歌
并對他同樣狂熱
有一個猶太單詞叫做自豪
那正是湯姆表演時他臉上的神情
他無比自豪
熱情洋溢
終于體驗到愛情的滋味非常美妙
有如心花怒放一般
這正是我想象中我的朋友們有過的感受
沒過多久  我就搬進了他的公寓
他們很快就走到了一起
我認為他們能走到一起并不是因為搬去了洛杉磯
而是由于湯姆為謝恩創造了
認同自己的機會
湯姆是他的避風港
湯姆認識謝恩的時候  他就像只迷失的羊
湯姆真的把謝恩照顧的很好
他喜歡給我做飯  哪怕他累了一天
他喜歡替我系領帶
甚至用專門的方法幫我疊襯衫
因為柯爾沃教過他該怎么弄
湯姆一心追求他的夢想
而謝恩明白賬單需要有人支付
謝恩是個很理性地人
一人沒考慮周全的地方  另一人可以互補
他們發現彼此之間有很多共同點
他們都是浪漫主義者
他們都來自小鎮
都希望讓世人對他們刮目相看
艾莉森 湯姆的好友
他們總是面帶微笑  生活得很開心
他們是那種讓你相信愛情的情侶
艾琳 好友
我喜歡看他們斗嘴
那簡直是打情罵俏
在他們感情中  我最喜歡那個部分
別太用力
我在軍校為別人剃過一次頭發
最后那孩子不得不剃成光頭
你為什么告訴我這事
說真的  別太用力
他們就像一對老夫老妻
他們很年輕  又是同性戀  卻不愛外出消遣
我有時提議"我們去酒吧吧  我們去夜店吧"
布蘭登 好友
他們不太外出消遣
因為他們總是在努力工作
想方設法地構建自己的生活
我知道對湯姆而言  這不僅是為了忠貞
當然  這很重要
與此同時
他將自己的情感
精神和靈魂都完全交給了謝恩
當你到了我這把歲數
會對一切抱有懷疑態度
比如感情那種事誰都說不準
但漸漸的  我能明顯的看出
他們之間的感情
可以維持很久很久
他們圍繞在一種與眾不同的光環之中
喬什 好友
在場的每一位
以及任何觀看這部紀錄片的人都會希望
能夠擁有湯姆和謝恩這樣的愛情
這是你每晚都夢寐以求的東西
而他們得以美夢成真
謝恩和湯姆開始為一些樂手做在線推廣
他們有個小小的工作室
真是有趣極了
我們可以花上幾小時的時間
嘗試用各種方式來征服全世界
突然之間
他們自制的一系列視頻開始問世
他們有個想法
那就是制作一檔電視節目或旅游節目
大家好  我是湯姆  正身處巴西里約熱內盧
這個美麗酷熱又潮濕的城市
歡迎訪問湯謝網
-我是湯姆  -我是謝恩
我們在歐胡島
你為什么總用這種嗓音說話
乃們好  偶是飛行員
偶比飛行員更膩害
你知道自己會這么說話吧
-那必須滴  -好吧
他們成了冒險家
電影制片人  紀錄片制作人
我覺得他們真的很喜歡這個想法
拍下他們所經歷的美好時光  并與世人分享
我和湯姆越是相愛
我們越想告訴我們的父母
但是我們有個想法
在沒有找到那個
謝恩的姐妹
能夠與你共度余生的伴侶之前
沒必要告訴自己的家人
我媽和阿姨來看我
那天已經很晚了
但我跟我媽說我得和她談談
當著湯姆的面  我說"媽"
我說"親愛的  如果你想告訴我你是同性戀"
"沒關系  我知道這事  我可以接受"
接著我問"湯姆是你的伴侶嗎"
湯姆說"是的  我是他的伴侶"
湯姆坐在那  本以為會有一場激烈的爭吵
而我只說了句  "太好了"
"我不用再像以前那樣擔心謝恩了"
湯姆是上天賜予我的禮物
謝恩的焦慮癥再也沒發過
他更有自信
生活得很幸福
變得更像一個男子漢了
我從沒想過
我會比以前更愛我母親
當我為自己是同性戀而掙扎時  她一直陪在我身邊
我們從沒有開誠布公地談過這件事
但現在終于說出來了
那感覺真的好極了
演唱: 湯姆
我和湯姆知道
向他父母坦白會是個巨大的挑戰
他去印第安納州過圣誕節
當時只有他和他母親兩個人
電視上播放了一檔
關于女同情侶的節目
湯姆的母親說那太惡心了
就在那時  湯姆意識到
"我得告訴她真相"
他對他母親說  "媽  我是同性戀"
"你說那樣的話  其實也在說我"
我覺得他以為事情會像
謝恩出柜時一樣
謝恩向他母親坦白的時候
她母親已經猜得八九不離十
"你是同性戀  我早知道了"
"我一直都知道"
我一直以為他母親知道他是同性戀
但她立馬給他父親打了電話
讓他下班回家
就因為這條令人震驚的消息
她一直不停地說
這是罪過
說湯姆應該早點告訴他們
這樣就可以帶他接受治療
他父親對他說了一些很難聽的話
他怪謝恩把他兒子變成了同性戀
"都是謝恩的錯  他讓你變成了同性戀"
"在洛杉磯生活讓你變成了同性戀"
"你所有的成就都變得一文不值"
他們說  "你得改變想法  你必須改變想法"
湯姆一直說不
他說  "我改變不了"
"這是沒法改變的事"
湯姆打電話給我
說他父親拿槍指著他
當時我非常害怕
我倆通電話的時候
他父親諾曼把門從門框上扯了下來
他母親拿起電話對我說
"聽著  你個狗娘養的"
"我不知道你對我兒子做了什么"
"但我們會去洛杉磯  把你揪出來"
我記得他父親說的原話是
他要去加州把他的腸子扯出來
我以前總有這樣的幻想
我和湯姆去印第安納過圣誕節
一同進入夢鄉
湯姆的家庭錄像
然后在圣誕節早晨醒來
大家聚在客廳里
客廳里有棵圣誕樹
我和湯姆跟他家人坐在一起
一起拆開禮物
我會說一些我覺得有趣的事情
放眼望去  湯姆的父母在開懷大笑
我知道這想法很蠢  但是...
如果真能夢想成真
那該多好啊
警察趕到家里的時候
湯姆的父親不屑一顧地說
"你知道那些加州小孩是什么德性"
之后兩天的電話
直到湯姆離開那之前  真的是...
這兩個孩子都讓我心疼極了
真是太可怕  太讓人難過了
第二天一早
湯姆的父母在廚房里
桌子上放著一本圣經
他們大聲誦讀里面的篇章
圣經說教開始了
他們正在找對應的篇章
像是在為昨天發生的事找理由
我為他們祈禱
湯姆  真心的
他們打了他們的兒子  只因為他是同性戀
他說  "我真不敢相信"
糟透了...
我不小心咬了我媽
"我竟然被打了  他們還說"
"我應該把我是同性戀這件事"
"帶進墳墓里"
我父親從未如此害怕我
我看見他眼里的恐懼  我差點殺了他
情況很糟糕
于是湯姆盡快離開了
飛回了加利福尼亞
最后瑪莎還是來了加州
我非常非常緊張
這是自那次糟糕的經歷后
我第一次見到瑪莎
我覺得瑪莎之所以來這
是因為她不想失去她的兒子
所以她必須接受謝恩
表現出她似乎接受了這段感情
開始有點尷尬
但漸漸地  我們熟起來了
我們一起去吃晚餐
湯姆跟她一起歇斯底里地笑
他倆在一起時
就像兩個小老太太
盡管她沒有明說
"謝恩  對不起"  或是  "湯姆  對不起"
"我們之前不該那么對你"
對我們來說  她是在用自己的方式
表示她接受我們了
她不僅愛她兒子  她真的愛死他兒子了
她會不惜一切代價接近他
哪怕去耕地她都愿意
只要能接近她的兒子
這張照片是他們去格勞曼劇院的時候拍的
當時還看了埃爾維斯的手印
她說那是她一生中最快樂的日子
我覺得她很享受在加州的生活
然后她回到印第安納之后
又基本上全盤否定湯姆在這的生活
進展就像嬰兒學步一樣緩慢
幾次之后
我們覺得她接受了我們
她為我們高興
她還堅持讓我和湯姆睡臥室
她和我們的狗一起睡沙發
湯姆的聲音
賈斯汀  你怎么能這樣
看著我
你怎么忍心
留我獨守空閨
好吧  我想你  可你只想和她待在一起
你這個叛徒
沒錯  低頭懺悔去吧
湯姆很喜歡他的狗
總是給它拍照片
就像是他的親生寶寶
它被遺棄在好萊塢的一輛車底下
你好啊  拿破侖  最近過得好嗎
它有一套圣誕老人的衣服
還有些其他稀奇古怪的服飾
我就想  "天吶"
"這不會是兩個同性戀人"
"和他們的基情小狗吧"
果不其然  很快Facebook上
湯姆就上傳了
賈斯汀·鮑比身著小雨衣的照片
我當時想  "我的天  你們這兩個家伙"
"別鬧了"
除了結婚和組建家庭之外
我和湯姆還有一個夢想
那就是一起環游世界
我們的目標是游遍世界各大奇觀
湯姆去世之前  我們去成了四個
?沿著尼羅河畔看金字塔
?在熱帶島嶼上看日出
他們很享受生活
他們一起旅行時  讓我驚訝的是
?親愛的你要記得
他們去過埃及  秘魯  倫敦和巴黎
?你是我的專屬
湯姆和謝恩之所以能負擔得起這些旅行
首先是因為他們很節儉
謝恩在我們這干活
?在老城集市中游蕩
而湯姆也會打些零工
?為我寄來照片和紀念品
拍攝廣告之類的
因此他們可以去那些地方旅行
他們坐的不是頭等艙
?墜入夢鄉時你要記得
而是像學生一樣旅游
我記得他們第一次旅行是去埃及
沿尼羅河而下
?你是我的專屬
但那并不是我會選擇的旅行方式
?沒有你我是如此孤單
他們睡在用屏風隔開的甲板上
蓋著毯子
湯姆還得了肺炎
但他們真的度過了一段美好時光
?或許你也會孤單沮喪
?在回家之前你要記得
?你是我的專屬
我和湯姆進展到
他準備跟我回蒙大拿州的階段
我總跟他說蒙大拿州有多美
但對于我來說  更激動的是
他終于要見我家人了
我的父親  干了一輩子伐木工
他會開同性戀的玩笑
不是那種可以跟他坐下來說
"喂  你兒子是同性戀"之后
他還能坦然接受的那種人
第一次見到湯姆時
我剛從鎮上回來
看到我女兒的車停在車道上
謝恩和湯姆趕緊躲進了柜子
杰西 謝恩的姐姐
我爸走進來時
他倆就一起跳出來大喊 "想不到吧"
結果是我的兒子和他的伴侶
他們成功了  我確實沒想到
我們都覺得這真是太搞笑了
因為他們真是從柜子里跳出來"出柜"的
湯姆知道我有大男子主義
我可能會有大男子主義的保守觀念
認為我不會接納他
你能夠看得出他為此花的心思
我很感激他做的努力
努力讓自己變得討喜
喜歡上湯姆是件很容易的事
他是一個很棒的小伙子
湯姆很有魅力
他是個很有趣的人
我見過他逗謝恩大笑
那種快樂是你在
遇到靈魂伴侶后才會有的
這讓我之前的擔心云消霧散
湯姆跟我回亞利桑那州看望我的祖父母
謝恩非常開心
這是他長大之后
我見他最開心的一次
我的曾祖母帕特也在
沒人告訴她我跟湯姆是情侶
她說  "很高興見到你啊"
之后  我聽到她在另一間房里
問我的祖母朱迪  "那人是誰啊"
我不知道謝恩是同性戀
但當我見到他伴侶時
我覺得他是個不錯的小伙子
大家都很喜歡他  我覺得沒什么
湯姆迷上帕特祖母是有原因的
每一年  她都會記錄自己殺了多少條蛇
我總是跟蛇過不去
我不希望它們出現在附近
你每年春天最多能殺多少條蛇來著
能有40條甚至更多
有一次我和湯姆陪兩個祖母去散步
在回家的路上
帕特祖母摟著湯姆
她說  "歡迎加入這個大家庭"
她已經九十歲了
但仍然能接納了我們的關系
對他們品頭論足的那些人
他們對此一知半解
他們認為  如果他倆去教堂
上帝自會懲罰他們
就像懲罰其他同性戀一樣
所以你沒法說服他們
說實話  那些話我都聽膩了
他們的確不是羅密歐與茱麗葉
沒錯  他們是羅密歐與羅密歐
多大事啊
我不喜歡在公共場合表露自己的情感
即便是坐在飛機上
我們想親熱時
會用大衣或是毯子遮住手臂
然后在毯子下緊握雙手
不要太明顯啦
我認為謝恩很在意他們所處的場合
不想讓別人感到不舒服
我從不會當著朋友或其他人的面
說"我愛你"
所以我倆就發明了個小暗號
無論在晚宴或是派對上
其中一人會設法敲三下桌子
以此代替"我愛你"
因此  這個聲音對我倆來說很特殊
湯姆熱情洋溢
他的滿腔愛意
在一定程度上慢慢瓦解了謝恩的心理障礙
柯琳 朋友
使他在大庭廣眾之下
不會因此而感到羞愧或難堪
敢于大聲喊出  "沒錯  這是我的伴侶  我們是同性戀"
"那又如何"
謝恩的視頻日記
有一次  我們在巴黎
我們站在埃菲爾鐵塔前
我突然想  "去他媽的"
"我就要偷偷親他一下"  我真這么做了
湯姆的表情像是在說  "剛才發生了什么"
他非常激動
但親完之后我倆的第一個反應是
"有被人看到嗎"  四處張望
但我很高興這么做
因為他欣喜若狂
湯姆想和謝恩結婚
但他想要真正合法的婚姻
而不是所謂"原則上合法"的說辭
或是"現在還算合法  但明天就說不準了"
這種自欺欺人的態度
他是那種有擔當的男人
我覺得在他的內心深處
他是想向家里所有人表態
"我是認真的  這就是我"
圣誕快樂
愛你直到海枯石爛
愛你的湯姆
他買了個戒指作為我的圣誕禮物
我們曾約定不在對方身上花錢
他對我說  "謝恩肯定會生我氣的"
"我們是有預算的"
"但我真的很想送個給他"
我打開包裝  是個戒指
還有一張紙條  上面寫著
"2011年將會永遠改變我們的生活"
謝謝你給我的愛
若不是你我早已迷失自己
我有預感  2011年將會永遠改變我們的生活
愛你到海枯石爛
湯姆
"愛你的湯姆"
我曾幻想過他們結婚時的場景
我知道這一天遲早會到來
毋庸置疑的是
他們想要和對方共度余生
并組建家庭
這正是他所渴求的
他過去常說
"我好想要個小湯姆跑來跑去"
我在思考謝恩和湯姆的故事時
我覺得最令人傷心的部分是
他們基本上實現了"美國夢"
除了他們沒法結婚這條
當然很多人會提到"同居伴侶"這個概念
這在某種程度上挺令我氣憤的
因為任何小姑娘都不會坐在自己的房間里
幻想著說
"我等不及想要個同居伴侶"
"我等不及在同居期間穿上婚紗"
這不是大家夢想中的事情
大家夢想的是結婚
而他們卻沒法結婚
即使現在同性婚姻合法了
他倆也無法步入婚姻殿堂
因為他已經不在了
我很慶幸在湯姆去世前的那周三見過他一面
?慢慢靠近邊緣
?我若墜落  會否有人將我接住
然后我們聊起了謝恩
他說  "我懂得了什么才是真正的愛情"
"我小時候腦子里只是有這樣一個想法"
"而現在同謝恩在一起"
"我從生活的點點滴滴中體會到了真愛"
"這比我想象中還要豐富許多"
這首歌的名字叫做《我若墜落》
?縱使我墜落
-謝謝  謝謝  -不用客氣
好吧  那就這樣
《我若墜落》
我們都同意這個歌名  好吧
2011年5月7日
現在令我不安的是  那天早上我們吵了一架
我真是服了你了
我們必須說清楚  不能總粘在一起
本來我們是要和我們的朋友艾麗克斯出去玩的
然后一起照些照片
我等了好久才盼來今天  我很生氣
我們爭執過后
我決定留在家里
我和湯姆決定在工作室見面
我們商量了好久
然后他說  "我們去你家吧"
"我突然想起了你家廚房的燦爛陽光"
"我現在需要那樣的陽光"
我說  "沒問題"
他說  "不  我想為你做些事情"
"我們去拍照吧  這會讓心情好起來的"
我剛開始跟一個男生約會
那天是他的生日  可我沒去陪他
湯姆說  "我就是想讓他吃醋"
"我們把你的照片發到Facebook上去"
他一直在喊  "來拍嘛  來拍嘛"
"我可以給你做發型嗎"
我說  "好吧"
然后我往胸罩里塞滿了襪子
因為...  我并沒那么豐滿
湯姆  我愛你勝過一切  真的
湯姆一整天都在跟我發信息
我愛你  謝恩
我們最終和好了
我們根本沒討論去不去屋頂
因為我們經常到屋頂上去
我們在短信里說深愛著對方
我很欣慰我們和好了
因為這已成了我永恒的回憶
我們去屋頂的時候
湯姆拿著他的照相機
他準備就緒了
我們差不多上去過50多次
但每次我都很害怕
因為護欄其實不高
是很矮的那種
他就拿著相機各種拍
我知道他同時也在給謝恩發信息
不要靠近邊緣
我告訴他別跑到邊上去
我可不是開玩笑  湯姆
因為我們都知道他是個笨手笨腳的人
他回復我說
"哈哈  我不會的"  好像我在跟他開玩笑
我說  "湯姆  我是認真的"
"別跑到邊上去"
他照了幾張照片
我盡量表現得風騷
不是性感  因為確實不性感
我在屋頂的一個角落  然后我們換了位置
他說  "我拍到了  我拍到了"
然后他往后退了三四步
湯姆為艾麗克斯拍的最后一張照片
誰都想不到他會掉下去
他當時看起來像這樣  而我則是這樣
然后我看著他
當時的感覺就是  "天吶"
"謝恩會氣死的"
好像他知道了我們離邊緣這么近一樣
之后  便是一場噩夢的開始
我甚至沒去邊上往下看
我把鞋子一扔  跑下樓去
我的手機在后兜里
我撥了911  但什么都聽不到
所以我就把手機給了走廊里的人
因為大家聽到他墜樓的動靜
我收到艾麗克斯的短信說湯姆掉下去了
湯姆掉下去了
我以為這是個玩笑  "這不可能是真的"
所以我回復她說  "這一點也不好笑"
湯姆掉下去了
說真的  別亂開玩笑
之后我沒再收到她的回復
于是我打了湯姆的手機
但沒人接
就在那時  我開始著急了
我跑到樓下的時候  他趴在地上
我撫摸著他的背
我說  "沒事的  湯米  沒事的"
而我穿的像個妓女
救護車過了好久才到
差不多過了有25分鐘吧
他們問我  "你有他的身份證件嗎"
"你有他的身份證件嗎"
我說  "身份證有那么重要嗎"
"趕緊把他抬上救護車呀"
我趕到急診室
他們把我帶到艾麗克斯的房間
她情緒很激動
我一看到謝恩
我說  "要是墜樓的是我就好了"
我說  "因為你們擁有彼此"
"你倆愛得那么死去活來"
"我真希望掉下去的是我"
我問她  "現在是什么狀況"
"他們還在搶救嗎"  我完全不知情
她也一無所知
我們抱在一起  說愛著對方
我仍抱有希望  覺得他會沒事的
我試著給謝恩打電話
但總聯系不上他
后來  他終于給我回了電話
他說  "媽  湯姆去拍照"
"從屋頂上墜樓了"
我說  "天吶"
我說  "親愛的  要一直祈禱"
"他會沒事的  咱們都會為他祈禱的"
我收到謝恩的短信說
"米凱拉  求你快祈禱  湯姆受傷了"
我立刻跪在地上  開始祈禱
過了一會兒  他打給我
他說  "媽  他們不讓我進去看他"
我問  "怎么會這樣"
他們說  "因為我不是他的家屬"
我說  "天吶  謝恩"
于是我打給了湯姆的母親
那時印第安納州已是深夜
她一開口便問道
"他喝了多少酒  謝恩"
我能聽到他爸在后面說
"他跑到屋頂上去做什么"
隨后  我就把電話給了
在場的醫護人員  讓他們說了情況
等了差不多一小時之后
醫生來到我們的房間
我立馬就知道了
我知道他要說些什么
當他開始講話的時候
我跟本什么都沒聽進去
好像左耳進右耳出
他說他沒挺過來
真的非常...
我們都失聲痛哭
我必須離開那個房間  因為我真得聽不下去
艾麗克斯一直在哭  她不停地做這個動作
我想她受了很大的打擊
艾麗克斯的媽媽不停的說  "天吶"
"天吶"
或是  "他可憐的媽媽"
因為第二天就是母親節
于是我走出房間
給我媽打了電話
我說  "媽  他走了"
她說  "我很遺憾  謝恩"
"真的很遺憾"
他一直在哭  我也在哭
但再一次  你卻在2400公里之外
無法陪著自己的孩子
我接到了他的電話
說湯姆在醫院里去世了
我永遠不想再回憶這個時刻
沒有什么比這更痛苦
我的腦子一片空白
我說  "你他媽開玩笑吧"
"真的嗎"  我說  "真的嗎  誰會這樣死掉"
我以為在他斷氣的瞬間
謝恩會陪在他床邊  緊握他的手
他卻說沒有
于是我沖向護士站  我說
"我朋友的男朋友在這"
"他剛剛去世  能讓他們見最后一面嗎"
她卻說  "在他父母來這之前"
"所有非親屬都不能見他"
于是我一直和護士爭論
那位女士說  "親愛的  我理解你的心情"
"但這有違醫院規定"
"他不是他的家屬"  我說  "他就是他的家屬"
"他們擁有一棟房子  擁有共同的事業"
"他們還有一條狗"
"他們在一起六年了"
最后  我們坐在一個房間里
一位護士打開房門
她問  "謝恩在這嗎"
于是我們走出房間
她拿著湯姆的駕駛證
她說  "天吶  他真是個帥小伙"
"所有護士都在談論他是多么的帥氣"
"我們剛才在努力讓他恢復..."
"恢復成你記憶中的樣子"
"跟我來  我們帶你去見他"
我想  護士們最終弄明白了
無論是同性戀
還是異性戀
不變的是愛情
但那些護士給謝恩的
絕對是上天的恩賜
于是我們來到了他病房
他渾身插滿了管子
管子直接插進他的胸部
他的臉被蓋了起來  但你仍能看到
他的臉上滿是血跡
我感覺這不是真的
我在旁邊站了一會兒
不知道該做什么
他全身上下我唯一能碰的地方
就是他的腿
于是最后一次  我在他腿上敲了三下
?今晨醒來
?驚聞噩耗
?心碎滋味  五味雜陳
?我心迷茫
?你也一樣
?心碎滋味  五味雜陳
?人死難復生
?痛苦亦迷茫
?心碎已至此
?上蒼難回天
?一切迷茫及困惑
?至此皆逝
?隨風飄逝
?心碎已至此
昨晚在洛斯費利茲區
意外墜亡
一名男士從四層高的公寓上
警方稱他當時在為一名女士拍照
警方排除了他殺可能
稱之為令人心痛的意外
死者是一名演員兼電視主持人
我想不起湯姆去世后的那段日子是怎么過的
我只想讓家人
陪在我身邊
盡管我的父母離婚了
但他們還是說
"我們都會來陪你的"
這對我意義重大
我的姐妹們也說要來
我和我爸從艾麗克斯家里開回了湯姆的車
在回家的路上
我們第一次討論了我是同性戀這件事
我想讓他知道
盡管他出柜后我什么也沒說
但我全心全意地接受他
我們甚至討論了湯姆爸爸的感受
因為湯姆的爸爸從未接受過湯姆
我想讓我兒子明白  我接受他
這是有史以來第一次
我不介意告訴爸爸我是同性戀
我不介意向他坦白
我和湯姆在一起了
我感到無所畏懼
但這一切都沒有意義了
湯姆已經走了
我去機場接了瑪莎
我們回到了家里
她想談談銀行賬戶
所有那些我不想提及的事
我記得她一直四處打量房間
我也不愿那樣去想
但我覺得她只想翻看他的東西
她想翻弄謝恩和湯姆的所有衣物
他讓她翻遍了所有抽屜
她甚至想帶走謝恩和湯姆共用的電腦
就好像謝恩不存在一樣
謝恩一直很配合她
把她想要的湯姆的東西都給了她
但這侵犯了他的隱私
而他對此毫不抱怨
瑪莎會就一些東西說三道四
而謝恩則收起了一切感情
就像小時候孩子們給他起外號時一樣
我無權說任何話
我無權阻止她
湯姆的媽媽和我們一起
等著驗尸官移交他的遺體
介于這次意外的情況
他的遺體必須進行尸檢
我們開始討論起葬禮的事
她說  不  我們都會被邀請參加
我們可以住在他們家
作為家屬出席葬禮
我們會一起舉行葬禮
她一直在說  "我要帶我的寶貝回家"
"你們都要來  我希望你們出席"
然而隨著一天天的等待
她不再談論葬禮的事
不再提我們出席葬禮
與東部家鄉的親人一起悼念湯姆的事
湯姆的母親待在另一個房間
甚至有時就坐在我旁邊策劃葬禮
卻不讓我參與其中
好像我是空氣  是幽靈
她是一位剛剛失去兒子的母親
她那20多歲的兒子
除了悲傷  你不能指望她有其他的情緒
但我沒想到她會傷害謝恩
我以為她愛謝恩
我覺得肯定有什么不對勁
但沒人會指責她
然后到了周四早上
瑪莎突然說  "我要離開了"
謝恩說  "我開車送你去機場"
她說  "不  我坐出租車"
我告訴她  "我不會讓你坐出租車的"
我有一種預感
她知道一些我不知道的事情
她知道湯姆的遺體隨時可以移交
她打包了湯姆的所有衣物
好讓其陪著他長眠于地下
而她準備給他遺體穿上的夾克
則沒有放進行李箱
謝恩說  "沒關系  瑪莎"
"我到時候帶過去"  但她卻說  "不"
"絕對不行"
現在回過頭看
那可能就是要發生的事件的征兆
她那時候就知道
她不會讓謝恩參加葬禮
我把她送到目的地  擁抱了她
請求她有什么情況及時通知我
以便我知曉那邊的情況
她答應我會那樣做
但是我再也沒有聽到她的消息
她很感激我們為她兒子做的一切
她對我們十分友善
她一直哭  擁抱我們  拉著我們的手
說什么"我希望成為你們生活的一部分"
"我想常來拜訪"
感覺我們和她建立了感情
到了第二天  她就不見了
湯姆去世的第二天  我跟他媽媽通過話
她說  "一旦葬禮定好時間"
"我會及時通知你"
"好讓你能夠出席"
之后就什么動靜也沒有了
他們沒回電告訴我葬禮什么時候舉行
我很受傷
我看到了報紙上的告示
他去世后留下了父母諾曼和瑪莎  姐姐金和哥哥大衛
可通過殯儀館向此家庭捐贈
守靈是當天  葬禮是第二天
我給湯姆家打電話確認
接電話的親戚說
"如果報紙上這么說"
"那應該沒錯"
之后我親自給
他家鄉不同的太平間打電話
試圖確認這一消息
可沒人愿意告訴我們
盡管我們再沒聽到瑪莎的回音
我媽媽  艾麗克斯和我還是訂了機票
在中途停留時
我接到了湯姆親戚打來的電話
她告訴我
湯姆的葬禮不歡迎我
如果我出席
湯姆的叔叔和父親將對我進行人身攻擊
她想讓我知道
為了我的人身安全  我不應該出席
我就想  "難道他們要對他開槍嗎"
"他們要殺了我的兒子嗎"
當我們到了印第安納州
湯姆的好友來接我們
艾麗克斯的情緒有些激動
離諾克斯市越近  她越抓狂
她一直說"我已經失去了湯姆  我不想再失去你"
我害怕
他們會對謝恩開槍
我記得他[謝恩]說過不止一次
"他們很傷心"
"傷心難過的不只是我"
幾乎是在為他們辯解  有點讓人受不了
我是說換了我  我會很生氣
會說些"你們不能這樣對我"之類的話
但他沒有  他沒有如此回應
我們找了個秘密地點  商量出了對策
那就是不去打擾他們
盡管我不能去教堂
我還是希望能盡可能的接近湯姆
離他近一點  也算是一種寬慰
當我知道
謝恩被拒絕參加葬禮
我便意識到
他們為何會對具體情況只字不提
他們不想讓任何消息走漏出去
以阻止謝恩出席
?眨眼之間
詞曲/演唱: 湯姆
?瞬息萬變
大概有800人出席
其中有一半是為了悼念湯姆
另一半是為了支持瑪莎
?如果再給我一天生命
?我會與你一起度過
棺材在中間
上面蓋著柯爾沃毯子
還有一些他在柯爾沃取得的成就
他媽媽戴著他的柯爾沃戒指
我覺得這些能反映出這個家庭的情況
以及他們如何看待湯姆  那不是我認識的湯姆
當我起身走到瑪莎身邊時
我腦中所想就是
"為了謝恩  我得親吻棺材"
我走到棺材旁邊  親吻了它
低聲說道"謝恩愛你"
葬禮上描述的湯姆
基本上剔除了他去加州后的人生
發言人都是些湯姆童年時代的人
他的鋼琴老師
以及柯爾沃的人
我從2000級送的花束中拿走了幾支花
將其風干  以便我能送給謝恩
我給他留了份葬禮流程單
因為他是湯姆此身的摯愛
他值得擁有這些東西
不幸的是  其中并有沒提及他
做了將近30年的親人
可以藏匿秘密  直到有人死去
你只得面對現實
我認為湯姆的父母就是這樣
他們有個很棒的孩子
他聰明  有才華  有很多正能量
但有一個積極的方面
他們不愿向親友吹捧的是
湯姆有個出色的伴侶
他們因此感到羞恥
所以他們所做的是
將其從歷史中抹去
該內容現在無法顯示
比如關閉他的Facebook賬戶
拒絕讓謝恩出席葬禮
甚至在葬禮上對謝恩只字不提
這大概是對一個人的記憶
最具侮辱性的舉動
他們不是反對同性戀婚姻
他們不是反對有一個同性戀兒子
他們是在反對愛情
誰會反對愛情
我們回來之后
我們決定自己辦悼念會紀念真正的湯姆
?今天  你走了
?今天  你離我而去
謝恩將他[湯姆]家人的照片也放了進去
?前往天堂
盡管他們沒有這樣對待他
謝恩拿出了
湯姆媽媽爸爸  哥哥姐姐的照片
?我跪倒在地
他請來了瓦薩的人  柯爾沃的人
?哭泣  乞求
還有他在加州的朋友
?告訴我這只是夢一場
大家都在
盡管我們大多數人
不是很熟悉  或幾乎不認識
但他是我們共同的摯友
?告訴我這只是個夢
?年少而美麗的男孩
我寫了《美麗的男孩》
?走向了金色大門
那句湯姆走向金色大門的歌詞
是給那些信奉基督原教旨主義的人的答案
?時間不會抹去
他們認為同性戀上不了天堂
?我們臉上為你留下的眼淚
對他們  我想說"不是吧"
"湯姆  唱詩班歌手  拿獎拿到手軟  標準的美國男孩"
?我們會想念你的  親愛的男孩
"他在MySpace上把上帝當作自己的英雄"
"他會下地獄?"
我不這么認為
如果湯姆都上不了天堂  也沒什么人能上天堂了
?記得
如果你相信天使
?你微笑的樣子
湯姆很像一個長著人類外表的天使
?讓我的世界一片光明
他心中毫無陰暗
他是個超級積極向上的人
所以大家都很擔心謝恩會如何應對
在這個糟糕而創傷的經歷之后
湯姆去世后我陪了謝恩大概一個月
我告訴謝恩"只要你需要  我一直陪著你"
但是登上回家的飛機
是我這輩子做的最艱難的事
你不想離開他
因為他這么脆弱
湯姆
謝恩的視頻日記 2011年5月
這是真的嗎
這一切都是真的嗎
那些人都說
同性戀
不能相愛
我問每一個喪偶的丈夫和妻子
我的這種感受
這種感受
我的這種感受就是愛
哪怕十分鐘
但是真的
我不希望任何人經歷這種傷痛
2011年7月
我終于給你買了戒指
抱歉
我沒有早點給你買
我在里面刻上了"嗒嗒嗒"
我常常在想一件事
2011年9月
如果我們最初不隱藏這份愛
我們的關系會怎么樣
我會對你更深情
更愛你一點嗎
如果我們存在  我們相愛
是一種罪惡
我們要一輩子
因此而受罰
我覺得上帝不會故意讓我們過這種生活
讓我們不停地和本性斗爭
我真的不想相信
生日快樂
謝恩的視頻日記
我大腦里有種想法
也許我該向誰傾訴或者表露
我的真實感受
而不是告訴大家我很好
我一點都不好
生日快樂
悲傷的是失去你之后
2011年11月
我才明白生命中最重要的是什么
真正重要的是盡全力去愛
而不是害怕被愛
之前我吃得不多
現在我只想大吃特吃
高脂肪的  冰淇林  煎餅  紅葡萄
?編鐘敲響  我望向窗外
今天我要搭飛機去泰姬陵
?雪花飛舞  如蒲公英飄散
印度  新德里
愛情的偉大紀念  我們旅行列表里的下一項
?禮物扎著蕾絲綬帶
謝恩的視頻日記  2011年12月25日
?遠方來信  開心歡快
圣誕節去泰姬陵
圣誕節很棒
?點燃煙火  噼噼啪啪
圣誕快樂
?我們歡聚  在節日夜晚
我只是希望大家都能理解
我們并沒有區別
?每年此刻  互致幫助和歡樂
世界上的所有人  無論什么類型
無論信仰什么宗教
我們只是想快樂
?我們歡聚  在節日夜晚
?唱歌跳舞  與我們所愛
我們只是想被愛
謝謝你  湯姆
?神奇一刻  施與及友善
謝謝你愛我
?傳遞和平友愛歡快  在節日夜晚
感謝你把人生中的最后歲月給了我
我覺得我有責任  或者說是職責
像你一樣的生活
幾個月后
我回到了印第安納
我覺得我需要再看一次湯姆的墳墓
我仍然不敢相信
第一個圣誕節之后發生了這么多事
我們各自登機  回家
終于告訴對方我們的真實感受
謝恩  你讓我感覺自己是世界上最幸運的人
我們應該考慮下我們想一起做什么
比方說在大海里游泳
下雨天整天待在家看電影
買一處房子  養一條狗
還有養一個小孩
教他騎車
上學第一天開車送他去學校
我們在桌旁用餐
狗在腳下等著接掉下來的食物
去野餐  躺在星空下的草坪上
好  我們現在要起飛了
我們一起生活會很愉快
希望彼此能一直保有這種感覺
會的  湯姆  我愛你  我已經想你了
我的心屬于你  謝恩·彼特尼·克羅恩
我到墓地那里
非常驚訝地發現
湯姆的父母給他立了塊墓碑
也為自己立了墓碑
諾曼·G
1947年10月4日-
湯姆的墓碑在他們中間
瑪莎·F
1951年8月18日-
好像仍試圖使他遠離什么事或者什么人
很難相信即使到現在
托馬斯·李·布萊德格魯
1982年4月22日-2011年5月7日
他們仍然否認湯姆的本性
這種感覺就好像
他現在代表我們所有人
代表所有
夢想有朝一日能結婚的同性戀者
我想我永遠無法理解
為什么本該最愛他的人
卻想方設法地反對他做回自己
也許湯姆最偉大之處在于
無論如何他都愛著他的父母
我記得我站在那里想
如果我可以和他父母說一句話
那就是
"這不是你們兒子的紀念碑"
"他是你們的紀念碑"
字幕總監制:   大偉昔
翻譯:  灰灰是菇涼    紫玉    嘟嘟矢
翻譯:  阿包包  瀟湘月影  No. Zero  小白龍
翻譯:  妞兒  大衛熊  奶油花  oktobertanz
時間軸:  aaaBao  阿丹  今  No. Zero
校對：大偉昔   特效:  灰灰是菇涼
?我念三年級時
?以為自己是基
?因為我會畫畫  我叔叔也是基
?我還把房間整得一塵不染
?我跟媽說  邊說邊流淚
?她卻說  本  你幼兒園起就愛妹子
?算了  她說得有道理  不是嗎
?傳統的思緒在我的心頭浮現
?做算術我以為就像
?嘿  我可擅長棒球聯合會
?這種先入為主
?給喜歡同性的人
?都打上另類標簽
?右翼保守黨認為這是后天人為
?可以通過治療和宗教治愈
?人們被要求逆天而為
?簡直在扮演上帝
?就這樣吧
?勇敢的美國人仍畏懼未可知的東西
?神愛世人  被莫名奇妙地忘記
?我們卻妄加解讀3500年前的圣經
?我不知道
?我無法改變
?即使努力
?即使情愿
?我無法改變
?即使努力
?即使情愿
?吾愛  吾愛  吾愛
?她予我溫暖
?我若是基
?會被嘻哈族討厭吧
?瞧瞧最近油管上的評論
?大伙都說  "呸  跟基佬似的"
?而絲毫不覺得這話有何不妥
?這壓抑人性的文化
?讓我們如何去接納
?戲謔地在彼此留言板上寫"娘炮"
?無視這詞語根源深處的仇恨
?同性愛竟成劣類代名詞
?正是這仇恨掀起了宗教血腥
?罔論性別與膚色斗爭
?一副皮囊而已
?這斗爭引領人們示威靜坐
?天賦人權
?眾生平等
?堅持住  做自己
?在教堂里我還學到了其它東西
?若口吐仇恨這類罪惡的字眼
?就會玷污洗滌你的圣水
?面對那些人權被踐踏的人們
?多數人選擇沉默著回避
?我不會
?這不重要
?不平等則無自由
?沒錯  我挺你們
?我不知道
?愛即是容忍
我們邀請了布萊德格魯一家參與此紀錄片的拍攝
?愛即是感恩
他們沒有答復
?愛即是容忍
?愛即是感恩
湯姆逝世周年之際  謝恩上傳了一段視頻講述他們的故事
?我于寂靜之聲中醒轉
觀眾達數百萬人次
?哭聲尖利如薄刃劃過掌心
謝恩  你們的故事在世間流傳  如星火燎原
-扎克·M
?你流連于杯中物
謝恩  這段視頻在澳洲已是人盡皆知  湯姆的死并非毫無意義
-馬蒂·C
?布幔遮著臉龐
?心中蕩漾著節日的狂歡
拿出勇氣來  謝恩  來自法國的新朋友
-紀堯姆
?你言詞鑿鑿
?"我們并非那熠熠繁星"
謝恩  永遠不要放棄
-來自墨西哥的丹卡洛
?我怎會不知
?也從未敢奢望
《或許就是你的故事》
持續在全球范圍掀起心靈思想風暴
?從未試過如此撕心裂肺
?窗頁開開關關再映不出你驀然回首
謝恩  我有同樣的經歷  完全能感受你的痛苦
-大廚勞埃德63
謝恩  我男友自殺了  感謝你為我們挺身而出
-澳洲克萊恩
?你也許孤單迷惘
?沉沉墜向未知的虛空
失去了愛人  且不知他葬身之處  18年來無一日可釋懷
-弄潮男孩
?挺住
1996年  我失去了伴侶  失去了一切
-55尤里卡
?往事依依皆化作你腳下步履堅定
我是個槍不離手的頑固莊稼漢  但今后我再不會反對這種愛情
-安東Z
?挺住
我是基督徒  但也被深深感動  同性愛異性愛并無分別
-勞拉埃文斯93
?挺住  挺住
如果愛一個人也犯法  那我們都是不法之徒
-Mt雷勒
他們的事上了報紙
我們這里的新聞也播了
許多親戚感到難以接受
為平等而請愿
看到我兒子跟他的同性伴侶
我不覺得困擾  但很多人覺得困擾
高調同性戀視頻大肆傳播
我不理它
我為謝恩的所作所為感到驕傲
而且我永遠感激湯姆
為我兒子付出的一切
他說過很多次
湯姆不在了  我活著也沒意義
他就像涅槃重生的鳳凰一般
謝恩曾經害怕出柜
不能接受自己
現在他站在人群的最前面
身后飄揚著彩虹旗
他積極地傳播正能量
這正是湯姆的座右銘
在反對同性戀歧視的斗爭中
謝恩展現了一種生動難忘的姿態
是湯姆的姿態
?頭顱已經爆裂
?腿腳尚能奔跑
下列6508位贊助者
通過kickstarter.com為本片募集資金
?畢竟是我的身體
?衣服就丟在地上吧
?關上房門
?握緊電話
?今夜再沒有人能夠阻止我們
?我們就是
?就是那熠熠繁星
?堅不可摧
?忠于自我
?在天各一方的黑暗日子里
?太陽仍會升起  照亮回家的路
?你也許孤單迷惘
?沉沉墜向未知的虛空
?挺住
?往事依依皆化作你腳下步履堅定
?今夜再沒有人能夠阻止我們
?再沒有人
?再沒有人能夠阻止
?今夜再沒有人能夠阻止我們
?流干了眼淚
?歷盡了風霜
?我們無從改變
?浪跡天涯
?只為找尋一縷光明
?無處終老
?此生注定在劫難逃
?世人唾我們萬劫不復
?但我不相信
?不相信他們論斷
?禁忌之戀
?已然傷痕累累
?無以為家  心痛欲裂
?那么遠  那么遠的旅途
?只需一絲絲  一絲絲慰藉
?流干了眼淚
?歷盡了風霜
?我們無從改變
?浪跡天涯
?只為找尋一縷光明
?無處終老
?此生注定在劫難逃
?世人唾我們萬劫不復
?但我不相信
?不相信他們論斷
?禁斷之戀
?不肖之戀
?放浪之戀
?階囚之戀
?地獄之戀