-= CHD字幕组 =-
字幕制作：秧秧@CHD
停  好样的
怎么样导演  不错吧
太棒了  你这哥们儿是不是干这个的  非常好
那还不给他加一场抢银行的戏
加个屁  赶紧走  赶紧走
来  换角度了  换角度
- 怎么样  是一条过吗
- 过了
那我今儿就交差了
别  还有一个重要的事儿
赶紧帮我选一个豪宅去  明儿一早就得拍
行啊  再给我加份钱吧
给你加一大嘴巴  赶紧走
没法跟你们打交道
那个摄制组  这两天戏就完了  赶紧走
那我得回去换衣服去
路上再换吧  找地儿再说
别老盯着妞儿  看房子
- 这大别墅好看吧
- 这好看吗  这个
好看吗  这是希腊风格
你好
对不起  我有一个好消息给你
对不起  对不起  我听不懂英语
我叫霍华德
欢迎你到我们美国来
你们中国的菜很好吃
你刘元吧
两年前你回北京
你喝多了那次
哪次啊
我回北京一个多月没一天不喝多的
刘小淀请吃饭
那天吃的是上海菜
对  对  对是有那么一次  你来晚了
可是我记得那女的挺黑挺胖的啊
挺黑挺胖那是刘小淀  我就坐她旁边
想起来了吗
你可真够没良心的
那天你喝多了
还是我们把你送回家的
出租车上你还吐我一身呢
他肯定还往你手上写电话号码来着
对
而且还一边写一边说  妹妹什么时侯走了单
- 想着你在美国还有一哥
那天没你  你怎么知道的
他一喝多了  就往女孩手心里写电话号码
说正事  说正事
什么正事啊
他们是从北京来的摄制组
以前我们都认识  跟刘小淀也认识
想在你们这儿拍场戏
拍戏  那可不行
就一天
这不是我的房
我也刚来美国  这给人看家呢
你这么不爱国呀
这跟爱国不爱国有什么关系
都下车  快  快  抓紧  抓紧  抓紧
谢谢警官
你忙你的吧
刘元  刘元  刘元  过来  过来  过来
怎么回事啊  不是说什么都不动吗
你瞧这搬得乱七八糟的
- 是啊  是说不让动的
- 这还没动呢这个
一定要轻  我已经看见俩烟头啦  俩烟头啦
刘老师那是搬还是不搬呐
来  来  来  坐  坐  坐
这是拍电影不是拍新闻  是不是
它怎么着也得
那你也不能害我呀
你瞧你弄这么大动静  人家邻居看见了肯定
跟房主说
我怎么跟人交代啊
- 你听我跟你说啊
- 我不听
一会儿就完
走的时候肯定给你收拾得一点儿都看不出来
骗你是孙子
我有什么权力答应你们
人家好心好意让我住
我就这么给人看房啊
都是从国内来的  房主不也是中国人吗
互相帮帮忙
《北京人在纽约》那部片子就是他们拍的
光知道看的时候过瘾  拍的时候也得出力呀
看的时候我也没觉得怎么样啊  瞎编乱造
那就更得帮他们了
本来他们智商就低
再不选点儿好看的景
不是更看不过去了吗
回头片子全世界都放  丢谁的人呢
还不是丢咱中国人的脸  是不是
你说你应不应该帮他们
这是有关咱们民族的尊严  跟你是有关系的
我的李清同志
歪理
都是你们摄制组干的好事
你看看换那么大的灯泡把灯罩都烤糊了
赔  我给你配一个新的
你赔得起吗你
你看看这线  拉的这印  擦都擦不下来
还有这玻璃都破了  这不是在北京
这也不是我们家  你们走了  我还得看人家的脸色
你消消气
先洗洗去
我一定给你擦干净了  不弄完了我不走
你走  你现在就走
小陆我告诉你
我要再管你们破摄制组的事我就不姓刘
你少废话
什么第七代导演  第八代都没人看
在洛杉矶这就甭提咱们的电影
谁呀
谁在厨房
嘘  别出声  我不会伤害你的
对不起了  宝贝我的朋友吓着你了吗
老老实实的  就没事了
多少钱
五十
不行  杰克  十块
那可不行  十块钱  只能给你这个
- 你会喜欢它的  是俄国产的好货色
- 我喜欢
- 你喜欢  好的
- 还有什么  还有什么
- 别动  别动  别动
- 我没有别的东西了
好吧  看这个手表
你不能拿那个
这是我祖父的手表  买点别的吧  随便别的什么
看点别的吧  看点别的吧
这可不对  你知道这样不对
你总是这样对我
- 五十  谢谢你的祖父
- 你知道的  这不公平  就五十美元
你总是这样对我
你出的价太低了  你对我总是这样
你知道的  你出的价太低了
你真的出价太低了  为什么这样对我
这连点喝的都买不了
你知道你是错的
- 闭嘴  和平
你总是这样对我
笨蛋
李清
时差还没倒过来呐
我是刘元呀
怎么了你
谁呀
别怕  别怕
他们不是冲你人来的  是冲这房子来的
只要人没事就行
赶紧看看你的东西吧
钱还有吗
没了
全都没了
连护照也没了
不可能啊
美国的贼就是要现金
不会要护照啊  再找找
护照还在
你看  我先打电话给你报警呗
刘元  你帮我找个住的地方吧
我不敢在这住了  实在太可怕了
床上睡去
这是哪儿
这是我家
你怎么住车上
那我住哪儿
这是一种生活方式  跟你说不明白
你好  罗太太吗
我是福兰克保险公司的代理
祝贺您的全家成功地移民来美
同时也十分高兴地获悉
您已在优美的帕萨迪纳安家置业
我们有一个很好的计划送给您的全家
本公司的保费很低
赔赏额却令所有的受益人有一种
因祸得福的感受
如果您愿意投保的话
我会随时为您提供免费的咨询
好的  好的  我会再次致电给您
请允许我祝您平安  再见
你怎么又卖保险了  你到底干什么的啊
我没有固定的职业  能挣钱的事我都干
你先睡吧
有什么话咱们晚上回来再说
你干嘛去呀
我得谋生啊
去睡吧
谋生回来啦
把这儿当家了吧
哪儿呀  你这儿脏得实在没法下脚我才收拾的
我该怎么办啊
天也凉  心也凉  穿上点
问你啊
现在国内那么火  你来这儿干嘛
我想做国际贸易
你歇了吧
所有来美国的人都想做国际贸易
结果全进餐馆端盘子去了
别说风凉话  给我出出主意
你真想听我的意见
说好的还是坏的
你说吧
立刻卷铺盖走人  回去
那好的呢
这就是最好的出路对你来说
不是吓唬你
你现在是要钱没钱要身份没身份
你说你还怎么呆
再说了  美国绝对不是你想的那样
你满脑袋都是那个  做国际贸易发大财
你这样下去结局一定是特惨  没希望了
我能吃苦
不像你想象的那么脆弱
光能吃苦有什么用啊
问题是你能干什么呀
你连人家这儿的话都不会说
骂你都听不懂
脱衣舞不说话  你去吗
我要是你妹妹  你会让我去跳脱衣舞吗
你要是我妹妹  我就不让你到美国来
脱衣舞怎么了
你以为光不要脸就行啦
都得会劈叉摺倒立
一条腿轻轻松松一抬就一人多高
你行吗
就你这柴火妞的身子骨  谁看你哪
这妞不错
一晚上一千块
你疯了吧
太晚了  睡吧
你里边我外边
好好想想我跟你说的话
想通了明儿我送你去机场
我不是什么正人君子
半夜我要是摸你床上千万别手软
美国  不好玩
留个纪念吧  也算来了趟美国
机票钱我会还给你的
算了吧  不管怎么说也算咱俩有缘
说不定以后我混不下去了
到北京还得找你给我口饭吃
你是个好人
可能是吧  我也不知道
我说的是心里话
你就别说了  回头我心一软再给你留下
这封信  麻烦你交给我姨妈
行  回去见到刘小淀那帮人帮我问个好
我走了啊
再见
糟了
怎么回事
谁呀谁呀谁呀这是
你怎么又回来啦
我就没走
赶紧把车挪开
那天我在机场越想越冤
时差还没倒过来呢怎么就回去了
后来我把心一横
把自己给卖了
你怎么老挤兑我呀
我把机票给卖了
拿着那点卖机票的钱租了个小房子
第二天就去找工作
- 现在在哪儿干呢
- 宝马
哟  大公司啊
一边工作一边学语言
干什么呐
什么都干呗
你还别说  咱俩还真有缘
你住哪个区
我刚搬的家
跟一个美国女孩合租一个公寓  就在橘子路
那区不错啊
我原来住在小台北
那个区报纸是中文的  电视是国语的
洗衣店加油站饭馆全都是中国人开的
连邮差都是中国人
有时候我就想啊
我是不是移民到广州了
还是郊区  太冤了
我很同情你
就是
有比你还冤的
谁呀
巴顿啊  他老家就在你原来住那区
你想想
人家巴顿将军把整个欧洲都打下来了
万万没想到几十年之后
他的老家都被中国人占领了
你说他要是活到现在还不得给他活活气死
讨厌  你怎么那么烦人
请靠边  靠边停车
我怎么了
先靠边先靠边
请把你的驾照给我
你笑得够甜的
我都快被你麻酥了  警察的眼神都不对了啊
你就别再气我了  都因为跟你说话才闯的红灯
你怎么那么多话呀
这不是见你高兴吗  你说咱俩是不是有缘
你这一年多都干嘛呢
还在卖你的人寿保险呢
我现在卖墓地了
你要是打算把这把骨头埋在洛杉矶  找我
哥哥我现在是玫瑰岗墓地的代理
你就缺德吧你
这是积德的啊  怎么缺德了呢
咱吃中餐吧
你别改主意了  那都快到了
我请你
是啊  是你请我  吃中餐也是你请我啊
你好  史狄文
今儿怎么那么清静
人都在地上趴着呢
走快点趴在旁边的地上
遇到打劫的了
别叫  不然就把你毙了
快点掏他们的钱包
嘿  看这儿  有个漂亮妞  就是瘦了点
拿钱就是了  快点行动离开这儿
宝贝儿咱们以后再见
别乱看
嘿  瞧这儿这么多钱
混蛋没钱
吓坏了吧  我是头一次
我可是第二次了
你说咱俩怎么那么倒霉呀
见了面就出事
你好  对不起  我对你的产品根本不感兴趣
刘元  我是康小鹏  好久没见了
最近在哪儿发财呢
我现在开了一个旅行社  有急事找你
请你听到录音后  马上给我回电话
刘先生  我是艾米王
感谢你给我叔叔找到一块很好的阴宅
明天是我叔叔的葬礼  我们衷心地
邀请您来参加  谢谢
元  我是道明  我办了一个风水大师速成班
专给银行看的啊
咱可是朋友  学费我给你打半折
哎  我给你那罐漆你喷到镜子上没有
再不喷你可有血光之灾
我说呢
致亡人语
心中之语难以表达殊时之思绪万千
吾等为此人所感
故此生将有所变
死亡缓启人之智慧
使吾等渐悟相逢之前问候是何等之必要
相逢自是注定或是不日或是一生
上帝收容你
友谊仍长久
上帝保佑你
愿上帝之光照耀你保佑你
上帝临驾于你之上展露微笑
赐你平和
热诚人类之理解构筑了我等将与来世之永久托
付之所
以圣父  圣子  圣灵的名义  阿门
今儿完了事哪儿吃去
海景假日
事儿事儿的
你凑什么热闹
我不凑热闹  我上哪逮你去
昨天晚上给你留言  你怎么不回电话
你有什么急事啊
我旅行社生意特别火  忙不过来
你来给我当副总
再找一个小姐  机灵点的啊
不耽误你卖坟地
你能给我多少钱
咱俩还不好说
刘元  你来
这车不错
你来  刘元
过来啊  过来过来过来
大晚上的  你怎么找这儿来了
白天人家也不让你在这呆呀
那天你一说你在宝马工作
我就知道你准是清洁工
这一年我把一辈子的玻璃都擦了
一辈子的地都扫了
你这就对了  你能打这种工说明你踏实下来了
先从苦活累活干起  打好基础先苦后甜
我就是先从擦玻璃起步
有什么事你快说吧
一会儿监工看见我聊天  老板非炒了我不可
我今天让你把老板炒了
求你  走吧
不是我走是你走  辞了这破工作
辞了这工作我喝西北风呀
我给你找了一个工作  年薪两万
旅行社导游  我是副总  老板是我朋友
干的都是光天化日之下的事
是凶是吉  是福是祸  你自己掂量
行行谢谢你了  我的事就不用你操心了
你赶紧走吧
明天我等你的电话
你好  泛太平洋旅行社愿意为您服务
你就别为您服务了  赶紧把我那兰万开过来
这哪儿是招商啊  整个一把家都搬来了
你先把人带到旅馆  行李我管
也只能这样了  上车之前你先把他们护照收了
干嘛啊
跑一个呢
你心够细的
别照了  护照都给我
为什么
你从一下飞机就问我为什么为什么
我知道你为什么
你整个就一个十万个为什么
出国前没经过外事教育啊
教育了
到这儿来就听组织的  护照
在我这在我这  给
你不是说我每天坐在办公室里接电话
订订机票就行了吗
怎么头一天上班就跟搬运工似的
没想到你还真有劲儿
让你坐办公室那是大材小用了
一念之差啊  我就上了贼船了
谢谢
不客气
你等会儿  真把自己当铁人了  瞧你一头汗
你怎么知道我饿了
刚才吃饭的时候我看你尽张罗了
就没怎么吃东西
我还以为你这人一点正经没有
没想到还挺敬业
小李呀  你表现得也不错嘛  工作中勇挑重担
少来这套
差点就连轴转  康小鹏弄这帮人
说是商务考察  我看也没什么正事
刚放下行李就让我带他们看脱衣舞去
你答应了
我骗他们说美国正扫黄呢
让警察逮着了得罚钱  罚完钱不算
还得在护照上盖一个戳色狼
你怎么瞎话张嘴就来呀
想听真话  夜深人静的时候我跟你说
去你的
你还真是一个好帮手
这一天  我这身上都搜了
我跟你说发完东西你先回去洗一澡
开我车回去  明儿还得陪他们逛商场呢
我今晚就在这盯着了
- 你们的可乐
- 来水果
怎么回事啊  这美国旅馆还不如国内招待所呢
开水都没有
不光这个旅馆  美国所有的旅馆都没开水
还没牙刷呢
不可能  美国都是二十四小时热水
你是真傻还是假傻呀
那是洗澡水
美国就这条件你们克服克服吧
克服不了  我们就想喝杯热茶
又不是什么过分的要求
行行  一会儿我们跟旅馆商量商量
想办法给你们解决  好吧
真没想到  怪事
这有什么想不到的呀
来美国应该做好吃苦的精神准备啊
享福别出来啊
不会是来抓我们的吧
照警察说的话做  学着我的样子
千万别做其他的动作
美国警察可真开枪
为什么呀
我哪知道为什么呀
我是洛杉矶移民局的史密斯
联邦政府授权我
对住在这里的中国人进行调查
请你们不要做无谓的反抗
请你们将双手放在脑后  有秩序地走出来
你们有权利保持沉默
你的话将作为法庭上的证词
你可以打一通电话  给你的律师或亲友
康小鹏你说实话
你是人贩子吧
你这不是坑人吗
你让我怎么向李清解释
你别害怕  没咱俩什么事
到移民局咱们就能说清楚
很高兴你们是无罪的
有一件事我必须通知你们  作为移民局的证人
你们近期如果外出旅行的话一定要通知我
这是我的名片  如果有什么问题的话
希望你们给我打电话
宝贝儿来找妈妈
我抽你丫的
安静
今天可不是时候  回家吧
不要给我打电话  不要去找我
也不要让我再见到你  忘了我
忘得越干净越好  拜托了
你多保重吧
- 你根本就不听我的话
- 你干什么
你总是这样  我再也不想忍气吞声了
你都干了些什么
把你的破烂扔出去
- 别扔我的电脑
- 这是我的房子
天哪  看看你都干了些什么  我的电脑
清  用中国话怎么说别烦我了
你别烦我了
你别烦我了  好的  谢谢  你别烦我啦  罗宾
老师刚一离开你们就坐不住
如果你们不认真地学习好中文
那你就不能够了解我们祖先创造的灿烂文化
也就不能够体会到作为一个中国人有多么自豪
老师  你说这些我都听不懂
听不懂就更是要用心学呀
刚开始学的时候就是要死记硬背的
好  今天回家的时候把新学的生词默写五遍
明天老师要检查的
好吧  下课了
- 李老师  你好
-你好
园园今天乖不乖
还可以  比昨天好多了
贪玩是每一个孩子的天性  慢慢来嘛
有人今天在报纸上登寻人启事找你啊
找我  谁会找我呀  是不是弄重名啦
小元小书我们一起走了  跟老师说再见
- 再见
李清  很久没有你的音讯
不知道你是不是还在洛城
也不知道你是不是还在美国
一年前的今天  我在帕萨迪那的老城把你丢了
一年后的今天  我非常想和你见上一面
请你别误会  我仅仅是想和你叙叙旧
一定来  我会一直在我们分手的地方等你
不见不散
是李清吗
装什么蒜啊
那么想见我  刚一年没见面就忘了我了
你瞎摸什么啊  瞎摸  瞎摸的  瞎了你
是李清  你还是来了
你怎么了  看不见了吗  看不见李清了吗
不  我看得见
黑夜给了我黑色的眼睛  我看见你望着我
你像玻璃杯里的冰块一样透明
对不起  对不起  我不知道你看不见了
你怎么会这样
怎么会瞎呢
在一次车祸中  我受到强烈的震荡昏过去了
醒来我就失明了
我当时特别绝望  还不如死了
我无亲无故
还想再见一面的就是你了
瘦了
我们找个地方坐会吧  我陪你聊聊天
走吧
你慢点
你变了
是不是变得不会说人话了
不  不  不是  不是
你变得安静了  清澈了
能评价一下原来的刘元吗
我一直对你印象挺好的
你人很乐观鬼主意也多  就是有点淘气
其实你是个挺招女孩子喜欢的人
就是说话有点刻薄
但心地还是很善良的  对我也很好
只是因为几次遇上背运的事儿
搞得我一次比一次狼狈
我真的怕了
不知道以后还会发生些什么事情
所以我就想离开你  躲起来不敢见你
看来你是对的  我的确是个克星  把自己都克了
现在刘元是个瞎子  是个废人了
你不应该这么想
那我应该怎么想呢
难道我还能像一个正常人一样去憧憬什么
去追求什么吗
我的眼前  一片漆黑
只有在梦里我才能见到光明
回到阳光灿烂的记忆里
有几次我梦见了你
你如此清晰地站在我的面前
使我激动不已
一旦惊醒  心如刀绞
我拼命想看见哪怕一丝的光亮
可我只能听  用听觉去想象
你是有点不会说人话了
对了  我拿到绿卡了
还开了一家自己的花店  没想到吧
一定很美
能替我送你一束花吗
应该我送花给你啊  你喜欢什么花
是红色的  还是蓝色的
对不起  我忘了  你看不见了
没关系  我可以闻
眼睛看不见了  嗅觉就发达起来了
咱们走吧  这是谁的钱包啊
哪儿呢
哪儿呢哪儿呢
我又能看见了
这是爱情的力量
我真是想跟你开一个玩笑
你怎么说翻脸就翻脸啊
你这人怎么一点幽默感都没有啊
你吃什么亏了
我不是也把心里话都说出来了吗
你有心吗你
时间过得可真快
几年前我落难的时候就住在这儿
现在想起来就跟昨天的事儿似的
是不是觉得特亲切
以后等我有了钱  一定把你这辆房车买下来
经常看看  忆苦思钳
搬过来一起住吧
干嘛呀  我又不是没住的地儿
咱俩都那么大岁数了还能干嘛
也就是就个伴儿
我跟你住  你把我卖了我都不知道
你把我当成披着人皮的狼了吧
你太高看自己了
你顶多也就是披着人皮的黄鼠狼
- 来来
- 干嘛  干嘛
你不是说都这么大岁数了吗
你这么做可是不尊重老人啊
咱俩别一个跟苍蝇一个跟苍蝇拍似的
- 干嘛
- 头发
你怎么剃一秃子
人家说剃了长头发  不好啊
挺好看的
说正经的  给我帮一忙吧
不帮
那就算了
那我还是帮吧
我要去旧金山几天
想请你帮我看一下花店
关键是我那有几个学中文的孩子
我不想让他们落了课
我可讲不了课  我自己中国字还没认全呢
没谁让你讲课  就是让你帮我盯着他们复习
别我一走就放了羊
那行
你到旧金山干嘛去啊
见个人
见谁呀  男的女的
你这人的好奇心怎么那么重啊
我见谁跟你有什么关系啊
我就是随便问问  关心你
怕你交友不慎
现在骗子多多呀
有你这碗酒垫底  什么样的骗子我都能对付
你就放心吧你  走了啊
想我的时候来个电话  别找替身啊
我要是找到一见钟情的一定带回来
请你给我把把关
我叫刘元  刘是我的姓  元是我的名
我们中国人习惯把姓放在前面
我们把名字放在后面  表示对祖先的尊重
美国人正好和我们相反
他们习惯把名字放在姓的前面
表示对自己的尊重
你们有兴趣听我说这些吗
没有
那我现在考一下你们以前的学习成绩
你们谁能在黑板上把老师的名字写出来
这是留作业的留  不是姓刘的刘
老师  我会
这就更不对了  这是流氓的流
老师  流氓是什么
流氓就是坏人  你们看老师像坏人吗
像
老师你为什么不说话呀
老师脑子有点乱
狗屎
- 趴下
- 老实点
- 少废话
同学们  这是我们的李校长
首长好
不  不  不  应该说校长好
今天的课就上到这儿  下课  同学们辛苦了
为人民服务
回来啦
刘元  我够信任你的了吧
我没辜负你的信任呀
我这是花店不是警察局
你把外面弄那么多警车在那停着
有哪个客人愿意进来买花
你怎么那么不让人省心哪你
你听我跟你说
你简直让人头疼
我省吃俭用好不容易开了一家自己的花店
生意不好我一直硬着头皮硬顶着
现在好不容易有点起色
- 你看看这个
- 行了  你再别说了
这是蒙市警察局给你开的支票
一共是五千
十个警员一星期三节课每天两小时八周结业
就是教他们一些跟治安有关系的简单对话
蒙市警察局管辖的地区住的基本都是华人
有多一半不说英语这你也知道
警察又不会说中文
所以在执行任务的时候经常造成误会
有几次因为语言不通
警察让他站住他还往前走差点开枪把他崩了
我知道你花店生意不行
可是你有教中文的执照
我就主动找了警察局联系
给他们的警员办一个中文速成班
警察局正为这事发愁呢
所以特痛快就把学费交了
事儿我跟你说清楚了
钱我一分不少交给你
办不办这个班你自己拿主意
你要是觉得这事儿你吃了天大的亏
你就把钱给人家送回去
有上杆子想挣这份钱的
真是有点多余
这是我从旧金山给你买的
你要是不喜欢出了门就可以扔了
学费一人一半  算咱俩合办的
说实话
你这人挺没劲的  我真有点烦你
晚上我请你吃饭
到这儿得摘帽子
这原来是教堂唱诗班的音乐教室
行吗这地方
后院的草坪上再支两个蓬子
把原来的那几个孩子也带过来
连警察带孩子一勺烩  还不耽误你开花店
真不错  房租贵吗
贵我能带你来吗  我已经交了
有你我可真省心
要不你当校长得了
咱唱一天仙配吧
- 这可是教堂啊
- 那算了吧
请出示
你的证件
请出示你的证件
请小心开车
吃了吗
吃了
吃了再吃点
好  现在把老师教给你们的练习一遍
亮亮  元元你们两位
现在你们是在北京的一个胡同里见面了
迎面走来  要互相打一个招呼
刘老师
李清  你来你来  看我的学生给你表演表演
校长吃了吗
吃什么吃  没吃呢
老师没吃怎么说
没吃回家吃去吧
你怎么搞的  还想不想干了
我又怎么了  我这不是挺努力的吗
教警察的时候
你就净教一些不三不四的话我没理你
现在你教孩子你又来这一套
咱们办的可是正规学校
不是相声训练班
你得认认真真的备课
你以为我是张嘴就来啊
我教的这些都是经过几宿没睡琢磨出来的
孩子们的学习热情空前的高涨
课堂活跃  没睡觉没走神的
家长都反映孩子们的中文大踏步地提高
回回我说你一句  你有八句等着我
我们总得教孩子们一点有用的知识吧
你瞧这帮孩子中国话还没说利落呢
我教他们《荷塘月色》他们也得听得懂啊
咱们得因材施教
我也想今天晚上就打冲锋
明天一早就把蒋介石几百万军队全部消灭掉
可是不行啊同志
我们今天大踏步的后退
就是为了明天大踏步的前进
谈恋爱还得先从眉来眼去拉手亲脑门开始
然后才能那什么呢
得从培养孩子们的学习兴趣入手  然后再说其他
反正你总是有理
以后可不许动不动就闹情绪
对我个人有意见允许
但不要影响工作
要学会严格要求自己
那我上课去了
去吧  孩子们都等着你呢
怎么改你教育我了
- 不不  又错了  咱们教过这句  再来
- 我数数啊
- 一二三
- 茄子
学生一走  我这心里没着没落的
咱们也应该出去度个假
我可有好几年没这么累心了
度什么假啊  我干得正来劲呢
我还想趁着这假期再开一个班呢
你饶了我吧
咱俩的关系也该往前迈一步了
工作生活要齐头并举
人家美国警察都知道鲁迅关汉卿是谁了
咱俩可还没那什么呢
一说正事你就往这事上拐  不分场合不分地点
你怎么跟刚从监狱里放出来的人似的
你要老是让我经历风雨  不让我见彩虹
那我可就真跟你保持工作关系了啊
有些话我一直想跟你说
又怕伤着你
你还少伤我了  我心都碎过好几回了
你看啊
我来美国三年了  一年一个变化这你也看见了
可你呢  都来十年了
我三年前见你什么样  现在还什么样
我不像你似的挣钱没够
我觉得享受生活的每一分钟是最重要的
这才是我十年美国生活的最大收获
这不是钱不钱的事  你就是没有大志向
这是喜玛拉雅山脉
这是中国的青藏高原  这是尼泊尔
山脉的南坡缓缓地伸向印度洋
受印度洋暖湿气流的影响
尼泊尔王国气候湿润四季如春
而山脉的北麓陡降  终年积雪
再加上身陷大陆的中部远离太平洋
所以自然气候十分的恶劣
你这又扯哪去了
如果我们把喜玛拉雅山炸开一道甭多了
五十公里宽的口子
世界屋脊还留着
把印度洋的暖风引到我们这里来
试想一下
那我们美丽的青藏高原
从此摘掉落后的帽子不算
还得变出多少个鱼米之乡
那我也觉得你这想法挺绝的
我发现十个我加起来都不如你聪明
说正经的  我拉你去阿拉斯加看冰湖吧
我想趁这个假期备备课
你去玩吧  放你二十天假
去不去吧你说
不去
去不去
不去我自己去
姓刘的  玩够了
该收收心了给我回电话  再见
李清啊  我是刘元  假期过得怎么样
告诉你一个消息  我要结婚了
是个美国女孩儿  我们是在十天前认识的
她是心甘情愿把自己交给我
轰都轰不走
莫尼卡知道我很喜欢你  她很想见见你
你明天有时间吗
我们请你吃顿饭  也请你帮我把把关  再见
对不起  差点忘了件重要的事
请你明天中午十二点
去新港巴布阿岛的丽都格力餐馆
你可一定来啊  不见不散
别哭啊  别哭  你一哭我也挺难受
我真是觉得对不起你
原来我以为你不在乎呢
真是对不起你
本来我是说给你写信
后来我觉得还是当面谈好
怎么就你一个人呢  新娘子呢
是未婚妻  她去洗手间了
谢谢
可以点菜了吗
还有一位
谢谢你能来和我们一起吃饭
我希望你能和莫尼卡成为好朋友
她特单纯
祝贺你啊  终于找到意中人了
是一见钟情吧
也谈不上一见钟情
但是我们一聊吧  就觉得特默契
你知道我的英语也不算好
可是我还没说完呢她就全明白了
真是挺神
那不是挺好的吗
我也不知道她算不算好
有跟你一样的地方  也有不一样的地方
干嘛非跟我比呀  我跟你有什么关系呀
我不故意拿她跟你比  我就是忍不住这么想
真的李清  可能你对我无所谓
可是我心里还真放不下你
主要是莫尼卡让我特别感动
我要是不跟她结婚就觉得特别过意不去
其实我心里特别矛盾
我觉得你这样特别不好
吃着碗里的看着锅里的
既然人家那么单纯对你又那么痴情
你总得对人家负点责任吧
有些毛病你真得改改
不是我说你  你呀  不是说你有多坏
也不是说你品质有多恶劣
你就是特别没谱  给人感觉吧特别靠不住
瞎话张嘴就来  挺大岁数的人了  也吃不少亏
你总应该懂得一点起码做人的道理吧
你倒好  就跟永远成熟不了似的
我说你这些你别不爱听啊
真的  我这真是为你好
是是是  我知道你是为我好  我也觉得你说的都对
可是莫尼卡吧  觉得这些都是我的优点
我们俩也聊过
你比如你说我没谱
可是在她眼里我这是不循规蹈矩
你说我不成熟
可是她恰恰认为这点是最可爱
不世故  童心未泯
这西方人和东方人的价值观点就是不一样
我也不说你的看法就是错误的
美国女孩吧  爱就大大方方的爱
她们不觉得主动追求对方有什么不光彩的
中国女孩吧  明明心里喜欢
非要做出不喜欢的样子  到头来害人害己
我不是说你  你没这么傻
我就是想说我挺感激莫尼卡的
将心比心嘛  她要也让我猜来猜去  我早烦了
李清  你岁数也不小了  也应该想想自己的事了
能找个情投意合的当然是最理想的了
我和莫尼卡就是正好撞上了
这都是可遇不可求的事
你得实际点
跟你条件差不多的
人也大概齐说得过去就行了
真的也就是个伴
什么叫差不多就行了
干嘛非得找一个伴呀
不找又怎么啦
宁缺勿滥
我自己事情自己知道该怎么办
用得着你来教我吗
你别急嘛
我怎么急了  是你急了吧
- 我这不是为你
- 用不着
你怎么不长记性啊
又上了这狗东西的当了
你的心上人没在洗手间呀
是不是跟人私奔了
我的心上人刚抹了口红从洗手间出来
我要是不来呢  你不白等了
其实我也就是一念之差上了你的当了
那也不白等你不来就说明你心里没我
根本不在乎我
别臭美了  来了也不在乎你
那你生那么大气一劲儿喝水
女的生气就爱喝水
讨厌你怎么那么讨厌呢你
刚戴上的吧
向毛主席保证跟旗袍特不谐调
我乐意  乐意
给我照一张
给我这照一张
有点意思
这个好喝
好  这酒好
机票买到了吗
买了  明天中午的  直飞北京
你妈怎么就突然得脑血检了呢
我妈就是想我想的
我这一走就是十几年
中间就回去过一次  还没怎么在家呆着
养我这儿子算是白养了
这是软化血管的特效药  拿回去先给你妈吃着
好的话我再寄
谢谢
你能帮我办件事吗
你怎么那么客气呀  什么事你说吧
我把房车交给车行了  我留的是你的电话
他们把车卖了会打电话通知你
麻烦你先替我收着  别人我信不过
你把房车卖了  那你回来住哪儿啊
你是不是急着用钱呀  要不你先拿我的
我有钱
我可能不回来了
我想在北京找个工作  我不能再离开我妈了
那  那我们呢
你是不是想让我跟你一块回去
我绝没有这个意思
你好容易才在美国站稳脚
又刚开了自己的店  你犯不上为我放弃什么
说句不好听的  其实咱俩的关系
还没到谁也离不开谁的份上
说起来认识有三年了
可实际上真在一起的时间加起来
也不过就是十来天
而且所有倒霉的事还都让咱俩赶上了
你用不着拐弯抹角的
你是不是想说你要不跟我在一起
你妈就不会出事
我不是这个意思  你误会了
你就是这意思  用不着躲躲闪闪的
我是想说我这人太妨人别把你害了
不如就做个好朋友
刘元  就当我们不认识  从来也没有见过面
以后我再也不想见到你了
我要是想让你陪我回去呢
我不想
许多年过去了
我没有再见到过她  也没有她的任何音信
我把我的爱人给丢了
我一直以为我们还会见面
可能是在一条经常走过的街上
也可能是在一家偶然走进的咖啡馆里
我相信  只要她在我的附近
我就能够感觉到她的存在
现在  我已经是风烛残年的老人了
我没有结婚也没有子女
可我却不能无牵无挂地离开人世
因为我知道她一定还活着
她需要我的照顾
没想到吧
你怎么在飞机上
你无情我不能无义呀
我记得我旁边坐的是个男的  怎么变成你了
我跟他换了
梦见什么事儿啦  哭得这么伤心
我梦见咱俩老得都不成样了才又见着
好象是在养老院里  我心里别提多难受了
后悔年轻的时候不该跟你分手
其实你一跟我说要回去
我就想好了要跟你一块走
我嘴上那么说心里也是这么想的
怎么了这是
飞机出事了  快系上安全带
女士们先生们  我非常抱歉地通知您
飞机出现了一些故障
我们正在全力地排除
请大家保持镇静  不要离开自己的座位
为防止意外  请大家穿好救生衣
又赶上了
我算是把你给害了  你真不应该上这飞机
我要是死了  你一定替我到医院看看我妈
千万别说我是摔死的
我一定去
算了  我死了你也活不成
我愿意一起死
省得留着我一个人难受
这次可是真过不去了
别怕  咱俩命大  一定能化险为夷
听天由命吧
也许咱俩时间  不多了
能搂着我吗
再紧点
我想让收尸的人知道咱俩是一对儿  是亲人
女士们先生们
我很高兴地通知大家飞机的故障已经排除了
我们将继续飞往目的地 - 北京
对于给各位旅客带来的不便我们深表歉意
并且非常感谢你们的合作  谢谢
下飞机就结婚
你怎么连牙都是假的
你刚才说什么来着
我说下飞机就结婚
你什么时候爱上我的
今天
回北京了  以后不要跟我说英语好吗
你让我看看  你还有哪儿是假的