马上就到山顶了
翻过那裡就行了…加油，阿善
阿善！快点跑！
片名：虫师
去别家问问吧
谢谢
请问是哪位？
旅行的人，因大雪封住道路
前进困难
能不能在贵舍借住一个晚上？
那可真是吃了不少苦
若不嫌弃这稻草房，就请进吧
几个人挤在这麽小的房子裡冻僵了
舌头舔了一下…
刚舔完，唇舌就「啪」地冻在一起
舌头缩不回去也伸不出来
用力扯，唇舌就「啪」地被撕开
我是赶往大场岩集市的虫师银古
在贵舍借住一晚，躲避风雪
各位的好意，在下无以言谢
出门在外，有难互相帮忙 马厩的稻草房而已 你就别客气
那裡有先到的客人
这裡还有红薯粥能填饱肚子
行李放好后就过来吧
多谢招待
头髮全白
但声音听起来很年轻
本来以为虫师都是老头呢
我叫芝山文藏
我正好也要去大场岩的集市
职业是…这个
多关照
寒冷冬夜
如何？要来玩一把吗？
不了…
我不会坑虫师的
虫师先生，老闆娘有请
这边请
坐得远说话会太费力
请坐这边
打扰了
有件事想请你诊断
是
是有病人吗？若是这样，我这裡
只有药草，还是去看医生比较好
作次！牧野！
还有女佣阿竹
他们的耳朵有些不适
正如你所见，这村子深居谷底
是个连风声都没有的安静村庄
隔几年就下一场大雪
万籁俱寂，听不见半点声音
在那样的深夜裡，人们忐忑不安
连说话都不敢出声
察觉到时，声音已从耳朵裡消失了
声音…消失吗？
先人们说这是因虫所致
原来如此
是双耳吗？
不，是单耳，这边能听到
我也是
大部分的人都是单耳失聪
我原本以为只是单耳，并不碍事
但似乎单耳失聪后
人的平衡感就出问题了
而且这一带的山路
只要一失足就会出人命
的确是
是「吽」吗？
阿吽的吽
是专吃声音的虫
是专吃声音的吗？
它们通常是在森林裡筑巢
但由于大雪吸收了声音
所以它们就移居到村裡找寻声音
聚集的数量真惊人
黑漆漆的…我什麽都看不见
它们一旦吃尽声音
就会离开群体而寄生在动物身上
寄生？
移居到耳朵裡
耳朵裡有个器官长得跟蜗牛
一模一样，你们知道吗？
这种虫把进入此器官的声音吃光
那麽…这些热水够吗？
这是什麽！？
和岩盐一起蒸出来的药
让我看看，流出来了
听见了
能清楚的听见了
-把这个也分给其他人
-是
-还有，在阁楼顶内侧也喷洒一点
十包是十钱
这些应该够整个冬天使用
若还是担心
再买十包就能用到春天了
我和我老婆要二十包
-我也要
还未请教您的大名
我叫做银古
看的见吗？
没什麽好怕的
发那种光的时期，还没有害处
喝了它！对伤口好
我名叫阿善
快养好伤，然后离开
昨晚我大开眼界
这是第一次见识到虫师的工作
我留您住下来 …
其实是因为还有一个人
那个人…与其他人的症状不一样
不一样？
双耳都生病了
听见了吗？
太吵了，给我安静下来！
真火，这位是虫师银古
这是我孙女真火
去年秋初开始变成这个样子
自从这些角长出来之后
之前能听到的声音都听不到了
而听到的是至今从未听过的声音
至今从未听过的声音…
如窃窃私语般的声音
或是如轰鸣般的声音
有时如同破钟的钟声
有时又如无数钟声齐鸣
那些声音…都是从角尖进入的
这恐怕是名为「阿」的虫
「吽」吃掉的声音的出口
大概就是它了
详细的还不清楚
之前的那种药无效吗？
这并非是寄生在耳朵裡的虫
那麽…要如何才能…
总之要先认清对手是谁
如何？
多少安静点了吧？
这种烟能够驱虫
我叫银古
是虫师
虫？
虫说话的声音都是这麽大吗？
每隻虫的低鸣声音不大
但它们的数量很多
一隻隻虫的叫声迴盪在一起
流进妳的身体裡
妳觉得会如何？
妳的角是如何长出来的呢？
摀助耳朵…
摀助耳朵…因为妈妈经常这麽做
真火…
妈妈的声音…不要忘了
妈妈…
连自己发出来的声音…
都无法听见
听见了吗？
真火
妈妈的声音
妳的妈妈摀住了耳朵吗？
女儿临终之前
实在是太可怜了
被声音困扰到根本无法入睡
一天天地衰弱
我却一点忙都帮不上
妳女儿死后，头上的角怎麽了？
当时脸上盖着布
放进棺材时，喀拉喀啦地响
起初以为是谁放铜钱进去
仔细一看，发现那是掉下来的角
能让我看看吗？那个角
那个…真难以启齿
是否要将坟墓挖开呢？
亲属们说传出去不好
于是硬要将那些角火化
坟墓裡只剩下一些骨头
于是将骨头带到深山裡
偷偷地火化掉了
让我进去吧
裡面如此宽敞
知道角在哪裡吗？
妳妈妈的那些角
知道吗？
我是想帮助妳
也想在以后遇到像你和你妈妈
这样的人们时
能够帮助他们?
只可以看
是你妈妈的角吗？
真火…
妈妈的声音…不要忘了…
听见了吗？真火
妈妈的声音…
妈妈的声音在脑中一遍又一遍
一遍又一遍地迴响着
好可怕
明明这是…妈妈的声音
巢原来在此
如果向右旋转的是「吽」
那向左旋转的就是「阿」
这个是向右的
这个也是
这个也不是
找到了！
这种虫趁人们睡着后
呼吸和脉搏都平息时潜入人体
寄生在人脑底层，记忆的深处
她把刚从妈妈身上掉下来的角
放到额头上
而妈妈的声音还留在角裡
进入真火的体内
所以…真有此事吗？
这个就是虫转变的
那是我女儿的角？
你在哪找到的？真火…
请您仔细看…从角尖开始旋转
就变成贝壳了
贝壳吗？
如此下去，可能就变成「吽」
变成「吽」之后，被「阿」吃掉
然后再生出「吽」
没想到真火的脑中
一直回盪着我女儿的声音…
这个声音不停地…重複迴盪
产生共鸣回馈
变得不像是最初的声音
听到的就变成只是噪音
这个能治癒吗？
只有靠真火自己才能痊癒
靠自己？该如何做呢？
真火…
真火…振作点！真火！
药下得太勐了吗？
真火！没事吧？真火！
真火…
太好了！
看来已经没事了
已经没事吗？
到底怎麽了？我真是一头雾水…
塞子被拿掉了
「阿」已经离开她了
角掉了！
太感谢你了…真是难以言谢！
没什麽！我只是…
让这一切回复原样而已
这条鱼…
是住在池塘裡的虫造成的
夜晚和清晨时
你绝不能靠近这池塘
虫？
我所说的虫…
有人看得见，有人看不见
并非虚无飘淼如幻像般的东西
而是我们生命存在的另一种型态
只不过因为容易受其影响
所以你不要靠近
阿善！你的脚伤差不多好了吧？
你还有能回去的地方
还得把你母亲遇难的事告诉亲戚
我已经无家可归了
我一直跟着母亲边流浪边乞讨
而且…我的脚…
只要一走路还是会痛
池塘裡的鱼
全是白色的
且只有一个眼睛
跟奴伊的头髮和眼睛一样…
长期曝露在池塘的闪光下
就会变成这样
所以叫你儘早离开这裡
那继续在这裡的话
另一个眼睛也会失明吗？
不可思议的是池塘裡
没有失去双眼的鱼
这是造物主的安排吧
这种虫叫做什麽呢？
外表看似黑暗般的叫作「永暗」
还有一种虫…
天亮时，会让池塘泛出银色的光
能够抑制「永暗」的扩散
将它变回原来大小
有能吃掉「永暗」的虫子
我不知道这种虫叫什麽
我称它为「银蛊」
「银蛊」…
原来大家都在
银古，近来好吗？
我也正想问你近来可好呢
只不过在途中费了不少劲
说什麽？银古
还以为你这次死定了
你就饶了我吧，南庆先生
话说回来，最近有没有缩水？
听说生意惨澹
前年开始就一直生意惨澹
自己在状况外还敢笑我
大家都受到那寡妇的照顾呢
最近那些虚茧会寄信来
也有寄不到的时候，你在作梦
我也在作梦
澹幽家的阿玉婆婆写来的
那个老太婆
信上说些什麽？银古
她要我去一趟
因为澹幽不讨厌你
的确是，你这个小白脸
最近没有什麽有趣的事
外面有个陌生人！
你们认识吗？
我们也不认识，银古
只是个避雨的流浪者
看到那个大缸吗？
你猜…裡面装什麽？
是荞麦种子或葛粉
是尸体！
他死去的母亲的尸体！
裡面什麽都没有
彩虹，为了装彩虹
他说要抓住彩虹
然后用缸装回来
听说你要去抓彩虹？
你也是来取笑我的吧？
你在找什麽样子的彩虹呢？
你叫做「虹郎」吗？
就是彩虹的虹
是我爸取的名字，很奇怪吧？
还好吧？我的名字没有汉字
我小时候经常跟父亲一起看彩虹…
并非一般的彩虹
是像蛇那样会蠕动扭曲的
你不相信我的话也没关係
反正没有人会相信
那个叫做「虹蛇」 ?
就是你在找的那个彩虹
写作「虹蛇」
等一下，你知道这个吗？
一般的彩虹
只有映衬着阳光才能看到
「虹蛇」却跟阳光毫无关係
而且颜色的排列也正好跟彩虹相反
你知道的还真详细
我看过现在要去拜访的
澹幽家的记载
澹幽？那个人也是虫师吗？
嗯…该怎麽说呢？
澹幽她的家族，代代都有人
生来体内就寄生着奇异的虫
也就是所谓被虫寄生的家族
为了解开这种虫的诅咒
必须把各种杀虫…
封虫的故事，变成文字记载下来
这麽一来，体内的虫就会变成写字
所用的墨，一点一点的从体内消失
所以澹幽不断记录着虫的故事
一边忍受被虫侵蚀
一边爱着那些虫
用文字把虫封印起来
真是不难解之缘
对了，银古先生
她家族的记载能否也让我看看？
等等我
不是虫师的话是不会让我看吧~
话说回来
你那个缸根本派不上用场
还是卖掉算了
站住！
喂，小男孩
看来你被抛弃了
你没有父母吧？
女虫师已经离开了
如何？要不要来我这裡做事呢？
奴伊
奴伊师傅！
哇…真噁心
该死的虫子
晚上独自在山间行走时
刚才还照亮着山路的月亮
没有乌云遮盖却突然看不见了
连星星都消失不见了
有时连方向都分不清了
这麽一来，会想不起自己的名字
与过去的经历
因为…「永暗」来到了你身边
那该怎麽办？到那时候
无论如何
只要想起一个名字就可以
然后把那个名字当作自己的名字
只要这样做就可以了吗？
相对的！
你以前的名字与经历就会记不起来
我不想忘记母亲的事…
虽然用木棍帮她做了个坟墓
要是连我都忘记她了
那就没有人会记得母亲了
连她曾经活过的事都不记得了…
怎麽了？奴伊
奴伊一定有事瞒着我
我留在这裡会让她为难
一定另有原因
住在池塘裡的虫
虫吃虫…
怎麽会有这种事？
出来吧！「永暗」
「银蛊」！
我可是一点也不怕你！
这条鱼
消失了！
阿善！你在干什麽？！
我说过了！
被银光照射到对你不好！
没有两眼全盲的鱼…
是因为两眼全盲就会消失
你知道的吧？奴伊
不是消失了
「银蛊」所散发出的光芒
能让被「永暗」吞噬的生物变成光
我仔细调查过
把独眼的鱼带离池塘
避免被银光照到仍然没用
鱼一旦变成白色…总有一天
会失去双眼，变成「永暗」
我明白这些的时候…
已经被银光过度照射
那麽，奴伊你…
无法逃离的事物
只要有智慧的我们选择逃离就行了
明白了吗？阿善
所以赶快离开这裡！
不要！我已无家可归！
妳为何不早点逃走呢？！
你在我身边会让我更难过
算我求你了，你快离开吧
不要！我的故乡就是这裡！
不是！
这裡是属于我和「永暗」的地方
你不能留在这裡！
这样一来…
就必须做个了结
奴伊？
奴伊！
我仍要留在这裡！
不要紧的！我又不会给妳添麻烦
别过来！阿善！不准过来！
奴伊…妳的眼睛…
正在流血
你不能过来
我叫你不准过来！
奴伊！「永暗」出现了！
啊…阿善！
为何会如此呢…
奴伊？
奴伊！妳在哪裡？
你快回去
奴伊妳呢？奴伊妳也跟我一起回去
不行
这样会把「银蛊」吵醒的
那就是…「银蛊」？
在「永暗」深处的没有眼睛的鱼
不要被恐惧与愤怒矇蔽
这些只不过是以应有的形式存在
奴伊？是奴伊吗？
奴伊的手…既不冷也不热
你的手还很温暖?
不光是你的手
虽然我已经没有眼睛了
但只要你看着我
我就如沐浴在阳光般的温暖?
就算身处在漆黑的池底
那是多麽难忘的事啊…
好了，阿善！
以后闭上一隻眼睛，阿善
一隻眼睛给「银蛊」
这是为了能够从「永暗」裡脱身
但是另一隻要紧紧的闭着
为了再次见到阳光
月亮？
刚刚才落下的
这是第几次了呢？
不记得了
我的名字叫…
银…古！
这附近看来是不会下雨了
山顶上罩着云层，那裡明日会下雨
真了不起！
我已经追了彩虹五年了
至少我已学会如何预测下雨
五年啊！
「虹蛇」的真正成份可能是…
含有「光酒」的雨水
「光酒」？
类似于虫的生命之源
这麽说那个就是人类的生命之光了
没想到连这种地方都有电灯了
现在整个日本夜晚都像白天一样亮
真亮啊
你那隻眼睛…
我有一隻眼睛是玻璃做的
天生就看不见吗？
我不记得了
我没有童年时期的记忆
怎麽样？
啊…房子真够大
没错
银古！
那个人是谁？
他是和我一起旅行的「虹郎」…
对「虹蛇」的记载…
让他在那边等着
我等习惯了?
你来的太慢啦
我写说要你快点来的
看到妳的信时
我还在下谷口的庚申堂
越不过双神之巅
事态刻不容缓
是澹幽小姐叫你过来的
澹幽怎麽了？
这是我这辈子最大的过失
到底怎麽了？
来！你看
喂！阿玉婆
看了可别慌
到底怎麽了？扩散了吗？
一直延伸到大腿
可以碰吗？
脚尖已经感觉不到温度了
边缘外则发着高烧
颜色逐渐向上蔓延
说是受御师久的武治介绍而来
那个虫师是一个月前来的…
自称虫师的是那个失明的女人
虽然让人不敢相信是她的丈夫…
那个当她的拐杖的男人是个哑巴
他们将听说的罕见驱虫故事
告诉我们后…
便能得到报酬，真让人伤脑筋
当我告诉他们
这些是记载虫师的记录时
那个男人的脸色马上就变了
话说回来，女的态度倒是没变
从前…在山上的池子裡…
有种叫做「永暗」的虫
在那个池子的池底…
还有一种叫做「银蛊」的虫
我的名字？
是的，据说是栖息在那个
「永暗」深处的失明的鱼
你不知道吗？
不知道
那个人认识我吗？
对方也说不认识你
但是…那天晚上…
澹幽小姐在记录那件事的时候…
突然说她的身体不舒服，一病不起
让我看看，澹幽写的那个故事
好吧
说完后，那对夫妻说报酬就是
要看看狩房家代代相传的
有关光脉的图
光脉？
说是「光酒」能治好女人的病
就这样让他们在地窖待了一个小时
他们看了记录后
又不知到哪云游去了
这些全是关于虫的记录
我至今所读过的只不过是一小部份
这裡记载的许多虫
现在都已经消失了
最近也很少听说
有新种类的虫出现
桌子借用一下
这是澹幽小姐写字的桌子！
本来是不准让你这种人用的！
澹幽的字！
那当然！
我是说她的字很漂亮
我的村子，建在山坡上
那一年，我们祖先开拓传承下来的
田地，因稻子的病虫害，被污染了
连续两年没有收成，加上天候不佳
田地都荒芜了
当我为了虫师的工作而离开家裡时
丈夫在我的行李裡
偷看到了描绘着当地光脉的地图
他照着古老的地图，截断了
村后的水流，打算引水到田裡
光脉，就是含有「光酒」的水
据说田地复甦了
这是什麽？好浓的酒味…
喂！别碰那些水！
虫的根源：「光酒」
换言之就是生命本身
并非人类所能碰触的东西
就这样，「永暗」寄宿在这个池底
我独自进入深山，找到那个池子
于是在池边的破庙裡落脚
开始调查「永暗」
某天，我在山路上捡到一个名叫
阿善的孩子，他母亲死在山洪中
我将他带回到破庙
阿善？
和我那个与丈夫一起消失的孩子
差不多一样的年纪…
银古！那是什麽？！
不知道！
这到底是什麽？！
你…这虫子是…
人类的身上寄生着各种各类的虫
但是在虫师们的体内某处
总是寄生着特殊的虫
而且虫师们看不见这些虫
有时候这些虫就会依附上来
妳是说我体内的虫是「永暗」吗？
你看！字迹变模煳了
糟糕！
连其他的捲轴都…
前代…前前代的记录都…
怎麽会这样？！
澹幽封印的虫开始骚动了吗？
澹幽小姐出事了吗？
我还未读到驱虫那一段
婆婆，妳没听说过吗？！
澹幽！
怎麽会这样？澹幽小姐！
没事吧？
澹幽小姐
「永暗」寄生上澹幽了吗？
不是的，这是本来就寄生在
澹幽小姐体内的禁种之虫
被解放后
对自己的宿主，露出獠牙
宿主若死了，可是会两败俱伤！
虫会有利害观念吗？！
只会将眼前的一切吃得一乾二淨
即使无法驱除
至少能让它们平息下来吧？
本来这种虫，就是澹幽小姐的宠物
能够控制它们的
就只有澹幽小姐本身！
澹幽本人都这样了！
到底怎麽办才好呢？！
我要割开她的血管
我听说伴随着鲜红的血
文字的咒力将会流失
妳听谁说的？！人命关天呢
既然已被虫夺去半条命…
现在只能赌上剩下的半条命了
澹幽…
银古！回地窖去 ?
找出吞噬澹幽小姐文字的「永暗」
妳在说什麽？
由你来控制它
我连虫的名字都没听过
怎麽控制？！
你自己的虫，问你自己！
打扰了
喂！银古先生
喂！你来得正好，来帮忙
这东西不行
怎麽办？
银古先生，你要的土准备好了
把房子弄成那样不要紧吗？
-你要的土
-虹先生，你快回去
怎麽了？
虹先生，这裡没你的事
快出去！我要把地窖封印起来
银古先生一起逃吧！
喂！银古先生…
把门关上…
好的
如果是我体内的虫…
在召唤着你们的话…
到底哪一边会被吃掉呢？
已经石化了，连刀子都割不进去
有人吗？没人吗？
婆婆！银古先生他…
在地窖裡出事啦！喂！
快来帮忙！
去烧洗澡水！快点！
洗澡水？
-开门！
-这边吗？婆婆！
就这样，把她放进浴池裡
好的！
轻一点！
这部份还没有变硬…
但太接近心脏的话…
横桧…濠…濡械…
把布撕开当作绷带！
把澹幽小姐的手臂绑起来
当流出来的血变红色时
就一口气扎住
这确实是澹幽的字…
清爽的墨色
「永暗」在哪裡？
阿善…
那边吗？
「永暗」啊
妳在找寻什麽？在徬徨什麽？
阿善…
快点…
在「银蛊」醒来之前…
妳是谁？
你的手还很温暖?
只要你看着我
我就像沐浴在阳光般的温暖
虹郎！还不快扎上！
澹幽小姐
喂！振作点
喂！银古先生！银古先生啊！
还有呼吸…到底是怎麽了？
银古将进来的「永暗」抓住了
银古先生是被那个「永暗」
给吃了吗？
不是
那不是「永暗」
是封印了「永暗」…我的文字
阿玉
拿我的长筷来！
啊…这到底是什麽东西？！
醉于「永暗」的我的文字被解放了
把门关一下
阿玉
第一千八百五十三之ㄧ
六千两百三十七之ㄧ
第两千五百四十
澹幽小姐！
-怎麽…怎麽了？
-澹幽小姐…妳…
那是什麽？颜色看起来不怎麽好喝
是石蜜，在石室裡冷藏的蜂蜜
好苦！
工蜂就是用这个供养女王蜂的
给你喝真浪费
澹幽小姐，看来还没恢复
银古先生没事吧？
覆盖他的文字已经回归本位了
但银古的另一半还徘徊在黑暗中
那个黑暗…原本就存在于银古体内
被那黑暗吞噬或是战胜它…
只有银古知道?
妳没听过驱除「永暗」的方法吗？
那个女虫师只是自己破坏了堤防…
把污浊的「光酒」冲走了
只要把「永暗」冲走
那裡就是「光酒」的泉眼
就这样，女虫师活了下来
阿善！
阿善！你在哪？！
阿善！不要走！
我已经…
没有丈夫和孩子了！
阿善！留在我的身边…
我的丈夫和孩子…
都随着「永暗」…
一起流走了…
奴伊…
还不快来！虹郎！
虹郎！
老太婆烦死了！
虹郎…我又不是狗！
最近叫他名字的时候，他有反应了
不过那样子也不像正常人…
阿玉婆就不能想个办法吗？
交给澹幽小姐吧
要说虫的知识
她可是日本最精通的
有张自古流传下来的
描绘着光脉的图画
但是否仍在原处流淌就不得而知了
那要去哪裡找？怎麽找呢？
基于各种条件
移动、消失、再出现，週而复始
只能沿着它的踪迹，边走边找
踪迹…
只有让他沐浴在「光酒」中
涤去「永暗」，除此外，别无他法
像那个女虫师做的一样
她到底和银古先生是什麽关係呢？
不要紧吗？跑到这种地方
阿玉婆一开始奏三味线
谁都阻止不了呢
会给清他们添麻烦吧
这裡可以吗？
谢谢
这裡真是舒服啊！
好久没到外面来了
没关係
清也是「肤浅啊，可耻啦」
一边唱，一边对抗
从未想过呢
什麽事呢？银古
澹幽竟然能在那房子裡露出笑容…
放心吧…也曾哭过的
虽然没从前那麽厉害
三味线和淨琉璃我都不喜欢
下耶子才刚死 ?
银古！你现在可是在和我私奔…
只能待在同个地方的澹幽和
无法待在同个地方的银古一起私奔
要去哪裡呢？
不知道…
月亮…
才刚刚落下呢…
这是第几次了？
银古…
告辞了，婆婆
代我向澹幽小姐告别
银古就拜託你了
交给我吧
走吧，银古先生
好了，走吧
喂…阿善！
你要去哪裡？阿善…
阿善…
我父亲他呀，银古先生
我父亲他以前是修桥的工匠
有一次，父亲带着我
去了架在须王西岸的那座桥
父亲就一直注视着那座桥
也不打算过桥
不过，那座桥真是漂亮
再去看不就好了
不要再追什麽彩虹了
但是，彩虹就是桥，我和父亲的桥
不找到它就不能回去
谢谢你一直以来为我做的事
但一直受你照顾，我心裡过意不去
我也没什麽好回报你的
说什麽呢？
我们只不过刚好往同一个方向罢了
别放在心上
等路分岔了，我们自然就分头走了
-天气不错呢
-好热啊~
-听说你想当木匠？
-啊，想当个木匠
当木匠没那麽容易的
努力啊
大叔，这温泉有什麽疗效？
这个…头痛、腰痛、肩痛都有效
还对什麽有效呢？
其他还对什麽有效？
对痴呆无效
要是能治好那个
就成为天下第一温泉了
小哥两从哪裡来的？
从东边翻过三座山头才到这裡的
准备去哪裡呢？
不确定
一点都不着边际嘛
说的没错！
-老头子你看得见了吗？
-看得见了…
看得见吗…
替别人看病，也能够治癒自己吧？
行医治病，双重功效
真不错…
延绵山嵴的光脉涤荡着盆地
下面闪光的地方是幽水云
你觉得那块溼地会有
「光酒」聚积的池塘吗？
感觉要下雨的样子
不到一时辰就会下
在哪裡等？
即使找到了
在山坡上行动也不方便
到平坦的地方去吧
太阳马上要到山的西边了
由东向西看，立刻就能看到
的确！太阳在身后的话
就和真的彩虹难以区分了
-事不宜迟
-好的
这样看，完全不知泉眼开在哪裡
而且路也越来越窄了
怎麽办呢？银古先生
下雨了吗？
你看不见吗？
你说什麽？
好惊人的数量
漩涡！
漩涡？天上有漩涡吗？
他们渐渐地形成一个漩涡
不觉得空气很沉闷吗？
这是什麽呢？
看不见反而是种幸福呢
看啊！银古先生！那个！
就是那个！快！虹先生
喂！虹先生
等等！别走了
好了！接下来就用体温烘乾吧
怎麽了？
精神很好
感觉很痛快呢
不知道是好运还是坏运？
不过…的确看到了
在阳光的映衬下看得很清楚
再等一阵子看看吧？
这个位置看来也不错…
只要条件符合的话
不，不用啦
我要回老家去了
虽然不知道行不行…
不过我还是想当个修桥的工匠
是吗？
那很好啊
澹幽小姐…
为了你很努力呢
澹幽无论何时，做何事，都很努力
是吗？
是的
所以…
我无法对澹幽说出「喜欢」
喜欢吗？那麽…
有什麽东西吗？
是虫！
虫在骚动
这是…
走吧！虹先生！快点！
肚子好饿啊
从昨晚到现在都没吃东西
到附近的民家弄点米和豆酱吧
分别时饿着肚子
以后回忆起来都觉得不好意思呢
到此…该告别了
保重身体
你也是，银古先生
接下来去哪呢？
那个嘛…
这附近还有一处光脉
顺便去瞧瞧
是吗…
若我回到村子了…哪天来找我吧？
好！
只要我能平安活到那个时候
多谢关照
说什麽呢…
银古先生！你一定能活下去的！
活着来我的村子！
澹幽小姐的腿也会痊癒…
你们一定能一起去旅行的
我保证…
你们俩一定能来我的村子！
我知道！
我知道一定会的！
那个…
这附近…
「永暗」
阿善啊…你终于回来了…
所以…我知道你在看我
就像沐浴在阳光般的温暖
奴伊？
阿善啊！
真的是阿善回来了
你手掌的温暖
妳就是…奴伊？
怎麽会变成这样？你的身体裡…
你的身体裡藏着「银蛊」
阿善变成了「银蛊」吗？
变成「银蛊」把我…
-「银蛊」赶快觉醒吧
-放开我
住手！
这裡应该可以了
驱虫倒是经常做
但一旦要召虫，就没什麽经验了
不过！
在这裡应该不用担心
奴伊…