错过莫洛托夫它是这样
很高兴见到你。
我的名字叫xarah冯
书房vielenregen。
我是一个巨大的风扇。
谢谢亲爱的。
等待，错过莫洛托夫，
我可以问你...
你有
任何意见
总是留下
他们想要更多。
冯hossenfeffer：
从一个秘密的崇拜者。
或者不
所以秘密了
卡塔琳娜・莫洛托夫...
也许
不是一个崇拜者。
教授冯hossenfeffer
德国投降。
战争已经结束。
为何我们一定要追
你在欧洲各地
啊，我有
发现的东西...
某物
非凡的...
东西
会让我
最强大的
人在世界上...
什么可能是这样
这将是......
不关心你。
什么是关注你的是
那你干扰
和你的刺客滑稽戏
将不再被容忍。
但我可以
说服手下留情。
告诉我在哪里可以
找到约翰尼情人节
这样就可以
迅速和无痛。
约翰尼情人节
啊...
约翰尼情人节...
约翰尼・情人节：
有人叫我的名字
哎娃娃装，
这是一个很高兴见到你。
哦，快乐的
所有矿山约翰尼情人节。
它似乎
虽然教授
发现
一些很有价值的。
也许剂莫洛托夫
能说服他谈谈。
我告诉她可以...
很有说服力。
难道我不知道这一点。
来教授...
我要问你
几个问题。
我见过的方式
你看看她的格言。
我看到了，
但我不喜欢它。
她不
对你感兴趣。
从未有过，
永远不会。
你越早
通过你的厚
共产党员的头骨，
就更好了。
是的电报
在你的口袋
从你的
一般也许...
也许，通知您
我们的条约已经结束...
毫无疑问，你订购
护送俄国
到最近的
空军基地...
战争结束了。
联盟
我们两国之间的
即将结束
因为我们说话。
还需要多少时间
你认为这
你的浪漫
将容忍
莫斯科或
华盛顿
多久你认为你
能抵抗我的教授
NEIN ...
我不能...
嗯，很好。
[冯hossenfeffer尖叫声]
窗帘是未来
倒在这浪漫。
通过铁幕
它不可能有爱情。
嗯，这可能是真实的。
但无论
会发生什么...
无论
谈到我们之间...
她会永远
爱我。
她会
永远爱你。
告诉我，教授。
告诉我什么
我想知道。
它是一个武器。
它是一种武器...
武器...以及如何
总会有使用这个武器
哦...
该武器被激活
通过一个代码...
代码
怎么可能
我觉得这个代码
（耳语）
告诉我。
哦！
代码
被隐藏的...
分成
三部分...
所以没有，但帝国
所能找到它......
[枪击]
从订单
克里姆林宫。
没有什么会比一点点俄语
妄想破坏的一天。
而你，与你的订单
驱逐我们回到莫斯科。
这是真的约翰尼
啊...
间谍是一个小世界，
约翰尼情人节。
我们的道路会
很快再次穿越...
这会是一个长期的战争
没有你，娃娃装。
长期冷战。
[门关闭】
龚：
嘿家伙...
介意我加入你们
- 是啊。
呃...
请你喝一杯
肯定。
哎。
某物
为淑女。
波旁起诉
那是什么
他们打电话给我。
所以呃...
你一定是和被
在此之前。
我一直在
很多地方。
我从来没有见过
之前你的男生。
我们从底特律...
哦耶
告诉我...
底特律男生喜欢
跳舞的漂亮女孩
是的。是的。
以及所有
右则。
你一个打工妹，
波旁起诉
也许......
但我不
日夜不停的今晚。
你想...
回来
我们的酒店
英镑回数
怎么样，我们跳过
酒店和去
“咚咚回数”
在巷子里，现在
地狱啊！地狱啊！
留下来。
啊！
什么是地狱
你刚刚淘汰好色
我能说什么
我是一个真正的淘汰赛。
你在大
现在麻烦小姐！
（苏笑）
你会需要
事端一大堆更大
比，如果
想打我。
哦耶
你必须
波旁起诉。
你算什么，
警察
没了。
劫匪
没有。
那么谁
地狱是雅
我是约翰尼情人节。
而我
你的新老板。
我独自一人工作。
啊！
祝贺您
波旁起诉。
你被招入
滑稽的刺客。
在什么
解说员??：
滑稽的刺客。
美丽，
致命的，
和的一个重要第一线
在防守上的战争
暴政
威胁着我们的自由。
于1941年创建
由创始成员
约翰尼情人节
和卡塔琳娜莫洛托夫，
滑稽的刺客
是一个绝密
之间的联合行动
“该机构”和
苏联
秘密警察。
意识到该
无法抗拒的女性魅力
歌舞厅的
是理想的盖
获得亲密的访问
排名最高的成员
纳粹政权，约翰尼
情人节和卡塔琳娜・莫洛托夫
开始的活动
阻力蔓延
整个
臭名昭著的第三帝国，
声称数百
敌人的生命。
他们的目标，
推翻轴心国。
他们的代码名称，
滑稽的刺客。
他们的方法，
勾引和破坏。
祝贺您
在完成
您
严格的训练，
并且您接受该
致命的刺客的精英团队。
所以我会是一个
这些“滑稽表演刺客”
烨。
怎么样的严谨
培训电影谈起
我们在比特
匆忙起诉的，
我们cuttin'某些角落，
你会在工作中学习。
那么，如果不想要
是一个滑稽的刺客
不想成为一个
滑稽刺客
好...我不知道。
什么是它支付
吃住。
什么是时间
每天24小时
每周7天
为什么
为什么你会想花你的
生活周游世界，
走在最邪恶的
和凶残的头脑
人类
存在，引诱，
然后杀死他们
所有的防御
自由
与民主
为什么你会
希望你的生活是一个
不停的肾上腺素
充满冒险
充满了欲望，危险
并与阴谋
我是波旁起诉。
好
你亲爱的。
所以，我们要
朱诺，阿拉斯加。
北极的任务...
我们必须在某处
在北达科他州现在。
或者甚至在
加拿大大草原。
你知道，我从来没有
在飞机之前。
这是很整齐。
从来没有
在飞机
哦，我想你永远不会跳伞
然后失控一人也
呵呵
没事大家好！
这是一个劫机！
哦，我的上帝。
我们正在失控
这个桶的螺栓。
去我们不能去！
这是飞机！
- 在这里，把这个上。
- 这是什么
- 一个降落伞。
- 降落伞
降落伞。
不，不不，我不能
跳出飞机！
- 为什么不
- 我不知道怎么样！
这很容易。
你看到黄色的线
- 呃，是啊...
- 数到三和拉力。
等待，这拉
和数到三
足够接近。
哎红，你来了
重磅炸弹美女：
哦，笨跳伞...
总是变成我的头发成
一个流血'老鼠窝。
[广播开始大声播放]
嗯，你已经
得到了无线电...
也许，如果你
连接 -
啊。
我不明白
所有的秘密约翰尼
为什么我们给我们的
自己的男孩滑
“造成这一使命的
因为他们来最高机密。
即使该机构不能
知道我们在做什么来。
加尔斯，我们将
武器之后。
武器
嗯...
什么是“武器”
哦，我知道你不是
妥介绍。
波旁起诉，满足
你的新的合作伙伴，
重磅炸弹美女，伦敦
英格兰及高高拉杜丝，
顶级的德国代理。
所以武器....好，
二战纳粹后不久，
联手意大利
并且使用了一些图纸
由达芬奇
做一个终极武器，
死亡射线。
死光
科科：
是的，但该设备
需要巨大的力量。
他们从来没有能够
得到它杀死任何
那么大一只猫。
因此它是真正的多
纳粹猫杀人射线。
可怜的小猫...
科科：
但与
核电发明
纳粹终于有了
的方式来推动它。
，成为
武器。
纳粹
原子死亡射线。
原子死光
以及它是约翰尼在这里
谁发现了他们有
得到的东西作出正确的
在战争结束。
啊，我和卡塔琳娜...
美好的时光。
该死的是，虽然
它已经不见了。消失了。
偷运出柏林一样
该ruskies被收进来
有传言说
它隐藏在某处
在良好
老美的一个。
铺设休眠...
等待被激活
装置的一个特殊的代码。
这段代码分离
到3个，
和传播
在全球各地，
这个想法是有一天
他们就会把所有的部件
一起的代码
激活它，
并采取报复
自由世界。
曙光
第四帝国。
而现在的3份
代码走到一起
宾果游戏。
you'da知道这一切，如果
你读你的手册...
有一本手册
但我还是不明白
所有的秘密约翰尼
好，
保密的帐户
我是如何得到
此信息...
[无线电嗡嗡]
从收音机的声音：
不要哀伤剂白百合。
她是一个叛徒谁
背叛了你的k.g.b.
我不
相信你。
从收音机的声音：
无
白百合的声音：
在... 7百小时。
然后老总的情人
将来到哈瓦那
与巴蒂斯塔以满足
帕拉西奥全国...
从收音机的声音：
我们有一个共同的
敌人约翰尼情人节。
这一直是敌人
现在躲藏了10年。
那一直默默的敌人
收集拼图碎片，
等待
时刻罢工。
所以你要我
要照顾它...
我和
滑稽的刺客。
从收音机的声音：
代理百合白不
中唯一的叛徒
该机构的行列。
如果你想阻止他们，
你将不得不独来。
美女：
所以这是它
他们没有告诉
你没有别的
没有。
就是这样。
没有别的。
美女：
所以这就是为什么我们
拿出我们自己的球员...
哦，我不知道强尼，
听起来像一个陷阱给我。
是啊，在事端
这个厨房是不洁净。
而看到这是如何
是不是正式的使命。
如果你想退了出去，
现在是时候。
耶稣横空出世，它不像我们
从来没有走进一个陷阱之前。
很好，你怎么样的孩子
这是一个很大采取的
你的第一天上班。
- 在工作的第一天！
- heiliger strohsack！
你把她的
在这样的使命
右后
在完成她的训练
- 培训
- 约翰尼什么 -
你看，我们有一个潜在的
摩尔的代理，
如果我们有任何机会
随后的这个使命
我需要三
代理商在我身边。
三个代理
我可以信任的人。
你...
你太神了，该死的
复杂的是一个间谍。
嗯，我应该
这样认为。
你...
你只是太疯狂了。
AW，感谢约翰尼。
起诉这里...
她不可能是一个双重间谍！
她是一个人！
没有冒犯的孩子。
她将学习
在工作??中，
就像我和
在战争期间卡塔琳娜。
她会没事的。
这是一个
大不了啊
代理商培训多年获得
射击在这样的使命。
你不知道
你是多么幸运...
科科：
她是对的，波旁起诉。
用类似这样的使命
这在你的简历
您将上升到顶端
全球间谍的行列。
正确的...前提是她使
通过课程的夜晚。
哦，当然。
[围观欢呼]
科科：
所以...谁是目标
到目前为止，我已经确定
两人的三个目标
我们将采取下来。
他们是继承人的遗产
二战中的邪恶......
...一个是鲜为人知
儿子在意大利独裁者..??.
墨索里尼JR。
和其他的，
是一种邪恶的生物
催生了非自然
该S.S.的实验室..
克隆
希特勒。
阿道夫！
你剃了！
当然我
它刮了你这个傻瓜！
我们应该
是变相！
你为什么穿
制服
我喜欢
这个统一的。
呵呵，它使
我的胸肌看起来大了。
我想看看
适合女士们...
但你知道它留下了一点
白色的地方，你就把它刮
像...
像胡子棕褐色线...
起诉：
等一下...
我认为代码是
分裂成三块
他们得到了
第三件
我不知道的是，
但我得到了我的怀疑......
嘿，小子，
不用担心这个。
今晚你的使命
是奉命行事。
一旦你做
您的首杀，
你会成为一个羽翼丰满
滑稽刺客。
而这得是
一个坏人，
如果你
想知道。
一次约翰尼！
一次！耶稣！
日hiya家伙。
什么我可以帮你
我要找
对于光的东西，
像一个漂亮
一瓶基安蒂的。
所以喜欢红色
ok了。
和你
你有什么
德国啤酒
哦，又来了......
我不知道......
我们得到了德国风格的啤酒...
你是什??么
意味着德国的风格！
它不能
德国风格...
它可以是
德国或不是！
没有得到所有
表露无疑，阿道夫。
我没有收到
所有表露无疑，本尼！
听着，如果你要
得到所有强调一下
也许你不应该
被喝酒的人
你想
一个秀兰邓波儿
不，我不想要
一个秀兰邓波儿！
元首不
喝了秀兰邓波儿！
（喃喃自语）
元首不
等等等等等等等等。
它就在那里。
我有一个更衣室
我们在地下室
和一个完整的好东西框。
科科，
你先上去。
你的目标，
墨索里尼JR。
你的任务...
勾引和破坏。
我很高兴，
约翰尼。
是不是你来
与我们老总的情人
我会在那里，孩子...
我刚刚得到一种预感，我们的
神秘人可能知道我的脸。
我得
来隐姓埋名。
哦...
哎...
你会
没事的孩子。
我有一个感觉
这些东西。
1杀好洗净
你会赚
标题
滑稽刺客。
哎，
我并不担心。
勾引和
灭了吧
你说对了，孩子。
这些都是
目标...
不盯，亲爱的。
只是举止大方。
锁定的破获，
心上人。
哦科科，你应该
检查出所有
漂亮的玩具
约翰尼得到了我们。
这是米97
战术折扇
蜂蜜，
它的米97 b！
科科：
我想我觉得粉丝
跳舞陆续然后。
这是什么
他告诉我们
在这里在9:00！
谁他认为他是
他可以保持元首久等了！
他以为我们
是伤痕累累的他
好吧，如果你是
不是怕他
那你为什么
撒尿撒尿你的裤子
最后一次，
他骂你，呵呵
我没有
尿尿喽！
我告诉你
我打翻我的饮料！
正确的...
还有我
伤痕累累的他。
感谢您
这么多同志
这个光荣的机会
报效祖国。
当然...
一切都被安排
哦，是的，先生！
的电报员和
无线电操作员在纽约。
所有你
指示。
和谁都有
你告诉这个
没有人先生！
你的计划是
只知道我。
优秀的。
（紧张的笑声）
祖国感谢
对你们的牺牲。
牺牲
[颈部卡]
[围观欢呼]
嗬嗬嗬
先生们！
怎么样掌声
惊人的小猫德维尔！
而现在，
我们的下一个表演者，
从一路
德国汉堡。
她淌着
欧洲淫荡。
科科拉杜丝！
[众人的欢呼声]
爱！如果你是
会在工作中学习
你应该走出去，
看看它是如何做。
哦，对了。
[围观欢呼]
ICH伟 - 编者
祖WEM ICH gehre，
ICH glaub ICH gehre
淖尔MIR甘茨allein。
东方网ICH GERADE
DIR treue schwre，
wird WIEDER EIN anderer
甘茨unglücklich盛。
噢，看阿道夫。
她看着我！
你的愿望。
拜托阿道夫。
你必须为可见！
她给我使了个眼色！
她的华丽！
她是一个很好的标本。
她必须有一个
在她的小德。
哦耶
那也许是因为她想
一些意大利语在她的，呵呵！
哇...
是啊，这科科拉杜丝
肯定是实打实的好吗。
老总的情人
看这个举动，小子。
她是致命的准确
用那东西...
呃，老总情人节...
你为什么
穿得像个淑女
我告诉你小子，
我隐姓埋名。
解说员??：
日界线芝加哥。
年，1951年。
你得看看
下来的线??索，请参阅
解说员??：
科科拉杜丝
浸润的藏身之处
臭名昭著的芝加哥
歹徒被称为铬圆顶
停止第一
一段代码
从被卖到
一个神秘的坏蛋。
科科弹簧
付诸行动。
不在此
刺客的观看。
貌似麻烦
我们的女主角！
但高高的拿到了球
处理这些男孩。
和一个不错的硬
坚持开机！
明白了吧
铬圆顶
PAL制式。
解说员??：
和谁做
我们在这里
非比其他
约翰尼情人节。
但等待！
陷阱！
约翰尼情人节
救援。
[枪斗鸡]
双十字。
和谁
这个美女
卡塔琳娜・莫洛托夫。
约翰尼情人节。
解说员??：
我们的爱人团聚。
他是怎么得到的
回线的再
解说员??：
与小人
让他逃走
与第一
一段代码。
十字架！
我永远不会
赶上他在这些高跟鞋。
我告诉你，我们
会再见面的。
我是银行
就可以了心上人。
科科：
还有不要让
自由世界的命运
打断你的
小团圆。
[警笛临近]
该死的。
以及它看起来像警察
在这附近
不善待枪伤
爆炸在夜深人静的时候。
和我的上司在
k.g.b不会高兴
如果我是被拾起
美国警察用。
是不是没有一优
给你，dollface。
我们的道路将跨越
再次，约翰尼情人节。
我知道他们会，
我的小冷战疯丫头。
现在这是
需要什么。
[围观欢呼]
所以
你准备好了吗
绝对。
主持人：
而现在，一种行为
你都一定会喜欢。
来自纽约市，
一个真正的食人者。
错过琥珀光！
但不要担心，
也许我们找到其中的一个
busboys到
爱你，呵呵
别傻了！
我敢打赌，她抛出1
那些出每场演出。
可能是该名男子谁
貌似最大的傻瓜！
哦，我希望你的男孩
没有战斗过我......
所以她会
杀死那个家伙
是的，她是。
哪里
更衣室。
哎...
那里是地狱你
你要的东西
我要的手表。
我怎么学习
在工作??中，如果我留在这儿
好吧。你只是
去安全的地方，
并留
啊呀。
我相信你有
一件我的东西。
哦...这是我现在...
发现者饲养，呵呵
什么可能我必须做
吃出回来从你
我不知道...
也许一个舞蹈...
UNA danca pravito，呵呵
在我的更衣室......
也许
是的。
是 -
斯大林同志...
在哪里
你去，尼
这个女人是
我提供了一个舞蹈...
一个私人舞蹈...
你应该采取
与您卫士！
我只是告诉他，他
应采取守卫他。
你是不是
说。
是的，我是。
你不听！
斯大林他制作
，截至现在。
只是你
大闲话纳粹！
哦，你傻
意大利面条的头！
在这里我的朋友是一个
一些外交官。
他必须加以防护
在任何时候。
我相信
你懂的。
当然...
这种方式。
它留在了这里。
在上帝的名义是什么
是在你的脸上
找到安全的地方...
留出的方式...
这样
先生们...
没有...外面。
这些人都是我个人的
后卫...他们会留下来。
当然。
每场演出的女孩
爱一个观众。
（墨索里尼JR。笑）
[围观欢呼]
哈！
- 啊！
[围观欢呼]
[墨索里尼JR。
挣扎着呼吸]
您可以
出来吧。
只要给我一分钟
以确保他已经死了。
OK ...我想学习如何
抛出这样的粉丝...
很容易亲爱的。
就像一个飞碟。
每当我扔飞盘
它总是回来
和我打
在头部...
以及可能
最好不要去尝试它，然后。
听为什么不
你做你自己
有用的，
抢拖把。
哦，对。
这些警卫泄漏的大脑
遍布该死的地方。
贝尼托
finito。
不错。
你永远不会猜到谁
我们的第三个目标是...
乔斯大林。
- 斯大林
斯大林。
那件衣服不
好看你约翰尼。
我已经告诉过你，图案
是不是你的朋友。
但是，是不是他死了
起诉人在
这个房间一直
正式死亡
至少一次。
- 两次。
- 三次。
17。
我从来没有去过
官方正式宣布死亡...
哦，在这里。
点是
木桩刚刚去了。
这个斯大林，他没有丰富的孩子
推过暴君想成为的人
像这些其他
克隆和小丑。
他是真正的交易，
而真正致命的。
科科：
所以是他的神秘
第三个男人你期待
不，他是不是......和
让我有点紧张
但是，我们只好
从容应对。
女士们，
时钟滴答作响。
我想，我们得到
约半小时
前墨索里尼的男人
开始刚开了怀疑。
想知道
在那里，他是在。
所以我们需要拿出克隆
的希特勒和斯大林尽快解决。
并获得代码
纳粹原子弹死光！
右。
所以，首先起来的美女，
克隆希特勒。
说的是你的孩子，
约瑟夫・斯大林。
爱爱爱！为什么我得到
希特勒的克隆
如果斯大林
更危险
这不公平！
我有资历！
听美女，这些希特勒
是真正特别的。
他们更喜欢金发和
在红发黑发。
对不起打
你有这样的doozie
你的第一个杀的孩子，
但有时我们...
我们只是发威
我们的牌。
我可以处理它。
该死的笔直。
而如果你成功
杀了共产党员混蛋
你会成为一个羽翼丰满
滑稽刺客。
你...我需要你
留啊呀。
而美女准备好你
2按住堡垒。
我要去了上部
看看是怎么回事。
哎江潮，
我认为他已经死了。
哦，对了。
你这个白痴。
嗯，我不知道它
会留下一个棕褐色线！
你是怎么想
将要发生
你有那个愚蠢的
八字须，因为你来了
出
的试管中。
当然有
是一种棕褐色线。
还有你有你的
小胡子一样长！
是的，但我有
男人的胡子。
小胡子
的一把尺子。
你是什??么人
应该是
查理
邪恶牧师
主持人：
我们的下一个老牌演员
从冰雹
英国伦敦...
她渗出上海社会科学院，
酱，和性感。
把你的手一起为
无与伦比的重磅炸弹美女！
[围观鼓掌]
北MIR
胸围杜舒恩，
请让
我来解释一下，
北MIR胸围杜舒恩
意味着你的盛大
北MIR胸围杜舒恩，
再次我会解释，
这意味着你的
最公平的土地
我可以说贝拉，
甚至可以说犀利，
每种语言不仅有助于我
告诉你，你是多么盛大
她看着你...
没有。你误会了。
北MIR
BIST DU舒恩，
吻我，
说你明白
她看着你！
你应该微笑
她什么的。
也许你可以得到
幸运像墨索里尼。
我不
感兴趣的。
你怎么能这样
不感兴趣
她的美丽！
我有
看到更好。
啊...
从男孩
希特勒青年团也许
什么！
我不感兴趣
在一些歌舞表演的舞者。
怎么可能不感兴趣
在这个美丽的女人
她是一个妓女。
她只关心
在我，因为她是
试图让她
双手放在我的钱。
让你拥有
公文包全是金子！
什么是钱给你
如果你将要
你心爱的元首
第四帝国，那么你
最好开始行动
像一个领导者和
不是一个畏缩的女孩。
如果你不是男人不够
征服女人，
那么你是不是男人，足以
斯大林身边战斗。
很好！
如果它是如此重要
为你，我会说服她。
她求爱
我的雅利安人的魅力。
解说员??：
日界线俄克拉何马州。
年，1953年。
重磅炸弹美女posses作为
刀投掷渗透
的马戏团暴民
臭名昭著的ringmistress。
哎！
没有这么近！
解说员??：
再次敌人
民主企图贸易
我们的自由
财富和权力，
但
滑稽刺客
站在蓄势
捍卫自由。
准备消除
神秘小人和捕获
珍贵第二
一段代码。
但这个流氓还是狐狸精
有一些技巧了她的袖子。
嘿，亲爱的。
始终没有想运行
离开并加入马戏团。
不是真的
确定他是谁，
自称是一些
还挺卡尼布道者。
发现侏儒
他闲逛。
那是好事
关于侏儒虽然。
他们是正确的高度
对于各种各样的事情。
解说员??：
百丽泉
付诸行动。
可怕的手
肉搏战随之而来。
但那里的艳舞
刺客都在工作，
卡塔琳娜・莫洛托夫
从来都不是远远落后。
和ringmistress
是要学习
拿这的价格
共产党员猫咪走错了路。
另一个得分
胜利为自由！
但再一次的神秘
小人滑倒通过
我们的女主角与把握
第二块代码。
哎，你怎么
哦bollox！
我已经救了你。
你知道在某些文化中
意味着你的生活是我的...
那么这是一个糟糕的
对付你dollface，
因为我
已经是你的了。
我有事端
你娃娃装，
我一直背着它在身边
情况下，我们碰到了对方。
哦，约翰尼！
它的美丽。
呃，喜。
我是美女。
哦，多么粗鲁的我，
重磅炸弹美女，
我希望你能满足
卡塔琳娜・莫洛托夫...
原
滑稽刺客...
和未来
错过的情人，
也就是说，如果
你中有我。
当然约翰尼但。
但有
依然是这
愚蠢的小事情
的冷战。
嗯，细节。
但我猜想
也有一些
需要有始有终
要照顾。
即墨索里尼JR。和
希特勒的克隆。
而这个神秘的
我们的朋友
谁似乎很感兴趣
在死亡射线......
我不想这么离开
他们在那里...
我不想失去。
所以这应是
我们的参与...
好吧...
但是我们杀后
那些混蛋...
而只要我们
破坏死光。
右。
还有一招
更多的一块拼图
要解决约翰尼。
那我，我猜
我在那里等你。
我怎么做才能让
希望你
仍穿着45'这
当我看到你打电话。
我答应你，约翰尼，
只要我还活着，
这个戒指不会
离开我的手指。
我们可以得到
离开这里，约翰尼
小丑给
我浑身起鸡皮疙瘩。
我可以说，
贝拉，
甚至可以说
犀利
每种语言不仅有助于我
告诉你，你是多么盛大
我试图解释
北MIR BIST杜舒恩
吻我，
说你明白
[围观欢呼]
你看。
雅利安人的魅力。
[围观欢呼]
哪里是墨索里尼
他应该回来到现在
也许我们的意大利
朋友花费更多的时间
与淑女比你...
女服务员！
我们的下一个表演者，
从旧金山市，
狂欢节的女王。
kellita！
一切都没事
我想是这样。
希特勒的克隆
1令人毛骨悚然的小纳粹。
是的，但是，你
认为他对位
哎小姐...
有一个家伙在前面
要我给你这个。
他们总是
咬约翰尼...
只是不作为
硬如我。
“请和我一起
喝一杯。
P.S.，我有
多少钱。“
呵呵，那是迷人的。
她不来了。
你给她什么样的
美国人称之为“心惊肉跳”。
我没有给
她的“心惊肉跳”。
也许这是你谁
给了她“心惊肉跳”！
请。俄罗斯是著名的
他们的做爱。
德国是著名的
对于酸菜。
美女：
日hiya男孩。
现在其中之一
你细嘉宾
给我写这
小邀请
我敢说那是你，
是不是甜心
说你这个傻瓜的东西。
什么
我应该说什么
恭维她。
你好。
我呃...
我喜欢你的脚。
哦...
谢谢...
你将有
原谅我的朋友。
他是一个小
害羞的女士。
哦，没关系。
我觉得害羞的人
都还挺可爱的。
所以...你觉得
在这里您的朋友
可能希望有兴趣
在请我喝酒
- 是的。
- 不！
而你认为他
可能有兴趣
加盟我要
更多的私人表演...
后台
- 是的。
- 不！
嗯...
什么是一个女孩做
但我的女人的直觉告诉
我要你跟我来。
阿道夫。
它留在了这里。
这个守护
与你的生活。
[围观欢呼]
（叹气）
你见过
我的朋友意大利
命名为尼
他也回来了舞台......
哦...我不认为如此。
他与
另一名舞者。
科科拉杜丝。
哦，我敢肯定，如果他与
科科然后他在良好的手中。
也许这
是一个坏主意。
来吧，你会
感觉更轻松
只要你
在我的更衣室。
为什么你这么渴望
让你的更衣室
到底是怎么回事
爱，就没有必要
得到所有激动好吗
不要碰我！
炒面得了！
炒面得了...
这是谁
宏伟的生物
你是最美丽的
女人，我曾经定眼后！
你的眼睛......
你的皮肤...
哦，那些肌肉发达
女性的武器。
炒面元首！
哦！
这么厉害！噢，我的。
哦，这样的
生育臀部。
比方说，如果什么
我的朋友在这里......
佩内洛普...
人到
为你跳舞
克隆希特勒：
哦佩内洛普。是的！
不错哦舞蹈
是神圣的！
你知道，美女，我真的
更多的舞蹈类型。
哦，别小看
自己，佩内洛普。
此外，客户
永远是对的。
MMMM，我可以
闻到你的麝香。
很好！
精...
我们会跳舞给他。
在一起。
准备并愿意
当你！
哎呀科长，
保持你的
衬衫上了。
我们会在更衣室
房间内的任何第二个了。
啊，哦！
现在这个怎么样
我会为你跳舞...
而佩内洛普给你
一个很好的舒缓按摩。
犀利。
请不要让我等待
我美丽的武神。
起诉：
哎，为什么
你踢我出去
科科：
你不能留在这儿，
所有人都
在地下室！
你需要去
走进影院
并保持一个
眼睛上的东西。
起诉：
哦，对了。
科科：
不要关闭 -
啊犀利！
哦??...
你是个坏男孩
一个非常坏男孩
（美女树皮）
汪汪汪，是的。
哦...
爱！
（美女树皮）
屋顶屋顶。
[围观欢呼]
现在炒面shotsie，
让你的眼睛
在此下一步的行动。
它真的
敲'时间死了。
[围观欢呼]
哦，上帝，他的喷薄而出！
得到我的东西
堵塞了他的脖子！
什么！
没有...
我真的很喜欢那一个。
什么美女！
哦，上帝。
哎...
发生了什么事
希特勒的头
我们的下一个表演来
从浪漫的城市
的意大利罗马。
斯嘉丽马提尼和
她不受欢迎的客人。
我们的领袖已经走了
相当长的一段时间了。
（苏喘气）
警卫...来了...
找墨索里尼...
我得到的血
对我的一切。
起诉的数
三个电梯。
去藏匿
那个东西。
告你覆盖
在血液中。改变成什么。
成什么
得到的东西
从树干。
是的。
如果他们这样，
只是举止大方。
科科：
你好
进去！进去！
科科：
没有等待！
十字架！
哦，怎么能这样门锁
试衣间门
甚至不锁
CAPITANO
希特勒的继承人
（苏尖叫声）
原谅我！
这是一个私人房间。
哦，对不起。我们
找人。
好了，他是不是
在这里，他是
[围观欢呼]
[枪声]
波旁苏的麻烦！
任你
加尔斯得到了一个发夹
我可以挑
与锁定
美女：
还有什么持有
约翰尼主食是假发
哦耶...
芝麻开门...
科科：
好球。
好了，我们走吧，
右后卫的轨道上。
[围观欢呼]
传输的代码。
设置武器
火在午夜。
[莫尔斯电码哔]
[机的蜂鸣声
和开启]
主持人：
而现在，我们有
款待你。
一个全新的
表演者...
......一个女人谁以后被命名
她这么爱喝酒。
...波旁起诉！
[围观鼓掌]
[围观欢呼]
所以，如果这些侍卫们
找墨索里尼...
如果他们不这样做
回来...
我们刚刚买了自己
麻烦一个残局。
斯大林同志。
我们的元首有
没有回来。
也有墨索里尼也没有
男子送往去找他。
他们都很好。
有什么好
关注。
这是一个坏
想法约翰尼。
我倾向于
同意。
你有
更好的主意
我们正在采取我们的人
搜索后台。
你会留在这里。
我们的首要任务是
我们的领导人的安全。
啊，有啊！
这是一个
非常糟糕的主意......
而他们离开我是
负责这项任务的。
我的订单是留
和后卫的代码，
你会
服从我的命令。
这是一个坏
想法约翰尼。
只是做
它已经。
我们不接受订单
从你斯大林。
我们去了。
（约翰尼笑）
作为漂亮
图片。
这是令人毛骨悚然
我见过的东西。
这是从来没有
去上班。
美女：
啊...他是相当令人毛骨悚然
他活着的时候，虽然...
它可能工作...
先生们。
我们不希望一个场景...
那么告诉你
男人退下。
可爱。就像一个
夫妇春天恋人。
留在黑暗中，
一切都会很好。
你是偏执狂。
什么莫不是
恐惧在这个剧场
那么为什么，
你为什么这么关心
为安全
代码
啊，快看！
你满意
它们仅仅是
不亦乐乎。
保持微笑。
一切都很好。
这是你的领导和
不走尸体...
[围观欢呼]
苏丹希望
谢谢娘娘阿纳斯塔西娅
对于礼物
这个可爱的舞者。
她将有
支持他的苏丹国
当她移动
反对共产党。
（苏丹咳嗽）
（咳嗽持续）
毒！
苏丹有
中毒了！
杯子有
证明她的清白。
毒药是
在面纱。
毫无疑问，一个刺客
共产党人发送。
她是致命的。
赶紧杀了她，而
你仍然有机会。
如果你的心脏将只
击败约翰尼情人节，
然后它会
不打的。
（卡塔琳娜尖叫声）
[围观欢呼]
刺客！
哎！
（保护尖叫声）
[机呼呼]
约翰尼...
约翰尼情人节。
[格言笑]
格言。我以为
我闻到了老鼠。
所以墨索里尼JR。和
希特勒的克隆以为他们
正在努力为乔斯大林
得到这些珍贵的代码。
他们给我的财富
来检索他们的代码，
然后我引诱你
在这里杀了他们对我来说。
是的，但格言，
你以为我会
来这里孤单。
因为这么多
在你面前，
你低估了
狡猾的俄国人。
像之前那么多，
这将是你最后的错误。
（格言卡）
这几乎是午夜。
武器是供电
了，因为我们说话......
[机呼呼]
现在我
会毁了你。
我会摧毁你喜欢我
摧毁了你心爱的卡塔琳娜。
降低
在沙漠中。
她的身体向左
食物的老鼠。
所有剩下的
您宝贵的卡塔琳娜是
骨头烘烤
在阳光下。
和环。
什么
环
你送我。
没有...
没有。
让我
介绍一下我的战友......
厄运的歌舞表演。
我自己的私人军队。
一个小方项目
我一直在努力
而在k.g.b.
（约翰尼笑）
不！
呵呵。
很高兴再次见到你
小姐卡塔琳娜・莫洛托夫。
快乐是我的
约翰尼情人节。
我想我会
失去了你娃娃装。
我的意思是，怎么回事
是我应该拿
得到这个
手指在邮件
约翰尼，请...
我答应过你这个戒指
也不会离开我的手指
只要我活着...
并且它也没有。
[机呼呼]
[机呼呼响]
你认为这
是一场胜利
武器有
被激活。
在瞬间，所有的
曼哈顿会死尖叫
和世界将下降在
我的膝盖求饶！
你没有得到
离开这里活着的格言。
真
有一次，我割断你的喉咙，
死亡是绝对的...
但我仍然认为
你的朋友
将停止，
尽量节省你...
足够长的时间
我逃跑。
你真的
想要杀我
呵呵。
需要看这些...
嗯，美丽...
但它改变不了什么...
哦，它改变
东西。
HU-
大家好：
啊哈！
呵呵...
就像一个飞碟...
嘘。
ooop！
哎！怎么样
纳粹原子弹死亡射线
什么是
我们该怎么办
[机呼呼]
什么
[机呼呼建设]
[机bings和
音乐开始播放]
有什么好笑的
是不是所有的新
纽约垂死现在
是不是没有这样的东西
纳粹原子弹死亡射线，孩子。
什么
我们骗了亚...
抱歉。
战争已经结束...
约翰尼和我知道我们的时间
一起被即将结束。
所以我们一定下滑
繁琐的激活代码
到纳粹螺母工作
教授我们打猎。
他叫什么名字
冯hossenfeffer。
右。
我们知道这是一个完美的
原因是我们的政府
让我们
互相追逐。
完美的阴谋
我们的秘密幽会。
现在是什么，娃娃装
我们的婚礼
当然。
我喜欢你的思维方式，
卡塔琳娜・莫洛托夫。
，我喜欢你杀的方式，
约翰尼情人节。
好吗
滑稽的刺客，
让我们
离开这里。
嘿，小子，既然
你杀了格言，
包括
你正式。
谢谢
老总的情人。
你是一个
现在滑稽刺客...
您可以
打电话给我强尼。
我想我会
喜欢这份工作...