他并不在意这是如何到达终焉.
此时此刻清晰明了,他却全然漠视.
- 约瑟夫-康拉德(英国作家)
安托万.D.阿格塔
玛格南图片社摄影师
正如我之前告诉你的,
根本状态就是浑噩
因为我啊,作为一个人,
我既没有勇气和决心,
又没有保持头脑清醒的能力,
更没有驾驭摄影的力量和道德
在我来到罗马之前,
我到过维罗纳,米兰和热那亚
我在意大利就这么样
挨个城市走访
罗马就像其他的意大利城市
不存在具象的问题
唯独我存在着个人(摄影)技法的问题
要我拍照,我就得置身于
一个能够让我浸淫到现实中,
并让我四处徘徊的地方
柬埔寨的某些事情
远远僭越了一切的道德
我们可以这么说,
就是这些极端的事物得以延续我的摄影
通过这些事物,我就可以知道自己
能否依然到达极端的界限
或者早有心理准备走到终点
片名: 柬埔寨房间：安托万.D.阿格塔实录
原创翻译,字幕增补: 熊仔俠
许可证: CC-BY-NC 3.0[安那其字幕公社]
我即是地狱
我唯一的出路和希望都寄托于"他存"(其他的存在)
罗马
2005年1月
因此,首当其冲的状态便是浑噩
要到达这种状态可以诉诸于多种方式:
毒品,酒精或无知
只要任何能让你抛下道德准则,走得更远的东西
到能让你到达这种状态
浑噩就是根本的状态
别忘了,还有欲望
欲望就存在于现在,
与我们休戚与共.欲望允许我们...
撇开欲望,我便无处可去
感受有很多种,恐惧,
让我们更靠近他人的复杂情绪...
但一切都以欲望先行
对肉体的欲望,
对人性的欲望
欲望借我们的双眼目睹,
或借我们的身体感受
对他人的欲望,
希望从幽闭的人性中挣脱出去
这种幽闭的人性禁锢着我,压迫着我
而寄托"他存",我便能找到出路
[实录一]
我唯一的出路和希望都寄托于"他存"
喂,喂,嗯,是呢!
泰迪!咋样啦?
什么回事?
李
妓女
- 我不行呢.你跟扬(人名)说说吧!泰迪,泰迪!
- 最近咋样啦?
金边
2008年4月
我可以爱你吗?
不好意思,我现在忙着呢...
我并不仅仅是照片的导演,
而且还是一个演员
首先,我是自己照片的演员
我通过照片讲述与他人的关系
我是编剧,也是导演
迷失于城市当中,
这是我赖以创作的必要条件
而问题在于,迷失不意味着
碰巧就能遇见事情的发生
这看似矛盾
但这是一份需要训练,集中力和时间的工作
为了迷失,我就需要那些
被建立起来,被叠加起来的事物
而这样的事物需要时间的积累
我以前从未是个旅行者
直到1983年的第一次旅行,
我就感受到自己无力去面对
一个我要融入,却要逼我走的环境
于是,我得面对痛苦,
得面对不能面对的所有事物
于是,我一直在逃避,却无处可途
这是相当绝望的逃避
而我依然在逃避
假以时日,我不再需要逃避,
或许我就已经达到旅程的终点
我性感又年轻,
你丫的,往哪找到比我性感的!
不!你付钱来爽,你就占用了我的时间!
有人想抽烟吗?
你想抽吗,阿吽(人名)?
我养家糊口,
但是家里人却赶我出家门
家里人啊,你不要录下来呢
他们说:
"你是个妓女.家里从未出过妓女,
像你这样的妓女就不要败坏家风,
不要留在家里!"
就连安托万也有时候要伤害我的
一切都会过去的
我们也会随之过去的
我们的梦想与祈愿已成破碎的玻璃
那正如我对你的爱
安托万,来抽烟!
你没错,对吧?
抽得太猛,但是还不够呢
以前啊...我身边全是男人,都是好男人...
我就想着钱钱钱,
但是当我短暂住在家里,大约5年吧,
我就没惦念过钱,
也没问男人拿太多的钱
我不需要的,我不会问着要
我不在乎,我只在乎自己
做事太多,我们到头来一无所有
我就是一无所有
[实录二]
我一直以来都需要探索
新的方法,以便走得更远
菲利普-阿扎里
记者
我什么也没看到
这里不差啊
累不?
我厌倦于无所事事
你没拍照吗?
你眼里看到什么?
左边眼睛瞎了
右边眼睛深度近视
这对你的摄影产生很大困扰...
我就是伴随着这种黑暗长大...
你的客人今晚怎么回事了?
他不是我的客人
如果我要接客,就没必要让你进来
我不想让我的客人来到这里却看到你
这是我的工作,我不想让我的客人
对我生气,对你这个疯子生气
啊,你受伤了,因为你自作自受
客人啊客人,如果我跟客人出去了,
你也不会对我生气的
你又没给钱我,你又不照顾我
你又不叫我撒手不干!
安托万,你说过你会关心我,
让我多关心自己,自己也要小心点
但你得关心你自己,自己也要小心点
之后,你就叫我照着做
我疯了,你也疯了
如果我给烟你抽,你却把自己烧伤
搞成这个毛样了
这是我的选择
你他妈的来这里干嘛?
你想从我身上得到什么?告诉我!
我不知道啊.但是我知道自己需要在你身上得到什么
那你想从我身上得到什么?
- 钱
- 我没钱
当我拍照,我就跟你一同赚钱
不是现在,未来某一天
我又告诉过你吗?
我有说过靠你来赚钱吗?
- 不是靠你赚钱,是跟你一同赚钱
- 你想从我身上得到什么?
赚钱.我想跟你一同赚钱
我没所谓,我也不知道
但是我知道我需要你的什么.我需要你的钱
你一毛钱也没付给我
我可以付钱给你
因为我需要你,不是因为你需要我
来,拿着,你去死吧
我现在一无所有.我也不开心
你来金边多少天了?都多少天了?
好多好多天了
那你抽烟都抽了多少次?
还不够啊?
一切都好吗?
你用来切芒果的刀子在哪?
那两把黑色的刀子在哪?
- 木做的?
- 塑料做的...黑色的
- 在哪?
- 没看到 - 在下面...在下面
我总是需要发掘新的方法
去深入探索未知的事物,
以更深入,更偏执的方式去感受"他存"
一开始,我将探索方式寄托于性,
继而是暴力,疼痛,
哀伤和冷漠
这是一个怪圈,一个缓慢的过程
与其说这给予我们出路,
告诉自己:"我得救了,我发现一条
与众不同的身心救赎之路"
这是一个怪圈
我们被困其中,而且意识到自己无法逃出
但是在这样的一个怪圈中,
我发现了自己的幸福
这是一个没有炼狱的天堂
这便是救赎
[实录三]
终结之终结就在这里
你来这里为了寻找什么?
我来这里并不是为了
看你在这里干什么
而是过来看你在哪里有何打算
你一直以来的拍摄对象,
我并不了解,
拍摄都多少年了,20年?
我累了
- 你累了?
- 是的
因为一直将自己禁锢起来而困倦
我有义务将自己禁锢于这个地方
- 空间越发缩减,
因为你将...
所有的细节都剔除
不再有任何的前因后果
嗯,这个房间的角落里,
我就在这里一天24小时
待了好几个星期
所以说,这或多或少是佯装,
或者到最后代入了角色
你离开得如此的快,我都不知道
你当时就16,17岁的一个庞克
你对资本主义社会深恶痛疾
你只能偎依在那些一无所有而
出卖肉体的人身旁逃避现实
我不会以最卑贱的背景来做摄影创作
我只会选择年少时代的背景做摄影创作
这不就能通往自由吗?你觉得呢
你怎么看待卖淫?
当然，这不是理想中的生活,
但是在最为正常的,最为端正的,
思想最为正当的生活中,
妥协往往都倍感沉重
安托万,抽烟吧
我所摄影的照片是破碎的,
带点死亡和悲伤的气息
我实际上意识到
最穷困潦倒的人
会通过消费毒品来逃避现实
但毒品并未能让他们忘却现实
反而让他们...
全然进入一个更为极端的现实中
你的驱动力,至少是你的慈悲之心
是如何让你忍心去倾听着他们的生活?
你不仅仅通过眼睛进行摄影,
而且通过耳朵聆听了所有
你觉得自己会不忍心听下去吗?
这些事情都存在于性爱的亲热之中
我们从中发现每个人类个体具体的某个部位
这是绝无仅有的
而这就是我现在所关心的
就是这种亲热
当然,我花费了大量时间去聆听
不过别忘了,我所关心的是填满所有的事物
以及恐惧
我要将空虚的每个细微的部分都填满
你的脑袋总是不停地转呢
让我抽一口!
比起展现照片,我更迫不及待地亲眼看着照片
迫切的人再也不相同
所以说,累了,
但我同时不会放弃
- 你当摄影师当腻了吗?
是的,摄影的时候倒是不为意
但我就单纯地意识到自己看待世界的方式,
自己在其中生活的方式
与其说是艺术上和职业上的需要,
还不如说是更为私人的一种需要
在这个层面上,我会衡量厌烦与否
- 你得继续坚持下去
- 是的,我的路走得对
就算照片拍得更少了,
我也相信这条生活之路
它会克服摄影的难题
不,我认为这是危险的,
因为摄影变得失控
当我没有去拍摄的时候,
反倒没这么敏感
对我来说,这个房间是有形的空间.
这也是唯一具备可能性的空间和纽带
我们就在这个空间中拍摄,
现在在这里对话
这就意味着我努力地表达着
带有或多或少意图的话语
但这些话语都源于一种意志
这种意志置于永恒以外,
置于身体和精神状态以外
事实上,精神状态也是缺乏的
- 当你按下快门的时候,
你会对自己的照片产生恐惧吗?
不,当我看着自己的照片时,
我从不会后悔自己体察到隐藏于背后的现实
但这是难能可贵的
具有可塑性的是...我是说,
你所拍摄的照片有曾回想过吗?
已经时隔几个星期,
我也不想再多想
- 也就是说,你也不觉得自己是个摄影师?
嗯,是摄影师
我手握着胶卷,我保存着,
但是我并不担心照片所呈现的映像
对我来说,再要追寻某种存在的某种感觉
是一件古怪的事情
当你说"我已经在终结之终结"的时候,
我听见你说,但是我不会经常说
但是我听过你说过很多次
对你来说,何为"终结之终结"?
终结之终结就在这里