他在爱的名义死亡。
他出生就在南北战争之后。
丹尼尔Robitaille为奴隶的儿子。
一个艺术家。
一个富有的地主雇用他
画他的女儿的肖像。
他们相爱了。她怀孕了。
她的父亲有他的打手追捕
这个可怜的人穿镇而过。
当他们抓住了他，他们锯掉他的
右手拿着锈迹斑斑的锯子。
你把蜂蜜
从附近的蜂箱 -
- 当他们抹黑他
出血，肢解的尸体。
暴徒逃离时后，他的蜜蜂来了。
他在爱的名义死亡。
他的复活开始作为传闻
并成为一个神话。
他的名字五次镜子。
他来了。
一个钩子取代他的断手。
悲伤和仇恨填补他的眼睛。
蜜蜂蜂拥上他的嘴唇。
神话已经从一个地方传播到的地方，
并扎下了根在最绝望的地方。
即使在这里，在新奥尔良为
杀人在他的名字。
但他存在吗？
卡布里尼绿，芝加哥，1992。
海伦・莱尔变得如此痴迷的神话 -
她把糖果芒的个性，
并且杀害她的受害者有一个钩子。
卡布里尼的居民认为
她是CANDYMAN。
- 你怎么样，赛尔博士？
- 我相信CANDYMAN？
我相信神话。
但事实？血肉之躯？
我不很遗憾。
证明这一点。
CANDYMAN。
这当然是一种解脱。
我的出版商永远也不会原谅我的。
试想头条：
“撕开用书上的旅游钩。”
女士们，先生们。
欢迎我们的CANDYMAN，史蒂夫。
抱歉。
我已经证明丢失。
我们有点太害羞了呢？
- 一个礼物？
- “为乙烷。”
乙烷塔兰特。
- 你的父亲，我很抱歉乙烷。
- 他要求你的帮助。
- 你知道我有多少联系人？
- 我的父亲是不是疯了。
它声称我不会。
你说CANDYMAN不存在。
他应该说的名字，现在他已经死了。
我已经看到它之前，乙烷。
人变得痴迷的神话。
这不是神话。
丹尼尔Robitaille存在。
丹尼尔Robitaille已经死了
埋葬多年。
他在这里。
你叫他。
抱歉。
我帮不了你。
你是下一个受害者，赛尔。
- 从裆部到食道。
- 你是如痴如你的父亲了。
给我一杯威士忌。
杀手！
让他离开这里！
你是下一个受害者，赛尔。
滑上！
这是我的书。
转不杀
与我同在，新奥尔良？
你能听到我吗？
这是石首鱼在96.2 FM。
有仅三天离开，月牙城。
3天禁食。
让我们来之前有乐趣，
和开派对四旬斋前。
石首鱼是与你一路。
由兄弟姐妹，
什么是“狂欢节”是指在拉丁美洲？
石首鱼得到了良好的教育，
这样他就可以告诉你有关它的一切。
狂欢节：告别的肉。
它的意思。
听起来很好。 “告别肉食”。
究竟。
而告别了雨。
强大的密西西比河河
很快就会决堤。
只是看着天空在那里。
苦尽甘来很快。
和云，兄弟姐妹，
是不是唯一的危险在我们的城市。
我说的是谋杀，MES AMIS。
我们都听过他。
该男子与钩。
当服用服装上，看着你
在镜子里，必须闭上嘴巴。
没有他的名字。
- 他总是那么生气？
- 他是很好。
- 为什么？
- 他受到了伤害。
“他已经受伤了。”
谁伤害了他，马修？
- 所有。
- 见安妮。
来到这里。
- 保持站立。我可以画你。
- 你有没有尝试过使用纸莉兹？
- 我讨厌纸。它是空白的。
- 如果你不画画就可以了。
- 你不能保存镜子，亲爱的。
- 为什么不呢？它是那么这里。
这是你的兄弟。
只剩下几天的狂欢节。
我答应采购材料。
以他们的面具。安妮，孩子们
非常独立。他们正在做的。
- 我回来了明天。
- 立即运行。
嘿，帕姆。
- 考虑到你在动？
- 号
没有，我们走吧。
- 海萨，塔兰特小姐。
- 嗨，格雷格。
- 难道你准备好了么？
- 我讨厌那东西。
- 为什么你会这样吗？
- 来吧，安妮。
- 什么做乙烷，妈妈？
- 他几乎不跟我说话。
他将只能看到你。
哦，安妮。
谋杀...
- 你好，塔兰特夫人。
- 你叫那么快？
- 对不起，小姐。
- 我激活报警45秒。自。
小姐，我们正在尽我们所能。
我们必须使用一个口令。
我会给你一个密码。
- “傻瓜”。
- 妈妈。
在我这个年龄，伊能静，
你可以他妈的说你想要什么。
博士刘易斯，你要喝点什么？
他认为我是死于癌症。
所以这都没有区别。
它会没事的。
我很遗憾的唯一的事情是，他们
花白的头发从来没有成功地走出来。
我确切地知道那天我生病了。
这是一天你的父亲去世。
- 保持你回来。
- 对你儿子的被捕注释？
抱着你回来了！
帮助我的母亲，保罗！
请给我们留言！
似的，明锐。
一杯用java这一切的。
菊苣药材有利于我的胃。
你是一个英雄，保罗。
他会是一个好父亲一天。
到那个时候我喂虫子。
我希望被埋葬在冬天。
尤其是在这种气候。
塔兰特夫人？
- 也许我应该能看到他独自一人先。
- 好吧，我不想让他感到不安。
我们一起去食堂。
秋葵是美味又热。
- 怎么样的妈妈？
- 她正试图做到这一点。
- 我应该叫院长？
- 这是没有必要的。
- 他三个月前踢我出去。
- 什么？
来吧，安妮。
法学院是父亲的梦想，不是我的。
- 我讨厌教学中，教师...
- 在许多方式。
现在告诉我昨晚发生的事情。
混蛋下令饮料。
他吸上的冰块，并...
- 你不应该在这里。
- 他是个疯子。
- 太多的近亲繁殖。
- 规则射线。
我不要让乡下人去自由。
孩子一直马虎。
前三个受害者是未知的。
但数量不是四个：
先生。科尔曼塔兰特。
- 同样的程序。
- 猜猜谁发现爸爸的尸体？
我们年轻的乙烷。
这是怎么回事？
保持你的手放在别人？
我牵着你的手过别??人？
- 我会打电话给粘土麦弗逊和...
- 号
- 无律师。
- 家里有朋友。
它可以帮助他。
我记得他的学校类型。
他们总以为他们是比我好，
因为他们住在一个别墅狗屎
在滨海大道。
你不能说你出来吧。
我们正在谈论谋杀。
你明白了吧，安妮？
我做到了。我认了。
我得到反正示庆祝
狂欢节与我的丈夫。
我知道它是什么的问题。
- 是吗？
- 有时候，人们会受到惩罚。
即使他们是无辜的。
你不能击败父亲去世乙烷。
那天晚上你只是在家里。
- 它无关的爸爸。
- 我想是这样。
- 随它去吧。
- 你怎么样？
- 算了吧。
- 阮经天！
算了吧！
- 该死！
- 时间到了。
- 我觉得发生了什么事。
- 不！
对不起，塔兰特小姐，
但情况是显而易见的。
- 他没有律师呢。
- 你哥哥交待。
我没有杀人凶器。
他没有血在他身上。
- 人们听到他威胁的受害者。
- 它不会使他成为一个杀人犯。
- 它不只是医生。赛尔的谋杀。
- 你说什么？
乙烷可能参与
在你父亲去世了。
- 他们被杀害了完全相同的方式。
- 我弟弟崇拜我们的父亲。
你不知道他经历过的东西。
找到另一个替罪羊。
我弟弟没有。
我们拭目以待。
这是一个信息给男子与钩：
放松。多吃一些秋葵。
即使石首鱼的边界。
你有你需要达到，腿的东西？
- 我必须做的头发。
- 修复头发。
你不喜欢我做的菜？
它是太辣？
- 我不饿。
- 你是一个有点微妙。
你认为一个家庭都可以被诅咒？
当我们长大了，我们认为
我们是世界上最幸运的孩子。
乙烷是那么聪明。
爸爸以为他会是第
塔兰特在最高法院。
但是当他死了， -
- 来到一个...云。
安妮。
你需要把重点放在生活中的美好事物。
你已经帮助了很多孩子。
和你的丈夫是超级好吃。
看来你的妈妈呢。
- 我们可以走了？
- 最后，你问。
您好！
现在出去！
他妈的旅游。
“修复头发。”
- 我的妈呀！
- 对不起。我想你听说过我。
它看起来不错。
我不能让它完成。
幸福的家庭。
我们正在做的更好。
我保证。
爸爸爱这个家。
我们感动后，他开车过去常
房子与我们联系。
仿佛住房dragede他过来。
与我同在，月牙城？
能感觉到将至？
当天主教教会意识到，他们不能
改变我们生活方式的异教徒，邀请...
- 你应该怎么做呢？
- 只是作为预防措施。
这是一个好主意，蜂蜜。
我的天啊。
- 它解释了很多。
- 保罗，我还没有在这里住了13年。
安妮？
我不认为我们是孤独。
你吓了我一跳。
保持你的爪子了。
抱歉。
我不会干涉。
该死的傻瓜。
- 和其他人一样。
- 保罗。
安妮，我解释只是先生...
我们不会打扰你。
我们只是看着。
我住在这里一次。
我与她。
我以为我遇到了你的整个家庭。
不，安妮，什么是我们想要的？
- 发生什么事了乙烷的夜晚。
- 他是你的父亲。
但它不止于此。
带着。
这...我的房间。
其中舒适。
看你有房间的视野非常好。
老奴隶季度。
乙烷，我从来没有在那里玩。
它发生在那里。
哎哟！
- 你还好吗？
- 是的，我很好。
- 就让我们离开这里，安妮。
- 我马上就回来。
糖果的甜蜜
您好！
你在做什么？
该死。
来吧，伙计们。
来吧。
现在放松。
我们走吧。
你不能走的那天，安妮？
儿童为什么
我并没有失去他们的头脑。
- 我爱你。
- 我也爱你。
- 再见。
- 好吧。
会发生什么？
停止战斗。
男孩...利兹，他叫什么名字？
停止这样的！为什么要这么做？
停止然后画了哑光！
- 我们做面具...
- 这是我从这里。
团队抬起头来。
什么问题？
马修！德鲁！
继续找了！
会发生什么？
- 他开始。
- 骗子！
- 他做到了。看到自己。
- 马修？
是什么呢？
它是CANDYMAN。
他们杀了他。
现在听。
CANDYMAN不存在。
它只是一个可怕的故事。
图纸马修斯的想象力。
- 怎么样的谋杀？
- 嗯...
有时人们做坏事。
可怕的事情。
如果罪犯不被抓住，你会得到
虚构的怪物怪。 CANDYMAN是虚构的。
但他住在照镜子。
这就是他杀死的人。
如果你说他的名字了五次，
他应该挺身而出。
相信真的吗？
我还是要证明这一点。
在这里，我们走。
CANDYMAN。
看到自己。
什么都没有发生。
我不能相信你做到了。
- 我能说服他们的唯一方法。
- 也许你自己吗？
- 这是什么意思？
- 你知道，如图所示。
什么？
你准备好点心？
再次？
来了。
有没有怪物。
废话！
你需要帮忙吗？
没有，没关系，安妮。
保罗？
安妮。
我写在墙上。
hviskenen在教室里。
安妮。
我来给你。
准备好了没有......
保罗...
我们一定要一起旅行。
你和我。
MCKEEVER是做楼梯，
清除甜点。好家伙！
安妮，
与我同在。
你是我的。
- 狂欢节就像是月圆之夜。
- 全家人是疯了。
来吧，雷。
用时间。
那你还记得吗？
- 这是他的。
- 谁是“他”？
他从阴影中走了出来。
他在一手臂上的钩子，
和蜜蜂四处爬在他的脸上。
塔兰特小姐，这是狂欢节。
在服装疯子？
这不是一个面具。
- 他真的是。
- 当然。
那我的哥哥吗？
- 你丈夫的凶手是很难...
- 废话。他是无辜的。
它将使你的首要犯罪嫌疑人，对不对？
哦，安妮。
哦，妈妈。
谢天谢地。
- 她在撒谎。
- 我在这里，宝贝。
我们快到家了，亲爱的。
主来
救援人员到达
悔改或者被定罪
他知道这一点
转不杀
在这里你去。
- 你也知道，我是疯了吗？
- 你不能说安妮。
为什么做父亲的房子，那天晚上？
他知道什么？
你必须休息，安妮。
说他曾经CANDYMAN？
你需要得到一些睡眠。
我们都需要。
今天碰巧的是，新奥尔良。
它的狂欢节。
没有多少时间了。
午夜，当我们庆祝 -
- 而在他们的马警察，
试图让为了在街道上，
- 这是历史，亲爱的朋友们。
- 安妮。
- 号
- 你叫我。
- 你杀了保罗。
塞你的恐怖，
并让它成为你的食物。
跟我来唱苦歌。
是我的世界里，安妮的一部分。
不！
安妮！慢慢来。
这只是一个梦。
我看见他，妈妈。
死亡是生命，安妮圆的结束。
我们离开这个世界，因为我们来了。
- 一个人？
- 裸体，盲人和覆盖狗屎。
但不是我。我把我的舞会礼服。
上帝知道，我可以再适应它。
休息了一会儿。
我接电话。
我不在乎他们说什么。
她是生病了。
他们应该在学校。
是谁呢？
不，安妮。
现在回去睡觉了。
发送给他们。
这里？
有三个军官。
她哭了。
现在，等待一分钟。
告诉我，到底发生了什么。
- 马修已经一去不复返了。
- 他昨天晚上就消失了。
- 警察交谈过的每个人。
- 他们不知道任何事情，但如果...
哦，是的。哦，是的。哦，是的。
在让我感到自豪，新奥尔良。
我们吃生肉。
我不回家，直到它结束了。
我在这里充分的时间。
给我一个飓风。
找个女人来石首鱼。
借给明天开始，MES AMIS。
我会放弃一些东西好吃。
- 谁是你想要的？
- 我是马修老师。
- 我在寻找他的父亲。
- 牧师将不会看到任何。
- 我会帮助。
- 帮助？
我们已经受够了。
- 回到了教室。
- 在不明白。
- 我们理解的耻辱。
- 了解什么？
它担心我，他是在街上
天黑后，但...
爸爸还没有到来，
当他买了油漆，所以...
- 这是愚蠢的，让他一个人去。
- 什么警察说什么？
他们不关心，并认为一个人毒贩
或潜在的凶手更少。
- 但他们不知道我的儿子。
- 马修曾有点内向。
- 他的母亲去世后，他做恶梦。
- 他谈到了他们？
没有，但他们必须一直不好。
他没有在房间里睡了。
他画了整整一夜。
- 这是他平静的唯一的事情。
- 我看到的图片？
他称之为他的工作室。
哦，上帝。
他有否提到CANDYMAN？
所有孩子都听过的故事。
我不知道他在他们信了。
- 这是如何发生的马修？
- 我每天都看到它。
这里的人们感到绝望。
他们没有理由希望。
他们把假神。
我让它发生在我的儿子。
如果这是真的？
如果CANDYMAN存在吗？
那么只有上帝拯救我们。
让我们回家。
没有，我把它捡起来。
- 来吧。
- 我试图把它捡起来。
- 让我。
- 推。
该死的。
我该怎么办？
蜜蜂将他打死。
在所有将受到惩罚。
甚至你。
即，新奥尔良。它的狂欢节。
“油腻星期二”，而我胖。
我的腰带坏了，裤子是开放的，
胃是一个完整的牡蛎山。
明天是圣灰星期三。
一切都变得什至灰烬和尘土。
我呆呆地站在那里保罗死了。
和马修现在。
- 我说，他的孩子们，乙烷的名字前面。
- 我的妈呀。
- 你为什么不告诉？
- 我会保护你的。你和妈妈。
但它是不够的。
- 这将永远是不够的。
- 你看到了什么，那天晚上？
怎样在家里做了父亲？
他相信它，安妮。
他甚至说服了我。
你不知道他是如何迷恋了。
爸爸总是谈论调用它。
请他发言。我没敢让
他独自一人，但他逃脱了那一夜。
我确切地知道
在那里，他会去。
他被带到家里，每天晚上。
我失败了，安妮。
- 如果我以前来5分钟...
- 他为什么会打电话给他？
- 父亲找到了一种方法来消灭他。
- 什么有确实与我们的家人？
父亲没有告诉我。前
他死了，他接触了栅栏。
- 被盗艺术品。奇怪的事情。
- 他的名字？
- 他不会和你说话。我试过了。
- 他的名字。
thibideaux。
他住在老居民区。
- 不要。这太危险了。
- 我需要知道爸爸一直在寻找。
- 等到我释放。
- 我们没有时间。
而你在这里很安全。
总会有人谁在看。
- 尝试之前，你必须显示。
- 哦，是的。
- 抓住它淌。
- 我想。
我可以令您感兴趣的甜的东西？
- 一个小冰淇淋，请。
- 樱桃味？
这听起来不错。
甜的东西甜。
还有别的吗？
我要找一个男人
命名thibideaux。
我知道一定没人读。
- 这是关于我的父亲。
- 问爸爸。
他已经死了。
他是被谋杀的。
科尔曼塔兰特。
克拉拉，你不去参加聚会
我会在那里等你，好吗？
只要你知道，奥诺雷。
我要你答应我的饮料。
我希望如此，蜂蜜。
海萨。
你在这里等待。
我正在寻找正确的。
你父亲的理解差异
之间的历史和年龄。
有些东西只是老了。
别人有历史。
历史上，它反映了生活，
并不总是美好的。
座椅和...赦免的表达。
狗屎。
大部分文章给你的
父亲追捧，包含一个故事。
你的父亲发现，CANDYMAN
这里在新奥尔良诞生了。
他的名字是丹尼尔Robitaille。
- 她是他的情妇。
- 卡罗琳沙利文。
你的父亲是几乎一样迷恋她，
因为他是用CANDYMAN。
为什么呢？
她所携带的，
他拼命想。
她的镜子。
那些谁目睹了恐怖，说，
robitailles痛苦是如此的痛苦 -
- 那么不堪，他的灵魂
被夹在加罗林镜子。
- 爸爸会用它来阻止他。
- 打破镜子，打破魔咒。
哪里是镜子吗？
谁知道？卡罗琳找到下一个
robitailles平等和消失。
有当然的传闻。
自杀...
它认为你的父亲从来不上。
让我走。
你想要什么？
现在的生活在你里面成长。
一个女儿。
你是谁你不能改变。
来吧！
废话。
现在的生活在你里面成长。
一个女儿。
哦保罗。
我是谁？
世界在变化，兄弟姐妹。
我们正面临着会议的新的一天。
我已经改变了。
我前往我的鞋
和角。
我想在一个银盘的生活。
几乎是生的。
保持银餐具今晚
我吃了你的手指。
谁？
Robitaille在这里出生在新奥尔良。
- 我知道了。
- 我在马修面前叫他。
从站的所有出生在这里注册。
丹尼尔Robitaille。
他出生在空地种植。
这是我家的房子。
我诞生了。
还有更多。
如果像马修相信
是真的，那么我希望你可以阻止它。
上帝保佑你。
我的爱
可能你的痛苦结束了
卡罗琳沙利文
伊莎贝尔敬爱的母亲
他们有一个女儿。
- 我不得不进来问话。
- 以一个座位在这里。
很好看这个！
- 我不能去。
- 见！你姐姐的工作。
- 安妮是无辜的。
- 没有更多的废话！我知道你生病的游戏！
- 你为什么一直？
- 你已经覆盖了她。
你不知道你在说什么！
它是他！
谁？
你的朋友CANDYMAN？
- 你害怕，塔兰特？
- 让我走。
我们应该叫他什么？
- 你疯了。
- CANDYMAN。
- 号
CANDYMAN。
- 不要做。
- CANDYMAN。
不！
停下来！
停止这样的！
- 你见过Tarrants夫人的女儿，安??妮。
- 不，不活动的。
卡罗琳
和肉桂，8岁
不！
哦，上帝。
- 晚上好。
- 她的任何痕迹？
什么都没有。
- 我的妈呀。安妮。
- 你从一开始就欺骗了我们。
我所见过的出生证明
并在墓地。
这是不正确的。
当然。卡罗琳买的房子，
因为他在那里出生。
她带着女儿在家里。
你奶奶。
一个白人女孩，没有人知道真相。
但爸爸发现了它，并开始挖。
父亲试图阻止他。
- 但你的谎言继续。
- 我这样做是为了保护你。
- 当你有了孩子，你就会明白了。
- 我永远不会骗我的孩子。
你的父亲会毁了一切，如果他
我们发现的怪物连接。
所以你摧毁它，而不是，
通过否认事实。
- 我不是他的一部分！
- 我们是他的家人！
不！
- 我们是他的血！
- 不要这样说。
你不能喝了！
CANDYMAN不存在。
他不存在！
我的孩子。
你怀疑我。
您的亲生骨肉。
死亡是生命的循环的结束。
安妮...
安妮。
时间是将近。
时间为我们的出行。
很快我们会在一起，
我想象它。
你不能否认什么在你的血液。
我们的血液。
你的孩子的血液。
你无法抗拒的命运。
选择将是你的，安妮。
我很抱歉。
不！
塔兰特小姐！
速度！
向后仰去。
安妮，我不会伤害你的。
他们发现侦探levesques相等。
残废...
警卫把...
我看到了磁带的视频监控。
射线的尸体被撕得粉碎
的事权贵。
那不是你的兄弟。
匆匆离去，他们来之前。
29分钟回到新奥尔良。
29分钟至判决小时。
变得丰满，脂肪和性交。
是的，你没听错。
在可以信任石首鱼。
天空开辟了和密西西比
河流决堤。
河流是一样饱满，
作为kingfishs胃。
是的，狂欢节。
该死的你！
老奴隶季度。
马修！
哦，上帝！
你还好吗？
我很担心你。
- 你保存在这里。
- 他是在我的梦里，安妮。
- 我知道了。
- 我只好眼睁睁地看着......
- 我会看到他用自己的眼睛。
- 马修，我必须要找到一面镜子。
那一定是在那里。
要小心。
安妮！
回去！
得到帮助，马修！
不这样做，安妮。
镜子是我力量的秘密。
我的灵魂守护者。
我们家的命运。
安妮，我们的旅程开始了。
我为什么带你来这里。
我并非总是如此。
这就是我成为。
你应该看到他们做了什么。
我唯一??的罪过是爱卡罗琳，
并给了她一个女儿。
他们把我的一切，安妮。
让我走。
我的家人。
你以为你能逃？
我的孩子。我的生活。
不！
做我的见证。
看我如何成为一名反思
他们的仇恨。
他们的邪恶。
杀了他！
看看这是什么意思
叫我的名字。
CANDYMAN。
- CANDYMAN。
- CANDYMAN，CANDYMAN。
- 有点甜的甜！
我的痛苦是难以忍受的。
但加罗林得更大。
让他走！
阻止她！
不！
- 爸爸！
- 卡罗琳。
在所有的必被定罪。
你玷污了我的女儿。
- 爸爸。
- 她现在可以站在你的视线？
你现在明白了，
什么从我身边带走？
是。
不！不！
他们杀了我，安妮。
但他们无法摧毁我的灵魂。
跟我来，安妮。
我们会一起旅行。
- 天下无痛苦。
- 没有更多的痛苦。
死亡仅仅是个开始。
您的摇篮将是你的坟墓。
- 安妮。
安妮。
- 安妮！
安妮！
抓住我的胳膊，安妮！
- 安妮！
- 牵着我的手！
牵着我的手！
来这里！
来吧！
快点！
现在！
安妮，
选择不再是你的了。
你是我的。
摇篮，是你的坟墓，不是我的。
号
让我们离开这里。
烟飞烟灭，
粉尘你们可以回来。
是的，这是永久性的，所以慢慢来。
我们再次做到了，新奥尔良。
石首鱼的希望
在有很多方面需要赎罪。
我希望你已经说再见的肉。
这就是这个圈子，月牙城。
我们重新开始。
- 妈妈，让我们来看看一些。
- 只有几页。
这是你的母亲。
她是美丽的。
这是正确的。
而且是谁呢？
小女孩是你的曾祖母，伊莎贝尔。
它是她的母亲，卡罗琳。
这是我的名字了。
- 你是谁？
- 这是伊莎贝尔的父亲。
当你得到一个年纪大一点的，我
告诉你一个关于他的故事。
- 告诉我吧。
- 不，现在是时候为你的午睡。
CANDYMAN。 CANDYMAN。
- C和...
- 卡罗琳！
让你睡觉。
翻译
horrorfan