菲利普船长
内陆佛蒙特。
2009年3月28日
船：马士基阿拉巴马。
起程：04/01/09，阿曼塞拉莱
到达：04/12/09，肯尼亚蒙巴萨
好吧。
你还好吗？
是。
你觉得这次旅行很容易，
但恰恰相反。
同样与人生的旅途。
我知道这是一个工作负载。
这就是我们的生活。
但它看起来像 -
非常快......一切过去了。
一切都在迅速发生变化。
就是这样。
我只想说...
这不会是容易的，为我们的孩子。
你在一个不同的世界在我长大的。
你知道，我们在此做
已经很不错了。
但...
丹尼...我不是一个严重的忧虑为学校。
他错过了教训。
而且他还没有准备好向外界寻求就业。
竞争是非常紧张。
如果我的任务已经完成了，我们会一起做吧...
...你可以做你的工作，因为它现在是。
企业想更快，更便宜。
50人争一个职位。
一切都不同了，继续前进。
一定要坚强生存。
我明白你说什么。
一切都会好起来的，对不对？
是。
一切都会好起来的。
- 我爱你。
- 我也爱你。
- 做好。
- 我会打电话给你。
eyl，索马里。
他们都在这里。
快速缪斯！
快来！
快。
你在做什么？
为什么不能再往海里？
你已经知道你必须做什么。
你必须走出去赚钱。
但我们已经在上周劫持了一艘。
这是上周。
老板要的钱今天。
把它的其他船舶或
您将与它打交道。
一切都回到现在的工作！
今天离我远点。
湖帆！
我要赶上一件大事。
谁想要赚钱，来了。
缪斯，把我和你一起去。
你的哥哥知道你在这里？
他卖的蔬菜在里面。
这是质量最好的。
如果你劫持的大型船舶，
您将待遇优厚。
你想工作吗？
你可以驾驶船只吗？
到那里，那里。
我也准备好了！
- 你怎么了我？
- 钱。
- 你什么时候给它？
- 我付后。
解散！
我的朋友会挑他的船员。
如果你想工作下一次带给我的东西。
快来比拉尔。
嘿，瘦...
我可以驾驶你的船。
如果你选择我，你不会后悔。
好了，埃尔米。
我需要一个坚强的人。
一个喜欢他吗？
我想要他。
给我的方式。
为什么要选择它？
他从另一个村子。
快！
快，快！
看看我们是否有备用燃料。
好的。
你！
来吧！
在这里，帮助我们！
塞拉莱港，阿曼
：由翻译
飞图伯乐
- 很高兴见到你，队长。
- 我也一样。
- 谢谢你。
继续。
- 嘿，老板。
- 是的。
去外面检查的情况。
- 肯尼。
- 是的。
你下来检查办公室，
把吉米...
救生艇......检查，设定平衡。
滑动五点。
- 安排从现在开始。
- 好吧。
队长hows你的家人？
正如你知道的...
开发孩子的，
但仍必须通过。
多少个容器？
这是最后一个容器。
负载204吨，200吨燃油。
和166吨淡水，250立方米的其他材料。
给我解释一下这个计划。
我们在这里，在索洛拉...
然后沿海岸航行...吉布提...
卸载......而在索科特拉岛的南部。
索科特拉岛。
在这里，我们是单打独斗
目前通过海湾索马里...
蒙巴萨...导致。
卸载过程将完成08.00。
让我们...
我们得救...设置。
我们将穿越非洲，对不对？
凯奇海盗一切都是开放的。
锁上所有的门，
我希望所有的人都关闭并上锁。
好吧。
不错。
准备离开在15.00。
当然，队长。
显示绿灯。
删除最后一个绳。
起动发动机。
机已准备就绪。
- 中速。
队长。
我知道这个地方，我会告诉你的。
我们会在那里。
书两瓶啤酒和所有废话。
是的，用一杯咖啡用品。
是。
是所有权利。
15:00已经是朋友了。
恢复工作。
的主要途径许多船只填充...
......但我们不能攻击羊群。
有独自一人的船。
办公室海事英国贸易。
“海盗观看索马里海岸线”
早上好。
嗨队长。
什么是你的计划，队长？
锻炼。
我想没有应急演练，
恕不另行通知。
从现在开始。
什么运动，船上起火？
一切。
- 肯，你能做到吗？
- 是的，队长。
已经走近我们尽可能有200米。
做到这一点。
现在，海盗们就知道了
我们已经准备好保卫船。
阿萨德，我们走吧。
注意，所有的船员！
对于所有的船员！
我再说一遍，所有船员到车站吧！
让我们开始吧。
收集你的腰的所有键
并将其保存在一个口袋里。
来吧伙计们。
如果海盗拿到钥匙，
他们将有机会获得整船。
不要浪费时间。
配对，这对！
来吧伙计们。
附后。
队长，巴蒂尔在这里在这里，你听见了吗？
是的，巴蒂尔，我听到的。
一切都很顺利，
设备已准备就绪。
好吧，标记，当你准备好了。
接受。
巴蒂尔，立即向桥梁。
好的。
这是什么队长？
看着这个小不点。
是的，队长。
头机器，我希望所有准备到位。
我们还在练？
不，这是实际情况，
我们得到了在雷达上的标志。
我明白了。
转动5度，
我们看到他们跟着我们的东西。
回合5度...
- 将所有船员回原位。
- 良好。
注意所有船员，所有船员！
回到主力位置。
再次，回到了主力位置。
这不是演习，这是真实的情况。
是的，队长？
来吧，我想你要做好准备。
二副，小资，立即向桥梁。
一切看起来很不错，并准备好了。
发送紧急信号
紧急服务，以航美。
两艘船，我看不到
有多少乘客。
有没有从紧急服务的答案。
- 呼叫中心英国交付。
- 好吧。
这是什么？
有2艘临近，一看雷达。
是的，这里马士基阿拉巴马州，
队长想谈。
英国贸易中心。
- 操作？
- 接受。
在这里，马士基阿拉巴马。
我们的立场的 2度以北和
49度向东...
...在17节的速度。
有两艘船走近我们尽可能1.5公里
并继续沿用航母。
可能海盗船。
接受，我们建议您准备船员...
...遵循的程序。
是的，是什么呢？
从波束雷达数据的
可能只是普通的渔民。
他们是不是在找鱼。
这艘船是巨大的。
准备！
你只在乎你自己sendirim，瘦鼠？
两艘船携带武器。
距离有多远？
1.25英里处来。
是的，队长。
我想补充的速度为1.25。
- 还是可以的。
- 1.25。
林二汶的朋友，我们会做出很多钱！
降低车速，
海浪太大。
一英里，队长。
现在住一英里。
呼叫237 au这里马士基阿拉巴马州，
呼叫237 au这里马士基阿拉巴马。
接受，阿拉巴马...
我们的立场的 2度以北和
49度向东...
... 18.5节的速度。
我们跟着两个海盗船...
母船...继续跟踪。
我们需要立即帮助。
我们的空中乘务20人，并且是...
准备武器...
对于发生的一切可能性。
收到？
接受阿拉巴马州，237架作战飞机
是在5分钟内前往你。
5分钟，谢谢你237。
你听到了吗？
我们必须离开这里！
转回来，回来了！
有什么问题你们？
为什么转身？
你想去哪里？
来吧！继续！
是的，一个人转身。
但对方仍不断涌现。
半英里的距离。
我们必须让它走。
- 是的？
- 提高到了极限，129。
是的，你说得对
'已经阈值数5。
做到这一点！
提高5点。
增加5点。
快，快！
队长，四分之一英里！
- 再加上5度。
- 提高至5分。！
快，快。来吧！
我们也气势机！
快，快！
这是什么？
- 快速。
- 快速让他们回来！
重新启动发动机！
之后很快他们！快！
你不推发动机。
- 快速回头！
- 我给它一个尝试。
中来吧，船长一直在这里。
- 他们是真的疯了......
- 人，冷静下来。
冷静下来！
可以肯定的是，我们刚刚通过
一个危险的境地。
两艘船。
枪手充电。
现在，我们知道在这些水域的危险。
但你已经尝试用两种。
与任何控制你的船。
当局已提前告知
所以我认为他们会有所帮助。
我们只是做我们的工作。
迈克，你有什么感想？
是的，我们将采用双希夫
上来的水域。
好吧。
头机，你可以保持发动机运转？
我们将交替
保持发动机旋转。
好吧。
享受你的咖啡。
队长？
他们绝对回报。
如果他们回来...
只是......遵循的流程，因为它是今天。
我们有速度，观察，
软管后卫在船上。
我们会按照程序，
即使所有的机器都必须死...
如果你要进入隔离室
等待帮助。
- 我不认为任何人在这里...
- 醒醒！
我的意思是，我是一个25岁的工程师。
我想说我们是不是足够强大
打击海盗，对不对？
你已经登录
愿航行到非洲。
还有什么你想要什么？
我不这么标志着这里的士兵。
- 我不标明这一点。
- 但你接受这条路线。
您的标示。
- 是的，对于货船。
- 你想要什么？
不是没有武器战斗。
为什么出不来呢？
- 我们必须远离他们。
- 哪种方式？在哪里？
- 在8小时内，我们可以 -
- 就从这里百公里？
- 150是不容易的。
- 冷静下来。
有5个海盗在这个地区活动。
也许300英里到600英里再有另一个海盗。
听着，我们携带的有效载荷任务
这是我们的工作，尽快。
现在，如果一个人不喜欢。
如果有人想摆脱了船。
如果有人不喜欢的路径，索洛拉，吉布提和蒙巴萨。
来ruangku并签署公司dukomen ...
......然后，你将是第一个航班
返回蒙巴萨的时候。
享受你的咖啡。
我们回去上班。
“嗨，亲爱的，繁重的工作
船上有一个新的船员“。
“我会到达港口后，打电话给你。”
“我爱你。”
“富”
波涛汹涌的大海，
真正的大震荡。
huffan，我已经告诉你...
船...无法生存。
有没有运气我们。
快点！
我们需要一个大的船追逐的船舶。
我想在早上就可以搞掂......
...到明天，你听见了吗？
艾尔米。
每当机器准备工作了吗？
我们必须解决它。
这船是旧的和脆弱的。
垃圾对象。
闭嘴，改革！
这是你的女性成员。
你为什么不给我你的引擎？
闭嘴，瘦！
你说得太多了！
我可能是瘦，但不是一个懦夫。
你在说什么？
再试一次说了！
你以为你只是一个人吗？
谁首先进入墓地的懦夫。
队长！这里谢恩。
是的，请。
我想你最好还是到这里。
我来了。
他们在哪里？
第4点逗号4，
1.7公里，队长。
他独自一人来到。
打开报警。
联系紧急服务航美。
位置在所有主要的船员，这不是演习。
所有的位置上。
这不是演习。
来吧，来吧！
是的队长。
头机器，他们回来。
取出全速。
接受。
禁用自动系统。
从5度。
开始5度。
准备！
紧急服务航美。
在这里，马士基阿拉巴马。
我们被海盗袭击...
肯，来到这里。
- 你留意他们。
- 好吧。
... 14度向东。我们是1.6.6，
速度19节。
接受，阿拉巴马。
您现在的军事控制。
接受！
他们来得很快，舰长。
阿拉巴马！
发货阿拉巴马！
我们是索马里海岸的守护者。
这只是一个定期检查。
停止你的船吧！
我们将你的船。
我们来帮您。
- 巴蒂尔越来越近。
- 哦，上帝！
头机器，我们需要一个软管。
是的，井泵的状态。
- 请关注，谢恩。
- 是的。
他们是距离酒店800米。
非常快。
停下来！
阿拉巴马州是最后的警告。
停止你的船！
他们不停止！
向他们展示我们是谁，缪斯！
拍摄他们！
我们被解雇了！
开喉！
快点！
- 巴蒂尔，有一根软管滑脱。
- 有17岁。
一定要小心。
我是在通道3。
有一个空门控那里！
再来。
对楼梯！
给我一个火炬！
拍摄有！
快点，快点！
快，比拉尔！
移动，愚蠢！
巴蒂尔，从那里去！
将它们收集齐全
离开机房。我需要你在那里。
别闹了！
所有船员！所有船员！
对机房吧！
高，高！
- 旋转30度。
- 旋转30度！
快速插上！
梯子连接！
转30度！
让我做吧！
- 旋转30度。
- 旋转30度！
- 停在30度！
来吧，伙计们。
粘在一起撞墙！
到那儿的门！
- 迈克？
- 是的。
- 多长时间，直到它关闭？
- 5分钟。
四个海盗登上船。
四个海盗。
敬请关注是上下层。
- 主要桥梁。
- 是的。
听着，已经攀上甲板4名武装海盗。
你已经知道该怎么做。
你有权保持藏起来。
我不希望任何人质。
我们仍然隐藏，直到救援人员到达。
没有命令，是不是我
有线索的关键字...
“晚餐时间”
我的天哪！
如果海盗找到了你...
......记住，你知道这船，他们没有。
让他们觉得好像船的控制权。
但要远离的重要组成部分
如发电机和控制面板。
粘在一起。
我们会没事的。
祝你好运。
如果他们下到机房...
......我会躲在缸后面。
我会尝试将它们分成3人或4人。
别动！别动！
没事，没事。
那里。这种方式。
队长。
冷静下来，没有人会受到伤害。
我们不是基地组织。
只有一个企业。
我们想要钱。
如果你付出，一切都会好起来。
这种船，它是从哪里来的？
这艘船？美国，
美国船。
- 美国？
- 好！
你一个人？
（扬基）美国吗？
怎么办？是的，没错，
洋基（美国）和爱尔兰。
我们会打电话给他，从现在的爱尔兰。
那么，爱尔兰。
你在服用？
你是什么意思？
电视，汽车？
- 电视？不，我们只是...
- 钱？
是的，它是。
肯尼！
肯尼，什么是在跳马？
我们有大约30,000美元的保险库。
我们可以安排它，
我们有30,000元。
它是你的了。
3万块钱？
我觉得什么？
看起来像一个乞丐？
这是什么？
没关系，没关系。
我们有一个问题，
我们的船太威风。
我们就麻烦了。
- 计算机现在处于离线状态。
- 船长！
- 船被损坏。
没有人会受到伤害
如果你不玩。
是的，船被损坏。
- 船舶 -
- 没有人会受到伤害。
冷静下来。
- 看着我。
- 当然。
我现在是队长。
保持这个傻瓜眼睛。
你在做什么？
我解决它。
你知道它是如何工作的？
用你的枪看着他们。
我把它，不要担心。
不要做的事情你不知道。
来吧！
你在做什么？
保持他的眼睛。
停止这个游戏！
哪里是他的船员？
我不知道，我不知道。
我现在和你在一起。
- 哪里是你的船员？
- 我不知道，我只是...
我们给他们打电话。
我会打电话给他们。
那么，这是船长。
海盗船员希望所有
来到桥...
对于所有的船员...
......一分钟。我会杀了一个人。
在开始了。
在下一分钟我会
杀了人。
我会杀了你所有的朋友。
我不会再打电话。
挤进这个一进一出墙，
在墙壁上快速！
好了，队长，你要玩什么？
- 你觉得我们打？
- 我做的最好 -
冷静下来，我会杀了你，平静。
- 你不能做到这一点 -
- 来吧，你要玩？
冷静下来，冷静下来。
不要拍，不要拍他。
- 杀了我。
- 当你的船员爱尔兰，我不是在开玩笑。
- 哪里是你的船员？
- 我不知道...
- 只有我和你在一起。
- 不，那里的船员亩...
- ...我没有看到任何人。
- 我是队长。
我是队长！
我要杀了他！
你想杀人，杀了我！
- 你是一个谁杀了他！
- 我是队长！
我是队长，不是他们！
这是我们两个人之间！
我只是想找到一个解决办法，是不是？
你想解决这个问题？
你说你只需要钱？
你说这只是生意！
如果是的话怎么样？
这是你做生意的方式？
十秒钟！
又十秒钟我就杀了他！
等待！
我将搜索船。
- 你要搜索的船？
- 我要去寻找...
...在每一个房间和锁
控制船舶，现在！
- 你想洗劫船？
- 现在！
好吧，好吧...
我们会从搜寻的开始......
...，下至下层。
但我们应该保持急救人员....
...岿然不动，没有死。
我就来告诉他...
但停止威胁我的人。
不玩了。
没有游戏！
你跟随？
他独自让。
不要威胁他。
好的。
好吧。不错。
就拿收音机。
给收音机！
好了，好。
来吧。
我们一定要熄灭的灯，
他们可以看到我们。
我们要关掉应急发电机
在主甲板上。
- 你觉得你能到达那里？
- 是的。
好吧，我会去厨房打水。
之前他们失望。
好吧。
我们从榜首位置开始。
它是e的一个甲板
在这里，我们将向下一个接一个。
在许多地方的货物区域被隐藏。
我不会骗你的。
我会告诉你。
拿一个手电筒。
我们必须迅速采取行动，
不要在这里浪费时间。
就像我说的，货物的区域是
好的地方去寻找。
有一艘船的发动机控制器。
机房。
如果我们自动走下来......
...我们从顶部开始，向下下层
并在搜查货物的区域。
我们会去机房。
现在，我们将去那里！
啊哈..机房。
这里有点热...
能源...就没有空间，没有通风。
没有空气。
也许它可能需要喝的水，
在厨房甲板？
- 进入机房，道路！
- 好吧。
我们已经在这里...
这是厨房。
这是我们的空间，使食物。
好吧。
有一点水。
- 检查这个房间。
- 嗯，有。
你想看看吗？
这种蔬菜的存储空间。
如果光脚这里要小心。
你可以把它捡起来，应有尽有。
这里有几个瓜。
早餐的其余部分。
仍处于新鲜状态。
这是没有肉的早餐在上午。
快来给你的。
就拿自己。
良好的早餐。
而现在，机房。
土星，土星！
你听见了吗？
是的，我听说了。
他们正在朝着你。
一个光着脚板。
如果有你能打破玻璃，
洒在机房门口。
我在那里。
来吧！
这是发动机室。
哦，我的上帝！
这是一个必须打破它。
小心。
撤退有！
好了好了！
- 有p3k箱有。
- 把你的手了！
谁做的？
什么都没有，这个不寻常的事故。
我们要检查一下。
有p3k箱在控制室内。
沉默，爱尔兰！
你以为我傻啊？
我知道发生了什么。
我们将继续环顾四周。
现在，继续前进！
我听到的东西。
检查在那边！
有没有一个人在这里。
拜托，就让我们回去吧。
我知道他们在那里。
快，下到谷底。
现在！
他们来了，做好准备！
永久道路，继续！
等待。
停在这里。
什么？
你在做什么？
- 我只是 -
- 看着我，爱尔兰！
看着我！
发生了什么事到你的船？
我不知道发生了什么。
我不知道什么是错的。
你看，你不会找到一个船员
在这艘船上的任何地方。
你不会也永远不会发现它。
爱尔兰人。
我会找到他们。
不符合的情况。
你看，他会死的出血。
你看，哥们，我们将离开这里。
你的男人受伤或机房。
让我们来看看他的脚......
拿钱从金库
你可以花如他们所愿。
同意吗？
你看起来一团糟，爱尔兰。
嘿，带他到顶部。
我动不了！
让他和nantzin底部。
你去用它。
- 我去吗？
- 去！
你不会找到任何东西。
没必要谈。
去。
你的朋友在愚弄我们。
把我们的圈子。
如果他们移动，
送他们到坟墓。
来到这里。
我们可以是一个问题。
你的朋友受到伤害相当沉重。
我们对待伤害。
我们有设备p3k
他知道必须这样做。
你怎么了？
他们打破了玻璃在那里，
和伤害。
哪里是缪斯？
在机房。
他希望najee到它。
电话？
我们有一个消息要传达。
我们是马士基阿拉巴马船员。
我们已抓获队长。
你听到了吗？
哎，不！
我们抓到你的上司。
我们捕捉你的队长和武器，
我们要交换。
- 让他喘不过气来。
- 我们要做出处理。
cronan，该套在头上。
谈话，谈话给你的朋友。
说话，谈谈你的朋友。
- 来吧，混蛋说些什么。
- 我爱美国。
嘿，让我离开这里！
听听他们的说法。
究竟是什么呢？
他们把我的手很厉害。
我们将随后所有的克服。
现在，我才将其删除。
给对爱尔兰电台。
现在我给它。
你说句话啊！
诶..队长，如果你想离开的船...
我知道你没有船了
但你可以成为我们的救生艇。
你能走多远......
......，你会得到30,000美元的金库
并远离尽快船。
家伙同意吗？
比方说，你同意！
- 比方说，你同意！
- 好吧，我...
...同意。
同意爱尔兰。同意。
那么。
- 听着，我们可以 -
- 把它给我！
30,000是不值得的东西给我。
我想要一个十亿。
在那里，单桅帆船。
嘿，比拉尔，您尝试签出！
如果有人试图移动，杀了他们！
杀了他们！
哪里是我们的队长？
哪里是我们的朋友？
嘿，上尉，我是巴蒂尔。
我是手无寸铁，冷静下来。
他们手无寸铁，冷静下来。
嘿，肖恩，你跟队长？
凡katennya？
有在机房用机的头上。
不，我想看到它。
我想看看吧！
带上队长！
- 这是哪里？
- 嗯，这是他的。
看，它就在那里。
发生了什么事，瘦？
做他们说
和我走的。
挂在那里，伙计。
让我们来完成，给我你的朋友，
走在救生艇...
我......船释放而归。
同意吗？
不，你会和我们一起去。
不，不，不......
听着，你不能......
听着，你过来，不然我就杀了所有的人
我不在乎。这是你的选择！
没事，没事！
好了，头机，将其删除
一切都会好起来的。送！
- 机器的头部，照顾船员。
- 不，不要去那里！
- 不要去那里！
- 让我们走的船！
不，你不能这样做。
队长，哦，妈！
不错，是谁在指挥吗？
看他！
比拉尔，指向你的枪对准他！
嘿听。
它的工作方式是非常简单的。
生命，死亡，停止。
要停止。
指南针知道你的方向。
通过有你的意见。
- 你必须控制！
- 石油！油！
油？
你有足够的油
去索马里。
队长，你必须滚蛋！
好，送他在这里，我要出去！
让他走，让他走。
嘿，消除我们的队长！
都不是，该杆，
您可以上下移动。
一遍又一遍，一，二，三，四，五......
队长，加油了！
队长，滚蛋吧！
做beberapakali。
后来放弃了，你准备好去。
去！
混蛋！
该死的！
感动！
爱尔兰，现在我们住在一起。
班布里奇号
特别法，打击盗版151。
船长来到甲板上。
据ccf 151，美国海军班布里奇...
舰长，海军上将霍华德在这里。
美国商船，马士基阿拉巴马
一直是盗版的受害者。
位于您的当前位置有20英里。
这四个海盗逃离
和船长劫持在救生艇上。
这是你的追逐海盗。
收到的女士，我们所拥有的更多的信息？
还为队长时。
但他们的估计朝着索马里海岸。
图行程发送。最大速度。
我们将联系ccf 151
啤酒花，发送广播，观察鹰。
是的，先生。
这是美国海军班布里奇的队长
机器的全部力量！
位置肺结核。
接受。
队长在桥上，极目285发子弹的路径的道路。
湖帆，你能听到我吗？
哪里是你的老板？
他应该与我们同在。
不要担心。
他一定要来。
倒霉的手。
停止merenggek。
你就像唯一的女孩。
请你和我们一起去。
你自找的。
我不知道会伤得这么严重。
我可能会失去我的腿！
你必须为一切做好准备...
这份工作......我们应该不弱。
你没事，爱尔兰？
是。
你看起来吓坏了。
听我说，一切都会好起来的。
我不会伤害你的。
在2天，你会吃在索马里。
好吃，肉用山羊。
你会爱上它。
我的老板会跟公司的领导。
保释的钱会来的。
包包充满了美元。
而你要回家了。
是吗？
这是一个礼物。
爱尔兰人。
你在撒谎，爱尔兰。
船不被破坏。
他们还打算索马里为好。
这将是一个很多钱。
看来面向北方，
最近点的土地。
最大36小时的时间。
和他们呆在一起，直到海军陆战队来到。
给我一点的叶子。
为什么呢？你有很多东西要分享。
谁在说话？给我一点点！
安静！
双方你，闭嘴！
借此！
就这样？
这就是我的一切。
在哪里休息吗？
没有我。
这就是全部。
你是无用的，我应该把它从你的。
爱尔兰人。
这是一个企业。
这笔钱。
服用。
一切为了金钱。
您进入本港水域...
- 你必须支付。
- 这是国际水域。
不perairanmu，但国际
送吃的。
谁的人正在挨饿在非洲。
- 即使是索马里。
- 是的，当然。
每一个富裕的国家，
希望能帮助索马里。
此船到达我们的水域...
...抓住所有的鱼...
- 我们还有什么会钓鱼吗？
- 所以你是一个渔夫？
是的，我们都是渔民。
嘿，让我清理伤口。
取p3k中，一定要清洗干净
被感染。
不要担心。
怎么样的孩子？
我可以检查他的脚？
号
他们会照顾他，当他们到达后。
来吧，你们三人穿着凉鞋，而她...
...赤脚。
做到这一点，做到这一点。
好吧。
我们需要p3k框。
这没关系。你会没事的。
让你的脚。
来吧。
让我看看。
这没关系。
你多大了？
你16岁，17岁？
你太年轻了，做这一切。
别说话！
你在做什么？
他有一把刀。
你会怎么做呢？
回来了，回到那里！
u-80扫描仪显示的救生艇...
...在索马里海岸126公里。
移动到305，连得5分。
航空母舰，306人在东北。
您可以识别谁劫持者？
也许渔民
犁的最后一年。
根据我们的数据库，他的前
索马里军阀将领garaad。
但我们不能确定
谁是绑匪。
他们当然支付他的人。
我们将讨论和失速
在开始之前，不适于。
弗兰克，这是一个很大的问题。
这里有很多的意见。
白宫已经批准，
做任何事情，只要...
...船长菲利普斯，无法到达索马里。
我知道，海军上将，但这需要时间。
我敢肯定，如果我们过于紧迫，他们，
冒险到人质。
这应该与耐心来完成。
尝试丧失能力，
但你没有太多的时间。
部队青蛙，uss义和团和uss halyburton
准备提供帮助。
如果有hal2 超出你的控制，
海军陆战队将接管。
我理解这一点。
我可以要求喝点水吗？
水。
kemudikanlah舟正确！
冷静下来，我们是在海上。
我现在该你扔出去的船！
坐下来，冷静下来。
够了够了！
保持它！
现在，水就是我们！
不要再傻了。
你要好好照顾。
驾驶过程中，并没有说话。
湖帆，你能听到我吗？
你有什么问题吗？
不要讲爱尔兰语。
船慢慢地。
是。
非常缓慢。
随着naikknya水，你将有困难。
我知道我在做什么。
是的，当然。
你是队长。
队长？
为什么不开palkanya
让新鲜的空气可以吗？
有什么不对吗？
不要跟我说话。
新鲜的空气有点会做的更好。
是的，通过打开舱门......
船员...想见你。要欺骗？
没有，没有重施故技，爱尔兰。
湖帆，你能听到我吗？
我们必须带领西北。
我们要garaad的端口。
但是，风力强劲。
只是去那里！
好吧，让我做吧！
缪斯，你在吗？
你听见了吗？
湖帆，你在哪里？
我有船的引擎有问题。
独自导航家，
我很快就会回家。
我们是一个人在这里...
......我们需要你拿起。
我们做出来的救生艇。
闭嘴，听我说！
你做搞砸了通过将他的船...
... garaad说你必须回到队长...
...或者永远不会回来的房子。
似乎有一个问题。
你遇到麻烦怎么办？
问题？
没问题，爱尔兰。
一切都会好起来。
接受。
最新信息条目。
- 发送到谈判 -
全船离开完全在您的命令。
白宫已批准的
使用一切手段完成。
我明白了。
我需要空气。
我们什么时候回家？
我感觉不到我的腿了。
在这里，感觉像地狱。
有一个在你这样做是没有意义的。
它不很好地与破坏性手段。
停下来！
住手！
你说得太多。
等待。
我需要一点点水。
当我们赶到后...
有一个万桶这样。
所有你需要的水。
- 真的吗？
- 去年...
他劫持了一艘希腊船只。
我得到了600万美元。
六百万美元？
那你为什么还在这里？
闭嘴，爱尔兰！
太多的交谈。
问题不在于我的言语，
问题是你不想听到的。
你以为你在这里拥有强大的力量？
放开他！
我要拍就完成了全部。
将喷枪指着他！
我是队长！
你认为谁你是谁？
你在他身边？
你总是让美国人做他想做的！
我失去了船的控制权！
它是一个美国人！
做一些事来保持。
在救生艇上的人，它是
弗兰克・卡斯特利亚诺号航空母舰舰长班布里奇。
我们希望船长菲利普斯安全返回
而解决这一和平。
- 别动！
- 好吧。
那些在救生艇现有...
不应该有任何的军事行动，
我们不是基地组织，我们只是渔民。
放松的家伙，我们在这里的队长，
不是你。
他们有间谍那里。
嘿，谁，你是谁？
尼莫我的名字...
我工作的美国海军舰艇。
我们只是想说话。
我们讲英语。
我要一千万美元。
这是不容易的，
但我们会安排。
同时，如果什么
我带食物和水？
不应该有一个骗局，
或队长你死！
- 肖恩・墨菲？
- 是的，我很孤单。
陆军中尉，埃里克，
美国海军班布里奇。
您现在的军事对抗，先生的情况......
你应该立即更改舍了船，到一个点210。
我们来这里是为了护送船到蒙巴萨，
和确保船舶的安全。
您的队长，我们会处理。
好吧。
你按照喜欢的话。
军官相机获得的图像救生艇。
好吧，队长。
主席先生，整个甲板上准备就绪，
美国海军班布里奇已经到位。
问权限，降低了船。
- 继续！
- 是的，先生。
亭在甲板上，
除去船！
他们已经来了。
比拉尔，你看他！
看他密切！
爱尔兰，你的船员...
他们...走了。
你的船去。
海军清理这一地区。
你应该想想再
你会怎么做。
一个好的海军。
他们保护我们。
回到索马里。
海军不是在这里保护你。
他们在这里与你谈判。
我没有别的选择。
我还有你。
开门！
我们带着您的需要。
放下你的武器！
美国人，下臂！
安静，你！
我们在这里帮助你。
放下你的武器吧！
有一个人谁出来了救生艇。
你看，我们要看看我们的人民。
我们带了水和食物给你们。
但是，我们必须首先看到我们的队长。
好吧。
等待一分钟。
他们希望看到它。
得到他！
把它拿出来！
下来！
你没事吧，队长？
是的，我很好。
是。
你看，我家人知道我在哪里？
是的，先生，他们获知。
重要的是，他们知道我在哪里。
我在第15位。
你明白吗？
对于所有的15个站锁定位置。
船长是在板凳上15右。
别担心，先生
我们会告诉他们。
把它放回去！
闭嘴，不要动！
冷静下来，我们只是想说话。
我们以库存这里，
食物和水。
- 钱在哪里？
- 给我时间。
我不希望你的食物。
我想要钱。
- 一个人坐在方向盘后面。
- 显示清晰的图像。
千万不要再暂停。
一千万美元！
听着，你受伤了。
我们有一个医生在船上。
让我们来照顾您。
赶紧的！
他们permainkan我们像小孩子一样！
一千万美元。
好吗？
这是不容易的，让我们有时间。
我们必须谈论它。
快点完成！
不应该有一个摄像头！
谁的投篮命中率？
一般情况下，谁是射击？
- 乘坐小船的照片！
你疯了？
你在做什么？
你会得到我们全部杀死！
你说的太久了！
你疯了？
你以为你在做什么？
另外你有什么到目前为止做了什么？
嗯，什么？
移动！
你要坚强这一切的成功。
这是一个意外。
有人受伤了？
不，美国人的安全。
精细美国人。
我想听听他的声音。
我说，这是罚款。
我想直接从他那里听到的。
- 到这里来说话！
- 醒醒，醒醒吧！
快来！
道！
你说句话啊！
- 是的，是的，它是我的。
- 你还好吗？
一出手，
只是旁边我的头。
- 有领导能力吗？
- 是的，她被听到。
我不会mentolelirnya。
作为队长，你有责任
每个人在你的船。
目前不赌你的船员。
我们希望以和平方式解决这个问题。
我们寻找的解决方案一起。
我会让你知道。
救生艇，阿拉巴马。
回答！
我会说，
当我抵达索马里。
坐下！
走近行。
白，一个12小时的救生艇
从索马里海岸。
uss halyburton到来。
蛙人将到达04:00。
爱尔兰人。
不要担心。
一切都会好起来。
在此之后我会去美国。
我一直想去美国。
我会去纽约
买一辆车。
这种情况越来越严重。
有两个以上的船舶。
一个在它旁边。
其他主要的。
哦，我的上帝！
- 坐下！坐下！
- 坐！
我说坐！
比拉尔，看着表带！
我希望他在皮带。
嘿，上尉，它结束了。
- 一切都结束了。
- 给绳子！
任何与你的老板，
他们都不见了。
有人反对海军将被销毁。
你现在孤单。
你的老板有一个计划队长。
该计划是刚刚犁我的船。
当发生这种情况，你会menyanderaku。
闭嘴，爱尔兰！
现在试图逃往索马里
而半美国海军在那里。
你必须放弃！
你必须停止这样！
我不能放弃，爱尔兰。
海军不会
让你走。
他们不会让你走。
他们更好地淹没了船，
比...
让你带我去...索马里。
它结束了。
我的努力已经太远，爱尔兰。
我不能放弃。
号
请。
白，蛙人很快。
我们大约3英里的位置。
接受。
我想小便。
快。
盐水有益于你的脚。
他倒下！
回头的船！
比拉尔，你这个傻瓜！
玩！
快，快！
快，否则我们将离开你！
船长，船长！有2人在表皮。
两个人在水中。
有两个人在水里。
- 这是菲利普？
- 我不知道，不清楚。
一个可能的，但不是一定的。
我们还不知道。
我们必须确保。
我们必须看到，取出火炬到空气中！
我看见他了！
不要杀他！
别开枪！
别闹了！
你在做什么？
她已经出现了！
不要杀他！
最好杀了他，比他逃过一劫！
他在那里！
我命令你！
不要杀他！
美国海军班布里奇已经到来，
与蛙人。
等待队长！
代码020发生在这条小船。
还有人在水中。
我看不清楚。
拍摄出清晰的图片来知道他是谁。
他在哪里？
他就在这里！
我们看到在水中的人。
没事，没事！
来吧！快！
白，蛙人赶到船上。
你为什么这样做？
说！
你疯了？
队长等待上桥，先生。
拦住他！
够了！
不要杀他！
如果你杀了他，
我们都死了！
你有什么要我做给她吗？
他做了什么？
班布里奇上救生艇。
你必须放弃！
直升机。
你看那边！
打开船！
快点！
道！
他们认为，我们玩了。
做一些事情！
采取正确的位置！
你的时间不多了。
你明白吗？
你要坐牢的美国人？
这就是你想要的吗？
我知道如何处理它。
把枪给我！
他们认为我打，是吧？
有一个镜头，船长！
有一个镜头！
谁的投篮命中率？
你想干什么？
他们不尊重我们。
我们必须这样做。
给我的收音机！
直升机再次回来。
美国，你必须停止！
我要杀死这个爱尔兰人。
我要杀了他！
你做什么，不要站在那里！
说话！
- 你说句话啊！
- 他们把枪放在我的脖子上。
他们想要的钱。
你不只是一个渔夫。
听到，这在救生艇。
我在这里要谈钱。
请，我在这里提供的心愿。
这是谁？
我谈判。
我被授权进行谈判。
哪来的钱？
你abduwali缪斯，gereban端口的，对不对？
与托什部落格迪斯和巴科勒。 **
你的朋友，比拉勒・阿卜杜拉，nalich埃尔米
和努尔nantzin。 ***
你来自同一个村，
我是什么吧？
他们认识我们！
我们曾经和你的部落长老
他们会达成协议。
上市。
恢复我们的人，你可以将你的钱。
但一定要偷偷做，
我们不希望看到在你的长辈的交流。
这是一个谎言。
我们一定要快，
因为天气会很快恶化。
所以我建议大家在交易点见面。
但是，我们必须走到船
洽谈。
这是一个陷阱。
好吧。
这绝对是一个陷阱。
注意清楚。
我想在甲板上的图片。
蛙人来了。
欣然接受技术指挥蛙人。
我们把它从这里。
主席先生，我们继续调用救生艇。
uss halyburton和拳师号
等待你的命令。
你必须保持坚强。
无论发生什么事情
你永远不应该放弃。
这是我的职责。
一切都很好，爱尔兰。
一切都会好起来。
我会去一个海军的船...
拿钱......
...而你要回家了。
这理应就不细说了。
我的海盗船...
取赎金......
- 没有人受伤。
- 你已经得到了30,000美元...
路回家......进入索马里。
但它是不够的。
我有一个老板。
他们有规则。
我们每个人都有老板。
应该没有别的，除了
所以渔民和绑架的人。
也许在美国如此，爱尔兰。
也许在美国。
救生艇，阿拉巴马。
它是美国海军。
打开palkanya！
放下你的武器！
下sejatamu！
冷静下来，我只是想看看队长。
- 我会告诉它。
- 易。
显示我的队长！
快！
他在哪里？
拜托，醒醒吧！
- 队长。
- 有没有骗局。有没有骗局。
我们只是想看看队长。
然后我们的船到
会见长老。
如果你做一些事情，他已经死了。
- 先生，该工具安装在船上。
- 良好。
嗯，这是他的。
别急，还有就是在包的标记！
队长，你没事吧？
是的，你所设置它？
即将完成。
队长，我有一个干净的制服。
我要你穿。
并留在你的座位。
单独佩戴队长，
这是对你有好处。
妻子劝，为了保持身体健康。
所有安静。
一切都会好起来。
- 好吧
- 别紧张。
它采取它。
登录！
- 钱在哪里？
- 长老会很快到来。
放下你的武器，
我们会去满足tetuamu。
如果有什么事情发生，它会死。
握住我的话，
一切都会好起来的。
下sejatamu！
等待。
来到这里。
只要放松。
握住我的手！
我帮你，只是放松。
握住我的手。
一切都会好起来的。
穿。
队长，我马上就回来。
挂在那里。
保持在一个安全的位置。
很快再见。
嗯，这个位置将是有效的。
- 什么是我们的立场？
- 约235米。
在91米更好。
白，索马里的一个已经到达船舶。
在电路板上第二排。
开始高速机动。
是的，先生。
halyburton，义和团，开始高速机动。
你会在这里等着。
这边走。
在这里等一下。
来吧，来吧？
在哪里长老？
我们会再说这个。
- 来吧。
- 站在这里。
疑似海盗已经上升。
准备给别人。
- 接受。
- 呆在那里！
有！
在哪里长老？
长老会很快到来。
放松一下，我们会照顾它。
队长你知道那是什么。
他必须接受他的钱。
发生了什么事？
我看不到。
给我的收音机！
太多的光。
我们看不到。
我们将开始谈话。
通知pengemudimu ...
...留在pososi，
并继续前进。
阿尔法小组的绿色这段时间。
一绿两个红色。
- 救生艇已被撤回，以5节的速度，先生。
- 好吧。
我们需要三个环保目标。
保持稳定！
稳住船！
我只是穿，因为他们说。
就是这样。
嘿，如果它的动作拍了很多！
主席先生，海盗只是让威胁。
什么是翻译？
“如果它再次移动，拍吧！”
船一发不可收拾！
依然笔直！
高速使上了船，先生大浪。
慢下来！
本场比赛你还有什么玩？
我无法控制它！
要像男人一样。
闭嘴，驾驶它！
美国人回答我吗？
阿尔法绿色，
布拉沃和查理仍然是红色。
有救生艇的运动。
你听见了吗？
还要多久？
阿拉巴马救生艇，在这里谈判...
......我们拉你，
如果你跟着他走会更好。
爱尔兰人，爱尔兰人，你在做什么？
你在做什么？
阿尔法小组的绿色。
一绿，两个红色。
- 我们有多近是？
- 220，仍然129米去。
停止写作，爱尔兰。
如果他看到你，他会杀了我们两个。
美国船只。
回答我！
你听见了吗？
我想与缪斯交谈。
我想和他谈谈。
阿尔法和查理格林。
布拉沃仍然是红色。
舢舨阿拉巴马州，谈判者，你的领导者
还在等待处理的tetuamu。
在哪里长老？
美国船只。
回答！
你在写什么？
主席先生，有些事情正在发生有
它看起来像一个战斗。
一切都是安静的。
显示在第三个屏幕视图。
拦住他！
杀了他！
比拉尔，阻止他！
取了绳子。
阿尔法和查理红色。
我们有两个红色的今天。
阿拉巴马救生艇，在这里谈判...
人质......如果它伤害，
协议将不再适用。
牵绊！
不要伤害人质，我们有协议。
你明白吗？
你在做什么？
菲利普斯船长，你能听到我吗？
- 菲利普斯上尉，你能听到我吗？
- 你必须集中精力，先生。
- 4225收到？
- 在这里，4225被接受。
加旋转速度。
沉默！
拿什么绑定到眼睛！
你看到了吗？
你看到的结果？
准备要执行的命令。
还要多久？
达到135米至44米。
阿尔法绿色，做得好
和查理仍然是红色。
让他看不到！
听着，不这样做。
你还是一个孩子。
明白了，放弃它，举起你的手！
用你的手够了！
不要！
主啊，帮助我！
帮帮我！
安德烈原谅我。
对不起，我不能和你在一起。
- 20码和密切。
- 两个红色的，而不是被枪毙。
有两个红色。
我需要重申。
我想这三个环保目标。
不要杀他！
长老在这里，
我们将得到我们的钱。
你们两个都傻了。
没有人会来的！
绿色阿尔法，布拉沃绿色。
两个绿一红。
是的，我们都将死去
如果我们杀了他。
他们认为这是一个谎言。
他们会杀了我们，
一切只因为他是。
- 我们是不到17米。
- 两个绿一红。
我们一直没能拍！
他的眼睛都淹没了。
爵士，他们会毙了他！
指着一个武器！
- 停止拉！
- 接收时，停止拉动。
拍！
这是什么？
哦，上帝！
放弃他！
- 待！
- 趴下！
- 别动
- 什么？
三个目标瘫痪。
船长菲利普斯是安全的，
并前往班布里奇。
坐下来，先生。
你还好吗？
欢迎。他们会带你
到要被检查的诊所。
报告中，有几处擦伤
而在休克状态。
biasakah你坚持下去，先生？
你还好吗？
你叫什么名字？
理查德・菲利普斯。
您将被移交给司法部。
你去美国
对自己的行为负责。
你拍我所有的朋友？
菲利普斯船长已被释放，
和所有的朋友被打死。
它结束了。
现在我们要去美国。
你怀疑海盗任务。
现在，我准备给你们读你的权利。
你有权保持沉默的权利
并没有给出任何细节。
你可以说任何陈述
在法庭上用来对付你。
船长菲利普斯，请输入。
坐下。
剪刀。
我fivel布赖恩医生今天。
你能告诉我发生了什么事？
你能谈谈吗？
我没事。
你没事吧？
但你不要看的好。
什么是现在还疼吗？
有什么在你的身体疼痛？
后面？
我会检查。
让我看看你的肩膀，你能举起你的手？
疼吗？
- 生病？
- 一点点。
好吧，把你的手回来了。
我希望你能看到，放松
拉你的呼吸。
深吸一口气。
去了，太棒了。
好吧，现在我要你放松你的手臂。
我会把这些工具在你的手指......
测量氧水平...
并定期呼吸。
好的。
我现在安装它，好吗？
发生了什么事到你的头上？
队长，你能告诉我
他们...
这没关系，你一直在这里。
有2厘米左叶。
好的。
- 良好。
- 好吧。
我想看到和呼吸。
- 你明白吗？
- 是的。
好的。
好吧。
和4厘米这里。
左镜腿。
好，非常好。
你会没事的。
血是什么出来你的头？
什么？
所有的血，在你的头上和眉毛？
- 不，我不知道。
- 好吧。
不是我的。
好了，无论是。
看我。
- 你想躺下？
- 是的。
- 良好。
静静地躺下放松。
好吧，我给你。
好，非常好。
队长，你现在是安全的，对不对？
- 谢谢你。
- 返回。
你的罚款。
- 谢谢你。
- 谢谢你，再一次。
什么样的家庭知道吗？
你的家人知道你是安全的。
而你是在办公室进行治疗。
主席先生，我想歇一口气。
你是安全的和好。
一切都会好起来。
diterjehamah方式：
飞图伯乐a.k.a anoax
理查德・菲利普斯回
佛蒙特州4月17日
并与团聚
家庭。
abduwali缪斯被判盗版行为
现在任职33年监禁
联邦直辖区惩，印第安纳州terre haute。
于2010年7月25日队长
菲利普斯回到了大海。
thanks to greekleech.info
by fitto bole a.k.a anoax