塞法羅尼亞島，希臘
1940年
你這耳朵聾了有多久？
從我有記憶開始
閉嘴！醫生看你時別亂動
我要一個像釣烏魚的魚鉤
一根長的杆和鐵錘
魚鉤？鐵錘？
你要的魚鉤和鐵錘
片名：戰地情人
好，別亂動
豌豆
像隻小蝴蝶，對吧？
一定是他小時候塞進耳朵裡的
我的天啊！好大聲
連我自己的聲音也很大
你的耳聾已經痊癒了
手術也進行的非常順利
我有動手術嗎？
我是唯一我知道動過手術的人
我的頭感覺裝滿了泉水
又冷又清
跟治好你的醫生講話
要有頭有腦
這些年來一直以為你是個聾子
現在我要你記事情
你可沒藉口了吧
像回家前先取些東西
或去教會前先起火
現在我跟你說的話你都聽得到
“史達馬提，修理椅子
史達馬提，補修屋頂”
今後我再也不用大聲說話了
安東尼奧
記得我們的小島嗎？
它沒有變
在聖耶拉西莫斯節日時
我們照樣把病者帶去這神聖之地
請求上帝能減輕他們的痛苦
佩拉吉雅小時候
我曾答應過她
寫塞法羅尼亞島的歷史
可是，一直沒時間著手
我要她明白
地震與戰爭如何
破碎一片平靜的大地
要她明白上帝為何
有時會祝福我們
而有時又會遷怒於我們
讓我們的生命充滿著痛苦
要她學習大自然的教誨
受傷時不抱怨
只要傷口能痊癒就好
純粹是心靈上的現象
你如何解釋奇蹟呢？
列寧能醫治瘋狂嗎？
史達林能拯救患難嗎？
很明顯的，這是人民
被宗教的陷阱束縛著
你不需要大喊大叫的
我不是聾子
我要再看一次大炮
我也要
去撿些石頭來，越多越好
馬上回來
孩子們，把耳朵遮起來
我的天啊！
好痛啊！好痛！
他會死嗎？
跟我們一樣，總有一天會的
轉過去
很好，臀肌很堅硬
佩拉吉雅
來解說一下臀肌吧
靠近點，仔仔細細的看
也歡迎把你的朋友都帶來參觀
大肌、中肌、小肌
大肌是臀骨的表面
夾在臀骨的前方與內部
曼卓斯
伊安尼斯
他沒事的
他們告訴我你中槍了
我以為你會死
為什麼你就是不能乖乖的
真是搞不懂你
伊安尼斯，你該感到幸運
你沒有兒子
男孩子永遠長不大
看看我
一天比一天的老
太熱了
魚都躲起來了
躲到海底涼快去了
別鬧了，放我下來！
今天有報導說
希臘的戰船阿里斯…
被義大利潛水艇的魚雷攻擊
儘管希臘還沒加入戰爭
首相莫塔斯已對墨索里尼
在羅馬的政府作出強烈的抗議
因他們對這次的攻擊並不承認
而在希臘和阿爾巴尼亞的邊界
希臘與義大利之間的
戰爭消息不斷
但今早在雅典，義大利大使
再次的否定了這些謠言
他們說什麼？
義大利軍已在
阿爾巴尼亞的邊界了
有戰爭的訊息
你聽到了吧
他們還說不準備宣戰
聽到沒，我說嘛
當我們沈睡時
把我們一網打盡
可惡的騙子
你父親是隻羊
閉嘴！
你們倆再不停止吵架的話
我以後就待在家裡喝咖啡
曼卓斯要娶我
我叫他去問你
我才不要嫁他
你不喜歡他
你們倆都太年輕了
大家都太早結婚了
我常想你只有嫁給
外國人才會幸福
像從挪威來的牙醫
曼卓斯配不上你
他不是能接受妻子比自己強的人
他總是個男人嘛
我事先聲明
我不會給嫁妝的
沒有人結婚不帶嫁妝的呀
結婚應該是為了愛
我愛曼卓斯啊
那我該怎麼辦？
只帶一袋子的衣服嫁過去嗎？
對了，還有我的羊
我以後不用見人了
我會變成大家的笑柄
你想想他們會怎麼說我
你以後要如何面對這種羞辱
我們將會有戰爭
在戰爭中會發生很多可怕的事
用這個保護自己
必要時用在自己身上
你的婚姻就先拖著吧
在我面前有漁夫和農民
健康、強壯又自由的人
可是如今你們的自由
已岌岌可危了
義大利軍已掃進阿爾巴尼亞
而且軍隊就要進入希臘邊界
愛國的話就站出來保護它
加入阿爾巴尼亞的戰爭吧
為了你們的母親
情人、妻子、子女
為了所有希臘人民的自由與尊嚴
等我回來後我們就結婚
我會在屬於我父親的土地上
為佩拉吉雅蓋一棟房子
我知道我們之間有許多不同
外面的世界我不了解
我去過哪？
我又知道多少？
我不知道如何表達我的感覺
我也不知道該如何讓你
感受到我對你的心
可是，我想…
我很確定…
佩拉吉雅
我愛你
明天我要去打仗了
佩拉吉雅，跟我跳支舞吧
我答應你，我一定會寫信的
你也答應我要回信
親愛的，自從那天分手後
沒有收到過你的一封信
好怕收不到你的信
是因為你受傷或被俘虜了
也曾夢見過你死了
夏天轉冬天了
而我卻在寫第一百封信給你
受傷回來的軍人們
描述著那邊可怕的狀況
又冷、又沒食物
但就是沒有你的消息
每天我都等著
亞哥史多利來的信件
卻什麼也沒等到
恐懼和害怕快把我逼瘋了
我不想放棄希望
就算是痛苦的對待
也是值得的
我們贏了！我們打贏了！
結束了
我們在阿爾巴尼亞打勝戰了
我們只有八千軍兵
卻逼一萬四千個義大利軍兵撤退
怎麼了？
希特勒不會讓他的狗黨被侮辱的
他會幫助墨索里尼的
這封信我已寫過十幾次了
每次寫完就丟
不知該如何表達心中的感覺
等你的消息
似乎已經等了上百年
上百年來
一直在等著你的歸來
佩拉吉雅
沒救了
全部都錯了
當在阿爾巴尼亞
希臘打敗義大利時
希特勒的轟炸隊開始反擊
德軍已進入雅典
很多在比里亞斯港口的
希臘戰船都被轟炸而毀滅
在四月二十七日
雅典的克瓦克斯將軍…
正式的把古城的鑰匙
交給了敵對的德軍芬使鋒中尉
他正開始分割著領土
希特勒控制了大部份的希臘北部
包括了薩羅尼加
與南面的克里特島
其餘的地區就交由
希特勒的聯盟墨索里尼管制
不過德軍還是擁有所有的權力
左、右、左、右…
漂亮的小妞在右上方
聽命！敬禮！
前進、前進
柯瑞里上尉
“滾蛋”
告訴市長
若官方在五分鐘內不投降的話
我們將轟炸這層大樓
市長說如果你不懂“滾蛋”
是什麼意思的話
請你進來，我們解釋給你聽
“我們拒絕被我們在阿爾巴尼亞
戰敗的國家投降”
“我們有權力…”
“只對德軍的高階級軍官投降
所以給我滾蛋”
這是什麼人？你是誰？
根達衛柏上尉與關納高亞斯
在歷亞索聯係的長官
上尉不是我們所謂的高階級軍官
島上只有兩百名德軍
衛柏上尉是最高階級
我們情願向衛柏上尉的狗投降
總比向義大利軍投降來得好
卡羅閨爾丘，報告
卡羅，你在哪從軍的？
阿爾巴尼亞
阿爾巴尼亞？我們都還沒戰過
我是朱里亞單位的
噢，那麼你也為大家戰的足夠了
卡羅，你會唱歌嗎？
唱給我們聽聽吧
沒關係
在我們部隊中的每一位
都會唱歌劇
規則是
第一：所有有音樂才能的
都必要玩一種樂器
像湯匙、頭盔、梳子等等
第二：誰敢說唐尼才狄
比威爾第棒的話
必要唱“發尼斯里發尼斯拉”
或一些有關鐵路的歌
第三：
這太離譜了吧
根本不可能的
先生，很抱歉
你必須明白…
我的任務是要讓
一位軍官寄宿你家
我是醫生，這是我的診所
我沒地方招待客人
先生，這是命令
我不在乎
我也不承認你們的使命
等一下
你的腳怎麼了？
這靴子使我的腳
長了嚴重的雞眼
你是經理軍官
應該可以拿到醫療用品的
若要醫治你的雞眼
我需要嗎啡、針筒
硫磺膏、手術用具
皮下注射器
碘酒、小刀
火棉膠繃帶、軟麻布
也許那軍官來時可以順便帶來
我父親不在
他晚上才會回來
你認不出我了嗎？
曼卓斯？
我光著腳
穿越了山丘
每天我都有寫信給你
寫了有上百封
可是你卻一封也沒回過
我從沒學過
讀書、寫字
天啊！什麼味道
比豬還臭
佩拉吉雅，你看
當男人沒有女人照顧時
會變成什麼樣？
我不在乎他剛從戰地回來
如果在他身上抓到跳蚤
或頭蝨的話我會剝他的皮
阿摩尼亞、黃樟油、疥癬藥
你雖是個女人，但懂得好多
至少你還看得見他
雖然沒剩什麼，對嗎？
我們愛的是他們的人
而不是他們的身體
相信我，愛情是從眼中開始
也是從眼中離去的
我們把義大利軍兵打跑了
可是卻贏不了德軍
如果我會煮飯
我就跟你交換工作了
還是退休吧
美女
原諒我！原諒我！
我無意要讓你尷尬
我是柯瑞里上尉
他是我們的英雄
他有幾百個救人的勳章
卻沒有一個是殺人的
勇敢的義大利人像個怪人
說的到挺像個希臘的愛國者
柯瑞里上尉，我想跟你說句話
我要一個解釋
為什麼要破壞我們的典範
什麼典範？
你把獻詞寫成拉丁文
你認為你可以那麼輕而易舉
的滅掉我們的歷史嗎？
難道這就是你
實行戰爭的方式嗎？
我抗議
你沒藉口
我抗議因為這不是我的責任
胡扯
請問我睡那裡
我女兒的房間
那你女兒睡哪呢？
我睡哪裡，不關你的事
今晚我睡在庭院裡
明天我會要求別的住宿
我已和你的經理官安排好了
不管你喜不喜歡，你都得留下
可是我覺得睡你女兒的床
有點不妥當
我不管你是怎麼覺得的
這不是我的問題
我不是攻擊者，你懂嗎？
這很好吃
這是塞法尼亞島的肉派
可是多虧了你們
這派沒有肉
我可以帶點食物
葡萄酒或義大利的甜麵包
我們不接受敵人的食物
義大利的甜麵包倒不錯
我出去走走
宵禁時間會在一小時內開始
我是在這裡生長的
這島是我的家園
你不拘捕他嗎？
他藐視你們定下的宵禁令
你說的對
快，拿槍來
快射他！射他呀！
安東尼奧柯瑞里上尉
到你說了
蕾曼妮
巴比巴巴思那那咖里咖里
什麼？“巴比巴巴”
蕾曼妮
回家了
回去，等一下再來
小姐
在戰爭中
我們要用盡每一分歡樂的時光
我正在為你做一件背心
上面用金絲鏽著老鷹與鮮花
可是它們倆好像不怎麼配
其中一朵花太大了
老鷹的位置又放錯
當我修改時，卻越修越糟
就是沒辦法弄好
你知道嗎？你可以殺了他的
他是敵人
你可以毒死他
沒人會知道的
德彌奇與史巴羅斯
都參加了游擊隊
他們拿我的船去帕特爾
之後就不知會去哪
我該跟著他們一起去的
在你身體未好之前
哪裡都不准去
唸最後一封信
你寫給我的最後一封信
親愛的
已好久沒有你的消息了
感覺非常的絕望
腦子裡裝滿了擔心兩個字
昨天我寫了一封很長的信給你
把一切都解釋的很清楚
聽
曼卓斯
我不能再待在這
小姐
你醉了
沒錯，我承認
我們一直在飲酒、唱歌
我以為你是個軍人
安東尼奧柯瑞里上尉
炮兵部隊，第三十三聯隊，報告
每件事對你來說都是玩笑嗎？
不，不完全是
柯瑞里上尉
該是聽聽你彈曼陀林的時候了
你在搞什麼啊？
我剛要開始
也該是時候了吧
前面的四十五分半小結
是給管弦樂團的
輕鬆、幽雅的樂章
你們要想像著有管弦樂團
聽那敲打聲？
我神經病呀
從你的部份開始
如果這樣做
我會搞不清我的拍子
這樣在音樂廳裡會很糟糕的
請原諒我打擾你們的音樂會
我向你們的每一位道歉
不管是對坐在最便宜的位子
或對坐在包廂裡的貴族
被閃亮珠寶和貂皮大衣包圍著
想像著管弦樂團
我瘋了我
我去睡了
這是那上尉睡的地方嗎？
我正想要去看你呢
佩拉吉雅，我要走了
明早我將會坐船到亞斯特可斯
那裡不安全
我是漁夫
我對海瞭如指掌
我不要你走
如果我死了
也不會死得不明不白
如果沒死的話
我下半輩子
就都可以抬起頭做人了
大家會說“那是曼卓斯
他為國打仗”
你的背心我做好了
你可以拿去
兩邊不是很一樣
義大利的上尉
在阿爾巴尼亞
班都斯山谷一戰
一萬四千人對我們八千人
你們差點把我們逼進海裡
若不是你們的德軍朋友
我們是可以的
我的朋友是部隊裡的同伴
跟我一起在家鄉長大的人
上尉覺得我們的島如何？
我喜歡你們的島
那麼你覺得我們的女人如何？
你覺得我的佩拉吉雅如何？
再見，佩拉吉雅
我美麗的佩拉吉雅，再見
希特勒萬歲    浦契尼萬歲
看見你們的宴會
想過來介紹一下自己
你是想進來看裸女吧
我們見過
市政府前投降時
談判與辦宴會你對後者比較強
我們是義大利人嘛
唱歌、吃飯、做愛是出了名的
你叫什麼名字
安東尼奧柯瑞里，多多指教
德國人的煙草都是最好的
你們有多少人在這？
大約有一萬兩千人
在巴吉上校的管制下
來看著我們
有同盟在不是比較好嗎？
我以為納粹都是金頭髮的
我是提洛爾人
在奧地利山上長大的
我所有的家人
和祖先都是深色頭髮
跟希特勒一樣
你還沒告訴我你的階級
我是二全音符
馬克斯是全音符
他是二分音符
他們是四分音符和顫音
比羅是半顫音，卡羅是半音符
音符之間的暫停
在我們的歌劇團裡
我們有自己的階級
再不然我是上尉，炮兵部隊
第三十三聯隊
你唱歌嗎？
不，不太會
自己一個人的時候，在廁所裡
來喝一杯！乾杯！
如果你敬佩華格納的話
你會死無葬身之地的
連反抗的機會也沒有
從頭開始
蕾曼妮
來吧！
你要對我開槍嗎？
沒上子彈
我從來沒有把槍指向過任何人
這輩子從來沒有過
你天天對著我們一定很煩
總比讓你一個人無聊好
晒太陽、游泳
調戲妓女
而我所認識的人
跟我一起長大的人
正為他們的生命而奮鬥
為了他們的理想而捨命
你卻在這唱歌
到底有什麼好唱的？
我們正在戰爭中
不是歌劇院
你如此的講究你的義大利麵
你的義大利甜麵包
你虛構的歌劇
為什麼不把你的假期
帶去別人島上呢？
到底有什麼好唱的？
當小孩受洗禮時
在結婚宴會上
人們在工作時
軍人在行軍時
就連人死了
也會唱歌
生命裡充滿了歌聲
我無法為這而道歉
如果這帶給你痛苦的話
我向你道歉
我到現在也無法想像
我所給你們的冒犯
這是什麼？    我的東西
我知道，為什麼？
我會與我的軍隊一起紮營
這是最好的方法
可是你要知道
我和你的經理官
有過約定
我們都同意的
我不想違約
所以，你該留下來
我想你女兒不會認同的
我女兒明白做人要遵守約定
我會讓經理官
繼續提供醫藥物品給你
非常高興認識你
造成這情況，我非常的抱歉
塞法羅尼亞島的居民們
在這不幸與艱苦的時間裡
讓我們給世人看看
兩個不同的國家
如何相敬如賓的相處
今晚讓我們放鬆一下
接受我們的友誼之手吧
我馬上回來
我的朋友覺得你很美
為什麼他自己不來告訴我呢？
因為他害羞
他想請你跳支舞
不，我不與德軍跳舞
不過代我謝謝他
告訴他我沒有無禮的意思
我們可以跳支舞嗎？
安東尼奧
是土耳其的
從第一次世界大戰留下的
我們應該炸了它
裡面的炸藥應該過時了
漂了大概有二十年了
我們作場好戲吧
我們將把這炸彈炸了
會是一場很大的爆炸
到時候
任何人都不准進入沙灘裡
你們只能在遠處觀望著
你是我見過最笨的人
因為你想炫耀自己
差點沒把大家害死
我只看見你的嘴唇在動
聽不見你說話
一、兩天後就沒事了
你父親說的
是嗎？
我們偉大的醫生這麼說的？
你在說什麼啊？
你是說自從這些義大利軍隊到後
生活突然間變美了？
我一輩子都在等
在你來之前
我不知道我是怎麼活的
你是說
你開始想我了？
我想你想得入寢難安
那晚看著你跳舞的時候
你的一舉一動
轉頭的姿勢
我可以一輩子的看著你
你以為你可以顛倒我的世界嗎？
碘酒
紗布、藥膏
這是我所有的
不能再給你嗎啡了
我們需要越多奎寧越好
我軍有一萬兩千名軍人
在本土上感染到了瘧疾
醫藥品過不來
沒人知道為什麼
也沒人知道發生了什麼事
我去吃飯了
當我第一次見到
佩拉吉雅的母親時
她已訂婚了
她未婚夫差點沒把我給殺了
我需要離開這個島
躲起來一陣子
你知道嘛，她想成為一位醫生
你想她會成為一位好醫生嗎？
我想她會的
還有
這是個非常古老的島
兩千年以來只有地震與屠殺
在撒彌與費史卡多
曾經有過大屠殺
誰曉得哪裡還有
會再有的
只是遲早的問題
所以不要作任何的計劃
好哇！
等戰爭結束後
這留給你
你好好哦
聯軍已到義大利了
我們都可以回家了
我不敢相信
你真想這場戰爭結束嗎？
你們義大利人真奇怪
根達，我們沒有你們的優勢
優勢？
仗著其他種族劣於你們
這是科學上的問題
你不能改變科學的論據
我不管什麼科不科學的
我指的是道義
那你的道義是什麼？
如果我見到一個人被欺負時
我會把他看成我的兄弟一樣
這就是我的道義
我會讓自己相信這是我個人的事
對我而言戰爭也是我個人的事
在第一次世界大戰中
我失去了我的兩位祖父
一個你們開頭的戰爭
我的叔叔，還有兩位舅舅們
我生長在一個很貧困的城市裡
常常飢餓著
以前只知道被攻擊
可是現在…
有時認輸總比
雙手沾滿了血腥味來得好
今晚又美又平靜
一起墜入愛河吧
好美！這曲是什麼？
這是“佩拉吉雅的歌”
那歌是為愛你而寫的
我不管大家知不知道
也不管以後能不能再彈曼陀林
當我在彈的時候
感覺雙手麻木
每個音符又酸又硬
我這才發現
沒用的
沒希望了
對你的感覺不知該怎麼形容
告訴他，他的曼陀林在我這
他遺忘在廣場內
村裡又多了四個男孩
去加入曼卓斯他們
他們是君士坦丁的孩子
可士達的弟弟，他叫？
喬治
他才十五歲
他非常崇拜曼卓斯
你愛他嗎？
我們已訂婚了
我不是指曼卓斯
愛情只是一時的衝動的愛
就像地震一樣
來匆匆去也匆匆
當它去時
就是做決定的時候
要做到形影不離
永不分開
這才是真正的愛
愛不帶予刺激與興奮
不是活下去的主動力
也不是想像著被吻的感覺
不
不要害羞
我在跟你說事實
這種愛情的方式
誰都會
可是當愛情燃燒完後
剩下的才是真正的愛
聽起來不是很有趣，對嗎？
可是就是這麼一回事
你想像看
這不是你對
柯瑞里上尉的感覺嗎？
佩拉吉雅
你的行為必須…
對曼卓斯與他的母親負責
還有
為我們的島
早日解放而禱告吧
也只有這樣你們才有可能
多素拉
整晚我都在想著曼卓斯
關於我和他的事情
想著我們分開有多久
你什麼時候回來的
你的戒指呢？
我的手指變細了
我不想弄不見它
你會待在哪裡？
我有個問題要問你
我軍想見一下那位義大利上尉
請你安排我們見面
要越快越好
德國的港口漢堡
已兩天連續著被空擊
將近八百架英國戰機
撤離了這將近毀滅的城市
而在義大利
幾星期來不停的戰鬥與轟炸後
羅馬終於接受聯軍的建議
看著地中海附近的國家
被德軍與義軍佔領去
在德軍還未表明對
義軍撤退的態度時
這些領土依然由德軍支配著
希特勒會遣送大批的援兵
經巴爾幹半島到希臘
在同時，納粹黨也辛苦著
為南非的路線提供物品
曼卓斯回來了
他要見你
結束了！一切都結束了！
墨索里尼倒了！
我們可以回家了！
巴爾基上校與我已經決定了
在九月十五日
我軍棄下武器
就在五天後
為什麼我們要棄下武器？
他們曾是我們的聯軍
他們憑什麼命令我們？
我們投降了
墨索里尼向英軍和美軍投降
卻沒向德軍投降
巴爾基上校與我已達成協議了
如果我們棄下武器的話
他們可以保證不攻擊我們嗎？
巴爾基上校私下向我保證過
絕不傷害我軍
沒有武器
我軍決不會同意回國的
在戰爭中拋下武器的軍人
絕不配當個男子漢
站在他們那邊想想
如果你是德軍的話
你也想對自己的安全有個確認
我軍棄下的武器
決不轉送到聯軍或游擊隊手裡
或者反過來對付我們
你一定期待著回家
我相信那裡一定有人
會很高興的再見到你
像你的家人、母親
妻子、女友
你要見我嗎？
我們需要武器
機關槍、彈藥、地雷
只要你有的都可以
我要怎麼給你武器？
你知道我不能這麼做
你已投降了，如果不打算再打仗
就不需要武器
我國還等著我們的保衛
在希臘本土上
德軍的勢力越來越強了
第117號的結爾格分隊
已在科林斯運河附近
第104號分隊
也正往南斯拉夫的南方前進著
那時你更無法反抗
除非我們現在就開動
上尉，你知道在勒夫卡達島上
所有投降的義軍
全都被送去北方的戰俘營
我們聽說他們回家啦
火車被轉送到阿爾巴尼亞了
上尉，在這場戰爭中
真不知該相信誰
不過可以肯定的是…
絕不能相信德軍
昨晚我夢見
我坐在納溫拿廣場的餐廳裡
喝著海瓜子湯
還有一碟義大利麵
巴爾基上校要求我要你撤離
安提沙墨史海灘的戰營
如果他們想增強戒備的話
這是最好的地方
這是命令嗎？
上尉，難道你不想回家嗎？
停！
你讓不讓我們過？
我的命令是要監督
你們棄下武器
棄下武器的期限是明天中午
安東尼奧
這是巴爾基上校的命令
他要我向你們保證
如果你們棄下武器的話
你們一定會安全離開
就像在勒夫卡達上的駐軍一樣
勒夫卡達？
可是他們棄下了武器
他們回家了
你一定期待著
再見到義大利吧
我們會保持聯絡嗎？
當然，我是指戰後
等我把這根煙抽完後
再把槍給你
不要碰我！
我明白你的顧慮
如果我是你
我也會有很多疑問的
當然我們會查清楚的
那我告訴你
我部隊裡死了四個軍兵
我們會採取適當的行動
這什麼意思？
告訴他們的家人…
你們會為他們復仇嗎？
正義會得勝嗎？    上尉
你逼著我們棄下武器
你扣押著我們的武器
你們是那樣對待盟國的嗎
柯瑞里上尉，住口！
我們需要確信一點
我可以確信解除武裝的命令
不是來自我的總部
我們已約定在明天中午以前
交出武器
你要向我們保證
在明天中午以前
不再逼我們交出武器
哈爾上將
我向你們保證
明天中午前你們會在回家的路上
這場戰爭不是我們的
這是希臘與德國之間的
你寧願讓他們自相殘殺碼？
第四聯隊佔領了安提薩馬斯
我們會留第五聯隊在阿索斯
帶第八與第九聯隊去亞哥史多利
明天一早所有聯隊都準備好
現在反抗的話，我們可以贏
如果德軍派飛機來的話呢
不要靠近亞哥史多利
離安提沙墨史海灘越遠越好
我想站在路中間不讓你走
答應我
把槍留在身邊
一定要回來我身邊
答應我
當這結束後
你會回來我身邊
我明白你的感受
如果他死了
你的世界也毀了
我會看著他的
佩拉吉雅
媽媽！
待在這邊！那裡不安全
佩拉吉雅！
多素拉
你們幹什麼？
這婊子是個叛徒
曼卓斯
救救我！救救我！
救救我！
敵人在百尺之外
有重型武器向著我們
快走吧！
根達
快，快動！
不！
射我啊
他沒死
還活著
我找到他時他還沒死
傷口上還有軍服的碎料
子彈把肋骨打斷
照做吧
我並非外科醫生
也沒有盤尼西林
拜託！
我沒有消毒水，也沒有血漿
爸，拜託，做吧！
別動
他的四條肋骨都斷了
爸爸！
安東尼奧，別動，別動啊！
再動的話，你會流血不止而死
躺著別動
我…我沒死…
你被壓在卡羅身下
如果不是他的話
你已沒命了
我怎麼來到這裡的？
是曼卓斯找到你的
安東尼奧，來，喝點水
安東尼奧？
中午想吃點什麼嗎？
當然，沒有什麼選擇
如果有的話
當時我們需要…
鐵支、鐵絲來固定骨骼
當然以後要把它拆除
我可以試著找些新的琴弦
我可以到處問一下
安東尼奧！
你要做什麼？
如果我被找到的話
他們會殺了你們的
如果你走，你會被殺的
佩拉吉雅，這裡不屬於我的
這裡從來不屬於我
從我一來開始
你身邊發生了多少事
我愛你
我沒有資格讓你愛我
不要這樣！
蕾曼妮
去，去伊安尼斯醫生家裡
去…
馬上去！
媽媽會回來的
你聽到了沒？媽媽會
狄彌曲斯會帶你到
停在海灣的船上
你明天晚上應該會回到家
我們要走了
我一定要見你最後一面
我們該走了
佩拉吉雅
什麼都不要說
看著我
我們該走了
去吧
走！
你快走
為什麼你要救他
為什麼你不讓他死？
我要你再愛我一次
在阿爾巴尼亞
我叫他們唸每一封信給我聽
“曼卓斯，我愛你
曼卓斯，我要你”
“你什麼時候會回來”
有一天，來了一封信
“不知該如何表達心中的感覺”
“等你的消息
似乎已經等了上百年”
“上百年來
一直在等著你的歸來”
“我曾以為我的心
裝滿了對你的愛”
“可是現在剩下的卻是空虛”
“我想我一直在欺騙著自己”
“我從來沒有愛過你”
對不起
這場我們以為
不會結束的戰爭結束了
以為已失去的小島
又找回了
1947年
在醫生的家裡
現在住了三個人
有醫生
他那實習著…
成為一位醫生的女兒
和蕾曼妮
佩拉吉雅
給你的
從義大利寄來的
是什麼啊？
是張唱片
我們該做晚飯了
這才是我們該做的，來
安東尼奧
不知道你會不會收到這封信
或許你已不在人世了
也許是別人代你寄來的
所以沒有留便條
我要告訴你
佩拉吉雅很開心
可是她卻又充滿著悲哀
而這哀傷沒有醫生可以治療
她責備著自己
我們所受過的痛苦
也許你也一樣
你知道我不是個虔誠的教徒
不過我相信…
有傷口一定要嘗試著去治療
如果有人的傷口可以醫治的話
那我們一定要找到
治療的方法為止
如果上帝給我們機會活下來
一定有祂的原因
你的奇蹟又在哪裡呢？
你對這又怎麼說呢？
“起床、拿柴來
補修屋頂、油漆房子”
她快把我搞瘋了
我以前聾的時候
聽不到她在囉嗦
可是現在
伊安尼斯，我求你，幫幫我
把豌豆塞回我耳朵裡吧
伊安尼斯？
蕾曼妮？
蕾曼妮
我在找蕾曼妮
她在下面
我回到那家過
那房子已不存在了
我們正在重建新的
你父親說你收到那張唱片了
是吉他
不一樣的
我嘗試著過沒有你的生活
我試著說服自己
沒有你的日子一樣可以活
傷口復原得很好
史達馬提
你愛你的妻子嗎？
如果你愛她的話
我建議你對她好一點
在她未叫你之前
自動的把柴帶進來
當她冷的時候
幫她披上披肩
每次從田裡回來時
送她一朵花
你不把豌豆塞回我耳朵嗎？
噢，不…
這是會違背了醫德誓約的
戰地情人
全片在塞法羅尼亞島
實地拍攝
此片是獻給在1943年9月
被德軍處死的義大利軍兵們
與死於戰後地震的
塞法羅尼亞島的居民們