同志亦凡人中文站出品
WWW.QAFone.ORG (正體字幕轉製與校對：Uriel)
片名：浮世繪
翻譯：Christian-ric
校對:marshall
馬耳他Siracuse(港口名) 墨西拿
那不勒斯Porto Ercole 1610年7月18日
奔波了4年
行李箱上滿是標籤
幾乎不見一張友好的臉
總是奔波於碧海與烈日之下
像浮萍一般
從我指尖滴落的海水
在炙熱的沙灘上留下了一行淚滴
漁人將我扛在肩上
我聽到你在哭泣
耶路撒冷
粗糙的手掠過我那行將就木
從冰冷的海裡打撈上來的軀體
他們將我喚回村子
他們的氣息溫暖了我藍色的嘴脣
在划槳時漸漸消失
我存活於這些堅定的臂彎中
試想耶路撒冷
我們的友誼將在這房裡終結
這個冰冷純白遠離家鄉的房間
星星就是窮人的鑽石
富人們將鑽石藏在牆裡
不敢讓其與天上無盡的星辰爭輝
這位先生給我們家帶來了一個殊榮
你要忠誠守信像我們國家的男子漢那樣
Bleah!
可憐啊 沉默的耶路撒冷像牧羊人一樣無用
(中常把耶穌比喻成牧羊人)
你期待著來自荒野的聖約翰本人
我教會了你顏色以及如何去研磨
血紅的色的辰砂和骯髒的油脂
混合罌粟和亞麻子
用柔軟的松鼠毛畫筆刷漆上光的技巧
他們是我孤獨時的伴侶
我現在在數我們房子山坡上的綿羊
Pasqualone有時來移動我
用手分開我的頭髮
像海底的波紋那樣
更下方媽媽揮動著白色的床單
該睡了Michele Michele!
她的聲音如同漂浮在夜空中的銀色面具
我的真愛Pasqualone笑了
該睡了 陰影中的Michele
我們慢慢地走回家
石頭在腳下喀嗒作響
白色的床單在暮色中被吞沒
山谷迴蕩著''Pasqualone!''
然後是黑暗
-多少錢？
-50
太貴了
-家裡有''更多''嗎？
-會花你很多錢的！
吾乃藝術珍品
價值不菲
用通俗英語來說
我是一件藝術品
非常非常貴
你的錢夠嗎？
我將自己的世界建作神祕的城堡
我找到酒中之神並放置在心中
將自己畫作酒神Bacchus
攫取他的雙腳：我實施了狂放的肢解
舉起易碎的酒杯敬我的觀眾們
人的本質存於雙腳
你為什麼把肉體畫得這麼綠？
我病了一整個夏天 先生
-這是寫實
-那麼藝術呢
-那不是藝術
-明白了
很有趣的觀點
你叫什麼？
-Michelangelo da Caravaggio.
-Michelangelo？Michelangelo...
''沒有希望就無需恐懼''
這句座右銘很極端
而這刀是非法的
我用畫的價格來抵這把刀
好吧
把畫給我看
你創作過什麼曲子？
''你知道的我愛你''
''安全...他們相信...''
''對你而言一切皆有可能''
''想象自己是不朽的''
''能夠理解''
''所有文藝和科學''
''以及所有生物的''
''本質''
''上陞到超越頂峰''
''下降至最低的谷底''
赫拉克利特(古希臘哲學家)預言
''上陞的路和下降的路是同一條路''
布魯諾用新的話複述了舊的道理
這就是我們的任務
看似簡單
但沒有什麼比簡單更難的了
''所有物質都由無窮的原子構成''
我的上帝！一大堆引用都可以用來建巴別塔了
他也許會把自己催眠了
''就像漂浮在陽光中的塵埃''
那當然是異端邪說
布魯諾的敵人說道
這樣的觀點會讓亞里斯多德的恆星從天上掉下來
地球像個受驚的男孩般
自轉著
是時候走了
你們現在可以停一下
-還順利嗎？
-小菜一碟
-你過得挺好
-沒啥好抱怨的
-你在這兒多久了？
-哪兒？羅馬？-對
-4年了
-紅衣主教想要什麼？
他？
-一些廉價的刺激
-還有呢？
你準是在開玩笑
-他喜歡哪種音樂？
-天主教的
Ranuccio!
-和他還沒任何進展？
-你留意到了？-嗯
-他叫什麼？
-Ranuccio
-他過去沒來過這兒是嗎？
-你沒看見而已
-你想要難搞定的-你不想嗎？
-為什麼不畫他呢？
-你覺得有這麼容易嗎？
-又不是第一次了
-酒水免費
-嗯
-你真想付錢不是嗎？
-不Davide我不想玩錢
那就是真愛了
一見鍾情
-好吧 你打消了我的念頭
-對不起
-喔 肏 你最近怎麼樣？
-還行
-畫得怎麼樣了？
-畫？
你想知道嗎？
我的畫觸礁了
連聖馬太本人也救不了
它是該死的最輝煌的災難
應該被安放在大劇場中
-你待會幹嘛？
-和你回家
拿了錢就別亂動!
冰冷的藍色的疑惑
無窮的不確定感
黑色的波浪拍打著聚光燈
黑暗襲來
「他們的靈魂「
成為騷動的靈魂
你的主人和罪人們共餐
健康的人無需醫生
除了小肚雞腸之輩
眾神呢？
眾神變成了疾病
無形象的思想
迷失在顏料中
受困於琥珀色無形的廢料中
我的青澀時代結束了!
-新年萬歲!
-新世紀萬歲！
不確定感和疑惑感
疑惑感萬歲
智慧源自疑惑
《聖經·雅歌》
我夜間躺臥在床上尋找我心所愛的
我尋找他卻尋不見
呼喚他他卻不回應
我要起來
遊行城中...
在街市上廣場上
尋找我心所愛的
我尋找他卻尋不見
浴血的弟兄
-你愛上他了!
-我只愛他的錢-你愛上他了！
-他還沒有上我呢!-該死的男妓
-快把賭債付清！
-滾開好嗎？我自己的事自己買單
-你？你買單？
我的公主
他愛我還是不愛
他不愛你
這個問題一開始就沒有懸念
所有藝術都與現實經驗不相容
你怎麼能把血肉與油和填充劑
相提並論？
房間在緩緩旋轉我盯著藍色的虛空
呆滯的金屬蒼蠅像成串腐爛的葡萄
泛出各種色彩
太陽使得時間與教堂深處古老的大鐘同步
大鐘和時間一樣古老
Pasqualone說：
古老的時間之父
用伊甸園的種子鑄造了自己的輪子''
我身影所及之處蠅蟲四散
死鼠在做鬼臉
''時光不為任何人駐足''Pasqualone說
老鼠在大木鐘的嵌齒上隨意揮灑著生命
時光不為任何人駐足 甚至不為太陽駐足''Pasqualone
我身影褪去蒼蠅盤旋歸來
Pasqualone對著藍天打哈欠
我很喜歡草莓...
但在不對的時令吃感覺很怪
親愛的Frances你試過胡椒嗎
-胡椒？
-昂貴而完美
-多奢侈的念頭啊!
-有時看似不相容的東西
能成就最完美的組合
我早上在梵蒂岡城
我們覺得你新的放款計劃的利率有問題
-太高了
-沒錯就像Michele Caravaggio的酬金
但畫廊中的聖馬太看起來真棒
St. Luigi牧師很討厭這個天賜之物
這次我要差人做的事很特別：褻瀆的愛
對我們的天才來說是個完美的命題
Michele邀我參加我的畫像的揭幕式
-他也邀了你
-我們倆？-你沒聽他說嗎？
教皇也可能出席
-真的嗎？
-真的！
-身著華服
-但你不必換衣服不是嗎！
-Michele在為你買禮服
-你還想要什麼？
大大超過你所能想到的!
我參加過一個這樣的party
我被一個星探發掘
一位叫Ambrogia的女魔頭
她告訴我''lf I'm breath
the word that l have seen it"
我的生命還不如一根義大利麵條有價值
午夜聖父降臨 衣著怪誕
頭戴教皇的三重冠
晚上好
陛下
拿開你的臭手
Lena!
Donna Elisabeth請允許我介紹今天的主角
-Michelangelo Caravaggio
-我們沒有親屬關係吧？
Donna Elisabeth很仰慕Michelangelo
多棒的男人啊
有著一雙巧手
要冰激凌嗎？
只是一場party而已親愛的
Lena？
Scipione 想認識一下我迷人的朋友Lena嗎？
他是教皇的侄子
Mercury憑偷竊之舉發明了藝術
做過賊的纔會抓賊
把手給我 快!
為了永恆和當下
Madonna眾神之后!
痛苦的時尚!
很難看不是嗎？畫框還行
很棒
再接再厲！
處女很昂貴的!
你是我的聖約翰
這就是我們的荒原
''在主教的支持...''
''縱容之下 米開朗基羅第二''
''偷得了為聖馬太作畫的差事''
''一起教堂與貧民窟的合謀''
''美術愛好者們必須警惕''
''這一滲入文藝復興的毒藥''
''他的作品充斥著''
''無知與墮落的陰影''
我們這個時代
可悲的倒影
Pasqualone對著藍天打哈欠
''時光不為任何人駐足''
他邊說邊愛撫著自己
我看著他隆起的褲子
我能把手伸進去嗎
尷尬得無法再言語
Pasqualone覺察到並移開了自己的手
沒有看我
我跪在他身旁 忐忑地伸出手
我的手順著他袋子裡的洞滑進
他的陽具在我的手中變熱
Pasqualone說他的女人Cecilia握得更緊
''握緊Michele''
氣流在他的皓齒間嘶嘶作響
''弄我 弄我''
但我口乾舌燥 什麼也說不出來
我背上積起了冰冷的汗珠 滴落
精液濺出
他的身體繃緊
呻吟道''用力Michele用力''
力量強大的話語環繞著我
像父親工廠裡的大理石碎片刺痛我的臉頰
''快做 現在就做''
需要休息一下嗎？
Lena？
拿水來
我的Magdalene怎麼了？
是因為孩子
我懷孕了！
-她懷孕了
-這下好了
死畫家!
你要付出代價！
-希望我沒有打擾到你們
-你回來了！
只是回來看看
-孩子是誰的？
-我的
-我們怎麼辦？
-你有Michele...
我有Scipione和孩子
這個孩子將會超乎尋常地
富有
你的頭髮在尖叫
黝黑如美杜莎之髮(希臘神話中長有蛇髮的恐怖女妖)
你的手指冰冷
寒冷來襲
你的血流緩慢
生命流走
孩子的城堡在泡沫上漂浮
我的心失掉了一拍
向你伸出雙手
我那沉溺於忘川水中的Magdalene
Michele
壞人永不得安寧
Michele!
Francis!
''上帝將逝去他們的淚水''
''死亡悲傷和哭泣將不復存在''
''痛苦也將消亡''
''因為這些事物都已經消逝了''
我是無辜的!
她不是我殺的 我從沒碰過他們
-她是被Scipione Borghese殺害的!
-把手拿開 你個瘋子！
Michele!
肏！我是無辜的
是那個混蛋謀殺了她
看看
又成孤家寡人了
頭腦深處胡思亂想著
畫框外無盡的黑暗來襲
燭煙燻黑清漆
環繞空蕩的畫室
閱讀著殘畫
燻染暮光
腹股溝處鋒利的刀傷
使你喘息不止
對星辰作最後的呼吸
當種子流入火熱的床單中
你沉入黑夜
我漂浮在深沉如鏡的湖面
夜晚漆黑的大地
如回聲般寂靜
你眸中的微塵
你只一眨眼我便深陷漩渦
我在紫色的深處發射
海水不變的靜默 成形的淚滴
漣漪擴散至天際
抵達虛無
火花 星辰！
我對你的愛超過自己的雙眼
我將你束縛成了瓶中的精靈
請發揮你的本性
像百合花般怒放吧
...被嚴重扭曲了
請捆住羅馬的神壇
上演鬧劇
上帝抓住了你
多年前 當我們相遇時
我夢想著自己會喜歡的畫
他的主教應該給他買一座葡萄園
還要酒嗎Michele？
Lambrusco Frascati
Lacrima Cristi...(葡萄酒名)
Veneto區的酒
Sicily區的酒
但對懂酒的人來說
猛過七月的烈日
富有過梵蒂岡城
我們自己生產了Moro葡萄酒
經過臭油的該死的洋薊
-大人
-Michele Caravaggio
教皇陛下和我打算對''罪惡之地''網開一面
如果你能將烏合之眾們引回教堂
並讓他們拜倒在教皇腳下
他是我主耶穌基督在人間的代言人
另外Michele我警告你
別再誹謗我的私生活了
你得稱他為''陛下''
親吻但不能碰到他的戒指
當他伸出手時
Michele Caravaggio
親愛的''鄉村畫家''
教皇陛下
我聽說你是個痞子 我家人說的
我的侄子Scipione說你畫得很快
你畫得越快 就畫得越好
助我贏得這場該死的戰爭
我想也是
該死的Tomassoni醜聞
台伯河邊的那個妓女
我知道你到處放風說她是我侄子殺的
呃 如果你把畫畫好了
他就任由你處置吧
祝你好運
畫中包含的革命信息會對我們很有利
但你這隻玻璃從沒想過這個吧
保存''現狀''彰顯''地位''
從未聽說過由畫筆引發的革命
-你出來了!
-你成功了真他媽有才
我們騙過了那些混蛋
什麼意思？什麼叫騙過了？
Michele你瞎了嗎？
我是為了你
-為了愛才做的
-為什麼？
-為了愛
-你謀殺了她？
為了你為了我們
你謀殺了她
第一縷曙光透過了我臥室敞開的窗戶
一只黑燕如離弦的弓箭
沿橫樑飛落
降落后展開的一雙黑翼
如同十字架般鑲嵌在牆上
"是的 是的 是的'' 燕子低語道
空中涌起一團金色的塵土
我躺在大木床上
眼睜睜地看著天花板
它伴我度過黑夜的海洋
我枕著頭 夢見了我的愛人Pasqualone
我正乘風破浪向你駛來
你像海豚般躍出了我的視線 歡笑著
海豚們並非在笑 而是在無情地嘲弄道
''Michele 總有一天你將學會殘忍''
''Michele 醒醒''
Cecilia站在門口
將羽毛撣帚鑲在長竹竿上
像貓一樣撲向燕子
如同熱風中的棕櫚樹
在塵埃密佈的眾星間變換著掃帚
咒語被解除了
Pasqualone倚著窗 笑靨如花
-Pasqualone
-Michele
翻譯：Christian-ric
校對:marshall
同志亦凡人中文站出品
WWW.QAFone.ORG (正體字幕轉製與修改：Uriel)