我们今晚的嘉宾不同寻常
在22岁时 Alice Clark
远赴卢旺达的丛林去研究
雄壮的银背大猩猩
- 请留言
- Alice 快开始了
你在哪里?
当她回到美国以后
Clark女士将她在支配灵长类上的大量研究
运用于我们城市丛林的的主导者身上
为世界上最杰出的领导者以及他们的配偶
做咨询
她以此为灵感 写出了畅销纪实文学
"交配仪式"
交往实战指南
掌声有请Alice Clark
拜托 拜托 拜托
你没事吧?
嗯 没事 只是...
- 怎么了?
- 看起来就像是他在瞪着我
什么? 你在说什么? Linus?
只要我在这里 我就觉得他在盯着我
你有没有注意过他的眼睛会跟着你动?
是的 我很喜欢 这样能让你保持警觉
是啊 Castle 我是警察 我一直警觉着呢
我回家来就是想放松的
而不是睡觉前还要
和一只饥肠辘辘 随时会进攻的狮子四眼相对
等下
你不会是...
你不会是要我把Linus弄走吧?
不 我就是...我就是想
或许你可以把他搬到另一个房间去
另一个房间?
是啊 就像是 嗯...
就像你的办公室
我的办公室?
Beckett 是的 好 我们马上过去
出了谋杀案了
是啊 Linus的感受被忽略了
就只是 我是用自己的第一桶金买的Linus
是"枪林弹雨"那本书
他是我的图腾 野性难驯
而我的卧室就是我的巢穴
我知道 Castle 但是 嗯
现在不是我们的巢穴了吗?
但是狮子Linus是我身份的一部分
你不想让我失去身份对吧?
不想 这么说吧 你说得对 我很抱歉
我回自己家睡就好了
谢谢 等下 不 我不是...
Ryan 情况是怎样的?
受害人是Alice Amy Clark 37岁 胸口中了一枪
泊车员在一小时前发现她的
她显然是某种心理治疗师
在这幢楼里有个办公室
等下 Alice Clark?
不会是那个Alice Clark吧?
有钱人有权人的关系权威?
"交配仪式 交往实战指南"的作者?
- 你认识她?
- 只听说过她而已
她认为 我们可以通过承认我们的动物天性
来改善我们的关系
嗯...保护和养育的本能 比如
愿意与他人分享巢穴
嗯 说到动物天性
你最好看看她的车里
被撕得粉碎的
根据血溅形态来看
这一切都是在她被杀以后做的
- 所以他们杀了她 又杀了她的车
- 所以他们要找什么东西
是啊 而且不是钱包 手机 或者钥匙
凶手对这些东西看都不看一眼
也不是她包里的一万块钱
就算对一个成功作家来说
随身带这么多钱也太多了
所以如果他们不是要钱的话
他们要找什么?
- 什么时候出的事?
- 根据尸温和尸僵程度来看
我觉得是昨晚6点到8点之间
有没有查过监控录像?
车库里没有监控录像 但是其他地方有
他们正在帮我们调出来
- 有人打电话给她?
- 不 只是某种提醒闹钟
过几分钟就会响
NF1945
Espo现在在楼上跟她的助理一起
我什么都不知道
我四点半的时候离开办公室去帮忙准备
她没有来 我就知道出事了
在你走后 她还在等谁吗? 有预约吗?
没有 事实上 她昨天叫我都取消了
- 理由呢?
- 我猜她想要抽时间来准备演讲
她一整天都呆在办公室里
唯一接的一个电话是她男友Matt打来的
她有没有提过她身上有什么值钱的东西?
某样会被人盯上的东西?
不 为什么这么问?
整个地方都被翻遍了 就像车里一样
- 有什么被拿走了吗?
- 没什么值钱的东西
电脑 iPads 艺术品...
所有看得到的东西都在
- 那他们要找什么?
- 我不知道 助理说
他们翻了她的客户文件
Alice给一些VIP
CEO 政客 将军做咨询
每一次咨询她都会详细记录
世界精英的最私密细节?
- 没这些都够她被杀的了
- 文件有失踪的么?
- 嗯 助理正在查 还得等等
- 好的
我看过了她那幢大楼的监控录像
来看看这个
这人上了Alice办公室所在的楼层
接近我们估计的死亡时间段后半段
- 他是昨晚唯一一个上去的人
- 也就是说她是唯一一个
有可能乱翻Alice办公室的人
看看这个 每个镜头里他都把头扭开了
- 不让我们看到脸
- 这就是我们要找的人
警探 受害人的男友来了
不 从未见过他
你也不知道
他想要找什么?
这都是我的错
昨晚我本来是要去接她的
但是我工作脱不开身
你到底是干什么的?
我是一个国际非政府组织的顾问
她所做的只是帮助人们而已
- 为什么会有人想要杀她?
- 你觉得她最近看起来怎样?
有没有迹象显示她遇到麻烦了?
不 没有
她看起来很快乐
那她的客户呢? 有没有和谁有冲突?
有时候会
来找她咨询的人有时会很强势
要求很高 但是她喜欢挑战
驯服野兽之类的
有没有特别突出的?
Alice...对于工作很谨慎
但是有一天吃午饭的时候
她...看起来有点不安
她说她接到了一个生气的客户打来的电话
你知道是谁吗?
我说过了 她很谨慎
- 好的 谢谢
- 嘿 听这个
"两个种族的雄性都会划分自己的领地
然后以邀请雌性的方式来作为承认她的方式"
你看 我...我邀请你进我的领地
就是我承认你了
而Linus是我领地的一部分
而如果你想再次被我邀请
进我的领地的话 你最好再想想
犯罪调查小组刚刚查过了车子和办公室
没有找到指纹 也几乎没有微量证据
就像是...两处都被清理过了
再加上监控录像 这人是个职业杀手
好吧 那么为什么一个职业杀手要
谋杀一个理疗师?
因为作为一个理疗师 她会接触到
她客户最隐秘 最黑暗的秘密
那些秘密太有爆炸性了
光是听到就足以让人对她起杀心
- 好吧 哪种秘密?
- 嗯...核弹发射密码
人类上月球是假的
但是罗斯威尔(飞碟坠毁事件)不是
低温冷冻遗体的秘密隐藏地...
好吧 嗯...男友没问题
打电话给他办公室了
他们确认他昨晚的确
工作的了一整晚 但是Alice绝对是
栽下兔子洞进了一个黑暗世界
她手机上的那个提醒...
NF1945 是一个机尾号码
她包租了一架私人飞机
她租了一架私人飞机? 去哪儿?
我在Teterboro机场联系到了飞行员
他说Alice付给了他五万元现金
让他加满油待命 没说去哪儿
她知道她遇上麻烦了 她想要消失
好吧 她是个受欢迎的作家 事业有成
如果她遇到麻烦了
为什么她不报警或者是告诉她男朋友?
为什么她要租飞机?
喂 各位 有新发现了
巡逻警员找到了一个卖报的
他看见嫌疑人开着一辆蓝色面包车
离开Alice所在的大楼
但是他记得嫌疑人的原因是因为
他的车停在一个女人后面
执法人员给她开了张罚单 她对他破口大骂
很幸运的是 交管人员的车都带摄像头
会拍下每一辆停着的车
他们是以这种方式来抓停车不付钱的人的
这里是受罚的车
这里是杀人嫌犯的蓝色面包车
- 注册在曼哈顿一家猛禽保护机构名下
- 有地址吗?
手! 把手举起来!
到后面去
开门!
上!
把手举起来!
我叫你把手举起来!
-==破烂熊乐园倾情奉献==-
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业用途
-==http://www.ragbear.com==-
灵书妙探 第六季第8集
-=破烂熊字幕组=-
翻译：菱子 Raine
校对：酒囊饭袋
时间轴：大核桃
- 怎样?
- 他身上和车里都没有任何显示身份的东西
但是通过指纹我们发现了一件有趣的事
那是Barrett Hawke?
Barrett Hawke? 传说中的善后者?
他十多年来一直在为纽约的有钱人和有权人
掩盖问题
我没找过他 我就是...听说而已
我也听说了
据说 他会竭尽全力去完成工作
他是个绝缘体 没有什么和他扯得上关系
那是因为他很小心
他车里的每个存储器都清干净了
没有办法把他和Alice联系起来
我不管他有多小心 有人雇他去杀她
这次决不让他逃脱
抱歉 警探 我这辈子就没见过这女人
就算我的同事亲眼看见你
在你车子的背后把她的照片毁了?
你的同事看错了
那是一架微细切割碎纸机
所以很不幸的 你们也没有证据
我们可以确认你在她被杀时段
到过她在77街的办公楼
如果你不认识Alice Clark 你他妈去那里干嘛?
我最喜欢的擦鞋匠在那幢楼里
是啊 在第九层?
就在她被洗劫的办公室的同一层楼?
这里可看不到他的脸
很难说是谁 拜托 警探
你们到底能抓住什么把柄啊?
完全就没有证据显示我去过她办公室
或者我和她的死亡有关
指纹?
DNA?
有吗?
- 我就知道是这样
- 就像她说的...绝缘体
只有一种方式抓住这个人 就是找到雇主
要做到这一点 我们需要知道
Barrett Hawke被派去找什么
我把她所有的东西都查过了...
她的研究笔记 她的文件 所有的东西都是完整的
我对照着索引文件查过好几次了
查过好几次了 只缺了一样东西
是什么
- 一份客户资料
- 哪个客户?
Andrew和Monica Spencer
Andrew Spencer...酒店和房产大亨?
谁会要他的资料啊?
事实上 我觉得Andrew Spencer自己要
为什么他要自己的资料?
因为 嗯 这事还没有公开
但是Spencer夫妇正在离婚
上周Spencer夫人的律师
发传票要求Alice
把她所有的咨询笔记都上缴去法院
Andrew Spencer身价数十亿
如果那些笔记里有任何不雅信息
和解就会让他损失很多钱
等下 州法律不是保护
理疗师和客户之间的隐私吗?
Alice不是有执照的理疗师
她更像是一个人际关系教练
当Spencer先生得知
那些咨询不是秘密的 他...勃然大怒
他威胁说要去告她
看起来他做的不止是想告她啊
你知道我们怎么能找到他吗?
Spencer马上就来
好的
这点我得承认那Alice小妞儿说得对
老兄 不管她那猴子理论是什么
- 她都找到了跻身上流社会的机会
- 她从真正的猩猩那里学到了
看起来她合作的都是人类世界里的巨头啊
她就像是训练CEO的训狗师
- 你真的相信那个?
- 是啊 我翻了她的书
我觉得她的理论还是有道理的
比如 她说在每段关系里 都要有一个雄性能源
- 和一个雌性能源 就算是你我这样的关系
- 嗯 我们都知道你是哪个
我是不知道你 但是
我对自己的阳刚之气还是挺满意的
- 你知道自己穿着一件V领毛背心吧?
- 这事最好很重要
我刚刚挂了我在新加坡的投资客户的电话
Andrew Spencer Esposito警探
我才不在乎你他妈是谁呢 你要什么?
Alice Clark 你认识她吗?
是的 我认识 为什么?
嗯 她有一份客户资料
是你和你即将离婚的妻子Monica的
现在这份资料失踪了
我知道了 是不是我妻子的律师叫你们来的?
你知道这是什么吗?
- 这是骚扰
- 不 Spencer先生
这是调查谋杀
调查谋杀? 谁死了?
Alice
- Alice死了?
- 拜托 Spencer
别演了 我们知道你雇佣了Barrett Hawke
去杀她 然后弄到那份文件
我们已经把他和她的谋杀联系起来了
不 等下 等下 等下 这和我没关系
听着 我听说过Hawke 但是我从没用过他的服务
我都不知道怎么去找他 还有 是的
我要我的资料 但是Alice给我了
她亲自送过来的 我...我有证人
为什么Alice要给你?
我提醒我的妻子那些咨询
也包括了不少她也不想让
公众知道的陈述 她同意了
然后我们一起打电话给Alice
Alice理解我们对隐私的渴求
所以她就把资料给我们 要我帮她个忙
- 是么? 帮什么忙?
- 事实上很奇怪
她说她要在我的酒店里要一间房间
就住几天 而且我得保证没有记录
不能让其他人知道她来过
Alice花了五万租了一架飞机
她却要Spencer给她免费开间房?
那是因为钱不是问题
而是她想隐藏身份 她甚至告诉前台说
她不要打扫房间
她也没告诉她男友她去哪儿了
看起来她的房间也不需要打扫
没有行李 浴室里也没东西
就像她从未来过这里
是啊 但是她昨天早上入住了
Castle? 如果说这是个藏身之处呢?
如果说她知道Hawke想要杀她呢?
她就决定藏在这里
直到她有机会逃出国
用一架备用飞机? 她在等什么?
不 不 不 不 这里肯定还有什么事
为什么她要这房间...
她不想让任何人知道这件事
保险箱锁上了
她一定是藏了什么东西 来看看
我敢打赌不管Hawke要找什么 它就在里面
她知道这里很安全 也知道没有人会来这里找
也就是说还在里面 有撤销密码么?
这里面的东西就是让她死亡的原因
谢谢
Castle 这得值好几百万吧
几千万
看起来这姑娘喜欢钻石
我从未在博物馆外看过这么大的钻石
- 你确定这是真的吗?
- 我们回来的时候
给珠宝商看过了 他差点犯心脏病
这一定就是Hawke在找的东西
但是Alice要这干嘛啊?
根据现金 酒店房间和私人飞机来看
我觉得她要逃跑
- 你是说她偷了钻石吗?
- 作为一个饱受高级客户信任的理疗师
她很轻易就能够侵入内部
她就是"十一罗汉"减去十
- 她是... "独行罗汉"
- 或者说"没有罗汉"
我是说 Alice很成功
受人尊敬 她在她的领域里无人能及
- 为什么要无视这一切去偷颗钻石?
- 这就引起了另一个问题
我和抢劫科和FBI的人谈过了
没有人报警说丢了这么大一颗钻石
最近没有 从来都没有
- 那这钻石是哪来的?
- 如果真是偷来的 为什么主人不报警?
如果说他们没办法报警呢?
因为这钻石有段肮脏的历史
就像是希望钻石 被诅咒了
又或者它是一颗神秘的力量之石
从纳粹德国被偷运出来 到了某个...
谢谢你 Castle先生
有人知道它的来源
有人让Barrett Hawke去Alice那里拿回来
或许钻石可以告诉我们
- 什么意思?
- 嗯 你自己都说了
你从未在博物馆外看过这样的东西
这么大的钻石肯定出名 它们都有名字
阿克巴尔.沙赫 安哥拉之星
还有 嗯...艾克沙修
这颗钻石有段历史
如果我们能够找出它的历史
或许就能找到一条通往凶手的路
是啊 Castle说得对
这城市是全国钻石交易的中心 一定有专家
可以告诉我们它的出处的
太漂亮了 真是太出色了
- 你能告诉我这是从哪儿来的吗?
- 钻石不是人 警探
一颗产自亚洲的钻石和
一颗产自非洲的钻石没两样
但是 美国没有钻石矿
所以肯定不是来自这里
我搭档的意思是
你以前有没有看到过这颗钻石?
从没见过
作为美国钻石基金会的会长
我知道这地球上的每一颗珍奇钻石
- 所以你不知道它的主人是谁?
- 不知道 我应该知道的
我是说 如果真的发现这样非凡的钻石
是绝对会上头条的
它们会出名
- 会是最近进口的吗?
- 不
海关的宝石记录我这里都有备份
自我在美国宝石基金会工作以来
进来的宝石里绝对没有这么大个头的
不 这颗宝石的来源完全是迷
能告诉我你们是怎么得到它的吗?
这是一个正在调查案子中的证物 所以...
你能从这颗钻石上看出什么?
嗯 我可以再另外用光谱仪
和成像测验分析一下 但是
- 与此同时 请让我从四个C开始
- 色泽 切工 净度 克拉
只要你买过订婚戒指你就会知道
钻石是无色的
没有瑕疵 是原始切工
没有内部浑浊 而且...
重近100克拉
天啊
喂 如果我想要买这么一块石头
我得要有多少钱?
警探 如果想买的话
你的人都不会有摞起来的钱高
但是...我觉得它值
六千万美元
- 保守的说
- 是啊 摞起来的钱都比我高
六零? 然后后面还要加六个零?
- 加起来是六千万 是的
- 有没有可能
这是祖上传下来的传家宝
所以才没有记录?
不可能 Peters说旧式的切割匠
会将宝石的边缘切得很锋利
这颗宝石边缘很光滑
也就是说一定是最近
- 几十年里被切割的
- 没有海关记录就表示
很有可能是从出产国偷运进来的
我们能不能将Alice的任何一个客户
和钻石联系起来?
我们还在查 但是目前还没有
Peters说他也在宝石上
发现了一些残留的胶水 也就是说
这宝石曾经是首饰的一部分
看在全世界订婚男人的份上
我只希望这不是戒指上的
把那石头弄回局里来
我要把它锁起来 然后派人看守
我们这就回去
那么...
- 我们想的是同一件事情吗?
- 想着就因为咱俩中间躺着这么颗6000万的钻石
没办法停车吃午饭真不爽啊?
错 是因为咱俩中间躺着的这6000万的钻石
所以有那么一丢丢的想法
想要逃出国去啊
我可一点没这想法
你当然没有了
你才没那个胆子来着
我只是随便说说
- 还有气儿啊?
- 暂时还有
有枪! 趴下!
一共三个人! 拿上钻石
地铁口 7点钟方向 我掩护你 快走!
行动!
- 还好吗?
- 没事儿
我没事 我...
那辆SUV在你们跑到地铁口以后就开走了
我们调出了交通监控视频
城里的每一名警察现在都在追踪他们
- 你说他们戴着面具?
- 没错 小丑面具
就好像小丑还不够吓人一样
声音呢?他们有说过什么吗?
- 有没有口音什么的?
- 他们基本都靠子弹开腔了
队长 他们在光天化日之下袭击了我们
他们还知道我们拿着钻石
所以要么就是Barrett Hawke搞了这次突然袭击
- 要么就还有别的什么
- 他说的对 我是说这感觉...
不仅仅是钻石这么简单
好了 去收拾收拾
我需要你俩找到那辆SUV
不管发生了什么事 肯定和Alice有很大关系
不管她的哪个客户和任何一个钻石出产国
有哪怕一丝的关系
也要给我找出来
- 是 长官
- 遵命
我在想...既然我们在一起办案
你这张桌子在某种意义上
也就是我们俩的领土
我对这些游行大象从第一天起
就觉得害怕 所以你觉得我们把这些处理了 如何?
哦 抱歉 你有啥意见不?
对于我想要扔掉一些
很明显对你来说很重要的东西?
如果你不喜欢大象 那我也不喜欢大象
好吧
我其实还挺喜欢这些大象的
他们很有家庭观念 而且这只招财
那个...Alice的客户查得怎么样?
是有几个可疑的...一名对冲基金经理
在南非进行投资
一名联合国外交官和俄国有些关系
还有一个总裁在离一处中国矿井
80英里的地方有一家工厂
万一是我们找错了方向呢?
万一这和Alice的客户并没有关系
而就与Alice本人有关呢?
- 什么意思?
- 她曾和一只大猩猩
在非洲生活过 那地方在卢旺达
就在刚果国境边上
那地方以钻石冲突闻名于世
- 所以你认为她和血钻交易有关?
- 我认为故事本身不言自明
一位年轻的灵长类动物学家
和另一类的灵长动物被困在
一片环境恶劣的地区...一名军阀
经营着他自己的血钻生意
他送给她一颗钻石 作为礼物 不对 倒回去
她并没那么倾心于他 她偷了一枚钻石
却并不了解其真正的价值
她把钻石偷运回美国 并且发现
她没办法将钻石出售而不引起太多注意
所以她将其藏了起来 直到有一天
那个遭到遗弃并喜好读书的军阀发现了一本书
并在背面看到了她的照片
知道她偷走了什么
所以开始追踪她
真是...很可信的故事
是吧? 这样...
其实可以解释很多事情...
她为什么会计划消失 Esposito和Ryan
为什么会在大白天遭到攻击
这理论真是完美
也许吧 Castle 但你知道 我有个...更好的想法
你知道Steve Warner吗?
- 那个科技领域的企业家?
- 没错 事实上 他和妻子是Alice的顾客
那又怎样 他们和钻石出产国
- 有什么生意上的来往?
- 不是
但他们的慈善基金会有...
主要为非洲发展中和遭受战争的国家
提供免疫疫苗接种
好吧 但你这个英勇慈善家的故事凭什么
比我疯狂军阀的故事要好?
因为这个
这是Steve和Janet Warner两晚前
在特赦全球活动上 Janet是他们的董事
- 认出这个了吗?
- 你好啊美人儿
- Warner先生和夫人 多谢你们赶来
- 不客气
关于Alice我们都非常震惊
- 你们成为她的客户有多长时间了?
- 几年了
她挽救了我们的婚姻
做一对有权势的夫妻并不容易 Alice能理解我们
仅仅出于好奇...你们和Alice见面的时候
是去她的办公室还是在你们家里?
- 都有 怎么了?
- 她能够出入你们家里吗?
你们有没有给她过钥匙或安全密码?
没有 我们为什么要这么做? 到底怎么了?
我们相信她的死与一起盗窃案有关
盗窃?
是的 很严重的一起
你们有注意到有什么东西不见了吗?
比如说?
对不起我不明白
Warner夫人这是你的钻石 总共有100克拉
是在Alice那里找到的 知道她是怎么拿到的吗?
我想一定是误会了 这不是我们的
- 不是吗?
- 我从没见过这东西
真的吗? 但是...你前几天晚上可是戴过它的
我明白了
我项链上这块...并不是钻石
这只是一件装饰 是水晶
水晶? Warner夫人 这是同一块钻石
警探 你弄错了 它们只是看起来很像
好吧 那我猜想你不会介意我们派一名警探
和您回家看一看吧? 只是确认下
我想我们说完了 如果你还有任何问题
可以直接联系我的律师
他们当然是在说谎 但问题是为什么?
以他们的地位 损失这6000万
也比和谋杀扯上关系强
不是的 Castle 不止这样
如果他们知道是Alice偷了钻石
他们应该报警 却没有
为什么?
或许是因为 如果报了警 钻石的来源就曝光了
没有人知道这钻石 一定是有原因的
而且一定不是什么好原因
那就意味着
他们会想尽一切法律以外的办法把钻石拿回来
你可能是对的 巡警和Warner在Tribeca
那栋楼的门卫聊过了
他说是他昨天早上给Hawkey开的门
- 送他上了他们的顶层公寓
- Alice昨晚就被杀了
看来纽约最著名的善后者 要好好善后呢
我是去Tribeca见了朋友 并不能证明什么
- 你为什么去见Warner夫妻?
- 我需要用洗手间
我们就别再玩这一套了 我很忙的
坐好!
现在 Hawke先生
你这回一定是逃不掉了
我已经把你和Warner一家联系了起来
还有Warner夫妻和那钻石 钻石和死去的女孩
那女孩和你 还有...
武装袭击两名纽约警察局警探的事件
我没杀Alice Clark
并且我和任何袭击事件...都没有关系
那是谁做的?
关掉话筒
我做生意是很谨慎的
这些话不在记录之中 明白吗?
没错 Warners雇我找到钻石
仅此而已
所以是你咯? 翻她的办公室? 她的车?
没错
我在找那石头 但我到那儿的时候Alice已经死了
警探 我是会做一些...
比较有争议的事情 但我不杀人
好吧
- 那是谁袭击了我的同事?
- 不是我 也不是Warners夫妻
可能是其他在寻找钻石的人
你怎么知道是Alice偷了?
因为当Warner向我描述抢劫案的时候
我就知道肯定是内贼干的
Warner夫妻被抢了?
就在两天前 并不是偶然 那个劫匪很清楚
他们会在何时出现在何地
Alice也是 不仅是这样 Janet在某次咨询的时候还
跟Alice说了有关钻石的事
很明显并不是所有人都知道那钻石是真的
我猜想这一定和Alice有关
好吧 如果Warner被抢劫了 他们为什么不报警?
他们不想声张
好吧
我需要你告诉我你知道的一切 关于抢劫案
是在哪儿发生的?
在他们从慈善晚会步行回家的路上
是Alice动手的吗?
不是她
Warner夫妻说劫匪戴着滑雪面具
但肯定是男性
Alice有同谋?
如果Hawke说的是真的 那就还有一个人...
那个人知道钻石是真的 并且利用Alice得到她
你认为Alice是被胁迫的? 有人强迫她帮忙?
威胁要杀死她? 那就解释了为什么她会这么做
为什么她会想要消失
关于袭击我们的车有线索了
巡警发现车被遗弃在东部的河边
SUV被漂白还被烧了
CSU正在寻找线索 看起来活儿干得很彻底
Tory查到了和抢劫案有关的线索
根据Hawke的说法 劫匪11点的时候
在52大街和第八大街南边交汇处抢走了项链
不幸的是 那附近没有任何街道或监控录像
但有一通911报警电话 在两分钟后打进来
是在第49和第8大街处 三个街区之外
- 911 您要报告什么?
- 这有一宗交通肇事逃逸
您在哪里? 我马上派救护车过去
- 错了! 你搞错了 我撞到一个人 然后他跑了
- 他跑了?
没错 一个男人穿了一身黑 戴着滑雪面具
- 突然出现在路中间
- 就是我们要找的人
去那儿看看 了解下到底什么情况
我到现在还能听到他身体撞上车的声音
你记得他长什么样吗?
不记得 整个经过都是模糊的 除了那响声
他撞得太狠了 留下了个坑
但当我下车的时候 他挣扎起来沿9街跑了
就在这儿 我指给你看
- 他的手像这样贴上来...
- 谢了
- 多谢
- 我打电话叫罪证小组过来
- 我是Ryan
- 你好警探
我是Edward Peters 我相信在看过检测结果后
对于你的钻石我有了新发现
我同事们和我得出了相同的结论
- 是什么?
- 这钻石完全没有瑕疵
- 完美到不可能是大自然的作品
- 你是说钻石是假的?
不 是真正由碳合成 只不过是人工合成
你是什么意思 人工合成?
工业制造钻石的历史由来已久
由碳在高温下制成 还有压力
在实验室中模仿大自然的形成过程
但一般合成的石头都比较小
- 或者品质较差
- 所以...并不值6000万?
不是的
她其实价值更高
事实上 是无价的
无价?
是的 事实上 一颗这样大小和品质的钻石...
其存在几乎是不可能的
可以说是钻石制造业的圣杯
迄今为止
那么...Warner夫妻到底是从哪得到的?
他们为什么又要否认钻石的存在?
我不知道
我想我知道是谁想要得到她
还有是谁袭击了你俩
像这样实验室出品的钻石...
肯定会让钻石公司没有生意可做的
你认为是钻石行业的人派来的那些小丑?
他们整个行业前景陷入了危机
谁知道他们会做出什么来
- 各位 Tory有发现
- CSU有提取到能用的指纹吗?
嗯 我们很走运 那位女士不爱洗车
我们搜索指纹的时候 联邦数据库里没有任何记录
但考虑到钻石业是全球性产业
我让Tory在更广范围内进行了搜索
我们联系了国际刑警组织
- 我们的劫匪是外国人?
- 准确的说 是南非人
名字叫Leo Wyngaard... 在南非一半儿监狱都呆过
更不用说 他还是在恐怖主义者监视名单上
正好是那种钻石巨头们会雇来干些脏活的人
给他们看看照片
- 眼熟吗?
- 是Matt Lanchet
Alice的男朋友
他当时在肯尼迪机场正登上一架
飞往约翰内斯堡的班机 我们差一点就没抓到
他一定在听说我们拿到了钻石后
- 就壮士断腕了
- 我还是不明白
Warner夫妇一开始是怎么拿到这颗人造钻石的
不管是什么原因 Leo都想要那钻石 他利用了Alice
就是说他操纵了她
强迫她拿出那些钱并且预定了飞机
然后又杀了她 让整件事看起来是她所为
长官 考虑到这家伙为了那钻石
试图杀死我和Espo 你介意由我俩进去问问吗?
等等 你们认为我是为钻石企业工作的?
我是在利用Alice?
- 我爱Alice
- 你一般都用化名和你爱的女人相处?
她知道我的真正身份 是我们俩一起策划的
是啊当然了 你为什么要偷那钻石?
Alice和我是在Rwanda认识的
我在那边做援助工作
我们年轻然后相爱了
后来有一天 由钻石商资助的士兵进驻了村子
我们躲在丛林里看到他们屠杀了所有人...
为了利益进行地盘争夺造成的伤亡
那一天改变了我
我投身于制止大钻石商进行那些沾满鲜血的勾当
我知道Alice不可能过那样的生活
我一直都深爱Alice
所以你们就联手对付那些大钻石商?
通过偷窃一颗人造钻石?
两年前 一些石头出现在
欧洲和中东市场上...毫无瑕疵
卖出上百万元的价钱
就在那时 我的一个朋友 宝石学家
碰巧碰到了其中一对
他发现两块石头一模一样
大自然是无法制造完全相同的两样东西的
它们是人造的
没错 我想要找到其出处
我只知道它们是从美国出来的
然后Alice突然联系我
说她的一名客户 Steve Warner 有个秘密
- 等等 你是说Steve Warner可以造钻石?
- 是的
人造钻石不是什么新鲜事
但没有人做出过如此高的品质
体积大 并且毫无瑕疵
很快 钻石矿就会被遗弃
Steve Warner的技术会改变一切
所以我联系了Warer 求他将他的技术公之于众
但是他否认拥有这技术 他只是利用这技术自己谋利
世人需要了解 我们也需要证据
- 那项链
- 我们知道如果我们
能对那石头进行检测
我们就能把它和其他的联系起来
那就可以告诉所有人他做了什么
他们就可以看到这是有可能的
那么...所有人最终都能破解这项技术
很快无瑕的人造钻石就会充斥市场
不会再有大钻石商 不会再有受资助的流血事件发生
我们能改变世界
那天晚上 Alice订好了飞机
可以带我们去一间私人实验室
但她一直没有出现
还有谁知道你们拿了钻石吗?
唯一知道钻石不见的人
是我 Alice 和Warners夫妻
我们说过我们不会再回答任何关于钻石的问题
你们是说过 没关系 你们要说的所有事情
我们都已经知道了
比如 我们知道它是人造的
我们知道它是由你制造的
我们还知道...
你通过秘密买卖那些人造钻石
在国际市场上挣了不少钱
太可笑了 你知道我的身家有多少吗?
我为什么要这么做?
你在金融危机的时候遭受重创
为了收支平衡 你需要钱
就算你说的是真的 也不能说明是我杀了Alice!
你确实雇了Hawke把钻石找回来
好吧
我必须这么做
我害怕Vonroenn会发现
Vonroenn 那个大钻石商?
- 他们和这案子有什么关系?
- 我在工程学院的时候
发明了一项在实验室制造钻石的技术
但我当时只能做出小颗有瑕疵的石头
没什么价值 那是我没有钱 就这这项技术卖给了
唯一对此感兴趣的人...Vonroenn
他们想要扼杀这项技术 你知道的
以保护他们的市场份额
直到几年前 Janet和我遭遇了低谷
我想送她些有意义的东西
买钻石来说太过容易
- 所以你决定自己做一颗
- 我重新设计的设备
用来给她做一枚小钻石
但在生产过程中 我有了重大突破
我这个小小的浪漫之举
做成了史上最大的钻石
突然间 我能够做出无暇的石头...
想要多少有多少
使用的是属于Vonroenn的技术
所以当金融危机来临而你又需要钱时...
你意识到自己有这个办法 只要没人知道
那违反了我们的约定
如果Vonroenn发现 他们会毁了我的
所以你雇了那些人袭击我们
想从我们这儿拿回钻石
什么? 我不知道你在说什么
Warner先生 我们找到了他们开的SUV
那车被烧过了
但CSU能够识别出车架码
发现是从皇后区一家车库偷来的
而那间车库的主人是Joseph Bianchi
他是你安保主管的大舅子
我们还调查了通话记录结果发现
你和他进行了
至少6次通话 在袭击发生之前
- 什么?
- 你下令发动了袭击
不是我打的电话 我都不在家
是...我...
不
Janet?
你做了什么?
我做了什么?
我把她当做家人 我信任她
当Hawke发现是Alice干的 我去找她
求她把石头还给我
我只是想吓唬她 但她拿起了枪...
她会让我们暴露了 Steve
我们会失去一切
我必须制止她 我必须把钻石拿回来...
为了我们
为了你
别睁开
Castle 我发誓如果你把我
带到Linus面前 我会掏出枪向他开枪的
- 没有必要
- 好吧
好了 睁开吧
贝壳?
不是一般的贝壳 那些是我们的贝壳
我们是...
第一次在Hamptons散步的时候捡回来的
Castle 你一直留着这些?
我知道这些和空间没有关系 但至少没人再早晨
- 饥肠辘辘地盯着你了
- 你不用这么做的
不 不 我读完了Alice的书
有一章是讲我们这样的情侣
你看 我们双方都很强势 她说我们必须要一起
标示我们的共同领地
这些所有的艺术品...都是和我有关的故事
但这些贝壳 是属于我们的
- 我喜欢我们的故事
- 是啊 我也是
情况不妙
你必须承认是我们俩引起的
开玩笑呢?
听着 如果你害怕 你可以睡在我这半边
成交
破烂熊字幕组
-==http://www.ragbear.com==-
欢迎加入