哥们儿 抱歉你不能呆在这儿
谁在那儿!
听得见吗?
这里禁止进入
女士?
你还好吗?
我们该挑个轻松些的地方
能好好休息休息 你觉得呢?
- 在定蜜月计划之前 我们不是要先敲定婚礼日期吗?
- 错
局里还没批准你是不是能休假来着
再说了 计划蜜月能帮我们定下婚礼日期
好吧 说来听听
你可不想在季风季节跑去泰国 对吧?
或者冬天去新西兰挨冻?
当然不想 你先决定自己想去哪儿
按照那边最适宜旅游的季节
- 日子就定下来了
- 新西兰?
Castle 你不是想借我们的蜜月
跑去重温中土世界吧?
你要是乐意我没问题
我想去更浪漫点的地方 对霍比特人我没兴趣
- 为什么所有人都觉得霍比特人的家乡就不浪漫呢?
- 还有 那地方应该是我们俩都没去过的
- 同意 只属于我们俩的地方
- 就像巴塞罗那
- 那地方我带Meredith去过了
- 好吧 嗯...
科隆群岛...我一直想去那儿
- 和Gina去的
- 不是吧?
是啊 我们匆忙蜜月旅行的其中一站
好吧 瑞士阿尔卑斯 我听说那边超美的
- 的确
- 不要啊
是的 Meredith和我冬天经常去那儿
好吧 我想你最好先拉个单子出来
把你和所有前妻一起蜜月 度假
或者结婚还没去过的地方列出来再说
很简单?
阿尔巴尼亚和芬兰...你就剩了这两个地方
我们经常旅游来着 我一定还能找到别的地方
- 我希望是暖和点的地方
- 你说得对
或许我们该先把日子定了
你好Ryan
- Lanie怎么了?
- 这案子和自己人有关
为什么? 怎么了?
保安在巡夜的时候发现受害人吊在那边的架子上
我们确认了她的身份 Pam Hodges 32岁
吊着脖子?
没错 奇怪的是受害人的样貌
- 是Lanie的姐妹吗?
- Laine没有姐妹
- Pam Hodges是Lanie的亲戚吗?
- 不是
但大家都说每个人在这世上都有另一个自己
看来这就是我的了
- Laine 我们可以稍后再进行初检
- 我一开始是有些吃惊
现在没事儿了 她是夜里2点到4点死亡的
她的脖子没有断 凶手在她脖子上缠了线
所以她的双脚能刚好离地
- 她可能是被勒死的
- 这线这么细 怎么会没有断
是质量很好的鱼线
几乎所有的运动品商店都有卖
所以说...她看起来就像是站在码头上一样
我们赶到时就是那样 太吓人了
是凶手有意为之
他这样展示尸体 制造出一种戏剧效果
他很自信...也够无耻
- 是啊 看起来他是有前科?
- 联系FBI
看他们的数据库里是不是有类似的案例
- 有目击者吗?
- 没有 现在还没发现
保安倒是在发现死者之前赶走了一个流浪汉
巡警正在找他
- 看他有没有看到什么
- Pam Hodges的情况呢?
她是从佛罗里达的坦帕过来的
在那边过得可不怎么样
好几次因为卖淫被捕
这是她一年前的照片
我得说她的境况确实好转了
她现在看起来
可比那时候好多了
除了被杀这一块
- 她为什么来纽约
- 还不知道
她7个月前搬来的
- 纽约的驾照 上边登记了一个布鲁克林的地址
- 好的
查查她的住址 看她有没有家人在这边
没错 Pam是我侄女
她在我家住了几周 后来就搬来市里了
你知道她为什么来着边儿吗 Hodges先生?
她说想要重新开始 并且她找到了一份工作
做什么的?
我害怕Pam又做回老本行
她切断了很多关系
告诉家里人说她不会再重操旧业
但这次不一样
Pam说要搬走 就从我家搬走了
她有了新工作 几个月前我和她一起吃饭
几乎认不出她了
她看起来很好 过得很开心
她说她正需要这么一份工作
你知道是什么工作么?
- 她在哪里上班?
- 她不愿多说
只说是合法的工作 并且有人照顾她
你知道她搬走后住在哪里吗?
那天我们一起打车
她在西区高速边的一栋建筑前下了车
我可以跟你说...Pam真的有很大改变
很大改变? 这简直是质的飞跃
这可是...从地下室直接升到了天堂
一个坦帕来的站街女
怎么可能负担得起这样的房子?
她有访客吗?
- 还是说她有可能是在家办公?
- 没有 先生
- 那是不可能的
- 是谁付的房租?
警探 我们这里素以谨慎
以及保护住客隐私而闻名
当有谋杀案发生时 就没有隐私可言了
我想要知道是谁在支付这里的房租
如果你也不知道 马上去给我弄清楚
就喜欢你生气的样子
- 我是说 对别人生气 不是跟我
- Castle 看看这些外套
这里起码挂了2万块
所以说不管是谁付的房租 也替她添置了衣服
这些衣服 这地方 她作为妓女的职业背景
还有她说现在有人在照顾她?
- 所有线索都指向一个结论
- 她做了某人的情妇
包养她的人既没有露面 也没有报告她的失踪
至少 他了解她的生活 最坏的情况是 他就是凶手
如果Pam被包养了 他一定来过这公寓
我马上叫CSU过来搜集指纹
看看有谁来过这里
与此同时 我们也该看看这上边有什么
- 她有可能拍了他的照片
- 看起来是没有
只是一些普通的纽约的景点照片
没有人物 朋友 或者男朋友?
还没发现
继续找 好吗?
再看看背景里出现的那些人
有没有重复出现过的
这些照片可能是我们最大的希望
谢了
看来公寓租房人的信息是条死胡同喽?
线索显示房子是Gregs-Baker租的
是间在伯利兹注册的空壳公司
并且是有意为之 使其无法追踪
好吧 那电话记录和信用卡呢?
一定有显示Pam Hodges都和谁经常在一起
她很少打电话 信用卡账单倒是不少
大多数都是买鞋买衣服做头发
也是由Gregs-Baker按月还款
- CSU在她公寓有什么发现?
- 只有她的指纹 没别人的
- 到底是什么情况?
- 我不知道
有人在很小心地掩饰自己的行踪
Lanie.
Kate...
- 我要你马上来一趟
- 好 我们这就来
别叫Castle 你自己来
出什么事了?
Pam Hodges最近做手术垫高了脸颊
让她的脸更饱满 像我一样
- 好的
- 她的护法用品 唇膏 她用的甲油
全都和我的一样
- Lanie 你不过是碰巧和被害人用了相同的东西
- 我也是这么和自己说的
然后我发现了这个
好吧 我见过这个
- 意思是..."内在的力量"
- 我知道这是什么意思 Kate
看
我在同样的位置有一模一样的纹身
- 这怎么可能?
- 我们不是碰巧相像
是有人故意让她装扮成我的样子
-==破烂熊乐园倾情奉献==-
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业用途
-==http://www.ragbear.com==-
灵书妙探 第六季第9集
-=破烂熊字幕组=-
翻译：Raine 亚特
校对：忙坏的警察
时间轴：失业桃
等等 Pam Hodges故意想要看起来像是Lanie?
根据纹身和整形手术来看 没有别的解释
- 但她为什么要这么做?
- 因为包养她的人想要这样
也许他在坦帕发现了她 把她带到这儿来 装扮她
对于站街女来说 这应该是最容易的活儿了
她只要让他把自己塑造成成Lanie就好
没错 就像是"迷魂记"里的Jimmy Stewart
- 谢了
- 但是更加离奇
- 所以说这人认识Lanie
- 但Lanie似乎不认识他
还是要给她做份笔录 Pam公寓的工作如何?
- 有没有提供更详细的资料?
- 没有 他们没有人记得看见任何人出入她的公寓
你知道 或许有别的办法追查那个人
整容手术用的植入物的编号
- 或许能帮我们找到Pam的整形医生
- 这人藏这么深或许还有别的原因
FBI的数据库显示还有两名受害人
也是被金属鱼线勒死的 尸体被吊起
一个在迈阿密 一个在罗德岱堡
两起案子都没破 没有嫌疑人
我们的受害人是从佛罗里达来的
或许他们是在那里认识的
调出那两起案子的记录 和我们的进行对比
同时 查查Pam去过的商店和美发店
或许她跟谁提起过 或者有人见过那个男的
一位法医竟然调查自己双胞胎的谋杀案
一定是个不错的故事 如果不是发生在Lanie身上
Castle 我们一定是遗漏了什么
两宗手法相似的杀人案出现在佛罗里达
我们的受害人也来自那里
但又牵扯上了Lanie与一个和她如此相似的人
- 到底有什么关系呢?
- 完全想不出
那些植入物 有线索了
它们来自曼哈顿的一位整形医生
Kelly Nieman医生
我个人是很想听听Nieman医生怎么说
还有 Lanie想让Esposito替自己录口供
你不是嫌犯 Lanie
我们在这里聊天...看起来不太合适
我想找个隐私些的地方
- 赶紧说正事儿吧 好吗?
- 好
你能想到任何人会想要做这种事情吗?
想不出
在过去六个月里你都有交往过谁?
除我以外? 我知道我们俩都还没定下来
没有了
我需要你说实话...不管是什么
- 我说的是实话
- 他们怎么知道纹身的事儿?
你三个月前才纹的 不是吗? 没人看得到 除非你脱了衣服
- 那你有没有碰巧跟别人提过?
- 当然没有
我只给你看过
等等 但是有什么不对 这...没有道理啊
好了 Lanie 好好想想
有人接近了你 看到了你的纹身
是谁?
哦 天呐
怎么了?
两个月前有一晚很奇怪
- 怎么个奇怪法?
- 有同事升职了
我们就一起去夜店庆祝
当晚有爵士演出 我呆得比较晚
第二天醒来的时候 我想不起来是怎么回的家
等等 你是什么时候破了自己只喝两杯的戒了?
我没有 我那晚也没有多喝
万一...
万一就是那时候出的事呢?
如果是他给我下了药 带我回的家
所有的这一切都是因我而起?
我收到你的留言了 有什么发现?
Pam的照片里什么都没有
但我扫描了相机的记忆卡
修复了一张被删除的照片
这是受害人 什么时候拍的?
- 根据数据显示 是昨天下午
- 就是她被害前几小时
找到那个船坞 看看那艘游艇是谁的
纽约警察 我需要...
对不起 你们有预约么?
- 我们来见Nieman医生
- 我能问问是什么事儿吗?
不能
抱歉 Nieman医生
抱歉打扰您了 这位是...
Beckett警探 这位是Castle先生
请进 请坐
自我推销是我的习惯 请收下我的这支笔
不用了 谢谢
我们只是来问几个问题
哦 我得说 您长得太美了 警探
那么...我的脸呢?
呃...很有潜力
我们还是来说说Pam Hodges
还有她被杀的事情吧
天哪 发生了什么?
她是您的病人 对吗?
没错 是 我对她进行了雕琢
- 是谁的意愿?
- 她自己
她带了一张朋友的照片过来
她们的面部特征相似 Pam想要更像她的朋友
等等 你是说 人们来你这儿
要求变成别人的样子 你就照做?
病人通常都会带照片过来...
一般是模特或演员...作为参考
她给你看的照片 是在哪里拍的?
我记得 看起来像是酒吧或者夜店里拍的
有别人陪她一起来吗?
她有没有提到过任何男性?
恐怕没有
是谁替她支付了手术费用?
- 她自己...用一张公司支票
- 公司是 Gregs-Baker?
我需要查一查 但听起来没错
失陪下
Beckett
好的 说真的?
- "有潜力"?
- 我很乐意帮忙
我们查到了照片上的船坞
是长岛的Windward湾
- 我们刚到?
- 船是谁的?
一个名叫Rudy Hollings的人在佛罗里达登记的
好的 他什么情况?
什么都没有 除了Pam在被杀那晚上过他的船以外
- 我们准备上去了 等安全后再打给你
- 好
- 纽约警察!
警察! 前方有可疑人物!
12点方向! 举起手来! 马上举起手来!
- 举起手!
- 举起手来!快点!
快举起手来!
怎么了?
- Espo 出去 别看
- 什么意思?
说什么呐 让我出去?
我看看
是我
受害人名叫Daniel Santos
和Pam Hodges一样 他是被鱼线吊起来的
尽管Santos没有做过整形手术的迹象
这凶手...不知出于什么目的...
很明显选择了两名受害人
与我们的同事外貌非常相似
- 现场有查到什么?
- 没有指纹 也没有其他痕迹
我们只知道吊Santo的架子
是用普通五金店里买到的管子搭的
鱼线的卷线器是2005年
在北卡罗来纳一家鱼饵店买的
船主什么情况?
Rudy Hollings...他一年前去了西班牙
他说不知道是谁用了他的船进行谋杀
所以是某个了解他旅行计划的人干的?
也有可能是凶手对船只很了解
他们会寻找没有在使用的船
没错 这很有可能就是选择这船的原因
他知道可以杀了Daniel Santos而不受干扰
关于Santos先生我们知道什么?
他一年前从佐治亚搬来 我还在查找他现在的住址
我和他父母通过话 他们说他之前是脱衣舞男
三个月前 他打电话给父母说他不再干那行了
说他接了一大单生意
他们知道是什么吗?
不知道 他没说清楚 就像Pam Hodges一样
好 我需要你们俩 Esposito警探和Parish医生
把你们所有合作过的案子顺一遍
- 看有没有和他们有关的人员有嫌疑
- 是长官
为了这两个受害者...还有我们自己人...
找出凶手
我还是不明白
为什么有人会杀了Esposito和Lanie的翻版?
我是说 这算是什么警告吗?
或许我们再查下Daniel Santos的生活
就会有所发现
我想我有线索弄清他做了什么
根据他的预付款借记卡记录
他每个周一 周三 周五下午
都在同一栋楼下买了咖啡
- 貌似是有什么固定约会?
- 没错
门房说 他是去见Ian Fuller医生
- 他是个治疗师
- 事实上我是语言治疗师
- 专门研究如何去除口音
- Daniel来自佐治亚
- 他是想改掉南方口音吗?
- 不止这样
- 他想要完全改变讲话的模式
- 为什么?
他没讲 但他对自己的目标很明确
他还带来了音频文件 展示他想学习的口音
- 你有带来吗?
- 有 就是这个
让我放一下
没错
举例来讲 我曾经是一名军人 所以我擅长狙击
- 我通常是第一个破门
- 那是Esposito
- 我绝对是靠身体取胜
- 这是我们在局里拍的那部纪录片里的声音
我身体很好
- 有去过枪械展吗?
- Santos不仅是长相
- 他声音也在模仿
- 说真的...
不光他的长相 发型 连说话方式也在模仿我?
什么样的变态会这么做?
我查了我们合作过的每个案子 没有什么发现
我也是 这一定...
一定是私人恩怨
一定是有谁知道我们俩的关系
不管是谁 肯定是个变态
他折磨了Daniel Santos 看到皮肤下有出血吗?
在他死之前 绳子勒进了他的脖子长达几小时
凶手用鱼线慢慢地杀死了他
他下一个要对谁下手...
你 我 还是Ryan和Beckett的模仿者?
万一这只是个开头呢?
会没事的 我保证
我不会让你有事的
是吗?如果你出了什么事呢?
哥们...正真情流露呢
抱歉...我找到了Santos上班的脱衣舞俱乐部
他们有他在皇后区的住址
- 你没事吧?
- 没事 你呢?
这事情...挺严重的 我只想让你知道 我挺你的
了解 兄弟
我是说 有时候找人聊聊会有帮助的
- 什么意思 你这让我敞开心扉呢?
- 大家不都这样么
好吧
我想要找到那个混蛋 把他吊起来 看他什么感受
就这些...
- 我说出来了 高兴了?
- 你看
感觉好点了吧?
- Ryan...
- 知道了
- 管理员说Daniel Santos最近一直没有出现
- 哦天呐
- Daniel?
- 不 不是 其实...
Javier Esposito警探 纽约警局
就像看到了鬼 你长得太像他了
嗯...所以你认识Daniel?
没我希望的那么熟 不过算认识吧
足以知道他要比他谋生的职业更好
我们...我们听说他因为什么大项目辞了工作
- 你知道是什么吗?
- 他说他不能说
- 呃 有人来这里找他吗?
- 没人拜访Daniel
更像是倒过来
- 意思是?
- 我看过他...
离开这里 外面有一辆豪华轿车等着他
- 是最近的事情吗?
- 是啊
- 两晚之前有一辆车来接他
- 就是他被杀当晚
- 你还记得车子是什么模样吗?
- 黑色的
我是说 只是寻常的长车
但是...车牌外围有蓝色
- 等一下 你是说蓝色霓虹?
- 嗯 没错
蓝色霓虹车牌框...
那是蓝月亮豪华轿车的商标啊
那是蓝月亮的经理
他说豪华轿车把Daniel Santos
载去了叫车人的公寓
好吧 不管是谁 可能是凶手了
- 他给你说了名字吗?
- 说了 Kelly Nieman医生
我觉得她有"神奇的潜力"...
作为杀人犯
- 怎样?
- 她那栋楼的门房证实了两晚前Santos去过
而且不是第一次了
- 他说Santos是好医生的过夜常客
- 也就将她直接与两位受害人联系上了
所以我们要认为Kelly Nieman弄死了Santos...
- 一个正当壮年的男子?
- 好吧 她不只是可以
根据她的信息 她是跆拳道和柔道黑道
她还有开船经历 而且是在佛罗里达长大
其实 另外两单谋杀发生时 她在迈阿密开会
我们有能将她联系到这些谋杀案的确切证据吗?
从一开始就很清楚了 凶手非常小心
所以答案是不
这整个案子证据不足
也就是说你们得让她开口
只有一次机会
Nieman医生...谢谢你过来
- 我有选择吗?
- 我想问你几个问题
关于你与Daniel Santos的关系
- 好吧 不再有关系了
- 所以你知道他死了
我看新闻
你好像并不太伤心
好吧 我想我可以假装或者撒谎
但你我都会觉得太枯燥了
我们只是肉体关系
你真是一个美丽的女人...
但不完美
我可以帮你修整一下
他去到你的公寓之后 你们去哪了?
嗯 我们没走动了
- 你没去船坞?
- 我没有船
然而在船上发现了他的尸体
而在此之前 他在你的公寓里
- 是 但过后他就走了
- 什么时候?
- 10:00左右
- Daniel Santos的最后一天与你一起
Pam Hodges是你的病人 他们都被杀了
他们唯一的共同点就是你
你不会以为我相信那只是巧合吧?
根本不是巧合 Daniel把Pam介绍给了我 作为病人
所以他们相互认识?
我们没有这方面的证据
好吧 如果你继续找 我相信你能找到的
Pam进来时 她说他向我推荐了她
我问你点事
- 你有想过我在这里是被下套了吗?
- 被谁下套?
或许干了这事的人 知道我与Daniel和Pam的联系
或许这就是他们计划的一部分...浪费你我的时间
我表示怀疑
你无法证明我在那些码头 或者什么船坞
因为我没有
另外...我杀人的动机是什么呢?
我叫律师了
我知道如果你不指控我 我就可以走了
别介意 警探
我们都是专业人士 你只是在做份内事
你想要公平 我想要完美
事实上...
你准备好迎来新转变时...
你过来见我
我没收获 Castle 我...
我甚至无法将她联系到佛罗里达的谋杀案
除了出事时 她在那片区域
我能说...也许会惹恼你的话吗?
- 你什么时候开始寻求同意了?
- 对哦
如果Nieman医生不是凶手怎么办?
Castle 你看到她了 她在戏弄我
她涉及此事
我能感受到
我承认...她并不那么友善
但这没法使她有罪
你们怎么全都信她的话?
因为在这个时候 她的话比我们的更有道理
就...考虑一下
这个凶手一直快我们一步...
没证据 没目击证人 无影无踪
他或她让我们追着跑
所以为什么突然间 这同一人
在Santos去世当晚叫了一辆豪华轿车
让她扯上关系?
- 菜鸟失误
- 或者那根本不是失误
或许Kelly Nieman在玩一个更深的游戏
或许她太自信了
觉得我们无法将她与谋杀案联系上
她直接让蛛丝马迹引回自己
呃...不太可能啊
- 为什么?
- 她的不在场证据很充足
她不可能杀人 但是...我们或许找到嫌疑人了
告诉你啦
这是来自于距离Kelly Nieman的公寓
一街区外的交通摄像头
那是Daniel Santos
时间码是10:07 所以Kelly说了实话
- 他在10:00左右离开的
- 嗯 看这个
- 我们能拉近看一下司机吗?
- 没办法 只有这个角度了
- 好吧 不管是谁 Santos认识他
- 我们试过查车牌号了...
不过是从另一辆车那里偷来的 所以没用
- 但是Tory注意到了后窗的一张贴纸
- 那是停车证
是迈阿密"Coral Way船坞"的
- 所以不管他是谁 他可能与佛罗里达谋杀案有关
- 我打给船坞了
虽然停车证过期了
但他们可以告诉我们是发给了谁...
- 一个叫Carl Matthews的人
- 谁是Carl Matthews啊?
给我们看车管局的照片 谢谢
现在认出他了?
那是码头的保安
我们现在相信Carl Matthews杀了
Daniel Santos和Pam Hodges
发现她的男保安? 我们怎就让他给溜了?
Matthews没有犯罪记录 不会吸引人注意
Matthews"发现"Pam Hodges死了的一天后
他辞掉工作 声称太难过了无法工作
- 现在他不知去向了
- 我打赌佛罗里达谋杀案也是这人渣干的
看起来是那样 他在佛罗里达当过渔船船员
也就是说 他很懂船
2010年 他消失了 之后大概一年前在纽约
重新出现 接受了在码头的工作
你的下一步是什么?
我们已经发出对Matthews和他的车子的警报
但是...我们的最佳做法是联系他的家人
他的朋友 同事 前妻
他生活中的人肯定知道他在哪
以及他的下一步会是什么
- 有进展吗?
- 没 还没 但我们会找到他的
怎么了?
不是Carl Matthews 他跟事件不吻合
- 他怎就不吻合了?
- 在佛罗里达 他就是一个混沙滩的人
他在这是保安
怎...这样的人怎么能做成这事?
或许他...比表面看起来要聪明呢
那钱呢...够让Pam Hodges去做手术?
他抢了银行 或者他贩毒
我...我不知道 他离开佛罗里达后人间蒸发过
说到这个 他在佛罗里达
他人间蒸发 他从未被抓
为什么执着于Lanie和Esposito?
我们没有一切答案 Castle 至少现在没有
- 但所有证据指向了Matthews
- 我同意
我就是不认为他是单干的 我认为他有搭档
比如谁 Nieman医生?
不
我们之前就面对过的人
- 3XK? 3XK死了
- 是吗?
- 要是我们在他的档案里发现Carl Matthews的名字呢?
- Jerry Tyson从那条桥上摔下来
- 从一百英尺的高度掉入水中
- 他的尸体被发现了吗?
- 那么高摔下来谁都会死
- Jerry Tyson不会死
Castle 听你在说什么
没有丝毫Tyson活着的证据 更别提涉及此事了
Tyson没留下证据 除非他想让我们找到
就像那张被删的照片
没证据 再加上细致的安排...
那是经典3XK 而这案子算是到极致了
- Castle...
- 你想知道其它3XK经典吗...
利用看起来像其他人的人
利用一个凶手代他行事
Beckett 你怎么看不到呢?
我看到的是你的罪恶感
这与我无关
听着 Tyson逃跑时 他智胜了我们所有人
但你总是怪自己
因为我要怪罪的人...
- 是他...是Jerry Tyson
- 不要做无用功了 Castle
- 好吗? 不值得 信我的
- 警探!
- 看起来3XK档案不见了
- 什么意思 没了?
全部? 怎么会?
肯定有人把它们提走了
谁?
好吧 你能想到其它事就告诉我 好吧? 谢谢
- 3XK档案在哪里?
- 你说什么呢?
- 是你说什么 你的名字在签名表上
- 不 没有
- 有 三天前
- 你弄走了那些档案
我没弄走任何档案 有人搞混了
我的天啊
有人想告诉我们发生了什么吗?
电话那头是法医室的领导
报告 鉴证成果 DNA 组织样本
一切疑似3XK受害人的档案都被弄走了...
被Lanie弄走
只是并非真正的Lanie
- 你是说那狗娘养的回来了?
- 这就解释了长得相像...
为什么Santos想学我
Jerry Tyson消失了还不够
他还想让凶手也消失
不只是证据 是他的惯用手法 对受害人的偏好
能揭晓他心理特点的上百处案件细节
蕴含他在哪 他接下来可能去哪
全没了...他就像干干净净了
或许并非完全干净
打给Tyson蹲过的监狱
让他们在档案也消失之前看好了
- 再让他们把副本发过来
- 哦 我这就去
一辆巡逻车刚发现了Matthews的车子停在
皇后区的Starburst汽车旅馆
那是我们让Jerry Tyson住下的同一间旅馆
谢谢 前台说他在47号房
- Tyson也是住的那间房
- 嗯
那是他的车
47号房没开灯
听着 Castle
我们不知道在那里等我们的是什么
- 你留在这儿 好吗?
- 你要小心
我们走
警察! 纽约警局!
3XK在哪里? 他在哪?!
你好吗 警探?
要看Carl Matthews这边怎样了
房间让给你们俩了
- 医生
- 长官
什么变态混蛋会为了一些档案而杀死两人?
就那种
我们有他杀了他的证据吗?
不够
那要怎样?
我们让他以为案子已经查得很详尽了
让他认罪 只能这样了
- 你弄断了我的三根肋骨
- 噢 抱歉
我本来打算打断上十条的
- 我们得开诚布公地谈谈你的未来 Carl
- 或是没未来了
我们在你的背包中发现了钢鱼线
有趣的冷知识一则 你知道切断一条线时
会留下细微痕迹...独特的细微痕迹...在金属上
所以我们知道了背包中的线
来自于你用来吊死Daniel Santos的同一个线轴
我们还能将你联系到Pam Hodges被杀一案
同样的线 同样的切割工具
关于佛罗里达谋杀案的
哦 是的 你对鱼线的喜爱再次得以展示了
但我认为审判到这个阶段 陪审员们不用再听下去了
听起来威胁很多 利诱不够啊
认了所有谋杀案 Carl
佛罗里达会撤销死刑判决
这样是你的最佳选择了 我给你的是活路
你可没有给受害者们活路
好 我辉煌过了
有多少人?
比四人多多了 如果你是问这个的话
跟我说说Pam Hodges
她是个斗士 还有她的表情...
她太想活着了
但我让她站在船板上 然后撤掉
她的脚就...离地了
我记得她的鞋尖磨着木板
一开始又惊慌又快速
之后变慢了
之后没动静了
那Daniel Santos呢?
Daniel的话 我用了卷线器
我每收缩0.25英寸 发出滴答的声响
就变得越紧...
然后把他一点...一点吊起来
我每听到滴答声 我就去看他
你觉得我们要花多久 才能不去想他干过的事?
直到我们...看着对方
就像看着两个死人?
我不知道
你为了Jerry Tyson杀死他们两人
不 我欣赏他的行为 但不是 我为自己卖命
正因如此 你为他们打理妥当
用你在开曼群岛建的
Gregs-Baker账户里的钱为Pam付房租
嗯 没错
你在撒谎
那个账户是在伯利兹建的 不是在开曼群岛
但你不会知道 因为不是你开的
- Jerry Tyson在哪?
- 呃 他死了 据我所知
那你为什么干了这么多事 就为了偷3XK档案?
你为什么用同一家旅馆?
Jerry Tyson逃过警方拘留的同一个房间?
有人推荐的
而且有免费无线
我认了自己干的谋杀案 不多也不少
每一次 事无巨细我全记得
那些回忆啊
而对我来说 我不会在牢房里
我会住在这里
呃 我需要一支好钢笔 还有一本拍纸簿
呃 几本 其实
我知道 你们以为全搞明白了
但你们没有
他说Jerry Tyson什么了?
没什么
偷走那些档案是巨大的安全漏洞
部门会很快把这件事糊弄过去
太尴尬了
长官 如果有位警探提出Tyson
一个当局已宣布死亡的人
- 可能还活着...
- 那就更加尴尬了
所以如果你要提出这一观点...
确保你的证据够充足吧
牢记在心 长官
怎么说?
如果Tyson还活着 纽约警局不想知道
那你呢? 你觉得他回来了?
Castle 人不会死而复生 所以我还在找其它解释
但如果他逍遥在外 我们必须找到他
Carl Matthews不肯再说了
那么...我们从哪入手?
两位 我认为我从监狱发来的资料中有所发现了
你们记得 他刚从监狱里被放出来之前
- Tyson被一些狱友暴打了?
- 记得 所以我们让他出来了
我们以为他有生命危险
但后来发现 都是他演出来的
对 但是被打是真的 他被送去了诊所
- 看看是谁医治他的?
- Kelly Nieman医生?
她自愿担任监狱医生
更重要的是 Tyson入狱那周她开始过去
- 他出狱 她就辞职了
- 她之前就认识他
她干那活儿是为了接近他
她肯定是Tyson的女友
他对她倾囊相授 再叫她回来
她不接手机 她也不在公寓
- 该死!
- 这就解释了为什么联系不到她
- 她跑了
- 如果Tyson有份 他也跑了
昨天看来这里还是一家热闹的诊所
但...那是昨天
我们还得排查这个地方
Beckett?
怎么了?
Beckett 下次好运吧
好 行 谢谢
所以一切3XK的电子纪录也被删了
不只那样 而且看来我们的被害人
拿走了其它26起悬案的证据和文件
- 更多Tyson犯下的谋杀案?
- 或是Kelly Nieman
我不知道 Castle
我开始觉得她也办得到了
Tyson还真选对人了 而且她能改变他的外貌
- 或许她已经动过手脚了
- 你还是假设他活着
你不觉得吗? 他肯定活着
否则为什么要安排这一切 偷走档案呢?
好吧 或许她就想留着他的回忆
或者他的遗产
这就使得她和他一样危险了
她还在外面与Jerry Tyson一起 或者一个人
破烂熊字幕组
-==http://www.ragbear.com==-
欢迎加入