真令人難過吧？
我跟你一起做七年了
七年
我一直都喜歡你
總是罩你
我從沒信過你
那是秘密
那是秘密？
對
對，她說的沒錯，泰絲
大家早就知道了
妳何不跟我們說另一個？
好
第二個秘密：假裝
這絕對不是秘密
有點算是
好吧，那又跟我們在做的事
有什麼關係？
我會告訴妳
大多女人把第二個秘密
用在一件事
性
其他時候我們都太真誠了
太真誠是因為我們天生就很真
女人最後就是這樣落敗的
但假裝讓妳能在男人的國度生活
哇！誰想住在男人的國度？
妳們倆，我們早就住在裡面了
好吧，等等，那我來問妳一個問題
妳會假裝妥協嗎？
因為妳沒法假裝妥協
妳能假裝一半
那是什麼鬼意思？
妥協有一半就是在裝
因為要是妳沒妥協一半
妳就會完全妥協
這下妳就不會假了
妳會拿到好處
比如說
男人放下馬桶蓋就是妥協
他們會做是因為知道自己贏不了
我也沒在裝
因為他們掀起馬桶蓋時
我沒裝作不在意
因為我的確在意
慢一點
妳在這裡是哪邊妥協了？
對，我也以為妳說我們該裝？
是有妥協
因為我在其他事會裝
好達到目的
或是不跟他上床
妳在講什麼啊？
我覺得妳自己講到昏頭了
不，我想這只是太複雜了
所以妳聽不懂
不，完全不是
我懂妳的意思
只是不認同
妥協對我來說不是假裝
好吧，那我們同意彼此意見不同
或是我們能同意我是對的
因為這就是妥協
告訴妳
我會假裝
那我們就能同意了
好
但妳因為同意假裝而妥協了
要是太複雜的話
我能解釋給妳聽
我想這次她贏過妳了
抱歉，泰絲
謝了
嘿
凱拉！
怎樣？
別再盯著那個人了
我沒有盯著看
妳有在盯
妳知道“引人注目”是什麼意思嗎？
或者妳也要我解釋給妳聽？
凱拉，別再盯了
我才沒有引人注目
我們是這裡唯一一群年輕女孩
我們明顯到不行
好吧，但如果
他是我們的人怎麼辦？
我是說，梅爾不是
妳有看到外面橘色的裝備嗎？
妳們覺得哈利和莎利怎樣？
他們怎麼了？
妳別擔心他們，凱拉
他們傷不了人
那我們錯過他怎麼辦？
我們花了多久？
跟艾摩副警長花了20分鐘
要是已經來過了怎麼辦？
泰絲，那我們要做什麼？
妳有計畫嗎？
梅爾的確說是兩點半
好吧
我猜她經營這裡
而且那一票來這裡
不可能沒讓她分一杯羹
要是有人知道任何事
一定是她
好，很好，我負責她
我們來搞清楚她知道什麼    - 嗯
我來顧門    - 我猜我去對付卡車司機
不用我廢話了吧
因為你們都知道這是怎麼回事
比利鮑柏，你識相點
誰開卡車，卡車在哪？
我問你們哪個大老粗知道
該死的卡車在哪？
凱拉？
凱拉
（凱拉）
什麼？妳才剛沖完澡嗎？
對
妳前一個小時在搞什麼？
（小唐）
我在沖澡啊
那妳在做什麼？
我在替車加油
我們才能離開這裡！
好啦，女人
別再兇我了
準備好
泰絲會生氣的
再見，小蜜桃
（泰絲）
再見
嘿，我要出去了
一會見
不好意思，不好意思
妳好漂亮
聽我說，妳不是…
不是
我才在裡面看到妳
想說也許…
抱歉，我叫…
我叫大衛
是戴夫
朋友都叫我戴夫
那我知道要大叫什麼了
妳需要人載妳一程嗎？
我看起來像是要人載嗎？
我不知道，妳要嗎？
說真的，戴夫，你知道嗎？
我的手機沒電了
你能借我一支手機嗎？
有，當然    - 太棒了
拿去    - 謝謝你
嗯
我忘記號碼了
還是謝了
你人真好
也許我會再見到你
剛是幹嘛？
那個蠢蛋以為他能釣上我
不會吧    - 所以我想說
我們能拿點錢來加油
45塊？他媽的蠢蛋
試著釣我
還想用45塊幹我
哇
比我願意花在妳屁股上的錢
還多40塊
哈哈
我開玩笑的
所以…情形是？
是我們要去吃一家偏僻的爛餐館
在哪？    - 河對岸的某個地方
梅爾怎麼會要我們過去？
他以前從來沒派我們出教區過
因為要出大事了
顯然有個人沿著梅爾的路送貨
誰？
不知
但梅爾不喜歡
有個司機載了預裝的設備要到灣區
他把貨載上220號公鹿
再把東西給另一個
拿錢在等的駕駛
駕駛是誰？
我們就在那裡現身
梅爾要我們來拿貨
然後找出接應的人
這讓我遇上整個行動最棒的地方
兩人都不認識對方
他們只知道餐館在哪
所以一號駕駛不會做蠢事
冒著被逮到一車毒品的風險
他只會開走
二號駕駛也一樣
我是說他會做的最後一件事
就是去跟聯邦官員哭訴
說他買毒的錢被偷了
我們只要確保比他們早到就行了
然後等其中一個人現身
嘿！
怎樣？
我有在聽
河的另一邊，沒問題
沒問題？
這件事很大條，凱拉
所以妳也許要注意聽
要是我們也把這場搞砸
梅爾會不太爽
說曹操…
是？
往南開上140公路
沼澤的另一邊
去找一隻爬過中國佬背上的鱷魚
兩點半
如何？
往南上140公路，開40哩
我們有伴了
怎麼了？
晚安
車出小問題啦？    - 對對對
你的輪胎看來有點扁
呃，對、對
一定是
輪胎完全沒氣
晚上這時候停在這裡可不好
對
我們這裡的蚊子有足球那麼大
要是你沒被熱死
他們也會讓你掛掉
這可會惹出大麻煩
起初你在修輪胎
你知道的下一件事
就是因為中暑而倒在路邊了
老兄，你叫什麼名字？
硬地卡
因為我不在車裡，也不在外面
被硬生生地卡在中間
所以是硬地卡，懂嗎？
我還真希望自己能在裡面
因為我好累
而且外面好好好熱
很熱對吧，硬地卡？
硬地卡，問題看來是出在哪？
是管線故障嗎？
有有有點類似
我我我    - 是？
我只是我只是我只是
沒辦法沒沒沒法修好這個引擎
了解    - 只是只是只是
我不知道要怎麼辦
因為我得去找我的女孩
她她她就像雛菊一樣甜美
而這這這裡這東西就是就是
就是…我…我
我就是不知道要怎麼修馬達
硬地卡，你今晚遇上高手了
你何不後退一會
讓我稍微看看？
可以嗎？謝謝你    - 好
幫我拿
我以前在道格拉斯教區飆過大型車
我很懂引擎
說不定只是線路壞掉
小心、小心
小小小心
小心
天殺的，這裡好熱！
你知道去年這時候
布朗森的溫度飆到110度
嗯    - 對
哇！
我看出問題了
你買日本貨
我認罪
下次買美國貨
好    - 這是我妹的車
嗯    - 我才剛開
那你告訴你妹
下次她該買美國貨
小唐？
什麼事？
妳會覺得奇怪嗎？
不會啊，為什麼？
我不知道
只是我們離鎮上40哩
是我就不會擔心，凱拉
小時候媽媽都會跟我們說哪一句話
每次都要確定他有戴套
噢不，等等
抱歉，凱拉
那是她在妳爸一離開鎮上以後
說的話
噢哇
那是她在遇見妳爸時早該說的話
噢！
我是認真的
她說她要我們相信自己
好，那我相信我自己
而且我不知道
我就是知道事情不太對勁
對
妳知道嗎？
我相信我自己
而且每件事都告訴我沒事
我也知道泰絲有點強勢
但我需要妳信賴我
妳做的到嗎？
對
妳知道嗎？
沒關係，凱拉
因為妳也許只是跟平常一樣想太多
妳在開玩笑嗎？！    - 沒有
我順著每個計畫
妳是怎麼回事？
怎樣？我有意見？有問題嗎？
有，也許凱拉就是問題
我不會把這當意見
但我想這可能會是問題
我只想說試著稍微享受一下
我是在享受
事實上非常享受    - 是啦
當妳真的開始的時候告訴我
我會錄下來
是啦，去妳的，去妳的
妳們在笑什麼？    - 顯然是在笑我
謝謝妳    - 是嗎？笑什麼？
小唐不覺得我能享受任何事情
妳能嗎？    - 真的，妳也能嗎？
妳說“真的”是什麼意思？
妳們為什麼老是聯手對付我？    - 噢
我是最好的人了    - 真的嗎？
妳們全是狗屎
我們找妳麻煩是因為妳很小
去妳的，我現在多大了
好啦，閉嘴    - 妳知道嗎？
我是老大，好嗎？    - 大家通通閉嘴
我猜她經營這裡
而且那一票來這裡
不可能沒讓她分一杯羹
要是有人知道任何事
一定是她
好，很好，我負責她
我們來搞清楚她知道什麼    - 嗯
我來顧門    - 我猜我去對付卡車司機
不用我廢話了吧
因為你們都知道這是怎麼回事
比利鮑柏，你識相點
誰開卡車，卡車在哪？
我問你們哪個大老粗知道
該死的卡車在哪？
小唐！
凱拉
嗯
我要留著待會用
但是因為妳的廣播很爛
我替大家帶了音樂
算妳命運
我們有些人還活在黃金年代
是嗎？什麼年代是黃金年代？
噢，是80年代
而且不只是80年代
而是有布魯斯威利的80年代
不要！
對    - 我的天哪
像妳從來沒聽過一樣
準備聽“尊重自己”吧
嘿，凱拉，甚至連妳都會享受這個
嗯？    - 小布魯斯威利
噢不    - 凱拉，妳也得聽這個
真是夠了    - 我才不挺妳
不好笑
誰會想出這種爛招？
我不信
不不不，女孩，不好笑
拜託，凱拉，學點東西
妳們以為自己很幽默是不是？
噢對    - 泰絲，把這爛音樂換掉
把它丟出窗外
車子是我的
把這爛…
呃，大家
- 小唐，我們為什麼會被攔？
- 放輕鬆就是了
你一定是在跟我開玩笑
小唐，怎麼了？
狗屎    - 幹！
他想做什麼？
妳偷帶子嗎？
當然沒有    - 我跟妳講過了！
- 凱拉、凱拉！拜託
- 我跟妳講過了，沒有嗎？
現在冷靜點
妳怎麼不開始聽我的話？
冷靜就是了
給我冷靜點，凱拉
晚安
美女，妳們好嗎？
天氣很熱吧？
我能看到妳在流汗
但妳整個盛裝打扮
妳就像小雛菊一樣甜美對不對？
所以說妳們晚上這時候
是要去哪裡？
抱歉？
我說妳們晚上這個時候
是要去哪裡？
對，我們只是要去看幾個親戚
在夏帕洛生病的親戚
夏帕洛？    - 對，先生
妳說是親戚？    - 嗯
那好吧
數到三
我要妳們一起同時說出
要去拜訪的親戚的名字
一
二
三
梅爾叔叔
我只是鬧著妳們玩的
妳們甚至根本不用回答的
不，真的、真的、真的
妳們真的信了？
因為這招從來不過時
我能看妳的駕照跟行照嗎？
好
事實上，你知道嗎？
這其實是我弟的車
所以我沒有行照
但你能幫女生一個忙嗎？
好吧
反正我們在這裡也不需要真的查
我能問為什麼你要攔我們嗎？
噢，該死，我很抱歉
是妳的車胎扁了
我不能讓妳在輪胎沒氣的時候開
妳不會想在這種熱氣下換輪胎的
小姐
珊曼莎小姐
現在你說白髮的男人
對，湯姆，真正的朋友
不會來自外太空    - 就是這裡
我很抱歉
但是是來自岩床下的白髮男人
湯姆，這個星球是空的
是在地球裡面
必須是這樣
你來到內華達第51區了
我知道你也許沒聽過52區
我想我聽過
是在霍博肯對不對？
嗯，就在紐澤西底下
對
我拿兩個
藍迪？
你在裡面嗎？
幹
我操
艾摩，回話
嘿，艾摩，回話
艾摩，是緊急狀況，回話
我們在藍迪的店有10-27號狀況
艾摩，回話
藍迪被槍殺了！
我操
對，我告訴妳們
這裡熱的很
會殺掉妳們跟我
我只是不想要妳們全死在這
而我得打電話給妳們的媽媽
告訴她們壞消息
對，我們也不想要這樣，警官
謝謝妳    - 小心
小心
妳們在這裡要小心
開過去就有個卡車站
我想妳們該停在那裡
然後幫車胎打點氣
太好了，我們會的
謝了，警官，聽起來不賴
事實上，我能跟在妳們後面
確定妳們平安抵達
不用，我們很好，警官
非常謝謝你
我們自己就行
拜託、拜託
妳不必叫我警官
妳可以叫我艾摩
那艾摩    - 那是我的名字
艾摩
艾摩哈金（和擁抱同音）
就是“你抱我，我抱你”
是一般的“抱抱”
妳們懂了嗎？    - 嗯
艾摩…艾摩抱抱
我自己都快笑死了
嗯？    - 對
很好笑    - 的確
妳知道我要怎麼做嗎？
我能轉開警報器
要是妳們想的話我能護送妳們
不用！
不用，真的
跟在我們後面就好了
妳確定嗎？    - 對
可以很好玩的
可以很有趣
對，我敢賭一定有趣的很
但你知道我們真的沒事
但非常謝謝你
好吧
妳們說了算
女士們，要注意安全
太好了，謝謝你，警官！
這是在搞什麼鬼？
別問我
（三餐供應餐廳）
就這樣？
交易的重要地點就在這？
妳開玩笑嗎？
泰絲，這裡怎麼會有車？
我以為妳說這裡是空的
我是來過嗎？
對，凱拉
也許深夜正熱鬧
泰絲，妳確定嗎？
妳是要問20個問題嗎？
對，我確定
嘿，放輕鬆
放鬆，我只是問問
我很輕鬆
我輕鬆的很
女人，別生我的氣好嗎？
又不是我的主意
了不起
妳是要我怎樣？
- 我現在不知道
- 不不不，我認為妳知道
告訴我，妳是要我怎樣？
我要妳承認
我們上次大大的搞砸以後
梅爾甚至還願意給我們另一個工作
有點奇怪
好嗎？然後他要我們來這裡？
我是說，就算我是瘋了
妳不覺得這很怪嗎？
小唐？
妳幹嘛那樣做？
什麼？我做了什麼？    - 那個
質疑
我們幹這種事多久了？
多久？    - 妳是認真的嗎？
對，而且梅爾誤導過我們幾次？
幾次，凱拉？
沒有    - 對，沒有
所以妳是在擔心個什麼勁？
擔心什麼？
凱拉，妳看看四周
沒有人
沒有目擊證人
這像是我們做過
最簡單的工作了好嗎？
事實上
這或許就是梅爾送我們來的原因
好讓我們重整旗鼓
想想吧
嘿，梅爾有沒有搞過妳？
幹妳    - 幹我？
對，因為妳講這種話    - 幹，泰絲
幹！    - 幹，妳一路帶我來這裡
而且從來不聽話
冷靜，妳們兩個！冷靜
我甚至不知道妳們是在吵什麼
但每次都吵到
像在打第三次世界大戰
我不管是怎樣
我們有工作要做
所以在我們通通冷靜以前
誰都不會離開這輛車
好吧
有四個修女
坐在告解室外面
第一個修女走進去
說“寬恕我，神父，因為我犯了罪”
神父說“妳犯了什麼罪？”
她說“我很抱歉，神父”
“我看到一個男人的生殖器”
神父說“噢，真糟糕”
“我要妳說十遍萬福瑪利亞”
“再用聖水洗妳的眼睛”
於是修女說“好”
她走出去
說了十遍萬福瑪利亞
去水盆用聖水洗眼睛
第二個修女走進去
說“我很抱歉，神父”
“我犯了罪，請寬恕我”
神父說“怎麼？妳犯了什麼罪？”
她說“我摸了一個男人的生殖器”
於是神父說
“呃，這甚至比前一個還糟”
“我要妳說二十遍萬福瑪利亞”
“再用聖水洗妳的手”
所以修女走出去
唸了她的萬福瑪利亞
然後用聖水洗手
突然出現騷動
神父走出來說“哇，怎麼了？”
因為兩個修女
也就是第三跟第四個在打架
他說“喂，姊妹們”
“怎麼了？出了什麼事？”
一直在偷聽的第四個修女走出來說
“不管你說什麼，神父”
“我都不會用她洗下面的水”
“來她洗我的嘴”
哇
這個好笑，小唐
小唐，妳很低級
剛剛這笑話真的是妳講的嗎？
我喜歡這個笑話
是我爸告訴我的
更慘
好吧
我猜她經營這裡
而且那一票來這裡
不可能沒讓她分一杯羹
要是有人知道任何事
一定是她
好，很好，我負責她
我們來搞清楚她知道什麼    - 嗯
我來顧門    - 我猜我去對付卡車司機
不用我廢話了吧
因為你們都知道這是怎麼回事
比利鮑柏，你識相點
誰開卡車，卡車在哪？
我問你們哪個大老粗知道
該死的卡車在哪？
小唐！
把槍放下
把該死的槍放下！
把槍丟到地上
不然我就把妳的腦袋
轟到在桌上開花，把槍放下！
我不會再問一遍！
妳有三秒時間能放下
不然我就像末路狂花演的那樣
打趴妳！
三
閉嘴！
二
聽好，潔西珍
這不是益智節目
妳沒得選
妳唯一的選擇
就是把開死的槍放下！
幹    - 不不不不不！
你把你的槍放下
幹，我什麼都不會放
好吧，顯然…
顯然我們兩個都不會丟槍
所以我們就
我們就來談談吧    - 嗄？
妳想談談？
這可不是該死的伴侶治療
這裡唯一的老大就是我
而且我要妳把該死的槍放下！
我知道！好啦好啦
聽我…聽我說！
我們同時把槍放下
妳能叫她閉嘴嗎？！老天
我不覺得妳曉得這裡的狀況是吧？
要是妳還有理智
我敢打賭，寶貝
現在妳的確有
我想妳會在梅爾來這裡
- 把我們兩個都轟掉以前把槍放下
- 梅爾？
對，梅爾
老大，穿藍西裝
老在吃山核桃
噢，噢噢噢噢噢
噢，沒錯（比利）
妳什麼都不知道吧？
知道原因嗎？
因為整件事都歸我管
你怎麼會知道梅爾？
噢，我跟梅爾認識很久了，寶貝
什麼？
沒錯
妳那輕易發大財的工作沒了
所以妳最好現在放棄
因為妳現在也走不出去了
那該死的毒品呢？
毒品跟錢呢？
毒品？什麼毒品？
才沒有什麼鬼毒品！
是該死的錢嗎？
關於錢我知道的唯一一件事
就是我倆的兄弟梅爾
付給我的錢很不賴
梅爾不會這樣對我
梅爾不會該死的這樣對我，懂嗎？
你說謊！
閉嘴！閉嘴！叫她閉嘴！
梅爾不會這麼做嗎？
我打賭他跟妳說有人搞他的鬼
對吧？故事就是這樣？
這就是妳聽到的？嗯？
然後他要妳來弄清楚是誰
是不是？
很接近嗎？
妳是瘋了嗎？
妳以為真的有人
沿著梅爾的路送自己的貨嗎？
妳以為他不曉得
這裡每分每秒發生的事？
會有人有膽踩他的地盤嗎？
妳還以為要是有事
他會送妳們三個笨女人
來這裡搞懂是誰嗎？
我是說，就連我都沒那麼笨
我還連高中都沒畢業！
你們還在動
你變邋遢了，比利
你該死的在幹嘛？
你穿條子的衣服做什麼？
更重要的問題是
你在這裡搞什麼鬼？
為什麼沒把所有東西都辦好？
什麼？
你管什麼？
你又沒參加這檔事
我管是因為晚上熱斃了
而且我在外面烤超過一小時
而你們這些蠢蛋
只把事情辦成這樣
蠢蛋？幹！！
情況失控了！
這兩個中西部的觀光客死都不走
這個婊子跟她的兩個死姊妹淘
決定在這裡掃射！
我沒料到這種狗屁事！
那我出現豈不是你走運了？
對，所以別光是站在那裡
來幫我！
這個婊子很難搞！
冷靜！冷靜點
請問有人要告訴我
這裡出了什麼事嗎？
他們開槍殺我們
妳在講什麼鬼？    - 他們射我們
再槍殺我的朋友！
他們？！
他們射…他們射我們
決定要大開殺戒的是妳們
然後瘋狂掃射
在這裡引爆核彈！
她們殺了芙蘭馨，朗尼
她們槍殺她！
真令人難過
朗尼，告訴這個女人
梅爾跟所有事情
好嗎？來幫我
我會講
他為什麼叫你朗尼？
我以為你說你叫艾摩
你們兩個何不
就把槍放下
免得你們兩個小鬼都受傷，好嗎？
幹！我要殺了這個婊子
嘿，你冷靜
現在沒人會被殺
我很冷靜
別叫我冷靜
我跟該死的貓咪一樣冷靜
你流汗流的像毒蟲一樣
你該死的給我冷靜
- 現在是怎樣？
- 閉嘴！閉嘴！閉嘴！
你給我閉嘴！    - 比利
你是誰？你是誰？
你怎麼不出手？
我？
該死，泰絲
妳這幾天一定哭得很慘都看不清楚
拜託
妳不記得我了？
拜託！
我是送貨小弟
還需要什麼嗎，甜心？
還好嗎？
好不好啊，寶貝？
“幾年前”
這是我整晚在這裡看到的
第一個有料的屁股
再講一遍
我們到底在這裡幹嘛啊，老兄？
放輕鬆就好，畢
振作點，我告訴你
等會這裡會擠滿騷貨
- 幹，啤酒喝起來像尿，老兄
- 是嗎？
是這裡聞起來像尿好嗎？
我們怎麼不去酒店俱樂部
或4人行，或是斑馬？
好吧，四處瞧
看看我們的競賽
什麼競賽？    - 就是這樣
我們在其他地方只是小咖
這裡我們想幹誰都行
想幹誰都行？
能幹誰？
最醜的婊子嗎？
說真的，我不會用你的老二
來幹這裡的任何一個妞
戴文，我光是看著這些妞
就要得皰疹了
現在我是不知道你要幹哪種妞
但我屁股口袋裡
有熱騰騰的好幾百塊
我寧願讓褲子熱到把老二燒掉
也不要付錢給這些拖車老鼠
接近我的老二
我說真的，混蛋！
你需要放鬆，老兄
我不要只因為你不想跟人比
才坐在腐敗的骯髒地方，老兄
那些婊子該付錢叫我來
拜託    - 把酒喝完
我們離開這裡
兩位還要什麼嗎？
哇
好吧，謝了，老天爺
這才像話嘛
我就說這裡很正點吧？    - 哇
寶貝，妳從哪來的？
事實上就從那裡
妳的嘴還真性感
我愛這種調調
聽我說，妳看妳早點下班
然後我們去我家怎樣？
法飛德三樓
你知道，我是很樂意
但我得工作，甜心
我出的錢會讓妳划算的
你真好
但除非你每天都讓我划算
否則我得保住工作
她說的有道理，畢
你知道，要讓她賺夠本，老兄
很好，聽我說
妳何不給我妳的電話
等妳下班後
我們可以在一起，好嗎？
我五點才下班
但你何不給我你的電話
我一定會打給你
當我是婊子耍是吧？
妳看我像笨蛋嗎？
不像，你像是會給很多小費的人
不如這樣
你出一筆錢
我就幫你跟在那裡的夏琳牽線
她會照料你
她在你把話說完以前
就能讓你射
去他的夏琳好嗎？
我要妳
那我告訴你
我五點才下班
所以下次吧
喂喂喂喂
拜託、拜託
我想妳有點誤會了吧？
拜託，問題很簡單好嗎？
要多少錢？
出個價他就會付
噢不，我懂
我不賣
這裡什麼都能賣
在商言商，寶貝
現在聽我說，妳是聰明的女孩吧？
給我個數字就成了
好，你要一個數字
四
四，四百嗎？
吋
要上我就要有四吋
但你還少兩吋，抱歉
聽著，婊子
我不知道妳以為自己是誰
但這不是多選題
現在回答很簡單
而且妳要給我答案
- 嘿，好兄，搞什…噢！
- 老兄，什麼…？
放輕鬆，老兄
他只是在鬧她！
你喜歡問問題？
（朗尼）
因為我有個複選題要問你
你能選一，留在這裡
假裝喜歡被那裡的喬治雞姦
你也許會喜歡
或是二
噢    - 你可以繼續亂講話
然後創下牙齒最快被打掉的紀錄
我能無償幫你達成心願
不用付錢！
或選三
你能拎起外套
你跟你的男朋友能平靜的走出去
開車走
然後再也別來這家夜店
現在    - 噢
小心、小心
我要你謹慎思考
因為我要你做出正確的決定
三，老兄！
三，老兄
他說他選三
你要把他的手臂折斷了！
他媽的！
你要我折斷他的手臂嗎？
你想要我折斷他的手臂嗎？
不不不不！
要是你要的話
我能折斷他的手臂    - 不不不！
你確定？    - 噢
讓你朋友來回答
你朋友能回答嗎？    - 能、能
回答    - 三、三！
三？    - 求你
西班牙的“是”嗎？    - 三，對、對
還是在說“看”？    - 三
是要我放你走的意思嗎？    - 求你
三？    - 三
好答案
我今天不必見血了
我今天不必見血了    - 對
再見，走，滾吧
幹，老兄！    - 我們閃人吧
哇，謝了
我是潔西卡
妳當然是
這個名字很美
那傢伙
值得嗎？
什麼？
拜託，妳知道的
拜託、拜託
妳知道是什麼
拜託
哼
20塊
舊套子
咖啡店的集點卡
死同性戀
他甚至不喝濃縮咖啡
美國運通卡
混帳，還真是大豐收
妳這次摸的還真徹底
你是條子嗎？
不算是
那豈不是太糟了？
女生真的喜歡穿制服的男人
我確定穿制服的男人也會喜歡妳
妳知道自己太特別了
不屬於這裡
哼    - 嗯？
去跟我老闆說吧
我不需要跟他講
我這裡有個人想見妳
拜託
哇，這棟房子真棒
的確    - 是你的嗎？
我只是送貨小弟
門開著
妳敲門就行了
好    - 嘿！
嘿，別忘了我
而且別擔心
我不會再讓妳出事了
妳會像雛菊一樣亭亭玉立
我為妳奉獻！
我為妳奉獻
我受傷了，泰絲
我以為妳跟我說過
妳喜歡穿制服的男人
那是兩年前的事
我只認識你15分鐘！
對，但我記得妳
對我來說妳永遠都很特別
但是，嘿…
我不會對付妳
梅爾從不鼓勵他的手下變朋友
對吧，比利？
妳這個蠢蛋
我跟妳講過幾次了？
除非是我開的
否則別開我家的門！
嗨，寶貝，妳好嗎？
（梅爾）
很高興認識妳
想喝一杯嗎？
進去給我拿波本酒來
去，飯桶！
閉上妳的嘴！
我甚至聽不懂妳在講什麼
嗨，寶貝
進來
她只是在胡鬧
達拉就是這樣
她是我的好朋友
清乾淨！清乾淨！
好奶子，但是…噢！
隨便坐，真的，別客氣
不，別坐那裡
我們昨天晚上開了個小派對
那張椅子出了些意外
但除了那張
其他地方都能坐，真的
噢
妳知道，我喜歡山核桃
我真的很愛山核桃
這是我最愛的食物
我不認為上帝創造出
比山核桃還要棒的食物
謝了
我的天哪，我愛山核桃
我是說這就是…
妳覺得呢？
我不知道    - 會過敏？
不會    - 不是過敏？
這樣的話，就吃點山核桃吧
我只是在玩
但我不是
但我有點是
我的確喜歡山核桃
它們能降低膽結石的風險
我該知道我有一顆的
就在這裡，痛得要死
在腹部
我用聲波治療過
擊潰它
沒膽結石了
彼得羅斯有膽結石
查里赫索跟我一樣有膽結石
不是很怪嗎？
他是誰？
妳不迷棒球？
不怎麼迷
我不認為自己是球迷
我媽帶我去看過
幾場小聯盟的比賽
妳媽？
對，我媽
是棒球迷？
她，她其實是為了我弟
妳爸不迷棒球？
不算是
我真的覺得妳很有意思
泰絲，妳很有意思
名字很特別
哇，真讓人印象深刻
你正式了解我的一切
我不了解妳的一切
我也不確定正不正式
但我是知道一些事
怎麼知道的？
我總試著盡量找出
我想請來工作的人的消息
工作？    - 嗯
我已經有工作了
我在第三街跟卡森街口的
一個鳥地方工作
對，我知道    - 店名是“螺”
我不曉得你知不知道？
螺？
脫衣夜店    - 那裡很鳥
脫衣夜店    - 那裡是垃圾場
垃圾場、垃圾場
那裡早就很廢了
我知道
我是老闆
我把妳拉出那間狗屁夜店
是因為我想我要給妳的工作
會很有意思
會比去酒吧好
去那裡跟當地人講話
然後讓他們碰妳
接著就撫摸妳
- 每晚一小時三塊
- 你知道嗎？你找錯女生了
我不做，抱歉    - 是嗎？
我也不做
我端飲料，而且打扮可愛
就這樣
妳兩樣都做得很棒
妳做另一件事也很棒
妳知道我在講什麼嗎？
我看起來像條子嗎？
我要是條子的話
早就逮捕妳了
狗屎
朗尼現在就會做了
妳知道外面那個是朗尼吧
他有跟妳說他叫什麼名字嗎？
對，或許沒有
總之他是朗尼
但我的確同情妳的問題
誰不想要錢？
誰不想要？
誰不需要？
誰不用付帳單？
我整個同情到不行
因為天知道要有妳這樣特別的女孩
才知道該怎麼做
偷錢嗎？
對，這是一種技巧
我會說妳這女人有種
妳超有種
妳走上街時整個響叮噹
不是在冒犯妳
我知道
我得再喝一杯
我會倒多一點
讓我也幫妳倒一杯
來吧，我請妳一杯酒
他是生意人
這只是公事
泰絲，但對我來說
這是我的心事
你的心事？
你把我們扯進這件事，記得嗎？
我的朋友死了
原因就是你
你這個瘋子！
妳以為會出什麼事？
妳想說妳會工作個幾年
賺好妳的退休金
然後在博卡拉頓退休？
妳是毒販，泰絲
妳靠販毒過日子
幹你個彼得羅斯
幹你個棒球
我迷的是橄欖球
我喜歡羅傑史托保
所以別跟我唱天殺的國歌
還以為我在意
你以為我偷那些錢包
只為了惡搞自己嗎？
看好，我只是個
重視一兩塊錢的單純女孩
但那不是我偷錢的原因
我會做是因為我很厲害
而且你沒早點發現是你遜
所以請你幫幫忙
別再像我是你的晚會舞伴那樣
跟我說話了，好嗎？
就像我不知道你幹什麼行當
拜託，我們別浪費時間了
我有意願也有辦法
因為我行
我挑上你了
山核桃？
我比較喜歡胡桃
但我會整天吃你的鬼山核桃
梅爾
幹
天哪，女人
恭喜
過來
出去走走
妳多懂古柯鹼？
妳以為妳能搞砸
兩百萬元的古柯鹼
然後就這麼脫身嗎？
這最後一場工作
是妳的最後一次了
你都沒回答問題，朗尼
你在這裡幹什麼？
你知道
我很高興你問了
事實上，比利
我會需要你交出錢來
所有的錢
你在說什麼鬼？
你在做什麼，朗尼？
別讓事情變複雜，比利
現在有簡單的作法
也有難的作法
我會讓你選
幹你！
幹我！
不對，是幹你！
朗尼，你幹什麼？
你在幹什麼？
我告訴過你
你要不用簡單的方法
不然就用難的
顯然你選了後面那個
我什麼屁都沒選，朗尼！
別拿該死的槍指我
留點尊嚴，比利
你在跟女學生一樣尖叫
現在我拿我的份
而你也有份
現在要做的就是這些
因為我收山了，比利
我收山了
條子呢？
你槍殺一個條子，朗尼
我沒槍殺條子
是你槍殺條子的    - 我？
你是在講什麼鬼？
我才沒開槍打條子！
你在妄想啊，朗尼！
你以為我指望你只把錢交出來嗎？
那梅爾呢？
你要怎麼跟梅爾說？
說你為了他付我來
擺脫這群婊子的錢而槍殺我嗎？
- 梅爾不用你擔心
- 他在講什麼，朗尼？
妳說“他在講什麼”是什麼意思？
這是安排好的
識相一點！
妳看不出他的作法嗎？
他要等妳們三個婊子掛掉
接著他會漫舞進來這裡
然後為了我的錢把我宰掉！
順道一提，我根本沒這筆錢！
你知道你講對一半
一半
你看，在你偷錢以後
你跟外面那個不幸的副警長
在槍戰中英勇身亡
當時你正試著放膽逃跑
然後我把其中一個倒楣的女士
丟進後車廂
甩掉，然後砰的一聲！
她跟錢一起消失
從此沒了音訊
那是我跟她，朗尼
那你呢？
你要幹什麼？
我從來沒來過
等等，我以為你說你沒錢
什麼錢？
梅爾付他來除掉妳們三個的錢
我跟你說過這裡沒錢
我沒那筆錢！
朗尼，是我，比利
你何不把槍放下
讓我們殺了這個女的
然後一起離開這裡？
不會發生這種事的
我計畫自己離開
但既然我們全扯進這場小麻煩
我得帶泰絲一起走
她？拜託，朗尼
我把傑西那一半給你
我全都給你！
我以為你說錢不在這裡
錢在哪？
是不在這裡
這裡沒有甜頭
我拿到就給妳
你知道梅爾
他不讓任何人處理錢
你們全都該知道的！
你在說謊，比利    - 說謊？
這裡唯一一個說真話的
就是我，朗尼！
我不認為
我看到你
我也看到錢
拜託，朗尼
那不是我們該死的錢
那又是什麼？
是這個，是工具！
是槍！
等等
梅爾為什麼要這麼做？
我不懂妳怎麼會這麼困惑
妳知道規矩
規矩？什麼規矩？
妳以為梅爾很看重妳嗎？
他不會像我這樣罩妳
我一直都在罩妳
但梅爾呢？
揮棒落空
妳搞砸一次
就完了！
不是嗎，比利？
他總是這麼做
他很…他很偏執
妳記得他講過的那個女人嗎？
去度假的那個？
歡迎光臨坎昆
萬一妳還有點疑惑
這就是為什麼比利在這裡
而我就這麼搞砸了
我不像其他每個工作那樣
在場保護妳
我每次都罩妳
每一次
但這一次
這最後一次
要是我在那裡
我們現在就不會這麼狼狽了
你在說什麼？
你搞砸了，朗尼
你那個蠢計畫有漏洞
這女人甚至不知道有你
知道有我？
你哪知道什麼是愛？
泰絲，我知道妳看見了
我在夜店裡
在妳的眼裡看到了
什麼？你在我的眼裡看到什麼？
妳沒法告訴我不存在
我看到了
就在那裡
那裡啥都沒有
你知道你惹毛我了，比利
你以為梅爾會忍耐這回事嗎？
你也以為在你最瘋狂的錯覺裡
這婊子甚至對你有興趣？
婊子？
你要好好尊重這個女人
要是你再叫她婊子
我就一槍殺死你
梅爾就是我來的原因
他變粗心了
他變老了
他成天只會嚼山核桃
所以我才要退休
我來這裡拿我的退休金
現在也要帶走我的女孩
你的女孩？
我不是你的女孩
我才不是你他媽的女孩！
整件事全是你搞出來的！你懂嗎？
這不是因為梅爾
梅爾才不會做這種事！
妳這麼懂梅爾還真讓我開心
妳在過去三個月
跟他講過幾次話？
一次？
我每天跟他一起工作
我了解梅爾
對，我也了解梅爾，懂嗎？
這只是…
這只是一場考驗
是場考驗
妳以為這是場大考驗？
妳看這像是該死的玩笑嗎？
我們都完蛋了！朗尼！
能不能請妳殺掉這個女孩
然後我們再從這裡閃人？
比利，這是我最後一次要求，冷靜
幹你的，朗尼！
妳知道嗎？
因為妳表現得這麼勇敢
而且比利就是個
喋喋不休的小婊子
我來跟妳訂個協議
妳不必跟我說好或不好
只要做給我看
我要妳開槍打他
然後我們會一起離開
然後消失
別聽他的話
但要是妳沒做
我就得
我就得殺掉你們兩個
他在鬼扯
我一死
他在妳還沒放下槍時就會射妳了
妳看他在做什麼
他出賣梅爾
現在又出賣我們兩個
妳不想跟妳朋友一樣死在這
我告訴妳
他是大騙子！
他會像做掉我們所有人那樣
做掉妳
他會槍殺我們
再拿走錢
你給我閉嘴，比利
然後讓…
拜託讓這個女孩想想？
讓她自己決定
我怎麼知道你說的是實話？
我是自己要進來的不是嗎？
騙子
我大可像幹掉他們那樣
很快的幹掉你們兩個
但我沒有
他以為自己能走進這裡
然後一次解決我們兩個
但他沒輒了！
你才沒輒，朗尼
泰絲
嫁給我好嗎？
我愛妳
我告訴妳
他整個瘋掉了
妳現在就得射他
你這個死神經病！    - 妳自己決定
別做，他瘋了
二、一    - 別做
射他
別幹
妳做的到，射他    - 別做
妳做了這個決定
讓我好難過
我們原本能一起做的
我很抱歉，泰絲
不！等等！我會做！我會做！
我會做，我會殺掉他
我會殺掉他，我會射他
太棒了
我就知道妳    - 別做
會做出正確的決定    - 別他媽的射我
別射我
這裡沒錢
朗尼，這裡沒有該死的錢！
別射我！
妳要我再倒數一次嗎？
別聽    - 三
不，別射我！    - 二
聽我說，別該死的…    - 一
真料不到
咖啡？
咖啡對你有好處
會讓你舒服點
我不
做了
我甚至不知道自己是誰了
我不知道自己是什麼鬼
我要跟你講個小故事，朗尼
一個寓言
你知道什麼是寓言吧？
就像聖經裡的故事
知道    - 很久以前
牛仔和印地安人
在打一場大戰
美洲印地安人
在建賭場前的一場大戰
打得很激烈
有箭，有子彈
你知道是怎麼打的
其中一個牛仔
我們叫他巴齊
巴齊被其中一個印地安人抓到了
不是隨便一個印地安人
是很顯赫的印地安人
全球知名的印地安人
奔熊首領
所以巴齊以為自己完了
以為自己沒命了
他會被殺掉
但奔熊沒殺他
而是把他帶回部落
他完全忘了當牛仔這件事
他忘光牛仔那一套
老巴齊啥都不要
如你想見
他和奔熊變得很親
非常親
奔熊讓巴齊當他的顧問
巴齊賺了大錢
大錢
你知道接下來發生什麼事嗎？
他犯了個錯
他開始貪得無厭    - 好
他賺不夠    - 不
他開始忘了奔熊為他做的一切
他看著奔熊想
“看看這個混帳”
“他喝太多烈酒了”
“抽太多和睦煙斗了”
“我能做得比他好”
他只說“去他的”
接著他開始利用奔熊
然後搞他
不是“斷背山”那種搞
你有在聽嗎，朗尼？
他一開始搞奔熊
就失去某個東西
你知道他失去什麼嗎？
他失去對他的尊重
尊重
對，他看著失去的信任
在那一刻
牛仔就失去一切了
他失去對他來說最重要的東西
為的是什麼？
為了什麼，朗尼？
這樣他才能多偷點毛皮嗎？
我只需要為自己拿點東西，梅爾
讓我能知道自己是誰的東西
我跟你一起做七年了
七年
我一直都很喜歡你
總是罩你
我從沒信過你
世上根本沒有信任這種東西
不是嗎，梅爾？
是沒有
我知道你一直在偷
這算是某種道別的禮物嗎？
這些全部都是？
奔熊
曾經有顆心
他寬恕過
他以前了解寬恕
他能放牛仔走嗎
放到沙漠
獨自一人？
奔熊哪可能會這樣？
放牛仔走？
我不認為會發生這種事
他放牛仔走的話
會知道最後牛仔有一天會回來
再搞他一次
我們現在要做什麼，梅爾？
你知道我們做什麼
也許我搞砸了
也許我犯了錯
也許我很絕望
只想得到感覺
你知道，感覺任何事
但我不會走回頭路了
不會走回頭路了
我不會這樣對你的，朗尼
我不會送你回去
你知道原因嗎？
因為奔熊懂得尊重
從來就沒有任何錢對吧？
沒你的份，牛仔
你何不說個故事給我聽？
我喜歡那個，那個牛仔的故事
那個我喜歡
只是這次你能不能
你能不能
讓牛仔跟女牛仔
一起騎著馬奔向日落？
某種
某種好事
有快樂結局的故事
我沒故事能講了
抱歉了，牛仔
很高興認識你
幹！
嘿，寶貝
泰絲，怎麼了？
把槍丟掉
藥命殺陣
（三區台版官方字幕）
我找到艾摩了
（營業中）