最近几周生意不好
芝加哥烈焰 前情提要
再少交保护费
你们就去露天卖啤酒吧
如果Arthur发现我是警察 我就死定了
- 我能回消防局吗
- 随时可以
有没有可能把她调到低等防护监狱
让我想想办法
我在州检察署认识一些朋友
Randall McHolland竞选工会主席的官方海报
- 我们一定会打败Sullivan
- 我们何不说开呢 Shay
- 没什么好谈的
- 如果你还生我的气 那就有必要谈谈
你怎么惹上那些小贱人的
州里相信51局还是有救的
我们只是对你的领导力不满意
为了拯救51局 我什么都愿意做
这是我的辞呈
我讲接管51局
- 这鬼东西坏了
- 咋了 喂
你这样也没用
- 怎么了
- 有人不知道怎么做咖啡
伙计们 有人有止痛药吗
你应该有比雀巢速溶更好的咖啡吧
- 有 我们有星巴克
- 在哪儿
沿着街北面走两个街区
我去跑步了
- Kelly吗
- 你是
不知道你还记不记得我 我是Beth
- Benny的老婆
- 嗯 当然记得
我知道Benny常跟你混在一起
他一直不接我电话
孩子们想他了
- 他们想见爸爸
- 我有点迷糊了
他跟我说他每个周末都回Kenosha
他都好几个月没回家了
抱歉我不该找你发牢骚的
不 没事的
我会跟他谈谈的
谢谢
头儿 我是Kelly
听我说 我要去纵火科找下我父亲
可能晚一些去上班
我到局里再跟你解释
抱歉了
让Clarke顶我的班 谢谢
好 你在这签个字
还有这儿
我要确认这样就能保住51局
没错
好
你的选择是对的 局长
走程序需要一定的时间
- 我明白
- 与此同时 我希望
你能很有效率地做好工作交接
我会尽我所能
你会得到一笔丰厚的养老金的
不是吧
救命
-==破烂熊乐园倾情奉献==-
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业用途
-==http://www.ragbear.com==-
芝加哥烈焰 第二季第6集
-=破烂熊字幕组=-
翻译：耿耿 酷酷
校对：袋袋
时间轴：titi
- 哥们 你叫什么名字
- Nathan
Nathan 你闭上眼睛 遮住脸 可以吗
你可以睁开眼睛了 Nathan
- 你的脚趾能动吗
- 应该可以
- 很好
- 但是我的手臂
听着 坚持住好吗
坚持住 我会救你出来
过来 好姑娘
- 早 队长
- 总部的Lasky来了
貌似今天McLeod就要宣布决定关闭哪家消防局
- 然后呢?
- 他觉得不是我们就是17局
天呐
局长的压力一定很大
我要提醒一下大家 今天是工会主席竞选日
今晚5点就可以开始投票
请行使你们的选举权
如果你要投票给Greg Sullivan 就当我没说
听着 电梯男和我已经考虑清楚了
我们觉得应该报警了 正式报警
我说过我会处理的
- Antonio会...
- 恕我冒昧 我觉得我们不能等Antonio了
要找更高层 有执行力的
我觉得你们有点反应过度了
- 如果我们执行计划 继续交保护费
- 反应过度?
你眼睛有问题了吧 你没看到玩乐天被炸成灰烬吗
如果Arthur能这么对他们
你不觉得他也会这么对Molly吗
有人看到Severide了吗
- 没
- 没有
真逊 害我搭公交车来上班
1 2 3
- 不行
- 拉
不行 住手 我的腿
- 我做不到
- 好吧
好了 好了
好吧 我们来看下手臂
Nathan 我不把这个拔出来就没法救你出来
就像是撕创口贴一样
就疼那么一下 然后就好了
准备好了吗
好 糟了 糟了
钢条穿破你手臂的动脉了
哥们 现在我要想办法给你止血
你要坚持住 好吗
我要捏住这根动脉
好 捏住了
好了 捏住了 捏住了
好了
救命
谁来救救我们
他来了
获胜的感觉如何
- 好
我只是想表示我对你的支持
我知道 但是我对辩论有点紧张
放心吧 去听的人不会超过5个的
我要告诉你已经有超过600名消防员
预约去听辩论了
这是我面对的最多的听众
好吧 太好了
- 做你自己就好
- 没有最好 只有更好
- 我有个好消息
- 讲来听听
我打听到了Sullivan的一些趣事
他的前妻因为他拒付孩子的抚养费
要把他告上民事法庭
- 而且这不是第一次了
- 真的吗
- 你就用这个把他一击致命 Randy
- 我不确定
Randy 我知道你一直坚持要公平竞选
但是你要相信我
我们一定要用拥有的所有武器击败他
她说的有道理 哥们
- 你是
- Helling警探
- 北区的
- 有什么事吗
我要跟你这的几名消防员谈谈
谈什么
等下 你的意思是我们是犯罪嫌疑人
- 太荒谬了
- 是吗
一间老酒吧着火了 你们三个花低价盘下来
修缮好开张 然后玩乐天也开张了
你们的生意就被抢了 他们报警举报你们
你们向消防局举报他们 这就叫矛盾升级
- 由此可以判断...
- 我们跟玩乐天是竞争关系吗 没错
我们想过要把它烧掉吗
绝对没有 我们都是大大的良民
- 你随便去问谁
- 好吧
只是告诉你们我们现在的推测
如果我有问题还会回来找你们的
Clarke 看到Severide了吗
局长说他家里有事 让我顶班
我跟我朋友说过了
他说他会亲自来处理Heather Darden的案子
- 很有可能把她调到低等级防护监狱
- 太好了 谢谢你
- 没事
- 嗯
- 小兄弟
- 嗨
谢谢你能来
- 准备好值班了吗
- 你确定可以吗
别开玩笑了 你能来是我们的荣幸
拉响警铃 有贵宾来访
- 让我先说一句 你们不是犯罪嫌疑人
- 是吗
有人忘了告诉Helling警探了吧
- 他觉得是我们烧了竞争对手的酒吧
- 我会让他朝对的方向调查的
- 我正在努力 Gabby
- 你去跟玩乐天的人解释吧
玩乐天着火的时候我跟Arthur在一起
我不知道是不是他
提前就安排好了 我没看见
我们快要成功了
我要激怒他
你要我们怎么做
下次他去收钱的时候
告诉他一分钱没有
你要做什么
你就告诉他一分钱没有
我希望你知道自己在做什么
就是这里了
- 这是你睡觉的地方吗
- 有时是的
他已经很幸运了
我在外面跟那些乱七八糟的人混住
你可以试试睡在Mouch旁边看看
- 就像是睡在港口里面
- 51局 3号救援小队
- 晚点再来找你 孩子
- 我要走了
等我回来我们再找点乐子 我保证
快来救救我妻子
- 你们要救救她
- 你退后我们才能救她
- 她还活着
- 如果金属板移动就危险了
就像是纸牌屋 幸亏有自行车垫在上面
我们要稳住货车
- 一点也不能动
- 明白
Mouch 稳住方向盘 电梯男 熄火
Capp 拿钳子过来 Tony 拿一些垫木过来
- Herrmann 再拿一套钳子过来
- 收到
让我们看一下
应该能够撑住
推进来 Capp
小心一点
好 就是现在
- 现在
- 滑进来
撑不住了 撑不住了
好 听我报数
1 2 3
好险啊
Nathan 你有手机吗
在我的背包里
- 在哪儿
- 我放下来了
听着 Nathan 到目前为止你做得很出色
好吗 你就像一个超级英雄
但是我还有事情要拜托你
我要你自己捏住动脉 就几秒钟
就像是捏着意面
我用叉子吃意面
真机灵 好吧
你让我笑了 用手捏住
捏住这儿
对了 捏住
我知道 我知道
- 疼死了
- 我知道很疼
保持你的手不要动 我马上就回来
你做的很好 你做的很好
我是Kelly Severide 请留言
Kelly 我是Boden局长
我想知道你还要多久
如果你再不来的话就要请一个代理队长了
看到
请回电
谢谢
你怎么样 哥们
我不知道还能坚持多久
嗯 坚持住
见鬼
- 抱歉
- 不 不 不
你做的很好
坚持住 为了我坚持住
你在这啊 我还想让你看看怎么挤干水管呢
有人穿我爸爸的制服吗
没有
没人穿
在火灾中
被烧毁了
我也是这么想的
他还是局里的重要一员
没错 大家都这么说
哥们 使用钳子的时候反应很快么
- 你怎么知道怎么用的
- 即兴发挥
在伊拉克的时候我们缺少装备 有什么就用什么
我读过一些关于你们升级装备的报道
你可不想被抓的时候没穿裤子
我想这就是为什么我喜欢做消防员
消防员有三样东西就能活 水 常识 还有胆色
你们好
我是Greg Sullivan 感谢你们的支持
你好
Greg Sullivan 工会主席候选人
- 希望你今晚为我投票
- Sullivan先生
我是Isabella Thompson 我们通过电话的
你真人可是比声音更漂亮
跟我到会议室吧 我们就可以开始了
是要带我进虎穴吗
Halstead是警方的卧底?
你知道多久了
也不是很久 抱歉我一直瞒着你们
他要我对他的身份保密
他要我们激怒Arthur 让他可以把他定罪
表演时刻到了
- 你好 Greg Sullivan
- 下一个问题要问Sullivan先生
Sullivan先生 如果你当选工会主席
你会采取什么措施来提高
这个城市消防员的生活状态
这是个很好的问题 Brian 感谢你的提问
作为工会主席 我第一个命令就是要
结束州里官员对消防局的干涉
废除像强制体检这样的法令
你回答得很好 到你了 McHolland先生
我想要说的是
我完全同意Sullivan先生所说的
好吧 我要问你们一个无关的问题
Sullivan先生 如果可以选择的话
你想成为哪种动物
我知道我不想成为哪种动物
我不想做Mouch
- 抱歉
- 我说Mouch
一半是人 一半是沙发
这不就是McHolland先生在消防局的外号吗
我没看出这有什么联系
你必须承认这个外号不能体现出领导力
恰恰相反 体现出的是懒惰 邋遢
你有什么要回应的吗 Mouch
不对 McHolland先生
我没有必要来回应Sullivan的评论
我只想说这个外号是我的同事出于
友情和尊重对我的昵称
出自51局也不奇怪
- 你说什么
- 难道不是吗
你们局这几年可是丑闻不断
性骚扰诉讼 因公不明殉职
更别说培养出一个连环纵火犯了
你觉得你是谁 到我们局来评头论足
- 我只是实话实说
- 你要实话实说吗
那不如来说说你自己的...
还是算了吧
我没什么可说的了
时间到 感谢两位候选人
提醒大家投票
下午5点准时开始
我们只能祈祷奇迹出现了
嘿! 嘿 救命!
这里!
嘿 Nathan Nathan 嘿
还醒着吗?
- 是
- 好的?
我需要再捏紧这里 好吗?
拜托 你能的
你做得很好 再捏紧点
好了
我马上... 回来
嘿 我需要帮忙! 嘿 救命!
这里
救命!
Nathan!
嘿 Nathan!
嘿 醒醒 伙计
醒醒 伙计 你得醒着
靠
救命!
Wallace
很感谢你能来见我
- 你跟大家说了吗?
- 还没有
我会在下一个轮班时告诉大家
需要我作为新局长 过去自我介绍下吗?
不用
- 我没有要抢你的工作 Wally
- 没有吗?
没有
但我想保证我儿子的安全
当他们向我提供这个职位时 我接受了
我辞职是为了挽救51局
我知道
你已经完成你的任务了
他们会关闭17局
请大家注意一下
刚刚得到的消息... 他们要关闭17局
不是我太冷血啊 局长
但这是不是意味着我们安全了?
据我所知是这样
Casey
Benny?
- 不管是谁来接替 我都没有发言权
- 是 但Benny...
你能等到下一次轮班时我正式公布消息吗?
没必要干扰工会选举投票
今晚...
今晚是Mouch的
我会告诉你...
我有多需要你当领导的...
比以往任何时候都需要
还好吗 Nathan? 还能坚持住吗?
- 嘿 兄弟 还醒着吗?
- 是
别放弃 好吗? 我要你发誓
我见过很多比你壮实的人都放弃了
一旦放弃你就完了 你就没了
到那时我做什么都没用了
所以我需要你发誓 孩子
我发誓
好 你最棒了
- Nathan
- 怎么了?
不如你...看下这个
对了 你为什么要开这玩意啊?
我爸爸... 在建筑行业工作
小的时候 他就多次跟我承诺
他会教我开挖掘机
这是他离开前说的
所以我想如果自己学会了 这样等他回来
就能告诉他 我根本就不需要他
我懂的 伙计
我爸爸曾经是消防员 现在我也是了
- 没有他的帮助我也做到了
- 这很难吗?
不难 它是世界上最好的工作
你听我说
只要我们离开这 我就带你去消防局
然后我们可以坐救火车兜风... 怎么样?
酷
最后一次机会
我现在就可以给工会秘书打电话
给整个芝加哥消防局群发一封电邮
- 很抱歉 但还是不要了
- 我不明白
你就差那么一点了
只要让大家知道那个播客
我一直说我参加竞选是为了
那些会影响到消防员的问题
与个人私事无关
现在 如果这意味着我输了...
是的 你输了
我是说 我们在这忙活都是为了什么?
听着 只要你想 这事我来做
电邮不一定要你来发
这不是华盛顿 Isabella
我想他是认真的
好吧
我打算回家好好休息下
谢谢你 Randy 很高兴和你合作
- 今晚好运
- 谢谢
见鬼
百分百确定我最爱穿制服的女人
- 嘿 你来这做什么?
- 哦 我刚好路过这附近
就想顺路来看看你的场子
是嘛 真的?
那是我搭档 Gabby
- 这位是Devon
- 我们这儿还有很多物品要清点 所以...
- 你什么时候可以完事?
- 我要值班到明天早上
- 好吧 你们不需要休息下什么的吗?
- 嗯 正式的不行 但...
61号救护车...
- 有女士遇险...
- 嘿 要不你也一起去感受下?
- 真的?
- 是
我们常带人去体验的 坐后面
嘿 大家都盯着局里
你真觉得这个时候这么做明智吗?
怎么了 我不能带上朋友吗?
知道吗 Shay?
随你便
她大概20分钟前来的 一直发疯似的...
打自己耳光 咬自己头发
我可以试着...
我要变成雷鸣
只有雷鸣才能感受这气候
- 这是抽了海盐吗?
- 你最好准备2毫克的咪唑安定
最近大家改抽海盐 而不是安非他命了
我要变成雷鸣
嘿 女士 你好啊
我们是来帮你的 好吗?
别紧张 告诉我你的名字
你想从我这拿走它吗? 拿走雷鸣?
- 不 只是想帮帮你
- 你想取我的指纹?
- 然后从我身上夺走它
- 天呐
这女的肯定病的不轻
不许笑我!
- 你就等着...然后夺走它!
- 冷静 好吗?
你会没事的
好 等下
- 等下
- 马上就没事了...
你还好吧
好吧 我们把她抬上担架
天呐 刚刚真是太刺激了
嘿 Nathan
你怎么启动这个的 伙计?
没有钥匙啊
Nathan 嘿
很简单
你用金属把这两触点跨接起来
- 你用的是什么?
- 螺丝起子
嘿 怎么样?
- 我以为只有警察才有徽章
- 不 我们也有
会佩戴在制式礼服上
真的?
那我爸爸的呢?
你妈妈从来没带你来看过吗?
来吧 我带你四处转转
酷
嗯 你今天有和Kelly聊过吗?
不 我没有
好吧 如果你看到他 跟他说...
就这么翘了今天的轮班是不行的
我希望他能打个电话解释下
好的 局长
继续忙你的吧
该起床了 Griffin 值班结束了
- 我们去吃早饭吗?
- 我们先去个地方
Kelly!
Kelly 你在吗?
Kelly?
不 是我
从昨天起你有看到Severide吗?
不 自从他去慢跑后就没看到过他了
给我你的车钥匙
谢谢 兄弟
我一会回来
不要 拜托
不要
早上好
这儿没人 所以我还是自食其力吧
好吧 你得离开这 就现在
我要我的份子钱
要是我付不起呢?
知道吗 从各个方面来说
我想我还是个公平的人
我相信大家会遵守承诺
也愿意再给他们第二次机会之类的
你看玩乐天就学乖了...
我给过他们付钱的机会
他们拒绝了
我也给过他们第二次机会
他们又拒绝了
然后了...
就只能怪他们运气不好了
嘿 Arthur 这没必要...
闭嘴!
Jay!
放下枪 你被捕了
你个混蛋
放下枪 Arthur
我发誓我会让你吃了它
不许动
你中枪了?
能从我口袋里拿出手机放到我耳边吗?
你拨911报警
我是警探Jay Halstead 警号51163
Nathan?
伙计?
Nathan
回答我 见鬼 醒醒 伙计
Kelly!
臂动脉在流血
我不知道他还能坚持多久
我们在这待了整个晚上 坚持住 伙计
我们马上就到了 好吗?
别放弃 好吗?
好了
我是Randy
是
是吗?
好的 谢谢
怎样?
我 输了
是不是很接近?
- 我们尽力了
- 你的确尽力了 Mouch
谁他妈关心得票数? 你得到...
所有51局的票
我真的为你感到骄傲
我们都是
谢谢你们
你运气真好 牛仔 真正的运气啊
需要缝几针 但此外一点事没有
谢谢
- 你们俩还好吗?
- 还好
我得说 虽然跟我预期的不一样
但你完成了任务
- 是啊 这期间我还中了弹
- 你说得好像这是坏事
你知道的 因为执行任务时中枪
很有可能意味着你可以选下一个任务
情报工作 我要选情报工作
好吧 我看看我们能做什么
你知道...
这不会改变我们的关系
但愿如此
什么意思?
我是说我们第一次见面时...
我并没有预见到这些
我哥和嫂子曾是我见过关系最好的一对
直到他去做卧底
它会改变人的
也许情况变了会有所不同
也许他们有一天会和好
也许
发生了什么事?
我救了我们该死的酒吧 就这样
她的确做到了
再没有比舍己救人的爱更伟大的了
这些徽章是为了纪念
逝去的消防员和救护员
那些用自己的生命来服务芝加哥民众的英雄们
你可以哭出来的
我也哭过
Kelly Kelly
妈 就是他
就是他救了我
破烂熊字幕组
-==http://www.ragbear.com==-
欢迎加入