我发现那个杀人犯！
在华比和范拜仁！
啊，混蛋！
杰克，去范那边
艾迪，救我！
艾迪，别丢下我！天啊，不！
投降吧，雷！结束了！
片名：《鬼娃回魂》
天，我要死了
听到了没，你这个杂种？
我会那样对你！
我会抓住你
我会抓住艾迪
无论如何！
我要找个人
我不知道，但我要找个人
给我力量吧，求你！
我没有朋友，没有人会和我一起玩
啊噢，
我需要一个朋友
嘿，振作点
你是谁？
我是一个公仔
我刚刚从公仔俱乐部来
我永远都会是你的朋友
会吗？你意思是你现在也已是我朋友了？
当然是了
嗨
我看到这个了
好了，公仔们，
这就是我们今天的公仔秀
但别离开
因为我们有很重要的公仔信息给大家
嗨，公仔们，孩子，我有一些新闻
现在你可以拥有自己的公仔了
是的，
你可以在自家的电视里体验所有的冒险经历
公仔们，说三句不同的话
在你跟我们说话时，我们甚至会闭上眼睛和转过头
对吧，奥斯卡？
嗨，我是奥斯卡，我会是你永远的朋友，嗨！
哇！
每个公仔都有他自己的名字
这样他才能成为你最好的朋友
所以要记得跟你爸妈说你要一个公仔
最好在你生日或任何节日的时候
记住，你还可以买任何公仔附件
- 是吧，奥斯卡？
- 是的
如此独一无二的经历由“好玩伴”带来，
他是公仔还有其它好玩具的制作人
在芝加哥范围内的玩具店来买吧
妈咪，起床！
妈咪
- 起床，妈咪！起床！
- 安迪
几点了，安迪？
起床
6:30，现在才是早上6:30
但今天外面天气很好，看到了没？
当然了，
你起来多久了，小寿星？
很久了
我在床上就已帮你弄好早餐了
你做的？噢，天啊
好棒，谢谢
啊，它看起来很美味
噢，我会告诉你那是什么的
我迟一点再吃这些东西，好吗？
嗯
首先，我先给你一个超级生日礼物
过来这边，过来这边，过来这边
- 就是它，你今年多大了？
- 两岁
生日快乐，小不点
谢谢，我现在可以打开我的礼物吗，妈妈？
是的，可以
好极了！
早上好，芝加哥，现在开始播报
查尔斯·李·雷，声名狼籍的杀人犯
今天早上3点前在华比街被枪杀
我可以先打开他吗，妈咪？我可以吗，我可以吗？
安迪，你为什么不先看那个小一点的呢？
好的，继续
好吧，觉得怎么样？你很需要这些衣服
我想它们还好啦，
我们只需剪去几英寸
怎么啦？
没什么
我知道了，你想要一些玩具，是吧？
而不是讨人厌的破旧衣服
试试这个吧
怎么样？
我想要一个配套的公仔
我了解，安迪，
但这个月因为事先不知道就没来得及凑钱
- 凯伦
- 嗨
你知道你想买给安迪的那个公仔吧？
- 100块的那个？
- 是的，公仔
这商店后面有一个小贩，
我想他可能有那玩意
什么？为什么小贩会有？
管那么多干什么？你买不买？我觉得很划算
但我不能离开柜台啊
你到底想不想要啊？
- 当然要
- 那快点
- 慢点
- 好了
他在那里
好了，给她看看
这是公仔吧？
是的，是的
是吧，我没骗你
多少钱？
五十块
- 最多10块
- 30块
什么，你开玩笑吧？那玩意不值30块
行了，不买走人，会有人买的
- 我买
- 凯伦，这太贵了
不，不贵，你不知道安迪有多想要这个公仔
但我们不知道它是不是好的
给你，女士，希望它能给你和你的孩子带来快乐
谢谢
嘿，你等等！
我们怎么知道这鬼东西是不是偷的？
偷这个
肯定是你偷的
玛吉
我想我是不是跟他约会过
快点，我们要回去工作了
安迪肯定会喜欢的！
巴克利夫人，你顺道过来真好，玩得很开心吧？
对不起，克利斯威尔先生，我们只离开了一会儿
通融一点吧，克利斯威尔
我们只是到楼下帮她儿子买一件生日礼物
我们可以在休息时间干这事，彼得森小姐
毫尔太太病了，我们又缺人手
你代替一下吧
不行，1小时内我得去日托中心接我儿子
对不起，这是紧急情况，
等等，我来代替她吧
彼得森小姐，你在鞋柜那边干活，而不是珠宝柜
你必须做，
你可以在5点离去，
但7点时要赶回来
今天我儿子生日
巴克利夫人，你对这份工作还满意吧？
是的，我很满意
- 那么我建议你...
- 嘿
很扫兴，不是吗，华特？
我替你照顾安迪
玛吉，你不能再这样做了
别傻了，这会是几个月来最重要的约定
我无法想像为啥
嘿，你去哪里？
公仔们要在电视上出现了
我有一些更好的东西给你
什么？
这可不是普通的哦
是公仔！我知道！
我知道你买了！
演示下它是怎么玩的
嗨，我是安迪，你呢？
嗨，我是恰奇，我会是你永远的朋友，嗨
哇！它真有趣，不是吗？
妈妈，谢谢你
不用，宝贝
看，你就是这样办事的
晚上好，WDOL的最新插播报道
艾迪·卡普托，查尔斯·李·雷的帮凶
刚刚从米其干大街附近逃脱了
详细情况将在9点下次播报
嗨，恰奇，你没看我
嗨，想玩吗？
嘿，该上床了，安迪
不，先生，我以前从没见过这个小无赖
来吧，恰奇，我们该准备睡觉了
我没有逃票，古先生带我来的
苹果先生是哪位？
玛吉阿姨，恰奇想看9点的新闻
他当然想
好了，孩子，走吧
快来，走吧
恰奇
噢，对，恰奇
还有你，走咯
现在去刷牙然后睡觉
行吗？同意吧？
好极了
你准备好了，就大叫一声，我才可以开始
嗨，恰奇，想看看我的房间吗？
安迪，你在刷牙吗？
是的，玛吉阿姨！
好
现在是9点新闻
今天在华盛顿，
市长回复
他会仔细研究国会所裁决的
还会考虑一些团体犯罪问题
交回给你，史提夫
谢谢，特里
警方已澄清了一些事实
关于艾迪·卡普托的逃脱
官方宣称他躲过了警方的追捕
在他从监狱被送去法院的途中
好，先生，关于这个你想说些什么？
说什么？
来啊，来啊
你知道吗？当我要你做啥的时候你必须听话
但我干了什么？
你知道我在说什么的
你打开电视并把恰奇放到它前面
在我说你该上床睡觉的时候
不是我做的
不是？那是恰奇干的咯？
走到起居室，自己打开电视？
是你干的吗，恰奇？
安迪，够了！现在盖上被子！快点
但是阿姨...
盖上被子，别再说话了
但我并没有把恰奇放到电视机前
够了，行吧？
亲我一下
晚安，宝贝，生日快乐
晚安，玛吉阿姨
我说过如果你看新闻的话，她会抓狂的
我想你，亲爱的
恐怕你得去参加表演了
事故太严重了
是啊，爸爸告诉我们他们找到了
你怎么知道的？
我一定是从什么地方听来的
我好久没见你了，亲爱的
我是说，我们能不能一起走走，或者干点别的
看起来你很久没有呼吸过新鲜空气了
- 散步？
- 当然了
外面的空气对你有好处
另外还可以促进你的食欲
去吧
但是，珍尼丝，要下雨了
安迪？
根据有无起诉事宜
好吧，他们并不总是...
安迪，是你吗？
那是怎么回事？
呃...喂？
嗨，没事吧？安迪怎样？
凯伦？
是啊，还会有谁？没事吧？
呃...
没事
一切都很好
你听起来不像没事的样子
我只是晚上一个人有一点点焦虑不安，你明白吧
现在，你就别担心了，
还有你能否帮我踹克里斯韦尔一脚
没问题
听着，玛吉，真是很感谢你，
你真是我的挚友
噢，是吗？
当然，帮我吻一下安迪，
待会见，拜
我究竟怎么了？
我都快给自己吓死了
移走那路障
挪到后面去，没什么好看的
把警戒线移后点,
回家吧，大家
她在六楼
啊，小姐！你在干什么？
我住在这里
安迪？
噢，不，安迪？
安迪！
妈咪！
啊，感谢上帝
你没事吧？
我太高兴了，刚才太可怕了当我...
怎么了？玛吉呢？
她出了点了意外
意外？什么意外？
巴克利太太，我是迈克·诺里斯探员，调查谋杀案的
我能和你去外面谈谈吗？
为什么？玛吉出什么事了？
请告诉我？
我很快回来
请看，巴克利太太
什么？
彼得森小姐死了，巴克利太太
怎么死的？
她从厨房的窗口摔下去了
啊，不！
你没事吧？
是的，我没事
过来
噢，玛吉
你检查那边了吗？
你知道这是些什么吗？
不知道
它们好像是一些脚印，是吧？很小的脚印
你想暗示什么？
我不知道
安迪跑到柜子上会干些啥呢？
- 什么？
- 另外，
我已查过他的柜子，他的鞋对不上这些脚印
妈咪？妈咪？
恰奇想知道情况怎么样了
安迪，我要你去睡觉，
我和警探现在很忙
但是妈妈...
现在，快去
安迪
你脚上是什么？
公仔运动鞋
哇，过来这里
我能看看它的底部吗？
当然可以
看这，那是把枪。那是牛仔帽吗？
安迪，快上床，我马上替你盖被子
- 但是，妈妈...
- 快去
你为何这么对安迪？
他说了不知道那里为何有脚印，他就是不知道
巴克利太太，确实有人留下脚印，
不是安迪会是谁？
我不知道，而且我也不在乎
我只知道我的好朋友刚刚发生意外惨死
我要跟儿子独处一会儿，
他和我一样伤心
我很抱歉，对不起
我马上叫我的同事离开
兄弟们，好了吗？走吧
各位，我们要走了！
收队了，走吧
好了
我们走，锡德
你知道我的鞋为什么这么重要吗，恰奇？
你也不清楚，是吧？
如果你发现了那些脚印的任何情况，请告诉我
妈咪，妈咪
妈咪，我知道当时谁在厨房柜台那，我知道，我知道
- 安迪，我觉得我...
- 谁，安迪？是谁？
恰奇！
你的公仔？
今晚的故事到此结束，
现在回去睡觉，听到没？
但是，妈妈...
晚安，侦探
- 又怎么了？
- 你在叫我吗？
你没放弃，是吧？
我只是...我不喜欢草草收场
我也讨厌那些不屈不挠的人
哎哟！
神勇的女士
别开玩笑
我明天就要
- 验尸报告
- 好的
还有你能找到的任何关于巴克利太太的信息
没问题！还有事吗，长官？
噢，还有这个，这个拿到实验室去
我在厨房角落找到它的
这是什么？
可能是凶器
不是吧
得了，别开玩笑了
嘿，你在开玩笑，是吧？
因为她看见你能走路和说话？
我猜她无处可藏
安迪，你在跟谁说话？
恰奇
恰奇，啊？
是的，恰奇
它就坐在那里
恰奇还跟你说话，是吧？
他说什么？
什么都说
他的真名叫查尔斯·李·雷
天堂里的爸爸命令它下凡来和我一起玩
是吗？还有其它事吗？
是的，他说玛吉阿姨是婊子
她会遭到报应的
安迪，你怎么可以说这些可怕的事情？
不是我说的，是恰奇
安迪，够了
你心里清楚这是你编的！
不，我没有，恰奇是活的，真的，他是活的
安迪，恰奇？恰奇是个公仔
他只是一些塑料和填充剂做的
瞧瞧它，瞧瞧它，
他像是其它东西吗？
别，你会伤到他的
安迪，看！
你不是真的以为恰奇是活着的吧，是吗？
但他确实是
安迪，别说了！够了！
因为玛吉阿姨死了，你才这样的，是吧？
是的，我猜是的
对不起
我不会再编故事了
谢谢
你今晚想和我一起睡吗？
不，我没事
我有恰奇
来，上床
晚安，宝贝
我爱你
拜拜
你说得对，恰奇，她不相信我
嗨，我喜欢被抱着
好极了，我也喜欢
嘿
你确信昨晚没事吧？
有没有发关于玛吉阿姨的恶梦？
恰奇只是个公仔，对吧？
好了，快去学校，我爱你
43号街，下一站47号街
那不是艾迪的吗？
你呆在这里，我去尿尿
我会在这里的，恰奇！
恰奇？
巴克利太太？
诺里斯探员，我刚收到你的消息就过来了
你没去学校接你儿子吧？
没有，我直接从工作的地方过来的，怎么了？
进我办公室说吧
安迪出什么事了？
请
我...
我不知道怎么说才好，巴克利太太
告诉我什么？
你知道你的玛吉阿姨为什么会从窗户那摔下去的吗？
知道
能告诉我为什么吗？
因为她看到了恰奇，被吓坏了，然后就掉下去了
是吗，啊？
为什么恰奇要去见艾迪·卡普托呢？
妈咪！
噢，安迪
没事，宝贝，来
听我说，好吗？
没人会相信你是恰奇干的
除非你现在就说真话
他们想把你从我身边弄走
听到了没，恰奇？
说话吧，不然他们要把你弄走了
求你了，说话吧
快，恰奇！说啊！
告诉我为什么你一切都骗我
快，恰奇，说话呀！
告诉我！
嗨！我是恰奇，我会是你永远的好朋友，嗨
妈咪，他是故意的！
他说过我不能泄露他的秘密，否则他会杀了我
巴克利太太，我是阿得莫，来自县城
我见的够多了
也许安迪应该跟我们一起待几天
说话啊，你个小混蛋
说啊，该死！
嗨！我喜欢被人拥抱
他想要你成为他最好的朋友
当然
嗨，我是恰奇！想和我一起玩吗？
跟我说
快，讲啊！
我说跟我说话，该死！好吧！
我会让你出声的！
说啊，否则我把你扔到火里！
你这蠢婊子！你这荡妇！
我会教你和我做爱！
不！不！
住手！
不
不！
噢，诺里斯探员！
巴克利太太，你在这里干什么？
安迪说的是真话
恰奇是活物，他杀死了艾迪·卡普托
- 什么？
- 我把他带回公寓了
我想把装他的盒子扔掉，突然电池从里面掉出来了
你们还没发现吗？
他不用电池就可以活动还有说话
你在说什么？
我在说我是如何发现这公仔是活的
我威胁把他扔到火堆里
突然他就活过来了
我扔下他，而他则跑出了房子
晚安，巴克利太太
等一下！我在告诉你事实！
他杀了玛吉，他杀了艾迪·卡普托
听着，巴克利太太
我很同情你，我真的很同情
我讨厌今天所发生的事情，
但是撒谎对你儿子没好处
说谎？我像是在说谎吗？
你怎么被咬的？
恰奇咬的
啊，天啊！
好的，你不信！
你现在去哪里？
去找恰奇！
你怎么找？
我先去找把恰奇卖给我的那个小贩
那里晚上治安很差！
巴克利太太，你听到了没？
在晚上这个时候你不会要去那吧
该死！
呃
她在那干嘛？
嘿，打扰一下
先生！
我不想伤害你的，还记得我吗？
不，不记得
不好意思，我昨天向你买了一只公仔
和我朋友一起在卡尔森商店后面，
- 公仔？
- 是的，公仔
你卖给我的，还记得吗？
噢，公仔，怎么了？
你从哪里搞到的？
我告诉你的话你会给我什么好处？
我钱不多，有的都给你
还不够，你还有什么？
就这些了
就这些？
你到底...是的
这不是你所有身家
- 等等
- 不，你还有很多
没有，没有，没有
不，等一下！不！不！
猪！
天哪，他是警察！
好吧，你们几个也想试试？
你们也想来聚一聚吗？
现在可以告诉这位女士了吧？
你从哪里搞到那公仔的？
我什么都不知道
你什么都不知道啊
快告诉我，说！
华比区一个被烧毁了的玩具店，我在那里得到的
滚！
怎么了？
没事
等等，那小贩说了些什么让你这么沮丧？
我说过了，没什么
见鬼了！我儿子很危险！究竟是什么？
他说他拿到公仔的地方，查尔斯·李·雷就是死在那里的
谁？
那杀人犯和艾迪·卡普托是搭档
嘿，你要去哪里？
华比和范拜仁
那里什么都没有，那家店已经毁了，
为什么你不相信我？
查尔斯·李·雷死时，那里被闪电击中了
你怎么知道？
因为我在那！是我杀死他的！
你为什么不告诉我？
你不会把这种事告诉别人的
来吧，我送你回家，你需要休息
他说了什么吗？随便什么
- 谁？
- 查尔斯·李·雷
有啊，他威胁要杀了我和艾迪·卡普托
我很抱歉你没能找到什么可以救安迪的
真的很抱歉
但我知道
我发现恰奇就是查尔斯·李·雷
我唯一不知道的是他怎样进入那公仔里面去的
晚安，巴克利夫人
查尔斯·李·雷住哪？
好了，你能不能下车？
告诉我他住在哪里
你还不明白吗？安迪的性命跟这个关系很大
斯托岛730号，南部
我查过了
那里什么也没有，晚安
等等，你要去哪里？
- 回家，休息一会
- 你不能那样！
你还不明白？你刚刚说过了
恰奇杀了卡普托，你很吃惊吗？
是的
听我说
出去
我在告诉你事实！
为什么你不相信我？
因为我很理智，巴克利夫人，理智而且清醒
好吧！好吧！
你还记得你遇到我的
第一个晚上说过的话吗？
- 什么？
- 你不喜欢悲惨的结局
我已经很惨了
在查清楚这件事前你别想让我走
最后一次，巴克利夫人，晚安
晚安，混蛋
啊，天！
小心！
嗨，麦琪
你这样做没用，麦琪！你伤不了我！
凯伦
你在那里干什么？
在我昨晚跟你说过话后
我决定回到局里并翻阅了雷的档案
我知道了一些事
雷的小名就叫恰奇
他跟这个男人混了很久
我们能做的就是在恰奇之前先找到他
你好，约翰
这里！
嗨
是我，恰奇
你怎么认为？符咒的作用吗？
你知道吗？我之前来学习驱鬼的时候
你可能觉得我还是个小屁孩
但现在不是了，现在不一样
只有一个问题
什么？
就是我不认为有人能伤到我
但昨晚我被枪击了
知道吗？受伤了
他妈的受伤了，甚至流血了
为什么这样，约翰？
你正在转变为人类吧？
什么？
你寄居在身体上的时间越长
你就越来越向人类转变
你意思是我以后都得生存在这身体里？
没门！你把我弄到里面去，就得把我弄出来！
我做不到，恰奇
为什么？
因为你很讨厌！
你的暴行违背了天理！
你扭曲了我教你做的全部事情把它用于邪恶！
你必须被阻止！
你知道吗？我早就想到类似这样的事情可能会发生
所以我已经准备好了
你在说些什么？
你自己的魔人
给我
当然，你想要什么样的？断了腿的？
你就不应该告诉你的顾客这种东西藏在哪里，约翰
每次都让你陷入麻烦
我怎样才能离开这身子？
不，我不会告诉你
是吗？
告诉我或者去死，约翰，你选择
不要，我会告诉你的
你必须把你的灵魂传出那个公仔
给第一个看到你真面目的人体内
你是说只要传给第一个知道我是活的人就行了？
我不相信，真不敢相信
第一个知道我秘密的是一个6岁的孩子
我又要变成一个6岁的小孩
约翰，真有趣，但我会干
我和那小孩还有约
而你则和死神有约
再见，约翰
别急！等等！等等！
啊，老天
- 太迟了
- 什么？
一定要救那小孩，一定...
必须把他的灵魂
放进他的身体就像他进入公仔的身体里一样
什么？
你必须在他唱出圣歌前阻止他
在他说出来前杀了他
但要怎样做？怎么做？
心脏，他的心几乎是人类的
这是唯一的方法，穿过心脏
救我！救我！阿得莫医生，恰奇在这里！
救命！他要来杀我！在这里！恰奇在这里！
我没看到有人
但是医生，恰奇在这里
他要杀我
恰奇在这里，他要杀我！
别丢下我，求你了
不！
安迪，别动！
嘿，等等
阻止他！
查一下北面的走廊！
放松，放松，没事的，安迪，没事
你再也不需要它了，是吗？
但我要！恰奇在房里，他想要杀了我！
不，安迪，没事的，我在这儿
我会保护你
安迪，放松，放松点
这里没人
不，别这样！他也会杀了你
安迪，现在...
不，请听我说，求你了！
这只会让你疼一会
不要！不要！不要！不要！
不要
发生了什么事？
小姐，你能离开一会吗？
什么？
- 什么？
- 是啊，是啊
把他放到那机器里面炸成薯片，但他跑了
跑了？哪里？
我们也不知道，但我想她知道
是恰奇，你见过恰奇吗？
- 谁是恰奇？
- 一个公仔
跟局里那个是一样的
你见过他吗？
我怎么会知道一个公仔？你们去哪？
他们认为是安迪干的
我知道，那女孩说恰奇在这里
找安迪
- 安迪能去哪呢？
- 家
我说去那里如果他有麻烦的话
- 他有钥匙吗？
- 在门毯下
快点，快点，我们没有时间了
看，乔治
一些小孩把他们的公仔扔在了电梯里
别管它
那些扔了公仔的小孩会回来找
真丑的公仔
靠
吃惊吧！
打啊！
给我力量吧，求你了
安迪！
- 安迪！
安迪，你能听到吗？
安迪！
站住！噢！
安迪
凯伦，凯伦，你没事吧？
喔，迈克
照顾好安迪
凯伦，凯伦
拿着这个，拿着
迈克
妈咪
怎么了？卡壳？
安迪
安迪，救我！火柴！
安迪！
求你！现在！
安迪，不要
我们是永远的好朋友，记得吗？
已经结束了，朋友
啊，宝贝
凯伦？安迪？
你们没事吧？
安迪，帮我拿点急救包
在厨房水槽下面
怎么了？
天啊。恰奇已经死了
妈咪，恰奇跑了
安迪，快点
安迪
嗨，安迪
妈咪
妈咪！
把那男孩给我，我不杀你
听到了没，把他给我
妈咪！
把小孩交给我！
这里究竟发生了什么事？
噢，嘿，嘿，嘿
凯伦
天！
上帝！
有警员倒下了，多处刀伤
北格兰街的部鲁斯特区，快点
他们10分钟内到，发生什么事了？
那小孩说对了，公仔是活的
他几乎把我们3人都困住了
正经点，你胡说什么啊？
你不信？继续到大厅里检查下
他可能在这厅里的任何地方
但别碰它，懂吗？
别碰它任何地方！
好的，放松点
放松点，好吗？
迈克，我想你去看看这玩意
因为那东西不可能还是活的
我告诉你别碰
迈克，理智点
看，就像死了一样，它死了
杀了他！杀了他！
我要拧断他的脖子
杀了他！
杀了他
杀了他！扼死他！别让他跑了！
天
杀了他们！杀了他们！杀光他们！
心脏！射他的心脏！
嗨，我是恰奇
想玩
你现在相信我了吧？
嗯
但还有谁信我？
过来
没事吧？好了没？走吧
安迪
走，我们和迈克一起去医院
走吧