-=THE LAST FANTASY=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=TLF-DivX字幕组=-
翻译：hikingking fusionprc
校对：fusionprc
在拳击史上，再没有任何拳击手的故事
比布洛克的一生更有趣
―― 戴蒙・罗原
片名：《铁拳男人》
好样的，别给他机会喘气
一
天哪
二
你赢定了
三
他起不来了
四、五、六
七、八、九、十
出局
泰福・格莱非斯对詹姆斯・布洛克
迈迪森方圆拳场，1928 年 9 月 30 日
这边来，詹姆
把这个睡美人弄走
十连击啊，詹姆
十连击
在第二局的 1 分 46 秒
被摧毁性的一击
产生了今晚的重量级获胜者
他就是来自新泽西的
卑尔根猛牛
詹姆斯・布洛克
你将会是下界的冠军，詹姆
嗨，你好吗？
别全给他们签了
剩一些让她们继续渴求
你也想帮我签名吗？
至少他们能看懂
帮我签个名，布洛克
你越打变得越强大
我一直在观察
你会喜欢上这种感觉
也不会怕上台或者紧张了
你永远不会被打倒
你会出线的
我早就说了, 詹姆
你会打的更好的
好了
看看我们今天挣了多少
886 美圆给让馁特
772 美圆给露和怀特尼
1,000 美圆是拳击场的费用
我拿 2,658 美圆，你拿 3,544 美圆
总共 8,860 美圆
把它藏到你的床垫里，爱尔兰家伙
等回到家
你进来看看孩子吗？
就一会，行吧
他们想念乔叔叔
说得真好听啊
你还是跟那个人结婚的？
我今天早上还是和她在一起
恭喜你了
也许我该下次来拜访
你能告诉她……
你能告诉她
我少算了你的训练费
也没有收你毛巾钱
你能告诉她吗？
我肯定会告诉她的
那多谢拉
在拐角的地方停一下，弗兰克
冒险王到家了
再见了，弗兰克
我要杀了你
我喜欢你这样说
我真的喜欢你这样说
詹姆
恩？
我姐姐
爸爸，我们赢了吗？
对，我们赢了
你好吗，爱丽斯？
我很好
你打的真好，詹姆
嘿，霍华德
谢谢
那跟我讲讲他
他真是个难对付的对手？
你知道吗
你可以来看比赛的
不，每次你被打
就像我被打一样
我连你一半强壮也没有
那跟我讲讲那些女孩
女孩？
虽然我在公园
但是这是个比赛的晚上
说啊，有一个的
肯定有一个
没有
金发的？
深色的
高吗？
像一只羚羊
我不知道她怎么无声无息的
出现在那里
布洛克！
你好强壮啊
你的手好大啊
你好有力气啊
詹姆，我好为你自豪啊
我好为你自豪啊
战绩介绍……
分别在国家级
轻量级和重量级比赛中
两次卫冕金手套头衔
21 场赢 0 场败
其中 16 场一拳打倒对手
卑尔根的猛牛
新泽西的骄傲
爱尔兰的希望……
将来的世界冠军
詹姆斯・布洛克
玫，你把我吵醒了
是你把被子给踢了
现在继续睡好吗
晚安，妈妈
晚安，甜心
我找不到我的袜子
詹姆！
对不起
妈妈？
这下好了
对不起，亲爱的
我昨天洗掉了
从你的脚上脱下来的
你不记得了？
不记得
你像一个没电的灯
我怎样才能一直让这个热乎乎的
妈，我也想吃
妈妈会给你的宝贝
嗨，洛斯，洛斯
早上好啊
昨天收到一个帐单，煤气和电
快点
坐好了，我去拿牛奶
我记得还剩下一点
还有
我今晚在军火库有场比赛
一个叫阿比・弗德曼的人
50 美圆不论输赢
不错啊
如果我赢了
也许我能拿 75 美圆
太好了
洛斯用你的叉子吃
我们需要一头母牛哦
妈妈，我还想要
不行啊，宝贝
还要给你哥哥留点
给你
玫
我昨天做了个梦
在一个豪华饭店吃晚餐
和迈克・鲁尼，还有乔治・莱福特
真的啊
没错
我梦到我吃了一块肉排
一块厚的、多汁的肉排
像这样，洛斯
然后吃了一堆马铃薯
之后又吃了三根冰激凌
我吃饱了
我撑死了
什么也吃不下了
想帮我吗？
詹姆
孩子们快点，不要只知道玩
再多睡会
打起精神来！微笑！呸！
是啊，经济停顿
华尔街完蛋了
我们都破产了
等着上吊
我们什么都没有
甚至无法买醉解愁
他们只是告诉我们微笑
打起精神来，公民们！
虽然你们没有衣服
幸福的一天又开始了
打起精神来！微笑！呸！
祝你们每个人都好运！
一直笑到疼
没有福利食品了
打起精神来！微笑！呸！
我们必须笑得象太阳一样
乐观主义者坚持
我们把那些傻瓜都吊起来
打起精神来！微笑！呸！
我需要 9 个工人，只要 9 个
一、二、三
四、五、六
七、八、九，就这些
好了，我们开工了
快点干活，今天有很多活
你好，爸爸
你好
今天又没有工作吗爸爸？
你在干什么，儿子？
我在玩，我很闲
我在跳床
乖
爸爸
嗨，洛斯丫头
你在干吗？
爸爸，杰，他偷东西
什么？
杰偷东西
怎么回事
看啊，一根腊肠
小丫头，你哥哥已经够烦心了
用不着你揭发他了
听到了吗？
是从肉店偷来的
他什么都不说，杰？
说不说，杰？
拿着它，我们走
不要逼我，孩子
马上走
霍华德你留在这里
我们走
来，帮个忙
太好了
不会给你钱的
再见
不要忘记
捡起来是轻而易举
玛蒂・约翰森只能去特拉华州
跟他叔叔住在一块
为什么？
他父母没有钱养活他
没错，目前我们处境确实不是很好
杰，你没错
但有很多人比我们差多了
只是因为生活很艰难
那就有理由拿不属于自己的东西？
那是偷，知道吗？我们从不偷
不管发生什么，我们都不会去偷
永远不去，懂了吗？
你向我保证吗？
好的
说吧
我发誓
我向你保证
我不会送你去别的地方
没事了，孩子
你有点吓坏了
这我明白
没事了
詹姆，他是个很慢的家伙
他只是再伪装自己
你要稳住他
让他在中间转，你要不停围着他跳
你知该怎么做，你熟悉这绷带
那家伙是个废物
两块就能在这里买个入场券
然后他就能坐在这里看你流血
然后叫你是个废物
我一定要从他那里赚回来
因为他也是个付了钱的顾客
我明白了
好，好，好
原谅我，说错了，让我重新说一次
阿比・弗德曼是个拳击的初学者
你要轻轻的踢他的屁股
直到你看到他肩胛之间肿起来
如果没有冒犯你慈悲的天性
那就打吧
天知道
看，骨折的地方还要几个星期才能愈合
我知道
对
你打算什么时候才告诉我
没事的
怎么没事，不可能没事
怎了啦？
你为什么不告诉我？
都是什么废话
我欠每个人钱，乔
我都抢不到班上
我一点钱都没有
知道了
干了他们，我给你绑两层
谢谢
别停，跳起来
动起来，手动起来
布洛克来了
还有他的长期合作经理乔・古德
你输定了，布洛克
回到我们现在的赛场
哪个是我们的，朋友？
新泽西经验丰富的詹姆斯・J・布洛克
最近一次是在和海米・卡布琳的对抗赛中
年轻的阿比・弗德曼来自纽约的斯坎嗒
六回合
可能还记得布洛克曾经是个
重量级拳击手的挑战者
他的黄金期是在和汤姆・龙霍兰
进行了 15 场比赛
在 1929 年
自从那以后，受伤的布洛克
又流落出想完成他当年的誓言
失败已经是过去了
但是布洛克又开始战斗了
现在来的是光受欢迎的阿比・弗德曼
弗德曼看上去就像实力派
最近和汉斯・博尔基之战中
显示出他精湛的拳技
嗨，谁击败了拉佐？
我
妈的没错
在第 19 世纪
谁赢了斯拉特利
难道在地狱就没有机会求雨吗？
我也能的
好样的
那我们也应该把阿比・弗德曼这个混蛋干掉
这个家伙连屁都不能放一个
不能
听着, 詹姆
还有什么比这更好的机会干掉他吗？
没了
好
今天，你打算如何对付他？
现在已经是第五回合的半场了
整个比赛一次持续同个动作
他们两个又抱在一起
分开他们
他又在压我的拳手
弄开他
停
观众开始沸沸扬扬
他们都希望拳手互相切磋
弗德曼给了布洛克的脸上一击左拳
布洛克的右手是他最好的
也是唯一的武器
他现在在尝试用缺乏灵敏性的左拳
都被弗德曼一一化解
加油，给那乡巴佬屁股上来一拳
弗德曼躲过了一击重拳
但未来及反击
布洛克又一右拳重击
这种打法才是我们大家熟悉的布洛克
但每次都是单拳
这个力度也许不够
快点啊
裁判员把他们两个分开
铃声结束了第五回合
放松，放松
我看到了
你那儿又骨折了？
我早就跟你说了，詹姆
现在能用右手了吗？
好的好的
你逼住他
但别让他抱住你
打他的腹部
用左手狂打他的腹部
最后一句，快点
你得给我打点好拳
给我卖力点，你培养了个垃圾，废物
闭嘴
用左手打他腹部，听到吗？
让他去观察你的右手去吧
他跟本不知道你的伤
对吗？因为他有点傻
好了，最后一回合
最后一局，要给他点颜色看看
左手
妈的，我真希望他能找到右手的感觉
就着样，再快点
左撇子，没错
弗德曼跳来跳去，在寻找机遇
但拳手只有少的可怜得几拳
布洛克还是用他笨拙得左手
弗德曼又一击失败的左拳
布洛克几乎连手臂也太不起来
他的脚在缓慢的移动着
不过教练还在一旁里挥舞着拳头
竭力催促他的拳手进攻
滚回家吧！
滚回家吧，布洛克！
不要总是抱啊，布洛克！
观众都比拳手激昂
别吵了
又扭在一块了
经历过 80 次战战绩的布洛克好像
已经年老力衰一去不再复返
真是个屁眼
不要打了
裁判员结束了他们的比赛
这就是所谓整场比赛
他居然也称这个叫比赛
一次“无战斗”之拳赛
爆米花和花生都向赛场飞来
我也只能很抱歉的说
依照今天拳手的表现
这也是他们应得的下场
我很失望看到
曾经威震拳坛的詹姆斯・布洛克
居然萧条到今天这个样子
没事了，詹姆
这真是令人难过的比赛
真难为情！
比赛资金怎么分配？
你居然还问这个
你应给给你拳手一堆屎
是这样，他还戴着拳伤比赛
也许你有好多胖子拳手
能维持一个月在家等待比赛
真不知道谁这么富有啊
天哪，他以后可能不会再有比赛了
拳手居然被裁判终止比赛
真是可怜的家伙
那样的比赛把观众都赶跑了
我们要撤销他的拳手牌照，乔
不管布洛克曾经的战绩如何
他都到此为止了
不要这样
结束了
哦，可怜的孩子
约翰斯顿先生
詹姆
到底怎么回事？
你没有告诉他？
我当然跟他说了
他想亲口听你说
帮帮忙，约翰斯顿先生，没有战斗？
我的手骨折了，完全属实
你没有看到我痛苦的哭
我没看到你在抱怨什么
我还是站在那儿了
我还是出席比赛了，我已经尽力了
还记得吗，我们为你参加布多克巡回赛……
我和乔，记得吗？
我没有不给卖力，我今晚也没有不尽力
我不是一直输
我以后也不会一直输
我还能继续战斗
回家吧
我还能战斗
回家去陪玫和孩子吧，詹姆
回家，拿什么回家啊？
拿什么回家，在弗农山比赛骨折的手
约翰斯顿先生
亲爱的
怎么了？
我没挣到钱
他们没有给钱
他们说那是“无争斗”之拳赛
一种尴尬的比赛
他们辞退了我
詹姆，你的手怎么了？
有三处地方又骨折了
他们说我没有价值了
他们说我再也不能打拳了
天啊
那好
詹姆，如果你不能工作
我们就没法付电费、煤气费
杂货店的已经不能再赊帐了
我想我们得给孩子收拾一下
让她们现在我姐姐那里待一阵
我也能接点裁缝的活
那样我们能挣两三倍多于救济的钱
我一定会找到面等吃的东西
詹姆，你无法工作了
玫，我还能工作
詹姆，你不能工作了
你的手骨折了
他们看到我慢腾腾的
你没错，他们不会再挑我了
码头不会，哪也不会了
所以我们要把它
用鞋油掩盖起来
好吗？
对不起
不
我要五个、只要五个
快点，杰克！
一
二
三
四
五，就这些
你的脸怎么了？
打架的时候弄的
真的？
你去做那个干啥？
真是好问题
迈克・威尔森
詹姆・布洛克
我一直用那个名字跟随一位不错的拳手
现在被别人使用了
那不能打得太烂
赌徒会在他身上输很多钱得
都两次了
那只手没法工作
你不能拖慢我
我需要这份工作
我也需要这份工作
你的手怎么回事？
你看我们两个落后了吗，杰克？
他没事
谢了
给我杯冰啤
给我水就行了，昆西
今天的客人都很奢侈
给他杯啤酒，我买单
别伤害我感情
已经有段时间了，但是……
你不用扭我的手臂
我曾经也破产了
29 岁的时候一无所有
我也是
我所拥有的一切，股票
还有一个出租车公司
在纽约我把所有的钱都亏在出租车上了
喔，我以为那是个金矿
有些人住在中央公园的小房间里
叫胡弗村
政府把我们抛下不管
我们需要组织，统一起来
然后斗争
斗争、斗争什么？
倒霉、贪婪、灾难？
非现实的斗争是没有意义的
不是，我们要想办法过这一关
富兰克林总统，他会处理这事的
去他妈的富兰克林吧
富兰克林总统，胡弗
他们都一样
某一天我回到家
站在客厅里
身处在贷款和市场之间
他妈的律师本应该为我工作
他已经不再为我工作了
全部都不是我的了
富兰克林他不会再给我房子了
妈妈，为什么我不能去上学？
因为我是女孩吗？
也许吧，我也没有想过
我们家那儿的是谁啊？
请问
你要干吗？
对不起，小姐，余额都是负数了
不行，你不能停掉
不要啊，我还有孩子
如果我不停，他们会辞了我
他们已经辞了两个人了
求你了
这儿是这幢大楼
我们唯一可以依靠的地方了
小姐，我也有孩子啊
6.74 美圆
多少钱才能再开启它？
四个月需要 44.12 美圆
就算我每天工作 26 小时
我也挣不了这多钱
我们什么也没有了
没什么能卖的东西了
所有你本该和他们结婚的人，哼？
对了，那些人怎么了？
是霍华德
从今天下午一直这样
保佑我们，主啊
我们随时准备接受
您对我们的施舍
我已经没有什么好祷告的了
给柴火
你去哪？
我问你呢，你去哪？
去死啊
你个混蛋
那去吧
反正我们用不着你
快点把木头捡起来
我拿着妈妈
好了，我们走吧孩子们
好的，亲爱的
真舒服对吧
孩子？
看看妈妈
亲爱的
妈妈
怎么了？
没事，亲爱的
妈妈马上回来
霍华德的烧越来越严重
洛斯也开始打喷嚏
他们人呢，玫？
詹姆我们都无法让她们保持温暖
孩子们呢？
孩子在布鲁克林我爸爸家过段时间
洛斯在我姐姐家待段时间
詹姆，我们不能让她们待在这里
你不能一个人决定这事
要是他们病情在加重呢？
我们已经欠麦当那医生了
你把他们送走
我们一无所获了
我们刚刚才接回他们来
这样做还有什么意义？
如果我们无法生活在一起
那就说明我们支离破碎了
就是说我们放弃他们了
我们没有放弃
我们在尽力保护他们
玫，答应过他们
在肉店外面
我当时看着他的眼睛
我从心底里向他保证
我不会送走他们的
你怎么就把他们送走了
当时你不在这儿
你不能破坏我的誓言
詹姆，你没有看到，你不在这儿
对不起
对不起， 詹姆
你要干吗？
詹姆？
詹姆！你要去哪里？
你要去哪，詹姆？
那样你也不称职，先生
你还能跟我说点什么？
问题是我太太牙都拔光了
由于她我收到了救济金
医生说她吃的东西太少了
她还得喂孩子
我们连牛奶也买不起
好吧
我从没有想过
我还会在这里看到你，詹姆
他突然起来……
把他的凳子踢到场外……
他……他很生气
我抢过了麦克风……
这就是詹姆斯・布洛克
我支付不起
我支付不起煤气费
得让别人帮我养孩子
码头也一直在缩减工人
他们也不会找我去工作
我卖了所有每个人都必须的东西
我去申请国家补助
我去了救济处
他们给了我 19 美圆
我还需要 18.38 美圆
那样我才能付钱把孩子接回来
你们都很了解我
如果我还有地方可以求助
我不会来这里的
如果你们能帮我渡过难关
我真是感激不尽
当然要帮你，詹姆，当然
祝你好运
詹姆
嗨，詹姆
给你，詹姆
祝你好运，詹姆
对不起，乔，我无法...
对不起
你有他妈的什么好抱歉的
老天哪，詹姆
你还缺多少？
大概 1.50 美圆
好吧
我们回家了
万岁！回家了
回家好温馨啊
太好了
好了，没事了
霍华德，不要在床上跳
对不起，妈妈
念给我听，杰
他在楼梯上，上上下下
你喜欢回到家吗？
我也喜欢家里
我的洋娃娃
生日快乐
生日快乐，亲爱的霍华德
许个愿望，孩子
吹吧
嗨, 霍华德, 快点
他们要切蛋糕
你要排队？
你想吃些巧克力蛋糕吗？
我们自己有了
我才会想吃
我能理解
你好，霍华德
你好
你爸有没有告诉你
我曾经经常跟他吵
你就像我常打你爸那样打他
他很狡猾啊
很难打到他
去吃蛋糕吧，去吧
好想你啊，詹姆
我能在周日给你找份活儿
不要离开我，詹姆斯
麦克，听到我没？
打扰下
每天都想救济世界
那家庭怎么办？
你怎么当爸爸的？
因为她连自己的蛋糕都没有
都不敢到街对面去
现在你又到教堂去喝醉了
真是笑话，莎拉
笑话？我这样说已经是很轻了
怎么了你们？
怎么吵到外面来了？
这是男人跟妻子之间的事
你还有脸说你是男人
你怎么这样说我
行了吧
拿开你的手
你肯定又喝酒了
今天是周日
有什么大不了的，一天休息而已
又没有事情，你想找茬
什么，你想打架？
麦克，不要胡来
我可不吃你这套
来啊
不在拳场就不会打
来啊, 布洛克,
我要砍了你的头
詹姆，不要啊
麦克你没事吧，亲爱的
你干吗管我们的事？
去死吧，你们两个
天哪，詹姆
他不会打我的
麦克，等等
现在，你要扭动身子
然后出拳
出拳，就这样，就打在嘴上
就这样
好孩子，你比你爸爸干得还好
孩子，你好勇敢
还好啦，玫在商店里
这拳不错，小家伙
我跟乔叔叔说会话
你去跟别人先玩会儿
乔，你看起来还是衣冠楚楚
当然了，要露面跟人打交道嘛
很高兴又见到你，詹姆
也很高兴见到你，乔
天气不错
没错
你大老远的开来就来跟我说这个？
也许你该把我当成你的邻居
没有想过吧？
一点新鲜空气
乔，这是新泽西
对没错
我又给你弄了场比赛
得了吧
你难道不想打？
啊，这能通过拳击协会的同意吗？
没错，他们批准了
一次就这一次
不是让你返回
就只是一次拳击比赛
为什么？
因为你还在继续练习
多少报酬？
就一次
为何不问我跟谁打？
多少钱？
250 美圆
明天晚上
你要参加一次大型拳击比赛
你要和寇・格里芬对决，詹姆
世界排名第二的重量级拳手
争夺冠军的一场热身赛
乔，这个一点也不好玩
一点也不
也不是帮忙
格里芬的对手受伤了
他没办法参战
所以他们要在一天之内找到个拳手出场
正常途径办不到
没人未经训练就敢去抵抗他
所以我告诉他们
格里芬要打一个
从没有被打趴下的人
你是他的靶子，詹姆
你体重能跟他比吗，乔？
又来了，总是这样
250 美圆，我可以跟你老婆打
你又在做梦
还有你奶奶，一起上
满地找牙？别扯了
然后你死了
你完了，你拉到了
不可能
250 美圆？
250 个香蕉，过来
这儿卖节目单
节目单，25 分
我说，妈的
100 多次比赛
居然没有被打趴下过
谁他妈的才能打破他的历史
80 场专业比赛
50 场业余比赛
他们这么快就忘了
真对不起
借的衣服，借的袍子
把自己打倒
乔
我也许该买个小号
在拳场为他加油
主意不错
你喝过酒了
你打算伤害我？
你太松垮了
你吓着我了，快打扮一下
快点, 乔
我们都知道这场比赛的意义
这条街拉开了我和孩子之间的距离
我要在这里跟我还子说再见
全席，隆重比赛的夜晚
真谢谢你
好了，赶紧快点
我们先出去
那是妈的什么声音？
今早的救济汤全给光了
今早的救济汤发送光了
他妈的空着肚子怎么打啊？
晚上好
欢迎收听今晚普里诺・卡那拉和
世界重量级冠军
麦克斯・贝尔之间的战况
他们只有杂烩炒饭，行吗？
吃吧，快点
有勺子吗？
天哪，那儿没有
快点我们得出场了
就一口，乔
我用手吃
啊啊阿！
我没时间再给你系绷带了
给我那里做好
我去给你找勺子
真他妈的啥事！
我看到的是鬼吗？
还是幽灵？
还是詹姆斯・布洛克
卑尔根的猛牛
你感觉如何，詹姆？
你的右手怎么样了？
布洛克,该你出场了
路易斯你怎么样？
你呢？
1929 年 7 月 18
纽约报道
由于他太年轻太嫩
急着想要往上爬
若夫莱横扫拳坛
粉碎了猛牛的生涯
一个伤感低调的葬礼
身体却还在呼吸
我不跟拳手交手，詹姆
我只是写他们的事迹
斯暴，不要给读者写这种垃圾
詹姆斯・布洛克是谁？
拿出你的笔莱
我给你个头条
快点，我不是在开玩笑
快写下来
从更衣室走上赛场的
是独一无二的老詹姆・布洛克
看起来不错，詹姆！
从他的脚上看出来的
写下来了吗？
在今晚冠军争霸赛之前
先是一场特殊的较量赛
查理・哈维的选手
寇・格里芬
这是格里芬是和卡那拉
争夺冠军赛前的热身赛
他的对手是谁呢？
看上去像是退休又重返拳坛的
詹姆・布洛克
这是他的最后一场比赛
嗨，麦克
格里芬在拳场吗？
布洛克？
不是你朋友吗？看看他的个头
在这儿的是
勇猛的重量级选手
来自福特、乔治亚州
他将向拳坛顶级发起冲击
约翰・寇・格里芬
他的对手是著名的挑战者
一个在 80 多场专业赛中
从没有被打败过的
昆西，啤酒
我们也要进入比赛了
重拳老手
来自新泽西的卑尔根北部
詹姆斯・布洛克！
在拳击场的一名记者报道
瘦子布洛克不会坚持两回合
这正是格里芬为何要跟他打的原因
但是乔声称
布洛克的右手已经好了
詹姆今晚需要两只手
格里芬从他一边爆发出去
真都马上进入状态
加油，布洛克
跟他好好打一场
躲开他，躲开，詹姆！
布洛克身上挨了一击右拳
头也受了一击重拳
布洛克开始退却
又一击右重拳
逼他到了角落
躲开他，詹姆！躲开
格里芬已经压制住了他
布洛克受到猛击
布洛克终于倒下了
闭嘴，我要听啊
闭嘴
詹姆？你没事
冷静点
一，二
等等！急着去干吗？
三，四
嗨，听着
我喜欢你的左拳，连着打他两击
五
两击左拳
六
砰，砰，用力打
七
知道吗？起来起来
八
你还在磨蹭什么？
快起来
九
好，加油，詹姆！
挺住了，加油
裁判员示意格里芬可以进攻了
就要像那样
做的不错
引他过来
突然一击左直拳，又一拳
欢迎来到纽约
太棒了
就要像那样打，让我看看你的伤口
你打的不错
肯定是在码头工作练的
那两拳看上去太温柔了，太甜蜜了
他想压着你打，看出来吗？
你打他后他的手松开防备了
你要继续给他击右拳
一定要快
就不要用左手了
你知道我受伤他要付出的代价了？
要不停的动
格里芬还再侧击重拳
他想第一个成为结束布洛克的人
布洛克给了他一击右拳
另外一只手又给了他头一拳
快点啊
格里芬出动了
躲开
躲开他，詹姆！
格里芬又出一拳
布洛克坚韧的跟他僵持着
但是他又遭到一阵猛击
不止两回合
看来比我想象的要多
他离你半步之遥
看到吗？
要连着打
辛苦了
目前已经进行了六分钟的激战了
布洛克看上去像是要抵御雪崩
格里芬又给了他一击左拳
布洛克也跟着突出一拳
让他在你前面
引他过来，詹姆
詹姆终于开始动他的头了
看清楚了
格里芬倒下了
你去哪学的？
詹姆・布洛克？
一，二，三
他三下就起来了
裁判员擦了擦他的拳套
就这样，别给他机会
干掉他
布洛克又给他一击右拳
解决他，詹姆！
把他打回密苏里去
格里芬好像不行了
当心
退回去
退回去，退回到你的角上
詹姆！
战斗结束了
真是难以置信
寇・格里芬，世界上的第二号种子选手
第三回合就被詹姆斯打倒了
真是冷门！
狗娘养的
赛场开始喧闹
结束了，他赢了
我真不敢相信
你真厉害家伙
慢慢来
吗呀
妈呀
耶稣，玛丽，约瑟夫
玛丽曼德拉...
所有的主和英雄烈士啊
还有耶稣
我说耶稣了吗？
你那是哪里学的？
我不知道，我手骨折的时候
我不得不去码头打工，但只能用右手
那又怎样，那个运气？
运气，真他妈的完全是狗屁运气
不要跟我说那个妈的运气
不可能啊
运气？你已经很久没有了
兄弟
每个人都会有的
管他们呢，我喜欢这个
你的左拳
左拳，但你的拳好有弹性
真有弹性
难以相信
换个姿势、休息一下，像只猫
是炒饭给我的动力
如果给我快牛排吃
不知道我怎么解决他
詹姆？
这我也只能说再见了
该你们了，他在里面
天哪
像是在谋杀他，麦克斯
普里诺！
这是比赛？
为什么他不直接用椅子砸他？
下一场本该格里芬对贝尔
他应该亲你的屁股
看你把他从那里救了出来
把他扔下来，麦克斯
他赢了，麦克斯
女士们，先生们
新的世界重量级冠军
麦克斯贝尔
快点，他回家了
我赢了
万岁，他赢了
我就知道你会赢的
他赢了，他赢了
给你勺儿
那还是你说的那样啊？
还是他们让你重返拳坛？
没有，亲爱的
就这一场比赛
我要五个工人，只要五个
一，二，三
四，五
谢谢
布洛克！
我昨天也听广播了？那真的是你吗？
没错
我没想到你还会活着回来
我最后一分钟才爆发的
只有一场比赛
奖金 250 美圆
到我手里一半还没有
大概 123 美圆
我欠债 118 美圆
我只剩下 5 美圆
那你现在有钱了？
那我还在这儿
打的真的不错
谢谢
七号码头
七号
嗨，詹姆
嗨，麦克
打的不错
谢谢
我不会打莎拉的
我知道麦克
如果我真的打了她
我自己都无脸在活下去
只是那些烦心事让我很肝火
你应该告诉我
你会赢的
如果我知道我会赢
我会在我自己身上下注的
你为什么不听我的？
不知道
……决定罢工者是否为了
得到一个公平问题
昨天纽约码头地区局势特别紧张
你去跟那些小朋友去玩会儿好吗？
当心点
嗨，洛斯
你好爸爸
乔刚来过这里
恩，我看到了
是吗？
委员会也许想……
打破常规
他想也许他还能给我争取到一场比赛
他想让我停止工作
回去进行常规训练
我以为就一场比赛呢
没错
他先预支我们 175 美圆
那样我可以去训练
你知道这是什么吗？
这是第二此机会
事情就是这样
没那么简单吧
我一点也不为这觉的高兴
或骄傲，亲爱的
但我为你自豪
但我们生活很困难
如果你再弄坏你的手
我们现在都来之不易
再过九个月
我们又能和我们原来一样
亲爱的，求你了
我们已经山穷水尽
无法再去赌了
玫
我的身体还可以，我还能打拳
亲爱的，求你了
就让我重回赛场吧
至少让我知道谁要打我
我去告诉孩子们
杰！知道吗？
什么？
我又要比赛了？
跟谁啊？
不知道，但他肯定得倒下
嗨，霍华德
天哪
乔，开门
乔！打开这破门
不要躲在你的豪华公寓里
我要跟你谈谈
你不能再让我丈夫
去做你的沙袋
我们刚刚挺过来
你又像吸血水蛭一样
把他从工作里面骗走
我不会再让你伤害他了，就像……
你听到没有？
我决不会让你得逞
我想你最好还是进来说吧
好喝吗？
比平时甜了点
真的啊？可能吧
你的呢？
挺好的，谢谢
对不起
你不想让别人见你为他担心
我不知道，我还以为……
不，我就是想
你一定要直起腰来
都是 2 天前卖的
那样，詹姆就能训练了
为什么？
有时候你会有一种直觉，玫
从比赛中，你看到点什么
你都不知道是不是真的
你是那么的寄期望于它
我们不能没信息
但这事真是疯了
你根本不知道能否给他找到机会出场
我一定会帮他获得出场权的
相信我，就算是我今生最后一件事
我也会给他争取一场比赛的
亲爱的，能拿点糕点来吗？
她穿裤衩的时候很漂亮
你能组织你丈夫想要做的事吗？
当他决心要做某件事时？
我希望我能
我都不知道
艰难的是……
他们还是我们
我们不得不
等他们来弥补他们的所作所为
每天……
他们觉得
他们在我们面前很失败
就像……就像世界停止了一样
这公寓挺漂亮的
谢谢
我为何要那样做？
你看过报纸了
布洛克赛后的一天
报纸比原来卖的多的多
人是有感情的动物
某些人是有感情的
好，那你给我个让他出场的理由
你还在为格里芬败在布洛克下而痛心
这个我理解
对很多人来言是种打击
但是你看
假如你有很有选手参加淘汰赛
然后在六月和麦克斯・贝尔争夺冠军
约翰・亨利・路易斯
他是你的二号种子选手
他曾经在弗朗西斯
打败过布洛克，对吗？
如果你在让布洛克跟路易斯打一场
如果路易斯赢了
你对布洛克抱了仇
然后路易斯就可以准备冠军赛
然后正好算是和拉丝克大战之前做宣传
你猜后果会怎样？
你会赚好多钱
但是另一方面
特别极小的一种可能
老天都不信的
可能布洛克打败了路易斯
那你就会有个伤感的主角向上挑战
输给了拉丝克之后
你想会怎么样？
你会赚更多钱
詹姆斯，不管怎样？
布洛克返回拳场
就会给你带来巨大财富
行了，别傻了
我都知道这个游戏的本质
它根本不是所为的拳击
他们应该把你安排到马戏团去
你觉得呢？
不要跟着他走
围着他走，切断他的后路
詹姆斯
我给你争取了一场比赛
真的？
你又要跟路易斯对决了
真的
乔，我真想亲你
不要
千万不要在这些人面前
是不是约翰斯顿的拳手？
你又让我担心了
我知道你为什么不让我亲你了
你怕我弄脏你的衣服
兄弟你根本不知道
路易斯？
在弗朗西斯踢我们屁股的那个？
对，嗨，麦克
那个是谁啊？
乔，麦克・威尔逊
麦克・威尔逊，乔
你好
那个家伙十局肯定拿不下来
但是你如果侥幸能赢
我会赚一大笔
想的挺美的
我会记在心理的，麦克
你还有很多事情要做
过来
现在我不是跟你吹牛
如果你能赢
我能再帮你弄一场
如果再赢一次
局势也许要开始转变了
詹姆？
要赢
好，不错
注意方法
就这样，詹姆斯
吓住他，詹姆斯
猛攻他，就这样打
谢谢
我知道你不希望这样
但没有你我赢不了
我一直支持你
谢谢你亲爱的
我有一个好主意
你想不想一起来？
好吧，就这一次
那算了吧
好吧，那我们以后再商量这事
路易斯，第四回合了
还是表现不错
在布洛克反击前
他总是不停的前后移动
不要给他移动的空间，詹姆！
就这样打
布洛克开始反击了
渐渐占据拳场上风了
约翰，不要靠近围绳
到那边去
路易斯快速闪开围绳
铃声响起时
他看上去又控制了局势
休息一下，吸一下
深呼吸
深呼吸，深呼吸
好
他比我印象中快多了
对，他很快，不好对付
但是你打的也不错
你怎么回事？
上次你很容易就干掉他了
他完全像是另外一个人
你要用你的速度
要用拳压制他
保持在他右边晃动
你看到没？
要让他在你前面
截住他，记住了？
还要给他几拳，用力打
这是他的弱点
我告诉你
你越打那个混蛋
他就越慢
他是个老家伙
他很慢，根本跟不上你
记住，你要用短直拳进攻他
伤口怎样？
伤没事
从他下面进攻他
引他到角落
肯定能制住他
不要按照他的方式去打
你要让他按照你的方式打
好了，你肯定能干掉他
身体挨了一击左拳
头部受到一击右拳
路易斯用左右左连拳进攻
他的步伐已经乱了
现在才算进入战斗同志们
袭击他的腹部,詹姆！
布洛克两只手打出一系列猛拳
又是连续反击
他们都不让步
左拳猛的爆发
詹姆希望对他的身体进攻能奏效
逼他到那里
逼住他
不要给他空间
离开那个角落
布洛克占据了主动权
路易斯无法摆脱他
詹姆斯给了他巨大的压力
路易斯除了这 24 英尺的拳场
已经无路可退
又一击重拳
路易斯倒下了
太棒了，干得不错
起来
一
二
快起来
三
四，五
六
裁判员擦了一下他的手套
布洛克又飞回了赛场中央
逼近他
布洛克又给他一击右重拳
路易斯就像一块肉
布洛克正在慢慢瓜分他
布洛克现在已经克制住了路易斯
这就是我们的詹姆斯！
打来打去
在第十回合
漂亮的战胜了
约翰・亨利・路易斯
詹姆・布洛克又碰上了
一堵墙似的阿特・拉丝克
他身体不能一直挨那样的打击
那样肯定会打断他的肋骨的
拉丝克躲过那些重拳……
集中攻击布洛克的身体
但是布洛克没有放弃！
他让拉丝克在每一分钟里都吃尽苦头
就那样，打倒他！
来吧，詹姆斯！打倒他！
拉丝克开始使出绝招
证明为什么詹姆斯・约翰斯顿宣称……
他有资格和麦克斯・贝尔争夺冠军头衔
分开他们！
来，分开！
分开
不要坐下，你还有力气，你可以的
把那个拿开！他用不着！
他在观察你吗？
摇摇头，示意你用不着
摇摇头，示意你用不着，对了
为什么他不坐下？集中精力
对，现在他开始怀疑：
“如果布洛克老了，为什么他不坐下？
为什么他还要向我挑战？”
你比他强壮，不要后退！不要后退！
那家伙是只莽牛！
他会整晚都向你进攻
直到你拦住他的势头
他不停止进攻，你来阻止他！
你要打败那个混蛋！
你要彻底打败那个混蛋！
你听见我说的了吗？你要冲到那里
你要冲到那里，猛揍他……
你一直揍他，直到打碎他的鼻子
你让他满脸是血
彻底打败他，詹姆斯！要彻底！
拉丝克再次冲上来！
布洛克看起来他终于开始疲倦了
就那样！就照那样！
拦住他的势头！
拉丝克现在要上演一个英雄的结局……
结束布洛克的传奇的回归
拉丝克重击他的身体
布洛克刚受了一记重拳！
一记右手重击，打飞了他的护齿……
……到台上
布洛克刚受了拉丝克最重的一拳！
他象什么事都没有！
冲上去，打垮那小子！
他显示出无意伦比的决心！
就打他的鼻子！
布洛克给身体来了一计重记！
年轻的拉丝克看来开始力气不之了……
在卑尔根猛牛的强大攻击面前
布洛克现在开始全面进攻！
布洛克又来了一计组合拳！
拉丝克满鼻流血！
第 15，也是最后一个回合
布洛克现在看起来象更年轻的选手……
而且有可怕的决心
整个拳场现在倾倒在他的脚下！
詹姆斯・布洛克是不可战胜的！
钟声响了！这拳还算
一直决定，胜利者是……
詹姆斯・J・布洛克！
谢谢，伙计！
麦克斯？什么？
给我留点……
詹姆斯・布洛克刚击败了拉丝克
他们让他做一号挑战者
麦克斯，我们什么时候――闭嘴
麦克斯宝贝，你――闭嘴！
我不和詹姆斯・布洛克打，他是个傻瓜
你告诉约翰斯顿给我找能打的人来
你会毁了你的合同的？
已经决定了，麦克斯
那是他？是吗？是的
我在跟你说，那是布洛克
嘿，布洛克太太
莎拉在这里
是吗？是的
我哄她睡觉了
嘿，詹姆斯
迈克失踪了
多长时间了？
3 天
自从杰克解雇了他，我一直待在哥哥那里
杰克解雇了他？我不知道
你知道迈克的脾气，他的话，太麻烦了
他一直在胡弗村那里过夜
我哥哥没有地方给他住
迈克说，你知道，如果他总要待在那里……
他要组织起人来
出事了，詹姆斯，我知道
现在我听说胡弗村出事了
他不会撇下我和孩子这么长时间
他不会的
我不知道还有谁可以找，詹姆斯
来，走开！走开！到别处去！
快离开这里，警察！
迈克？迈克・威尔森？
迈克・威尔森！
……别动，如果你让这些共产党在这里……
引起暴动，那么你知道会发生什么？
过来这里
跪下！
你用刀砍我，你个混蛋？
这里发生了什么？
我们想冲散那些和平的煽动者……
但是他们冲了上来，这是什么？
马惊了，马车翻了
3，4 个人被碾了过去，伤得很重
这里一团糟
我告诉你什么了？回去
别动那两个，等担架来
挡住那些混蛋！
等会再管那个，这个被困在里面了
嘿，詹姆斯
迈克
你会没事的，迈克
对，告诉莎拉
你告诉她，我要――
我告诉莎拉
我要晚点来，詹姆斯
“我们的在上天的主啊
“以你神圣的名字
“当他结束在人间的旅程
请在天国迎接他们
“赐予我们食物
“原谅我们的过失……
“因为我们原谅那些对我们有过错的人
请指引我们不受迷惑，远离魔鬼”
怎么样，Pete？
好的，伙计，就这样吧
现在，问题要简单明了
我们由福兰克・埃塞克斯开始
福兰克・埃塞克斯
好的，慢慢来，皮特，伊斯
福兰克・埃塞克斯，每日新闻
今天来了很多记者
很多人关注这场比赛
你要给你的拳迷们说些什么呢，詹姆斯？
我想我非常感谢这个机会
我知道在这样的日子里
不是每个人都有第二次机会
我有很多需要感谢
我有三个美丽，健康，淘气的孩子
我有世上最美丽的妻子――
鲍博・约翰森，波士顿全球
两天前，我们报道了你把救济款还给政府
你能告诉我们的读者为什么吗？
我相信我们生活在一个伟大的国家
一个国家伟大到在经济上帮助一个人……
在他处在困境之中的时候
但是后来我交了好运气，情况好转了
我想我要把钱还回去
威尔森，到你了
好，这里
如果你拿了世界冠军……
你要做的第一件事是什么？
第一件事，我要去买一些乌龟
什么？乌龟？
对，我告诉孩子们……
在我早晨离开家的时候……
我要赢得冠军头衔……
他们以为我说的是“乌龟”（与头衔音相似）
对
那么自然，我不想令他们失望
但是如果我能带回家，头衔和乌龟……
他们一定会很高兴
你明白吗？“头衔，乌龟，”对吗？
杰克・格林布拉特，芝加哥部落
你好，杰克
已经有一段时间了
你改变了什么，詹姆斯？
我是指，你不会为了爱和钱
去赢一场比赛，对吗？
你怎么解释你状态的恢复？
实际上，杰克……
在过去几年里，我一直有伤
我的手数次骨折
我经历了一场车祸，我们在路上……
我必须从那些中恢复过来
我经历了一系列的坏运气
这一回，我明白了我为什么打拳
什么？是什么，詹姆斯？
牛奶
牛奶？
斯博・路易丝，纽约信使
斯博
实际上，我是要问布洛克太太
布洛克太太，我的读者们想知道……
你是怎么想的……
麦克斯・贝尔在拳台上打死了两个人？
那么你是怎么想的，女士？
你不为你丈夫的性命担忧吗？
她更担心麦克斯・贝尔，路易丝先生
好，下一个问题，伙计们？
楼下说你想见我们
乔伊，詹姆斯，进来，请坐
在这
编辑们说这场拳赛更象是谋杀
每个人都在想可能会闹到法院去……
后来会起诉
他们说报社收到各种各样的来信……
说你是人们的希望
就象你救了他们的命什么的
如果你问我，是胡说八道
但是如果我要宣传这场拳赛……
如果你出了什么事，我也脱不了干系
你到是好心
我的心留给我的家人，乔伊
我的脑子和蛋留给生意……
这就是生意
你明白吗？
明白
你会知道你面对的是什么
我的律师，Mills先生
会做证我已经尽全力警告过你
我已经看过Carnera的比赛
Carnera的重量救了他
他被击倒了 12 次
对，他要是矮点会更糟
贝尔必须抬头去攻击他，减弱了势头
那是Frank・Campbell
坚强的拳手，知道怎么去躲开拳头
熟悉他的风格，詹姆斯？
象看着一面镜子，啊？
嘿，他没必要看这个
他必须看，否则我取消比赛
你看到那套拳吗？
Campbell在第一击没有倒下
他很顽强
第二拳当场要了他的命
就关了，行吗？
解刨说他的大脑被震碎了……
组织分离
你会没事的，好吗？
重放一遍
记得Ern・Schaaf？
好小伙子，你在 31 年输给过他
Ern挨了贝尔一计勾拳
他都不知道怎么死的
下一场，轻轻一拳让他长眠了
大脑脱离，他们说的
乔伊？
没什么要说的吗？
那小子要打的不是我的脑袋
你想考虑一下吗？
你以为你在教我什么新东西吗？
象，拳击是危险的运动？
你不知道三班倒，高楼做业……
一样可以要人命？
有多少人在夜里死在纸皮箱里……
就为了省下房租？
那些人只想养家糊口
因为象你这样的人……
还不知道怎么赚钱……
又不要人的命
我的职业，这就是我的职业……
我幸运地知道
那好吧，你们今晚一起吃饭
带上你们的太太，我做东
在你们离开的时候，我们会拍几张照片
如果你们明天改变主意的话……
至少我们做了不少宣传
好，来
太漂亮了！
詹姆斯，我们能用银器？
当然可以
你想要多少？一打？好
听着。有只小鸟告诉我看看晚报
那么我们来瞧瞧
“拳手詹姆斯・布洛克死而复生……
来改变我们国家的命运”
喔，那太有意思了
是
斯博・路易丝写的
斯博・路易丝？
是啊，看这个
“在一片满目创痍的土地上……
“布洛克的回归给每一个美国人
带来了希望
“已经准备放弃希望的人们……
“从他们新的英雄詹姆斯・布洛克
身上重新找回了希望
“就象戴蒙・罗原写的一样……
他是真的铁拳男人
（片名，意为灰姑娘男人）
铁拳男人？
对
喔，我喜欢
有点象女孩子气
是，有点
喔，哥们
对，这回有意思了
对不起
詹姆斯
我还没吃完呢
对不起，先生
谢谢你
你知道吗？帐单在这里
约翰斯顿。他大手大脚，给很多小费
对，他很好
很喜欢他，对吗，宝贝？
看这个，这是我？
我知道
詹姆斯
喔，好小子
你认为是约翰斯顿策划的？
对，我想的，也许
给报纸增加几张照片
刚进来那位先生送的
贝尔先生说祝您平安
不要开，我们打包带走
嘿，乔伊？
什么？
去拿衣服
詹姆斯
喔，这不是铁拳男人吗？
多谢 你的香槟，贝尔先生
你为宣传比赛做了很多工作
我很感激
我希望这个夜晚对我们来说都很成功
你一直告诉人们，你将在拳台上杀死我
我家里还有三个孩子
你在伤害我的家人，特别是我太太
听着，布洛克
我真心希望你不要参加这场比赛
现在，你是名人了，人们崇拜你
我真不想伤害你
这可不是开玩笑，伙计
在传说里，英雄总是死去
嘿，麦克斯，来张相片怎么样？
嘿，詹姆斯！再来一张？
好，放松，微笑
再来一张！
好。我想你最好在台上摔到
马戏团里的把戏，老头
就这里，麦克斯，好了
我想我要和贝尔来几圈了
对，好的
来，詹姆斯
好的
来
嘿，我们拳台上见
那怎么样，冠军？
来吧，我们走，詹姆斯
麦克斯，我太太，玫
你应该和他谈谈，玫
做个寡妇太委屈你了
你真没意思，麦克斯
没意思，嘿
回头一想，也许他死了
也许我可以去安慰你
嘿，我说你给我闭嘴，你个混蛋！
对不起，把帐单寄给我
看到了吗，伙计们？
现在他要他老婆来替他出手了
对，她真厉害，不是吗？
好吧，给我来一杯
好的，三连击，好吗？
邦，邦，邦。来
好的
喔，太好了，再来一次
把你的拇指蜷进去，胳膊肘放下
好的，够了，现在
那很不好
够了
好的。对，太好了，邦！
我想来一个勾拳，爸爸
好的
嘿，怎么不防守？
来，举起手
我要打一个勾拳
左，右，左。邦，邦，邦。
来，How
好了，够了！家里不许打拳！
家里不许打拳！行吗？
不许打拳。暂时！
你们要去上学！
然后你们上高中……
你们要做体面的工作
因为你们的脑袋也不会被砸扁的！
你们明白我说什么了吗？明白吗？
嘿，你们睡觉去，好吗？
我经常祈祷……
你刚好伤到……
不可以参加比赛
当他们撤消你的执照的时候
虽然我很害怕……
我去教堂，感谢上帝
因为我总知道……
有一天，你会死在上面
我知道，詹姆斯，现在就是
你只是有点神经过敏，就这样
他已经杀了两个人，詹姆斯，值得吗？
我要对我们的生活有个交代，好吗？
当不好的时候，我们可以改变它们……
我们可以让家里的生活变得更好
但是我需要你平安……
没有什么平安的了，玫
……太多
如果没有……
我需要你平平安安！
……没有什么可以平安
好吧
我必须旁观这一切
直到现在
这次不行，詹姆斯，我真不行
你可以去训练
给报纸做的表演
但是你必须想个办法推掉那个比赛
如果有必要，把你的手弄断
他没事吧？
那么，他怎么样？
他老了，关节炎
自从和拉丝克的比赛以来
他的肋骨一直有问题
有什么坏消息吗，伙计？
乔伊！
什么？
记者们在这里
天啊
好，把那个护肋拿走
詹姆斯！记者们来了！
在台上打几全！
开演的时间到了！笑一点！你是主角！
贝尔不需要知道那肋骨的事
再见，爸爸
来，咱们走
嘿，瞧，那是他
那是布洛克！
也许这是属于你的一天，勇士！
看，是他！是詹姆斯，瞧，就在那！
我们支持你，詹姆斯！
你会打败他的，勇士！
看，谁来了
嗨，爱丽斯阿姨
快进来
不要开收音机，好吗？
好，当然，
好，马上就回来
你好，玫，我来这里为他祈祷
他们也一样
对
他们以为詹姆斯在为他们而战
嘿
什么？
谁打败了约翰・亨利・路易丝？
那个叫布洛克的小子
对了
谁揍了那个叫阿特・拉丝克的混蛋？
詹姆斯・J・布洛克
又说对了
现在，来猜这一个
谁彻底打败了寇・格里芬……
什么话都没有？那是谁？
我以前以为是我……
但是现在我想是你
不，不要小看你自己
有时候，你想为什么不打点绷带呢？
为什么不呢？
好吧，这怎么样？
什么？
对不起，女士
没有我在背后，你赢不了
那是我一直说的话
也许我开始明白了
关于为什么去打拳
那么你就记住你是谁
你是卑尔根的勇士……
新泽西的骄傲
你是每个人的希望
你是你孩子们的英雄
你是我心中的冠军……
詹姆斯・J・布洛克
你还是回家吧
拳手们经常在这里晃荡……
你可不想和那些人纠缠在一起
象你这样漂亮的女孩
对，好吧
我在家里等你
詹姆斯
我在家里等你？
在家见，宝贝
在迈迪森方圆拳击场上
今晚，我们的海岸对抗塞……
带您来到今年最重要的一场比赛
麦克斯・贝尔对铁拳男人詹姆斯・布洛克
在马上的时间里……
今晚冠军的争夺者……
会来到拳击场内
上帝啊
詹姆斯・布洛克从救济排队里走来……
成为挑战重量级冠军一号挑战者真是奇迹
我有生以来从来没看过场内如此安静
你做得到，詹姆斯！
詹姆斯・J・布洛克，铁拳男人……
在一年以前还在排队领救济
布洛克是个失败的赌博者……
但是你不会从人群的反应中看出来
迈迪森方圆拳场跪到在脚下
声音震耳欲聋！
今晚惊人的爆满
我看到人们排队来买票……
很多人看来象是花他们最后的一美圆
但是在这里有 35, 000 之多！
听听他们的声音吧！
我们知道麦克斯・贝尔已经离开了他的更衣室
他来了
麦克斯・贝尔有好莱坞明星的派头
今晚，但是，是真的……
和詹姆斯・布洛克在拳台上较量
这场比赛是真刀真枪的
餐桌已经准备好了，我们来吃正餐
先生们，我来讲规则
在更衣室里
在午夜前一分钟，铁拳
什么？你的表要完蛋了，混蛋
我到这里来执行，我要求清楚的裁定
告诉那个笑着的小子，不准反手
我不想看到任何反手，或在分开后的动作
不准低拳！我会处理的，乔伊
你明白吗？你告诉那个混蛋
不准抓，或者推
注意你的语言，你个杂种
看这个！不准低拳
你想还让那个杂种那么对我说话吗？
在休息时间不准打拳
已经说过了！
天啊，已经说过了！看看那个！
一直举起你的手来保护你自己
现在，击拳，出去打拳
祝你好运，去你的一教
我要把这小子的球踢到他嘴里去
他应该已经习惯了，哈？
来啊，詹姆斯小子！
对，小子，照这里几张！来！
你能做得到，他是为你量身定做的
有点慌，还好吗？
钟声响了！拳赛开始！
那小子出来了……
布洛克马上给了麦克斯的下巴一计左勾拳！
就那样！就那样对付他，詹姆斯！
现在
贝尔用两计右上勾拳回敬了布洛克
在麦克斯在第一回合怎么表现总是个谜……
是杀手还是小丑？
麦克斯做得很好
看来他很得意，给人群做着鬼脸
就那样对付他！
布洛克搞得他一阵惊慌！头部一计右拳！
放松点，伙计，我会让你多来几圈
卤莽的麦克斯象是想让布洛克放松点……
在第一回合
他那只右拳象有炸药在里面……
特别是当他把对手困到边缘的时候
他会戏弄他几圈
布洛克！松开！
松开，我说！
来吧，詹姆斯！
詹姆斯这一场挺了下来，看起来干得不错
布洛克不会示弱的，今晚不会！
当他那样的时候，打开他
他想困住你，对吗？
然后溜近他身边，缩短距离
对吗？缩短距离，那是你的长处！
内围是你的！
干得好，布洛克！
接着干，布洛克！
没有人想到布洛克可以通过第一回合
缩短距离，靠近他
拳击专家们又错了
缩短距离！钟声响了！
我们来到第二回合
那看起来很有威胁！
布洛克右手来了一计重拳
麦克斯轻轻把他推开！
他象在戏弄布洛克
没有别的解释
麦克斯在台上肆无忌惮的迂回着
利落，有效，有力，敏捷！好
快离开！
麦克斯以连续的左右拳回敬
麦克斯连续的重拳
打他！
布洛克的右拳重击在头部！
防守！
那是你右边的死穴，詹姆斯？
好的，分开！
分开，你们两个！不许动手！
你的肋部怎么样？好的，放松点
注意节奏，詹姆斯，放松，呼吸
深呼吸，放松，节奏很好
你看起来很不错，詹姆斯
对，你看起来很不错
嘿，詹姆斯？如果他想攻击你的身体……
用肘部击打他，给他上一课
打折他的手
那一圈很难得分
布洛克用了几计以外的右拳
冠军对身体用了很多闪电般的攻击……
在后几圈将会看到效果
在第五场，贝尔的微笑消失了
对，就那样！
詹姆斯来了一计右拳……
然后敏捷地闪到贝尔的左边
避开对攻，詹姆斯一计刺拳
现在人们在嘲笑冠军
麦克斯很不高兴
好，分开
分开！
贝尔打了布洛克一计冷拳！
那会让麦克斯失分
你个恶心的家伙！
警告你，麦克斯
对不起
你老婆怎么样了？
分开！
她说起过我吗？分开！
好，分开！
别再大意了，麦克斯！
低拳！
那算什么？
保持精神，醒醒，你个杂种！
麦克斯向人群敬礼，他很特别，伙计
她在睡觉的时候叫过我的名字吗？
贝尔下巴受了一计重拳
就那样！攻击他的身体！
她想我吗？
贝尔抱住布洛克的头
天啊！嘿，你想打他还是侮辱他？
那是你的工作，混蛋
詹姆斯挣脱开
嘿，伙计――向头部来一拳
你开玩笑吗？太好了！
你会很疼的
布洛克继续进攻，他们互相进攻
好，分开！钟声响了！
用你的手不是嘴，麦克斯
你在看拳还是在前台的那个小子？
坐下，麦克斯！他没什么
他没什么！
天啊！坐下！
给我海绵
你在干什么？不要紧张
好，不要在玩了
嘿！放松
把水给我
10 秒！
打他。打败他！
你打倒他。打倒他！
妈的
在第七场，开始用劲了
麦克斯现在使出浑身解术
打飞他，麦克斯！打他！
太好了，麦克斯！太好了！
闪开，詹姆斯！
布洛克开始显出他的年纪来了……
贝尔开始满场攻击他
贝尔的重拳打在身上
布洛克在头部收了一计重拳
杀了他，麦克斯！
天啊
贝尔一计猛拳！
那是这场里最厉害的一拳！
天啊
贝尔又上来了
一计右拳打在头部，又一计
推开他！
布洛克来了一计面部直拳
贝尔继续打！
天啊，约翰！
让他走！够了！分开！
你会被装进棺材里回家的，伙计！
回到你的角落里去！棺材！
好的，让我看看你的鼻子
吐出来
你没事的
让我看看，把头仰过来
没什么，小菜一碟
仰起头，用口呼吸
呼吸
你拥有全泽西的朋友在这里
他们衣装笔挺，他们来看你
你让他们睡觉，你不再使他来电了
来，重新开始
吐出来，小子
好小子
来
小子们立即开始对攻
布洛克用一计左拳，一计右拳……
玫
……打到麦克斯的头上
贝尔来了一计长摆拳……
是警察
……直打到布洛克的头上
布洛克被打到一边
贝尔试着打出右拳！
他们又到了一起，布洛克挥起左拳和右拳
求你了，妈
麦克斯回敬了左拳和右拳
布洛克来了一计左拳！贝尔仍在追着他
又一计左拳！
布洛克的一计右拳，够贝尔受的！
贝尔试着打出右拳
一计右拳打到布洛克的头上！
布洛克受伤了，他的步法很乱
布洛克一计左拳！一计左拳！
两个人都不示弱！这是一场热赛，伙计们！
钟声响了！
詹姆斯・J・布洛克显示出了很大的决心……
在 11 场残酷的冠军赛中
没有人想到他可以坚持贝尔的几轮攻击
但他仍在这里，他一点都不示弱
但是现在我们来到决胜局了，伙计们
嘿，詹姆斯，看着我
我向上帝发誓，小子，赢，输，或平……
谢谢，乔伊，为所有的一切
你个混蛋，好，别说了
去吧！
干掉他！
干掉他
加油，詹姆斯！
在第 12 圈，詹姆斯・J・布洛克……
在向大家展示精神力量的伟大
詹姆斯象是想打一计左拳……
但是几次被挡开了
继续移动，小子！你追着他！
混蛋！
布洛克一计漂亮的猛拳！左，右！
我看到的是真的吗？
干掉他，詹姆斯。 干掉他！
布洛克，布洛克！
麦克斯的笑脸变成了苦笑
人们十分想看到布洛克的胜利
但是贝尔可能还有一手
天啊！
低拳！
刚才那计低拳会让你输掉比赛，麦克斯
天啊！会让你输掉比赛
为什么你不直接用脚呢？
乔伊，回到你的角落里去！
你怕什么，你个混蛋？
回到你的角落里去！
嗨，裁判！
迈喀韦尔在比赛失控的边缘
把他打倒在地，铁拳！
最后一长！对！下一个冠军！
你最好下场去担心贝尔那边
你知道我指什么
你赢了这场，就有腰带，是你的了
但是我要让你小心。好吗？
我知道你不后退……
但是我要你避开他的右拳……
你明白吗？避开
右拳
你落后。你在听我说吗？
你想把冠军输给一个无名小卒吗？
嘿
加油，詹姆斯！
这是属于你的夜晚
避开，打到他！
用你的右拳
10 秒！现在，打倒他
这是最后一圈詹姆斯，没有别的了
你灵活一点，他们也拿你没办法！
再来一场，伙计们
迈喀韦尔站在拳台中央……
等待着拳手来到他身边
碰手套
小伙子们在台中碰手套
现在他们回来了
喔，不，詹姆斯！
离他远点！
那没用！
布洛克的人在向布洛克喊……
远里贝尔
因为贝尔在试图一拳击倒
离开他，詹姆斯。加油！
右拳，麦克斯。对！
他算什么，傻瓜？
离开！
布洛克试图躲开这场大屠杀！
别让他抓到你！
嘿，看起来不错，麦克斯！
注意面部！就离开他！
贝尔的拳象暴风雨一般
对身体一计左拳
贝尔又来了一计右拳！
布洛克防守，试图坚持
贝尔试图一拳击倒
他不想这场用记分来决胜负，伙计们！
他们互相用左右拳攻击
布洛克用他的拳和肘挡住
给麦克斯的下巴一计直拳！
贝尔回敬一计右拳！
布洛克又回到边上了
布洛克一计猛的右拳
麦克斯迫切的想保住桂冠……
在步步后退
天啊！
跟上他！
两个拳手都非常疲惫
贝尔疯狂的想一拳击倒！
但是詹姆斯还站立着……
他不止站着，他在向前冲
这结束了，两个人都疲惫了
这不是拳赛，伙计们，这是拳击芭蕾
10 秒！
时间到！混蛋
钟声响起！结束了！拳赛结束了！
混蛋！
多漂亮的比赛啊！难以置信！
布洛克来到拳赛……
无名小卒……
来啊，宝贝
……在拳击史上！
你做到了
在 15 轮比赛中，他全力以付……
对付更年轻，强大的冠军
我们在等裁决
玫，没事的
嘿，迈喀韦尔！
什么？给我点消息
你怎么判的比分？9――5，1  平
哪一方？
你必须看报纸了，斯博
喔，来吧！
这是什么？
我来告诉你，他们这么长时间来裁定……
他们是要搞鬼
裁定吧
他们要搞那个倒霉的小子
难以置信，你赢了
来，裁定吧！
告诉我们谁赢了，来！
人群，几乎在整场比赛一直站着……
还在站着，叫喊着他们相信肯定的……
这场比赛的胜利者
但是他们必须等待，看裁判们是怎么裁定的
女士们，先生们……
我们裁定了
是一致的！
胜利者，新的世界重量级冠军……
詹姆斯・J・布洛克！
你个混蛋
詹姆斯・布洛克击败了麦克斯・贝尔……
成为世界重量级冠军！
他赢了！
你赢了，多漂亮的一场比赛
两年后，詹姆斯・布洛克
与乔・路易丝争夺冠军
詹姆斯在第一轮击倒乔
但路易丝最终赢得冠军
乔・路易丝称赞詹姆斯・布洛克
是他所比赛过的最勇敢的人
詹姆斯・布洛克光荣地参加了二次世界大战
他后来买下了他在大萧条时期工作过的码头
在 1960 年，他参与建造了瓦拉乍诺大桥
詹姆斯和玫用和贝尔比赛的奖金
在新泽西买了一栋房子
在那座房子里他们养育他们的儿女
并渡过余生
TLF中文字幕站
http://tlfsubs.eastgame.net