本字幕适配www.gaoqing.tv资源
翻译：谷歌\有道  整理：No.37
查理·卓别林  作品
《城市之光》
我们向本市人民捐赠这座
象征和平与繁荣的雕塑
下午
先生，你帮我捡起来了吗？
先生，找你的钱
晚上
奶奶
夜晚
未来是美好的
坚强点！勇敢的面对生活！
不，我要结束一切！
我没事了，你是我终身的朋友
我们回家去，就不冷了
有什么情况吗？
只是夫人派人去送她的行李，先生
知道了
为我们的友谊
不，我要生活！
詹姆斯·劳斯莱斯
我们要去城里玩个痛快
清晨   开车回家的途中
慢点，你怎么开车的
我在开车吗？
我喜欢你的车
你开走吧，它是你的了
我的朋友在哪里？
让他进来，他是我的客人！
我们去买一些花
这是10美元
我没有零钱，先生
詹姆斯！
把花拿走  我马上回来
先生，感谢你送我回来
我下次还能再送你回家吗？
只要你愿意，先生
清醒的黎明唤醒一个不同寻常的人
我要赶走每一个人！
不论他是谁，赶走他！
— —然后他开车送我回家
他一定很富有
是的，但他不只是富有
当天下午
我的朋友！
回家吧，我有一个很棒的舞会
舞会上
次日早上
到欧洲
我中午出发，动作要快！
她有点发烧，需要仔细观察
决定帮助这女孩，他要去工作
夫人：你要支付22.00美元的租金
明天上午之前要付清
否则我们将收回租房
奶奶，他今天来了
奶奶，怎么了？
奶奶，我希望你能见到他
因为他来时，你不在家
午餐时间
你看见肥皂了吗？
按时回来！
扮演绅士没有百万富翁难，但他在尽力
维也纳医生专治失明
在全世界做了数千次巡回治疗
为贫穷的人免费治疗
外科医生神技使医学界震惊
太好了！那我可以看见你啦
给我的？帮我念一下吧
夫人：你要支付22.00美元的租金
明天上午之前要付清
否则我们将收回租房
别担心，早上我已经付了
过了一会
这是你最后一次迟到！
拳击馆入口
滚！
你想要轻松地赚点钱吗？
当晚
记住，我们对半开
并且你保证你不会打伤我
小声点，老板会听到的
快出城，有警察
我要走了  老板！
你参加拳击赛吗？胜者可获得50美元
你将跟他对抗！
这是我幸运的兔子脚吉祥物
放轻松，钱五五分
胜者获得全部奖金！
没有放弃帮女孩挣钱，他在街上徘徊
从欧洲回来
不要为女孩担心，我会照顾她
1000美元够吗？
警察！救命！！
他被抢劫，搜查此人！
你从哪里得到这些钱？
告诉他你给我的
这个人是谁？
这是租金
这是给你治疗眼睛的
我必须走了
我怎样感谢你？
你没走吧？
稍后就走
但是你将会回来的！
秋天
我想预订一些花
孩子，为什么，怎么了？
没有什么，只是我以为他回来了
我得到了青睐！
你？
你现在能看见啦？
是的，我现在能看见了
谢谢观赏
更多字幕请访问射手网