荣获“路易・德吕克”奖
“年度最佳法国电影奖”
让・克劳德・布里亚利
奥罗拉・康纽
迈克尔・蒙特
六个道德故事
导演：埃里克・侯麦
六个道德故事 之 《克拉之膝》
星期一 6月29号
杰罗姆!
奥罗拉!
- 瞧!什么事都有可能。
- 对我来说也是如此
我本来打算在巴黎遇见你，
而不是在这里
现在你住在这里?
对，我在村子里找到了一个房子，我在度假
- 哪里?靠近湖边?
- 塔罗伊利斯
这么说我们是邻居，你在镇上吗？
在湖的尽头
在那边我有一间房子，小时候在那度过假
我现在是来卖房子，大概要住三周
我到处找你，你不留在巴黎？
对，我搬走了。你还住在摩洛哥?
不，在瑞典，你在这桥上干什么？
你知道这是情人桥?
我的咖啡渣预言会遇贵客，没想到是你。
你没有认出我，我改变多吗？
一点都没有，更年轻更漂亮了。
但是我正在开船
再说，我再也不见其他女人了。
那是，我要结婚了。
午饭时告诉你一切
然后带你回家，要是不会吓倒你的话。
真奇怪啊，从1945年我们在布列塔尼度假之后
就再也没有见面
最后一次跟你们弟兄们在一起
是我12岁的时候
菲利普很友好，但是本纳德太小气了
但是你从未去过
- 我l5岁时，轻视小男孩们。
再说，你从未注意过我。
等等，我记得很清楚
那时候你的头发乱莲蓬的
还有一辆蓝色自行车。
我的头发笔直,自行车是黑色的。
你一定是想起了 贝纳黛特・帕卡德
对，我没注意大姑娘，她们让我害怕.
那年轻的呢?
我只记得一个女朋友。
她八岁，金发，叫普皮耐特
那是玛丽・特丽莎・夏维持,
现在是我的弟媳
她嫁给了本纳德
啊！我早就怀疑她背着我跟他好。
这是我女儿劳拉
劳拉，这位是蒙待查文先生
卡特帕斯别墅是他的
－卡特帕斯?
－你知道?
孩子，要茶吗
你知道那房子
12岁之前，她一直在那度假
好漂亮的房子哦
是啊，不过我要卖掉
我希望不会被别人拆掉
不，他们要重修，你以前在那边玩？
有一年，我们把花园里的梨子全部吃光了
新主人可能没有这么大方了
真可惜啊
卖掉了，你不难过吗？
我以后不在法国了
杰罗姆和我六年前在布加勒斯特相识
那时候他做文化大使专员
后来我去了巴黎，你去了……
斯德哥尔摩
在那我想……
你没有跟我说，还答应了给我写信
我讨厌写信，特别给作家写
我能理解，作家也有作家的苦衷
你不是到这里来写作？
对我来说是，但是对朋友来说就不是
我不怎么喜欢写作
我要像劳拉一样，决定度假
你不是在度假？
快了，两天之后学校放假
最后几天我经常不去
我不会
我们准备捉弄老师，她是一个老女人
不仅老．而且可恨
只有让我们哭了她才开心
真的啊
可以看到她高兴的发抖，真可恶啊
她好坏
我们要好好捉弄她
怎么捉弄，是秘密吗?
不，不过我们还没想到
到了最后我们一定会想出来
她害你哭了？
我不会，我从来不会在别人面前哭
看到女孩哭我会特别绝望
特别美女
这么说你会让丑女哭？
不，这不是美女丑女的问题
我可以肯定你会很快就可以看到了
揭自己的短处，你不会觉得丢人吗？
星期二  6月30号
18世纪一个西班牙战士画的壁画
认识这人吗?
是的，唐吉・柯德还有桑丘
他骑木马，但是他以为他在飞
下面是想象的风，看到火把他以为……
－他在接近太阳
－对啊
这叫自欺欺人
英雄的故事常常是自欺欺人
否则他们就没有任何目的
否则阴谋就会败露
不过没有关系，事实上谁都有障眼法
或者至少戴了眼罩
除了你，因为你是作家
对，写作迫使我要睁开眼晴
－你写作也是见机行事
－不，我跟着角色的感觉去写
他们自己的意识推动他们
－但是你帮了忙
－不，我从不发明，我只是发现
不管怎么样，我已经摆脱了
礼物，太好了
“法庭传票与抵押索引”
－为什么，那是露辛德！
－当然，你认识她
是的，不过我差不多忘记她的模样了
她的头发很短，没有系在后面
这张照片，她看起来有点严肃
不，这样她才漂亮
我看你不可能保持六年的忠贞
六年很长，已经发生了许多事
我们有过五六次的分分合合
记得第一次吵架吗?
那时候你在布加勒斯特
记得，不过不大清楚了
我们都以为完了
但是第二年我在贝鲁特又见到了她
第二次是在拉巴特
那时候她在联合国儿童基金会
我们尽力逃避对方，但是没用
于是就想，何不在一起呢?
我以为你反对婚姻
个人来说，是这样
但是自从我们努力分开未成功之后
看来命运注定我们要在一起
我要娶她是因为经历
让我明白我能和她生活
我发现一个事实
不止是跟我自己定规则
当我遇到快乐的事的时候
我会为了快乐去做
别的女人对我感兴趣的时候
我干嘛要束缚自己
我跟露辛德同居之后
我们都有过第三者
而我又认识到
所有其他的女人都冷漠抛弃我
我甚至分辨不出她们
因为她们都一样
除了像你这样的朋友
你的爱情怎么样？
没有着落
肯定?
我已经单身过了一年
不过感觉很快乐
也许偶尔会，但是要解决很简单
亲爱的，我跟你一样
如果上天给你一个女
你就要接受
老天什么都不给
那么我什么都不要
为什么跟命运抗争?
孤单不止是满足
事实上，我是乐在其中
孤单的时候是
我一辈子最快乐的时候
可是你说
人应该为自己的快乐而活
这花园很乱，一定要整理
你不想在凡尔赛了
就让它这样很好
不，绝对不在凡尔赛，但是还是……
网球场，以前是一个大葡萄园
祖父酿一手精美的葡萄酒
地窖里还有，回头我让你尝尝
我在找
昨天你看到的那个小姑娘，劳拉
一般她五点会来打球
这让我想起一部小说
我想写，但是就是写不完
讲的是一个中年男子
35至4O岁
外交官、谨慎、简朴
他的行为高深莫测
这位先生看着小姑娘打网球
当然，日子一天天过去
于是他有了个念头
有一天，网球掉落在他的花园里
他捡起来放进口袋
姑娘们找上来的时候
他假装在荨麻丛中寻找
当她们最终走了
于是他走向那边正在修建的小屋子
然后把球扔了回去
但是这房子属于一个瘸腿老太太的
她最讨厌打网球
和那些青春期的小姑娘
于是这些小姑娘就中计了
这位先生如此反复做了几次
从有了第一个念头开始
他慢慢地变得几乎疯狂
你认为我的故事怎么样？
我要怎么写结局?
不知道，故事很好
我指望你出主意
其实……
我不应该告诉你这些，
不过既然你的装甲无法刺破没关系
劳拉爱上你了
－在你的小说里
－不，她告诉我了
那也不是太认真
不过这能够作你的写作灵感
我确信你已注意到她如何看着你
她非常天真地看着我
－现在没有天真了
－不，有
她是孩子，单纯，坦率，所以她很好
再说，我不能惹对爱情懵懂的小姑娘
你的责任就是观察这些事
但是还不能构成一部好小说
就这么完了
这么说吧：我不鼓励你
这是事实
我从来都没想到
要从你的身上写一个角色
太枯燥乏味?
不过，通过一些平庸的角色
反而更能激发一些好故事
不过我很少描绘身边的东西
真的很少
都一样，你从来没有给我灵感
哪怕你在结婚前夜与学校女生上床
你给不了我好故事
要是我不跟她上床呢？
那就会有好故事
什么事都没真正发生
那就要看故事本身
尽管我们不能写每一个目标
通常，这一个比较贴近家
在这个时候
我很少讲不出我自己的故事
其实，我也遇到过与你类似的情况
在某些场合我对你们
这些年轻人也感兴趣
我的故事就跟你类似了
因为我从来不会随意下结论
意味着我从未爱上他们
我很容易可以
从我自己出发写这个故事
根据我自己的体验
但是转移到朋友身上
转换一下，那么我对自己的期望
就不是很大
你害怕
不知道为何，她就是那么可爱
我知道，我以前也是
最后的时刻，她会反悔
你要冒险的是变成一个讨厌的人
星期三　7月1号
好地方，真安静
这里真美，做什么都顺利
这是我们的故事
我必须等到事情发生了才能写
既然现在没发生什么事……
总有事情发生
哪怕你拒绝承认
这么说我非变成你的天竺鼠(guinea pig引申义为实验品)不可了
－熟了吗?
－还要几天
你应该跟我来，更大，更舒服
你空闲的时候应该观察我
我对沃尔特太太不会友好
在巴黎，一年下来，我见过无数的作家
现在我跟正常人生活在一起
一个友好的法国家庭
一个年轻姑娘，母亲，还有未婚夫
他们比你更像天竺鼠
我要观察他们
我怎么敢跟你这样的
天堂鼠单独相处？
你知道我爱慕你
这是她的房间吗?
这地方差不多都是我的
母亲在南锡上班
女孩子们经常到处跑
那是克拉，另一个女儿。
她们长得不像
她们不是亲姐妹
－想什么?
－好了
劳拉，你一个下午都在这里？
奇怪吗?
最终还是在这里度假
我让劳拉陪你，我去做水果色拉
－需要我帮忙吗?
－不，这是秘密配方
度假开心吗？
不，度假的时候比一年其他时候都糟糕
朋友们都走了
幸运的是，下个月我和家人要去切尔滕纳姆
在英国
事实上
我不是太伤感。那不一样
度假才让我伤感
对于我来说
度假意味着逃脱，而不是停留
通常，我必须要等克拉
克拉是我姐姐
不是我亲姐姐
我妈妈嫁给了克拉的父亲
我父亲去世了
过几天她就会到这里来
我们彼此非常相爱
遗憾的是我妈妈又离婚了
她跟克拉的父亲离婚了？
妈妈有两个丈夫，
现在她单身了。
看起来真漂亮啊
度假让劳拉伤感，我有同感
让我沮丧的是，等我长大了
我还要回来
当我到达时，我感到太压抑，差点就走了。
我有好多回忆
－你不想加点什么?
－不
你喜欢瑞典吗？
很喜欢，但是这个国家……
气候好
你说过无数次了，气候适应你
别再谈了
星期四　7月2号
奥罗拉
昨天下午
你干嘛阻止我向劳拉提我的婚姻？
我没有阻止你，你说什么？
你很清楚
你打断了我，然后谈天气
是的
你喜欢寒冷，炎热会让你受不了
足够了
干嘛要提你的婚姻，你以为他们感兴趣
天竺鼠这个角色并不适合我
我不知道你跟那女孩说了什么
但是等我见到她，我一定要告诉她
那你就说吧！
7月3号．周五
我在瑞典是因为一点私事
下个月要结婚
我都不知道
露辛德在联合国儿童基金会工作
现在她在非洲
分开一定很难过，特别是这时候
他们再次见到我的时候，
一定会很开心
以前是这样的
在过去的六年里，我们经常分开
－希望以后不会了
－不，或多或少也会
再说，小别胜新婚啊
有可能
我占有欲很强，忍受不了缺了他
这就是我为什么结婚两次之后还是单身
－爸爸是去世了，这不一样。
－不管怎么样，我还是单身。
－这不是你的错。
－我也从没这么说过。
她经常跟我唱反调
相反，我没有该得到的生活
我孤单，我需要恋爱
我的错……
如果是……
相信恋爱的话
－因为你不信，那么你会很快乐
－我?
对于你以及你
这年龄的人来说，爱情过时了
我没这么说过
我不在乎我这个年龄的其他人怎么想
如果女孩愚蠢，那不是我的错
再说，说得也不对
你们现代已经没有爱情
也许更多的是伪善，仅此而已
有时候我认为你是胡说
你们看到她怎么对待我了吗？
我讨厌闲聊
再说，这方面我没有经历，谈不了
我走了
我不知道今天她是怎么
以前她从来都不会这样
可能是烦了吧，朋友们都走了
她想跟朋友去科西嘉，我没答应
我不希望她一个人去那么远
她还只是个孩子
她姐姐几天之后就到，然后8月去英国
所以她还有好多事可以忙
天哪，2:10了!
2:30我就要去办公室
我迟到了
麻烦提醒她，3点还要她去送口信
谢谢
－你应该去安慰她
－什么?
你听到了，再说你有借口，提醒她口信
我来提醒你，你妈妈要你送的口信
她叫你来吗？
不是，是奥罗拉
这个风景点不错
－你个人专用的?
－是啊，别人让我难过的时候
我不是说你或者我妈妈
我们也互相喜欢
但是不管我说什么她总是反对
不，她很好，是在给你找借口
她没有说我很刁蛮？
没有，说的都是好事
说得让人很喜次
我知道，在别人面前，她都为我自豪
可是我在这，我总是错。她就是这样。
她总喜欢跟别人唱反调
通常我和跟她相处都很好
不管怎么样，她还是我妈妈
要是我们争吵了
最终让步的还是我
其他的时候我们很好，我爱她
她也爱你
我不应该那样走
她一定很难过，她说了什么吗？
我不知道
说了你生气是因为她不让你去科西嘉
她知道不是这样，我不想去
在这里我也不介意
尽管会有点沉闷
烦恼的时候，我哪里也不去，宁愿呆在这里
可你朋友都走了
也许最终我还是要去科西嘉
有趣，最近我的感觉刚好相反
这里风景漂亮，不会让我情绪低落
是很漂亮，但是有时候，我感觉不一样
然后就爬山去
小时候，克拉经常跟我爬到那上面去
我知道这里很多风景点
哪天我带你去
－你不是害怕登高吗?
－不，一点都不怕
但是上面不会像这里被包围着，沉闷
大美了，美得让人受不了
有时候不得不逃避
就像我前不久说的
情人之间不得不偶尔分开
对极了
7月4号. 周六
奥罗拉去日内瓦了
我听不到
那剩下你一个人了吗？
－那你一定很无聊
－有一点
你在干什么
－看书
－看什么书?
没什么特别有趣的
来我家，我有好多好书
好，等我穿好衣服就去
她很漂亮，但是有点严肃
我设想你
和其他的人就不会这么严肃
你不觉得我们很相配吗？
第一印象不是
没错。
从外形上说露辛德并不适合我
尽管我没有找到真正适合我的
看来对我来说没有关系
是的，从某种可接受的意义上来说
所有女人都平等。
只是性格不一样。
但是性格会表现在一个人的外表上
你看到了什么？
你们的性格不一样
又这么说，不过说对了
在你这么大的时候
我有一个理想的女人
她跟露辛德不一样
从身体和性格上来说都不适合我
不过那时候
特意找来适合我的女人会让我厌烦
我发现她令人厌倦
如果我跟露辛德结婚
就是一个简单的理由
认识她六年，我从未厌倦她
她也不会厌倦我
我看不出不结婚的理由
你一定发现了缺乏激情
我喜欢一见钟情
而不是六年之后
我觉得那不是爱情，而是友情
你认为两者不一样
基本上爱情跟友情是一样的
不，我从不跟我爱的人交朋友
爱情会让我小气
真的?
对我不会吧
我不相信没有友情的爱情
也许吧，对我来说友情来的晚一些
来得早晚没有关系
但是在友情这点上，我对情人也有要求
尊重对方的自由，爱情不是占有
我就是占有，极端占有
真的?
那你不应该
你会毁了你的生活
我知道，我生来就不快活
但是我不会不快活
我很开心，我只想乐观的事
不开心的人是因为她们想不开心
当我情绪不好的时候
我想快乐的时候是什么样的
哭一点用都没有
我会想在这里多么开心
会有多好玩
你说这是好玩?
好玩就是活着
比如说，今天我很开心
明天也许会难过
这样我就会让自己想别的事
我会集中去想一件特别的事
这件事多美好
这样这一天我就会快乐起来
但是如果我恋爱了，我也许会
会怎么样？
恋爱的时候，爱情会占据我的全部
我会忘记我活着就是为了快乐
你一定要忘记
你不应该为了爱情牺牲快乐，生命
但是我想你很敏感，应该知道
－真的？
我要告诉你一个秘密
事实上，恋爱的时候我并不快乐。我讨厌。
我会走都走不开。
任何东西都引不起我的兴趣，我会停止生活
－这样一点也不会好玩
－是吗?我说得对
＝我不是吗?
－不
这些都很美，我给你摘一束花
你妈妈会说什么？
给女孩送花很正常
她会认为这很荒唐，而且她想的对
那你把花给她
－你来的时候给她
－我正这么想
－这支给我
－哪支?
这里
－就一支？
－对
－不给你妈妈?
－不，要放在我的房间里
－你会跟她怎么说？
－你给我的
她不会认为荒唐？
不，她会认为很漂亮
但是……
－但是什么?
－没什么
7月5号，周日
小心刺
雅各・德斯马莱斯先生，朋友兼邻居
蒙特查文先生
花园里的花?
对，已经开了一些，不过很香
我喜欢这样的花
我有两座房子可以选择
这一座，还有对岸的一座
这座好看风景，不过现在真的很抱歉
我不喜欢住在山脚下
为什么?
我会很不自在
我也喜欢住在对岸
能够欣赏到最壮观的山水景色：
多尼特山，德斯德朗弗山
那都是雄伟，壮丽的大山
这种雄伟让我窒息
我不同意
从这里看过去，山最漂亮
这里就像摇篮
就好像是在保护我们
你是说威胁，压迫我们
不管怎么说，这房子处的位置太低
什么都看不到
我告诉你一个最好的地方
靠近科德埃普，你去过吗?
是的，小时候去过
我们干嘛不去?
不是太远，差不多走三个小时
三个小时?
很好，你要是想去
她在利用你的好脾气
不，我也没事做，我也喜欢徒步爬山
如果我们有时间
我们可以爬上多尼特山顶
我们该在下午出发
晚上在山上的旅馆过夜
旅馆刚好前几天又开了
劳拉你说的太远了
真的，妈妈？
你不希望我们两个在旅馆睡觉吗？
到时候再安排，明天来找我
好
祝你们登山愉快
好事分三次
我不知道我是否应该让你明白她
她爱上你
不，她只是好玩
这是一个危险的游戏
她知道我要结婚了
我是开玩笑
我很高兴有人头脑这么冷静
我不是很肯定
我希望你们更指望自己的女儿冷静
一个月之后结婚的男人
头脑当然冷静了
我猜测劳拉可能在想同一件事
但愿是吧
7月6号，星期一
这是最好的景点
死在环山的中心
这里看不到房子
不，房子在松树林后面
就这样留在这里吧
好
真的?
真的
你是不是更喜欢
跟你的未婚妻在一起
这……是吧
只是“这……是吧”?
我希望你跟她在一起比跟我在一起快乐
是的，因为我要离开你去找她
如果我跟你在一起更快乐
我会跟你在一起
但是我怎么知道跟你在一起是否更快乐？
什么是相依？
我感觉很好
小姑娘
我发现你的行为是不计后果的
如果我是你，我不会这么轻易相信
我没有相信
但是我要丰富我的经验
我只是冒了一定的危险，
你的危险就比我大多了
你准备结婚了，我是自由女人
但我也是自由的
我尊重露辛德的自由
她也尊重我的
她爱干什么我就让她干什么
希望是，而不是知道……
她会做什么让我难过的事
如果被爱的人让爱的人难过
那生活在一起，岂不是疯了？
她知道你跟我在一起会高兴吗？
当然
她知道我的感情是不切实际的
我们生活中允许有朋友
就像奥罗拉这样？
对
我很喜欢她，她特别好
－你们两个谈过我吗?
－当然
她怎么说?
说你在我身边的时候，我要小心
放开我
很好，不再好玩了?
不，我要真正的恋爱
与一个爱我的男孩，我也爱他
姑娘，你一辈子遇到的会很多
口气像我妈妈
我总觉得我会早结婚
有些女孩子16岁结婚
她们是例外，我不赞同
我不明白你现在为什么要结婚
－知道妈妈要再婚了吗？
－真的?
昨晚吃饭那朋友?
我相信我跟他们生活会很开心
以后还有好多等着你去学
你可以一个人生活在
格勒诺布尔、里昂或者是巴黎
当然
我想告诉你一件事
不，退后，不要靠太近
我有点爱上你了
要是有像你这样的人陪伴，要得到我
那么，他真的爱我
我会跟他走
你妈妈会怎么说？
她会很高兴
但不是我这个年龄的人
对我来说，年龄不是问题
我从来都没有爱上我这么大的男孩
7月7号，星期二
我不喜欢我这么大年纪的人
不知道为什么，我觉得她们愚蠢
也许我看起来像个孩子
但是外表是装不出来的
在我这个年龄，我算非常成熟
妈妈离婚之后，她开始限制我
我开始比其他的女孩子成熟的快
我的朋友比我孩子气多了
我可以很快结婚……
当然我不是要私奔马上结婚
我看不出你这样年龄的女孩
有什么理由要结婚
现在不是路易十四时代
你妈妈让你随心所欲
没那么快
妈妈比你想象严厉得多
我承认她是对的
她给我建议，我会生气暴怒
但我发现她通常是对的
因为她……
因为什么？
因为我真的疯了
有好多次我什么都不会
但是我很爱我妈妈
我知道这样做会让她很不高兴
所以我要约束自己
我把所有的男孩子都遣开
我不知道我的态度有多坚决
我很容易生气，这是我的性格
从现在开始，我健全了
但是稍微出一点错，我就会发疯
我干嘛不做？
妈妈的出现让我退缩
要是我有父亲
比如像克拉
也许我会走向另一个方向
这么说克拉比你还要疯？
不，克拉爱上了一个
在这里过暑假的男孩
他们俩会厮守在一起
我从未真正爱上过男孩子
所以我也担心
那也不对，有一次，我小的时候
非常小
12岁半的时候，我爱上了一个男孩
我不知道爱多少，但是我爱过他
从他之后，就再也没有过
这么说，你的爱情生活4年前
就已经结束了
现在，我真的想爱一个人
但是我只看到我这么大的男孩
他们让我害怕
这是一种本能的反应
怎么让你害怕？
本能
自我保守
男孩越帅，我越害怕
你害怕你会放弃？
不，是……
别解释的这么严重
少年人比较固执
有一个男孩子人很好，我跟他散步
比如说，我厌烦了
当我厌烦的时候，
我就认为不管谁跟我在一起，我都爱上他
但是让我反感的是，过了一段时间
他以为他很特别，见到人就说“她爱我”
开始把自己当作国王，这样我就跟他结束了
跟年轻人在一起我觉得不安全
只有跟一个可以做我爸爸的人在一起才安全
看来是缺少父爱
跟大一点的男人在一起，就好像我找到了父亲
他做什么我都喜欢跟他一起，
告诉他我的看法
我希望永远跟他在一起
我要做他的小宝贝，这样感觉很好
7月8号，星期三
你是克拉？
－劳拉在吗?
－不，文森特刚来接她走了
－谁?
－文森特，我朋友
奥罗拉还在日内瓦？
是吧，我没有见到她
就你一个人？
你住在巴黎吗？
－你很幸运，今天天气特别好
－是啊
晚上我回来
好
－吉利斯!
－你怎么样啊?
看起来不错嘛
－他是谁?
－我们房东的朋友
你在哪儿把皮肤晒得这样？
－巴黎的游泳池
－太好了！
7月9号，星期四
你要告诉我的就这些？
我在日内瓦跑了几件差事，就这些
剩下的就是高级外交机密了
但是我相信你有好多话要跟我说
是，也不是
没什么事，有也是一点
但是既然是你唯一的灵感
是的，先生
我也可以神秘
这是职业秘密
他是我的天竺鼠
明天你可以仔细跟我说
7月10号，星期五
别划了
跟她在一起的是谁?
文森特，她的朋友
我的弱点就是好奇心
我想知道这小姑娘是否跟我闹着玩
为了帮你完成写作
那天我亲她的时候发现
我真的要忍住
我牵她的手的时候
不像牵你的手，老朋友或者孩子的手
我想过抚摸的愉快
这让我很纳闷
我们手牵手散步的时候
我感到特别沉重，不是罪孽感
而是因为没有意义
对其他女人感兴趣，
我并没有背叛露辛德
只是浪费了我的时间
露辛德就是一切，你已经增加不了什么
那为什么要试验？
为了让你高兴
我服从你
看着试验失败
任何事都不能十分肯定
如果我要远离女人，别让我跟她们说话
不要看她们，甚至事先避开她们
这样……
我对露辛德的爱情机会
像一种责任而不是快乐
我要跟她结婚
是因为我喜欢跟她在一起，
而不是跟别的女人
所以没有关系
如果我以前不相信这点，那么现在信了
但是意愿在情感生活中，还是担任一个角色
我希望是很小的一个
就像那天一样，
我发现是多么渺小……
这是一种很快乐的感觉，相信我
7月11号，星期六
三分钟之后我就来，耐心点
跟女孩子在一起一定会有爱情?
一定会有肉体关系
否则就是友谊，友谊来得迟一些
但是首先是肉体的接触
这么说友情比爱情来得晚?
对，因为那时候你已经过入了另一个领域,
绝对……
比如说，劳拉?
劳拉不同，我不适合她
她要更大，更健康的
运动员，而我刚好相反
那你为什么跟她在一起？
我们是朋友，同学
我看不是这么回事
真的，我们没有怎么样
我相信她没有爱上你
这个理由更强调了前面的观点
但是你可能……
我没想过，我也不想
我非常清楚她要什么样的
我不想介入她的生活
我是想她马上喜欢我
但是我不想追求她
但是你可以赢得她的心
也许她会发现你……
不，我知道这绝对不可能
女孩子会有让你意想不到的惊喜
当然，你应当知道
女人是奇怪的动物
－但是到目前为止，没有惊喜
－你是否把劳拉当作女友看待?
不，是普通朋友
也许在我看着她的时候有一点感情
因为我喜欢温柔做爱
抚摸她的鼻子
你完全混淆了：爱情，友情……
我不知道，跟她在一起，很特别
别听他的，他疯了
－你来吗?
－水暖和吗?
很好，来吧
－你不来?
－不，谢谢，对我来说很冷
你慢慢来，我希望她们会等
我要写完给我爸爸的信
真不敢相信你用了一个小时
你写什么?
关你什么事?我爱写就写
我们要快点，警告你，下次我不等了
好吧，你自己去吧，你不需要我
很好!
再见
－我3点来接你
－随便
来吧
生气了?
真的生气？
7月12号，星期日
奥罗拉!放下笔
起来欣赏乡村美景
我写完这一页就下来
劳拉……
能再给我一个篮子吗？
你会把它们都给毁了
－真的熟了?
－很好吃
让我尝尝
给
酸的
尝尝这些吗？
这个应该好吃
真的好吃
－我再给你搞
－我要放在帽子里
你要吗？
我接不到
－都熟了吗?
－味道很好啊
扔几个到我帽子里，我尝尝
不错啊
等等，我来帮你
别弄，我要摔下去了
－还有别的吗?
－这个不错
大古老了，不适合
希腊人真的很了不起啊
不，胡子支持不了多久
这个
－我不喜欢
－你不喜欢胡子
我有一次发现很有趣的胡子
但是我有事要做
是什么故事？
7月14号，星期二
－巴士底狱日真的很有趣，是不是？
－是啊
有人要发疯了
我不适合这种舞，我太老了
我们再跳一曲吗？
－跳舞吗?
－我太累了
就一会儿
明天我就走了
为什么?
因为我见到你了
又是公事吧，我真幸运
7月16号．星期四
好球
－你打得很好
－不赖
你进步了
－你不打了?
－不，今天我只做观众
撞在网上
他跟你一样没水平
看看我的风格，我一定赢
－那我会很吃惊
－到时候就知道了
－她们在那干嘛?
－打球
那小子每次都接不住
7月17号．星期五
我希望你能陪我打网球
再说，我还有话跟你讲
你已经介入了我的试验
但是遇到了危险你就退缩
你还没有走得太远
我正在经历，我到哪里都是生活
对你来说，这很严肃，这是你的生活
我也是在试验中
我相信不用大久
看到你失去了青春气息
我感到难过
青春都是来来去去
听我说，找个男人，别抱怨
我猜你年前会找到一个
－你为什么会这么想?
－我的咖啡渣
找个男人，谁？在哪里？
到哪里去找这些人？
到处都是，就像巴士底狱日
哦，巴士底狱日
承认吧，你发现他很有魅力
可是我发现所有的男人都有魅力
所以我选不了
为什么要这个而不要另一个？
选一个特别的，我需要一个理由
既然我不能全部拥有他们
那么我一个都不要
这不正常，很不道德
完全不道德，既然能够让我保持贞洁
我是不是要对第一个
找上我的男人投怀送抱？
结果会怎么样?
这么做对吗？
我没有说第一个男人要一起来
如果他要来，他一定会来
来这里
这地方再好不过
你好像觉得我要赶快行动似的
听你这么说，你认为我已是个老女人了
我告诉你吧
去年我拿一群年轻人测试我的魅力
年轻一代对我来说完全陌生
无法理解，特别神秘
有一个星期我找了五个
五个!
是的，实际上我跟三个上过
全部都很帅
除了征服的喜悦，你喜欢吗？
感觉太好了，本来我可以继续
但是因为自我的关系
这种自我主义非常满足
至少在这里
我喜欢等待
我知道怎么等待
等待本身就是一种快乐
当然，但是如果持续不了太久
别担心
你的故事其实比我还有趣
不，你跟小姑娘的关系让我更感兴趣
她们几乎不受约束
那么你很幸运，我的风流事正在剧烈化
什么事都没有发生，我没什么可讲
她是不是要我妒忌她的朋友？
我看不是这样
她的试验已经结束
我的也是……告一段落
她回到她的过去，我也回到我的
你知道
什么?
没什么
我发现很有趣，
这个故事不是你主宰，而是我
我有个想法，但是我怕我的想法……
不会，讲
你得猜猜
只是一个想法，还没有成为事实
我走得越深
我就越是听话的天竺鼠
让我自己替代了你书中的角色
我想到了一些他可能没有想到的事
事实上，我没有感觉
我追求她们两个
没错．大小通吃
我是说我自己
但是我已经说得够多了，你不明白？
你是说你已经看到了故事的结局
但是我希望不适合角色
他还会继续
不，我是说我
主人翁已经完了，至少那段经历
小说也完了?
这么说来，是完了，但是……
但是什么？
我还是希望你猜到点什么
这只是我的一个念头
其实不仅仅是念头了
我肯定劳拉已经怀疑了
问题是，这样下去……
我已经说了太多重要的
我还是让你猜吧
但是你肯定猜不到，我来暗示你
结束了……跟劳拉
你已经说了，然后呢？
克拉!我敢保证！
你不是说克拉太……
不，还只是想法
她爱上了我，但是我对她没兴趣
经典，她爱的是其他人
不止是那样，要是她不引诱我
我干嘛要在乎?
这么假设，她干扰了我的角色
还有我，有点越界
太小以至于我不想提，如果你不感兴趣
她打扰你了?
怎么打扰？肉体吗?
是的，她的模样
从我对她的了解来看
我们几乎没有说过话
我发现要跟她交谈非常困难
哎呀，哟，她吓着你了
在这样的女孩子身边
我感到垂头丧气
你明白我的意思吗？
有些非常有魅力的男孩子
在我身上也出现过类似的情况
我假定你承认你害羞
我是非常害羞
一般来说我会尽量不采取第一步
如果一个女孩子不是很好对付
我不会追求她
那这个怎么样？
这一个就非常奇怪
她激起了我的欲望，
但是并不是故意的
正因为这样所以更强烈
纯粹是欲望，原始的欲望
我不希望付诸行动，
但是让我心烦意乱
我认为我再也不会对女孩产生欲望
我并不是真的想要她，
如果她自己奔向我，我会拒绝
妒忌吗?
尽管我不想要她
但是我觉得我已经……
有话要对她说
会诉她，我已经产生一种欲望的力量
这是我很早以前就有的感觉
如今，我突然之间又感受到了
她给我带来的骚乱
我恨不得跟她上床
你知道
我相信我比任何人都配她
比如昨天，打网球
我看着这两对情人
我确认每一个女人
都有最敏感的地方
比如，有的是脖子后面，
有的是腰部，有的是手
而克拉是在那个部位
她的膝盖
那是最能够激起我欲望的地方，最有效的地方
如果我要追求这种欲望，
我要把我的手放在那儿
那正是她男朋友放手的地方
他是那么无知，那么没感觉
那只手，不知道好的味道
这让我非常吃惊
其实很简单
把手放在她的膝盖
会驱除她的欲望
其实也不简单，要做起来最困难
抚慰必须让人接受
而引诱她就简单的多
7月20号．星期一
吉利斯打的很棒
来，亲爱的
基本上我都喜欢苗条女孩，细心女孩
所有我认识的，爱过的女孩
从我看来，都太强悍
强悍(hardy)?
露辛德，比如说，完全是个运动员
尽管我也喜欢她爱运动的这一点
但是如果我让一个女人下命令
我发现我会考虑克拉
是啊，她的模样真的好可爱
我相信她长大了一定是美人
我的意思是
她该丰满的地方会丰满
所有苗条的女孩，漂亮女孩
我相信你注意到了，
女人30岁的时候，很少还会保持美貌
但是我觉得克拉
会保持下去
不过不是太迟
如果她适合你，你还是单身
娶她做老婆
对我来说，外表并不是特别重要
我说过，如果她来找我，我会拒绝她
但是我要自己选择拒绝她
这也是我的不幸
不管什么时候，我对某个女人有了欲望
我都未得到她
我的征服的惊讶……
就是让自己吃惊
紧随欲望的是占有
打到我了
怎么了?
打痛了吗
怎么了?说啊
－你打中了我的手指头，好痛
－让我看看！
没事，我说了不要用手指尖
我没有注意到啊
让我看看
你不要再打球了，要是……
痛吗?
让奥罗拉帮你
球打中了我的手指头
大法师，你能帮我治好吗？
－手指没有断
－不，我看不是
没事的
只需要揉一揉
揉揉就好
我去给你倒点果汁
痛吗
有点，不是很严重
－敷点山金车花药酊在上面
－放心，很快就好
有一次我也这样
最后都肿了，不得不切除
打排球不会太热吧？
不，还有风
－喜欢排球吗?
－不喜次
那怎么还打?
让吉利斯高兴
那吉利斯要你干什么
你就干什么吗?
并不总是
不要男孩子要你做什么
你就做什么
我没有啊
感觉好点了吗
－还打吗?
－等一会儿
好吧
7月23号．星期四
别靠近岸边
－这里是露营场所
－什么?
别靠近湖岸
－冷静，大老爷们
－说话礼貌点
说话礼貌点
别靠近岸边
先生，是你的船吗？
请友好地告诉你的朋友
船别太靠近岸边
我是露营的指挥
露营的人都在抱怨
非常抱歉，我会告诉他们
他们对我太无礼
请原谅他们，他们还只是孩子
我叫他们别太靠近岸边，下次不会了
你就交给我吧，谢谢你！
怎么了?
我最后警会你一次，否则会有麻烦
什么?
露营的人都抱怨你太靠近湖岸
我是露营指挥
首先，这是私人财产
其次，我们保持60英尺的距离
岸边有人在游泳
荒谬，你真荒唐
说话当心点，否则你会有麻烦
他比你壮，你想打架？
那人疯了
我们都在外面，我不知道他为什么要吵
我再也不借船给你
不要这样吧
什么么意思?你太不可理喻
我要你别太靠近。
你不答应，还打扰露营的人
我们没有打扰他们
－我们保持了60英尺的距离是不是?
－我们离岸很远
可是那人跟你说的时候
你侮辱了他
如果真的打架
克拉会被他打
你大鲁莽，沃尔特太太讨厌这些问题
沃尔特太太才不管，是不是
沃尔特太太?
我妈妈跟你有什么关系？
你别插嘴，我在跟你姐姐和吉利斯说话
我听到了：他开走了船，把船怎么了?
他说我们太靠近湖岸，
无缘无故对我们吼叫
不是无缘无故
他要你保持60英尺的距离
还有人在那边游泳
又是那些露营的人！
很好！
我希望你不要让他们玩得太自在了
听听这小家伙的话
他们朝我们的草坪扔垃圾
还破坏房子
把门打开径直走进来！
他们很可恶。你做的对！
不，他们不会
我要把你的话会诉你妈妈
请吧，她会赞同我
不，她赞同我
就这么算了
这房子就是麻烦多
只有麻烦吗？
再说你只是这里的客人
那又如何?
－客人也有说话的权力
－要是妈妈有话要说
回去做你的家务，快去！
7月24号．星期五
你要坐船？
不，我回去
我送你，顺便跟奥罗拉打个招呼
她去安纳西了
我们什么时候出发，爬山？
去多尼特是我们最后一次短途旅行，是不是？
是啊，不过我很忙。
我要跟妈妈的朋友吃午饭。
－真的?
－是的
那明天，如果你愿意的话
明天也不行
后天我要去英格兰
我还要准备行李
太糟了
我说真的，我们的友谊完蛋了
不，我们可以每天见面
我不知道你还想要干什么
我是还想再要一点点，不多
我看现在这样足够了
如果不是“还想要“
如果还想，那就是你的错
真的?
你总是考虑自已
我不想烦你
你跟朋友们在一起
你没那么老
你应该加入我们
我不怎么喜欢他们，
你挑选朋友并不仔细
我一直想摆脱文森特
我不是对他有意见，是吉利斯
吉利斯是我姐姐的朋友
我不对她的选择作评价
再说，他很好，他们相配
一点都不，她好他百倍
你讨厌他是因为他不怕你
你疯了，我喜欢有个性的人
他的坚强是假装的，这最糟糕
克拉应该甩了他，睁开她的眼晴
她爱他．她是对的
这跟你有什么关系？
随便说说，没有原因
没错：这是你无名的妒忌
又来了……
什么又来了?
不，没什么
带我回家
7月26号．星期天
我来帮你，包很重
－放到车尾?
－不，车尾大小，放在后座
－小包也是?
－对，谢谢你
－你什么时候走?
－三天之后
以后我们就不会再见面了
一周之后我去日内瓦
那你真要结婚了？
希望你会非常幸福
谢谢，让我吻你
下次见
－克拉，亲爱的，我们要走
－我来了
要乖一点，奥罗拉
我把她交给你了
－现在走吗?
－对，孩子
－别忘了我的唱片
－不会
－会给我写信吗?
－我从不写信
随便写几句
给我寄贺卡，我会回复你
好
日内瓦的电话你知道
需要帮忙给我打电话
一路顺风
7月28号．星期二
－奥罗拉在这里吗？
－不，她去散步了
能帮我提醒她今晚去我那里吃晚饭？
好
8点我来接她
你有没有可能去安纳西？
不，我刚从那边过来
为什么?
没什么
你想去？
不，这不重要
我可以带你去，顺便办一件事
不会麻烦你吗？
不过你要穿好衣服，天气在变了
我去拿外套
乌云密布，我们得找个地方躲雨
我看这雨要下一个小时
即使雨停了，我也不能带你进城
你会错过约会
什么约会?
你要去安纳西，我以为你有约会
是的，我必须送一封信去吉利斯家
他不在家?
不，早上的时候去格勒诺布尔看他母亲了
哦
要晚一点才回来，
明天到这边来
我是想给他留话，但是也不重要
就为了留话?
你说没有关系，要办一件事
没有关系，这不重要
也许跟我没有关系
但是你让这男孩子利用了
他没有叫我去，是我想去
还有其他的理由
你为了他可以走遍世界
你不应该让男孩子主使你
特别是他那样的人
－你不了解他
－我很了解他
当然，如果你相信露营指挥人的话
不是那意思，我只是不明白
你看到他的哪些优点
他远远不配你
他很好，我对你的观点不感兴趣
没错，我应该管好我自己的事
我对你跟你妹妹从来都不感兴趣
再说我要结婚了
所以对我来说没有多大区别
但是我有点纳闷
这是鲜花插在牛粪上
现在，如果你掌握了他
你可以让所有男孩子趴在你脚下
尽可能利用
他很好，只是他不那么顺从你
像奥罗拉，妈妈，劳拉以及其他人
这显示了性格，他从不向任何人低头
你的观点对我来说没有任何意义
吉利斯下午做的事……
对你来说也没有意义？
我不想跟你说，但是你该知道
为了你自己好
你喜欢吉利斯，但是你确信他爱你吗？
跟你有什么关系?
不关你的事！
你很肯定？
当然
那为什么今天下午他在安纳西吻别的女孩?
什么女孩?
你认识她，她常来打网球
她叫玛丽尔
哦，玛丽尔，她是一个朋友
他见她很正常
我说了，今天下午我看到了
他欺骗了你，他不在格勒诺布尔
也许他有事耽误了
这点有可能
他们散步的时候
他紧紧抱住了她
这也没什么
没有人强迫他去格勒诺布尔
－那忘掉我的话吧
－别说了！
好吧，但是你的表现很奇怪
他不在格勒诺布尔
你说他在，我当然会觉得奇怪
他爱干什么都行，跟你没关系
别这么想，我只是要会诉你……
别说了！
给
雨停了
回去吧
她不停地哭，没有手帕，我把我的给她了
她擦了眼泪之后递回给我
我表示要她留着
我肯定那时候，她一定恨我
如果我要抚摸她或者说什么，
她一定会哭着说“让我单独呆会儿”
在那坐了一会儿
看着她鼻涕混合泪水感觉好尴尬
我很高兴我有勇气，对我自己的行为也感到诧异
让她哭了，我真丢人
或者觉得她丢脸吧
她一定感到非常丢脸，在陌生人面前哭了出来
当然，我也尴尬。
因为我觉得她拒绝了我的安慰
她从不让我
牵她的手或者拥抱她的肩膀
或者摸她的大腿
至少我是这么想
她坐在我对面
一只腿伸直，另一只略屈
膝盖很尖，狭窄，光滑，柔嫩
我的手
刚好全部包住
我只要伸出手触摸她的膝盖
这是非常危险的事，也是我不应该做的事
然而也是最简单的事
尽管知道这多么轻松，多么简单
但是也觉得不可能
就像在悬崖边向前跨一步似的
即使你想跳，但是你不能
这需要勇气，巨大的勇气
我从未做过这么勇敢的事，或者说这么大胆
这是唯一一次我
完全顺着自己的意愿去做
我从未有这种强烈的感觉要去做
我向你保证。我必须做。
好吧。继续
说，我什么都不说
我一个快动作，手就放在了她的膝盖
她没有时间反应
我的准确使她来不及躲开
她只是看着我
有意无意的想反抗
但是她什么都没说
她没有推开我，也没有移开大腿
为什么?我不知道，或者我知道
如果我用手指头触碰她
或者抚摸她的额头
她一定会退缩
但是我的动作大出乎意料
她以为这是攻击的开始，可以没有后招
所以她摇摆不定
你说呢？
动听的故事
遗憾的是我不会速记，或者记下来
但是你到底干嘛要在乎她想什么？
你创造了一个完美的戏剧场景
你的想法有什么关系？
你知道我讨厌让女孩子哭泣
但是她要吸取教训，我必须让她睁开眼晴
现在啊，这点有好处
但是如果我觉得吓着了她，哪怕是一点点
我也会抽回我的手
我会羞红了脸
这是真的，不过我不仅没有吓到她
甚至让她感到舒服
我认为那是欲望的表示
她却认为是安慰的动作
所以我就安静了下来
混合着一种无法控制的恐惧
吸引人的故事
但是也太平凡
除了你自己的看法，其他的非常正常
相反，结果更是符合道德
另一方面，我跟你说的时候
也有措词的问题
还有，我对于女孩子的身体不再那么痴迷
这就像如果我得到了她
我是满足了
同时我也做了好事
我让她离开了那个男孩也是好事
我觉得我应该体验这种完美的快感
这不是因为我做了什么
她才跟那更差的人分开
我不这么认为
她吸取了教训，以后会更小心
使我高兴的是你不忍受
女人逃脱你的手掌心
但我不得不承认
有女人逃脱了我的掌心
比如说你
－我不玩这游戏
－所以我很郁闷
对于你来说，我只是天竺鼠
对我来说，你是我的好朋友
我所做的一切，都是你我的友谊出发，你知道
劳拉的事也是为了我?
克拉的也是?
我希望露辛德不是！
－明天你什么时候走?
－十点
你要来道别！
当然
除非为了你，你不会相信我，
决不会发生什么事，哪怕我跟这两个女孩子见面
你知道我相信你
决不会有事，既然你不愿意留在这里
谢谢你，我已经快乐得不得了
别无所求了
我满足了
露辛德？
露手德，你会回到她身过
对，现在一切都是为了露辛德
－其他的，其他的女孩……
－都不算什么，都不在乎
你是魔术师
－你怀疑吗?
－此刻不会
否则我不会这么放心
把我的命运交到你的手里
7月29号．星期三
替我向克拉道别
－要我叫醒她吗?
－不，我没什么跟她说了
保重，给我写信
你也保重
你会一个人留在巴黎。去找一个吧。
一个人?
根本就不会
什么意思？
你有情人吗？
未婚夫
你从没提过啊
我什么都跟你说了，你却瞒着我
你从没问过
再说，你认识他，我给你介绍过
从日内瓦开车送你回来的人？
不错啊
你好吗？
很好，谢谢，你呢？
很好
克拉在这里吗?
是的，可能在睡觉
她来了
终于醒来了？
格勒诺布尔怎么样？
你妈妈好点了吗?
其实我没有去
等会儿给你解释
我的车钥匙又有问题，我无法……
在路上等了3个小时，后来我想坐火车……
－你该告诉我。
－我也坐不了火车
想给你打电话，可是每次……
总有办法联系啊
不，没有，那时候已经5点了
不可能，我打过电话，但是没有人接
是我决定留在安纳西，我还有去赴宴
你跟玛丽尔在一起干什么？
－你知道她是什么样的人
－可你还跟她一起
她遇到了问题，弄了一个小时才解决
她很难过，我安慰了她一个小时，就这样
你跟我一样了解她
是的，但那不是借口
听我说，那不是……
－你生气了?
－没有关系
坐在我的膝盖上。