【翻译：gog】
我不晓得
已经在录了吗？
我不知道还能录像呢
手机是叔叔给的
他住在卡塔尔，阿拉伯国家
他可有钱啦，不过很小气
我妈让我把手机卖了
但我发短信要用啊
别录了！
- 说啊
- 什么？
有啥说啥
我叫加斯娜
我家房子很大还带泳池
坐公车就能到
你想让我做什么？
你想什么呢？
你来这做什么？
你叫我过来的啊
你怎么喜欢这样子？
我不喜欢
那你喜欢哪样？
我喜欢这样，你问这些干嘛？
- 怎么个喜欢法？
- 像这样
喜欢上骑位？
嗯，但有时候奶子会晃荡
给我看看
给我看看你漂亮的罩罩
喜欢吗？
你想啥呢？
- 操我
- 你说什么？
操我
怎么操？
插进去就好，我想感受一下
那你求我
求你狠狠的操我
妞不错
【迷色青春】
等会，这不可能啊
他都窒息了，你还不叫救护车过来？
是的，他今天是在这里
难道现在他就得去死？
什么？
菊花茶？
敢问怎么称呼？
米拉诺维奇夫人，他都快咳死了
你叫我给他喝菊花茶？
不行的话我再打给你
再见
- 他快咳死了
- 出去！肥牛
米莉卡，帮帮我
死细胞...
不同于...
- 看看你的指甲
排放...
咱们去美甲...
细胞...
举个例子...
在经期时
细胞死亡...
是可预期的...
因此...
这称为...
- 回见
- 拜，索尼亚，拜，坦尼娅.
宝贝，你的吃相太漂亮了
别弄，我要杀了你
你傻逼，你要是带那白痴来烦我
我就杀了你
- 但我爱他啊
- 你爱他什么？
- 爱他说“哥们，哥们，哥们儿”
- 学得真像
你做什么？疯了吗？
还我电视机！
妈，加斯娜老是占着电视机
- 别吵！怎了啦？
- 她又抢电视机了
脚蹬高跟鞋，坐在车里
裸背上纹着纹身
癫癫狂狂...
- 小点声，他要睡觉
- 可她在吵啊
- 骗人精！ - 臭婊子！
- 我要杀了你！
你们俩消停会
- 跟她说去
- 你怎么这个样子？
明天有化学考试，咱们一块学习好吗？
我还是在这里看书吧
跟你们一块是浪费时间
想让我不及格吗？
是的，咱们吃肉丸去，拜
看我屁股，一团肉，都下垂了
你怎么不穿短裙？
- 你都不会穿衣服
- 看看你
- 有问题吗？
- 你怎么喜欢这些？
七瓶，140第纳尔（塞尔维亚货币）
一瓶松子酒
- 你偷了这个我都没注意到 - 瞧
- 给我酒
- 为什么？
- 因为你爱我啊
- 白痴
来吧喝个痛快！
- 过来吸我的鸡巴
- 才不要，没门
看我的眼睛，都没法化妆了，难看死了
谁看你的眼睛？有奶子有屁股就行
哈罗
乔莱
别操我的腿
给我酒！
- 用嘴操他
- 还有谁？
- 走吧
- 走吧，珊佳
来吧
松子酒怎么办？
我去扔了 - 当然不行
怎么样啊？伙计
美女们！
美女，好久不见
看看这婊子！
我要干死你！
啥？你要干啥啊？
你个婊子！
帮她，是你的姐妹啊
干死她，她操了你的男朋友
连你兄弟和老爸也不放过
- 婊子！
- 操你妈！
够啦！
看什么看？
- 得了，走吧！
- 你跟婊子调情还想我跟你走？
- 逢场作戏而已
- 闭嘴，我看见了
和谐，没有压力，没有PMS（经前期综合症）
- 我去找人干一炮
- 干你自己吧，死基佬！
来吧，伙计们，我要泡在香槟里
这帮人可酷啦，邀我们过去玩
- 我们？
- 我们四个
我才不去，我和乔莱、茨尔尼待这儿
- 咱们去吧
- 不去，珊佳还在厕所呢
我能来点吗？
喝吧
姑娘们都喝醉了，在拉万喝了一整瓶松子酒
我听说了
带珊佳走吧，她吐得哪儿都是
什么时候啦？刚过了午夜啊
来吧！O11是咱的传说！
她真的喝多了
- 不能喝就别喝
- 我能啊
- 但你朋友酒量不行吧？
- 我从来没吐过
- 那你抽烟会不会吐呢？ - 不会
- 今天周几？
- 周五还是周六啊？
- 日子不对
- 15号啊，怎么啦？
没怎么
你什么星座？
天秤
你呢？
妞问你星座呢
当然是射手座啦，还能是啥
- 你呢？
和丝卡（该国歌星）一样是双子
姑娘们老是取笑我
她们也有是双子的？
你比她们更像丝卡
哥们，咱们走吧？
- 送你回家？
- 不用，还不打算回去
一会和她们碰头，她们去派对了
不错
- 回见
我和珊佳在公车站
几点了？
拜
你怎么这么早回家？
放学早了啊
出什么事了？
- 没有 - 我爸呢？
- 在你房里，看新闻
跟你说过多少遍了别碰我的东西！
是你妈
太乱了，她收拾了一下
- 你无聊吗？
- 是有点无聊
我得学习了
学习哈
多穿点
天凉了
- 我不能待厨房吗？
- 过来坐会
有事吗
过来
- 在学校过得怎样？
- 没事
- 米拉还在教你们吗？
- 那都是小学的事了
- 米尔科想买房子
- 在加伊多布拉？为什么？
享受塞尔维亚的农村生活吗？
- 加伊多布拉很好啊
- 别发癫，他想帮忙而已
尤其是爷爷奶奶
家里的钱也不拿给你
你还得跑过去给他们洗屁股
要是你爸要去做手术，那我每天都得去洗
你跟你爸的口气一模一样
- 大小姐有衣服要熨吗？ - 有
我都懒得理你，你快变成做家政的阿姨了
你的那些朋友不能再接济点吗？
正是因为她我们才能过日子啊
米尔科养病的时候，爷爷奶奶会过来住几个月
这是什么衣服啊？
妈，你穿衣服我干涉过吗？
我们尝了可卡因，爽的一逼
- 感觉这样子
- 他们可酷啦
你晚上跟尼古拉混？那家伙烦得要死啦
是啊，整晚都无趣
太腻歪了
我都没法跳舞
- 怎么会？ - 她笑了一晚上，但他粘着我走不开
他还想说说话，我才不吃这一套呢
- 你懂吗？
- 我懂
你真懂啊？
那些家伙这样子吸可卡因...
- 我们都看见了...
- 才没有
我用鼻子吸了两分钟，爽逼了
- 我左右都来了一下
- 我就吸了左边
- 什么感觉？ - 不好说，感觉好饥渴...
感觉浑身是劲
一大早起来，什么感觉也没有
也不会头痛什么的
不像迷幻药，没啥后劲
- 你怎么样？
- 还行，跟茨尔尼和乔莱一起
有啥故事没？
孙子哎！再扔点别的出来啊
- 瞧这骚货
- 天，看这脸，恶心
- 像刚拉了粑粑在身上一样
- 看这胳膊，肥
- 像抱着瓶酒一样
- 真是个骚货
- 把衣服脱了
- 干嘛？
让他在脸书上显摆
咱得让那婊子瞧瞧厉害
让她看看，咱都用不着P
屁股再翘一点
这张不错，舔舔
- 得了，舔镜子啊
- 舔镜子？ - 就这样
- 屁股有点太大了
- 腿得移过去一点
不是一般大，是真鸡巴大，性感死了
就这样，骑斑马，骑斑马！
- 想吃点什么吗？
- 现在不想？
- 啥时候想？ - 半个小时吧
- 靠
拍我们
给我点，哥们
抱歉，哥们
- 抱歉
- 坐这里，这里！
如果在溶液里加入强酸...
玛丽佳，过来！
PH值恒定...
- 怎么样啊？
- 我给他吹了 - 真牛
鸡巴真不错，颜色呢...
不像肤色
又大又硬，射了就软了
- 到底有多大？
- 不知道
大概呢？
龟头不是那么大啦，不过很匀称
真好
他很好很帅，闻着也舒服
- 塔尼娅告诉我很爽
- 你就去吹啦？
- 怎么啦？
- 划伤了，没注意
- 在你爽的时候？ - 嗯，下次不能吹得这么投入了
- 他有说什么没？
- 没有
去药房买点药吧
我要学习，让米莉卡去
- 她人呢？很着急啊
- 别找我，我要学习
- 看那屁股
- 他真性感
- 他们有在看我们吗？
- 没有
现在怎样？
要我是你，如果他这样忽视我
我就操他妈逼的
装作不认识你？
刚上完就翻脸不认人，不是个男人
- 真不错！
- 去那边吧，拉万，珊佳！
瞧谁在那边啊，拉万，不错啊
- 过来舔姐的逼怎样？
- 你过来啊，玩会？
我，茨尔尼很荣幸邀请你过来
- 别他妈扯了
球踢得不错
怎样啊，乔莱？
- 你呢，玛丽佳？
球玩得不错
还行
- 还有啤酒吗？
- 有
- 乔莱超帅啊
- 是的
- 谢了
- 没事
干！操！
给我！
让我下来！
- 放开我，混蛋！
- 哥们！
没事
药我放桌子上了
放学回来的时候，给他两粒胶囊，半颗药
- 两点吃药，三点半吃胶囊
- 你跟他去说吧
这里有土豆，他要是饿了，热好给他吃
我不会弄，他要是饿了自己热
用两块尿片包住婴儿
外面再套上内裤
- 有个混蛋给我打电话
- 哪一个？ - 派对上的那个
- 你怎么说的？
- 真难看，傻东西
- 谁他妈傻？
- 你他妈傻
吹逼吧，臭婊子！
- 别吵！
- 她说我傻
坐下，别吵了
可能这里有那种尖头罩罩
瞧瞧，漂亮啊
这是LV啊，这里不可能有LV啊
- 看看这些鞋子！
- 太漂亮了
- 他买下了...
- 不会敲门吗？
他刚来的电话
你妈昨天给你带蜂蜜了
真想快点去加伊多布拉，把东西都收拾妥当
- 没送瓶白兰地给她？
- 别急，她已经包好了
咱们还是赶紧收拾东西，去那边庆祝吧
你这是什么口气？
你爱新衣服胜过自己老爸
我从没奢求过什么
吃穿都不愁，你要学会感激
- 感激？
- 对，对，就是感激
你上次收拾屋子是什么时候？
说话啊！
你爸病重以来你都不跟他说话
你有想过他的感受吗？
没有，你只是想着你自己
我一切都给了你
但你还是不满足，还是一味索求
你这么对你爸，你会后悔的，等着瞧吧
你还能干啥，这家都让你给毁了
玛丽佳，这杆子是你的尺寸啊
插到屁眼里去啊
咱们去你家吧
怎么？想见我父母啊？
你在当班吗？
好的
好，拜
你搞锻炼？
偶尔吧
- 给你看点东西
- 什么？
玩点东西
玩？
状态不是最好的时候...
不行
别摸自己
对，我正去学校
不可能
因为我受不了他们，拜
嗨，爷爷
- 毯子放哪儿啦？
- 不知道，是你打的包
- 什么？
- 给...
- 找到了！
- 给我
妈，你看他们带过来的这些
这是你爸年轻时穿的夹克
老爸真酷
好啦，加斯娜，我们留些放地下室
他们这么闷，要这些做什么？
一大堆杯子，小玩意，看看这个
闭嘴，放下
我房里堆的那些又是什么？
我打扫完就会拿走
看这个
妈，怎么客厅里一堆老年人照片啊？
那是你叔公布兰卡和他老婆米莉卡
你妹妹就是以她命名的
你爸很爱她
我从没见过她
你当然见过
在加伊多布拉她每天带你散步
- 她喜欢喝酒
- 但从不会醉
她带你去酒馆
让你坐在她腿上看她织毛衣
知道她给你打了什么毛衣吗？过来
看看多么漂亮啊
这是你爷爷...
这是你爸妈在加伊多布拉
- 啥时候来着
- 修了房顶的时候
这是你姑妈达拉
她的孩子戴萨和米兰...
斯蒂文
这张你还在你妈肚子里
这是拉吉佳，你妈的朋友
这是你小时候
你爸你妈还有你
叔公布兰克...
你们有毛病吧？给死人照相？
没什么好怕的啊
- 嘿，哥们
- 你不跟他打招呼吗？
抓住这婊子！
过来
给我手机
给大款备的豪车来啦！
跪下，白痴，往上看
用舌头干活啊，不错啊，别太过火哦
怎么样？爽吧？
- 分一小点吧，哥们
- 我也要！
慢点宝贝，劲很大的
来吸吧，死基佬！
够了，兄弟，够了，够了
插两根手指
我自己的手指插不了
我能插你屁眼吗？
可以，但先用手指
疼吗？
不疼，慢点弄就行
现在疼吗？
不疼，慢点弄就很爽
- 操你屁眼爽不爽？ - 爽
你唯一的优点就是够骚
来吧，去买点东西
我要学习
加斯娜，你得帮把手，我忙不过来
如果你爸进医院之前又发作了
他们就不会给他做手术了
他们说太危险了，那样就只能等死了
你现在给我说这些做什么？
- 你这是什么态度？
- 什么态度？
你爸还有三天就去医院了
我都叫拉吉佳帮过忙，她是过来人
她懂的
她老公扔下她和孩子走了
她知道家里没有男人的日子是怎样
你不是当他已经死了吗？
你说什么啊？
加斯娜，你怎能这么说？
加斯娜
那你好好学习吧
考试考个好分数
你知道拉吉佳的儿子在你们学校吗？
叫乔尔杰・托希奇
- 那他知道么？
- 知道什么？ - 我爸生病的事
- 不晓得知不知道
- 我不想任何人知道
给点钱
现在去哪？你爸明天就去医院了
去喝点东西然后去拉万家学习
我不是管着你，但今天还是待家里吧
- 我去学习啊你也管
- 加斯娜，得了
我要出去学习
- 看在你爸的份上 - 我爸睡了
你给不给钱啊？
- 就这点？
- 我就这点了
妈你知不知道让别人替我买单
我很没面子啊？
怎么了？
操他妈脸书，操他妈的美国
科索沃就是塞尔维亚
孙子们，怕啥啊？
扔啊，哥们
撕了
如果他们有脾气的话
可以舔我的屁眼和毛蛋蛋
来吧，咱们走！
来啊，怂逼
塞尔维亚！
- 你进的什么组？
- 怎了啦？
- 实习啊
- 第一组，你呢？
你们是中午，我三点钟
靠，是今天啊，我得买礼物给小孩子
- 你买了什么？
- 我家里有些玩具
- 哇，看看这副眼镜
- 什么礼物？
我们不是学幼托嘛，得跟孩子们玩什么的
我要死了，都睡不着觉
过来
坐吧，我收拾一下
肯定是我妹过来了，弄得这么乱
不知道送小孩什么东西
又不能给化妆品
又不能给梳子
佳卡！
他进去了
他很平静，我们在等做手术
很好，我和朋友回来拿东西
走吧
- 下午好
- 我叫乔尔杰
- 佐拉，加斯娜的妈妈
你们是同学？
我们不同班，得走了
乔尔杰，你姓啥？
- 托西奇
- 你是拉吉佳的儿子吧？
真像你妈，来亲一下
为了加斯娜她爸的事，你妈可帮了不少忙
我们刚送他去做手术
都长这么大了啊
不行，吃点再走
真高兴你们是朋友，都不敢相信
坐吧
都是大小伙啦
你小时我还带过你呢，知道吗？
就在拉吉佳开始上班的时候
加斯娜还没烦呢
你比加斯娜大三岁对吧？
小伙真俊啊，在这里吃吧
知道是谁吗？拉吉佳的儿子！
我朋友拉吉佳的儿子
这是加斯娜的爷爷
- 乔尔杰 - 米奥德拉格
- 加斯娜的奶奶
长这么大了，都认不出来了
- 这是加斯娜的妹妹米莉卡
坐吧，你俩交朋友真是好
我和你妈可是最好的朋友
隔这么远，各过各的日子
瞅瞅他
真是好小伙啊
加斯娜都不告诉我你们是朋友
她从不着家，她爸病了后都没带朋友回来过
- 别说了，妈
- 她现在怕羞了
她完全用不着为她爸生病的事害臊
- 我们得走了
- 让小伙吃完
- 让小伙吃东西
- 来吧，吃点
你小时候可淘啦，你妈跟你说没？
谁都哄不睡你
你淘起来像猴啊
加斯娜小时候更加淘气
- 妈！
- 别说了
- 吃吧，还来点吗？
- 不了，谢谢
真高兴见到你，跟你妈问好
- 会的，再见
- 再见
茨尔尼跟我说他家人会去做疗养
我们会去他家玩
想的话一起去
- 打电话给我
- 号码呢
我输给你
- 去的话我叫你
- 好
乔莱，乔莱...
这位是德拉格娜护士
她负责我们今天看管的小孩
我们组有十五名七到十岁的孩子
请注意，孤儿院的孩子和普通家庭的孩子不一样
他们很可爱，很容易混熟
对你们也是如此
但等你们一走，他们就很不高兴
所以，非常重要的一点就是
跟他们要拉开距离
了解他们，建立联系
你们这几年都要带他们，懂吗？
学生们过来看咱们
斯塔那是一班的
有人过来看咱们，该怎么说啊
你好
我们关注于那些缺乏教育的孩子
不去上学，在街上混的那些
所以在九岁十岁的年纪...
米罗斯拉夫，威斯纳，不许在过道里跑
我们帮他们做功课
这里是活动房
孩子们，朋友们来了，要有礼貌
- 别急，别急
- 她是我的朋友
谁说的？
- 你是我的朋友吧？
- 是的 - 你叫什么名字？
- 加斯娜，你呢？
- 亚德兰卡，你有手机吗？
- 有，干嘛？
- 给我
- 给我！
- 走开！笨蛋！
- 笨蛋！
- 别弄坏了
让她还回来
- 拿回来
- 她能玩很久的
过来，你拿回来我就给你玩
- 别扯头发
- 抱歉
- 你叫什么？
- 罗密欧
我叫加斯娜
走开！我要和加斯娜说话
咱们这样做好不好
你的头发真漂亮
谢谢，你也是啊
我也想要这样的头发
你妈妈在哪？
在家
她漂亮吗？
我不知道... 她
她肯定漂亮，过来给你看样东西
- 给我手机
- 我给你看点东西
- 现在不行，一会给你
- 保证？ - 我保证
来吧，给我录像
滚开，这是我的床
嘿，别打架
住手
滚一边去
这是我的床，请坐
这是我的书包
这是我的文具盒
里面有铅笔，橡皮和铅笔刀
这些是我的玩具
我有东西要送给你
罗密欧老是偷我的玩具
我跟德拉格娜告状，但他还是偷
我揍他也没有用
我恨死他了
- 谁是你最好的朋友？
- 不晓得... 也许是...
亚德兰卡和罗密欧吧
再给我拍一段
拍我！拍我！
能当我的妈妈吗？求你了！求你了！
我不能当你的妈妈
- 姐姐呢？
- 姐姐可以
- 可我已经有姐姐了
- 真的吗？她叫什么？
伊沃娜
- 骗人！她叫拉德米拉
- 我叫她伊沃娜
她来看过你吗？
没有
法院不准她来
- 为什么？
- 我三岁时
爸爸死了，妈妈嫁人了
留下我和伊沃娜两个人
- 拉德米拉
- 好啦，拉德米拉
伊沃娜比我大好多，她有个男朋友
他老是打我
低头，打得我都流血了
这里和这里，好痛的
你真漂亮！你可以去当模特
你妈妈有来看过你吗？
- 来过...
- 什么时候？
她来的时候你都见过她啊
哦，对哦
因此，你们应该常常...
等会...
小可爱生了点小病
但咱们要坚强，对吧？
嗯，就是老感觉累
斯塔那得了一种罕见的
威尔逊综合征
心脏和肝脏都有问题
不能太疲倦了
当一名儿科护士不容易
肩上的责任很沉重
接触的小孩子里有些病重，有些会死去
你必须接受现实，或者学会麻木面对
例如斯塔那就是这种孩子
医生两年前就说过她至多活一两年
手术很成功
他们取了样本做活组织检查
明天就能出院了
我饿死了
嘿，我累坏了
来吧
明天的事我都忘了
十一点半来学校接我
我会请假的
我会和老师说清楚的，拜
明天我要去医院接我爸
我妈说他好了，只要再做些检查
很好
下一步就是做化疗了
化疗会掉头发还会吐
是么
估计是这样的吧
我还想过如果他死了
我要嗑着迷幻药去参加葬礼
门卫那关你就过不了，你会一直舞着去的
我都不会哭，他肯定不喜欢...
如果我跳上他的棺材，在上面发癫的话
他肯定不喜欢
他从来就不喜欢我这样
知道我对他最初的记忆吗？
就是他亲了我妈妈
那时米莉卡刚出生，家里来了客人
他紧紧的搂着我妈，知道他们怎么亲嘴吗？
以后就没见过了，我亲眼见他们舌吻啊
我在地上玩
抱着他大腿，他拖着我转圈圈
真的很奇怪...
当我回忆童年的事情
让我很惊恐
因为什么感觉也没有
就像从未发生过一样
那些能记起的事情...
毫无意义
能记得的是...
他的鞋子
可怜的宝贝
我来让你开心
- 来吧！
- 我不想
试试另外一个
- 哥们
- 操啊
- 我没事
- 来吧 - 到我这来
给你买了快餐
现在不能吃
晚点吧
帮我...
这里
坐吧
没事
加斯娜
我好爱你，为你我什么都愿意做
那就开始把你的口活练好吧
- 化学老师是个神经病
- 你有事要跟我说吗？
没有
- 咱们出去透会气？
- 我没事
我罩着呢
- 你没事吧？
- 没事
- 出啥事了？
- 没有
- 加斯娜
- 你没事吧？
走，我来陪她
我们现在还不知道
估计他应该没事
让我看看，去穿上外套
- 我会打电话给你
- 加斯娜，注意点汤
我的包呢？
得走了，回头再说
- 睡衣睡裤打包了吗？
- 和果汁放一块呢
- 毛巾在哪？
- 在包里
给我字谜表
妈？
妈，你去哪了？
我都没听到你走
没事，我下次去吧
跟爸问好
拜
- 喝一口？
- 可以啊
真不错！看看！
- 谁过生日啊？
- 不知道 - 加斯娜
乔莱，住手！
- 混蛋啊！
- 乔尔杰！
操你妈的！傻逼！
加斯娜...