妈的！
他妈的。
吨
妈的！
因此，如何是法国？
那是什么游戏
关于公寓？
租。
右，租...出色的发挥。
没错！法国是可爱的。
那么，如何往往你的全部
国防部长？
哦，约每月一次。
我喜欢保持联系
与我所有以前的学生。
[嗝]
列维。
- 列维！
谢谢你
一个很不错的餐，
我可以请你原谅？
谢谢你的邀请这么好听，
列维，是的，当然。
来吧，赛扬，我们走吧。
嘿嘿嘿，亲爱的，
你做了什么？
你确定吗？
好吧，你可以采取
您在板块，好吗？
没有，也没关系，
我们会带他们在后面。
不，不，不，他们在家里做。
到堡垒！
呃...维诺？
不，谢谢。
雅各布。
我认为这是一个健康的
部分。
谢谢。
那么，如何是你的书，罂粟？
嗯？
哦......有意思的。
这是关于海军，对不对？
是啊......
你想
他的火鸡汉堡？
哦，不，不，不，
你可以拥有它。
不，你。
没有真的，我吃饱了。
是啊，我也是。
让我们把它分解。
Done（完成）。
所以，那是谁呢？
雅各布...最终。
一顶帽子？
他们在哪里睡觉，
再次？
我做了办公室
他们。
Poppy的小书室？
这是个问题？
我不知道，是好的
和你在一起，罂粟？
黛博拉认为这将会是最好的。
嗯...我猜是。
我不知道，不是吗
在你看来就像是一个
小...
局促？
号
- 无？
你不觉得吗？
- 号
- 不，我没有。
我只是想，
如果是我，
和我的回家
第一次在15年内
我会想 -
你知道吗，Linds？
我做的是尽我所能，
好吗？
是啊，我知道了。
- 好吧。
我只是想有一个很好的
感恩节...
与龚如心...
我们都这样做。
我们就要有一个伟大的
感恩与尼娜。
呃嗯。
是啊......
肯定的。
[轻松的印度音乐
玩?]
你看起来紧张。
什么是错的？
嗯，是的，我很紧张。
龚如心的疯狂。
你还好吗？
是吗？
关于我们？
是啊，我比较好。
[手机铃声]
尼娜？
哦......哦，你好。
嗨换股债券。
我 - 我很抱歉，我想
你是别人。
是的，我会坚持的
秘书。
早上好，先生秘书。
是的，我看到了库尔德人
再次行动起来。
你知道尼娜
恨你的妈妈吧？
所以呢？你恨我妈。
这是不正确的。
是的，它是真实的。
不，它不是，说实话，
我爱黛博拉。
我做的...它只是...
你知道吗...罂粟
离开我的妈妈和她在一起。
他睡了一样，
15名学生在此之前。
我知道，这是很皮条客，
对不对？
哦，上帝，我们能走？抱歉。
嘿，妈妈。
怎么样运行？
这是很好的。
我发现了一个奇怪的短信
在您的手机。
什么？
为什么找
在我的手机了吗？
呵呵，我不是故意的。
我只是...
这是 - 它是
只是坐在那里 -
你怎么知道
我的密码？
那么你没有改变它
因为你是14，
我曾经有
提醒你它是什么。
为什么你键入
我的密码？
Jakey ...
如果有什么
你要告诉我，
请，蜂蜜，认真，
我爱你，这是很好 -
因为，你知道，你不
谁拥有支付之一。
是啊，我知道，妈妈。
- 哦，上帝。
良好的运行？
雅各直喊我。
你做的不错。
哦，上帝，一个老太太。
有没有人见过罂粟？
我认为他是在
书室，为什么？
没有理由。
它是另一种钱的事情吗？
你刚才讲
你父亲呢？
[轻松的印度音乐?]
?
好吧，在这里，好吗。
必胜客！去！
[叫声，气喘吁吁]
好吧。第三和10。
在这里，我们走！去！
啊！在这里，我们开始吧。
得到他。
哦，不！哦，哦，不！
哦，不，救命啊！
帮助！
[偷笑]
难道你不这样做！
停止这样做。
唉！
- 哇！
[偷笑]
在这里，它来了！
触地得分！太好了！
[哭]
需要一些冰块。
有一个士兵下来。
明白了吗？在这里，
在这里，我们走。
这没关系。想坐起来？
- 发生了什么事？
哦，AW，这没关系，
它只是一个小家伙。
啊。好吧。
- 保持它。
这只是一个小booboo。
- 你会没事的。
在这里，药。
- 哇！
药！
让我看看，亲爱的，
你还好吗？
怎么样瑜伽，Linds？
这是罚款。
冰淇淋，来吧。
我们还能吃吗？
问罂粟。
好了，现在是什么时候？
他们会在这里，林赛。
难道她打电话？
- 她从来不叫。
她没有叫！
- 林赛！
他们会在这里。
- 好吧。
列维，你说对不起？
号
[蟋蟀的鸣叫]
[瓶子发出咔嗒声]
吉姆，我们有她的电话号码？
是的，当然。
并没有我们叫她？
赛普拉斯，你要我读
你讲个故事？一本书？
赛普拉斯，你要玩
德州扑克？
为什么我们不都玩
中国跳棋？
罂粟不喜欢
中国跳棋。
为什么不呢？
我他妈的规则
在中国跳棋。
你知道吗？
你想要一个超时？
还是你想吃饭
与你姑姑尼娜？
尼娜！
不，她不在这里呢。
我认为我们应该吃
现在。
哼！
- 好了，坚持住。
这是...
... 9:1??5。
而他们离开拉斯维加斯
在12:30。
你怎么知道的？
龚如心发短信给我。
我两种作出之旅
半小时一次。
也许他们停止
去购物。
尼娜不起
林赛，什么是错的
你？
好吧，好吧。
- 嗯，她不能，这是真的。
比方说，他们离开拉斯维加斯
1点。
他们应该已经在这里
7在最新的。
现在几点了？
现在是九时16。
我们没有办法
为得到与她联系，
无论出于何种原因。
右。
只是......
如果我们...
她会......
刚刚做出决定，吉姆。
[叹气]
好吧，让我们吃。
[全部]谢谢！
让我们做到这一点。
[敲门
和狗叫声]
尼娜！
[吠叫]
他们带来的狗？
龚如心在这里！
这东西不
实际工作，列维。
闭嘴，书呆子！
[全部]龚如心！
嘿！哇！
哦，我的上帝，你们这些家伙！
很高兴见到你。
嘿，很高兴见到你，伙计。
我需要食物。
- 列维。
...快感。我听说
关于你。
很高兴见到你。
- 嗨，亲爱的。
我忘了怎么逻辑
你的房子了。
谢谢。
- 感谢有我们的。
这就像一个犹太女孩的
版本微妙。
嘿，老兄。
黛博拉。
- 汉克，极大地满足你。
嘿，伙伴。
汉克。
伟大的，伟大的，伟大的。
- 嘿，伙伴。
哦，嘿嘿。
- 嘿。
雅各布。极大地满足你。
不错。
大小姐。
- 很高兴见到你。
你好。
- 你怎么上来的？
啊，姐姐。
好吧。我听说过这么多
关于你。
一切美好的事物。
[笑]
[狗叫]
嘿，特纳教授，
先生。
我们很高兴地见到你，
我是汉克。
你怎么喝？
[偷笑]
这是完全
你的小甜蜜点！
哦，这是如此
不能呼吸了！
- 呼吸！
好了，孩子们！
[笑]
我的天哪，你的男生！
因此，罂粟的厄特利的是
过来明天晚上？
Inshallah。
这意味着有希望
在阿拉伯语。
实际上，这意味着
“天意”。
号
他们仍然在
在埃奇蒙特，右
没错！沿着这条街。
上帝！伊丽莎白・厄特利
是一样，最美丽的
女人世界。
仍然是。
所以，呃...... [清喉]
特纳教授，先生，
你，呃......
仍任教于斯坦福大学？
呃...名存实亡，
在这一点上，汉克。
是啊，有罂粟
有点烧
在整个伊拉克的交易。
说啥也没用它做。
当然它没有。
不是每个国际
研究能手
离开了他的部门
去工作
在伊拉克的污水处理系统。
军...没有污水处理系统，
军队。
是啊，他们大多
刚写专栏文章。
这就是为什么大多数人
仍然有工作...
该支付的钱。
黛博拉。
什么？
你还是起床帕洛阿尔托
大约每周一次，虽然
正确的罂粟？
是的，他们让他保持
他的研讨会。
他们让你保持
您的单身汉，也？
哈，好问题。
我仍然有公寓，
是的。
任何可爱博士后
今年呢？
尼娜...
[偷笑]
只是要求。
我没有引火烧身
在任何事情。
所以，呃...特纳教授，
先生......你...
你曾经其实一直
伊拉克？
嗯......纽约时报
总是说 -
我知道纽约
时代总是说...
你亲自解散
伊拉克军队。
如何离开这座城市，
那是你吗？
嘿，宝贝，没我们看到，
在电视机上？
我们做了很多错误，
汉克，
但是，这不是'时间之一。
简单地说，从来就没有
伊拉克军队解散。
不不不，
我知道你的说法，
我看你的书。
库尔德人和什叶派会
永远都站在
对于大多数逊尼派
在军队
而且有太多的
逊尼派官员首先，
反正，军队
解散自己一次 -
我们能不能??请
谈点别的什么？
不，让我们来谈谈这个。
跟不上，Linds？
不想，万年。
我的意思是，是的，我们可以谈
别的东西。
呃...怎么是瑜伽？
因为你看起来棒极了。
谢谢，你也一样。
瑜伽的好。这很好，
你知道的。
有一对夫妇的
大牌最近的客户端
这是很好的...
有的转介，并...
哦，是吗？谁？
什么？
谁是
大牌的客户呢？
哦，你知道，只是...
愚蠢的拉古纳人。
告诉我！ [笑声]
号
是啊，是谁呢？
克里斯・奥唐纳？
那是谁？
说真的，你不知道是谁
克里斯・奥唐纳是什么？
好吧，也许我们应该
换个话题，
我 - 我不知道任何人
虽然...
我们没有电视，所以...
这是奇怪的，汉克刚刚说
你没有。
汉克，你不和龚如心有
一台电视？
不要回答这个问题。
- 呃...
任何人都希望有更多GUAC？
与阿布格莱布问题
是他们没有穿
他们该死的制服。
好了，现在他是喝醉了。
谢谢你
一个很不错的餐，
我可以请你原谅？
号
罂粟，告诉我们的时间
你见过埃莉诺・罗斯福。
哦，那是美好的。
我一定是
八，九
当她在仪式上致辞
在Ann Arbor。
汉克！
- 嗯。
快来看看我们的枕头堡垒，
来吧！
好吧，我来了，
我来了。
我的天哪，
看待这件事情。
你们这样做
所有的自己呢？
它的美丽，
我爱这个部分。
哦，嗬嗬！不！
我简直不敢相信！
它摧毁了！
告诉你吧，
重新构建它备份...
重新构建它备份，
我们将做这一切结束了，好吗？
好吧。我会看到你们
在一分钟内。
[叹气]
[呼呼]
嘿，女士们，怎么都
菜来了吗？
好。想帮忙吗？
啊，是啊，是啊，
在短短的一分钟。
儿戏的孩子。
随意。
- 嗯。谢谢你！
抓住一个芯片，
在我的方式。
好吧！
好了，孩子们！汉克叔叔
回来的房子！
[孩子们欢呼]
当心！
你有什么想法
你怎么慢吃什么？
号
这是因为
你是独子。
我不是独子。
怎么样的房子
在怀俄明州？
嗯哦。
这些租户再次保释？
号
'原因，一个更多的时间和
罂粟削减你了，对不对？
你的问题是什么？
但房子在亚利桑那州的
还好，右万年？
是啊，蒙古包
在Arcosanti的罚款。
它must5是很好
有两套房子。
蒙古包是不是房子，
林赛。
是的，它就像一个踢被，
对不对？
这是正确的，雅各布。
这是正确的。
怎么样的驱动？
如何在市场中，
小兄弟？
股市？是不是你
总是平淡“的市场？
嗯......
是的，我喜欢投资，
有时。
嗯。如何法学院？
它的乐趣。嗯，这是很
硬，
你知道吗？
上帝，这是如此疯??狂我
你决定做
完全一样的东西
那罂粟一样。
同样的本科生，
现在法学院。
是的，这是一个有点怪异。
也许不是要去
对于后期博士后
不过，对吧？
不，也许不是。
和总无赖
关于牛津大学。
是啊，总。
我是罗德奖学金获得者
决赛，
你可曾知道？
是啊，我知道了。
是啊，我什至没有告诉他们
关于罂粟。
我改变了我的名字
和一切。
这是不正确的。
他们飞到我
到芝加哥
对于这个大奇特
鸡尾酒会。
也并非如此。
不要嫉妒，林赛。
不要说谎，龚如心。
严重的是，发生了什么事，
芽？咦？
罂粟说你只是没有
有成绩？
你告诉她了吗？
我从来没有说过。
它必须是非常艰难的福祉
这样的天才的儿子。
嗯，是的，有好地方
和坏的部分，我猜。
是吗？什么是
坏件？
尼娜，请。
- Heyo！
太平洋是我的果酱。
你没有给我呢？
你想要吗？
我很抱歉，亲爱的。
哦，该死，嘿嘿Linsday，
你想要一个吗？
不用了，谢谢。
林夕不喝酒。
不过谢谢你，汉克。
事实上，自高中。
哦，尼娜。
是啊，她是一个完全成熟的
醉在16。
这是一种
尴尬。
龚如心，这就足够了。
他们会找到她
当他们想拿
他们华尔街日报
在上午。
他们不得不叫罂粟
并叫醒他。
是啊，至少我没有日期
一个他妈的焦经销商
从奥克兰。
你们俩，停下来。
阿里是不是焦经销商。
- 是的，他是。
不，他是不会，至少我
没有被击倒了 -
难道你敢！
来吧，来吧停止。
[笑]
嗯......
汉克・普雷斯利先生...
我想我需要一支香烟。
好吗？
这实在是很高兴见到你，
TJ。
这真是很高兴见到你，
同样，尼娜。
[无调的吉他弹拨]
我教他。
那么，怎样的房子下来
在怀俄明州，真蜂蜜？
船的形状。
因为林赛的可能
好吧，我可能应该停止...
嗯？
- 一切都很好。
我很高兴你在这里。
我也一样。
好吧，就是这样。
[欢呼]
嘘！
亲爱的，没关系。
Heeeey！干得好！
谢谢。
我想你只是做了太鼓，
赛普拉斯。
不，吉他也一样，
因为他是四名。
哦，太神奇了！
你想和我玩
“迈克尔排你的船？”
不！
- 嘿。
好吧。
在这里，给我的吉他。
不管是什么，小兄弟？
不，龙柏，你玩。
不，这是雅各的转机。
雅各，我不知道
你弹吉他。
呃....还有没有，因为我是
像17，但是，呃...
疯了，你为什么不干？
因为妈妈生气了
一时刻
因为罂粟喜欢当
雅各布叔叔??弹吉他。
又是谁告诉你的？
谢谢，尼娜。
好了，继续前进，雅各布。
你知道吗，我，嗯......
- 玩，玩，玩。
[所有呗]
玩，玩就玩！
耶，雅各！
玩游戏玩！
来吧。
还好还好还好。
[清喉]
呃...
[拨弄和弦]
?有一个黑暗和
生活陷入困境的一面?
[尼娜笑]
对不起，哎呀。
对不起，这是很好的。
真的，这是很好的。保持
去。
呃...
?有一个黑暗和
生活陷入困境的一面?
?有一个明亮，一
阳光明媚的方太?
?虽然我们会在这里见面
黑暗和纷争?
?充满阳光，我们总是
可以查看?
?保持在向阳面
总是在阳光明媚的一面?
?保持在那个阳光明媚的一面
生活?
?它会帮助你每路
它每天会帮你?
?保持在那个阳光明媚的一面
生活?
[所有的欢呼和鼓掌]
[遥远的爵士钢琴音乐?]
?
是啊，所以，南美洲
完全热的现在。
巨大的标准普尔号码。
这是一种怪异的
情况。
对不起，萌芽状态。听起来很粗糙。
是啊。
有什么样的
一个奇怪的情况？
呃...什么都没有。
不管。上床睡觉。
是啊，只是几秒钟。
来吧，雅各。
给我一分钟。
该死的！我说不用了，好吗？
别烦我！
冷静，硬汉。
[叹气]
[打嗝]
他妈的。
[呼气]
[露台门打开]
呃...
[冰发出咔嗒声]
[轻松的印度音乐?]
[鸟唱]
?
发生了什么事到你的屁股，
Linds？
你是什??么意思？
它的消失。
谢谢。
不，我喜欢你的屁股。
[呼气]
你怎么睡觉？
像狗屎。罂粟的书室
是一个猥琐的蜂巢
败类和邪恶。
这是从星球大战。
向下狗。
战士1。
战士2。
扭转。
和侧角。
这是一个非常美丽的
姿势，万年。
谢谢。
你还在练习？
该死的。
战士3。
来吧，
理顺这些武器了。
老兄，我什至不暖，但。
真的吗？你多久了
这里？
像十分钟。
[嘲笑]
这很有趣，我感觉好极了。
喔！
分裂。
你不应该被锁定
你站立的腿？
你知道吗？
有乐趣。
[门抨击]
[哭]
[抽泣]
有点早了，不是吗？
我很抱歉，雅各布。
嗯，什么？
所有的一切。
好了，请...
它的罚款。
谢谢。
[嗅探]
嗯......我最好去
走路花生。
呃...
W-你不想要
挂出？
爱你。
[手机震动]
雅各布？
啊，罂粟。
什么是错的？
什么都没有。
所以...我们要进城？
我想它可能不
是一个坏主意，
为什么与天气，
并有可能我们可以得到
几件事情 -
罂粟，我需要和你谈谈。
为什么，是什么呢？
[叹气]
我需要一些钱。
当然...多少钱？
哦克，哦，罂粟...
太感谢你了！
欢迎你。
什么，有什么用的？
嗯......
啊哈.....啊...
呃...呃...
这没关系，雅各布。
你可以告诉我。
嗯嗯...
这是UH-it's，还有...
罂粟，他们投掷砖头
通过我们的窗口。
他们不断给我打电话，并
送我这些可怕的文本，
我一直在骗大小姐。
雅各，发生了什么事？
罂粟，它是
良好的投资，
我向上帝发誓。
度假物业
在尼加拉瓜，
以低廉的价格。
我们湿会打电话给它
萨尔瓦多天堂。
他说，该值是
一定要去的双
之后，它得到了发展。
的，该物业为10万，
所有我需要的
为首期，
像20K从这些贷款
伙计们，
我能得到休息
从银行，
按揭贷款人银行
像80K。
什么是利率？
嗯，这是像10％
每年从银行。
这是完全合理的。
什么是利率
从砖抛
高利贷，雅各布？
嗯......
复利
在100％。
这是什么意思，
复利
在100％？
我向上帝发誓，
该值会双
一旦它得到了发展，
所以，我要去翻转它
像200K，所以...
我欠像75K的银行，
它会离开我85K。
罂粟，这是相当不错的，
考虑到没有它
是我自己的钱 -
回答这个问题，雅各布。
有一件事导致了另一个，
它从来没有得到开发，
所以我只好卸载它
像30K。
所以，现在，我欠了银行，呃...
什么样的交易
与高利贷，雅各布？
嗯，就像我说的，呃...
它是复利
在100％。
含义？
嗯......呃...
在我的具体情况...
意思是...
[结巴]
它增加了一倍，每半年，
呃...
我欠他们的款项
加倍每半年一次。
对不起。
难道你说
每半年？
你什么时候拿
这笔贷款呢？
嗯......两年前一样。
所以，嗯... 20K一倍
像3倍，因此它在 -
160。
是啊，这是正确的。 160000美元
目前。
更重要的是
如果我不交了，
他们会破
我的两个腿
给我拿踢
从法学院毕业的。
而且你还欠银行...
68,000元为好。
这意味着你现在欠
不同的人...
228000美元。
购买未开发的假期
在尼加拉瓜财产
是一个声音
商业投资。
我，呃...
听着，我只需要2万美元，
他们说他们会放
一抱就可以了，
我可以支付剩下的关
我一直在公司后
像一年，...
嘿，罂粟，看
光明的一面，
我没有任何学生
贷款
因为你和妈妈，你...
罂粟，请。
20。
我将休息。
回首......
你还认为这是一个
健全企业投资？
我会考虑的。
什么！？
你，你刚才说的，当然！
我知道我说的。
难道我妈真的打尼娜？
什么？
当妮娜是一个少年。
DD我妈真的打了她？
这就是为什么她没有
一直到在帕萨迪纳这么久？
谁告诉你的？
尼娜，年前。
当然，她做到了。
什么？
龚如心打了她。
真的吗？
- 是啊。
哇。
现实妮娜的把握能
是一个小的触摸和在去
次。
我知道了。
我们喜欢这样。
哦！
- 哇。
嘿，瞧！
- 什么？
嘿，这就像在发光
黑暗中。
我只是在想那个！
- 它像发光的
黑暗！
好吧，让我们来看看
我们能做些什么。
让我们给他一些按钮，
好吗？
好吧。
【汉克】你为什么不
帮我在这里？
好吧。
[重叠喋喋不休]
哟，我们正在做的按钮
在这里。
怎么样朵朵“
与帅哥。
我认为他们可以告诉你
不需要任何的帮助下来
那里。
列维喜欢的女人。
我不知道。我听说了。
[偷笑]
那么好，你们。
所以，嘿嘿，就是喜欢...
后时髦针织，
我只是有时喜欢做
事情的人。
哦......
得到了它。
太好了！看看这个！
嘿。
- 嗨，亲爱的。
干得好！
- 如何为您的运行？
好。
[拨弦乐?]
?
你好。
有没有人见过罂粟？
[尼娜]预订房间！
[在英国的声音
广播节目]
[敲]
进来。
如何为您的运行？
呃....不错。
我们能谈谈吗？
当然。坐下。
[英国广播声音]
[罂粟关闭无线电]
林赛，什么是错的？
[呼气大幅]
我知道尼娜可以很
有时很难，她 -
这不是龚如心。
好吗？
我需要钱。
当然。
为什么？
嗯......
是，呃，TJ做行不行？
TJ是好的。
但我的意思是经济。
他是伟大的。我的意思是他做了
合作伙伴在10年前，
我们是伟大的。
好。
你这是什么
需要钱吗？
好了，我不能要求TJ或。
呃...所以，我得知。
你还记得戴夫，
从高中。
哦，上帝该死。
我知道，我知道。这不是
你在想什么，这是呃...
我不能继续支付该
男人的毒瘾。
你真的不能要求为TJ
呢？
不，我不能要求TJ它。
我不能要求TJ任何东西
现在。
我们一直有...
的问题，你知道，
与其他人，与...
与保真度。
我得到了它。
反正，戴夫是真的
一个人谁，我只是...
你知道吗...只是因为
他是我的第一个...
真正的...男朋友，
我们有这个
真正激烈的过去，而...
他只是一个人谁
如果我是以往任何时候都得到
参与 -
但你已经介入，
多年。
但TJ不知道。
[叹气]我很抱歉。
你看，这是我们的宝贝。
Dave的和我的。
她... 17。
和她显露出来。
她希望能找到
她的亲生父母，
她找到戴夫。
和....他们要开始人生
在一起。
对他们有好处。
是啊..好...
她想上大学，
当然Dave的承诺
为它付出和...
这意味着我必须找到
学费。
因为如果我不这样做，
他会告诉TJ，
那实在是
我的婚姻的结束。
[叹气]
号
没有？
这孩子是...
不是你的责任。
她当然不
我的责任。
但...罂粟，你爸
不在身边。
离开我的父亲出来吧！
好吧。
我只是想......
你有一个父
那是不存在的，所以...
你会......
了解一下...
怎么会觉得如果那
家长则贡献
埃杜 -
[敲门]
是吗？
[德博拉]你没事吧，
吉姆？
我没事。
[尼娜]干麻在干什么
在那里，罂粟？
没什么，尼娜。
[尼娜]哪里的林赛，
罂粟？
尼娜，我在这里，
刚走开！
看...
让我们来谈谈这个以后，
好吗？
你答应考虑一下吗？
合作课程
我会考虑的。
[门打开]
[遥远的傻笑]
嘿。
- 嗨。
不应罂粟被雕刻
火鸡？
因为他是一个
负责。
我不知道，我只是做
什么我听说，孩子。
嘿德博拉！
嘿！
怎么样了找谁TJ？
列维，过得好我们找谁？
诶...
'回合四分钟
五分钟
也许三分钟。
好了，三分钟。
你得到的餐巾，
我会得到的馅饼。
- 好吧。
[欢快的音乐?]
?
嗯，漂亮的狗，丽萃。
谢谢，尼娜。
是啊，杰罗姆。
花生有一个朋友
就像你在亚利桑那州，
命名康斯坦斯，除，
她没有这么
深刻的体重问题。
因此，如何为你的旅行？
好吧。
你刚回来今天，是吧？
是的，我做到了。铆足了劲去，
虽然。
所以，吉姆，你说，
她赢不了
换届选举？
我说这要看情况。
什么？
你知道什么，亲爱的。
其实，我不知道。
这就是为什么我问吉姆
要解释给我听。
好吧，她为运行
州参议院在加利福尼亚州，
所以那种她
必须走这....
中间路线上的经济。
她已经搞砸了
庄严在第二次辩论。
所以，不，我 - 我 - 我不认为
她可以赢，
但我已经完全
错了一切，
到这一点。
我觉得她的头发看起来怪怪的。
我也是，是啊。
我觉得她的头发是伟大的！
[手机震动]
嘿。
来吧，太好了。
哦！ [笑]
那是谁？
嗯，嗯...
这只是我的助教
对民事诉讼。
这是感恩节。
是的，这只是为了这个，嗯......
面试的事情。
什么面试？
这只是这件事情。
罂粟有没有让你
面试？
我们不能谈论这个
现在呢？
所以...汉克。
你做什么工作？
我呃... [清喉]
我开的是卡车。
[龙柏]吃饭了！
晚餐准备好了！
嘿，我可以和你谈谈？
我们大约吃。
我知道，只是一秒钟。
晚餐后，好吗？
好吧。
嘿利维...
你知道翼
是最糟糕的部分。
真的吗？
史蒂芬。
是啊，真的。
它的味道太可怕了，
它没有肉。
不过，我很乐意把它
关闭你的手
如果你扔在
一半的馅也是如此。
停下来。
我不知道，李维斯，听起来像
一个非常好的协议给我。
好吧，我会考虑的。
想想吧，哥们。
这一提议是在桌子上。
好了，大家的欢呼声！
[全部]干杯！
等一下，嗯...
我们只想说...
我们非常高兴有
该Utleys回到这个表。
哦，和我们想说
我们是多么幸福
见到尼娜。
总是很高兴，亲爱的。
你知道吗，你是真热，
丽萃。
好，太好了。
好。
干杯。
[全部]干杯。
是的，我刚刚完成
我的第一年。
你知道，伊丽莎白
在护理30年？
真的吗？我不知道。
雅各没告诉你吗？
其实，这是怎么史蒂夫
和伊丽莎白见面。
当我们都
在牛津在一起。
我想你都去
密歇根在一起。
雅各布拧一上来
过，是吧？
不是今晚，龚如心。
德博拉停止。
我去了密歇根州的本科生，
史蒂夫去了伯克利。
我们都得到了罗德。
所以，当我们在牛津
有一天晚上，
史蒂夫有一个有点过分
喝酒，摔了下来，
和里鸣响了他的膝盖。
我带他去急诊室。
在那里，他遇到了一个美丽的
年轻的居民。
和我们在这里。
他看上去很糟糕。
他闻到像啤酒
所以，你和史蒂夫见面
在牛津？
其实，之前一点点，
我们呃...
我们在打架
在同一个女孩
上乘船游览，
对QE2。
真的吗？
- 是啊。
它只持续了两天，
然后我们就开始
看到对方。
这是事实。
但伊丽莎白竟是
对QE2的时候。
她被赶回
伦敦。
我只是...我们从来没有见过
对方。
你有没有看到伊丽莎白
对QE2，罂粟？
号
呃，这么尼娜？
- 小鹰？
汉克驱动卡车，
你会怎么做？
龚如心的作品窑
在Arcosanti。
Arcosanti？像...
在亚利桑那州的公社？
其实这是一个实验
在生态建筑的概念。
哦......
我不知道他们有
围绕这些事情了。
好吧，说实话，
我是那种之间 -
嗯哦。
我从上移动。
她被解雇了。
从公社？
好吧，罂粟。
我们需要谈谈。
- 在餐桌上？
是的，当然，为什么不呢？
难道你不认为它会更好
如果我们等待 -
我需要钱。
哦，尼娜，请，让我们不要
在这里做到这一点。
发生了什么事？
在租房crapped了
再次。
我告诉你得到保险。
我们谈到了这一点。
对了，我告诉你
获得保险，
你没买保险吗？
呃，李维斯，你确定你要
那翅膀？
史蒂夫。现在不是。
这是什么意思
crapped了？
大约5000美元。
耶稣，尼娜。
- 什么？
伙计们，我们能取悦只是不
做到这一点吗？
来吧，我很抱歉，
我的意思是，我很抱歉，
但它的..
我 - 我 - 我不能帮助它。
我只是需要钱。
是啊，尼娜，认真，
现在不是。
那你刚才说什么？
我想不出你为什么想要
该翼
当它是最糟糕的部分。
好吧，我只是 - 我只是觉得
也许...
这不是 -
号
第..不！
谢谢你
一个很不错的餐，
我可以请你原谅？
你NED的钱，
为了您和
戴夫・格林沃尔德的女儿。
什么？
而你需要钱
你傻尼加拉瓜
投资的事情。
等待，雅各，是什么？
我需要钱的。
这正是我所需要的钱。
你怎么知道
关于El天堂？
而该死的戴夫格林沃尔德。
龚如心，这不是时间
谈论这个。
罂粟告诉我。
- 尼娜。
罂粟？
- 是这样的惊喜？
尼娜，请。
- 罂粟，你 -
你他妈的跟我开玩笑吧？
否 -
- 耶稣基督，吉姆。
这是否你赶走，
黛博拉？
你的丈夫可能有
告诉他的女儿
一些重要的东西
有关的东西？
戴夫・格林沃尔德，是真的吗？
你最好小心你的嘴。
不会。
- 是吗？
雅各，我要去。
- 不，谢谢。
你永远不知道林赛
熏在高中。
是的，我做到了。
她得到了
的一切。
然后我们有他妈的
小公主在这里。
嘿，你知道，他湿
在床上，直到他像15？
什么在地球上
是怎么了？
您的可怕与投资
我们的第一个房子的钱，白痴。
不叫他白痴。
史蒂夫和我
真的应该走了。
你最好跟我说实话
现在，
或者我要带这些孩子
和我去。
我们可以请稍后做到这一点？
没有，现在。
你在做什么，雅各布？
- TJ，请。
好了没有，哎，留下来，请！
拜托，请大家留下来，
请。
什么他妈的你关心吗？
- 莲！
你搞砸了
我们整个家庭，你荡妇。
不，你搞砸了
你自己该死的家人。
你们两个，现在停止它，
请。
不！不！
我从来没有在这里邀请
因为她，
现在我终于做
在这里得到邀请，
她毁了一切。
到底有没有什么我做了，
除了做饭你的晚餐
然后记得叠被子！
当你想要的。
你打我的脸！
不，我没有！
- 是的，你做到了！
停止说谎！
好吧...我做到了。
我很抱歉，尼娜。
[尼娜笑]
然后你偷了我的爸爸。
尼娜。
- 刚，龚如心，停下来！
和罂粟拧
伊丽莎白・厄特利对QE2。
什么？
昨晚！
- 是啊！
[全部]哇，哇喔！
[尖叫]
哦，我的上帝。
[轻松的印度音乐?]
?
哪里是大小姐？
她离开。
哪里是TJ？
相同。
一直叫他整夜。
早上好！
你还在做
这里？
TJ坐的车。
- 嗯。
嗯。
哪里的黛博拉？
在我们的卧室，
她不会出来。
所以...
我们要进城？
[全部]是的。
[英国电台游戏节目]
[鸟唱]
上帝，我以前很讨厌
下楼到帕萨迪纳。
这是不正确的。
你讨厌它了，不撒谎。
我们不得不离开妈妈的
帕洛阿尔托，乘坐5整夜，
只是让我们能一起度过的
周末在这个愚蠢的房子
与德博拉
和宝贝公主。
哦，上帝，这是如此的愚蠢。
我会再次尝试TJ。
坐下。
你为什么恨我
这么多？
你居然吸烟
在房子里？
我不恨你。
我想我们都曾经想要
是你给一个狗屎
回合我们。
我做的。
是啊，也许现在，
时也没关系。
等一下，怎么是你，不是坐牢
今天早上？
叫警察，
看看我不在乎。
好吧。
想叫警察，雅各布？
让我们开始吧。
[笑声]
号
为什么不呢？
- 我不知道。
但她殴打
你的母亲。
我知道了。
嗯，这是搞砸了。
- 我知道。
至少问罂粟
他为什么骗了。
你将停止在喊我？
哦，不，她是对的，其实。
去，问他。
你不想，是吧？
为什么？
林赛，请。
你骗大小姐
还是什么？
我不知道，你有没有骗TJ
停下来，你们俩，请。
我从来没有欺骗汉克！
我不是一个骗子。
我们可以谈谈钱吧？
号
不，让雅各跟罂粟。
我不想再跟罂粟。
硬朗。
[叹气]好吧...
你为什么要这样对妈妈？
我不知道，雅各布。
不管结果如何，谁在乎呢？
黛博拉在她的房间，她的
走了，我们是一家人了。
现在，让我们来谈谈
这笔钱。
哦，这是正确的。
这很好尼娜。
你回家，所以我们可以
这家温馨的家庭，对不对？
让我们来谈谈钱！
我什至不关心
这笔钱了。
还等什么？我做的。
老实说，雅各布...
对不起。
很烂，呵呵，小兄弟？
我知道我有问题，
我知道我喝的太多，
我知道我很自私，有时，
I. ..
是吧？
但我一直...
试过...
我，我没有尽我所能。
这是不正确的。
是的，它是。
我认为这是有点真。
我爱你很深很深。
甚至当
我没有表现出来..
我试图证明这一点。
我认为你需要尝试
更难。
等一下，你为什么不打电话
今天早上警察？
在我自己的女儿？
伙计们，我们该怎么谈
钱或 -
哦，我的上帝！
这太疯狂！
它是如此的疯狂
那你实际上会
逃脱这个！
什么？你看，你看，好吗？
看！
看到了吗？我没有做任何事情。
好吗？这是什么。
那个女人是弱者！
现在，让我们来谈谈
钱的！
你是如此疯狂。
哦，对不起，是我不好。
你想谈
关于你的母亲
多一些？好吧。
第一罂粟欺骗了她，
然后他说h后，对不起，
那么你什么也没做。
现在她走了，
我们正在与该做的。
我们能不能??请您谈谈
钱？
现在...关于钱的问题。
你知道，我永远不会忘记
那天你们告诉我
你得到分离。
我一定是对李维斯
年龄，所以，有什么...
9？和Nina必须有
一直约6？
与呃...
我们楼下
看电视...
我们用来做了很多，
'导致罂粟
从来各地。
而我们在观看小姐
青少年美国盛会。
我永远不会忘记，
谁的主人是很喜欢...
“获奖者是......”
突然
妈妈走了进来，...
告诉我们，我们只好上楼，
我们结婚像，
“不，不，不！”
她很喜欢，
“楼上的，现在。”
所以，我们去楼上...
妈妈正坐在
在其中的一个...
低，白...
木凳子。
所以是罂粟。
和...
然后他们只是...
说...
“我们一直在谈论...
而且我们已经决定罂粟不是
要去住在这里了。“
她说为什么？
我想有自己被这个...
大规模的战斗，过两天就好
早前，和...
妈妈曾陷入罂粟一个
再次他的学生...
我不知道，谁是，罂粟？
老实说，我不记得了。
这是很好的你。
无论如何，他们告诉我们这...
你知道，大...的事情。
我和尼娜是像...
“呃...好吧...
我们可以回到楼下
并观看
美国妙龄小姐吗？“
“因为，你知道，你必须
现场观看，或什么的。
它只是让他妈的可怕。
你还记得，尼娜？
号
林赛，你想要什么
我？
嗯......
你道歉，所以我猜
这是一个开始。
我觉得我已经花
近30年来道歉。
我觉得像你和我
有不同的定义
的话道歉。
你可以站起来给你
妻子一件事。
这不公平。
- 哦，没有它是公平的。
是的，但它不是她的错。
她只是想她最好的。
耶稣，你的人，你
尝试你最好的。
你尽全力在伊拉克，
不是吗？
和你怎么说工作了
你吗？
我不认为伊拉克
比喻
涉及到在这里这种情况下，
尼娜。
你不要说，
我做的！
我是一个得到是
收件人
你所有的低劣
失败的尝试！
这样我就可以使用任何比喻
我想要的！
现在，你是谁给
钱？
等待。
- 谁？
尼娜。
没有任何金钱。
我没有什么钱。
[叹气]
我去了伊拉克。
斯坦福大学解雇了我。
然后，他们黑揉成团我。
那么市场崩溃。
我没有什么钱
对于你们中的任何。
对不起。
哇。
如何我们只是听到
这个呢？
因为它是没有的
您的业??务。
真的吗？
我没想到要问
$ 300,000
在感恩节周末，
龚如心，亲爱的。
谁在为这个家付出，
然后？
我买了便宜的从
我的30年前的朋友。
什么是行
法国你和德博拉了？
支付她的母亲。
[雅各哭]
哦it's - 这没关系，雅各布。
我可以打几个电话，
你不会得到踢出
法学院。
他们已经踢我出
他们发现了
金钱星期前。
我被开除了。
我完全性交。
我一直想告诉你
所有的周末。
对不起。
我该怎么告诉TJ？
好吧，这只是得到
毫无意义的。
看你们
在罂粟的葬礼。
龚如心，不要。
- 哦，上帝。让她走。
不！放开我。
放开我！
不要打电话。
W-尼娜，挺住！
只是让她去，
她是他妈的疯了！
尼娜。
龚如心，等待！
干麻干什么，小兄弟？
我节省了我们的家庭。
- 哦，真的吗？
我觉得你应该更
担心整个
228000美元债务的事情，
说得对，现在。
不，我节省了我们的家庭。
[笑]
耶稣，你一直
练了
在镜子面前？
第..是。
噢，雅各布...
不要失去你的信心，
小伙计。
永远不会失去
那个疯狂的信心
你疯了妈妈给你
她疯狂的爱情。
它真的会满足你的需要。
停止拉屎在我的妈妈，
好吗？
这是第一件事。
好了，你不要做，
她不是你的妈妈。
她是我的妈妈。
哦，相信我，
我很清楚这一点。
而第二件事情是...
你需要更好的。
哦，是吗？
- 是啊！
那么你需要更多的给我打电话
通常，你这个混蛋。
你需要说谢谢的时候
我送你的礼物
您需要心领神会
当我邀请你到亚利桑那州
像3倍
在一个电话交谈，
而不是说，“呃，嗯，
我有这个东西，
我现在真的很忙。“
而是说，
“是的，我爱你。
我会在那里明天，
我刚刚买了飞机票。“
你需要更加努力！
我打电话给你每一个圣诞节。
哦congratu-他妈的-办法第十四，
就像你休息cunts。
你做刚够
所以，我看疯了
所以剩下的你
看起来神志清醒，
所以你说，
“哦，有去疯狂尼娜！
有云拉尼娜现象，
我们尽力了，你知道？
我们总是试图，
但我想没有什么
以往的作品出来
与忘恩负义
小混蛋，
我猜迟迟没有 -
你捅我的母亲
在手臂！
你妈妈砸到我在
面对那时我16岁！
好了，好了克服它！
哦，我的上帝，你不知道
我想不好怎么打你
现在！
哦，是吗？那么做。
没有人做过，
清楚了。
说对不起，而去年
夜。
不！
- 是的！
好，那么只是打我
什么的。
只是做一些事情！
- 不！
没错！来吧！
- 雅各布。
做到这一点！
哦，上帝。
听着，我很抱歉，好吗？
- 对不起。
这只是很难，因为罂粟
永远爱你更多，
你知道的。
这是不正确的。
我可以回家
圣诞节，罂粟？
什么？
罂粟，我可以回家
圣诞节？
尼娜，你刚刚击败了
我们的爸爸，
之后你打败了他的妻子，
你在想什么？
罂粟...我可以吗？
我要问狄波拉。
你以为Deborah的会
大约呆圣诞节？
我们都完蛋了。
不，我们不是。
我的意思是用钱。
号
我们会想出些办法。
我还有几个朋友
在帕洛阿尔托。
他们可能帮助 -
[呼声]
[罂粟呜咽]
对不起，罂粟。
很好的一个。
- 这是我最好的。
刚玩，只是玩。
这里。
这是很好的GUAC。
这是真正的好GUAC。
我没有什么关系
在这里。
那是我的鳄梨酱？
毫米...它只是坐在那里。
I. ..问妮娜下来
圣诞节，
之前或之后是这样的
你告诉她
你没有任何金钱
解决她所有的问题呢？
后。
你他妈的闭嘴
在我的家里。
嗯。
所以...
我猜你们
拧，是吧？
我的意思是，你是什么
该怎么办？
抢银行？
中彩？
也许你的妈妈
可以发现我们，德布。
这似乎不太可能，汉克。
圣诞是这样
有意思的。
德博拉，等待。
对不起。
硬朗。
如心没有来
下跌过圣诞节。
你真的认为这是
就是我不高兴？
不，不，我知道这是
其他的事情太多，但我 -
你是令人难以置信的。
亲爱的。
- 停止，吉姆。
等一下，妈妈！
你真的要走了？
你爸爸骗了我，
然后他选择了他
可怕的女儿超过我。
是啊，我真的要走了。
不，你...你不能。
是的，我可以。
罂粟，做一些事情。
我认为他已经做了，
雅各布。
没有，严肃处理。
节省您的家人可以
强悍，呵呵，小兄弟？
别担心，发生在我们身上。
有什么不对吗？
回答他。
我搞砸了。
我他妈的有时，
对不起。
[嘲笑]
吉兹。
等待，不，妈妈，
你需要留下来，好吗？
一切都会好起来。
你知道吗，真的，我的意思是...
每个人都可以是好的
给大家。
雅各布，你甚至没有做
住在这里了。
你不是一个孩子。为什么
这件事情给你？
因为你是我的妈妈！
所以，你不能离开！
这是，我们需要计算
古都了，好吗？
每个人都可以表现，
每个人都可以相处，
我们会没事的！
生活不是这样，
雅各布。
对不起。
对不起了，德博拉。
好了说你很抱歉
并不能使它好。
嗯，有时确实如此，
我的意思是...
谢谢，尼娜。
这是我的啤酒
你喝。
其实我觉得我做的那种
住在这里了。
[咳嗽]
难道我只是搞砸了你
生活中，罂粟？
我搞砸了我自己的生活。
哦，好
[? Ben Folds and Alicia Witt:
"You Can Go Home"]