車門正在關上
喂?
是國家食品嗎 ? 我想訂貨
好，請等一下
請說吧
要一箱 7 號，三箱 12 號
怎搞的 ? 睇路啊大叔 !
亂作一團了 !
還給我 !
奇怪的大叔
是
知道了
本站是驛三站
嗯，說吧
甚麼 ?
大聲點 ! 聽不到 !
嗯嗯
按計劃行重動中，現在去你那裡
再打給你
謝謝來臨新城銀行
本行將於下午四時停止服務
是
要走了，收線
總共 $10.1
頂 ! 1毫 !
媽的，明明有 1 毫的
用這個也可以
新城銀行
新沙站十字路口有車衝燈
太蘭路7號交通燈故障
637，200，422
今天到此為止
驛三停車場爆炸，巡邏車即往現場
開始
去吧 !
給我出來 ! 滾到一旁 !
收聲 !
坐下 !
媽的 ! 給我坐下 !
還不滾到一旁 ? 背著我 !
進入了閉路電視房
捚制了現場 ，特工正進入保險厙
坐下
打開它
不要殺我啊 ! 求求你
拿出身份證及手機
不要啊 !
打開 !
你們已被點相
胡亂說話，我便送你入墳墓
不要殺我
火勢已受控制，沒有再發生爆炸
12，14，84
40，72
準備就緒
行動開始
3 分鐘
新城銀行發出警報
巡邏車輛都在爆炸現場請支援
位置清潭十字路，1 、 2號車正往現場
綜合運動場前4 、 7號車出動
預計到達時間 1 分鐘
1 分鐘
要出去了
不要動 !
我們遲了 !
快好了 !
我們不要這些錢嗎 ?
你在幹甚麼 ?
就私吞點，被捕的話我們得到個屁
你瘋了嗎 ?
沒時間了， 混蛋 !
1 、 2 號車去銀行前門
4 、 7 號車在後門支援
怎麼只有你們兩個 ?
4 、 7 號車進入三成站十字路
清理逃走路線
他媽的 !
快出發 !
綠色客貨車 ! 綠色客貨車 !
可疑車輛為 3699 客貨車向 Posco 方向行駛
重覆，可疑車輛為車牌 3699 客貨車
攔住 !
媽的 ! 險些一鑊熟 !
ABCDEFG
喂，英淑
你過得怎樣 ?
你認錯人了
沒有啊， 你昆惠淑的妹妹嘛
不是嗎 ? 我看錯嗎 ?
我認錯人嗎 ?
大概是吧
你不是英淑，為何跟著我 ?
昨天在三善橋， 剛才在地鐵
現在在這裡
減10分
被發現扣 5 分，不懂應對扣 4 分
蠶鈍的樣子扣 1 分
我是特殊犯罪組隊長王尚俊
怎麼了 , 很委屈嗎 ?
不是的
我幾點在地鐵下車 ?
不回答嗎?
發脾氣嗎 ? 今天到此為止 ?
2號線，第5卡，編號2447
15 時 30 分驛三站下車
通過5號閘，由1號出口步出
說吧 !
新城銀行門前 15 時51分，手機通話 1 O秒
再打給你
前行200米，公眾電話通話2分鐘
在電話簿上做了記事
這裡
留下的筆跡
我今天接觸過甚麼人 ?
15 時24分，三成站跟宣陵站之間
30 餘歲女性 、 購物袋 、 沒有異常
那女子的特徵?
高 170 CM，長頭髮，卡其色外套
白色頸巾，杏色手袋
誰拿走了報紙 ?
報紙 ?
我掉下的報紙
好像看漏了
說準確一點
是看漏了，還是好像看漏了 ?
看漏了
這是注意力的盲點
人類只看自己想看的東西
地鐵上的事你全都看見
但你只會記著你想看到的
你監視對象一我，跟那八婆，就兩個人 ?
是看漏了，還是你覺得看漏了 ?
還是你沒有看見 ?
閉上眼
眼 !
15時24分，三成站與宣陵站之間
監視對象掉了報紙後醒過來
砰 !
跟另一卡的八婆碰個正著
拾起她的紙袋
還給我
八婆離開，再注兩見你的監視對象
你看見甚麼?
20 多歲男子，友善的，深色風褸
牛仔褲 、 灰色背囊
你肯定?            是的
他剛在你背後走過
A-R-G-U-S. Argus(阿加斯)
希臘神話中擁有100 隻眼的巨人
沒有事情能逃過它的眼睛
我需要過目不忘的人
這是強迫症嗎 ?
怪討厭的
不合格嗎?
剛才已給了你答案
這個...290卡路里
真不應該
上班 !
《天眼跟蹤》
真是他媽的刺激，不是嗎 ?
刺激個屁，險些一鑊熟
行動都由我們執行
他只懂在上面指指點點
不是嗎?
錢太好了
不是...那個
計劃出了亂子就會有麻煩事
有人必須要死
又或是完全消失
10年
因小小的貪婪，浪費了1 0年時間
對不起
宋組長在那裡 ?
他暫時行開了
那臭小子...
沒有發現甚麼嗎 ?
是的，沒有特別發現
喂，小子
給我看停車場
只有黑白一片
附近街道呢 ?
有很多人
你繼續說廢話吧       是的
沒用的傢伙 !
停車場 、 銀行周邊都要找清楚
是不是太重手了 ?
這些小事，隻眼開隻眼閉好了
這算是小事嗎 ?
警告要狠，不是你教我的嗎 ?
我說過這樣殘忍的話嗎 ?
委托人是銀行的會長
破產前賺一筆，然後逃到中國
所謂的銀行家...
更諷刺的是那失主
過百億債券被偷了，也不能報案
你不想知道是誰嗎 ?
不想知道
我們都是盜賊
政棍 、 奸商又或是我們
其賣都不過是盜賊
10年來這裡都變了，我才召你回來
久違了的大案，警察定會徹查
三亞會計師事務所
做得乾手淨腳一點
是的
他清楚了
不用擔心，他很能幹的
愈難辦的事，他會愈加慎重
用爆炸案轉移視線，5名劫匪
1名司機，共6人
沒有樣貌，沒有線索
完美的計劃
一班臭雜種 !
在外國深造過的嗎?
隊長 ! 看這裡 !
發現甚麼?
那是甚麼?
她是新人吧 !
嘩 !正 !
你這小子 !
等一等，回帶看看
混蛋
15時57分，飢渴河馬
試試看，試試看 !
完全吻合 !
太好了 ! 身高約175cm
尋找穿杏色褲的飢渴河馬
經過事發現場 15時12分
1502，315段，正在橫過馬路
1524,經過310段
樣子 ! 找出他的樣子 !
隊長 !
找到了嗎?
銀行附近便利店內拍到的
好高興認識你，肥豬 !
宋組長 ! 是
印交易記錄
請到第一組報到
早晨 !
你好嗎 ?
跟著來
敲門 !
出去，出去 !
這位是位新同事
監視A+，證據搜集A+
記憶力A+，體能活動A+
高不可攀昵
總評 : 手指痙孿
決定了嗎? 甚麼?
你的代號
梅花鹿...
梅花?
暱稱 - 飢渴河馬
他昨日曾出現在劫案現場
情報組發現他曾用交通卡購物
他四處遊蕩，主要活躍於中區
新堂站外 2 公里範圍為行動區
疑犯持械，我們當中一員可配槍
到此為止。各組別各自進行簡報
司機1名，劫匪4名，把風1名，共6名
被打開的保險箱裡有甚麼 ?
主人是誰 ? 這是眾人關心的問題
我們要比那些混蛋更竭盡所能
有問題嗎?
新人 ! 自我介紹 !
警察學院第29期 - 夏允珠  代號 : 豬仔
豬仔 ?     好名好名 !
這是情報組
這是宋小隊
那邊是檢控組
而這是你所屬的監視組
樹懶 、 馬騮 、 田鼠 、 毒蛇 、 鸚鵡 、 鴕烏
還有松鼠
松鼠遲到 !
松鼠到 !
要繼續遲到嗎?
我聽說有銀行劫案    簡報完畢了，小子
來了嗎?
要教訓一下他才行
戴在右耳
這個放在袋裡，這是咪
鴕鳥試咪
咕咕
豬仔試咪
雖然盡了力，仍是難捱的一天
東南方吉，西南方凶
喂，新仔 !
你不知監視班做甚麼的嗎 ?
制服只在頒勳章或國葬時穿
竟敢這樣盯著我 ?
想試試我們的入會儀式嗎 ?
你幾大?
甚麼?
這是同學會嗎 ? 入甚麼會 ?
怎麼了 ?
縮腳 !
怎麼了 !
走吧 !        好的
夠了 !
聽住 !
根據犯罪情報法，通訊會被錄音
13時正，動物園開門
鸚鵡在7號出口出發
鴕鳥，3號出口過路線前
小心
毐蛇在三岔路
喂，掛起這個
甚麼都要自己做
松鼠負責小路的死角位
先走了          好的
辛苦了
田鼠去大路邊
知道了，出發 !
田鼠別再違反交通法
知道
今天西南方是凶位
鴕鳥 、 毒蛇要特別小心
目標身高175cm, 體重超過90kg
30歲出頭的飢渴河馬
目標只有一個，新堂洞肥豬一名 !
保持警覺，報告現在位置
鴕鳥在三岔路下車
猴子現在去入油
沒有發現肥豬類露宿者
鸚鵡在 3 號出口，沒有異常
田鼠再繞一圈看看
再檢查那些閉路電視的盲點
走吧
隊長叭...      怎麼了?
田鼠剛剛違例調頭了
閉嘴好嗎? 合上眼
豬仔 !
告訴我剛才那綿羊仔
銀色綿羊仔，白色頭盔，車牌8330
體型瘦削，排除是疑犯
不錯不錯
好，休息一會
倦了就去洗個臉
嘩，真夠舒暢
她是傻的嗎 ?
豬仔，收到嗎 ?
收到，請說話
嗯，沒甚麼特別的
擦乾淨才出來
豬仔，保持清醒
這就是入會儀式...
因偽造賬目而被調查
資料公開的話，會引起哄動
在搜令發出前，我們要先搶過來
那裡保安相當嚴密
要格外小心
太過份了 !
他媽的
咖啡妹...
隊長 !
不要動
563A段西行，黑色棒球帽
啡色外套，杏色長褲
鸚鵡 、 猴子留在原位
鴕鳥做支援，松鼠負責接近
那混蛋我真想打他一頓
但他這樣低著頭走過來
我又可以做甚麼 ?
我幹不了，你來幹
響安 !
不是河馬，不是河馬
松鼠返回原來位置
才第一天，不要太緊張
命運總會讓人相過
我也試過等了三個月才意外碰上
護士連環被殺事件，知道吧 ?
在報紙裡看到了
2009年4 月 8 日 科學證據顯示...
報紙都在放狗屁
現在聽我說...
故事的真相
悲傷的春雨在灑著
我回總部時在想又白費一天了
突然有兩輛糞車在旁經過
嘩 !糞車雙鵰 !
我在想是否該買彩票，一分神
後面一聲 “砰”
正 ! 撞得好，三週病假 !
我按著脖子準備去享受病假之際
突然 !       突然?
下車的就是我找了3個月的傢伙
真的嗎 ?
真相來的
吹水 !
甚麼? 吹水?
都說是真相 !
準備好了嗎 ?
準備好了
切斷電源後，進入檔案室
去吧 !
快手點 !
S車行企業評價B檔
他媽的 !
偷的東西真奇怪
走吧 !
快走 !
誰啊 ?
找誰啊 ?
你是...
自己住嗎?
我們已不眠不休做了四日四夜
不是想找藉口...
1小時前，三亞會計事務所被爆竊
他們因偽造賬目並計劃破產
正被祕密調查，但他們發現了
在搜令發出前一天，資料被盜
多得他們，無能警察又要上頭條
由第一宗案件開始重新審間
確保沒有遺留
請給我們1星期的時間
我們會連本帶利還給你
817B鐵皮屋，狀況301
我現在遞捕疑犯
我已報告中心，你不要管
隊長 !
你不懂行動守則嗎 ?
身份暴露會很麻煩，快回來
不要啊 ! 不要勤 !
派車過來太遲了，由我來解決
你們在幹麼 ?
放走他們
那你又在幹麼 ?
明明是美女，卻吵得像個八婆
你想跟我們一起玩吧
沒事嗎 ?
臭八婆
出來 !
監視組行動守則
還不回答?
第一，任務由監視開始，監視...
大聲點 !
第一，任務由監視開始，監視結束
第二，絕不介入其他事情
第三，身份暴露立即撤離
即使有人死亡，報告後立即離開
監視以外的行勤一律禁止
獲批准前，禁止錄音錄影
目睹有人被殺也裝看不見嗎 ?
許可，不可，不能，不行
為何這樣複雜 ?
到底我們能夠做甚麼 ?
我們能夠做甚麼?
用雙眼及雙腳追蹤疑犯
越線的話我們的任務就違法
我不需要感情用事的隊員
我該離開了
清理好手尾了嗎 ?
我會準備，你替我多辦一件事
你不會當我在請求你吧 ?
先走了
他是個無處容身，又逃不了的傢伙
他是時候認清自己是誰
我辛辛苦苦把他養大的
最後一次
這不是請求
臭小子
是我
我已準備好護照
好的，麻煩你
再見
她遲了
對不起 !
對不起...
忘記過去的爭拗，重新出發
不要介懷昨天的事
這是豬仔今天的運勢
出發 !
行動第1 6日
不要感到疲累，時刻保持警覺
動物園開門
吵死了 !
來了嗎 ?          是
好冷
21時30分，鴕鳥化身遊客
很冷吧? 來，暖包 !
一會回來     嗯
事務所附近的影像都看過了
他消失在盲點，沒甚麼可告知
廢柴 !
我們在外忙得不可開交
你沒甚麼可告知 ?
垃圾廢柴
我叫你查的，查好了嗎 ?
還需多久 ?
10分鐘
5分鐘就可以了
他媽的5分鐘
收線 !
隊長 !
又怎麼了 ?
這是我們這半個月潛伏的範圍
這裡是沒有閉路電視的區域
所以 ?
我認為我們潛伏的區域錯了
理由?
從河馬最後被目擊的位置看來
這裡
和這裡
他每次都消失於鏡頭盲點
河馬是有動腦的
我們只潛伏在他最後出現的地方
把這3個地方點連起來
再將預計的潛伏地點連成三角
我認為...
應該潛伏於這範圍
座標找到了，要告知你嗎 ?
惰報科的廢柴噁了整整3
我們試試這個吧
好的
好
試試看
因為田鼠騎電單車...
這裡 !
鸚鵡 !
...
等等
松鼠是皇牌
田鼠機靈，交換比較好
鸚鵡一眼關七，放在這裡
你要了解同事的能力及個性
行動中可以依靠的就只有同事
明白
還有今天的隱藏人物
自由的豬仔出場 !
出場
不要動 !
小心過路
有陌生大叔撩你，就將他幹掉 !
一會兒見
只需把螺絲上好，她便很完美
豬仔進入現場
不知她會竄到那裡，看緊她
獵鷹
說個故事讓大家輕鬆下
就說3年前的間諜事件吧
那個好笑嗎 ? 不羞恥嗎 ?
羞甚麼 ? 上了半個月七點新聞呢 !
非法查察，操縱間諜
聽證會上看著軍宮被炒不痛快嗎?
向傳媒放風的傢伙，不知怎麼了 ?
那個蠶才
應該轉了行
應該是吧
372A東行，發現河馬蹤跡
命中率?
體型、身高90%吻合
需要確認樣貌
好 ! 鴕鳥 、 鸚鵡由372C接近目標
松鼠、田鼠做支援
豬仔，唸一下跟蹤守則
第一，要熟悉地形
第二，與監視對象保持距離
夠了，千萬不要被發現
豬仔，報告狀況
現位置在街市小巷
與目標距離多遠?
在他的10米後
太近了 !
要不我超前確認好嗎 ?
不要呈強 ! 鴕鳥鸚鵡快跟你會台 !
準備進行確認
豬仔在疑犯後，鸚鵡、鴕鳥在對面
30米距離
將在379A路口相遇
20米
15米
10米
5米
頂 !
確認失敗
與豬仔交替
轉方向， 379A西行
松鼠 、 田鼠進場，猴子支援
50%確定，松鼠負責善後
田鼠在380A待命
看不見松鼠，看不見松鼠 !
喂，還未付錢不能吃啊 !
那又怎樣?
不怎麼...
他媽的...
用微波爐叮一下更好喔
試試看啊， 100%保證 !
相信小弟吧 ! 臭小子
豬仔，報告位置 !
我前方是住宅大廈
由31OC東行
有沒有零錢 ?
甚麼?
你是誰?
咖啡妹 ?
甚麼?
是你吧?
咖啡 ?
不是嗎?
在說甚麼?
按最頂層
我們全都在附近，不要緊張
扮找鑰匙，翻著手袋
現在 !
真夠倒楣 !
河馬竇，確認 715號。重覆， 715號
豬仔退出，松鼠進場
松鼠登場
我們風格一致呢，前輩
有潮流觸覺呢，後輩
我回來了
做得好 !
我天生就是行動材料
真是滿街都是自戀狂
指紋已套取，準備安裝壺聶錄機
1號機
2號機
安裝完畢
任務目標為證券交易所
在伺服器室安裝一個程式
這是最後的任務
小心點
只有女人出入，河馬在潛水吧
等侍都是我們的工作
他只是把風，門口狗會知甚麼 ?
捉這發情的河馬
只是自斷米路
即使捉得到，我們也不會捉他
要耐心等侍獵物洶群出動
即使等到世界末日
行內術語叫一綱打盡
去那裡呢 ?
去約會 !
惠淑的妹妹英淑 !
怎麼遲到 ? 好不容易才騰出一小時
那需一小時 ? 3 O分鐘就夠了
被害者的資料
頸動脈，心口，準確致命的兩刀
死了大概五日
現場只有血跡和被害者的指紋
手法專業，對面是三亞事務所
被害者於車發當天失去聯絡
色心起 ?
正 !
他的職業是攝影師
好角度 !
要繼續說廢話嗎 ?
不要只看樹木，而錯過森林
那是視線的盲點
要看得全面一點
那是大廈的頂層
他在這裡偷拍內衣照
天台?
他就是首領
在上面監控一切
清楚的視野...
很有型，我喜歡 !
這是卡路里山嗎?
罪過罪過 ! 不要得 !
怎麼了 ?
5 分鐘內完成，你便是梅花鹿
我挺喜歡豬仔...
10秒過了
4分31秒
其實是14分31秒
數獨
答案錯了
對，答錯了
6位數字的組合
有720個可能性，測試看
有嗎?             沒有
不要睡，小子 !
有沒有?
還未有
組長 !
找到了嗎?
是IP地址
IP?
證券交易所?
去那裡 ?
聖水洞         聖水洞那裡 ?
聖‧水‧洞
好的，去聖水洞
抽著煙出發 !
全體移動 ! 遊樂場搬到聖水洞
你的找贖       不要零錢
河馬進入了工廠
田鼠進入天台
松鼠現在上去
兩輛私家車靠近
前車為白色，共3人
後車為灰色，共2人
現在傅送照片
進行確認
任務目標是證券交易所
因為是假日，沒有職員
只需小心警衛的巡視
行動時間5分鐘
在伺服器室安裝一個程式
6名全部吻合
還有一人去了那裡 ?
肥豬把風 、 血壓高守電梯大堂
M3負責機械室
我 、 稻早人和鐵鏟由天台游繩進入
甚麼回事 ? 為何付10倍的價錢 ?
這樣就能入侵交易所嗎 ?
不要理會製造麻煩的人
你知道嗎 ?
這算甚麼 ? 就只有我不知道 ?
他們在通話嗎?
頂，因為這樣我才搞事的
又製造麻煩了嗎?
清醒點好嗎 ?
為何又發神經 ?
在通話中
通話結束，訊號從地鐵 2 號線發出
交易所附近是2號線吧 ?
是的
影子登場，打醒十二分精砷
知道 !
獵鷹 、 豬仔找出影子，當場緝拿
列印通話紀錄，檢控組待命
申請位置追查許可
保持高度警覺
目標正向交易所方向前進
目標到達前5分鐘，目標到達前5分鐘
隊長 !
視野清晰的大廈有兩棟
明白 !
獵鷹 、 豬仔正前往對面的大廈
監視組聽從控制室指揮
交易所前毐蛇 、 鸚鵡位置確定
目標到達前3分鐘
任何人都有可能，包括女人及老人
緊記! 我們只集中找影子
第二街有車輛拋錨
工程將延期至明天
要求改道
目標在512路口右轉
進入猴子視線範圍
目標進入，200米
150米
100米
30米、 10米
經過了猴子
是
計劃取消 !
甚麼 ? 怎麼了 ?             取消了，快逃 !
他們取消了計劃，一人在通話
跟剛才的號碼相同
追查位置
重覆，白色車輛一人在通話中
毐蛇 、 鸚鵡移動
確定了影子的位置
在其中一幢大廈
豬仔，報告狀況
電梯停了
棲梯注視中
緊記，我們只負責跟蹤
在這裡 !
豬仔正趕往支援獵鷹
獵鷹，報告情況
他逃離了大廈，追蹤手機位置
正向西面移動，誤差約 5 O米
檢查四周
距離獵鷹 50 米
他從197D東行
影子轉換方向
豬仔轉左直行，會在下一座相遇
再次向獵鷹方向50米範圍
那混蛋在移動
進入小巷，豬仔快跑
確定了其中 6 人，在追蹤首領
明白了
監視組待命，檢控組行動開始
第二組在十字路攔截灰色車
第一組追捕白色車
灰色車向松鼠管制區駛去
以現有速度將於5分鐘後到達
白色車正向清溪川方向逃走
我們正按計劃路線移勤
道路管制開始
道路管制現在閞始
十字路已封鎖
高架橋已封鎖
行勤區域已全面管制
檢控組，準備在行動區截停車輛
甚麼? 他媽的 !
撞過去 !
我們糟糕了
影子呢?
訊號在清溪川毛廛橋與廣通橋間
撞過去 !
停車 !停車 !
疑犯有武器，高架小隊開火 !
槍! 槍! 槍!
高架橋包圍完畢
立即放低武器投降 !
這是你們涉嫌持械行劫的拘捕令
豬仔，報告位置 !
剛到達毛廛橋
控制室，打電話 !
接吧...
快接吧...
喂
尋找通電話的人
我在倒車時不小心碰到你的車
我檢查過了，你的車沒有損傷
但還是要通知一下你
喂,喂?
行人3名， 2人坐著
先生，聽到嗎?
喂?
再打一次
訊號消失了
他關掉了電話
誰剛掛掉電話?
黑色帽，20歲左右
對面粗框眼鏡
長椅上黑色外套，共3人
11點方向，黑衫男人，皮公事包
他在案法現場出現過
好!
你們已被包圍，放低武器投降
攔截 !
他們游繩向橋下逃走
誰在橋下?
撿控組在待命，5分鐘距離
糟糕 !
出來
媽的 !
放低槍躺下 ! 放低槍 !
高架任務完成，1人死亡，3人被捕
放手!
媽的!
上車，臭小子!
特別新聞報導
新城持械劫案， 6名疑犯被捕
2名疑犯當場死亡
位置黃鶴洞手錶街，支援在那 ?
他們在整理現場，支撐多一會
影子向東行
轉身跟在他背後
我好像被發現
獵鷹退後當指揮
豬仔，他在燈飾街 !
影子在亂過馬路
會被他逃脫，要繼續跟嗎 ?
不行，會被發現
松鼠到達 ! 由我接手 !
先生 !
你違反了交通訊號，請出示身份證
罰款$200
確認身分後放走他，豬仔再跟蹤
我要交更了
沒有嗎?
等一等，對不起 !
給我身份證號碼，我輸入就行
松鼠倒下了 ! 松鼠倒下了 !
說清楚一點!
被車擋著，看不清楚
豬仔，追著影子，不能讓他逃脫
不要說話 !
回答 ! 快回答 !
去 !
豬仔，快回答，報告情況 !
松鼠命危，頸動脈受傷，腹部中刀
救護車在那裡 ?
在途中了，在途中 !
用力按著 !
我很害怕
因為太害怕...
我走不了
這就是我們的工作
咬緊牙關也要完成
困倦你就輸了
夠瘋癲才能獲勝
他停止了呼吸 !
計副失敗了，又幹掉了警察
沒用的傢伙留下來幹麼 ?
再打給你
是我
在那裡 ?
有一些要善後
是嗎?
為何猶豫了 ?
應做得乾手淨腳才是
小子...
他消失了
我們己檢查所有的錄影機
再找也不會有發現
還有我們...
已被解除任務
這裡太冷了
不能讓他待在這裡
獵鷹
5個末接來電
這東西真沉重
不是嗎?
不後悔 ?
葬禮上見
上班!
由於前車尚未開出
服務受阻，敬請原諒
八婆離開，再注視你的監視對象
看見甚麼 ?
見過的，我見過他的 !
你已被接駁到...
請我喝一杯好嗎 ?
豬仔: 找到影子了
所有人到控制室集台
隊長，我‧‧‧
廢話少靚，你在那裡 ?
在 68A落斜中
我們在途中，支撐著 !
開姶錄音
位置梨泰院， 6 8A斜路方向
準備好了嗎?
準備好了
歡迎光臨
給我一杯西柚汁
91C西班牙會
你們在那裡 ?
全員趕赴現場，預計時間10分鐘
太遲了，這裡很擠塞
給你找另一條路，等一等
豬仔 : 好像被識破了
我們見過的吧?
你認錯人了
獵鷹
真的沒見過嗎 ?
我第一次見你
第一次?
是我認錯了嗎 ?
大概是吧
那你為何跟蹤我 ?
跟蹤你 ?
真叫人不爽的，你仍要坐著嗎 ?
對不起
我認錯人了
嚇個半死 !
他看來更驚惶，雨傘也留下了
放鬆 ! 由我接手
豬仔接線成功
獵鷹追蹤影子，急需支援
位置梨泰院地下停車場
獵鷹，甚麼事 ?
13時17分，樹懶可配備武裝
隊長 !
快! 追著影子
只有你跟我認得他的樣子
快追 !
小心點 !
豬仔在追蹤影子
救護車在途中，支撐著 !
她急需支援
她電話也留下了
好，繼續說話
影子沒有雨傘，穿深藍色雨衣
你會找到他的，一定要找到
沒事
頸部和腹部嚴重出血
腹部不要緊
現在開始所有判斷由我一人決定
我會負起全部責任
明白了嗎?
監視組，檢控組聽從獵鷹指示
全給我抖擻精神
宋組長，找到了嗎 ?
正在尋找
再找不到，我就親手幹掉你
加快速度
找到了，370A過路線，正在過馬路
還有這裡， 395D
395 十字路也拍攝到
三角地站，他從12號出口進入
車調頭
請小心列車與月台間的空隙
車門正在打開
車門正在關上
給我看12號出口錄像
他會不會離開了地鐵站 ?
田鼠 、 鴕鳥進入月台
三角地站 4 號線
豬仔，聽不到，再靚一遍
北面換乘盡頭有一道鐵門
重覆，北..盡頭...門
北面
北面換乘盡頭有一道鐵門
下面有一個廢置的月台
沒有訊號
到達廢置月台，開始搜查
出來 !
放低槍投降 !
放低槍 !
一年才四次的射擊訓練
列車正駛入月台
韓國警察有甚麼開槍的機會 ?
今天就讓我實戰一下
太危險 ! 檢控組會處理
立即離開 !
檢控組在幹麼 ?
剎停列車 ! 快聯絡控制室
快離開 ! 你瘋了嗎
當然瘋了
都靚要瘋癲才能獲媵
影子
倒下了
仃動完畢! 全員歸航!
說個笑話給你聽 ?
一隻豬仔吃了蒜頭後變了梅花鹿
真有此事 !
敬禮 !
釜山開出KTX5739列車到達 1號月台
60% 吻合
北面扶手梯方向
70% 吻合
梅花鹿善後 !
是的，本來曷約好見面的...
等等
對不起 !
你沒事吧 ?
謝謝
要幫忙嗎?
不用了，謝謝
目標確定 ! 目標確定 !
命中率?
100% 吻合 !