车门正在关上
喂？
是国家食品吗？我想订货
好，请等一下
请说吧
要一箱7号，三箱12号
怎搞的？娣路啊大叔！
乱作一团了！
还给我！
奇怪的大叔
是
知道了
本站是驿三站
嗯，说吧
什么？
大声点！听不到！
嗯嗯
按计划行动中，现在去你那里
再打给你
谢谢来临新城银行
本行将于下午四时停止服务
是
要走了，收线
总共＄10.1
顶！1毫！
妈的，明明有1毫的
用这个也可以
新城银行
新沙站十字路口有车冲灯
太兰路7号交通灯故障
637,200,422
今天到此为止
驿三停车场爆炸，巡逻车即往现场
开始
去吧！
给我出来！滚到一旁！
收声！
坐下！
妈的！给我坐下！
还不滚到一旁？背着我！
进入了闭路电视房
控制了现场，特工正进入保险库
坐下
打开它
不要杀我啊！求求你
拿出身份证及手机
不要啊！
打开！
你们已被点相
胡乱说话，我便送你入坟墓
不要杀我
火势已受控制，没有再发生爆炸
12,14,84
40,72
准备就绪
行动开始
3分钟
新城银行发出警报
巡逻车辆都在爆炸现场请支援
位置清潭十字路，1、2号车正往现场
综合运动场前4、7号车出动
预计到达时问1分钟
1分钟
要出去了
不要动！
我们迟了！
快好了！
我们不要这些钱吗？
你在干什么？
就私吞点，被捕的话我们得到个屁
你疯了吗？
没时问了，混蛋！
1、2号车去银行前门
4、7号车在后门支援
怎么只有你们两个？
4、7号车进入三成站十字路
清理逃走路线
他妈的！
快出发！
绿色客货车！绿色客货车！
可疑车辆为3699客货车向Posco方向行驶
重覆，可疑车辆为车牌3699客货车
斓住！
妈的！险些一镂熟！
ABCDEFG
喂，英淑
你过得怎样？
你认错人了
没有啊，你是惠淑的妹妹嘛
不是吗？我看错吗？
我认错人吗？
大概是吧
你不是英淑，为何跟着我？
昨天在三善桥，刚才在地铁
现在在这里
减10分
被发现扣5分，不懂应对扣4分
蠢钝的样子扣1分
我是特殊犯罪组队长王尚俊
怎么了？很委屈吗？
不是的
我几点在地铁下车？
不回答吗？
发脾气吗？今天到此为止？
2号线，第5卡，编号2447
15时30分驿三站下车
通过5号闸，由1号出口步出
说吧！
新城银行门前，15时51分，手机通话10秒
再打给你
前行200米，公众电话通话2分钟
在电话簿上做了记事
这里
留下的笔迹
我今天接触过什么人？
15时24分，三成站跟宣陵站之问
30余岁女性、购物袋、没有异常
那女子的特征？
高170CM，长头发，卡其色外套
白色颈巾，杏色手袋
谁拿走了报纸？
报纸？
我掉下的报纸
好像看漏了
说准确一点
是看漏了，还是好像看漏了？
看漏了
这是注意力的盲点
人类只看自己想看的东西
地铁上的事你全都看见
但你只会记着你想看到的
你监视对象一我，跟那八婆，就两个人？
是看漏了，还是你觉得看漏了？
还是你没有看见？
闭上眼
眼！
15时24分，三成站与宣陵站之问
监视对象掉了报纸后醒过来
砰！
跟另一卡的八婆碰个正着
拾起她的纸袋
还给我！
八婆离开，再注视你的监视对象
你看见什么？
20多岁男子，友善的，深色风褛
牛仔裤、灰色背囊
你肯定？是的
他刚在你背后走过
A一R一G一U一S. Argus（阿加斯）
希腊神话中拥有100只眼的巨人
没有事情能逃过它的眼晴
我需要过目不忘的人
这是强迫症吗？
怪讨厌的
不合格吗？
冈叮才已给了你答案
这个…290卡路里
真不应该
上班！
《天眼跟踪》
真是他妈的刺激，不是吗？
刺激个屁，险些一镂熟
行动都由我们执行
他只懂在上面指指点点
不是吗？
钱太好了
不是…那个
计划出了乱子就会有麻烦事
有人必须要死
又或是完全消失
10年
因小小的贪婪，浪费了10年时问
对不起
宋组长在那里？
他暂时行开了
那臭小子…
没有发现什么吗？
是的，没有特别发现
喂，小子
给我看停车场
只有黑白一片
附近街道呢？
有很多人
你继续说废话吧 是的
没用的家伙！
停车场、银行周边都要找清楚
是不是太重手了？
这些小事，只眼开只眼闭好了
这算是小事吗？
警告要狠，不是你教我的吗？
我说过这样残忍的话吗？
委托人是银行的会长
破产前赚一笔，然后逃到中国
所谓的银行家…
更讽刺的是那失主
过百亿债券被偷了，也不能报案
你不想知道是谁吗？
不想知道
我们都是盗贼
政棍、奸商又或是我们
其实都不过是盗贼
10年来这里都变了，我才召你回来
久违了的大案，警察定会彻查
三亚会计师事务所
做得干手净脚一点
是的
他清楚了
不用担心，他很能干的
愈难办的事，他会愈加慎重
用爆炸案转移视线，5名劫匪
1名司机，共6人
没有样貌，没有线索
完美的计划
一班臭杂种！
在外国深造过的吗？
队长！看这里！
发现什么？
那是什么？
她是新人吧？
哗！正！
你这小子！
等一等，回带看看
混蛋
15时57分，饥渴河马
试试看，试试看！
完全吻合！
太好了！身高约175cm
寻找穿杏色裤的饥渴河马
经过事发现场，15时12分
1502,315段，正在横过马路
1524，经过310段
样子！找出他的样子！
队长！
找到了吗？
银行附近便利店内拍到的
好高兴认识你，肥猪！
宋组长！是
印交易记录
请到第一组报到
早晨！
你好吗？
跟着来
敲门！
出去，出去！
这位是新同事
监视A+，证据搜集A+
记忆力A+，体能活动A+
高不可攀呢
总评：手指痉挛
决定了吗？ 什么？
你的代号
梅花鹿…
梅花？
昵称 - 饥渴河马
他昨日曾出现在劫案现场
情报组发现他曾用交通卡购物
他四处游荡，主要活跃于中区
新堂站外2公里范围为行动区
疑犯持械，我们当中一员可配枪
到此为止。各组别各自进行简报
司机1名，劫匪4名，把风1名，共6名
被打开的保险箱里有什么？
主人是谁？这是众人关心的问题
我们要比那些混蛋更竭尽所能
有问题吗？
新人！自我介绍！
警察学院第29期一夏允珠 代号：猪仔
猪仔？ 好名好名！
这边是情报组
这是宋小队
那边是检控组
而这是你所属的监视组
树懒、马馏、田鼠、毒蛇、鹦鹉、鸵乌
还有松鼠
松鼠迟到！
松鼠到！
要继续迟到吗？
我听说有银行劫案 简报完毕了，小子
来了吗？
要教训一下他才行
戴在右耳
这个放在袋里，这是咪
鸵鸟试咪
咕咕
猪仔试咪
虽然尽了力，仍是难捱的一天
东南方吉，西南方凶
喂，新仔！
你不知监视班做什么的吗？
制服只在颁勋章或国葬时穿
竟敢这样盯着我？
想试试我们的入会仪式吗？
你几大？
什么？
这是同学会吗？入什么会？
怎么了？
缩脚！
怎么了！
走吧！好的
够了！
听住！
根据犯罪情报法，通讯会被录音
13时正，动物园开门
鹦鹉在7号出口出发
鸵乌，3号出口过路线前
小心
毒蛇在三岔路
喂，挂起这个
什么都要自己做
松鼠负责小路的死角位
先走了 好的
辛苦了
田鼠去大路边
知道了，出发！
田鼠别再违反交通法
知道
今天西南方是凶位
鸵乌、毒蛇要特别小心
目标身高175cm，体重超过90KG
30岁出头的饥渴河马
目标只有一个，新堂洞肥猪一名！
保持警觉，报告现在位置
鸵鸟在三岔路下车
猴子现在去入油
没有发现肥猪类露宿者
鹦鹉在3号出口，没有异常
田鼠再绕一圈看看
再检查那些闭路电视的盲点
走吧
队长…怎么了？
田鼠刚刚违例调头了
闭嘴好吗？合上眼
猪仔！
告诉我刚才那绵羊仔
银色绵羊仔，白色头盔，车牌8330
体型瘦削，排除是疑犯
不错不错
好，休息一会
倦了就去洗个脸
哗，真够舒畅
她是傻的吗？
猪仔，收到吗？
收到，请说话
嗯，没什么特别的
擦干净才出来
猪仔，保持清醒
这就是入会仪式…
因伪造账目而被调查
资料公开的话，会引起哄动
在搜令发出前，我们要先抢过来
那里保安相当严密
要格外小心
太过份了！
他妈的
咖啡妹…
队长！
不要动
563A段西行，黑色棒球帽
啡色外套，杏色长裤
鹦鹉、猴子留在原位
鸵乌做支援，松鼠负责接近
那混蛋我真想打他一顿
但他这样低着头走过来
我又可以做什么？
我干不了，你来干
响安！
不是河马，不是河马
松鼠返回原来位置
才第一天，不要太紧张
命运总会让人相遇
我也试过等了三个月才意外碰上
护士连环被杀事件，知道吧？
在报纸里看到了
2009年4月8日，科学证据显示…
报纸都在放狗屁
现在听我说…
故事的真相
悲伤的春雨在洒着
我回总部时在想又白费一天了
突然有两辆粪车在旁经过
哗！粪车双雕！
我在想是否该买彩票，一分神
后面一声“砰”
正！撞得好，三周病假！
我按着脖子准备去享受病假之际
突然！ 突然？
下车的就是我找了3个月的家伙
真的吗？
真相来的
吹水！
什么？吹水？
都说是真相！
准备好了吗？
准备好了
切断电源后，进入档案室
去吧！
快手点！
S车行企业评价B档
他妈的！
偷的东西真奇怪
走吧！
快走！
谁啊？
找谁啊？
你是…
自己住吗？
我们已不眠不休做了四日四夜
不是想找藉口…
1小时前，三亚会计事务所被爆窃
他们因伪造账目并计划破产
正被秘密调查，但他们发现了
在搜令发出前一天，资料被盗
多得他们，无能警察又要上头条
由第一宗案件开始重新审阅
确保没有遗留
请给我们1星期的时问
我们会连本带利还给你
817B铁皮屋，状况301
我现在递捕疑犯
我已报告中心，你不要管
队长！
你不懂行动守则吗？
身份暴露会很麻烦，快回来
不要啊！不要动！
派车过来太迟了，由我来解决
你们在干么？
放走他们
那你又在干么？
明明是美女，却吵得像个八婆
你想跟我们一起玩吧
没事吗？
臭八婆
出来！
监视组行动守则
还不回答？
第一，任务由监视开始，监视…
大声点！
第一，任务由监视开始，监视结束
第二，绝不介入其他事情
第三，身份暴露立即撒离
即使有人死亡，报告后立即离开
监视以外的行动一律禁止
获批准前，禁止录音录影
目睹有人被杀也装看不见吗？
许可，不可，不能，不行
为何这样复杂？
到底我们能够做什么？
我们能够做什么？
用双眼及双脚追踪疑犯
越线的话我们的任务就违法
我不需要感情用事的队员
我该离开了
清理好手尾了吗？
我会准备，你替我多办一件事
你不会当我在请求你吧？
先走了
他是个无处容身，又逃不了的家伙
他是时候认清自己是谁
我辛辛苦苦把他养大的
最后一次
这不是请求
臭小子
是我
我已准备好护照
好的，麻烦你
再见
她迟了
对不起！
对不起…
忘记过去的争拗，重新出发
不要介怀昨天的事
这是猪仔今天的运势
出发！
行动第16日
不要感到疲累，时刻保持警觉
动物园开门
吵死了！
来了吗？ 是
好冷
21时30分，鸵乌化身游客
很冷吧？来，暖包！
一会回来 嗯
事务所附近的影像都看过了
他消失在盲点，没什么可告知
废柴！
我们在外忙得不可开交
你没什么可告知？
垃圾废柴
我叫你查的，查好了吗？
还需多久？
10分钟
5分钟就可以了
他妈的5分钟
收线！
队长！
又怎么了？
这是我们这半个月潜伏的范围
这里是没有闭路电视的区域
所以？
我认为我们潜伏的区域错了
理由？
从河马最后被目击的位置看来
这里
和这里
他每次都消失于镜头盲点
河马是有动脑的
我们只潜伏在他最后出现的地方
把这3个地方点连起来
再将预计的潜伏地点连成三角
我认为…
应该潜伏于这范围
座标找到了，要告知你吗？
情报科的废柴，用了整整3日
我们试试这个吧
好的
好
试试看
因为田鼠骑电单车…
这里！
鹦鹉！
松鼠…
等等
松鼠是皇牌
田鼠机灵，交换比较好
鹦鹉一眼关七，放在这里
你要了解同事的能力及个性
行动中可以依靠的就只有同事
明白
还有今天的隐藏人物
自由的猪仔出场！
出场
不要动！
小心过路
有陌生大叔撩你，就将他干掉！
一会儿见
只需把螺丝上好，她便很完美
猪仔进入现场
不知她会窜到那里，看紧她
猎鹰
说个故事让大家轻松下
就说3年前的问谍事件吧
那个好笑吗？不羞耻吗？
羞什么？上了半个月七点新闻呢！
非法查察，操纵问谍
听证会上看着军官被炒不痛快吗？
向传媒放风的家伙，不知怎么了？
那个蠢才
应该转了行
应该是吧
37ZA东行，发现河马踪迹
命中率？
体型、身高90%吻合
需要确认样貌
好！鸵乌、鹦鹉由 372C接近目标
松鼠、田鼠做支援
猪仔，念一下跟踪守则
第一，要熟悉地形
第二，与监视对象保持距离
够了，千万不要被发现
猪仔，报告状况
现位置在街市小巷
与目标距离多远？
在他的10米后
太近了！
要不我超前确认好吗？
不要呈强！鸵乌鹦鹉快跟你会合！
准备进行确认
猪仔在疑犯后，鹦鹉、鸵乌在对面
30米距离
将在379A路口相遇
20米
15米
10米
5米
顶！
确认失败
与猪仔交替
转方向，379A西行
松鼠、田鼠进场，猴子支援
50%确定，松鼠负责善后
田鼠在38OA待命
看不见松鼠，看不见松鼠！
喂，还未付钱不能吃啊！
那又怎样？
不怎么…
他妈的…
用微波炉叮一下更好吃！
试试看啊，100%保证！
相信小弟吧！ 臭小子
猪仔，报告位置！
我前方是住宅大厦
由31OC东行
有没有零钱？
什么？
你是谁？
咖啡妹？
什么？
是你吧？
咖啡？
不是吗？
在说什么？
按最顶层
我们全都在附近，不要紧张
扮找钥匙，翻着手袋
现在！
真够倒楣！
河马窦确认，715号。重覆，715号
猪仔退出，松鼠进场
松鼠登场
我们风格一致呢，前辈
有潮流触觉呢，后辈
我回来了
做得好！
我天生就是行动材料
真是满街都是自恋狂
指纹已套取，准备安装摄录机
1号机
2号机
安装完毕
任务目标为证券交易所
在伺服器室安装一个程式
这是最后的任务
小心点
只有女人出入，河马在潜水吧
等待都是我们的工作
他只是把风，门口狗会知什么？
捉这发情的河马
只是自断米路
即使捉得到，我们也不会捉他
要耐心等待猎物汹群出动
即使等到世界末日
行内术语叫一网打尽
去那里呢？
去约会！
惠淑的妹妹英淑！
怎么迟到？好不容易才腾出一小时
那需一小时？30分钟就够了
被害者的资料
颈动脉，心口，准确致命的两刀
死了大概五日
现场只有血迹和被害者的指纹
手法专业，对面是三亚事务所
被害者于事发当天失去联络
色心起？
正！
他的职业是摄影师
好角度！
要继续说废话吗？
不要只看树木，而错过森林
那是视线的盲点
要看得全面一点
那是大厦的顶层
他在这里偷拍内衣照
天台？
他就是首领
在上面监控一切
清楚的视野…
很有型，我喜欢！
这是卡路里山吗？
罪过罪过！不要得！
怎么了？
5分钟内完成，你便是梅花鹿
我挺喜欢猪仔…
10秒过了
4分31秒
其实是14分31秒
数独
答案错了
对，答错了
6位数字的组合
有720个可能性，测试看
有吗？ 没有
不要睡，小子！
有没有？
还未有
组长！
找到了吗？
是IP地址
IP？
证券交易所？
去那里？
圣水洞 圣水洞那里？
圣·水·洞
好的，去圣水洞
抽着烟出发！
全体移动！游乐场搬到圣水洞
你的找赎 不要零钱
河马进入了工厂
田鼠进入天台
松鼠现在上去
两辆私家车靠近
前车为白色，共3人
后车为灰色，共2人
现在传送照片
进行确认
任务目标是证券交易所
因为是假日，没有职员
只需小心警卫的巡视
行动时问5分钟
在伺服器室安装一个程式
6名全部吻合
还有一人去了那里？
肥猪把风、血压高守电梯大堂
M3负责机械室
我、稻早人和铁铲由天台游绳进入
什么回事？为何付10倍的价钱？
这样就能入侵交易所吗？
不要理会制造麻烦的人
你知道吗？
这算什么？就只有我不知道？
他们在通话吗？
顶，因为这样我才搞事的
又制造麻烦了吗？
清醒点好吗？
为何又发神经？
在通话中
通话结束，讯号从地铁2号线发出
交易所附近是2号线吧？
是的
影子登场，打醒十二分精神
知道！
猎鹰、猪仔找出影子，当场缉拿
列印通话纪录，检控组待命
申请位置追查许可
保持高度警觉
目标正向交易所方向前进
目标到达前5分钟，目标到达前5分钟
队长！
视野清晰的大厦有两楝
明白！
猎鹰、猪仔正前往对面的大厦
监视组听从控制室指挥
交易所前毒蛇、鹦鹉位置确定
目标到达前3分钟
任何人都有可能，包括女人及老人
紧记！我们只集中找影子
第二街有车辆抛锚
工程将延期至明天
要求改道
目标在512路口右转
进入猴子视线范围
目标进入，200米
150米
100米
30米、10米
经过了猴子
是
计划取消！
什么？怎么了？取消了，快逃！
他们取消了计划，一人在通话
跟刚才的号码相同
追查位置
重覆，白色车辆一人在通话中
毒蛇、鹦鹉移动
确定了影子的位置
在其中一幢大厦
猪仔，报告状况
电梯停了
楼梯注视中
紧记，我们只负责跟踪
在这里！
猪仔正赶往支援猎鹰
猎鹰，报告情况
他逃离了大厦，追踪手机位置
正向西面移动，误差约50米
检查四周
距离猎鹰50米
他从197D东行
影子转换方向
猪仔转左直行，会在下一座相遇
再次向猎鹰方向，50米范围
那混蛋在移动
进入小巷，猪仔快跑
确定了其中6人，在追踪首领
明白了
监视组待命，检控组行动开始
第二组在十字路斓截灰色车
第一组追捕白色车
灰色车向松鼠管制区驶去
以现有速度将于5分钟后到达
白色车正向清溪川方向逃走
我们正按计划路线移动
道路管制开始
道路管制现在开始
十字路已封锁
高架桥已封锁
行动区域已全面管制
检控组，准备在行动区截停车辆
什么？他妈的！
撞过去！
我们糟糕了
影子呢？
讯号在清溪川毛尘桥与广通桥问
撞过去！
停车！停车！
疑犯有武器，高架小队开火！
枪！枪！枪！
高架桥包围完毕
立即放低武器投降！
这是你们涉嫌持械行劫的拘捕令
猪仔，报告位置！
冈叮到达毛尘桥
控制室，打电话！
接吧…
快接吧…
喂
寻找通电话的人
我在倒车时不小心碰到你的车
我检查过了，你的车没有损伤
但还是要通知一下你
喂，喂？
行人3名，2人坐着
先生，听到吗？
喂？
再打一次
讯号消失了
他关掉了电话
谁刚挂掉电话？
黑色帽，20岁左右
对面粗框眼镜
长椅上黑色外套，共3人
11 点方向，黑衫男人，皮公事包
他在案法现场出现过
好！
你们已被包围，放低武器投降
斓截！
他们游绳向桥下逃走
谁在桥下？
捡控组在待命，5分钟距离
糟糕！
出来
妈的！
放低枪躺下！放低枪！
高架任务完成，1人死亡，3人被捕
放手！
妈的！
上车，臭小子！
特别新闻报导
新城持械劫案，6名疑犯被捕
2名疑犯当场死亡
位置黄鹤洞手表街，支援在那？
他们在整理现场，支撑多一会！
影子向东行
转身跟在他背后
我好像被发现
猎鹰退后当指挥
猪仔，他在灯饰街！
影子在乱过马路
会被他逃脱，要继续跟吗？
不行，会被发现！
松鼠到达！由我接手！
先生！
你违反了交通讯号，请出示身份证
罚款＄200
确认身分后放走他，猪仔再跟踪
我要交更了
没有吗？
等一等，对不起！
给我身份证号码，我输入就行
松鼠倒下了！松鼠倒下了！
说清楚一点！
被车挡着，看不清楚
猪仔，追着影子，不能让他逃脱
不要说话！
回答！快回答！
去！
猪仔，快回答，报告情况！
松鼠命危，颈动脉受伤，腹部中刀
救护车在那里？
在途中了，在途中！
用力按着！
我很害怕
因为太害怕…
我走不了
这就是我们的工作
咬紧牙关也要完成
困倦你就输了
够疯癫才能获胜
他停止了呼吸！
计划失败了，又干掉了警察
没用的家伙留下来干么？
再打给你
是我
在那里？
有一些事要善后
是吗？
为何犹豫了？
应做得干手净脚才是
小子…
他消失了
我们已检查所有的录影机
再找也不会有发现
还有我们…
已被解除任务
这里太冷了
不能让他待在这里
猎鹰
5个未接来电
这东西真沉重
不是吗？
不后悔？
葬礼上见
上班！
由于前车尚未开出
服务受阻，敬请原谅
八婆离开，再注视你的监视对象
看见什么？
见过的，我见过他的！
你已被接驳到…
请我喝一杯好吗？
猪仔：找到影子了
所有人到控制室集合
队长，我…
废话少说，你在那里？
在68A落斜中
我们在途中，支撑着！
开始录音
位置梨泰院，68A斜路方向
准备好了吗？
准备好了
欢迎光临
给我一杯西柚汁
91C西班牙会
你们在那里？
全员赶赴现场，预计时问10分钟
太迟了，这里很挤塞
给你找另一条路，等一等
猪仔：好像被识破了
我们见过的吧？
你认错人了
猎鹰
真的没见过吗？
我第一次见你
第一次？
是我认错了吗？
大概是吧
那你为何跟踪我
跟踪你？
真叫人不爽的，你仍要坐着吗？
对不起
我认错人了
吓个半死！
他看来更惊惶，雨伞也留下了
放松！由我接手
猪仔接线成功
猎鹰追踪影子，急需支援
位置梨泰院地下停车场
猎鹰，什么事？
13时17分，树懒可配备武装
队长！
快！追着影子！
只有你跟我认得他的样子
快追！
小心点！
猪仔在追踪影子
救护车在途中，支撑着！
她急需支援
她电话也留下了
好，继续说话
影子没有雨伞，穿深蓝色雨衣
你会找到他的，一定要找到
没事
颈部和腹部严重出血
腹部不要紧
现在开始所有判断由我一人决定
我会负起全部责任
明白了吗？
监视组，检控组听从猎鹰指示
全给我抖擞精神
宋组长，找到了吗？
正在寻找
再找不到，我就亲手干掉你
加快速度
找到了，37OA过路线，正在过马路
还有这里，395D
395十字路也拍摄到
三角地站，他从12号出口进入
车调头
请小心列车与月台间的空隙
车门正在打开
车门正在关上
给我看12号出口录像
他会不会离开了地铁站？
田鼠、鸵乌进入月台
三角地站4号线
猪仔，听不到，再说一遍
北面换乘尽头有一道铁门
重覆，北…尽头…门
北面
北面换乘尽头有一道铁门
下面有一个废置的月台
没有讯号
到达废置月台，开始搜查
出来！
放低枪投降！
放低枪！
一年才四次的射击训练
列车正驶入月台
韩国警察有什么开枪的机会？
今天就让我实战一下
太危险！检控组会处理
立即离开！
检控组在干么？
刹停列车！快联络控制室
快离开！你疯了吗
当然疯了
都说要疯癫才能获胜
影子
倒下了
行动完毕！全员归航！
说个笑话给你听？
一只猪仔吃了蒜头后变了梅花鹿
真有此事！
敬礼！
釜山开出KTX5739列车到达1号月台
60%吻合
北面扶手梯方向
70%吻合
梅花鹿善后！
是的，本来是约好见面的…
等等
对不起！
你没事吧？
谢谢
要帮忙吗？
不用了，谢谢
目标确定！目标确定！
命中率？
100%吻合！