请问在哪儿可以租一条船?
背后有一个码头
从那边的路往回走
对不起，你知道我在哪里能找到一艘船吗？
对不起，我..我希望你能帮助我
你知道这里是谁的船，我可以..
想借船吗？
菲利普，你可以在酒吧找到他，这条街的59号
抱歉，你可以重复一下吗
你去酒吧找他，可以在他那订一艘船
我能来瓶啤酒吗？
谢谢
知不知道这儿有个叫菲利普的家伙？
他坐在那里.. 在哪里？
我是弗朗西斯科，我的名字是弗朗西斯科
弗朗西斯科
很高兴见到你，你是菲利普对吗？
很抱歉，有人说你有...
请问可以把你的船租给我吗？
..是..是的，确实如此。但是我必须使用船来工作
我当然明白。但是如果我付你钱，你可以给我安排条船吗？
那我们明天码头见..对不起。
我不是故意打扰你的
明天见/明天见
我可以...
再要一杯龙舌兰酒吗？
嗨
外面疯狂极了
你感觉好些了吗？
我还是觉得恶心
我为我们找到了一条船
什么？真的吗？
嘿，我非常感激我们现在在这儿，并且是我们一起
我也是，亲爱的
现在是什么时候？
我现在就打电话给孩子
他们正在睡觉
也许我可以先叫醒你老妈
噢，我的上帝，请不要那么做
你做什么..
喂？劳瑞
嘿，宝贝
亲爱的，让我跟她说话
早安
你好，外国佬
所以你真的想要这艘船吗？
我们想租5天
你知道它如何运行吗？
我没有问题
在我还年轻的时候，我曾开过船，放心，我不会有问题的
我刚刚安装了一个新马达
如果你愿意，我能付给你订金
1500还是2000元？你想要多少？
好吧
行，那出发吧
来吧
好吧。
能接一下这个吗？谢谢
谢谢！
一、二、三、四，两千元
你知道如何到达那儿，对吗？
知道一些，但是我不确定
你看见那边水上的边界了吗？跟着他走就行了
你跟着它一路走下去
它带你走完整条路后...你将到达蓬塔拉韦卡
祝你好运，外国佬
非常感谢你
好嘞~
你知道怎么发动它吗？
是的，当然！但是告诉我这个红色按钮是干嘛的？
哈哈哈，好吧！我开玩笑的！
好的我知道，准备出发吧
你们到了必须加些燃料！现在船里这些燃料不够你们往返
我将很可能明天跟你们再碰头，我要去那边交交付一些肉
明白！  多谢
所以他说什么了吗？
他说，明天要来岛上
来拿一些肉
字幕制作：Rick L
在
马卡诺夫（导演）的            童煞惊魂岛
就是那儿了！
参照英文原版字幕（720p.BluRay.x264-HDWinG）制作
多谢！
小心你的脚。
谢谢！
小渔夫！
嘿！ 小渔夫 ！
嘿，你在钓鱼？
嘿， 小渔夫 ！
（鸟语中...）
弗朗西斯，你在做什么？
来吧，我们走吧。
你知道，这个岛屿为自己的狂欢节而闻名。
真的吗？
嗯。
我们只是错过了它。
他无疑让我想起了-这个水手
叫什么名字 - 来自菲律宾的吗？
来自纹身。
是啊，有一种...
一种年轻版的他
你不想...... - 好吧。
你觉得呢？
嗯，人不是非常多。
这很奇怪。
你好！
你确定是这地方？
有人吗？
看起来像他们只是离开了
他们可以一直害羞躲起来，或者其他啥玩意
但我渴了，我也需要吃点东西
好吧，这有很多苏打，还有很多啤酒
哦，不，不是红色的那个。
我不要这......   哦不！
干杯（Salud.西班牙文）
干杯
还有吃的，我的意思是 -
那么，我可以介绍给你 -
不
好的。
你放松。
我去找个商店
那你在这儿坐好
那你快点儿
我马上就回来。
早上好！
哈喽
有人吗！？
嘿。
哈喽！
进来吧
外面很热，是吧？
你想要苏打水吗？
你叫什么名字？
Como te llamas？
玛丽亚。
玛丽亚...多美的名字！
哦，这是我的宝宝
你以后的某一天想当个妈妈吗？
噢，你感觉到了吗？
好吧
哦
哦，玛丽亚！
玛丽亚！等一下！
你知道大家都在哪里吗？
嘿，我找到了一些食物。
你在外面看见有人吗？
商店里有人吗？
我没有
哦
但我找到了你的礼物
哦！~很好
这是不可能的。
没有，我一直在想这事，真的
唯一可能的解释是，你知道，刚过完狂欢节的原因
你知道，大家都还在睡梦中或喝醉了
没错，但即便是老年人也如此吗？
尤其是老年人。
我看到了一个女孩。
她去哪了？
嗯，她刚刚就在这里，但她只是离开了，跑了。
所以，你还觉得饿吗？
嗯
我们得到了面包，饼干，帕米，一些橄榄，和...
哦，你看我找到了什么，劳瑞。
哦。
对吗？
这真是太可爱了。
她会喜欢的。
弗朗西斯，我们有足够的汽油回去么？
嗯。是啊，我是这么认为的。
是吗？
嗨。小渔夫，哎！
哈喽。
嘿，孩子，我能问你些事吗？
等等
是。这是很好的。
怪异，但很好。
喂？我不明白你说的
你能说英语吗？
你能听到我吗？
我认为这是同一个女人，之前打来过
当你出去的时候
有人打来过电话吗？
嗯-嗯。
你明白她说什么？
喂？喂？
喂？你能听到我吗？
请讲英语， PL -
她这究竟是怎么回事呢？
我不知道...那女人的声音听起来很绝望。
弗兰，让我们离开这里。
嘿！ 有间旅店。
最好的酒店。
哦，是的，最好的。
我带你去你的房间，塞诺拉？
来吧。
真的吗？
好吧。我打算去找一下有没有人。
我大汗淋漓
我想我会为了洗个澡而去杀人！
好吧，我们走
我觉得这里是一些瑞典人。
哦，真的吗？
也许他们可以告诉我们这到底是怎么回事。
你要去哪里？
去找找他们
比如说...敲他们的门？
马上回来。
贝丝。
贝丝！
你在这呢
弗朗西斯，到这来，快！
怎么了？
我刚刚看到一个老人。
是吗？
是啊，你看到了吗？
他就在那儿
我看不到任何东西。
拜托...
你不能看到他的拐杖在那儿伸出来了？
去和他谈谈。
你在说什么呢？
哦，嘿！
Chika!（鸟语）
弗朗西斯。
嘿！嘿！
嘿！（鸟语）！
嘿！嘿，嘿，嘿 -
你在做什么！
你为什么那么做？
他对你做了什么吗？到底怎么回事？
嘿！
好吧，好吧。
我们会看着你的，好吗？
我去寻求帮助，好吗？
我马上回来
贝丝！嘿！
里面去。
这是怎么回事呢？
贝丝，现在到里面去。
嘿！给我那玩意。
回来这里。
嘿！
她怎么回事？
我不知道。
你在做什么？
噢，我的上帝，你流血了吗？
你为什么不跟我说话吗？
你受伤了吗？
不，我不是。
我没事。这些孩子把那个老人家杀死了！
什么样的孩子？
那个小女孩？
我去拿酒精之类的东西来给他消毒
我回来，然后...
这些该死的孩子，这些孩子，他们把他绑起来了
而且他们...他们宰了他，这老人...
他们杀了他。
哦，我的上帝。
他们笑个不停。
我们必须马上离开这里，现在。
只要给我一秒钟。
不，我们没有时间去思考。
我们现在就走。
贝丝，让我想想。
我的意思是我不知道船还在不在
所有的孩子都在那个码头上。
就让我们 - 好吗？
喂？你能听到我吗？
我能听到你，你在哪里？
你在哪里？
你好，你好，你好！
好吧。这就是我们要做的。
我们要离开这里，好吗？
好吗？
我要上楼。
去看看这些套房。
不！
你要在这里待着。
你要注意看那个门。
如果你看到什么，或者你听到什么，就大声叫喊。
不！我要跟你一起去。
不！贝丝，我需要你在这里，好吗？
拿着这个。
我马上就回来。
如果你看到任何人，就大声尖叫。
天哪！妈的！
弗朗西斯？
弗朗西斯？弗朗西斯？
弗朗西斯！
贝丝！
呜！嘿！
嘿！你！
我们什么都没做     一切都很好
没关系。
我们最开始听到邻居的房子传出来动静，她的儿子很痛苦，而且不能呼吸
正当我想过去帮助她，我听见我妻子叫我，同样的事情发生在了我女儿身上
这儿到底怎么回事？
我不知道
一切都开始于昨天晚上
昨晚十一点半左右我们开始听到一些声音
什么声音？
仿佛所有在岛上的孩子在同一时间醒来
他们开始咯咯笑着
然后开始尖叫
他们挤进了房子
在他们的尖叫声中，我们也开始听到成年人...
恐惧的叫声
他说，所有的孩子都在睡梦中醒来
都在昨晚的同一时间，他们疯了似的笑着、喊着
然后他们都开始跑进房子
并攻击所有的成年人。
他们挨家挨户地乱跑
我妻子到外面去想看看发生了什么
一群孩子过去踢他，然后开始刺她
她无法停止尖叫
我有一把来福枪
然后我抓起枪
但我没法做任何事
我没法下手，换做任何人都不忍心
他们杀了我们，没有人还手
我的意思是...谁忍心对一个孩子下手？
我曾非常害怕，然后找到一个洗衣间藏了起来
我没有勇气到外面去，直到我听见你们的声音
你的头怎么回事？
我对着管道撞了我自己，试着逃跑
你认为其他人可能还活着吗？
我不清楚，只有少数渔夫的房子在另一边，非常少数的人生活在那儿
嗯，似乎这事仅发生在这里
喂？喂？
你在哪里？
那肯定是个瑞典女人
我们得做一些事情。
她肯定在广播控制中心
广播站在哪里？
在教堂后面？
贝丝，是我。
贝丝？
贝丝？我们现在要走了。
我们要走了。
我们要赶紧离开了！
你找到她了吗？
她死了，每个人都死了。
爸爸？爸爸？
先生！
先生，离那门远一点
离开那门边！/ 那是我女儿。
爸爸？
先生，请你离开这儿。
那不是你女儿！先生，拜托！
先生！
爸爸...
妈妈病的很严重，求你跟我来吧
他在奶奶家里，奶奶也病的很厉害
我很害怕，她们身上发生了一些事
来吧
跟我来吧
哦，我的上帝。
嘘好吧。
没关系。
我知道这对你来说很难，但我们现在要走了
来吧。
我不能。
把我留这吧
你快走！
贝丝，看着我。
我们必须逃跑了，好吗！？
我们要离开这里。
我们得走了。
现在。
我不能。
来吧。
我不认为我能跟上。
啊！
快点。
来吧。
贝丝！来吧。
起来！
我不能。
起来了。
来吧。
我不能。
来吧！
来吧。
来吧。快到了。
他妈的！来吧！
来吧！来吧！
来吧。
走，走，走，走。
嗯。
弗朗西斯。
去！
去！去！
你感觉怎么样？
你还好吗？
嗯。
我们要离开这里，好吗？
在坚持一下下。
只要等一下，好吗？
我要吐了。
好吧。好吧，有东西在这里。
坚持，坚持，坚持。
有一个小屋。
我打算通过去。
在这等会，坐在这
你能移动吗？
好吧。好。
很好，放松
来吧。
等等，等等。
我不能。
嘘。
来吧。
你好！
嘿，孩子们！
对不起，我们这儿没有房间了
我们不需要房间， 我们只是有些紧急
（我绝对认为我需要一些水）
不，先生，对不起，我们没有房间。这个区域不对游客开放
我们不需要一间房，只是有些紧急状况。她怀孕了，而且感觉不适
所以我们不能拿到在那边的那条船
你们在那条船上哪儿都去不了，它的马达是坏的
她怀孕就多久了？
七个月
是他第一个孩子吗？
第三个
来，亲，喝点茶吧
我这没水了，我得去井里打些水
弗朗西斯。
我们得走了。
来这儿！别走，嘿！快到这来！
你们这些孩子在做什么？已经太迟了。你们不想吃点东西吗？
你们需要洗个澡！太晚了！
来吧，赶快孩子们！
快迟了，在天黑之前赶紧吃了，快！
来吧，来吧。
你为什么不动？
来吧。
走开！
来吧！
噢，该死的！
弗朗西斯，你在做什么？
没有！
走，走，走。
你还好吗？
贝丝，你受伤了吗？
离我们远点！
来吧。
什么？
回到这里来。
不能进去。
我们什么都没做。
离我们远点！你们想要什么！
闪开！
离我们远点！
我们什么都没做！离我们远点！
弗朗西斯！。
为什么他们这样对我们？
他妈的为什么 ！
嘘。嘿，他们现在已经走了。
我们怎么会跟他们在一起呢？
为什么呢？
嘘。
你为什么要杀死那个小男孩？
现在看着我。
嘿，看我的。
我无法接受！。
嘘
现在一切都还好。
好吗？好吗？
你吓着他们了。
在这等等，好吗？
求救，求救！我们需要帮助，有人在那头吗？
我没有看到任何人。
把这个喝了。
我们收到一个紧急求救信号，收到了吗Punta Hueca （岛名），Punta Hueca 请回复
你听到了吗？
那是什么？
我什么也没听到。
他们笑。
贝丝。
什么？
嘿。宝贝，你在想象而已。
啊，是啊。
你听到了吗？
这就是他。他。
这就是他。
不，不，不，不，不。
他是一个。
没有，没有。
不！
这是怎么回事呢？
有些事情不对劲
好吧。好吧，他妈的。
好吧，我们要 -
我们可能现在准备要有个宝宝了。
你在做收缩？
哦。
宝贝？
好吧，先坐下。
来吧。快来吧。
感觉如何，贝丝？
拜托帮我，宝贝。
坐下。
感觉它。
它刺向我。
我不觉得有什么。
我不觉得有什么！
你不觉得吗？
好的。
把它拿出来，它在杀我！
它在杀害我！
好吧，好吧！
好吧！挺住！
它快杀死我了！
好吧！
它在杀害我！
挺住！
她在摸我。
好吧。
好吧。快来吧。
来吧。坚持下去。
来吧。贝丝？
贝丝？贝丝。
嗯。
贝丝？来吧。
贝丝？快来吧。
贝丝？哦，上帝，不，不，不。
不！拜托。
神。噢，我的上帝，不要。
不！
不  不  不！
贝丝，不！。
贝丝。
这儿发生了什么？
Punta Hueca，你那什么情况？
我去检查一下情况然后再告诉你
hey~！你能带我们跟你一起吗？
不! 我们将会为你们而归
制片、导演：马卡诺夫