高豪，银！
戴安娜，来这里！
什么是独行侠想要什么？
关闭太阳，亲爱的。
我已经有足够的维生素D。
我不知道。
男人是真的神秘
生物，伊冯娜。
是的，夫人肯德里克，所有的人。
我的丈夫是一个完美的
正常的男人在其他方面，
但他有他得到年轻的错觉
每次他击败自己的时间。
哦，天哪。
巴特？巴特！
- 是啊！
- 快点。现在已经晚了！
我正在接近完成。
只是走了最后一跳！
任何在这本小说？
哦，你不能发布它，亲爱的，
- 这是太严峻和认真。
- 你太强悍了批评，黛安。
呵呵，算你走运。
你知道，如果不是因为我，
你会失去你的衬衫。
呵呵，我同意。
修复你的领带。
现在，为什么，黛安？
为什么你有这样的粉红色镜子？您
不能得到好好看看自己吧。
啊，但你可以看到
你想看到什么。
任何女人寻找到那个镜子看到
16的年轻女孩回头看她。
这是一个不错的主意，
但它几乎没有现实的。
呵呵，不过这是个很大的安慰
不现实。
就在我出门，
过去的事情我做的
是要看看在我
粉红色镜子，这有我 -
年轻的，新鲜的，和容光焕发。
这就是我的思维方式
整个晚上我自己。
女人是神秘的真
生物，伊冯娜。
是的，肯德里克先生，所有这些。
我觉得纽约的，而
一个可爱的小城市。
它有它的点，
尤其是在春季。
总有一种莫名的兴奋。
你觉得什么事情都有可能发生。
什么都可以。
然而，不知何故，它是安全的，太。
你喜欢安全，不是吗？
是的，我做的。难道不是吗？
嗯，我不太确定。
这可能是沉闷。
也许吧。
你好，你们两个。
你好，阿诺德。
我没有迟到，我是，黛安？
你从来不迟到，阿诺德。
这是你唯一的美德。
呵呵，一点都没有。我也
从来没有办卡的招数。
- 晚安，亲爱的。
- 晚安。
有一个愉快的夜晚。
谢谢你，亲爱的。该
你也一样，其中许多人。
- 是不是她找奇妙？
- 从来没这么好过。
- 我们可以给你一程？
- 不，谢谢，老伙计。你走。
你必须保持不
我的妻子在等待。
我从来没有这样做。晚安，巴特。
很高兴见到你。
很高兴见到你。再见。
晚安，亲爱的。
出租车！
你老公的
太博大的胸襟。
你shouldd是最后一个
抱怨的。
丈夫应该是嫉妒。
这是传统的东西。
Bart和我不相信
在传统。
我国是一个现代的婚姻。
你这可怜的亲爱的。
但我喜欢我的婚姻。
这只是我想要的方式。
你撒谎，谢天谢地。
我不知道。
Bart和我有
完美的默契。
你是什??么意思，嗯？
- 我的意思是嗯。
每当我听到一个妻子吹嘘
有关如何现代化她的婚姻是，
我说，我自己就是，嗯。
丈夫的飘游
断保留。
- 晚上好。
- 晚会。
不要公布我今晚。
我想这是一个惊喜。
- 惊喜？
- 他想给她一个真正的惊喜，
他就远离了一晚。
晚上好。
我不希望琼斯小姐
要知道，我在这里。
哦，巴特。
这是迷人的。
我想你们两个
希望对方。
她出生在维也纳，也
而且我疯狂地爱上了她。
什么时候发生的？
我看见她的那一刻。
这么快？
我只要我看着她知道。
可能我？
这就是它要发生的方式。
一见倾心。
- 不是吧，约翰尼？
- 是的。
这就是现在发生的方式。
我们见面了，我对她微笑。
她回以微笑。
她知道，太。
- 哦，是吗？
- 你知道的，她做到了。
你认为她知道
我从来没有要她离开我？
是的，巴特，她知道。
我希望她能留在我身边
永永远远，约翰尼。
- 这是一个很长的时间。
- 太长？
我们可以让它永远，约翰尼，
如果你想用那种方式。
你知道，我希望它是
方式，但我想肯定。
？什么
我想，以确保我们的幸福
并不意味着某人
否则会不高兴。
我向你保证，它不是这样的。
- 没有人会受到伤害？
- 没有人。我已经告诉你。
哦，巴特，我太高兴了，
我想我哭了一点点。
你不觉得你最好
等到晚饭后？
- 要我？
- 你会发现它更令人满意。
好的。我去拿我的东西。
不介意我，弗里达。
这只是我太疯狂
那些老的维也纳华尔兹。
我想看看小姐Janns，
小姐约翰娜Janns。
- 你犯了一个错误。对不起。
- 第Janns小姐所犯的错误。
我很抱歉，但
没有Janns小姐在这里。
好吧，琼斯小姐，那么，如果
她喜欢它更好的方式。
告诉她这是正式的，
移民部。
或者，也许你已经猜到了。
- 但我告诉你，没有，
- 我会来的，并有
有点环顾四周，无论如何，
如果你不介意的话。
约翰尼，他们找到了你。
他们有吗？
从移民一个人
部门的谈话弗里达。
好吧，我试着想会不会
发生，但我知道它会。
我不能让你走。
他们不能送你回去。
他们不得不这样做。我的临时
护照上涨3个月前。
如果我能做些什么...
亲爱的，你已经做了这么多了。
你让我再活一次。
你差点让我忘了
关于是害怕。
我现在很害怕。
不，约翰尼。不要。
我不会。
我知道，弗里达。我马上就出来。
我会和你。
保证你不会说什么？
- 我不想让你惹上麻烦。
- 我保证。
你要见我？
- 我做的，如果你Janns小姐。
- 琼斯。这是更多的美国。
好吧，我就说这么多你。
你肯定挑一
硬朗的名字牵制。
- 我尽力。
- 我更努力。
而你赢了。对不起。
我猜你喜欢这里，不是吗？
你不问别人的
如果他们喜欢的地方天堂。
是啊，我明白了。
算了，反正他们想看到你
下来在早上的部门。
我会在那里。
他们什么时候说我必须离开？
每当首艇去。
你会需要一点技巧？
不要去鸭了。
隐藏了，我的意思。
它不会给你带来任何好处。
我明白了。
好吧。我想那就解决了。
是的，我想那就解决了。
等一下，检查员。
巴特，请。
琼斯小姐不能回去。别
你明白吗？她不能回去。
- 为什么不呢？
因为她的父亲 - 。
什么是他的事？
他是 - 他们有一个字
它那边清偿。
哦，谋杀，就像我们在这里说出来。
为什么？
- 因为他站起来的是什么
他相信英寸，是吗？
好吧，你一定要成为一个这样的家伙。
任何事情发生在她身上？
不，但它会在她回去。
比方说，你是做什么工作的？
哦，我是一个出版商，图书。
哦，是这样的吗？
我可以给你一些故事给你
书中，讲述了一些人，我满足了。
是的，我可以想像。
在我看来，这样的情况下，
在这里应该引起你的兴趣。
你是什??么意思？
我有点喜欢她不停的方式
她的下巴在那里。
当然，我不得不这样做，但
你有喜欢的人
可以把它像她那样。
是。她必须能够把它，
要能面对她的
将要面对的，如果她回去。
嗯。
来吧，在这里一分钟。
对不起，小姐，但
也许我得到了一个为你。
什么？
我说，也许有
一个方式，你可以在这里停留。
一个方法可以让我留在这儿？
这是严格
关闭记录，当然，但
如果你结婚了
以一个美国公民 -
这并不是说我得到了别人
特别是在心态
那么你可以得到一个名额
号码，你可以留在这儿。
- 你明白我的意思？
- 是的。是的，我明白了。
但在你的部门
早上，他们会怎么说？
哦，是这样，是不是？
你一直很很难找到，无论如何，
所以我只是没找到你呢。
事实上，我认为这将是关于另一个
一周前，我就可以找到你。
到那个时候，你应该准备就绪。
但我不能结婚的一个星期。
好吧，小姐，如果你不能，
那么在这个国家的男生
必须滑倒。
怎么了，先生？
你很善良，检查官，而是 -
哦，好吧，也许我是个笨蛋。
那么，聪明的男孩
从来没有任何乐趣
无论如何，这不是一种乐趣。
这是很好的你去尝试帮助我。
为什么，小姐，它更像是一种享受。
嗯，我得到了这个东西开始。
你把它从这里，MAC。这么久。
我感到很无助，约翰尼。
别跟这样，巴特。
这不是你的错。
这不是任何人的错。
我不能失去你现在，约翰尼。我不能。
不要去想它，巴特。
想想我们的时间左
一整个星期在一??起。
就在今晚，我们说
这将是永远永远......
而现在，这只是一个星期。
约翰尼，请。
我们来算一下一些方法，
我答应你。
不，巴特，我们不能。
你知道，我知道。
我们怎么办？
我们将采取什么留给我们。
为什么，我们甚至还没有一个
分钟在被悲伤浪费。
来吧，让我们快点。
- 我们去哪儿？
- 我不在乎
只是这样，有些人
音乐和我们是同性恋。
- 出租车吗，先生？
- 没错。
对不起，巴特。我不能。
我以为我可以，
但我不能。原谅我。
告诉我你想做的事，约翰尼什么。
我就明白了。
我想通过自己走路，
速度非常快，很远
所以我会回来太累了，想。
但它看起来像它可能会下雨。
巴特，我想。
我一定要请。
好吧，约翰尼。
我会打电话给你在早上。
谢谢。晚安。
晚安。
晚安，肯德里克先生。
你可以花几分钟
硬币喝杯咖啡吗？
你能饶了我的价格
为一杯咖啡？
- 什么？
- 所以请帮助我，我还没有
一咬牙，因为昨天吃。
谢谢你，小姐。
嘿，你这是 -
你能饶了我的
的咖啡价格，好吗？
你能饶了我的价格
的一杯咖啡，先生？
所以请帮助我，我还没有吃点东西，
省省吧。
你在错误的街道。
对不起，先生。你会做最
当你饿了什么。
等待一分钟。
节省你的钱，先生。
时间是不是很难。
没有？那么，他们可能是。
这是你的吗？
不，不。来吧。
450亿美元。
45亿美元。我们如何
永远要支付？
45亿是一个很大的面团，先生的。
- 这是不完全的苜蓿。
- 不，我会说不是。
好了，你有什么感想呢？
这是一种侮辱。
它已经让我清醒的夜晚。
你得到了一根烟，先生？
不，我戒烟。
哦，是吗？神经，是吧？
嗯。嗯。
你多久了呢？
2:00今天下午举行。
哦，是这样的。
来吧。它让你感觉更好。
嗯，我知道了。
好了，感谢。
什么是你的球拍，伙计？
我是一个天才。
谁？
一个天才。未知的，当然。
别开玩笑了？
你画图片
膨胀贵妇人？
号我玩音乐的打字机。
没有人听。
你有没有去混混？
一旦我做到了。
是吗？你是怎么做的？
嗯，我得到了一根烟。
你可以这样做，如果你想。
你可能是一个膨胀的屁股。
我的类型？
这就像一切。
所有你必须??做的是弥补
你的头脑，并坚持下去。
然后，就是你。
不管你选择了，你不能错过。
要成为一个流浪汉，你得有毅力。
我是不是在开玩笑，先生。
30年前，我下定了决心，
我做了所有正确的了。
看。
什么东西有他在我身上了？
豪华轿车。
和胃溃疡。
可能有一些
你在说什么。
好了，祝你好运。
等一下，哥哥。
你可以使用一个降压？
您节省了你的钱，先生。
时间是不是很难。
没有？那么，他们可能是。
看起来好像他们会。
这么久。
这太糟糕了。
他可能是一个流浪汉膨胀
如果他只有意志力。
哦，你好。回来。
有点湿了，是不是？
那种寒冷了。
- 想来点什么，小姐？
- 咖啡。黑色，请。
实际上你得到它的权利了。
有你，但看它。
如此强大，它几乎把我。
那么，你怎么看这是很好的？
我无法弥补我的脑海里。
许个愿。你赢不了。
好吧。嘿，发生了什么事？
发生了什么事么？
那毛钱我把在那里。
这是最后一个我曾经也。
好吧，伙计，我会笑。
你看到了吗？
我笑了一次。难道这还不够？
你看，你要吗？
你没拿。我看见你。
所以你在上了它，对吧？
这是什么，一个陷害？
- 现在，听 -
- 不，你听。
这是一个提示，我的技巧，
我要留着它。
你不能这样做。
他把它放在那里。我看见了他。
你听到老太太说什么。
把它交给这里。
你想让我？
是啊，我要让你。
你和什么样的军队？
好吧，我会告诉你。
等待一分钟。
这家伙把我的一分钱。
哨子，放在柜台上。
请不要。
去，打败它，你会？
停下来，请。
给我那个哨子。
你吹口哨的出租车，女士？
嗯，是的。是。等一下，你愿意吗？
如果我问他让你去，
你会不会答应
做任何麻烦？
好吧。好的。
你听到他说什么。
- 现在，来吧。
- 在哪里？
来吧。
嗯，嗯。你答应了。
在哪里，小姐？
呵呵，任何地方。刚刚离开这里。
你好
我叫史密斯。
我的名字是琼斯。
似乎是巧合的一个晚上。
我明白。史密斯和琼斯，
而我的白雪公主。
好吧，你想要去的
任何地方，特别是
还是我们只是让
曼哈顿之旅？
你住在哪里？
唐氏附近谢里登广场。为什么呢？
一个人吗？
嗯。
你的意思是，你还没有任何呃...
不，我没有任何...
那真是你的最后一毛钱？
是啊，这是正确的。
好吧，如果这是真的
你最后一分钱，
你真的没有任何呃...
然后，我想去你家。
嗯......
通过一切手段，顺路去。
我很高兴见到你。
所以我会，先生。
我也会的。
史密斯先生，它是这样一个美妙的事情。
什么？
那你有没有钱。
我想我会听到的一切。
谢里登广场西北角。
和步骤就可以了。
我给你。
和s ...
- 多少钱？
- 美元和半。
哦。这里。
好吧，如果你坚持。
那么，这是它。
这是，呃...这是非常好的。
嗯，这只是一个小地方，
但它的沉闷。
你想在我的书来浏览，
典当行是指日可待。
啊，这太糟糕了。
呵呵，我比较喜欢这种方式。
它给了我很多更多的空间在这里。
想坐下吗？
在这里，我要你的东西。
我们的座右铭是，
客人永远是对的。
我要你完全有宾至如归的感觉。
我们将有一个小火。
一点也不像一个漂亮的，
打开火，我总是说。
你呢？
是啊，我，永远。
是啊，松原木和卷曲的火焰，
一个忠实的狗，
漂亮的白色熊皮地毯，
一个小女人
获取你的拖鞋...
- 没事就好了。
- 我敢肯定没有。
你想拥有
喝点什么吗？
一些不错的，温暖的啤酒吗？
不，谢谢你。
香烟？
啊，是的，我会哦。
出来。抱歉。
哦，谢谢你。
像一些音乐？
我可以打开窗口
并获得无线电
从街对面。
不，谢谢你。
嗯，我想这需要
照顾手续。
你是什??么意思
做了这样的事情？
那么，你应该知道。
这是你的主意来这里。
可耻的是你。
可耻的是我吗？
是的，可耻的是你的
说这样的事情。
对于说什么？例如，
什么样的插科打诨的是什么？
你拿出H-
嘿，你是不是在一
那些寻宝，是你吗？
寻宝？
那么，你是怎么
上来这里，反正？
我来这里是要问你
嫁给??我。
介意我有
一些啤酒？
号
对不起。
现在，你会介意说
这真的又慢慢地？
我来这里是要问你
嫁给??我。
为什么呢？
因为你没有钱。
呵呵，好了，这是太突然了。
我怕你不会明白的。
是啊，是啊。
嗯，我明白你的意思。
你看，我必须有一个丈夫，
你说你没有结婚，所以...
琼斯小姐，妻子是
正是我不需要。
但你确实需要钱，
我想我们可以进行交易。
然后，我将有一个丈夫，
你就会有钱。
你看到了吗？
号
嗯，这是一种很难解释。
那你必须有一个
摆在首位的丈夫？
除非我能嫁给一个
美国公民马上，
我会被送回...
什么曾经是奥地利。
哦，我明白了。
好吧，我想我有很多麻烦。
我想这是一个疯狂的想法，
但我想我们可以做一个讨价还价。
你看，我还是有一些
钱我父亲离开我，
唯一的办法
我可以留在这个国家是
嫁给??你这样的人。
也许我们可以计算出
一些其他的方式。
毕竟，这真的是我的工作。
- 你会怎么做？
- 我是一个作家。
当我想到了一个故事
并得到别人的麻烦，
我试图找出一些方法
让他们出来。
- 所以你是一个作家。
- 是啊！是啊！
在这里，我会证明给你看，
退稿来自全国各地。
我打不出我的最爱。
我的故事已经
拒绝无处不在。
嗯，有趣的尝试，反正。
好了，你不打算
要继续尝试？
哦，不，琼斯小姐。你看
有小东西
喜欢吃和支付租金，
让你的鞋子修补
一波未平，一波又起，所以
恐怕文学将有
做到人无我。
好吧，你不看：如果你真的
要继续写作，
你可以有这些钱去做。
这将是我的交易的一部分。
您的部分会娶我。
哦，不。
不，不。这就是出。
什么？
我接受你的钱。
不，我很抱歉。
好的。
等一下，怎么回事？
那么，有没有用你说话。
你只是不实用。
哦，我不踏实。
给我一个很好的理由，为什么我们不能
做一个业务协议。
我可以给你两个很好的理由：
我是一个男人，你是一个女人。
那有什么关系呢。
来吧。给我一个很好的理由。
好吧，你是...
我敢说你！
好的。好吧。
去，坐在那里。
去！坐在那边！
你说我，对吧？
好的。在这里，做一个列表。
清单？为什么？
你要结婚了，
没有你，还是你？
是的，即使给你！
好的。实用，是吧？
我会告诉你谁是实用。
好吧，我的租金是7.00美元一个星期。
- 把它记在那里。
- 为什么？
我想知道如何
多少它的成本我的生活。
- 你不知道吗？
- 是的号，我...
呵呵！实用！
那没关系。爱不释手。
7.00美元一个星期。你明白了吗？
- $ 7,00。
- 好吧。洗衣，降压。
洗衣，降压。
降压？
一美元，一美元。
食品，5.00美元。
但是这还不够。
这对我来说足够。
我不是资本主义。
让我们来看看，现在。
哦，刀片和打字机纸
和牙膏和肥皂和信封。
把所有根据杂费。
5.00美元。
5.00美元所有的问题？
好吧，使它4.50。
- 但我的意思是 -
- 4.50。爱不释手！
而这一切。
怎么样carfare？
我哪儿也不去。
哦，香烟。每天30美分的是，
每周30美分。我会推出自己的。
好吧，添加它。
看看它涉及到。
17.80美元。
其命名为$ 18。
叫它17.80美元。
好的。我给你带
一个每星期检查它。
你给我一张支票
它每星期。
好吧，我会保持这个记录。
当我点击，我会付
你回来的每一镍，好吗？
好吧。
摇？
动摇。
好的。
现在，我要的我结束的护理
讨价还价。知道你会做什么
- 明天早上10点？
- 号
再往市政厅，并获得
许可证。要我来接你？
不，不。我会在那里等你。
- 不要想让我知道你住的地方？
- 这不是重要的，是吗？
哦，不，不，我想这并不重要。
出了什么事？
哦，没什么。我只是在想
故事的数目，我拒绝了。
我从来没有写了一个
因为有趣，因为这一点。
两个人，从来没有
看到对方之前，
而他们只是快要结婚了
并承诺爱，荣誉和服从。
呃，但与我们合作，你明白...
哦，是的，我明白了。
窗外，它的所有。
没有爱，没有荣誉，没有服从。
- 现在，我会打电话给你一辆出租车。
- 不，不，不。晚安。
好了，你看，我 -
没有爱。
可能使一个相当不错的
标题的故事。
是啊，她怎么
做了一周的休息？
我敢打赌，她不会做
任何一周的休息。
是这样的吗？
你知道什么
约她做什么？
嗯，我 -
好了，毕竟，我已经结婚了她。
当然，当然。
结婚两个月，
你不知道你的妻子住。
哦，你做的很好，你是...
那么，你能不着急这些东西。
你得给女孩一点时间。
给她一点时间。
这是所有她需要的。
然后，也许她会一个星期来两次。
那么也许他们会开始
结识。
停止自己开玩笑。
为什么他们不熟悉？
毕竟，她是在一个陌生的
国。她可能是孤独的。
是啊，她是寂寞的，明白吗？
我敢打赌，她是寂寞的现在。
孤独，是吗？
你知道，我不认为这是可能的。
- 什么？
- 那你可能今晚更可爱
比你昨晚。
也许你的花有帮助。
他们是幸运比我。
它们没有离开
你在舞蹈的结尾。
怎么样鸭到来，马克斯？
在一分钟内，将被完成。
谢谢。
一分钟可能是一个漫长的时间。
我发现了一整天
虽然我们远离对方。
但我们在一起了。
我仍然无法相信这是
你在这里，你是安全的，
你会不会被送走。
这是真的，它的每一个字。
你是怎么做到的，约翰尼？
巴特，你问我
这个问题100次。
是啊，你给了我
相同的答案99倍。
巴特，你答应不
谈论这个了。
我很抱歉，但它总是
在我的脑海里。
但不会有
在那里要长得多。
我来决定，约翰尼，
这是非常的决定
我很难做。
我要问我的妻子离婚。
你确定你想这样做？
当然可以。我们可以在结婚
不到两个月，约翰尼。
哦，巴特，不是很快。
为什么呢？
这有什么惊人的约呢？
我认为，离婚需要
相当长的时间，
一年或类似的东西。
哦，不，它只有6周里诺。
- 但它是非常快。
- 哦，现在。你说，这是什么？
巴特，我不能嫁给你。
为什么不呢？
因为...
先生。
因为为什么呢？
因为我已经结婚了。
先生！
约翰尼！
我的鸭子！
哦，你好。
相当惊讶。
你是早期的一天。
- 我不能等待。
- 真的吗？
哦，我很抱歉。我把这个，
对不起。
我会与你同在一分钟内。
这是非常不错的你
我付出这种额外的访问。
那么，它是不是真的一个额外的访问。
这只是不是我经常一天。
哦，我明白了。
我，呃...
我给你带来了你的支票。
嗯，你可以把它放在壁炉架上。
这是老地方，我相信。
是吗？
是的，你可以把它
1美元一周减少从现在开始。
我做我自己洗。
呵呵，不过，是不是NEC-
角，1美元一个星期以内。
很好。
- 你是生我的气？
- 不，不，当然不是。
我不想让你生气
我，特别是今天。
你不？
号你看，我...
嗯，我希望我们能
有一点点的谈话今天。
真的吗？
嗯，我倒是有点像这一点。
在这里，我可以把你的大衣？
你有一些新的
香水，不是吗？
不，这只是我总是用那种。
似乎有点儿不同的今天。
不，这是一样的。
你一直努力工作，比尔？
哦，等等！我会告诉你一些事情。
没有爱。
他们都在那里，约翰尼，
所有我想对你说的事情
我现在不能说。
不，比尔，你不能现在说出来。
但如果这是不错的，
我不得不说他们的权利，
我会说出来，约翰尼。
但是，比尔，我...
我想我现在必须走了。
- 我会改天再来。
- 不要去，约翰尼。
- 我必须。
- 但只有5分钟
出了为期一周的
你能不能给我说？
比尔，我...
你知道，你必须明白
这是我很难说的事情了。
但你说你想谈谈。
难道你真的想要我
说什么我才说？
是的，我做的。
嗯，这是这个。
我要你给我
离婚的时候了。
离婚？
请比尔。
这有点像走马灯
婚姻在一边，
离婚另一方面，
而我在中间。
对不起。
但你说我应该说出来。
我没有。
你说我应该告诉你
我说的是很难说出口。
好吧，我想你是
会说些别的。
什么？
哦，没关系。没关系。
现在，它是说。
它将使我
很高兴，如果你这样做。
你肯定回暖
美国海关迅速。
我们遇到了一个晚上，
和你说，“你怎么办？
我的名字是琼斯。
你愿意嫁给我吗？“
所以，我们结婚吧，
然后你说，
“你怎么办？我的名字是史密斯。
你能不能给我一个离婚？“
我不知道。
你怎么知道离婚
会让你幸福吗？
我想会的。
有没有其他人？
是。
好吧，我想有
仅此而已我多说了。
好吧，约翰尼，我给你
你想成为一个随时离婚。
谢谢你，比尔。
别谢我。
我们做了个大便宜。
我们没有辜负它，我们两个。
现在，一切都结束了，是吧？
好吧，再见。
再见，比尔。
- 嗨，杰里。
- 日hiya，比尔。通常的？
嗯。
有你。
刚起床？
不，我住了。
撞了一整夜，是吗？
做任何有利于自己呢？
这是一个单词之后的其他。
顺便说一句，我告诉
我老太太的事儿，
她是疯了吧。
- 噢，你别开玩笑了，现在，杰里。
要么接受，要么离开它，
她是疯了吧。
只是她说像我这样做，
你得让他们在一起。
怎么样呢？他们是
结婚呢，在广场上？
不。
那么，是什么让他们？
- 这名女孩。
- 你永远不会得到任何地方
如果你让她的行为那样。
- 是啊，我发现了这一点。
- 我说的就是你作为一个专家。
现在22年里，我有同样的老太太，
我们得到了8孩子。
嘿，你是一个专家。
你看，你一定要穿上裤子
那家伙，或者事情的没有好。
嗯，最好是不错的。
比尔，如果你只是让他们在一起，
你不能错过。
现在，让自己睡觉。
是啊！让他们在一起，
我们都希望得到一些睡眠！
喂？
哦，你好，黛安。
你发现了什么？
我不相信！
但我的意思是，巴特。
这名男子是太好。
当然
这本书仍然是未完成的，
但前几章
表明一个明确的新的人才。
这就是所谓的“无爱”。
你不喜欢吗？
这是关于一个美丽的维也纳难民
谁娶了一个年轻的男人
那她之前从未见过
这样她可以留在这个国家。
这是什么？
你说一个美丽的
维也纳难民？
是的，亲爱的。她爱上了
另一名男子，一个老男人。
他爱上了她，太。
谁是你说的写了这个故事吗？
一个叫威廉・史密斯的人。
他真能写，巴特。
当然，这个故事本身
是非常不可能的。
我敢肯定你会这么认为了。
哦，是的，非常不可能的。
这不可能发生。
威廉史密斯。
是。我觉得你应该
看到他的时候了。
我会说我要见他的时候了！
先生威廉史密斯见到你。
呵呵，送他进来。
威廉史密斯先生。
你怎么做，肯德里克先生？
你怎么做，史密斯先生？
我很高兴见到你，先生。
我一直期待着
与您见面了。
- 谢谢你，先生。
- 不是。
我明白。短而胖，秃顶。
对不起，先生？
- 哦，没什么，没什么！
他们告诉我，...
也就是说，一..
你不坐下来，史密斯先生？
谢谢你，先生。
我很惊讶于你的线，
肯德里克先生。
我很惊讶，当我读
您的稿件，史密斯先生。
- 您是否真的有兴趣？
- 当然。
这当然是我的好消息。
告诉我，史密斯先生，
严格意义上的作家给出版商，
你在哪里得到
这个想法为你的书？
至于女主角，我的意思吗？
好吧，她只是有点来找我。
我的意思是，它只是有点来找我。
哦，它只是有点来找你。
我明白。
而幸运地拥有的东西
像刚才来找你。
是的，是的，我是。
这是相当不寻常的。第一小说
通常形成于经验。
哦，不，不，这是什么样的，
不，先生。
这是我刚做起来，这是所有的故事。
所有的角色都只是
你的想象力呢？
嗯，是的。是的，他们是。
男孩和女孩，另一名男子。
是的，先生。
这是显着的。
顺便说一句，你的表征
另一个人是有点困惑。
是。是的，它是。
实际上，该字符
给了我很多的麻烦。
我打算干掉他
故事结束之前，虽然。
哦，你是？
我认为没有理由认为，史密斯先生。
他似乎对我来说是不同的
重视方案。
毕竟，没有什么可以让他
从获得的姑娘例外─
夫人肯德里克。
哦，对不起，亲爱的。
我不知道你忙。
哦，那好吧。
哦，对不起！
我的妻子，史密斯先生。
威廉史密斯先生。
你怎么做，威廉史密斯先生？
你怎么做，肯德里克夫人？
我们都有她的感谢
为使这对我的注意。
是的，我认为这是
绝对迷人。
非常感谢。
当然
这是一个小概率外，
但你已经做了这么好，
你使它看起来绝对真实的。
- 难道你不同意，巴特？
- 是的。这当然似乎真实的。
我很急于知道
关于结局。
是的，我比较着急
关于我自己。
好了，有真的只有
两种可能的方式来结束它。
他们离婚，和男孩
永远不会再看到她或
他们维持婚姻，而
其他人永远不会再见到她。
这结局你
喜欢，史密斯先生？
好吧，我是个乡下孩子。
- 快乐的结局。
- 是的，这就是我想看到的。
哦，我不同意。
现代小说具有简单
必须有一个现实的结局。
女孩必须离婚这 -
孩子，嫁给另一个男人。
是什么让你觉得她会怎么做呢？
我知道她的样子。
我的意思是，我理解的字符。
她是一个美丽的，迷人的，
聪明的年轻女孩，
是不是她，史密斯先生？
她肯定是。
我的意思是，我看到她的方式。
没错。
你不觉得一个聪明的女孩会
投怀送抱了
上一个身无分文的年轻人没人？
现在，只需一分钟，肯德里克先生。
仅仅因为一个家伙是个无名小卒现在
并不意味着
他总是要去的，
而且我不认为她会
满意这个其他人。
好吧，我做。我看他完美 -
一个有吸引力的，培养的，
卓越的人的世界，
没有一个乳臭未干的小男孩。
但绝对不老！不，不。
由于事实上，他的到来
最好的岁月他的生活。
，此外，他有钱，
安全性和位置。
当然，
女孩爱上了他。
不，不，不是这个女孩。
为什么不呢？
好吧，她只是不爱
与一些老的毛绒衫。
谁是一个古老的毛绒衫？
当然，是的。
号这丫头不会做
类似的事情。
她不会投怀送抱了
一些老态龙钟的老猿
只是因为他很有钱。
你不觉得这个年轻的乡下人
她有她自己混在一起
任何被抓，你呢？
他没有得到他自己的钱和
他把钱从一个女人！
有一个很好，正直
字符为您服务！
难道你不担心
字符，肯德里克先生。
他会补回每
这些钱镍他欠她的。
他会没事的。
- 不要担心他。
- 你这样想，你呢？
- 让我告诉你一件事！
- 请，巴特！
有没有什么
不能被讨论
没有喊这样的。
- 对不起，亲爱的。
- 是的，我很抱歉。
这个故事打开方式
出来对我来说很重要。
当然是。
这似乎是相当
重要的是我的丈夫了。
好了，毕竟，戴安娜，
我们正在考虑出版一个故事
非常接近我。
当然。
你的意思是你要发布它？
呵呵，不过他当然是。
你有没有给史密斯先生
他提前检查了吗？
由于事实上，我没有。
我希望得到这个问题
结束的清理第一。
我认为年底的事
完全是史密斯先生的外遇，
如果你知道我的意思。
现在，你在这儿。
请便。
不，等一下。
继续下去。越早他得到的钱，
越早他可以制定出结局。
这就是错行，亲爱的。
是。 S-M--T-H。
- 100 -
- 不，使其
500。
500块钱。
有你，史密斯先生。
那我呢？
是。
这应该是一种激励
为你正前方去。
可以肯定的是，
和它的远不止于此，
因为现在我可以真正发挥作用
事情出了大团圆结局。
非常感谢你，肯德里克夫人，
肯德里克先生，谢谢你，先生。
你会原谅我
像这样跑了？
但我有一些非常
重要的是我想做的事情。
哦，在这儿呢。
你为什么把这个这么难，巴特？
毕竟，这只是一个故事。
故事？
或者是你的生平？
你知道吗？
听了你3分钟。
你是相当透明的，
你知道，巴特。
他们说爱情确实是人。
你是爱上她了，不是吗？
是的，我。
难道她爱你？
是的，我也这么认为。
你是这么想的
直到你看到她的丈夫。
现在，你不这么肯定，是吗？
当然，我敢肯定。
而你要离婚，不是吗？
离婚？
好了，不是吗？
是的，我想我做的，
但我还没有想问你一个。
现在，你不必，
巴特，因为我把它送给你，
只是直到你完全
相信她爱你。
你看，这不只是你和她。
还有威廉・史密斯。
他是她的丈夫，他应该
有逃命的机会
为他的幸福，太。
至少，我是这么认为。
你知道，毕竟我在这，太。
我喜欢我的生活与你。
由于事实上，我喜欢你。
而且我不会放弃你
除非有十足的理由。
但你肯定一天
她爱你保持，
我答应你，
我会靠边一言不发。
你太棒了，戴安娜。
不，我不，亲爱的。
我只是很理智。
我不会拿
这件事情严重
除非事实证明
我真的不得不这样做。
再见了，亲爱的。
- 你来了。
- 谢谢你。
- 好吧，祝你好运。
我会留意的车给你的。
没关系。丰富
更多那来自的地方。
在你的右边，先生第一道门。
- 你好，比尔。
- 你好。
- 进来。
- 这就是这个想法。
好了，你在这里有相当多的地方。
哇！不坏。
在所有不坏。
钢琴。好吧。
你会弹钢琴？我可以。
你要买什么这么惊讶？
今天你期望我，不是吗？
嗯，是的，我，我做到了。
我收到了一封信，要求我打电话，
我签离婚文件。
是。
你有什么惊讶，然后呢？
嗯，这只是你
显得如此不同的今天。
好吧，我是不同的，
这是什么让我如此不同，
10周在17.80一个星期，它的
都在那里，横空出世，它的每一分钱。
而现在，我们扯平了。
- 发生了什么？
- 没什么。
我只是碰巧卖一点
小说，我在一个备用的那一刻破灭了。
呵呵，不过那太好了！
这当然意味着一个好一点给我。
呵呵，这提醒了我。
你最好开始变得水泄不通。
- 盒装？为了什么？
- 我们的行程。我们必须离开这里。
你和我都去了吗？
比尔，你已经失去了你的心。
我不会跟你的任何地方。
哦，你是不是，嗯？
你要离婚，不是吗？
- 你知道我做的。
- 确定。没有旅行，没有离婚。
- 不过，比尔 -
- 现在，你听我说。
这是完全正确的一对夫妇
陌生人结婚，但
他们已经混熟了
其他的才离婚。
你怎么知道我做？
我只是一个流浪汉一个已经活
关闭你。至少，我是。
现在你要去的旅行
到了我的脖子上的树林。
持续多久？
嗯，这是不是很远
需要几个小时才能到达那里。
为什么我必须收拾，然后呢？
好了，路会尘土飞扬。
你要修复起来。
你要穿得吃饭，
还有的矿山了一个朋友
那里，使最...
- 了不起...
- 但是，这不是我们的讨价还价的一部分。
这讨价还价一切都结束了
我付你回来分钟。
我正在做一个新的。我告诉你
的术语。现在，来吧，让座无虚席。
我不会做它。
好吧，我会为你做它。
哦，不，你不会的。
不要！
别闹了，比尔！
你离开我的东西！
你不如合作。
你拿着你自己的离婚。
啊，那最好不过了。
那里。就是这样。
你要这个？
这？
不！
号所有权利。
不妨反正收拾他们。
有你。
你......你太可怕了！
啊，那是因为你还不了解我。
- 这就是为什么我们要结识。
- 哦，不，我们不会。
哦，不，不，现在。
没有用大声呼救。
你知道，没有行程，没有离婚。
这是好多了。
要打包这些？
给我说。
那么，你知道是什么样？
有...笨！
啧啧，你是美丽的。
那么，在这里，试试这个。
这很好。都准备好了吗？
有你。
现在，先生和夫人威廉
史密斯离开小镇。
天啊，这是美妙的，
通过将驱动
国家在春天...
与你的妻子。
那是什么感觉呀？
- 是的。
我知道你会感觉不同
你打开放之路，后
不过这也没什么，约翰尼。
你是不是看到什么呢。
- 无？
- 号
蟋蟀轻哼你睡觉，
鸟儿叫醒你......
在早晨6点钟。
早上？你说我们
今晚了回家。
不，我没有，强尼。
我们要去哪里？
那么，你会看到的。你会看到的。
如果你还是要来
今晚回家，为什么，你可以。
答应？
哦，是的。是的，我保证。
我们为什么停在这里？
我一直在这里停在我的蜜月。
来吧。
好吧，比尔。我来了。
哦，你一定会喜欢这个地方，约翰尼。
我想我会的。
现在，你说。
为什么，它是威廉・史密斯。
日hiya，比尔。
- 你好，降压。很高兴见到你。
- 很高兴见到你，比尔。
- 我们想念你在这里。
- 嗯，谢谢。很高兴能回来。
比尔？
我离开了我的包在车上。请问各位，
哦，当然。当然可以。
对不起，请。
哪里的电话？
风中奇缘。
谢谢。
喂？
我想获得纽约，请。
想来点什么，比尔？
两个最好的，降压。
来了。
是的，肯德里克先生。
这是非常重要的。
喂？
哦，约翰尼。
我一直在试图
让你整个下午
告诉你，
一切一切都清理了。
我的妻子一直精彩吧。
我们可以结婚一样
一旦我们可以离婚。
听我说。他带我走
- 威廉・史密斯。
什么？
你是怎么做到这一点的？
你这么做是为了我吗？
哦，约翰尼，这是可怕的。
你在哪里？
我会去那里的时候了。
是。是。
是。我会去那里的时候了。
快点，巴特，请。
这里是你的钱包，约翰尼。
- 谢谢你。
- 现在，来吧，很惊讶。
- 我们去哪儿？
- 就在这里。
约翰尼，这是巴克。
降压，满足约翰尼。
- 日hiya，约翰尼。
- 在这里，喝了起来。
不，谢谢你。
来吧。这是很好的
为你得了什么病。来吧。
不，我不喝酒，真的。
等待一分钟。这是苹果汁。
巴克使得它自己。
- 不会伤害宝宝。
- 来吧，约翰尼。
是很漂亮吧？
你看到了吗？好的，不是吗？
这里。史密斯先生和夫人。
呵呵，小伙子，这是很好的。
在这里，您是，巴克。
没有做的事情。
如果是史密斯夫妇，
它的房子。
是吗？
永远无法知道。
谢谢你的酒，降压。
来吧，约翰尼，我们走吧。
去哪里？
呵呵，回到车上。
来吧。
这么久了，巴克。
这么久。祝你好运。
他们看起来很平静。
那么，他们要回家了。
它的可爱在这里。
我很高兴你喜欢它，
约翰尼，因为这是它。
奶奶总是把我在我的地方。
在这里等待一分钟，你会，约翰尼？
嗯，这里是你的浪子
孙子。我已经回来了。
头发梳理？
是的，没错。
手干净吗？
嗯......看那个。是。
不坏。
够用了一个吻，反正。
保守秘密，威利？
过我的心脏。
想念你。
我讨厌这样说，但我做到了。
- 这是一个吻不够好。
- 停止它。
在哪里你的举止，保持了
漂亮的姑娘坐在那里像？
哦，忘了这一切。
等待。约翰尼？
约翰尼，我要你
满足我的祖母。
你好
我带您介绍
人比这更好的。
哦，是的。
这是...琼斯小姐，
约翰尼的简称。
这是更好的。请坐，琼斯小姐，
在那里，我可以看到你。
谢谢。
很漂亮，不是吗？
没关系我。
当你变老，
时间太宝贵的浪费。
人们都很漂亮，你告诉他们。
和你很漂亮。
我一直想
地说，对于周。
无法想象，为什么你没有。
“什么傻瓜这些凡人是”
谁，我？
号这就是我的样说。
哦，多么可爱。
哦，你会看到他们都在家里。
我喜欢让他们。
让我搞的恶作剧。
你知道撒旦
和空闲的手，不是吗？
哦，是的。我听说过他们俩。
嗯，这就是为什么我一直很忙。
难道你不喜欢里面来
和晚饭前梳洗？
啊，是的。我会很喜欢的。
- 在车上的行李吗？
- 是的，我会得到它。
- 我告诉你，我喜欢你？
- 没有，但我希望你能。
好了，我不会浪费任何
更多的时间吧。我做的。
多么可爱的房子！
我很高兴你喜欢它。
我敢用我自己。
- 你想看看在这里？
- 五月我？
房子和人一样，
你不觉得吗？
无论他们是你的善良，
或者他们没有。
我知道了。
我的家在这里感受到的时候了。
这才是真正的考验。
是你们成就了采样，太？
我警告过你。
你无法避免他们在这所房子。
有些人把他们的谚语。
我打电话给他们的常识。
毕竟，时间不会治愈所有的创伤。
- 是吗？
- 这一点毫无争论。
有没有争论
任老谚语。
我想这就是为什么他们老了，
因为说实话，
真理持续。
也许你还没有任何
理由怀疑这是事实。
你的生活在这里必须
一直都是很愉快的。
没有一个女人世界
谁没有过的理由
有时怀疑。
婴儿出生时死亡，
一个年轻的丈夫被杀
由一个倒下的树，
洪水覆盖的领域
并让你去饿了一年。
这些事情发生在你身上？
生活的一部分，是会议
悲剧和它上面上升。
一个女人不等于
任何东西，除非她能做到这一点。
需要很长一段时间
要知道，这是真的。
谢谢你告诉我。
好了，现在你会想
去你的房间。
如果威利把你的东西，
他们就在这里，奶奶。
显示约翰尼的客房。
你的房间仍然等着你。
- 我们很快就会吃晚饭。
- 好。我们是饿了。
如果我们早知道你要来，
我们希望有一个真正的饭给你。
不过，可以肯定你不会饿死。
查理GEBHARDT？
在这里，夫人。
这是琼斯小姐。
查理GEBHARDT。
- 很高兴见到你。
- 你怎么办？
告诉玛莎，我们已经准备好，
将你，查理？
是的，夫人。
查理是最好的
雇工人的状态。
你想要什么，就问查理。
他会为你做它。
所有权利，玛莎。
曾与威利谈话了吗？
哦，我们管理
通过一天中的时间。
让我们常怀感恩之心，
我们的父亲，所有的慈爱，
，让我们铭记
别人的需要。
借着耶稣基督
我们的主啊，阿门。
你好，玛莎。
威利。
琼斯小姐，玛莎。
她可能会留一段时间，如果
她喜欢你的烹饪。
我们会尽力和她养肥了。
难道你不担心
关于育肥她。
她的所有权利的方式，她是。
玛莎吃她自己的
烹饪，你可以看到。
你可以站在一个
有点填写自己。
哦，不，不。我一直在节食。
饮食！
好了，我们可以开始了。
开始与一餐
良好的祝福，约翰尼。
具有良好的白兰地完成，
然后你已经得到的东西。
什么样的白兰地是什么？
黑莓，专业奶奶的。
黑莓会做很多??关于你
如果你只是他们挤
然后让他们独立。
以同样的方式与womenfolks。
查理GEBHARDT！
我只是在想大声，夫人。
我没有睡着。
威利，约翰尼，你在哪里？
我们就在这里，奶奶。
你为什么不这么说？
有件事情我想告诉你。
那是什么？
哦，是的。
回来找我吧。
我的新采样。还记得吗？
哦，是的。
“什么傻瓜这些凡人是”
让我想起了你，威利。
我不会怀疑。
你是个傻瓜，
不，你是唯一的一个。
很多人做同样的事情。
好了，我们傻瓜做什么？
男孩喜欢你，乡下男孩，
长大后在农场，
而土地给他们
力量和快乐。
然后，他们把它全部带走
向城市跑了出去。
是什么让他们这样做，威利？
野心，我猜。
野心。
他们生活中的其他一切，
他们只有一个野心：
做够买一个农场的钱。
他们中的大多数不 -
永远不要回来了
幸福，他们不得不开始。
曾几何时，我用了一个时间
熬夜tillthe月球集
在这样的夜晚。但是现在不是了。
坐不住了。我仍然可以站起来，
不下来的年轻人们的帮助。
简单的事
所有的计数，约翰尼 -
有些种子良好的接地，
雨水和阳光给他们带来了，
木材火灾时，雪来了，
这样的夜晚，
一些好邻居当然，的，
只是普通的人，普通
正派，忠诚，诚实。
没有别的计数。
嗯，晚安，约翰尼。
晚安。
没有必要是一个傻瓜，威利。
只是让你的心。
晚安。
晚安，奶奶。
你喜欢这里，约翰尼？
是的，比尔。
嗯，你知道，
这是属于我的地方...
回来这里停留一天。
你会很高兴在这里。
我认为任何人会。
我很高兴现在。
您必须是。
这是美妙知道你的
本书即将出版。
这一切都在考虑你，你知道的。
我的帐户？
嗯。
这是因为我在写
有关的东西我真的感觉。
之前，我只是想聪明，
写的东西我不知道，
事情我不明白。
这的原因
所有这些拒绝信。
不会有任何更多。
你是一个成功的现在。
好了，从现在开始，
我只打算写
有关的东西，我明白，
我从小一起长大的孩子们
和我的祖母和
玛莎和查理GEBHARDT。
你喜欢他们吗？
你...
他们让我觉得仿佛
我一直都知道他们。
但是你...
我觉得，如果我知道你
为第一次。
嗯，有它，约翰尼。
这正是我说。
这一切都适合
陌生人结婚，但
人真的应该知道
对方才得到...
他们决定之前打破它。
你还想要，
约翰尼，当我们回去？
我不知道我现在知道了。
约翰尼？约翰尼？
- 这是我，约翰尼。
- 是的，比尔。
我忘了收拾牙刷。
这里有一个新的。
我想如果你不
睡了没有，你最好有它。
哦，谢谢你。
嗯，这是唯一的原因
我来到了我的房间
敲你的门，
所以你必须牙刷和...
- 还有什么我能为您做点什么？
- 不，谢谢你。
没有？好吧，我只是想我会问你。
晚安，比尔。
晚安。
噢，比尔？
是的，约翰尼？
你忘了给我
牙刷。
哦，你能不能得到
你的窗口打开？
有点儿闷在这里的，不是吗？
是的，它是那种闷在这里。
要知道，很多时候，他们
坚持在这些老房子。
是的，很多时候
他们坚持在这些老房子。
这当然是一个美丽的景色
从在这里的窗口。
是的，我知道。
你看到了吗？
是。我一直在寻找
它，你进来之前，
好吧，我只是想
确保你注意到了这一点。
今晚很多萤火虫，是吧？
这当然使得它很好
在国内，萤火虫。
当然，我们确实有很多
的在这里的萤火虫。
是的，萤火虫是非常好的。
我很高兴你喜欢它们。
嗯......
- 没有别的，我可以为你做什么？
- 号
由于事实上，
这是很有趣的。
所有这些小灯，
他们真正的意思是什么。
他们用他们的信号彼此。
和它们的信号彼此的方式，
我没有说什么。
不，你没有。
哦，他们，还有...
她喜欢他一点点，
她闪烁的小光
在精确的两秒钟跳一次，
哦，那是上水平。
它已经超时。
- 难道你不觉得这是相当聪明吗？
- 是的，我做的，我做的。
晚安。
我始终认为，
是那种聪明...
对于一只萤火虫。
哦，还有一件事
我想告诉你。
如果你在晚上感到害怕，
只是发牢骚通过。
你看，我是对的
在隔壁房间另一侧。
让我们来看看。
还有什么？
哦，是的。如果你醒来，它的黑暗，
所以，这里有一个手电筒。
我把它的权利床边那里。
是的，但我不认为我会感到害怕。
这是以防万一你做。
- 其他的一切都是正确的？
- 是的，一切都很好。
晚安。
比尔？
是的，约翰尼？
你能听到我吗？
是。是的，我能听到你。
我只是想告诉你
你今天很漂亮。
我做了什么？
当你告诉你的祖母
我是琼斯小姐。
这是你要我做什么，
不是吗？
是的，它是。
晚安，比尔。
晚安。
哦，约翰尼？
是的，比尔？
约翰尼，我不认为
你希望我向你解释
刚才我为什么说你是
琼斯小姐，你会吗？
我知道为什么，比尔。
约翰尼？
是的，比尔？
你喜欢的诗歌？
哦，是的。
我已经通过了一首诗运行
我心中很长一段时间了。
它是一个克里斯托弗・马洛写道。
这是...好了，听着。
“跟我来现场做我的爱人，
“我们将所有的快乐证明，
“那丘陵和山谷，
山谷和野外，
“伍兹还是崎岖的山脉产量。
“我必使你的床的玫瑰
“而千香诗句。
“和”...一些东西
一些东西，
“如果这些乐趣的话你移动，
来与我同住，做我的爱人“
他说，300年前，约翰尼。
呵呵，你怎么样了？
这是什么，比尔？
它的一切权利，约翰尼。
这是一个敲门声。
我不是指你的门。我的意思
楼下大门。有人在敲门。
好吧，闭嘴。我来了。
令人不安的人
在半夜。
我敢打赌，这从来没有发生过
到萤火虫。
好吧，肯德里克先生。
你怎么在这里？
我想你知道什么
使我在这里，你...
我没想到你是
这种兴奋。
我没有太多机会做
任何文字，但在这里，进来。
什么？
我没有做任何文字，
但你可能会很高兴知道
我已经采取了最重要的一步
对工作出快乐的结局。
哦，你，你有没有？
是的，先生，我想
它会好起来的。
- 哦，你怎么办？
- 是的，先生。
她在哪里？
谁？
约翰尼！
约翰尼，我一..
难道......
他想干什么，威利？
我希望我的未婚妻，约翰尼！
现在，等待一分钟。
这是怎么回事吗？
什么 -
你是其他......
哦，你，呃......
嗯，你怎么知道
她在这里？
她打电话给我，和我
跟踪你失望，你贼。
呵呵，所以这就是你是什么
在做风中奇缘，是吧？
约翰尼，不要站在那里
你的睡衣。回到楼上。
你声名狼藉的老酒鬼，
这是没有的客栈。
- 踢他出去，威利。
- 你是什么意思，女士？
难道你不“夫人”了。
不要站在这里就像一个虚拟的。
打他的鼻子。
好的。回去睡觉了！
- 什么？
- 我说回去睡觉了！
- 比尔，肯德里克 - 先生
- 你没听到威利说的吗？
去！我会照顾这一点。
好吧，肯德里克先生，究竟是什么
你想与我的妻子吗？
你在做什么
的女孩，我会结婚？
- 现在不一样了，你不是。
- 听着，你便宜绑匪。
我能有这样的婚姻
废止这样的。
我将我最好的年华给那个女孩。
她能有什么她想要的。
我想问你一个问题。
你跟我说实话，或
这样帮我，我就杀了你。
- 把你的手拿开。帮助！
- 听我说！
约翰尼有没有让你买我的故事吗？
是吗？是吗？
你的故事？不，不完全是。
没有，但它是你的钱，不是吗？
它可能是你的钱
一直以来，我一直生活在。
号我妻子很喜欢你的故事
之前她知道你什么。
我通常会买她喜欢什么。
为什么，戴安娜知道这会发生。
她安排好了。
这就是为什么她给你500美元。
什么女人！
好吧。你会得到你的钱
回来了，它的每一分钱。
现在，你让开
这里会有人受到伤害。
但我爱比尔，奶奶。
我爱他。
请让我告诉他。
最好先告诉另外一个。
噢，比尔，我 -
是啊，如果她想回去
和你在一起，你可以拥有她。
噢，比尔，不要！
约翰尼，我在这里。
告诉他你有什么
告诉他。告诉他快。
日hiya，吸盘。