早安，殿下
生日快樂，殿下
對，今天是我生日
奧哈，今天是我的21歲生日
就這麼一次
可以讓我自己沐浴嗎？
好主意…沐浴侍從！
殿下的陰莖已經清潔好了
今天殿下一定很興奮
今天是你的21歲生日
你會跟你的準妻子見面
連那個女人都沒見過
怎麼會興奮？
他今早默不作聲的
好像很不開心
-王兒，有什麼苦腦嗎？
-沒有，父王
我不單是崇高尊貴的統治者
還是個好爸爸
父王…等一下
-他想幹嘛？
-好像想走過來
等一下，埃克蔭
撒花侍者！
埃克蔭，坐下
王兒…你怎麼會蓄了鬍子？
賈菲，已經蓄了一年了
-王兒，怎麼了？
-首先是這種事
-什麼事？
-撒花侍者
你是帝王之子
不應該踏在玫瑰花瓣之上嗎？
就算沒有玫瑰花瓣
我仍是帝王之子
行，從今天起
凡在王兒腳下撒花的人
都要向我交代
不單是這個，還有其他東西
煮飯、服侍、更衣、沐浴…
其實我蠻享受沐浴
但我想自己煮飯、更衣、擦背
為何不能選自己的妻子？
就是這樣？
替你挑選妃子時我們大費周章
她出生以後
就要學習皇后的言行舉止
但要是我不喜歡她呢？
與皇后碰面前緊張也很正常
我見你父王時也很害怕
我得承認，我也害怕
我緊張得惹人討厭
但這些年以來
我越來越愛你父親了
愛與討厭實在是難以區分
我明白，但我結婚的時候
我想伴侶喜歡我本人
而不是我的身份
-你是誰？
-我是不曾替自己繫鞋帶的人
錯！是不曾替自己
繫鞋帶的王子
我試過一次，沒什麼大不了
早安，父王
今天薩慕達的天氣很好
塞米，怎麼了？
皇后，你今天容光煥發
我曾向媽媽稱讚皇后的皮膚
塞米，你沒別的地方好去嗎？
有，我要帶壽星練武去
失陪，父王、母后
王兒，玩得愉快一點
埃克蔭，撒花侍者怎麼了？
看看你會不會防守之道
讓你的女人唯命是從
但你喜歡有主見的女人吧
只有狗會唯命是從
愛她的話，就會尊重她
一派胡言！
你是薩慕達的王位繼承人
你妻子只需有美貌
結實的屁股和大胸脯
你會與漂亮的笨蛋
同床共寐，共享富貴？
當權者一向是這樣，這是傳統
時代要進步，這也是傳統
快來買王儲訂婚T恤！
-很好吃的
-謝謝
陛下
我是伊斯上校
今天請恩准我把女兒獻給殿下
我恩准你，開始儀式吧
抱歉，讓開一點！
我為王子殿下介紹伊斯伊瑪妮
（她是你的準皇后）
（永恆的準皇后）
（這位皇后）
（對殿下唯命是從）
（她是你的準皇后）
（完美的化身）
（愛慕的對象）
（滿足殿下的慾望）
（絕對不曾受到感染）
（對你無微不至）
（聽候你的差使）
（她就是你的準皇后）
可以單獨跟你談一會嗎？
失陪一會
我不是你夢想中的對象？
你很棒，很漂亮
但既然要結婚
就得先了解一下
出生以後，我便學習服侍你
但我想了解你
你喜歡做什麼？
你喜歡的事
-你喜歡什麼音樂？
-你喜歡的音樂
我清楚自己喜歡什麼
你也清楚，因為你曾受訓
但我想知道你喜歡什麼
你喜歡吃什麼？
對了！你喜歡吃什麼？
你喜歡吃的食物
不可能…我命令你不要服從我
不行
我叫你做什麼你都會做？
是的，殿下
-說什麼做什麼？
-是的，殿下
扮狗吠
大狗
單腳跳
猩猩叫
我看得出你們很親近
抱歉，等一下再談
很棒吧？我早說不用擔心
父王…
關於這次婚事…
陛下，賓客在等你
讓他們等！我跟王兒在說話
過來，出去走一走
你好，巴伯
時光飛逝，初次替你換尿布的
情景就在眼前
你已長大成人，快要娶妻
你也覺得她會讓你很滿意吧？
我不確定我已準備好
雖然我們從沒談過那回事
但我以為你一向都
和沐浴侍從行房
不是那個，我已21歲
卻不曾走出薩慕達
沒看過外面的世界
-你想廣立皇嗣？
-不是那個…
你說得對！
看看外面的世界，盡情玩樂
滿足所有肉慾
40天後迎娶伊瑪妮
-父王…
-就這樣
大家聽我說好嗎？
婚禮40天後舉行
各位可以回去了，晚安
奧哈，準備起駕
我兒子要去旅行
準備起駕！
這主意不錯，40天盡情縱慾
塞米，我有別的想法
我想找個新娘
現在這個新娘不好嗎？
你不想脫掉她的衣服？
我的理想對象要靈肉兼備
-到哪裡去找這個女人？
-美國
美國那麼大，選擇太多
哪裡？洛杉磯還是紐約？
由命運決定
公去紐約，字去洛杉磯
我們去紐約
但在紐約哪裡有
高貴優雅的女人？
適合帝王的女人
皇后區！
法蘭克奧諾瓦先生請接聽電話
不可以讓人知道我是王儲
我要裝做普通人
我不會透露身份
停車！
混蛋！
馬上帶我們到皇后區
你想去皇后區？
有錢人應該到曼哈頓的
沃爾多夫或皇宮飯店
-帶我們到皇宮
-不，我想到皇后區
我們沒錢
我們是普通非洲學生
隨便你怎麼說
-你們想到皇后區哪裡？
-最普通的地方
這個簡單
皇后區的普通地方可多著
什麼叫「混蛋」？
-這裡夠糟糕嗎？
-好極了
好棒！塞米，你看
美國棒極了
可以自由地在街上扔玻璃
你一定是瘋了！
你聽，這就是真正的美國人
休格雷魯賓遜
是最厲害的拳擊手
-喬路易斯呢？
-「褐色轟炸機」
-他是個很棒的拳擊手
-說得沒錯
這裡沒人聽過卡修斯克萊吧？
有道理，卡修斯克萊好厲害
我不是說他差勁
但他改名為穆罕默德阿里
我就不再喜歡他
等一下
一個人有權隨意改名
要是他想叫做穆罕默德阿里
你就該尊重他
叫他穆罕默德阿里
他媽媽叫他克萊
我便叫他克萊
-我也叫克萊
-別說了
他始終都是克萊
我不管他改了什麼名字
你也是白癡，你們三個白癡
你該把店鋪的名字改為
「三個白癡」
-他媽的你想怎麼樣？
-一個房間
不要浪費我的時間，有錢嗎？
兩位請進
好棒！收獲豐富
恕我直言
這裡的住客都身無分文
你們兩位顯然很不一樣
-我們要分割式房間
-什麼？
我們要十分糟糕的房間
斯圖，租約終止了，混蛋
不要把樓梯弄壞了
你是故意的
每個月都是這樣…
就是這裡
這層樓只有一間浴室
大家一起用
這裡有老鼠，但你們來自非洲
該已習慣
別用升降機，那是個死亡陷阱
就是這個房間，糟透了
窗口對著磚牆
我一向租給瞎子住的
狗也不放過，當真可恥
我們就要這房間
好的
塞米，你看！
這才是真正的生活
我們從來都沒機會感受
-早安，鄰居！
-媽的！
好！媽的！
我懷疑行李是他們偷的
要買牙刷嗎？
我有些好棒的個人清潔用品
還有吹風機
你偷東西！回來！
-塞米，讓他走吧
-那是我們的東西
捨棄那些身外物也好
讓他們穿上王室美服吧
到了紐約
就得作紐約人的打扮
-我覺得自己像個呆子
-胡說八道
你想變成怎樣便怎樣
漂亮、性感…
一、二、三…
「銷魂酒」
大概我該把辮子剪掉
你瘋了！
喬路易斯才是最棒的拳擊手
等我一下
泰森比克萊、休格雷和泰森
都很厲害
他最厲害，天下無敵！
-洛基呢？
-又來了
每次談起拳擊
就有白人吹捧洛基
洛基是他們的最愛
聽我說，洛基不行
但比起喬路易斯，洛基也不俗
他曾痛宰喬路易斯
-他讓喬路易斯慘敗
-但喬路易斯當時已75歲！
我不知道他多大
但他的確慘敗
喬路易斯重出江湖比賽
已經是76歲
喬路易斯總是隱瞞真實年齡
有一次法蘭克辛納屈坐在這裡
我問他喬路易斯多大
法蘭克說他已137歲
你根本沒見過法蘭克辛納屈
媽的、媽的、還有你！
下一位？
這是什麼？是假辮子？
是真頭髮，出生以後就蓄著
你用什麼燙髮劑？
沒有，只是果汁和草莓
是特效燙髮劑才對
頭髮想怎麼剪？
整齊清潔就可以了
八塊錢
塞米，說實話…
我的樣子如何？
是時候去找皇后了
我有個秘密
我崇拜魔鬼
有個難題
我找不到男人可以滿足我
有的人維持一個鐘頭
有的一個半鐘頭
要更持久我才能達到高潮
我只對開寶馬的男人有興趣
我丈夫被判死刑
我快成為單身人士
醫生把泰瑞莎和我分割後
這是初次約會
我喜歡多人性愛
我前生是聖女貞德
我叫蜜桃，我最棒
DJ都想揩我的奶子
我想拍電影當主角
我想當歌星、搖滾巨星
創作自己的歌曲
接著會試著當演員
人人都說我表現自然
我會自編自導
希望你不介意我坐過來
我整晚都在留意你
我想跟你痛快一下
還有你的朋友
紐約所有女人都情緒失常？
大概不會找到皇后
-葛雷斯先生
-非洲小子！你好嗎？
-哪裡有好女人？
-要到外面去找
我們已找遍了皇后區每間酒吧
酒吧沒有好女人
你要到正經的地方
像圖書館或教堂
或者是我今晚要去的
黑人醒覺會
那裡有好女人，乾淨的女人
我今天不是來傳道
但當我看著這些
黑人覺悟小姐大賽的參賽者時
感覺很好
因為我知道世上有神
世上有神
女士們，轉身
天主高高在上，俯瞰眾生
凡人辦不到這個
花花公子的老闆只懂拍照
只有天主能辦得到
皇后區最好的女人都在這裡
挑好了便回家去
耐心一點
你愛他嗎？你感到喜樂嗎？
說「喜樂」
-喜樂！
-說「阿門」好嗎？
-阿門，弟兄！
別害羞，叫出他的名字吧
天主！
只有神能讓她如此喜樂
-齊聲讚頌天主
-喜樂！
-能到這裡讓我很高興
-阿門！
說「阿門」好嗎？
我不知道你來這裡幹嘛
但我是來讚頌天父的
你們可以走了，謝謝
世上有神
今晚有特別節目
這位年輕人在電視劇
「那是我媽媽」的…
「到底怎麼了」一集中
飾演喬警員
我想大家鼓掌歡迎他出場
請以熱烈掌聲歡迎
蘭迪華森先生…
-他表現很好
-好差勁才對
布朗牧師
我自小他就當我的牧師
我很敬愛他
你與別不同，布朗牧師！
今晚很榮幸為大家表演
請鼓掌
請鼓掌歡迎我的
性感巧克力樂團
性感巧克力，他們很棒吧？
-要好東西？馬上送上
-要可樂嗎？
-喜歡這表演嗎？
-好喜歡，年輕人
性感巧克力！
-他唱得真好
-你瘋了
請為蘭迪華森先生鼓掌
再來一次！蘭迪華森好棒！
我首先要感謝
克里奧麥當兒先生
今晚他為大家提供美食和飲料
克里奧先生
你女兒讓大家引以為傲
請歡迎活動的主辦人之一
莉莎麥當兒，過來吧
-替新的沙拉攤位宣傳一下
-我不會提餐廳的名字
最少也說出地址
有人想用餅乾
把你夾起來吃掉呢
黑人醒覺周，讓大家自我表達
-我們可以走了嗎？
-再等一會
透過歌曲，以獨特形式
表現自己
這首歌唱得好
孩子是我們的未來
將來他們能否表達自己
就要看我們的努力
我們要重建林肯公園
接待員會把募捐籃傳過來
請大家出一分力
叮叮噹噹的硬幣也沒關係
但最好就是紙幣
-捐款…
-我以為這是垃圾籃
-笨蛋
-我要揍你
-你這個黑混蛋
-這裡有女士，冷靜一點
謝謝
-她真棒
-埃克蔭…
你可以到麥當兒餐廳
看莉莎和麥當兒先生
皇后大道8507號
每天早上首先
要把通道打掃乾淨
接著把玻璃窗也抹乾淨
一塵不染
你在幹嘛？
滾蛋，要不就摔壞你的照相機
我和麥當勞方面有一點誤會
他們是「麥當勞」
我們是「麥當兒」
我們的標誌也不一樣
他們有麥香堡，我們有麥醬堡
大家都用雙層牛肉、番茄醬
萵苣、起司、黃瓜和洋蔥
但他們的麵包有芝麻，我沒有
交給我
廚房的地板每天拖兩次
-你曉得拖地板吧？
-當然
你來
別誤會了，不是用水桶
經過這裡就把垃圾拿出去
我給你做一件很容易的工作
-你好！
-你好
你好
我叫埃克蔭
埃克蔭，幸會
我負責清理垃圾
有什麼需要清理嗎？
沒有，空空如也
有需要盡管找我
我會馬上處理
很好
有垃圾，就找埃克蔭
我回去工作了
也許我們有機會再談
埃克蔭，再見
達利！你好帥
要杯奶昔嗎？
你最愛草莓口味吧
吸管
莉莎在後面，她在等你
-銷魂公司的業績如何？
-很好
我們的家庭編織品大受歡迎
我爸沒空去看噴射機隊的球賽
我想你會喜歡
你想得很周到，謝謝
-莉莎！你看誰來了
-你好！
你倆玩得開心一點
-行了嗎？
-行了
我要問你一件事
上次活動有人捐了好多錢
你不會知道那人是誰吧？
-我…
-我想那些錢是你捐的！
為了孩子好，多少錢也沒關係
-你好
我有四張聖約翰球賽門票
叫你妹妹請個人來吧
替我扔掉這個好嗎？
-麻煩你們
-非洲人來了
有什麼可以效勞？
-把我的頭髮弄成這樣子好嗎
-為什麼？
我喜歡你的髮型，很自然
多些孩子保持自然頭髮就好了
像金恩牧師
你根本沒見過
蓄著短曲髮的金恩牧師
-我有一次碰見他
-胡說，你沒見過
我1962年
在田納西孟菲斯市碰見他
當時我只管自己走路
走到街角和他撞個正著
我跌倒了，往上看
原來是金恩牧師
我叫了他一聲，他說他認錯人
-你沒見過金恩牧師
-他撞倒了我
-他沒有
-他有
你為何要改變髮型？
我想討好一個女孩
從沒聽過女人
會因為髮型喜歡一個男人
-沒錯
-是個美國人嗎？
討得他爸爸歡心就行了
人們都不知道這秘訣
與髮型或錢財都沒關係
討得他爸爸歡心就可以了
與他爸爸好好相處
就能心想事成
-心想事成
-像鳥兒一樣
-麥當兒先生
-什麼事？
你昨晚有看足球比賽嗎？
-沒有
-真的很精彩
紐約巨人對綠灣包裝工隊
巨人隊把橄欖球
踢到大H上面就贏了
贏得很風光
有件事我要提醒你
想在這裡工作，就別碰毒品
知道了
非洲如何我不知道
但在這裡泡妞，有錢人最吃香
-他一定很努力工作
-銷魂王子？
才不是，他全靠父親有錢
想買什麼便買什麼
你怎麼能跟他比？
明白了
-這是給莉莎麥當兒小姐的
-給我吧，我是他妹妹
在這裡簽名好嗎？
-這是什麼？
-是送給你的
可以打開嗎？
-是真的嗎？
-難以置信
「愛慕者送上，我不是達利」
-有人到處拈花惹草
-我沒有
無論他有多愛慕你
要有獎勵
他才會送這麼名貴的耳環
-不是人人都像你這樣
-是真的，只是他們不肯承認
到美國以後，性生活也沒了
塞米，她來了
-我要跟她談談
-好
告訴她五十萬的耳環是你送的
她就會投懷送抱
我們便可以回去了
-不可以這樣
-那快想辦法
-不用擔心，我都想好了
-拖地板博取歡心？
-不可以這樣說
-連我也要幹粗活
-我很想修一下指甲
-聽聽你自己的語氣
「我很想修一下指甲」
你想說什麼嗎？
埃克蔭！這是我妹妹派希絲
你好嗎？
-埃克蔭是從非洲來的
-你到紐約做什麼？
-我來念書
-你上什麼學校？
大學
哪一間？
美國大學
沒聽過
這家大學小得連籃球隊也沒有
真的？有多一張球賽門票
你來嗎？
好
你們就跟我和達利一起去吧
迎頭痛擊…
好！迎頭痛擊！
埃克蔭，脫掉夾克好嗎？
我說得對吧？很棒
-覺得好一點了嗎？
-謝謝你
你一定覺得穿衣服很新鮮
-跟得上球賽的進展嗎？
-好棒！
我對球賽進展蠻清楚的
非洲有什麼運動？追趕猴子？
不，我們踢足球
足球
蠻有趣的
尤其是用頭頂球的時候
不用雙手的運動我都不喜歡
好棒！
你叫什麼？現在是中場時間
這是我最喜歡的部份
介意我失陪一會嗎？
抱歉，我馬上回來
天啊！原來是你！
真是難以置信
-你好，殿下
-不要再跪拜
-我是薩慕達的良民
-飲料要潑出來了
今天是我一輩子最光榮的一天
我也很幸會，請你別這樣
請你和我拍個照好嗎？
好讓我在下半生留為紀念
下半生留為紀念
-他們是誰？
-在廁所初次碰見
-為何不辭去工作？
-我喜歡這裡
但你是我女朋友
我女朋友是無須工作的
我會照顧你，你要什麼都有
-你想我給什麼？
-不用
我給你…咖啡
等一下回來
埃克蔭，球賽好看嗎？
好看
希望你沒有不高興
達利有時候蠻討厭的
他也不是故意
坐下來休息一下
你與別人不同
我從沒見過
如此以拖地板為榮的人
「要學飛就得
先學站立和走路」
「不能說飛就飛」
這是尼采說的
在這裡打工的人
才不會說什麼尼采
別吵，大家照我說的去做
把錢拿出來！就沒事
把錢拿出來！全部！
別拖延時間，快點
快！你在浪費我的時間
一動我就開槍
你看什麼？
快！別拖延時間
別拖延時間，全部拿出來！
-快一點！
-失陪一會
放下武器比較明智
混蛋你幹嘛？
請你說話別不乾不淨的
我警告你，別逼我動粗
媽的！
別動，骯髒的犀牛老二
你們今天的表現讓我引以為榮
我們已經給那傢伙打劫了五次
但我想他不敢再回來了
全靠我的非洲好朋友
周日晚放假，來我家參加聚會
看到了嗎？他平等地對待我們
給客人票子
拿鑰匙把車停到街上
接著就到廚房幫忙
埃克蔭
我帶你進來看麥當兒的小城堡
這就是我的家，好漂亮吧
我小時候一家九口
就擠在這麼一間小房間
你看我今天的成就
要是我太太還活著就好了
-你的房子很漂亮
-謝謝
苦幹二、三十年
也許你也能買下這樣的房子
-很不簡單
-是吧？
今晚你就在這裡工作
-試過打開香檳嗎？
-我看過別人開
你要常替客人倒酒
我去換衣服了
賓客到來前輕鬆一下
我愛天主，明白嗎？我愛天主
要是愛天主是錯
我便不想做對
麥克，只管盡情喝酒
蘭迪！你好，當心這傢伙
大艾迪，你好！
你制伏了持槍劫匪，我很欣賞
本來我也會幫忙
但我拿著咖啡沒空，明白嗎？
那是跟獅子老虎搏鬥時
學會的吧？
對，我們已習慣搏鬥
我也一樣
尤其是對待女人的時候
也許她們不肯承認
但其實總是想男人做主
告訴她們做什麼
我就是想說這件事…
達利，你母親越來越漂亮了
-克里奧，我想單獨跟你談談
-當然，失陪
-媽媽、爸爸、祖母…
-去吧
我比較喜歡麥當勞的炸薯條
但我沒告訴麥當兒先生
你要經常替賓客倒酒
-我們有一個特別的事要宣佈
-是的
請大家聽我說
詹肯斯先生、太太請過來
婆婆，你也來
我剛聽到一個好消息
塞米
請你上酒
-謝謝
好了，走開
大家也知道莉莎和達利
已經交往了很久
我在此宣佈
達利剛才向我女兒求婚
莉莎已經欣然答允
這變成了一個訂婚派對
阿門！讚頌主
-結婚？
-向新人敬酒
向新人敬酒！
向新人敬酒
我會為你們祈禱
祝福你們永結同心
你要握著天主的手
他曾在耶利哥之戰幫助約書亞
又幫助丹尼爾逃出獅子洞
幫助加利安離開荒島，天主！
我現在就要跟你講清楚！
下次你和爸爸替我打算時
請先通知我
-不是這樣…
-別碰我！
寶貝，這是我們的訂婚派對
謝謝
-喝香檳嗎？
-不，我沒心情慶祝
坐下來陪我一會
想跟我相處就得放輕鬆
夠輕鬆了吧？
好多了
-你沒事吧？
-沒事
沒有人能逼我結婚
達利或爸爸也不可以
我明白
我們那裡也沒有婚姻自由
但結婚不應該是基於義務
對，我怎麼能嫁給達利呢？
-我也有這個疑問
-他太惹我生氣了
-你會不會覺得我太激動？
-第一個反應通常是正確的
你善解人意，跟你聊我很放心
埃克蔭，我們需要香檳
我幾乎忘了我要招待賓客
謝謝你聽我傾訴，埃克蔭
盡管找我，莉莎麥當兒
當心
我想我妹妹喜歡你
塞米！
塞米
你要遲到了
那又怎樣？
不能惹麥當兒先生生氣
我和莉莎發展得很好
我不管了，今天我不要上班
你要去上班
我討厭平民的生活
這裡骯髒邋遢
你想生活好一點？
弄乾淨這裡吧
但你今天還是要去工作！
-你好
我起初也像你們負責打掃
我現在開始洗萵苣了
接著就炸薯條，烤牛肉
一、兩年後，我就是副主任了
接著便能飛黃騰達
兩年就可以了？
也許我是順應大家的意思
才會跟他在一起
-你一定覺得我好麻煩
-一點也沒有
我覺得我欠你人情
到我家，我給你弄一頓晚餐
派希絲也在
到我家去，我想燒菜
-你燒菜？
-我會一點
好！我去買材料吧
但我提醒你，我家很簡陋
沒關係，我想到你住的地方
歡迎光臨寒舍
埃克蔭
-怎麼了？
-沒事
沒事，但我要失陪一會
-你幹嘛？
-是你叫我清理這裡
我要宰了你！我是一個窮人
埃克蔭…
-沒事吧？
-沒事
抱歉，我要去清理一下
幹嘛？
求你不要拿走我的零用錢
沒錢你就不會胡作非為
你蠻不講理
要是你破壞莉莎和我的發展
我不會放過你
-很抱歉
-可以進去了嗎？
-不能進去
-為什麼？
裡面有隻大老鼠
根本沒有老鼠
只是你覺得
家裡糟得不能讓我看
你又猜對了
既然你這麼為難
就到外面去吃飯吧
這樣好多了
失陪一會
-你給了他什麼？
-一點零錢
-倫道夫…
-莫提馬，別煩我
倫道夫…
-我不會理你
-你看！
莫提馬，我們發財了
好棒！
美國萬歲！
你為何會來美國？
-找一些特別的東西
-路途很遙遠
能找到心中所愛，一切都值得
-非洲的人都是這樣說話？
-你不喜歡？
我喜歡和善於
表達自己的人一起
-謝謝
吃吧
你把身邊的人都迷住了
-沒有
-就像上次球賽那個人
他們都喜歡你
我想家鄉的女人
都對你五體投地
-為什麼？
-因為你有股內在氣質
脫俗不凡，有種帝王之氣
-你在家鄉是做什麼的？
-我做…家族生意
-什麼生意？
-牧羊
讓你很驚訝吧？
不，只是你很有教養
牧羊人很悠閒
無須太理會羊兒
所以我有空看書
-我來付錢
-不，應該讓我付
埃克蔭，你別再為貧窮而苦腦
要是我喜歡錢
早跟達利在一起
而不是你
你想跳舞嗎？
好
派希絲呢？
派希絲與我無關
達利呢？
達利也與我無關
-真的要這樣寫？
-有什麼問題？
念給我聽
「薩慕達王宮
致賈菲國王陛下」
「埃克蔭和我的錢都花光了」
「請你馬上寄
三十萬美金過來」
「我們身無分文
你的僕人，塞米」
塞米
-應該改為四十萬嗎？
-你覺得足夠？
對，五十萬吧
整數一百萬不好嗎？
-你不覺得多了一點？
-不多
你來幹嘛？
派希絲…
我來看埃克蔭
你是幹什麼的？
你不可能負擔這種生活
有人親吻，有人思念
當你不在，每天不在
愛與被愛，感覺痛快
-別吵！人家要睡覺
-有人想成皇成后
-有人想名成利就
-閉嘴！
但真真正正的被愛
比一切都來得重要
有人關心，有人分享
寂寞絕望的時刻
愛與被愛，感覺痛快
塞米，剛才棒極了…
埃克蔭，塞米什麼都告訴我了
抱歉我倆沒有緣份
但你要明白
晚安，王子
記著，不能告訴任何人
陛下，我一定會守口如瓶
你是王子，那我是誰？
我的僕人
很香，達利一定花了好多錢
爸爸，你別管我們
-你去哪裡？
-和埃克蔭到博物館去
-我不高興
-埃克蔭有什麼問題？
你也知道他是牧羊人
嫁給達利不好嗎？
他儀表不凡，對你又好
你只喜歡達利的錢財
我不想你像媽媽和我那樣吃苦
我明白，再見
進來
-你們幹嘛找我？
-我們想換房間
你們在這裡幹嘛？
塞米整修過這裡
所以要換房間
這些東西不夠好？
不，我要帶女朋友來
不能讓她看見我這麼奢侈
我把自己的房間給你們
我搬進來
-你的房間夠邋遢嗎？
-像個糞坑，你一定滿意
這是鑰匙，房間號碼1A
下樓梯，一樓
謝謝，你人很好
塞米，把東西搬過去
我約了莉莎，很棒吧？
是誰？
兄弟，怎麼了？
聖誕遊行已經過了
我是薩慕達國王賈菲
請坐二號椅子，很快準備好
很漂亮，這是絲絨？
我來找我的兒子埃克蔭
-誰？
-那個非洲人
-他們在樓上
-他住在五樓
幹嘛滿地都是花瓣？
進來
-你不是埃克蔭
-我知道
（每月員工：埃克蔭）
-這是什麼？
-相片
「麥當兒」是什麼？
餐廳就在皇后大道
也許他在那裡工作
我兒子要工作？
-他在哪裡？
-他換了1A號房間
陛下，你來這裡幹嘛？
我收到你的電報
埃克蔭在哪裡？
他出去了，飛機上還舒適吧？
你的職責是照顧埃克蔭
怎麼可以讓他這樣？
埃克蔭不要我管，還很生氣
塞米…
你讓自己蒙羞，你要接受懲罰
不許離開沃爾多夫飯店的
皇室套房
讓他更衣沐浴
謝謝，陛下！
（頭盔面罩   薩慕達）
你不是從薩慕達來嗎？
-那裡怎麼樣？
-世上最美麗的地方
大家都很友善
會當你是皇后一樣
要給人看見了
就讓他們看個夠，莉莎…
-走吧
-現在？
對，現在
達利，今晚九點過來
莉莎也會在家
別擔心，一定會想到辦法
再見
（麥當勞經營手冊）
-麥當兒先生
-怎樣？
有人找你
-是麥當勞的人？
-大概不是
有什麼可以效勞？
奧哈
這位是薩慕達國王賈菲
-他想找兒子埃克蔭
-你兒子？
-是的，我兒子是王子
-王子？你說真的？
埃克蔭王子是
薩慕達王位的唯一繼承人
我早覺得他與眾不同
-你知道他在哪裡嗎？
-他和我的愛女莉莎在一起
我在沃爾多夫飯店
看到他就通知我
-我告訴他你來過
-不
別驚動他，我想和他單獨商量
-賞你的
-謝謝，國王
王子！
等一下！不可以進去
為什麼？
在車上等我，我馬上回來
（我去了沃爾多夫飯店
塞米）
-我們要走了
-我不會介意房間骯髒
不是這個，我覺得我在催促你
沒有
-慢慢來比較好
-我心甘情願
我要讓你回家去
埃克蔭，看到你真高興
-我也很高興
-喝一杯
-麥當兒先生，我得走了
-總有空喝一杯吧
狗狗，走開
我們要多聊聊
改天才聊吧，我要走了
坐下來，我去準備飲料
賈菲國王的房間
你好，國王
我是克里奧麥當兒
他們倆都在
德貝大街2432號牙買加苑
國王，不知道…
哈囉，國王？
-我要走了
-不，坐一會
要冰塊嗎？
失陪，我馬上回來
-誰？
-傳教士
抱歉
她不再喜歡你了，小白臉！
是你叫我來的
談到哪裡？
我已警告過你，多蒂咬他！
謝謝你盛情招待，但我要走了
你大可再待一會
烤箱裡還有些好東西呢
我去看看準備好了沒有
-莉莎，我得走了
-埃克蔭，怎麼了？
時機成熟才告訴你
我要先走了
替我向你爸道別
-埃克蔭呢？
-他走了
-他不可以走！
-怎麼了？
你為何突然對埃克蔭這麼好？
我喜歡他
-你有什麼企圖？
-什麼？沒有
我有權改變想法
-爸爸…
-你們很合襯
-這個年輕人很好
-爸爸！
-好吧，莉莎，他很有錢！
-什麼？
-他有自己的鈔票
他當真有自己的鈔票
（薩慕達銀行   一百磅）
他是個王子！
莉莎，你這回中獎了！
與你的牧羊人相比
達利像是領援助金的人
我在這裡下車
九塊
塞米！
埃克蔭，好消息，我們有救了
-我父母呢？
-去了麥當兒家
-跟我來
-去哪裡？
回到皇后區
貴客光臨！進來
歡迎光臨麥當兒家，進來
-埃克蔭呢？
-他剛出去了
也許是去買披薩
這些年輕人總是這樣
這一定是你妻子，你好嗎？
很好，謝謝
我不曉得該握手
吻臉還是跪拜
真讓我手足無措
坐下來輕鬆一下
你兒子很快回來
-坐下來，很舒服的
-很好
把腳抬起來
國王，吃豬肉卷
其實是冷藏貨色，但吃不出來
你說我兒子在這裡
也許我女兒莉莎知道他在哪裡
他們蠻親密的
你女兒呢？我要馬上跟她說話
莉莎？有人找你
這是埃克蔭的國王父親！
讓我們獨自談談
-我知道你和我兒子交往
-我的確正和他交往
你知道他在薩慕達有妻子嗎？
-他已經結婚？
-不，但也快了
我們已經選好了新娘
所以他對你不會是認真的
埃克蔭到美國是為了廣立皇嗣
抱歉，請你出去
舒服嗎？小姐…
我不知道該怎麼稱呼你
-我叫克里奧
-幸會，我叫艾奧莉安
艾奧莉安…
莉莎，你要去哪裡？
我想給你介紹皇后
-你沒事吧？
-抱歉，我要出去
寶貝，怎麼了？
你跟我女兒說了什麼？
事實是埃克蔭不會看上她
-你怎能這麼確定？
-王兒不會和這種女孩一起
等一下
奧哈…
我打擾了你們，我會賠償
-一百萬好嗎？
-不行
-兩百萬
-你不能用錢脅迫我女兒
-胡說！
-賈菲，跟麥當兒道歉
不，這個人和他女兒都不配
我不管你是誰，這裡是美國
你再說莉莎一句壞話
我就打斷你的腿
-什麼？
-大家吵什麼？
王子愛上你姊姊
讓國王驚慌失措
不是，王子愛上的是我
-你沒事吧？
-母后，我沒事
為何你抱住他？他只是個僕人
他是王子
誰說的？
-你是說埃克蔭才是王子？
-他愛上了莉莎
為何她總是得到好的東西？
-莉莎呢？
-你爸爸趕走了人家
-你跟她說了什麼？
-說了什麼都沒關係
-我們會馬上回薩慕達去
-沒有莉莎，我不回去
你真的在乎她？
母后，我愛她
那便去找她
埃克蔭！不許你去
別說了，賈菲，他在戀愛
達利，怎麼了？
-我給莉莎甩了
-我明白，好可憐
先把濕衣服脫掉再說
停車！
莉莎！
不要煩我
莉莎
我不是故意要傷害你
我總算知道這是誰送的禮
給你，我不想要
我也不想要你
不要煩我！
莉莎，我愛你
你那個未婚妻呢？
我不愛她
你以為我到美國幹嘛？
你爸說你要廣立皇嗣
我來美國找新娘
結果在皇后區找到你
那你為何說謊？
為何不老實說你是王子？
我想確定你不是愛我的身份
-我不知道你是誰
-我是你愛上的男人
我是不是王子有關係嗎？
沒有，只是…
說你不曾愛過我
我就不再煩你
這樣不行，我們差距太大
你是皇室
你想我放棄王位？就這樣
我放棄王位
我不再是薩慕達的王子
我放棄王位！
這樣你滿意了吧？
你不可以這樣
我根本毫不在乎
我只在乎你
莉莎，嫁給我吧
-覺得怎樣？
-去吧，盡管答應
對不起，我辦不到
再見，埃克蔭
你真的是王子，我便嫁給你
這樣說吧
最少我們都學會了炸薯條
你還不肯跟我說話
-我只是想讓兒子快樂
-我也一樣
艾奧莉安，我們也沒辦法
是她自己拒絕的
你那樣對待她
她還能怎麼樣？
就算她答應
仍不能違反傳統結婚
這種傳統笨透了
-我有資格改變傳統嗎？
-我還以為你是國王
殿下，還沒到這個環節
殿下…
你真的願意為我放棄這一切？
當然，只要你高興
現在就放棄
不行！
等一下！聽我說
聽我說！
有個男人走進餐廳
你在聽嗎？
坐下來喝湯
他跟服務生說
「這湯你嘗嘗看」
服務生說有問題嗎？
他只管叫他嘗
「是不是太熱？」
「你嘗嘗看好嗎？」
「是不是太冷？」
「你嘗嘗看好嗎！」
「好吧，湯匙呢？」
混蛋，你明白什麼叫幽默嗎？