你怎么知道Drayman Estatesta？
是不是它降落？
它没有这样做。
它被传言都在那里
生活变成了精神病。
生活有异常。
他们是低劣的。
R?hkiv?tkin听到。
你有没有听说过？
没有，但有出没。
你怎么知道？ - 一个朋友的哥哥
消失的无影无踪从那里。
一个女人杀了人
试图离开它 -
但我认为他是
现在还住在那里。
不！放开我！
跟上他。
一切都还好吗？
- 我猜。
谢谢你对我的帮助。
- 一点也不。
我真的很喜欢以前的p?tk?st?si。
谢谢。
你知道你听到你想要
并把事情做好。
似乎不公正
是你的事。 - 是的，我猜。
直到好莱坞
敲了门。
你在开玩笑吧？
只有不公平的。
是的，但我拒绝了你？
- 这要看是什么课程。
什么是这里的问题？
- 所有。
贫穷，毒品，犯罪...
指日可待。
没有，真的没有，
它远于思想。
不，威尔。
它比你想象的更接近。
好的。
有什么计划，伊莎贝尔？
我们采访
特伦斯LOMANIA先生 -
中年男子谁
独自生活与他的狗。
他说，他知道从一个地区的事情
其中“没有人敢相信。”
由于末班车
回来？ -16.00。
这是最早的。
- 在四个开始变得黑暗。
同意的话。
在云计算的驱动程序？
你一直在这儿呢？
- 我不知道。
这应该是
更精细的部件。
是什么促使你？我的大多数朋友
失去工作放学后。
我喜欢挑战，
创造力，灵性发展。
那么你已经被问过。 - 是啊，
我问自己每一天。
电影制作已经成为一种新的
我的药，我上瘾了。
那好！ Painattaisit
T恤相同的文字。
采取
第一张照片。
哇...下面是更多
碎片在草地上。
整齐。
看起来像一棵树。
宁
naamalta扎眼。
等待一分钟。
有趣的...
很快，他会大发脾气的所有闪烁。
什么是明星！
他们挥舞到每个
或喊“WANKER”。
有一种鞋
一如既往。
丢失的猫
两个男人在我的课
打算做一个僵尸电影。
这听起来很有趣。粪
这将是。植物大战僵尸是刚出来。
你见过一个电影学校学习
学生''是一个好僵尸电影？
我不能说我会的。
哦，我的上帝......
有没有炸开了锅
飓风？
不，这是一场灾难
是人为的。
这怎么可能允许进入
这个坏？
它在哪里？
- 有课程结束。
住在这里的人的意志。
- 吸血鬼？
是不是很悲哀？
喂？逗留的主吗？
逗留的主吗？
这里是伊莎贝尔，
电影学院。
你做什么工作？
嘿。
我们正在寻找LOMANIA先生。
我猜他是住在这里？
哦，是的。你有什么想了解他吗？
我们在这里采访他。
是什么意思？
我们谈
这一地区。 - 他不在这里。
你知道他在哪里？
他死了。
什么？因为他死了？
对于你要问你的阿姨。
- 谁是阿姨？
难道你不知道吗？
我们无法知道。
难道阿姨，
你在这里？
大概不会，但
我们都为他高兴。
你是警察？
不，我们记录图。
我们研究了薄膜。
- 我们是，因此，成人学生。
你不是应该在学校吗？
- 我们被教导在家。
Kaikkiako？
- 是的。
会不会有，我们在这部电影吗？
- 也许吧。
我们可以告诉你两件事情。
真的吗？什么？
你看到了什么？
- 他们遵循的孩子。
好，孩子是祖国的未来。
- 儿童？
我们已经协助12岁。
- 这些都是年轻的。
我告诉你，这方面的
是魔鬼的后院。
Eks?ll?si是一个家伙。
不，他只是欠我的。
如果他不能找到它呢？
- 是的找到。他要。
恶心！
这些都是老鼠，那是一只鸟。
他们是如何在这里？
我们追赶他们。
他们的骨头
是良好的国家。
你在jahtasitte？
步枪。
其余注意到这种照顾。
这是一个很大的刀。
刀子是危险的。
这就是我们刚刚
学习。
这是第一个步骤中，
第二阶段是在那里。
什么是在箱子里？
太可怕了！
那是别人的宠物！
是你们这样做呢？
猫是一个不同的故事比鼠
和鸟类。它需要治疗。
动物不应该受到影响。
这是正确的，它是真正的残酷。
你得到这个你？
王八蛋！
你没有得到解决呢！
- 你为什么要这样做呢？
这是非法的！
是一种动物？
你不知道
什么是“非法”的手段？耶稣...
你知道耶稣是谁？
，神的儿子。
好吧，那么...这是第三阶段？
猪和牛。
什么你的父母，当你这样做......？
热草。
草？
是啊，你不喝酒吗？
我不知道现在。
在哪里得到它？
我要问爸爸妈妈。
我们能满足他们吗？
这将是巨大的。
你会来拍摄节目。
您可以沿着野餐。
也许猫三明治...
你来接我。
- 伟大的。
你他妈的有图？
之前找到草
我去narkkari?i??tisi的房子。
难道你不明白，贫穷
我们的国家已经成为现实？
喂...？
我们是威克斯学院。
我们可以提问
生活在这一领域？
我们的目的是采访LOMANIA先生
但他似乎已经死了。
你知道你他吗？
对不起？
- 他是免费的。
不受什么？
从这个可怕的地方。
如何度假先生的死亡？
- 他自杀了。
我怎么？
- 老鼠药。
他杀死了koiransakin。
为什么呢？
他不是他自己。
它从何而来？
这是一个土生土长的。
别人家吗？
不，一个更大的场地。
在哪里？
对不起？
你在看什么？
你在看，婊子？
-Mac的...
相机或煎饼l?tisee！
冷静下来，小个子。
只有将他平静下来。
他可以去猛烈，但
年龄较大的儿童更糟糕。
更糟糕的？
我们在保持你的Mac在晚上
他们可能有不好的影响。
你是说，从草丛中...
来吧，在他父亲的收入。
这将是一个很大的帮助...
- 来吧，不来这里了！
你刚才说这是一个...
- 滚出去！
我理解的实部
你体验。
好神...
这是虐待儿童！
右。倒回草地上。
什么？
倒回草地上。
我听你的。
你不会去尝试去寻找它？
- 是的。
Tosissasiko？
是啊，伤势严重。
它不属于！
为什么草是如此重要？
- 这将是一个很好的独家新闻。
不是动物的杀戮
和虐待儿童就够了吗？
是的，但是这是所有原因。
让我们回到Lomanin先生创建。
为什么呢？
您可能会发现一个线索。
- 我们不需要别的。
当然，我们一直
好材料已经 -
但如果我们找到这个，
成功有保证。
相信我。
这么年轻，这么漂亮......
我们是多长时间等待？
我收到的帧。
如果有人跟我们食堂
我们有一支枪在手套箱。
是这样吗？真棒！
卧室...
噢，我的上帝。
哦，见鬼。
这也可能是假日先生。
这里是草。
任何线索？
- 什么是“蛛丝马迹”？
在那里的青草可能。
“你敢。”
“我们还是猴子？”
狗...
母亲，我怕
“阿姨说，草缓解
应力和关节发炎“。
“他是对的，
我现在感觉是自由的。“
“我草，抓地力和我不想要
离开家，满足了邻居。“
“我感受到的变化。”
这是否意味着
我认为它是什么？
让我们离开。
在一分钟内。
“我杀了我心爱的Tessini。”
到底是谁苔丝？
他的狗？
“我知道，我会......”
是这样，“......给他。”
“的中心点
已成为毒物中心。“
吃......通过？
吃什么？
耶稣...！
他会吃狗！
这是一个社区中心。
这是疯了。
从那里，我们开始。
- 哦，我们走吧。
社区...
我说了什么？
这个社会呢？
生病的混蛋...
你看到他吗？
- 我不知道。
我去撒尿，然后我们离开。
这不是你的地盘。
什么？
这不是你的领土，我说。
我听你的。
你猜对了。
告诉我...你自交系？
我没有，但他是。
什么福...？
必须有这里的某个地方
针锋相对闪回。
这是你在??笑什么？
我看你，
但你看不到我。
这是一个丑陋的脸！
一些生病的该类型的
盯着我。
病情加重比我？
- 谁他妈的是你吗？
我矮胖。
哪来的雷？
狩猎季节开始早。
哦，他妈的！
不！
需要esikaupunkikirkuna？
- 这听起来像一个人。
通常他们是女孩。
- 清爽。
前门被锁定，
所以我回去。
让我们去箱内。
它是在破门而入。
- 这是一个混蛋，威尔！
别紧张！
对不起。
我们可以抓住。
这是危险的。
因为这个世界上没有人
而离开这里。
这将是快速的。
- 如果它不存在？
然后你就可以离开了。
没有你？
右。
让我们希望，那么，它的存在。
妈的...
这是skuuppimme？
- 开。
是...
噢，我的上帝！
- 这太疯狂了！
而这一点，他们烧...
用骨头作为肥料。
“骨头是好的，为国家......”
让我们离开这里。
伊莎贝尔，加油！
这是什么？
- 撒旦！这是歇先生！
把她放在地板上。
帮助这一个。
清空货物。
然后，将它们放置在冰箱中。
我和我的阿姨
切成他们以后。
它是发送到手机的消息。
- 必须gangsterikaverilta。
什么他妈的......？
它是在培养的图片。
采取五分钟前。
矮胖。
什么？
我会得到阿姨。
邀请你的其他地方。
现在，跑，快！
无法逃脱。
妈的！
他们来后的我们，会的！
- 来吧！
这边请！
他妈的！
撒旦！
你四处窥探和图像您...
我要成为一个拍摄...
- 清空你的口袋。
你在说谎。
Gangsteripoika，您的朋友...
你送他的照片。
你送他的照片！
- 是的。
这是什么？
- 这不是想您所想。
你骗我？
- 我被敲诈！
我们发誓，我们不会再回到这里以后再！
- 你永远不要离开这里。
这是我的主意
我们尝试只是为了帮助你。
你是在帮助我们。
你在做什么给他？
- 拍摄我们。
不要伤害他！
不！
- Filmaatko？
下膜！
第四步骤。
别闹了！别闹了！
动物不应该受到影响。
不，不要杀他！
不！
请...
我并不想死。
不要让我死。
夫人Tille的！开门！
请打开！
威廉姆已经捅！开门！
我们要叫警察。
威廉姆被刺伤。
哪里是你的手机吗？
我不能。
该生产线已断开。 - 只要问
然后邻居。只是做一些事情。
来吧。
离我远点。
他刺伤了我。
带我去了医院。
一只小狗...
冷静下来，冷静下来...
阿姨在这里。
尽量放松。
我是aikoinani护士。
让我们来看看。
它看起来不错。
真的很不错。
你有没有报警？
- 帮助即将到来。
到底发生了什么？
年轻人攻击我们
喜欢动物。
他们把我们的财物
威廉姆和刺伤。
我们会做的更好坐下。
不，我不能坐下。我的朋友不能
是死的，这是我的错！
我来为快，我可以。
它是你的错，对吧？
BENDER他留下来。
我别无选择，我被勒索。
谁是拧紧？
- Eks?ni。
你的男朋友？
- 的前男友！
为什么他敲诈你呢？
我欠他的。
- 为了什么？
药物。
毒品贸易是坏的。
它不是为我，
但我的母亲。
所以我们见面，
他是我母亲的中年人。
我当时年少无知。
后7年我得到了免费的
我得到了我的生活秩序。
我开始研究。
但他发现了我。
当他听说我要来这里，
他只草的发言。
他想只有一个图像，
证明它是在这里 -
然后他就离开
我们孤单。
所以我来到这里，我发现了
草，我拍了一张照片，但...
我找到了... Lomanin先生。
他是个好人。
什么？
特伦斯。
- 这次入住的主。
他做了什么牺牲不。
他被宰杀，
是否不适合他。
哪里是警察？我们不希望
当局开始四处窥探这里。
阿姨摸不着头脑。
阿姨和矮胖。
人被打死。
不会是死了！
那是什么？
皮革。
我们都不要吃皮，
现在是时候为脂肪。
什么是真皮的吗？
Lomanin先生。
上帝保佑他的灵魂。
不是在地毯上！
你好，我亲爱的。
我回家。
我们需要让自己坚强 -
因为我们不能保证
它不被感染。
请...我只是想要一个家。
你的家。
我的家人很担心我。
我的父亲是工作在国家，
他或她可以帮助你。
是这样吗？
这听起来很重要的工作。
他可以把你想要的照顾。
真的吗？
任何该区域是必要的。
不管是什么。他可以帮你。
有点晚了吧！
他妈的闭嘴，
或减少你他妈的舌头伸出来！
现在看看你做了什么...我的
不得不从头开始。
对不起非常突出。
当然，我们会欣然接受
父亲友好的交易。
我可能会写
他甚至感谢信。
更大的慷慨不是 -
以牺牲自己的孩子
其他。
吸气...
扶住他。
口大开！关于...
别紧张。
不要挣扎抗金。
你弄疼就是你自己。
深吸一口气，
然后一切都会好起来。
一切后顾之忧
和内疚走了。
这让我想起了...
你看我发现了什么！
会娘娘腔？
它有一个妻子，并有一台Mac。
别闹了。别闹了！
相机或煎饼l?tisee！
冷静下来，儿子。
难看。
是不是？我的妻子...
她是他妈的丑。
跳舞，陡峭。
噢，该死的！
她是一个真正的美。
我可以带她到我的地方吗？
也许，但不是现在。
他需要更多。
谁曾说过，
你给了他吗？
你过去做了。
让我们豁出去了。
任何一方...？
狗娘养的！
现在来到了屁股！
冷静下来。
在你的脸你得到了！
这里是heivattu很多狗屎。
我怜悯这孩子。
带孩子旅行？
从强一个人买了
的东西，变成了一个有点怪异。
土地被污染了。
怎么样的警察？
- 不，警察敢到这里来。
他们正在追捕恐怖分子，
它是那么危险。
不！不！
帮助！
救命啊，救命！
你没有得到感冒。
这么年轻，这么漂亮。
柔软如小鹿斑比。
你不能让我在这里。
这是一个番茄汤。
每个人都喜欢西红柿。
他们是土生土长的。
这是错误的。
这就是你在做什么是错的。
意见范围广泛的。
你在做什么给我？
你，你吃了我？
不，这将是一种浪费。
你似乎要坚强的女人，
并在需要只是那种在这里 -
因此，我们将让你
如你。
会不会感觉？
也许你喜欢的甜点。
每个人都喜欢的蛋糕。
这是一个特殊的蛋糕。
它是肺少
如果你明白我的意思。
谢谢你，但草是不够
对我来说。哦，我的天啊...
但我坚持。
救命啊，救命！
帮助！
在我的房间在晚上是一只老鼠。
这个地方是与他们爬行！
我以前讨厌老鼠。
我把陷阱
和毒药无处不在。
然后我发现一个死
我已经长大了草地上。
这是一个奇怪的视线看到。
根兴盛于体内。
该死植物增加正常的10倍
更大的在几个星期。
这是一个启示。
这真的是真的...
那......爱与恨
它们之间的区别是微妙的。
什么是我们。
也不要弄得一团糟。
别闹了！
帮助！
请...请帮我。
开始行动。
不，不是了！
今天，你可以吃肉，
为了获得蛋白质的一点点。
我可以依靠
你吃苏格兰短裙的女孩喜欢的食物是什么？
这是什么？
老鼠。
它被认为是一种美味佳肴
在一些地方。
嗯，就是它，它是不会坏的。
它可以被称为
kansallisateriaksemme这里。
也许明天...
我给你......肉的情况。
你有时间教
小狗变成大人。
不！
去。
谢谢。
哪里是威尔？
社区中心。
他妈的！
哦，他妈的！
嘿嘿，小小猫。
让谁，你出了猫的门？
我只是跟你们
与您的朋友。
T?risetk?因为你是在Twitter ...
抑或是......
戒断症状。
你怎么知道Drayman Estatesta？
它被传言都在那里
谁住在成为精神病。
一个女人杀了人
试图离开那里。
我认为他更是在那里生活。
这是足够的？
- 是的，我猜。
哦，看那个...
对不起，
你有时间吗？
你能告诉我们一些有关
Drayman Estatesta？
它是最好的，
你找到了自己。
您可能会惊讶。
也许，我们将这样做。
我们得到了公司。
看着那家伙，贝基！
Suomennos: Pertti Rautomaa
www.primetext.tv