律师弃用
让我们记住什么亚里士多德说。
艺术的目标是不
成像IOT外
没有内在的意义。
有问题吗？
迪伦。
会在哪里的孩子是从哪里来的？
什么？呃......我...
好的。如果您有任何关于艺术的问题
当我们完成的一天。
你必须去浴室，迪伦？
没有，哪里的孩子是从哪里来的？
时间差不多了。
我们把这个问题下周。
我们仍然有剩下两分钟。
举起你的手，如果你想说点什么。
问爸爸和妈妈，迪伦。
以后我会告诉你。
这不是一个好主意。
会在哪里的孩子是从哪里来的？
这是完全不可思议的。
这不是在所有的怪异。
这是很自然的。
不要听雷吉...你会
听我说。我是一个成年人。
会在哪里的孩子是从哪里来的？
我会绘制它。
我们有一个男人和一个女人。
为什么不是两个人吗？
露西，举起你的手，请。
一个男人和一个女人。
这里。
没有。抱歉。
请坐下，雷吉。
一个男人和一个女人。
你的父亲和母亲。
他们有一个特殊的连接。
他们挤很辛苦，晚九
几个月后...
-拥抱九个月？
他们拥抱在9分钟。
由于它们的接触
所以将宝宝以后。
从鹳？
是的，从鹳。
鹳阴道的另一个名字吗？
我认为孩子来自...
我不知道。
我认为孩子是从天上来。
从卡车。
我认为，他们来自
母亲或父亲的肚子。
一辆卡车。这是
我听说过的最愚蠢的事情。
我不知道，但一旦
我在电脑上看到的
当熊猫有了孩子。
它只是弹出。
我认为这是不言而喻的方式。
- 一辆卡车。
我认为他们来自一个婴儿用品店。
你会买一个孩子
选择一个。
但是，我们必须...
你知道，我们已经用完的肥皂？
难道你还没有说
没有或买了新的肥皂。
我买了新的。
有没有肥皂在淋浴。
我把它藏。
-隐藏肥皂？为什么呢？
你从来不买新
肥皂或卫生纸。
我将永远不会用完的卫生纸。
你离开了一个小盒子。
这不是结束它。
我得到了新的关于它是结束。
您可以使用餐巾
有只有一个方框的左侧。
我测试了你。
一箱历时六天。
这意味着你使用面巾纸，
或者吃太少纤维。
你做了什么没有卫生纸？
我躲在它背后的水槽清洁。
我爱你。
没有了我，你就必须kangelb?r。
您是恶心...你觉得我懒？
懒惰的人是最重要的。
懒惰滋养效率。
由于懒惰，我们有遥控器，
自动变速器。
Gogurt。是工艺品latas。
我爱你。
是的，你。
什么？
“我爱你”，可能吗？
这本来是有趣的一段时间听到。
我要去。
不要你睡了吗？
我想，但我不相信
你把你的手指控制。
我承诺，我不会碰你。
最后的时间，我得到了一个石英睡眠。
我保证你会得到一个半小时。
请TIFF。我不能。
我有最后期限。
你听起来像我的前妻。
它已经极大的今晚。
我也。
我希望你没有支付账单。
它没有斯内德。
得到很好的维护的东西去。
将它的工作也必须如此
作为一个成年人，你如何对待我。
我完全理解。
需要帮助，以配合你的鞋子吗？
亚娜度假回来？
这让我觉得自己老了。
我想知道多久，我对你的
自己小将弹出。
您可以通过偷偷在卧室的窗户。
不，不，不。
我知道你的尝试。
我该怎么办？
- 你想勾引我，梅尔顿夫人。
这是穷人。
现在跑回家，儿子。
看到你在几天？
威尔。你可以帮我一个
在你走之前的服务。
工作室是一个盒子。
你可以把它放在最上面的架子。
- 当然。
谢谢。别看它。
一个不错的区域。你是什??么时候搬进来？
大约一个月前。
我喜欢室内。
谢谢。我收拾起来。
你想喝点什么？
说啤酒，请。
难道你不想要的啤酒，我也可以
只提供你用手揉搓。
喜欢的啤酒。
好。
我不知道是什么
我所期待的。
大多数日期
是灾难性的。
我们仍然有时间为我们。
什么关于我的温迪？
你是一个可爱的性格。
但你要见我？
你很容易对脚。
我不是。
我只是很容??易接受。
不要吻我，不管你做什么。
我们现在就做？
我们正在等待了一下。
这是什么？
什么也没有。
待你还在吗？
这我会做更多的邪恶。
只是运行。
我猜我不是很擅长此道。
恐怕是这样。
哎呀。如果针，
或只是顶部？
保持它就像一支铅笔，90度
皮肤和运行它作为一个飞镖。
我应该把它扔到？
我可以，贝特西做。
将它插入了一下，看它是否会
血液中。不这样做，喷塑。
请问我晕血。
有没有血。
否则，你的屁股针
和一个男人在地板上。
也许我应该补充
一些枕头在地板上。
应该怎么办呢？把枪给我。
不，我做到这一点。
我准备好了。是你吗？
三...
一个......两个......两个半...
- 哎哟！这伤害了。
像镖，你告诉我。
不是像矛。
对不起。现在我该怎么办？
血液检查。
哎哟，好痛。
没有血。
在与你的药。
你能不能有点漂亮。
我有一个在屁股针。
在这里，我们走了。
这是令人作呕。一切都在里面。
炮。
你在做什么？
我应该怎么办呢？
以一个火腿三明治。拔不出来！
会有血。
是啊，你刺痛了我。
你还好吗？请原谅我。
有这么多的血。
接下来的时间我会自己做。
难道你不担心失血？
你是令人难以置信的。
所以，是的。
我认为他是饿了。
的我说我上厕所。
无法采取的第二个孩子？
我得到了他。
早上好。
- 洗澡。你都汗流浃背。
现在不一样了。
它仍然坐在你。
出汗多，在这里，我们比我们的睡眠。
不是篮球汗水。
有区别吗？
是啊，你有没有洗澡？
洗澡，蜂蜜等。
我不出汗。
您品尝的汗水。
它的味道如何？
- 盐。味咸。
可能我之前盐腌我。
您觉得呢？不，你没有。
好了，现在去洗个澡。
你在我的屁股脓肿。
我爱你。谢谢。
我可以把您的订单吗？
你怎么想的呢？
可乐，薯条，一个汉堡的一切。
- 还有别的吗？
只是片刻。
我只想提
当奶牛被宰杀
他们都惊呆了电击枪和
扔到屠宰地板。
然后便挂断了一条腿。
然后，你割颈
他们，让他们慢慢流血而死。
我可以把您的订单吗？
他们是不是死了。
然后，他们都知道，当
达到sk?lltanken和麻坡帮助
虽然他们活活煮。
不想改变你的订单？
非也。
我不想蛋黄酱？
你怎么样？
- 对不起。
我们没有人的组合，
没有蛋黄酱
和塞萨尔沙拉酱
旁边一个低糖可乐。
鸡？
您好，亲爱的？
什么是地狱！
我想你了。
把它放在离你而去。
退房。我什至不看你的了！
- 电视费用900元。
日期，埃里克！
与您的电视看你做了什么
这是我亲笔签名的棒球棒。
我不会提到它。
日期，埃里克！
不要跟我说话，不看我。
它的完成！
你甚至还没有问
为什么我拙劣的电视
唯一的事情，你说的是，
第900成本这并不是说我们应该谈谈。
A 900美元的电视机
而且，我已经打破了你的木材。
我很讨厌你的自私。
“我，我，我”所有的时间。
如果你有没有想过我的第一。
如果你曾经做了
适合我。
那是过分的要求吗？
当然，这是严重的。
你走得太远
长着一台平面。
什么是错？
你错了。
为什么呢？
您已经迈出了我的钱。
这是我们的钱，我们的帐户。
谁放出去的钱吗？
这没关系。
我已经保存两年。
你玩
篮球，足球，溜冰鞋？
我让他们回来。
好。发钱给我。
我发誓我会解决这些问题。
我不相信你了。
这是什么？
- 一台摄像机。
-VHS。
你知道吗？
是的，我的祖先谈到它。
你用它做什么？
我发现它在阁楼上。
我看着老电影。
什么样的电影？
私人电影。
色情录像带？
将你不喜欢的工作？
回答问题。
是啊，我看着旧的色情录像带。
- 有多少你玩过吗？
一些碎片。一打。
- 你有没有玩过在别人性爱录像带？
，我sexmessade一个女孩在高中。
我发短信给我的鸡巴图片
我得到了她的乳房的图片。
这听起来很有趣。
在这里，我们去。
我们运行什么？
我们要记录一个性感的电影。
下一次有人问你有多少
你都做了，你只会记得一个。
这很难让婴儿。
这只是每周三次。
这是不够的。
不，可能不会。
您可能会发现一个新的合作伙伴。
那你的权利，只有
现在我们有遗体的乐趣。
我可以玩视频游戏吗？
我排卵。现在我们有性行为。
号...
这是什么？
该死。
我只是打自己。
手淫吗？
你不能自慰时
我们正尝试要孩子。
我不知道。
我有我只有十二个小时。
我们有12个小时，我们...
关闭的衣服。我们要去他妈的。
你必须给我一些时间。
不，你不能。现在，你他妈的我。
蜂蜜。
你要我在你里面？
你能感觉到我的汗水吗？
你知道我在你里面有多湿？
为什么，我只好去洗澡吗？
- 你有10秒。
否则，？
否则，你这个混蛋自己。
您正在耗尽比
我是和我们躺在床上。
为什么，我只好去洗澡吗？
十，九......
- ...八，七，六。
我急拉我。它的乐趣。
五，四，三......
不要被这样的意思是，吉娜。
-A。
你是猪。
，你到底想说什么？
- 什么？
后注意上镜。
我“hj?rtar”你。认真对待。
我让你这么。
这只是一种感情。
的感情？马克...
没有一次在11年，我已经收到
一个这些?mhehetsbevis。
不，你可以为它狂。
没有，但可疑。
我会想想未来
我想做些好事。
好吧...你做了什么？你想要什么？
你是不是疯了。
，然后。要么你有
做一些愚蠢的事
你尝试顺利，
或者你想要的东西吗？
你疯了。
当然。你做了什么？你想要什么？
我没有做任何事情。我
什么都不想。你是偏执狂。
这可能是最好的。
我很担心你。
好的。
蜂蜜。
感谢漂亮的贴纸。
别客气。
没关系，我得到的？
这是更好，如果它是你。
我被迫决定？
它是那种决定
我们采取一对夫妇吗？
这感觉不错。我会死的
的诞生。你有没有看到我的臀部？
怎么样，我的臀部？
我爱他们。
你想我们谈论它呢？
我不希望你是生我的气。
让我觉得它通过。
腹胀，恶心，
无酒精
水肿，巨脚，hemoroider
失眠，
裂解价差
记忆力减退，腰痛，
分娩后出血，
孕期抑郁症
必须穿着支持胸罩两年。
我不会发疯。
谢谢你，亲爱的。你是如此甜蜜。
您将是令人难以置信的。
如果发生在我身上？
它已经完成。
我想乳头疼痛。
你得到它拿一瓶。
出于健康考虑，最好进行母乳喂养。
这是很好的免疫系统。
这是很好的接触。
你一定会做到。
婴儿将被罚款。
好吗？
没有......还没有。
好吧。
是不是很神奇呢？
- 他终于闭嘴？
不，他今天6周龄。
我不会和你做爱。
这是“我hj?rtar你”是怎么一回事。
你想和我做爱。
我想过这个问题，但它有
不是修补做。
性别和补丁是两件不同的事情。
- 你充满了狗屎。
你认为你的宝宝现在想什么？
他的父亲是一个狗屎启动。
医生说，我们应该等待
四到六周。
你有没有看到我看了
六个星期前？
这就像一个弹坑。
我问你五个星期吗？
你疯了。
我想念你。
我要让爱你。
保持，马克。
它不会发生。
我只是想让你知道
我在这里，当你准备好了。
好的。谢谢。
我会去想它下一次我
感觉有点性。
没有更多的手淫，蜂蜜。
你有什么今天的午餐吗？
热狗。
你需要想想你吃什么。
非常锌，抗氧化剂，
钙，维生素D。
任何增加睾丸激素。
那我鼓捣。
无酒精，咖啡，软饮料。
- 真的吗？
- 糖是不好的。草药，亚麻籽。
-我爱亚麻籽。
你甚至不知道它是什么。
你必须切换到拳击手。
绝对不是。
我必须保持包装在一起。
睾丸应该不会太热。
我知道你是一名护士，但可以
不要叫他们在家子弹？
不能说热球
是不是好，如果你打算让孩子？
INGE火热的子弹，没有桑拿，
没有摩托车。
这是我的生活方式。
它必须紧否则它将启动
球挂。你见过我的爸爸吗？
不要谈论他们。我们要去他妈的。
它只有几个月。
你去不带胸罩了几个月？
如果它帮助我怀孕。
你强调我。这是不好的
排卵周期。
我不知道，它是现在。
几天。
为什么这么急呢？
这是很好的性交前。
它增加了机会。
这些家伙可以在那里住了几天。
真的吗？这听起来很吓人。
你还在等什么？
你不打算帮助我开始吗？
我们必须运行的传教位置。
穿透力会更好。
你只是懒惰。
我有一个高潮。
宫缩
有助于精子。
我有证据。
亲爱的...
你在做什么？ Hyscha不是我。
我幻想，你不在这里。
我可以帮你。
我们走了半个多小时。
我必须躺在用臀部
高在20分钟。
我们有我们只有六分钟。
我光在预定的六。
在这里，我们走了。
如果我不帮忙吗？
当我与自己玩。
你释放你吗？
这是芳香。
性感。
-SCH ...
你会怎么做呢？我想要的。
- “做”？
是的，你会怎么做呢？
是你12岁吗？
如果我不说“做”？
好吧，如果我们在学校的舞蹈。
好吧...你想他妈的？
难道你不来
之间的任何事情？
恭喜你，我不再饿了。
“好吧，我们这样做。”
对不起。
最后机会。首先...等等。
当我得知正确的问题。
第三，第四，第五......来吧！
好吧，那么。我们做到这一点。“
你似乎并不那么热衷。
- 什么？饿了什么？
我们应再经历一遍？
我只是想听到你问。
你想做爱吗？
- 是的。
可我只是读
本章首先完成？
当然可以。
它困扰我，你吃肉。
什么样。它被包含在食品团队。
蛋白质，是的。肉是谋杀。
肉，鸡，鱼。
豆类，鸡蛋，豆腐，坚果。
所有在同一个组。
我吃过肉，因为我是两个。
现在我不能停下来。
如果我跟你在一起。
我们可以有性行为吗？
如果停止吃肉。
- 当？
- 今晚。
你在开玩笑吧？
你没开玩笑。
不，我没有。
不是说这个人开玩笑。
你吃肉的快门
我和你做爱。
到了晚上，晚饭后。
该命令中
塞萨尔沙拉，没有鸡。谢谢。
它是世界上最激动人心的篇章，
我最无聊Ligget？
我几乎已经完成。
我停下来，现在我不得不重新开始。
如果你不唠叨，我已经准备好了。
- 随着性也。
好的。的上面或下面
我们应该玩什么呢？
石袋剪刀？
发生了什么事？
你是什??么意思？
为什么男成为一件苦差事呢？
有没有套路。
我喜欢与你做爱。
当我们到达那里。但它是
如此繁琐到那里。
它是在To-Do列表。
走出去的垃圾桶，有性行为。
这是荒谬的。
有什么我更爱。
手淫。
你是什??么意思？
当我们最后一次发生性行为？
我不知道。
只是。当手淫你最后一次吗？
嗯，你知道的。
这是今天上午在淋浴。
没有人使用
在一个星期的调节器。
你让我。
我喜欢挺举关闭。
我有没有问题。但是你
说你爱跟我做爱。
我觉得你喜欢自慰。
我不喜欢。它的速度更快。
它是清洁。
- 清洁??？因为所有的头发？
你打算开始隐藏唇膏吗？
你需要不感到羞愧
因为你有时抽搐。
我只是......我不知道。
我想着以前我们是怎样。
想想我们如何战斗。
当我们争论的婚礼。
关于你的母亲。
谁出去的狗。
然后我猛地关闭。
我这样做是安静。
我做的是为我们着想。
我求求你了。请吗？
我爱我的妻子发生性关系。
现在不...这感觉就像慈善机构。
这是侮辱性的。
有什么我更喜欢。
除了阅读完整第九章
在哈里特传。
他妈的她。
等待一分钟。我们这样做
明天早上，蜂蜜。
当我们有：最后morgonsex？
当肯尼迪总统。
我不走，直到你告诉我......
我真的希望你去。
你不打电话报警。
没错，确实如此。
我觉得你还是不要。
卡拉Walkins，4242杰斐逊。
我有一个入侵者。
他有一把刀。
- 一把刀？要走的路。
去才拍你。
那是成长。
你要学会一个成年人？
我会注意你解释。
这是不是帐户。
不成熟酸
被人抢？
你觉得我和某人见面吗？
不，我没有看到任何人，傻了！
你以为我在欺骗吗？
不行，你不够聪明。
它要求你交谈的人。
我会为你做什么。
好，棒！
你想它，然后我会去。
- 不要忘了棒球棍。
再见，婊子。
我给你口交权
如果你能说出它是什么语言。
香港？
你弱智。
中国，该死的。
我想你会去。
我想知道什么是错的。
除你偷我？
我没偷你。
你叫什么呢？
冷静下来。
从来没有向我要我冷静下来。
对不起。
你不要碰我。
我们不是小孩子了。
昨天我坐在一个红色的光。
我意识到，每个人走或跑
或在他们的途中某处，
除了我。
我坐着不动。
它这样做是在红灯。
我们埃里克。我们坐不住了。
你为什么恨我这么多？
我不恨你。
这就是问题。
我希望我所做的。
甚至不要尝试。
我筋疲力尽。
这么小的东西可以让我这么累？
我应该得到的东西给你？
我不会和你做爱。
我问我是否应该得到的东西。
正是在潜台词。
每次我说东西不错，所以
你觉得我有一个隐藏的议程。
我爱你，
但我必须得到一些睡眠。
如此性感。
- 什么？
目前，马克的地方。
请让我单独待一会儿。
我已经做了，在六个星期。
好吧，我抽搐。
这就像在高中。
你会喜欢它。
不，你不明白。
这是不是...
如果你不上了。
这是你喜欢的？
就这些吗？
没有。
嗯，这实际上是性感。
我们想象一个昼伏夜出的冒险。
一些可口的香水。现在的灯？
等待一分钟......我想要的爱情。
哎呀。
来吧。
我不能。
我感觉恶心。
我觉得自己胖。
这感觉就像我有一个停机坪
的腰部周围皮肤。
我不觉得自己性感。
我认为你是。
你有没有和我做爱。
然后，你会看到我是多么恶心。
你不恶心。你是完美的。
我有妊娠纹无处不在。
腿，胃，乳房。
你有没有看到我的肚子？
它像一本地图册。
我的身体永远不会
看起来是一样的。
我喜欢的品牌。
我爱他们的感受。
这就像一个路标，
绘图-
显示我自己的身体一路之隔。
我喜欢工作，他们再次。
谢谢您发挥自己。
现在睡觉，亲爱的。
如果我问你停止，你呢？
乞求你的宝宝
我要杀了你。
我不醒来的宝宝。
你不应该触摸自己的乳房。
不要触摸我。
我在哪里可以摸你吗？
来到这里。
哦，我的上帝。
它尝到如何？
令人难以置信的。
你习惯了它。
我可以吃鱼吗？
是，tofisk。
Tofisk？
豆腐鱼。您可以
也得到豆腐汉堡和soysage的。
Soysage？是否soyakorv吗？
这听起来很美味的。
规则是：如果它是一个心或
面对那里吃。
在eBay上，我看到了一个热奶酪三明治
圣母玛利亚的脸。
- 这可能吗？
我不会允许它。
我恨沙拉。
你会试着去喜欢它。
这感觉很好。
进一步下降。
- 进一步下降。
我想我已经结束。
- 进一步下降。擦我的脚。
没有，没意思。
请按摩我的脚。
挠痒痒......你这样做的目的，
所以你不要擦。
这是不正确的。
将保持...
所以......你需要学习
你擦我的脚。
十年来，你还没有学会。
它可能不会成为11。
最十二年。
13，如果你是幸运的。
好吧，让我们做一个孩子。
你准备好了吗？
为了什么？
购买安全套。
我有一个。
你有吗？
- 是的。
为什么你有吗？
情况...
的情况下苏西Renkmeyers希望撒谎
你后面的看台？
没有，只是在情况下，你和我发生性关系。
所以你买了它为我的缘故？
- 是的。
没有，我其实是有
它在你的钱包，因为六年级。
你有没有在你的钱包四年？
它有一个截止日期。
我们不这样做。
我们可以去看电影。
不，我想这样做。
我想要的。
好的。
给我仅几分钟。
这不能继续。
你不应该脱裤子？
- 乔。它帮助。
我们应该把座位上的东西。
之所以如此，是生病的。
如果我脱掉我的衣服吗？
- 是的。
等待。任何人都可以过去。
我等着你。
就是这样。
你最喜欢的颜色是什么？
这不是太挑剔了。
它会变成红色。我们可以
经过所有的彩虹颜色。
你上床？
不，我喜欢这里。
，您穿着红色。
谢谢。
- 帮我一个忙。
- 任何事情。
提醒我感谢温迪。
我们真的可以玩？
是的，为什么不呢？
这是你女儿的芭蕾舞剧。
她恨芭蕾舞。
右。
我们是在玩什么呢？
- 是的。
也许这是一个好主意。
怎么会这样呢？
我可能会被检控。
- 为了什么？
因为我他妈的杀了你。
等待。我并没有说“继续”。
是广角或特写？
宽。
谁使性爱录像带在广角？
没有。
大概没有人会看到它的人吗？
你永远不知道现在。
它可以结束了网上。
你在开玩笑吧？
你相信吗？
请等待，而你的相机。
我认为它的时间。
好吧。
这是多少精子。
这也是一种防腐剂。
好的。
如果你这样做了吗？
现在我做到这一点。
那不是我
我想象它作为一个女孩。
你如何想象中的那样吗？
这是我的新婚之夜
后一个惊人的求爱
- 婚礼的峭壁上。
- 静静地躺着。
你会躺在你的背部上一段时间。
是否感觉很好吗？
好吧，继续婚礼。
这是一个伟大的仪式。
与香槟的来源
和滚滚丝绸。
我们送达hummerbiskvier。
它是白色的鸽子
飞到白雪公主电影。
长操裸体伴娘。
- 赤裸伴娘。
我来到了高中后期。
他们是在婚礼上。
婚礼之后发生了什么？
我的花白丈夫拿了
我在他的马画驾驶室
我们去城堡。
晚上的高潮，一种爱的行为。
9个月后，一个孩子。
等待，汤米。水中。
太热了吗？
它在这里行不通。
对不起。
你应该说的东西。
现在我已经准备好了。
你在做什么？
这是令人厌恶的。
你吐每次公鸡。
这是我自己的吐。
只有继续。
哦，上帝，我是多么爱你。
- 为什么。
你让我如此角质。
我很反感你。
好吧，现在停止。
你不得不有一个高潮。
我刚刚得到了一个高潮。
通常你应该听起来多很多。
这是为你着想。现在，我不会
现场滚动，推动了精子。
为我的缘故？
你不喜欢它。
这只是会变得越来越坏。
请给我一个枕头。
把它放在我的臀部。
30度20分钟。
必须持有的精子。
当然。
你在做什么？
我试图在阴道放松。
它有助于使分泌物流
精子更快蛋。
真棒。你可以帮我一个忙吗？
不要再提分泌物流时，我
再次接近。
不要让我发笑。
我不想扔掉你的包。
你说的套件，但不是球？
是不一致的。
我可以打扮自己，或销毁
这浪漫的时刻？
对不起，我知道这是有点疯狂。
我只是想这么惨，有孩子。
我也。
它会工作。
我觉得这一套。
我相信我
婴儿在子宫内你甩了。
我要穿好衣服。
没有，呆会儿。
我不是你的钱。
我恨你。
你为什么不告诉？
了拙劣电视后
我手脚冰凉。
你会嫁给我吗？
没有，abslout。
我会为你而死。
我知道。一种病态的感觉。
但仍然可爱。
我可以为你去死。
我会牢记。
让对我的爱。
- 韩国人？
闭嘴，在我改变主意。
蜂蜜。
告诉我你爱我。
更高！
我爱你！
哦，我的上帝。
更多的理由吗？
- 什么？
更多的原因，为什么你爱我。
我只是不能帮助它。
你是我梦中的女孩。
你是第一个我想象的。
现在，我中有你。
我得到了你。我爱你。
我爱你。
我们上床睡觉。
洗澡后。
获取听到现在有什么...您的性爱会谈。
原谅我吗？
谈谈我有点脏。
给我第二。
现在你可以开始浏览网页。
这感觉很好。
是...是的......
你的胸部...我爱
当PIX反弹向上和向下。
我可以开始？
是啊，请便。
好吧，这是罚款。他妈的我。
他妈的我辛苦。
他妈的我比硬。
好吧，我他妈的硬，硬。辛苦。
这是很好的。
我关掉摄像头。
等待一分钟。
这是什么？你听到什么？那是你的恩吗？
我通过我的台词。
你行吗？
哦，那是正确的。
这是一点。
它是如此漂亮。
我喜欢它，当我一样，你他妈的。
是真实或播放吗？
相当不错，是吧？命中。
- 难道我握住相机？
不，你拿的道具。
穿上它。
什么响亮的声音。
呵呵，感觉很好。
由于剪草机。
它的作品。
否则，我会一直担心。
速度较慢。
有邻居从不抱怨？
你不知道如何把握它。
挂在那里。
所以，是的。
你有粘在你的手中......
- 专注于性。
也许你不应该用你的双手。
难道你不觉得我能保持英寸..
对于地狱！
我知道这是有。
哎呀，我需要得到冰。
鼻出血。
- 风扇。没关系。
有没有危险。
对不起。我发挥自己太多。
我要冰。
等待一分钟。
尚未。
“尚未”？这是
最性感的你今天说。
早上好。
- 你还记得。
- 是的。
亲爱的，你昨晚吃了什么呢？
有那么糟糕。
你闻起来像狗便便。
吻我。然后。
我想吻你。
不，我不想吻你。
你杀的意境。
- 你在哪里？
刷你的牙齿。
我要尿尿......
你想我撒尿呢？
是啊，现在我们正在谈论。
性感n?stejp的方式。
我让他们为你着想。
- 你有没有我？
这是牙刷。
我一直在等待了一夜。
然后你就可以等待了几分钟。
我就回去睡觉了。你他妈的，
如果我再次开始读这本书。
林肯刚刚被无罪释放的奴隶。
它开始搞定。
你准备好了吗？
是啊，我想给你打电话。
昨晚，我把它放在浴室。
这是前一段时间。
现在，事情发生。
不要承诺太多。
亲爱的...
毫米。
我会在这里把它
To-Do列表。
我们从来没有为黄色。
下一次。如果还有人。
-I'd这样的。
好。我期待它的到来。
我也一样。
我不觉得我的脚。
我挤太辛苦了。
这是什么？
- 安全套。
它打破？
我不知道。这是不是在这里。
你是什??么意思？
它必须有名落孙山。
不用说了吧。
这是不是在这里。
对不起。我睡着了。
要不要我帮你看看？
厕所在哪里？
过那里。
该死的，该死的，该死的。
坐在...坐在那里？
- 风扇。
这是否意味着“是”？
这是不好的。
我应该得到一把镊子？
或...
这看起来并不好，是吧？
你可以这么说。
你吃避孕药吗？
这是很难想像的。部分
多年一直在努力没有成功。
- 什么是赔率？
零。
我想我需要去。
- 你不知道。
好吧，我应该去。
好吧。
这是非常好的。
对不起，如果我害怕你。
这是我应该道歉的人。
我应该有...
有没有危险。
没关系。
我敢肯定。
好吧，那么。
再见。
你还在吗？
回去睡觉了。
来吧。我们可以试试。
小心。
我不想强迫你。
我想要的。
我会得到一个避孕套。
你不能怀孕，而母乳喂养。
是这样吗？
- 是的。
别紧张。你有没有
听说过空气等症？
你会抓住这个机会吗？
回来这里。
你在做什么？
我真的想等待...
直到你准备好。
当我看到发生了什么事我
身体和我的脑海里......
所以...我会发疯的。
你知道他们说什么。
他们说什么？
它必须是在鞍一次。
，他们说。
现在，你可能有点自负。
还有那些说谁。
我只是引述他们。
你可能是正确的。如果我们现在不
它变成两倍明天努力。
如果我们等待了一个星期，
然后，它变得不可能。
来到这里。
亲爱的...谢谢你爱我
虽然我崩溃。
我从来没有比现在更爱你。
在这一刻。
真的吗？
请问你错过肉吗？
没有，一点都没有。
你还好吗？
是否还疼吗？
这不是它。
这不是我哭的原因。
这是什么？
我很高兴。
你看起来不开心。
那就是我。
JT，我不是疯了。
我们将永远不会结婚。
生活中，大学，一切都会
让我们成长分开。
你不知道。
好吧，那么。
就像我知道
你会继续吃汉堡。
没关系，如果你这样做。
我只想说......
我很高兴的是你。
你说的是什么，特蕾西？
你吓唬我。
答应我一件事。
当你结婚的人
幸福的女人是不是我。
你有三个孩子。
一所大房子，一辆汽车，一个好的工作。
和...
答应我，你会认为我有时。
我会
与你一起。
你觉得我的丈夫说些什么？
闭嘴。你只是愚蠢。
来到这里。
比较遗憾的是它并不像
浪漫，你小时候的梦想。
这是更好，
你在这里。
亲爱的，我爱你。
鬼脸当我说吗？
不鸣则已，一鸣惊人。
不要担心。我们需要
只是一个积极的精子。
男性grisiga。我得到它
不知道女性如何做到这一点。
在一季度来。
山姆，你觉得呢？
对于男孩还是女孩？
两者。萨曼莎或塞缪尔。
号我最喜欢的男孩的名字
的布兰登・斯图尔特和格雷戈里。
塞缪尔是对我的榜单前三名。
不，这是不好的。
你为什么批评我的清单？
我有品位。
好吧，亲爱的。
关于女孩的名字是什么？
妈妈，爸爸...
我想让你知道...
...我怀孕了。
我不知道你有一个男朋友。
我去了一个生育诊所
并进行了人工授精。
这是不正确的。
我坚信，在避孕药。
我是丸瘾君子。
不错的尝试。这很有趣。
当苏珊孔浴
医生推着她这么辛苦
她把沉重的电缆
在桌子上在治疗室。
我扔了整个第一年
大学，我是不是怀孕了。
那是什么？
-A的肿瘤。
否，事实并非如此。
它是蓝色的？
没有，甚至没有一个的蓝色阴影。
它是比红更蓝吗？
是的，它是。
该死的。
我不知道什么中间名，
你最喜欢的食物，你最喜欢的书。
我不知道牙膏
你使用，或者如果你上网冲浪。
你看起来像一个冲浪者。
你肯定不是鲨鱼。我怀孕了。
我们是怀孕了。
到底怎么回事儿？
可以看出在胶片上。
说你满狗屎。
因此，它应该的样子！
你猜对了！
不要忘记带回家，你的艺术项目。
妈妈，你在哪里的孩子是从哪里来的？
别紧张。
我认为孩子来自...
我认为孩子
从天上来。
我知道孩子来自哪里。
Mammas ...
阴道。
我认为孩子来自...
你为什么要问这样的问题？
他们可能来自一个鸡蛋。
我想他们会
从母亲的子宫里。
他们只是显示出来。
他们刚刚长出。
他们切胃，并挑选出宝宝
然后开始成为一个弟弟。
上帝把它们在子宫内。
然后，他们在游来游去
水，她喝。
首先是婴儿在子宫内。
接着，她去卫生间，
出婴儿poops。
这就是为什么他们总是臭。
医生拉下锁
过程中，孩子和
然后缝起来的肚子。
由于厌倦了你的宝宝开始游泳
挠痒痒的母亲这么多，它可以
直到宝宝弹出。
在电脑上，我看到一只狗有了孩子。
它出来的屎坑。
它出来的另一个洞。
这就像便便...
他们发生性关系。
它表示的颈部...
...赤身裸体。
有便便活。
为什么你拍？
我们不再是婴儿。
我们是大家伙。
我拿着它。
我会继续在这里，让我们可以...