我感到震惊的疾病世纪。
该名男子曾惊讶
我的爱人
是我的亲密朋友。
这是第一次
我看到了一个怪物。
背对背。
片刻的混乱...我...
我从来都没有她，我发誓！
我犯了一个错误，
不构成犯罪！
如果你要我，我就杀了'！
荷枪实弹。
步行。
针对性。
着火了！
这是不是'什么。
这部电影是根据小说“阿尔弗雷德・德・缪塞
“忏悔儿童的世纪”
SRT项目“欣然提呈：
翻译：安塔尔[SRT项目]
现在我会做什么？
我没有社会地位，
我没有就业。
我研究过一点点“的法律，
有点'药。
但是，我没有完成。
我写了一个小'...
我真的不想来吗？
我宁愿呆在这里。
但不走出去'，
没有看到任何人...
我试图反映。
它'。
- 你思考过。
- 咦？
您打坐呢！
我停止了一段时间。
反映和'时尚。
今天，我们需要关心。
问我：“你觉得呢？”
你觉得呢？
A无关。
忘记那个女人。
这是一个巨大的损失？
以第一次降临。忘了它。
但是，你说什么？
你能告诉我的树，
房子，
鸟，蓝色的天空...
说话的人，谁喝，
妇女跳舞，
马奔腾...
但是，这一切'是不是'生活。
这是不是'的生活，'...
和生活噪声。
现在去'的方式。
请让我单独待一会儿。
它'。
安息吧，我的朋友。
你的生活和一个葬礼！
嘛？
嗯......
我知道什么是成功，八度。
Elise的告诉了我一切。
我是他最好的朋友，然后......
告诉她，小姐，...
告诉她，我是多么的悲哀。
这件事自己无法挽回的？
“真的没有办法吗？
可惜的是，并没有什么不可弥补的。
只是疼痛
它杀死我每天。
我的故事和“简单
告诉：
我不能做'爱她，
我的爱，
甚至帮助，而是为了爱。
我也曾经是爱。
我也已经离开。
对不起，夫人...
我在这里下车，夫人。
我的头在打转。
但它要下雨了......
究其原因，使我从医治
我的青春“。
我想唯一的女性。
拥有一个女人，
这是爱。
我没想到更多的“能够爱。
你应该杀了我。
我对你撒了谎。
他们卑鄙，猥琐，
但是我爱你。
我的生活不能没有你。
它是你的，弗雷德里克？
我们要迟到了......
我只住
通过那个女人。
她怀疑，
是怀疑一切。
诅咒意味着否定一切。
失去她，
是要摧毁一切。
我所属的一代
出生在战争中和战争。
帝国的儿子，
孙子革命。
我们从高校出来的
并没有看到更多的'它'军刀，
我的盔甲，
问到哪儿去了我们的祖宗......
他们告诉我们，战争
已经结束了。
接着一个青年的躁动不安
坐在这个毁了的世界。
他们形成了两大阵营。
一方面理想主义者
低下头哭泣。
在另一侧，
人肉
趁着享受，
只顾
算他们的钱。
举杯白痴
这个政府，
- 这使得电源的白痴！
- 不，听我说！
自由'产生无政府状态，
无政府状态产生暴政，
恢复自由与暴政“。
我想到了数以百万计的男人谁死了
这些系统之一的胜利。
和所有都失败了。
我们乘坐世纪
在一片废墟中。
道德世界“永远
在一个恶性循环。
我们尽力把事情做好，
但你只能移动的问题。
政治烦死我了！
从现在开始，世界属于
银行家。
干杯黄金的力量。
富人有能力，
“喜欢一个国王，优于一切。
“能做到这一切。
不遵守法律，
也听从了他的法律。
没有百万富翁断头台。
和平，是持怀疑态度！
你把荒谬
存在的所有电源。
和“庸俗否认神
相信天堂！
这里有一个想法有利可图。
'DIIS ignotis的...
对未知！
为了你的健康！
一种说不出的不安
我开始“发酵
在年轻的心脏。
谴责闲置'
被统治者的世界，
留给懒惰和无聊，
死亡的痛苦
“在他们的心目中。
它是一个拒绝一切事物一样，
你可以'呼叫觉醒，
或失去希望，
如果你喜欢。
邪恶的世纪。
我给你！
开始到玩乐
和“般的眩晕。
他觉得第一种
恐怖的混合艳丽“。
第一次的冲动和'惊奇的是，
第二和恐怖，
和第三，可惜了'。
从那一天起，
我已经完全改变了他们的生活。
你可以毫不犹豫地20年
采取一个步骤之前，
但一旦你做，
你不能回去。
没多久
前巴黎
考虑我
最伟大的放荡。
Desgenais我激动不已。
但同时我的虚荣心“
这样忙着自己'，
我的心隐隐作痛。
几乎不断，
有我一个人，谁笑
另一个人哭了。
然而，一旦
我濒临爱上。
你好，朋友。
晚上好，我的朋友。
晚上好。
你是否曾经被爱在你的生活吗？
我喜欢被人爱？
好？
你是好还是坏？
你想要做什么？
来吧？
它'。
当然可以。
你很漂亮。
1.66
来吧？
这，当然，我是。
我来了...
先来者
他说：
这里的人，都谁花自己的生活
享受每快感。
妇女有很多，因为他们想要的。
它们都含有丰富的。
每天为他们一方。
除非你是一个真正的信徒，
回答“你无法想象
更多的'伟大的幸福“。
现在，
“同一个男人：
这里是你的生活。
你是最“最幸福的人。
你所有的愿望是现实“。
但要小心，不要喝太多
或者找你的身体
没有'多'能享受了。
这将是一个巨大的不幸。
细心的厌恶，
另一种不治之症。
更好的死比活
生活反感。
你有心脏吗？
当心爱情。
和“比疾病更糟糕，
放荡。
和“荒谬的。
你有良心吗？
重视你的睡眠。
你有一个身体？
细心的痛苦。
你有灵魂吗？
细心的绝望！
每个女人谁吻
需要你的力量的火花
知道没有他。
您将sfinisci鬼。
死了！
一切“他爱你的敌人。
不要等到老了，
不要让孩子
不施肥污点的血液。
消失...
如吸烟。
是不是'，你说什么？
来得太迟了，我怕。
你的父亲一定会喜欢看你
最后一次。
谢谢你，医生。
永别了，我的儿子。
我爱你......
我要死了。
原谅我，我的父亲。
对于许多愁苦
能引起激情，
所无法比拟的
造成的死亡。
每天我都会在他的坟墓。
剩下的时间里独自生活。
我是生活的生活
谁曾住我的父亲。
第一次，我很高兴。
疼痛教我的美德“。
我开始明白
在什么时候，我们住。
在我们身后，
过去的永远破坏，
再次摇
在其废墟上。
在我们的面前，
第一闪烁的未来。
而这两个世界之间，
在本世纪，
你不知道，
你做的每一步，
如果你踩种子
或以上的瓦砾。
我知道一点点'你的父亲。
他是个好人。
它'和'真实的。
我姑姑与他打牌，
下午进行。
你应该来见她，
她想。
等待...
我得停下来。
我觉得累了。
你在想什么？
我在想，'上帝创造的原因。
我告诉自己，和“治愈
那些谁吃亏。
是“...好听的话！
来自你，你是美丽的，
但也许我只是恭维。
为什么？
因为你看起来很年轻。
马..
它有时会发生更多的'老
他们的脸。
这也恰好是
更'年轻的人他自己的话说。
不要相信经验？
我知道这'名
很多男人...
损害他们的愚蠢
他们的痛苦。
“学习什么
你的年龄？
夫人，我这个年龄的男人'
puo'aver住
更比一个30岁的女人。
自由“所享有的男人
导致他们更多的'很快要结束了
所有的东西。
看到了吗？
不久之前，我累了
现在，我再也没有'。
善待你的经验
我怎么对待我的疲劳。
我们做了一个很好的运行，
你会看到，我们将有晚餐
更多的胃口。
第二天，我已经从她。
她是一个寡妇，
独自生活与她的姑姑。
什么是幸福'！
什么是快乐！
这安静！
什么遗忘！
你想看到我的花园？
这是心甘情愿。
难道你不觉得无聊吗？
感谢上帝！
你还年轻。
你能活着，
你可以爱...
的人有福了，他们逃脱
他们的时间...
感谢上帝！
你还年轻......
你能活着，你能爱...
感谢上帝，你还年轻。
你可以住和喜爱。
让我看看你的手。
- 我的手太可怕了。
- Mostratemele。
非常有趣的...
猜猜我的未来？
不要猜测什么也没有，“有一切。
- 52卡应采取...
- 好吧。
- 你知道这一招吗？
- 号
更多“我很想不止一次
宣布我爱她。
你有什么？
什么也没有。
什么都没有。
什么是错？
有什么不对劲吗？
我必须回去。
对不起......
八度？
没有！
听着，我知道...
但是，如果我们在这一点上，八度...
我们必须继续下去。
每天来这里，
你不觉得深受好评？
你已经赢得了我的友谊。
我希望，你有力量
我从你的保存
有点'多'很长一段时间。
下一步。
主，一信。
谢谢。
我三个月中，我遇见你
一个月前，我意识到
你觉得我
你的年龄“
被称为爱情。
我相信，在你注意
决定隐藏
并保持控制
自己。
我已经为你的自尊，
和我
给予更多的'。
我没有什么非议
什么'，'成功，
它的意志“的事实，
有失败。
你怎么想的爱，
和“唯一的愿望。
我有一个再过几年你
我问你看不到我。“
你会忘记妄图
一个软弱的时刻：
“我们之间发生的
不能再次发生，
'将被完全遗忘。
我想和你谈谈。
夫人，
你写什么“和”发生
与我们合作，你不能忘记“。
它是真实的。
但是，当你说我们应该停止
看到我们，那么你错了。
我爱你。
但我没有得罪。
为了你什么都没有改变，
因为他们不这样做，不爱我。
是什么阻止我
申报给你我的爱吗？
怕迷路。
放在作为条件
如果我告诉一个字
“我会表现出了门。
我已经“一直沉默不语，
我什么也不说“在未来。
- 我不想...
- 你相信，爱你了一个月，
但我喜欢...从第一天开始。
你不必退出
来见我。
我做了什么？
我跪了下来，
我没有说一个字。
我从中学到了什么？
你已经知道了“......
给我一个机会“。
请允许我一两个月
唯一的幸福“
我不会有“从来没有。
听我说。
我的意思是incaricarvi佣金
一个家庭的朋友。
即使你的想法相反，
旅途中，你会冷静下来。
在一个月内，
在两个月内，
当您返回时，
然后你会看到'
我会回应“更好。
在这里，你是...你怎么样？
...您正在寻找解决方案，然后...
再就是'是我父亲的死亡。
给我留下的资产...
我必须管理一切“。
今天，我想脱身
从这样的生活...
它有一个在她的头发花...
这里的每个人吗？
我们填补了我国眼镜，饮料，
有乐趣。音乐在哪里？
干杯！
胡说八道！
三周后
这是我的工作完成
我又回来了。
我已经决定不说话
我的爱。
八度？
它'。我。
有一个良好的旅行吗？
它'。
你的痛苦，林青霞？
没有，我一直在，但现在......
我更好。它是不...
它是什么。
如何花？
精细。
我们要看到他们吗？
号
我有点'累。
我需要休息。
我们可以去那里。
另一个时间。
再见。
八度，它是无用的期望。
我从一个月返回
那里，我几乎没见过。
远离你，
有没有“我的生活。
我可以陪你吗？
你有没有想法如何，我之前住过。
我已经讲投注？
你的游戏的习惯吗？
在某些时候，我打
几乎每一个夜晚。
我参加了妓女。
我第一次遇到，
我的预期
可爱的女人，张狂，当然，
但也开朗，
明亮，
明亮，闪闪发光的像香槟。
相反，我发现
嘴巴敞开，
凝视，
和...手勾住
喜欢爪子。
如果我没有遇见你，
我可能已经倒下
在我的动乱。
我们已经到达。
我们会看到“明天有空吗？
，明天不会有“。
不要来。
我不知道...
快来相同。
原谅我，如果我得到这么...
我知道，我们不知道，但...
给你。
'？
这是什么？
Pierson和太太生病了。
他问我要警告你
你不能接受你的一天。
但我昨天很晚
她是个好人。
我不相信你。
再见，先生。
主啊，我求求你告诉我
如果“真理”......
如果有另一个原因
你说话。
我已报告了
“我知道。”
现在，先生......
皮尔逊夫人是不是'生病！
我知道。我敢肯定。
我...我不害怕
任何人，先生。
我说我已报告
要告诉你。皮埃尔，等着我！
我必须跟你说话。
早晨好。
告诉这位女士，我在这里。
那里的小姐'。
- 请提醒她我的存在。
- 对不起，不存在'。
该死的！说，我来了。
再见。
请那么频繁互访
为了避免闲话。
的人有福了，他们逃脱
他们的时间。
八度！
第..
不要害怕。
现在我知道你爱我。
碧姬自己是一个'多'的信心
后，她承认她的爱。
更多“信心比
我从来没有显示。
我对她的尊重
灵感“一个甜美的喜悦。
- 我什么都没有。
- 他说他有什么？
- 步骤。
如果他有什么，然后他输了。
我不知道该怎么做。
玩！
这是很可惜！
不错的游戏，碧姬。
她赢得了她。
你是真正的天才。
按我水喝。
我离开你。
晚安。
也许......
也许我应该...
我答应变得更好。
'，所以'太可怕了，你受苦。
我遭遇过。
一千倍，我想离开，
去国外
离你而去。
我曾发誓死
而不是给你。
人们津津乐道的话题
不要碰我'。
它们将会听'多'。
已经是“老，
我没有太多的时间
爱你。
告诉我，爱我很久吗？
我的全部生活。
他们是真正的所有那些美丽的词汇
你告诉我？
我不漂亮。
我想
百倍以上。
我们的声音，空气Stradella的
你爱这么多吗？
它'。
在现实中，这样的唱段和“地雷。
导致我一直相信
这是Stradella的。
- '你的吗？
- '。
我告诉你，我是Stradella的
看到......
你会怎么说。
我不玩了我的音乐。
但是，我想给它一个尝试
而且我很喜欢。
你有什么？
什么也没有。
但你玩的时候，亲爱的。
你撒谎'好。
请原谅我吗？
怎么可能？
如果你...如果你爱我，
发誓他不会骗我。
即使是最小的事情。
这让我充满了恐怖。
我发誓。
我不能忍受它。
不幸有自己的症状，
如疾病。
没有什么特别之处，如“可怕的海
在地平线上有一个黑点。
住手！
是什么呢？
- 你的日记？
- '。
你写的是什么？
“他和不可抗拒
“但我抗拒。”
“我...我早就......“
写作！
“我想拥抱他，
减轻他的痛苦......“
哦，那太好了！
“我知道，如果他走了一步
对我来说，'
“我不会有
抗拒的力量。“
“但是他的党。”
“我是释然和悲伤......”
真的吗？
您可能是一个医生
写这篇文章。
目前尚不清楚，如果和'右
或者相反。
'德先生Dalens ...也许......“
没有！不要读这！
你'，我很抱歉。
我不知道我拿了。我...
八度？
把它收回。我希望你能读它。
没有，从来没有介意。
让我们不要多谈'。我们忘记了。
你的秘密是你的，
我亲爱的。
因为我不得不读
这本日记......？
你相信我有秘密吗？
第..我觉得没有什么，
我只是觉得你很漂亮
和...我想死爱心。
模具爱。
主。
的父亲。
有一天，你发现愤怒
一个男人与我的性格
“当然可以理解。
和原谅。
我表达我的遗憾，先生，
负责
佣金生不逢时。
这是我的父亲，
目前我的道歉。
我的头脑很困惑。
你知不知道先生de Dalens的？
一个小'。
“皮尔逊夫人的朋友。
什么样的朋友？
如何可能的，先生，
并从她那儿得到
所以，很显然，如此“亲密，
有会遇到
de Dalens先生？
晚上好。
如果你是热衷于翻译
和乐趣，我们翻译。
碧姬...
我不知道怎么想的一切“，
如果你不爱我'。
见到你......
今晚见宇
那个女人
像个十足的傻瓜。
你的咕咕叫的是荒谬的。
你很清楚
是不是'什么都没有。
如果你已经厌倦了这样的生活，
你只是阻止它。
没关系。
由于你的时候，
不再承认，八度。
你一定玩过
说服我，你爱我。
现在你是否厌倦了这场闹剧。
我怀疑不忠'
相信你听到的第一个声音。
我没有权利遭受
当我侮辱。
你不再是我爱的人。
你指责我暴政
因为我成为你的奴隶。
由于涡轮增压你的生活，
安息。
'忍'一切从他
直到'爱我'，
“不过，我想死的时候我会离开。”
'E'的毒药，把'为了
我的生活。“
“告诉那些女孩们保持安静。
他们停止歌唱！
无惧推出
在流中的世界。
获取妓女，
舞者，
伯爵夫人...
如果你是一个软弱的人
建立自己的盔甲
能够承受的一切。
但如果你是一个灵魂高尚的，
我会告诉你响亮而明确的：
爱情不存在。
无惧推出
在流中的世界。
获取妓女，
舞者，
伯爵夫人...
如果你是一个软弱的人，
装甲
能够承受的一切。
但如果你是一个灵魂高尚的，
我会告诉你响亮而明确的：
爱情不存在。
爱情不存在...
我所有的想法
妇女的蔑视，
，我已经从内存中重复的短语
我的障碍的时候...
奇怪的事情：
而有一次我只是假装
相信
现在我觉得，他们是真实的。
它可以伤害什么？
你没有一个好情人？
而不是'也许放荡...
他的意志？
因此，需要我，因为我。
你很晚才到达。
我没有看到时间。
然而，我没有做任何事情
有意思的。
我只是无聊。
毕竟，我无聊了。
在这个时候，
在巴黎，
我倒是歌剧院，
美味放弃
音乐
和女性的笑声......
如果有你们两个人
如此不同
你不能赶出去好
它不好??的时候发生的呢？
喜欢的工作？
我记得有一天晚上，晚餐，
朋友唱Desgenais。
她的声音是蔚为壮观。
我第一次看到
我的朋友感动。
很高兴看到。
在那之后，
肯定是在羞辱，
有一个合适的疯狂
并砸了他周围的一切。
椅子，
表，
一切。
女人是成功的
让他离开自己，
激怒他。
观看的乐趣，不是吗？
你只是一个偏执的人。
你不知道我是什么意思。
喜欢的人没有什么特别之处
无忧无虑的生活
谁能够让爱
不敢相信。
好吧，那么，
教教我...
教我永远喜欢。
我不要求学习。
做，如果你爱我。
让我爱你，
没有说一个字。
让我们来看看......我应该怎么办
因为你相信吗？
他们是你的口味吗？
你的恋人
我看起来像吗？
怎么样...不够漂亮？
他们是相当漂亮
让你忘记
你可以'还相信爱情吗？
停止它。
住手！
看起来太清楚
你要模仿
我很卑鄙
记得在你面前。
看我的！
看着我。
这一切都是我的错。
我姑姑的死亡...
我要走了。
它们被设计为一个单一的颜色，
哀悼。
很长一段时间，
不会改变'多'。
我不得不离开。
匹配，那么。
我会把我的日子结束了
否则你将遵循'。
我可以不再sopportre ...
再也不要把它'这些人
对你说话......
我说话。
我在这里。
不要走开。
我的爱会安慰你'
你的悲伤。
我发誓。
我爱你这么多，碧姬...
我们生活在！
来吧，来吧。
来吧，起床了。
让我看看......
你知道，在巴黎，“狂欢的时候。
主...
Travestiamoci。
你不会有'受苦
我的骄傲，
它为我的愚蠢。
我可以成为我的男人。
我可以变得更好。
没有！没有！
请勿触摸！
这就是我，你的毒药。
忘了我吧
活着。
Partiro今晚。
我决定要进行长途旅行，
我们已经到了巴黎
必要的准备。
- 如果我能'是有用的...
- 我知道我可以依靠你。
我们随时欢迎您。
我有这么多的东西整理。
我不知道从哪里开始。
当你想看到它，让我知道。
“感谢安德烈。
会警告你'。
谢谢您的好意。
不尽然。
我很高兴再次见到你。
八度。
这是史密斯先生。
快感。
史密斯先生？
“一个家庭的朋友。
你可能看到的葬礼
我的姑姑。
我的家人试图说服
回国。
我走了。
让我们把过去。
我们很高兴。
我们准备好去...
但后来林青霞与“成为
疲惫和虚弱。
每天都有越来越多的“。
它关在家里哭了起来。
当我说
不是'，
可以放弃我们的项目，
我几乎不响应。
我不知道该怎么告诉你。
最后三个星期前，
我有我们此行的门票。
林青霞和病假
而不是'多'下床。
史密斯先生？
“一个朋友他省
谁住在巴黎。
谈到经常看到她。
'所以'我不同
我不知道哪一个我们
在现实世界中的生活。
缔约方更多的'尽快，
林青霞带走
从他的忧虑。
如果你爱我，因为它的悲哀吗？
这是他的秘密。尊重它。
不要问她的问题，不要让
甚至没有给自己。
等待它的愈合，然后回家。
在现实中“，效果较好。
我的心不断地哭泣。
骂我离开，
但我不决定。
一个秘密，苦的艳丽'
我固定的。
如果你来跟我走，
将“幸福吗？
缔约方她。
试着去寻找快乐“......
在为时已晚之前。
您仍然可以是快乐的。
我有一个幸福的权利“吗？
你觉得...认为我是正确的
幸福'？
有何高招？
值得住吗？
你在这里吗？
你'，我在这里。
马..继续。
我喜欢听你唱歌。
继续...
你准备去吗？
晚餐时，我想你是如此的强烈
我没有马上拿出马。
你是认真的吗？
你想今晚离开？
'原因，不是吗？
既然我们同意
离开巴黎。
马..现在呢？
立即？
当然。
你今晚的心情去旅行。
你要离开了，然后离开。
这是你一个人来决定。
我能进来吗？
我已经准备好了。
我在这里。
那么让我们开始吗？
- 让我们开始。
- 让我们很快开始？
我们在短期内展开。
我找不到...
我局的关键。
我有...
不知道在哪里“。
我只是一个小时前。
我准备好了，八度。
我们可以下去。
嗯......祝您旅途愉快，
我的朋友。
有你写的，你，亨利？
不要忘了我的家人？
你会做一切你
适合我吗？
这是，当然。
算上我，
在您的处置。
好吧，我会看到
如果一切顺利到位。
当你再次看到'？
没有更多的'。
永别了，亲爱的亨利。
告别。
如果你不再是“欲望
离开的时候，告诉我。
让我们开始。
要真诚。
这一刻仍...
我仍然有一些卡烧。
对于这对我来说是多么艰难，
如果我有错过...
不给我假的希望。
我相信你更比以往任何时候。
“真理”！
我答应
旅途更加愉快。
日内瓦...日内瓦...
你做什么，碧姬？
如果你爱我......
担任喜剧太可怕了吗？
不想这样的快乐的痛苦。
你背叛我。
爱另一个人。
但会是谁呢？
史密斯。
仍然。
如果你没有马上说话，
我离开你，直到永远。
我能说什么？
你必须在你的心里。
我疯了，
希望可以相信的。
你想知道我的秘密吗？
我的秘密，“我爱你。
但我疯了。
您将寻找另一个。
我疯了。
疯了。
你告诉我，我要证明它吗？
是什么？
爱？死吗？
没有希望？
如果我告诉你强迫快乐，
这种喜悦甚至冒犯你。
到处
一如既往，无论我做什么...
我只是觉得...
诽谤和愤怒。
以这种方式，私人
唯一的幸福“
在世界上存在：
毫无保留的爱。
你杀了每一种感觉
那些爱你的人的心中。
- 林青霞。
- 不，不，不，让我...
让我说话，
我必须说话。
你必须做出选择。
决定，如果你喜欢“好，
或'坏。
如果它是一个良好的，
你必须相信他..
如果它是“一件坏事，
你治好的。
我是谁呢？
我是谁，
因为你怀疑我？
然后这张脸。
瞧瞧吧！
这些消瘦的脸颊，
这些可怜的疲惫的眼睛...
男子怀疑你。
你想好好地爱！
八度！
为什么？
因为我爱你，
如果一切就这样结束'吗？
我离开......
我失去了你。
我不能爱你
因为你当之无愧。
会看到有“更多”？
没有更多的'。
没有更多的'？
您将恢复从邪恶的，我已经做了。
我忘了。
我将离开你。
我失去了你。
我不能爱你的方式，你当之无愧。
partiro'。
Partiro ...
死'一个诚实的人。
你是一个孩子
和'人相信。
太晚了，就会留下。
“经常欺骗爱情，
经常受伤，经常不开心。
但是，你的爱。
我们说：我经常遭受
有时我已经被骗了，
但我喜欢。
这是我谁住
不会是假
创建我的骄傲
并从我的无聊。
我爱。
Avro的'还敢...
Avro的仍然
勇气去相信它。
有福了
超出了她的时间。