嗨 你已经达到丽淇 如果你要离开的消息
最好是好东西今天
嗨 我是svratiu到阿利斯
如果你想下班后停下来
请进来 它会很高兴见到你
如果没有 我会看到你的明天
好吧 对不起
嘿 看你的 哪里的尼克？
在工作中 你可能会停下来后
好吧 那么 你今晚孤独？
让我们喝一杯
你在做什么？
我想你已经受够了
Jooj 来你会怎么走？
给我一杯啤酒
嘿 萨米？嘿
O'Rajli 我没想到要见你 我认为这是
爱丽丝说 她可能不来了
我决定在最后一分钟
- 库尔
将让你喝一杯吗？哦 不 爱丽丝是走了
给我带回来  - 好吧 抱歉
遗憾的是什么？
我想通...好了也没关系
那么 它仍然具有什么样的服务员看到了什么？
- 对不起 我有一个匆匆厕所
至于不在乎 因为它是一个伟大的事情...
对不起 哎扫描电镜
Zeina  - 这是怎么回事？没什么
这是一个漫长的时间 是我的好？
是啊 所以我尽量  - 在哪里尼克？
对不起 我说了什么好笑的？
没有 一切都很好
好吧
因为我去厕所 如果你需要扔了
好了 我没事
是你需要帮忙吗？
谢谢你 真的  - 好吧
通知我
是 你需要帮助吗？
我为您准备了饮料
哦 里面有什么？ - 伏特加
还有什么？ - 伏特加
这个我没问
来吧 这是酒精 svidee你
凶猛 一切点点
不能在两个凶猛 而不是两个
超过四个 哦 不 不 我不能
你是想让我喝醉了吗？
哦 是的
是  - 如果尼基appears'll杀了我
- 谁他妈的
不会发生
ALIS 饮！
只要做到这一点
提高我们的眼镜 我们就去做
- 来吧 让我们做到这一点
哦 就在你后悔
人生的选择
她不再关心什么
我所提供的
O'Rajli都在注视着
你可以感受到酒精超越身体
我们会坐在那里静静的
直到你决定 你觉得
拒绝一切其偏狭的
然后你将决定移动到与
从地面抬起 并带他到床上
呵呵 好像它会有所帮助
嘿 O'莱利
你似乎是一个女同性恋的阴部
它将反正去了一个小时
爱丽丝 你在做什么 他妈的？
来吧 不管他知道我在开玩笑
ALIS 需要有人告诉没有机会的孩子
半聚会已经知道了
我不知道这些人
嗨 你已经达到丽淇 如果你要离开的消息
最好是好东西今天
嘿 这几乎是凌晨两点
我猜你不来了
我希望我没有给你打电话
但我不能接受
我想你 这就足够了
我不知道我能停留多久
所以 我会看到你在早晨
我爱你
真他妈的 看我做了什么  - 对不起
在这里 您使用清洗
这里是你的饮料
难道我喝一杯？
我不记得我在做什么
我敢肯定你已经喝过酒
难道是我 你间谍？
我觉得看起来有趣
有意思的 我还没有听说过什么
我想我以前见过 你知道爱丽丝？
我来到这里与另一PiDzej
作为你的朋友都知道爱丽丝？
我不太肯定
你有一个女朋友 或者你失去了它？
你呢？是有人用吗？不 我没有
嗯 是看到有人在吗？
是的 我明白了 他是一个快乐的家伙
女孩
多久时间？
我的意思是有多少同性恋 或者我和她？
- 两个
同时
难道你感觉受到威胁？一点点
为什么不与你今晚？
你应该站
我是认真的
请
哦 该死
嘿山姆 聂 我得到一个消息 昨晚
我当时忙于工作很多 所以没有机会脱身
那么 我们将看到你的时候我看到它 再见
这里的冰  - 你觉得呢？我想打开空调器
你还好吗？
你从哪儿弄来的家？好吧 我是在休息 我想
拿起一些东西 英寸..
你有没有听到什么委员会？
我不能呼吁 我们立即作出反应
也许在十万
我想要一个小监视器
至少我这么认为
是 我可以看到？
妈妈
你睡得很晚 日子一天天过去你
我熬夜
- 我听说了
这也是建筑本身 当你回家
大 我要看到尼基
为何 你们两个干什么呢？
- 你知道的 女性的东西
我还以为你不来了
我告诉你 我会的
你要去的地方在那里 它的冷？
不 我想我会着凉
或者你很难受
那么如何工作的？
- 你听到我的消息？ - 是的
如何为你的爱人？
别闹了 我恨它 当你谈论
这是...好吧
Is're做一些有趣的东西？
号
我错过了你
花看起来进展
这似乎Dendrobian SPET到rascveta
真的  - 是的
我想我有机会
我收到了
听着 如果你带我 如果我们可以谈
关于我进去.. - 我很抱歉 但是...
你是从什么地方知道吗？
对不起 我曾见过你 因为
是你的名字吗？式 这是一个真正的驱动器
对不起
不感兴趣的男人
遗憾地告诉你这一点
让我告诉你：你没有权利
下面的工具
Is're完了吗？ - 是的
是  - 该死的男人
晚餐设置
你在做什么？
我们会坐下来吃饭
今晚我们坐在餐桌前用餐
我有12年  - 我的屋顶 我的规则
坐
你知道 我不会在这里多久了
好了 只要你在这里 我们将成为一个家庭
我去了酒店  - 为什么她会那样做？
- 所以 你不遭受更多不相关的规则
你和你的室友从来没有吃在一起
表  - 我的室友
放纵我
不 我们不是 正如你所看到的 我们
平时对  - 而且 就是这样
这部分 我们是不正常的  - 手表
我在这里10天 already're驾驶我坚果
并且你会去哪里？在酒店
这将需要几个星期 够了
这就是你说什么 当你来到这里
您的几周过得很快 一切都会好起来
- 什么可以做 如果它不？什么是你的计划？
我有我的地方  - 用什么一点钱？ - 该蒸汽的
我得到的鲜花 但你无法监视的
你怎么知道你会收到？
- 我不想谈论它 谢谢你的晚餐
这样行不行？ - 是的
抽筋  - 是你确定吗？
我要躺下
如果你需要什么....我会是一个返回
该死 该死 是 你做早饭？
发生了什么事？我用手勾住热
咖啡壶
什么是楚瓦什？没有 为什么？
没关系
我很好 如果你问我 妈 对不起
让我来帮助你 谢谢
你什么时候去？ - 一分钟
你可以去 我要工作  - 你已经睡着了
你还好吗？
请不要开始
这是我的工作
你没有看起来那么好
- 谢谢你 妈妈
你感觉怎么样？他妈的恶心 我
没有解酒持续时间超过一天
这是很好的 酒精消除应力
没关系 它可以等待
Ignorie调用成型  - Uu
好了 你收到我的短信？他妈的它
我忘了检查 这是怎么回事？
呵呵 我有最坏的早晨
警察要来我jutros. 是真的吗？
- 是的
为什么呢？ - 他们正在寻找从昨晚一些家伙
没办法 任何人吗？我不知道
一些家伙 布拉德・雅法
这就是为什么他们说什么？
马是怪异吧 不
除了回应 ..
如果你知道的东西 让他们知道
嗯......
你知道什么？ - 不 我不知道 它的疯狂
一定是什么大不了的事情
它必须是严肃的 只要我是警察
唤醒
没有更多的随机拨号与谁你会
是 无论多么好看
他们有没有告诉你一个画面 - 是的 但我是
完全搞砸了昨晚
你失去了一些东西在你的公寓？ - 不 我滚了
听着 我要工作 所以我打电话
好吧 我爱
只是 有一些在你的一节
好的 谢谢
一切都还好吗？
是的 一切都很好
嘿 O'Rajli
你回来了 是啊 你知道我喜欢什么
听着 那天晚上在爱丽丝
我想...
有无需解释
我对他说的话阿利斯道歉
- 没关系 没关系
通常的？
是 嘿
嘿 让我们改变我们的部分  - 好吧
嘿 你怎么样的家伙？我们很好
- 你好吗？我没事
来点什么？ - 我需要一
ardonjea玻璃
对不起 你说什么？ -A的玻璃...
和为贵？
会给你带来水 这里现在的我
嘿 是你可以覆盖我的表
- 你要去哪里？ - 我几乎没有
SAMANTA
你还好吗？
这是我第二次
好的
一切都还好吗？是啊 只是我的bug
可怕的抽筋
是 你需要一个卫生棉条？
我要以客户的关怀
在这里你去 谢谢
为你准备好点菜了吗？
什么？哦 我的上帝  - 是你还好吗？
SAMANTA
您好萨曼莎 你怎么样？
我没事 你怎么样？好了 好
这是什么问题？
嗯 我觉得有点儿奇怪
以什么样的方式很奇怪吗？
所以 当我站起来今天早上 胃
我被打死
我去了洗手间 且有
有血 大量的血
是 你有一个时期？我想
什么是错在这里
给它看看
深呼吸
再次
还有一次
好
你有心脏疾病史
或者有人在你的家人？
没有 为什么？ - 您的心脏是
异常小
平静
对我敞开 告诉Aaaoooww
-AAAAAAA
谢谢
那么 是什么呢？
你好像你的耳道感染
可能是头痛 没什么大碍
或许是由于免疫力低下 降低
和数量oktucaja
但它不能解释
阴道出血
让我们来看看？
如果我告诉你 有别的东西
我有皮疹 如下
躺在你的背部
萨曼莎 萨曼莎对你性活跃？
为什么呢？
我想我知道为什么
我是一个女同性恋
是 你是性活跃
同一个男人？
将认识到 作为一个肯定的
还有最后一个晚上 我想了两个晚上前
萨曼莎 如果你不老实
- 事实是 这是前一天晚上
就是这样 我是一个男人
前八个月了
使用保护？
我不知道我是否被对方的前一天晚上
好了 你肯定有一个严重的皮疹
很多死皮
是你不舒服？哦 上帝 是的
今晚把化妆水湿度
当我回家
怎么样出血？ - 除非他
内部出血...
或计划外怀孕
我告诉过你
前一个晚上 就是这样
在我看来 你已经有了一个头痛
和皮疹
山姆 我完全忘了这一点
我前来参观
是敢进入？
它把你在工作 乔治
将popizdeti
它已经死了 什么？
你来吗？灿
那么 如何是昨晚下班？ - 这太可怕了
他是一个人整夜我在那里打
事实上提醒类型的我哪
经常来见你
O'Rajli 是啊 那一个
它不理解 因为他们知道 他们不能
我们有 并尝试更多
我终于告诉他 他也不会
触摸套件
我与200美元的小费 以
我惊叹 它是如何伤心
我没事
我不想侮辱 但
你看起来像狗屎
是的 我知道 我认为这是一个宿醉
还在我身边
是
无论如何 我收到了你的电子邮件
一些委员会的？我在等待他们的回应
哦 我不知道
我已经得到的东西
那是你...
今天是10个月
哦 是的
我不知道 交换礼物
作为一个奇怪的纪念日
嗯 我想 所有这回事...
这将是很好 是啊 你说得对
这个地方看起来不错 很高兴认识你
你已经把我的东西
别闹了  - 这是什么？
这是什么？
我想念你 我想念我们的连接
你呢？
是啊 我猜
好吧 让我让它发生
你知道 这是对我来说太快了一点
如果你不要让事情发生
有些东西永远不会得到解决
你知道 这是好事 有空间
好吧
我要张罗着爱丽丝吃饭
呵呵 和晚餐
别闹了 她要你他妈的
哦 我的上帝
什么？当你感到惊讶？
- 你知道这件事？
这是显而易见的  - 什么时候的事？
哦 那
不要紧
对不起 我迟到了 什么是不好
今晚收获？
什么鬼东西？
- 什么？
你他妈的左右
约 什么是他吗？
- 转到他妈的浴室
这是什么他妈的？
妈的 对不起 对不起 我只是想
就看你怎么是 这样行不行？
我没事 我有点紧张
发生了什么事到你的眼睛？
这是可能的过敏反应
我不认为它是...
它看起来非常难看
谢谢
我是认真的
你做了 他妈的 吸吮它是什么？
没什么 我和尼基  - 有权不甘心？
也许吧
超强
嘿 你有没有听说过这个家伙什么
其他的前一天晚上？
哦 是的 他们设置的警告让他
的消息 他们认为 一个孩子的滥用者
他们说 这是危险的
妈的 是啊 这太疯狂了
是
亲爱的 你有没有错？
我没事 呆在那里
哦 上帝
这是什么？说实话我
什么都没有 我只是生病了
是你怀孕了？
它不应该有太大的伤害
不 我没有怀孕
请让我单独待一会儿
玛丽
我被录取了
我为你感到骄傲
这是什么他妈的？
妈妈 你把所有的热水？
你在说什么？
Is've用热水？
我还没有洗澡？
好了 没有更多的热水
你在跟我开玩笑 所以这里就像是一间桑拿浴室
一起来看看
你看 什么都没有  - 这是什么？ - 萨曼莎
看看你的手
我不会站在这所房子
永不再
你要去哪里？ - 做医生
如果真的是要去哪里？ - 来吧 让我得到你的背部
亲爱的 我想问 因为我在乎
你睡懒觉 你生病
就这样开始了最后一次 这不是它
你不知道我要去哪里 每天晚上
我不是一个可怕的人 什么是你对我的想法
我没有说你是
你没有说不
这是什么？
- 你做了什么？
抱歉
你在做什么你自己？
你在说什么他妈的？
你的头发
这是什么？ - 你做了什么？
- 你觉得我这样做
他妈的
半 你要去哪里？返回
嘿 乔治 你在哪里？
对不起乔治 我去看医生
在医生 你为什么不找免费的吗？
这是迫切的  - 怎么 你还不死呢？
没有 但它是紧迫的乔治
听着 我昨天听到 这是必要的 我预计刚
总之 因此 有人替换
是否确定？
喂？
喂？ - 好吧 这是我在一分钟内
他妈的它
嗨 山姆
你能不能穿
你一定要放松一点乔治
打折你 但我不能这么多
Razume我吗？
妈的 发生了什么事？
红眼病 好像刚
坏红眼病
我知道了 医生 你还记得
是的 你应该去 你看起来不太好
尝试清洁什么的
对不起 让你久等了
是你希望给你带来什么？
Aaaoooww 我认为这很好
好吧 我要看看你的食物
会有的 而不是你Doi 你得到的
面对他来
嗨 山姆
嘿山姆 等待 扫描电镜
嘿山姆  - 你想要什么？
我来见你 我想这样做的
我得走了 等待 你还好吗？
觉得不舒服
它应该停止
跟我来
你要我带你去看医生？
这不是你的工作
我不是你的问题
你是个好人 但我
我不适合你
我看到之前的晚上
那个家伙
我不知道你在说什么
是啊 你知道的
你知道我在说什么
警察找他
是'刺探你？
离我远点 还是我
说来监视我
嘿 我在的东西之中
你现在在哪里？我刚下班回家
什么 是什么呢？
警察抓到聚会和一个男生和你要求的所有
谁在与他接触的人
Ozboljno 为什么？我不知道 但
一定有什么东西错了
妈的
他的名字是PiDzej 没有人知道这个名字
是 你见过有人PiDzeja？
我 我......
Samanta. - 这是什么？我得走了
等待
你什么意思 你不知道什么
我们必须等待血液的结果
这需要时间
我没有时间 无论是发生在我身上
上述所有
什么时候的事？ - 昨天 当我离开
看起来像它的病毒 但是...
没有发展建议
感染
这是什么意思？
你确定那是性生活后发生了什么
无保护的性行为？ - 是的
我不能肯定没有血的结果
但是这...
看起来像某种性病
你有一些抗生素霜 什么？
无论你给 可能是太多了
正确的治疗马上解决一切问题 但只要
看看这是什么
好吧 我能做些什么？
它不与任何人接触 直到
我们知道我们正面临着在这里
嘿嘿 不好意思 这是怎么回事？
仅在荷兰 我需要帮助
什么样的卡？是你需要钱吗？
是可以得到什么？
是的 当然
有在家里没人
你出场时间
你想要什么？
什么 刚够生存
48小时
看起来你是在
麻烦就大了
你想干什么？
没有 没有后顾之忧 在这里你去
只是要小心这一点 因为...
它的时间
而且 它的爱丽丝
嘿 来吧未来 我就让你里面
好的
扫描电镜
他妈的 你在做什么给她？
- 什么 她来到这里
我敢搞砸了这些
好几天
这是怎么回事？
你知道那家伙 PiDzeja？
是吗？
嗯......
我不知道发生了什么 我去
聚会 然后
这就是我在车里 然后我
醒来的时候在家里
一切都是云里雾里  - 萨曼莎不得不说
警察 不 我不能
你必须告诉警方发生了什么事
这还不是全部
事情是我错了 甚至
因为我...
等待它...
萨姆 我们得去报警
所以 告诉他们发生了什么
我不能去报警 尼基会发现
忘记尼基 我们不得不思考
给你
你宁愿忘掉尼基
- 你在说什么？
我不能等你破解 但
从时刻 你遇见了她  - 好吧
现在 你已经过言
去你妈的
不 你不关心我
你只为自己在意
你在乎 会帮我 而不会
我发现了 所以才和你在一起
SAMANTA
之前你说什么 我可能有
卖的东西在PiDzejuurci
嗯......
谢谢Doi  - 乔治是在这里？
目前没有
但如果我是你 我就不会
不停 颇有贝桑松前一天
这样行不行？
你想从这里去？
森美 你是怎么回家的？
我要离开周末 这是怎么回事？
沙利文博士 我想谈
和你在一起 为什么呢？
那是你看到了？
关于什么？ - 你会提供协助
你所需要的 我不需要帮助
萨曼莎 我们可以一起去
只有你和我
有一点点的时间在一起
- 你不知道什么是我错了
然后脱下你的眼镜
- 你以为我对毒品
我知道你正在拍摄 不 我要和尼基
不 不 丽淇 不允许这些
不 尼基是不对的你 我们可以
一起传递
我们之前已经做了 我们又可以
我不知道他是谁
你不知道发生了什么给我 对不起 它
并不能证明他性交了女儿的行动
但她却发现了什么？
你不是那么完美 一直在寻找的人
你要保持清醒？
是你疯了吗？
不 你听我说
然后告诉 萨曼莎 告诉我们什么是不
好的  - 你想知道吗？
抱歉
嗨 现在来注册
好吧 你有一个文件？
而且 如果你有Dendrobian SPET人
我们很高兴看到我们所看到的
就是这样
是 你可以不戴眼镜看？
等一下 请
抱歉 但我们不能看到你
的竞争
为什么不呢？我已经收到了一封信
- 对不起 小姐
但没有什么我不能
尼基 otovori 请
尼基
尼基 我听到你的电话
请otovori
这是什么问题？
我只想说说
滚开  - 尼基 什么问题？
翘告诉了我一切
什么是rekla 是的 与性交
她urci一些家伙
如果你之前是喝醉了
萨曼莎 你他妈的带
一个男人
醒醒吧 你是一个有点困惑
女孩子
经历的一个阶段  - 尼基 不要这样对我
请
萨曼莎 是不是很明显 这些更
不感兴趣 你做出你的选择方向
有没有其他人？
当然 这是别人 它始终是
别人
获取SAMANTA
ALIS
什么是你他妈的在干什么？为什么
你说尼基？
因为你是自由的控制 不要站在我们走到了一起
- 你需要帮助 你看起来很糟糕 去你妈的
承认这一点 没什么我不承认
这是你想要的？你想要我
是不是？
嗯 我在这里 现在 我是你的
滚出我的房子  - 没有 我
认真 现在滚出去
马上  - 你看我做了什么
你做了什么？
现在我很孤独
山姆 我爱你 我这样做
你自己好
你搞砸了
看我
这是你想要的
离我远点 帮帮我
不要靠近我 没有阿利斯 号
ALIS请 不 不
私奔和我在一起 你在做什么阿利斯？
对不起阿利斯
我不能相信我这样做
嘿O'Rajli 萨曼莎
萨曼莎 对不起 一切都还好吗？
没有 我需要
找人倾诉
是您在什么地方呢？
是的 当然 你在哪里？
我与爱丽丝
喂？
SAMANTA  - 我在这里
一切都很好
哪里是爱丽丝？她回来了
那么 会发生什么？
我只是需要找人倾诉
听着 我真的很抱歉
至于更早 这是不愉快的给我
没必要后悔
你只是...
寻找出我  - 是的
我真的很喜欢你
这就是为什么我请你来
我需要一些...
又是怎么回事尼基？
或阿利斯？
没有人关心你
我有点糊涂了
我有点糊涂了 我想
你喜欢它
我经历了一些变化
我需要帮助的人
谁在乎
我很担心 我知道你很担心
你不违反
对不对？
号
从来没有
把它关闭  - 好吧
该死 该死
哦 上帝 你没事吧？
因为它发痒我 逗我
这样行不行？好吧
哦 上帝 你太湿
这是什么？等等 等等
事情正在发生
哦 我的上帝 我的天啊
莱利
耶稣 什么他妈的
你的问题？
哦 上帝 不要靠近我 或
帮助我吧 上帝
妈的
萨曼莎 你在哪里？
留在车内
我只是想回家
我会带你回家
但你必须让我帮你
停止的地方
你不必开车
一起PROC这一点 某物
我错了
让我走 别闹了！
你需要坐下 你只要
车毁人亡的事故
三 蜂蜜 它的妈妈
往事如烟 呆在那里 夫人 你不工作
这个 我说 留在这儿
请不要拍 它是
我的女儿
来吧 用你
一切都会好起来
从www.titlovi.com采取