谍 影 迷 情 第四季 第十一集
《谍影迷情》前情提要
现在最要紧的事
是特工安妮・沃克
她不知所踪
而欧洲各当局在通缉她
你就要被解职
等候接受审讯
你能把安妮・沃克带回美国领土吗
他们的撤离小队负责人中枪身亡
我们已经更改了沃克特工的等级
她现在被视为叛逃特工
亨利去了一家餐馆和一个中年女性简短会面
-那是杰的母亲  -我要策反她
把她当成对付亨利的筹码
假如你接近他的前妻  他会杀了你的
我要从棋盘中抽身了
沃克探员已经死亡
那安妮・沃克的身份就到此为止了吗
是的
迈克尔  我是奥吉・安德森
我打来找丹妮尔
丹妮尔
是安妮的事
已故
瑞士皮普林
[法语]
我不会讲法语
美国人  你是从德国入境的
是的
姓名
洁西卡・马修斯
这是瑞士的高速公路  和德国的不一样
autobahn是德国的高速公路  autoroute是法国/瑞士的
限速四十公里
希望你在瑞士
不要惹出什么麻烦
我尽量
瑞士  日内瓦
勃朗峰咨询中心
我找个人  叫里斯
谁找我  什么事
-那间公寓还出租吗  -对
一星期150块  提前付清
月租是多少
没人会待一个月
那就一周周租吧
你是认真的
我刚来这里  手头有点紧
而且我不喜欢跟人合租
-要来点药吗  -不用了  谢谢
你做交际吗
算了
等等  我就是确认一下
走吧
公寓就在下个街区
[法语]
注意手臂别弄出血
从后面走
我住在隔壁
我帮忙收租  还帮房东修厕所
他就给我行点方便
304的租户上周弃租了
可以六百块一个月租给你
五百我就要了
这房子现在也不值五百了
欢迎来到无德街区
没人会来烦你
因为他们也不想被人烦
那挺不错
你叫什么
洁西卡・马修斯
如果你想喝一杯
街角有个酒吧
如果你饿了  那里还有油腻的炸鱼薯条
我打算先睡觉  还是谢谢了
厕所坏了的话我再找你
突如其来的失去会让你
开始质疑自己的一切
你会在不知不觉中而被改变
恢复的第一步是要说出来
告诉我们你到这来的原因
我叫洁西卡  我失去了我的哥哥
愿意跟我们谈谈这事吗
我想如果我能
先听听别人的故事会更好
有人愿意分享吗
我叫乔治
我失去我的妻子已经24年了
我叫玛丽
我失去了我的母亲
我叫桑娜
我失去了我的儿子  杰
你感觉好点了吗  洁西卡
你越理解别人
你就离治愈自己更近了一步
我正是因此而来
我不确定这个适不适合我
当你开始敞开心扉  讲出自己的故事
事情会越来越好的
你儿子是个好人
他曾经是
你的丈夫没有接受这个治疗吗
我的丈夫
杰的父亲  他没有跟你来吗
我们已经离婚了  稍等一下
-你还好吧  -我还好
-你不应该在休息吗  -医生说我没事
这只是偶然事件而不是一般情况
要是你出了什么事
你已经获准被释放
只要你答应在法律诉讼期间
被软禁于家中
你可以和琼一起回家
琼安全吗
对司法部来说
琼只是在服从命令
只有你与泰欧和ALC组织有直接关系
亚瑟  局里答应继续雇用我
虽然调低了级别  但有全部的医疗保健
我不想让你继续留在那栋楼里
看着布雷思韦特和亨利演戏
我知道  但我也是有影响力的
局里不想让我在外面
把故事散播出去
世人理应知道亨利都干了些什么
泰欧和安妮都因他而死
而这也是我必须要留在那栋楼里的原因
虽然布雷思韦特会排斥我
亨利会污蔑我
但我能动用所有能利用的资源
把亨利赶出去并使我们回到以前的生活
我们现在的主要目的是
为亚瑟辩护这些指控
而不是鲁莽的反击
我会处理你的文件
以前我把我们对局里的誓言
放在我们之间的誓言之上
今后我不会再这么做了
没有什么比你和我们的孩子更重要了
亨利造成了这一切
他终究要偿还的
巴伯  当我回来时
把国家侦察局寄过来的那些地理图给我
没问题
那个丝带是为了安妮而戴的吗
我知道秘密行动处不让带丝带
但她是我的朋友
在她死时她是个叛变特工
恕我直言  她依然是我的朋友
我不会摘下的
把那些地图放到我的桌子上
是的  先生
您找我
请坐
我看了你发来的法兰克福行动报告
你没中枪真是个奇迹
我认为这是刻苦训练的结果  先生
不管怎样  不用说你也知道
哥本哈根事件后我手里的事情有多棘手
但现在这里会有很多变动
从内部安全开始
继续背景调查
随机测谎  增强网络安全措施
监视我们自己
我们不能再允许局里有人
因为个人原因而滥用职权
就像坎贝尔夫妇那样
明白  先生
亨利  感谢你能来
哪里需要我  我就在哪里出现
就像麦考斯先生一样
很高兴能见到你
我也是
真是个非常艰难的决定
她让我毫无选择的余地
我希望你们二人
能有密切的工作关系
既然莱克星顿公司将会是
这里的主要承包商
你能从像亨利・威尔库克斯
这样的人身上学到很多东西
我当然希望如此
局长正等着我们
那我们就别让他等着了
我想和麦考斯先生单独说几句话
没问题
我只想弄明白一件事
沃克特工临死时说了些什么
你已经通过电话听到了  威尔库克斯先生
没别的了吗
没有临终遗言吗
她用枪指着我
我一枪毙命
没有临终遗言
就像我说的  艰难的决定
坎贝尔处长  很荣幸您能来到条板技术
你对装货箱了解多少
我看过我在这一领域的货物份额
而且我也不再是处长了
你会很快熟悉的
就像我们在这里常说的
如果它的形状像个火箭
很可能就是个火箭
十点左右我们会给你送来
-第一批要分析的照片  -好的
这是你的办公室
抱歉  虽然我说什么不太重要
但你的到来让这里蓬荜生辉
每一个部门都同样重要
这办公室挺好的
本次问话将就
在你住所发现的机密闪存盘
作进一步的详细询查
那个闪存盘是安妮・沃克给你的吗
我把责任都推给她  就能全身而退吗
如果事实如此  那当然
别自欺欺人了
你根本不在乎什么真相
我再问一次  那个闪存盘
从哪来的
是前特工沃克给你的吗
选择合作对你而言是好事  安德森
获取对沃克和那个闪存盘更全面的了解
-这很重要  -别跟我说话
-我不是你的敌人  -真的吗
我认为你就是
安妮・沃克的死全是因为她的叛变
她不是叛徒
你连解释的机会都不给她
就冷血的扣下了扳机
够了  安德森
你干的好事  考尔德  都是你
你想知道我为什么没有救她
怎么不问问自己  你怎么不救她
安德森
你这混蛋角色演得真传神
你的演技也骗过了布莱斯怀特
他有告诉你要把我调到哪去吗
-澳洲办事处  -让他把我调到IT部
这样我就能监控全局了
我们不能试图追踪安妮
但你总有设立通讯渠道吧
-有吗  -我试过了  她拒绝了
你让她在无通讯支持的情况下孤身奋战
别把你对她的感情搀进这次的任务里
我得打给她姐姐告诉她安妮的死讯
那是我打过最艰难的一通电话
我在法兰克福找了一具女尸
将其认证为一名中情局特工
全程监督空军把那具无名尸
装入金属盒中用C-17运输机运回国内
连死亡证明都是我签的字
再看着他们在灵柩上裹上美国国旗
你觉得事情暴露了我要蹲几年大牢
我们可以当狱友
安妮最好能在前妻这条线找出点猛料
不然就白忙活一场了
亨利在炸毁制直升机的前夜
跟他前妻在法兰克福会过面
这是条可靠的线索
但以防万一  我们也不能坐以待毙
没错  所以你得成为
亨利的新挚友
据他所知  安妮是你杀的
以此为由  再适合不过了
这计划已经开始实行了
布莱斯怀特想让我跟他合作
恭喜  你要变成双面特工了
是啊  我会想法把你调去IT部
已经三周了
我想洁西卡应该也适应了
今天就由你开始吧
我想  听听你的故事
对大家都会有帮助
你准备好了吗  洁西卡
我不知道
能先告诉我们你哥哥的名字吗
如果你准备好的话
西奥
他叫西奥
你对他印象最深的是哪一点
他的勇气
他是因什么而逝世的呢
他被污蔑犯下重罪
在试图逃跑时被枪毙了
对意外身亡而言  终结的安宁很重要
杀害他的凶手抓到了吗
还没
对此你有什么感受
你觉得我会有什么感受
你很气愤
我...
我曾试图做点什么  但没能...
还是没能帮到他
你感到自责
当然
别人杀害了你的哥哥
但你认为这是你的错
是我受他人利用
但最终受害的却是我哥哥
你现在感觉到的愤怒
是对你自己的愤怒吗
我觉得我没法...
我不想再待下去了
我儿子去世时33岁
杰去世时33岁
你哥哥去世时多大了
32岁
我们的关系很复杂
每个人的父母都很复杂
失去孩子对婚姻的影响很大
所以你和杰的父亲离婚吗
你为什么一直问他的事
我跟你说过  我和我的男友
我只是想把事情想清楚
听起来你们没有想清楚
亨利和我在杰11岁时就离婚了
他工作的环境
是我不想让我的儿子去体验的
但最后  我没能阻止
你们还说话吗  我是说  还有联系吗
我很多年不和他来往了
但几周前  他来到欧洲
说想见我
事情...
很复杂
学校接受你的转学申请了吗
他们说要等到下学期
你需要申请工作签证
如果你想留在这里等的话
是啊  但我找不到工作
我去问问我的未婚夫戴维
我相信他可以让你来我们公司做事
不用不用  我不能...
没事  让我帮你吧
我也不是靠自己重新站起来的
而且我很高兴能重新
体验一点做母亲的感觉
但我们得去给你买几件
像样的衣服穿
你好  洁西卡
你听到了吗
听到什么
是酒吧在呼唤你呢
可能它呼唤你呼唤累了吧
说得好
这围巾很高档
一个朋友带我去购物了
"干爹"吗
她是在帮我找工作
所以  你没有男友啦
-没有  -那你可以让我进去
一个多月来你每晚都是一个人过
一个正常人是无法坚持这么久的
他人即地狱
萨特说的  对吧
你太聪明了  对自己没好处
很多人这么说
我凭借医科背景找到了第一份咨询工作
是在几年前了
我在一次座谈会上遇见戴维
他雇我去为他工作
后来就像所有低俗爱情小说情节一样
嫁给了老板
-戴维  -你好  亲爱的
这是洁西卡  我昨晚跟你提起过
不行不行  挪威人们已经在等我了
一会儿还要去见生态投资家们
就给她一个机会
好吧
跟我来  洁西卡
我的未婚妻似乎很想照顾你
她人很好
是的
我就要走进这间坐满挪威人的房间
他们想让我投资他们的油轮
我同意还是拒绝
冰冠正在融化
你是在募集捐款吗
我指的是大洋航线
中国马上会有自己的穿越北极的航线
就在五年以内
他们已经和冰岛以及加拿大谈过了
挪威将成为局外人  只能观望
所以你会拒绝
你问我的意见
我总是遇到凡事都同意的人
你让我很吃惊
实话告诉你  这是个有风险的行业
我不怕冒险
顺便说一句  我的分析和你的一样
还有一桩生意我想听听你的意见
一个美国房地产开发项目
去找桑娜要项目资料
-那是说...  -周一给我你的分析
大家好  请坐
抱歉我迟到了
迈克尔  给我来杯双份特浓咖啡  要超热的
我请客
真是我的荣幸  先生
一杯咖啡而已
在网络安全这件事上
我想听听您的意见
我接到指示负责加强我们安全部的防火墙
尤其是针对内部的
谁来监视那些监视者
一直以来是个难题
我知道我们的新处长
希望我们更加紧密地合作
我相信莱克星顿全球咨询公司一定
有更先进的安全系统
可不只是先进那么简单
在私营企业  我不会受到政府
预算紧张的限制
好吧  不如你教我几招
好让我在这也能派上用场
或许我们先互相了解下彼此
大都会俱乐部一起午餐如何
有时候无数的商务会议
也比不过餐桌上酒过三巡后
所获得的信息还要多
我们可以讨论网络安全
或者那些其实你真正感兴趣的问题
我会让办公室的人安排好的
知道吗  我以为我能应付得来
可当真看见他们俩在一起
我真怕自己忍不住要发疯
我们去走走吧
他们说当你怀孕后
荷尔蒙会影响你的情绪
但我觉得没那么复杂
我觉得怀孕只是帮助我认清了
什么是更重要的
希望她能了解我对她的感受
她懂的
她值得在这墙上拥有自己的一颗星
亚瑟也值得拥有回家抚养儿子成长的机会
谨此纪念为服务国家而献身的中央情报局成员们
麻烦你把这份会议文件复印三份
并校对装订好  谢谢
桑娜・威尔库克斯个人信息
护照    医保    信用卡    密码
王冠投资
邮箱登陆
发信人  亨利・威尔库克斯
请回我电话  法兰克福的事很抱歉  我是为了你好
你在这里干什么
我在查那单房地产开发案的最新数据
我的电脑没有权限
没关系  我们在会议室能听到
客户带来的最新资料
跟我来
快点  快点
我的美国联络人突然带来了一项限时交易
都是美国人  我想让你参与这场会议
限时是多长
在他转向其他基金公司之前有48小时
他想补偿之前向我提供的一个错误情报
那是一个在哥本哈根事件之前
很赚钱的哥伦比亚石油公司
-他介绍了索尔星给你吗  -是的
安德鲁・古德曼  欢迎到来
谢谢
现在  古德曼先生  请你介绍一下
纳格斯黑德房地产项目的收入预期
超过600英亩的绝佳临海地段
拥有全北卡罗来纳州最棒的大西洋海景
全美最高级的旅游胜地之一
我准备了一些幻灯片好让你们亲眼目睹
我们能拿到这块地是多么的幸运
洁西卡  麻烦你把灯光调暗好吗
抱歉  还不知道你怎么称呼
洁西卡・马修斯  我们新来的美国分析员
她非常敢于冒险
那可不是
我的工作是避免都普瑞斯先生
受到不必要的风险
或许你可以解答我们大家的一个困惑
是关于你这项投资的赞助者
我翻阅了所有资料
却没有看到任何名字  只有一个公司名
你到底为谁工作  古德曼先生
为什么你的赞助者不想让我们知道他是谁
我想古德曼先生一定能解答我们这个疑惑的
是吗  古德曼先生
完全没问题
我很乐意立刻联系我的老板
当他知道你们有一个如此厉害的分析员
他一定会很感兴趣的
但我想私下打这个电话
我想你可能吓到他了
我去处理一下
不如我们大家都休息一下
安妮・沃克还活着  在日内瓦
我跟亨利约在他的俱乐部见面
告诉我他和布雷斯怀特的关系如何
是亨利主导一切吗
就我看来  亨利的态度就好像
秘密行动处是由他掌控一样
没他的允许布雷斯怀特根本不敢轻举妄动
很好  那或许还有空间
-什么空间  -来挑拨离间
亨利最爱的手段
击败对手的最好方法
就是让他对最信任的人产生怀疑
他就曾试图挑拨过安妮和我
而你觉得我们应该离间
-布雷斯怀特和亨利吗  -没错
这样太急进了
我再尝试接近他  找出他下一步的计划
不  我们要主动出击
我想是时候让艾里克・布雷斯怀特
下令你秘密调查亨利・威尔库克斯了
布雷斯怀特不会同意
让我调查亨利的
不需要他同意
只要让亨利这么以为就行了
你到底是谁
我向你保证  他是派来伤害你们的
他的名字不是安德鲁・古德曼
他为亨利・威尔库克斯工作
你也是
假如是这样的话  为何我在流血
而他又为何在后备箱里
-他死了吗  -没有
但是我们得把他弄出这里
除非你想被戴维发现
我不想
那么你要么朝我开枪  要么坐进车里
你拿着那把枪是因为你惧怕亨利
我拿着这把枪所以我就能问问题了
你是谁
你不需要知道我是谁
只需知道我们是同一边的
我知道你卷入其中了
就在心理治疗后的第一个晚上
你提到亨利的那刻我就知道了
亨利毁了我的生活以及那些我关心的人
所以  假如你不想成为下一个被毁的
你从现在起就要开始相信我
我不需要相信从中情局来的任何事或人
中情局不知道我在这儿
亨利也不知道
我不相信你
你知道太多关于我  关于杰的事了
你利用了我的失去  假装你有个哥哥
我是真的失去了他
一个关系和我很亲密的特工因亨利而死
所以假如你认为这不是私人恩怨
那么你再好好想想
现在我需要你告诉我
在法兰克福的那顿晚餐中亨利和你说了什么
他和你见面后的那天
他让那个在后备箱里的人
在哥本哈根打下了那架直升机
你觉得我和这件事有关系
不是  但我认为你足够聪明
能帮我扳倒亨利
桑娜  杰是我的朋友
我们一起工作了两年
我也失去了他
他的内心一直在被撕扯
一方面他想取悦他的父亲
但他又憎恨他父亲的行事作风
但是你和我  我们内心不用纠结
帮帮我
告诉我亨利在法兰克福和你说了什么
他说了他永远爱我
而在失去了杰之后
他身边一个人都没有了
所以他想重新赢得我的心
说服我他是个好男人
而戴维不是
他编造了一个荒唐的故事
说戴维和一个穷凶极恶的组织
在经济上有联系
戴维绝不会干那种事
所以你告诉了他你不相信他
而且你和戴维订婚了
他变得很生气
而后你出现了  我以为是他派你来的
所以你就假装成为我的新闺蜜
知己知彼  百战不殆
法则就是如此
我在十一年间了解了许多他的行事方式
我觉得亨利是想给戴维下套
让他出局  然后赢回你的芳心
假如你想帮他
你就不能继续把我当成敌人了
因为真正的敌人在后备箱里醒过来了
关上门
救命
这个应该能让他昏迷半个小时
也许你应该准备好那把枪
而那就是我们把诺列加搞到美国去的真正方法
你真的见证了那一切啊
你也会见证的
我只希望我的事业
能有你一半辉煌就好了
假如我是你  我会跳过联邦监狱那段
好的  先生
我不要了
每隔一段时间你还是被允许放松一次的
特别是和朋友在一起的时候
今天我已经足够了解你
能把你算作一个朋友了
这对我意义重大啊
所以  你现在何不停止拍我马屁
然后告诉我你到底想知道什么
你为我游说来了一份工作
我们谈谈这件事吧
我向高层推荐了你
为什么  我们之前都没见过
但是我久仰你的大名
我想兰利需要新鲜血液
我能预见你会符合要求
即使你我素未谋面
你还有别的事要说吧
我俩的谈话不会有其他人知道的
秘密行动处让我为你建立一个档案
一个蓝色档案
布雷斯怀特在调查我
他是叫我去做这件事的
是啊  这样我就不会发现其实是他了
这件事你知我知
好的  先生
-你进来了吗  -进来了
这他妈发生什么了
一切都好好地  我只是需要把他弄进来
-他是谁  -我的前男友
他找到了我
你是在躲他吗
他喝醉了  我们打了起来
他睡一觉就好了
他伤到你了吗
-狗娘养的  -不不
我从前看够了我母亲
被我的继父殴打
你只会把这事搞得更复杂
我保证  我能处理好
我知道你不想惹麻烦
好吧
如果你需要帮忙  我就在会客室
好吗
我们要把他绑起来
也许绑在这把椅子上
你的邻居  他看见我了
我们要把他绑到这椅子上
然后呢
你准备对他做什么
他能将亨利和那些罪行联系起来
我要让他开口
要是他不肯合作呢
这是不能接受的
我们不能就这样关着他
可以有其他办法
你要杀了他
不  我要他活着
但你会伤害他
你想把这事怪在谁头上的话  怪亨利吧
但现在我要你去卧室里待着
让我做必要的事
如果这个人看见你和我在一起
你和戴维都死定了
明白了吗
你是什么人
我的名字叫安德鲁・古德曼
不  不对
亨利・威尔库克斯为什么派你来这里
亨利・威尔库克斯是谁
知道吗  如果你真的很在行
就应该切下我的一根手指
流太多血不好
那只有一条路可走
在你撬开我的嘴之前
你要把我逼到极限
然后我们会将对方逼到底限
你我之中有一个会犯错
如果是我  你就得杀了我
如果是你
我已经死了
安德森
你的约会如何
我们开始走向恋爱关系的下一阶段
他信了蓝头文件那套说法
完全信了  现在该你表现了
我们可是中情局  最擅长舆论攻势
明天谣言就会传得满城风雨
但愿你的朋友和你以为的一样多
不然我就是第一个遭殃的
我为兰利的很多人做过帐
他们信任我
现在你也要相信我
你来日内瓦干什么
这问题太笼统了
疼痛审讯的问题应该有针对性
亨利下令把那架直升机射落
你就是发射导弹的人
这都算不上是一个问题
不不不
你要对戴维・都普瑞斯干什么
你真的还没想通  是不是
你知道  我掌握了很多信息
你浪费这次机会实在是太遗憾了
要打倒他  你必须成为他
但你做不到  对吗  沃克小姐
我已经不是沃克小姐了  记得吗
你现在肯定在想
多大的电流才算电流过大呢
你在想
要是我没及时放手会不会被电到
你现在肯定在想
电到哪里才最疼呢
为什么我要为了亨利・威尔库克斯牺牲自己
即使我死前说出了你想知道的答案
你仍然阻止不了他
他要干什么
他要对戴维・都普瑞斯干什么
他可以为所欲为
为什么还拿着电线
为什么不放进水里
因为你很软弱
就像戴维・都普瑞斯一样软弱
说  说他要对戴维干什么
- 桑娜 -我要亲手杀了你
桑娜  不要
你在流血
这不是我的血
我们要离开这儿
桑娜  我们要把这儿打扫干净
然后离开这儿