你照镜子。
你知道
你要下地狱...
为的事情，你已经做了，
为你的事情没有做。
对于你可以有民众
得救了，但没有。
你只是做你的工作，艾登。
作曲，曝光，
隐藏你的镜头后面，
不采取行动，
让无辜的人死去。
喜欢她。
我的意思是，看看她。
她是如此美丽。
她做了什么，上帝？
她做了，不值得这样么？
下一次...
下一次，我采取行动。
我会保护无辜者。
像皮特那边。
这就是他所做的一切。
我会做到我的工作了。
然后也许......
也许你会原谅我，上帝。
原谅我
的事情我已经做了，
以及用于活动
我还没有做。
这是
金融区站。
下站是...
乔・路易斯体育馆。
哦！
妈的。
如果她是红色那里
太，你知道我的意思吗？
哟，你有
在火灾灌木？
噢，来吧，红色。
你践踏什么呢？
来吧，你知道
我想做的事情。
让我有点味道
那大红色，宝贝。
你知道如何
我试着做。
将它看起来就像软
和漂亮，因为它会是什么？
来吧，不要成为那个人。
请。
请？
请什么，婊子？
请螺母溜溜的眼睛？
那种吗？
来吧，宝贝。
嘿。
“燮，哟？
来吧，伙计们。
是不是没必要这样，
是吗？
什么他妈的
这是狗屎？
去你的坐
柴草屁股后面！
妈的，嘿，伙计！
什么 -
啊，啊，啊！
哦，该死！
是吗？
我就废了你，
狗娘养的！
妈的。
好吧。
好了，请。
请，请，请。
请？
什么样的吗？
什么，这样的好吗？
啊哈！
帮帮我吧，上帝！
他说，所有的蠢事！
不是我，男人。
右。
啊哈！
现在任何时间。
你走。
帮帮我！
嘿，起床，竹崎。
来吧，伙计。
让我们得到了他妈的离开这里！
来吧！
这还没有结束，
狗娘养的！
啊哈！
嘿。
你还好吗？
呵呵，这个？
你知道，
呃，其实我是 -
我是一个自由职业者
摄影师，所以...
?
神圣的狗屎。
来吧，
不要成为那个人。
请。
请？
请什么，婊子？
请螺母溜溜的眼睛？
那种吗？
这是
乔・路易斯体育馆站。
安全性
平台，安全平台。
什么他妈的你
在看，婊子？
伙计们，伙计们。
来吧，让我们去，
我们走吧。
嘿，来吧，兄弟！
你是个胆小鬼。
你一直在想，有一天
你会得到你的屎在一起。
你会成为你想成为的那个人。
但相反，你会怎么做？
你卷起
成一个小小的球
在第一个迹象
任何东西。
一个小小的球
总没什么。
是真的
你想怎么结束？
害怕生活？
如果只有你确实有一支枪。
一个真正的枪。
他们会最终带你
认真。
喜欢在你的大记者
明天的会议
在那里你向世界宣布
该设备你发明的。
什么设备？
哦，你知道，艾登，
您的设备隔离
道德签名
地球上的每个人
并从太空跟踪他们，
让你瞬间
瓦解
所有的坏人一次，
所有。你就可以 -
你好，艾登。
这是比尔・盖茨。
艾登，听，
关于本次新闻发布会。
我一直在关注你的工作
我不得不说
我非常深刻的印象。
我想购买您的设备
为十亿美元。
十亿美元。
哇，谢谢你，盖茨先生。
嗯。
所以，现在你就可以支付
您的所有过期账单，
摆脱债务，
让你的车修好，
甚至可能全身而退
这个城市为好。
或者，也许，只是也许......
你终于可以
满足特别的人，
那个了不起的女人
谁完成你。
谁真的...
终于...
真正...
哦，我的上帝，你喜欢！
做一些事情
伴你一生！
一个他妈的破REC -
我的意思是，你看！
我他妈的神。
它是如此他妈的'
容易让你说！
我要去家
和狭缝我的手腕。
去你妈的。
它总是
同样的狗屎你，拉维！
嗯，什么楼？
它会好起来的，
你知道吗？
?
嗨，吉米，它的艾登。
你看，呵，我要送你
通过一些镜头
那个杀人
减少希腊城。
是啊，只拿你
要在平时的速度。
嘿，听着，
而我得到了你，
嗯，如果你有任何其他方
项目或任何其他种类 -
好了，对吧。
它的罚款。
佼佼者 - 这很好。
谢谢。
好吧，我很感激。
好的。
再见，伙计。
?
好吧，我们得到了加拉格尔！
我们要开始
与西瓜！
啊哈！
然后我们要去的
菠萝，这是没有那么好！
太难了！
我们需要一个证据袋。
你猜对了。
在那里，他是。
好，好，好。
击败热火。
什么是新的，小子？
你告诉我，男人。
是的，我不认为你想
任何部分之一，艾登的。
这是我们在行业
调用一个坏的。
一个坏的？
什么，你有
任何好的？
哦，是的。
地段。
公共服务的凶杀案？
妈的。
团伙爆竹被抓到
在自己的异火，
KIDDY-不要脸
坐在电锯。
我们得到了'时间一百万。
你不是要去能
出售这些。
使其快速。
是啊。
?
人都是狗屎。
你是狗屎。
你为什么
拍摄这部，艾登？
皮特是正确的。
你不能做任何事情
这些。
你为什么不阻止？
你应该放弃你的装备
逃跑。
运行...
遥远。
告诉过你。
号
不，你不会去任何地方。
你住
和采取的立场。
你要去突破，
跨越...
是那个...
一个你真的是。
基督，
你傻，老娘们。
你碰我一次
而且我会冲你
在该死的脸！
?
艾登？
这是比尔・盖茨了。
听，即十亿美元？
你看，那会是你的
占明年的某个时间。
什么，明年？
我知道，我知道，我明白了。
瞧，这是一些关于
财政季度和税收时期。
我 - 我不知道。
我不是一个真正的钱的家伙。
等一下，
盖茨先生，我险些破门。
C-不可阻挡你给我一个进步，
O-或 - 耶稣，艾登，停止这个！
来吧，你这是在浪费时间！
去工作吧！
并认识到神
在做对我来说
我不能为我自己做的。
因为它说的
谚语3，图5和6，
“仰赖耶和华与所有
你的心脏和灵魂
和精益不是对
你自己的理解。
对我来说，我已经清醒
为近11个月了。
阿门！
而这一切都归功于我的
个人关系，
是的，我的上帝和救世主，
耶稣基督！
哦，是的。
我以前听说过这个家伙。
他的好。
他是伟大的。
他是美妙的。
他是美妙精彩的，
喜欢你。
你容光焕发。
我知道了。
我该怎么说呢？
有一天在一个时间。
一步一个脚印的时间。
说“阿门，”有人！
阿门！
你知道吗，他说 - 他说
一切，我在想，
其中，要知道，
意味着他是很聪明的。
- 你说。
- 是啊。
这家伙知道
什么他在说什么。
耶和华就在这里。
只是一点点前。
我都赐给你
链接到我的博客？
我喜欢它。
我将它送给你。
这就像 -
你说。
而我在干活的我
在37个步骤的程序。
我在步骤29。
他是如此的权利。
当当 - 当当 -
他们听到。
他们不听。
他们真的需要倾听，
因为 - 哦，这就来了。
呵呵，没关系，这是最好的部分。
听这个。
Here's - 他得到安宁，他的目标
就在这里，就在这里。
是。
哦，我的上帝！
?
这是深刻的。
你感觉到了吗？
我感到一阵寒意！
他是那么好。
神在这里。
他在这里。
我爱我们的清醒。
上帝做我
我不能为我自己做的。
我错过了什么？
你看，神
是所有的东西给我。
为什么你从??来没有尝试过
为力？
你看起来像
一个真正的犯罪的buff。
罗。
我从来没有过
精极度紧张的测试。
另外，我有一个徽章
和枪，算了吧。
我会挥舞着那些事
大约每五分钟。
是啊。
我是训练有素的。
嘿，皮特...
呃，我 - 我刚开了怪异。
我的意思是，只是最近...
我一直感觉有点，
呃，发散。
发散？
你的意思是疯了吗？
是的，疯狂的。
这只是我花了很多时间
住在我的头上，你知道吗？
并和它的
像一个考验只是...
坚持让这
最近一起。
呃，这不
似乎正常。
好了，不要问我关于正常，
因为我肯定是狗屎
不能告诉你。
这就像，说一些响亮的dipshit
在他的手机在银行，
我想吹
他他妈的化险为夷！
马上树干！
我感觉这个世界会
如果我做了一个更好的地方。
别紧张，
我可以在这里连接。
哦，该死。
我能得到一点点冰水
过，亲爱的？
谢谢。
你必须得到
沮丧。
我的意思是，洛'了
这些家伙所有的时间
谁最终会
脱身。
你的意思是你们谁可以永远，
曾经改过自新？
右。
没错！
好吧，
让我问你：
将会给这个世界是
一个更好的地方，如果，
让我们说，五出
10这些家伙
你锁起来刚
一颗子弹在他们的头上。
尝试十之八九。
不拉屎，是真的吗？
ABSO-fuckin'-lutely。
好吧，好吧。
对，所以你怎么了
处理呢？
你怎么证明呢？
永远也不要只是想
简化流程？
谢谢你，宝贝。
要知道，这，嗯，全
愤怒的白人男子套路，
这是非常可爱的。
这是非常1992
我喜欢它。
你他妈的非常多。
简化？
你他妈的跟我开玩笑吧？
大家都觉得是这样的。
我不知道任何人
谁没有。
但是，你打算怎么办？
我不知道，皮特。
我不知道。
我只是想 -
所以这个年轻的印度勇敢
去这个老印第安酋长
他说，“我把所有这些
我内心的感受，
和我的一部分希望成为
良好的公义
和我的另一部分希望
是邪恶和复仇。“
和老家伙
看着他，他说，
“我们每个人都有一个很好的狼
和一个坏狼
住在我们里面。“
所以，年轻的孩子对他说，
“嗯，哪一个是
强？“
和老家伙说，
“你喂些无论之一。”
很难相信
你还没结婚，皮特。
?
嘿。
遗憾的一天。
那天发生了什么事？
呃，我和那家伙。
右。
Y型你的男朋友吗？
是啊，我的男朋友。
我想。
我不知道，
我们休息一会。
因此，它是真正的爱情，然后呢？
是啊。
那很滑稽。
哦，该死！
我 - 它的洗衣的日子。
右。
反正...
反正。
谢谢，我需要的。
我的目标是请。
是啊，你好？
是啊，我知道吉米。
哦！
哦，那真是太好了他。
嗯，什么，我能
今天为你做点什么？
嗯，你知道吗？
我可以洗牌的几件事
四周，我可以作出这样的工作。
?
?如果有人知道你做了什么
?如果有人知道了你
?如果有人知道你是什么
帮我?
?如果有人知道你做了什么
?
色狼！
摄像头的家伙？
要拍摄一张照片
我的女儿吗？
?如果有人知道了你
?如果有人知道
你做的事情?
亲爱的，让我们来看看像
你想成为这里。
我们花了很多钱。
好吧。
嗯，说...
说“奶酪”，我猜。
呃，我们可以快点这个吗？
谢谢。
巴里，可你只是
让男人做他的工作？
嗨，张曼玉！
完美的。
尽量不要吃
整个表，迪克。
女士们...女士们，
我要和你谈谈。
给我？
?
嘿，有。
嘿。
怎么样了布莱恩'？
漂亮的西装。
谢谢。
嗯，你知道，
这没什么大不了的。
这当然
一种改进。
您先请。
嗯，还等什么楼？
哦，对了，不好意思。
四。
这是我的楼了。
是这样吗？
嗯。
所以...
所以。
什么是布莱恩'？
呵呵...
所以这是我吗？
对不起，我通常不
穿内裤。
这很好，不管。
坚持住。
他妈的！
来吧！
好吧！
哦！
他妈的！
哦，他妈的！
哦，该死。
不，艾登。
这一次，它是真实的。
你应该去。
什么？
没有舀取？
让我们不要破坏它。
是的，没错。
?
作为迷人的是
着装不只是一个问题，
它也是一个
事情的态度。
这是面带微笑的事。
微笑是种的
有趣的反应。
见过一只狗的微笑？
他们这样做，你知道吗？
和人民热身了这一点。
而这正是一步
在路上 -
你好。
嗯，喜了吗？
嗯，哎，看。
我只是想说，
我什至不知道你的名字。
是啊，嗯，也许我们应该
保持这种方式。
呵呵。
是的，好吧。
好的。
你看，我不需要
要知道你的名字，
而你不需要
要知道我的。
这只是...
它发生了，
它很有趣。
所以，让我们不要
得意忘形过早。
得意忘形了吧。
好吧。
我的意思是你没有到
满足我的朋友或家人，
而且我不会烤我们
饼干什么的，好吗？
为什么不让我给你打电话
完美小姐，那么，是不是这样？
真的吗？
好的。
进来。
你看，嗯......
我们只是假装
它没有发生，好吗？
当然，这是可行的。
我的意思是，我知道
它确实发生了，但是，嗯，
这只是我 - 我不是
一 - 我 - 我鸵鸟政策 -
你看，我不会留
或尝试打雅，
或任何东西
这样的。
我只是 - 我只是想说
那是高兴认识你。
还有，呃，
我会看到你'轮。
是如何形成的声音？
我什至要问
有关。
好吧。
好吧，这是好的。
这是真正的好。
不要吓她。
只是耍酷，
她会来找你。
你绝望他妈的。
再说，现在
你有雅臭味。
他们知道。
所有这些母狗知道。
哦，是的，
你是鱼的卡车，
而你赶回
通过小鹰镇。
你怎么样，伙计？
还有什么可以
我得到的吧？
嗯，给我，嗯...
给我五快速选秀权。
当然可以。
你欠我10％，
没事吧？
我怎么欠你？
7.50。
没事，没事，
没事！
在这里，我们走了，我们开始吧！
现在所有的钱！
来吧，伙计！
还有什么功能？
好的。
你得到了什么，伙计？
所有你的屎！
就拿我的手机。
是啊，我们走吧！
啊，他妈的它。
我们走吧！
好吧，伙计。
他妈的这一点，我们走吧！
来吧！
嘿，别看着我！
别看我
关上了他妈的了！
来吧，让我们去！
这就是你得到了吗？
去你妈的！
这总是要发生！
你没事吧，伙计？
嗨，呃，
我们刚刚被抢劫。
我们在街角
格里斯沃尔德和 - 嘿！
嘿，这里他妈的
你要去，伙计？
呆在这里，等待
对于警察！
?
这还不算什么。
记得那个时候
当你拯救了世界？
当你停止了海啸？
这还不算什么。
9-1-1调度。
武装的未经证实的报告
抢劫正在进行中。
男性犯罪嫌疑人，西班牙裔，
灰色连帽运动衫，
格里斯沃尔德的附近
和密歇根州。
格里斯沃尔德？
他妈的...
没事，没事！
让我们去，混蛋！
请，请，请，请......
请？
什么，这样的好吗？
他说，所有
那个愚蠢的狗屎，不是我的人。
做到这一点...
未经证实的武装袭击者：
西班牙裔美国人，男性，灰色连帽
运动衫。
乔的聚会用品商店，1145格里斯沃尔德
和国街。
响应，
附近格里斯沃尔德和密歇根。
ETA五分钟。
?
所以，你看，我 -
我不是来这里 -
我不想
再次你他妈的。
好吧。
倒带。
我鸵鸟政策 - 我想 -
这不是为什么我在这里。
究其原因，我 -
好吧，拿着它。
我不是在这里为重 -
这不是 -
这是不是这个原因我是 -
我不是来这里
这样我们 -
我喜欢这部分。
哪一部分？
这部分内容。
是啊。
是啊...
它的美丽。
嘿，是啊，我敢打赌，你说，
要所有的女孩。
我可以问你
一个私人问题吗？
也许吧。
你多大了？
35。
哦，哇。
你不看它。
还是赶快行动吧，
这是肯定的。
右。
那很滑稽。
你怎么样？
22。
耶稣基督！
是的，这
样的差距，是吧？
嗯，是的。
这并不是说我介意，
你知道，
但我已经足够大
是你爸！
谢谢
该图像。
什么？
哦，来吧！
我是在开玩笑。
不，你不是。
即使你是，
你说得对。
不！
弗吉尼亚！
等待，加油！
挂在几秒钟之内。
坚持吧！
你看，我 - 有时
我说愚蠢的事情，好吗？
我是个白痴！
你看，它的罚款。
我，我必须
反正某处。
等一下！
看你的主意。
不，等等！
弗吉尼亚！
你在做什么？
“我已经足够大
是你爸爸？“
对的，因为有这么多
13岁的爸爸在那里。
有什么不对吗？
为什么你不能控制住自己
她身边？
为什么呢？
因为当我与她
世界消失。
当我抱住她，
一切皆有可能。
当我在她里面，
只有我们。
有没有更多的痛苦，
有没有更多的犯罪，
有没有更多的血液。
好，好，好。
是啊，有什么事了
最近？
这就像
狂野西部在这里！
哦，是的。
犯罪现场2
就是我的一切。
你是什??么
在说什么？
它开始于
犯罪现场之一。
如果你或你的母亲，
或者你的姐妹
或者你的秘密情人，
布鲁斯，任何人，
曾经被搭讪
由一个坏家伙，
他试图让你离开
和去别的地方，运行。
踢。
尖叫。
无论你要做的
不跟他走，
因为那是犯罪
场景之一。
什么他试图做的是让
你去犯罪现场两人。
犯罪现场两者通常是
它的尽头，和...
它通常结束得很厉害。
很少有，如果有的话，
犯罪现场三人。
感觉到我吗？
哦，嘿，皮特。
你没听说
抢劫的晚上？
呃，周四，一个地方
在附近格里斯沃尔德？
有武装抢劫
在聚会用品商店。
和一宗凶杀案，
有的窗户吹
在科尼
在街上。
我不知道。为什么呢？
这没什么大不了的。
我在聚会用品商店。
有些孩子增强了我的钱包
和手机。
您报告了吗？
罗。
这没关系。
我的意思是，你们得到了
你忙得不可开交，因为它是。
就像我说的，
这没什么大不了的。
好的。
但你还是得有
一个语句，所以...
给吉米打电话，
我们会对其进行设置。
好了，就行了。
谢谢，OSS-I-FER。
你似乎...
关。
哦，是吗？
是啊。
幸福...
或者一些狗屎。
?
嗯，你想获得
单独的表，还是...？
号
对不起。
我刚刚得到了一些东西
弄清楚。
不，当然。
你知道吗？
让我们放慢东西
一路下跌。
你知道，我认为
我们可以先关闭
通过挑选宝宝的名字，
所以怎么样
狄龙和Paiden？
是啊，这是讽刺轻度
可爱的几分钟，
但它并没有真正
告诉我你什么。
好，好。
你想要的任何东西。去。
我刚开
一个奇怪的感觉从你的。
我喜欢你，
但我不知道
如果我相信你。
好吧，和呃，那么，
了解我。
我一直在
之前的关系
在那里我没有
相信我的感情，
而我不能
再这样了。
右。
像最后的赢家
你是用。
号
它是复杂的。
嗯，嗯...
我很感兴趣。
他现在正经历一些
现在艰难的时刻。
他的妈妈是真的病了。
她一直对我很好。
和拉维伤了他的脖子
去年一索具的工作。
他是正中下怀
沉溺在那。
是他？所以he's -
他不干什么了？
然后他得到了
迷上了Vicodin的，
我的意思是，他总是
使用的药物。
我曾经是非常糟糕
用那玩意儿太，
但我已经放慢
一路下滑。
当你年老时？
嘿。
是啊。
我不能那样生活
了，你知道吗？
其实，我，嗯，
我讨厌承认这一点，
但我可以涉及。
那种我经历
一个回合自己。
是的，我注意到
你不喝酒。
这是很好的。
不，这是真的很好。
我得到了我的工作重点，
现在MateBucket。
右。
但是，你该怎么办
为了好玩？
我 - 我不知道。
你知道吗？
主要是我穿好衣服
问聪明，
美女
出来就真
尴尬的日期。
怎么这么
干活'出来的吗？
这是关于50/50。
是啊。
哦，这是一个谎言。
这也可能是90/10，
反对。
嘿。
但是，呃...
你知道，你总得给我
信用的尝试。
我做的。
其实，
我穿好衣服了太多。
嗯。
他妈的。
?
嗯。
嗯，这感觉很好。
现在我知道别的东西
关于你。
哦，是吗？
那是什么？
你的微笑在你睡觉的。
我不知道。
是啊。
我希望我有我的相机。
嗯，
我不相信你。
嗯。
但是我现在笑，
这是肯定的。
我的上帝！
永远也不要停下来？
不是真的，没有。
但你老了！
你需要休息！
现在是什么时候？
哦，妈的！
哦，妈，对不起！
哦，好，
然后我就可以得到我的睡眠。
我很抱歉！
我得
离开这儿！
晚安，艾登。
晚安？
你在说什么？
这几乎是9？
哦，该死！
哦，嘿，呃，
我可以用你的手机？
我失去了我的。
是的，它已经结束了
在梳妆台上。
你甚至不知道
怎么用那个东西？
呃...
嗯，是的。
是啊。
呃，你好！
嗯，有什么样停车场
那边？
?
获取他妈的了！
哦，该死。
?
哈，哈！
你已经
坏，坏小子，是吧？
你喜欢该死的小女孩，
你一块狗屎？
咦？
什么，你女儿不好
够吧？
她是太老派？
对不起，什么？
再说一遍。
我他妈的做到这一点。
我会做到这一点。
给我一个理由，巴里。
哦，停止他妈的哭了。
停止该死的呜咽，
你他妈的宝贝。
任何你想要的钱包大小的？
它会花费你额外的费用。
嘿，嘿，这是相当不错的！
这不是坏事。
“你想要做的钱包大小的？
这将花费你额外的费用。“
哦！
我只是想知道
如果我能...
借...
嗯，狗屎。
对不起。进来。
是啊，我只是想
看看你住的地方。
好吧，我很抱歉的地方
是有点乱。
女佣的病假。
我能得到你的东西？
不，谢谢，我没事。
你是不是把这些
图片自己呢？
呃...
有些是，有些不是。
真的吗？
我几乎害怕
要问哪些。
是啊。
它是各种呃...
什么话？
搞砸了？
个人。
你赚钱
关闭这些？
嘿嘿，是啊。
但是，呃，我得到了一些副作用
项目对布莱恩'了。
这些实际的内部
人们的冰箱？
那些？
是啊。
为什么呢？
那么，他们是很好的
说书人。
就像，嗯，这其中，
举例来说。
这是从犯罪现场
在高地公园。
一个家伙被发现死
在他的沙发上，
但他不知道什么时候
他买牛奶
或者不管它 -
它会拖垮他。
那种让我不知道
有时
当我在商店
如果...
像，芥末
我买的会是围绕
之后，我走了，
你知道吗？
我的上帝。
它必须是可怕的
居然在那里。
你怎么还不结束
损坏的这一切？
啊，这不是那么糟糕，
真的。
你要去适应它。
哇。
好吧，反正...
你在做什么？
嘿，嘿，
我不知道。
是啊，你怎么做。
也许我做的。
你是一个有点怪异，
你知道的，对吧？
只是一点点。
听。
我的一部分
这个剧团，
我们正在puttin'
在一出戏
对在贝尔岛
这个周末。
好吧。
你想和我一起去？
你在吗？
号
然后是，
我很想去。
哦，滚开！
嘿，你想
看到我睡觉？
不，不，不，不！
你在哪里要去？
呵呵...来吧！
我该怎么用这个做什么？
嘿，性感。
这是一个好时机。
你的父母在家吗？
嘿，嘿，嘿...
现在呢？
好吧，我教你。
这是一个很大的乐趣。
嗨！
那个座位是采取。
我在等待某人。
哦，不，没关系。
这不会需要很长时间。
嘿，宝贝，
我可以给你回电话？
听着，伙计，我不知道
我是多么需要更清晰 -
如果你想有一个钱包 -
任何有钱包大小，
这是要去 -
什么他妈的
这是狗屎？
这是什么
他们说什么？
这一张图片的价值
千言万语，对不对？
是这样吗？
你明白吗？
尽量跟上。
只要得到它。
嗯，我想通
那些图片
值得一千年
元，每个。
虽然我敢打赌，你的妻子能
想千言万语也。
喜欢的话，
哦，我不知道...
离婚和监护。
所以，呃......
我们如何要去
使该走吗？
什么？
你不听。
我只是告诉你。
一千个，每个。
号
我的意思是永远消失。
我怎么知道你不会
只是再次出现
在一个月或
每年要求更多？
好吧，你不这样做，真的。
只要给我公平的市场价值
我从你的生活中消失。
我走了。
我把这些和我在一起。
我不贪心。
我会给你一个盛大的。
总计。
好的。
这里的其他东西：
儿童性骚扰
不要在监狱里持续很久。
她是16。
同意年龄
在加拿大是14。
嗯，是的。
我不认为
它工作的方式。
这没关系。
哦，嘿，什么年龄
同意
对于刚开了玉米龟缩
在监狱里，未来20年？
那是什么？
只是...
等待。
好吗？
坐下。
嘿。
这很好。
是保险吗？
是。
好。
好吧。
好了，不报告
被盗。
只要告诉你的妻子，
和和，呃，
保险公司
你失去了它
在健身房
或事端，好吗？
大家都赢。
只是不
报告被盗。
就拿吧。
哎...
我知道你。
不，我是说其他人。
你是摄影师
在我女儿的党。
还记得你第一次
看着镜中
和你认识
你要下地狱？
不坏，艾登。
不差。
多少钱？
你有
收据，不是吗？
是的，它在我的其他的裤子。
我的狗吃了这些。
来吧，多少钱？
如果没有收到，你会
幸运地得到2000元，如果这一点。
获得他妈的离开这里。
可是，我做不到
为您提供2500元。
25？
这是1万美元的手表！
通常对于一个绅士
在您的情况，
我建议易趣。
三。
?
谢谢。
你闻起来不错。
哦，是吗？
但它不是
从你坠落，
但你绝对
有
不会错的
甜臭味。
她叫什么名字？
难道她看起来
好名字的声音？
哦，是的！
我不知道
该怎么告诉你，皮特。
这一个特殊的。
我的意思是，每次我与她
这一切只是消失。
一切。
我是认真的，
所有的狗屁刚刚过去。
哇，老兄，
这是美丽的。真的。
她是我想要的一切。
你知道，我想我可能
实际上是，嗯...
不，不。
呵呵。
哎...
记得有一天，
你问我有关
即2-11，
格里斯沃尔德和状态？
是啊。
呀，呵，
在聚会用品商店。
然后有
另外一跌格里斯沃尔德
在沙番
密歇根州附近？
嗯，是的。
同样PERP，
显然。
真的吗？
是啊。
你看到什么样件
他背着？
难道我......
呃，没有。
我的意思是，
不是真的，没有。
对，呃 -
我的意思是，我记得
它是小的，
和呃，你知道，
银，我想。
是的，这是银。
也许.38特别
仰鼻？
妈的，皮特，
我不知道。
也许吧。
你知道，说实话，
我有点害怕狂妄
在当时，你知道吗？
是啊。
嗯，这是完全
可以理解的。
呃，为什么呢？难道你们
赶上休息，还是......？
也许吧。
是吗？
您没有碰巧看到
这家伙折腾它在垃圾桶
或血本无归
或事端，是吗？
号
啊，我不这么认为。
好吧！
往前。
来吧，排名第四！
来吧，
来吧，来吧！
他死为止。
弗吉尼亚?
?我爱你，维吉尼亚州
?的Ba-DA-BA-DA
嘿，嘿！
这就够了！
来吧！
你打算怎么做？
只是丢下她一个人，好吗？
耶稣基督，
看你做了什么给她！
什么？
这个？
他妈的这个！
回滚开，男人！
什么，你是警察？
没有警察允许到这里！
不，我只是一个一个女生
他妈的枪瞄准你的脸。
好了，现在，后退！
并不重要。
你死了呢。
你拍我，你就死定了。
你走开，你就死定了。
回滚开，男人！
我不是他妈的在这里！
你不会
拍我。
我一直在拍摄之前。
我可以告诉。
这不是在你的眼睛。
你不是 -
死，你混蛋！
来吧！
什么他妈的
是怎么了？
妈的！
哦，他妈的！
你他妈的白痴！
你差点被自己杀死了！
你在想什么？
什么？
你告诉我做！
不，我没有。
你告诉自己来做。
耶稣基督，你最好
你的屎在一起，艾登！
我的意思是。
你好。
嘿，我很抱歉
我迟到了。
你没事吧？
是啊，是啊。
它只是被
一个坏的，呃...
一个非常糟糕的一天。
不过，我可以使用一些，嗯，
高质量的娱乐，所以...
呵呵，什么是
意想不到的快感是
欢迎您再次
进入我的家
在此
平凡的日子。
的快感，我保证
你，我亲爱的小姐，完全是我的。
不过，我也说太阳
以上是燃尽的热
比阎王下面的火焰。
哦，主鲁珀特，
会不会你的手给我薄荷去黑头？
我会永远如此高兴。
不过，当然，年轻的艾米莉。
你是个绅士
的最高阶。
你要提醒我
以后报答你
有透彻之旅
我的花园。
呵呵，的确我会这样。
对于如何更好地
我可以为南
比个人倾向于
她的最珍贵的领域？
她是一个肥沃的
在迫切需要土地
犁和种子。
我的妈呀，艾米丽。
鲁珀特大师已经离开的故事
难言的暴力
在他的绯红唤醒。
我没有听到这样的谎言。
他的只有赞美光荣
意气风发的防御
南方
和所有她所珍视的！
也许是最纯净的
事实的真相是钝角
比我们中的任何人可以做得到
可能企及的。
当你意识到
一个灵魂不能拥有，
当你意识到一个人的
精神不能得到控制，
只有到那时，南
知道真正的自由。
只有这样，我们的束缚，
链被抛弃，
我们将...
一个国家...
下神。
所以，做什么
你这么远觉得呢？
到目前为止，它就像一个
梦魇不会结束。
没有？为什么呢？
你觉得呢？
这是...
还好。
我的意思是，我不知道，
我还挺喜欢它。
耶稣，弗吉尼亚州，
你喜欢什么呢？
我不知道。
我知道这些人。
是啊，我也不会
吹嘘了。
来吧，我们为什么不只是
离开这里？
你可以，如果你想要的。
哦，该死。
我不能
控制淫荡的恶魔
驻留在我的心脏，
我必须让我的意图
知道我亲爱的埃米莉
在我离开之前的战斗！
对人的心脏不能
包含的善变撕破脸！
哦，善变，我dickle！
我的意思是，真的！
谁在乎呢？
呃，我的爱...
我的甜，甜艾米莉
是常绿！
我会找一个新的兴趣
捕捉到她的心脏。
它既不容易
违反也不...
?
昨天我搞砸了。
发生了什么事？
弗吉尼亚。
我想我搞砸了。
那是快。
是啊，我知道了。
那么，发生了什么事？
上帝，我有
真的，真的......
一个非常糟糕的一天。
我无法入睡，
我不能 - 我不能...
想。
我不能...
该死的谈话，
你知道吗？
我，我得到了他妈的开枪！
等待，等待，等待，
等待，等待，等待，等待......
哪里是这样的？
呃，这没什么。
你没有告诉我这个？
它甚至不是
最糟糕的部分。
她 - 她把我带到这个游戏
她的朋友们都穿上，
它是可怕的。
给她吗？
给大家。
- 耶稣。
- 是啊。
它就像
我无法控制
这一切的内部狗屎
这是布莱恩'！
但这里的东西：
我不知道如果我想。
我不知道你
希望听到这一点，但...
有种你喜欢
Magoo的先生。
正如你即将走
盲目地成河，
日志彩车通过，你踩它，
它可以节省你。
号
不，不，皮特。
我不是盲目的，
我知道我是什么。
我只是不知道
如何...
如何使...
适合。
嗯，挺过来了！
这是RAININ'$ 50张
而你mopin'周围
'导致它不
下着雨几百？
你想另一个呢？
嗯，继续。
两只青蛙都坐在我
在日志中，
其中一人决定
跳下。
有多少青蛙剩下什么？
之一。
号
二，迟钝。
其中之一
刚刚决定要跳。
这是关于羚牛'行动。
难道你不听
他们在这里说的狗屎？
是啊。
妈的，我不知道。
也许吧。
我不知道。
回首我的生活，
如果我去
决定
做任何事情
不同...
我也不会
该死的担心那么多。
是啊。
是啊，你说得对。
它会好起来的。
号
它是好的。
眼下。
嘿，你搞砸了。
还等什么？
请向她道歉。
采取行动。
那个。
啊！
一个是3000美元。
这是一个古董。
抱了起来。
等待，等待，等待，
弗吉尼亚。我 -
不要让
这个奇怪的，好吗？
对不起。
我很抱歉。
我不能接受。
那天晚上...
它只是溜了出去。
我知道了。
这没关系。
嘿，你想，呃，
你想去什么地方？
你想获得
吃点东西，还是...？
我不能。
我 - 我必须某处。
等待。
我不知道它是什么。
我鸵鸟政策 - 我只是做蠢事
你周围的事物。
你知道吗，你让我觉得自己像
一个孩子或事端，你知道吗？
这只是我，我照顾
你这么多。
日益
每次见到你。
是啊...
我想我开始
走另一条路。
号
什么？
不！
弗吉尼亚州，我们就吃'
一个伟大的时刻！
看...
我，我不认识你。
我不知道
我在做什么，
和，呃，我需要一些时间
搞清楚这些事情。
我只知道，最近
每次你触摸我的时间
它爬行我出去。
像你客体我，
就像我是你的性玩具
什么的。
就像你在利用我。
哇。
对不起。
I. ..
客观化吗？
是啊。
我听不懂。
所以，这一切...
所有这一切消极的东西
那你说我，
这是之前或 -
或者这个时候，你之后，
呃，问我
在你的嘴暨？
我不能跟你说话
关于这个现在。
?
嗨，老兄，我可以流浪汉？
来吧。
嘿，伙计。
嘿，你有什么问题？
来吧，我只需要
一个小混混。
请？
这很酷。
漂亮的雪橇。
不错，真的。
我想让你知道...
永远......
我想让你知道，
我想让你知道...
嘿，嘿，嘿！
来吧！
你以为我不知道
关于你
那该死的酷儿
你看到的？
我不是他妈的眼见 -
你他妈的婊子！
你不他妈的'
即使知道了！
噢，我的上帝，她跌倒！
我的上帝，什么是戏剧女王！
你不认为我知道你
那该死的蛆虫？
他妈的！
我爱你，亲爱的！
请，请，
请赶紧！
我得到了一个惊喜。
你需要什么？
只是我的阴茎在你的嘴。
再见，性感！
再见。
赶紧回家！
坚持住。
Ravey？
呃，不，这是拉维。
什么是对，人布莱恩'？
是啊，嗯，
我们需要谈谈。
我得 -
哦，好吧。
你看，我只需要
和你谈谈。
妈的！
什么都在干什么？
把手放下。
我不会伤害你，伙计。
我只是 - 我想要
说我的作品和休假。
我不是一个 -
我不是一个坏家伙，没事吧？
我只是...
你烤蛋糕？
是啊。
呃...
这是，嗯 - 这是
女朋友的，呃，生日，男人。
她实际上是
会很快回来。
什么，这是她的生日？
她没有...
是啊。你看，嘿嘿，
你想要什么，伙计？
我的意思是，你说你想要
谈谈事端？
那是他妈的'
拇指环？
你他妈的'
开玩笑吧？
是啊，在这里。
你可以拥有它，男人。
求你了，给我
第二个思考，在这里。
只要给我一...
第二。
好吧。
好的。
你对待她像狗屎。
你做到了。
你对待她像狗屎，
我看见了。
我的意思是，我明白了。
她很年轻，和 - 和一个女孩
这样可以驱动你疯了。
但她很特别，
她是不同的。
她不喜欢休息。
我爱她。
我做到了。
也许......
太多。
也许我吓得她送行。
我不知道。
好吧。
我只是想让你知道
从现在开始......
永远......
每当
你吻了她......
这就是我，你品尝。
没有？
没什么？
这没关系。
我看到它。
这就是为什么我来到这里
所以我看得出来，看看
你他妈的脸。
什么他妈的你在干什么？
去你妈的！
给我该死的枪！
放开
在他妈的枪！
我说我是不是
要去伤害你！
放手！
好吧，听我说！
啊哈！
哦，耶稣他妈的，男人！
什么他妈的
我告诉你，哑狗屎？
放手！
我正要离开！
我要去
说我的作品，并...
你还好吗？
什么？
哦，你他妈的白痴。
你做了什么？
噢，我的上帝！
那你他妈的干什么？
哦，该死，该死，
该死，该死！
我告诉你放手
在他妈的枪，
而你没有让
去他妈的枪！
你这样做！
好吧，好吧，好吧！
他妈的！
这不是我的！
我在他妈的
深狗屎吧！
哦，他妈的！
好的。
好吧，好吧。
只要打电话他妈的9-1-1，
好吗？
我说，我们需要
一个他妈的电话！
去你妈的！
你毁了一切！
这不是计划！
这不是
在他妈的计划！
请大家...
哦，我的上帝......
你要去哪里？
一个电话，男人。
我得电话。
没事，没事。
哦，我的上帝。
我得到了它。
我得到这个。好吧。
哦，该死。
哦！
快点，伙计！
请？
哦，我的上帝！
什么他妈的？
你在开玩笑吧？
你他妈的跟我开玩笑吧？
你在开玩笑吧
这个狗屎？
他妈的！
你得有
一个他妈的电话，男人！
哦，我的上帝！
闭嘴！
这是完全
搞砸了，伙计！
这没关系。
冷静下来。
好的。
哦，该死！
好吧，好吧，好吧。
啊哈！
好吧，留在这儿。
就在此地。
不要动。
不要动，不要动。
不，不，不！
你要去哪里？
你他妈的混蛋！
?
是有人在吗？
请，如果你在那里，
请！
求你了，回答我。
嘿，保持下来在那边！
嘿，谁在说话？
嘿，嘿！
嘿，先生！
先生，你得帮帮我！
我说关了
他妈的了那里！
什么他妈的
是怎么了？
你好，有没有人在那里，
好吗？
该死！
走开！
主席先生，不，不！
请，请，请！
还有的是意外！
我必须用你的手机！
我得叫救护车
这里的权利了！
去他妈的自己！
哦，你他妈的！
去你妈的！
他妈的！
哦，该死！
好吧，好吧。
嘿，嘿，嘿！
他妈的这一点，我们走吧！
我们要去哪里？
到了医院。
它的速度更快，如果我带你走。
来吧。
你没事吧？
站起来。
啊哈，该死！
好了，站起来。
我不认为
我可以走，伙计！
那是胡说！
来吧，让我们去！
站起来。
好吧。
我给你。
准备好了吗？
一，二...
?
我的上帝，我得
趴下，男人！
我得下来！
啊哈！
嗷！
仅仅停留在这里
和，呃...
保持压力
在伤口上。
别他妈的 -
你他妈的白痴！
你是一个他妈的白痴！
你听到了吗？
你他妈的 -
你不是刚开了出来
的这一个，艾登。
不会发生。
你还不如干脆把
在你的嘴炮
右他妈的吧！
艾登，比尔・盖茨在这里。
它会好起来的。
听我说。
让我照顾
这一切为您。
我会派遣直升机
你现在。
她会在那里
在约15分钟 -
不！停止那些废话，艾登！
我的意思是。
停止那些歌，并得到真实的！
这是真实的，
你一块狗屎！
?
来吧！
我们走吧。
哦，该死。
哦，他妈的，哦，他妈的。
Ravey？
耶稣，他妈的！
嘿！
哦，我的上帝！
哦，我他妈的上帝！
哦，我的上帝，我的上帝啊！
嘿，嘿，嘿！
嘿，我回来了。
我回来了，好吗？
汽车的外面。
让我们去。
拜托，醒醒。
来吧，来吧，
来吧，来吧。
哦，他妈的！
啊哈！
哦，该死！
来吧，来吧！
来吧。
来吧。嘿。
来吧，来吧。
哦，该死。哦，该死。
哦，该死。
好吧。
噢，他妈的。
啊哈！
哦，上帝！
他妈的基督！
我以为你死了！
哦，他妈的！
哈 - 哈 - 哈！
我在医院吗？
不，不，不！
我们得去那里吧！
来吧，来吧，
汽车的外面！
起来，起来，起??来！
起床了，起床了，起床了！
好吧。
来吧，我明白，
我得到了亚！
好吧，好吧。
在这里，我们走了。
噢，他妈的。
神。
不，不，不。
哦，上帝。
来吧。
嘿，伙计。
嘿，伙计？
嘿，先生，
你在干什么？
嘿，伙计，这是我的。
他妈的。
嘿，我能玩吗？诶？
获得他妈的离开这里！
我可以玩了！
什么他妈的是你 -
获取他妈的 -
嘿，嘿。
嘿嘿，是啊，我要玩。
我想他妈的玩！
不，不！
嘿，嘿！
好端端的人，停下来！
该死！
该死的混蛋！
好吧，好吧。
好的。
好了，请开始。
请开始。
哦，妈的。
好吧！
嘿。
第..
哦，我的上帝。
噢，他妈的。
嘿，嘿！
哎...
哦，该死。
你好。
还记得你第一次
看着镜中
并实现了
你要走了'地狱？
你知道，你
有一个选择。
我不这样做，
但你这样做。
接下来选择你做
永远定义你。
你可以做正确的事情
对于这样的生活，
你可以做什么是正确的
为下。
但你不能
兼得。
所以...
天堂与地狱之间，
你选择，艾登。
难道她真的值得吗？
?
它会好起来的，艾登。
你知道吗
你所要做的。
隐藏镜头后面。
这就是你消失。
在那里没有人能看到你。
还是做你的工作。
好，好，好。
击败热火。
怎么是你的魔
猫干什么？
嗯，是的。
我正在设法解决，
我猜。
你来到这里有什么？
犯罪现场两人。
另一种可能
毒品交易已经坏了。
你，呃，心
如果我抢了几个？
罗。
什么是另一
过期迷？
对，所以...
谢谢。
我们得到了所采取的受害者
绕到枪楼上。
我们得到了一个血迹暗示
与PERP斗争
前进的道路。
受害人有他足够的战斗
去为甲基或0.38，
或甲基和0.38。
PERP被吓坏了的
意想不到的见证，
使得它运行，
失去了他的鞋子。
那种感觉
有点上演，但...
我不认为
我在乎现在。
所有的我所知道的是有一少
吸毒者在街头，
而那岂不是很好，如果这
0.38匹配的弹道
从康尼上周？
你得到了什么呢？
嗯，是的，
看起来，嗯...
这里的东西。
不，不，不。
老片
的狗屎。
有时候你使用它，
有时你不知道。
右。
对，是的。
这是一个古董，所以，嗯...
我保存
在特殊的场合。
没什么特别的地方之一。
?
哦，不！
不，不，不！
?
它会好起来的，弗吉尼亚。
我这一次做的更好，
我保证。
我会改的。
我只是想成为
永远和你在一起。
我只是想照顾你
并按住你，爱你。
你能听到我，
弗吉尼亚？
我在这里。
看到了吗？
我知道你可以
听我的，宝贝。
我知道这一点。
我们注定要在一起。
我们是一家人。
对不起，艾登。
我在想什么？
你是我的唯一。
这没关系，宝贝。
这没关系。
?
并回答
你的问题，是的。
她是值得的。
她是如此的，
非常值得。
?
你好。
弗吉尼亚？
我很抱歉。
我真的很。
我会看到你身边。
弗吉尼亚州，
如果你需要什么。
我的意思是，
任何事情。
只是...
谢谢你，艾登。