不要...
Edward Ray Stokes 我們是FBI!
放下槍!
你們先放下
我們收到了你的信 Edward
每一封我都看了
那你就該明白
嗯 我明白你很生氣...
你心裡很受傷
但那個姑娘 她叫Sheryl
她不是你媽媽
她沒有像你媽媽那樣傷害你
她得死
不 今天不行
放下槍 Edward!
Blake 你還好嗎?
嗯
我們需要醫生!
我沒事 我很好
沒事了Hotch 咱們機場見
你確定沒事嗎?
嗯 不嚴重
再偏右一點點 就打到肱動脈了
總的來看 你還是相當幸運的
嗯 這跟運氣沒關係
咱就是刀槍不入
你這點我聽說過
好了 收拾收拾就回家吧
爸爸
嗯 我挺好
你咋樣?
不不 我們快完工了
不 其實我們...
在陽光燦爛的洛杉磯呢
怎麼了? 沒出事兒吧?
幫忙幹嘛?
好了長官 我準備好了
大家過來一下
說吧 Garcia
好的 昨晚在堪薩斯城...
其實是今天凌晨
五十歲的David Morrison
在外跑步 結果被毆打致死
你們的平板上有相關信息
看上去很殘忍
典型的過度殺戮
他被脫光了衣服 只穿著女士內衣
我猜那也不是他的
他的衣服都在附近找到了
包括他自己的內衣
有性侵跡像嗎?
還在等法醫的報告
還有別的被害人嗎 Garcia?
這點很不確定
看一下Tommy Barnes和
Melissa Hawthorne 信息也在平板上
一年前他們從聚會上失蹤
後來發現他們也受到同等程度的毆打
這是兩個人 而且比現在的被害人小得多
對 還有女士內衣的問題
這是非常特定的儀式
這兩個人被發現時都穿戴整齊
我們確定是同一個不明嫌犯嗎?
我爸爸覺得是
你爸爸是堪薩斯城警局的警長是嗎?
已經退休了
但你弟弟也是警察
Scott是兇殺科的警探
但是電話是我爸打來的
既然他退休了
那這就不能算正式邀請我們參與
對 不過他的影響力還在
也許我們應該等對方邀請
我們不能強行介入當地警方的調查
如果真是連環殺人案呢?
收到邀請咱們再去啊
我爸爸是很厲害的警察
他幾乎從不犯錯
我很煩這點 但這是事實
我們不知道現在案子的確切情況
但我覺得還是值得查查
讓飛行員送我們去堪薩斯城
-=伊甸園美劇 http://bbs.sfileydy.com=-
-=伊甸園字幕站  http://ytet.org/=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流，嚴禁用於商業途徑
-=YTET-伊甸園字幕組=-
翻譯: 喔哪哪 谷泡泡 這集生肉真難下
雪梨 桂花花
校對: inc.v
時間軸: YTET- 邦德豬
犯罪心理
第九季 第11集
"兄弟姐妹如手足之親"
越南諺語
密蘇里州堪薩斯城
David Morrison是小說家
Tommy Barnes和Melissa Hawthorne是高中生
被害人沒有明顯的聯繫
沒有發現相符的DNA
兩起案子隔了一年
內衣儀式可能是象徵性的羞辱
也可能為了震懾發現屍體的人
Blake 你爸爸說沒說
其它讓他覺得案子有聯繫的情況?
- Blake?
- 啥?
還好嗎?
嗯 對不起
我...有點走神
可以理解 熟悉的聲音 視覺暗示
甚至嗅覺上的感知也能激活
我們以為早就不存在的記憶和情緒
我每次回家也都這樣
你上次回家是什麼時候?
422天前吧
我跟Blake說話呢
有五年了吧
時間好長
我離開堪薩斯城之後
就不想回來了
她大哥為了持槍搶劫的案子出警
顯然搶劫犯吃了致幻劑
他和他搭檔都中搶了 他的傷最嚴重
我們怎麼都不知道呢?
她還能說什麼?
我不知道
總該說些什麼
Blake比較注重隱私
可能她不想說家裡的事
而且那都是25年前了 過去很長時間了
我爸也是這麼死的
我也不是不能共鳴
但你也不提到他
每個人都有自己哀悼的方式
她藏在心裡你也不能怪她
我沒有怪她 我只是...
覺得她該跟我們說說
這兒不需要你
爸爸有預感 你也知道他那個樣子
他直接給Garrity警長打了電話
那現在呢?
警長讓我合作 就這情況
但你在浪費時間
爸爸不這麼覺得
那兩個孩子和Morrison的案子沒關係
他們死在了Prospect
因為當時他們在買大麻
Prospect?
Prospect大道 是犯罪高發區
那片居民的問題
Miller警探 我保證我們不是來
強行介入調查的
我很確定24小時內
我們就能判斷出這些案子是否相關
- 我們在這方面真的很擅長 Scott
- 當然
Alex? 來啦
爸爸
好久不見
你氣色不錯 抱歉我來晚了點
我去Garrity的辦公室了
你就是Hotchner吧
- 是的長官
- 我是Damon Miller
很高興見到你
謝謝你們過來
謝謝你們照顧我女兒
進攻計劃是什麼?
這個地方很偏遠
要把人毆死還是偏僻點好
你這像經驗之談啊
David Morrison是個50歲的小說家
鐵人三項也練得不錯
這裡很適合伏擊
但為什麼要選體能很好的人呢?
Morrison可能是個目標
說不定他認識兇手
他們可能有過爭執
把人打死屬於個人恩怨
肯定有深仇大恨
不明嫌犯應該身強體壯
得有力氣做這麼暴力的事
也許他還吸毒
很有可能
所以這應該是一次突襲
你覺得他怎麼幹的?
不明嫌犯先跟蹤Morrison
知道他經常來這裡晨跑
然後他就躲在這裡等著突襲他
或者他跟著他到這裡
把鐵人三項運動員Morrison給弄死了
我希望這傢伙沒有其他目標了
如果這是憤怒和毒癮的影響...
他不會就此罷休
你給我打電話就行了啊爸
直接找我頭兒幹嗎?
還找她來
你這不是讓我難堪嗎?
為了什麼? 就為了你覺得有點啥?
如果我給你打電話你會說什麼?
我會...
你看吧
而且她也不是那種樂於奉獻的人
她都五年沒著家了
都得我坐飛機去華盛頓看她呢
我不來這兒了嗎
老爸 我想說的是
這個部門最不需要的負面宣傳
就是FBI有人跑來抓連環殺手
並不是
這個部門最不需要的就是
有個連環殺手逍遙法外
她說的沒錯 你也清楚的
老爸你知道嗎?
啥呀? 啥呀?! 趕緊的 有話快說
你都退休了
他可不就是退休了
為什麼你還要多管閒事?
因為我是你爸 我能管的事都要管
直到我死了 考慮到我的歲數
那一天也不遠了
- 老爸...
- 怎麼了? 我老了
我們來個協定
如果你們倆能和睦相處相親相愛
我就不管閒事了
你們只有靠合作才能抓住那個人
沒有 只有一點咖啡因
除此之外沒有其他毒物了
他脖子周圍的淤青很嚴重
沒錯 因為他死於窒息
看到這裡奇怪的頸椎骨折了嗎?
可能是被掐的
掐死人已經很困難了
而且還把脖子掐折了?
這混蛋挺有勁兒的
斷了4根肋骨 左臂橈骨粉碎性骨折
顱骨線狀骨折 顎被折斷 脾臟破裂
你覺得他使用武器了嗎?
我覺得沒有 你看這裡的淤青
似乎沒用傢伙 像是他的靴子弄的
但他很快就窒息了
大部分傷痕都是死後造成的
這傢伙肯定是吸了什麼毒
為什麼這麼說?
因為他太狂暴了
比憤怒要嚴重得多
他有被性侵的跡像嗎?
沒有
跟Tommy Barnes和
Melissa Hawthorne的情況不一樣
那兩個被殺的高中生嗎?
報告上沒寫他們有死後造成的傷害
天啊 你覺得是同一個人幹的?
又要再來一遍嗎?
報告上不是都寫了嗎?
Barnes先生 對不起
我知道這很難
我們必須盡可能詳盡地瞭解事情
才能抓到殺害你兒子的兇手
我能說的跟一年前的一樣
是你發現的Tommy和Melissa
這一點尤其重要 所以我們要再過一遍
可以嗎?
你跟我說過那晚的事情
天色很晚了 你開始著急
然後我想起來Tommy在我的手機上
安裝了"找朋友"應用
所以...
幾小時後
我在小胡同裡發現了他和Melissa
Tommy有什麼仇家嗎
有沒有人可能會傷害他?
沒有 他是個好孩子 我早就說過了
行了 Barnes先生我們很感謝你來這兒
深表感激 如果還有問題
我們會給你打電話
那個... 你能等我們倆單獨聊下嗎?
一會兒我還要問幾個問題 不會太久的
Scott
不好意思
他有事沒說
他還沉浸於喪子之痛中
沒錯 但他急著想走
從剛進來就開始了
難道這能賴他嗎?
如果我兩個孩子死了
而FBI想幫著找出真兇
讓幹什麼我都照做
你看他的姿勢
他太焦躁了
他奇怪的句法我也解釋不通...
為什麼這樣呢?
因為我不懂複雜的側寫?
你不是吧?
真要這樣?
這種時候?
Scott 拜託
就這回
聽我一次
Barnes先生 很抱歉我還是要問你
我也不想浪費你的時間
我只是想抓住兇手 但你必須坦白回答
Alex
當你發現Tommy和Melissa時
他們穿著衣服呢嗎?
我不知道你在說什麼
我是說 Tommy有沒有穿女士內衣?
如果你想慰你兒子在天之靈
亦或給其他受害人的家屬帶去安慰...
就請你告訴我真相
我不能... 不能...
沒事的 我們只是想幫你
我找到他們時...
她什麼都沒穿 而Tom...
Tommy他穿著女士內褲
而我...
不能讓別人看到他這樣子...
我就把它們脫了下來...
給Melissa穿上 我還...
我還給他們穿上了衣服 我很抱歉
沒事的
準備好了嗎?
就等你了親愛的
怎麼回事?
你把Rufus放出來了?
我以為是你呢
唉...
Rufus?
唉喲 Rufus
沒事吧?
沒事 都是這臭貓
Gil和Renee Patterson人都不錯
工作也努力
他是銀行經理 她是護士
如果他們是特定目標
那跟其他受害人有什麼聯繫呢?
或許他們不是特定目標 而是代替品
是誰的呢?
很顯然 一個鄰居發現了屍體
她路過發現門半掩著
Patterson一家有近親嗎?
我們需要跟他們談談
有的 他們有個女兒叫Laurie
她在密蘇里大學上大四
作案手法完全一樣
穿著女士內褲 徒手施暴過度殺害
肯定是同一個人
他的怒火加速升級了
他更猖狂了
他以前從沒入室殺過人
你有什麼發現嗎寶貝兒?
我發現我們的受害人
慢跑的David Morrison
曾在這裡到處代英語課
直到他出了第一本書
四年前 他曾在Jefferson高中代課一周
也就是Tommy Barnes
和Melissa Hawthorne所在的高中
- Patterson家有個女兒
- Laurie
Garcia
Laurie Patterson上的是哪個高中?
上的是... Jefferson高中
她什麼時候畢業的?
四年前
所以她跟Morrison同時在那兒
好的 我給Hotch打電話
我們要做側寫了
根據他的受害人和當地人口分佈
我們相信我們要找的是
20歲左右的白人男性
他是狂暴的施虐狂
對大部分受害人都施以暴行
他的五個受害人
都與Jefferson高中有某種關聯
因此我們認為
他以前是這裡的學生或者雇工
為什麼是以前?
因為我們覺得他有毒癮
毒癮再加他的憤怒
意味著他沒有什麼社交能力
沒法好好上學或是維持穩定的工作
暴行和羞辱是他作案手法的個人標記
我們認為他的殺戮源於復仇
我們覺得他近期受過某種嚴重的羞辱
也許是在青少年時期
讓此事成為私人恩怨
現在他想復仇了
那為什麼他在第一次殺人後
等了一整年?
我們認為他可能被監禁了
所以我們要找的是一個暴力罪犯
或者是你們熟悉的有前科的年輕人
我們認為他第一次殺人
某種程度上算是試驗
他剛領略到那種滋味
Tommy Barnes和Melissa Hawthorne
比其他受害者有更多的防衛傷
顯然他們激烈的打鬥過
一次快速攻擊兩個人並不容易
所以無論他是否被關起來了
他至少用一年的時間
來練好技巧確保此事不再發生
他身材健壯 可能經常鍛煉
所以他可能會去便宜的健身房
或者冷清的俱樂部
還有別忘了 這人赤手空拳殺了受害者
他可不能被輕易制服
所以請大家小心
隨著理智的消失 他會更加危險
收包走人 我們要打烊了
還有兩個回合 再等幾分鐘
快滾 我要走人了
我就只要幾分鐘!
可以嗎?
你覺得可以嗎?
好的 好的 沒問題
我不想找麻煩
我們還得再查查最近釋放的罪犯
Garcia和我已經查過兩遍了
沒人符合這個描述
寶貝兒 所有人都聽著呢 說吧
Jefferson高中的小道消息
他們的足球隊連續兩年獲得州冠軍
好樣的
在這十年中
這所學校唯一能引起注意的事
除了Tommy Barnes和
Melissa Hawthorne被殺之外
就是4年前另一個學生
Riley Wilson的死亡
正在發給你們
信息已經發你們平板上了
他開車撞上了電話線桿
對 很多人都推測是自殺
屍檢沒有查出中毒
而且完全沒有酒精
他是畢業班學生 而且還全優
檔案裡也沒有違紀記錄
他與Morrison和Laurie
同時上的Jefferson高中
Garcia 我們需要和Riley wilson
同時在校的所有學生和教職工的名單
還有學生父母和家人的名單
正在查名單
太多名字了 我盡快給你們答覆
這是一部分還住在這裡的畢業生名單
為什麼只有一部分?
縮小範圍就可以分工合作了
我們負責剩下的
好的 我馬上開始
還有 告訴你的同事們
疑犯可能就在這些人中
知道了
好
你知道...
如果老爸不叫我來我是不會來的
我知道
你有權利不開心
我很好 Alex 好嗎?
我好幾年沒見你
現在又有大好機會一起工作
我最好快點開始
Charles Gates?
是的
Miller警探
堪薩斯城警察局
可以問你幾個問題嗎?
好吧
可以進去嗎?
當然可以
- 家裡很亂
- 沒關係
Laurie關於你父母的事
我們感到很遺憾
謝謝你能來
我們知道你現在很難過
沒關係
反正我現在也不太想回家
需要我們給你拿點什麼嗎?
我們可以問你幾個問題嗎?
就你所知有誰想要傷害你父母嗎?
沒有
那有誰想要傷害你嗎?
天啊
對不起
沒關係
我們等一會兒再來 好嗎?
謝謝
聽說他死了 我簡直不敢相信
Riley連酒都不喝
而且我剛剛在學校見過他
所以你倆關係很近
對
他並不太活躍
總是自己一個人
所以他都獨來獨往
對
但我們會出去玩
我們有幾門課是一起上的
騙子!
爸!
他還好嗎? 發生什麼了?
他被打得很慘 有幾拳打在頭上
他有後援嗎? 他搭檔呢?
他一個人來的
他們把名單分了 好查得快一些
- 送他去醫院吧
- 我和你一起去
不 你留這兒更好
別擔心 我來照顧他
你弟來的時候
不明嫌犯可能已經在這兒了
但他卻沒殺了你弟
因為Charles才是目標
所以這人是目標導向型的
他把Scott的槍偷走了
雖然不符合他的作案手法
但也不妨礙他改用槍
這裡寫了些東西
他寫了"Charles和Riley 好朋友"
但"好"和"朋友"都有下劃線
對你來說意味著什麼嗎?
我們小時候他就經常這樣了
通常是他不高興的時候
他不高興了就在單詞下面劃線?
對 我媽經常讓我和弟弟互相寫信
來解決我們之間的矛盾
她覺得這樣能讓我們學會表達情感
聰明的女人
那"好朋友"怎麼惹到他了?
爸 他怎麼樣了?
Laurie
還好嗎?
恐怕我還要告訴你些壞消息
兇手又作案了
這次是你以前的一個同學
Charles Gates
我知道這難以承受
但我們需要你的幫助
好嗎? 我想問問關於Charles
和你另一個老同學Riley Wilson
之間的事兒
他們怎麼啦?
他們是好朋友嗎?
Charles和Riley? 不是
Riley都沒什麼朋友
為什麼?
他就是個大書獃子 天生受人欺負
你什麼意思?
他們過去經常欺凌他
幾乎一直這樣
他們對他做了什麼?
戲弄他 打他
然後還有內褲事件
什麼內褲事件?
有些人覺得在體育課上
偷走Riley的所有衣服很好玩
嘿 他來了
他們逼他穿上女式內褲
然後群發短信給學校裡的人
讓他們在走廊裡等著
整個學校的人幾乎都來了
是誰想出這個主意的?
我前男友 Lance Tate
他是個混蛋
老師們在哪兒?
Ramsey先生和幾個代班老師
出面制止了
回去上課
所有人回去上課!
熱鬧演完了
他受到處罰了嗎?
Lance有沒有受到處罰?
沒有
有其他人被欺負嗎 還是只有Riley?
有 還有別人
你記得他們的名字嗎?
等等 全是因為這件事嗎?
我父母就是因為這件事被殺的?
我的天啊
Laurie Patterson遠在學校
他找不到她
所以就找上了她的父母
這是他加重她痛苦的方式
Laurie的前男友 Lance Tate中士
正第三次出征阿富汗
他的父母搬去了亞利桑那
給你開了免提 Garcia
剛剛結束查詢 我用Laurie給的名單
交叉查詢了Riley Wilson的短信
郵件 和社交網絡 查出兩個人
一個叫Kevin Russ
是他的化學實驗課搭檔
還有一個更有意思
是個叫Ronald Underwood的孩子
哪兒有意思了?
看起來他們是很好的朋友
Ronald在Riley死後就輟學了
關於Underwood還有什麼信息?
他沒有父親 和媽媽一起住
他媽媽有4次酒駕記錄
他花在網上的時間非常多
幾乎都在瀏覽黃網 綜合格鬥網站
哦 他還在網上買合成代謝類固醇
如果這些都和欺凌有關
不明嫌犯可能自己也是受害者之一
他可能覺得自己對Riley的死有責任
所以他把欺凌者
和當時坐視不管的大人當做目標
Laurie說有個代班老師和Ramsey先生
欺凌發生的那天都在現場
David Morrison一定是那個代班老師
Garcia  Ramsey現在在哪兒?
Harold Ramsey 歷史老師
他還在Jefferson高中任教
好的 把Harold Ramsey
和Ronald Underwood的
聯繫方式和住址發給我
發了
多謝
喂?
你好 是Harold Ramsey先生嗎?
是我
你好 Ramsey先生
我是FBI特別督導探員Alex Blake
FBI?
Ramsey先生?
Ramsey先生
住手
感覺如何?
你為什麼要這麼做?
我真希望他們都在這兒看著
請住手
也許我們應該握握手 忘了它
你就是這麼說的 對嗎?
你在說什麼?
Riley!
你也是! 回去上課
所有人都回去上課
表演結束了!
啊!
你知道他們對我們做了什麼
你卻坐視不管
你還要我跟他們握手?
跟他們握手?!
你覺得這能解決問題嗎?
我們相信Underwood有一把
偷來的警用格洛克19手槍
我們分成3組
挨個房間找 然後在主樓道會合
Underwood回到了一切開始的地方
這可能是他的終結犯案
就是說不知道他會使出什麼手段
所以注意安全
走
我說走!
Ronald 別這樣
你居然還記得我的名字
停下來
上樓
上樓!
走
走!
Ronald Underwood FBI 放下武器
放他走吧 Ronald
我得讓他嘗嘗這是什麼滋味
我覺得他知道
看看他
放了他吧
他本該阻止的
我知道你為什麼要這樣做 Ronald
Riley的死不是你的錯
沒人制止
沒人站出來
你站出來了
你說對了
他們罪有應得
但是不能再死人了
過去的事就讓它過去吧
他是我唯一的朋友
我知道
事情都過去了 Ronald
好了 兄弟 不用銬我
不要銬我!
放開我!
放手!
太緊了! 放開我!
放開!
住手! 放開我!
胳膊怎麼樣?
一跳一跳地疼
你沒事吧?
Jefferson高中是我們的對手
以前被拽來看過幾場足球賽
肯定讓你想起往事了吧
是啊
不好的事
你弟弟怎麼樣了?
腦震盪
不過他醒了就沒事了
謝天謝地
很好
要我送你過去嗎?
不用了 我媽就是在那家醫院去世的
我哥哥Danny也是
我不太想再去那裡
頭還疼嗎?
吃過藥好些了
你運氣好
你不該一個人去的
要不是你腦子倔你就死了
你把我嚇壞了
然後該說祝賀了吧
嗯 祝賀咱們倆
咱們合作成功
爸爸說的對
我真討厭這樣
我也是
聽著...
我真的很抱歉
我有點犯渾 我不該那樣對你的
確實不該
我不知道為什麼一見你就生氣
因為我是你姐姐
兄弟姐妹互相討厭很正常
什麼意思?
你是在側寫我嗎?
討厭?
我不討厭你 Alex
我想你
那你的表現也太奇怪了
Danny死後你就走了
媽媽去世後你就根本不回家了
我姐姐就這麼逃跑了
我不能留在這裡 Scott
我知道 相信我 我懂 我想明白了
但有趣的是
你這個著名語言學家...
什麼話都沒說
你不打電話 也不寫信
什麼都沒有
怎麼了? 你還好嗎?
嗯 胳膊不舒服 我中槍了
什麼? 你瞧 我剛說的就是這意思
沒什麼
我很好
是嗎? 爸爸知道嗎?
不知道
當然不知道 告訴他幹嗎?
不過你說的對 對不起
我不會和人交往
回家對我來說很難
我看見你 就想起Danny
看見爸爸...
就想起媽媽
但我會改的
我保證
我也想你
有人嗎?
你們遲到了
也就...
晚5分鐘吧
那也是遲到了
- 老爹
- 腦袋瓜好了嗎?
好了 沒事了
你倆和好了是嗎?
是 我看出來了
你倆從小就這樣
打得不可開交 過10分鐘就全忘了
快把你媽媽煩死了
然後她就來煩我
老爹 你知道她中槍了嗎?
這下好了
我聽說了
我聽說了?
- Miller先生? 我們需要更多冰塊
- 自己拿吧
你好呀
你是Scott吧 我是Penelope
你來幹什麼?
我請他們來的
是啊 飛兩個半小時就到了嘛
一聽說有堪薩斯烤肉我就飛奔來了
準備些配菜 我吃素
你剛剛說"他們"?
你們都來了
天都要塌了
你爸爸說有肋排吃
你爸這烤肉可真是一絕
全家人都到齊才能慶祝啊
這話說的真在理
誰要喝涼的?
- 我來一瓶
- 乾杯
- 敬Blake
"個人的能力有限 團結的力量無窮"
海倫凱勒
--------------------------------------
本論壇字幕僅翻譯交流學習之用
禁止任何商業用途否則後果自負
--------------------------------------
犯罪心理 第九季 第11集 完
-=YTET-伊甸園字幕組=-
翻譯: 喔哪哪 谷泡泡 這集生肉真難下
雪梨 桂花花 校對: inc.v
時間軸: YTET- 邦德豬