喂?
我會抓住你
別鬧了 我認真的 這太無聊了
別再給我打電話了
誰啊?
又是那個熊孩子
真不敢相信警察都不願意管
你去哪兒了?
我睡不著 就下樓看電視去了
然後就在沙發上睡著了
你們公司不是有個退休的警察嗎...
叫Jake的?
是啊
要麼你跟他說說?
他又能怎麼辦?
我不知道啊
我就希望有個人能管管
那孩子很快就會玩膩了
好吧 我跟Jake說說
Andy 早飯做好了!
你去遛遛Kozmo吧?
Kozmo!
Kozmo 出來啊
Andy!
你要遲到了!
Andrew Taffert
你不能再誤了班車了
你該起床了 我可要給你澆冷水了
Andy?
Andy不在他屋裡 你看到他了嗎?
天吶!
這是什麼?
Andy?!
Andy!
他在哪兒?
我不知道
我要報警
Andy!
Andy?
看到我做了什麼嗎?
看到了嗎?
我們剛接到聖路易斯警局的電話
一個十歲的失蹤兒童 Andrew Taffert
父母是Lida和Malcolm
他爸爸在家門口發現了血跡
我猜血液檢驗結果還沒出來
沒錯 還沒出來
根據警方初步報告
沒有強行進入或者掙扎的跡象
孩子的父母十點送他睡覺
今天早上起來 就發現孩子沒了
最近有人到他家做客或者裝修嗎?
沒有 但是他家長說過去兩周他們接到了
五次像是小孩惡作劇的電話
他們跟警方報案了
但是警察表示這沒什麼犯法的
那個小孩說 "我會抓住你"
根據警察的報告
背景聲好像是很多瘋子在說話
聽上去像是從收容所或者監獄打來的
我本來覺得這些電話有可能只是巧合
但是那孩子在家長發現Andy失蹤之後
馬上又打來了
而且這次他說的話不一樣了
"看到我做了什麼嗎?"
所以他在嘲弄他們
或許這是為了復仇
"我會抓住你"通常是威脅
但是對孩子來說
這也可能是遊戲裡用到的詞
這和十五年前一個懸案有點像
孟菲斯的Frankie Clayvin
我記得是Gideon的案子
那時候顯然你們都沒來呢
Frankie Clayvin那時九歲
有一天他去上學就沒再回來
36小時後在距他家五英里的樹林裡
發現了他的屍體
Frankie的父母也接到了
小孩兒打來的惡作劇電話
好像有一陣Frankie的父親是首要嫌疑人
是的 警方監聽了Clayvin家的電話
但是他們無法追蹤惡作劇來電
因為它們不停在大孟菲斯地區
不同的公用電話間切換
在綁架和謀殺前來電
這是很有特點的個人標記
但如果是同一個不明嫌犯
十五年的休眠期可是很不尋常的
或許是模仿犯
如果我沒記錯
Frankie Clayvin
在被綁架後兩小時內就被殺害了
也就是說我們是在浪費時間 出發吧
911 您有什麼緊急情況?
我兒子不見了!
今天早上我去他房間 他不在了!
我找不到...
我哪兒都找不到他
他才十歲
好的 女士 我們現在就派人過去
您的兒子叫什麼?
Oakdale路472號有一宗失蹤兒童案
昨晚九點時家人最後一次看到孩子
Andrew Taffert 生於2003年
身高大概一米三七 金色短髮 藍色眼睛
身穿橘黃色運動衫 格子睡褲
我們將此判定為可疑情況
以及可能的綁架
-=伊甸園美劇 http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸園字幕站  http://ytet.org/=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流，嚴禁用於商業途徑
-=YTET-伊甸園字幕組=-
翻譯: 喔哪哪 小蟲Cherry 木魚
藉秋風 雪梨 桂花花
校對: inc.v
時間軸: 邦德豬
犯罪心理
第九季 第10集
"恐懼是等待罪惡時的痛苦"
亞里士多德
剛剛確認12年前
一個收視不咋地的付費台節目
播過關於Frankie Clayvin案的
十分鐘的小片子
雖然收視不好
說不定也有50萬人看了節目
我終於有機會糾正另一位天才啦
所以這更可能是一個模仿犯
Taffert家沒什麼異常的
父親Malcolm是股票經紀
母親在古董店工作
他們說Andy是個聰明懂事的孩子
喜歡打遊戲
Andy和Frankie年齡體型差不多
髮色等等也差不多
如果是同一個不明嫌犯 那他明顯喜歡這一型
我們還要考慮到Andy有可能
是被戀童癖抓走了
可能是他在網上打遊戲認識的
不過如果真的跟懸案有關
那個案子倒是沒有性侵的證據
以防萬一 我在列一份在線玩家名單
如果是同一個不明嫌犯
他肯定在用另一個孩子打惡作劇電話
15年前那個孩子現在應該長大了
或者這些電話是錄音的也有可能
當地辦事處剛給我打了電話
Taffert家的血液分析出來了
好消息 不是Andy的血
是豬血
這個加上電話
可以認為不明嫌犯喜歡玩遊戲
我和Blake會去
找Frankie Clayvin的父親談談
剩下的人去Taffert家
密蘇里州 聖路易斯
警察讓我們坐等出事
這完全不合理啊
我知道看起來是這樣
我們很抱歉 但我們...
你很抱歉?
你很抱歉 你有孩子嗎?
沒有
那你不知道這是什麼感覺
先生 我們無法理解這對你有多艱難
但我們可以幫助你找到Andy
最近家庭作息習慣有什麼變化嗎?
你和你兒子有沒有
在工作或者交往中認識了什麼新人?
沒有
就我們仨 所以我們很親近
Lida和我不上班的時候 就一直在一起
我們是好人
週日還去教堂呢
那Andy呢? 他的朋友你都認識嗎?
認識 這方面我們很小心的
我不希望他和壞孩子在一起
所以我查過他朋友們的家長的背景
我們也讓Andy遠離陌生人
他很小心
抱歉剛吼了你
我不是這樣的
只是這一切太離奇了
不應該發生在我們身上
我查過他朋友們的家長的背景
像控制狂
他們想讓人覺得他們是好父母 尤其他
他可能有事隱瞞
打擾一下
抱歉
能問個事嗎?
當然
去年聽新聞說 如果警察
能在24小時內找到失蹤的孩子
孩子就沒事
對嗎?
不能保證
但理論上是的
如果Andy被脅迫 他為什麼不喊呢?
他父母就在隔壁
嫌犯可能制服了他 堵住他的嘴
或者用槍指著他
看這兒
沒鎖
嫌犯可能趁他睡著溜了進來
奇怪
怎麼?
這兒沒運動鞋
10歲的孩子幾乎都有吧?
可能在別的地方?
但他媽媽看起來很愛整齊
如果Andy穿著呢?
那說明他有時間穿鞋走
那他可能被熟人騙走了
Garcia 來的真巧
我找到了Andy Taffert玩遊戲的同伴
人不多 因為他父母控制他上網
只允許他和那幾個人玩
確切說 是學校的5個朋友
他有可能昨晚見過某一個嗎?
就算見了也不是在網上聯繫的
他們今天都在學校
警局說他們沒人知道Andy失蹤
好吧 謝啦
如果他不是被朋友騙走 那會是誰呢?
你確定這跟我家Frankie有關
不 但情景太相似了
我們得考慮這種可能性
你昨晚在哪兒?
我懂了
過了15年 我還是嫌犯
我們只是想知道你在哪
Clayvin先生
看見我做了什麼嗎?
什麼?
"看見我做了什麼嗎?"
是那個人在電話裡說的
你們不知道我經歷了什麼
我們知道Frankie被殺前一年
他媽媽自殺了
我們知道你經歷了很多
你以為日子慘到頭了 其實根本沒完
什麼意思?
Frankie死後一年
我的第二任妻子受不了了
她走了 而我精神崩潰
在精神病院呆了3周
Clayvin先生 電話
你好
我抓到你了 對吧
我說了我會抓到你的
又是那個小男孩
他不知怎麼就發現我在醫院了
你以前怎麼沒說過?
有用嗎?
沒人信我
我信
我相信你是無辜的
昨晚我在工作
我在市區一棟寫字樓
做夜間保安 監控錄像上有我
謝謝你
失陪
有什麼線索 Garica?
我定位了昨天凌晨3:03
打給Taffert家的電話
我只能說我勒個去了
那通電話來自Malcolm Taffert的手機
好 謝啦
我當然沒打那個電話
告訴你了 我下樓看電視
然後在沙發上睡著了
座機一響把我吵醒了
那你的手機呢?
在書房 昨晚放那兒充電了
給你 查吧
我沒在半夜給家裡打電話
你開玩笑吧
Malcolm絕不會做這種事
我瞭解我丈夫
他跟Andy的關係怎麼樣?
Malcolm很寵他
從他出生開始
我發誓 他換的尿布比我還多
好的
你說在Andy失蹤前 一共接到4個電話
接到電話的時候
你都和Malcolm在一起嗎?
不是
都是一個人接的
獨自一人
他手機上沒有記錄
電話上顯示凌晨3:03打來的是私人號碼
他可能把通話記錄刪掉了
Reid博士 我盡快趕來了
我剛從孟菲斯辦事處過來
他們說抱歉耽擱了
- 他們在倉庫裡找了好久
- 謝謝
我要放15年前Clayvin案子的
一些錄音給你聽
我會抓到你
和我們接到的電話差不多
你是說很像嗎?
不
是一模一樣的電話
Blake說對了 這是個錄音
這不是模仿犯
我們對付的是同一個嫌犯
Frankie失蹤的時候
Malcolm Taffert才20歲出頭
所以他有可能是不明嫌犯
但他好像和Clayvin家沒什麼聯繫
甚至都沒在一個城市工作過
說吧 Garcia
不管是誰幹的 這人精通通訊技術
結果表明 嫌犯複製了
Malcolm Taffert的電話號碼
電話是從屋外打的
確切地講 是向東四分之一英里
那電話就不可能是Malcolm打的
他妻子剛掛電話他就回房間了
Taffert家向東四分之一英里是什麼地方?
樹林和水庫
我們帶上Malcolm
他知道Andy喜歡在哪裡玩
Andy Taffert
我們是警察 我們來幫你了
前面有一口廢井
是Andy和他朋友去年夏天找到的
我告訴他不准來這裡
不過他總不聽話
我不明白
你們說那是個錄音
難不成我還要對它說話嗎?
我們只能假設帶走Andy的人在聽
他打來的時候 盡量保持冷靜
別讓因為你的焦慮而得意
記住 你要試著打開話題
避免只需回答是或否的問題
我做不了
你必須做
第一個問題 你要問Andy怎麼樣了?
好嗎?
就在那裡
把東西拿過來
各位 怎麼了
他可能找到什麼了
Taffert先生 Taffert先生!
- 我們還不確定
- Andy! Andy 是你嗎?!
Andy 爸爸來了! Andy 是爸爸!
我們還不知道是不是他 Taffert先生
他怎麼不說話?
讓我們來處理吧
他為什麼不說話?
請你把他送回家好嗎?
為什麼...
請吧
Andy!
Taffert先生
喂?
我抓到你了 對吧?
我說了我會抓到你的
Andy怎麼樣了?
喂?
喂!
Andy是被尼龍繩勒死的
知道大概死亡時間嗎?
從屍僵程度來看 大概12小時前
在報告失蹤前他就死了
他在綁架後幾小時內就被殺了
和Frankie Clayvin案子的情況一致
有性侵跡像嗎?
初步檢查沒有
我是說 你也看到了 他衣著完整
衣服也沒有脫掉再穿上的跡象
失陪
Andy的屍體被擺在葉子堆成的床上
就好像睡著一樣
不明嫌犯想讓他安息
悔恨嗎?
和在Taffert家前門潑血的行徑截然相反
"我看見鮮血 與你擦肩而過"
出埃及記
埃及的第十次瘟疫要用長子祭奠
上帝讓摩西告訴以色列人
用羊羔血替代長子的血 塗在門上
好讓長子得到赦免
Taffert家門上的血可能與此有關
但不明嫌犯卻反其道而行之
除非他認為Andy生不如死
那個探員說他會沒事的
如果在24小時之內找到他
他就會沒事的
希望當然是這樣
但我們也不確定
天啊
在我知道他失蹤之前 他就已經死了
我沒有...
我應該早點去看他
這不是你的錯
你們先在這兒休息一下
需要喝點什麼嗎?
不用了 謝謝
失陪一下
他們是孩子的父母嗎?
是的
我想跟他們談談
我去問問
有人想跟你們談談
可以嗎?
好
去吧
我叫Richard Clayvin
殺了你們兒子的瘋子...
也殺了我兒子
這世上只有我真的瞭解
你們現在的感受
看他們的喪子之痛
不可能是裝出來的
他們幾個不可能是兇手
你們找到疑犯或者線索了嗎?
你們知道些什麼了?
任何人都可能是疑犯
但現在家庭成員排除在外
所以請尊重Taffert一家的隱私
他們已經很悲痛了
我們相信殺害Andy的人就是15年前
在孟菲斯殺害Frankie Clayvin的人
這些嘲弄的電話意味著
嫌犯被父母虐待過
用小男兒的聲音是因為
他與小孩之間有著某種連結
現在他可以為小時候所受的
虐待來報仇
那為什麼要殺孩子?
在他看來 這是讓孩子們解脫
事實上他並沒有折磨或性侵他們
把屍體擺成睡覺的姿勢
暗示著他的悔恨
鑒於他對受害者的選擇
他可能是40歲左右的白種男人
他有嫻熟的技術 所以我們要找
有計算機或工程背景的
根據留在Taffert家門上的血
他也可能是極端宗教分子
他能大半夜把Andy誘拐出去
也就意味著他善於社交
或者認識受害者一家
我們知道另一起誘拐殺人事件
是在15年前
嫌犯可能在這期間出國 被監禁
或者喪失行動能力
所以家裡有小男孩的仍然要警惕
如果有人在深夜或任何時候
見到過Andy Taffert
和符合嫌犯特徵的人在一起
請馬上打電話給聖路易斯的FBI
謝謝
我會抓住你
好 現在把男孩的聲音去掉
聽聽背景的聲音
這聲音是幾十組單獨的音頻
疊加在一起的
看
不同的音軌層層疊加起來
對 男孩的聲音是最明顯的一層
能從背景聲音裡找到什麼嗎?
有一段
我巴西葡萄牙語很爛
只知道她說了"住手" 就是"Pare"
還有更多的錢 要給更多錢什麼的
能重放一遍嗎?
可以
住手!
你得多給點錢
她說住手前 好像有什麼聲音
像是抽鞭子
然後她的聲調就變了
她說住手的時候聽起來很害怕
但剩下的都是正常聲調
所以她是假裝害怕?
她在要更多錢
所以她可能是花錢雇來受折磨的
如果她是個妓女呢?
她可能被雇來上演性虐情節
那個拉皮條的在這兒工作嗎?
根據當地線報 城裡所有的皮條客裡
這人就是靠進口姑娘出名的
住手!
你得多給點錢
你知道這是誰嗎?
提醒你一下
她說的是巴西葡萄牙語
你們當我是如師通啊?
我們有理由相信她是個妓女
15年前 你經手的女孩
有說葡萄牙語的嗎?
我不知道誰派你們來的
但你們顯然誤會我了
你們看看我 我是一個...
賣肉的
不 Leon
我們聽說你還幹著些暴利勾當
那你就太抬舉我了
我雖然做點烤肉醬
但這也賺不了多少錢啊
有意思 你都沒問我們為什麼來找你
我的好奇心少得可憐
那我給你補補吧
有個孩子昨天被謀殺了
他家門上被潑了血
豬血
我剛想起來
你家店裡就有很多豬血
對啊
我們可沒說你和案子有關 Leon
但FBI急著找線索呢
如果我們讓你關店來搜集DNA樣本
以確認豬血的來源 就太可惜了
聽我說
我不知道門上的血是怎麼回事
但我想我確實記得
有幾個巴西妞以前為我的一個...
熟人接活
她們叫什麼名字?
Raquel Castro和Luisa Gomez
Raquel在95年搬回巴西了
Luisa呢?
那個娘們? 她徹底背叛了我的朋友
她離開你的朋友了?
不 她和他最好的客人結婚了
你好 能幫你什麼嗎?
我們是FBI特別探員Rossi和Morgan
我們在找一個叫Marla Golden的
是誰啊 Holly?
你好 女士 你是Marla Golden嗎?
這太悲慘了
但這些男孩我一個都不認識
Golden夫人 我們知道
你就是Luisa Gomez
如果你坦白的話會省去我們很多麻煩
我不知道你指的是什麼
女士 這兩個男孩死了
他們的父母非常難過
我們得找出兇手
你也是母親
你寄錢給你留在巴西的孩子
你能想像這些可怕的事情
發生在Renaldo或者Holly身上嗎?
我剛來到美國的時候
做了一些不太光彩的事
但我得生存
你曾經做過和孩子有關的事嗎
不 我不會的
那性虐呢?
有沒有人付錢讓你當受虐者?
很久前有一次 是一對夫妻
男的是美國人
他老婆是東歐什麼地方的人
她個子比較小
丈夫想要用鞭子性虐我們然後錄下來
虐到什麼地步?
我是假裝的 沒有讓他弄得太厲害
但他妻子是真的很害怕
我覺得對她來說很殘忍
Taffert家現在很安靜
鄰居說看到Malcolm和Lida Taffert
今早離開 還沒有回來
Taffert一家仍未擺脫嫌疑
根據今天下午另一名記者
對Malcolm Taffert的採訪推測
他們還在那兒?
他們就不能讓我們靜一靜嗎?
因為他們是寄生蟲
Andy不喜歡它穿這件
什麼?
他不喜歡猴子穿這件黃夾克
你不該跟那個記者說話
我不能站在那兒讓他們冤枉我
- 他在套你話!
- 說我殺了我自己的孩子！
你要幹嘛? 你要去哪兒?
去藥店 買牙膏
要我和你一起去嗎?
不用！
我只想透透氣 好嗎?
好吧
Lida
我會抓住你
Lida！
Lida!
門開著 引擎也在轉
車停著 沒有打鬥的跡象
所以她是看到了誰 自己停下來的
很可能是她認識的人
但遇到警察或受傷的人也會停車
或假裝成那樣的人
搜查範圍得擴大
任何Taffert家接到
惡作劇電話前接觸過的人
Malcolm Taffert說
他們沒跟任何人說過他們在這
那就一定是有人跟蹤他們到這兒
或者不明疑犯通過其他方法
找到了他們的位置
他怎樣?
就像你想的那樣
被害者從男孩到成年女性的轉換
是極其罕見的
最後一通電話打到Malcolm手機上
也許是私仇 就像折磨
精神病院的Richard Clayvin一樣
父親們可能是不明疑犯
怒火的真正目標
除了都是白人 這兩個父親完全不同
Malcolm Taffert是上層中產階級
Richard Clayvin是個藍領
他們的愛好也不同
Malcolm收藏葡萄酒
Richard喜歡釣魚
他們的妻子呢?
為什麼Lida Taffert被綁架了
Frankie Clayvin的媽媽就沒事?
她是後媽?
Richard在Frankie被綁架前再婚了
他的生母已經死了
小妞 我需要你
隨時為您效勞
我需要Frankie Clayvin媽媽的信息
敲幾下就能搞定
Frankie的生母叫Nadia
她是羅馬尼亞人 有抑鬱史
最終導致自殺
羅馬尼亞
那個從良的妓女不是說她和一個美國男人
和一個東歐女人有過性交易?
會不會就是Frankie的父母?
她說她個子不高
Garcia 知道Frankie媽媽的身高嗎?
我在查屍檢記錄
Nadia身高1米72
不是她
這裡面肯定有聯繫
Nadia是羅馬尼亞人
Lida Taffert是波蘭人
15年前還有另一個女人也是東歐的
也許是不明嫌犯的媽媽
打給Clayvin家的第一個電話
正好是Nadia去世一週年前後
也許不明嫌犯的媽媽也自殺了
總之我們要查出那個神秘女子是誰
Malcolm的手機上有個GPS追蹤應用
不明嫌犯可以用它輕鬆找到
Taffert夫婦所在的旅店
說吧 Garcia
我有一份孟菲斯地區過去40年內
自殺的東歐女性名單
人不多 最有關聯的是Olga Milworth
來自羅馬尼亞
就像Nadia Clayvin
對 她嫁給了一個
叫Charles Milworth的美國人
19年前她想連孩子和自己都殺了
但是她的兒子活下來了
他叫什麼?
他叫Daniel Milworth
他在亞利桑那州的精神病罪犯醫院
被監禁了11年
罪名是綁架和虐待妓女
這就解釋了他的休眠期
Garcia 他現在在哪兒?
他一被釋放就立即消失了
再也查不到他的記錄
我猜他改名換姓了
你認識這個人嗎?
去掉鬍子和眼鏡的話
他有點像Andy學校的計算機老師
Burt Solomon
Andy和他很親近嗎?
他很喜歡那個老師
可能是他允許學生上課時玩遊戲吧
Andy可能就是這樣被誘騙走的
我有那個新遊戲
半夜我就把它放進你郵箱
Lida也是為他停的車
你是說Burt Solomon是兇手?
還不能確定 但我們得找他聊聊
我們一有消息就立即通知你
Garcia 我需要Burt Solomon的地址
他是Andy Taffert他們學校的老師
喂
看見我做了什麼嗎?
看見了嗎?
你把她怎麼了?
你殺了Lida嗎?!
是嗎?!
Burt Solomon在Andy的學校執教兩年
時間上符合 他就是不明嫌犯
Burt Solomon 又叫Daniel Milworth
可能買了假身份證
甚至偽造了教師證
你查到什麼沒 Garcia?
我又查到一些Daniel Milworth的信息
根據監獄的心理治療記錄
他媽媽是羅馬尼亞的郵購新娘
他爸爸讓她和妓女進行下流的性行為
然後強迫小Daniel看
不!
停! 住手!
如果媽媽的英語不好 又沒什麼技巧
她很可能覺得無法脫身
在她看來只有殺了孩子和自己才能逃脫
Garcia 媽媽怎麼死的?
她開車衝進了湖裡
Daniel敲破車窗逃出來了
Daniel Milworth和Clayvin一家
有什麼交集嗎?
他在大學時自願支教
他正好去了Frankie的學校工作
美國父親和移民母親的關係
肯定放大了他對自己家庭的負面情緒
特別是在Nadia Clayvin自殺後
從獄中出來後 他又看到Andy Taffert
的父母也是同樣的模式
但Lida Taffert沒有自殺
她不需要
他已經殺過一次人 他看到了自己父母
和Taffert夫婦的相似性
就把他們作為替代品
為了從父親手中解救他們
他殺了孩子們
他也希望自己像這樣獲救
然後他可能也要去救Lida Taffert了
夥計們 緊急情況 我們追蹤到了
Malcolm Taffert手機上最後一個來電
信號還沒斷
來自Cold Ridge路以外
5.2英里的偏遠地帶
我們去看看 但他很擅長改變通話線路
咱們分開行動
Dave 你去Burt Solomon家
好
FBI!
沒人! 沒人!
都沒人!
他不在
有人很忙啊
這是用來複製電話號碼的儀器
我會抓住你
看見我做了什麼嗎?
看見了嗎?
抓到你了吧?
我說了我會抓到你
好孩子 Danny!
他用這個錄像做的錄音
我要通知大家Daniel Milworth不在這兒
好 謝謝 Rossi 我們會提防他的
就是這兒了
夥計們 我覺得他離我不願
像樣的祭壇
他對母親很有執念啊
我有發現
是誘餌
你聽到了嗎?
是從這後面傳出來的
夥計們 這太噁心了
Daniel的爸爸不只是讓他旁觀性交
他還讓他給錄像
Daniel 這個拍下來了嗎?
這是通向他臥室的秘密走廊
Lida Taffert在裡面
"我們不能對人性失望
因為我們自己也是人類"
愛因斯坦
如果你們不想呆在家裡
我們可以送你們去親戚或朋友家
不 Lida想留下
我也是
在這兒離Andy更近
我們明白
你們要是還有什麼需要
儘管打電話來
這段時期對你們來說會很艱難
但你們不孤單
謝謝
--------------------------------------
本論壇字幕僅翻譯交流學習之用
禁止任何商業用途否則後果自負
--------------------------------------
犯罪心理 第九季 第10集 完
-=YTET-伊甸園字幕組=-
翻譯: 喔哪哪 小蟲Cherry 木魚
藉秋風 雪梨 桂花花
校對: inc.v
時間軸: 邦德豬