怎麼樣?
嗯
舒服麼?
嗯 舒服
我對天發誓 再也不跑馬拉鬆了
要是我現在遇到搶劫
肯定跑不動
什麼聲啊?
待在這兒
Mike?
Mike
誰啊?
Cheryl!
打911!
我和我老公以為是炸彈之類的
其實是給水管爆了
我們也得進他們的院子
你鄰居在家嗎?
他們家車不在 不過我確定
你們去個後院他們不會介意的
我給他們打個電話吧
你確定你不該說點什麼嗎?
確定
大家都覺得咱倆有一腿呢
就不能說咱們有任務在身嗎?
誰也不能告訴 你怕什麼啊?
指指點點 閒言碎語
Spence都問我了
Rossi從第一天開始就盯著咱倆
你好
- 工作順利
- 謝謝
你去哪啊?
我收到了你的短信
我真愛你 但是你不能只讀第一句啊
案發地離這兒就5英里
發生了什麼?
JJ會告訴你的 真是...
真是個瘋狂城市呀
水力公司在後院挖到了兩具屍骨
Johnson一家住這兒多久了?
35年了 他們是好公民
丈夫是社區監督員
妻子參加鄰里監督
沒有跡象顯示屍體埋了多久
我們在等法醫來鑒定
法醫會告訴我們他們什麼時候死的
這家人呢?
丈夫和他兒子去他開的施工公司上班了
他們在往回趕了
Johnson太太在屋裡呢
我去跟她談談
她怎麼樣?
她以為我們抽中她上電視了呢
他回來了
Charles!
Johnson太太
Charles 告訴這些警官
我們根本不知道院子裡有屍體
你在說什麼呢?
他們覺得我們是兇手
先生們 我能幫上什麼忙嗎?
謝謝你 我是FBI的探員Hotchner
- 我想跟你聊聊
- 聊什麼?
Lyle?!
Lyle?
Lyle!
從牆上下來!
慢慢轉過身 把手舉起來
求求你 別開槍
我們只是想跟你聊聊 Lyle
- 我什麼都沒干
- 我明白
我只是想跟你聊聊
-=伊甸園美劇 http://bbs.sfileydy.com=-
-=伊甸園字幕站  http://ytet.org/=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流，嚴禁用於商業途徑
-=YTET-伊甸園字幕組=-
翻譯: 谷小寶 雪梨 D.Y黃小兔
喔哪哪 桂花花 校對: inc二萬四不足
時間軸: YTET- 邦德豬
犯罪心理
第九季 第9集
"這世界不喜歡秘密
它會促使真相顯露並引你去發現"
Lisa Unger
到底怎麼回事啊? 死的到底是誰啊?
我們正在查
而且你覺得我跟這有關係?
一個小時後我還要去
養老院給老人們讀書呢
你今天去不了了
為什麼要把我們分開?
我們沒殺人
Lyle會跑 只因為他被嚇著了
被什麼嚇著了?
你!
政府是不是瘋了
一開始他們竊聽隱私
然後又侵犯權益
現在他們居然毫無緣由地
派聯邦狗來平民家裡
Lyle 我都跟你說了 這是正規流程
在你家院子裡發現了兩具屍骨
這跟我們一丁點關係都沒有
等你弄明白之後
我就告你們精神傷害
從盆骨和髖部的長度來看
這兩個受害人都是女性
那她們的年齡呢?
從胸骨的硬化程度來看
她們都是30出頭被殺的
你的審訊策略是什麼?
我們首先要區分出
他們是因院子裡的屍體被發現了而焦慮
還是因被帶到這兒而緊張
挺機智 但你怎麼檢驗呢?
給他們點壓力 再告訴他們點好消息
無辜的人在行為上會有所放鬆
兇手卻不會
他們肯定掖著什麼驚天大秘密呢
謝謝
Johnson太太 我們從頭說起吧
你們在那房子裡住了多久了?
35年了
對你們這個小家庭來說 房子還挺大的
你們租給過什麼人嗎?
沒有
就我和Lyle還有Charles住
我老公總覺得需要裝修
他是個包工頭
他喜歡在家裡敲敲打打
我也是 我老鼓搗這些
你們重裝過幾次廚房?
至少三次
樓上的浴室兩次
你的家人會幫忙修繕嗎?
我老婆根本就是個家裝小能手
光臥室的窗簾就換過4次
重整了縫紉室起碼得有...8次
院子呢?
Tina想在後面弄個游泳池
但我們也沒時間游就沒弄
你一直住在家裡嗎 Lyle?
我試著自己住了一段 但沒住多久
什麼時候啊?
7年前
是個單間
到處都是破爛和蟑螂
所以你就搬回家住了?
我喜歡住好一點的房子
這也算犯罪嗎?
你喜歡後院嗎?
誰不喜歡啊?
你都在那裡幹什麼啊?
抽大麻
跟我兄弟鬼混 知道了嗎?
你會照料院子嗎?
是的 我會修剪草坪
你需要我幫你修剪草坪嘛先生?
你確定死亡大大致時間了嗎?
從屍體腐爛和骨頭腐蝕的程度來看
這兩個女人都死於10年前
你知道是怎麼死的嗎?
我覺得是被活活打死的
但還有一件事
是Blake
他們確認了那兩具屍體
大概是30歲左右的女人 死於10年前
跟Lyle年紀差不多
我們知道是誰了嗎?
他們正在查DNA
Garcia 列一份當時
失蹤和搬走的人的名單
這就去
有沒有個性標記?
盆骨的情況說明生殖器被割去了
如果我們能查出這些女人的名字
並且確認Lyle認識她們
就有好戲了
或者就玩兒完了
你在家裡辦過派對嗎 Lyle?
沒辦過 我確定 先生
真的?
像你這種年紀 一輩子沒搬過家的人
從沒在家辦過聚會或派對?
我就是這個意思 先生
約會呢?
有過幾次 這總可以吧 先生?
我需要知道你約會過的
可能到過你家的女人都有誰
如果我不想告訴你呢?
你能怎麼樣? 你要逼我嗎
先生?
你為什麼會覺得無力呢 Lyle?
無力?
所以你才會割去受害者的生殖器
來奪回你自己的力量
閹割? 你在說什麼?
你是說我殺了她們?
我認為你折磨她們
並把她們埋在自家院子裡
- 你胡說
- 你這麼生氣
是因為她們不願意跟你上床嗎?
或者你因為不能勃起而殺了她們?
狗娘養的
你這狗娘養的!
夠了
別管他
這才剛開始 Lyle
Lyle 過去似乎過得很開心
在80年代確實很開心 但說實話
2000年以後 他幾乎不住這
就好像他不存在似的
也許他的父母懷疑他殺了人
然後下意識地疏遠他
被孤立再加上嗜殺的衝動
會讓他更深居簡出
Lyle看起來很值得懷疑
之前逃跑 還動武
他還和受害者們一樣大
他力氣夠大 足以犯下罪行
他也能接近庭院
你想再去審他嗎?
不 讓他一個人坐會兒吧
JJ 查他學校的記錄 和鄰居 老師
以及任何可以找到的人談一談
我這就去
拜託 總會有點什麼吧
一個犯下如此暴行的人
過去一定幹過類似的事
哈 沒錯
在Lyle為他爸爸工作之前
他在很多家快餐店工作過
他每個月不是被警告就是被記過
好的 他不擅長和權威打交道
養一個這樣的孩子真難
我記得我生Lyle的情景
一聽是個男孩 我心都碎了
你想要女孩
這個國家對黑人男孩不是很好
Emmett Till
Oscar Grant
Trayvon Martin
你很擔心Lyle的安全
弗吉尼亞仍舊排斥黑人 Rossi探員
我得擔心很多東西
你有沒有怕過Lyle?
你想說他是壞人? 就因為刻板印象?
從他的工作記錄和我們的談話看
他的脾氣好像不太好
他有時會很頑固
在小事上發火
能舉個例子嗎?
他會沒理由的突然崩潰
他會動武嗎?
他打過或威脅過你嗎?
有一次 他...
他把一個電視機砸向我的頭
並沒有砸到她的頭 只是離她頭很近
你兒子怎麼會受不住怒火的?
那只是個意外 不能說明什麼
這件事發生在他青春期的時候?
他在學校怎麼樣?
就算他舉手 老師也不會叫他
他要是邀女孩出去 她就會嘲笑他
遇到這種事 他會怎麼做?
他會一個人坐在房間裡生氣
也許他只是覺得沮喪
黑人是沒時間覺得沮喪的
他接受過治療嗎?
或者吃藥?
Charles很反對
為什麼?
你覺得農奴吃得起百憂解嗎?
吃不起 他們會出門 然後接著工作
如果你兒子有精神疾病
他就只能這樣撐下去
你說的對
Lyle不是在掛砌石膏板
就是在鋪實木地板
我的孩子每天早上6點出門
晚上9點才回家
我可以肯定 他沒有時間或是精力
去殺任何人
他在剝死皮 還不斷地搓手
這說明他有所隱瞞
Garcia發現Lyle有少管所記錄
因為他踢死了鄰居家的狗
有什麼發現?
我們剛拿到了其中
一位女受害者的DNA結果
她叫Mary Ann Beck 在10年前失蹤
她還是Lyle的高中同學
- 他們互相認識嗎?
- 不清楚
我們還未發現死者
和這家人的直接聯繫
好吧 去把他房間翻個底朝天
如果Lyle有所隱瞞
我們得知道他隱瞞了什麼
有什麼想法?
他最初的反應看上去是內疚的
但他太過抗拒了 甚至都不想掩飾
他是故意想惹你生氣
好吧 去找幾個監聽器
你們倆再去審問一下他吧
我們得判斷他認不認識
Mary Ann Beck
想把我關進監獄就趕緊的吧
我沒想把你送進監獄
你想把他送進監獄?
我們只是想再問你幾個問題
那麼...
你喜歡金髮姑娘還是黑髮的 Lyle?
不知道
怎麼了?
你知道的 人們覺得金髮美女更好玩
但有時也沒那麼好玩
你認識她嗎 Lyle?
沒見過
她在你高中班上
那是很久以前的事了
嗯 她住的地方離你工作的
漢堡店就幾個街區遠
很多人都住在那附近
對 但都不像她
這長長的金髮 迷人的微笑
閃亮的雙眼
她不是我的菜
我覺得你跟她約會了
然後她爸爸生氣了
你胡說什麼呢?
我們從你家院子裡挖出了她的屍體
你騙人!
她沒死!
不 Lyle 是你在說謊 我再問你一遍
你認識Mary Ann Beck嗎?
不認識
Lyle應該會把秘密藏在身邊
隨時可以拿到的地方
很可能是他在床上的時候
這個...
我們應該把這個交到鑒證科
看這個 Mary Ann Beck
他撒謊了
這是1991年生產的
讓我看看
這是睪丸素 我叔叔吃過這個
Lyle可能靠這個練肌肉
如果10年前他在吃這種藥
這可能會讓他更易怒
導致他毆打Mary Ann致死
Lyle 你滿口胡言
我們在你房間裡找到了睪丸素
還有你和Mary Ann的合照
我們知道你做過什麼
你跟她交往過 後來她想和你分手
你不同意
- 拜託 這...不是這麼回事
- 那你為什麼吃這藥?
因為你沒法勃起 是這樣的嗎?
- 不 你不會明白的...
- 你打了她 然後你氣昏了頭
- 不 我沒有 我沒有!
- 你繼續打她！
打到她不能動彈了
你很生氣 所以你把她閹割然後埋了
每天你從那扇窗戶向外看時
你都知道你做過什麼
- 別說了!
- 承認了吧 Lyle!
你打了那女孩 然後你殺了她
是你幹的
是! 是我幹的!
Reid博士
怎麼了?
我們發現了另一具屍體
這具看起來是男性
我們來梳理一下
你殺的第一個人是Mary Ann Beck
- 這是在10年前
- 對
然後10年前你還殺了第二名女性
但你不記得她的名字了
我是這麼說的
我們還發現了另一具屍體 Lyle
也是我幹的
問他第三名受害者是男是女?
那你殺的是男性還是女性?
男性
那你打了他
然後閹割了他?
需要我給你詳細敘述一下嗎?
不用
因為我們不相信你 Lyle
我說了 是我幹的
兩名女性是在10年前被殺的
但是我們從你院子裡
挖出的男性死於35年前
那時你才5歲
所以呢?
Lyle 你可能目睹了那次謀殺
或者是聽說過 但那不是你幹的
這幾個人都不是你殺的
我兒子呢?
他來不了了
他不能承認這幾起謀殺
我要見他
記得中央公園慢跑者案嗎?
記得 整個國家都記得那案子
你還記得執法部門是怎麼
讓那些無罪的孩子們招供的嗎?
怎麼了?
我們現在會訓練執法部門
識別和避免不實的供狀
我們在你的屋邊發現了一具屍體
是一名35年前被殺的男性
你兒子Lyle那時才剛會走
你妻子手無縛雞之力
而這些死者的死狀顯示只有一名罪犯
是你
都是你幹的
那你要怎麼解釋呢 Charles?
想告訴我們是怎麼回事嗎?
沒什麼事
除非你能指出發生了什麼事
Charles不睡在這
我知道 因為他睡在後面這兒
這人很念舊
顯然高中時期對他很重要
奇怪的是 他一直到高二都拿過獎盃
但他高三那年什麼都沒拿到
看這個
他和他兒子一樣都在服用睪丸素
可能是年齡增長造成的氣力衰退
想喚起自己的性力
可是他和Tina都不睡一塊
Lyle的那瓶是1991年的
裡面只剩下幾片了
Lyle可能是從他父親這拿的
Johnson先生更有可能
在這方面存在長期問題
Johnson太太
你丈夫為何服用睪丸素?
是性生活的原因嗎?
你和Charles分房睡的
你知道什麼啊
是因為他打鼾 你問我這個幹嗎?
所以你性慾旺盛?
這與你無關
他在外面有人嗎?
你說這話不臉紅嗎
太太 有女性被謀殺
生殖器被破壞 並埋在你家院子裡
我們什麼都沒做
我們什麼也沒做
注意到她的用詞了嗎?
他們是南方來的
不 她好像是在回應別人做的事
這可能是為了報復
這也能解釋Charles對過去的執念
你覺得在弗吉尼亞州長大還好嗎?
我也不知道別處是什麼樣啊
你父母是做什麼的?
我母親是傭人 父親是管家
但也有過得不錯的時候 對吧?
你喜歡打棒球
我們在你家找到了黑人聯盟的紀念品
你是Josh Gibson的粉絲
三四十年代黑人聯盟捕手
是啊 "一天一支全壘打 薪水嘩嘩漲"
我自己比較喜歡Satchel Paige的
黑人聯盟和大聯盟投手 1971年進入名人堂
"別往後看 可能要被追上了"
他還說
棒球不過是
把Paige從二等公民變成了二等不朽傳奇
最終聯盟融合的時候你怎麼看?
1945年黑人Jacky Robinson加入小聯盟
1946年白人Eddie Klep加入黑人聯盟
我當然很開心
好啊 那你發現你兒子
交白人女朋友的時候呢?
我跟Lyle說快甩了她們
就是說你知道他們的事
所以你殺了她嗎?
你不希望看到你兒子交白人女朋友?
你不瞭解我
你殺了Lyle的女朋友 把她埋在你家後院
我沒有
我覺得你得多留一會兒了 Charles
我餓了
你呢?
失蹤人口報案查得怎麼樣了?
另一個女人確認身份了嗎?
沒呢
好吧 盡量查Mary Ann Beck
要看看她和另外兩個受害人有沒有聯繫
是 長官
那麼...
你為什麼要割掉Mary Ann的生殖器?
我沒有割她
你還割傷了其他幾個姑娘
還有那個男的
跨性別的性器殘害可是不太一樣
我覺得曾經一個男人和一個女人
分別讓你懷疑自己的性向
兩種性別你都鄙視
如果是這樣
那我就不會和我兒子 我妻子一起生活
那只是你外表的一部分
你後院埋的是你怒火的犧牲品
怒火? 你怎麼會懂黑人的怒火?
你什麼都不懂
拜託了 Lyle
幫幫我
別把我爸爸攪進來好嗎?
什麼都不能為他對那些女人
那些人做的事辯護
你為什麼要替他說謊 Lyle?
他殘害了你的女友
不 那是我做的
你不是說她不是你的女友嗎
她是
她是啊
有什麼發現?
法醫加急了DNA測試
確認了小屋旁邊發現的男屍的身份
好的 我讓Garcia查查他是誰
那什麼...
我們確認了你後院那個男人的身份
James Moses
你認識James Moses嗎 Charles?
我只知道分開紅海的摩西(Moses)
James Moses是
Mary Ann Beck父親的朋友
她父親是Karl Beck 你認識他嗎?
我說了我不認識Beck家的人
這兩個人是一個叫清洗組的組織的
聽說過清洗組嗎 Charles?
聽著像現在的新紀元減肥組織
不 他們是六十年代
3K黨在你們那兒的分支
你什麼時候高中畢業的?
63年64年的樣子?
差不多吧 怎麼了?
那時候他們可激進了
明白我想說什麼了嗎?
有點抽像
我覺得35年前你殺了James Moses
你也想殺Karl Beck 但他已經死了
這麼多年後你兒子
居然和他女兒談朋友
你就乾脆殺了她
你覺得靠譜嗎 Charles?
我覺得...
你在釣魚
我討厭魚
他怎麼樣了?
我覺得他有進展了
我很驚訝他們還沒叫律師
Tina和Lyle沒叫
是因為他們知道自己是無辜的
Charles是反社會人格
他覺得光憑一張嘴就能脫罪
給我講講你跟3K黨的過節吧 Charles
沒過節
他們有沒有在你等燈的時候招惹你
在酒吧招惹你?
我知道過去是怎麼回事
你知道是怎麼回事?
在越南救過我的人是個黑人
我第二任老婆也是黑人
黑甜心啊
殺了我算了
我看你還幫奧巴馬拉選票了吧
不 我忙著把你這種人關進監獄呢
你是哪兒人啊 Dave?
長島人
你們長島的意大利佬跟
弗吉尼亞的3K黨一樣冷血
沒用過黑鬼這個詞嗎 Dave?
我肯定用過
那些人也叫我南歐佬 拉丁佬
以前大家都用這些詞 又怎樣?
也許有天有黑人在佛羅拉公園(在長島)
坐公車坐了前排 你就打人家了吧
我們已經發現了三具屍體 Charles
那會兒有色人種在意式餐廳坐你旁邊
你就生氣了吧
然後你就打人家了吧
你在逃避 Charles 這說明你有罪
哦 按這個邏輯 你自己也不大清白呢
有一次
說吧
我九年級的時候
我在的棒球隊有個黑人小孩
我就知道
詳細講講
他是最矮的 我是第二矮的
你能明白嗎?
能 快講
有一天 因為他在隊裡
其他人不高興了...
他們逼著我去把他關進櫃子裡
還讓他在裡面過夜
你照做了嗎?
當然做了
我不做 他們就會把我關進去
還罵他?
什麼難聽的都罵了
把他關進去以後
他們還讓我在他身上撒尿
你在他身上撒尿?
他們逼我的
那時我也沒覺得好笑
很好笑 太好笑了
我居然真的做了
我信 我信
你知道更可笑的是什麼嗎?
你以為跟我講完這段 我就會開口認罪了
你知道你能對你的黑人老婆
和黑人朋友做什麼嗎?
過來貼我的黑屁股吧
Hotch 我們在Charles的工棚裡
發現了第四具屍體
法醫說根據屍體腐爛程度
這人差不多和James Moses
在同一時間遇害
- 好的 有新進展就通知我們
- 好
現在有兩個男人很久前遇害
兩個女人在10年前遇害
我搜查了James Moses和Karl Beck
所在的3K黨分部成員
發現一個叫Mike Mills的
很久以前死於車禍
他有個女兒 Rachel Mills
10年前失蹤了
她住在哪兒?
在鄰近的城鎮 我調出了她的牙科記錄
和後院裡另一位死者相符
她父親什麼時候死的?
車禍嗎? 20年前
Charles先是殺了兩個男人
幾年後他的兒子剛好
在和Mary Ann Beck交往
促使他再次殺人
他發現Mary Ann的父親已經死了
就把她給殺了
然後Mike Mills的女兒也同樣遇害了
這證實了你說的復仇理論
咱們查查這些人認識Charles嗎
他學校的年刊裡沒有
Garcia 查查那一帶其他學校
素熱狗配泡菜和酸黃瓜
Karl Beck  Mike Mills  James Moses
都在A.J. Burroughs高中
和Charles上學的地方隔著兩個城鎮
他比他們早一年畢業
Garcia 找家屬查證一下
Charles和他們有沒有過爭吵或不合
這些人的父母都不在了
他們也都沒有兄弟姐妹
- 繼兄妹呢?
- 好
有了! Karl Beck有個姐姐
Audrey Collins
她也在Burroughs上學嗎?
不是 但她在Charles的年刊裡
那Charles和Audrey上同一所學校
Garcia 看看她還住在那裡嗎
Audrey Collins 35年前死於癌症
正好是James Moses失蹤前4周
她死後Charles開始殺人
也就是說Charles有兩次受刺激
Audrey的死 和25年後
他兒子和Mary Ann Beck談朋友
Garcia 找出Audrey Collins的所有信息
她是本案的關鍵
聽我說
你不用解釋
不 你不明白
儲物櫃?
真的? 你往他身上尿尿了?
我在利用他 Derek
我希望你能為我做件事
好啊
派來個黑人
我還在想他們什麼時候用這一招呢
所有FBI僱員注意
樓裡的那個黑鬼請到6樓來
你說完沒?
話說回來...
你不怎麼黑啊 不是嗎?
沒事
有一點點都算
我想問你幾個問題
不行
叫那個長島生的意大利佬給我滾回來
這可不是儲物櫃
你不能把我塞在這裡
Lyle小時候可能看到過什麼
但他和媽媽都沒見過Charles的這一面
我不進去了
我剛和Audrey的繼妹通過話
有個意外
Audrey寫了一封信
你來了
還以為你一生氣走人了呢
羞愧得躲進床底下
我有什麼好羞愧的? 那時候我還小
我現在不一樣了
人性變不了的
我就變了
Audrey Collins也變了
"親愛的Charles 我是Audrey Collins
幾年前我騙過你 毀了你"
你沒證據
Audrey和你上同一所學校 Charles
那又怎樣?
她死前給你寫了封信 承認她說謊了
她說什麼謊了 Charles?
我不知道
你知道
那晚6個3K黨人才把你拿下
她說你強姦了她 對吧?
我不會強姦女人
對 你只會羞辱她們 割傷她們
不是我幹的
你說謊
不 不 是她說謊
那她說什麼謊了 Charles?
她和球隊的白人鬼混
過了宵禁時間她才回家...
她說我強姦了她
他們那晚對你做什麼了?
他在那兒
就是他
抓住他!
不要!
讓他上來
來啊!
他們抓住我...
把我拖進地裡
放開我! 救命!
過來! 蹲下!
閉嘴!
你敢碰我妹妹!
我就敢碰你!
我什麼也沒幹!
住手!
我沒給你準備了樹
放開我!
今晚讓你飛一遭
不要!
不...
不要! 不要!
不要!
求你們了!
把我吊在樹上
用刀割我
割哪兒了?
你說呢?
所以你才服用睪丸素
他們割了你的睪丸
我想有個大家庭
你為復仇殺了那些人
不 我為仇恨殺了那些人
那一晚我生出了仇恨
恨得我發誓要復仇
Audrey的信導致了這一切
她毀了我的生活 寫封信就完了?
所以你閹割了你的受害者
算他們走運
他們已經死了
那你毀掉的生活呢?
你兒子和妻子的生活
不賴我 是Audrey
Audrey該做的是當時講出真相
不是每個人都有膽量說出真相的
你告訴Lyle他不是你親生的了嗎?
沒有 你也別說!
求你了
有什麼差別呢?
你已經毀了他的生活
他5歲時就看見你殺人了
你殺了他的女朋友
你傳下的不是基因
你傳下的是憤恨
這就是你想做的嗎?
不是
那就彌補一下吧 Charles
Audrey說有6個人拖你進了樹林
我們只找到4具屍體
你把剩下的都供出來
我就替你保密
來啊 Rossi 把他塞進去
讓他看看我們怎麼做的
--------------------------------------
本論壇字幕僅翻譯交流學習之用
禁止任何商業用途否則後果自負
--------------------------------------
犯罪心理 第九季 第09集 完
-=YTET-伊甸園字幕組=-
翻譯: 谷小寶 雪梨 D.Y黃小兔
喔哪哪 桂花花 校對: inc二萬四不足
時間軸: YTET- 邦德豬