今晚只有你們倆嗎
我答應了小壽星 不管几點下班
都要吃派慶祝生日
別說 我來猜猜 你… 16歲了
不 怎么可能 我7歲
那這樣吧
你來做主選座位
那邊
選得不錯嘛
我個人覺得 那是最佳位置
誰想吃派
你想吃什么口味的
我們該點什么呢
不如這樣吧 你先選著
我一會兒回來為你們點單
好的 謝謝
對了 巧克力奶油派是最棒的
好的
抱歉讓你久等了
今晚人手不足
4號餐 炒蛋 薯餅 香腸 培根
這是店里免費贈送的
還需要什么 就告訴我 親愛的
晚上好 警官
嘿 Leah
我得回去再拿些奶油和糖
我只想要你這塊蜜糖
我說了 不和有婦之夫約會
如果我告訴你 我妻子剛搬走呢
那我會告訴你 先把結婚戒指摘了
我再考慮考慮
怎么樣 親愛的
沒事吧
還需要什么嗎
好吧
我就放在這兒 你要是准備好…
天啊
寶貝
寶貝?
你在干什么 怎么還沒睡
如果我把你吵醒了 那很抱歉
醫院剛剛來電話 東區六車相撞
几個小時后 Rusty要出去溜溜
你能帶它去嗎
我准備了狗糧 它現在應該會乖乖的
雞蛋和果汁在冰箱里 你自己隨便吧
我剛煮了一壺咖啡
你記得拔插頭
走的時候別忘了鎖門
你也早上好
三十分鐘后開會
這是開玩笑吧
大家都完成了編織任務
就連快90歲的Ethel都搞定了
這件泳衣本該在七月就織好了
我拆了又織 織了又拆
不過這部分搞定了 你瞧
不錯 看著很好
你根本沒有看我的成果
你一直都會看的 Derek 怎么了
寶貝 對不起 我不知道…
今晚我和Savannah過得棒極了
四小時后 一切泡湯
她一個飛吻就把我打發了
忙著出門工作
凌晨兩點 我被扔在屋里
還有一條等著我溜的小哈巴狗
你被Morgan了
被Morgan了? 你什么意思
你全天二十四小時待命 只要有案子
你就會扔下一切 什么也不管
心急火燎地回去工作
我從來沒想過這事
你遭遇了奧普拉所說的"頓悟時刻"
想想吧 如果接到電話的人是你
你會做同樣的事
因為在你心里 工作排第一 她也是
所以你倆合得來
天啊 她就是女版的你
- 你說得對
- 我一向都是正確的
還有 你偷偷地愛上了我
開門?
抱歉
女王請
下回自覺點
几小時前
在芝加哥市區的一家餐館
一名持槍者槍殺了三人
接著他被下班的便衣警察擊斃
案發時 警察正好在餐館里
看來凶手落網了 為什么還向我們求助
因為街對面的一台自動柜員機
拍下了這段視頻
就在作案前 開槍者下了一輛新型小客車
這是司機 他隨即駛離現場
芝加哥警察
在全國失蹤與受虐兒童中心找到了匹配
確認開槍者是16歲的Gavin Rossler
數據庫的數據顯示 Gavin失蹤了將近4年
2009年 母親報警
稱Gavin被綁架了
母親的話可信度不高
濫用藥物和酒精 是戒毒所的常客
6個月前死亡 死因是吸毒過量
上面說Gavin數次離家出走
但都在24小時內回去了
因此當地警方起初認為他是離家出走
而非失蹤
這段時間孩子在哪兒
又是在哪兒遇見了犯罪同伙
Garcia 你能確定司機的身份嗎
不行 不過我正在面部識別軟件里查找
不能排除司機與Gavin失蹤有關的可能性
這樣的話 他可能在尋找下一名受害者
離家出走的12歲少年 如何變成了冷血殺手
30分鐘后出發
...愚蠢的暴力行為
這是Sylvia Hoover
案發時 她和7歲女兒就在餐館里
Sylvia 你能說說當時的情形嗎
我和女兒坐在吧台旁
突然聽到女人尖叫
我轉身 看見了槍
我也不知道 那孩子就站在那兒 開槍了
犯罪心理 第九季第八集
-==http://www.1000fr.net==-
謦靈風軟影視論壇榮譽出品
本字幕僅供學習交流，嚴禁用于商業用途
-=風軟FRM字幕組=-
翻譯&校對: 淺
時間軸: topming@tw 子曰 安娜糕
阿爾弗雷德希區柯克說過
(著名導演 擅長拍攝驚悚懸疑片)
恐懼不在巨大的聲響 而在于對其的預測
一號受害者是Leah Rollins
她在餐館上夜班
二號受害者是Kyle Workman
他在當地一家便利店工作
三號受害者是教師Violet Hartford
除了都在夜間活動之外
受害者與Gavin之間沒有關聯
看來他一生下來就與高風險打交道
四歲時父親進了監獄
母親兩次被剝奪監護權
他被送進寄養中心
盡管如此 他的成績很好
四年前…
他為什么選擇那天離開
如果是他選擇的話
几周前 母親的男朋友搬進來
或許他和Gavin相處不愉快
甚至可能發展成肢體沖突
母親曾經承認 她和白馬王子
一連几天在外面喝酒作樂
說明Gavin被扔在家里
自己照顧自己
肯定不是第一次
或許他忍無可忍了
這孩子來自Garfield公園
那是主要的幫派地盤
如果他一直沒人管
有可能和壞人  混
芝加哥是幫派份子最多的城市之一
有超過十萬活躍的幫派份子
去年61%的凶案與幫派有關
這樣說得通
孩子離家出走 流落街頭
然后一些白痴的幫派份子出現了
招他入伙 許諾保護他
就這樣 他找到了從未有過的家的感覺
Garcia 查在該地區活躍的幫派名單
收到
必須抓緊時間
如果這是大規模的入幫考驗
之后可能會出現一系列的襲擊案
我是芝加哥警局的Mark Reyes偵探
謝謝你們趕來
我還以為…
這里的攝像頭比我想象中更多
那些是假的
比安裝真的攝像頭更便宜
在這附近 得做做樣子
唬住那些企圖打劫的家伙
目擊者稱
開槍者…
就坐在這兒
然后毫無預警地站起來開槍
Gavin沒有犯罪記錄
冷靜地走進來 點餐
要達到這種程度
通常需要長時間的練習
這些小混混從來不按理出牌
所以我很好奇
Gavin第一次作案為什么選擇這家餐館
几個街區之外就是警察局
而且入幫考驗不都是
在對手幫派中制造暴亂嗎
沒錯 通常這些家伙喜歡留下印記
這里沒有任何標記 表明和誰有關
幫派分子為的是錢和權
Gavin似乎一樣都不沾
你什么意思
如果真是為錢
Gavin進入餐館之后
會徑直走到收銀台
如果是為權
他可能會走來走去
用槍制造最大化的恐懼
如果與幫派無關
那又是什么
問得好
胸部中了一槍
在急救人員到達之前 他已經死了
還在尋找太陽穴灼傷的原因
毒物檢測有結果了嗎
他很干淨
沒有吸毒或酗酒
不好意思
全都在這兒了嗎
他身上的所有東西都在這兒了
這年頭 你認識多少不帶手機的孩子
離家出走的第一件事就是
買一部一次性手機
我們見過的大多數街頭少年
都是營養不良
或有相關的健康問題
他沒有這些跡象
看來和他在一起的人
至少保証了他的飲食
兩只手臂有多處脊柱骨折
X片顯示 他的骨折沒有完全愈合
通常這種情況只會出現在受虐幼童身上
而非Gavin這個年紀的孩子
此人肯定將他的手臂活生生擰斷
你能確定這些傷害造成的時間
是在他失蹤前還是失蹤后嗎
依我看 是早在6個月之前
排除了母親和男朋友
如果不是他們干的 那會是誰
我看這樣沒什么用
我把一切都寫在報告里了
有時候潛意識會記住細節
我們有意識的大腦卻并不知道
能閉上眼睛嗎
好吧
現在回到那家餐館
你能看見Gavin嗎
坐在餐館的另一邊
Leah走過去問他
你聽見他們說什么了嗎
他們離得太遠了
就在她放下賬單的時候
我聽見了第一聲槍響
罪惡由此出現
把注意力集中在Gavin身上
桌旁的那家伙想跑
那孩子一槍打中他的胸膛
他的下一槍打在什么地方
坐在吧台旁的那個女人
她想逃命
就在這時你開槍了?
我是下一個
我永遠忘不了那孩子的眼神
似乎他准備好赴死
都說當警察最糟糕的
是看著有人在你眼前死去
這話沒錯
9毫米口徑的貝雷塔半自動手槍
上面有政府的標志
是軍用的
這年頭只要有錢
私下里几乎什么都能買到
所以我讓手下查了序列號
希望能找到匹配的
就算找到了匹配的
這把槍也可能在几家當鋪里几次易手
那我們就從這里開始
最重要的是
查出Gavin是在哪兒得到這把槍的
說吧 寶貝
我調取了餐館街對面的監控視頻
得到了部分車牌號
我正在查
Garcia 暫停
倒回至Gavin剛下車后的時候
你看 司機沒有等他走進餐館
就開車走了
或許他感覺到要出事
為什么不等到
確認一切按計划進行之后再走
出了什么問題 令計划被迫中止
司機如何通知餐館里的他
就算他想通知 也沒辦法
Gavin沒有手機
或許這就是司機離開的原因
他知道Gavin沒打算活著離開餐館
這是一項自殺性任務
你什么毛病啊你
你差點殺了人
馬上下車
給我下車
聽見了嗎 下車
我知道那種表情
大腦在轉動
我見過這種情況
炮口焰灼傷
越戰時偶爾會在戰俘身上看見
這么說有人舉槍對著他的頭
反復放空槍
這樣相當危險
尤其是考慮到誤差幅度
當舉著槍管對准某人的顳骨時
單是發射本身 就能導致顱骨粉碎
說明此人不僅想恐嚇Gavin
還能既達到恐嚇的目的
又不會讓他喪命
可憐的孩子受到了折磨
或受到了訓練
如果此人想確保他被捕后不會招供呢
讓大家退后
這個小流氓要是不動 我就自己來
回到車上去
先生 拜托  走吧
派拖車到Ashland區的十字路口
這里有一輛紫紅色的丰田車
Illinois牌照4VBHS2
有什么發現 Garcia
折騰了半天 總算得到了清晰的圖像
這就是神秘的司機
他比Gavin大不了多少
兩人衣著完全相同
所以我把圖像做了面部年齡退行處理
然后在全國數據庫里交叉比對
司機是17歲的Trevor Madison
來自阿靈頓山庄
也是失蹤兒童?
是的 事情由此從奇怪變成超級詭異
在Gavin失蹤24小時后 Trevor失蹤
- 沒人將其聯系起來嗎
- 沒有 案子分屬不同的轄區
此前沒有確切的証據証明兩起案件有關
他們不是離家出走 是被人綁架
全境通告有線索了
半小時前
Trevor在十字路口的加油站加油
看來有人要逃跑
槍擊案后已經几個小時了
這會兒他都可以穿越邊境線了
他卻在此逗留 為什么
我的人剛剛要求派拖車過去
那孩子怎么也不肯下車 堵塞交通
- 就在十字路口…
- 疏散人群
疏散人群
伙計 到底怎么了
Ashland區現場的所有單位請注意
立刻疏散
- 重復 立刻疏散 疑犯可能有武器…
- 快退后
退后…
媒體已經做了報道
他們稱其為恐怖行動
一確定爆炸源 就發表聲明
Clayburn說電話響個不停
城里的所有分局都出動了
應該通知鄰近的轄區
告訴他們 我們會及時更新進展
如今大家都提心吊膽
警察都被殺了 人人自危
在抓到他們之前 我們應該保持高度警惕
使用的爆炸物相當先進
專為最大化的破壞而設計
所以他停下來加油
汽油越多 爆炸的威力越大
這些孩子怎么會卷入國內恐怖主義
綁架Gavin和Trevor的人
花費數年時間 將他們訓練為戰士
一旦時機成熟
他們被放出來 執行綁架者的任務
看來不只這兩個孩子
我們面對的可能是一個恐怖組織
核心人物為一個成年人
我們基于其動機機進行側寫
罪犯選擇性地綁架這些孩子
針對的是青春期前時期的兒童
不明人物可能是四十多歲的男性
受過軍隊或執法部門的訓練
我們認為他有一個偏僻的場所
能夠隱秘地囚禁受害者數年
他讓孩子們身心崩潰
再重塑他們 成為堅毅的戰士
他們患上了嚴重的斯德哥爾摩綜合症
與Patty Hearst相似 在被SLA組織綁架后
(著名的綁架案受害者)
她將其視為新家 卻將其他人視為敵人
他試圖將同樣的感受灌注給他的軍隊
他很可能使用軍事折磨手段
令受害者把他的敵人視為自己的敵人
他讓他們接受嚴酷的高強度軍事化訓練
以此讓他們在心理和身體上
為他的戰爭做好准備
一旦做好准備 身體威脅停止
開始重塑
如今他取得了他們的信任
他通過給予愛與關懷 維持與他們的關系
這種關系至關重要
保証他們在走出囚禁的大門后
不會違背命令
他的終極目標已經確定
可能針對的是全體美國公民
這些襲擊經過精心策划 有條不紊
相當暴力 以此制造最大化的破壞與恐慌
因此為了阻止更多的流血事件
我們必須搶在他的前面
首先必須確定他憤怒的源頭
誰派你來的
我問你…
是誰派你來的
這次我做得怎么樣
各位 我知道不明人物
為什么選擇Gavin和Trevor
Garcia 你還在嗎
已經查出四名失蹤兒童與不明人物有關
愿意的話 聽我一一道來
Brandon Rutherford
Vincent Gamble
兩人在24小時內相繼失蹤
就在Gavin和Trevor失蹤的6個月前
兩周后 他們的尸體被發現
他們可能是最初的受害者
但他殺了他們 可能不是同一不明人物
法醫報告稱 Brandon和Vincent
符合Gavin受虐的特征
并且更嚴重
這兩人可能反抗不明人物的重塑計划
所以他除掉了他們
下面是Steven Walker和Daniel Morrison
被綁架時 兩人12歲
也是在24小時內相繼被綁架
時間是Gavin和Trevor失蹤的兩年后
一年后 在郊區的樹林里
發現了Steven Walker的尸體
他的傷勢與其他孩子一致
所有孩子都是高風險目標
Gavin和Trevor
住在幫派活動的地盤上
Brandon 和Vincent是街頭少年
Steven和Daniel都來自單親家庭
他的手段可能很簡單 就是關心他們
這是他們在家里感受不到的
9至12歲是可塑性很強的年紀
此時孩子的心理易受影響
因此不明人物選擇這一年齡段的孩子
例如蘇丹的反叛組織招募兒童兵
他們的身心尚未成熟 無法抵抗綁架者
他知道年紀越小
越容易控制
Brandon被綁架時15歲
或許他太大了
對不明人物的訓練不做反應
Danie被綁架時12歲
他可能還活著
如今他15了
他可能成為了優秀而聽話的戰士
屈服令他獲得了某種程度上的自由
你在想什么
就算他是戰士 也只是十几歲的孩子
所以要找到他 最好通過媒體
Daniel可能會看電視 甚至上網
孩子們一旦受訓 很難被攻克
現在我們只能試試
我不知道自己行不行
看著他們
我聽到了那些記者的話
他們錯了 Danny是受害者
所有孩子都是
我不知道你遭受了怎樣的煎熬
如果我的孩子可能還活著…
所以我們需要你幫忙 和他取得聯系
Daniel可能不知道你有多愛他
你有多想他
你要提醒他 你才是他的家人
他們好了
謝謝
她來了 Morrison太太
你有Daniel的消息嗎
你看見Daniel了嗎
你能告訴我們嗎
我叫Lauren Morrison
我不太會面對這種情況
但我想告訴我的孩子Daniel
對不起 當你最需要我的時候
我沒有在你身邊保護你
如果你在某個地方…
如果你在聽…
求求你 Danny 我只想要你回家
我只想要你回家
這是Lauren Morrison
她失蹤的兒子Daniel
可能與最近一系列的暴力事件有關
在展開全國追捕行動期間
居民們仍需保持警惕
了解進一步的信息
可以撥打1-800-555-0199
這是18…
喂
Daniel? 寶貝 是你嗎
Danny?
- Garcia?
- 稍等
他用的是一次性手機 我找到了
馬上發送地址
發現他了 在東北角
舉起手來
別做傻事
你不想這么做
Danny... 專心看著我
嘿 看著我
我知道你有命令在身
可是我希望你想想你媽媽
她一心盼著兒子回家
Daniel 她等了你好久
為了她吧
別讓她再遭受痛苦了
把包給我
跪在地上
上
我是FBI的Derek Morgan
我知道這几年你受了很多苦
但你要明白
那個人對你說的一切都是謊言
我叫Daniel James Morrison
我是一名戰士 53699
聽我說 孩子
我要你幫忙 找到罪魁禍首
我叫Daniel James Morrison
- 不能因為這個人的企圖
- 我是一名戰士
- 再讓無辜的人送命
- 53699
我叫Daniel James Morrison
我是一名戰士
這是訓練的一部分
姓名 等級 編號
我不知道 大多數序列號至少有九位數
他重復的都是五位數
說明對不明人物來說 具有特殊的意義
或許是某種軍事代碼?
Garcia查過了
一無所獲
他選擇今天襲擊
唯一知道原因的人卻不開口
或許JJ的運氣更好
我知道這對你很難
但你要記住 他不是以前的Daniel了
好嗎
你變了好多
你的頭發…
這雙藍色的大眼睛
我很想你
天啊 要是外婆能看見你 那該多好
她几個月前去世了
你的房間還是一樣
什么都沒變
我知道你討厭我動你的東西
Max很乖
它長大了
我知道它想念以前你帶它出去散步的日子
寶貝…
對不起
這不是你的錯
如果我能…
對不起 我不想給你太大的壓力
我和Jareau探員就在外面
確認12人死亡
警方最終實施了逮捕行動
被捕之人與最近一系列致命的襲擊有關
據知情人士透露
Daniel Morrison
不僅與昨晚當地餐館的槍擊案有關
還與今早市區的汽車爆炸案有關
人們心中都有疑問
為什么孩子是這場悲劇的主角
他們將何去何從
我們請到了兒童心理專家Marty Walton…
好的 再研究研究受害者類型
第一起襲擊 餐館
受害者各不相同
第二起襲擊 汽車爆炸
同樣的目標 制造盡可能多的受害者
第三起襲擊 大規模槍擊未遂
范圍更廣
天知道他一旦得手 會有多少人喪命
如果關鍵不是襲擊本身
而是導致襲擊的原因呢
就在槍擊發生几分鐘前
Clayburn警官走進餐館
交警剛剛呼叫支援 炸藥就被引爆了
Daniel一看到Reyes...
他的行為立刻變了
他們以芝加哥警察為目標
他們逼我們動手
現在
我們要給他們一個終生難忘的教訓
Gavin怎么知道
就在那時會有警察走進餐館呢
芝加哥的警察數量超過13000人
每平方英里有大約60名警察
在餐館周圍的四個街區內
有兩個分局
警察走進去只是時間問題
如果這是他的任務
他可能會整晚等候
剛下夜班就發生了案件 這不是巧合
他們了解警察的作息時間 事先有過策划
這就回到了原點
與執法部門有矛盾的人可不少
從有組織犯罪到前科犯
如果是前科犯
目標會更具體 例如逮捕的警察
我認為Daniel口中的五位數是警徽號
- Garcia
- 說吧
在芝加哥警局里查找53699
全速查找中
53699 找到了
53699是一位前警察的警徽號
Wayne Gulino
我們努力了這么多年
為的就是這一刻
讓我以你為傲
Gulino曾是空軍中士
兩次在伊拉克執行任務
回國后進了芝加哥警局
七年前的今天
他和搭檔George Scotman
因為對疑犯強行逼供
被沒收了警徽
一名新警察提交報告 導致他們被內部調查
揭發的新警察不是別人
正是Mark Reyes偵探
好的 Garcia
把Gulin和搭檔的一切資料發給我們
Gulino很看重警徽
他覺得被自己人冤枉了
于是由愛生恨
Blake 去找Reyes談談
看看有什么線索
其他人去Gulino的住處
偵探 我能和你說几句嗎
當然
有什么新發現嗎
你對Wayne Gulino警官了解多少
全都告訴我
四年前 Gulino的搭檔Scotman死于癌症
Scotman死后四周
Brandon和Vincent被綁架
他的死是刺激源
今天是Gulino被開除的七周年紀念
嘿 有誰看見Peterson了嗎
他在下面的証物間
于是他選擇今天發動襲擊
表達他對警方的強烈不滿
現在他知道Daniel在我們手上
我們遲早會找到他
我找Mark Reyes偵探
注意 有人襲擊
我是Reyes偵探
Gulino警官有話對你說
你不想這么做
朝我開槍 這個地方會被炸飛
大家把槍收起來
把槍收起來
我是Jennifer
- 你叫什么
- 我叫Stephanie Lawford 我是戰士
我知道你在執行命令
我們能談談嗎
你們該聽聽一位真正的美國英雄的話
- 英雄?
- Wayne Gulino警官
- 什么英雄會把孩子送上自己的戰場
- 我的前戰友們聽好了
芝加哥警局背叛了我
也背叛了你們宣誓遵守的職業道德…
- 英雄不會濫用權力 傷害無辜
- 因為你們應受指責的行為
- 我的前搭檔 勇敢的George Scotman死去…
- 你是他的傀儡 你對他毫無價值
- 親愛的 你只是一個數字
- 一位被遺忘的英雄 沒有得到應得的榮譽
我向你們保証 我們的精神將永存不滅
- 這不是精神 Gulino是懦夫
- 一切的努力都是為了這一刻
你們領教了我們正義的復仇 要當心
這只是開始
疑犯受傷
炸彈還在工作
快拆彈部隊
退后
好的  謝謝 Garcia
顯然Stephanie失蹤了六年多
她和他在一起的時間最久
或許他認為女性人物的存在
有助于男孩更快適應
是Hotch的電話
找不到Gulino 他逃了
Stephanie只是調虎離山之計
為他爭取時間
事情還沒結束
他自己說了 這只是開始
如果他延續軍事作風
他會從失敗的任務中退出 再次集結
問題是 他的散兵坑在哪兒
我的前搭檔 勇敢的George Scotman死去
一位被遺忘的英雄
這說的不僅是搭檔 也是Gulino
寶貝 把Gulino搭檔最后的地方發給我們
Scotman警官
別動
舉起手來
你沒事吧
好的
來
你有權保持沉默
你所說的一切都將成為呈堂証供
你有權聘請律師
若無力聘請 法庭將為你指派一名
我剛剛宣讀的權利 你都聽懂了嗎
來吧
好的
你叫什么
我叫Cameron Patterson
我是一名戰士
是他教你這么說的嗎
Cameron 你不需要再說了
我們帶你去找爸爸媽媽
權力越大 濫用職權的危險就越大
Edmund Burke
(政治家)
我知道 媽媽 你說得對
你說得對 至少我應該打個電話
下不為例 我發誓
我也愛你
門沒關
這是什么情況
嘿
我們才約會几個月
我肯定沒錯過紀念日
我只想為你做點特別的事
你怎么知道我什么時候回家
坐
你們離開芝加哥的時候
Penelope給我發了短信
是嗎
你安排這一切 都是為了我?
是的 而且…
我還給你做了…
這個
所以外賣二十分鐘后送到
希望你會喜歡印度菜
不管什么菜 反正都比這個強
我知道 我的手藝是很爛
你今天怎么樣
挽救了他人的性命?
我們都是如此
是的 我們都是
那么…
接下來二十分鐘 你想做什么
FRS時間軸招聘群號：77207643
FRM翻譯組招聘郵箱：frzhaopin2@gmail.com
與最新美劇親密接觸 享受海量FTP下載
風軟FRM字幕組作品
-==http://www.1000fr.net==-
歡迎加入