智利可卡因？
[低沉的音乐播放]
狗屎。
[冲厕]
[流水潺潺]
[不祥呼呼音]
[马whinnies]
[欢快的音乐播放]
HOLA。
- 单单只出现在的情况下，
但你一定要来。
[梦幻般的独立摇滚音乐]
- 哟，杰米，伙计。
[愉快的独立摇滚音乐]
- ...是，我携带
我的钱包。
你不能。
你只是不能。
快点，女孩。
- 你正在服用时间过长。
- 看。
有人来了。
[时髦的冲击音乐]
再见，女孩。
晚安。
什么情况？
- 他妈的。
- 工作。
- [吸入]
[吸入大幅]
[手机铃声
和振动]
- 杰米！
哟，杰米！
- 我会等待
在车上，男子。
[音乐播放通过无线电]
[汽车哔声]
[喇叭honks]
- 哟！
- PILO。
是啊，把那些。
- 这家伙说了些什么
一些男扮女装？
[音乐站]
- 你好。
- 你好，大家下午好。
- 谢谢你，先生。
- 你可以在这里吃
如果你想要的。
[手机铃声]
[手机会发出哔声]
[既讲不清楚]
- 哟，杰米，你的手机。
你好，打扰一下。
- 噢，太好了。
- 好吧，找一个白人女孩。
[钟收费]
- 就在那边，
该组的妇女。
- 噢，我的上帝！
哦，我的上帝！
- 男人，我很抱歉。
神。
欢迎到组，
水晶仙子。
[梦幻般的音乐播放]
哎。男生。
- 杰米。
- 好吧，伙计们，还有空间。
- 冷静。
- 他的东西是什么？
- 你好。
- 你好，晚安。
- 这是令人毛骨悚然。
- 你是最年轻的，
- 你喜欢什么，
水晶仙子？
你知道吗，不，不。
我没事。
- 嗯，我想我会挑
我的父亲。
[水运行]
- 上。
毫米。
哦，“我的上帝！
是的！
- 谢谢你，水晶仙子。
- 不，我没事。
所以，水晶毛，
你为什么裸体？
- 有什么计划
明天？
“占城！
占城！
你的包！
哎。
我们要去。
- 杰米。
我感觉很多的侵略
从你来了。
- 好吧。家伙 -
- 我们要离开了。
- 好吧，每个人都摇下
你的窗户
- 这个怎么样？
- 是啊，有一个
这看起来很像它。
它不是那么大，
但我们可以问。
- 没错，就是它。
- 你好！
- 你好。
- 好...
杰米。
- 我们走吧，伙计。
她是不是要卖掉它。
- [呻吟]
如此接近。
占城，得到它！
不，这是一种犯罪的，
是不是？
- 如果我们离开？
- 让我们去喝点。
- 我能有打火机吗？
- 我想我们应该花
多花一点时间看，
还好。
- 我们将做另一次旅行。
- 嘿，你们这些家伙，
- 哦，是这样。
- 是啊。
哇，水晶！
- 她知道我们想要的
植物，对不对？
[笑]
- 你的房子很漂亮。
[说不清楚]
[炊具发出咔嗒声]
- [喘气]
- 市长给我的，
哎，我想你们
想要看到的东西。
走在后面一看。
- 来吧，伙计们！
[象喇叭]
- 难以置信！
喔！我得到了很多。
- 好吧，伙计们！
- 什么？
甘菊。
[喇叭鸣喇叭]
[蜿蜒的吉他音乐]
- 事情是，它需要，
象，13小时
- 它的美丽在这里！
- 诶！
- 哎，我有点
失望。
- 就抓住它。
使用这一个。
- 哟，水晶。
- 是啊。
- 杰米，我可以帮忙吗？
难道我有什么
告诉你？
它就在那里，我的夫人。
- 谢谢你。
- [呼呼]
- 喜。
- 我想我的主要担忧
是疯狂
然后我会说，
像，警察。
和LEL？
- 波罗。
谢谢。
你知道，我猜
我最大的恐惧
[蝙蝠尖叫声]
帐棚解压]
[鸟呼叫]
[轻轻弹]
- 波罗！
早上好！
所以我们要开始
右手臂向上，
- 有点像瑜伽
还是什么？
- 哎，水晶，
'[叹气]
[剧烈的呼吸]
- 是啊，更多，更多，更多。
- 哦，是的，它看起来不错。
- 好吧，我不思饮食，
- 你的男生，你不用担心
关于他的。
- 欢呼声，我的朋友。
强烈的味道。
- 我想我会等待
为-
是的，我不 - 我不认为
我真的需要这个，水晶。
- 很糟糕？
- 在这里你去，水晶。
喔！
'[插科打诨]
- 是啊，不，我仍然有，
像，头疼。
- 这是非常有毒的......
- 伙计，水晶毛毛
正在失去它。
- 是啊，但她只是在做
她的事。
- 怎样面对？
- 来吧。
不要成为一个混蛋，伙计。
[浪冲]
我不知道;
你让我觉得 -
- 没有。
只是放松，男人。
我不认为...
- 什么是错的，男人？
- 我不我 - 想
它击中我非常好。
[呼吸浅]
- 嘿，杰米的那种苍白，
是不是他？
- 来吧。
- 啊！
[喘息]
等我！
等待，等待。
AHH！
它的怪异！
[梦幻般的音乐]
只要爱情
仍然面露微笑
是你们觉得呢？
[沙在脚下吱嘎]
- 噢，我的上帝，
你从哪儿来的呢？
- [笑]
[笑]
你们都看
如此相像。
基因是如此怪异，
你知道吗？
- 你没喝
圣佩德罗，PILO。
- 没有。
- 我想我要啤酒，男人。
什么是波罗在做什么？
- [笑]
“嗷！
它是一个怪物。
你在干什么？
[呼吸大力]
来吧。
[流鼻涕]
- 不，我喜欢的人
与他的脖子，就像 -
我真的想看看
在她的眼睛现在。
- 水晶？
呃，哦。
[笑]
[偷笑]
你在开玩笑吧？
什么？
[笑]
啦，啦，啦，啦，啦，啦，啦
- 噢，我的上帝。
哦，我的上帝。
[叹气]
“哟！
“LEL！
- 杰米！
杰米！
离开那里！
- 哎！
- 杰米。
- [笑]
- HOLA。
- HOLA！
喜。
- 是啊，我失去了我的衣服。
- 你在这里做什么？
穿行
您的街道
- 从一个著名的艺术家。
- 哦，是吗？
- 哦！哇！
- 谢谢你，孩子。
- 是啊，晶体呈
今天我的帮凶。
我去这个家伙。
我几乎不认识他。
我什至没有真正喜欢他。
所以我与他同去，
它是 -
我们喝了很多酒。
我喝了很多。
并且在某些时候，
我花了一丸。
然后...
我真的不明白
发生了什么事情。
被按下了
针对此窗口
害怕。
并且他们是...
有和我做爱。
我可以看到
这个全党发生
和...
无论如何，接下来的事情
我记得是
太阳升起，
[笑]
[声音裂缝]
我从来没有 -
我知道这是一种疯狂，
- 上。
- 我的朋友。
- 这没关系。
我们得到的情感。
- 好吧。
这没关系。
它实际上是...
- 哦，是啊，我这样做。
其实...
我是个母夜叉。
- 什么是母夜叉？
- 一个母夜叉
是女人
我们能看到什么？
- 不，不，不。
没有。
我要去睡觉了。
- 她没有看到任何的面孔
在山上。
- 水晶！
现在，当你吃