我叫罗伊斯.哈蒙
住在内华达州拉斯维加斯卡朋特大街7642号
我今年41岁
现在 我要杀了我自己
我想对母亲佩奇和妹妹吉娜 说一声"我爱你"
对不起
我从来都不想让你们经历这种事
但我只是不能再忍受了
我爱你 妈妈
讨厌鬼又来了
最讨厌调查了
跟你说 副局长一职最好快点降临到我头上
要不然我都不知道
自己还能忍受多久这种见鬼的公开露面
先生们
嘿 伙计 你们休息了?
-自杀
-你这样认为?
看 这位老兄准备了睡袋 方便别人清理
在浴缸中 好让子弹掉落其中
又打开了窗 好让死后的恶臭能惊动邻居
上帝保佑他吧
噢 天啊
蛹 第三阶段
请用标准英语解释 我可不是昆虫学家
幼虫变形期的第三阶段
这家伙死了有七天了
生蛆 腐臭
噢 很好 差不多11点了
如果够幸运能早点离开这里
也许能赶上克里斯派.科琳姆商店新出炉的甜甜圈
看来我们找到他的自杀遗言了
我从来都不想让你们经历这种事
但我只是不能再忍受了 我已经失去了希望
我爱你 妈妈
噢 我的天哪
上楼去吧 吉娜
这不可能
我们对此也感到难过 哈蒙太太
我能感受出这对你有多难过
不 你不懂
这相片上面的确是他
但这声音 却不是他的
-=伊甸园美剧 http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸园字幕站  http://ytet.org/=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
校对:Augusting3
时间轴:wss0427
-第一季 第一集
有人吗?
噢...
天哪
你好
对不起
欢迎光临鉴别科
我是吉尔.葛瑞森 将会担任你的导师
我是霍莉.格丽布丝
这办公室不错
谢谢 介意脱下外套...
还有把袖子卷起吗?
干吗?
帮你抽一品脱血
对新员工的惯例
为什么?
很多原因
我... 我都还没正式上班呢
请注意
再来一个 宝贝 再来一个就好了
嘿
来了 怎么样?
你我都是99件 胜负难分啊
再破一个案子 就升职到鉴证调查科第三级别了
对 对 之后就能有换班的选择 还升8000块工资
还有额外的假期...
噢 不可能的 做梦而已 老兄
赌20块吧 换班之前 得到那职位的人就是我
-有什么是你不能拿来打赌的吗?
-没有
现在可是学校球赛赛季 伙计
这星期十场里面 我已经赢了8场了
除了玉米队和狗屎爱尔兰队之外
其它的几乎全部通杀
嗯 你认为我们决赛该压哪队?
我们?
我比较喜欢老虎队
伙计...我爱死他们了
给我点内幕 明天哪队会赢?
呃...绿湾队 他们大概会赢
69人队负七分半(即69人队会赢)
跟着有较好的四分卫的球队走
肯定没错
啊-哈
够酷的 嘿 祝你今晚好运 伙计
谢了 你也是啊 尼克
希望你能把那迷魂党给揪出来
但在一班时间你就想破案?
不可能的
是的 等着瞧吧 还有
我希望派克队能赢七分
我们的职责 是仔细观察
犯罪现场 收集证据
虽然案发当时不在现场
但我们要竭尽所能重现案发过程
其实是非常好玩的工作
我刚从学校出来...所以 这些我都知道了
-是吗?
-当然
那好 请在这张
保证在上班过程中...
无论伤亡都放弃自己权力的证书
上签名 就开始上班
嗯...
怎么了?
嗯...我有点头晕
坐下吧 快坐下
可能是血糖低了
这里有特效药
试点这个
我没有其它意思 但我想...
我可能不太想吃这办公室里面的东西
这里面是草蜢吗?
有空的话 把你们的报告给我赶好
州长办公室那里给我越来越大的压力了
我就说过
管理不是我最喜欢的
好了 我们开始
尼克.士多克斯 跟414号案件 迷魂党案
在现场发现 受害人吸食过某种药品 并被打劫
华瑞克布朗 跟407号案件 屋子被人强行入侵
报案人因此对嫌犯连开数枪
嫌犯现在状况未知
有人见过凯萨琳.韦罗斯了吗?
好了 亲我一下
妈妈要去抓坏人了
我明天早上接她回来
-再见 老姐
-再见
我爱你
如此说来 你母亲是交通部的珍妮.格丽布丝上尉?
-是吗?
-没错 长官
好 格丽布丝 那么恭喜
你是...
你是我被逼雇用的第五名员工
我们是全国排名第二的罪证科
很多其它科解决不了的案件我们都能解决
你凭什么认为自己可以跻身于此?
长官 我很尊敬你
但我认为一名头脑清晰的罪证调查探员...
你应该等到证据充分或所有假设都排除后
才作出判断
我认为你过早对我作出判断了
我在拉斯维加斯大学的 专业犯罪司法以优异成绩毕业的
是吗?那又怎样?
那不公平
公平?那你认为让一名有权有势的...
上尉的女儿来这上班就叫公平?
你知道吗?我在这一行22年了
没什么我没见过的
你这样的人进了又出去我见识多了 但你知道吗?
除了带来麻烦和压力 他们一无是处
解散
那好吧
你认为自己了解她了?
你应该在12:30去验尸的
他们正对那家伙开膛剖肚 带她一起去
我认为新人的第一夜都应该去验尸的
没事的 嘘
女士...
你没事吧?
她没事的 她只是有点受惊过度
能说一下发生了什么事吗?
我妻子在他一个酒鬼 朋友找到落脚之处以前
邀请他过来这里住...
她说他只呆两个星期
但实际上那已经是6个月
吉米 吉米！
拜讬别把你的臭脚放在枕头上
会臭的
这里是20块 是你身上来时所带的钱的两倍了 滚吧
开门！
快打911
就这样
我担心我太太和孩子
带宝贝上床吧
你怎么看?
他在说谎 这些白人说谎时 我总能看得出
因此我才参加这份工作的
这是天赋
也是你第一百宗案件
对 的确也是
所以今晚你也可以说我特别多疑
去印一下鞋底 让我见识一下你有多棒
为什么这么做?
只是个办案程序
确定嫌犯所穿的鞋 是否和踢开你们的鞋是同一只
等等...等等
怎么了?
先生 你开枪击中死者后 有没有移动过...
或是改变过尸体的位置任何方式的改动
没有 为何这么问?
跟我说说
左边的鞋绑得不同
先生 在受害人和你相住的六个月里面
你有没有穿过他的鞋?
没有 我为什么要穿他的鞋?
可以为这现象作个口供吗?
当然可以
先生 你小趾上...
怎么了?
我踢到了楼梯
你最好能用耳朵来呼吸 格丽布丝
第一次接触死人?
是的 长官 但我会没事的
老实说 他看起来好假
我并不想打扰你晚间雅兴
但这看起来的确是个谋杀案
知道吗 如果受害人把手像这样伸了出来...
来 我示范给你看 把手给我
这样用拇指扣扳机 像这样...
伤口便会是这样的
是真的 宝贝
这伤口太大了
这家伙一定是在6到7英尺范围内被一枪干掉的
好像是有人站在他前面 砰！
谋杀案
让我们看看上帝给我们什么启示吧
没事吧?
对不起 长官
我受不了这气味
噢 天哪 休息室在哪?
你右边大堂的下面
她真可爱
长官想她困在里面多久?
8个小时
噢！
救命！救命啊
那好多死尸
我能感觉他们在呼吸
噢 天哪
没事的 没事的
你们这些混蛋！
这样就好
行了吧?
怎么了 伙计?
我们接到了一个报告迷魂党案的电话
就在那边 1413号房间
嘿
你是莱福迪先生?
是的 我剩下的也就这个名字了
我是尼克.士多克斯 罪行调查科人员
介意我问你些问题吗?
她拿走了我所有东西 钱包 身份证...
妈的 甚至连我的结婚戒指她都拿走了
你们睡前喝过什么饮料吗?
你认为她有没有可能放了点东西在内?
没有 我喝不了酒 我皮肤会过敏
警官 我...
尼克
你可以叫我尼克
尼克 我...
我爱我妻子
我们结婚有31年了
我过去从来没骗过她
我来这里是开会的
当时我坐在休闲室...
正为自己的生意盘算 这时...
这个皮肤黝黑 甜得出汁的美人向我走了过来...
接着 她轻轻咬着我的耳垂 然后...
噢 天 看你
当时我真的感觉又回到你这年纪了
过去48小时内已经发生过多起同类案件
我们先来看看
把眼睛睁大
向上看
发"啊"音
啊
她身材火辣吧?
好的
莱福迪先生你的眼睛看上去没什么
但我注意到你的嘴唇内部...
有点斑点
一直都是这样的吗?
不会啊 那是什么?
现在我们要从你的齿龈那取样
看看是什么东西让你昏迷过去的
我第一次破的抢劫案 就发生在与这相似的商店
抓到那家伙后 店主高兴极了
他从冰柜里给我拿了一打农场来的新鲜鸡蛋
你是在鼓励我吗?
对 效果如何?
非常好
很好
好 听着 这是一件常规的抢劫案
你只需扫指纹 检查录像带
拍些照片
我大概一个小时后回来接你
好的
如果你提早完成了
用通讯器第七频道联络我
怎么了?
嘿 小子
入屋案罪案现场找到的头发纤维
过来看看
你看到了什么?
很多东西
看准毛囊末端
噢 我看见了
好像是些细细的种子 囊球 还是什么的
那些是头皮
当你这样猛地一扯人的头发就会出来
噢 伙计
看 看到这些小球了吧?
只有在被猛拉出来的情况下
头发才会有这样的形状
这意味着有过打斗
我得走了
葛瑞森回来跟他说一声
我去案发处继续追查那老公了
再见
好的
嘿 你这样要弄多久啊?
就因为你在 我损失了好多生意
女士 我跟你说
如果你让他们进来
案发现场便会遭到破坏
破坏个鬼
破坏不破坏又有什么分别
你又抓不到他们的
绝对不会
先生
我是来帮你的
我只是想帮你洗脱嫌疑
那么就帮我啊 我已经跟你说了一切了
我知道
但证据显示了一些 跟你的口供有出入之处
因此我必须再给你做一次口供 一次就行
在你枪杀了死者之前
你们有发生过斗殴吗?
我有枪在手
你在干吗?
快打911
我肯定是把鞋带绑错了
对不起 我
我知道应该早些对你坦白的 但是...
我当时太紧张了
我是说
我刚把一个人的生命给夺走了
你不相信我 对吗?
我是霍莉格丽布丝 请求增援
我现在身在西欧文斯街的让克商店 完毕
我是凯萨琳.韦罗斯你现在有危险吗?
呃 就快有危险了
这里是我的地方 如果有必要
我会用武器保卫它
就是这些东西了?
价值8000美元的小棉签
你才是化学分析师
我只想知道是什么把那老人家弄晕了
只要20秒 这机器就会给我们完全的化学细目分类
精细到原子结构
但我事先得跟你说清楚
这些从嘴里采样的液体不是全部都能分辨出成分来的
如果液体来自阴道
那应该可以
如果是来自肛门 那可就不能保证
真的?
真的
哎哟
伙计 你买了DC的最新游戏《美国职业橄榄球2000》了没有?
买了 一上市就买了
那游戏的图像真逼真 是吧?
我用猎鹰队 你呢?
我用兰迪.摩斯〔美式足球明尼苏达海盗队的明星〕
没办法解析 对吗?
唾沫显示:假牙黏合剂
就这么多了
对不起了 伙计
好了 把枪放下
怎么回事?
又来打劫吗?
没事了吧?
是的 长官
情况受控 让克商店已经安全
收到
你新来的?
是的 你好 我是霍莉.格丽布丝
谢谢 我是凯萨琳.韦罗斯
我是莱斯利.斯塔尔
别管什么查案了 你们谁打算来帮我清洁柜台啊?
我跟你说 如果你不关心是否抓到嫌犯...
那我们也不想费心多管闲事 我们走了
明天过来把枪领回吧
可以这么做吗?
不行的
噢！
妈的
钝器致外伤案件
百慕大群岛乡村俱乐部
一名怀孕妇女发现丈夫与另一名女孩上床
-你怎么看?
-恶意?
有点吧
怎么开始的?
早开始了
那些血是谁的?
那个第三者女孩的
你想捐点血吗?
见鬼 当然不想
对那丈夫的进一步追查怎样?
Boe跟我说你发现了些疑点
那丈夫后来的故事起了点变化
现在他改口说当时是两人斗殴起来
打着的时候 他把受害人的鞋踩掉了
你相信?
一开始不信
但现在...
见鬼 我不知怎么想
你看过电影"驱魔人"吗?
看过
老神父和卡拉斯神父
要驱除魔鬼
卡拉斯神父解释说...
他录下了小姑娘的声音
经过分析他说这个幽灵
有三种不同的个性
但老神父迅速纠正他说
"实际上只有一个"
华瑞克 抛开那个丈夫
抛开所有假设
抛开关于升职的功利心
这一切一切 只会让你混淆
集中你的精神 放在最不可能撒谎的地方
证据
紧记
我们今天对话的原因
追查好鞋子这条线
噢 找到了
踢到楼梯?滚你的蛋吧
还记得这个东西吧? 你那宗自杀案的证物之一
我拿到手时就觉得有点不妥
那印痕很清晰
但是也未免太清晰了
过来看看
-那些红色的小点是什么?
-乳胶薄片
哪来的?
也许是从防止
留下指纹的手套
就我估计 这家伙非常聪明...
可能想通过指纹栽赃
因此 直觉让我对这些薄片做了化学测试
猜猜和什么有关?
卵磷脂
烹饪油中常见的化学品?
如果这些乳胶薄片和烹饪油之间
有种我们看不见的联系
那到底是什么
看来你比我们做的还好
我明白 你不是做弗洛伊德那些工作的
我穿着这些制服
在实验室工作
你凭什么以为月亮的黑暗一面
加上"绿野仙踪"这样就能让我这烂仓库暖和起来?
我只是想会有些不同
你想要不同?
把我挂在墙上 像你所说的那样找个东西放在我身上
放松点 伙计
要多久才能找到符合的指纹?
可能只需要四分钟可能需要四天
但我们可以肯定她一定会帮你找出点什么
她一向都行的
把你挂在墙上?
听着 呃 我得说实话
其实这并不是我想要的工作
是我妈逼我来的
她是交通部的上尉
实际上她不可能脱离交通部
因此 嗯 实际上我在实现的是她的梦想 而不是我的
我能坐在这里甚至照看你 还可以叫你别干
但我不打算这么做 因为我真的热爱我的工作
我们只是一群天真的孩子
受雇于人去玩拼图游戏
有些时候一直有些小块你不能找到
但有时我们一晚就能把拼图拼好
你认为我应该坚持干下去?
坚持干下去?
做警察吗?
算了吧
他们根本分辨不出那手印 是指纹还是动物的爪印
侦探?
去追求谎言吗?
我们解决问题 我们让头 脑中迷失的那一块重新显现
如果你是受害者 那就是你所需的
坚持干下去
最起码坚持到 你破了第一宗案件...
如果之后你仍然觉得自己和这工作格格不入
那时再抽身也不迟
但如果你留了下来
我向天保证 你不会后悔
凯萨琳.韦罗斯抱歉打断你的午餐
你有案件 428号
收到
如果你真要我在凌晨4:00帮你打电话找科恩法官
你应该给我多点证据吧但你现在就给我片脚趾甲?
队长 你必须打这通电话否则他会逃走的
你还有什么证据?头发纤维?
那可是大发现 是吗?
由此你推断出有打斗 我问你 谁理会这个?
那家伙要保护他的妻子和孩子
我还找到了脚趾甲
如果能拿到搜查令
将这片脚趾甲和他的脚趾作个核对
我就能证明这名嫌犯曾经穿过被害人的鞋子
顺着这条线索我们就能推断出这是谋杀
那家伙是住在那里的！华瑞克
也许他早上去拿报纸时 不经意穿上了嫌犯的鞋子也说不定
他作口供时发过誓 他从未穿过受害人的鞋子
那你也不能肯定这片趾甲是否是受害人的啊
不可能 他穿着袜子
这理由不够充分
不够充分?
听着 我说过不行
布朗 妈的！
嘿 我们还没说完的 华瑞克
你给我站着
罪行调查科 我是布瑞斯
自杀案有了嫌疑人物 是本地人
本地人 很好
我会打电话给法官申请搜查令的
嘿 华瑞克 我猜现在我们谈完了
嘿 介不介意把你身后的门给我关上?
我要打个重要电话
我们迟些再讨论你那些对小脚迷恋的问题
请找科恩法官
白人女性 25岁左右
说她在车子后面晕倒了
你最好去查查
好的 谢了 伙计
你好
我是罪证调查科的 尼克.士多克斯
介意我看看吗?
我不知道发生了什么事
我记得收音机里面放着首歌
但我不记得我晕倒了
发"啊"音
什么?
就是"啊..."
啊...
没有污渍
我不认为这里发生过罪案
带她前往医院吧 检查一下
唉 还不如也掷两把骰子找个惹火女人呢
警察！
把手放在头上！
把背转过去对着我
我是伙计你可以查看我的徽章
罪证调查科的
你闭嘴 照我说的做
跪下！
我不会向任何人下跪的你可以开枪打我
我说 跪下！
嘿！
你们在干吗?
那是情报部门的华瑞克 布朗
把枪拿开
对不起 法官 我们接到你邻居的电话
说有个黑人呆在你门外
我们采取了行动
好了 你抓到他了
恭喜
在惊醒我邻居之前你们走吧
是 长官
派遣员 请注意...
科恩法官住处为安全级之前为假警报
布朗 你在这干什么?
对不起 法官
布瑞斯长官不肯打电话给你申请搜查令
我打电话下了100磅 小试了一把
有内幕消息吗?
你等那么一会是值得的 把内幕赢家告诉我
法弗
噢 我知道它
听着小子 我们作个交易吧
帮我下5000块在派克队上
我就给你一张空白的搜查令
我要你做的...
不过是在球赛开始前把
下注的票放在我的办公室
你做得到的话 我会跟你的上司追究
没问题 法官
有预谋的自杀?
你是在开玩笑吧?
我可以发誓
我以前从来没见过那家伙
那么为什么
你的指纹会在现场?
我们和受害人家属谈过...
死者也并不认识
什么鲍尔.米兰德斯
噢 我...
你好 警长
你介不介意我...呃...?
噢 你想大展拳脚 葛瑞森?
欢迎
你好 米兰德先生
我叫吉尔.葛瑞森
罪证调查科工作人员
可以问你几个问题吗?
当然
你闲暇有没有什么爱好?
比如说 制造飞机模型
弄玩具
玩乐器之类?
没有 为什么这么问?
我们在你拇指指纹上
找到了一些乳胶薄片
你有没有什么可能
接触过那些物品?
嗯 是的
对 我...我的工作
噢 这些都是你做的?
对 长官
我们做一切假人体器官
浇注模型 雕塑成型 刻画 甚至鉴别
非常出色的作品
看上去非常真实
谢谢
你做过橡胶假手吗?
当然做过 呃...
这是我们畅销品 最畅销的
上个万圣节卖出了10000份
它甚至有用我的手来浇模
这些是你的指纹?
对啊 怎么了?
那意味着什么?
意味着你可以走了
他不是凶手
葛瑞森 你确定?
这些可以解释乳胶和卵磷脂的问题
淋上油就可以弄出指纹
买过这些假手的人都可能是凶手
更糟的是 他精于鉴别手法
嘿 利佛医生
嘿 怎么了 小伙子?
我收到你的传真
最近还有发生迷魂党案件吗?
发生了好多 为什么这么问?
我们的急诊室在过去两天晚上...
进了六名妓女
全部拥有非常清楚的两点相似之处
第一 每个女孩都突然之间被神秘迷晕
第二 她们皮肤上都有一些斑点
皮肤上有斑点?
在哪里?舌头上吗?
不是 在她们的乳头上面
我们又见面了
可以看看你皮肤上的斑点吗?
你打算出20块钱?
你想浪费时间?
我刚刚去调查了一件迷魂党案件
受害者的嘴唇上面有相似的斑点
不同的是 他是从口头摄取了这种迷药
而你是从乳头
但都造成了你们不省人事
我给你个机会
把老人家的东西还给他
老老实实告诉我你们用的是什么药品
我不会以谋杀未遂的罪名起诉你们
是什么?
眼药水?
不是 是东茛碱
是治疗晕车船等的化学药品
眼药水瓶只是掩饰
一滴这些让她也倒了下去
我们排除了自杀可能
证据让我们相信 这其实是谋杀案
那么他是被谋杀的了?
我相信如此
你知道吗
这可能听起来比较讽刺 但..
当我知道他并不是自己夺走了自己的生命时
我真的觉得好受很多
我永远不会相信 他会杀死自己的
他曾经是那么好的一个人...
我们会找出凶手的 哈蒙太太
我答应你
天网恢恢 疏而不漏
我们一定会找到他的
护士小姐 打扰一下
我是罪证调查科的 凯萨琳.韦罗斯
我来找428房间的病人的
你好 罗拉
我是凯萨琳
你好吗 孩子?
那是什么?
嗯 这是部相机
我等下要拍几张照片
在那之前
你可以帮我个忙吗?
你可以看看这上面的图画...
指出给我看...
他碰了你哪里?
能不能指出来给我?
可以帮我抱着这娃娃吗?
当然好啊
不只是抱着她
你帮我带她回你家吧
回我家?为什么?
因为我不想发生在我身上的事情 同样发生在娃娃身上
没事的
会没事的 宝贝
这案子你再也没份调查了
什么?为什么?
为什么?你故意越级去找法官 布朗
法官的电话能挽救你的工作
但你这个混蛋 没人救得了
我要你去协助格丽布丝 刚发生了一宗抢劫案
你不能这么做 我和尼克还有胜负未分
够了
葛瑞森！下三个星期
让华瑞克 去带 格丽布丝
或 等到尼克破完第一百宗案件
不管哪个先完成 让他先呆着
我最恨你这混蛋了 你知道吗?
每天有人进了又出去...
都是因为你 每天都这样
够了 华瑞克 我们走吧
妈的 葛瑞森
我就要抓到那混蛋了
不错 你是差点就要抓到他
但当你想的只是自己 而不是案子之后
你就失去了他
这部门容不得主观 华瑞克
你要知道 对每宗案件都应采用客观调查手段
无论是种族 肤色 信仰 性取向 你都不应对之有所假设
明白吗?
我们走吧
抱歉得让你照顾我
对啊 我也很难过
控制台 P4442号到达案发现场
好吧 进去吧 取指纹
拍上足够的照片...
照片 要彻彻底底！别担心
上次葛瑞森先生 也教了我同样的话
很好 听着我还有任务
你自己一人能否处理得来?
开玩笑 有什么好怕的?
反正我早已被解雇 早就准备要走
此外 这里还有名经验丰富的警官陪着我呢
早上好 我是鉴别科的 葛瑞森
我代替华瑞克布朗接管本案
介意我进来吗?
我能帮上什么?
我得给你修一下脚
又来这一套?
我对你的脚趾可有搜查令
搜查令?
什么意思?我现在是嫌犯?
我已经给你们做了证供了 而且发过誓
证供只是一个你所说故事版本的公开记录
我们还需要找出证据
我也很想帮你 但我已经把它们都剪了
你剪下来的趾甲能让我研究一番吗?
我把它们冲到厕所里去了
那我可以看看你的厕所吗?
我很快回来
对不起
控制台 这里是P-3901
我要休息十五分钟
妈妈?
嘘 我们别吵醒杰里米
妈妈 你怎么了?
妈妈只是昨晚过得很不愉快
我恨不得更快赶回来...
告诉你我有多么爱你
我知道的 妈妈 我也爱你
不符合 这片没用
给我下一片 来赌一赌
好肮脏
别管它脏不脏 你要注意的是条纹
当两片物体断裂
会出现我们所谓的细沟
那是两片物体结合之点
如果我们能把在鞋子中的趾甲
和嫌犯剪下来的趾甲拼凑起来
那他就活该进监狱了
我兄弟猜对了 是不是?
啊-哈
耶！
小心点 宝贝 你会弄伤背的
赌场
-怎么了 伙计?
-我下个注 稍等...
华瑞克 请回复
我是华瑞克 请说
我是葛瑞森 抓到他了
呼..耶！
我很快过来
你想下谁的注?
九人队 下500
开门
开门吧...
-你要干什么?
-你别管
开门就好
你这个狗娘养的
快拨911
快！
嘿 你不是去协助霍莉的吗?
噢 她没事的
她在407号案发现场扫指纹呢
那边还有个警官
我走了
对不起 女士
你好 呃...有什么事?
我是路对面的邻居
我刚看到有一辆警车过了去
这里没事吧?
没事 这里发生了劫案 但没什么事
噢 好的
房间服务
你在开玩笑吗
我的东西?
你找到了我的东西！
对 对 你的钱包现金 信用卡...
还有结婚戒指
噢 谢天谢地
下次要玩 直接去赌场掷骰子
这样最起码当你输了的话 你也只会垂头丧气回家
而不用弄得自己人财两空 你懂我的意思吧?
当然
谢谢
恭喜 尼克
你现在是CSI第三级别探员了
呼！
干得好 尼克
谢谢 呃 嘿 华瑞克
我听说过你关于鞋那件案子的整件事了
算了吧 伙计 现在你是最棒的
谢谢
我们去吃点早餐吧 我请客
抱歉打断你们的派对
但我有个坏消息给大家
霍莉格丽布丝受了枪伤
现在动着手术
很明显嫌犯回到了案发现场
他们认为她很难熬得过去
布朗 我现在命令你马上放大假
放假期间给我写一份关于
你当时行踪下落的详尽的报告
快去洗脸 把袜子给换了
你今天的事多了
-----------------------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
-----------------------------------------
-第一季 第一集