911報警中心 請問有何緊急情況
我在天景汽車旅館 我是送披薩的
你快派人來吧 他們好像都死了
慢點說 先生
我也不太確定 不過
請你告訴我發生了什麼事
有人受傷了嗎
血 到處都是血
這個不得了
如果你不信 去問那個送披薩的
是他報的警嗎?
是的 他給附近客房的人送披薩
114號房的門開著 他往裡看了一眼
什麼情況
2名死者 史密斯夫婦
等於沒名字 有人知道他們到底是誰嗎
沒有 我也不明白他們為什麼會遭此毒手
63 64
65 66 67
68 69
70 71 72
怎麼了 David
我在數刀傷的數量
不過實在太多了 根本數不過來
真詭異
等一下 我好像來過這裡
是的 不久前我們在附近路上
處理過吸毒致死的案子
是的 不過我是說這家旅店
這間客房
我來過這裡 114號房
我記得從窗口能看見霓虹燈
就是這裡
你說得對 咱們以前來過
是個肢解案 被害人20多歲
那是大約2個月以前
不 我記得是最近的事
也是一對夫婦
女的在睡夢中被打死了
我記得很清楚 是肢解案
不好意思 你們兩說的都沒錯
我來過這裡2次
一次是肢解案 一次是夫婦命案
現在是這個
有人覺得這裡很不祥嗎
這裡是世界上最不祥的客房
=-伊甸園美劇-=http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸園字幕站 http://ytet.org=-
榮譽出品
-=YTET-伊甸園字幕組=-
翻譯: 飛羽繽紛 Miss.K Melody Sharon   校對: SharonTang
時間軸: 卡灰
犯罪現場調查
第十四季 第9集 Check In and Check Out
同個地點發生了3樁命案
肯定有什麼聯系 你覺得呢
也許死者之間有聯系
也許凶手就喜歡這個地方
現在不該討論以前的案子
應該關注眼前這個
我知道了 我去廁所看看
你當經理多久了
從會走路的時候就開始了
這裡是我父母建的 我在這裡長大
現在都歸我了
你知道可能是誰干的嗎
這不是你們的工作嗎
我知道這裡不是五星級酒店 不過
要是房價再降低 我干脆關門大吉了
你們這裡有20間客房吧
告訴我住客的情況
就像牌子上寫的一樣
日租 周租 月租都可以
請你給我住客名單
這個很困難
不是我不給你 只是我也沒有
拜托 這裡一晚上才39塊
只要有錢 誰管他們叫什麼名字
但他們中不會有殺人犯的 相信我
你怎麼知道
這裡的人沒那麼有意思
洗發水
剪刀
便利店
Finn
看來史密斯夫婦昨晚有客人
毛巾是濕的 我還在排水口找到紅色毛發
2個死者都不是紅發
洗臉池那邊有3支牙刷
我找到了其中一支的收據
是街角一家便利店的 時間是昨晚
- 不速之客啊
- 還有
他們還買了洗發水和1把剪刀
剪刀後來不見了
也許是凶器
在命案發生前 有人在這裡
洗了個澡 而且
從牙刷來看 似乎是想留下過夜
那是哪裡出問題了呢
我干這行很久了 沒什麼能讓我震驚
如果說有的話...
簡直是禽獸的行為
每個死者身上都有一百多處刀傷
如果凶手只想殺死他們
顯然沒必要 我能看看嗎
遠遠超過平時所見的沖動犯罪
和極度狂怒的程度了
這是瘋了
他們還真姓史密斯啊 Richard和Ann
據家人所說 他們從旗桿市來
參加一個古董玩具收藏會
所以屋裡才有娃娃
看來他們是老實人啊
她在養老院裡做寵物治療的義工
他則幫助那些無家可歸的人
品德高尚
不過 這也不是咱們第一次見到
品德高尚的人在賭城展現黑暗面了
可能他們邀請某人來到客房
為了讓生活精彩一些
如果真是這樣 那真是精彩過頭了
我把另外2件旅館命案的案卷找出來了
真奇怪 凶手居然一直選擇同個房間
你覺得這有什麼意義
為什麼一定要在那裡殺人
前提是 這些案子的凶手是同個人
也許案子之間根本沒有聯系
你想找的模式其實不存在
3個不同的凶手
選擇同一個房間只是巧合嗎
我只是說 現在還不知道
好吧 第一個案子 Mark Bell
11周前 他被女友趕出家門後
住在114號房
我記得 我和Finn辦的這個案子
11周前
女傭發現他被綁在床上 腿上血肉模糊
幾乎被切斷了 他是失血而死
地板上有一把沾血的刀
血太多了 無法提取指紋
當時警察們認為此事與毒債有關
認為此舉是想殺雞儆猴
4周前 第二件命案
Alex和Tina Garnez
我和Nick辦了這個案子
4周前
他們的房子被收走了
他們已在車裡住了幾個月
Garnez先生總算找到了工作
搬到汽車旅館本是想改善生活
那晚 他趁妻子睡著 偷偷去廁所抽煙
凶手先襲擊了妻子
趁她睡覺時 將其打死
然後他又讓廁所中的Garnez先生措手不及
- 不
- 輕易制服了他
他活了下來 現在還在醫院治療
然後是昨晚 史密斯夫婦
你還覺得這是完全不相關的案子嗎
好了 Finn 咱們實驗室見
好了 開門吧 我看見你了
我昨晚在睡覺 這跟我沒關系
我已經和警察說了
好吧 沒事 我不是來盤問你的
看來你把這裡當作家啊
我想這裡發生的一切你都清楚
你發現什麼異常了嗎
最近有可疑的人在附近出沒嗎
我沒有資格評斷別人
只有上帝才有權評斷
好吧 上帝應該希望你幫我抓住凶手吧
抱歉
先生 等一下 等一下 不要
昨晚一對夫婦被殘忍殺害
幾周前是1名女性 再之前是1個年輕人
都在同一個房間 他們都是無辜受害者
無辜 世界上沒有無辜的人
我們都是罪人
好吧 不過這對我的工作沒什麼幫助
他們被上帝召喚 這是上帝的旨意
沒你的事了
我只是...
干這行最後悔的就是
對旅館的床單了解太多了
還有旅館的地毯 不要光腳走在上面
這是3個案發現場的3條床單
我進行了DNA檢測
左邊的是第1次命案的床單
這床單應該很久沒換了
久到我能從中提取26個DNA樣本
之後換的床單也只在房間裡待了7周
- 人數較少
- 一共16個
昨晚命案的第3條床單
只提取了9個
不過值得注意的是
其中一名男性的DNA
在3條床單上都有發現
一個人 那人在每次命案發生前
都在那間客房裡
查過CODIS數據庫了嗎
正在查
有了
Randall Wicks 22歲
他應該是剛被加進數據庫的
原因在這裡 2周前因性襲擊罪被捕
你看他是在哪被捕的
天景汽車旅館
同一個旅館 同一個房間
我通知Brass 讓他發通告
你也有今天啊 Randall
你曾是Tangiers男子舞團的領舞
你怎麼把這飯碗給扔了
我也不知道 覺得無聊了 就不干了
也許是你找到了更有意思的事
老兄 搞什麼啊
天景汽車旅館同一間客房裡的3樁命案
每次發生命案後 都能找到你的DNA
什麼
等一下 天景汽車旅館 114號房嗎
我經常用那間房辦事
你是男妓嗎
我可是種馬 讓那些絕望主婦們
體驗到從未有過的愉悅感受
你在114房暴打的那個主婦是怎麼回事
性襲擊罪
還是說那只是你服務的一部分
那是自衛
我說真的 我怕自己會被殺
我和那女人見了面 一開始還挺正常
然後我們就來勁了 後來我也不知道
她就發瘋了
好像產生幻覺了 沖著牆亂吼
像恐怖片一樣
為什麼 她為什麼要那麼做
我不是醫生 不過可能是做愛太爽了吧
是的 應該是因為這個
除了能看出他是白癡以外
你還有什麼看法
他依然有可能是凶手
問題是 我們只有DNA證據
我們無法反駁他的說法
我們還有一個目擊者
也許他可以認出Randall
Alex Garnez 4周前妻子被殺後
幸存下來的丈夫
他腦部受了巨大損傷
他還在醫院
我們都不知道他情況怎麼樣了
我和他的醫生談過了
她說他心理上受到了創傷
他自殺過一次 後來就派專人看護
不過身體上 她說他現在
已可以接受詢問了
Garnez先生
我是CSI Brody 他是CSI Sanders
很抱歉 不過我們要詢問一下
你和你妻子遇襲當晚的情況
你還記得多少
我不知道 我...
我記得她就躺在那
周圍都是血...
我們從高中就開始戀愛
你看到襲擊你和你妻子的人了嗎
還記得他的長相嗎
我能看見他
站在她邊上 一直打她 一直打
我無能為力
我無法阻止他
好像我們之間有堵牆 我...
但我還是能聽到那令人膽寒的...
敲擊聲...一下又一下
Garnez先生 我們想...
我們想給你看幾個人的照片
希望你能告訴我們其中有沒有
我們一直在說的那個人
- 他不在裡面
- 你確定嗎
這些不是殺了我的Tina的人
- Hodges 你給我發了短信"911"
- 是的
什麼事這麼緊急?
抱歉 關於你的嫌疑人
他是赤腳跑出汽車旅館的 對嗎?
但他沒把鞋子留在現場
他肯定帶走了他的鞋
他來不及穿上鞋
或許吧 Nick在浴室發現了瓶洗發水
裡面有1%除蟲菊脂 用來治頭虱的
我已經和法醫確認了
史密斯夫婦都沒有頭虱
所以洗發水是給客人准備的
是的 可能的凶手
Nick在淋浴間牆上發現了殘留物
我檢驗過了 裡面有5%的除蟲菊脂
除蟲菊脂 治頭虱的
不 這5%是在沐浴露裡的
這是處方藥的用量 治療疥瘡的
我不想這麼不近人情 但是
沒有鞋 頭虱 疥瘡
我覺得像是個流浪漢
Richard Smith在旗桿市幫助流浪漢
他可能是想救濟他們
想幫助某人 把他們從街上帶回來
我已經打聽過了
這裡有個收容所 叫"街道救星"
上周爆發過疥瘡
他們發的正是這種處方的沐浴露
你總是把重點放最後 Hodges
這就是我的魅力所在 大家都這麼說
和2個從事濟貧工作的義工談了下
他們見過一個叫Rudy的家伙
他是這裡的常客 光腳 衣服上有血跡
- 聽上去像我們要找的人
- 是的
當地居民說 他喜歡在橋底下溜達
有人看見過Rudy嗎?
你看見過Rudy?
你認識Rudy嗎?
Rudy在哪?
嘿 老人家
你見過Rudy嗎?
Rudy
怎麼了?
你在干什麼? 伙計
Rudy 你得和我們走一趟了
Rudy 資料顯示你曾經在州立醫院待過
有心理問題嗎?
是的 我是有些問題
醫生是怎麼診斷的?
精神分裂 雙向情感障礙
廣泛性焦慮症 偏執狂
好了 我們明白了
你認出他們了嗎? Richard和Ann
- 他們是天使
- 什麼意思?
- 他們救了我
- 怎麼救的?
我當時在街上 克雷默街上一家藥店門前
離天景汽車旅館很近
我有時候去那裡換零錢 然後
那些家伙 他們跳出來
打我 拿走了我的錢 還有鞋子
如果不是Richard和Ann突然出現
趕走他們
情況可能更糟
Rudy 後來發生了什麼?
我告訴你們的 他們是天使
他們
他們問我願不願意留在他們房內
他們給我買了牙刷和其他東西
他們讓我洗了個澡 清潔一下
洗完澡發生了什麼?
發生了些事 不是嗎?
我不知道 我不記得了
拜托 Rudy 再想想 認真想
不 不
那兒有娃娃
那兒有好多娃娃
它們開口和我說話 它們盯著我
它們說了什麼? Rudy 它們說了什麼?
是那些娃娃讓你這麼做的嗎?
我
是我干的 不是嗎? 我用剪刀
我傷害了它們
那這些人呢?
你也傷害了他們嗎?
我不知道
有時候我會想  我們忘記了自己是
多麼脆弱又復雜的機器
只要幾根神經短路
或者髓鞘斷裂 一切就失常了
Jules 你剛抓住了凶手
我知道 但為什麼我這麼難過
他看上去像個好人 只是運氣不佳
是他殺了史密斯夫婦 對嗎?
另外2起襲擊呢?
我要仔細查下證據再下結論
他顯然是頭號嫌疑犯
他經常出沒在那個區域
顯然他心理狀況不穩定
干得不錯 你花了很多時間在這個案子上
你還是回家 休息下吧
1周後
冷靜 冷靜點
一加一等於二 你我一人一個
二加二等於四 這裡還有更多的
三家三等於六  直棍再加上曲棍
走開
一加一等於二 你我一人一個
二加二等於四 這裡還有更多的
三家三等於六  直棍再加上曲棍
三家三等於六
- 女士
- 直棍再加上曲棍
你放下那個瓶子 聽到我說話嗎?
四加四等於八 海鷗停在門上
五加五等於十
聽見我說的話嗎 放下那個瓶子
Ricky從來不聽指令 他從來不聽指揮
謝謝你 伙計 真的 非常感謝
沒事
她住在這嗎? 在汽車旅館裡?
是的 今晚剛來的
哪間房?
又來了
這怎麼回事? 我以為我們抓到了凶手
我們搞錯了嗎? Jules
我們錯怪那個流浪漢了嗎?
不 Rudy肯定犯了事 或許另2起不是他
但他肯定殺了史密斯夫婦
- 那怎麼解釋這個?
- 我不知道 肯定沒有關聯
沒有關聯? 3個月內
同一間房裡發生了4起謀殺案
肯定有關系 你不覺得嗎?
好吧 我很抱歉
聽著 今晚的主角是誰?
我們在說的人是誰?
疑犯是個28歲的女人 高中數學老師
死者是她的一個學生
一起出現在髒兮兮的
39塊錢一晚的汽車旅館
還有內衣 避孕套 性愛玩具和酒
很好奇這裡發生了什麼 對嗎?
學校網站顯示 她今年剛被提名
年度最佳老師
我肯定她確實是最好的
這聽起來可能很瘋狂
但我認為事情不像看上去那樣
我不相信那個老師剛才睡了她的學生
你說得對 這太瘋狂了
聽聽我在她手機上發現的語音留言
Stone老師 我是Matthew
我不知該怎麼辦 父母喝醉了在吵架
我回不了家 我在汽車旅館裡
我很害怕 不知道還能打給誰
我很抱歉 但我需要你幫忙 拜托
Stone小姐
我們想弄清房間裡到底發生了什麼
我們需要你的幫助
Matthew肯定告訴了你一個非常悲傷的故事
才把你騙到那家汽車旅館的吧
從他買的那些東西看來
他顯然想和你浪漫一下
那屋裡有很多空酒瓶
他喝醉了嗎?
他沒有喝酒
我去做的第一件事
就是把酒都倒進了水池
我想讓Matthew明白 什麼都不會發生
他生氣了嗎? 他威脅你了嗎?
他不會的
Matthew是個好孩子
他只是一時迷戀 但沒有惡意 就這樣
他絕不會傷害我
那你為什麼要殺了他?
不是我
真的嗎? 不是你?
Stone小姐 聽著 看看這個
不是我
我是說 是我 是我的身體 但我
我控制不了自己 就像是有東西在我體內
我像是著魔了
什麼?
我像是...
我也不知道 我也很想相信她
我是說 昨晚視頻裡咆哮尖叫的女人
和我今天看到的截然不同
完全是兩個人
所以她昨晚的行為很反常
醫院做了毒檢沒?
是的 沒問題 連究竟都沒有
那肯定是那屋子有問題
是那房間讓她那麼做的
像"閃靈"裡的眺望旅館嗎?
(斯蒂芬金的小說)
這是所有命案關聯的地方
現在 也是唯一的聯系
讓Hodges和Henry把他們的儀器搬到那
檢查下房間 看看他們怎麼說
我在空調裡檢測出了揮發性有機化合物
但也不能說明那些奇怪的行為
你呢? 你發現了什麼沒?
能給我5分鍾看看嗎?
我很享受這間髒浴室 謝謝你
非常好 我今天肯定是水果味的
好像壁櫥裡面發霉了
我去取個樣 你那有撬棍嗎?
我要撬開石膏板 你工具箱裡有撬棍嗎?
Hodges
和我開玩笑嘛
Hodges 你在干什麼? 我在叫你
你在看什麼?
你怎麼了?
我知道你是誰
聽著 要不在馬桶上坐會
我帶你出去 過來
我知道你究竟是誰
Hodges 放開我 很疼
不 Hodges
不 不
我是Henry Andrews 我在天景汽車旅館
114號房間 有緊急情況
請立刻派警察和急救員過來
請讓一下
Henry Henry
伙計 你還好嗎? 裡面怎麼了?
我不知道 他突然發瘋了
Nick 老實說我真以為他要殺了我
- Hodges?
- 是的 但他不是Hodges
如果你看見他當時的眼神
他在裡面肯定發生了什麼 導致他發瘋
- 他和你說了什麼?
- 什麼也沒說
他說的話讓人摸不著頭腦
只是咕噥和咆哮聲
醫護人員給他打了鎮靜劑
把他帶到醫院後 或許能弄清楚發生了什麼
等等 帶走他之前 我需要棉簽取樣
看看你背心裡有沒有
等一下
伙計  我需要一些他的唾液
能幫我弄一點嗎
你能張嘴嗎 拜托 張嘴
很好 配合我一下 很好
帶他走吧
生命體征正常
- 謝謝你 醫生 我很感激
- 不客氣
他說了什麼 他怎麼樣了
他不會有事 生命體征都在正常范圍
也沒有身體不適
顯然在汽車旅館裡發生了什麼
Hodges也被我們列入...
在那間房發瘋的名單了 對嗎?
流浪漢 教師
我開始好奇第1個受害者 Mark Bell
不知道是否也發了瘋 用刀刺了自己雙腿
如果這都是真的
那個失去自己妻子的人又怎麼說?
伙計們 你們肯定不相信
Hodges被下了藥
- 你說什麼?
- 迷幻藥 我用他的唾液做了□聯測定
我們在房間工作的時候
他不知怎麼就被下了藥
等一下 醫院給教師和Rudy做了毒檢
結果不都是陰性的嗎?
常規毒檢是不做□聯測定的
所以他們也可能被下了藥
我們只是無從知曉罷了
但為什麼會有暴力行為?
我發現的分子摻雜了很多
類似五氯酚的苯甲秦
可能來自某個廚房水槽
好 現在我們知道了
現在要找出怎麼做到的
據Henry說 麥角酸會發出藍光
這東西效力強勁 也許我們不需要費力找
等下 那邊有發現
是些滴狀物質
看起來像是已經被霧化
查了 外殼有藍光
這正是我們找的源頭
如果Hodge被這個噴到
可能落在嘴唇上或眼睛裡
會立即被吸收
把它帶走
等等
我不覺得迷幻藥是這個套筒裡的
這有根管子
是從隔壁牆那邊流過來
Oscar 我們能借用下你的浴室?
你們不能就這樣進來!
當然可以 查一下 Greg
這叫正當理由 Oscar
找到什麼?
找到源頭了
Oscar 我記得我站在那裡
聽你傳述關於上帝的意願
你是這個意思嗎? 殺了6個人?
我沒殺任何人
隔壁的浴室被你噴的到處都是迷幻藥
你要負責!
我不知道你們在說什麼 上帝知道真相
- 是 先生!
- 上帝知道我的心!
知道嗎? 我聽夠了
坐下 放松點 我會帶你一程
Nick 瞧下這裡
把電視放這裡還真奇怪
是隔壁 —114號房
你不僅給隔壁房間的人下藥
你還拍下來了?
Nick 我沒看到任何錄像器材
但這個傳送器將信號發送到別處
你用這些視頻做什麼?
我不知道 不許我碰它
啊? 誰說的?
Trent 那個經理
他說如果我碰了 他就趕我走
Trent Raeger 搜查令 一會見
Nick 你該來看看這個
這偷窺狂監視所有房間 不止114號
他在這裡過得有滋有味嘛
這些來自他最愛的客人的...紀念品
你已偷窺114房間很久 是不是 Trent?
什麼時候你決定不單單做偷窺狂?
什麼時候你決定殺人?
不是那樣的
好吧 那告訴我是什麼樣的
好吧 這只是...觀察 懂嗎?
所有人在旅館裡進出
我還是孩子時 我們有一次家庭旅行
我很好奇 因為我們從來不旅行
我們從沒離開過
那...
我有幾個專門的地方可以透過牆 觀察他們
專門的地方
視頻時代到來 你的小愛好也升級了 對吧?
這也很酷
我指 尤其當旅館生意每況愈下時 懂嗎
帶動各種瘋狂的事情
吸毒的妓女 酒鬼 毆打妻子 他們...
這是一場演出 相信我
即使那個無聊的老家伙
所以你給房客下藥以增加樂趣?
幾個月前 我在第三大街見到他
嗑藥嗑的摔倒在地
他曾神經不正常 現在只是...很怪異
這時我才想到在浴室鑿洞
你必須要承認 這很聰明
聰明
死了5個人 1個在醫院
我只是給車加滿油..好嗎?
他們才是造成車禍的人
得了吧...
你拿到我的錄像帶 你已經看過了
第1個受害者 砍掉了自己的腿
那個教師...還有那個流浪漢
那家伙的人生早就一團糟了
然後是擁有眾多娃娃的那位女士
那是個禮物
或是那個可憐的墨西哥人...殺死老婆的
坦率說 我沒預計到那個結果
我是說 那是...那是...
...太讓人敬畏了
讓人敬畏
你干嘛那樣看著我?
得了 每天都有人上網看那種玩意
但這次是你操縱了這些
是你促使這些事發生的
是你讓這些人 這些無辜者做出惡行
那又如何? 有區別嗎?
你將有25年到終身監禁的時間
來琢磨此事
不可思議的是 你將待在1間小屋裡
被全天候監視
我 聽說他們會很快批准你出院
我的傷好得差不多了
我...我來是想告訴你
我們逮捕了要對你們夫妻發生的事
負責的人
他沒有親自參與殺戮
但他對此負有責任
我 -我...我很抱歉 我有點糊塗了
我們逮捕的那個人...
以旅館為家 對他的數個房客下毒
那晚 你妻子入睡後
你進了浴室抽煙
你在浴室裡的時候
你被下了強效迷幻藥
導致你產生了暴力傾向 你的行為
那張臉...你見到的那張臉...
那個毆打你妻子的男人...
待會  會有幾位警官來這裡
你需要跟他們走 好嗎?
我很抱歉
我對我迷失本性時說的一切表示歉意
說真的 你的言辭沒你的行為可怕
顯然...我對此同樣感到抱歉
你接受道歉嗎?
是的 我原諒你了
好 你不會想法來報復我吧?
不 當然不了
但如果我是你 就不會喝那杯咖啡
-=http://bbs.sfile2012.com=-
-=http://ytet.org=-
Proudly Presents
-=YTET-伊甸園字幕組=-
翻譯: 飛羽繽紛 Miss.K Melody Sharon  校對: SharonTang
時間軸: 卡灰
犯罪現場調查
第十四季 第9集 Check In and Check Out