我們請Ritthamels一家來喝酒
他們卻遲遲不來
不是吧 他們還想怎麼樣
親愛的 那是什麼
我覺得那不是Ritthamels
我的天
男性 白種人 30多歲
就這麼滾過來了
從失血量和無可見行為來看
他絕對已經死了
應該滾不遠
那些人認出他是個鄰居嗎
那是Bryce和Bunny
他們說從沒見過這個人
警員們正挨家挨戶詢問
看是否有人看見他滾的過程
你覺得呢 David
只是滾一下 該不會造成這種傷吧
你說的對
嚴重的鈍器傷 主要位於頭部和臉部
顯然是謀殺
你以前見過這玩意嗎
我見過
應該叫水上步行球
我和Charlie在博覽會上見過
它密閉且防水 花5塊錢就能在池子裡
轉個夠 直到把玉米熱狗吐出來為止
博覽會 玉米熱狗
比這家伙的經歷還是有趣些的
好了 現在要查出他是誰
他從哪來 還有發生了什麼事
整個犯罪現場都在這個球裡 David
你把這個原封不動送到驗屍官那裡
不是吧 你想讓我把這個放車裡
就這樣吧
祝你玩得開心
=-伊甸園美劇-=http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸園字幕站 http://ytet.org=-
榮譽出品
-=YTET-伊甸園字幕組=-
翻譯: 飛羽繽紛 Miss.K 保財  Melody
拒絕吃狗肉 擰麻花
校對: SharonTang
時間軸: 芝士蛋糕
犯罪現場調查
第十四季 第8集 Helpless
Brody
聽說你們要處理個大血球
是的 夜班總是有好事
幸好我們該下班了
聽說你還有個性侵的案子
看來今晚要忙了
那我第一杯敬你好了
讓他沾沾自喜去吧
反正我也不喜歡天亮前就睡覺的人
我也是
Morgan 那個性侵的案子
肯定是那個人 受害者和地點都很相似
不好意思 我是Dawn Banks 上小夜班的
我見過你 Greg
我和Dawn上周都在處理入室強奸案
結果發現可能是同個人干的
好像他又出手了
我能和你一起辦這案嗎
反正我也不睡覺
當然可以
那好 我去現場 受害者在警局等著
好的 我去和她談談
祝你好運
我沒看見他
也沒聽見
直到醒來 我都不知道發生了什麼
告訴我那晚發生了什麼 Amy
上床前的事 你還記得嗎
我8點下班
我是酒吧服務員
在床上看著電視睡著了
我醒來之後 覺得頭很暈
而且我被侵犯了
我保證 不抓住那個禽獸我們決不罷休
我看了新聞 說是上周我家附近
有個女孩被襲擊了
是同一個人嗎
我調查了Amy的房間
犯人是從後門進來的
犯人用撞匙撬開了門鎖
和其他犯罪現場一樣
我找到了些碎石 碎貝殼
也和之前的案子一樣
肯定是同一個人
只是這種東西幾乎家家都用來鋪車道
到處都能撿到
我找到了一些不同質地的小石頭
還有氯仿布的纖維
他把Amy迷暈 就像其他受害者一樣
然後就是電視
犯人把電視打開 就那麼一直開著
在Amy家 不是他打開的
她說她喜歡邊看新聞邊睡覺
是她開的電視
所以說這次他的變態行徑少了一個
你認識嗎
我以為那是我兒子Tyler
去年聖誕節 我給他買了件那樣的夾克
他19了 隔幾周回來一次
我想讓他留在家裡 但他又想
在家裡亂來 然後他就走了
一直在外面游蕩
你說你不睡覺
你是擔心
死者身上沒有身份證
我們希望球外面的痕跡
能確定他的行進路線
知道他從哪裡來 就知道他是誰了
無論他的旅途多麼顛簸
也不會因此而死
鈍器傷造成的腦內出血
才是讓他一命嗚呼的元凶
他被某種硬物擊打
擊打面很小 傷口呈半圓形
他的第二層皮上也有同樣的痕跡
第二層皮 我上解剖課時沒講過這個
乙烯材料制成的行走球
阻隔在凶器和死者之間
死者躲在球裡 襲擊者站在球外
凶器在擊打部位留下了特別痕跡
棕色是什麼痕跡
油漆斑
痕跡的形狀和顏色有助於確定凶器
至少他滾了一路還有些有用的東西
考法醫護士很有用哦
Amy Morse脖子的拭樣裡
分析出男性的DNA和澱粉□
他親了她
遺憾的是 DNA聯合索引系統沒找到匹配
但至少現在我們建了他的檔案
距離目標近了一小步
但還不足以阻止他
你還好嗎 Hodges
你熟悉雪球效應嗎
只要不停滾動 就會越滾越大?
人體倉鼠球效應更糟糕
因為這影響到了我
多達37種不同的植物樣本
每種都要我分析出來
太苦逼了
我喜歡你
在我被這場雪崩埋掉前
我分析了你們帶給我的
合理數量范圍內的標本
貝殼碎片 和之前的犯罪現場一致
門前發現的另一塊碎石呢
這個更有趣些
"混凝土和氧化鈦"
又稱為除尾氣混凝土
能減輕污染的高新材料
添加劑受光照激活
將接觸到的尾氣轉化成低害的化合物
找到拉斯維加斯哪裡用了這種材料
也許能找到襲擊者的根據地
它在全世界的使用都很有限
我還沒時間確認在維加斯
是否有這種材料存在以及地點
我可以幫忙找 你工作量太大了
我前面說過對你有好感嗎
我喜歡她
強奸案進度如何
被害人研究顯示 3人之間沒有關聯
她們素不相識 生活習慣各不相同
生活毫無交集
除了都是強奸犯喜歡的類型 20歲出頭
單身 深色頭發 獨居公寓底樓的女孩
犯罪手法是一樣的 對吧
他等到她們睡著 用撞匙破開後門
但第一次犯案
他放棄了從大開的窗戶進入室內
進入她們的臥室後 用氯仿將人迷暈
打開電視 在進行性侵時也不關掉
事實上 Amy的電視本來就是開著的
所以他沒有動過電視
如果這不是巧合呢
也許是有意義的
你不覺得他侵犯Amy是有備而來
第一次 他對打開的窗戶視而不見
第二次 他驚擾了一只狗
然後整個街坊的狗吠聲此即彼伏
入侵Amy家過程堪稱完美
他選的是Amy一周內唯一早下班的晚上
他也許跟蹤她回家 了解她的習慣
不止如此
他知道進入Amy家需要用到撞匙
還知道她會在看電視時睡著
他在前2次作案再現了這種情景 因為...
前2次強奸只是排練
是練習
我認為Amy Morse始終是他的預定目標
有誰可能 Amy...
顧客 同事 鄰居
有人對你表示出非分之想嗎
我以為他是無差別襲擊女性的神經病
為什麼我會認識他
我們相信強奸犯可能
特別鎖定你作為目標
是有一個人
我的前男友Jared Wallace
幾個月前和他分手時 他變得很可怕
他開始給我發這樣的郵件
在我被...醒來後...
我幾乎能聞出他在房間裡留下的味道
Jared的?
但感覺很淡 我...我以為是幻覺...
我們要取得Jared的DNA樣本
你還留著他的東西嗎
梳子 衣服...
我只想遺忘他
你確定她的話可信嗎
Amy是酒吧招待 她就是這麼賺錢的...
誤導男人
勾引人回家 如果她對此後悔了
會把對方從過往的風流史裡抹去
但不會叫警察
夠了 Jared 他只是呈口舌之快
這個環境讓他壓力太大
聽著 Jared 我們需要你的DNA
然後你就可以走人了
是嗎 我不這樣認為
只要1秒鍾的時間
然後一輩子保存在資料庫裡
我拒絕 除非有搜查證
你沒法強迫我提供DNA
Wallace先生 作為你兒子的律師
也許你該建議...
我也跟他說過拒絕了
等等
作為他的律師 我支持他的決定
作為他的父親
你難道不應該告訴他敢作敢當嗎
父母總會保護孩子
無論他變成了怎樣的禽獸
父親是盲目的
曾經坐在自己膝上的小兒子
不可能做出喪盡天良的事情
如果你能明白他的所作所為
那你是怎麼撫養孩子的
老爸 走人啦
你以為自己要啥有啥
連Amy也不在話下
等她把你甩了 你就...
要是我們錯了 你倒證明試試
搞笑吧你?
你強奸了她 Jared
Jared 放手
惹我你死定了
你希望他吐你口水?
吐在臉上最好
至少從他眼神裡 我看得出
我們是對的
離那球遠點
有進展?
沒錯
現在你知道了 滾動的屍體不會沾苔蘚
但沾了很多花草
這是從球上找到的植物碎片
Hodges做了識別
這是從小區園丁那裡拿到的鳥瞰圖
每種花草都標得清清楚楚
你們要找的是條下坡路徑
要能接觸到所有這些物種
最後停在這對倒霉夫婦門前
連續奮戰17個小時
連噓噓時間都沒有 但我們做到了
找到了球的起點 Zack Fisk家的後院
這就是那只人肉倉鼠
進棺材繼續啃紙殼吧
後門開著
門夠寬 球滾出去沒問題
這些新壓痕 跟球的高度吻合
球把花瓶帶倒 水灑在地毯上
在這裡打幾個轉 然後溜出門
出門前就已折騰過一陣了
他試圖逃離凶手魔爪
形狀跟球上留下的痕跡一致
一定是襲擊時把漆蹭掉了
這種質地采不到指紋
凶手興許留下點線索
Jules 貌似找到這家伙的娛樂室了
各種變態玩法
應該不介意我們開他電腦吧?
"ConfinedBliss.com--幽禁天堂"
幽閉恐懼症相反那種 對吧?
空間越狹小越容易嗨
Zack Fisk每段視頻都露臉
瞧瞧
這樣的球帶有雙面拉鏈
單玩可以 雙人也行
封閉後 球內氧氣可支撐20分鍾
15分鍾 空氣漸漸稀薄
我可愛的玩伴則...如入天堂
沉浸於幽閉之中
感官如同經歷一場涅槃洗禮
空間有限 氧氣有限 讓你對每寸肌膚
每次心跳都有透徹感知
極限越近 快感越大
說到氧氣 我想來點兒
既然Zack是在球裡被殺
他這位玩伴擺脫不了嫌疑
我來查查她是誰
我去
Jules
怎麼了
有人送包裹
剛被殺 第二天就收包裹
可能有聯系
開不開
開
老天爺
不管這破玩意兒是啥
肯定是塊鐵疙瘩
這可不是玩具
是他的玩伴
Dawn 還是我 Morgan 想了解案情進展
你真得回我個信
希望你沒事
給我回個電話 拜拜
沒事吧?
Dawn Banks 她今天沒上班
上次通話是什麼時候?
昨天 她跟嫌犯Jared Wallace對質後
想去她家看看嗎?
想
門沒鎖
Dawn?
貌似她是匆忙離開
是啊
她在查案
昨晚收到某家吸塵混凝土公司的回復
罪犯把那種東西帶到現場了對吧?
對 根據回復 這種物質
只在Verdugo路半英裡一帶才有
這線索有用
Dawn?
你們來這干嘛?!
- 你們是誰?
- CSI
是她兒子
Tyler?
我們是你媽媽同事
上次見到她是什麼時候?
聽著 我不知道她在哪
我幾周沒回來了 就是找口吃的
看得出
要是她受夠了我啥的
一個人跑去巴哈馬
那也不錯 她值得那些
剩下的 我就一無所知了
我會離開 找個地方瞇著
Tyler等等
我知道 你有自己的生活
但我知道 你媽媽真的很擔心你
我想你應該留下
她見到你肯定很高興
聽著 我很抱歉
如果我見到她 我會告訴她 還有人在找她
謝謝
Brody 我聽說你在調查強奸案
又在搶別人風頭嗎?
白班可不是現在開始 Yeager
去吃你的自助早餐吧
在升為3級調查員之前
我不會吃碳水化合物的
我碰到了Sidle
她讓我參與強奸案調查 你們進展如何?
疑犯在犯罪現場留下了2種不同物質
一種是被壓碎的貝殼
另一種是吸收煙霧的水泥
我找到了這2種東西都有的地方
這個拖車場
所以你認為強奸犯來自這裡?
是 但還不能排除頭號嫌疑人
受害者前男友Jared Wallace的嫌疑
我以為他是富二代
不會和拖車扯上關系
這個拖車停車場有很多涉毒活動
Wallace曾因迷幻藥被指控
這麼說Wallace在作案前
順路去買了點東西
另外
我認為Dawn在我之前就弄清了
現在她失蹤了
我聽說她今天沒出現
我和她共事過 這不是Dawn的作風
查案讓她充滿活力 我想她也發現了這個地方
她可能撞見了嫌疑人
她電腦最後顯示的是這封郵件
她或許去追查了
去了拖車場 然後...
你認為她出了什麼事?
不好說
好吧 我來開車
經理沒有認出Dawn和Jared Wallace
但他說整天都有人進出
他給你居民名單了嗎?
沒 他拒絕了 他建議我們往前走
沒關系
我們有別的方法
又在給Dawn打電話嗎?
是的
Morgan 再打一次
這裡什麼都沒有
這裡
她到底去哪了?
驗屍時間到了嗎?
指紋和DNA查不出身份
形成屍斑了
這能說明她在盒子裡是頭朝下的
所以她在運輸過程中被倒置了
我打賭是體位性窒息導致死亡
屍檢會確認的
因為重力 器官阻止了隔膜運動
沒有隔膜運動 不能呼吸 才導致了窒息
身上沒有傷痕
她好像不是被迫進入箱子的
太神奇了
奇怪也不奇怪
這個女人是個幽閉嗜好者
她喜歡待在狹窄空間產生的快感
箱裡的美女叫Melody Davis
包裹36小時前從她家寄出
她住在城市的另一邊
我從標簽上提取了些指紋
與Zack Fish的匹配
就是說為尋求刺激 Fish把玩伴打包
從她家寄到他家嗎?
有條線索 Melody結婚了 老公叫Roy David
Brass去告訴他這個噩耗了
還會把他帶來
你妻子的死是個意外
她是心甘情願鑽進箱子的
她喜歡被關在狹窄空間
她和她朋友Zack Fisky沉溺其中
但我猜你知道這一切 是嗎?
是的 先生 我都知道
為了守住我的婚姻 我只能隨她去
她說她需要空間 或者說 狹窄的空間
她在網上認識了個人 她說不是為了性愛
只是玩玩
在你妻子把自己打包寄出去的幾小時後
我猜你用家中的電腦上網追蹤了包裹
她之前告訴過我 她瘋狂的郵寄計劃
我阻止了
這太危險了
但顯然她沒聽進去
你看到包裹是寄給Zack Fish的
所以你去了那裡找他 對嗎?
不 先生 你說得不對
Roy 你是干哪一行的?
我在牧場工作 養馬 廣闊的開放空間
問你這個問題是有原因的
我們發現你喂馬的專用飼料中有谷粒
凶器上也有
你在你妻子和Fisk的事上退讓了很多
但他得寸進尺 對嗎?
他覺得待在那個蠢球裡面就安全了
那個自以為是的混蛋
我告訴你們 這是我的底線
如果她受傷了...
她正在經歷生命之旅
比你能給她的刺激多了
你在這等她來
我會撕開那個迷人的小包裹
她告訴過我 這只是玩玩
對於你妻子的事我深表遺憾 Roy
可惜你也要去幽閉空間感受她的愛好了
警察把Dawn的車拖來了
在偏僻的路邊發現的
搜索了附近區域 一切正常
外側沒有可提取的指紋
裡面檢查過了嗎?
還沒有
好吧 我負責前面
我找到張單據...是汽車服務站的
她失蹤那晚凌晨1點鍾 花了30塊錢
上面寫著她買了什麼嗎?
我找到一個證物袋
看起來是件T恤
Dawn可能走錯路了
偷Jared Wallace或拖車公園裡
某個嫌犯的DNA樣本
那家伙可能追上並阻止了她
我想這個威脅來自她的身邊
嫌犯是她兒子
Tyler 你媽媽的車
被發現遺棄在高速公路上
她在處理一系列強奸案
她當時在運送收集到的證物
基於這一系列事件及發生時間
我們覺得她認識嫌犯
後者追蹤她到高速公路 跟她對峙
我媽媽在哪裡?
我們找出你的犯罪記錄
你是登記在冊的性罪犯
是的 因為在巷子裡隨意小便
你被判過入室搶劫
這有什麼關系?
你媽正在調查的某個強奸受害人
Amy Morse 你認識她
你們一起上的Sagebrush高中
學校裡有2000個孩子! 我不認識她
你媽提取了強奸犯的DNA樣本
她也收集了份你的DNA樣本
現在實驗室正在對它們進行對比
你一定要找到我媽媽
Tyler 她在哪? 你媽媽在哪?
- 警長
- 現在不是時候 警官
有位來自於雷諾的警探--
你一定得聽聽這個
把他帶到走廊去
你好? Jim Brass
Smith警探 雷諾警局的
我聽說你在找犯罪現場調查員Dawn Banks
是的
她本該去雷諾警局的--卻沒有出現
她去雷諾警局做什麼?
她要來認領她死去的兒子 Tyler
她兒子就站在走廊裡
好吧 我們回顧下 說說你都知道什麼
2天前 雷諾的警官在一個流浪兒童偷住的
倉庫裡發現具男屍
死於服藥過量 屍體嚴重腐爛
駕照顯示是Tyler  Banks
我打給Bank女士 告訴她這個消息
她正在一個拖車場處理案子
她悲痛欲絕
Tyler...
說她一直很擔心接到這樣的電話
她會帶著DNA樣本從家過去 確認身份
她沒出現過
這是為什麼Dawn Banks
帶著Tyler的DNA樣本
他不是嫌疑犯
她覺得他死了
Henry檢測了Tyler的DNA
與強奸犯的不匹配 他是清白的
顯然 Tyler把他的證件給了
個在雷諾無家可歸的家伙
這老兄死後腐爛到面目全非
警察在他的口袋裡找到證件
好吧 我們這麼辦
你接到一通電話說你兒子死了
你拿了件他的衣服去確認他的DNA
你驅車去雷諾
好
只是..她的車最終沒有停在去雷諾的路上
我在Dawn的車裡找到汽車服務站的收據
這個服務站就在95號和373號路的拐角
然後她開始向南開 遠離雷諾
可能那家汽車服務站改變了
她的想法和路線
問題是: 她要去哪?
Tyler 我要問你個問題
373號公路上是否有地方
對你媽來說有特別意義?
為什麼這麼問?
你媽以為你死了
你的證件在雷諾1個死於服藥過度的
年輕人身上
她正開車要去認領你的屍體
出於某些原因 她改變主意
她停在一個汽車服務站 然後...
我們調出監控錄像
看起來她買了...伏特加和撲熱息痛
那她...
不 聽著 我們...還不知道
但我們認為她可能自己要辦點什麼事
可能去了個重要的地方
她以前帶我去那露營
但那是許多年前的事了
那好 告訴我在哪裡
聽話
Tyler告訴你的露營最愛地點
你確定是這邊嗎?
他是這麼說的 他們有好幾年沒去了
他記得不是特別清楚
如果Dawn真在那 距現在多久了?
這邊 過來
Dawn
還有脈搏
控制中心 我是Adam Yeager04
我們找到了調查員Banks
在北面小路 大概半英裡
派救護人員過來 打開警燈
Dawn? 快點
Dawn 求你醒醒
Tyler還活著 他沒事
醒醒 快醒來 Dawn
Dawn 救護人員已在路上了
老大 收到你短信了
調查員Banks情況如何?
她在重症監護室 Morgan陪著她
那好 案情進展怎樣了?
連環強奸犯還在逍遙法外
他和那個拖車場有關系
你和Henry去拖車場 所有的垃圾桶都要查
一旦發現生物學證據 就跟嫌犯的比對
得查出他是否還住在那些拖車裡
好的 馬上去辦
謝謝
我干的可是體面活 女士
Hodges?
來看這邊
高級鎖 監控攝像頭
一輛拖車被整得像諾克斯堡壘
是太多疑了還是特意做的保護措施?
幾個被揉成一團的紙巾
首先要檢查的非此莫屬了
DNA和強奸嫌犯匹配
找到他了
拉斯維加斯警局!
安全
來這邊 Henry
監視攝像頭並沒插線 擺看的
深色頭發的年輕姑娘
正是Amy和其他受害人那類女孩
這有Amy和Jared Wallace的照片
還另有紀念品
"Jared 只願我們的愛天長地久 落款Amy"
在他心中 確實是一直勿忘
嫌犯租了這房執迷於想入非非
同時還用來密謀詭計
當單純的幻想已無法滿足這份迷戀
這兒就成了他的邪惡工坊
在這也是...有所動作的 我用棉簽取樣
心髒病藥 偷了老爸的處方藥
一縷灰發
不是Jared干的
是他老爸
我能理解你 Wallace先生
這一切的開始本是偶然
兒子帶女友回家見爸爸
女友很漂亮 爸爸很喜歡 盯上她了
爸爸喜歡Amy在身邊的感覺
常常邀請女友去家庭聚餐 戶外活動
可是後來變得怪怪的
爸爸好像有點吃兒子的醋了 是吧?
你也拿走你兒子的東西 他的夾克 情書
還奪走了Amy
我們向Amy問了你的情況
她怎麼說的?
她說 "有幾次Ken Wallace在我洗澡時走了進來"
但他是毫無邪念的
"他人不錯 有點笨拙的老男人
但對他一點欲望也沒有"
所以你不得不做出改變
過了1周後 Amy和Jared分手
你知道你也會失去她 你得動手了
租了間破拖車 幾個黑發的妓女
床單上有DNA
但你踩過了界
你開始在像Amy家那樣的公寓附近游蕩
開始跟蹤Amy那類的黑發女孩
你闖入她們家
你闖入她們的臥室
就為滿足自己病態的強奸妄想
所有那些都是為強奸Amy作鋪墊
為了Amy 這一切都是值得的
像她那樣的女人… 就是個奇跡
Jared曾擁有過她 但被他搞砸了
等我和她有機會時...
我要讓一切變得很完美
醫生說你媽媽會挺過來的
從來沒想過要傷害她
我明白
也沒想讓她輕信 我就是那樣死的
我… 一直在想她那時在外面躺著該多冷
我本可以告訴她 露天睡覺太糟了
她很需要你 Tyler 尤其是在此刻
我發誓 我會一刻不離
其他任何人… 任何事我都不管了
只要媽媽沒事就好
請讓她好起來
-=YTET-伊甸園字幕組=-
翻譯: 飛羽繽紛 Miss.K 保財  Melody
拒絕吃狗肉 擰麻花
校對: SharonTang
時間軸: 芝士蛋糕
犯罪現場調查
第十四季 第8集 Helpless