听说你清理完现场了 干得不错
你回来的路上 能顺路去RJ快餐店
帮我买个蔬菜汉堡吗？
应该可以吧 他们有汽车穿梭餐厅
嗨 我是Morgan
能帮我也带一个蔬菜汉堡吗？
再给Finn带个烤芝士堡
好的 但你们欠我个人情
谢谢
国家气象局发布了
拉斯维加斯和附近区域的洪灾警报
风速预计会达到每小时50英里
克拉克郡洪水控制中心
正在密切关注暴风雨经过的盆地
外面真糟糕
完全同意
或许我们不该让Greg帮我们带吃的
没事 他是个游泳健将
等等 Greg要给我们带吃的吗？
我应该喝点汤 辣酱汤也行
你们今晚还是靠冰箱填饱肚子吧
又不是第一次了
就知道是你偷吃的
好了 好了 听着
警察从排洪渠里拖出了一个人
头上有可疑伤痕
我们要采集证据
在查明之前当罪案处理
- 轮到谁了
- 我
对不起
谢谢
男性 三十出头 体温严重偏低
头部有伤
好 带他去三号诊室
这就是从排洪渠里发现的人吗？
是 他很幸运 他的包卡在了树枝上
才没有被冲到更下游的地方
医生 快来三号诊室
呼吸不畅
脉搏微弱 测不到血压
数到三
一 二 三
血糖含量50毫克
- 他有身份证件吗？
- 如果有 肯定在这
呼吸浅但规律 血压80/50
我给他装监护器
头部没有明显肿胀 有较深的割伤
一定要测出体核温度
先提高他的体温 再处理头部的伤
伙计们 带着病人慢慢离开
怎么了？
有炸弹 而且已经启动了
是炸弹
=-伊甸园美剧-=http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸园字幕站 http://ytet.org=-
荣誉出品
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: Melody Miss.K 保财 拒绝吃狗肉
校对: wangkkyy
时间轴: 芝士蛋糕
犯罪现场调查
第十四季 第7集
控制室 我是排爆一号
已看见目标
能确认下大楼是否疏散了吗？
排爆一号 这里是控制室 大楼已疏散
只剩下排爆人员和目标
能坚持住吗？
我尽力忍住喷嚏
免得把我们炸飞
幽默感还在哦
我没开玩笑
好了 接下来
我要把我手伸到包裹下面
接过你手上的东西
重要的是 在我发出口令前
千万别乱动 知道吗？
我不会乱动的
我叫Anthony
我叫Sara
你做得很好 Sara
我把我手伸到包裹下面
好了吗？
现在 慢慢放低你的双臂 大约6英寸
没事 没事
听我的
没事
现在 保持你手的位置不动
慢慢向后走 直到你安全
你待着别动 我把这东西拿出去
排爆一号 第一阶段完成
未爆物已装车 两分钟后抵达引爆箱
我需要那些炸弹碎片
明白
剩下的都给你
你是Greg Sanders吗？
是的
你有张传票
晚上愉快
刚才有人给了我一张传票
CSI三级调查员 Greg Sanders
这是刑事辩护专家Jennifer Rhodes
Rhodes女士是来重审2006年
Gus Ellis一案的
好吧 没什么印象了
Rhodes女士 能给我们简述下吗？
Gus Ellis因奸杀女大学生Claire Gibson
被判无期 已服刑七年
因为破案关键是DNA 符合无罪计划的标准
我们从她裤子和内裤上提取了接触DNA
与连环强奸犯Clyde Maroni的相符
2006年时 接触DNA检验还不成熟
Maroni认了罪 被判了无期
现在Gus Ellis被释放了 他想要个说法
他的民事律师雇了我 来调查案件
如果改进的技术证明了他的清白
那诉讼的根据是什么？
在她被杀前一个星期
Claire Gibson报警称有一个男人
透过她卧室窗户偷窥她
我记得 Gus Ellis被认定是那个偷窥者
他也是在Gibson被害现场报警的人
他说他透过受害人窗户 看见她躺在里面
说她已经死了
他当天就被捕了 我们称为仓促判定
他是受害人曾要求调查的对象
一周后 他从她被害现场报警
没有指纹和精子证明Ellis先生和案子有关
我记得她旁边有个撬棍 上面有他的血
Ellis先生说他从没进过那房子
他也没碰过撬棍
他声称他的血在撬棍上
肯定是别人栽赃的
什么？
他说是我栽赃他？ 怎么做到？
你在现场获得了
从Ellis身上采集的参考血样
进来
Finlay将和Rhodes女士一起重新调查
她们结束前 你不能出外勤
他还没醒
你怎么样 Sara？
还有点发抖
没什么事能和盯着地狱20分钟
思考生命的意义相提并论了
经历过紧张的时刻
我们才懂得停下来享受生活 真悲哀
排爆人员引爆了装置解除危险
我把碎片送到Hodges那里了
警察在检查排洪渠
能知道他在那待了多久就好了
在10度的水里待10分钟
就会造成体温过低
但是他可能待得更久
因为他被挂在了树上
我们得赶紧查出他的身份
看看他要拿炸弹干什么
有匹配结果了
叫Warren Hackett
来自乔治亚州 亚特兰大
不是我们要找的人
雪堆街473号？
上次亚特兰大下雪的时候
我还有张假身份证
有人想隐瞒他的身份
那我们用老办法
警察请求公众帮忙 查出男子身份
他今晚从排洪渠里被救出 情况危急
如果你知道他的相关信息
请联系拉斯维加斯警察局
我的天 真高兴你能安然无恙
我也高兴
我拿了你的蔬菜汉堡 在冰箱里
想吃就去拿
谢谢 等我有胃口的时候再说吧 我...
好 我想 你可以等会再吃
我想我们可以通过一些逻辑推断
找出他是从哪带着炸弹进去的
我拿到了维加斯的排洪渠分布图
我想他可能是在目标附近掉进去的
好 如果我是炸弹客 我会找人多的地方
比如说赌场
他是在这里被拖出来的 往上游看
最近的目标可能是丹吉尔赌场 皇后赌场
和地中海赌场
无名氏醒了
我得回医院了
再见
这些灰尘可能有毒
我的粉尘面罩呢？
人总有一死
伙计 Sara把死神握在手里20分钟都没动
你相信吗？ 这种情况下
你的一生会在眼前闪现
我经历过
说来听听
我18岁时去拔智齿
我打了麻药后
麻醉剂会引发致命的恶性高温症
他们叫了急救车？
不是这个
这是我第一次使用这种影响意识的药物
我以为我要死了
开始呼吸加速 产生幻觉
然后？
在不清醒的状态下
我爱上了那位牙医助理
不知道为什么
我告诉了包括她在内的所有人
到头来 只是药物的副作用
- 真尴尬
- 不 是丢脸死了
我再也没去 我的智齿现在还在
你？
下次再说吧
不如你去看看包裹上留有什么线索
我来负责这个炸弹
Margarit t'agavorakan
这不是英语 听起来像斯拉夫语
或俄语之类的
反复的说着这个
等下 我有个翻译程序
也许能帮我知道他在说什么
Margarit t'agavorakan
他在说亚美尼亚语
Margarit指"珍珠"
程序不能识别后面的部分
这家伙拿着炸弹 说外语 可能是暗号
入侵指纹识别系统 让我们找不到他
一个拥有多领域知识的家伙
这是恐怖分子的特征
我知道恐怖分子的一点
他们绝不单独作案
Finn 我想看一眼我的办案笔录
Greg 我不能跟你讲话
我跟那位辩护专家一起工作
我必须保证完全客观
Greg Sanders独自办理这起案件
所以这些照片都是他拍的
左边屏幕是数字编号 拍摄顺序
日期 时间 是否修改或者删除
所以如果有照片被更改过 我们会知道
Greg开始是从犯罪现场外面开始拍照
这是规矩
大概拍摄2分钟
看起来在6点过一点完成了外围拍摄
然后他来到房子里面
从卧室的尸体开始
我在底特律处理犯罪现场时
我喜欢最后拍受害人所在的房间
我正相反 我喜欢从最棘手的开始
第一张是卧室整体照片
第一张带铁橇的照片是一张远景
然后Sanders靠近拍了张特写
20分钟后 他拍完卧室的照片
然后去拍其他房间
完成其他房间的拍摄
再次回到卧室
什么？ 他拍了50张那房间的照片
为什么还回去？
不是该收集证据了吗？
CSI新人往往多拍一些照片
我曾被教导说胶卷很便宜
当然 那时还是用胶卷的
看那里
撬棍被向左上方移动了
根据事件日志 Greg在犯罪现场
独自呆到7点30
参考血样是什么时候送达的？
他在7点5分签的字
那么Sanders有了Ellis的血样和撬棍
独自待在犯罪现场
Margarit t'agavorakan
你不觉得离"濒死"有点早吗？
又不是第一次这里来活人
Brass打过来 想知道能否
缩小这家伙来路范围
医院现在靠发电机供电 不能做测试
所以我把他带来了
有什么发现？
没手术过 没有胎记 伤疤
及可识别特征
他的牙齿上覆盖氟化物 有颗烤瓷牙
如果他是亚美尼亚人
那他很小就来美国了
那边不做这样的牙齿护理
Margarit t'agavorakan
听起来像祷文
词语重复
让我想起密尔沃基的一起案子
有人掉进结冰的湖里出来后说葡萄牙语
David 请把荧光镜打开
Margarit t'agavorakanm
大脑颞叶有一个出血点
可能是头部创伤引起一个人讲外语的案例
这种情况被称为TGA 暂时性完全遗忘
大概会维持24小时
那么 他的话来自潜意识 肯定对他很重要
Margarit t'agavorakan
Sanders先生
你在Claire Gibson现场拍摄的这些照片
大概间隔了34分钟
撬棍被动过
是你动的吗？
如果...我看到撬棍被动了
我肯定会记下来
没有记录
两张照片拍摄的间隔
只有你在犯罪现场
我专注在我的工作上...
几乎没在意现场的其他人
我前一位主管 Gil Grissom
训练我遵循特定的流程
让我不用依赖我的记忆力
我曾经很担心会犯错而被调回实验室
所以严格遵循训练内容
然而 这个证据在被记录之后
收集之前被移动过
在任何犯罪实验室 这都是违规的
如果我能看一下我的笔录
我会乐意回答你的问题
我们现在就需要这些
我该担心吗？
Greg 一个人为没有犯过的罪行
坐了7年的牢
我们都该担心
我刚听说你正受到辩护审查
是啊 很艰苦
简直是地狱 是这工作最糟糕的部分
只是 我不是因为犯错而被指控
我是因捏造证据而被指控
好吧 证据会最终胜出
Greg 我确信
我要走了
Brass找到炸弹客住的旅馆了
我晚点打给你 好吗？
旅馆经理从电视新闻里认出了无名氏
说他是昨天入住的
她打完热线电话 去查他的房间
看到有人在搜房间
她有描述出来吗？
没 只说是个白人 穿蓝衬衫
他看到她 吓了一跳 就跳阳台跑了
就是这位经理 她有心脏病
她边吸氧 边抽烟
谢谢你的帮忙 希望你好些了
爱上维加斯了哈？
看起来炸弹客的朋友先来过这里了
被吓跑了
不管他们在找什么 一定很重要
可以让我们得知他们的身份
或者他们下一个目标
他的衣服大部分叠好堆在手提箱旁
看来他都没拆过行李
3条内裤说明有3天的旅程
没有西服 大部分都是便装
可能有点太随意了
我找到2个充电器
没有电子产品
没有证据显示炸弹是在这里组装的
我找到一个美国护照 是炸弹客的
名叫Arman Agakian 亚美尼亚的姓氏
我找到一个U盘
这家伙藏起U盘和护照
我们可能在查一个老手
Henry
你刚好赶上我演示
等下 你真的做了个炸弹？
我要回毒物科去了
我化验了炸弹碎片 尽可能拼凑还原
然后用相同的组件 复制出Sara的炸弹
这么做总让人觉得不安
为什么？ 这只是磁力开关 电路板
军用雷管以及几根管子
跟你确认下 你的炸弹实际没有炸药？
是 这跟原来的管状炸弹一模一样
除了我用灯泡代替了炸药
拉起这个开关将同Sara打开那个包裹一样
如果连接正确 那么灯泡会继续亮着
至于爆炸 你自己想象下吧
如果这个爆炸了 我死了都会缠着你
这绝对安全
真精彩啊
我来是给你DNA的报告
炸弹上没有留下DNA
包上只有无名氏的DNA
所以线索又断了
你会帮我的哈？
不了 谢谢 我要帮Finn检验东西
Ecklie想让我也回顾下Gibson的案子
因为部门和检察院都被列入诉讼中
坐会儿吧
两个月内 有13位女性称
见到Ellis在其屋外出现
三台监控摄像头拍到他
他尚无犯罪记录
然而就偷窥者而言
行为升级也很常见
审讯期间 一位同事证明
Ellis声称要找Claire Gibson算账
因为是她先报警挑事的
也就是说
Ellis有杀Claire Gibson的动机
要是案子发生在今天
Brass肯定揪着他不放
也许 然而我们刚发现无可争辩的证据
显示现场的撬棍被挪动过
犯罪现场东西被挪动这也是常有的事
然而事发之时 只有Greg一人在现场
好 抛开我们对Greg的了解不谈
他有什么理由陷害Gus Ellis？
根本说不通啊
CSI新人 想博得上司欢心
我不信
也许我在这里算新人
不过翻同事的旧账实在不是什么好差事
Jules 我挑你并非因为你是新手
是因为你有类似经历
懂得应当如何行事
你调查我时 我恨死你了
我不想让Greg恨我
我们是在寻找真相
他会明白 正如你能理解
来说说这条撬棍 主人是谁
Joe Gibson 他是Claire的哥哥
事发当日早上来帮忙修理排水沟
他把撬棍留在外面 所以是他的
检方认为Ellis用它打破窗户
闯入房间 过程中把自己割伤
整个现场只有一小块血迹
Ellis的律师只要说明作案可能与时机
就可以把Greg扯进去
我知道
Greg每次作证
被告律师都会拿这项指控说事
无论他办什么案子 这一点都将对他不利
以后的职业前程就完了
我得走了
有什么发现
容我说一句
Greg是我见过最诚实的人之一
也是位优秀的CSI
他绝不会有意破坏证据
撬棍上的血迹中检测出
乙二胺四乙酸
血液防腐剂
与使用采血管收集的血样一致
谢谢 Henry
你的报告中应该加一句 很多日常用品
都会在血液中留下微量的防腐剂
肥皂 蛋黄酱 沙拉酱 啤酒 牛奶...
我知道
汽水 药膏 洗衣液 早餐...
Henry 我知道
随便你
我会写在报告里
我也会的
Sanders 对吧？
她看你的眼神 好像你干了坏事似的
什么
Terri Royce 新来的化验师
你干了什么
没有 只不过...
痛快点 快说啊
有人告我捏造证据
大伙儿都经历过 你没真这么干吧？
当然没有
那就行
来帮我看看这个
亚美尼亚炸弹客的证据
气相色谱仪检测到多元未饱和油脂
与嫌犯裤子和炸弹包碎片上的花生油一致
瞅瞅
有点像油炸锅底留下的油渣
高中时我在快餐连锁打过工
我也是 我从新奥尔良来
我不想上班第一天就只辨别油炸食品
你怎么看
几天前 一桶回收的煎炸油
洒在了地中海赌场外 引起大火
装卸处关闭数个小时
那这个就说得通了
燃烧留下的炭灰
貌似炸弹客当时就在装卸处附近
那里可以直接进入排洪渠
看来你找到他的袭击目标了
整日辛苦没白费呀
多谢救命 还陪我出勤
出门不用穿防爆服 啥时都高兴
关于嫌疑人的行为模式
我想请教一位炸断专家
乐意帮忙
Arman Agakian在排洪渠下游
三英里处被救起 怀里抱着个炸弹
这里过不去
他是这么进去的
是啊 可是他去哪呢？
可能是想抄近路
往上游到"地中海"另一头
一个恐怖主义者总不想招摇过赌场
被几百个摄像头拍到吧
这里就低调多了 只不过没成功
不小心滑倒 掉进河里 被冲到下游
有道理
证据显示他当时就在装卸处
希望你能帮忙找到袭击目标
行啊 瞧瞧去
谢谢
这里就是起火地点
这种大小的炸弹 必须找到适当的投放点
在伊拉克 他们在路底下的暗沟放炸弹
掩人耳目 杀伤力大
就像赌场下面的煤气总管
谢谢
杀伤力倍增啊
少量炸药就会让很多人没命
仪表下的泥土上有痕迹
可能是包裹留下的
有人在尖刺上留下证据
正好用上我的全新DNA装备
你有个移动实验室
就在车里 无需提取 迅速出结果
想瞧瞧不
血迹不是Agakian的
炸弹是别人装的 Agakian把它拿走？
Sara？
给你说一声
Agakian一个小时前死在医院了
什么 他又没有致命伤
刚见到Robbins医生和他一起
David Phillips正前去取尸体
该死
请问有事吗
我是验尸官办公室来的
来交接Arman Agakian的遗体
兄弟 这可不行
我有上级命令
联邦指令级别更高
他现在归FBI所有
我去了帕伦普的"Tovin西饼"
内华达最好吃的果仁饼
给你买了点心
我还让Tovin翻译了那条
神秘的亚美尼亚词组
他说的是"皇家珍珠"
听着像脱衣舞娘的名字
谁说不是呢
感觉如何？
只盼着早点了结啊
够糟心的 对吧
我们每日谨小慎微
可真发生在眼前 在自己的地盘
感觉就完全不同了
真希望我能多记得些细节
Greg 之后你办过上百个案子
不可能所有细节都记得
但他们所发现的可不乐观
如果Finn和那位专家不能帮我洗脱嫌疑
我的CSI生涯就完了
撬棍上的血液防腐剂与采血管中的一致
得弄清Sanders的行事轨迹
我根据现场照片的代码
梳理了他的现场行踪
6:17到6:37
Greg在被害人卧室拍了57张照片
之后的25分钟里
他在整个室内拍了另外45张
7:05离开房子 接手Ellis的血液样本
花几分钟签文件
然后回到室内
4分钟后 他拍下被挪动的撬棍
如果Sanders有意陷害Ellis
4分钟足够了
来看看
他必须小心开封 打开采血管
把血抹在撬棍上
盖好盖子 重新把袋子封好
然后拍照
整个过程无法确保不被人看到
还是可能做到
是谁负责在实验室接收Ellis的血液样本？
发现封条有异样吗？
Wendy Simms 当时的DNA分析员
接收了封存好的血样
这里有记录
然后Sanders在卧室拍了最后四张照片
此后就再没拍
直到现场处理完毕后又在外围拍了照片
以便在警察离开后将犯罪现场情况归档
这是按程序办事
等等 看那
犯罪现场外围的人行道上有血迹
Greg之前拍的所有照片里
警戒线外并没发现血迹
这就表明警戒线搭设好后
线外有人流血了
血是滴落下来的
血迹是哪来的？
在备案Ellis时
Simms也检测了他口袋里手帕上的血迹
血迹都属于Ellis
手帕上怎么会有血迹？
医院医生记录道Ellis并没受外伤
并且还写下了大写的"NOBLE"
你觉得Ellis是那种会带手帕的人吗？
氨基酸黑和血发学反应
仔细看血迹中的纹路
Simms开始竟然没有处理这个指纹
在当时没有这个必要
那时候 在手帕上发现
Claire Gibson的血迹才是有用证据
不然就是Ellis的裤子里发现了
带有他血迹的手帕 仅此而已
意义不大
Yancey Langer 读取受限
政府雇员？
事件日志中有他的名字
看着眼熟吗？
圣诞节时我妈经常买这种手帕给我
怎么了？
2006年3月21日
Claire Gibson被谋杀一事你还记得吗？
当然 细节都记得
那是我第一次去谋杀现场
当时我还是学员
我们在Gus Ellis口袋里发现了你的手帕
他当时是疑犯 对此你作何解释？
没错 当时我在车上等他
好像是要带他去做血检还是什么别的事
他当时就坐在路边 很怕的样子
还流鼻血了
他的血滴得到处都是
我想帮他止血 就把手帕给他了
流鼻血 N-O-B-L
医生对流鼻血的简写
日志上写着 你一直都待在警戒线以外
实际情况并非如此吧？
警察带着疑犯走后 我就溜进了犯罪现场
我以前从没见过尸体
你有碰过现场的东西吗？
没有
你确定？
我被绊到了
就踢了一脚地上的撬棍
但我又放回原位了
Ellis的血迹从你手上被转移到撬棍上了
意识到这点了吗？
而血迹就是他被判有罪的物证
Gus Ellis入狱7年
因为你在未授权情况下进入现场
偷看尸体 并破坏了证物
我没跟进过这个案子的进展
我都不知道他被判有罪
真的很对不起
我不知道
我去打电话
这里安全吗 小疯疯Harry？
还是不知道炸弹是怎么被激活的
真把我难住了
磁开关 电路板 雷管 和炸药管
所有连接我都仔细检查了
还是没用
那就证明电路并没问题
让我看看
我还真怕雷管
记得一部学校里的公益片
就教育学生不要玩雷管
片中一个小男孩咬了口雷管
这给他和我都狠狠地上了一课
那根雷管被炸得粉碎
这根怎么会完好无损？
里面还有白色粉末
爆炸物不应该是褐色的吗？
三次甲基三硝胺酸和季戊四醇四硝酸酯
都是白色
但被引爆后 粉末应该全被消耗了
对 我们应该检测一下
你所谓的我们 实际上就是我吧？
起爆物容易由摩擦引燃
你来更合适 我只负责检测体液而已
我可不碰体液
粉末一旦遇到火焰就会被引燃
这就是问题所在
白色粉末并不易爆
这个炸弹是炸不了的
进展怎样了？
能想起的密码我都试过了
无论是酒店发现的东西还是他藏的东西
我们从Agakian身上查出来的任何细节
没一个管用的
我就是套不出他U盘密码
指纹库那条伪造记录的信息呢？
能想的都想过了
伪造的地址呢 有没有试过？
地址是什么来着？
雪堆街437号
看看这个被标记的路口
我们破解了U盘密码
但貌似有些迟了
我是CSI的Sidle
Sara这位是Parker 调查局的特工
那个U盘我们需要拿走
手被煤气表的铁丝网划伤了？
你是为Arman Agakian的事而来
我相信那不是他的真名
他可能还活着
Agakian是调查局的 Sara
为了打入亚美尼亚人团伙内部
他这几年来一直是做卧底
那个团伙一直在勒索地中海赌场
他以炸药专家身份做卧底
昨晚是关键一场戏
你给了他两颗以假乱真的哑弹
让他放置在"地中海"
他把第一颗放好
在前往放置第二颗时...
他滑倒在排洪渠 被冲走了
而后 我们就放弃计划了
我们取回了装卸处的炸弹
行动的时候特工刮坏了手
放置哑弹对你的卧底行动有什么作用？
我们计划先高调曝光发现了两枚炸弹
然后向媒体透露
炸弹是由专家制作而且非常危险
欺骗团伙 让他们相信卧底是位弹药专家
维加斯北部的珍珠街和皇家大道路口
又是怎么回事？
这唱的是哪出？
那是卧底和亚美尼亚团伙接头的地方
这就解释了为什么
他满脑子都是珍珠和皇家了
而勒索计划也告终了？
我们的卧底指认了团伙相关成员
我们正逮捕他们
很好
Parker的手下要保管所有的证据
没问题
如果没有异议的话
我想和队长Jim Brass谈谈
谈谈也好
联邦特工今日抵达地中海大赌场
将五名亚美尼亚人带走拘禁
被带走人员系为亚美尼亚犯罪团伙嫌疑犯
我们的律师已经和Langer
安排下周在法庭宣证
不知道结果会怎样
但Sanders已排除嫌疑
真高兴
恕我直言
但我希望下次见到你是在美国学术大会
再见
谢谢你
- 刚和Greg聊了
- 他还好吗？
我明白了你为什么要那样处理他的案件
但被那样对待还是真的很难受
对 明白
在西雅图的时候我也接受过内部调查
Russell也是这般对我
至今还有阴影
Greg在更衣室
恭喜
谢谢
我确实对你很苛刻
我想尽力帮助我真心关心的那个人
但我不能表现出来
我要表现得大公无私 否则将对你有害
我懂
Greg 我并没认为你会做错事
去吃RJ快餐的烤芝士汉堡怎么样？
好主意
我请客咯？
好的
=-伊甸园美剧-=http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸园字幕站 http://ytet.org=-
荣誉出品
犯罪现场调查
第十四季 第7集