很久以前 有只馴鹿名叫Winston
Winston走失了
他沒有在風雪中運送玩具
卻在城市中四處游蕩
Winston找尋了每家的屋頂和煙囪
快樂的聖誕老人在哪裡
謝謝
節日快樂
聖誕老人不快樂
今年很多孩子要失望了
拉斯維加斯之雪
這個白色聖誕是由冬日仙境公司提供的
員工Jayson Walt就在那裡
馴鹿人兼造雪師 什麼都能干
他今早上班 發現聖誕老人已死
馴鹿失蹤
全都跑走了
巡警1小時前在Strip大道上發現了Dasher
身上沾有血跡
動物管理處把它帶過來
Jayson Walt確認它就是Dasher
David Phillips已確認了死者身份
祝你好運
David 知道名字了嗎
幸好死者不是秘密聖誕老人
他身上有名片和其他證件
Brad Fante 您的鄰家電腦專家
他在Bonham房地產公司工作
他應該是公司裡的聖誕老人
肝髒溫度顯示他死於凌晨0點至1點
2條股動脈都被切斷了
他是失血而死的
那些是什麼 血蹄印嗎
好像是
馴鹿看見聖誕老人死於非命
沖出了圍欄 踩到了鮮血
我以為魯道夫就夠慘了
(童話裡一頭紅鼻子馴鹿的名字)
雪橇上也有血跡
他肯定是被雪橇碾過去了
Russell
他背上有很多血
能幫我把他翻過來嗎
5處銳器傷
流了很多血 被刺時他還活著
這不是意外事故
雖然老奶奶被馴鹿撞倒了
聖誕老人卻被軋死了
=-伊甸園美劇-=http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸園字幕站 http://ytet.org=-
榮譽出品
-=YTET-伊甸園字幕組=-
翻譯: 飛羽繽紛 Melody Sharon
校對: SharonTang
時間軸: 芝士蛋糕
犯罪現場調查
第十四季 第10集 The Lost Reindeer
已經10度了 太陽才剛升起
今天應該能到20度 雪是留不住了
現在的當務之急是要記錄和保存
回實驗室後再進行分析
可以提取鞋印嗎
可以?
從雪中提取
你在洛杉磯應該沒怎麼處理過雪中現場吧
完全沒處理過
雖說在拉斯維加斯 頭號大敵是高溫
不過這回卻是雪
血跡與往常不同 血液會融進雪裡
地面沒有突起 痕跡也不易提取
有道理
需要用液態冷蠟和干冰來處理鞋印
好的 我告訴Hodges 讓他拿過來
我是Ryan Bonham
抱歉讓你久等了
我要去看看我兒子Blake
真是難以置信
是的 太可怕了
不好意思 我要問你幾個問題
你和被害人Fante關系怎樣
我和他沒那麼熟
他在我公司干了幾個月而已
能夠組織聖誕晚會 他還很興奮呢
他和其他同事關系好嗎
挺好的
Brad很擅長電腦 大家都喜歡他
他是絕佳的聖誕老人
關於昨晚 你有什麼要說的嗎
沒什麼 公司今年業績不錯
大家一起開派對 都很高興
9點左右 我上樓去哄Blake睡覺
他今年6歲了
聖誕節對他來說不太好過
對我來說也是
2年前的聖誕夜 我妻子死了
聽到此事 我很難過
如我所說 我陪他一會 然後睡著了
聽見警笛聲 我往窗外一看..
我以為我已見夠了聖誕節慘事 可是...
看來還沒有
昨晚很漫長吧 Dash
你肯定餓了吧
沒關系 我給你找點吃的
Walt先生嗎
是的 我是
我是CSI的Sanders 我來處理你的馴鹿
處理 你不是要把他殺死吧
不 我只是要從他身上提取一些血樣
為什麼
他經過了凶案現場
身上可能殘留死者甚至凶手的血跡
好吧
沒關系 只是棉簽而已
真乖
你晚上總把馴鹿留在外面嗎
是的 他們喜歡這樣
因為有雪 能讓他們想起冰島
世界上唯一能找到馴鹿的地方
他們在冰川上睡覺
你覺得Dasher看見凶手了嗎
有可能
我看新聞了
現在狗也可以做核磁共振了
他們的大腦跟我們很接近
雖說Dasher不能說出他看見了什麼
但或許有一天 我們能知道他在想什麼
好的 我已經弄完了
謝謝
Dash
好孩子 真乖
發現什麼了嗎
半個靴印
我對比了聖誕老人的靴子 不是他的
裡面有血跡
這裡也有血跡
Greg說的對
看不出方向
不過離屍體很近 可能是引力所用
說明謀殺就是在這裡發生
聖誕老人背後被刺
他用手捂住傷口 想止住出血
但依然流血不止
撞到了雪橇  雪橇滑動
精靈王國痛哭流涕
該到冰蠟出場的時候了
我在臭名昭著的查爾斯頓山中小屋
殺人案中用過這種方法
凶器是滑雪杖 說來話長
這個的作用原理是什麼
冰蠟通過隔離雪來保護鞋印
同時防止因鑄模的放熱反應
而造成紋路缺失
你看 冰凍鑄模
真棒
血液呢
直接帶走就行
好的
你說聖誕老人為什麼在派對後
獨自一人待在這裡
他可能是在這個過度商業化的浮躁節日裡
懷念那些逝去的美好瞬間吧
你小時候聖誕節收到過煤吧
我倒想
我那當科學家的父親 非但沒給我講
聖誕老人的故事 反而跟我說這都是假的
他覺得這個胖子不可能在一夜之間
坐雪橇轉遍世界嗎
他還認為北極的玩具工廠
會對氣候造成破壞
天 我的秘密聖誕老人千萬別是你
真不敢相信 今年還要搞一次
應該是Bonham的孩子
不知道他看見了什麼
我想應該沒有人和他談過
也許我們可以試試
對付郊區的文藝少年
不是Russell的強項嗎
節日快樂  醫生
怎麼樣了
這位Fante先生肯定是惹到什麼人了
看來有人給你送了禮物 你要打開嗎
你幫我打開吧 Nick
好的
花草茶
應該是Russell送的
死者應該不止背部被刺
面頰上有個傷口 還有淤青
也許在被刺之前 他被打了
傷口中的纖維
看上去像是合成纖維
凶手可能戴著手套
刺的非常凶殘
凶手在傷口裡擰轉了刀
看來是私人恩怨了
聖誕晚會 幾瓶酒下肚
兩個人打了起來
我知道還要等毒理測試
他胃裡有酒精嗎
沒有 只有牛奶和餅干
聖誕老人不喝酒
看來不是酒後鬧事了
可以肯定的是 這位好好先生
一定惹某人生氣了
Winston看看東 然後看看西
他看見遠處有燈光 可能是休息處
Winston
媽媽接到了爸爸的電話 要把書放下了
電話
那是你媽媽嗎
她沒能把故事講完
是啊
走失的馴鹿
你應該看了很多遍吧
你昨晚和爸爸一起看了嗎
是的 他睡著了 他很累
你爸爸睡著後
你看見或聽見外面的事了嗎
我看見市裡的聖誕樹燈滅了
那時已經很晚了
你還看見別的了嗎
我看見馴鹿了
我也看見了 就在外面 很棒吧
不是那只馴鹿 是屋裡的那只
你在屋裡看見了馴鹿
在樓梯上
它低著頭 趴在地上
我很害怕 就把門關上了
小朋友 我覺得你所經歷的只是場夢
快速動眼睡眠
在此階段 一種名叫乙□膽鹼的化學物質
開始活動 抑制其余神經傳導
過量的乙□膽鹼使你產生夢境
你看見的都不是真的
聖誕老人是真的嗎
是的 是的
聖誕老人是真的
雪的檢測結果怎麼樣
雪中血液的DNA與死者Brad Fante一致
至於那半個鞋印 是添柏嵐牌的
尺碼還不清楚
對比了參加晚會的22位客人所穿鞋的清單
沒有一個符合
不是屋主Ryan的 也不是那個馴鹿人的
看來雪中沒什麼線索了
目前來看是的
我讓雪融化 以便從中濾去水分
看來用不著過濾器了
應該是埋在雪中的
看起來像是生物體
也許是死者的腸碎片
有可能
我去檢測一下
David
很適合你
戴鹿角可是正事
死者Brad Fante臉頰傷口中發現的纖維
是由一種特殊的變性□綸和染料制成的
用於制造仿真毛皮和...這個
馴鹿裝
在本地一家服飾店買的
配有毛皮蹄形手套
我覺得在聖誕老人被刺以前
1只來自童話的馴鹿在派對上
給了他記左勾拳
開玩笑吧
如果馴鹿手套符合 就能確定了
同時也能證明Blake Bonham
在樓梯上所看到的
也許是他落下了什麼東西
Hodges說Ryan Bonham的派對上
有人穿了馴鹿裝 除了一點外都沒錯
是個女人
在找她的隱形眼鏡
我在樓梯上找到的 查了下編號
Rachel Walker 23歲 無犯罪記錄
她也在Bonham地產公司工作嗎
不 她在本地另一家著名企業工作
主教脫衣舞俱樂部
是那裡的頭牌
馴鹿小姐 不錯的頭銜啊
據簡介上說 她打敗了7名同行
才得到這個頭銜
鹿角 皇冠
我明白了
我不覺得Ryan Bonham的聖誕派對
會是那種性質的派對
那為什麼馴鹿小姐會在他家?
顯然 Bonham先生完全不知情
我問過脫衣舞俱樂部的人
那個女孩是Brad Fante雇的
他讓她那晚晚點來
"在所有孩子進入夢鄉之後"
那你怎麼看 舞蹈結束後
聖誕老人想入非非了嗎?
是的 馴鹿小姐不想再和他玩馴鹿游戲了
*hestnuts roasting on an open fire*
*Jack Frost nipping*
*At your nose*
*Yuletide carols*
*Being sung by a choir*
*And folks dressed up*
*like Eskimos...*
好了 我明白了 我們言歸正傳吧
你問我發生了什麼 我正在告訴你
我當時在為Fante和他的人表演
我不介意家庭錄像
但我不喜歡出演免費色情片
你覺得你在做什麼?
拜托 小狐狸精
聖誕老人上了他的馴鹿
這肯定是史上最佳性愛片啊
你在拍嗎? Fred
不 不
離我遠點
馴鹿動手打打聖誕老人? 這可不太對
他自找的
我不是聖人 但我也不是蕩婦
但你可能是殺人犯
聽著 Rachel 我明白
你們是專業演員
你跳鋼管舞 他扮演北極來的聖誕老人
他花錢雇你跳鋼管舞
然後他想帶你去北極 不花錢上你
他沒給你拒絕的機會
所以你們扭打在一起 你必須自衛
我明白的
我告訴你 他不是我殺的
他還不值得我那麼做
我打了他後 上樓換了衣服
然後就離開了
Rachel 我們有你痛扁聖誕老人的錄像
我知道
Fred Larkin 他錄下了整個經過
去找他談
他送我回家 還在R.J.給我買了早餐
我們離開時 Fante還活著
我去拿了R.J餐廳的錄像帶
證實了Rachel Walker
和Fred Larkin的說法
法醫說Brad Fante的死亡時間為
0點到1點之間
根據這個時間標記
他們有確切的不在場證明
接下來要怎麼辦
沒有嫌疑人 有一堆工作要做
是的
新手鏈?
你眼睛真尖
所以他們才願意花高價請我
你肯定超想聽我說"謝謝 你人真好"
我不知道你在說什麼
你知道
不 我不知道
好吧 我是你的神秘聖誕老人
我會送你一樣你該喜歡的東西
它配得上你的慷慨
我不想傷你心 但我不是你的神秘聖誕老人
- 真的嗎
- 真的
真不走運
對你來說太不走運了
我討厭聖誕節
Finn說你在我從現場帶回來的雪樣本裡
發現了神秘的生物組織
已經不再神秘了
來自死者嗎?
不 事實上不是人的組織
智利狐鰹 又叫太平洋狐鰹
狐鰹? 好吧 他們用在壽司裡的
那個派對有吃狐鰹嗎?
如果是的話 他們吃的可不止那個
我給魚的內髒做了毒檢 發現了可卡因
我們知道是Brad Fante
組織了這場辦公室派對
還在計劃外雇了馴鹿小姐
天知道他那晚還有什麼計劃
我們知道他點了含有可卡因的狐鰹
我們知道他企圖通過
各種下流途徑干舞女
如果他對舞女如此下流
或許他對他生意伙伴也這樣
然後被人干掉了
這是Brad Fante的小助手 Fred Larkin
他不僅拍了舞女的馴鹿舞
還拍了一些派對畫面
我正在看錄像 希望能看見
凶手和聖誕老人起沖突的鏡頭
你發現了什麼?
就普通的聖誕派對
文靜的家伙在唱歌 不可能的一對搞在一起
辦公室小丑邊喝酒邊哭
有什麼不尋常的嗎?
是的 我發現了2個聖誕老人
看看這個
這是我發現的第一件事
聖誕老人拿著杯紅酒
這是個派對 那又怎樣?
根據法醫鑒定 他當天沒喝酒
胃裡只有牛奶和曲奇餅
看看這個 這是20分鍾之後
這個是喝紅酒的聖誕老人
他好像接了通電話
這通電話肯定很重要
因為他就是那時離開了派對
把服裝借給了Brad Fante
據我們所知 他想拿那衣服做壞事
我們怎麼知道那是同一件衣服呢?
看看這兒
袖子 看見污點了嗎?
45分鍾後
一樣的服裝 不同的手表 不同的飲料
不同的聖誕老人
很容易分辨他們 我們有錄像帶
有法醫鑒定
但是如果殺手分辨不了呢?
我們找不到有動機殺他的嫌疑犯了
或許Brad Fante不是目標
是的 目標是另一個聖誕老人
那他是誰?
在冬日仙境
我們會創造一個讓你終身難忘的冬日仙境
我們始終是滿足你假日需求的最佳選擇
我們甚至能提供真正的雪 活的馴鹿
和所有裝飾物
包括聖誕老人本人
那麼 快來冬日仙境吧
告訴他們是Jayson讓你來的
養馴鹿的人沒告訴我們
聖誕老人也是冬日仙境服務的一部分
根據Greg所說 他假裝自己是個職員
但看上去他是老板
還是沒法解釋為什麼有人要殺他
- 我可能知道了
- 你知道了什麼?
你知道我們在Ryan Bonham院子的雪地裡
發現含有可卡因的狐鰹吧
事實證明派對沒有提供狐鰹
那它怎麼會在那?
它早就在冰裡了
這怎麼回事?
我查了貨車的貨單
它不為節日派對服務的時候
經常往來於墨西哥和維加斯
運輸冰凍的狐鰹
藏有可卡因的狐鰹
這就是雪裡有狐鰹和可卡因的原因
雪也是用那個冰做的
Jayson Walt以為他給聖誕節提供雪花
他沒發現他還給雪裡加了點料
這樣我們就找到殺他的動機了
那家伙是個運毒者
或許和墨西哥的販毒團伙有關
這是個壞聖誕老人
得在殺手找到他前帶走他
不然就變成死聖誕老人了
謝謝你能來 Walt先生
我知道這是你一年中最忙的時候
拉斯維加斯警局也對
白色聖誕派對感興趣嗎?
不 我們對死在Ryan Bonham家院子裡的
聖誕老人感興趣
在9點33分之前
你一直穿著紅色服裝扮聖誕老人
你之前沒告訴我們
也沒人問我
聽著 伙計 你才是殺手的目標
不可能 怎麼會有人想殺我呢?
我不清楚
可能因為你用冰車從墨西哥運毒品吧
我們在Ryan Bonham草坪上
發現摻有可卡因的狐鰹
聽著 這次談話是為了幫我們 也幫你自己
怎麼說?
你的業務 我不是指在草地上鋪人造雪
來烘托節日氣氛
我指的是另一種雪帶來的其他快樂
很顯然 你有敵人
你告訴我們他們是誰
我們會為你和緝毒局求情
如果我不想要你們的幫助呢?
那很快就得去北部走一趟了
那裡的犯人可不會給你好臉色
我想試試我的運氣
我在試圖救你命
或許你只是在給我下套
這肯定不是第一個提供壽司和可卡因的派對
另外 我不認為你們有證據
證明我是那個跑運輸的人.
如果我們要談完
我就趕不上下一場聖誕演出了
坐下 聖誕老人 回來坐下
我們有證據
我們有你造的雪 還有你的貨物
有人會宣讀你的權利
你被捕了 送他去監獄
指甲油?
"為了你的檞寄生"
真可愛 我喜歡
完全是給少女的禮物
我賭Finn是你的神秘聖誕老人
或許吧 也可能是你 想耍小聰明騙我
只要等到辦公室派對的時候就知道了
另外 看看這個
我拿到了Jayson Walt的通話記錄
上周 他和內華達監獄裡的某人通話
預約探監嗎?
不 給他的罪犯哥哥Gary Lee Walt
打電話發短信
那個Gary犯了什麼事?
運輸毒品
或許在哥哥被抓的時候
弟弟想要維持家族業務
我本來也是這麼想的
直到發現Gary Lee的審判記錄
去年 Jayson Walt告發他
做出了對他不利的證詞
或許他只是想自保
還為了在毒品交易中分一杯羹
那現在他們為什麼有聯系?
Gary Lee上訴獲勝 他有一場聽證會
敢不敢打賭?
這是哥哥試圖說服弟弟改變證詞
是的 用現金獎勵
看看他們最後的聊天記錄
"Jayson:給我200"
"Gary Lee：不行"
"Jayson: 那就沒門 老兄"
手足之愛
這場談話2天後
Brad Fante被人用刀刺中背部
就在Jayson借給他聖誕老人服裝後
所以 是哥哥想要殺掉聖誕老人 結果失誤了
我們該去一趟伊利監獄了
我們不用去那麼遠
Gary Lee剛被送進沙漠棕櫚醫院 腎衰竭
Wal先生
我是CSI的Stokes 是拉斯維加斯警局的
我來問你一些 關於你弟弟Jayson的事
關於他什麼?
好像有人想殺他
這不奇怪
我弟弟總有辦法激怒別人
比如你
好像你很容易被激怒
當然 我不想指責你 鑒於他去年那樣對你
那樣背叛了你
Jayson只是個嚇壞了的小孩 說了謊
他現在要坦白了
真的嗎 我不知道
我不覺得你們這麼輕易就能和好
你怎麼知道的?
照片
我覺得你的殺手犯了個錯.
想殺的人應該是你弟弟 不是嗎?
我覺得犯錯的人是你
Jayson是這世界上我最不想殺的人
他要給我送來最棒的聖誕禮物
他要拯救我的人生
在法庭上和醫院裡 就在這裡
你看 我們白細胞抗原完全匹配
Jayson要給你捐腎
真為我弟弟感到自豪
他站出來了 親人
是的 親人
知道嗎 我讀了你們的短信.
我知道你倆在討價還價
我還知道你要付他錢
我們都需要一點小的激勵
但他不滿意你出的價
很不幸地告訴你 他或許不能給你捐腎了
對不起
最新消息
Jayson和我在錢上達成了一致
我們也達成了共識
也有一些小進展 包括他的保釋
他的保釋
是的 他馬上就要出獄了
他明天就會來這救我命
1周後 他會回監獄
然後我就可以享受維加斯最開心的聖誕節了
我們認為最有動機殺害Jayson Walt的人
事實上是最不想讓他受到傷害的人
沒有他弟弟的腎 他就是個死人
你在想什麼? 發現了什麼?
屍檢報告
顯示凶手刺傷死者後扭轉刀子
沒錯 我們覺得這是個人恩怨所致
如果這不僅僅是個人恩怨呢?
考慮到Gary Lee急切地需要腎髒
也許凶手的目的在於徹底毀掉它們?
你明白我的意思嗎?
徹底損害Jayson Walt的腎髒
等於間接殺死Gary Lee Walt
通過代理謀殺
這麼說關鍵在於誰想要Gary Lee Walt死?
給你看看Gary Lee Walt的豐功偉績
都是聲稱的 這是他涉嫌下令進行的
涉及毒品的謀殺
Mala Noche's...Mad-10's...Aquila Cartel
其中隨便誰都有動機殺死他
我也這麼想 直到看到這個凶殺現場
Ryan Bonham的妻子Eva
他說她死於2年前的聖誕夜
這裡說明了她是怎麼死的
Eva Bonham在家儲貸銀行工作
Gary Lee Walt就是在那家銀行
對販毒所得的黑錢進行洗錢
有個管理人員發現後打算報警
但Gary Lee Walt搶先解決了他
Eva Bonham當晚工作得很晚
她成為了附帶損害
留下丈夫獨自照顧他們的兒子
Ryan Bonham一直和地檢保持聯系
他知道上訴的事
他同樣清楚重排日程的原因
在於Gary Lee Walt的手術
他也一定知道Jayson Walt將為他哥哥捐腎
他無法忍受Gary Lee Walt獲救的念頭
我可沒法責怪他
Ryan雇了Jayson Walt承辦他的晚會
他想得到與他獨處的機會
在他自家地盤上...
但沒想到找錯了聖誕老人
Brad
Ryan...?!
Ryan恐慌了 無法相信自己做了什麼
他沖進屋子清除掉證據
他跑上樓去和孩子待一起
希望一切都沒發生過
我也希望
因為現在那孩子要失去父母兩個了
維加斯警察!
Ryan Bonham!
上上上!
Blake
沒事了 你安全了 孩子
我是警察
有幾個人沖進來 抓走了爸爸
我聽說Ryan Bonham失蹤了
他究竟出什麼事了?
有人破門而入 把房子翻了個底朝天
我有種不好的預感 那個假聖誕老人Jayson Walt
保釋後就消失了
打賭他發現了Ryan打算殺死他?
猜對的概率很大
那孩子Blake 怎麼樣了 ?
他沒事 有點受到驚嚇
是嗎? 他看到什麼了嗎?
不知道 他只願意和1個人談話
誰?
我?!
上次我見他 把他嚇壞了
他說他想和-引用一下
-那個"有趣的科學家"談
我想這算是恭維了 但...
你得幫幫我
放松 你只要鼓勵他就行
給 給他這個
巧克力 讓他開口 相信他肯定看到了什麼
這注意太糟了 我會搞砸的
只要 你盡力去試就好
小家伙
抱歉 我對它過敏
是啊 我也是
我喜歡你的表 我曾經也有過一塊
這是紫色的
顏色很漂亮 表面是二極管做的
當時是開創性的技術
不是說你...
你是科學家 對嗎? 你知道什麼是吹牛
當然 我-我知道怎麼吹牛
那些和你爸爸一起的人也吹牛嗎?
"Condestorb"
"Condestorb"?
他們走的時候 有個人朝另一個人大吼大叫
他生氣是因為他沒有把condestorb修好
你是說 "冷凝器"?
就是! 那是什麼東西?
是種極其 幫助冷卻物品
你看到那伙人開的卡車嗎 Blake?
是的 他們開進來時看到的
我爸當時要我藏起來
是不是和你家辦晚會時看到的卡車一樣?
我爸爸會沒事嗎?
只要他知道他的兒子有多聰明了不起
他就沒事了
他是個非常幸運的爸爸
謝謝
路控攝像表明Jayson Walt的制冰車1小時前
離開I-15公路 駛向東215公路
我猜Ryan Bonham一定就在車廂裡 坐在冰上
他們把他帶出了城
是的 但我不明白 他們干嘛不在他家殺死他?
也許Ryan手上有他們想要的東西
你認為他們會去哪裡?
我猜是某個偏僻的地方 他們感到安全的地方
可以折磨他的地方
也許... 是他們制冰的地方
為什麼這麼說?
因為我分析融雪時 沒有在水裡找到氯
所有維加斯的自來水裡都添加過氯
如果測試融雪裡的硅藻成分
也許就能找到水源地
確定具體地點
這麼說那塊雪來自亨德森附近的小湖
也是卡車的目的地
是的 我查了亨德森的房產登記
發現Walt兄弟早在90年代就在那有座倉庫
干得好 Greg
希望還不會太晚
銀行記錄的盒子在哪裡?
住手 請住手! 住手
我會指給你看在哪裡的
不 你就告訴我去哪找!
我沒法告訴你去哪裡找!
等等 等等
- 你是左撇子還是有撇子 Ryan?
- 什麼?
不管怎麼說 都不要緊了
繼續 通電!
條子說有人試圖殺我-聖誕老人背後遇刺
在你的房子裡
猜出來很簡單不是嘛!
這個碎冰機 看到沒 如果只切下1條胳膊
就算你走運
我們有的是時間 一旦有東西進去
就沒法回頭了 Ryan!
聽到我說的話了?
最後一次機會 Ryan! 我等不及了!
好吧 如果你想要這樣!
維加斯警察!放下武器!
退後 不然我就殺了他!
放下槍 Jayson
我會干的!
我也會
我會沖你的腎開火 干掉你和你哥哥
放下槍
打死他!
他們殺死了我妻子! 快開槍!
放下槍 Jayson
你應該打死他的
Ryan Bonham 你被捕了
帶他走
他全盤招供了
承認錯殺了Brad Fante
Jayson Walt沒殺他 算他走運
他看到他們進來 叫兒子藏起來
等他們闖進來後 他說服了Jayson Walt
他妻子有銀行記錄 將證明他和他哥有罪
事實上沒什麼銀行記錄
爭取時間
直到我們發現他兒子
好吧...像那樣失去妻子...
無論如何...Jayson Walt的羈押出了點岔
內華達亨德森地區的警長 -是我朋友
-我把Jayson移交給他
怪事在於 他的腕帶被換過了
他上錯了囚車
他現在哪裡?
他正前往水牛城
難以置信 對嗎? 繁瑣手續造成的
很可能得花好幾個月才能回維加斯
我猜明天他沒法捐腎給哥哥了?
是個悲劇 對嗎?
很快會有人來的 一些好人
他們會帶你去見你的爺爺奶奶 好吧?
好的
Blake 你爸爸的事 我肯定你很難理解
他懷念媽媽
我肯定是這樣的
我也是
你讀過嗎?
我只聽說過第一段
我一直在想那頭馴鹿後來怎麼樣了
我們可以跳到最後一段
"Winston轉過街角 他看到了什麼?
"100頭馴鹿" 和他一樣迷路了
"他們大笑起來"一起高歌直到長夜將盡
"只要他們擁有彼此" 每一刻都是聖誕節
結束"
David 你是我的英雄
你的神秘聖誕老人 Morgan
-=YTET-伊甸園字幕組=-
翻譯: 飛羽繽紛 Melody Sharon
校對: SharonTang
時間軸: 芝士蛋糕
犯罪現場調查
第十四季 第10集 The Lost Reindeer