僅供學習 禁止用于任何商業盈利行為
更多影視更新請登陸www.YYeTs.com
翻譯：紫杉 珞珞珞小娘 vitaminwater janiceyj 宏奇奇
翻譯：靜妹粒  持久君  王二川  衛管小色盲  欠斤夕四
時間軸：密斯恩  NO.Zero   后期：、青衣
校對：紫杉     總監：紫杉
這里是911  你有什么緊急情況
我在天景旅館
我就是來送個東西  你們趕緊派人來
我覺得他們已經死了
-請慢一點  先生  -我不確定  但是...
你先告訴我發生了什么事
有人受傷了嗎
都是血  到處都是血
這次的現場一塌糊涂
要是不信  可以問問那個
-送披薩的小伙子  -我知道
-就是他報的警吧  -沒錯  他給這里一個房間
送披薩的外賣
114號房門半掩著  他就往里望了一眼
-現場怎樣  -兩名死者
-史密斯夫婦  -真有創意[調侃已有電影《史密斯夫婦》]
有人認識他們嗎
沒有
我也不明白他們到底作了什么孽
-71  72  -你在干嘛  大衛
我想確定到底有多少處刺傷
說實話  實在是數不過來
這場景真是令人惴惴
等等
不是騙你們  我覺得我來過這兒
沒錯  之前我們也來這條街上處理過一起過量吸毒的案子
也是在旅館里  但我是說這間房間
我來過這兒
114號房間
我記得從這個窗戶看出去的霓虹燈
-就是這個  -沒錯
我們來過這兒  是樁肢解案
被害男性二十出頭的樣子
-大概是兩個月前  -不  我覺得是最近的事兒
是另一對夫婦  妻子在睡夢中
被襲擊那次
我很確定是肢解那次
抱歉打斷你們  可我覺得你們都是對的
我來過這兒兩次了
第一次是肢解  然后是那對夫妻
現在是第三次
不覺得這間房有股異樣的感覺嗎
是啊  絕對是世界上最不詳的客房了
《犯罪現場調查》  第十四季第九集
三起案子都發生在
同一個現場
肯定有聯系  你覺得呢
也許被害人之間有某些相通之處
又或者兇手有某種病態的偏好
我暫時沒法回想之前的案子
得先把精力放在這個上
我明白
我來處理浴室
你管理這里多少時間
從我會走路時我就在管了
我父母造的這家賓館  我就在這兒長大的
現在都是我的了
你覺得誰比較可疑  可能是兇手
這不是你們的活嗎
雖然我們不是百樂宮[維加斯著名酒店賭場]  但是...
如果我不得不還要因此降價
那我還不如把這地方封起來算了
也是  所以你這里大概有二十間屋子
說說都什么樣的人住在這里
就跟價格牌上寫的那樣  有人過夜就走
有人一待一周或者一個月
我需要住客名單
恐怕不行
不是我不愿意給你  只是...
我根本就沒有
你也不看看這兒是什么地
才三十九塊錢一晚
只要有人給現金
我又何必管他們叫什么
他們不可能是兇手的  相信我
你又怎么知道他們不是
因為他們都沒這個能耐
芬恩
看起來史密斯夫婦昨晚有客人
毛巾是潮的  我還在浴室下水道口
找到一根紅頭發
那跟兩個被害者的都不一樣
而且水池邊上有三支牙刷
我找到了其中一支的收據
是昨晚在街角的藥店買的
所以是個不速之客
還有別的  他們還買了洗發水
和一把剪刀
剪刀已經不見了
可能就是兇器
所以在殺戮開始之前
有人在這里  對  那人洗了澡
而且  我不明白  從牙刷來看
那人可能還打算在這里過夜
到底出了什么事兒呢
我干這行已經夠久了  沒什么能再讓我震驚的
如果一定要說有的話...
就是這案子里純粹的野蠻和殘暴
每個受害者身上都有超過一百個傷口
完全沒必要捅這么多下...
如果只是想殺了他們的話
我能看看嗎
這遠遠超出了我們平時看到的
因沖動或極度憤怒而犯罪的程度
這是精神錯亂
他們真的姓史密斯
理查德和安
據家人說  他們是從弗拉格斯塔夫[亞利桑那州]
為一個古董玩具收集展而來的
這可以解釋屋子里的玩偶們
聽起來他們是正經人
她免費在一家養老院做寵物治療師
他為流浪漢提供幫助
背景很清白
當然  這也不是第一次清清白白的人
在拉斯維加斯放縱自己的陰暗面
他們可能邀請某個人回了房間
為他們的生活增加一些樂趣
如果是這樣...
他們得到的一定比想要的多
我調出了...
另兩起旅館謀殺案的現場資料
這很奇怪  你不覺得嗎
一個兇手執著于一間屋子
你覺得意義是什么呢
為什么他一定要在那里殺人呢
你是在假設
這都是一個兇手做的案
也有可能這些案子沒有聯系
你在尋找根本不存在的作案模式
所以這只是三個完全不相干的兇手
選了同一間屋子的巧合嗎
我只是說  我們還不知道
好吧
第一起是馬克·貝爾
十一周之前  在他女朋友
把他趕出家門之后他住在114號房
對  我記得  我和芬恩辦的這個案子
服務員發現他被綁在床上
十一周前
腿被嚴重劃傷  差不多都切斷了
他生生地流血過多而死
地板上有一把帶血的刀
血污太嚴重沒法找到有用的指紋
那時候警探們認為
那次襲擊跟毒品債務有關
他們認為毒販子在傳達某種信息
四周前...
屋子里的第二起襲擊
艾利克斯和蒂娜·加內茲夫婦倆
我和尼克處理的這個案子
他們的房子被收去抵債了
四周前
他們在車里住了好幾個月
加內茲先生終于找到了工作
搬到汽車旅館也算是生活終于有了起色
那天晚上  他在廁所偷偷抽煙
當時他妻子在睡覺
兇手先殺了他妻子
趁她睡著了  打死了她
他一定是突然發現了加內茲先生居然在廁所里
于是也對他下了毒手
但他活下來了
現在仍在醫院接受治療
接著是昨晚
史密斯夫婦
還覺得這些案子
只是偶然  沒有任何聯系嗎
好吧  芬恩
回頭到實驗室再見
出來吧  把門打開  我知道你在里面
我昨晚睡著了
跟我沒關系  我已經都告訴警察了
好好  沒事  我不是...
我不是來拷問你的
看起來這個地方就是你的家啊
我猜附近的事你無所不知吧
你沒見到什么奇怪的事嗎
最近有沒有什么可疑的人出沒
我沒資格去評價他人的人品
只有上帝有資格
那好吧  上帝也會希望你
幫我找到殺人兇手  不是嗎
我很抱歉
先生  拜托  拜托  聽我說
昨晚一對夫妻被殘忍地殺害了
幾個星期前是一位女士
在那之前是一位年輕小伙
全在同一個屋里  他們都是無辜的
無辜  這世界上沒有誰是無辜的
我們都是罪人
好吧  不過
這跟我的工作無關
上帝把他們召回了
這是上帝的計劃
你的任務已經完成了
我只是...
最讓我后悔從事現場調查這個工作的事兒
大概就是因此而知酒店被單有多臟了
酒店地毯也是  一定不要光腳進門
這里是三個不同犯罪現場的
三床不同的被單
我查了DNA
最左邊的被單來自
第一個犯罪現場
我敢說這床被單一定在那屋里很長時間了
長得我都能從上面找出
二十六組不同的DNA
替代了這床的被單只在這間房里
-呆了七周  -所以DNA少一些
只有十六組
來自昨晚的犯罪現場的第三床被單
只有九組不同的DNA
可是問題是  三床被單上
都有同一位男性的DNA
同一個人  在三起兇殺案發生前
這人都進過那件屋
你有在DNA索引系統上查到匹配嗎
現在正在檢索
查到了
蘭德爾·威克斯  二十二歲  他的信息
一定是剛剛才被加進系統
他兩周前被控性侵及毆打罪
瞧他在哪里被逮捕的
天景旅館  114房
同一家旅館  同一間房間
我給布拉斯打個電話
叫他發出通緝
英雄也會失勢啊  對吧  蘭德爾
你曾經是丹吉爾賭場的男侍夜總會的
首席舞者
你怎么會把那個工作弄丟了呢
我不知道
覺得無聊  就辭職了
或許你找到了更有意思的活呢
-搞什么啊  -在天景旅館的同一間屋里
發生了三件兇殺案
每起案件發生后
你的DNA都會出現在那個房間
什么  等等  你是說天景旅館嗎
是那個114號房間嗎
我經常用那個房間
有業務在身
這么說  你是牛郎
伙計  我可是匹種馬
我是讓那些沮喪的家庭主婦嘗嘗
她們原本想都別想的好滋味
行了  種馬  在114號房
被你打的那個家庭主婦是怎么回事
你不是被指控性侵犯嗎
還是說你們正玩騎馬[性交姿勢]呢
我那是自衛
真的
我是為了保命
好吧
我跟那女的約在那兒見面
一開始很正常
正當我們漸入佳境的時候
不知怎么  她突然發起瘋來
像是產生幻覺一樣
對著墻大喊大叫
-太恐怖了  -怎么回事
是什么引起的
我又不是醫生  不過...
肯定是我的床上功夫把她震撼了
那是  肯定是這么回事
就是個廢物  你還有其他想法嗎
他是兇手的可能性還是有的
問題是  我們只掌握了DNA
他說了他的DNA怎么會在那個房間的
我們沒法推翻這種說法
不過我們有個目擊證人  可以指認蘭德爾
艾利克斯·加內茲  四周前他妻子被打死了
他活了下來
他有嚴重的顱腦損傷
他還在醫院呢
都不知道他現在什么情況
我找過他的醫生了
她說他心理狀況不佳
自從他有次自殺未遂  他們就一直看著他
不過從生理上來說
他已經恢復了  我們可以去問話
加內茲先生
我是犯罪現場調查員布洛迪
這位是犯罪現場調查員桑德斯
不好意思  我們得跟你談談
有關你和你妻子遇襲那晚的事
你還記得多少
我不知道
我…我…
我記得她就躺在那兒
就那樣躺著
身上周圍都是血
我們是高中情侶
你有沒有看見傷害你和你妻子的人
記得他的長相嗎
我能看見他
站在她身旁
一直打她
可是...
可是我無能為力
我沒法制止他
就像我們之間隔著一堵墻一樣
可我還是能聽到那恐怖的聲音
一下
又一下
加內茲先生
我們想給你看幾張照片
是人像照
請你告訴我們其中哪個
像是你剛剛說的那個人
不在這里面
你確定嗎
這些人...
都不是殺害我家蒂娜的人
霍奇斯  你給我發了條"911"
沒錯
什么事兒這么急
抱歉  是你的嫌犯
他光著腳從汽車旅館跑出來  對吧
但是他的鞋沒留下
有可能他拿走了
他來不及穿上它們了
也許吧  但是尼克在浴室
找到了瓶洗發水
它含有1%的芐氯菊酯
是去虱的配方
我已經和醫生確認過了
史密斯夫婦倆誰都沒有頭虱
這么說洗發水是給客人準備的
沒錯  很有可能就是兇手
尼克在淋浴間的墻上發現了殘留物
我檢測過了  它含有5%的芐氯菊酯
-芐氯菊酯  治頭虱的  -不是
它的含量是5%  在沐浴乳里
這是處方藥的劑量  用來治療疥瘡
我不想表現得不近人情  但是…
不穿鞋  頭虱
還有疥瘡  我覺得他是個流浪漢
理查德·史密斯在弗拉格斯塔夫
幫助流浪漢
他可能是想救濟他
想幫助某個流浪漢
從街上把他們帶回來
我已經打聽過了
那邊有個收容所叫"街道救星"
上周爆發了一場疥瘡
他們發的正是同樣的處方沐浴乳
太棒了  霍奇斯
這不過是蒼海一瓢
哥就是個傳說
老樣子
對  水果味的
好  非常感謝
我和一對從事
救濟工作的夫妻談過了
他們之前見過一個人  他叫魯迪
他是這兒的常客了
他光著腳  衣服上有血跡
聽起來像我們要找的人
沒錯  據當地的居民說
他喜歡在這邊閑逛  就在橋底下
有人看見魯迪了嗎
你看見魯迪了嗎
你認識魯迪嗎
魯迪在哪兒呢
老前輩  您好
看見魯迪在哪兒了嗎
魯迪
怎么了
你都干了什么啊  老兄
魯迪  你得跟我們走一趟
魯迪  你的檔案里提到
你在州立醫院住過一段時間
因為精神問題嗎
是  我是有些問題
你的醫生說你是什么病
精神分裂癥  躁郁癥
廣泛性焦慮癥
-妄想癥  -夠了
我們明白了
你認識這兩個人嗎  理查德和安
他們是天使
-你什么意思  -他們救了我
-怎么救的  -我在街上  在克雷默街
一家藥店前
那就在天景旅館附近
有時候我去那兒去換零錢  然后我...
那些人
他們搶我錢  還…還…
還打我
然后他們拿走了我的零錢和鞋子
如果不是理查德和安
從天而降
趕走了他們
情況可能會更糟
魯迪  后來發生了什么
我告訴過你們了  他們是天使
他們  他們...
他們問我是否想留在他們的房間
還給我買了牙刷和其他的東西
他們讓我洗個澡  清洗一下
洗完澡后發生了什么
發生了一些事情  不是嗎
我不記得了
得了吧  魯迪  想想
用力想想
不  不
有很多娃娃...
而且很多很多
它們開始跟我說話  它們都看著我
它們在說些什么  魯迪
他們說了什么
是娃娃們讓你這么做的嗎
我...
是我干的  不是嗎  我用剪刀干的
我傷害了他們
那這些人呢
你是不是也傷害了他們呢
我不知道
有時候我會想
我們都忘了人類是既脆弱又復雜的機器
只要一些神經突觸傳輸不暢
或者髓鞘斷裂[均為精神疾病可能的生理原因]
一切就運轉失常了
朱爾斯  你剛抓住了一個兇手
我知道  但我為什么感覺很不好呢
因為他看上去是個好人
卻無奈命運不公
所以是他殺了史密斯夫婦的  對嗎
那之前兩次襲擊呢
我可以仔細檢查所有的證據  提出論據
他明顯是我們的首要嫌疑犯
他經常出現在那個區域
而且他明顯很不穩定
做得好
你花了很多時間在這個案子上
為什么不回個家
休息一下呢
一周后
冷靜  冷靜點
一加一等于二  一個給我一個給你
二加二等于四
還有更多的  三加三等于六
直棍和曲棍
走開
一加一等于二
一個給我一個給你
二加二等于四  還有更多的
一加一等于二  一個給我一個給你
-三加三等于六  -女士
直棍和曲棍
放下那個瓶子  聽到了嗎
四加四等于八  海鷗在門上
五加五等于十
你聽到我說的了嗎
放下瓶子
里奇就是不聽指令
他從來都不聽從指令
謝謝你  兄弟
鄭重表示感謝
-謝謝  -沒關系
她住在這嗎  就這家旅館嗎
是的  今晚入住的
哪間房
又來了
到底怎么回事
我以為我們抓到兇手了
是我們搞錯了嗎  朱爾斯
錯怪那個流浪漢了嗎
不  魯迪是有罪的  也許另兩件案子不是他
但肯定是他殺的史密斯夫婦
那我們怎么解釋這個
我不知道
這可能...沒有關聯
沒有關聯嗎
過去三個月在同一間房里
發生了四起謀殺
那肯定是有關聯的  你不覺得嗎
好吧  很抱歉
今晚的主角又是是誰
誰殺了誰
嫌疑人是名女性
二十八歲的高中數學教師
受害者是她的一名學生
一同待在三十九塊錢一晚的臟兮兮的旅館
還有這些內衣  避孕套  性玩具和酒
很好奇在這里發生了什么  對吧
根據學校的網站顯示
她才剛剛被評為年度最佳教師
真是當之無愧
這聽起來也許很瘋狂
但是我覺得事情并不是像看起來那樣的
我可不信這老師睡了她學生
沒錯  你是對的  是很瘋狂
聽聽我在她手機上找到的語音留言
斯通老師  我是馬修
我不知道該怎么辦了
我父母喝醉了在打架
我回不了家
我在一家旅館
但是我很害怕
我也不知道還能打給誰
很抱歉  但是你得幫幫我  拜托了
斯通老師  我們很想弄明白
在那房間里發生了什么
但是我們需要你的幫助
小男生馬修一定跟你說了很悲慘的故事
才把你誘騙到那家旅館吧
很顯然  從他帶的那些東西就能看出
他想跟你發生點什么
房間里還有很多空酒瓶
他當時喝醉了嗎
他一點酒也沒喝
我一到那兒就把所有酒都倒洗手池里了
我想讓馬修清楚什么也不會發生
他失控了嗎
是那時他開始脅迫你的嗎
他永遠不會那么做的
馬修是個...馬修是個很好的孩子
他只不過失手敲碎了一個瓶子
他永遠不會傷害我的
那你為什么殺了她
不是我干的
真的嗎  不是你嗎
斯通老師  看  看這個
那不是我
這是我  是我的身體  但是我...
我無法控制自己
就好像被什么附身了一樣
我當時
著魔了...
你當時怎么了
我也不知道  我還真有點想要相信她
昨晚視頻里咆哮尖叫的女人
跟今天我看到的她完全不一樣
她們完全就是兩個人
所以她昨晚的行為是完全反常的
醫院做了毒檢嗎
做了  她是干凈的  甚至連一點酒精都沒有
那肯定是那房間了
房間讓她那么做的
像《閃靈》里面[史蒂芬·金小說  后改編成電影]
"遠眺酒店"一樣嗎[《閃靈》故事發生的酒店]
這是聯系所有這些謀殺的事物
而且現在也是唯一的
好吧  那我們讓霍奇斯和亨利把儀器弄過去
檢查下那間房  看他們怎么說吧
我在空調里檢測到了一些高揮發性有機物
但都不能解釋那些奇怪的行為中的任何一種
你那邊呢
發現什么了嗎
能給我幾分鐘先看看嗎
我可真喜歡這臟死了的衛生間
謝謝你
很好  今天我肯定渾身水果味了
壁櫥的內壁上好像發霉了
我會取個樣
你那兒有撬桿嗎
我要撬開石膏板
你工具箱里面有撬桿嗎
霍奇斯
玩我呢
霍奇斯  你在干嘛
我叫你呢
你在看什么
怎么...你怎么了
我知道你是誰
好吧  要不要在馬桶上坐會兒
我來帶你出去  來
我知道你是個什么東西
霍奇斯  放開我  疼死了
不要  霍奇斯
不  不
我是亨利·安德魯斯
我現在在天景旅館114號房
有緊急情況
請馬上派警員和醫護人員過來
-請讓一讓  -亨利
亨利
哥們  你還好嗎
這兒發生什么事了
我也不太清楚
他突然發瘋
尼克  老實說我真的覺得他要殺了我
-霍奇斯  -對  但又不是霍奇斯
我是說  如果你當時有看到他的眼神
他在里面一定發生了什么
發生了使他變成這樣的事情
-他和你說了什么  -什么都沒說
他的話完全不知所云
只有咕噥聲和咆哮聲
醫護人員給他注射了鎮定劑
一旦他們把他帶到了醫院
我們或許就會知道發生了什么
等  等下  帶走他之前  我需要根棉簽
背心里說不定有
停一下
哥們
我需要取點唾液樣本
你能幫我嗎
你能張開嘴嗎
來  張開嘴
這就對了  配合我一下
很好
帶他離開這吧
生命體征正常...
-謝謝  醫生  我很感激  -不客氣
他有說什么嗎  他怎么樣了
他會好起來的
他的生命體征都在正常范圍
也不像有什么身體不適
顯然那間汽車旅館的房間有問題
現在霍奇斯也成了在那間房里
發瘋的一員了  對吧
流浪漢  老師
讓我對第一位死者好奇起來  馬克·貝爾
說不定他也是發了瘋
狠狠地切了自己的腿
如果這些都是真的
那個痛失愛妻的人  又怎么說呢
各位
你們一定不會相信的
霍奇斯被下藥了
你在說什么
迷幻藥  我用他的唾液做了酶聯測試
方式未知  但一定是
我們在房間里工作的時候給下藥了
等下  醫院不是給老師和魯迪都做了
毒理檢測嗎  檢測結果不是陰性嗎
常規毒檢是不會檢測迷幻藥的
所以他們很可能也被下藥了
只是我們無從得知
但是為什么會有暴力行為
我發現的分子中混合了很多雜質
混有類似五氯酚的苯甲嗪
可能來自于某個廚房洗滌槽
好的
現在我們知道了有致幻物
去弄清楚它如何到受害者體內的吧
根據亨利所說  這種迷幻藥會發藍光
而且藥效很強
我們要找的也許就是一點點痕跡
等等  這兒有發現
極小的液滴滴
像是噴出來的
看看  發藍光的液體
原來就在這兒
如果霍奇斯被它噴中的話
只可能噴在他的嘴唇或眼睛上
然后被迅速吸收
這兒  讓我裝進袋里
等等
我不認為致幻劑來自那只噴筒
這里有只軟管
沒錯  它是從隔壁房間的墻壁穿過來
奧斯卡  能借用下你的衛生間嗎
你們可不能就這么闖進來
當然可以  仔細檢查  格雷格
相當理由: 合理確信犯罪嫌疑
這叫"相當理由"  奧斯卡
你發現了什么
我找到了噴劑的源頭
奧斯卡  我還記得我曾站在那兒
聽你跟我扯上帝的意愿
你所說的就是這個嗎
殺死六個人
我可沒殺任何人
你一直在向隔壁的衛生間噴灑致幻劑
你該為他們的死負責
我不知道你在說什么
上帝知道真相
-是啊  -上帝知道我是清白的
你知道嗎  我不想再聽你扯什么上帝
給我坐下  我會親自送你去警察局
尼克  看看這個
把電視放在衣柜里也太詭異了
是隔壁房間  114號房
所以不僅給隔壁旅客下藥
你還全程錄下來了嗎
尼克  我找不到任何錄像設備
但這里裝有發射機
向別處發射信號
-那這里的錄像是怎么回事  -不知道
我只知道我不能碰它
是嗎  誰跟你這么說的
特倫特  旅館經理
他說如果我敢動  他就趕我出去
特倫特·雷格  拿好拘捕令  警察局見
尼克
你快過來看看這個
這個偷窺狂在偷窺所有房間
不只是114號房
沒錯  他一直在這享受偷窺的樂趣
這些紀念物...
全是從他喜愛的旅客那里偷來的
你已經偷窺114號房很久了
是不是  特倫特
何時起你決定不再只當一名偷窺狂
我的意思是  何時起你決定殺人
不是那樣的
好吧  那你告訴我究竟是怎樣
那只是...
觀察  你知道嗎
所有入住旅館的旅客
在我小時候  我們一家人很想出外旅行
我很好奇因為我們從未外出度假過
我們從未離開過
所以...
我打造了這些能隔墻觀看的特別之地
來觀察他們
特別之地
錄像時代就這么到來
接著你又升級了你的小愛好  對嗎
那真的很酷
尤其是當旅館每況愈下時  你知道嗎
各種各樣瘋狂的事接踵而至
那些超贊的妓女  那些酒鬼
打自己的老婆  他們
相信我  這可是場表演
但是這些也逐漸變得無趣
所以你就給房客噴藥來增添樂趣
幾個月前
我在第三大街看到一個服用了迷幻藥的人
感覺他就像瘋了一樣
真是太...
太奇怪了
我就是那時想到給浴室裝那個噴霧器的
你必須得承認  這相當聰明
真聰明
有五個人死了  還有個在醫院
我只是把油灑在了車上
是他們自己撞上的
老兄
你拿到我的帶子了  你也看到了
第一個家伙  把自己退剁下來那個
還有那個老師  還有那個流浪漢
他本來就邋里邋遢
收留他的那位女士又帶那么多玩偶
這是送上門來的一份大禮啊
還有那個可憐的墨西哥人
殺了自己的老婆
說實話  我不知道他會那么做
那件事...
真是...
真是太棒了
太棒了
你為什么這么看著我
大家每天上網看的東西
不就是這樣的么
但你操縱了這一切
是你讓這些事發生
是你讓那些人  那些無辜的人
做這些事
那又怎樣
有什么區別嗎
你有二十五年的時間來想想有什么區別
不過  你得呆在一個小房間
還有人每天二十四小時看著你
我聽說你很快就可以出院了
是的
我覺得我已經好得差不多了
我  我過來是想告訴你
我們已經抓到了那個應該為發生在
你和你妻子身上的事負責的人
他沒有親手殺人
但事情是他一手造成的
不好意思  我有點糊涂了
我們逮捕的那個人
住在旅館里
給他的幾個房客下了藥
那天晚上  你妻子睡覺的時候
你進了浴室偷著抽了根煙
當你在浴室的時候
你被噴了一種強勁的致幻藥
導致你在性格和行為上大變
你看到的...那張臉
襲擊你妻子的那個人
過一會兒
警察會過來
你得跟他們走一趟  好嗎
我很抱歉
我想為我不是"我"的時候說過的話道歉
那其實都不是你自己的話或者行為
很顯然
我也為我的行為道歉
接受我的道歉嗎
是的
接受道歉
那就好
那你應該不會想著報復我了吧
當然不會
但是換了我的話  我就不會喝那杯咖啡