- Russell在哪兒?
- 他在房間裡
發生什麼事了?
Russell? Russell
Sara出事了 發生了槍擊
有多嚴重?
不知道 她的電話斷了
Finn呢?
也聯系不上
聽著 你去聯系Larkston的警長辦公室
問問槍擊事件他們知道些什麼
快去
Jim 我是DB 我需要直升機
副警長死了
警長還活著
Sara 難熬的48小時啊 你還好嗎?
我沒事 只是被子彈擦傷
Finn怎麼樣 知道她在哪兒嗎?
不知道 她不接電話
要是他追殺她怎麼辦?
我們得找到她
拜托 停車
=-伊甸園美劇-=http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸園字幕站 http://ytet.org=-
榮譽出品
-=YTET-伊甸園字幕組=-
翻譯: Miss.K 酷酷 保財 Sharon
校對: SharonTang
時間軸: 芝士蛋糕
犯罪現場調查
第十四季 第10集 Girls Gone Wild
救護員說你沒事了
Brass會在Larkston警長辦公室為你錄口供
好 等找到Finn我就去
不 聽著 拜托
這兩天發生的事情有很多疑問
Sara 你現在就去找Brass 求你了
Nick和我留在這 會找到Finn的 我保證 好嗎?
很高興你沒事
謝謝
請問這裡誰負責?
應該是我了 Maxine Lennox
Lennox副警長 我是CSI主管Russell
我的1名手下失蹤了
她當時在這裡調查1樁案件
她叫Julie Finlay
是的 幾小時前我在旅館見過她
把我的車借給了她
她說她去追查線索
- 她說過去哪兒嗎?
- 沒有
對你的車發出尋車通告 馬上
是 長官
給你這個 你正需要
謝謝
你還好吧?
這幾天真漫長
我知道你可能還驚魂未定 但是...
我們需要正式的口供來了解事情經過
我知道流程
那就從頭開始吧
你跟CSI成員Finlay和Brody
在Larkston做什麼?
我們並未計劃到Larkston
我們只想找點樂子 難得有個空閒周末
48小時前
我要回家 開上一瓶酒
看看赫本和屈塞的電影
我也想這樣
但我積了1個月的衣服要洗
你打算做什麼 Morgan?
事實上 我要開車去Reno
我媽送給我1張那兒的水療券
有各種礦物療養 我要去做紫水晶按摩
可以放松神經 吸收負能量
我正用得著
我也是
你們可以跟我一起
我訂了套房 足夠寬敞
我們不想打擾你的周末
別開玩笑 我很樂意
我討厭一個人喝酒
按摩 喝酒? 算我一個
還有我
太棒了 我們先回家 換好衣服
1小時後到這裡匯合
但你們根本沒到Reno 為什麼?
Finn說如果開她的車
我們可以省一半時間
結果這是個錯誤
她可真漂亮 有440馬力?
是的 還有四缸化油器
真是動力十足
我還掌控得了
Darryl 到底怎麼樣? 你能修好嗎?
能 只是水泵壞了 1小時就能換好
如果我今晚訂購 明天中午就能收到
月光下的鹽水按摩泡湯了
我可以送女士們到Larkston
我們沒有溫泉 但有不錯的旅館
今天還是仙人掌酒吧的卡拉OK之夜
太好了
來吧 吃吃喝喝 會很好玩的
別這麼高興 你們幾個
天啊 幾杯龍舌蘭下肚 你就變身Janis Joplin了
(60年代搖滾女歌手)
你真是入錯行了 唱得太棒了
謝謝 我在大學修了雙學位
化學和聲樂 後來主攻化學
不過有1年我曾是The Roxy夜店裡
表演的樂隊主力
真不敢相信我們對此一無所知
說到秘密 我還不知道你好機械師這口
你跟Darryl在一起其樂融融嘛
他人很好 還很機靈
他很風趣 還很懂車
可惜他一點也不吸引我
Darryl請你們的
謝謝
來 敬女生周末
好了 我要回旅館去了
別啊 我點了碧昂斯的歌 咱們一起唱吧
我跟你走
待在這兒 好好玩吧
Darryl送我回去
我們還有話要說
可不是嘛
晚點見
好 玩得開心
碧昂斯是誰?
天上的星星真美
維加斯城裡燈火通明 看不見星星
我已經不怎麼注意它們了
在這裡土生土長 覺得這很平常
- 在這裡成長感覺很好吧?
- 是很好
- 是嗎?
- 真的好極了
一定是這樣
你兜裡有東西
你是說...這個
被你發現了
我不太喜歡已婚男士 和騙子
現在不騙你了
但你還是已婚了
但不幸福
晚安
晚安?
你是個小騷貨 知道嗎?
Darryl 別這樣
別想走 你以為你整晚都在挑逗我後
還想一走了之嗎?
別這樣
我不想傷害你 但我不會手軟
你死定了
發生什麼事了?
天啊 你在流血
我捅了他
你在說什麼?
- 他襲擊了我
- 什麼?
我想他死了
Darlene 聯系警長
Finn 出什麼事了?
我不知道
好吧 我們送你去醫院 你需要縫針
我不想去醫院
Darryl在哪兒?
他就在外面
帶我們看看
屍體剛才就在這
上哪去了
你捅了他幾下
2下
刀子怎麼處理了
就丟在屍體旁邊
也許他沒死 Finn
你查脈搏了嗎
沒有 我只想趕快離開
我能肯定他當時不動彈了
沒事的
沒旗標可用 只能將就了
很難講失血量多少 滲進土裡了
有血滴向灘外延伸
Darryl穿的是牛仔靴嗎
是啊
找到個鞋印 旁邊還有血跡
他一定是站著 還在流血
看來我沒殺死他 讓他跑了
找到第二組鞋印 也就是說
他不是自己跑的 有人幫他
扶他上車
血跡終止 輪胎印出現
你們這幫丫頭干嘛呢
冷靜
警長 我們也是執法人員
維加斯CSI成員Sidle Finlay和Brody
維加斯鑒證科
沒叫你們來取證啊
我們不是來取證的 朋友受到襲擊
有人打電話說你是殺了他
證據表明Darryl還活著
證據 你不是說取證不歸你們嗎
不是取證 觀察結論而已
是啊 我自己也在看門道
3個姑娘 酒氣熏天 一個還掛了彩
還在罪案現場瞎搗亂
我們沒搗亂
我怎麼知道你沒殺人
然後棄屍荒野
現在又毀壞證據
他就把你放了
沒有 他的副手把Morgan和我分開
在酒吧分別進行問詢
Finn呢
警長把她軟禁在汽車旅館
Finn說當地的醫生幫她縫合
又被警長好一通問
- 你是說刀子...是Darryl的
- 沒錯
那怎麼跑你手上了
都說了 他突然拔刀 想強奸我
我奪下刀子 進行反擊
警長 看看這些瘀傷 確實是搏斗所致
也就是說 你出於自衛刺傷他
而你在酒吧裡
找朋友求援的那幾分鍾內
有人帶著Darryl和刀子跑路了
對 他現在逍遙法外 你該去抓他才對
我派了手下去他家 還有他的修理鋪
不過老實說 你就省省事
說實話也就算了
我說的就是實話
我是CSI 你理應假定我說的是實話
我認識Darryl Walsh 15年了
隔周四還一起打牌
他不像做這種事的人
這些傷也不是Finlay女士自己做的呀
行了Owen 她受的罪已經夠多了
非要把她像囚犯樣關在這裡嗎
在我搞清Darryl下落前 她哪也別想去
Marty 你有事做事 我做我的
弄好了 你會沒事的
有Finn的消息嗎
沒有
Russell剛發短信來 他們還在查線索
CSI Brody拍了現場圖片
你覺得這能證明Darryl Walsh還活著
這些照片你拿給問詢的警官看了嗎
當然 又不是我們的現場
我們有義務移交
但Morgan沒把照片從手機刪除 對吧
Greg
我查了你們發來的現場輪胎印照片
布裡奇曼牌 2008年生產
- 什麼車
- 卡車
主要用於"福特突擊者"以及F-150
我調了車管局的檔案
現在把Larkston
所有同款車主的名單發給你
正在打開 謝謝
- 警長
- 干嘛
根據車管局記錄 當地有30輛車的輪胎
與我們在現場找到的印記相吻合
我說 查案貌似沒你的份吧
警長 證據表明
有人幫Darryl Walsh上了輛卡車
找到卡車 也許就能找到Darryl
好幫CSI Finlay洗脫嫌疑
你真覺得他還活著
現場沒有拖拽痕跡
鞋印和血跡表明
他當時直立 且可以走動
你找了他家 找了他的店
但還沒找到人
能用的線索也就這張單子了
現在只求你看看
名單上有沒有人會出手幫Darryl
好吧
Valerie Irvin 那是Darryl的妻子
太好了 找她談談
沒辦法 她今早出發去維加斯了
我馬上打給Greg
讓他傳人問詢
你貌似不怎麼為老公擔心啊 Irvin太太
Darryl 被刺 現在又下落不明
你卻跑來維加斯玩老虎機
放心吧 他會出現的
就是說 他之前失蹤過
我們倆相互不干涉
Darryl玩他的 我玩我的
昨晚Darryl在Larkston被刺後
有人從旅館把他接走了
不是我
我整晚在餐廳上班 晚6點到早6點
下了班就直接開車過來了
我們搜過你的卡車
在底墊上找到這個
那是什麼
一種高級樹脂葉
以及陶土塊
大麻
明白 就是說Darryl私下搞水栽大麻
問題是 這營生耗電
我調來Larkston的電網分布
藍點代表家庭每月平均用量
大概在900千瓦
這都是藍點啊
種大麻的耗電量至少是它的5倍
好吧 讓我們追隨著電流 倒轉時光
這是對當地過去1年的用電情況
進行的反向追蹤
紅點出現了 4個月內
每月耗電5千千瓦
之後1個月轉為正常
接下來4個月繼續冒紅
典型種大麻的周期
4個月生長 1個月曬干
幾分鍾就折騰光了
聽說是
那是什麼 房子
根據衛星圖像判斷
是個廢棄谷倉 登記在Edith Skinner名下
85歲的老太太
你覺得老太太知道
Darryl兩口子在那折騰啥嗎
剛跟她談過
Darryl說在那裡存幾部車而已
把那東西拿開
Darryl 可能就藏在某個角落
我可不想冒險
Willis 把後備箱打開
他可不是你說的那種混蛋
無意冒犯 警長
不過Darryl可能遠非你想的那樣
車牌都是州外的
Darryl可能買來換零件的
或者除了種大麻 再搞個碎屍房
沒有他的蹤跡
二位看看這個
老天
還覺得你朋友是安善良民嗎
來吧 動手
頭部與面部有鈍器創傷
左前臂有創性骨折
貌似是被活活打死的
如果不得不從法醫角度出發
死因通常是自然死亡或車禍
這種程度的暴力致死不常見到
希望我們也可以這麼說
沒有身份證明
這裡 鞋上有一些綠色的殘留物--
不是車上蹭到的
介意我取證嗎?
沒關系
這裡沒有血跡
沒有證據顯示Darryl昨晚來過這裡
他妻子的不在場證明查過了
Val不是那個接走他的人
可能是他的伙計帶他一程 之後他藏起來了
Val說她不知曉Darryl在這做什麼
且他老是借她的卡車
這就解釋得通了
我會查這些車的駕照和車牌
看看能不能查出車主
謝謝 警長...
我想要調查員Finlay幫助解決這個案子
再沒理由把她關在旅館房間裡了
她還是刺傷了Darryl
出於自衛
但這現場與她無關...
坦白說我們真的需要她幫忙
好吧
解除軟禁 但她不許離開鎮上
還有件事...
有人說過你很難纏沒?
我只是需要這裡每個人的DNA樣本
排除嫌疑用
什麼 你覺得是我們中有人做的?
例行公事而已
然後呢?
Morgan把這些樣本拿回實驗室
那屍體呢--Kinney醫生進行屍檢了?
沒 沒 因為他法醫方面經驗有限
Morgan把屍體也帶回拉斯維加斯了
她把它交給David Phillips
讓我先搞清楚
Finn Morgan和Sara要去過個有趣的周末
然後Finn被襲 被控告謀殺
而Sara找到1具屍體?
是啊 不是她們期望的悠閒周末
David 地中海賭場發現具屍體
我這就去
她的指甲上畫了個南瓜
肯定很喜歡復活節
應該就是她失蹤的時間
我會復原她的指尖 看能否確認身份
基於那建築裡的溫度及屍體的情況
我想她死了不到1個月
這些看起來像勒痕 很窄
凶手應是用繩子捆住她 可能是電線
被綁著加上毒打
圓形的大小及形狀說明
她頭部遭到錘子的反復猛擊
知道她幾歲嗎?
已經有智齒了 超過18歲了
她牙上有東西
能拿一下嗎?
像1根陰毛
她死前有過性行為
考慮到她被綁著 我打賭這性關系是非自願
我會做個強奸測試
毛囊仍在上面 應該可以得到DNA
也許可以幫助指認凶手
找到什麼?
死者名叫Brenda Whittaker
23歲 來自聖地亞哥
4個月前失蹤
她的駕照 車牌及指紋都顯示是她
強制監禁並強奸她
死者嘴裡 肛門及陰道收集到精液樣本
還在等DNA的結果
這可以指證Darryl謀殺
不敢相信他還逍遙法外
所以你要小心些
跟我說下谷倉裡的其他車
屬於另2位失蹤女性
來自塞多納的19歲大學生
以及來自鹽湖城的28歲女服務員
都失蹤1年多 且都是獨自旅行
Darryl是修理工 對嗎?
他開了家加油站及修理廠
也許這些女性汽車出了問題
或停下加油
剛好是Darryl喜歡的類型
他引誘 綁架並強奸她們 可能還殺了她們
Brenda Whittaker是唯一找到的
Darryl一定已經把其它屍體丟在別處了
是Hodges 我要掛了
去吧
有什麼發現?
Morgan從死者鞋上采集到的痕跡-
短棘盤星藻
海藻?
是淡水裡特有的海藻
我查了下 最近的淡水域有150英裡遠
這說不通
昨晚 Finn當時在這裡講電話
這裡是最後有人看見她的地方
那是...幾小時前
我們知道她借了副警長的車
她去了哪裡?
她哪裡都不該去
她的筆記本鎖上了 知道密碼是什麼嗎?
呃...血女
不對
血女528?
知道了 知道了--試下"Agnes"
Agnes? 那是什麼?
她最愛的阿姨
成功
根據瀏覽記錄 她查了這一帶的淡水湖群
她發現什麼了嗎?
根據這些記錄 沒有發現
她在鑽石仙人掌酒吧旁邊寫了"Gary"
那是她們過周五之夜的酒吧
給他們打電話
Gary在嗎?
他在休息?
好吧 謝謝
他是個酒保
如果我要從鎮上查信息
我會從這個地方開始
我們去跟他聊聊
調查員Finlay找你問過淡水湖群的事嗎?
有 她想知道附近
是否有地圖上沒有的湖或河流
我第一個想到就是石巖湖
是人工湖嗎?
只是個大洞而已 河水多年前就干了
綠藻還在
到這要多遠?
從這出發大約30英裡
下了史帝文森高速公路就是
謝謝  Gary
你怎麼想? 我不喜歡查錯方向
1個廢棄的營地對Darryl來說
是藏匿女人質的絕佳地點
也是個躲起來的好地方
Finn比我們早到2小時
得在她找到Darryl前找到她
為什麼最終會發展成槍戰的?
Willis副警長說他收到線報
Darryl的車停在州際公路旁
所以...我和警長去核實
Darryl 我是Owen!
下車!
我們有槍 Darryl!
快點 把手拿出來!
他不在這
這個公交站還在用嗎?
是的
去哪的公交?
雷諾
只要到了那裡 他可以乘飛機
可以去任何地方
連上通訊頻道 找出最近一趟
路過這裡的公交車
Henry 什麼事?
確定嗎?
好吧 謝謝
你在做什麼?
扔下槍
警長 離副警長Willis遠一點
警長...
如果你不告訴我出了什麼事 我不會走開
谷倉女屍身上提取的精液樣本
找到匹配的DNA了
來自於2個男性
你是說那女人的死亡與2個男人有關?
Darryl Walsh 還有副警長Simon Willis
什麼? 太荒唐了
Sidle小姐 一定有哪裡出錯了
我的同事比對了我在犯罪現場采集的
你和你下屬們的DNA樣本
不會有錯
Simon...你和那女人的死亡有關?
不 Owen 得了 你了解我的
那你干嘛...干嘛不放下槍 我們好好談談
好吧
你很幸運 只是擦傷
是的
我設法和Morgan通上了電話
很快救護人員就到了
你救了Gardner警長的命 我剛得到消息
他已經手術完畢
他的說法和你的一致
這麼說 我們間沒事了?
我剛給內務部遞交了報告 他們會做決定
不過我一點都不擔心
謝謝你特地跑一趟
不客氣
- 嗨 Sara?
- 怎麼?
你有Finn的消息就告訴我一聲
會的
車牌號匹配
和副警長Lennox的車牌號一致
所以Finn一定就在附近
車鑰匙還在裡面
她的車一定有麻煩了
電路線圈被割斷了
Darryl要確保她無法離開
Nick...車裡有血跡
我們進去
往右邊走
Finn?
伙計 那邊有血跡
是Darryl Walsh 胸部中彈
他的死是板上釘釘的事
這麼說...
Finn沒死 但她到底在哪裡?
顯然 這裡就是...他拘禁姑娘們的地方
這裡會有什麼線索?
全套的強奸工具
3個彈殼
點38口徑-和Finn的佩槍一致
這是她的手機
好吧 我們整理一下思路
一開始 找到沾滿血跡的斧柄
強奸測試裝備打開了
旁邊就放著手機 也許她正想記錄犯罪現場?
他破壞了她的車 從裡面抓了斧柄...偷襲她
那會激怒她
是的 她肯定奮力還擊了
這邊牆上有2個彈孔
她一共射了3槍 -2槍射失 但第3槍...
在他胸前開了個洞
血攤邊緣還是液體狀...槍擊發生在不久前
車動不了 她一定徒步行走
她經歷過這一連串的驚心動魄後
很可能直奔公路而去了
你待在這裡處理現場
Finn殺死了這家伙
我們要嚴格按步驟鑒定現場
我去找她
好的
Finn?
我們正在找Julie Finlay 她就在拐角處
Russell...她怎麼樣了?
他們已經給她止血了
她脾髒破裂 斷了2根肋骨 還有腦震蕩
不過她會沒事的
謝天謝地
醫生說她的症狀與被車撞後的症狀相符
我去過那條公路
我沒見到任何減速滑行的痕跡
這是故意撞的
Darryl Walsh和副警長Willis都死了
還有誰會參與此事?
那就是我們要找的
你們何不去檢測她身上和衣服上的證物
看能找到什麼線索
這些瘀痕是車子的前格柵造成的
這個圈 是不是某種標志?
不知道 看是否能增強圖案
"MMC"?
這是哪種車?
不是車 是榮譽勳章
我在古董車展上見過1個人
他有輛上了年紀的車 開了好多年
當他開了100萬裡後
他就在前格柵上做了個徽章
"百萬英裡俱樂部" 縮寫就是MMC
它非常排外
Larkston鎮上只有1個會員
嗨 醫生
介意我坐這裡嗎?
這-你什麼意思?
我看到你的車停在前面
看上去就像...遇到了車禍
真可惜 -你開那車已經開了很久了
你已行駛了上百萬英裡了
你甚至還有那個很酷的勳章證明
我愛死那玩意了
它同樣給我的朋友留下了深刻印象
但你開車撞上她的時候
那是次事故
不 它不是
你試圖謀殺CSI Finlay以保護
你見不得人的秘密
什麼見不得人的秘密?
你也是副警長Willis和Darryl Walsh 強奸俱樂部的一員
那不是真的
我有證據表明 你也去過石巖湖的小屋
我去那裡只是為了幫Darryl縫合傷口
在CSI Finlay刺傷他之後
副警長Willis強迫我去的
他是否也強迫你強奸Brenda Whittaker?
別扯謊了 我是CSI 伙計 相當不錯的CSI
你覺得我不會在前面的垃圾桶裡
找到你用過的髒安全套?
裡面全是DNA
這麼說 我和她有過性行為
不 你強奸了她
違背婦女意志地捆綁她數月之久
一次次反復強奸她
你用榔頭砸她的腦袋 把她的屍體扔在
她自己的車後備箱裡
我不覺得我需要告訴你這是什麼罪
我和她的死亡毫無關系
那都是Darryl和-和副警長Willis干的
他們都死了
現在輪到你代人受過了
我知道還有至少2位女子失蹤
她們的屍體在哪?
我不知道 我...
Darryl說他們會照管她們的
我只是和她們發生性行為
我-我從未做過任何事傷害她們
那你覺得強奸算什麼?
你真讓人惡心 Kinney醫生
你需要幫助
現在你被捕了
你聽到了
來吧 我們走
你怎麼樣? 感覺還好嗎?
還要增大劑量嗎?
現在這樣就挺好
有幾分鍾 我們還以為失去你了 Jules
我找就開始面試替代者了
是嗎?你覺得你能這麼輕松擺脫我?
希望常在
准備好見更多的訪客了?
我明天給你電話
好的
我們沒去成水療之行
覺得我們應該帶過來給你
謝謝
下個周末打算怎麼過?
-=YTET-伊甸園字幕組=-
翻譯: Miss.K 酷酷 保財 Sharon
校對: SharonTang
時間軸: 芝士蛋糕
犯罪現場調查
第十四季 第10集 Girls Gone Wild