僅供學習 禁止用于任何商業盈利行為
更多影視更新請登陸www.YYeTs.com
翻譯：紫杉 珞珞珞小娘 vitaminwater janiceyj 狂舞之鶴 靜妹粒
翻譯：板扎小早 王二川 持久君 衛管小色盲 NO.Zero
時間軸： 面條打包子  NO.Zero  后期：、青衣
校對：紫杉  面條打包子     總監：紫杉
羅素在哪兒
-他在規劃室  -知道了
-怎么了  -羅素
羅素
-薩拉出事了  有槍戰  -有多嚴重
-我不確定  她手機沒信號  -芬恩怎么樣
-也聯系不上  -聽我說
打電話到拉克斯頓的治安辦公室
問問看他們是否掌握槍擊的具體情況
快去
吉姆  我是D.B.
我要用直升機
副警長死了
警長還活著
薩拉
這四十八個小時很不好過吧  你還好嗎
我沒事兒
只是被子彈擦傷了
芬恩呢  知道她在哪兒嗎
不知道  她不接電話
如果他追殺她怎么辦
那么...
就要盡快找到她
拜托  停一停啊
《犯罪現場調查》  第十四季第十集
醫護人員說你沒事兒了
布拉斯會帶你去拉克斯頓的
治安辦公室做筆錄
我知道  找到芬恩后我馬上就去
不不  聽我說
關于過去幾天發生的事
他們肯定有很多疑問
薩拉  我需要你現在就和布拉斯說清楚
尼克和我會繼續待在這兒
尋找芬恩  你放心
好嗎
過來抱抱
真高興你沒事
-謝謝  -沒事兒
這里誰管事兒
現在應該是我了
你好  我叫麥克辛·倫諾克斯
倫諾克斯副警長  我是現場調查主管羅素
我手下的一個調查員失蹤了
她之前曾在這里調查一宗案件
-她叫朱莉·芬恩利  -我知道
幾個小時前我在旅館碰見她
還把我的車借給了她
她說她要跟進一條線索
她說去哪兒了嗎
-沒有  -我要你現在就去警用車上
-發布尋人通告  -好的先生
請坐下  馬上就會有人來負責
給你帶了這個  說不定有用
謝謝
你還撐得住嗎
這幾天不太好過
我知道你現在不是狀態  還很擔心
但是我必須...
對于這里發生的事情
必須得有一份官方記錄
這規矩我懂
那我們就從頭開始吧
你和另兩位現場調查員芬恩還有布洛迪
在拉克斯頓做什么
我們原本沒想來拉克斯頓
我們只是想好好享受一下  畢竟…
我們多久沒有整個周末都放假了
四十八小時前
我準備回家  開瓶紅酒
看赫本和特雷西的經典[美國四十年代熒屏情侶]
我也想啊
可是我堆了好多衣服沒洗呢
摩根  你有什么打算
我準備去里諾
我媽給了我張水療館的禮券
那里有所有基于礦物的治療
所以我要去做紫水晶按摩
它應該可以安神
還能吸走點負能量
我挺需要的
我也是
你們應該跟我一起去
我有個套房
地方夠大
我們不想毀了你的周末
開什么玩笑  你們能來當然好啦
我討厭一個人喝酒
按摩  美酒
算我一個
我也去
太棒了  好吧  我們回家換衣服
然后一小時后在這見
-好吧  -好
但是你們沒能到里諾
為什么呢
芬恩說如果我們坐她的車
我們半小時內就能到
結果證明那是個錯誤
這車真不錯
-你裝了個440型號的  -對
還有四缸汽化器
那可是很大的馬力啊
我覺得我駕馭它毫無壓力
達瑞爾  車到底壞成什么樣了
-你能修好嗎  -可以  只是水箱漏了
我可以在一小時內換好
如果我今晚訂零件的話
明天中午之前就能拿到
我們月光下的鹽浴要報銷了
我可以載你們去拉克斯頓
沒有水療館  但我們有個不錯的小旅館
而且今晚是仙人掌酒吧的K歌之夜
太棒了
走吧
喝一杯  吃點東西  很有意思的
笑得嘴都咧開了  你們這些家伙
天吶  兩杯龍舌蘭下肚
你就變成詹尼斯·喬普林[搖滾女歌手]了
我覺得你沒聽到歡呼聲
-比如  太棒了  -謝謝
其實我在大學里修了雙專業
化學和聲樂  最終選了化學
但我在洛克希酒吧的一個樂隊當過一年主唱
真不敢相信我們居然不知道這些
說到秘密
我不知道你還對機械有興趣
是啊  你和達瑞爾
看起來很享受彼此今晚的陪伴
他很好  他其實很聰明
他很有趣
對車了解得很多
那他怎么還一個人喝酒  太可惜了
這些是達瑞爾請的
-謝謝你  -謝謝
謝謝你
這杯敬姑娘們的周末
對
-天吶  -太爽了
我要回旅館去了
別走啊  我點了一首碧昂絲的歌
我們一起唱吧
我跟你一起去
-喂  -不用
不用了  自己玩得開心點
達瑞爾會帶我回去
我倆的話兒還沒說完呢
-原來如此  -當然
待會兒見
好的  祝你玩得開心
必須的
碧昂絲是誰
這兒夜空的星星真漂亮
維加斯的燈光太多了
從來看不到星星
見多了我都不怎么注意到它們了
我生長在此
會覺得這一切都是理所當然
在這里長大是不是很棒
對  挺不錯的
-真的嗎  -真的很棒
一定不錯
你褲兜里有東西
你指的是...
你指的是這個
被你發現了
我不喜歡已婚的男人
也不喜歡騙子
我現在沒再撒謊了
但你還是有婦之夫
可我婚姻不幸福
晚安
知道嗎  你真是會戲弄人
達瑞爾  別這樣
你哪兒也別想去
你以為你可以勾引我一整晚
然后頭也不回地走開嗎
別這樣
我不想傷害你
可我下得了手
你死定了
發生什么事了
天吶
-你流血了  -我用刀捅了他
-你在說什么  -他攻擊了我
-什么  -我覺得他死了
達琳  快去叫警長
芬恩  發生什么事了
我也不清楚
我們得帶你去醫院  你需要縫針
我不想去醫院
達琳在哪兒
-他就在那邊  -帶我們去看看
他人原先就在這兒
跑哪兒去了
-你捅了他幾次  -兩次
刀呢  你怎么處理的
我就把刀丟在他身邊了
或許你沒殺死他  芬恩
他或許還沒死  你檢查他脈搏了嗎
沒有  我只是想著要逃跑
可我確定當時他一動也不動了
沒事的  聽到了嗎
一切都會好起來的
好
并非專用標簽  但至少可以用
看不出他流了多少血
全滲進泥土里了
這兒有從那灘血那里延伸過來的血跡
芬恩  達瑞爾穿的是牛仔靴嗎
是啊
這兒有鞋印
還有對應的血跡
他當時站著  在流血
他沒死  他還能走
這兒還有第二組鞋印  看來
他不是獨自一人  有人幫忙
幫他上了車
血跡到輪胎印這兒
就沒有了
你們這幾個姑娘在搞什么呢
別擔心
警長  我們是執法部門的
拉斯維加斯犯罪現場調查員
賽德爾  芬恩利和布洛迪
拉斯維加斯犯罪實驗室的
我沒請你們出現場啊
我們不是來出現場的
我們這位朋友被襲擊了
我接到的電話說是你把他殺了
有證據表明達瑞爾還活著
證據
你們不是說你們不是來出現場的嗎
我們真不是來出現場的
我們就是四處看看
是嘛
行  我也來看看
三個姑娘  喝了酒
一個在流血  在非工作的犯罪現場
亂晃搗亂
我們不是在搗亂
我怎么知道你是不是把人殺了
把尸體丟棄在其他地方
現在又來破壞證據
-然后他把你們放了  -沒有
沒有  他手下把我和摩根分開
在酒吧里問了我們話
芬恩呢
警長把她軟禁在了汽車旅館里
芬恩說他對她進行了盤問
當時醫生在給她縫傷口
你是說那把匕首
是達瑞爾的
是的
那怎么到了你手里
我跟你說了
他拔出匕首
想要強奸我
我奪下了匕首
奮力抵抗
看看這些傷痕  警長
是掙扎過的痕跡
所以你出于自衛捅了他
然后就在你回酒吧告訴你朋友的
那幾分鐘里
-有人把達瑞爾和匕首都帶走了  -是的
他正在哪兒躲著呢  我覺得
你應該去找他
我已經派手下去他家和他的汽修廠了
不過  說真的
你就行行好  省下彼此的時間
坦白吧
我說的都是實話
我是犯罪現場調查員
我總能享受無罪推定的權利
我認識達瑞爾·沃爾什有十五年了
我每周四都和他一起打撲克
他不像會做這種事的人
這些傷口又不是芬恩利女士自己弄上去的
可以了歐文  她今晚夠受的了
你真要把她像犯人一樣關在這兒嗎
沒查清楚達瑞爾怎么樣之前
她哪兒都不能去
你有你的職責  馬蒂  我也是
包扎好了
你會沒事的
謝謝
芬恩有消息嗎
沒有
羅素剛發了短信
他們還在追查線索
犯罪現場調查員布洛迪給現場拍照
因為你相信達瑞爾·沃爾什還活著
你把照片給為你做筆錄的
-警官了嗎  -那是當然
現場不由我們負責
法律上我們有責任轉交給他們
可摩根沒有刪除她手機里的那些照片對嗎
胎面寬度   找到匹配
拉斯維加斯警局車輛數據庫
品牌  布里奇曼2008
型號  P235/70R18
寬度  8.00
花紋深度 12.00
輪胎典型適用  種類  福特卡車
薩拉
-你好  格雷格  -你們發給我的
現場的輪胎印  我用胎面搜索系統
查過了  輪胎是布里奇曼牌
2008年制造的
-是什么車的輪胎  -其實是卡車
主要用于福特皮卡輕騎兵以及福特F150
我調出了車管所的記錄  這就給你發送
所有拉克斯頓地區
有這種車的車主清單
收到了  謝謝
-警長  -什么事
根據車管所的記錄
鎮上有三十幾輛車的輪胎印
與我們在現場發現的吻合
我只知道
你們并不參與此案的調查
警長  證據顯示
有人幫達瑞爾·沃爾什上了一輛卡車
我們找到那輛車  也許就能找到達瑞爾·沃爾什
調查員芬恩利就清白了
你們真以為他還活著
現場沒有拖拽的痕跡
鞋印和血跡說明
他自己站起來  走上了那輛車
你搜過他家  也搜過他工作的地方
都沒有他的蹤影
這份清單是我們最靠譜的線索了
我們只想請你看看
看清單上有沒有誰可能
為了達瑞爾兩肋插刀的
好吧
瓦萊麗·爾文  達瑞爾的妻子
-很好  我們去會會她  -辦不到
今早她去了維加斯
我這就打給格雷格
讓格雷格帶她到局里問話
你看來并不是很擔心
你丈夫  爾文女士
我是說  達瑞爾身受刀傷
人還不見了
你卻在維加斯玩老虎機
他會現身的
他總這樣
他以前也玩過失蹤
我們又不會總是黏著對方
達瑞爾有他要做的事
我也一樣
昨晚達瑞爾被刺傷之后  拉克斯頓有人
把他從旅館接走了
反正不是我
我在餐廳工作了整晚  晚六點到早六點
下了班我就直接開車來這兒了
我們搜查了你的車
發現這東西
留在地毯上
那是什么
是一片樹脂含量很高的葉子
還有膨脹粘土塊
是大麻
我明白了  達瑞爾正偷偷地
在無土栽培大麻
說到無土栽培
這可相當費電
我找到了拉克斯頓城的電網用電量
藍色的點代表家庭平均每月的用電量
大約是九百千瓦
它們都是藍點
種植大麻至少要用到那五倍的電量
現在  和我一起
跟著電流回到過去
這是去年城里的月用電量回顧
那就是你要的紅點
說明四個月內的用電量超過了五千千瓦
之后一個月內恢復正常
之后的四個月又漲回去
典型的大麻生長和收獲周期
四個月生長  一個月曬干
但只能享受幾分鐘
我聽說是這樣的
那是什么  一棟房子嗎
根據衛星圖像來看
是一個破舊的谷倉
登記在伊迪絲·斯金納名下
她都八十五歲了
內華達  拉克斯頓  巴羅路  登記所有人  伊迪絲·斯金納  出生日期  1928年5月25
你覺得老斯金納女士會知道
達瑞爾和瓦在她的谷倉里做了什么嗎
我剛跟她通過電話
達瑞爾告訴她在這停放了幾輛車
把那東西收起來
達瑞爾可能就藏在這里的某個角落
我不會冒任何險的
威利斯  打開后車廂
他不是你想像中的那種怪物
無意冒犯  警長
但你可能并不像你認為的那樣了解達瑞爾
都不是本州車牌
達瑞爾可能是為了它們的零件才買的
也有可能除了培養大麻外
他還開了家地下拆車廠
他不在這里
警長  副警長  看看這個
天啊
你還認為你的朋友不是個怪物嗎
好了  我們開始吧
好了
頭部和臉上有鈍器挫傷
前臂有復合型骨折
看上去她是被毆打致死
當我作驗尸官時
死因一般都是自然死亡或者車禍
很少看到這種暴力致死的
真希望我們也能這么說
沒有證件
她的鞋子上有點綠色的殘留物
不是從車里來的
我能采一下樣嗎
沒問題
沒有新鮮的血液
沒有跡象表明達瑞爾昨晚來過這兒
已核實過他妻子的供詞
帶他走的人并不是瓦
可能是他的朋友載了他一程
并把他藏在某處
瓦說她根本不知道達瑞爾在這兒做的事
她說他成天借她的車
這樣她車里的石塊和大麻葉就解釋的通了
我去查一下這些車的牌照和登記資料
看能否查到車主信息
謝謝你  警長
我非常希望你能讓現場調查員芬恩利過來幫忙
現在沒有理由再把她關在酒店房間里
但她的確捅了達瑞爾
那是出于正當防衛
但她和這個犯罪現場毫無瓜葛
而且坦白說
我們確實需要她的幫助
好吧
我會撤銷軟禁令  但是她不能離開鎮子
還有一件事
有沒有人說過你有點得寸進尺
我需要在場所有人的DNA樣品
以便從檢驗結果中排除
什么  你覺得我們之間有人與此案有關嗎
只是走個程序
然后呢
摩根帶著那些樣品回到實驗室
那尸檢呢  是由金尼醫生負責嗎
不是的
鑒于他在法醫病理學上經驗有限
摩根就把尸體也帶回了拉斯維加斯
交給大衛·菲利普斯處理
讓我理一理
芬恩  摩根和薩拉本來打算周末出去玩
結果芬恩遭遇襲擊
被控謀殺  薩拉還找到另一具尸體
沒錯
和她們預想的輕松假期大相徑庭
大衛  地中海酒店發現一具尸體
我去看看
死者指甲上畫著南瓜
看來她很熱衷于萬圣節
她可能就是那時失蹤的
我去給她的手指補補水
看能不能查到身份信息
基于環境溫度和尸體的情況
死亡時間不超過一個月
這像是勒痕
傷痕很細
兇手應該是用繩子將她捆住
可能是電線
死者生前遭到捆綁和毆打
圓形傷口的形狀和尺寸說明
她是被錘子打死的
能看出來她的年齡嗎
智齒已經張全  超過十八歲
她牙齒上沾著點東西
幫我拿一下手電
看起來像是陰毛
說明臨死前還有性行為
考慮到她曾被捆住手腳
我敢說這事肯定不是你情我愿
我去做一套性侵犯檢查
毛囊還未脫落
應該能提取出DNA
也許能幫我們查到兇手
你查到什么了
死者名叫布倫達·惠特克
二十三歲  來自圣地亞哥
四個月前失蹤
交叉比對過她的駕照和車輛注冊信息
以及指紋  證明死者就是她
羅素
生前被囚禁并強奸
我們從她口部  肛門以及陰道中
布倫達·惠特克
均發現精子痕跡
DNA檢測結果還未出來
這結果足以證明達瑞爾是個殺人兇手
不敢相信他還逍遙法外
所以你最好小心點
說說谷倉里其他幾輛車的情況
是另外兩名失蹤女性的車
來自塞多納的十九歲大學生
艾普利·丹尼斯  佩內洛普·萬斯
還有來自鹽湖城的二十八歲女招待
她們都獨自旅行  失蹤一年以上
達瑞爾是個修理工  對吧
沒錯  他開了家加油站還有一間修理廠
那么也許這幾個女人車壞了  或者去加油
正好又是達瑞爾的菜
他就引誘她們  綁架她們
強奸她們  也許還殺了她們
目前只找到了布倫達·惠特克的尸體
其他幾具尸體肯定被達瑞爾拋尸他處了
霍奇斯打電話來了  我得掛了
大衛·霍奇斯
工作
掛吧
有什么發現嗎
檢測了摩根從受害者鞋上收集的東西
短棘盤星藻
藻類
只在淡水中生長的綠色藻類
我查了下
最近的淡水水體也在二百四十公里外了
這不可能啊
昨晚我們通電話的時候  芬恩就在這兒
所以她最后就是出現在這
而且就是
幾小時前
我們知道她借了副警長的車
她要去哪
她哪都不該去的
管理員
她筆記本有密碼
知道密碼可能是什么嗎
血性女孩
不對
血性女孩528
密碼錯誤
不對
對了  我想到了
試試"愛格妮思"
愛格妮思  是誰
她深愛的瘋阿姨
進去了
根據她的瀏覽記錄
她在找這附近的淡水水體
她找到了嗎
沒有  這上面看是沒有
她在仙人掌燒烤酒吧的廣告單上
寫了一個叫加里的名字
那就是她們周五晚上去的那家酒吧
給他們打個電話
你好
加里在嗎
下班了是嗎
好的  謝謝
他是那個酒保
要是想了解鎮上的信息
我肯定第一個去問他
我們去跟他談談
犯罪現場調查員芬恩利
問了你關于淡水水體的事嗎
問了
她想知道
這附近有沒有在地圖上沒被標記過的湖或者溪流
我能想到的只有巖石湖
是個人造湖嗎
現在只是個大坑了
好幾年前就干了
藻類還是能存活下來的
離這兒有多遠
離這兒四十八公里
就在舊的巖石湖露營地
就在史蒂文森高速邊
謝謝你  加里
你怎么看
我最討厭查錯方向了
我覺得那個廢棄的露營地
是達瑞爾關押女性人質的絕佳場所
也是個完美的藏身地
芬恩在兩個小時前就出發了
我們得趕在她找到達瑞爾之前找到她
那怎么會最后變成槍戰了呢
威利斯副警長說他得到消息
有人看到達瑞爾的車停在路邊
就在州際公路邊上
所以我和警長一起去看看
達瑞爾
我是歐文
馬上下車
我們持有武器  達瑞爾
快  把手伸出來
他不在車里
那個巴士站還在用嗎
對  在用
巴士是去哪兒的
里諾市  但他可能已經在那乘上了飛機
現在他可能在任何地方
去用對講機問下
最近經過這里的巴士是什么時候
亨利  怎么了
你確定嗎
好  謝謝
我需要從拉克斯頓到里諾的巴士時刻表  謝謝
你這是要干什么
放下武器
警長  從威利斯副警長身邊走開
警長
除非你告訴我這是怎么回事  否則我不走
谷倉女尸身上提取的精液
DNA檢測結果已經出來了
分別屬于兩名男性
你是說有兩名男性與那名女性的死有關嗎
達瑞爾·沃爾什和西蒙·威利斯副警長
什么  簡直胡說八道
賽德爾女士  這里一定有什么誤會
我同事對比過我在罪案現場
從你和副警長身上取來的DNA樣本
不可能有錯
西蒙
你和那女人的死有沒有關系
沒有  歐文  拜托  你清楚我的為人
你何不...
何不先把槍放下
我們再好好談談
好吧
幸好你只是擦傷了
是啊
我設法聯系到了摩根
不久支援就到了
你救了加德納警長的命
我收到了他做完手術的消息
他對事發時的描述與你一致
所以  我們這完事了嗎
我會向內務部提交一份報告
他們自有定奪
但不會有事的
謝謝你特地跑過來
不客氣  我應該的
薩拉
怎么了
如果你有芬恩的消息  要告訴我
我會的
巖石湖歡迎您
車牌號對上了
和倫諾克斯副警長的車相符
芬恩一定在這附近
鑰匙在車里
一定是車出故障了
發動機盤管線被切斷了
達瑞爾想把她困在這里
尼克  我在車里發現了血跡
好的
我們行動吧
去右邊
芬恩
我在這邊發現了一具男尸
他是達瑞爾·沃爾什
子彈正中胸口
他已經死透了
好吧  那么
芬恩沒死  那她到底在哪里
顯然  這里就是
他囚禁女孩們的地方
沒錯
看看這里有些什么
發現了一套配備齊全的強奸工具箱
三顆子彈殼
0.380英寸子彈殼  與芬恩的槍相符
這是她的手機
好吧  咱們來推理一下
首先
斧柄全是血跡
強奸工具箱是打開的
她的手機挨著它
也許當時她正想要拍下犯罪現場  對嗎
沒錯  他弄廢了她的車
他在返回途中拿了這把斧子  然后
偷襲了她
這肯定惹毛了她
是的  沒錯  她肯定反擊了
這邊墻上有兩顆子彈
所以她開了三槍...
前兩槍打偏了  但是第三槍  天吶
正中他的胸口
血泊邊緣呈液態  所以...
這肯定是不久前剛發生的
車已報廢  她應該是步行離開
經過這次打斗后
她可能徑直走向大路了
我需要你留在這兒處理犯罪現場
芬恩槍殺了這家伙
我們得處理好
我去找她
好的
芬恩
我們找朱莉·芬恩利
她的房間就在拐角處
羅素  她怎么樣了
血已經止住了
她的脾破裂
兩根肋骨被撞斷  還有腦震蕩
但她會好起來的
謝天謝地
醫生們說
她所受的創傷與車撞傷相吻合
我去過那條路
并沒有發現任何剎車痕跡
這是蓄意撞人
達瑞爾·沃爾什和副警長威利斯都已經死了
還會是誰做的呢
我們會查清楚的
不如你們去檢查她全身及其衣物
看看能發現什么
這些條狀淤青是被汽車護柵撞的
那這個圓圈是某種車輛標志嗎
不知道  我試試看能否提高分辨率
那是什么車
那不是車的標志
是種榮譽徽章
我曾在古董車展上碰到過一個家伙
他只開一輛古董車  開了好多年
當里程數積滿161萬公里時
他就能在車的格柵前裝上一個徽章
正在搜索
百萬英里俱樂部
這個俱樂部很高端
內華達州  拉克斯頓
拉克斯頓鎮上剛好有一位會員
醫生
我能坐這嗎
有什么事嗎
我看到你的車停在外面
看起來  它出過事故啊
真是太可惜了
畢竟那輛車你開了那么長時間
行駛距離超過了一百萬英里[約160萬公里]
你還因此得到了一個很棒的格柵徽章
那東西真不錯
當你開車撞我朋友時
還在她身上留下了一個印記
這是場意外
不  不是
你蓄意謀殺調查員芬恩利
是為了掩蓋自己齷蹉的秘密
什么齷蹉的秘密
你是副警長威利斯和達瑞爾·沃爾什
綁架團伙中的一員
不是這樣的
我找到了你去過巖石湖旁小屋的證據
我去那只是為了在調查員芬恩利刺傷達瑞爾后
去幫他縫合傷口
副警長威利斯強迫我的
那強奸布倫達·惠特克也是他強迫的嗎
得了吧  我是位犯罪現場調查員
還是很優秀的一位
你沒想到我會在門前的垃圾桶里
找到那惡心的使用過的安全套嗎
上面全是DNA
我是跟她發生過性關系
不  你強奸了她
還強行捆綁她長達數月
然后一遍又一遍地強奸她
之后你用鐵錘砸爛了她的頭
把尸體藏在她車子的引擎蓋下
我想不說你都知道這是什么罪了吧
她的死與我無關
都是達瑞爾和副警長威利斯干的
他們已經死了
只剩你來承擔責任了
我知道至少還有兩個女人失蹤
她們的尸體在哪里
我不知道  我...
達瑞爾說他會處理尸體的
我只是跟他們做愛罷了
沒做過傷害她們的事
你以為強奸算什么
你心理真扭曲  金尼醫生
你需要幫助
現在你被捕了
你聽到了
起來吧  走吧
你怎么樣了
你還好嗎  還需要藥嗎
現在打的這種藥就挺好的
我們差點以為要失去你了  朱爾斯
我都已經開始面試替代你的人了
真的嗎  你以為這么輕易就能擺脫我嗎
想想總可以吧
準備見更多的訪客了嗎
我明天再打給你
好的
我們沒能去成水療館
至少能給你帶點替代品
謝謝
那你下個周末打算做什么