爱情，浪漫的爱情，
这个问题我们今天处理。
因此，我们会问自己这个古老的问题：
如果爱情从何而来？
大部分在这个过程中已经
曾经经历过爱情以某种形式
至少我希望。
如果不是，爱的表达
你可能已经见过一次，
也就是说，在诗歌，歌曲中，
在戏剧，
在书中，
在电影中，在聚会上，
在悲剧
或在一个充满激情的舞蹈。
但无论怎样，我们都经历过
还是我们作为一个神秘的
心灵的力量已经被描述，
从来没有人能够解释
什么
爱的激情引发火灾
至少
没有科学依据。
我们能不能??有运动或语言
忘乎所以对这个潜在的合作伙伴？
但谁知道，
也许这一切有什么关系呢。
以某种方式
在我们丘比特面带微笑，
我们拍摄他的箭到心脏
进而
我们得到的奖励。
但有一点我们知道;
大众并没有在爱每一天，这个下降
很特别的人不是我们。
相信我，
没有人知道这么好，因为我做的。
我希望你不是睡着了。
有没有问题？
没有？号
我很震惊。
好了，然后去
你会得到你的奖励
因为这一点，对不对？
我们会再见面
上周四。
上周五。
其实每一天，因为我爱你。
因此，继续前进。
这位教授是种奇怪的，对不对？
什么？格兰姆斯？
这是很正常的。你是什??么意思？
嗯，他不采取行动专业。
有点傻。
是傻你一个肮脏的字眼？
我也傻了。
这是不同的。
你是我的朋友，而不是我的教授。
该型决策
有趣的动物的性别。
这让我想起了我的东西。让我们两个都对你和
推猴子角质呢？ - 停止它。
埃姆斯小姐？
是吗？ - 我能请您谈谈时间短？
当然。
你给我打电话。
- 噢，我必须这样做，是吗？
是的，当然。
你有名字吗？
- 现在你就可以找到我的一切，
如果我们在我家喝一杯...
对不起，无名，
但我有一个女朋友。
哦，是的，那是我清楚
那你有女朋友
但只因为你
还没有和我睡觉了。
哦，谢谢，
听着，你这个混蛋，不知道
你纯粹是吸引你的药，
但有一点是肯定的：我愿意
从来没有什么关系你。
由于我不会这么肯定，Mausi，
对不起，outbraking，哥们。
- 嘿，伙计，她是你的。
这是什么，格兰姆斯教授？
请不要叫我格兰姆斯教授。
不，那对我来说是一个很大的压力
要知道所有的答案。
比利就好了。
好吧，比利。
他们在竞争的部门
作为研究助理。
是不是你的第一年？
我知道，所以我没有机会
我只是想......
号我也是刚
只有在这所大学改变
可以这么说，我也是大一。
和我在新生
作为助手，因为幸运的是。
还是不知道
我不知道这么多。
我们可以简要地我们
说说我的办公室？
只是很简单的。
是的，当然，我也这么认为。 - 来吧。
即，
我们实际上是两个外地人，
这确实挺
可能是一件好事。
至少据我的研究。
因为它是重要的，
不要以为在抽屉里
什么样的世界
神经科学关注。
你有什么实际探索？
这是信息
我只能用我的研究团队分享
阁下可能很快的归属。
但在此之前它是如此的投注中，我们首先要
您的疫苗接种爱尔兰休假。
好的。我看到...
它是在您的研究
新传染病
或病毒，
什么人会担心？
不，我不会说。
有更多的
由于技术原因，
对于官僚的目的。
那是什么。带上你的
病历是最新的
因此，结核病，肝炎等。
您应该咨询诊所
那第一件事明天早上。
他们总是很拥挤，
更好的时间。
谁的孩子
免费接受流感疫苗注射
和避孕药
获得处方和东西风格
并请联系米勒，好吗？
这保证
你转??得越快。
这是谁的米勒？
米勒是我的
而圆嘟嘟的助手。
多少个助手，你呢？
如果我是诚实的，只有米勒。
是。但他已经是非常先进的。
出于这个原因，我信任他
上不堪入目的东西。
把注射。
是。他必须注入。
这将是一个很好的机会
和你在一起，教授合作
我知道这一点。
但在此之前我同意，我会
更多地了解你的研究。
对不起，我现在必须回去很遗憾。
这是正常的。我明白了DAS。
他谁牺牲自己的自由时间已经为一个项目
哪些人知道什么。
因为我不会预测。
但有一件事我要告诉你：
该项目是
这个世界是更加宜居。
我可以向你保证。
如果你找到一个更好的交易
不用担心，
给我打电话。
哦，埃??利斯小姐...
我只是有点紧张，仅此而已。
艾伦，没有人强迫你
我移动。 - 我知道。
而且，那是什么Rumjammerei？
不知道，因为...
所以，当我活到现在
还是挺酷的。
你的意思是，如果你看一下
有三种类型同住一室
唯一
站在啤酒和视频游戏
那么生活是以前完全凉？
- 是的，但它也有它的优点。
有什么好处是他们？
你醒了旁边的一个家伙的事实
而不是我旁边？
当然不是。
其实我的意思，这是一个地方
其中一个可以退休。
这就是全部。
我认为你可
你的前室友也参观时间。
山姆...
这是所有的东西崩溃
或者是什么？我的意思是...
这难道合理吗？
你绝对肯定？
你的意思是，
总是跟你住在一起？
不，我不是。
由于当爱情是否合理？
这将是无聊的，对不对？
无论如何，
我想说的是...
艾伦，我爱你任何事情。
和...
我知道
这听起来不可思议，但...
我...
所以与你的灵魂融合......
而且......你的光环......
或者......像你想，如果你甚至称它为
“再没有出现，我的世界是有点暗，
微浊，
有些落寞，我会说。
真的吗？
是。你说
你对我有同样的感觉。
是的，但是，人的哦...
您刚刚发表了不少清凉。
忘记说了，请回至safebeing。
停止这些愚蠢的恐慌
并成为一个成年人。
只要享受我们在一起
只要我们有。
好吗？
好吧。
谁知道，也许我会找到
有时你的淡香水恶心
和你再次入睡与您的朋友。
你呢？ - 是的。
然后你就错过了最好的
在与我住在一起的。
哦，是吗？什么是最好的，
如果你是和你住在一起？
好了，
只需拖放率。
角质猴子号码？
年轻人
对于您获得一个。
什么？
你为什么这么问？
- 你担心什么？
我应该
因为让我的想法？
只要你关注
从天花板盯着你。
真的吗？
是的，真的。
你告诉我？
我想有一个机会
工作得到作为辅助力量。
是的，但它是由格兰姆斯教授。
为什么不呢？
我认为这是很酷。
嗯，我不知道
我...不知道
不知何故，我不信任他。
我有这样一种奇怪的感觉
如将背后的东西。
一些不可爱。
也许你只是害怕
因为你不知道它。
你总是知道
其背后的动机是什么？
大家
但有什么秘密。
那真是深刻。 - 右。
你站在这么多无聊的人。
哦，是的，他一定是愚蠢的和甜的。
至少有一个人不会坏。
抱歉。你还在吗？
宽恕。可我一次吗？
妈的，我摸不容易
我在医院
这里是一个巨大的蛇
并在半小时
我遇到了杰夫。 - 嘿，埃里卡。
来到这里。我带你去右跑
- 我会打电话回来。
你怎么样？
- 请你不跟我说话？
哦，这不是注射在手臂上。
你在开玩笑吗，伙计？
我不在乎他是多么的大。
你把什么都在屁股给我。明白了吗？
我绝对是第一
听你这么说。
你看这个吗？
这就建立了病毒
你的肛门和生殖器的到。
于是，转身，
拉下他的裤子和弯腰。
嗨，我要找米勒。 - 这是我的。
格兰姆斯教授送我。
哦，是的，你需要山姆。
他已经告诉我，你
作为辅助力量想与我合作。
是。 - 酷。
等待一分钟，
我要执行什么在这里。
我们还没有完成。 - 什么？
- 一种治疗仍然缺乏。
绝对不是。
我的屁股被烧灼像地狱。
我后来见我不动。
但来到这里！在鼻子上。
- 在我的鼻子？
我开车送你再喜欢来门诊。
不，这只是
一种反应注射。
这将成为过去。
请问你的手臂
从注射器还是伤害？
它更我的头。
我的鼻窦发炎。
你的嗅觉？
是的，这给了我一些作为鼻腔喷雾剂。
- 为什么？
我不知道。
- 这可能是一个全新的代理。
这家伙很烦人。
我也没在意，我想离开那里，只是还没有。
一切都会好起来。 - 你确定吗？
我在这里，我不离开你。
答应？ - 我保证。
我没有看到你上个星期，把
已经打开，它会改变了主意。
我生病了。
- 希望没什么大碍。
不，不。这可能是唯一的
轻微的反应，喷鼻。
Chemitrope？
哇。这是最大的医疗
研究公司在世界上。
您是否参与他们？
- 不正式。
不断从尝试我
他们的企业废话说服。
但不要担心。
在开始之前。
我想清楚一点
一切都发生在这里在这个实验室
当然，仍然在我们中间。
这是不言而喻的。教授的Gr ...
比利....
比利。好的。我只是想。
我们同意。
哇，这是一个伟大的实验室
其他在大学
跟不上。
这是什么使她
而达到目的。
现在我来告诉你时间
它是什么。
我的研究课题就是爱。
在科学基础上的分析。
一个非常大的附件
- 不过。
但我一直问自己这个问题
为什么人们坠入爱河，或
为什么它不以别人的工作。
如果你这样做，你会
确定最富有的人在世界上的人。
安全还可以，但
说实话，
我的人际关系
始终以一个悲伤的结束...
而且据我所知
它类似于大多数人。
我想
决心找出倍
什么的后面。为什么
我们期待从一个特定的合作伙伴，
或者，
这就是它选择我们？
这将是巨大的，知道了。
是的，它会。
什么是他们，你是在一个关系？
是的，可以这么说，挺新鲜的。
是的，？怎么样了？
类。
好了？
是啊，
因此，它运行非常奇妙
如果我是诚实的。
而你认为它
永远是如此令人难以置信的真棒？
我不知道。
但是这是一个很好的起点
你不能找到？
是的，当然。
但不会是巨大的，如果搞不好
将是令人难以置信的真棒下去吗？
或者至少，只要你想要吗？
但显然，
这将是一个令人难以置信的伟大的事情。
是的，真正可怕的伟大。
好吧。
我已经在库中。您可以
这里曾经有一个环顾四周。
如果我不antreffe更多的在这里
我们看到你在星期五。
好的。
在数字我会一直
如果我是一个necrophiliac。
抱歉。
你能告诉我是怎么回事，
或者是什么不顺利？
我不知道，我...
我不觉得这样之后。
哦，是吗？你不是吗？
是所有
还剩下什么我们的性生活吗？
从角质猿号
是吗？
有热和绝情性。
我的性生活
是漠不关心的很长一段时间。
即使我永远不会孤单
我睡在这里最...
我现在想我
而不是想象。
对不起。
什么回事？
他是你的类型？
那么，他的身高，
挺好看的，零体脂肪...
不，绝对不是我喜欢的类型。
适用相同的规则
在同性恋的世界：
性感的男人喜欢它
使其与其他性感的家伙。
但非性感的家伙和我一样，
我们独自驾驶它。
托马斯，多久我们已经谈
在“不是我的联赛”'？
尝试一下简单。我会那样做。
我知道了。只是因为它是为健身。
我说你好，但我认为
他立刻就知道我是同性恋。
他说，
我是异性恋，只是走开了。
什么是地狱，男人？尝试它，
只要问任何尖锐类型
一个是已经说是的。
等待一分钟。我是否正确地理解这一点，
那你给我什么建议吗？
之一，很明显的
完全淹没他的女朋友？
它只有一个晚上做爱没有欲望
你会得到
已经满了恐慌。
他们不仅对性没有欲望，他们
居然把我不再是真实的。
当我会
不需要的客人什么的。
难道她也许他们的日子吗？
- 不，这对她没有任何影响。
不，我有这样一种奇怪的感觉
因为他们将爱上另一个。
哦，太好了，甚至偏执。
废话。但她花了很多时间与
他们的教授和他的研究项目。
那么，什么是废话？
你真的完全是由风。年龄。
而这仅仅是它
您是第一次在你的生活
有人用关系网的线程。
现在，你觉得
你犯了一个错误，
能解决的疑惑
及燃料，怀疑它们
与他们的教授或某事他妈的。
她不是吗？
好吧，现在我才完全尊重
之前，你输了，请执行以下操作：
你知道，女孩是完全驯化
于是回家，
在平坦的空间
她煮好吃的东西和
已经是很正常的现象。
我不会做饭。
没关系，她还不知道
您所订购的产品。
这是唯一的
在你们的关系的小绊脚石
你必须以某种方式处理它
不具有同等偏执。
以及你如何会知道
关系如何工作的？
我看到许多谈话节目。
我们有一个美好的夜晚。
是的，宝贝。是的，埃里卡。
你做得很好。
是的，你移动。中超，就这样。
就是这样。就是这样的宝贝。是的，伟大的。
因此，它是正确的。
是的，埃里卡。
嘿！
嘿。
那是什么？
- 这应该是一个不错的晚餐。
作为感谢，因为你
你问我，如果我提出和你在一起。
我很抱歉，但
我不知道。你在做什么。
我也是，因为我什么都不知道的
你加班与你的教授。
艾伦，你的声音不喜欢我。
为什么呢？他怎么样了？
幼稚的，敌意或指责？
我错过了什么？
您对了。
我只是现在的感受。
但它非常符合我们的情况。
我没有什么更多的损失。
因此，我可以问你还
你有一些与你的教授？
如果你要问。如果我跟他
想他妈的，那么答案是否定的。
这是什么？有我
嫉妒的少年为朋友？
是的，你的朋友。我不是一个少年，
但我们住在一起在这里。
和嫉妒
的确是恰当的。
这太愚蠢。
- 周六 - 这是什么？
我想在这里没有什么真正戏剧化
但我想要一个诚实的答案：
你可能喜欢
做什么用你的教授？
我在我的公寓不能关闭
来... - 我想要一个答案！
最后告诉了一切：
你有一些与你的教授或没有？
我想要一个诚实的答案。
你要我跟你移动
建立有很大的关系。
是的，我知道。
- 那你告诉我什么是你们之间的事。
我不知道到底
什么是我们之间的事情。
当我靠近他，
就是这样一个很好的感觉。
这意味着。这一切你关于我们
曾经说过或对我来说，只是废话。
不，相信我，
这是事实，我发誓。
你们为什么那么启动
与另一对，山姆是什么？
我背过？
我不知道。
或者我应该留在这儿？
神圣的狗屎。
什么是无赖。我认为，
工作原理与浪漫晚餐。
我会起诉主持人。
我不明白这一点，男人
这没有任何意义。
首先，她说，爱我这么多
并很高兴与我，
她伪造任何未来计划
然后她学会
知道自己的教授，就是这样。
过来了。
这是很可悲的，男人。
如何才能自信好色之徒
因为你让它得到呀？
但你也一个人坐在叶，
很可能某种
已经自食其果的命运。
没有，有
女性经常采用
因为我搞砸了
或新娘感到不安。
但是，这...
......那是恶心，伙计。
我是完美的男朋友给她。
而我并没有骗我到她。
突然，她让我
坐了教授？
一个家伙谁是她可怕吗？
她说，
它们不能由他的信任。
所以，这不是重要的。
无论你是对还是错，并不重要。
最重要的是，
她走了...
并且......你要振作起来。
嗨，托马斯。
- 你在这里做什么，罗杰？
哦，仅此而已。
我只是碰巧路过，想看看
如果你很忙。
我以为我已经看到的，
这里是一个人在走
我想知道...
你真是个糟糕的婊子！
嗯，这是一个有点尴尬。
对不起，请。
- 有什么不对吗？
然后我庆祝一个盛大的乔迁之喜
和所有的
计算机系来了。
我当时喝醉了可怕的夜晚
他和我，我们有...
你知道吗...
你做爱了他？
你是个婊子，他是绝对正确的。
是。我是一个真正的
如果我从来没有想过的。
当他说，这只是一晚
立场是，他成为了心灵，死缠烂打。
他接手的公寓，
我要牢记。
我希望你
不减去与山姆。
那么什么是不是我的事，男人。
可能
这不是我和Sam
也许是
如何处理这个教授。
格兰姆斯教授。
好吧，
你吓到我慢慢...
阿伦，来吧...... - 难道我这个
小忙，你发现了什么
我HAK由山姆。
我真的不知道，
如果我能相信你。
谁知道，也许我会甚至同性恋。
太好了，现在我有更多的竞争
在寻找热点的家伙。
那么，如何才能大自然
问题
与化学相匹配呢？
并且不作为天然
事情当然，我们不明白反正
或者不应该你明白吗？
因此，问题...我问你，你，
伤害你都问起来，
我们如何敢
怀疑
什么大自然的电话？
并请相信我，
世界上从来没有这么痛苦
因为我们人类
已经从树上爬下来
使用我们的对生拇指
发展技术。
想想吧。
关于拇指
我们下周谈。
而在上周末
请阅读第10章至第13
始终保持车轮在运动中。
祝您有一个愉快的一天。
我们拭目以待。
山姆。
艾伦。很高兴见到你
和？你怎么样？“
- 尽管我们分开
它做就好了。
- 你来过了吗？
是的，当然。当我可以
拿起我的东西休息吗？
每一次。
但要你来之前打电话，
为什么呢？
有没有人跟你？
请速速权。
- 你怎么能创造如此之快？
你想，我们在一起！
- 是的，好吧。
现在是对我好，
这还不是最重要的事情？
号
我做一点好处都没有。
山姆，我们可以去吗？
哦，你好。
萨姆早已
一些伟大的东西说你。
被他们如此之大，
她离开了，因为你我吗？
好吧。
这是一个尴尬的时刻。
我想我会让你们俩......
听着，她担心你。
而且我也相信我。
他们担心？
我没事。
我正在给你俩担心。
为什么选择我们？我听不懂。
因为你...
嗯，因为...
哇。
为什么你
没有其他的朋友作为一个孩子？
只是多了一个晚上，我答应你，
然后永远不再。 - 清除。
我只是给自己的钥匙
因为你不要再这样做也无妨。
我有一点时间，发现
出一些关于你的竞争对手。
竞争对手有哪些？ - 教授爱火箭
山姆的新的鸟类朋友。
鸟类的朋友，还有很大的。
- 这是一个非常有趣的。
我发现，
在锁和钥匙的一些信息是。
在Chemitrope。
Chemitrope？哇。
是的，哇，
拒绝访问。
你有没有试过破解吗？
清除。我砍我进入最多的国家之一
和安全的计算机网络的国家之一
并冒着。结束了在监狱里，
只是让你可以了解更多的类型
你的前女友刘海？
你做不做？
- 好吧，你有什么感想？
Chemitrope寻求实习生
在我的计算机系。
并且它被建立。 Moogie和乔，两种类型
我知道，联合各方，
被雇用，
到安全系统被新开发的。
Moogie和乔？
是的，Moogie和乔Chemitrope的
调整算法
我已经开发了。
我能以某种方式破解其系统
然后报告的Chemitrope
我会报复自己的两个。
这将是非常好的我的简历，并在年底
我想在Chemitrope自己的位置。
伟大的，但你
发现了关于教授什么？
是的，东西很有趣。
在Chemitropes官方网站
格兰姆斯是只提到一次，
但这个环节强烈支持
上一个影子网络。
而我现在来更多的东西之前...
警告：您是
通过Chemitrope安全监控系统
妈的。
你现在得到的麻烦？
我是完全不可见。不要担心。
在这里，我们有它。
在他的最后一份工作
有明显
事件与一名学生。
已经引起了不小的轰动。
哇。
什么？为什么“哇”？
他有她怀孕
或死亡，还是什么？
我rausge？OGEN。我是
从未被踢出系统。
警告：
它们被排除在系统
如何我们现在发现什么
出有关学生吗？ - 不知道。
但有一点是清楚的：从一个纯粹的
自私的原因，我讨厌思想
该Moogie和乔已经开发的东西
我似乎无法破解。
我给你这些修改后的USB记忆棒。
我们来了
走后门给他的文件跑了。
你把他只在自由港
格兰姆斯教授计算机。这就是全部。
你想，我闯进他的办公室？
如果你知道什么
想了解这家伙
你甚至想冒任何风险。
有了这根棍子，我们在所有可能到达
这很有趣，我们的信息跑。
和...
我编程，使一个
几乎所有的门可以在大学开。
随着你来他的办公室纯属确定。
那么我
但百分之百的死缠烂打，对不对？
这是很快
超过盯梢，我的朋友。
那么，你已经
在一个心理变态的范围。
为什么不呢？
要做到这一点了，对不对？
嘿，埃里卡！这是什么？
你知道吗，
多长时间我一直在等你吗？
这也是高的时间。
埃里卡，什么他妈的你在这儿干什么？
- 你去哪里了，伙计？
我可以在哪里该死了？怎么能
你敢问我什么事？
你v?gelst另一个，对不对？
我认为
你已经完全失去了你的心。
所以siehts倍。 - 哦，你的屁股！
这完全是粗鲁的，我有一种很
奇怪的感觉这个教授。
肯定，但肯定不是
因为他durchv?gelt你的前新娘。
你还
另一个词比其他“他妈的”？
但他们没有非常清楚地
- 你有没有发现什么？
没什么特别的。
一切只是无聊的东西。
听课，做作业
什么，“丘比特的箭”是...
什么？让我看看。
这些都是真的了大量的信息。
这些当然千余文件
我们从哪里开始？ - 我不知道。
许多文件都是加密的。
哇样子，
Moogies和乔的节目从。
这需要一段时间来破解密码
但几
该文件是不加密的。
举例来说，这些图像。
为什么会出现这种莫名其妙地做了充分的色情？
这是雅各布森器官
动物。
我们在讲座教训。
格兰姆斯把它叫做“丘比特的腺”。
它转换成信息素信号
而这些激活的性欲。
因此，如在
初步狗或类似的东西上。
这是什么？
我绝不会相信
你按照指示
更遑论
任何这种保留。
非常感谢。
开放时间有该文件，TRP2视频文件。
信息素受体，
TRP2离子通道基因
从沙鼠克隆...
克隆成功
哦，我的上帝，它的工作
什么工作？
这是什么意思？
他成功地克隆丘比特的箭。
格兰姆斯已破解的电路，
带给人们坠入爱河。
我认为不是。
当我看到我在这里，
但你要相信。
山姆...
搜索时代女性受试者。
最后，很是吓人。
我看不到他们。
谁？
- 周六为什么没有出现？
等待。你认为
肥佬教授抽你的前
全力配合任何这样的爱汁
而且她已经把你甩了吧
跳进跟他上床？
没错，就是他做了什么。
删除所有文件
你知道吗？我的化学学生
“再比怪才疯狂。
我们在处理与一般有形
的东西，如网络色情。
但她的医生怪人
学习怎么样完全生病
科幻突变和狗屎。
哪里是你的问题？
我们需要了解一下。这是怎么回事。
我确切地知道发生了什么事情。
一个巨大的公司，如Chemitrope
导致疯狂，非法实验
通过爱腺体人。
这完全是生病了狗屎。
- 你忘了萨姆在这里。 - 山姆？
你不想帮助你的前女友？
- 也许她处于危险之中。
你说的是前女友，
现在做爱你的教授？
我应该去冒险的，因为他们，Chemitropes的
被扑灭的安全性呢？
既然你要经历孤独。
- 什么是你错了，男人吗？
我出去。
托马斯！
什么是'？
山姆。
- 阿兰。你是怎么看的呢？
是。它的晚，这似乎很奇怪
但你必须很快听我的。拜托，我
山姆！
- 我警告你，艾伦。不要碰我，
好了，还是不错的。对不起。
你只是听我一会儿吗？
是什么？
格兰姆斯一直在试验费洛蒙。
这是什么？
- 文件他的研究。
这就是证明。
- 是你自己的电脑上？
这不是。他是疯了
并使得实验与人类。
你疯了，如果你嫉妒
人的电脑裂缝等。
听着，看起来非常的多，
他还尝试用你。
向您展示了一个血清，免得你发现自己
下降，或接受，爱他，
爱情魔药，是什么？
一个你可以相信我，萨姆。
我真的拥有这样的血清
我本来最有可能
整个啦啦队注入。
是清楚了吗？
我已经去看看。
我申请的早晨
禁制令。
然后，当你再次困扰着我
到头来你会在监狱里。
那么，多久它已经？
没有，但现在我在这里。
如果有问题，
然后给我打电话。
好吗？谢谢。
这是什么意思的位移？
我只是不安的按摩。
非推广，你轻
但伤害。
有一个小的安全漏洞。所以
去你的实验室，并等待救援。
什么样的帮助？
还有人说我们的电脑
扫描并检查是否有泄漏。
所以，你去你的实验室
- 现在？今晚？
在我的房间有人在等着我...
我不在乎谁或什么在等着你。
如果你想他妈的新娘
躺在你的税率，
那么你做什么，我说。来吧！
那一刻！
这是什么？ - 嗨，托马斯。
Moogie？乔？
我们需要谈谈
- 关于什么，伙计们？
是你的东西在这里
格兰姆斯教授电脑了吗？
消失。
最后让我们纯洁。 - 不，算了吧。
我们现正分别Chemitrope
- 这是什么狗屁的。
我们希望你，但
只提出一个交易。
交易吗？ - 是的，一个交易
和一个非常酷的交易
- 那是什么？
你可以
也可能对Chemitrope。
宽恕。是迪恩・杰弗里斯在那里？
- 是的，但他在开会。
你有预约吗？
先生，请等待。年轻人？你...
你有时间吗？
- 对不起，他跑这里只是纯粹的。
好吧，诺拉，
他可以收入。 - 你确定吗？
但当然。
没有电话接通。
谢谢院长，
这真是太好了你。
我知道这似乎很奇怪。
是啊，这很有趣。
但它似乎是强烈
那么，这是怎么回事？
不错。
我觉得格兰姆斯教授
奇怪进行实验。
由不知情的考试科目
给学生。
艾伦。我很担心你。
为什么要我？
我已经得到了整个上午
关于你的行为的许多消息。
关于我的行为？从谁？
由格兰姆斯教授。
下面是我在投诉前，请
做乱动他的电脑。
这不仅违反了
我校的有关规定，
但最重要的是违法的。
不，不，不，不，第二。
他很生气，
因为我发现那人是最多。
我刚接到一个电话
的托马斯・弗洛伊德。
你的朋友，对不对？
托马斯，是的，我们是朋友。
弗洛伊德先生告诉我
你已经访问过它。
作为报复，以至于教授
让你的前女友有染
你会找他帮忙...
虚构与虚假信息
关于虚构的实验
存储格兰姆斯教授计算机。
这是废话，对不对？
托马斯会
永流传在于我。
事实上，一个教师
与学生有染，有
违反规则和教授
格兰姆斯将不得不作出评论。
但你的行动体重重得多。
我会决定
什么是最适合的大学
并且是在您的最佳利益。
好吧，也许你进入治疗。
一个治疗？这是一个笑话？
艾伦，你不运行的方式相同。
也许他不再在网站上
- 不，他一定是这里的某个地方。
今天好。 - 你好。
让我们去的科学家
- 好吧。我给它过。
有没有一个公正的牙买加？
她有一个牙买加的屁股。
Herrlich。 - 你看，以及
极度女性化的曲线？
这正是我的事。
然后，他冲着次。 - 真正的搞笑
- 对不起，请。
是吗？ - 为什么是警察吗？
他们已经封锁了校园。
在这里，大概运行了一个武器灵魂
朗姆酒，它的背后是他的前女友等等。
哦，天哪，这听起来不是那么好。
有他们不是全部，你笨牛！
你这个愚蠢的婊子！
我有祸了再次赶上你
我的朋友，那么我会让你准备好了！
我撕开你！ - 埃里卡！
埃里卡！
有什么不对吗？
这是怎么回事，哥们？
Mietstücke。
埃里卡，你这个小婊子！
妈的，艾伦，你
也许把我吓坏了，伙计。
对不起，有
它是热的东西给我。
哦，真的吗？
是。但在此之前我解释给你听
我只有一次厕所。
电话忙。
你想要什么吗？
我不知道。我只是寻找一个地方
在那里我能呼吸的时间。
显然，所有在我身后
- 呵呵，说实话？
是的，院长杰弗里斯说
我早就把您
虚假证据
存储Grimes的电脑上。
艾伦，我希望你现在就离开
你有没有局限于出卖我呢？
- 我是认真的。离开这里。
那就是你。
。Finally'll得到它。
为什么，托马斯？
有他们转向你身边？
艾伦，去还是
我叫保安。
一切都还好吧，托马斯？
让我知道，我会做这一切。
不，托尼，它的罚款。
他现在消失。
哦，我的上帝，这就是价格的托马斯？
更是没有必要的，
给你最好卖的朋友吗？
我怎么经常保持你从一个孩子
被打？ - 小心点，伙计。
现在你应该更喜欢去
否则你会后悔的。
你应该小心。
曾经的东西效果消失
会做你很多对不起，哥们。
我一直帮你，伙计。
你只是错过了一个很酷的派对，男人。
我们现在在宿舍里。
我什至可以看到你的ID？
请你过来一下，有时？
噢，他妈的。
道歉，罗杰。
你怎么知道我的名字？
什么东西有这个混蛋托马斯
告诉我呢？ - 不多真的。
不要跟我拧。艾伦。他说什么了？
你怎么知道我的名字？
你的照片可以看出，大学的网站上。
由于...
武装和危险？
那么，什么是白痴？
呵呵，别担心。他们声称
在我上大学最后也。
所以我改变了我的身份
来到这所大学。
你是计算机专业的学生...
嗯，这是我的。
这些蛀虫羡慕
扔我出去轻松。
因为我有屎有更多的想法
曾作为一个整体这一部门的白痴。
现在，马上告诉我，
这是什么混蛋告诉。
如果我告诉你，他说，
你会打我屁股在任何情况下。
不，算了吧。
是的，我想我会DAS。
嗯，他说什么了？“！
嗯，他说，
你是一个完全扰乱Mietkerl
和一个超级零在床上。
在床上的超级零？
他怎么知道？
他总是不自觉的。
你想从我这里听到的，他说什么
- 这个笨蛋，我会做到这一点！
我说，他已经上当了。
真的吗？
你跟他驱动呢？ - 号
不，伙计，这是他个人的事情
但我知道我们俩
可以把我们在他身上报仇。
复仇是伟大的。
我做好充分的准备。
这是怎么回事呢？
有些罪证资料
关于托马斯的格兰姆斯教授的工作。
我不能解码。他们是
加密和不可能被破解。
没有什么让托马斯，
我不能撤消。
在那里，我们有它。
你还
我会被扰乱，您Mietkerl？
你也可以搜索一个名字？
- 你想要什么都行。
山姆。萨曼莎埃利斯。
没有找到的文件。
的确是怪怪的。说谎，因为没有
文件或视频剪辑的东西？
号时刻。
不，我不能发现任何东西。有什么也没有。
好吧...
搜索...
为“丘比特的箭”，副作用。
这仅仅是虚幻的。 - 是什么？
副作用
包括抑郁症和妄想症，
到...
导致自杀行为。
好吧。现在搜索的时间为“学生
浪漫的关系。 “请。
呵呵，完全生病。
等待一分钟。托马斯是什么？
的是即使现在不是阴道。
这些都不是他的，
这对格兰姆斯教授。
噢，那家伙真的是完全不正当的。
这些都是教授，但
- 良好。搜索时间
学生 - 浪漫关系...
自杀行为。
在这里，我们走了。
里贾纳哈格蒂，
Erstsemestlerin，19岁
自杀身亡。
与射击米的头...
18十月。
那是去年。
好吧...
这到底是怎么回事？
格兰姆斯发明了具有影响力的复合
在其中的人谈恋爱。
我认为
他给我的女朋友。
我的前女友。
爱情魔药？
我在浪费时间
因为爱情魔药的？
不，你的女朋友发现有人。与
她乱搞更好，你是嫉妒。
别闹了。这不是真的。
我不嫉妒。
我也不想报复什么的。
我很担心
这些副作用，他们...
可能有危险。
抱歉。
而且你会怎么做呢？
这个问题问得好。我可以没有出路的。
我不能警告他们
因为警察没有找出来给我。
哦，好吧。我知道谁
谁可以帮助我们。
我知道你是怎么未被发现
遇到校园。
但它不会喜欢它。
以及如何将这项工作？
你知道你是令人毛骨悚然的，对不对？
来吧。 - 号
- 来吧。 - 不，老兄。
妈的，来吧。 - 这永远不会奏效
我看起来像一个完全邋遢，老变性。
什么是瓦罐。你看起来棒极了。
所以 - 当然，
这将有助于我与你的朋友？
老实说，我不知道，
但你有更好的建议？
没有？因此，继续前进。
这件事情很酷的。
格兰姆斯在我们的
适度的性信息素受体系统
使用涡轮增压
通过更换一个失落的一角
和一些有力度不断加大。
他没有发展
任何信息素受体。
不，他只是反应
一个非常具体的信息素
即信息素，
唯一的教授格兰姆斯了。
所有的小鸡都属于我们。没错！
我不在乎你有多少得到。
对我来说，它只是给我的朋友萨姆。
你是认真的与此Bl?dies？
- Bl?dies'？说...
哇，哇，哇，
先生们，它会清除这个吸盘上的时间？
它展示给他，男人。 - 阅读和哭泣，汉克。
我们是最年轻的
和最聪明的我们的队列中
我们拒绝报价
从最大的制药公司在世界上。
你知道谁
可以帮助你更好的
去浪费他的时间。
好吧，我很抱歉。
您应该只帮助她，如此而已。
你问我们是什么
并非如此简单。
为什么？格兰姆斯已经成功地
它分配多大的多巴胺。
这是关键的错误
在他的研究。
他可以人工潮
多巴胺不会停止。
正义的战争与其它：
在多巴胺水平大幅增加
这是太多的大脑。
这是，这么说吧过热
和拥挤与脱臼的想法。
然后，驱动偏执狂。
驱动偏执非常酷的概念。
该驱动偏执的设置
并且通过旋转完全。
唯一的出路疯狂的...
所以，我们现在需要做的？
嗯，你确实有做任何事情。
是。
但是，我们需要做的
也不是那么容易。
我们必须
中断多巴胺在脑中的供给
而且应该做得很仔细。
你有什么，因为觉得跟小心？
娜小心。
我们正在处理她的脑干
重要功能的控制。
例如，呼吸作用。 - 没错。
一个小疏忽... - 一个糟糕... - ...和
但应仅作为器官捐献者。
什么做的，因为与哎呀？
艾伦，不要担心。这些都是
大学的最好的化学家。
整个世界！宇宙之 - 。
嗨，山姆。
艾伦，你为什么穿这些东西？
这本吗？这是一个伪装。
我最近在
美国头号通缉犯。
你已闯入我的？
- 嗯，不是真的。
我使用的密钥
你给了我。
去，出不来。 - 萨姆，听我说......
我要去打电话报警，并给他们钱
所以他们打败你。
看看这个。
格兰姆斯还尝试用
其他学生。刚刚看到的。
在这里，他最后的教学任务......
里贾纳，像你这样的学生，
他有外遇...
她自杀了底。
我怕你。
比利告诉我她
她是不稳定的。
他的实验只是因为不过。
这里证明是在
他的研究论文。听
他已经感染不知情的情况下。
这导致了她
抑郁症和自杀。
该文件不是来自他
- 什么？
比利说，他的实习生之一，米勒，
将具有存储自己的计算机上的文件。
他无关。
山姆。你甚至会听到
这就像一个疯狂的格兰姆斯
科学家和邪教教主
你他...
我说，
你要碰我。
嘿，你的天才！
- 你是谁？
你现在使用的氯仿
还是我来看看我，
为你爱的夫人
整个晚上打？
谢谢。
哇'哇，哇，哇，哇，这就够了。
你服用过多的狗屎
进入它在其肝
并从那里向光气。
因此，他们采用了狗屎
在第一次世界大战一种神经毒气。
我知道从那里。
你他妈的狗娘养的！
如果你背叛我，
我要杀了你，该死的。
有什么样的问题？
等待一分钟。
这是怎么回事吗？
我们只是在一个化妆舞会
和我们的朋友已经喝太多
我们想带他们回家。
或者你想对她进行骚扰？
噢，我求求你。
你认为
的东西，因为我们去的呢？
好吧，那你带他们回家了。
而接下来的时间，他们应该
更加小心的酒精。
我们告诉她，主任。
- 哦，漂亮的腿。夫人。
在他还可以刮胡子的时间。
实质本地生产总值。
如果你再吻我
我要杀了你。
不要担心，
费洛蒙你的品味真的很烂。
最后，我们来Grimes的特殊的信息素
将它连接到蓖麻毒素。
这是很容易
混合作为一项长期冰岛冰茶。
您是否尝试过类似的东西呢？
是的，只是周六的晚上，
女人爱我的鸡尾酒。
我说的是他们的毒平等
进入鼻子。你真的可以做到吗？
艾伦，我们只是
麻醉你的前女友，并绑架了。
让我们听听现在开始，我们去坐牢
并且它是大脑
最终烧坏。
清楚了吗？
如果我们让他们试试吧
我们可能不会去坐牢
和她的大脑可能不会烧坏。
我应该冷静下来这个问题呢？
是。
它需要多长时间？
- 不知道。
我们如何知道它的工作原理？
而且，他们不再
是在他的咒语？
以确定是否有任何的
另一个人拧紧...
你必须......他们都
汇集，看看有什么合适的。
你好，教授。我没想到
你来了。
为什么我不能来吗？
我还以为你是怕你
神奇的实验是彻头彻尾的。
我的恶魔实验...
这听起来莫名其妙
一个疯狂的科学家
从
完全扭曲的科幻电影。
你这不是？
- 哪里是山姆？
她在那儿，在一个地下室。
他们已通知警方？
真正聪明的，污秽物。你想
让世界知道你的实验？
为什么你认为警察？
让他带走。
一切都还好吧，艾伦？ - 我想是这样。
狗屎发生。
嘿。
这是怎么回事就在这里，男人？
仅此而已，只是我们在
一个低劣的笼子蹲下。
所以我们不为自己的
因为我们希望能帮助您。
等待。
我投给昏迷的女孩
没有他们的同意，一个手段，
现在你在这里做什么的无辜？
不，我们做一些违法的事情。
但是我们聪明
并且不能赶上我们。 - 好吧。
我们宁可认为我们做什么。
你碰巧是一个好主意吗？
我不知道。我们在哪里？
关在笼子里，你低能儿的脸颊。 - 我也知道
但在哪里呢？即使是在校园？
我würds背叛你，他们希望我们
不是一个罩放置在他的头上。
哪里是山姆？
对不起，
但这些家伙有枪。他们将...
等待一分钟。这些家伙有枪。
是的，？
因此，如果我们的后卫之一
我们克服了后卫之一。
然后，我们将有一个武器
并可能我们拍我们的方式。
你完全失去了你的心？
该是我们。，。 - 我为它。
是的，我们告诉他们谁是老板在这里。
嘿，哥们，这是怎么回事？
嗨，我们迫切需要帮助
我的朋友去那里也不好。
请，有人来帮助我们，拜托了！
呵呵。我非常感谢你。谢谢。
对不起，我的朋友
在那边，他显得非常...
如果您认为
我笨和下降纯粹
我拍你的头了
因为你已经侮辱了我们。
好的。
你好，艾伦
哪里是山姆？
相信我，我的工作
下雨了你
从污秽物的加密文件
真正能破译得这么快？
我不知道你的意思。
我们已经搜查你的房间
和你
解密设备发现。
非常令人印象深刻。
德里克和达林，
你们都是这么忙。
我看不出这里
一个研究项目
在你参加，
也是合法丝毫。
主席先生，这是一种误解。
他们搞不清我们与某人。
奇葩，先生们，
托马斯，哪来的山姆？
让我们来看看，但之后的时间。
宽恕，
什么，因为这些人在这里？
Chemitrope坚持。
因为当你可以因为
这么好与Chemitrope？
我说服他们，
研究部门能有效地
因为它也正是如此。
- 而你在暗示什么？
他们不仅有预算
迄今为止覆盖项目 - “丘比特的箭”
并且是用于自杀
负责一个女孩
同时也保证
为宣传噩梦公司。
有什么意义？该公司
可以很好的与坏消息。
是的，这可能已经是...
但他们也担心
如何盈利是研究
在他们纯净的黄油钱。
和你的观点
之后从一个??糟糕的投资。
那一刻，让我的工作
研究会运行良好
你是完全按计划进行。
呵呵说实话？她的研究
没有完全失败了吗？
这至少我的朋友
右，先生们？ - 哦，是的！
但总！ - 有一件事是肯定的，教授
这对双胞胎发现缺少的元素
那个失踪在您的研究。
副作用是目前可控
并且有可能“丘比特的箭头”关闭。
只用了秒
- 是的，如果不是就更少了。
它的外观。如果
可以解决您的两个问题
是Chemitrope
他们决心像迎接。
可笑的。没有证据
他们了解我的研究
已经明白或改变。
那么，你想要证据吗？
你可以得到的。
我们只问。
我们问她什么，她认为。
哦，真的吗？
山姆。
萨姆，醒来。
阿兰？
和你怎么样？
头痛。
和你的淡香水
使情况变得更糟。
山姆...
你爱我吗？
艾伦，
你知道，还有其他人......
我知道，但可以
一个谁真的能代替我？
你觉得他
一样的我吗？
太糟糕了，男孩。
哇。
哇。嘿。嘿，这是令人厌恶的。
她的显然仍
茫然的东西，可以让你使他们震惊。
山姆，我很抱歉。好吗？
这是所有的好。我关心你。
抱歉。不知何故
我觉得恶心，当我吻你，
这不是很好，
大自然给骗了，教授。
拉屎的大自然。
请问这个笨牛
因为已经从爱情？
是它采取的妈妈。
由于刚开始的时候
合并对，
但韦伯不应该在一起。
是的，它看起来像这样，人
使对方疯了。
你让totunglücklich。
我只是想 -
感谢上帝 -
一些秩序
把爱的主题。
是这样的错误，
我们是人，我们的人
希望用我们的余生，
有理性选择？
与原因是什么？爱情吗？
这听起来很无聊的教授。
是。你会发现无聊
我绝对相信。
所以，我不知道
它就像一个
铺天盖地的对爱情的渴望。
老实说，这已经做了一些伤害
该代理已经过去了，
让你爱上另一个。
这是一个见仁见智的问题。
你也可以看起来像这样：
我已经需要药物，
让我爱上另一个。
嘿。艾伦...
我可以打扰你短的时间？
马上回来。
在你的秘密
Chemitrope俱乐部运行一切？
听起来几乎就像一件坏事。
但你是怎么管理它，
所有证人停滞不前？
这是容易的。我们将其设置。
又是怎么回事罗杰？
动物恨你。
这是显而易见的。
艾伦...
我很抱歉，我已经背叛了你。
我已经忘记了一会儿
在我的重点所在。
相信我，我从来没有忘记过
你总是在我身旁。
我会永远在你身边。
好吗？
什么一直是如此重要？
- 哦，没什么。
这只是朋友间的对话。
这件事后，
我要问你什么时间。
为什么你
其实爱我吗？
是不是真的那么重要，为什么？
我们学到了什么？爱是
一种非理性的和原始的事。
不要试图去了解他们
但喜欢它。
如此深刻？ - 原来是爱