翻譯/時間軸：@塔拉Tala
宇成
- 今天是你的生日 - 噢，是嘛
唉，我都已經80歲了
- 你要穿這雙鞋   - 不，這是給你的
多特別的生日禮物呀
看看這兩隻小鴨子
呱呱·
蠟燭在哪兒
- 我們可沒有80支蠟燭 - 有多少
- 我們只有三支  - 有三支就夠了
你必須得吹滅它
你把蛋糕弄得滿臉都是
我才不管啦
不管你怎麼說
那會讓我....保持年輕
那也改變不了你已經80歲了的事實
說你你總也不聽
你不覺得是時候該聽我的話了嗎？
小可愛與拳擊手
拿著，我們走吧
三樓的水總是滲到咱家臥室裏
我去把下面的水提上來
- 快點   -  馬上
好的
那水漏得跟尼亞加拉瀑布似的
好了，我們走吧
你知道我們這個月的房租還沒付吧？
房東把帳單寄過來了
而且我們還得支付水電費，不然他們就要關閥門了
我們需要付多少錢
多得我都不敢想啊
一千美元
房租加各種費用大概1000塊就夠用了
好，電梯來了，我們走吧
好，就這樣
- 你用不著抓住它
- 不行，我們得一起弄
把下面的那個拿走， 再拉出去一點
下次展出的時候我要把這些都拿去
也許能賣出去幾個，我必須得賣出去
這個硬紙板做的摩托車是我最得意的作品
正好有個機會可以讓大家都看看
寶寶我愛你
通過這次展出，我很有可能一下子變得很出名
- 頭燈也太大了吧   -  頭燈?
- 也許你應該重做一個   - 太大嗎？可已經來不及重做了
都看不出那是個什麼東西
可能畫一下會讓它有所變化
嗯
我不是他的助手
大部分時間我會專注於自己的作品
但有時候我也會給他搭把手
因為現在這事兒是特殊狀況
因為我是她丈夫嘛
不，那是因為你太可憐了
小心點兒
回來的路上別被壞人搶劫了
我想你肯定能看得出來紀子並不是真的想要幫我
她只是我的助手而已
兩個人在一起，普通一點的那個人必須得支持有天份的那個嘛
搞定了
嗨，我是小可愛！這是關於我和我丈夫比利的真實故事
我始終是赤裸的，因為我是....
- 這是小可愛發怒時的樣子 - 那會很有趣
我什麼事也沒做錯
我所做的都是為了藝術
小可愛來到紐約市以後
她度過了許多美好的時光
她從機場來到了時代廣場
有一天，小可愛有機會前來拜訪比利的SOHO工作室
她一生中從未見過這樣的藝術品
哇噢
那時候小可愛19歲，比利41歲
嗨，我是一名藝術系的學生
你用你父母的錢跑來紐約
小可愛，你可以在我的工作室進行創作
多好笑的一個傢伙呀， 可是他看上去很純潔
宇成，晚飯準備好了
紅鯛魚可真是美味呀
而且也很便宜
- 俺的廚藝可是很值錢的吆   - 那倒也是
這要擱餐館裏起碼要貴上10倍
這不就等於你每天都在昂貴的餐館裏就餐嗎
- 你怎麼了  - 啊？
我做這個花了那麼長時間
可看你狼吞虎嚥吃飯的樣子讓我覺得好噁心
這就是為什麼我討厭跟你一起吃東西
我特意把它們擺放的很好看
但馬上就把它們弄得亂七八糟的
湯真好喝
- 你知道正確食用聖女果的方法嗎?  - 聖女果?
看看如果你吃咬它的方法不對會發生什麼事?
好吧，這次沒噴出來
你搞什麼呢
你應該把它吐出來然後再接住它
- 你應該試試看  - 我可做不到
好，我來試一下
來吧
你肯定接不住
我差點就接住了
我更沒戲
我放棄了
嗯，不錯
記得斯皮爾伯格拍過一部電影
好像是叫"奪寶奇兵"吧，我記不太清楚了
電影裏有一個場景，他們在食物裏下了毒
有人差點就吃了
就在那時，食物被一隻猴子搶走並且吃掉了
然後那隻猴子就死掉了
不過我們看過的斯皮爾伯格的另外一部電影
可實在是太糟糕了
你是說"奪寶奇兵3"吧
對，太爛了
你確定那是斯皮爾伯格的電影?
對，他算完蛋了，他已經太老了
我喜歡大白鯊，大白鯊最好看了
你總是說第一部作品是最好的
是啊，比如年輕時候的斯皮爾伯格
對，你對藝術家的評價也是如此
你覺得第一部作品往往是最棒的
我想是吧
後期的作品會越來越差
所以，如果是這樣
那豈不是沒有什麼希望可言了
還有什麼理由要繼續創作呢
能進去嗎
可以，沒問題
不行，進不去
- 怎麼了?   - 這裏有點問題
好，現在可以了
我接住了，給我個螺母
宇成, 扶住另一側
我需要一個螺母
在紐約的這次展出，我們將之稱為"Shinohara wham pow vrooom"
這是一個與動作有關的主題，也涉及到他的摩托車的噪音
在Shinohara的藝術生涯中，他一直專注於雕塑藝術的創作
你們知道，過去這些年他一直以他獨特的創作風格而聞名
但這次展出對他而言也許非常關鍵
60年代, 有一位日本畫家來到紐約
尋找一種新的藝術形式
以此來反映城市的繁榮和混亂
這位藝術家就是Ushio Shinohara
一大清早,在他的SOHO附近
廢棄的硬紙板都扔在街上
Shinohara要步行幾個街區來到這裏
為他的創作收集他所需要的硬紙板
此刻，他正準備創作一個新的雕塑作品
他使用了大量的硬紙板
與此同時，他的妻子Noriko也正在創作她自己的畫
在日本，作為一名年輕人
他以模仿美國的運動繪畫
和波普藝術
開創並領導了日本
前衛藝術的發展
說到Ushio Shinohara的作品的質量
確切的說，很多人對此並不看好
但它起碼表達了某種
充斥在年輕人中的
強烈的反抗精神
這種精神不止是出現在日本,
全世界皆是如此.
他剛剛到達美國,
就立刻引起了媒體的注意.
Shinohara的作品在日本展出時，
媒體對他的評價是
他是紐約最有名的最窮也是最努力的藝術家
美國的收藏家總是說
那是一幅很棒的作品，但不合我的口味
所以，Shinohara的大部分作品從未售出過
這次的展出,你怎麼看?
都還沒開始呢
我好緊張呀
我主要是想,他們能不能賣出去
開幕的時候不一定能賣掉
誰知道呢
我累了
- 為什麼  - 什麼?
- 為了準備今天的開幕我都快累死了
- 我一點兒也不累
你當然不累了,這可是你的大事兒
這又不是我的展出 ,所以覺得很沮喪呀
得了吧.
說真的,最重要的部分是
當他完成這幅畫的那一時刻
這是一種成就,
一個非常了不起的成就
但同時，那也是一個收尾的動作,
所以說，在這裏你可以看到那種能量.
- 你已經見過Ushio了.
- 很高興又見到你.
見到你很高興.
你的作品太棒了.
他這次還創作了一件新的不同尋常的雕塑作品.
這是我這次展覽的主要作品
- 這是個很大的進步.
- 肯定是這樣.
這件作品花了很長時間才完成
而且我通常都是以一幅圖畫開始
噢，我明白了
所以，這就是最終的結果
我閉上眼睛，從右到左一直擊打
大概一分鐘左右，就是那樣
- 一分鐘左右?  -  對
- 不，兩分半鍾吧
- 小可愛，挽緊我的胳膊，我要帶你去最好的酒吧
- 我太興奮了
小可愛，你要畫許多許多副畫
我們要把你的畫掛滿整個紐約
比利真是太好了，他總是能看得出我在想什麼
小可愛，現在太晚了，你可以去我的住處
我愛你，小可愛
你的床好髒啊，都沒有床單
不過藝術和愛是最重要的
小可愛，你像希臘女神一樣美麗
我知道她很快就會後悔的
第二天清晨
小可愛，我今天得付房租
你可以借我點兒錢嗎
支票簿
他是個誠實的男人，我可以信任他
我年輕的時候，一直沉溺在我的理想中
藝術則是我的第一選擇
藝術對Ushio來說也是一樣
就這一點而言，我們的態度是完全一致的
在我一生中，我從未認識過一個像他一樣胸懷坦蕩的人
所以，我愛上了他
那時我的腦子裏充滿了靈感
我從來都不擔心我們的未來
那個太小了，小可愛
你應該要好好利用你的青春和活力
你好
嗨，伊桑
我沒事，我很好
伊桑，你有什麼事
聽我說，我有兩個很小的非常可愛的摩托車要給你
請等一下，Noriko過來了
Noriko
是伊桑
請等一下，她馬上就過來
嗨.......嗯，好的
宇成
古根海姆博物館的亞歷桑德拉想要看看你的拳擊繪畫
明天她會過來你的工作室
我們把這些拿出去
我有點興奮，因為要把這些拿給亞歷桑德拉看
她一直很喜歡你的作品
- 我們去找找看有沒有更大一點的
- 好的
那上面有什麼?
我能看到幾個髒兮兮的卷軸，不過我覺得那不是我們需要的
- 我們有許多這種東東
- 這個不是拳擊畫吧
你看，這一個的尺寸貌似比較合適
Noriko，讓我把上面的這些東西拿開
- 我弄不出來     - 你能行嗎?
-  小心點，別割到畫布    -  我知道
喔
太好了
你看，非常漂亮的藍色
- 這副畫非常漂亮   - 這張絕對能賣出去
明天就用這張吧
謝謝你
如果這張畫能賣掉，錢要歸我
你好?
-  很高興見到你.  - 很高興見到你.
祝賀你的展出成功.
你從未見過我的拳擊創作，對嗎？
只在電視上見過
那麼今天我會現場給你演示
好的，同時我們也想談一談有關
我們準備為古根海姆博物館買的那幅畫
那是哪一張是呢?
好的，那是他創作的另一幅作品
非常大,事實上,這裏是有關它的具體細節.
我感興趣的是有沒有一張能真正代表拳擊畫歷史的...
不不不，對，的確是
的確是的
他們關心的是，我們能不能試著去--
你知道，他現在需要資金支持,
尤其是眼下,
所以，你的決定是非常關鍵的,
他的作品非常棒
那太好了.
你們相信嗎, Ushio不能喝酒
- 那也是他保持健康的方式   - 那很好
其實說起來很奇怪
有一天，非常出乎意料的
大概是三年半以前
他突然就不能呼吸了
從那時起
就像過敏一樣
他無法再喝酒了
若是某個醫生能解釋這種情況
那麼全天下的酒鬼就都能有救了
我有很多這樣的拳擊手套
它們都是便宜貨
那很棒
- 我可以跟他合張影嗎   - 好的
太不可思議了
別客氣
太令人難以置信了
這張畫看起來就像一大片罌粟花田野
罌粟花田野? 噢，對，阿富汗的罌粟花田野
對，看上去很像阿富汗的罌粟花田野
好吧，標題就叫作罌粟花田野
好的，就叫罌粟花田野吧
對
這很重的，這並不是他想要做的
他只是在下意識地做這些
這跟波洛克的風格完全不同
波洛克的創作是有意識和目的性的
這真是太厲害了
我一直想試著找一些資助人
他們可以幫助我們發現這樣的作品
我們需要一些能再現歷史事件並能引起共鳴的作品
這幅作品就是你要找的
因為這副畫是他在德國波茨坦大學舉辦展覽時創作的
還有其他的嗎
表現鐮倉時期藝術與建築風格的那一幅發表在
美國藝術雜誌
對，在美國藝術雜誌上可以看到
好，那就是說他們喜歡那種風格的畫
那也正是我所需要的
你可以讓我看看那副畫的照片嗎
- 我們只有一份拷貝   - 我們會把它給你
好的，我們去看一下
這只是其中一幅
但是這一副
是為一所大學創作的
而且在其他幾所大學展出過
Noriko，我喜歡這一副，我更想要這一幅
實際上，那一副並不好，因為
- 它已經不屬於我們了  - 噢
因為，他有一個朋友
Ushio把這幅畫送給他了
他答應我們說
他不會把這幅畫賣掉
也許我們可以解決這事兒
我們必須要確認這能對Ushio和Noriko有好處
正是如此，不過....
實際上
當時Ushio喝醉了
所以他向他保證過
- 但我們可以找到解決的辦法  - 好的
我是說，我們可以和他商議解決
- 但是我覺得，另外一副會更好....  - 不用了，謝謝
謝謝你的好意，但是不行.
好，我還得忙些其他的事
那要花上一點時間
我是說，我很抱歉
你已經很有耐心了
只是...你知道的，我們只是...
我負責的這一項目才剛剛啟動
準備好了嗎?  1, 2, 3
我終於可以畫畫了，我很興奮
嗨，夥計，快點來這裏，我這裏有很多啤酒和食物
歡迎你們，我們來玩個痛快吧
寶寶我愛你
讓我們盡情搖擺吧
嗨，比利，這會很好玩
比利，你一直都是老樣子
哇噢，比利那麼受歡迎
我們來敬比利，他是最偉大的藝術家
我很開心和你們大家一起喝酒，這一切就好像在做夢一樣
等所有人都離開以後
他們玩得很開心，可是我好累丫
生活太美好了，小可愛，我愛你
我和Ushio相遇6個月之後，我懷孕了
我們的孩子出生時，Ushio正沉溺於酒癮之中
那時候我和Ushio總是因為他喝酒的事吵架
我也沒時間再繼續自己的創作
我失去了畫畫的興趣
那時候我覺得應該嫁給一個能給我安全感的男人
而且能夠對自己的行為負責
為什麼你們大家不為他喝彩
比利，轉過身來
得知小可愛在紐約所發生的事之後
她的父母不再給她寄錢
貧困和痛苦日復一日地折磨著小可愛
噢，兒子，歡迎回家
Noriko，我找不到紅豆果凍
我也不知道在哪兒，你不是把它放在椅子上了嗎
噢，它掉在地上了
我找到了
阿歷克斯，你要不要來點果凍
不用
- 阿歷克斯，你已經喝醉了   - 沒有啊
我都能聞到你的酒味兒
噢，那麼重的酒味兒
我給你倒點水
你在找什麼
不行，不行
你已經喝得夠多了
不行，別再喝了
那太多了
為什麼你就不能只喝水別喝酒
- 那瓶紅酒很貴嗎   - 也不是特別貴啦
- 但也要13美元一瓶   - 噢，要13塊呀
但我真沒心情跟他一起喝酒，尤其是他喝酒跟喝水一樣
跟喝水一樣
那時候他好一點了，所以我就讓他一天喝一杯
那會兒他變得好多了
我們應該把酒都帶在身邊
那是我們必須要做的
否則阿歷克斯一定會找到的
那都是你太溺愛他了，你應該為此負責
如果你要給他酒喝，他永遠都不會拒絕
所以你應該不要再給他酒
他肯定會花言巧語地跟你要酒喝
我盡了一切努力來養育我的孩子
寶寶我愛你因為他出生在一個貧困的家庭，並且還有一對酒鬼父親
他一直有著很強烈的自卑感
我去接阿歷克斯放學的時候
他對我說，我們要提前一個街區下車
你讓他覺得丟臉
阿歷克斯不想跟你走在一起
我一直覺得很內疚，因為我沒能為我的兒子
創造一個良好的成長環境
尤其是他的身邊總是圍繞著醉醺醺的成年人
為什麼你不能自己去跳舞
我跟你說啊
Noriko, 阿歷克斯出去了嗎
他喝得太醉了，現在還在睡覺呢
為什麼你總是這樣
他們都邀請我了，我就必須得去
為什麼你從來沒考慮過要回去日本
尤其是我們連房租都付不起的時候
我們總是得賺錢的嘛
我準備拿些作品去賣掉
可每次你回來的時候都會說，什麼都沒賣掉
你會說，對不起，沒賣掉
有個人想要花3000美元買我一件雕塑作品
那也太便宜了吧
起碼那也是錢啦
就這個吧
口袋妖怪摩托車，上面的灰塵有點多
你看，Noriko
這件作品你起碼要賣1萬美元吧
不，別那麼幹，那個放不進去
還真是裝不進去
呵呵，很明顯裝不下嘛
翻譯/時間軸： @ 塔拉Tala
Ushio離開以後
這裏突然之間變得非常安靜
甚至連空氣都覺得清新起來
Ushio一直都是我的老師
可我始終覺得比他差很多
Ushio的聲音一直在我的腦海裏揮之不去
我只是一直在追隨著他
弗吉尼亞·伍爾夫曾經說過
作為一名女藝術家，無論如何，
一定要多多少少有一點錢
而且還要有一間屬於自己的房間，
這樣才有可能會有所成就
生平第一次，我覺得小可愛完全是屬於我個人的作品
很高興你過來
我想讓我的朋友看看我的新作品
我們剛剛度過我們的39週年紀念日
- 那你肯定有一堆故事可以講   - 那當然
這是最後一副
這是我在草稿本上畫的一副粗略的草圖
小可愛在拉扯比利的嘴巴和耳朵
她把他緊緊按住
憤怒的小可愛看起來有趣極了，不過...
小可愛變得非常傷心也非常憤怒
我更喜歡快樂時的小可愛
如果以快樂的小可愛結尾，那看起來會很虛假
我討厭那種好萊塢風格的快樂結局
當然當然，我能理解
- 我只是覺得，有一些快樂的時刻那會非常美好
- 對，有時候是這樣的
畢竟
另外，我的作品也並不是要刻意去強調艱苦或是什麼的
對，但正是因為這種艱苦
讓我感覺到了小可愛甜蜜的另一面。
- 她不想被視作是某種模具產品
- 對
把所有這些畫放在舉辦一個畫展肯定會非常棒
- 你已經畫了有20副了吧   - 嗯，差不多吧
嗨，阿歷克斯  - 嗨
- 好，一共有20張?  - 嗯
我看看，1，2 ，3
這一幅是我以前畫的
算是比較早期的作品
我非常喜歡這幅畫
儘管離得這麼遠，我仍然能感覺到某種很強烈的氣息
是一種很強大力量
這是另外一幅
其實是一幅自畫像
我非常喜歡這一幅
嗯，我也喜歡這一副
非常棒
Ushio
這麼快就回來了
哇噢，你就一直這麼拖著它呀
太厲害了
等一下，別著急
- 你很棒，居然帶著這麼重的箱子去搭地鐵
- 那是，那樣我可以節省50美元呢
- 你應該打電話給我，我過去幫你
- 那裏沒電話
- 你可以用公用電話嘛
- 我沒有硬幣
噢，你沒硬幣呀
給你
數數看有多少錢
應該有很多吧
看起來也沒有那麼多
那可是3600美元呀
我想著也差不多
難道那還不夠多嗎
- Noriko,我們來把箱子打開吧  - 好的
你也用不著裸著上身吧
這裏太熱了
我在日本時找到了我過去的一些舊衣服
這一件，還有這一件
我來祭拜一下先人們
我安全到家了
謝謝你們保佑我
下一次出門時你們要繼續保佑我
- 喂，為什麼你不去數數錢   - 待會兒再說
就現在數吧
寶寶我愛你
- 就現在數啦，媽媽  -  等一下
- 我帶了錢回來  -  一帶錢回來你馬上就變了
你一定要聞聞這錢的味道，噢，真好聞
這些都是100美圓面值的
你要像這樣數
這也太難了，銀行的人做這個會很在行
- 把錢給我吧，我從小就會數錢了 -  噢，真的嗎
好吧，你來數，先聞一下啦
- 3500   - 我們有3500塊啦，很好
- 你看，我真的賺到錢了吧  - 那是你應該做的
- 哇，魚上鉤了，Noriko   - 是嗎？
- 很大一條  - 我正在拍攝呢
- 來嘍....  - 嗯
別擔心，我在拍呢
- 你瞧   - 你太牛了
慢慢地，走到這裏來
現在過去那邊，對，非常好
轉身
噢，那太浪漫了
Noriko，你在做什麼?
畫廊的修平馬上要過來這裏
他好像滿腦子都只有你一個人的展出
我想要提醒他一下，這間房子裏還住著另外一個藝術家
宇成，接一下電話
- 是他  - 嗨，修平
你在哪裏
對，我馬上下去接你
好，我這就來
準備好了嗎
請進
哇噢，這太壯觀了
- 這幅是新的嗎？  - 對，他上周才剛剛完成
這個是不是我前以前見過
對，你見過大的這一個
這個作品是日本花魁以及草莓冰激淋風格的融合品
太令人驚畏了
這一個
是一隻兔子和一隻青蛙在打鬥
我這裏太亂了，它們應該放在你漂亮的畫廊裏
對，邀請你來我的畫廊裏開展那會非常棒
修平，在另一個房間裏有我的作品，你要不要看一下
你不能光看完他的作品就做決定
請這邊走，這是我的工作室
之前這個連環畫的名字叫"孩童之地獄重生"
但後來我把它改為"Ushio之地獄重生"
這套連環畫非常棒
Noriko，這些都是非常出色的作品
你指的是哪些?
這裏的這些
我的作品還是Noriko的作品?
你們倆的都很棒
對於這一次的展覽，我會把Ushio的作品放在主展廳裏
但是同時我也會展出你的作品
- 我很快會去參觀你的畫廊
- 我很期待
我很想去看看那個地方
- 保重，再見  - 再見
- 嗨?  - 你好嗎?
我買了15磅的白色顏料.
- 15磅?
- 對，那是--
- 為什麼買那麼多?
- 為什麼?
我馬上要舉辦一次畫展,
現在我要去畫廊畫畫
我要用一個很大的畫筆
畫一個巨型小可愛.
前來參觀的人會從這邊進來，這個正好在正中間
- 我知道了，那麼這個就是主要的展品，一進門就可以看到
- 對
這裏還會掛一些畫，對嗎？
- 對  - 我們要把畫掛在哪裏？
所有的這些牆壁都是開放的
我會在這裏創作一些巨型的繪畫
我們可以用它們覆蓋整個牆壁
我不希望畫展的主題太過於普通
比如像那種「兩個藝術家如何如何」什麼的....
或者那種聽起來很討厭的
比如那種人們慣常使用的概念性的詞彙
那種會太平淡了
- 比如"動與靜"
- 或者「禪」那一類的
除非那會很有趣，比如"逆向禪宗"
我們來看看
- 以"ROAR"作為主題你覺得怎麼樣?   - ROAR.ROAR..
ROAR 聽起來就好像是 哇噢
那麼，TZUM！WHOM！ROARR，我們可以三個一起用
不，我們只選一個就好
就只要一個ROARRR!
這邊的這一間是Noriko的房間
她的作品正在創作中
等一下，他是不是拿著一瓶酒在逃跑?
他是在逃跑，不過他可買不起酒
他正在跑去找他的朋友，然後他就有酒喝了
我可以看得出來你正在制止我
"求你了，別再喝了"
拜託了，我需要給孩子買牛奶
- 畫裏的人是你和Ushio?  - 不，這是小可愛和比利
哈哈，這是有關我和他的故事
那麼，這就像是一個故事?
對，它們會圍繞整個房間
然後到這個位置結束
房間很不錯
很大的畫布
嫉妒了吧
對啊，很嫉妒，非常嫉妒，嫉妒極了
你不在這裏的時候我覺得很自由
噢，我不在這裏會更好嗎？
拜拜
這個故事最初是以我和Ushio過去的生活為原型創作的
小可愛經歷過一段充滿了掙扎的生活
但是不久之後
逐漸地，她變得越來越獨立
現在，小可愛戰勝了比利
她征服了他，並且控制了他
小可愛很擅於馴服比利
但是要想在現實生活中馴服他可不是一件容易的事
我想知道古根海姆博物館的那個亞歷山德拉
要買畫的事究竟怎麼樣了
古根海姆博物館今年決定展出李禹煥的畫
（譯者註：李禹煥是日本「物派」藝術的代表人物之一）
我只想知道他們要不要買你的作品
展不展出都無所謂
- 你是說誰   -古根海姆博物館
我不認為他們會買
很難看得出來這是個什麼東東
看不出好壞，也看不出有沒有完成
我覺得這副畫可真是不咋滴
這可是有點難度哈
這玩意兒不管用
你太消沉了
你要樂觀一點
- 有什麼可樂觀的   - 生活很美好
- 生活很美好，人活著就要樂觀一點
生活一旦變得遍地狼藉，那時就會成為藝術
藝術本身就是混亂而且骯髒的
紐約時報有篇報道曾經說, Shinohara非常了不起
聽我說
兄弟
為什麼我
說起這些就會讓我很想哭
我一直那麼相信我所選擇的職業...
操它大爺的
宇成, 宇成,
為什麼我還要堅持
我想放聲大哭
我現在一無所有
讓我說吧
這一切真的太艱難了
我太異想天開了
現在，我一貧如洗，屁都沒有
你們看
如今我們已經被所謂的藝術折磨成了這個模樣
翻譯/時間軸：@ 塔拉Tala
藝術就像是一個惡魔
那個惡魔會一直把你拉向深淵
那是一種你一旦開始了就無法停止的事情
即便你深知你應該停止
也許你會讓因此而變得瘋狂
你的妻子會離開你，你的孩子也會逃走
你放任自己，讓自己成為一名藝術家
總有一天，那個充滿了希望的清晨會來臨
我們要精神滿滿，追尋我們的夢想
那是我的一個白癡朋友曾經說過的話
可是現在，他已經死翹翹了
我決定拋棄我的那些陳舊的想法
創作一些嶄新的作品
我會向大家展現Ushio Shinohara的另一面
所有的人都會，這就是Ushio Shinohara
有著相同職業的兩個人做夫妻是不是很困難?
我們就像是生長在同一個花盆裏的兩朵花
那的確有點難，有時候花盆裏的養分
甚至都無法同時滿足我們兩個人的需求
但是當所有的事都走上正軌之後
我們就會綻放成兩朵美麗的花
所以，這對我們來說，既是天堂也是地獄
我想這一幅應該能成
這塊肉應該是用來做漢堡的
家裏只剩做碎牛肉了嗎
剩餘的肉都在那裏了
有芹菜，不錯
芹菜牛肉
你在這裏瞎折騰什麼呢
這是Ushio的秘方
1，2，3
靠，這麼結實
牛肉太干了
燒得太過了嗎
就是太干了
恐龍會發出巨大的吼叫聲，對嗎
那會作為我此次畫展的主題
我們的畫展
ROAR
用它來體現小可愛的哭聲，也很完美
小可愛可不會哭成那樣
如果她的哭聲像那樣子，那也太瘆人了
ROAR
對，不是像"ROAR"這樣
小可愛的哭聲是這樣的
但是當一隻恐龍遭受襲擊的時候
它們就會發出這樣的聲音
不是啦，那並不是悲傷的哭聲
那更像是...
我要揍扁你
小可愛太危險了
小可愛通常都會反擊
愛就是ROARRR.....
我們的展覽會刊今天應該就能準備好了
我第一次看到它的時候
我就想，這是什麼破....
會刊的首頁
是介紹一對重要的藝術家夫婦的生活經歷
就像曾經介紹傑克遜·波洛克和李·克拉斯納那樣
現在又變成了Noriko Shinohara和Ushio Shinohara了
真能瞎搞,太誇張了也
這樣放對嗎?
小心這個部分
全都在這裏了,對嗎?
對
恐龍的嘶吼聲就像
ROAR..
這是我的ROAR，它們是一樣的
毒蛙的ROAR
日本武士的ROAR
戰鬥
我不太在乎，但是...
我不太喜歡這個標題"愛是...."
對我來說那毫無意義
但是是誰把這句話加進標題的
- 噢，你啊  - 嗯
為什麼
什麼？因為那就是我的看法：
愛就是ROAR
我...那是我從我的經歷中發現的
- 從我的生活中  - 愛就是哭泣
不是，愛是ROAR.
但生活一直是這樣子
20年，30年
但最重要的事情是，你從來不會同意我的看法
我開始學會獨立思考
我決定不再盲目地追隨你
如果你有錢，你可以雇一個人，你也那麼做
比如雇個秘書，或者助理什麼的
- 那是我的夢想  - 聽你的話就好像
我是個免費的秘書，免費的助理，免費的廚子
如果你有錢，你會一腳把我踢開，對嗎?
你說得就是那麼回事兒吧
可是你很窮，所以你才和我在一起
我需要你
那是因為你需要有人幫你看地鐵的地圖，對吧
小可愛討厭比利，對嗎?
才不是啦，小可愛非常非常愛比利
快，快，慢
人類的有趣之處就在於
人與人之間的異性相吸，如同磁鐵
但是兩個性格相似的人在一起時，則會相互排斥
甚至會分開
但是對我們來說，即使在大吵大鬧的時候
我們之間仍然還有許多激情和愛
那並不是那種俗套的愛情
也許，正是我們之間的對立，最終成就了我們
但我覺得，最主要的原因是由於我的忍耐力
這都是你的作品嗎
是的
很高興認識你
我可以從你的作品中認出你的小辮子
這是小可愛的丈夫比利
小可愛變得非常生氣
過去幾十年裏，我和Ushio一直生活得非常艱辛
但也正是那些生活經歷成就了今天的我
不要干涉我的自由
你看，我非常非常愛你
現在，我開始覺得，過去所經歷的那些痛苦和不幸
對我的藝術而言都是必不可少的
小可愛明白比利是多麼地想要被愛著
如果讓我再經歷一次那樣的一個過程
我也會欣然接受
翻譯/時間軸：@塔拉Tala