好的，我等一下。
Neil叔叔？
Hi, 我是Jessica。
你好吗？
真的？
是的，我在好莱坞。
最近5年你都在忙些什么呢？
是吗？
我想你。
太多太多。
我什么时候能来看看你吗？
你能来看我吗？
要是你能来看我真是太好了。
我不介意这个。
这不再有关系了。
我只是想见你。
OK，我会试试的。
你准备好了吗？
§ Amazing grace §
§ How sweet the sound §
§ That saved a wretch like me §
§ I once was lost §
§ But now I'm found §
§ Was blind but now I see. §
对。。。OK。
再见。
Heather, 我能喝杯啤酒吗？
- 你有钱吗？
- 我有。
- 你好吗？
- 好久没见你了。
我有一段时间没来过了。
我在弄滚石的封面
- 那儿也没见到你。
- 瞧瞧。
对不起。
Black Cloud先生。
你还好吗？
好啊。你呢？
- 我想跟你聊聊。
- 我也想啊。
- 嘿，Bobby,
- 什么？
瞧瞧这个Paulina给我看的东东。
我不知道怎么样很优雅的穿上它。
真性感。
我喜欢这个。
- 真的？
- 是的。
在你给他看奶子之前，确认一下他们确实有钱。
- 我们是公开的吗？
- 是的。
- 是我们吗？
操，我要穿衣服！
瞧瞧这两个眼睛的不同之处。
比半厘米还多。
你弄不出来的。
- 有人看到Jo了吗？
- 没，但是她的大便在这里。
她出去了。
可能在吮吸某人的鸡巴吧。
叫她到办公室来。
你自己去说。
可能在舔鸡巴呢。
Simone要来找我了。
俱乐部外面发生的事不关我的事。
但是里面发生的，就有关了。
如果他给你什么麻烦了，让我知道。
- 我控制的住。
- 你是控制的住。
- 我得醒醒酒。
- 快点。
请穿好衣服。
噢，操！
正在签名呢，所以--
- 祝贺你。
- 最后转一下。
那挺好的，因为我需要钱。
我想给这个小男孩拿点东西，
- 或是小女孩--
- 听着。
我真的想去参加派对。你知道吗？
OK，我们可以有些日子不搞派对吗？
因为要是我们都碰到这位女士了，你又不够high的话，
她会认为我们都很有定力，
你可以告诉她你要做生意了
- 赚大钱--
- 我要签什么东西吗？
嗯。。。不。好了，你该签点东西的。
但是你可以用假名
- 如果你知道社会保险号的话--
- 等等，我签了什么，
你就会得到一个长大的孩子了？
不，他可能会是个六七岁的孩子。
OK。
- 我会去做的。
- 真的？
噢，谢谢你，Charlie。
检查一下，Bobby。
Nico.
耶，Carrie Crawford?
Eddie Hazel,蓝蜥蜴俱乐部的。
对，就在LA。
我们想让Nico来参加下个星期的派对。
作为我们节目的补充，
她会是个很特别的舞蹈家。
她有时间吗？
耶，我们真的很开心。
给我回电。
我的号码是937-4444。
Eddie Hazel。
蓝蜥蜴俱乐部。
OK，我会跟你谈的。
§ Baby. §
这不应该便宜的。
我不会担心便宜的，宝贝。
我们会填补俱乐部的空白的，
她每晚上可以有300－400。
这是为什么的原因了。
我的，噢，我们有一间满客的房子。
- 好日子。
- 你怎么样？
- 谢谢。
- 肯定要赚钱。
我不想你习惯于这个。
迟些时候过来，我要和你谈谈。
- 这是给你的。
- 谢谢你的帮助。
Jo在哪儿？
我想她到外面去了。
- 嘿，Eddie。
- 你去哪儿了？
你什么意思啊，我去过哪儿？我在这儿！
- 我就在这儿。
- 脱掉。
谢谢你的花。
我的花在哪儿？
- 谢谢你，甜心！
- 不要想的那么容易。
你迟到了。
- 表演起来，吸烟。
- 操你，操你。
- 操你。
- 耶，宝贝。
你会迟些时候得到的，如果你足够好的话。
我病了，Eddie。
我病了。
闭嘴，
你个他妈的土狼。
如果你不原谅那个黑人的话我会很欣赏的。
- 他是我的一个常客。
- 穿着Jheri-Curl的那个？
- 那是你的一个常客？
- 是的。
他真他妈的是个怪人。
如果你赶他走的话我会很高兴的，
因为他就是个屁眼。
我来给你个建议。
你该做女人的事。
过来。到这儿来！
- 。。。拿着这个钱--
- 闭嘴!
靠你们俩了。
不要骗我！
谢谢。这很让人忌妒。
你能相信吗？
我得到我自己的了。
来给你看看怎么弄的，好吗，孩子？
好吗？
噢，操！
几点了？
不，我忘了。OK。我忘了。
不，我知道了。
不，我10分钟内到。
好的。
- 嘿，Johnny。
- 你还好吗？
- 你有钱吗？
- 是的，给你。
这是什么？
我告诉过你40。
- 不，你没告诉我40。
- 我告诉你40了。
你没事吧？
- 你没事吧？
- 是的，很好。
- 我剩下的钱呢？
- 下个星期给你。
- 再见。
- 操！
2。
你从哪儿拿来的？
每个$2.00。
我认识你。
你在蓝蜥蜴俱乐部跳舞。
对吗？我见过你。
- 对。
- 你的名字？Jasmine?
- 嗯。
- Jorge。
- Hi, Jorge。很高兴见到你。
- 我也是。
- 我记得你的名字了。
- 你还会再来吗？
- 耶，我很快就会去那儿的。
- 我可以拿走我的书了吗？
谢谢。
再见，帅哥。说hi。
我会的。
我认识那个女孩。
我都不知道你去脱衣舞俱乐部？
- 你们在说什么？
- 她是个脱衣舞娘。
- 她来我的诗歌朗诵会的。
- 不是，她在蓝蜥蜴跳舞的。
她是个脱衣舞娘。
为什么不去后面那一堆看看？
好的。
- 她说我很帅。
- 嘿，好日子！
这是蓝蜥蜴俱乐部的Eddie Hazel。
我想邀请你这个周六晚上参加一个派对。。
- Hi, Jessie, 我是Bobby。
- 我来这儿应聘的。
- 你迟到了。
- 对不起，我喜欢你的发型。
很时髦。
- OK，谢谢了。
- 喂，Hazel先生。
- 你好吗？
- 我的名字是Jessie。
- 我来这儿看看。
- 很好，不错。
- 我喜欢你的眼镜。
- 谢谢。
- 你以前跳过舞吗？
- 我在捷豹跳了六个月。
你有笔吗？
你的身份证?
我没带，在房间里。
我们要看看身份证。
我们这里什么人都有，ABC都来。
今晚上你要试谁吗？
- 不。
- 开个玩笑。
- 很柔软啊。
- 那么。。
你从哪儿得到这个的？
Jimmy, 音乐。
Hi。
我很好。你呢？
好。
§ Without the sense of you §
§ My thoughts are disappearing §
§ A long time will tell... §
耶。
我们7:00开门。
会把你放在队列里的。
别忘了你的ID.
谢谢，Eddie。明天见。
我们这里要求很严。
不准吸毒，不准手淫，不准口交，不准操。
你真帅。
- 以前没人告诉你吗？
- 谢谢。
好，我早就知道了。
Brad Pitt也不比我帅。
- 我想你是个美男子。
- 那不错啊。
单词“角”拼作，
A-N-G-L-E,
而单词“天使”拼作，
- A-N-G-E-L.
- 角。
- 天使。
住多久？
一晚。
30美元加上税，总共$34.20。
喂！
洛杉机报，免费的。
听了以后检查答案。
练习说一说。
- A: 他穿了件制服。
- 他穿了件制服。
B: 她是个飞行员。
她的飞行遍布整个世界。
- 她是个飞行员--
- Angel!
D: 在冬天，Alice去滑雪，
在夏天，她打高尔夫球...
女士们先生们，
她从天上下凡。
天上的天使。
哇！
§ Tire-moi vers toi §
§ Embrasse-moi plus tard §
§ Je t'aime. §
你知道吗？对不起。Hi。
你坐在某人的位置上。
是Angel的位子，
你为什么不坐到--
对，坐到Jo的位子上。
- 我是Jessie, 顺便说一下。
- Hi Jessie,我是Jasmine.
你有很漂亮的嘴唇，
你用硅胶了？
不，是天然的。
外面有个怪人坐在绿色的卡迪拉克里。
- 我看见他了。
- 你看见他了？
真他妈的怪。
我们应该告诉Bobby去，
抓住他--
- 上星期看见他两次。
- Stormy, 你见过他吗？
没。
- 他现在在那儿吗？
- 对。
记得那个尾随我回家的人吗？
- 不要出去。
- 我就会回来的。
- 不要到外面去。
- 我想看看是谁。
如果你跟他说话，就让他滚蛋吧。
§ Tire-moi vers toi §
§ Embrasse-moi plus tard §
§ Je t'aime... §
我他妈的不信这个。
对不起？甜心？
新女孩？Barbie?
你坐我的位子了。
是我的位子。
你该注意到前面有东西吧？
后面还有件夹克。
Jasmine, 你怎么可以让她坐到我的位子上？
- 不要跟我讲话。
- 找到你自己的位子。
找到你自己的，我们各顾各。
你认识那个看起来像Colonel Sanders的人吗？
- 他给我一些美元我--
- 嘿，婊子，起来！
- 我刚下来！
- 不是你，玉米片，
我在跟Jasmine聊天。
Jasmine, 轮到你了。我不去了。
我还没准备好。我还要放松一下。
- 他们在喊。。Jo。
- 他们没有。
- 现在不能去，还没准备好。
- 我去。
你为我去吗？
我会为我而去？
真是个可爱的女孩。
你知道吗？
她是Jessie。
新来的。
她和大家都处的很好。
我们爱小Jessie。
继续。
你要失去你的--
现在，初登舞台的...
她很年轻，很漂亮，很完美。
女士们先生们，准备为Jessie拍手吧！
§ So, here we are §
§ This is the time §
§ Take off your clothes §
§ Just like I'll take off mine §
§ Lie down with me §
§ Look in my eyes... §
想想，你弄到她的身份证了吗？
是的，我知道她是谁。
我和Billy聊过。
那个Nico打来的电话还在吗？
在机子上。
好了，Bobby, 你说过要告诉我的。
嗯。
我在告诉你啊。
§ I waited many moons for love §
§ I know you well §
§ Let me show you how §
§ Don't be afraid §
§ It's only me §
§ Just close our eyes §
§ And be what we will be §
§ Hey, child... §
Hi, Eddie Hazel,
我是Nico。
看起来我们都在，宝贝。
我会到那儿去的。
你有我的号码的。Bye。
你没事吧？
都好吧，孩子？
我的眼镜，我的眼镜。
为什么要把它摘掉？
我们会把它放好的。
你没事吧？
好吧，甜心。
OK，那儿怎么了？
- 一切都好吧？
- 是的。
想看看阴暗面吗？
- 好，我们走。
- 噢天。
Hi。
Jessie。
- 今晚想跳舞吗？
- 嗯。
我们走。
我可没有钱。
我会破一次例的。
听听这个。
不是我保存的信息。
谢尔盖，是我
事情有点奇怪，那家伙不在
我不知道，我会再看一下，
回头打电话给你.
我意识到我们祖传的幽默
正在普遍化和持续化。
我知道你不会努力的，
除非你已经准备接受我不是一场战争的事实。
那很好！
干得不错。
谢谢你，Fiona。
我早些时候忘了提醒了，
在椅子上放些传单，
关于将来在San Francisco的诗会。
你知道的，这是西海岸最重要的
诗歌盛会了，所以很应该去看看。
现在，不说废话了，
请Sophie Delvaux上台来,
她的最后专辑，
"秋天的女高音,"
很快就会由Hubcap诗歌图书馆出版。
Sophie。
“梦舟"
睡在一艘晚上停在这屋子里的船上
黎明也是。
在这之间，
环游地球，
在计划下旅行，
在星星之间穿行，
来，航行到港口里，
它的货物”
你从不朗诵。
不。
你纸上的是什么？
- 洗衣单？
- 嗯。
也许你该来读读你的洗衣单的。
也许不。
- 嘿。
- 嘿，宝贝。
- 嘿，Stormy?
- 耶。
你认不认识一个叫Marie Hughes的？
Marie Hughes, 想想？
- 那是什么？
- 我不知道。
10分钟前有封她的律师信来过。
我会给她的。
不，我来给她。
你知道是谁吗？
- 知道，是我。
- 你？
Fan邮递公司?
用你的舞名，
不要用真名。
听到了吗？
噢我的天。
噢天哪。
- 我想我怀孕了。
- 不，你不会的。
会的，看看这个。
- 这到底是什么？
- 在这个加号这里。
- 那表示你怀孕了。
- 你从哪儿弄来的？
厕所里。
我在尿尿的时候发现的。
你尿在上面了吗？
是这样的，我站着--
应该是蹲着
因为里面太脏了。
然后我就尿尿，往下看时，
看到这个就在下面。
我想我滴到上面了。
你尿到上面去了吗？
- 上面有尿。。。
- 真臭。
我有可能滴上去的。。。
- 你没有操任何人。
- 最近都没有，
但我在探索频道上听说
精子可以存活很长时间的。
上次你操是什么时候了？
- 6到7个月了。
- 那不是你的。
- Kathy, 是你的吗？
- 不，不是我的。
- Tiffany?
- 瞧，是我的。
- 不，不是。
- 这不是你的，对吗？
- 你没尿上过，
- 你没有操任何人。
- 我等着想怀孕。
- Jessie, 是你的吗？
- 别碰我的东西。
- 我很欣赏。
- Jo?
Stormy到哪儿去了？
- 我想留着。
- Angel, 不要！
你为什么要留着？
有人在上面尿尿。
它不是你的。
OK，孩子们，去镇上！
哇！
Stormy, 你从口交中得到多少？
$100.
OK。
- 把它给我。是你的吗？
- 这是什么？
我不知道这他妈的是什么。
真臭。
把它弄开。
- 坐下。
- 什么？
- 你怀孕了？
你怀孕了？
你到底怎么了？
我看起来像怀孕了吗？不，我没有。
- 怎么了？
- Angel发现这个，认为这是她的。
- 很显然不是她的。
- Angel找到的。可能是她的吧。
Angel, 甜心，你怀孕了？
恭喜啊，宝贝！
你会做个好妈妈的。
不要把孩子丢在公园里。
Jo, 坐下。
看着我，好吗？
你怀孕了？
- 不。
- 你有多久了？
没多久。
我没多久。
- 把它给我。
- 把你的手从我的药上面拿开！
操！你们这些人怎么了？
- 你有多迟了？
- 我没迟到，好了吗？
好了，我知道了--
把这个给我。
- 那意味着什么--
- 意味着你怀孕了。
这是个加号，
那里有个小小的蓝色加号。
好了，我不是弱智。
我读过说明书的。
- 是个加号标志，对吧？
- 你要留着孩子吗？
我不要了。
我要把它打掉。
真恶心。你认为呢？
如果你想的话，我有个医生。
- 我想我有我的身体有缺陷...
- 不，你没有。
- 因为它在我的。。
- 真漂亮。
甜心，我在Culver城认识个医生可以搞定。
OK。
你能帮我约一下吗？
我不想搅进去。
好。
- 嘿，Bobby.
- 嘿。
- Bobby, 你看到Charlie了吗？
- 耶，我看到他了。
他给我小费了。
那个混蛋。
他在哪儿？我和他有点事。
你真想知道？
耶，为什么？
发生什么了？
好了，我们抽个烟。
为什么？
发生什么了？
屁眼！操你妈的？
- 我现在该做什么了？
- 你会没事的。
你是什么意思？
他告诉我他想和我一起去。
我给他一样东西，他就要是我的未婚夫了
他答应过我的。
他说，我想跟你一起来，
他会进行他的第一次--他妈的小小的--
什么？你要敲诈？
过来，静一静。
操！我想他来证明我喜欢
一个人想结婚还有--
坐下。坐下。
放松。
Bobby...
你能比Charlie做的更好。
对，好。
你可以很荣幸的当妈啦。
这就是你要记住的。
他不会跟我去的。
他要去面试。
我现在该做什么？
看看他给你的小费。
你在干吗？那是我的钱。
- 这是我的钱。
- 这是Charlie的。
你拿着。
我会告诉你怎么回事的。
我先去看看Eddie，然后把你带回家。
不要很长时间，Bobby.
Willow小姐？
你现在可以进来了。
Willow小姐, 你为什么想养个小孩？
行，因为我真的喜欢孩子，
我真的觉得我能够给他们
一个安全又开心的地方
当他们在等待着父母
准备改过或者坐牢――
有时候这些孩子确实来自
背景很乱的家庭
所以拥有一个安全可靠的环境这很重要
还要有开放的思想。
是的，我的思想很开放。
对，就像你那里的标语写的一样，
“友谊之手没有颜色区分。”
我并不因为Michael Jackson变肤色就鄙视他。
我们楼里面有这么一些人――
有3个同性恋住在一块
她们都睡在同一张床上
她们是你所遇到人里面最普通的那种。
虽然她们睡在一起，人还是很好的。
噢，我相信她们真的――
你住在同一幢楼里，
是在Whitsett的一套房子吗？
- Spec。
- Spec。你搬家了。
不，它就在Whitsett的拐角附近。
就是这个方向。
OK。那么――
OK，你在洛杉机住了多久了？
- 6年了。
- 你在哪里长大的？
- Oklahoma.
- 你从Oklahoma搬到这儿来？
- 从Oklahoma过来六年了？
- 不，我曾经在Vegas呆过一会。
你在Vegas做些什么？
- 我订婚了。
- 你结婚了吗？
没。我想的，但是他不想娶我
因为。。
他是个很有钱的人，
但是他有些人格缺陷。
什么样的人格缺陷？
他真喜欢年轻的女孩子。
你是个美女啊。
我不能想像他能找到比你更年轻
更有吸引力的女孩子。
好吧，谢谢了，当我25岁的时候，
我就被他甩了。
你现在有重要的那个人吗？
嗯。Charlie。
他是我的未婚夫。
他本来要和我一起来的
我知道他没来你会担心的
但他有笔大生意要做，他们在纽约需要他。
因为他可能要和Yanni合作一些音乐。。
- 噢。
- 或者别的什么人。
那真不错。
- OK--
- 他很棒。
你一生中最害怕什么？
- 死亡。
- 你怎么会想到这个的？
不能够活下去。
还有最快乐的事呢？
- 爱。
- Willow小姐？
- 嗯？
你认为可以给孩子什么呢？
嗯，我有个Teddy熊，那是我小时候玩的。
我的软坚果三明治做的很好吃。
你--
你真的很迷人。
我想要你知道一些事。
抚养孩子不是一个爱好
- 它也不是一种活动--
- 噢，不，我知道的。
这很严肃。
它是一种职业。
这是你要做的一项承诺。
我知道，我明白。
我已经有太多的爱好了，
- 所以...
- OK
你帮我看看屁眼行吗？
里面好像有东西。
是疣吗？
- 我可不想长疱疹。
- 不，不是。
你只要割了屁眼就行了，就这样。
只要放一点点的。。。
你可能会觉得我很没用，因为我只赚了一块钱。
- 哈！
- 噢，来吧！
天，Angel!
在那上面放点芦荟，Jasmine.
我在想小Jo,
因为这会很容易记得。
就像你的名字一样。
这对女孩子还是男孩子都有好处。
§ Don't take my soul §
§ Not from me here now §
§ Don't send no roses §
§ My penance is due... §
我可以引起你的注意吗？
别忘了。
喂, Tiffany...
我房子里的派对
后天，为那个孩子的。
有时候要很长时间来找到真正对的那个人，
人欺人，事实就是――
- 哈罗！
- 什么？
我们已经把房子弄好了，为了后天我的孩子。
我会画张地图的，
那样大家都知道怎么来，行吗？
记得这些玻璃片吗？
我正好奇呢，可能，你能拿着它
当我和房东澄清事实的时候。
澄清什么？
这是我老婆的。
她很喜欢这个，
这是我从她那里得到的唯一的纪念物。
这就是Stormy!
Eddie, Harry留下他的望远镜给你了。
- Harry留下的？
- 是的。
谢谢。
- 嘿，Desiree?
- 什么？
- 你没事吧？
- 对，我很好。
Hi.
208房。
对。不，
我不走。
对，我还要呆一晚上。
不，没事。
你吓到我了。
你想要我跟你一块走？
不，我哪儿都不去。
- 帮我点根烟好吗？
- 行啊，当然了。
他来了，Bobby.
谁？
Sullivan.
你哥哥？
是的。
他要我去看看他。
嗯。
他下榻日落希尔顿。
你知道在哪儿吗？
对。
他要结婚了。
他要当爸爸了。
- 你要做小姨了。
- 操你。
不操，我不想见到他。
今天晚上我们做什么？
我们已经做完了。
你想要什么建议吗？
等到圣诞节吧，
给他们买点小礼物，
你回家去，
你拍张照片，回家去。
不要你的建议。
我想见他。
Fleetwood 74号。
我们用那车走遍整个国家了。
我就想这样子。
生命里最好的回忆。
- 他就在那儿。
- 哪儿？
就那儿。我的哥哥。
- 你怎么知道？
- 我知道。
我知道他在床的左边。
他抽着根烟，在思考。
我不上去。
我不想上去。
- 你想回到我那儿去吗？
- 不，把我带到我的车那里吧。
行啊。
OK，这是把很棒的吉他，所以。。
谢谢。
宝贝，过来这边。
有了这个你看上去真不错。
这边，我来告诉你。
你听到那种声音了吗？
对了，这是把59年的 Gibson Les Paul.
这件乐器背后历史所占比例更多。
你要像珍宝一样拿着它。
想想宝贝，天。
我要了。
- 我真以你为荣。
- 那将会是4，3，
2，4，7，
93。现金吗？
- 现金。
- 是现金。拿着。
- OK。很好。
- 你开心吗？
谢谢，宝贝。
§ Dance me to your beauty §
§ With a burning violin §
§ Dance me through the panic §
§ Till I'm gathered safely in §
§ Lift me like an olive branch §
§ Be my homeward dove §
§ And dance me
to the end of love §
§ Let me see your beauty... §
我在99分店买到这些不错的东西
我想――
起床！
我买到这个很不错的通气管。
孩子可以用它当作游泳池里面的通气管。
噢，这个主意真不错！
Jo在哪儿？
大家伙在哪儿？
我想大家都有房子了。
我没有所有人的消息。
你知道那个在舞台上乱扔东西的家伙吗？
- 礼物！
- 耶，我该起床了。
我想我们现在应该用烟熏熏它。
耶，因为我们需要组织一下。
我们要团结。
- 你动了椅子了吗？
- 是的，我在弄“风水”。
什么是“风水”？
- 这是――你不是亚洲人吗？
- 不，我从西雅图来的。帮我点着。
好吧，风水
是一种古代的――
东方人的习俗，用来装点你的房子的。
你移动所有的家具来使得。。
- 噢，操！
- 能量可以通过房子。
从一端流到另一端。
OK，我们可以搞定的。
- Ange!
- 什么？
这里有个他妈的猪栏在这儿！
我知道，我正想。。
正想来打扫呢。
我在等大家过来。
那孩子睡哪儿？
他睡这儿。我睡沙发。
那孩子要睡一个心型的床？
我想我会把它颠倒一下，使它看起来像飞船。
好主意。还有，拿掉床单。
- 买了飞船用的床单。
- 好主意。
噢，我的天，你要把这个洞补上。
耶。
我会让Bobby来修一下的。
我们来建个列表吧。
行。听着。
补洞。
嗯。。买墙纸。
Bobby知道去哪里买墙纸的。
OK。。
修空调。这里真他妈的热。
我不会修空调的
因为那里住着一群老鼠。
- 你不能和老鼠住一块！
- 我喜欢老鼠。
我们要把它们干掉。
Jasmine，不要！我不想杀了它们。
你要杀掉老鼠。
告诉Bobby把老鼠杀掉。
如果有老鼠的话，她不会让你带走孩子的。
我不会留着老鼠的。
- 我把它们放到你的房子里。
- 我不养老鼠的！
只是暂时性的。
我们可以把这东西弄出去，放在你的房间里。
孩子需要空调，他不能和老鼠住一块。
如果有老鼠的话，她不会让你养孩子的。
我反对杀了它们。
牺牲他妈的老鼠！
我饿了。
也许我们应该到外面写单子，
- 晒晒太阳。
- 我想要匹萨。你要吗？
- 好啊。
- 哪一种的？
随便。你不能把你的上衣放那儿
因为Sherman先生，一个一百岁的老人
会看的。
- 那是谁？
- 我老爸。
你爸爸是Adam West?
嗯，他是我认为的爸爸。
你不觉得他看起来像我吗？
瞧瞧他的下巴，他的嘴，
还有他的鼻子，一切。
- 瞧。
- 不。
- 瞧，要是我这样站着的话。
- 嗯。你看起来不像他。
真的？
没事。你用不着像他的。
我们来点腊肠吧。不要告诉我你爸爸是蝙蝠侠。
为什么？
Ellen.
Ellen Taylor.
OK。有位子。
当我们弄好的时候会给你打电话的。
OK。
-你的名字是Ellen?
- 耶。
我们会用这个来给孩子命名，如果是个女孩的话，
用我老公他奶奶的名字，
有点老土，
但很漂亮。
对不起，Ellen。
你不能在这儿抽烟。
- 这里不抽烟。
- 对不起。
这是医生办公室。
你该仔细考虑一下
不能在这里抽烟。
- 为什么？
- 这对孩子没好处。
对不起，Ellen。
你应该在外面抽烟，
你不能在这儿抽。
还有，就像我说的――
对孩子没好处。
我的一个女朋友去针灸了――
我没操你的一个女朋友，好吗？
任何人都没有一个像你这样快乐，
开心，活泼的生活。
OK？这里谁都不想有孩子。
我们中的一些--操你！
操你，婊子！
我们这里一些人要流产!
- 你听过这个吗？
- 对不起，没有。
你有过吗？
没有，因为你不会想。
你唧唧歪歪的讲你的快乐的小丈夫
还有你那个快乐的小奶奶名叫Ellen
你根本不考虑别人。
你有毛病，女士！
你认为你是唯一一个有生殖器官的人？
我要这个孩子，
我的孩子要在操场上卖给你的孩子毒品。
操你个婊子！
噢，天哪！
- 噢！
- 这他妈的是什么啊？
- 噢我的天！
- 这些给谁的？
给Angel的。
- Stacy鲜花公司。
- 谁送来的？
司机说他不准告诉别人。
- 你们在讨论些什么？
- 从殡仪馆里来的。
我还没死。
- 看起来很大。
- 噢我的天！
- 太漂亮了。
- 棒，Angel。得分。
噢我的天。谁送来的？
司机说不告诉我。
他们有送卡片吗？
没。其他的我都不知道。
我猜是Dale,秃顶的那个。
- 那个甜甜的大男人，讨厌的人。
- 那人开公交车的。
对，当有时候那些讨厌的人从硅谷来。
- 他是个穷酸鬼。
- 他们发明了冲厕所的东东。。
不，他很穷
回头见
Angel, 有200或300头雄鹿! 是很丑陋，但是...
我有个神秘的、很有钱的崇拜者
我拿一支，行吗?
或许是Charlie送的
他是有什么目的的吧
开个玩笑，开个玩笑，亲爱的
天呐!
-难以置信!
- 你真幸运
我知道--我是很幸运
来到这个舞台
我们马上将进入下一个环节
是我们当红的狂热宝贝，Jo!
Jo, 够了!
Dave, 快过去，让Jo 离开舞台
你他吗的怎么了?!
你他吗的怎么了?
把她拖出去
Angel, 你快上台去!
操!
这是她的吗?
是的
他吗的出去!给我滚出去!
你以为你很了不起，是吗?
你他吗的是堆狗屎!
- 操!
- 让她走
Dave,别让她进来
别让她进来
我要拿回我的东西, Jessie
-把我的还给我
- 给你
好的，这一首是我写的
"床上面的一半空间
密布着灰色的云
在这个房间里没有微笑
也没有笑声
空间里弥漫着躁动和不安
曾经是圣地，现在却只有虚伪的轮廓
太阳升起来了，而我的眼睛充满了黑色"
谢谢，非常感谢，好了
今天我感到特别奇怪
我给大家带来了个神秘的嘉宾
以前他从来没读过诗
她来了，多给她点鼓励
让我们听听Jasmine的
Jasmine
快上来
你不想朗诵一下吗?
过来，试试看
请大家给她点掌声
我们都曾在这朗读过自己的诗
祝你好运
我叫Cathy
"If in the skylight, tawny afternoon a drift of care
It's only love,
but gone in the way of everything.
If in the morning of your soul,
a brush of tenderly imagined lips,
It's only love,
but gone in the way of everything.
If in the messy cocktail dregs
of a midnight glass, a teardrop falls,
It's only love,
but gone in the way of everything.
If in the singing twilight of the dawn,
you give your heart unwanted,
It's only love,
but gone in the way of everything.
Then what in the hours
of your life is love?
It's here and gone,
and gives its name to everything."
好了，那么...
今天就到这里为止了
下次再见
多谢大家
呆会再跟你谈，行吗?
为什么你要叫我的名字?
我没有让你叫我的名字
我甚至都不认识你
你的诗真的是太美妙了
Cathy...
真的非常棒，我不知道该怎么形容
哦，多谢了
你还写了其他的吗?
- 是的
- 你最好上去朗诵一下
就这样，最好朗诵一下
- 为什么?
- 因为你太优秀了
我不想让你失望，但你实在太棒了
画上面那人是谁?
是... 是我
你?
是的，我正坐在我的房间里
就是我
是以前跟我一起的女人, Maria...
她很美
她是个画家
她喜欢画这样的画
带着很重的北非口音
听起来美妙极了
她喜欢生活在巴黎，纽约等等地方
她就那样让我坐了5个礼拜
5个礼拜，就那么坐着
一动不动坐了5个礼拜,啊?
你不能静坐5分钟
是的...
她会跟我聊天
她会谈论...
形态和色彩
光影，素材等画家们喜欢的狗屎东西
然后她会运用那些玩意
跟生活息息相关
她能盯着你的身体
画你的身体
她能描绘出那些你从来没看到过的东西
你明白我的意思吗?
她同时也是个有野性的女孩
她说，一旦到了下午她累了
"Eddie, 要吃点什么吗? "
在这个房间里我很寂寞--在这个房子里
我在Seattle习惯了同居
他有很多的书，所以我可以整天坐在那里看书
直到有一天我再也看不下去了
我不再作井底之蛙...
跪在地板上--
然后写了这首诗
我的希望破灭了
我想你是不希望听到这些东西的吧
你在跳脱衣舞吗?
是的
我在Seattle工作
你怎么知道我是脱衣舞娘?
一个以前给我工作过的家伙说看过你的跳舞
代我向他问好
昨晚我做了个梦--
我参加了反对San Diego的战争?
我是故意不想记得他的
我看到了我的匕首
我的手一直在砍，砍他的脸
鲜血四溅，血肉横飞
奇怪的是，伙计
我的手却洗不干净
还记得那电话号码吗?
我给你打的，结果那女孩哭了?
删掉了
上个礼拜我就应该删掉的
我应该说，操你个婊子...
但...
这个礼拜我却不能这么说，你知道吗?
你带了药草吗?
是啊
为什么不让我们一起去?
你去过脱衣夜总会了?
没有
是啊，好象你不喜欢那玩意的
是?什么玩意?
你知道的，结婚了，但还是孤身一人...
那以前给我工作的家伙, Jorge--
是的，他就是那种类型的
他说你还上了广告牌
是的，蓝蜥蜴俱乐部
我是唯一的一个，因为我的乳头很小
我会处理好的
你喜欢大一点的乳头吗?
事实上，你知道吗?
我不习惯于通过反问
来告诉你事实的真相
好的
你们俱乐部还有其他的作家吗?
或许我们可以改变我们谈话的地点
我不知道你对我想干什么
什么?
你应该跟那个法国女骇在一起的
她是个很不错的诗人
我真的想吻你
- 行
- 我真的很想吻你
我想亲吻一下眼前的诗人
你介意我跳脱衣舞吗?
不会
Angel
怎么了?
我有东西给你
又来了?
- 天，这是什么?
- 打开看看就知道了
哦!
天啊!
看看这个!
珠宝!
是的，宝石
看...
Charlie!
嘿，宝贝!
猜猜是什么?
他们不想要我
你知道为什么吗?
他吗的都是以为你!
Charlie!
难道你不漂亮吗?
他吗的道德!
- 过来!
- 对不起
对不起, Charlie
我遇到了一个人
是的...他叫什么?
- Dennis
- Dennis, 还有呢?
还有?
我想是--我不知道
他是个诗人
他在Coffee店里创作...
他喜欢我的诗，所以...
所以你打算跟Dennis一起去旧金山?
是的，他邀请我过去...
你要跟着他?
不，我不知道
我想我们都喜欢写点什么--
他知道你是干哪行的吗?
是的，他说没什么
是的，他真的很喜欢我的诗
所以他想我可以，你知道...
出版或者什么的
他爱你吗?
我不知道，我三天前才遇到他
真是太美妙了
我想你应该跟Dennis一起去旧金山
就是你三天前遇到的那个大诗人
写诗，并且支持他
我他吗的还要烟
- 坏，太坏了，你太坏了!
- 非常，非常坏!
- 我过了一个糟糕的星期--
- 我不介意你过的怎么样
我才不介意你怎么样，你饿吗?
- 是的，主人，我快饿死了
-好的...
- 快去，吃!
- 谢谢，主人
好了，足够了吧
爬行的时间到了
趴到地上
趴到地上，爬，快爬
爬的像个--
他吗的谁啊?
好了，你给我呆这
Jessie, 你在干什么?
你好，我只是--
现在才凌晨三点，你要干什么?
我想今天晚上你需要一个伴
你错了，我已经有人选了
- 再见
- 他是谁?
Jessie, 我有事情要处理
我有自己的生活，你走行吗?
Angel 说你需要有人陪，因为你怀孕了
Angel错了
伙伴我最后才需要
你得走了
-你好
别根他说话，你正在接受惩罚，知道了吗?
另外，他并不存在，他只是个可怜虫
给我爬下!我有告诉过你让你站起来吗?
趴到地板上!
我不想听你任何解释!
Jessie, 起来
你是个坏小子!
-是的，主人
够了，住嘴!
别跟她说话
别说了，知道了吗?
没看到我们有事情要解决吗?
过来，快坐下
我也想玩
- 我不是在玩
这是交易，你以为我是在找乐子啊?
- 这是个顾客
- 你介意我留下来吗?
- 我不--
- 别说，住嘴!
趴到地板上去
可怜虫，饿了吗?口渴吗?
喝，喝他吗的伏特加!
让你的头--
Jessie! 你别喝
太恶心了，太脏了
我可以有两个主人吗?
不行，不是两个主人
Jessie, 你最好出去
不要，让我留下来，我没地方去了
别这样
好的，过来，快起来
你在看什么?
你介意我今晚留下来吗?
我不介意
他说他不介意
你的意见无效
Jessie...
你怎么了?
他吗的这是什么?谁干的?
Charlie打你了?
没有，我只是想个派对
最好给她敷点冰块
你别插嘴行不行?
让我们来个派对吧
Jessie, 起来，你不知道他从哪来
快点，甜心，躺下好好睡一觉吧
这不适合小孩子
我不想睡觉，我也要玩
行了，你赢了，呆这
但就今天晚上，因为我有我自己的生活
- 但我想玩
- 不行，快躺下
安静，好好睡觉
在我跟那小子做事的时候别打扰我
等你醒来的时候...
长官
长官，你能帮我个忙吗--
能帮我照个相吗--
我想在广告牌前面给自己照个相
- 是你吗
- 是的
真的?
看起来我年轻多了
但是...
我想只是因为我戴了个帽子
你不知道不允许来这的吗?
恩...
对不起，我很快就会离开的--
我只是想取个好点的景
- 好的
- 谢谢
- 准备好了吗?
- 是的
有点宽，能照的宽点吗?
- 你说背景吗?
- 是的
怎么样?
明白了
准备好了吗? 笑一个
- 笑一个
- 谢谢
- 不客气
有人跟你说过你长的像Fred Gwynne吗?
就是那个演 Herman Munster的?
没人说过
我真的很喜欢他，他非常伟大--
妈的!
我把钥匙锁车里了，我急着上班呢!
不要啊!
妈的!
这边门开着呢
能帮我开下这边的门吗?
- 没问题
- 谢谢
就是这锁
哦，这是大麻吗?
我想是--只是个草药香烟
请绕到这边来
我，我没有吸毒，我--
过来，只要几分钟时间
可能只是什么草药
你应该检验一下，因为我没有感到漂漂欲仙
我会去检验的，就一会儿
- 不会很久的
- 你会铐我吗?
我想会的，就一会
你每天可以在蓝蜥蜴俱乐部找到我
我真的是个好人
- 我有工作--
- 只要呆一会
我要看一下你的驾驶执照
好的，但我有责任
给孩子作好的榜样
如果有污点记录那就糟糕了
我明白，是你的包吗?
是的, 有绒毛--粉红色的
-这个?
- 是的
长官，你可以随便--
我正要买，我--
哪个是你的钱包?
上面写着操你妈的那个
你看过Pulp Fiction吗?
没看过
John Travolta的事业东山再起
他们拍那张相片的时候我正生病
- 这么多支票
- 都是同一个人的
你可以拿去一些
这是什么东西?
那是我朋友Jo怀孕吃的维生素
我想是的
有什么办法吗--长官--
你能当作什么都没看到?
因为我真是是个好人
你可以光顾一下蓝蜥蜴俱乐部
警察局的人都是免费的
因为那是一个很清白的俱乐部
-是吗?
- Eddie发疯了
我们的老板有时候都不让他们离开俱乐部
因为他们很喜欢那里
我朋友Jo给很多警察局的人服务
- 她很漂亮--
- 我会去问一下的--
- 她会喜欢上你的
- 听你这么说我很开心
在我去审核驾驶执照的时候
你给我在这里呆着，明白吗?
- 好的，必须这样吗?
- 是的，我很快就回来
长官，这会上新闻吗--
不，不会的，就会没事的
我真的不--
我真的不想被逮捕
我想如果我长漂亮一点或穿体面一点的衣服的话...
就--就会--
- 吗的!
- 很快的
好的
吗的!
- 你好， Eddie
- Jasmine在哪?
她身体有点不舒服
- 你没事吧?
- 是的
# Dance me to the wedding now #
# Dance me on and on #
# Dance me very tenderly #
# And dance me very long... #
- 操!
- 怎么回事?
操！操！
- 你得去上班了?
- 不是
要我给你老板打电话吗?
- 我就给他打
- 别，不要
- 别给他打电话
- 他叫什么名字？
没有
请让我给没有先生说几句好吗?
- 不要!
- 好的
真的不要，我就想躺在这里
行，好的
我想抽烟
你屁股真漂亮
你可以打它
我不想打，我只想吻它
你要吻我的屁股?
谢谢
# Lord I love you
in so many ways #
each and every day #
# But now is the time
when I must ask you why #
# Why must we live
and why must we die? #
# Well I'm looking for answers #
# Looking for answers
that nobody knows... #
你好， Eddie
对不起，我迟到了
姑娘，最好注意一点
我来了月经，痛的厉害
- 真的痛的厉害
- 我已经来了
你得奖了，你迟到了，吗的
他吗的你去什么地方了?
为什么不打个电话?
我想休息一下
得了，你很重要
Eddie, 我不能再跳了，我疼的厉害
会痛死你吗？你都已经工作这么长时间了?
跳了一年了，对吗?
你上次的月经痛是什么时候?
- 以前没有过!
- 你怎么了?
你怎么了?你别他吗的骗我了!
- Jo 和 Angel 已经--
- 这跟Jo和 Angel没关系!
我已经知道了
我在问你到底怎么回事
所以别跟我说你来例假了!
我没有，我没有
我礼拜一回来，其他时间我会跳下去的
- 我想这个周末休息一下
- 明天晚上，你得回来跳
你是个明星，我需要你捧场
你回来迟了，然后说明天不跳了?
-到底怎么了?
- 我想搞明白
什么?
真相
讨厌的真相
别隐瞒了, Jasmine
你跟我说怎么回事
我不能
你到底在担心什么?
你从来没有关心过我们
我在乎，所以我担心，他吗的!
别当我不存在!
没有-- 我有自己的生活，我只想渡个周末
你别无选择!这就是你的生活!
你明白吗?
你没有朋友
你走出去两分钟后
你其中的某个朋友
就会步你的后尘
- 别让我为难了
- 我不干了!
- 操!
- 对不起
- 别惹火我!
- 你有你的生活，我有我自己的生活
你不会有你生活的!
Willow小姐?
我是Sarah
Becky?
喂?
嘿，是我
好的，让我看看...
我看了下登记表，我们都被签约了
我已经签了我们的名字
我放在上面，你看一下
别害怕，有很多人呢
但应聘人数也很多
真的很不错的
给我回个电话
好让我知道什么时候一起去，再见
Jimmy, 你最喜欢什么?
-上帝说
是个电影吗?
这地方看起来有点不一样
嘿, Eddie, 拿着什么?
到我车上拿我留下来的包
没问题
Bobby...
什么?
拿着这个
给Jo打个电话
我不会打给她的
你想给她打?自己打去
好的，我自己打
你会让她回来工作吗?
我们需要每个人
你最好租那个Behind the Green Door
因为那真的很火
Bobby, 你看到我桌子上的眼镜了吗?
我昨晚还看到过还在那的
- 现在没了
-我没拿过
他吗的!
或许是姑娘们因为表演需要拿去了
嘿，你好吗?
嘿, Eddie!
这是 Nico
让我帮你
让我给你找个地方
这是Angel的位子
刚才是的
这是 Angel的东西
你还需要点别的东西吗？
对不起?
那是Angel的座位
Eddie 说给我坐了
喂，色情明星?
- 这是 Angel的座位
- 忙你自己的事吧
别再烦我了
还要我拖你回去跳舞吗?
把你的屁股挪出去!
- 操
你得小心应付，每个人都在维护 Angel
哦，好极 了
1 5美圆
我想看Jasmine
- 什么?
-我要看Jasmine
她很重要吗?
晚上我们很忙
- 是的，我是她的朋友
- 请稍等
嘿, Jasmine
观众中有一个叫Dennis找你
要我赶他走吗?
不要，下一个轮到我，是吗?
给他找个好点的座位，他可以看我的表演
我会把那家伙扔给狮子
女士先生们，让我们继续
欢迎我们的 Jasmine出场!
# In my dreams
I'm dying all the time #
# As I wake
its kaleidoscopic mind #
# I never meant to hurt you #
# I never meant to lie #
# So this is goodbye #
# This is goodbye #
# Tell the truth,
you never wanted me #
# Tell me #
# In my dreams
I'm jealous all the time... #
今晚我能为你做点什么吗?
口交一次多少钱?
100 元
成交了
看着我，看着我的眼睛
是的
-嘿
- 你好
你想坐会吗?
当然
我很遗憾
没什么好遗憾的
不
你不用感到难过
有你陪着我，我环顾这个房子...
我安全了，我现在觉得安全了
跟我做爱吧
- 不能，我不能
- 好的
-我已经结婚了--
- 嘘...
Nico!
# She floats like a swan #
# Grace on the water #
# Lips like sugar #
# Just when you think
you've caught her #
# She glides across the water #
# She calls for you tonight #
# To share this moonlight #
# You'll flow down her river #
# She'll ask and you'll give her #
# Lips like sugar #
# Sugar kisses #
# Sugar kisses... #
恩，Harry Goldberg在吗?
是的, Ed Hazel
我是她的一个朋友
他出去了吗?
没有
是的
是的，谢谢
女士先生们，这就是 Nico
独一无二的
女生先生们，接下来是我们优美的Angel!
你就是Angel?
我想该你了
好的，不要紧
# I'm crashing on your doorstep #
# Your smile in my head #
# You always walk away #
# But every time I look at you #
# I can't believe
I'll ever love again #
# I didn't mean to make you cry #
# Or make you love so hard #
# Didn't mean
to make you say goodbye #
# Or fall apart tryin' #
# Shakin' on the floor... #
嘿，伙计，感觉怎么样?
请原谅我的乳房，它正在分泌乳汁
我没有感到很兴奋，因为我的皮裙都卷起来了
#...I'll never love again #
# No-o-o #
# You know you've
gotta trust me #
# Even when I'm goin' wrong #
# You know you've
gotta love me #
# Over and over again #
# Till it's gone... #
Dave!
别动，是你吗?
Dave!站着别动
Dave, 你能帮我捡一下钱吗?
求你了，能帮我捡一下吗?别走!
我们的 Angel, 各位来宾
给她点鼓励
就是那个--那些花--
Jasmine,就是那个家伙--送花的那个家伙就在外头
天，难以相信
你看到那个穿红衣服的了吗?
你能帮我出去吗?
操!
# It's three miles to the river #
# That would carry me away #
# It's two miles
to the dusty street #
# That I saw you walk today #
# It's four miles
to my lonely room #
# Where I will hide my face #
# It's about half a mile
to the downtown bar #
# That I ran from in disgrace #
# Lord, how long am I
gonna keep on running? #
# Seven hours, seven days,
or seven years? #
# All I know is,
since you've been gone, #
# I feel like
I'm drowning in a river #
# Drowning #
# In a river of tears #
# Drowning in a river #
# Feel like I'm drowning #
# In three more days,
I'll leave this town #
# And disappear without a trace... #
什么?什么?等一下
你出去干什么?
等一下!
天啊!
Jessie?
怎么了?
我睡不着
你没事吧?
要我过来一起睡吗?
好啊
唱个歌吧
# River running deep #
# Carry me in my sleep #
# I want to escape this night #
# And wait till the calm daylight #
# 'Cause tomorrow will be #
# A good thing. #
你有灯吗?
有啊
谢谢
你现在可以回去了
- 是吗?
- 是的
现在几点了?
我不知道，3:30?
你为什么还在这?
- 你为什么还在这里?
- 他吗的你问的好
谁知道?
我想我已经睡着了
有发生什么事吗?
是啊，你睡了很长时间了
可能更糟糕
你有很漂亮的头发
谢谢
对不起，我忘了你名字了
我也是
是叫...
Nico
- Nico
- 对
你在写什么?
什么?
我想让你留在这
我讨厌这个部分
- 要回家?
- 不
这真是个很艰难的转变，知道吗?
就好象-- 日落到日出只有3个小时
下一步准备去哪?
你到过很多地方，对吧?
是的
那你都住哪?
住旅馆，旅馆里
你住哪?
我失去了我的房子
没什么大不了的
你在写什么东西?
什么?
你在写作，对吗?
你就是在写作
你是个作家
真他吗的搞笑
我是说，你是个作家
你在写，但是你从来没看过你写的东西
而是整个晚上在跳脱衣舞
然后又回来继续写作
我就是这样
到了明天什么都记不得了
是个歌吗?
不是，我从来不写歌
是小说?
不是
我作诗
诗人
我有个朋友--
我有个以前也作诗的朋友
他会给我打电话然后把他写的诗读给我听
他写了很多非常棒的诗
- 是吗?
- 是啊
写好诗很难的
要是能再听到...
那真是最好不过了
求你了?
"When light shattered
across the floor
And briefly,
there was a thunder between us,
If your eyes had held water,
it would have not spilled.
And when we peeled aside
the dreams,
the skin underneath
was still young.
When all was black,
you smoothed aside
the words and said,
It's there, the light.
When you want it,
it'll be waiting for you.'
A certain peace
came into your eyes
That this was no different,
That this was so different,
yet every bit the same,
And your hands stilled
with satisfaction.
You did this without touch,
So that, all around me,
your hands stood
shaped like shelters.
All around me there was room,
And after each hour,
the hallways outside
were like caverns.
And around the corner and down
the stairs, there lurked as always
Light, as ever, light."
是关于一个男人的?
不是
写你自己的?
或许吧
对不起，只是今天太糟糕了
- 你有火吗?
- 是的
怎么回事?
是关于--
关于--
你知道--
当你在这里的时候
这里永远都是黑暗的
就像是在午夜一点钟
关于...
早晨...
填满了你的身体
我也是
是首好诗
谢谢
你知道密码破译者是什么吗?
学校里的时候我从没有留意过
就是破解密码的人
在战争时期
Harry就是干这个的
全世界只有两三个这样的人
Harry 就是其中之一
他可是最棒的，伙计
这会让你死的
我希望如此
-想吃点什么吗?
- 是啊
我给了那老犹太人一个东西
我希望当我跟他一样老的时候
还和他一样喜欢女人的阴部
即使是我只能用望远镜来看
你唱过歌吗?
唱歌?
有啊
在很多人面前?
是啊，很久以前的事了
真的有过?
你有感到紧张吗?
是啊
因为Jessie下午要去Dimples了
他们知道在urbank--有个唱卡拉OK的--
有很多的姑娘在那里，所以...
- 我们的姑娘?
- 是的
Jessie 说每个人都能唱歌，所以我想--
操，我们的姑娘也能唱歌?
他吗的!
那俄罗斯狗娘养的被枪杀了
被射穿了他的心脏
在Woodland Hills房子的窗户上
快走吧
我想你经过那里的话
如果他想打你，你什么都干不了了
就像Frank和Sammy的二重奏一样
- 现在几点了?
- 3:00
哦，不是吧
我快睡着了
# With eyes of fire #
# No one can see #
# The smoke from
the sweet grass #
# Covers me #
# I am drawn #
# I am drawn to her #
# Like a moth to a flame #
# She leads me down #
# Unbound #
# I am lost #
# Has anybody seen me? #
# Nothing is forgotten #
# Only left behind #
# Wherever I am #
# She leads me down #
# Unbound #
# No borders, no fences #
# No walls #
# Like a moth to a flame #
# She leads me down #
# Unbound #
# No borders, no fences #