八，九，十。
拉里！
瑞秋！
你是谁？
你是什??么
在这里干什么？
我们玩
一个游戏。
我玩
拉里和雷切尔。
你是谁？
我是蜜雪儿。
是啊，暗室？
我得到了你的卡
从雷切尔Lefferson。
她是一个治疗师...
哦，对了，雷切尔。
康复中心。
右。
父母走了。
任何其他生活的亲属吗？
号
有关学校是什么？
他们拿走
我的帮助
事故发生后，
而该法院命令。
我要来
重要的是，米歇尔。
你资格离开
我的签名批准。
但你会无限期留
直到我给你一个很好的回顾。
如果你想摆脱
在这里，你必须证明这一点。
有人呼叫
一程吗？
嗯。
谢谢。
没问题。
那么，在哪里？
地址
1040 Millview巷。
嗯。
什么是错的？
什么也没有。
只是......什么都没有。
你介意我问
发生了什么？
你的腿？
不要紧
对不起，我的嘴
去有时太快了。
然后发生了什么？
我醒来的时候在医院里，
我从来没有觉得
那可怜的。
哦，上帝，我的兄弟。
我怎么能......
他走了。
谢谢你，让。
需要很大的勇气。
这个过程已经开始。
你已经开始
在球场上的忏悔。
你会找到和平。
我知道你会的。
米歇尔，你决定
分享您的经验
同组？
怎么样？
没有吗？
那么，我们在这里，我猜。
米歇尔！
你可以牵绕回。
南希
照顾你。
是啊，她会做
你的头发和衣柜。
我想，我只是
做一些PA /地鼠的东西。
不是今天，
我有一个模型辍学。
这没关系，对不对？
这是相同的薪酬。
哦，你要我
模型？
嗯。
到底这是什么？
打印
时尚拍摄
一个真正的
房地产周期性。
真正令人兴奋的东西，对吧？
好吧，我从来没有
这样做过。
嗯。不要担心。
我会好好照顾你。
我会看到你在一个位？
嘿，有。
我是丹尼尔。
我已经看到了你身边。
米歇尔。
我在这里工作，
什物。
是的，我已经见过你了。
你准备好了
坏消息呢？
我们不允许
在这里抽烟。
我听说了。
妈的。
以为我是在启发你。
嗯。
好吧，我就在你身边。
谢谢你搭。
当然可以。
给个电话，如果你
需要一个骑背面。
好吧。谢谢。
嗨，你一定是米歇尔！
嗯，是啊。这就是我。
你觉得还好吗？
好吧，来吧，来吧，
让我们开始吧。
这个地方
是惊人的！
是否有人
其实住在这里？
它的销售。
来吧。
今天没有时间。
地点是巨大的。
拉里希望在研究开始，
然后移动到后院。
我认为天气是
我抱起来就好了。
您需要使用
小女孩的房间吗？
哦，不，我没事。
所有的权利，
让我们开始吧。
拉里喜欢把
他的时间表。
你能否起飞
你的珠宝？
我的，你是
非常可爱。
谢谢。
我伤害了你？
号
哦，很抱歉。
我伤害过你吗？
漂亮，漂亮。
好了，装装备。
拉里说，这是
某种
房地产拍？
就像公关拍摄。
你只需要微笑和自己。
在这里，我们走了。
是啊，这看起来像你的尺寸。
你会很好看。
哦，还有，呃......
把这些放在我
给你一些隐私。
我之所以不上学
不再是因为，嗯......
我是在
一个意外。
你可以这样做，米歇尔。
你可以清除
和你的过去。
来吧。
我驾驶。
和Trey ...
他是我的男朋友。
我们争吵的时候。
他在分散我的注意力。
这不是我的错。
是不是这样？
没错。
敲，敲。
优秀，拉里
会这么高兴。
因此，研究
是跌大厅。
通过这种方式，你作出正确的。
这是最后一个房间。
我的父母去世
当我14。
我刚搬来搬去，从
寄养家庭寄养家庭...
直到我意识到
我是在我自己的更好。
我的父亲去世
我年轻的时候，太。
使得它很难
信任的人。
你知道吗，我觉得
更好当我谈过。
你看，我很抱歉，好吗？
我不是这个意思
给你烦恼。
我只是......我不能说
这个了。
记住，你得说说
什么，你到了这里，米歇尔。
这是唯一的出路。
你有
没有别的选择。
再见。
喂？
南希？
我，呃...
我能和你谈谈吗？
让来到这里
之后，我做到了。
为什么我还在这里？
吉恩是一个积极的参与者
在这个社区。
当你参加，
那么你可以去了。
但我只是想
移动我的生活。
好吧，我发现，
很反感。
我说你有足够的
问题出在这里。
您好！南希！
拉里？
喂？
有人吗？
拉里？
南希？
你好。
妈的！
哦，我的上帝！
喂？
有人吗？
请回答我。
来接我回家，雷切尔。
哦，小心！
男孩，玩好。
发挥好。
男孩，是甜的，
是甜的。来吧，丹尼尔。
你的名字是...
号
我不能把它捡起来......
它不工作。
在这里，你不妨一试。
艾米！
哦，我的上帝。
嘿！
这他妈的是什么？
放我出去！来吧！
你想要什么
我吗？来吧！
没有！
这是您的钥匙和
解决你要去生活。
工作确实是一个重要组成部分，
康复过程中。
你有
有什么想法吗？
我将看看会发生什么。
我想要你
留在街上。
我不会想让你结束
一些种类的脏女孩。
这是什么？
拉里是一个朋友。他有时
有机会为我们的女孩。
我会告诉你
在这里完成。
喂？
你好，你乱搞！
嘿！
哦，他妈的！你他妈的！
喂？
你不要脸！
干杯。
而另一家。
好吧，如果你像一个家伙，
我会继续下去吧。
瞧，停止讲课我。
哦，你是这样的
一个混蛋。
在这里！
嘿！嘿！
什么？
观看你的手中。
你在扭
她的胳膊。
又是怎样
您的业??务？
我让它成为我
业务，没事吧？
留出了吧！
哦，我的上帝！
哟，你为什么不拿
控制你的女朋友。
嗯，你知道吗？你他妈的。
不，你他妈的！
没有！这不是
我的错。救命啊！
快滚！
喂？
有人吗？
嗨。
所以，你离开我们。
最后。
你必须感觉良好。
呃......
是啊，我的意思是，
好，因为它可以感受到。
我仍然有一些狗屎
工作，虽然。
你会做得很好。嘿。
我给你带了点东西。
什么？
想你能想到的
我当你抽烟。
你知道吗，嗯，
也许我们可以...
我有一些
额外的形式为您服务。
丹尼尔，我想，你需要
收拾美术用品？
是啊，我就可以了。
好运气在那里。
没有！
哦，我的上帝！
请帮帮我吧！
- 让我离开这里！
- 安静！
这是什么，好吗？
放我出去！
闭上你的嘴！
有一个座位。
有座在椅子上！
让我们开始吧。
坦白。
承认，我的孩子。
我承认。
你承认什么？
我错了。
哦。
赞美上帝。
开始清洗。
去过一个顽皮的女孩，
不是吗？
说出来。
我一直
一个顽皮的女孩。
你是一个荡妇！
该死的妓女。
你在做什么？
求你了！没有！
坦白。
你不得不承认。
咦？
没有！放我出去！
放我出去！嘿！
闭上你的嘴。
哦，我的上帝！
这是怎么回事我的错吗？
我是想保护你。
你看，我不需要
你的保护。
伙计们，
它的完成，放松！
不，不，不，
晚上结束了，我只是......完成。
好吧。
你会怎样
做了那家伙？
噢，该死！
米歇尔，
你应该会开车吗？
我没事的，好吗？
这是我的车程，
我的规则。
放开我。
没有！
住宿他妈的
离我远一点！
你想要什么
和我在一起？
住宿他妈的
离我远一点！
没有！
我告诉你，
她是一个肮脏的女孩。
你这个婊子！
耶和华所恨恶
原油的舌头。
耐心，姐姐。
没有！
欢迎光临我的
一点乐趣的房子。
是不是啊，丹尼尔？
我们有这么多的乐趣
这里为孩子们。
你为什么要哭呢？
这样对我？
我没有做
你什么都好。
我们有足够的时间
回答这个问题。
你他妈的！
什么是你错了吗？
什么是我错了吗？
什么是错的
你？
你把我
在一个非常糟糕的位置。
我不能保护你。
停止它。
丹尼尔知道
他的角色。
他更知道
这是你的责任
教他。
我们不能自理
他而去。
我有工作要做。
进入眼睛和耳朵。
永远不要谈这样
再次在他的面前。
知道你的位置。
喂？
有人吗？
是。
这是谁？
我的名字是吉恩贝尔福。
简？
哦，我的上帝，
它的米歇尔。
米歇尔。
哦，我的上帝。
我们得离开这里。
这些人都是坚果。
嗯......
在你的房间里有什么吗？
什么呢？
只是一把椅子。
我穿的是一些
愚蠢的绿色礼服。
我们要去
走出这间屋子。
怎么样？
我不知道。
我只是......
我需要想一想。
哦，上帝！
哦，上帝。
米歇尔！
米歇尔，救命啊！
等一下，你是什么人......等一下！
你在做什么？
哦，不，不，
不，不！求你了！
求你了！
丢下她一个人！
没有！住手！
让她走！
约翰！
嘿！
喂？
甜心。
我有东西给你。
没有这么快。
你要唱歌
晚饭。
给我的粮食，母狗。
啧啧。
耶和华所恨恶
原油的舌头。
现在，让我们留
淑女般的，好吗？
我们将留给你
在黑暗中？
不，不，不只是??...
对不起。
我只是真的饿了。
闭嘴！
现在听我的话。
转到椅子而坐。
谁是一个肮脏的女孩吗？
谁是
一个肮脏的女孩？
请告诉我
你想让我做什么。
谁是一个肮脏的女孩，
你这个小贱人？
我。
我！
嗯...
我们得
离开这里，好吗？
轻松，容易。
好吧。
帮帮我吧。
请不要离开。
你一定要帮我，好吗？
我希望...
你可以把它。去。
我不能去。
我不能去！
去。
米歇尔...
我不能去！
去。
对不起。
你可以把它。
你离开我，米歇尔。
劳伦。
这不是我的错，劳伦。
请帮助！
我很担心，他们把太多
许多药，在你的食物。
我的哥哥和姐姐
很生气，这是所有。
我需要...
我要起床。
在这里，我可以提供帮助。
这是什么？
你闻。
它会让
的恶梦走。
感觉好多了？
嗯...
你想看到我的伤疤吗？
我看到你这是怎么了
我知道我们会成为朋友。
我还没有这
任何人，
但我们有
一个真正的连接
我得到了这个很久以前。
这是正确的，丹尼尔。
我们有一个连接。
你想成为
朋友，对不对？
我们需要互相帮助
走出这里，共同提高。
我不认为
可能发生。
这之间
拉里和雷切尔。
我们可以住在这里，虽然。
你这个人
他妈的疯了！
不要叫我。
这是不是很好。
这是我们的游乐园里，
喜欢我的哥哥说。
丹尼尔？
拉里，请。
我只是...
你看什么
你已经做了他吗？
米歇尔...
WAKEY WAKEY。
既然你欺负
我的兄弟...
现在，我要欺负你。
我没有欺负他。
选择。
我不想。
选择或同时获得。
嗯？
好吧。
米歇尔？
没有！
拉里
她越来越远！
拉里！帮帮我吧！
不要走！
请回来。
没有！
只是等待，直到你的妹妹
回家，你个笨蛋！
所有正确的，小丫头。
有没有出路！
救命啊！
请帮助我！
帮帮我吧。
好吧。
帮助。
他做了什么？
他帮助其中之一
同食。
她在天花板上......
像一个小母狗。
有点大鼠婊子！
但他现在对不起。
右，丹尼尔？
你可以转身。
我会得到妓女。
不要打扰。
她无法逃脱。
我确信。
她会下来
很快。
某人沿着走廊
谁需要你的关注。
哦，是的，没错。
哦，我的上帝。
吉恩？
吉恩。
我不明白这一点，丹尼尔。
到你得到的是什么？
它是新的妓女？
它是自己肮脏的身体呢？
零件？
我能砍下来吗？
让他们给您
早期的生日礼物？
不，拉里。
这是不...
老实说，丹尼尔，我有时
你的灵魂的绝望。
你是否担心
这件事？
您不需要
担心这一点。
这是肮脏的罪人。
脏
罪人，丹尼尔？
不，你没有一个罪人。
你最
我们无辜的。
太天真了，嗯？
一点点的疼痛提醒
你什么是重要的。
我们是一家，丹尼尔。
这是所有关于
家庭，嗯？
我爱你。
简？
好吧。
来吧。
拉里！
痒痒雷切尔。
痒痒丹尼尔！
牛！
是不错的，男孩！
发挥好。发挥好。
现在的孩子，
谁犯了罪？
我们的母亲。
谁需要
要清除吗？
我们都需要清洗。
记住这一点。
你在做什么
在你的房间里，丹尼尔？
没事，母亲。
游手好闲
魔鬼的游乐场。
你看着这些
漫画再次，是吗？
这是一个游乐园里的呢？
你知道什么是神
在圣经中告诉大卫王？
他说：“不要怕。
并表现出的勇气。“
“你的父亲
永远与你同在。“
你的超级英雄
勇敢地采取行动，丹尼尔。
它是什么
使得他们的特殊。
你是一个小的懦夫，
不是吗？
打开你的衬衫。
母亲，拜托了！
打开你的衬衫！
现在！现在！
打开。
哦，我的上帝。
你是什??么
告诉我吗？
我开始流血。
从您的私人领域？
我希望你不会
被感动。
但你是一个肮脏的
小女孩。
再说吧！
你是什??么？
一个肮脏的女孩。
我可以不听你的。
一个肮脏的女孩！
一个肮脏的女孩。
吃力不讨好的孩子...
你应该把
一起母亲表格。
你没有这样做的权利。
母亲受了伤。
对不起，妈妈。
没关系。
不过，我想你知道上帝的律法。
这是什么？
以眼还眼。
对不起，我的孩子。
这是痛苦的
以及对我来说，
但你做你的床。
现在你要趴在它。
母亲，不！
哦，我的上帝。
唉！
你不得不承认。
你是一个罪人吗？
我不是一个罪人。
嗯？但是你
是一个罪人。
而且你必须承认你的
为了免费的罪。
我是一个罪人。
我希望你能说它响亮，
这样你就可以得到清除。
我是一个罪人。
响亮。
我是一个罪人......
吉恩。
约翰！
你没事吧！
哦，我的上帝。
来吧，宝贝。来吧！
来吧！
我们要去哪里。
你让。
我不能做...
后面的口袋！
米歇尔！
嘘...
你已经
一个太差女孩。
但是，一切都
现在没事吧。
我要拿脏
女孩恢复正常。
漂亮的姑娘。 SSH。
妈妈爱你。
你是一个
足智多谋的女孩。
鞋是很重要的。
通常我们采取
更长的时间。
眼看它需要时间
清除。
不过，既然你搞砸了我们的
计划你的特技。
选择。
选择，或可以同时获得。
清除时间。
赞美主。
我知道从
第一时刻，我看见了你，
你是多么的烂。
坦白。
我承认。
为了什么？
杀死我的朋友。
不是你肮脏的妓女朋友。
我在谈论我。
你承认我是什么？
肮脏的女孩只是
没有得到它，难道她？
显然不是。
我们会回来的。
不要去任何地方。
我有一个新的朋友
出席。
处理这个问题。
来到这里。
你知道该怎么做。
我会在那里
在几分钟内。
你真的搞砸了。
我想成为朋友。
为什么你不能做到这一点？
当我们见面的时候，
我对你很好...
因为我想
你很特别。
我想你会
理解我。
然后我看到
疤痕...
我知道我们有
一个真正的连接。
拉里？
嗨。克里斯汀，对不对？
是啊，你说，
呃，2:00。
我所做的，你知道，
它是可恨的事情。
我们有一个调度问题
昨日的模型。
我知道，我知道，
它是这样一个无赖。
你认为我们可以
明天重新安排？
没有，但母亲
总是说，
你不能相信
一个漂亮的女孩。
我现在知道了。
不，拜托了！
哦，不要这样
一个懦夫！一个婴儿！
不，让我告诉你，
母亲！
不，让我
告诉你，丹尼尔。
让母亲说话。
你知道什么
我总是说。
这种勇气是最
重要的事情。
是什么让一个超级英雄
特别是他们的英勇行为。
你已经很勇敢。
你已经证明了你
可以站起来给妈妈
是你自己的男人。
我很抱歉，丹尼尔！
既然来了，
给母亲一个拥抱。
我可能有
明天要上班。
我真的被吓坏
今天得到的照片。
我答应
我将付给你双倍
我们会给你
额外的镜头。
咦？仅仅因为是
这样的心上人？
我很抱歉。
好吧。
谢谢，克里斯汀。
明天，我答应你，
一拍，你永远也不会忘记。
没有！
丹尼尔...
瑞秋！
耶和华是我的牧者。
我不想要的。
他领我
灵魂...
我与你同在。
你还好吗？咦？
好吧。
让我们走这条路。