黎明前死
不要碰任何东西，卡斯帕。
我很快就回来，好吗？
好
卡斯帕？告诉你别碰任何东西。
- 这玩意是非常危险的。
- 对不起，爸爸。
好吧，亲爱的。我只是不想看到你受伤，好吗？
我们把它放回去，想得到货架上的冰淇淋吗？
-好的
-好
爸爸。你没事吧？
爸爸？
卡斯帕，亲爱的...爷爷的电话
- 嘿，爷爷。
- 孩子，你不会相信的
今晚我被协会邀请参加神秘学颁奖。
我告诉他们我很荣幸被邀请，但不得不留在店里。
主办单位给我打电话，说他们必须告诉我
因为他们要给我颁发终身荣誉奖。
你能相信吗？我的第一个奖杯。
恭喜你，爷爷。
只是需要有人照顾店门。
- 找妈妈？
- 她要守在家里
-而现在你是家庭唯一的
-我有事。
- 你说什么，孩子？
- 对不起，但我不能。
我有足球比赛要打
没有我，球队会垮的。
好吧。看来我的奖品盒里
总可以放下一张悲情的部落面具了
- 祝你比赛好运。
- 谢谢你，爷爷。再见。
这是一个美丽的阳光灿烂的日子，乡亲们，那种天气真是不错
足球赛，卡斯帕？真的吗？
我仍然在做恶梦，妈妈。
你知道，我不会去那里，因为...
我知道，亲爱的。我知道这是很难的，
但已经过去15年了...
他不能关闭店一两天？
你爷爷平时不能停业，你知道。
我不能。那里被诅咒了
亲爱的...哦，不要忘了小吃。
看看我做什么的，痂皮。你喜欢的食物
走吧，走吧。做个好孩子。
- 亲爱的，不要忘了牙套。
- 我会没事的，妈妈。
- 好吧，亲爱的，再见。
- 再见。
安全最重要
在任何情况下，当鹰吃掉鼬，
很难通过声音来判断性别
- 这写法很有新意，露西。
- 谢谢你杜夫先生。我爱鹰。
这也是创意。
加洛韦先生，我很高兴我们还能看到你的存在
对不起，先生。
- 这写生簿真不错啊。
- 我用铅笔涂的。
- 好吧。
-“用铅笔涂鸦”？
亲爱的同学们，接下来的15分钟
我想你们写一首诗，有关一头嫉妒的鲨鱼
你们一定会很兴奋
天啦 卡斯帕，我刚看到你的手指碰到夏洛特的膝盖了
告诉你一个信息，贝基，她说我的写生簿很棒。
为什么不约她出去？
我认为帕特里克和他的强壮肌肉不会高兴。
啊！是如此强壮。
总比做一个怪男好，信手涂鸦
-这是跟伯特约会的那个女孩的
-伯特？真的？怎么回事？
-成熟和成熟的情诗，我的朋友。
-成熟
这家伙写了一首诗，其中有段说你的头发还不如一个热狗。
- 是那个男的吗？ 这真是荒谬。
伯特，加洛韦先生已交了最后的作业了吗？
- 没有，先生。
- 正如我想的。
你意识到，你没有交最后的作业吗？
是的，我知道...因为我的作业就在这里。
- 只需做一些调整。
- 当然。
写作要慎重，达菲教授。
如果明天之前作业不在我的办公桌上，我会让你好看
很快
- 我完蛋了
- 我知道。
看在上帝的份上 别在信手涂鸦了
我不喜欢涂鸦，我从没跟你说过我喜欢涂鸦
我从没给你写纸条说我喜欢涂鸦
停止涂鸦。
我从来没有说过我知道怎么写。
看来我都要戴着不及格的帽子离开大学了
然后跟我妈一起度过余生 每天吃肉丸，直到75岁。
卡斯帕，说到写东西。有一次我写了一出戏
关于女权主义。达菲给了我10分
- 什么？
- 来看一下，我的朋友。
这个小狗是70年代的，崭新的
塞思，你是我唯一认识的可以卖杯子并且网上赚钱的人
实物交易，上星期，我弄了个温尼杯
- 温尼杯？
- 老古董。
今晚我要准备一大批运往波兰杯子协会的货
杯子很时尚，卡斯帕
当然了，我网上杯子生意正火呢，毕业后我一定会大发一笔
-卡斯帕，那你毕业后呢？
-我不知道
真疯了
今晚，我的爱人，在想什么
我想到了一首18世纪的诗歌，再品上一点日本的夏顿爱酒。
-这是我们必须做的事情
-那谁知道.....
那一刻如同匕首刺入我的双眼
伯特，行了，我有话要说
什么玩意？
你永远不知道什么时候你需要一个热狗杯。
热狗杯？多少钱？
我不讨价还价。 100块。
- 我只有80块。
- 这是你的了。谢谢。
刺眼的匕首，贝基
跟毒品一样
- 再见，伙计们。
- 再见，伯特。
看看，今晚比赛的奖杯
我记得我的第一座奖杯。
我生命中最重要的一天。
“卫生进步奖。”
真的。
太恶心了。不过，我已经感觉到兴奋了
卡斯帕，你准备干什么？
哦，就是要颁奖的那个家伙，爷爷今晚要领奖
他要我替他看店
- 真的吗？你说什么？
- 我说，我要踢足球。
他相信吗？
你笑什么？我是一名很棒的球员。
如果是猪皮的我都能顶住
- 看球。
- 哎...我的胳膊啊...
- 接的不错，卡斯帕。
- 我接住了。
合影。
- 一定要寄出来哦，贝基。
- 我会的。
你好啊，护士！我爱露西 温斯罗普。
你应该听过她的那首诗，里面有很多性暗示
嘿，亲爱的 你这胳膊今晚还能比赛吗？
- 你不知道我的外号叫“触地”吗，宝贝。
- 好极了，因为我讨厌野猫队。
- 嘿，露西。
- 滚开，衰人
- 你一定会是我的。
- 太烦人了。
看着点。
嗨，帕特里克。
你今晚想把那奖杯带回家吗？
那你得有胆量上警车，懂我的意思吗？
你喝醉了，帕特里克？
你去死吧，脑子转快点，加洛韦。
-不
-行行行，伙计，别怕
-怕个毛啊
-我不过逗逗你，你知道的
走吧，小姐们，我们生个娃去
二轮战车还在等待。
- 再见，露西。
- “再见，露西”
谢谢
嘿，伙计，我们就像一个大家庭。这是
我们该做的。 互相照顾
家人...我们就像兄弟。
-既然这样，谁要玉米煎饼？
- 我想要。
赛斯请客。喂，你把那辣椒酱全吃了
-吃什么我都请客
-成交
- 拿奖杯的。
- 你来吗，卡斯伯？
这样吧，你们去，我有事情要做。
那好吧
隐藏的谷仓
嗨，爷爷。
小子，你怎么来了？你不是去踢球了吗？
我的阑尾...脱臼了
再说了，我们是一家人，得互相支持嘛
你要替我看店吗？
- 如果这能帮到你的话
- 那太好了。
不是每天你都会获得神秘学协会颁发的
终身荣誉奖
-好吧
-我给你介绍一下，说一下基本规定
第一：营业时间不关门
第二：离开的时候一定锁门
第三：在任何情况下，
任何人都要远离那个罐子
- 明白了吗？
- 是的，当然。
让我告诉你一个故事。
你的曾祖父，吉尔伯特·加洛韦
捕获了很多鬼魂
- 他是捉鬼师？ - 不，更像是捉妖师
哦，天啊。
这罐子里装有
最邪恶的恶灵
如果它打破，会发生什么事？
恶灵会诅咒那个放出他们的人
我们得对这玩意放尊重点。
不然它会让你生不如死
不过你不要担心，孩子。
-只要你不碰它 你就是安全的
-好的
我得走了。
这么快？真的吗？
开车要开很久呢
去看看吧。
都怪我的阑尾，脱位了
不要忘了规则，你就会没事的
交给你了，卡斯帕
爷爷... 一切都在控制之下。
我不行啊。哦，老天......
我知道，就一会儿 我要看个东西
那是什么，夏洛特？你的自行车也戴护口器吗？
真的吗？我也一样。我知道这很尴尬。
- 卡斯帕？
- 嘿。
- 你在这里做什么？
- 啊...工作。
不过我工作不太努力，如果这样不行，那就算了
因为我是豌豆先生。
- 你在这儿工作吗？
- 替我爷爷看店啊。
卡斯珀，对啊，你爷爷经常说起你
- 是吗？
- 是的，我经常来这儿。
- 觉得这里的东西都很酷
- 是啊
我怎么从没在这见过你呢
- 相似的也没有？
- 曾经有！
你知道吗？也许我在后面跟讨厌的家伙一起工作
- 快点，这个地方真肮脏，夏洛特。
- 好吧
好吧。我得买完书。
你知道吗？是免费的
- 不
- 是的
是的，你知道吗？你可以把它当做一份礼物
感谢你一直是神秘谷仓的忠实顾客
- 谢谢你。
- 你太客气了。
早上好，先生。我想买三个水牛睾丸
嗨，露西。真是缘分，命运注定要我们在一起。
- 似乎。
- 伙计们，你们是...
什么？你以为我们打算留你一人
呆在世上最恐怖的地方？别这样，兄弟
恐怖？你的意思是“爱”。意味着
我最喜欢的地方，对不对？
-你是这个意思吧？
-最爱，确实，那正是我想要说的
卡斯珀，那个泥塑你祖父打算卖多少钱？
我可以在网上卖，很值钱啊
不，那不是泥塑，是骨灰瓮。禁止触碰的非卖品
- 来吧，伙计，万事好商量的。
- 不，没得商量
- 但是，它应该是。
- 没得商量。
- 但在我的字典里是有的。
- 不行。
- 50块钱？
- 不
- 这是非常酷的。
- 你这么认为吗？
是啊，我问过你爷爷，但他总是转移话题。
我不知道他为什么这样做，它...
-嗨，夏洛特，去还是不去？
- 是啊，马上，呃...
卡斯帕打算给我们看看那个很酷的骨灰瓮
- 我？ - 兄弟，不拉屎别占着坑
- 帕特里克，你个白痴。
- 不，我不能。
噢，浪费我的时间，小骗子，来吧，女孩们
- 再见。
- 不，.等等，我是说...
我的意思是，我不能让你们没看到它就离开。
- 真的吗？
- 当然。
耶！
小心点，卡斯帕。你身手并不敏捷
- 慢慢的，屏住呼吸。
- 别滑倒
- 我等了这么久。
- 不要跌落。 - 当心，卡斯珀
它是无价的。
- 赶紧。
- 嘿，这一点。
- 微笑。 - 冷静，贝基，这是很危险的玩意。
值得一试。
我可以摸摸吗？
好吧。
喔...
- 对不起。
- 不要担心，卡斯珀
你只需要一把扫帚和一些胶带，很容易修好的。没问题
- 我们都会被诅咒的，赛斯。 - 哦，当然。这笑话真好笑
不，是认真的。那个骨灰瓮封着一个恶灵
如果它打破，恶灵会逃逸和咒诅你。
你是说邪恶的诅咒，就像我们出去的时候，
所有视觉接触的人会自杀
然后变成僵尸吗？
- 真恐怖。-真恐怖
- 僵尸的故事早就过时了
不是古老的僵尸，贝基，我说的是骨灰瓮里恶灵控制的僵尸
-什么？
-等等，因此是半僵尸，半妖？
- 又名“活死人”
- 是的
- 这可不是闹着玩的，伙计们。
- 你是一个笑话。
等等，他们不是吃光你的大脑，而是在你身上种草莓
-什么？
-如果他们咬你，那么你也会想自杀。
如果你自杀了，就变成一个活死人
-很明显  -说不通...
有一个方法可以制服他们
如果你给他们一个法式热吻，他们就会变成你的奴隶。
- 我喜欢这个口唇抚慰的话题。
- 我觉得一切都将在午夜开始。
- 赛斯，你说的真是陈词滥调。
- 好吧。那十点怎么样？
- 是的，-十点后有空，之前已经清理了我的杯子。
- 好，好极了
- 我们有足球。
- 十点？为时尚早。
如果我们没在黎明前除去诅咒
- 我们将永世被诅咒
- 噢，永生永世
- 确实
- 不要说了吧。
- 这是一个邪恶的诅咒。
这真棒！
好，把手伸出来，一，二，三...
诅咒。
- 闪电，天啦...
- 伙计，你真是怪异。
- 需要建个防空洞或者找个防空洞之类的。
- 你真奇怪。
- 不 - 是的
- 不
-你需要冷静。-一点点
- 行，你们都出去，出去！现在！
- 冷静点 卡斯珀 别哭
我没哭。我通过眼睛出汗。出去！
- 再见，卡斯帕。
卡斯帕，什么都不会发生的。
如果它发生了，这将是很酷的，但没事会发生，因此...
- 谢谢你的书。
- 不，小事。
- 再见。
- 再见，卡斯珀
非常抱歉，恶性先生
我马上替你修复房子
去吧，让人畏惧的恶灵先生
我说过我会修好你的房子的，对吧？
像新的一样，安心住着吧
- 嘿，亲爱的，晚餐准备好了。
- 没时间了。该死
- 是自制肉丸。
- 我在哪里可以找到一把锤子，妈妈？
水槽下面，亲爱的。
我真高兴，你祖父今天打电话过来
说你去看店他真为你骄傲
宝贝，你真是个好孩子，卡斯珀？
卡斯帕？
贝基 什么？
我打算在十点前建个营房。你在做什么？
你有个约会？即将到来的诅咒会惩罚你，
贝基。即将到来的诅咒...
我怎么知道哪种颜色的唇膏更好
我不知，选择红色吧，好，紫红色。
我不在乎你的唇膏问题...
十点后不要有眼神接触，行吗？哈罗？
我需要一个计时器。
禁止眼神接触，禁止活死人
营房完成了。
棒极了，剩余9分钟。
该死。我得进点货。
玉米不够了，我喜欢奶油玉米
你祖父的电话。
哦，天！嗨，爷爷
嗨，孩子，今天怎么样？
-棒极了，是的，一切都很好
-干得漂亮，我的奖杯在这里...
21:53？恭喜。爷爷。我得去冰一冰我的阑尾了
我把电话给妈妈。
我是一片叶子，软弱和脆弱，
直到见到你，我强大的紫衫木
如果我能穿上你的爱之斗篷
我，作为一片叶，就能推到生我于斯的树
- 真棒。
- 真的吗？
我想把树叶这一部分改成更不明显的隐喻，但不管怎样...
- 不需要改变。
- 真的？谢谢。
我们去参加戏院楼厅的晚会，怎么样？
我会点亮火炬。
一年一度的足球比赛正在火热进行中，双方旗鼓相当
爱国者队已退回红色区域
他们会切换给警车队，前进并赢得奖杯吗？
让我们拭目以待。球迷们越来越疯狂了
拉拉队也是如此
哇，看那个闪光的家伙！
口粮，检查了，厕纸，检查了，呃...
我有纸，但没有厕所，我需要一个厕所。
妈，拖把桶在哪里？
摇滚乐。
- 卡斯帕。
- 啊！不
你在吸毒吗，卡斯帕？
妈，你感觉如何？恶心.....想自杀？
不要改变话题。你是在吸毒吗？
不，，妈妈。我不吸毒
为什么你搞得一团糟，像个吸毒者？
呃...今天店里发生了些不好的事，但
但是你没有想自杀，太好了
- 不要开那样的玩笑，卡斯帕。
- 对不起，妈妈。
很好，亲爱的。我洗澡后再聊，亲一个。
- 谢谢你。
- 我爱你，宝贝。
爱你，妈妈。
太好了，我们没被咒诅。
- 你的眼睛是棕色的明灯。
- 伯特...
可能有点冒昧
但我爱上你了
呃...不会冒昧 但我会说还为时过早。
我毕业后就搬走了。
太快了，只是.....喝葡萄酒吧。
好的
我敬你一杯
我心爱的贝基
敬我们在一起的所有美好时刻
为我的辞行干杯
辞行，当然。
我不知道为什么这样做......
我的上帝。
我什么都没了
毫无希望
终于到这一步了，如果爱国者队得分
这个奖杯就是他们的。
嘿，看我，看我。是时候刻闪耀了，托尼。
- 在二垒时我传球给你，明白？
- 你个蠢蛋
- 这次一定要接住
- 我从没接漏过
好，加油！
“开始”
托纳多22，防守
时的，整天！爱国者队，宝贝！
我接到了，托尼。触地得分
“噢，托尼在跑并推人，那家伙...”
- 我需要这个
- 你要去哪里？
哦，托尼在刺自己，用首攻标记
- 托尼用长矛自杀。
- 爱国者队
托尼 不...
嘘，宝贝！
- 为什么？
- 感觉不错。
真令人厌恶。
不，没门！天。
我得走了。
这就是我所说的触地得分，是的
准备好了吗？来吧，宾夕法尼亚州..
夏洛特？我很害怕。
我要把这支自来水笔...插进我的静脉里
刀...我该怎么办？
这也太不像话了
“您已经拨通了赛斯超级杯商店”
“我们出品的杯子堪称一流，有事请留言。”
“我会给您回电 “
没望了。
是贝基“我告诉你它不是一个诅咒。”我不参加了
外面没事吧？
妈？
说话啊，妈
我进去罗，这样很奇怪吧
妈！
别逼我用这个。
真恶心
别过来，真是可怕啊。
不，..妈
你醒醒...
该死，老天保佑是头穿睡衣的梅花鹿
对不起，先生。
我的天啊，她突然跑出来。
别管这把枪。我们刚才打鸭子去了
12口径
给我，我现在很想开几枪
这才对头
不！不！
卡斯帕...
贝基 见到你真好
我妈妈变成活死人，所以我逃了，现在她已经死了。
我的上帝。卡斯帕，对不起。
你拿着把弩弓干嘛？
伯特，我真不知他是何方神圣
但你说得对，我们肯定被诅咒了。
- 我就知道会出事
- 那其他人呢？
比赛。
哦，该死...
我们这下麻烦大了
如果我们保持安静，没准她会接着睡
快跑
快跑！我们得赶紧逃。快跑！
我不能相信发生这种事。
我们要赶紧找到赛斯。
- 有没有人愿意背我？
- 我背不动
赛斯，拜托，老兄。我们得逃命了
- 等会，我找到他的电话
- 他不在这里。
现在怎么办？
首先，我们得先弄清楚...究竟出了什么事
- 什么意思？
- 我们被诅咒了。
对不起，我们怀疑你，卡斯帕。
所以，我们在店里所说的一切，真的发生了
我甚至不记得我们说什么。
跟我们有过眼神接触的人...都会自杀
人后变成活死人复活，咬死我们
- 咬死这个馊主意是哪个呆瓜想的？
- 这是我的错。
不要忘了你可以跟他们来个法式深吻，让他们成为你的奴隶
- 我要去便便。
他10点钟跟他妈一块。
活死人袭击，杀死他！
对不起，赛斯。我以为你是活死人
不，伙计们，你们的大脑只是一时短路了
露西来我家：等等，你们这是什么阵势？
你跑哪去了？
我寄包裹去了
告诉我你接触到什么人吧
算我运气好，我把包裹寄给波兰马克杯协会以后...
“赛斯超级拉风历险记“
我碰到一个辣妹跟我问路，我觉得她是瑞典人
然后，我遇到了一个人在马路边的货车上卖偷来的音响
他很便宜卖了我一套喇叭
后来我还做了件好事，布朗尼，帮助
一个老太太过马路，
- 她就是一上奶！
- 上奶？
- 是的，我想上的老奶...
- 行了，别说了
然后我用杯子装了一杯美味葡萄酒嘟嘟地喝。
我还跟一个商店店员开心地聊了...
那些辣番茄酱卷饼有多恶心，最后我就回家了
去寄一包裹的路上你就碰到这么多人？
我差点忘了。在商店内，有个嬉皮士进来，买了一块...
恶心的辣番茄酱卷饼
然后，我们聊了聊马克杯什么的
他还跟他朋友蒂托
即兴来了场花式跳绳表演
然后我们吸了支大烟，我这才回家
这些人多少跟你有眼神接触？
所有的，当然。眼睛接触是非常重要的。
嘿，哥们。
我们都要死了。
不，伙计们，淡定，没事的，他就是我跟你们提到的嬉皮士
嗨，哥们，你被烤熟了吧，全身几乎是蓝色的。
他想跟你推销呢
- 真爽。 - 这是一个龙形活死人
好了，哥们，行了
- 爆头这招不错。 - 谢谢你。
- 诅咒是真的，对不对？
- 是啊，伙计。
我们得赶紧逃
我觉得可以去爷爷店里，他有些书可能能帮上忙
叫我回那个贼窝，门都没有
现在不是闹脾气的时候，帕特里克。
- 也许我们应该去。
- 是的
那辆用马克杯换来的房车还在吗？
赛斯。
听我说，房车的钥匙在哪里？
- 在桌子上？
- 桌子上...
- 找到了。
- 每人都找件武器
要不好，小命都没了
- 手里剑？
- 对啊，网上销售卖得很好。
击球手上。
好球
让我出去
伙计们走啊
- 等会贝基，卡斯帕人呢？
- 我去找他。
我来了
- 卡斯帕，他们找到我们了
- 我做不来，贝基。
快走，我们得想办法弥补闯下的祸
- 弥补换不回我妈妈
- 我知道。走吧，走
- 不行...我
- 快起来，我们能行的，好吗？
捡起那根擀面杖
像个男子汉一样，打得那些活死人屁滚尿流
- 赛斯呢？
- 他跟其他人在车里
- 我带点纸巾
- 你做的很好，很好
这个放这里最合适了
老天爷...
不妙
大事不妙
快上车
- 开车呀
- 发动不了
交给我吧，给我钥匙。
说：“活死人”。
贝基，放上网肯定超多人看
- 帮帮我吧，帕特里克。
- 你太晚了，夏洛特。
- 帕特里克。求求你，救我
- 永别了，夏洛特
- 放开她，王八蛋。
- 大家别急，这样或许有用
看吧，真有用，很好
快开车
我上来了，快开车！
- 谢谢你帮忙，帕特里克。
- 伙计们，我饿了。
- 快点啊。 - 我这不快着吗
-  帕特里克，你就不能炒了他？
- 你哪边的啊，夏洛特？
大家小声点，快进来
爷爷，你站在这里做什么？
我回到家放好我的奖杯。
骨灰瓮发生了什么事？
- 她打破了。
- 不会吧？这下大事不妙了
- 我知道不妙。
- 但是还有办法挽救
- 太好了。
- 这是个好消息。
我把门锁好
我是越来越上道了啊
- 那他妈是毛东西？
- 活死人
你把打碎骨灰瓮的事给我一五一十说清楚！
好吧，我们开了一个诅咒的玩笑...
就是如果我们看着别人，他们会自杀，然后变成僵尸恶魔复活
- 又名的“活死人”。
- 不要忘了咬人那事
如果不在黎明前把一切恢复原状
我们就会永受诅咒
你们这是亵渎神灵
说实话，我们是想跟您孙子...卡斯珀闹着玩
- 诅咒可不能闹着玩
- 我们的错，对不起。
最后一抹骨灰碰地的那一霎那 无论你们说了什么都会应验
我就知道大事不妙
这本书能帮上忙...
有神灵，把新诅咒刻进了书里
这也太酷了。
它是如此明亮。
爷爷，我的上帝，我们一直盯着他看
- 这个诅咒太复杂了
- 难道不是吗？
带上书，还是有机会的。
来人呐救救他，心脏复苏，海姆力克法啥都行
真够讽刺的...
有人来了
他扛得住我的魅力，我该怎么办？
- 我的天。
- 坚持住，爷爷。
你的曾祖父，在他的...
他的什么？
你要挖。
挖？在哪里挖？
必须...挖掘。
爷爷。不要爷爷..
爷爷，不要
卡斯帕，我们必须在他变成活死人之前处理他
- 我们会解决好的，兄弟
- 对不起，卡斯珀
- 我们把他放在哪里？
- 我有一个主意。
- 有什么发现？
- 眼熟吧？
那个骨灰瓮封印这一个恶魔，世纪交替之初在此地到处游荡
最终被卡斯珀的曾祖父抓住并封印在这里
- 他是个英雄。卡斯珀
- “他是个英雄！”废话！如何解决这破事？
有办法，但在黎明前我们有大把事干
也就是说，我们只有6个小时13分钟了
好了，要想重新封印恶灵
我们必须集齐以下物品，重置骨灰瓮
首先，我们需要之前骨灰瓮里的骨灰
- 在这呢
- 好吧。
我们还要一个新的骨灰盒抓住恶灵
-我好像在那边看见一个
-太棒了
接下来，要一个骷髅头封印恶灵
一颗蟾蜍心复苏万物
- 两个都有了。
- 你知道在那里找骷髅头？
生物学实验室。帕特里克，你要有上就知道了，接着读
然后，我们需要的一块
前驱魔师的挂表
就是卡斯珀曾祖父的表，对不对？
-没错，-知道哪里有吗？
他的名字是吉尔伯特·加洛韦。
这是我所知道的。
这起码也是线索，我们可以去图书馆查一下
看来我们得回学校去
真好，我还以为那地没用了
- 你可以把骨灰缸从名单上划掉
- 门。
这货色看起来像个拜金女
我还以为没东西比刚才更恶心了
武器。我们需要更多的武器。
有什么拿什么
这些都是我的武器，这些是我的子弹。
伙计们，看我发现了什么。
爷爷给我们留下了这些手榴弹。我发现了四个。
我们就像都打扮好了，可是不知道去哪
- 后门。跟我来。
- 快跑。
快跑。
谁也别阻止我
活死人炸开花
- 露西，要小心。快上车
- 谢谢你，赛斯。
- 女士优先。
- 快走！
爷爷 不，。
爷爷，求你了不要。
不要 达茨勒。不能这样做。
- 爷爷。
- 快点，我们走吧
卡斯帕，爷爷的事对不起
谢谢。
我受够了，停车
- 停车
- 发生了什么事？
我不能再这样了，夏洛特，我们走吧
不，帕特里克。我们得团结
- 来吧，夏洛特。
- 我不会离开。
我知道这是一个艰难的夜晚。
但我知道该怎么做，拯救我们。
我们可以重新开始的，就我俩，像以前一样，你觉得呢？
什么？
你疯了吗？帕特里克，我们不是小孩了
你今晚这么混蛋，我怎么还会跟你走？
好了，算了吧。那当我没说，就当我们之间也从没发生过
你的立场已经很清楚了
- 等等，这不是立场问题，帕特里克
- 就是的
我帮你分析一下：你要么留下来陪你这些娘炮朋友
等着这囚车开到康庄大道上去，等着和平
- 我不会那样做的。
- 闭嘴，小子。
- 我们走着瞧
- 看你们没有我带领怎么办
帕特里克，求你不要做傻事。
-帕特里克。你要去哪里？
-帕特里克，你在开玩笑吧......
还有，夏洛特，我跟你厮混这么长时间
只是为了说服露西跟我们3P而已
- 什么？-太恶心了。
- 再见，婊子们
- 上帝。
- 夏洛特，救我！
天呐...他死了
这意味着你现在是单身了？
- 赛斯。这一点也不好笑。
- 是的，当然
虽然我也是这么想的
等等。你们听到了吗？
什么？没有啊
上帝啊
是杀了我妈那些人
那是猎枪吗？
快趴下！
神啊。大家坚持住！
- 这东西怎么用？
- 拉下拉环，扔出去就行
臭魔鬼，这是为我妈报仇的
耶！
- 太他妈的爽了。
- 我以前从来没有这样干过
我太喜欢了。
干嘛停下？
坏消息，伙计们。
我声明一下，要是早知道今晚会被活死人追捕
我肯定会加满油的
这是独立的，有一个工作人员
- 他在看电视，都快睡着了
- 好，戴斯，你有没有看到吃的？
- 不是吧，赛斯？
- 伙计们，我饿了。我要吃好多小吃
- 好吧，推车吧。
- 推到油泵那儿。准备好了吗？
一，二，三...
“最新消息，偶遇本镇东部地区”
“自我伤害的人众多，急诊室已经爆满“
“现在，再来点音乐。”
我跟你讲...我不是很擅长应对这种情况。
我们只要酷酷的就行了，给他20元的油费。
避免看他的眼睛，马上走人，没什么大不了的。
行，我戴上这个谁也看不到我眼睛了
希望吧
好了
暗号来了，帮我看着点
晚上好，先生。加20块钱的油，谢谢
房车不错啊
你还真别说，噪音就像猫念经一样
我得看一下标价
是这样的，我好像有一副紫色的眼镜了...
这副有点小了，我不...
- 我不想要了。
- 20元在这里。
噢，我眼睛里面进东西了，就刚刚出了点意外
- 我的眼睛也好疼
- 可不是嘛 -好疼
我的机油展柜
-不是吧
-我很好
你们这些小屁孩根本不懂得尊重历史
- 不要，天啊，不要出去
- 只能实施备用计划了
- 我们有备用计划吗？
- 没有，
- 收拾烂摊子呢，是吧？
- 快加油，赛斯。
卡斯帕。
你的小手。
你居然踩我的背，你这怪胎
给我滚出去！
感谢你的汽油，哥们。
- 赛斯，快
- 来了，快走
虽然不太顺利，好歹完成任务了
我跟那人眼神接触了
但我戴着面具，应该没事吧
伙计们？
天啊，面具根本没用
至少我们加到油了
赛斯，露西，你俩去实验室，负责搞蟾蜍的心脏
夏洛特和贝基去图书馆，找吉尔伯 特加洛韦的信息
- 卡斯帕你留下，看着温拿 贝格
- 好的。那头骨怎么办？
我知道人类学教授把它放哪儿了
- 我们应该呆在一起，我有不好的预感
- 不，卡斯帕。我们按照计划行事
学校里挤满了球赛上的那些活死人
我们也看到了帕特里克一个人走的下场
- 没有时间了，卡斯帕。
- 不要说我没提醒你。
你是什么意思？
骨灰瓮的事你们就不听我的，结果呢
- 拜托，这不公平。
- 怎么不公平
我一开始就根本不想拿
- 等等，你是在责备我吗？
- 我不是这个意思
贝基，我们走
- 我不是这个意思...
- 你真让我恶心。
哥们，冷静一下，我们马上回来
我不是这个意思。
真恶心。
什么？你以前没解剖过蟾蜍？
-没
-其实挺好玩的，给
我刚刚吐了
经过今晚的事情，你肯定会觉得它像樱桃一样好看的，我保证
我可能会搞砸的
不会的，你这么完美
- 真的吗？
- 是的，所有方面。
我们一起来剥“樱桃”吧
我们一打印完
立即回到维尼和头脑风暴那儿
行，听起来不错
其实卡斯珀刚刚真不是那个意思，你就当他放屁吧
我知道，可怜的家伙，今晚失去母亲和祖父。
- 是
- 卡斯帕的爸爸呢？
他小时候他爸爸就死在他面前了
就发生在神秘谷仓
从此卡斯珀就很易变
还特别害怕他爷爷的店
原来是这样
是乌鸦还是老鹰？
听广播，广播能让我冷静下来
“全部都死了，他们都死了。“
不，不
你还撑得住吧？帕特里克还有这些事...
其实，我想找借口跟他分手很长时间了
但我从来没有想过会这么恐怖...
我们赶紧走吧，省得又发生恐怖的事情
- 行，我去拿资料
- 我守着门
大功告成，蟾蜍的心
- 太迷你了。
- 我知道，好...谢谢。
你还真魁梧
乔什？
加洛韦先生，还真惊喜呀
车乱停着涂鸦
达菲教授，您在这里做什么？
我来取一些文件，我注意到你又没交作业
现在很危险，好吧？
您得赶紧回家去，锁好门窗，藏好狗
这又是另一种烂借口吧？
不是的，先生
好吧。
因为你要挂科了......嘿，
我跟你说话的时候看着我。
相信我，你不会想让我看的。
你叫你看着我，我是长辈，而且我在这年龄里也不算难看的了
我绝对不会看您的，绝对！
- 你嗑药了吗，小子？ - 没有！
- 嗑药就承认吧
你们这些老人怎么总是这么啰嗦？
行，我现在要你，把车停到指定区域去
先生？我需要您多想想开心的事，好吗？
我会的。我得走了。虽然不知道去哪里，但我会的。
不，达菲，等等
让我来，是时候用美人计了
嗨，乔什，好几天没见你了。
准备好你的嘴唇，大家伙。
我不认为这是一个好主意。
- 有效了。
- 真的吗？
摸摸你的鼻子。
好的，现在跳一跳。
活死人奴隶。
天哪，太可爱了，停下吧
好吧，现在
我想要一个按摩。
这让我想起了那个夜晚。你还记得吗？
我爸去度周末假了...你的手
我永远都不会忘记你的手，乔什
你知道我有多喜欢的，宝贝。
别这样看着我。好吧，休息一下
- 好爽，乔什。
- 让开！
嘿，乔什，该洗澡了，大块头
赛斯，你这是干嘛？他可是我们的奴隶
我才不会让一个活死人奴隶泡我的女人
谁说我是你女人了？
达菲，想想开心的事
要变成活死人了，天啦
达菲，把这吃了，我是好人，啊...撞死他！
天啊，太恶心了
我成功引诱了一个活死人球员做我的奴隶。
- 真的吗？天啊
- 卡斯帕。
- 那是达菲教授吗？
- 是的，他没能躲过去
我知道这看起来很糟，但我不能撒谎
不过我救了温尼 贝格
还有，很抱歉之前那样说话
我不是故意的，我们是一条船上的人
要是没有你们我今晚绝对坚持不到现在，所以，谢谢你们。
我一直拿着它吗？
卡斯帕，你了脸上有脑浆
- 脑浆？在哪里？在这里吗？
- 还有更多。
是的，无处不在。
这儿还有
上帝啊
戴斯呢？他在哪儿？
戴斯，快跑
卡斯珀，你说得对，学校已经被占领了
- 你是扯着蛋了吗
- 什么？
你的蛋，你扯到它了？
没有，我只是有点喘，我去休息一下
我好累啊
-活死人有时候也挺性感的
-你真恶心，赛斯 -不对吗？
看看我们的收获
这是所有关于吉尔伯特·加洛韦的东西
看看这张老照片，卡斯珀，和你很像。
我们还查到了他埋在哪里，
这就是我们挖到的全部了
- 对，就是挖。
- 什么？
还缺一只怀表，他非常重视自己的表
-然后呢？
-我爷爷说了一些关于我曾祖父的故事
他死之前...我忘了，听起来好像是废话
- 但是...你说他被埋了？
- 是
就是这样，他的怀表和他埋在一起
我爷爷肯定是想告诉我这个
我们得把我曾祖父挖出来
就是今晚，拿上铲子
- 在哪里挖？
- 匕首悬崖公墓。
行动吧，赛斯。
一个活死人诅咒中心的公墓，还真能安慰人啊
戴斯，你在做什么？
我进场呢，怎么样？
你看起来像是要跳出去一样
- 是啊，我就是要跳出去
- 不要，戴斯，想都别想
- 放开我。
- 别这样。
戴斯，你到底在干嘛？
好吧，好吧，我的寻头之旅不太顺利
“Presepada头骨和戴斯的活死人冒险“
那儿到处都是活死人
头骨不在它原来的地方，
然后我看到那些活死人在踢球
他们踢的正是那颗头骨
四分卫QB看到我就把球传给了我
我抱住球就开始跑
- 那么，究竟是什么不那么顺利的？
- 我贪心了，贝基。
当时活死人蒂芙尼在看
非常专注看我接球
然后我想起我可以勾引她，
所以，我决定试试。
我以为我能控制住的，没想到最终她勾引了我。
他的舌头非常疯狂，然后...
吧！
她开始舔我下面！
然后我就爆了，你妹的蒂芙妮，居然给我口交
-等等，口交？
- 是啊，她吸吮我的鸡鸡！
嗯，你继续。
然后我抓住这臭女人的胸部把她扔得远远的
我称这招为“胸部投掷”
活死人就开始追我，嗯，然后是你们看到的了
现在，我只想自杀
- 不，戴斯，住手。
- 住手！
都说了我控制不住啊！，亲们...我瞬间都被吓傻了
别怕，我们不会让你自杀的
好的，这有什么药膏吗？我的鸡鸡烧得慌
我们有头骨，蛤蟆心脏，骨灰盒和骨灰。
伙计们，只欠东风了
你要是早说，今天要来掘我曾祖父的坟墓，我...
我不能相信，爷爷去世了
你爷爷信任你，我也是
- 真的？
- 是的
我觉得你很特别。
露西，你一定要原谅我。
- 为了什么？
- 这个
宝贝，我控制不住自己呐，狂欢吧！
- 伙计们，这疯子想杀了我。
- 他想来抢斧子。- 滚开！
我竟然一铲横扫好朋友
天啊，戴斯爆我头了
- 天啦我血流成河了。
- 赛斯，看看那。
- 我发誓，我都要血干人枯了
- 伙计们，我铲到棺材了
嘿，伙计们，正式通知现在我一点也不饿了
吉尔伯特？我是你曾孙
抱歉这么不合时宜地打扰您
-那个表！那个怀表！
-没错！
等等，伯特？
我想你在吟诗么？
大家退后，又是个骗子
嗨，小骗子
住手！
立刻住手，你应该感到羞愧！
咬露西之类的女生
让她们吓得不轻
- 那方法没用？
- 没事，你做得很好了
-真的么？
-很棒，真的
- 我尽力了。
- 你真了不起。
伯特，听着，我已经很不容易了
如果你真的爱我，就给我一点空间吧。
我知道它是花。
但还是请你离开吧，求你了，走吧
对不起。
赛斯，我不行了
- 别，别说这种话，露西。 - 蛤蟆心永远都会有的
别这么说，露西。你会好起来的，听到没
好小呀
不要啊！
赛斯，我们得走了。
你们自便吧，我要呆在这里。
塞斯，她会变成活死人的
- 她会不再是她的
- 她就是她。嘿，露西。
- 不，
- 等下。
名师出高徒
准备你的嘴唇，现在是时候去勾引和奴役了
我来了！
我的上帝。
好恶心。
起作用了，真的
举起你的手
起作用了
我的活死人奴。伙计们，你们看
看我的杰作--活死人奴露西
- 一切顺利
- 不能更棒了。我们现在可以走了吗？
伙计们，戴斯呢？
跟一堆蜜蜂在树上呢。
蜜蜂，戴斯？你对蜜蜂过敏的，好吗
过敏致死。我都说了我无法控制自己。
为什么？怎么这么多蜜蜂呢？
我的眼睛！我的鼻子！
哦，我的鼻子！我的耳朵！
死蜜蜂。
蜜...蜂...
卡斯帕...答应我一件事。
-你说，戴斯
答应我......把照片传上去
我保证。
快走，伙计们！太阳都要升起来了。
快点，不然会被诅咒的
那戴斯怎么办？他知道我们的计划。
要是变成活死人...他会不惜一切阻止我们的。
- 我可以尝试去召唤他。
- 太冒险，也太恶心了
谢天谢地你也这么觉得，恶心巴拉还违反伦理，谢了哈
-别叨叨了，去温尼 贝格把东西备齐吧
-我来处理戴斯
- 你确定吗？
- 是
拉上窗帘才有气氛
可以搞降神会了
- 只有这样才能奏效。
- 就跟101诅咒回转一样
戴斯 谢谢你救了我
你是对的
进去吧
这就行了
走起
一切妥当
搞定了
这本书里说我们得...
把所有东西放进瓮里，然后用头骨封起来
- 瓮在哪里？
- 最后是放在露西那，对不对？
被戴斯用来砸她的头了，
- 碎成渣了
- 我们没有别的瓮了？
- 我...
- 那怎么办？
- 塞斯，你太英明了
- 我？
你永远不知道什么时候你需要一个热狗杯。
- 热狗杯！
- 大家各执一物
- 首先，我们需要骨灰。
- 我拿着
然后是蛤蟆心
然后是回转时间的怀表
-在我这
-好
最后是封瓮的头盖骨
快封上
拜托快显灵，热狗杯
- 成了吗？
- 哦，废话！显而易见啊
伙计们...露西还是一个活死人啊
没空管这个了，接下来呢？
等一下。书里显现出别的东西了
- 什么？- 一个星号
- 烦不烦啊
你说什么？
“咒语回转，终结冲突...”被诅咒之一人必须...
- 必须什么？
- 什么？
-“......必须献祭”
-什么？
我们中得有一人自杀？
- 这是疯了，肯定有...别的方法的
- 对
- 没有时间了
- 等下，卡斯帕。
黎明要来了
- 我来献祭吧
- 不行
时间紧迫了，本来说就是我拖累大家的
- 卡斯帕，我们都有错，不能让你一人担
- 我必须这样做。
不行，一切都会好起来的，我保证。
-拜托了
-好吧
-赛斯，你照顾好大家...祝你和露西好运
-谢谢你
我知道。
给...留个纪念吧
认识你真好
画的是我？
本来应该是很可爱的，而不是很怪异的
超美。
-谢谢。-好吧
三分钟。
卡斯帕...你打算用擀面杖自杀？
对
- 变成弩了？
- 你有更好的主意吗，赛斯？
- 弩就够了
- 毫无疑问， 会奏效的。
会效果显著的
帕特里克？小心
贝基，不要啊！
帕特里克？
露西，你照顾贝基
我来搞定他
帕特里克，看！有辣妹！
-贝基   -不要
- 贝基，别啊 贝基，等等
- 没关系，卡斯帕。
贝基，不行。不要离开我。
- 带上炸弹走吧，卡斯珀
- 不要...
我爱你。
- 求求你
- 没事的
卡斯帕，小心
手榴弹！
放手！
帕特里克，来个三次怎么样！
一！二！三！
卡斯帕 接住！
戴斯放手吧，快点，求你了
帮帮我吧，兄弟。
戴斯，你知道你在的
求你了，就这么一次
活死人随爆炸而逝
卡斯帕？
卡斯珀，起来。我在这呢，卡斯珀
- 你做到了
- 我们活下来了
- 我死了吗？
- 你是个大救星啊
- 活死人呢？
- 没了
你做到了，你拯救了世界
- 真棒。
- 我们以你为傲，卡斯帕。
- 图片都不见了
- 是的！一切正常
卡斯珀，一切恢复正常了
- 几乎都恢复原状了
- 真的吗？
是的，
现在你声名远扬了
卡斯帕，你真帅，迈过阶梯
- 你的父亲会为你感到骄傲。
- 谢谢你，妈妈。
好消息，我的网上杯子帝国正逐步做大做强
还有一个新的合伙人
我负责网站设计，让它变得更吸引眼球
-没错  -你好，加洛韦先生
本来想给你A的，但又觉得活死人什么的有点牵强了
不过我还是很爱排气管那一段
有趣刺激
- 祝你好运，我第38喜欢的学生
- 谢谢你，达菲。
祝你们万事如意
加洛韦夫人，可以帮我们合张影么？
- 当然
- 谢谢
还有我！刚到
- 说“茄子”。
- 茄子！
走起
- 等着我把衣服弄好。
- 好了吗？
卡斯帕，你看
女士们，小疯尸不喜欢三人行
-所以你抓了个朋友？- 我们兵分四路
- 就知道吹。-就是，躲远点
走吧！
走起，走！
嘿，孩子们。怎么样啊！
抱歉我没去。但没人看店哇
所以我们来了呗
我们毕业了，希望...
能成为这的忠实一员
真的吗？你俩来看店？
挣钱交房租嘛
房子还挺大
这是个好消息。
走了。
手举起来
- 你去哪里？
- 度假！
等了50年的假啊！记得看店守则吧？
营业不关门，走人要锁好
-离瓮远点  -还有呢？
还有...你的奖杯。
没错。我会给你们寄明信片的
- 他看起来很高兴。
- 不只是他哦
你要给我种草莓么？
我们要死定了。