我明白，我们希望
离开时，克拉克先生。
我们觉得有足够的信心
离开。
- 是这样吗？
- 这就是它。
我们有没有考虑过这件事
细心就够了吗？
我们是否准备好
回程车？
这就是我们的想法。
你想让它证实...
由专业的意见？
这样一个明智的做法。
特别是当我们已经
如此完美的客人。
A奖的展览当中
所有神圣的...
和亵渎仍然存在。
有多严重我们需要
那第一次喝，克拉克先生？
我们不知道。
只是一根烟。
我们都知道，当然，
如何揭示你的答案是。
我们没有犹豫。我们知道
问题是要问...
我们有我们的答案
一切准备就绪。
但它并不重要。
它的一部分
没关系。
当然，即使是完美的
客人返回...
在犯罪现场，
正如他们所说。
罪被恢复。
一个酒鬼
是他自己的线人。
个人的选择
我们可以照顾。
但是，不要着急。我想我们
应该留几天。
可以肯定的。
花一些，呃......
按摩。
获取年轻的一个。
她不能按摩...
但她有
完美的乳房。
你在看什么？
我一直看到一个影子，
像鹰。
我以为我看见海鸥
有一天。它让我担心。
可能是我的妻子
先后派出鹰...
用照相机
绑在它的腿...
拍摄我。
U-2。
我是什么？
这些美国飞机...
这就是他们所谓的，是不是？
我是古巴。
我是她的古巴，
她是我的猪湾。
她叫什么名字？
夫人萨利纳斯。
不，...年轻的之一。
这位年轻的女按摩师。
呵呵，不知道。
不要担心她的名字。
只是躺在朝上。
克拉克先生？对不起。
- 您是否期待一个访客？
- 访客？号号
呵呵。这位女士似乎
想想你会看到她。
什么小姐？
“铁卡博罗德里格斯
德莫罗。“
- 年轻或年老？
- 年轻，先生。
好了，单凭这个名字是值得
门票价格。
我们，呃，未曾谋面，
我不认为。
- 不，我们没有。
- 哦。
我不这么认为。
但你要见我。
是。
我知道你要离开
这里不久，克拉克先生。
好吧，我不打算
占用永久居留。
我有一个建议，使有关
当你离开这里的就业机会。
哦，我明白了。你是一个排序
社工，是吗？
戒酒
或者类似的东西？
不，不是这样的。
我说的是工作，
克拉克先生。
我在同一行
企业作为你。
你确定你不是在想
关于别人？
我不跑
任何种类的业务。
你...拿东西，
不是吗？
拿东西？
某些事情。
呵呵。
对不起。这是一个有点
震惊，我知道...
有一个完全陌生的进来
并告诉你什么是你生活的全部。
哦，那好吧。
我相当防震。
我可以从高处被丢弃
无损坏。
只是，我不是真的
穿着机密。
我为什么不把一些衣服
外见到你？
我从来不觉得很机密
在等候室。
我会那么快，我可以。
好的。
让我们假设我拿东西。
现在，呃，我该怎么走？
我拍照，说。
怎么样？
- 美丽的照片。
- 哦，当然。
你有照片
我可以卖给你。
- 你确定？
- 很肯定。
当然，我有它，
或者相信你能卖吗？
- 两个。
- 啊。
嗯，这是很不错的，到目前为止。
然后，我们需要您的帮助
在采取更多的照片。
“我们”？谁是“我们”？
我的丈夫和我。
哦，这是一个家族企业，
是吗？
好了，你看，我一直
很高兴回吐卡由我自己。
- 这里会是一个三方分裂。
- 如何大方。
你是说你会让我保持第三
什么，我已经有了...
如果我已经得到它？
嗯，这是非常慷慨的。
你是否想过
服用它当回事？
我是认真的，
克拉克先生。
你知道，
我必须向你道歉。
我不是摄影师
你以为我是。
我只是一个英国醉汉
服用治疗。
它影响我们中的一些
这种方式。
这就是所谓的
戒断症状。
也许我或来见你
再次在周日...
当你有时间
至想好了？
周日？为什么不呢？
这很好。
周日的始终
一个平淡的日子在这里。
他们甚至没有让我们
有圣餐酒，你看。
你会很快出来，不是吗？
我正在考虑呢。
- 再一次告诉我那个笑话。
- 哪一个？
这一下，嗯，幸福。
呵呵。什么是幸福的好
当你不能用它买钱？
- 这是很可笑的。
- 是啊。
这是更有趣
从所坐的位置。
呵呵，有人告诉我
一个笑话今天早上。
我有一个游客，你知道的。
警察的队长。
他告诉我一个笑话
我听说前...
但它仍然
我的最爱之一。
有人试图抢劫
再一次我的一个房子。
这是...那是笑话，
是吗？
是。这是一个非常
私人笑话。
是啊，他们是
最好的一种。
它不会让你担心......
被抢劫？
我从来不抢。
但是，如果我是，为什么要担心我吗？
一个担心妻子，
没有什么在安全的。
这是一个非常
很搞笑的话。
他们发现该男子
今天早上。
他什么也没得到，当然。
他们发现他在海滩上死了。
- 淹死了。
- 他们说这就是最好的死亡。
- 谁？谁这么说？
- 谁没有被淹死的人。
对不起。
我想也许我们可以分享
在旅途的其余部分一起。
你是满不错的转折，
不是吗？
在这里，我是...
想我会做的
所有正确的事情。
我什至花了慢车。
人逃脱
通常做一个冲刺吧。
你忘了，克拉克先生。
我们是一丘之貉。
- 你是一个坏卧铺列车？
- 不，我只是一个坏卧铺。
嗯，这是一个点
对你有利。
女人谁睡容易
通常母狗。
你有其中之一？
伟大的发明。
一分钟的彩色打印。
这一切都需要。
不要问我怎么了。
这是所有全自动，
当然。
为什么我们要
去假装，克拉克先生？
亨利。怎么拼写
您的名字，顺便说一句？
F-E，有口音。
是啊。它不适合你。
- 你有没有读过海明威？
- 是的。
那么，你还记得
然后中尉亨利。
他遇到了这个女孩叫凯瑟琳，
并且他们有这个非常浪漫的事情。
我是在一家医院一次...
在闪电战中...
但它是不一样的
作为海明威。
所有护士
有胡子。
我认为，我们快到了。
哦，好。
说“奶酪”。
是谁呢？
我在洗澡。
把它放在门下。
我相信我保持
预约在萨迈拉。
不要把它这样，请。
我是你这样的崇拜者。
不要进来。
你知道我的妻子，当然。
是。
您可能希望
烧这个。
- 不是我更好的努力之一。
- 谢谢你。
- 是的？
- 是的，谢谢你。
- 然后呢？
- 只是水，不加冰。
即使在这种气候。
如何非常英国的你。
- 要的核心。
- 但是你把它...
我不认为好
德尔加多博士将批准。
不过，这是在过去。
我们不喝酒的。
- 我们有什么喝什么？
- 我想给幸福的思想...
你有没有犯了一个错误
在来这里迎接我们。
当然
你是一个困难的人得到满足。
没有足够的困难
它似乎。
我们都喜欢追逐的快感，
不是吗？
不，作为一个事实问题。
就个人而言，我认为这是高估了。
但我在这里，
所以有什么主张？
这不是勒索，亨利。
我可以叫你亨利？
- Nothing作为原油作为。
- 良好。
- 那么，是什么呢？
- 只是一个讨论。
亲爱的，我可以有我喝一杯吗？
三者之间只是一个友好的讨论
人谁共享...或者可以分享...
某些共同利益。
当然，我必须承认，
我们对您的微弱优势领先。
我们已经研究了，呵，
你的职业生涯非常密切的...
然而，可能的话，
我们自己是不是那么熟悉。
- 你想我更具体？
- 为什么不呢？
这是一个很长的路来
八卦。
好了，特别是...
并没有吓着你，
我们知道，你有...
非常公众化
嘉年华石头。
你偷了他们
相当出色，我想...
你有没有
处置他们。
好了，我们为您提供一个客户。
一个非常安全的，可靠的客户...
谁喜欢被满足
在生活中更好的东西。
他还支付及时。
总之很
灿烂的性格。
- 他是在市场上30000美元的美国人。
- 哪些市场是什么？
他在丹吉尔做他的大多数购物场所。
空中有同意的。
这就是命题。
对不起。
现在，有什么诱饵？
“诱饵”？这是相当
粗字，是不是？
关于粗
如发送你的妻子。
随你便。好的。
我把它放在一个字......“萨利纳斯。”
你看，我一直在清除
业务很长一段时间了。
太长了，也许。我仍然有
大脑，但是我没有腿。
- 所以我想一些帮助。
- 而且它必须是我。
- 它是最好的，亨利。
- 是什么让你认为我会愿者上钩？
确实有你的饮料。它必须是未来
直至沸腾在你的手中。
它杀死病菌。
嗯，我想任何人
谁愿意去的长度...
成为一个临时的酒精
只是为了让附近的人...
也许会蚕食。
我可能已经救了你
时间和麻烦...
没什么好说的
德尔加多的高昂费用。
我知道所有有了解
关于萨利纳斯。
我已经建立了我的档案在数
几年非常谨慎。
我可能没有你的天才闪光，
亨利，但我彻底。
我也能买得起
要挑剔。
你为什么不给自己买
金表和退休？
这是一个很大的损失。
我们希望这将是更
由退休时间来。
当然，如果一个
是想退休...
它的方便，找人
否则采取说唱...
作为vulgarians说，只是为了
确保被留在和平。
我知道我不是看错你了，亨利。
你有这样一个头脑灵活。
我不怪你可疑。
我会在你的地方有同样的感觉。
你怎么想，铁？
我觉得你说的太多了
理念并没有足够的业务。
我们不想急于克拉克先生，是吗？
我们只是想...
他停止运行
想想事情了。
这没关系。
保存你的腿。
嗯，他是我们呢？
是的，他对我们来说，所有的权利。
不适合我，我承认你。
你就在那里。
但绝对是我们。
他感兴趣的内容，
不是吗？
如果你这么说。
吸引你，甚至？
我不经常
找好看的男人...
如你所知。
呵呵，有人...说你...
我不知道那是谁。
有人。
有人告诉我
你会一直在医院。
这不是一家医院。
这是一个休憩的家。
上帝，这就是我应当做的。
- 什么提醒我吗？
- 什么也没有。
- 我给你的卡。
- 哦，是的，是的。
你给了我一张卡片，是的。
什么？
- 她是谁？
- 嗯，是的，该卡。
噢，来吧，菲尔莫尔。
获取旧电脑工作。
来吧。
滴答，滴答，滴答。
卡博。卡博。
- 已婚。结婚了，呃......
- 莫罗。
- 我不认为他在做什么？
- 是的。
我的意思是，它是一个星期。
这是一个整体的血腥一周。
我们喝的吧...伟大的伙伴关系
然后什么都没有。
- 他在做什么？
- 我应该做在他的位置...
问这问那。
但是，谁是卡博？
“了。”根据草皮，老爱。
去参加了葬礼。
- 他是谁呢？
- 哦，外交部。
没啥大。相当多的权力
在幕后，我相信。
希特勒的粉丝，我想，
在旧的克里格。
- 怎么样莫罗？
- 嗯，是的。
现在，挺住，爱情。
莫罗，是的。
嗯，是的。来吧，来吧。
是的，这一切都发生的事情。
呃，维希法国人。就是这样。
离开了它在'43。
来到这里，以满足好朋友。
我有一个想法，老卡博
是'时间之一。
- 你的意思是他是一个政治家？
- 天哪，不，不。
我有一个想法...
当然可以。我有一个想法...
他事可做
与老polizei。
只告诉我一件事。是什么让你
想我会更开心与你们两个？
也许是因为你还没有
收到的选择。
亲爱的，你没有得到你想要的东西
通过了解人。
- 它可以帮助。
- 不是真的。
你得到你想要的
通过意志力，大多。
并没有什么削弱意志力这么多
作为努力去理解。
如果这是他，
他的计时它比较好。
- 莫罗？
- 总之，幸福不是一切。
- 喂？
- 一个人必须有爱情也是如此。
喂？
搞笑的他送你
所有的时间。
这两次他送你。
- 是他弯下腰，顺便说一下？
- “特”？
你的丈夫。
他是酷儿？
- 我不知道它是如此明显。
- 我并没有说这是显而易见的。
你不喜欢同性恋者，
是什么？
我没有到。
我没有结婚的一个。
- 你有多久了？
- 结婚了吗？
- 是啊。
- 六十年。
哦，那是终身监禁。
- 他曾经进过监狱？
- 号
- 我不这么认为。
- 我有。
在英国。
它仍然是最好的地方
要坐牢，有人告诉我。
你想想他们。
这就是麻烦。
- 你想想他们所有的时间。
- 是的，我想你。
不是女人。
你没想到我的意思是女人，
是吗？我的意思是这些。
只见她穿着45''时间一次...
在慈善舞会
沙利度胺用于儿童。
她是一个胖胖的小女人...
一个胖胖的小脖子。
一种亵渎，真的。
在监狱里有些男人
想想女人。
即使胖胖的小女人
脂肪，丑陋的脖子。
但是，妇女，当你里面更改。
这些不。
- 请。
- 什么？
- 把它们放好。
- 这是给你的。
这是正确的，是不是？
这就是我们在这里开会的。
- 但不要告诉他们这里。
- 为什么不呢？
女孩们提供
各种各样的事情了午餐。
没有事情可识别
作为钻石。
没有人认识钻石。
不是百万分之一。
甚至没有谁拥有'时间的人。
多么可笑，你不知道这一点。
- 他没有。你有没有注意到？
- 难道不是么？
服务员。
他没有徘徊。
他们总是说
那服务员盘旋。
- 是吗？
- 是啊。在小说和这一点。
问题是，为什么...
- 他叫什么名字...你的丈夫？
- 理查德。
理查德。
为什么理查德・送你？
你抛出的交易吗？
它会是不错的了解。
因为如果你不...
我们该怎么办他呢？
他们害怕...
九次出1 0。
他们甚至不认为他们
作为美丽。
他们只是拿
别人的话吧......
在他们采取同样的方式
别人的话...
他们是有价值的。
他们只知道他们已经得到了保持
的东西，他们真的不明白......
所以他们害怕。
因此，将他们埋葬了黑暗中
保险箱和蓝色天鹅绒盒子...
和磨损副本
制成糊。
然后，他们很高兴。
用浆糊，
他们确切地知道他们在哪里。
不会吧......
难道你不同意，亨利？
嗯，是的，我想是这样。
我没有那么热
在精神病学。
还有什么做精神科医生
我们不这样做？
我们听的人，不是吗？
了解他们的忧虑是...
他们有多少钱，
他们在晚上有多好睡觉......
他们保持什么仆人。
- 我希望你找到这个够热。
- 谢谢你。
无论他们是喜欢狗...
他们接受一天中什么时间他们
恋人，如果他们有恋人。
所有这些贴心的细节
及其他。
后来有一天晚上，我们一起走
用我们的小解剖刀...
并切去
他们神经官能症怕疼。
有没有人使用的
作为在法庭上辩护？
宠儿。
好了，否则怎么会你
帐户的事实...
该珠宝大盗
是一个种类的刑事...
，很多可敬的人
似乎同情？
作为一个哲学家，
你怎么解释呢？
我会说，如果有的话，
它只是罗宾汉元素。
- 剥夺富人帮助穷人。
- 可怜？
- 我是穷苦的。
- 不适用于长，亨利。
你是，我把它，
进来的我们呢？
我，呃，温暖的想法。
- 我喜欢简单的安排。
- 都很完美。
两个阿尔萨斯，四女佣...
一个厨师，司机
和三个园丁。
这房子是约60码
从壁。
- 得到了拍墙？
- 呃，是的。
你得让我过来。
但是，一旦超过，
花园应该给予足够的覆盖。
你有一个侧
房子的标高是多少？
是的，我也这么认为。
啊，还有我们。
狡猾的。
非常狡猾。
这是旧的。
看到了吗？这就是
砂浆的摇摇欲坠。
- 这是爬得上去？
- 好吧，什么的爬坡。
但你弄个这东西，
它会离开在你的手中。
无论如何，让我们的工作倒退。
你在哪里说
我应该得到的？
嗯，我想在这里。
- 那是什么？
- 一个二次浴室。
- 是有线？
- 他们都是有线的。
- 一个人的对旧电路。
- 有什么好线路？
新的东西是非常好的。
它在三年前被投入了。
好了，你有什么感想？
我见过更糟。
没有差很多，我承认。
让我得到一个真正
近景的。
让我问你一件事。
为什么这一个呢？
这是混乱的
和它的平均水平。
我不喜欢被人尝试过的东西，
拥有所有的风险和没有的魅力。
毫无疑问，
尝试你出去。
那么，为什么我们要
乱七八糟的？
原来的交易
是丹吉尔，萨利纳斯后。
- 这是它！
- 先说。
让我们来谈谈萨利纳斯。
首先，
为何痴迷？
为什么不呢？
为什么要攀登珠峰？
因为它的存在。
是的，嗯，这是很公平。
- 什么是笑话吗？
- 哦，只是我的幽默感。
总有隐隐有些可笑，
难道你不认为，大约两个成年男子...
和蔼地说话
关于抢劫？
是啊。这是一场游戏。
萨利纳斯喜欢这一点。
他这么说。
该counterplotting。
有趣的是并非所有站在我们这一边。
这是一点。
还有站在我们这边没什么好玩的。
三次在过去1 8个月?
所有的失败。
他甚至没有做出
保险索赔。
不，他把所有的笑。
是啊。我听到他。
这就是为什么我
想要得到他。
- 你说你有钥匙。
- 我没有说。
你暗示了。
我们还没有准备好萨利纳斯，
你和我，亨利。
我们得知道对方好很多
我们考虑一个自杀协议之前。
它总是一个错误，
你不觉得......
跳进床上与别人
太快？
我没有太多的
失败在床上。
那么，你更幸运
比大多数。
也许这就是为什么我选择了你......
因为你是幸运的。
2第四届之前，他们永远不会离开
或晚于30日。
他们去的前一天，她得到的东西
出的存款在银行。
因此，下周是手术之一。
第二十八届。这是正确的。
这就是你说的，不是吗？
这是演唱会的夜晚。
他们离开一天后。
她承认了两张票，
发出的支票。
而演唱会
开始于8; 00。
是的，我知道。我有票我自己。
可惜这一点。
- 还有别的吗？
- 如何良好的安全吗？
十二岁的时候，法国人。
应该吹它只是打开。
那么，我们就必须让你过
墙上的气息，以备用。
- 你知道其他的事情吗？
- 还有什么其他的事情？
淘汰赛丸。
狗可以
一个浪费时间的地狱。
我答应你。我们使用他们
与在战争中有很大的影响。
嗯，我希望你是对的。
我从来没有开心的狗。
- 任何特别的原因？
- 是的。
我以前的工作
我的生活一次。
我做了一个纸路线。
什么？
他改变了它。
这件事的崭新。
来吧。来吧！
来吧！
虚无缥缈！虚无缥缈！
这对我来说太好了。我可以花
整整一个星期，仍然一事无成。
- 我们会破灭了然后。
- 不可能。看看吧。
- 一个钻头是无望的。
- 我们将挖掘出来呢。
我们将挖掘出来，把它
我们后来又破灭了。
如何能够做到？
我们已经不远了这一点。
我们不会停止了。
相信我，
这是不可能的。
回到车上，
并告诉铁把它圆边。
就拿工具和你在一起，
和大衣。
给我1 0分钟。如果我不
那里的话，没有我离开。
好样的！
- 好样的！
获取门！
关上了门！
早上好，我的爱人。
如何为我们这个美丽的早晨？
特别地，
怎么是病人？
逐渐恢复正常。
正常的人有尚未被发现。
发现时，治愈。
对不起。我只是
在一个良好的心情。
- 所以，我明白了。
- 他怎么样了？
我叫了按摩师给他。
他在相当多的痛苦，当然。
- 我有完美的止痛药。
- 你已经打开了吗？
它必须被烧断。
- 然后呢？
- 这一切都和更多。
- 等等。
- 如何多不多？
哦，看来
我们的客户...
一直试图掩盖自己
对抗通胀的进一步风险。
- 问我多少钱。
- 多少钱？
嗯，有事
的调...
好了，我把它周围，
呃30万比塞塔。
- 但是，这太棒了。
- 很奇妙的。
以目前的速度，
它应该翻译成什么了...
好了，不远处短
五十万美元。
这太过分了。
在正常过程
事件的，是的。
这可能意味着麻烦。
我同意。
好奇的是，
事情的方式，现在...
我不认为他会
挂失全面。
您可能已经注意到有绝对
没有在今天早晨的报纸。
- 我不认为他能冒这个险，你看。
- 为什么不呢？你是什??么意思？
亲爱的，有太多的
人们在政府...
谁愿意知道他在做什么
拥有3000万比塞塔美元的钻石。
我认为在他的位置，
这将需要大量的解释而去。
真的吗？
你真的这么认为吗？
我敢肯定这一点。
这一切都适合。
它证明??了
一个安全的全新的私生子。
如何亨利得到了它的车
是一个奇迹，但他做到了。
我只是站在周围
并观看。
一切都非常难堪
旧的自我。
他比你年轻，
仅此而已。
- 是吗？
- 是的，当然。
年轻总是赢
到底，是不是？
是吗？
你想要去
并告诉他这个好消息？
如果你喜欢。
你不来？
号去告诉他
这个好消息。
告诉他下周，我们将深入到
别墅，在海边死缓自己。
小心驾驶。
香烟？
留言Merci。
亲爱的？
但他不来了，
按摩师？
她。这是一个她。
她来代替
她的丈夫，就像你。
嗯。你在抱怨？
我还不知道，是吧？
这还有待观察。
听。我有东西
梦幻般的告诉你。
但你在做什么
站起来？
- 你应该躺下。
- 好吧。
如果你这么说。
我有东西
告诉你。
- 多少东西，你觉得在那里？
- 不知道。
- 你知道理查德认为？
- 没有人知道理查德认为。
理查德认为五十万美元。
是不是简单地美妙？
我带你去
而不是我的份额。
哦，留下深刻的印象。
请留下深刻的印象。
我非常深刻的印象。我留下了深刻印象
我第一次见到你。
您的占有率将接近20万。
我认为这是太棒了！
我认为这是太奇妙，
而我总是会。
我想你了。
你应该
要休息。
反正，我有
别的事情要告诉你。
- 我给你买了礼物。
- 什么样的礼物呢？
来吧，
我会告诉你。
来吧。来吧。
你不能给男人
呈现。
- 这是哪里？
- 在大街上。
在大街上？
嘿。你的手的颤抖。
那是我的驾驶的批评？
我的手的颤抖，因为
你一直抱着它。
这是一个批评
你手把手。
好吧，在电影院的后排，
你总是可以告诉。
你在说什么？
如果你做了极致，
你知道，举行了女孩的手...
无论是她打电话给经理
或者她是你的日期。
没有一个经理
打电话。
我知道了。这就是为什么
我带你来这里。
来吧。
我觉得自己像一个游客。
你真的喜欢它吗？
- 我买了一个条件。
- 那是什么？
你让我传播
该款项。
我从来不接受礼物
从已婚妇女。
战前，
我的老父亲想要一辆车。
他们只花了约
一百斤呢。
但他做到了
艰辛的道路。
他救了
香烟券。
我认为他需要
约20,000人。
于是，他抽自己笨。
而到了时间
他起身到1 5,000 ...
战争来了，他们停止了
优惠券和炸弹得到了他。
有一个在一个道德
某处。
那你的意思
当你说你鄙视？
是什么让你觉得
那突然？
嗯，我记得，
仅此而已。
谁鄙视你？
你的父母？
没有我的父母。
我的父亲。
您是唯一的孩子？
或者，也许他想要个男孩。
我不知道自己想要什么，
除电源。
他喜欢战争，我想。
至少，他似乎很高兴
当战争来了。
我永远无法理解男人
谁也有一个儿子。
所有这一切业务有关
携带就行了。
我不想
延续我。
我做的。
- 让我们直奔别墅。
- 怎么样理查德？
我们会送他一份电报
当我们到达那里。
他不会喜欢它。
他没有喜欢它。
他是一个哲学家。
你很做了
经常在陌生的房间...
与女孩
谁拥有的丈夫吗？
这是我的问题，
不是你的。
我希望......
之前，我希望
它不会带来任何好处。
一切都将是
容易得多。
是，你是什么
想得太多？
排序的。
我想在这本书......
她来到了一个不愉快的结尾。
什么书？谁？
护士...凯瑟琳。
但是有一些事情
在两者之间，是不存在？
会议之间
和不快结束。
是啊。约300页。
这是
一个非凡的地方。
我不能让出它的地理位置。
通常我能拍摄
就是这样一所房子。
这里。我有东西给你。
伸出你的手。
你的手表。
我不但不从拿结婚礼物
女人，我不给它们。
离开他。
你会不会
离开他？
我的意思不是离婚。
我知道你不会那么做的。
我只是说...
离开他。
我知道你的意思。
我不能。亲爱的，
他根本不是对手。
他睡了你，
不是吗？
我们有两张单人床的房间。
我们总是有。
我知道我不应该。
这是不合理的...
它的小，
它是肮脏的。
但是，如果我不恨他......
我将开始怜悯他。
然后，我迷路了。
但是，为什么你有
做要么？
我们不必
改变任何东西。
我们都可以在一起
直到......
直到他死了吗？
是。直到他死了。
如果我不喜欢这样？
如果我问你如何选择？
不要问我。
因为如果我必须选择...
即使我爱你，
我不得不选择了他。
- 那么，你不必。
- 是的，我不得不这样做。
这对你那么容易，
是不是？
你不必去一个你
爱说：“我要离开你了。”
我嫁给了他。
这不是爱
就像你和我...
但是它是爱。
和我结婚他。
没有人能保证永远的爱，
甚至没有劳埃德。
我不能做任何事情
去伤害他，而他还活着。
- 这不，我想？
- 号
你不相信这一点。
我相信这一点。
这是不是所有的与众不同。
这个世界充满了妻子
谁欺骗自己的丈夫。
亲爱的，我很抱歉。
对不起。对不起。
这没关系。
作为恋爱...
需要实践...
其他事物一样。
嘿。
我们只是练出来的。
后来气质。
- 你在生气吗？
- 我为什么要交？
我有一个非常
愉快的旅程。
是不是他住在哪里？
yes和no。
他非常虔诚，这名男子。
他更喜欢它
在酒店。
他是很好吗？
他看起来不错。
那么，他的驾驶是一个进步
在以前的型号。
- 我希望他很好。
- 是的。他的想法是相当衍生物。
我宁愿怀疑他会要我
很快他买了一辆车自己。
你有什么建议，E型？
我希望真正的主人
享受驾驶它。
- 我很高兴你没有交叉。
- 为什么地球上我应该交？
很高兴再次闻到海洋的气息。
远比更好
金钱的气味。
我必须安排一些户外活动
你年轻的设置。
他们有一些很不错的各方在这里
在夏季。很不错的派对。
除了这个狂热的丰富
有穿着奇装异服的。
我总是发现，
相当烦人。
我从来不认为
穿什么。
- 你经常去的？
- 哦，他们都最高贵的罗马。
是的，我必须...我必须
得到一些邀请。
它会是不错的铁有某人
跳舞换一换。
你为什么要娶她？
这是一个非常好的问题，
亨利。它应该有自己的答案。
如果我告诉你真正的原因，你
会不会认为这是在所有的理由。
有一天，我会告诉你。
与此同时，我们必须同时等待。
你不喜欢等待。
我做的。
好吧，这只是运气
的游戏。
什么游戏是什么？
我们都来一个
这里玩。
对不起了一会儿，亨利。为老年人
居民，我们要付出某些方面。
帮助自己你想要什么。
这一切都放在。
你好。
哦，你不
记得我，是吗？
没有，但我敢肯定，
我应该。
不，你不应该。只是，我已经
得到了这个令人难以置信的内存用于汽车。
我记得车，
然后我把一张脸'时间。
哦，真的吗？
你还记得最，
散热器或后部车牌号码？
你知道，这是很好的。这是一个非常
性感的笑话。我必须使用。
嗯，看。你介意
排序的，如果我加入你们？
通过一切手段。你会
喜欢的其中之一？
- 不，谢谢。我已经给他们。
- 是的，你可能是正确的。
如何'回合喝一杯吗？
嗯...
看。我不是我自己。
我跟某人。
我的，呃...哦，亲爱的...
计数的东西或其他。
- 哦，可爱。
- 上个月在埃斯科里亚尔。
- 怎么了？
- 这时候，我看见你。
你是一个红中的氟
与马德里板。
- 只租来的，我很害怕。干杯。
- 干杯。
- 嗯，你盯着我。
- 是的。
嗯，我还在盯着。
我不知道是什么
我来的，真的。
这是伯爵的想法。他选择了它。
他得到了一些书。
他总是给我看的书。
问题的关键是，你看，
我试图进入薄膜。
呵呵。你是一个演员，
是你吗？
哦，不。不，我想
进入薄膜。
哦，主啊。
他出去了。
看。你可以问我
跳舞吗？
求你了，一旦圆地板？
然后，你可以转储我。
只是这样，我从他的范围。
他没有看太清楚。
哦，你看。
你看见那个是谁？
在我的左肩
在壁龛那里。
你知道它是谁，
不是吗？那就是，嗯......
哦，她叫什么名字？
她在电影。
嘿，什么是她的秘诀是什么？
- 我的意思是，你有没有看到她的最后一部电影？
- 我没有看到她的第一部电影。
那她怎么办呢？
嗯，我想她是
遇见对的人。
- 这是萨利纳斯表。
- 谁？
他是非常
你杯茶。
他坠毁3宾利大陆币
在过去的九个月个月里。
- 但是他有什么关系的电影？
- 号
他只是丰富，足以让你出
它们。来吧。我将向您介绍。
我不认为我们的好
德尔加多博士将批准。
亨利。我亲爱的朋友亨利。
快来参加治愈。
不，我不能留下。
我与一些人。
我只是想给你介绍
一个伟大的小的汽车发烧友。
我说，什么是她喜欢...
我面前的女孩？
嗯，她是金发碧眼，
而你不是。
她是英语，
她太了解，
只是喜欢你。
但我并没有考虑
关于她的。
- 你想知道我在想什么？
- 嗯。
我发现在一本书的照片
在马德里的地方。
理查德在一个统一的
与老大队的男孩。
我在想，
也许就是这样。
当一个警察过来
另一边......
他来了一路。
爱...这就是人们
永远不会明白...
当他们谈论同性恋者。
他们总是离开了爱。
当他第一次告诉我，
我不明白任。
不就是它的一部分。
他是警方在战争中...
但不是你心里想什么，
不是盖世太保。
只是工作
和他们一起。
有在盖世太保办公室保险柜
全没收饰品。
和这个男孩...
这个男孩袭击1
的办公室一晚。
和理查德抓住了他。
但是相反的
把他结束了...
他们一起工作。
理查德有
信息...
和男孩
所做的工作。
他们清理出来的保险柜
在后溪镇镇。
有论文，
报告和事情为好。
报上
抗战...
和珠宝
他们井水不犯河水。
他们是英雄
一些人。
但德国
不得不停止了。
他们必须赶
小偷。
于是，他们把所有
到了他们最好的男人。
和所有的最好的男人......
是理查德。
马马虎虎理查德
再次抓住了他。
男孩被抓
一个晚上。
第二天早上
他们枪杀了他。
他说...
理查德说...
当他做到了，他认为
男孩会证明一切......
他们会一起死。
但是，你看...
理查德忘了爱??了。
和男孩告诉什么。
他只是让自己被枪毙。
这就是为什么我结婚了理查德。
他需要有人
原谅他。
铁？
理查德？
铁不在这里？
你好，亨利。
不，她不是。
哪里的，她到哪里去了？
她交往过托尼？
托尼去购物
在他自己的。
那一个总是更好
当他有一天花钱。
什么？等待一分钟。
我就来了。
她没有告诉我
她正要出去。
在那里，她已经走了呢？
好了，除非船没有帆，
她在她的途中到丹吉尔。
你这个混蛋。
不，不，不完全...
但我可以看到你为什么会跳
这一结论。
- 这是她的决定。
- 为什么我不知道呢？
- 据推测，这是她的决定了。
- 你知道它是多么危险？
我们不需要钱迫切。
你可能已经拦住了她。
为什么要这样呢？
我是一个可怜的丈夫在许多方面...
但我知道，当不
告知我的妻子。
她有她自己的意志，
因为毫无疑问，你知道。
- 但是你知道。
- 哦，是的，我知道。
结婚的人不
有许多秘密。
这既是一种诅咒
和祝福。
只是希望，没有什么
偏偏她...
为你着想。
对于我们所有的缘故，
亨利。
干掉他。
我求求
你说什么？
我想让他闪开
而我和你谈谈。
如你所愿，亨利。
好了，现在，亨利......
我将征求
或者仅仅是演讲？
- 你知道我们得谈谈。
- 不特别，我不知道。
有一个广泛的问题，我们
可以涵盖。咱们喝一杯第一？
- 我并不需要喝一杯。
- 我敢肯定，我会的。
所以我会控制不住自己了。
右。你在哪里
想创业？
我想你和她离婚。
我会提供所有
你所需要的证据。
我敢肯定。如何非常传统的
你，亨利。
你让我失望。
你可以拥有所有的
从上一份工作的钱。
你真让我失望。
这是什么，亨利？
中产阶级的道德？
它的性格
被激怒。
你是个小偷，亨利，
像你说的从家里很长的路要走。
盗贼不得
让愤怒。
在任何情况下，人们只
易货他们想要的东西。
好了，我不想离婚。
我不想要你的钱。
你的妻子
不爱你。
- 她爱我。
- 不要让我们谈论爱情。
让我们来谈谈人
与人睡觉...
通奸和其他
中产阶级的运动。
并且是奇怪？
让我们不要离开了这一点。
我想知道，当你
会避开这一点。
你不是在恋爱。
你只是感到震惊。
告诉我的东西
我不知道。
- 她怎样怜恤你。
- 难道她？
好吧，也许她做。
有婚姻更糟糕的事情。
她是这么说的吗？
- 可惜不是爱。
- 但是，这是她说什么？
她告诉我的男孩...
谁死的男孩。
你杀了那个男孩。
我想，如果她睡了你，
她有权利......
给大家介绍一下这一点。
那是很久以前的，
亨利。
第一次死亡后，
你要学会忍受别人。
也许你会怜悯我
同样，亨利。
不是怜悯。这不是
这个词我会使用。
不，当然不是。可惜不是男子汉。
我们谈论的是男子气概的东西。
右。让我们来谈谈你的主题
所以专家。让我们来谈谈爱情。
号让我们来谈谈铁离开你......
你让她走。
但她想去哪里？
我们还没有证实。
- 她会和我一起去，如果你愿意让她。
- 但在有关条款，亨利？
- 矿或你的吗？
- 我不在乎这些。
你可能会。
您可以轻松地可能。
你不能肯定她告诉你
关于我的一切。
她告诉我，
所有我需要知道的。
好吧，让我们来看看，
好吗？
她告诉你
关于我的余生？
没有，它的
并不重要。
你这么积极，亨利。我羡慕你。
它必须是一个莫大的安慰。
我从来没有过
那个特定的礼物......
在我的生活方面。
当我第一次来到
西班牙...
之后发生的事件
那震撼你这么多...
我试着谈恋爱。
你的那种爱。
我试图爱上
妇女...
一个女人。
我想找到救赎...
宽恕。
他们的话，亨利。
刚刚的话。
我没有成功。
现形，一是
通常有背叛别人。
那女的是
我最好朋友的妻子。
卡博的妻子。
你毁了他了呢？
- 好吧，我会不太说。
- 他死了。
哦，是的，他死了。
他离开你
作为铁的法定监护人？
他不是一个很聪明的人，但他
了解毁灭的力量。
铁恨他。
- 是的，我知道。
- 但是她告诉你为什么？
没有，但我猜。
但你没有猜对，
没有你，亨利？
你是如此接近那里。
你有这样的勇气。
我见过你放手
而在此之前下降。
我是不是一个很好的情人...
但我是不够好。
她不是卡博的
女儿。
她是我的。
萨利纳斯具有这些中的一个
在他的床头柜上。
到了晚上，他雇用了一名警卫。
门卫进行另一个。
这一切都在文件中。
就拿他们两个。
这是你来干什么
摆在首位。
我不会喜欢你
去空手而去。
现在杀了你...
未免太容易了。
呵呵，相信我，
这是不容易的。
我能做到这一点...
现在不加思考。
但也许这就是
你想要什么。
一个漂亮的快速结束太可惜了。
别人为你做它
20年为时已晚。
这不正是
这一切都已经为？
- 为什么你送她走？
- 嗯，这是一个答案。
是的...
但它是太好了
为您服务。
我不想让你
是安全的。
你还没有到最后
但可惜的。
如果我现在就杀了你...
你会赢得...手了。
她将无法
鄙视死定了。
所有你能与死者做
是忘记他们。
- 你不冷吗？
- 不，我很好。
好。
我想让你知道
我的房子在夜间进行。
哦，这是美妙的！
是的，这是一个非常漂亮的效果
与所有的灯。
如果我很幸运地闯入片，
而大家都说我应该...
- 哦，你应该。
- 你真的这么认为吗？
- 如果你混合使用合适的人。
- 有一件事...
我想要做的，我想有
我自己最轰动的房子。
看到这个房子的最佳时机
是当所有的花园泛光照明。
麻烦的是，没有人支付非常多
注重细节的今天。
的障碍是房子，跟人一样，需要
被关在保存的状态。
托尼？
不，是我。
惊喜？
是。做了什么
出问题？
号为什么要呢？这一切都非常顺利，
没有什么留下来。
所以我把飞机回来。
什么是你坐在那里
在黑暗中？哪里是亨利？
- 他上床？
- 号
呵呵。他在哪儿呢？
- 我不知道。
- 你是什么意思？
发生了什么？
有什么地方发生，
还没有呢，因为我走了？
告诉我。
这是纸
你燃烧。
是的，我破坏
我的所有文件。
合伙企业的解散。
理查德，看着我。
你一定说了些什么。
他不会只是去这样。
- 告诉我发生了什么事。他在哪里？
- 我不知道。
是的，你怎么做。你在说谎。
我当你躺在总是知道。
我不知道他在哪里，
但他走了带盐沼。
你必须让他再。
你想让他死。
你说了些什么。
你说了些什么
关于他和我。
我为什么要那样做？
我什么都不知道你和他。
我只是告诉他，
真相你和我。
你告诉他什么？
什么是真理？
问题的关键是他不回来了。
那么，为什么关心自己？
我们只能说，他不希望
分享您。离开它。
理查德，是什么道理？
我不明白
什么你说。
离开它。离开它。
这一切都结束了！
理查德，停止把我当成
一个孩子，跟我说实话。
我必须知道。
一定要吗？
是的，请。
我告诉他...
你走了，原因是...
你是我的女儿。
这是...这是一个笑话，
是不是？
这是一些可怕的玩笑。
我还不知道。
但是，你怎么能这样
说出这样的谎言？
理查德，为什么呢？
这是没有必要的。
是。
这样可怕的谎言。
第..谎言。
是。
是。是。
没错！没错！
哦，他是淫。
没有他就
可爱的小耳朵？
我曾经有一个玩具熊在我的房间。
我只是不能让他没有睡觉。
你已经习惯一个
长出来的，我的期望。
那是什么呢？
- 那是什么，亲爱的？
- 你身后那个东西。
哦，那。这使
确保你不会出去。
- 如果你现在试图逃跑，钟声响起。
- 哦。
好了，只要床不是有线的。
什么在这里继续？
呵呵，平时办公室。
POW！平时如何
你能得到什么？
这是有线吗？
不，这仅仅是
主开关床边。
对于高手。
你怎么上班这件事？
- 什么？
- 好吧，我不希望它是太热。
这是怎么回事？
可爱。
嗯。
哦，我知道是什么
我想告诉你。
那是什么，亲爱的？
，嗯...他叫什么名字？
嗯，巴巴罗。
Barbudo。
那么，他怎么样？
他看着我发了一通
在桌子底下的餐厅...
- 和你一起坐在那里。
- 那又怎样？
他表现出了极大的味道。
来吧。
嗯......
我不认为
这是非常好的。
毕竟，你是
支付了一顿。
我会报复。
我要羞辱他
明天网球...
在他老婆面前。
好吧，我不认为这是非常好的。
我不认为任何
它是非常好的。
有什么...这是什么？
血色光的融合。
也许这只是
灯泡。
这将不只是灯泡，
不是吗？他们都走了。
没关系。
我爱你一样多
在黑暗中。
这一切都在文件中。
所有的文件中。
有人今天早上告诉我一个笑话。
他告诉我一个笑话
我听说前...
但它仍然
我的最爱之一。
有人试图抢劫
我的一个房子。
试图抢劫
这是一个非常私人的笑话...
因为他什么都没有，
当然。
我从来不抢。
但是，如果我是，
为什么要担心我吗？
这只是表面现象安全
1担心。
让我们来谈谈萨利纳斯。
让我们来谈谈他。
首先，
为何痴迷？
我们还没有准备好萨利纳斯，
你和我，亨利。
没有准备好他。
这是太早了自杀
协议，亨利。太早。
她告诉我的男孩。
一个优点
被丰富的...
是，你可以玩游戏
与其他人。
你杀了那个男孩...
玩游戏与其他人。
亲爱的！
不！