[男面试官]
你不会有事吧？
我是63岁。
我可能滑向我的方式
到坟墓，
但我有三个年幼的孩子
谁都是工程师，
我担心
他们的工作能力
在美国制造业
在路上...
[机械隆隆]
[男人]
我认为，水的
会得到越来越热，
并且，如果没有事件
唤醒人们，
我认为中国可以只是自己
越来越多的
而我们更多的债务，
和一切都很好
直到那神奇一刻
当它不是，
和所有的sorries
在世界上
是不会作出这样的
有什么不同。
[男性叙述者]
你即将看到的电影
地址之一
最迫切的问题
美国面临的 -
它的破坏性越来越
贸易关系
与迅速崛起的中国。
，你看这部电影，
重要的是要始终
区分清楚
好之间
中国的勤劳的人们
和他们的镇压
共产党政府
现在这两个受害美国
和中国公民的一致好评。
我在这里给我买
一个大屏幕电视，
我的第一个大屏幕，男人，
40英寸，为265。
[采访]
哪来的产品呢？
可能是在中国。
中国。
这是在中国。
[采访]
你知道这里的自行车
被做？
没有，但我知道这是赫菲。
哪里是这些产品呢？
你知道吗？
大概是从中国哪里
其他一切都做。
哦，这个[哔]
是在美国。
[男人]
还有，美国的比较好。
所以这是美国人？
我不知道，如果它是美国，
但希望它是。
[男子＃2]是啊，
我想我有一个伟大的交易。
你不能击败300块钱
对于一个46英寸的电视。
实话告诉你，
我什至没有来这里
正因为这个，
但我看到它，不能
通过了这笔交易，男人。
对，你知道的，200元，你不能
真的，你知道，打那，
所以他们告诉我这是200，
而现在在我的 -
它在我的车了。
你有没有看到它被做？
哦，是啊，
它是在中国。
哎，我没事吧，
你知道的。
如果美国人民不能
我提供我所需要的，
我得从中国得到它。
嘿，这是它是什么，
你知道，
我只是求真。
不要恨我。
所以你感觉如何
当美国人购买
中国产品？
我觉得真的很不好，因为
你知道会发生什么事是
它不只是美国
是买了中国产品。
那就是美国人民
正在失去他们的工作。
我被解雇了三次
六个月内
直到我被永久
下岗。
我毕业了
我本科于2004年。
我已经尝试了
使用该过程的
因为我花了
很多的钱上学，
而我一直没能
发现了什么。
中国，我认为，是负责任的
擦了一个很好的协议
制造的
我们有，或曾有过，
在俄亥俄州东北部。
而我认为这是继续
当他们继续操纵
本国货币，
他们继续没有
工作场所安全水平
或环境
或卫生标准
我们这里有
在美国。
因此，我们已经看到了我们的整个
制造基地
铲除和补种
在一个地方，你可以犯
对工人的罪行
而只是出去
吃饭那天晚上。
所以，当一个大公司
决定搬到生产
离岸
它会关闭工厂
在一个城市或一个
镇在美国，
基本上叶 -
它就像一个黑洞。
突然那个工厂
刚好消失，
和其他一切
下山吧。
工作消失，
和经济的方式的
去，现在，
这是很难找到工作。
我刚刚考完
研究生毕业，
甚至走出来的是，
它仍然很难找到一个。
一些工人
在公司，
从字面上他们的最后一幕
在工厂
是要卸掉机器
并加载它
被运到中国。
我什至谈
一个家伙在那里。
他们要送他
交给中国
教人
如何运行的机器，
他们有船过来。
他是63岁。
他说，“我只得到了
两年多去了，
我可以退休了，
所以我不会去打扰
这样做。“
他说，
“够糟了，他们把我的工作。
现在他们要我向他们展示
如何做到这一点。“
人谁是供应
该工厂的材料，
设备，
维修服务，
即使是会计师事务所，
设计公司，研发公司，
然后所有的其他服务
围绕它，像餐厅，
发生了什么事？
他们注定。
他们去打倒它。
他们不能遵循公司
境外到上海。
这是很难失业
因为你有抵押贷款
和你有你的定期账单
你必须支付。
你必须支付一个汽车，
你必须把食物
在桌子上，
而当你有
只需少量的钱
从国家进来，
有时很难做出来。
我试图得到食物。
喜欢，这就是我在这里。
我的意思是，这不只是
失业线。
这是为人们
谁是饿了，
而且我饿了。
它只是真的是不公平的
在一个国家是
像极了美国
让我们的人民挣扎
会是这样的
不要找什么是公正
常见的 - 你的工作。
这就是你要做的。
并为他们没有发现
月，月复一月，
它只是没有任何意义
给我。
我不知道
如果它的总统。
我不知道如果它是 -
说实话，我不知道
谁给点怪。
如果我们谈论谁的责任，
我认为部分
我们自己的政府。
我们的政府
应该做的事。
他们可以趁虚而入，
我认为，在很久以前。
请听我们
并请大家谅解
该公司
像这样的特殊。
小型企业
是什么使美国，
除非有人
做一些事情
约无限制的进口，
你会失去
我们其余的人，太。
我们从来没有一个真正的大
和敌对国家
进入我们的市场。
大多数国际的
竞争我们面对，
来自日本，德国，
来自欧洲其他国家，
已经没有意义
它的背后是政府
已寻求对抗
美国
定期。
世界贸易组织 - 它不是设在这里。
谁在美国
是对WTO？
有谁知道？
在2001年中国加入WTO -
世界贸易组织 -
的大力支持
一个民主的总统
和共和党控制的
大会。
前墨迹未干
在这个自由贸易协定，
中国洪水开始
美洲市场
其非法补贴
而且非常危险的出口
而大
跨国公司
那曾游说
大量的协议
迅速加速
在离岸外包
美国工厂
而美国的就业机会来中国。
今天，作为一个结果
最大的政治骗局
在美国经济史，
中国偷走了数千
我们的工厂
和我们的数以百万计的就业机会，
跨国公司
利润飙升，
而我们现在欠
3万亿美元
世界上最大的
共产主义国家。
这不是究竟是怎么回事
应该转出 -
[男人]
女士们，先生们，
总统
美国。
...当威廉
杰斐逊・克林顿
卖瓷器的入口
世界贸易
组织
给美国人民。
如果你相信在未来的
更大的开放和自由
对于中国人民，
你离开是
本协议。
如果你相信在未来的
更大的繁荣
为美国人民，
你当然应该
本协议。
如果你相信在未来的
和平与安全
为亚洲和世界，
你应该
本协议。
这是正确的事情。
这是一个历史性的机遇
和深刻的美国
责任。
为推动中国加入
进入WTO后，
总统克林顿拥抱
一种学说可追溯到
尼克松总统，
在华盛顿界很有名
作为“接触政策”。
[幻灯片旁白]
北京 - 历史遗迹
对于一个前所未有的会议
之间的东部和西部。
总统和夫人。尼克松
到达
和总理周恩来
是手
扩展一个官方的欢迎
在总统夫妇。
它的主席。尼克松的最初的感动
往他自称
目标 - 一个世代和平。
[旁白]
在这里，总统克林顿
提供自己的想法
为从事中国的目标。
我不相信这是正确的
打击人
对于他们的宗教观点
或他们的政治表达
或者是因为他们想成为
在关联
像法轮功。
我不认为这是正确的，
但我不相信
我们将有
在中国的影响力
给他们
我们的手背。
在巧妙地争论
对于中国进入
世界贸易组织，
总统克林顿
许亮
期货
为美国工人
与美国制造商。
在经济上，这协议
是等效
的单行道。
它需要中国
开放市场
与第五
世界人口的，
可能最大
市场在世界上。
首次
中国将同意打
由同一开放
我们做交易规则。
以前从来没有发生过。
首次
我们的公司
将能够出售，
分销产品在中国
工人提出
在美国这里。
并通过经济
从事中国，
这两个民主派
而共和党人认为，
这将最终
民主化的中国龙
并释放中国人。
我们已经发动
激烈的战斗
支持
，一个重要的原则，
那就是自由。
和中国人民
与公民
美国
将极大受益。
胜利后投票，
共和房子
大多数领导者
庆祝会
在两党的胜利
与开裂开
的礼仪
幸运饼干。
我不是很好
这些东西。
哇。
[观众笑声]
它有一个彩票号码。
没有。
它说，新的美国谚语 -
新的繁荣在等着你
因为正常的贸易关系。
是啊。
这是一个对抗
的世界观
我们会赢，
我很期待
未来。
所以正是有美国的
未来的模样
自中国加入世界
在2001年贸易组织？
我们正处在一场贸易战
和偷窃，说谎，
和欺骗
对中国的一部分
是这一切的一部分。
自由贸易的伟大的东西
如果你能得到它，
但我们与中国
是不是自由贸易。
对于中国卖东西
以十分之一的价格
的花费是多少。
在美国生产，
他们身世欺骗，
在一个主要的，
大规模的排序方式。
上的一切。
当中国加入了世界
贸易组织于2001年，
承诺不再作弊
并通过公平的贸易规则玩。
这意味着放弃不公平
贸易惯例
像操纵汇率，
非法出口补贴...
并滥用其工人。
相反，
中国政府
使用了这些武器
工作销毁
发动持续
和毁灭性的攻击
在美国的工厂
和就业机会
而充斥我们的市场
危险品。
毫无疑问
中国的很大一部分
竞争优势
有来自
环保忽视。
但中国政府的
愿意使用污染
作为一个竞争优势
已经付出了非常沉重的代价。
[男人]
中国拥有最降级
环境的世界。
世界上的16
20最脏城市
位于
在人民共和国。
小于1％的
他们的城市空气
符合空气质量标准
欧盟设定。
这是很难想象
关于正在发生的事情，
为了保护我们的社会，
只是通过移动
您的生产转移到中国
因为它们不具备任何。
他们有什么我们有
大概在1910年。
最悲惨的故事
是“癌症村”
因为有毒金属
在土壤中，
由于污染，
因为制造商
没有被强制
清理自己的工厂，
所以基本上我们有什么
是世界上
退化最严重的环境。
无论你是在谈论
重金属污染，
空气污染，
水体污染，
中国的得到了这一切。
特别是
重工业
像化学品或钢，
的能力，大肆
污染在中国
加起来
巨大的成本优势
允许倾倒污染
入长江
时，也就是说，
一家美国钢铁公司
是不允许做同样的
在俄亥俄河，
那将是源
竞争优势
为中国
因为污染控制
要花钱的。
它为他们提供了
为经济优势
在环境成本
大约40美元每吨钢，
或约占
生产成本的5％
钢。
[采访]
有5％的成本优势
显著？
在钢铁行业
5％的成本优势更大
比我们的盈利能力。
和这里的最大的讽刺 -
越是容许
我们的美国跨国公司
离岸生产
到中国，
更总
我们创建全球污染
和一个好一点
谈到马上回美国
由喷流的方法。
在中国的碳排放量
每万美元国民生产总值
是七次它们是什么
在美国。
而导致的碳排放量
和颗粒物
所有沿海下降
美国。
的颗粒排放物的25％
坠落在美国加州
来自亚洲的一般
和中国尤其如此。
[女人]
他们是好的和坏的理由
为什么商品价格便宜
在国际经济中。
良好的原因是，
人是一个很好的制片人，
他们是快，
他们得到的产物
市场，
他们有很好的技术，
他们的工人
高效，训练有素。
不好的原因是，
工人们正在治疗
如粪土。
当工人在中国
正被滥用，
然后工人在美国
有一个艰难的时间竞争
对付他们。
[麦科马克]
作为雇主在中国，
你有什么规定你
必须处理，
像OSHA，劳动法规？
你要付出甚至是社会
安全或医疗保险？
你必须保护
你的员工在困难
或不安全的条件是什么？
没有。
不，不，不，不。
不，你不知道。
你去坐牢，如果你尝试
形成一个工会。
结社自由，
组织权
和集体谈判，
是完全不存在
在今天的中国。
有没有相当于OSHA，
职业安全
法规 -
和他们失去了约13万
男人和女人 -
这就是那些
他们的报告 -
每年事故
这其中有许多
可以预防
具有良好的保护。
他们不遵守
自己童工的法律，
监狱劳动法，
健康和安全法律，
最低工资法。
好了，有一个医生。李，
谁住在新泽西州，
谁是真正
美国公民，
和他是在中国，
他被逮捕
并保持在其工作中的一个
营，为期三年。
当他终于被释放，
由于压力
从美国人民，
他回到新泽西，
和他在一家商店，
他看到这些大拖鞋
他就做
在工作营。
怎么能沃尔玛，
或其他任何人
在美国，
允许生产设施
在中国
卖服装，筷子，
圣诞装饰品
这是由
在劳教所？
[武]你可以去中国，
去到每一个战俘营。
你可以看到什么
正在囚犯做。
每个人都很忙。
它不是所有关于中国
货币操纵，
但很多是。
中国操纵人民币汇率
通过非法盯住
中国人民币的价值
到美国的美元
在远低于率
市场价值。
大多数经济学家会说
那中国的任何地方得到
从25到40％的优势
对于每一个美元。
所以它就像有
对货物征收关税来
来自美国
40或50％
由他们的数额
低估自己的货币。
这也给其出口
美国
40或50％的补贴
捕捉到我们的市场
并淘汰
国内产业
可能是竞争
与他们。
简单地说，一个被低估的货币
使得中国的咖啡机
10元一块
而不是15或20。
它使美国汽车
在中国3万美元，而不是25。
换句话说，
中国的货币操纵
作为一个庞大的资助
以中国出口到美国
和同样
大关税壁垒
阻止美国的出口
到中国。
结果 -
更多的就业机会在中国，
在美国的工作机会减少，
和一个巨大的和慢性
美国贸易赤字
与中国。
中国政府
不否认这一点。
中国官员自己
说他们修正值
本国货币
帮助中国工人。
当温家宝总理在
这个国家最近，
他说，“如果我们允许
货币自由浮动，
中国公司
是会破产。“
还好，但对于
美国工人？
[代表。瑞安]
他们欺骗
关于知识产权
通过只是平了盗版
东西来自美国。
你不希望中国获得
他们对你的最新作品手
技术，什么的，
因为他们将它复制，
他们会转身
和生产。
最有名的，
在中国盗版商
被冲压出迪斯尼的DVD。
这就是大家都知道的。
什么是更重要的
为蓝图的盗窃，
例如，
高的技术。
我的意思是，我听到所有的时间
关于美国公司
谁发现自己的竞争
在市场上
用中国的产品，
他们把它拆开，
他们发现自己
看着镜子
因为中国
刚刚被盗计划
他们自己的产品。
而美国的一
科技含量最高的企业
肯定经历
这种盗版行为的第一手资料
和很辛苦一所学校
敲手
中国政府。
[张]谷歌来了
进入中国市场
当然，它结束了
与占主导地位的市场份额。
但北京希望百度，
一家本地公司，
能超过谷歌。
什么北京做
它被黑客攻击谷歌的网络，
它偷走了它的源代码，
现在百度有超过75％
在中国搜索市场。
这表明，基本上
北京希望当地
公司
成为全国冠军。
但有时中国海盗
没有内容只是偷
知识产权
的美国公司。
有时他们只是采取
整个公司。
所以费洛斯公司是一家
使粉碎机 -
碎纸机 -
他们感动 -
像其他人 -
他们把他们的生产
到中国。
他们聘请了一个公司来经营
其生产对他们来说，
突然，有一天，
他们的雇员被锁定
自己的工厂。
所以费洛斯不必去
一个大型生产基地
在中国1天
第二天，他们的合作伙伴
突然关闭它们，
关闭它们。
道德
该研究员的故事是，
你最好要非常小心
当你移动你的生产
以一个共产主义国家。
它没有任何意义，中国，
谁生产45％
该钢在世界上，
具有较高的制造成本
但卖钢材
在世界上的最低成本
而越来越多
在7或8％的速度增长。
这种增长
从一亿吨
到700万吨，
由5000万吨增长的
每年，
都是由于国家补贴。
问题
是美国公司
无法竞争
因为他们没有竞争
与中国公司。
他们正在争夺
与中国政府。
在一天结束时，
它肯定会导致
在更多人失业
在美国
和中国的优势。
我们是榆木疙瘩。
所以只是如何笨蛋的大
一直以来美国
为支持中国加入
世界贸易
组织在2001年？
这就像我们在
超级碗全球化，
而事实上
我们被拆开。
在这超级杯
全球化，
当你统计了比分
对侵犯人权
并考虑
西藏的困境，
法轮功的酷刑，
和宗教的破碎
和民主，
有一点是明确的。
中国政府
是世界上最严重的人类
施虐者的权利
地球上的今天。
而当你统计了比分
对中国的快速军事
建设，
这也很清楚...
[张]
中国是唯一的大国
在世界上
在准备
杀害美国人。
当然，还有
当你指望失去了就业机会
和工厂不见了
数以百万计的美国人
失去工作 -
美国制造业
已经在一个绝对的危机
在过去的十年。
51/2 million
制造业就业机会消失了。
57,000生产设施
封闭在这个国家。
所以你在一个巨大的
失业型复苏。
你已经有了2800万
男女
谁是在不同阶段
失业，
官方数字的两倍。
当你从中总结
所有这些成绩，
它的晶莹剔透
中国加入
世界贸易
组织
一直是既输球，
和一个非常危险的，
命题 -
尽管美国已经全部
但完全投降
其生产基地
到中国。
我们不作单细胞
手机在美国，
没有一个是做
在美国。
[男人]
没有一个单一的现代
平板显示器厂
在美国。
做那件事？
是平板显示器
军事重要
应用程序？
我想是这样。
它们被广泛使用。
每架飞机，
每一个直升机有他们。
美国现在
不能把一个单一的
军用飞机腾空而起
不使用组件
由潜在对手建造。
我们生产的约30十亿
值得一印刷电路板
在美国。
中国生产
接近200十亿。
机床，
我们得$ 2.7十亿。
中国的消费
率为10倍的量。
如果你没有
机床行业，
你有一个行业？
这是，你知道，一个基本的
工业的组成部分
经济。
但对于那些
绿色产业
我们的一些政客
比方说将建立
未来的工作？
[奥巴马]
这是原因之一
为什么我们要加快
过渡
到清洁能源经济
和加倍我们的使用
可再生能源
如风力和太阳能发电，
与数十万
在美国新的就业机会。
但这里的严峻现实。
我们生产的世界的4％
太阳能全球产量。
的事情发生1
在市场上，现在
是它被淹没
由廉价的多晶
和多晶硅
太阳能电池来自中国。
我们不会让计算机。
我们不做打印机。
我们进口99％的我们的鞋子。
大规模生产的
消费产品 -
我们基本上
不要让他们了。
但它不只是量产
消费品
我们输给中国。
我们的一些最好的支付
制造业就业机会
现在也毫不夸张
正在shanghaied。
[男人]
波音公司在其高峰期
西雅图 - 埃弗里特区，
有大约50,000名员工。
这是不超过
五年前。
20,000这些工作
现在已经转移到中国
在刚刚过去的五年。
[麦科马克]
苹果员工26,000人
在其设计
为使新产品。
它每年都会透过富士康，
700,000制造业工人
在中国。
他们是一家美国公司。
他们是总部设在这里。
他们所有的工作
在别的地方。
美国人需要这些工作，
但它们都存在于中国。
每个人的那些
制造业就业机会
存在于中国。
这些工作可能很
很容易地在硅谷，
在俄勒冈州，加利福尼亚州北部，
一般沿海
的量有
训练有素，非常
感兴趣的女性和男性
谁也拿他们
在一个心跳。
甚至白领
现在在中国的十字线。
[男人]
白领工作者
理解
中国现在动起来
在喂养狂热，
例如，软件
和其他类型的生产。
他们正在逐渐远离
从刚刚工艺技术
最多不真
智能技术。
现在，它不是一个非常大的一部分
他们的经济，
但你可以看看
在美国。
它有
有破坏性的影响。
如果用于生产的作业
搬到中国，
支持工作
白领，
一个大的程度，
将移动到中国。
同时，我们迅速
中国积累的债务
已成为全国的笑柄，
从字面上。
......并允许美国
政府为默认值。
[观众笑]
我会说中国是疯了
在美国总统奥巴马
对于会议
与达赖喇嘛。
我的意思是，来吧。
奥巴马不
欠他们任何东西。
除了像140000亿美元。
并代表债务
一个非常现实的索赔
在美国的资产。
...然后中国会支持
拖车高达堪萨斯
并将其拖离
广东省。
[观众笑]
我觉得讽刺
资本主义的角落，
该J.P.摩根大厦
倒在华尔街，
现已拥有
由一家中国公司。
作为这种希望
经济的参与
将导致更多的自由
民主中国，
乔治・布什，高级。
记得他。
他是大使
以中国遥想当年。
所以他很喜欢中国。
他喜欢那些家伙在那边。
东西也不错的中国。
中国经济增长
并没有导致其
变得更民主。
它导致了
更复杂的，
更好的资助形式
的威权。
那些和具有讽刺意味的1
镇压措施
一直是互联网本身，
这是应该
设置中国自由。
[麦科马克]
中国是那么自由今天
比它是当他们
加入WTO。
中国有5万个网络警察
谁在跟踪每一天
他们的能力，
谁在说什么，
能够尽量保持
事情，比如天安门，
民主，自由，
而那些条款
关闭互联网。
而这些网络警察
因此有很多的帮助
从美国公司
建筑
中国伟大的防火墙。
[代表史密斯]
谷歌，雅虎，思科，
和能力
他们已经销往中国，
尤其
它的秘密警察，
使他们能够搜索，
缉拿，探索
的下落，
得到名字的高速缓存，
特别是在线
在那里，如果你发送电子邮件
给其他人，
它们的IP地址很快
屈从于他们的
物理地址，
而且他们再
逮捕和逮捕。
也许是最可耻的
回答这个问题
可以在雅虎的角色中找到
在一个中国的关押
公民名叫石涛。
这里有一个家伙，一个记者，
谁发送的信息给一个非政府组织
关于什么他们
不能说或做
作为天安门
纪念日就要到了
或数天，他送了它
到纽约的非政府组织。
中国政府敲
关于雅虎人的门，
要求提供的资料，
他们只是咳嗽它的权利了，
与石涛得到10年
对于这一点。
为那些法轮功
从业人员
和其他持不同政见者单挑
由克林顿总统...
我有一个听证会
对法轮功，
和他们是如何扔
这些人在监狱里
数以千计，
而且他们收获的器官。
它的工作方式是，如果
有人去 - 想要一个肝脏，
比方说，
他们飞到上海，
他们可能会去检查
成头号人民
医院在上海。
军事外科医生，
大概是在统一的，
1我在想，
来了，做
在[不知所云]测试
和血液测试等。
然后他 - 他或她 -
看起来在计算机列表中
并说，
“哦，有一个匹配出
在工作营400“。
可怜的牺牲品，
谁匹配
你的器官需要，
拖动
为一种医院，
从轻麻醉
在大多数情况下，
永不醒来
因为他们把
不只是一个肾。
他们采取双侧肾脏，
肝脏，心脏，应有尽有，
和自己的身体，然后刻录，
和人民的
解放军
拥有器官上海
从哪里
营恰好是，
而有人告诉你
你得到的器官
从被定罪
杀人犯什么的。
我的意思是，这是
一个怪诞的故事
最糟糕的一种
压迫和模特身上的
对统治者的一部分
一个国家的。
这里是什么
太多的美国政客
似乎有这样
很难理解。
魏京生告诉我，
在北京前右
他得到了再次被捕，
“你们美国人
不明白。
“当你娇惯专政，
“当你磕头
你随身携带专政
围绕一个枕头，
“他们击败了我们更多
在劳改。
“当你艰难的，
可预测的，
透明的人权，
他们击败了我们少了。“
但至少啮合
中国经济
取得了执政的共产党
党更加和平的，对不对？
中国军力
正在加强
非常，非常迅速。
他们正在建立自己的
军事能力
在硬武器
以及在网络安全。
中国有人口
这是约5倍
美国的大小，
这意味着该
如果它们具有可比
发展水平，
他们可能最终会
与军事
5倍。
我不在乎什么样的
技术优势的，我们有。
这将是
很难占上风
超过一个对手
这是5倍。
[代表。罗拉巴克]
什么是中国建筑
只是不是一个巨大的舰队
或大规模地面军队，
在某些情况下，
它不一定是中国
扣动扳机......
[男子讲波斯语]
...内贾德！
或者......发射导弹，
视情况而定。
[费希尔]
我们是在发病
核恐怖主义的时代。
我们看到巴基斯坦摇摇欲坠
而它建立越来越多
核武器。
为什么巴基斯坦
拥有核武器？
为什么它有导弹
要救他们？
因为中国的。
我们一直在附近
30年的对话
与中国政府
试图阻止这种行为
即不支持
只有巴基斯坦，
但北朝鲜和伊朗的
未来的核能力。
中国拒绝
倾听和回应。
当核弹
一些高速公路熄灭
无论是内
或绕城高速外，
机会是很多的那些
该炸弹组件
会说
在中国制造。
我有我的孩子的托马斯
该列车组召回
因为在油墨的
红色的是导致中毒。
他们不仅毁了
我们的经济。
他们中毒
我们的孩子与玩具
我们给他们。
我要小心
关于我买什么样的产品
因为我想知道，
他们是安全的，他们是很好的。
我要小心
关于我买什么样的产品
因为我想确保
谁正在生产的人
那些
正在治疗不当。
我要小心
关于我购买的产品
因为我想确保
该人
在我的社区
是人谁能够
有体面的工资。
而所有这些事情
连接在一起。
[彼得・纳瓦罗]
每当一个消费者
走进沃尔玛，
的第一件事
他们所要做的
是要知道足够
寻找标签。
然后，当他们拿起
那好，它说
“中国制造”
我希望他们认为，
哼。它可能既
打破或它可以
杀了我，头号。
这件事情，如果我买的话，
可能会花费我还是一个人
在我的家人或朋友
他们的工作。
最后，哎，如果我买这个，
这些钱的去向走了过来
以资助
什么是本质上是最
迅速扩军
一个极权主义政权的
从什么时候起？
20世纪30年代。
我的意思是，千万不要搞错
有关。
每一个产品的91％
在沃尔玛商店
在中国制造的。
沃尔玛斥资50十亿
在中国两年前。
如果沃尔玛是一个国家，
他们将是中国第四
最大的贸易伙伴。
当一个美国人去
进入沃尔玛
并购买产品
在中国制造，
那个人
想着刚刚的价格。
如果你是一个人在退休金
在沃尔玛购物，
你还挺喜欢
集市的长城。
但他们真正需要什么
思考
是怎么说的产品到了那里。
但到了那里，因为
你有掠夺性的系统
这是真的想
削弱美国制造商
因此，美国工人。
[采访]
而当消费者
进入沃尔玛
并拿起
在中国取得了良好的，
你想要什么他们
思考
才得到
收银？
想想你的亲戚
刚刚下岗了
或工厂
那个刚刚被关闭。
想想学校
这是干什么用的少
因为制造基地
已经
和税基已经离开。
想想低收入
那你现在接受
因为我们不是做
产品，
而且我们不买
我们自己的产品。
当美国人购买产品
从沃尔玛，
我希望他们能记住
孩子，家庭，
谁赢得了工人
非常，非常小
从这些产品。
这不只是
一个经济问题。
这是一个安全事
因为中国政府
已明确
它要破坏
美国在世界上的作用。
所以，是的，
东西都是便宜的沃尔玛，
但我们要明白
的后果。
但即使你不想要
考虑
更广泛的经济
或国家安全
后果
消费商品
在中国制造，
你可能至少要考虑
关于您的人身安全
和你的家人。
[莫里奇]
如果你把它放在你的嘴
或一个孩子的手里，
不从中国购买。
在过去的五年中，
我们已经有一些丑闻
涉及中国产品。
而这些产品都被杀
人们不仅在中国，
而且在美国。
你想买管
为您的居住社区
那将会把所有
水进入每个人的
房屋
被污染
砷和汞
因此，它会滤出
进入你的水
这样，当您打开
在你的房子你的凸出物，
你突然间，你知道，
自己污染
因为该管道被做
在中国便宜？
固特异轮胎
外面蒙特利尔，
它关闭大约四年前
并把850人失去工作，
转移生产到中国
因为他们可以使轮胎，
我认为，这是
4美元的轮胎便宜
没多久后，
他们开始了在中国，
运输代理
在美国
说是轮胎
生产有不安全的。
我的意思是，这是什么企业
美国或加拿大的公司
认为是应该的样子
是进行自己？
我不认为如此。
我们正在导入
很多的苹果。
他们喷他们与鼻翼，
你知道的。
这是非法的
在美国。
你想DDT在您的苹果吗？
从中国购买的话，
我们正在购买
很多来自中国的苹果。
我们买的一切
来自中国，
而且他们没有环境
控制。
[女人]
有窒息的危险，
，孩子们可以得到被困
和死亡。
[女子＃2]
他们把他送到了医院
他们宣布他死亡。
[女子＃3]
大规模...一百万召回
美泰的费雪牌玩具。
最近一批在中国制造
含有毒性水平
含铅油漆。
[男人]
这些泰迪熊的眼睛
可以松动，掉出来，
气势窒息的危险
到年幼的孩子。
[男子＃2]
据官方媒体报道，
数十名婴儿已经开发
肾结石在最近几天。
[男人]
成千上万的宠物
全国各地
吃后死亡
污染的宠物食品。
这导致了
一个庞大的宠物食品召回。
[男子＃3]
我的妻子邦妮死亡
十二月
接受肝素后
这后来被召回
巴克斯特。
我的儿子兰迪
去世一个月后
相同的情况下。
[女子＃4]
一些品牌已经被发现
含有毒性化学
用于防冻剂。
[男子＃4]
从猪五花肉
强迫灌食废水。
[男子＃5]
如果它来自中国，
且价格
是好得是真实的，
那么它可能是。
这是很困难
任何国家
保护本国公民
来自中国的产品。
这里的真正问题
是，你有一个政治
系统
不惩罚
制造商
为不良品。
而这是因为
它的性质
政治制度。
共产党不
允许独立检察官，
不允许自由媒体，
不允许人
抱怨糟糕的产品。
让我们的鱼。
有350万
养殖场在中国。
鱼复活
在被污染的池塘。
他们已经厌倦
各种激素，
而最大的市场
对于鱼
是美国。
罗非鱼的85％
来自中国。
我们大部分的虾
美国FDA唯一有能力
检查百分之一
鱼的到来
进入美国。
65％％的
的百分之一，他们拒绝。
他们没有权力
没收的鱼，
因此，如果船到达
到查尔斯顿
而被拒绝，
然后它去迈阿密
或新奥尔良
或一些其他的端口
并最终
鱼得到英寸
因为这种危险的和，
美国人正变得
越来越多的了解
在做了 - 中国标签
但是这并不总是
保证自己的安全，
或便利。
我个人看
在标签
那里的东西制成，
但有时
我去买东西，
而这是不可能的
找东西
这是不是中国制造。
好了，我的妻子是一个好
正牌自由主义。
她认为，在所有
在慈善事业中的世界
和所有诸如此类的事情，
她是一个聪明的
女人我想说
备案。
一点一点地，我意识到
中国是越来越
到它是
和美国
渐渐到它是
因为有这一切
货币操纵，
它只是看起来像
美国政府
是不是做了一大堆
在名称
国际贸易
试图阻止
什么在中国是怎么回事，
这是能够
吸引了大量的就业机会。
几个月前，
她决定最好
她的能力，
她不打算买
任何在中国进行。
所以我们的微波炉失败。
我们没有
一个新的微波炉
因为她无法找到一个
这是不是中国制造。
当我去看看
的微波
或自由站立微波炉，
没有什么
这是不是中国制造。
我去了五个不同的商店
从高端的五金商店
低端折扣地方。
什么是可
这不是在中国制造，
和我的经验
在中国做的事情
是他们是不是健康的，
你永远不知道
什么是他们，
他们并没有很长时间的工作，
他们打破了
如果他们的工作
在开始。
所以我当时决定
我只是不打算买
有人提出，什么
在中国。
所以我们只是没有
微波炉了。
对周围的同时，
我们有一个下一个柜台
电子单元加热
在其中一个房间
而同样的事情发生。
你不能得到
任何电动踢脚线
这是不是中国制造。
我想好了我的最后一个
是在美国。
我曾经有过23年。
它的工作很好。
现在我无法找到它。
我刚刚得到
完全气馁
没有美国制造商
被进来的产生
优质的产品在这里。
这就是两难
我们现在发现自己英寸
作为中国利用其武器
工作销毁
以如此彻底捕捉
我们的市场，
我们只剩下几
选择比其他
从中国买的。
但越是从中国购买，
更多的风险
我们的家庭面临
从危险
中国产品。
和更多的就业机会，我们输了。
因为这是真实的，
我们现在还必须面对
这个更大的真理。
[男人]
我们进口了很多东西
来自中国，
但它的很多
我们不支付。
我的意思是，我们已经没有货
船在相反的方向，
所以我们只船
美钞束，
两者之间并三万亿
美元可用
买了美国的碎片。
换句话说，
我们生活超出了我们的手段。
我们有一个虚高
生活水平。
我们正在消耗
比我们创造更多。
这是
一个非常危险的境地，
特别是如果
您的债权人原则
是一个民族像中国。
所以只是究竟如何
的确，我们在美国
允许自己进行备份
到这样一个危险的
中国的角落？
当你生活在一个民主国家，
它总是受到
到被劫持，
和我们的民主
已被劫持
多国
公司。
企业责任
是其股东，
它往往有一个法律
信托责任
予其股东。
政府
有责任
人民
和国家利益。
那些不一定
是相同的。
美国跨国公司
确切地知道
有什么事情要发生。
他们没有
任何计划
增加出口
中国
在中国加入世界贸易组织。
他们计划将
生产转移到中国，
但他们，我会说，
不诚实或不真诚
因为整个修辞
围绕中国加入世界贸易组织
是对自由贸易
和开放市场
和从事与中国。
对于第一次，
我们的公司
将能够出售，
分销产品在中国
工人提出
在美国这里。
而事实上，这是真的
自我利益和利润的动机
在美国的部分
跨国公司
驱使这一辩论。
和美国中国专员
和商人丹斯莱恩
知道的第一手资料
究竟这个离岸外包
骗局是工作，
自中国加入世界
在2001年贸易组织
并开始水浸
美洲市场
与非法
补贴出口。
我有一个胶合板生产
工厂在保龄球绿色，
肯塔基州，
销售胶合板
家具制造商
在美国。
在2002年，我所有的竞争对手
被转移到中国。
从本质上讲，
我有两个选择 -
我下令关闭其公司，
或者我把它移植到中国。
和我打开了
三个工厂在中国
并交付给客户
在美国
便宜50％
比我可以使它
在保龄球绿色。
和斯莱恩的新发现的
竞争优势
一切都因中国的
非法武器
工作破坏。
操纵货币
对我来说是巨大的帮助，
因为它一直
我们的价格降下来。
我没有环境问题;
而最重要的事情
是，我可以卖
我的产品成本
每个月，中国
政府
会送我一张支票
对我出口的17％，
那是我的净利率
而我的利润。
所以是斯莱恩错误的离岸
他的工厂来中国？
这互换
美国中国专员
与跨国公司
游说者威廉赖因施
提供了一些观点：
它一般不被
作为一个大型的美国的工作
公司以自身代替
政府。
大多数的公司
想要做
是 -
他们要保持一致
与政府 -
美国法
和美国实践。
如果政府告诉他们
他们希望他们
做一些事情，
他们一般做到这一点。
[采访]
因此它们不具有任何
责任本身
美国人民
不是服从现有的其他
法律和法规。
这是否公平？
好了，有什么责任
你想他们有
美国人民
不是试图将其它
良好的企业公民
并且是有利可图的？
您将定义
一个优秀的企业公民
作为一个公司，移动
其工厂转移到中国
并建立庞大的
失业率在中西部？
是良好的企业
公民？
嗯，我认为
你必须要问 -
你不得不看 -
你必须通过案例去的情况。
而在丹斯莱恩的情况？
自己之间的差
和通用电气
是，我别无选择。
我要么转移到中国，
或者我下令关闭其公司。
我无法竞争。
杰夫・伊梅尔特
在通用电气
确实有一个选择。
他可以牺牲一些利润，
保住自己的技术，
并在长期内
好得多
制造业
在美国。
众议员蒂姆・瑞安
明白这一点的区别
国内小间
制造商
和大，富有
跨国公司
优于大多数。
这里有一个巨大的鸿沟
夫妻店之间
工具和模具制造商
这一直
在俄亥俄州扬斯敦
一百年
而全球性企业
这是参与全球
融资这一切东西的，
全球制造，
并没有真正的关心
任何一个国家。
他们关心的是
他们如何能够最好地做生意。
和一个最大的
障碍
要通过强硬的立法
这将阻止中国
不公平的贸易行为
是缺乏政治影响力
美国的
国内厂商。
和去追逐下来
所有的政治修辞
为处理这一问题
与这个问题
运行到奥尔巴尼
或运行到华盛顿
并建立会议
之类的东西，
它的成本太高，
它太耗时，
和它无关
与成型鼓和
桶装卸设备
并帮助这家公司
要成功。
这就是问题所在。
他们不必说客
到这里。
有极少数的组织
真正代表
小型和中型
制造商。
我能想到的一个或两个
真正做大量的工作，
但他们没有影响，
的竞选捐款，
企业的影响
一些大狗都。
而究竟是谁
是最大的犬之一
在国会山
游说块？
我身后是总部
国家协会
制造商，
不幸的是
已经成为一个主要的用词不当
近年来，
因为这个名字
真应
国家协会
制造的东西
别的地方。
如果你回去，你看
在国家协会
制造商大会
中，他们都在谈论
赞同或
不能赞同瑞恩墨菲
中国货币法案，
你会看到有
是一个巨大的分裂
其中小型和中型
制造商所采用的法案。
但会员的20％
，让80％的会费
不想有什么
做与瑞恩 - 墨菲
中国汇率法案。
布赖恩・奥肖内西
为主席
的天尊铜，
创办了一家公司
无非保罗・里维尔其他
而最古老的制造商
在美国。
和奥肖内西已经
在内侧
国家协会
制造商
当它不是像票据
那些提供了由众议员蒂姆・瑞安
阻止中国
货币操纵。
我一组之前站了起来
300最强大的CEO
在这个国家，
我告诉他们，
因为我们认为N-A-M支持
，这个法案
我想你的
谁拥有的设施在中国，
我想你应该回避
自己投票。
你是冲突的。
你必须选择
贵公司之间
和你的国家，
你不能做到这一点。
好吧，我被击落
在火焰中。
所有意图和目的，
很多这些公司的
是不是美国公司
了。
[斯莱恩]
通用汽车需要TARP资金
并开辟了工厂
在中国。
履带式拖拉机
关闭在皮奥里亚工厂
并打开了三家工厂
在中国。
通用电气和波音公司
基本上尝试
成为中国企业。
看看可口可乐。
美国冠冕堂皇的公司，
是不是？
美国如何能得到你
比天尊或可口可乐等？
可口可乐的总裁
来自南非。
主席是来自土耳其。
现在，你要问他们
什么美国的国际
贸易政策应该是什么？
你不应该听他们的。
而可口可乐的总裁
套房可能看起来像
联合国，
它是纯种美国
老总
从像思科公司，
福特，IBM，
霍尼韦尔公司，摩托罗拉，英特尔，
和苹果
那不停地发送
我们那么多的工作来中国的。
[麦科马克]
我们设计了iPad。伟大的。
我们得到的利润
从iPad。罚款。
我们没有得到的就业机会。
利润与就业机会。
这是一个冲突
戈莫里看到
作为美国的根
离岸外包的问题。
他们所追求
利润最大化。
这是他们的目标。
该国正在失去
工资法案。
它的目标是让工资。
他们在做什么是正确的
为他们的股东
和他们的选民，
与我们的系统的问题
是，它是一切
短期
所以当你跟一个CEO
和你说的CEO，
一个美国的CEO，
“你知道，他们是
要采取你的技术
而且他们将是
你的竞争对手？“
的CEO说，
“是的，但我只有三个或
四年让我的股票了
这样我就可以得到我的奖金，“
和他们踢罐子
在路上，
和它的下一个家伙的问题。
这会下场很惨
对我们所有人来说，
但每个人都
如此短期思维
并在其任期
说他们愿意
借此机会，
这是正确的今天
他们可能知道
在他们的心目中
是长期的不良
为美国的明天。
讽刺的是，
没有人了解这一不断增长的
差异
企业利益之间
和共同利益
比候选人更
比尔・克林顿
在1992年的选举。
你必须做你的一部分。
你必须负责。
美国公司必须采取行动
美国公司再如，
出口产品不工作。
但这样的企业
不负责任
并不总是以美国人的方式。
公司
曾经认为他们有
利益相关者理论。
换言之，他们有一个
负责向全国，
他们的社区，
他们的工人，
和他们的股东。
事情演变在我们自己的
系统约20个，25年前
其中股东价值
成为最终所有，并所有，
然后老总绑
自己的补偿
以股东价值，
然后其他国家
想通了
如何激励他们
增加短期
股东价值
通过将生产，
制造，研发那里。
我们永远不能忘记
当中国操纵
货币
当中国提供非法
的各种补贴
制造，
对于行为
的出口本身，
这些美资企业
中获益。
他们喜欢维持现状，
他们要保护它，
和他们支付
很多钱吧。
金钱和权力
美国的跨国公司
公司
在影响
中国贸易政策 -
这东西两个男人
从两种截然不同
不同的世界
可以同意。
我住在那个世界。
我看过这些美元去。
活动的法律允许他们
花unlimitless
资金。
这是一个海啸。
但前白宫
顾问贾里德伯恩斯坦，
这不仅仅是钱
与政治驾驶
我们的工作近海。
它也是当时的
自由市场观点
在椭圆形办公室，
不管政党。
我认为有
一个深深嵌入视图
我不认为
是完全错误的，
资本一定要幸福
如果我们将不得不
一个成功的经济体。
没有跨国公司
一直快乐
转移到海外资本
比通用电气，
但是这是一个真正
傻子的游戏。
[斯莱恩]
中国有没有打算
翻身
国内市场
外国公司。
一旦他们能够
掌握这项技术，
他们将要使其
非常困难
对于外国公司
以赚取利润。
当我走出去，做演讲
对中国企业观众
他们要我谈
关于战略，
它像。
“哎，你要过
到中国。
“你给
他们的航空电子设备
“这样你就可以参加
在支线飞机游戏在中国，
“和两个或三个
从现在起五年，
“你要去试卖
您在欧洲支线飞机，
“和你最大的竞争对手
会是那个中国人。
这是多么愚蠢？“
发生了什么不幸
在美国
是太多的我们的
跨国公司，
不仅他们转移
其海外制造，
但随着它
去他们的技术，
他们的知识产权。
虽然我们很多人都
关注，深切关注，
关于就业机会的丧失，
我们只是为关注
有关的损失
知识产权。
这是那种对未来的
美国。
事情是
没有人真正看过
在所有的行业
已丢失。
这是很难得到
在行业信息
这都走了，
或者说是只是走了，
因为政府
不跟踪任何数据。
他们不遵守行业。
他们没有市场分析师
谁遵循特定的行业，
所以没有人知道发生了什么事
与我们所有的产业的
这是消失了的容量，
或者是在该过程
的消失。
你看接下来的事情
是你没有做任何工作
那边自己。
中国人是这样做
你完全。
而且我们看到这一点。
这两个中档飞机
在世界上
是空中客车319
和波音737。
从现在起五年内，
在中国已经告诉过
这两家公司，
他们将不再购买
无论是飞机。
这中档飞机，
一个是主导
在整个亚洲，
将完全
在中国制造
根据中国的商标或名称
利用技术
他们采取了
从空中客车，一方面
和波音公司为另一方。
环顾四周
告诉我你看到什么
每天都有更多的人
在街上
太糟糕了
他们派出了我们的饭碗
在中国
他们不是工人，
他们只是奴隶
人们，醒醒
这是一个世界
贸易和贪婪
和CEO们获得更丰富的
和我们的工作都招
离岸
苏联
可以使一个令人难以置信的
洲际弹道导弹
导弹，
但他们不能让
一条面包。
现在，我们可以使
隐形战斗机，
但我们不能让
一双鞋。
你不能成为一个世界大国
如果你没有做任何事情
但热空气，
我们很
良好的道路上了。
你不能有可持续的，
长期经济增长
在稳健水平
在不存在
的制造基地。
低于百分之九
美国工人
现在在
制造业。
我们作为一个国家无法生存
到长期
根据25％
我们的妇女和男子
使事情。
制造业就业机会
有较高的乘数
比服务行业的就业机会。
也就是说，
每一个制造工作
您带进一个社区
最终支持
半打其他工作。
如果你是诚实的
有关如何工作已经进化
在美国，
小企业产生
只有当有
是一个稳定的生产基地
把下他们。
我的母亲，和许多母亲
你，我敢肯定，
上佣金，
他们给自己
永久的家。
它是唯一的，因为当时有
中产阶级稳定性
收入
那你有美容院
和美甲沙龙
和比萨饼店
和麦当劳
和所有我们认为事情
作为小企业。
每一个制造工作
您带进一个社区
最终支持
半打其他工作。
这些制造商
提供良好的高薪就业机会
在我们的社会，
和它的工作是
一个父亲或母亲可以
在工厂上班，
提高他们的家人，
有一定的医疗保健，
有一个安全的退休金，
捐的钱一点点
入筐的教堂
星期天，
投票为学校征费，
投票给警察
和消防征费，
帮助建立
强大的社区，
而当那些工厂
得到了歼灭
他们从去
200到30人，
就变得非常困难
这些社区
为维持生计。
最终
最重要的原因
为什么美国必须恢复
其生产基地
是要坚持到
研究和开发，
研发。
这是所有的主根
技术革新
我们需要创建
新的就业机会在新兴产业。
制造为原点
美国70％的研发。
这是真实的，即使今天。
你不能做你的研发，并在这里
做你制造有。
你不能移动你的
海外制造
不动你的技术
和所有的工程。
这是很好的做研发，并提出了
一个超级骗子设计
或新产品，
但如果你不能做到，
什么是这样做的意义
研发？
当我们说，我们已经把我们的
技术或腹膜我们
但我们已经提出
我们的制造，
这是不正确的。
这是一个不可能的壮举。
他们完全耦合。
从而制造
已经搬到了岸上，
研发已经正确了。
所以随着我们越来越多
制造业转移到中国，
人们可以重新设计
并了解如何
事情是由，
我们教的国家
如何与我们竞争，
最终他们。
使新的产品，
接下来的尖端产品，
正在开发有
其中生产的
在中国回事
而不是在这些地方
制造业是
现在已经不再。
有没有其他办法
周围
我们不能让它
我们自己
所有的工作来到中国
现在我失去了我自己的家
我们需要改变路线。
我们需要明确的美国动作。
我们需要展现中国
有限制，
他们必须
负责任的公民，
而且，如果他们不
有后果。
我喜欢做的想法
业务与中国。
有几个人
那边。
但是，应该是，
它必须在我们的条款。
如果它不是在我们的条款，
那么它的对它们来讲，
如果它是对它们来讲，
他们没有我们最好的
记住权益。
人们有时会说
我们不能站起来的
中国对所有这些问题，
因为我们开始冒险
一，报价，“贸易战”。
我的消息
美国人民
是，我们已经
在贸易战。
这有什么错走
中国到任务？
他们盗版我们的技术。
他们盗版我们
知识产权。
他们伪造
我们的商品和服务，
无管理
有骨气
站起来给他们。
它已经令人沮丧
给我看看
继承
主管部门，
共和党
和民主，
不能或不愿
承担
对中国贸易不平衡，
而我要说的一部分
那是非常舒适
关系
任何白宫
与大跨国公司
公司
并与
知识精英
已经采取了
非常柔软的视图
在这个问题上，
所以我认为无论是民主
与共和党政府
已经失败，我们以同样的方式。
所以我们如何做的人
克服了功率
和影响力
的大跨国公司
公司
和致命惯性
我们的政治领导
带来
姗姗来迟的变化
在美国，中国
贸易关系？
它几乎需要一个动作，
茶话会
这比不同 -
这是完全脱节
的左边或右边。
它几乎茶话会
区别于
对与错之间，
这是非常不同的
不是向左或向右。
我认为这只能发生
当美国人民
真正了解
发生了什么事给我们
并开始要求
他们的国会议员
和参议员真的 -
与国民政府 -
在这些领域采取行动。
我认为，在每一个层面，
人们可以抵制
在一定程度上
并且会有一个镜头
响彻全球。
它必须是一个整体
社区的努力
由公民，
但我们确实需要创造就业机会。
它并不总是发生
意外。
这里的消息
需要被开发的。
你知道，看。
它不必是这样的。
这是一个经济
和全球经济
已经取得了
通过政策选择，
政策选择
真正做到对富人有利
和跨国公司。
他们的利益
不再重合
与利益
这个国家，
所以我们要做什么是最好的
为这个国家。
他们会做什么是最好的
为他们的公司，
但我们要做什么
最适合这个国家。
这意味着
我们所有的人走到一起，
建设经济
这确实工作
为大家。
那么，我们如何建立
这样的经济？
我们必须决定作为一个国家
我们想要制造，
我们要繁荣
和良好的工作和收入
来与制造。
唯一重要的事情
对我来说是弗林特，密歇根州，
俄亥俄州代顿，
和纽约州布法罗市。
如果不重新建立
生产基地
这个国家的
大致在水平
，第20至25％的工人
而最直接的方法
要做到这一点是贸易改革
与中国。
最好的工作程序
是贸易改革与中国，
和参数
非常简单。
国内生产总值
成长只有四样东西 -
消费，投资，
政府支出，
和净出口。
当你运行
贸易赤字，
那简单的数学
是，这是一个负
在增长方面。
我认为数一件事
美国
必须做
是移动的说我们是
要平衡我们的贸易。
你看，如果我们有
有平衡的贸易，
你就不用了
十年对GDP拖累
即达到近
每年一个点，
所以当然
我们会过得更好。
现在，人们说，
“你怎么做到的？”
我是一个年轻的家伙
当肯尼迪总统说，
“我们要去月球。”
他没有一个线索
如何到达月球，
但我们将它
作为国家目标
我们想通了
该怎么办呢
因为我们是一个聪明的，
有创意的人。
如果我们要真正
平衡我们的贸易，
我们无法通过提高做
单独出口。
奥巴马总统说，
“让我们出口更多。”
我们现在出口
超过100美元一年十亿
商品和服务
到中国。
但它不是出口
那件事。
它的区别
进口和出口之间。
出口是巨大的，
但如果你的进口增长更
速度比你的出口，
有按需漏
什么美国人做，
我们得到更多的失业，
和经济汇
进入那种乱七八糟的我们英寸
如果你看看今天的美国，
我们有一个非常快速成长
出口股方面，
和人们谈论
我们要如何要回来
与出口。
这只是又傻。
美国什么时候回来
从“进口替代”。
我们没有采取
世界各地的出口。
我们只需要找回
在这里我们的市场。
其实美国消费者
和公民
似乎是遥遥领先
我们的政治家
当涉及到理解
无论我们面对的危险
以及需要
对于根本性的变化。
我们是中国的附属公司
和越来越糟糕
因为他们要去
拥有我们很快。
不，你不能拥有它
两种方式。
我们要么要的工作，
制造业，
这里的一切
在美国，
而我们要去购买的话，
但你走
到店里，你看看
最便宜的东西，
它通常来自中国。
我做买中国的东西，
但我更喜欢购买
美国的东西。
[采访]
为什么呢？
我认为这是更好的只是
在这里支持经济
而不是 - 你知道，
你可以在中国买到便宜，
但我认为这是更好
我们的经济，如果我们这里买。
我们也得看
在我们的原则，也是。
看看他们是如何生活。
是什么，我们要支持？
我们打开我们的市场
给大家，
而我认为，如果这是
它如何会是，
它需要
一个双行道，
而我认为在政治上，
我们的系统不支持，
你知道，美国工人，
美国产品
从这个角度来看。
也许最大的原因
我们的政治家都失败我们
是因为他们有真正的
遗忘
政府的适当作用。
我曾经辩论
一个同事矿，
我的对手
从商会，
他常说我，
“你知道，这不是我的工作，
扮圣诞老人给工人
“还是要画我公司的绿色。
这是我的工作赚钱
为股东，“
我同意这一点。
这是公司的工作，
但它是政府的职责
以确保公司
正在做的
一个框架内
这是有道理的。
我认为该领域
我们正在玩
不仅需要水平，
但我认为每个人都
需要对一个字段。
我们甚至没有
同场的中国人。
我们付出非常不错的工资。
我们所提供的医疗服务
我们的员工。
我们正处在一个受规管业务
据工作场所安全
为我们的员工。
我们付出我们的税很高兴，
我们不能竞争
用非稳压工作场所
，支付其雇员
便士
并允许进口
他们的商品
进入这个国家
没有任何限制。
什么是另类
对于美国？
说大家 - 我们所有的
工人应承担50％，
60％减薪
然后我们将
真正承担起中国？
我们将 - 我们会得到他们。
或者，你也知道，有脏空气
或有凯霍加河
再次着火
因为有这么多
污染会英寸
是，我们如何真正是
要与中国竞争？
我认为这是
完全相反。
我想我们再投资
回到我们的工人。
我想我们快速启动
中产阶层，
，我认为有政策
到位
这将鼓励
制造回到这里
把那些好工作
在这里发生
在美国。
在美国，中国
的关系。
如果做的紧张局势上升，
我们必须永远记住这一点 -
有一个真正的区别
中国人之间
和中国政府。
大部分的批评
我们已经是
中国政府，
的行动，中国
政府已经采取了
关于贸易政策
和工人权利的压制，
和中国人民遭受
从大量的
这些相同的政策。
我们需要了解
中国好。
我们有这样的
轨迹的发光效果视图
中国的历史，
但我们所看到的，
尤其是在
在过去几年中，
是中国正在移动
在错误的方向
上的一切。
而且它不只是
人权。
这是它的关系
与邻国，
它的经济，你的名字。
这是一个国家
这是倒退
在所有阶段。
我听到人们
指的是中国
或指中华人民共和国。
好了，说实话。
只要我们接受
短语，
我们在加入中国
在他们的现实扭曲
场。
这是一个谎言。
它是不以人的，
它是不是共和国。
不要说。
这是共产主义的中国。
我们已经得到了传播这个词
这有危险，在那里，
我们需要改变
我们的政策。
我们再也不能
对待共产主义
独裁的中国
因为我们对待任何
其他民主机构，
因为他们对待我们
像傻瓜做的，
那是因为
我们已经上当了。
环顾四周
告诉我你看到什么
每天都有更多的人
在街上
说我曾经工作
在工厂
现在我的工作
任何东西
哦，哦，哦，哦
这不是我
但我的家人
我想喂
没有太大的
我们得到了简单的需求
太糟糕了
他们派出了我们的饭碗
在中国
他们不是工人，
他们只是奴隶
人们，醒醒
这是一个世界
贸易和贪婪
和CEO们获得更丰富的
和我们的工作
所有移动离岸
哦，哦，哦，哦
我的大儿子
他拿到了大专学历
他梦想
运行工厂的
现在他回家
只是与我住在一起
而且也没有光明的未来
我的孩子可以看到
16小时
每周七天
工会
和自由
他们不会说话
总得上升
起床把你的膝盖
才买了
我们所有的梦想
我们去商店
和花我们的钱
我们的一切
美元海外
这不是土地
牛奶和蜂蜜
这是土地
贸易和贪婪
我们去商店
和花我们的钱
发送所有我们的美元
海外
这不是土地
牛奶和蜂蜜
这是土地
贸易和贪婪
而这整个概念
什么是良好的
跨国公司
是对美国有利，
这是完全错误的。