阁楼。总统办公室。
是Azae的？
Azae先生的秘书
是正确穿过那扇门。
谢谢。
你好。我是理查德・萨姆纳。
你会告诉他我在这里？
萨姆纳先生？
哦，萨姆纳先生！
我知道Azae先生
是极其渴望看到你，但是......
出了什么事？
嗯，对不起，萨姆纳先生，
但你是早期的一天。
你的任命是不是到明天。
呵呵。这是星期一？
不，先生，今天是星期二。
和你约会的星期三。
好了，你为什么不只是他打电话，
告诉他我在这里看到他。
对不起，萨姆纳先生，
但Azae先生不在呢。
呵呵。哦，好吧...
哦，恩，W-哪来的研究部门？
我还不如看看那个。
研究和参考
是在28楼...那是2809。
- 谁负责呢？
- 华珍小??姐。
你想我
写下来给你，先生？
当然，如果你想。
2809。
华珍小姐。
- 你是左撇子。
- 是的，先生。
办公室是完全不适合你。
光线来自错误的方向。
台予以转回。
等待一分钟，先生！你忘了这个！
（门关闭）
（电话铃响）
握住它，请。
参考系。科斯特洛小姐。
- 钉？凯蒂？
- 是的，凯蒂。
有一个名叫理查德・萨姆纳字符
途中下来见你。
理查德・萨姆纳？为什么？他是谁？
（LOUD叮咚）
我的其他手机。我会给你回电话。
让您久等了。
这是社会
对于爱斯基摩文化名城保护？
这是科斯特洛小姐
联邦广播公司，
而我试图找出真相
关于揉鼻子的爱斯基摩人的习惯。
是的，连我。我会坚持。
（电话铃响）
参考系。 Blair小姐。
是的，我们已经看到了为你，
并有一定的毒药
这留下任何痕迹，
但它的网络策略
更何况他们在我们的节目。
（电话铃响）
参考。塞勒小姐。
哦，是的。
我前面那个小黑人叫
天鹅绒露肩你不得不在窗口中。
你好。我试图找出真相
关于揉鼻子的爱斯基摩人的习惯。
这是不是很减少了，是吗？
好了，他们擦鼻子，或者是不是？
但我看到一个相同的
十块钱在商店街市更少。
没关系。我会打电话给探险俱乐部。
并且将你叫我回来吗？
谢谢。
（电话铃响）
参考系。科斯特洛小姐。
- 凯茜一次。
- 是的，凯蒂？
- 关于本理查德・萨姆纳。
- 是的？他怎么样？
我不知道他是谁。
某种坚果的，我想。
或有人非常重要的。
也许两者兼而有之。
帮我一个忙。 LF他离开你的地方，
找出他是怎么回事。
Azae要见他。
当然我会的，凯蒂。谢谢。
（电话铃响）
参考。 Blair小姐。
是的，一会儿就好了。
我会切换您对我们的棒球专家。
汇制度？两个。
科斯特洛小姐说。
最高终身安打率？
是的，这是由泰鲁斯 - 雷蒙德举行...
科布...
用0.367的百分比。
不，.367。
是的，我有过。
他与底特律老虎队只打了
21年。
嗯，嗯。你很受欢迎。
（耳环降落在地板上）
- 早上好。
- 早上。
- 我可以帮你吗？
- 不，不，谢谢。
这里有趣的地方。
你介意我环顾四周？
不尽然。
- 让自己像在家里。
- 谢谢你。
- 你猜他在干什么？
- 他是谁？
理查德・萨姆纳。 Azae要见他。
LF他离开这里，
我们应该落后于他。
- 你从哪儿弄来的？
- 凯茜。
赶上什么？
（嗡嗡）
（电话铃响）
你好，参考。塞勒小姐。
呵呵。这是你的，萨姆纳先生。
呵呵...
你怎么知道我的名字？
好吧，你不提呢？
- 号
- 哦。
是吗？
我们已经做了一些杂耍
我们的约会，萨姆纳先生。
Azae先生将于今天能够见到你。
那么，就打电话给我时，他已经准备好。
我会在这里。
好。
呃...
请问您有这盘磁带给我，好吗？
35-24-35。
很不错了。
- 我的意思是保持它靠在墙边，错过......
- Blair小姐。
- 这是科斯特洛小姐和塞勒小姐。
- 你怎么办？
超过抵住墙。你会介意吗？
一路之上。
- 在这里？
- 就这么简单。好。
它是什么才好？小型高尔夫球场？小吃店？
是华珍小姐的？
- 华珍小??姐？
- 她是参考了头，是不是她？
- 是的。她刚出去。
- 你觉得她会是多久？
不，她可能是31楼，
与她的老板的会议。
你想看到她呢？
也许我可以帮你。
不，我不这么认为。
好了，你为什么不在那里一步。
你会在她的办公室更舒服。
谢谢。
你想你自己在做
所有测量的？
你认为我们正在重新装修？
难道他看起来像
一位室内设计师给你？
不！他看起来像那些男人之一
谁只是突然切换到伏特加。
早晨，孩子们。等到你看到
我钩住在Bonwit的。
- 嘘！安静！
- 在这里，借这个。
- 什么...
- 以它，看看热闹！
- 这是怎么回事吗？
- 你整个上午都一直在发布会上。
- 你到底是怎么回事？
- 有一个在有一个奇怪的字符。
他一直在等你。
- 我做了什么？
- 兔子，你迟到了。
据小道消息，
Azae送他到这里。
而在此情况下他是任何人说
可以做任何事情对任何人...
真的，你的女孩杀了我。
我在这里，直到昨晚10。
今天早上，我不得不去IBM
看到一个演示
新的电子大脑。
而在这里我的方式我停在Bonwit的。
- 所以，我该怎么...
- 沃森小姐？
说起。
我的名字是理查德・萨姆纳。
好吧，numerologically，这是非常好的。
有13个字母在你的名字。
- 你迅速计算。
- 最多13个，反正。
这是一个不错的，欢快的办公室
你有。你喜欢这里吗？
是的，我很喜欢。 LF我没有在这里工作，
我会付出进去
你是从故事部门，
萨姆纳先生？
不，不，我不是。
我不知道我们能否有
短暂的交谈在你的办公室。
- 当然可以。向右走英寸
- 谢谢你。
- 坐下。
是的，萨姆纳先生，我能为您做点什么？
我不想多说什么
在你的员工面前，
因为每次我提
我做什么，人们进入了恐慌。
（莞尔）天哪。
你做什么工作？
我是一个方法工程师。
那是一种效率专家的？
嗯，这个词现在有点过时。
呵呵。原谅我。我很抱歉。
我是老式的类型。
我想我知道每个人都在这
建筑，但我以前没见过你。
好吧，我只去过各地
几次，只是徘徊。
哦，我明白了。排序迁徙工程师。
（笑）是的。
对不起，萨姆纳先生。
会是什么一个方法工程师
做在我们的小铁肺？
那么，你会惊奇地发现
有点科学应用...
可以提高
工作/工时关系。
嗯。引人入胜。
嗯。嗯。
而时间就是金钱，所以他们说。
嗯，嗯。所以，我听说了。
绿色的大拇指。
（莞尔）是啊。
（电话铃响）
参考。华珍小姐。
是。是的，他是。这是给你的。
呵呵。谢谢。
是吗？
是的，我在这里跟她现在。
我们有一个非常可爱的小谈话。
（首尾两CHUCKLE）
嗯，我没有到那个呢。
这是太早了一点评价。
但我认为我们正在考虑
沿着正确的路线。
好吧，Azae。
我会在几分钟的时间。再见。
- Azae。
- 是的，是的。
我等会儿回来，
呃，华珍小姐。
你会得到Azae的办公室更快
如果您使用此回电梯。
呵呵。哦，谢谢你。
- 再见。
- 精细。
你好。凯蒂？兔子。
嘿，你怎么知道
关于理查德・森...
嗯，我得给你回电话
与该信息。
- （喃喃自语）如...
- 谢谢你。
- 呃...
- 什么事？
呃，我...我有一个卷尺。
我必须离开这里吧。
什么样子的？我的意思是，任何颜色？
没有，只是一个普通的，普通的...
哦，在这儿呢。在这儿呢。
（莞尔）呃，对不起。
- 钍 - 谢谢。
- 别提了。
嗯，我会...回头见。
精细。
这是什么，兔子？他是谁？
- 他在干什么来的？
- 是的，什么是他想要的，反正？
呃，得到了一根烟，PEG？
当然可以。为什么呢？
- 为什么不呢？
- 你只抽时，有一个危机。
他是谁？
- H - 他是一名工程师。
- 难怪他被测量的地方。
- 测量？
- 他有一个卷尺。
- 他录音的整个布局。
- 他做了？
也许我们得到
该空调，终于。
嗯，这数字。这是十一月。
- 去年八月他们太忙。
- （莞尔）
是啊，这可能是它。
或类似的东西，反正。
- （电话铃响）
- 您的手机，PEG。
好吧，孩子，你怎么说我们给
该公司是我们这个时代有点？
- 得到你要我检查任何备忘录？
- 有几个，华珍小姐。
- 我会出来。
- 好吧。
在这里，他们是，如果你会的。
我想说的时报指数这一点。
老农夫的年历这一点。
LF不，美国气象信息服务。
但首先检查农夫的年历
并节省时间。
这是圣经。
阿摩司书，一章。
谢谢。
（电话铃响）
参考。华珍小姐。
是的，是的，我有权利在这里。
当然可以。这已经不是什么麻烦。
“通过Gitchee Gumee的海岸，
由闪亮的大海域，
“站在Nakomis的窝棚，
女儿月亮，Nak??omis的“。
童年？不，不。
自带有点远了。
“而且他唱儿童歌曲，
呃，你别客气。
- 下面是5.00美元我借来的。
- 谢谢你，鲁丝。
你可以留着它，如果你需要它。
我很乐意等到发薪日。
（莞尔）
在Gitchee Gumee的海岸。
詹姆斯・惠特科姆・赖利。
朗费罗，
祝福他。
我削尖所有的铅笔，
新的牛皮纸信封都在那里。
谢谢，鲁丝。
我会很高兴留下来加班的任何一个夜晚，
如果你有什么给我做。
你肯定是雄心勃勃的。
嗯，这是很难获得足够
这份工作，我想保留它。
只要得到学习参考图书馆，
我会建议你加薪
后的第一个年度。
- 谢谢你，华珍小姐。
- 不客气。
（对讲机嗡嗡声）
PEG，我可以让你拥有
这10你现在想要的。
好吧，只要你通过，
来得到它。
嗯，嗯，物理设置是好的。
- 有足够的空间。
- 良好。好。
然而，活动的性质
是这样的操作...
会比有什么不同
这是有史以来设计。
- 这是一个令人着迷的问题。
- 没有不可能？
不，不，不，我不这么认为。
不，我们已经取得了巨大的
进步在这个领域。
视觉读取舍
全部集中，小型化
并设置在原理图板现在。
然后...汇编的数据
是所有自动计算，
并有自动
打字“panalog”...
- 你看，先生......
- 现在，现在，现在，请你等一等。
我不明白一个字
你说，但它听起来很不错。
LF你说的是可以做到的，
这对我不够好。
我想流连那部
几个星期，也许一个月，
并得到了全面
图片它的运作。
嗯，这是很容易安排。
让我迈克卡特勒。
他负责的部门。
呃，不要错过华生？
- 嗯，她跑了，但他是她的上司。
- 让我们不要跟他费心。
不要误会我的麦克卡特勒。
现在，有一件事
我要你答应我。
不要让女生在研究
知道自己在做什么。
怎么样？
我不想让他们知道的任何事情
有关的来了这么大的事情。
这是至关重要的，它必须保持秘密。
当然，这几乎是不可能的
保留任何秘密在这里。
所以呀，不管发生什么事情，
不回答任何问题。
什么是他们会认为
我挂在那里？
他们会认为我是个偷窥狂。
我不在乎他们怎么想。
他们非常聪明，但是这是
有一件事我不想让他们知道。
没事，没事。
他们不会从我这里听到它。
你知道吗？
该办公室大于
整个研究部门。
那么，它应该是。
LF总统的办公室是不是
大到足以打动赞助商，
再没有什么的女孩
下来研究研究。
我还有一个办公室就像它
31楼。
- 你要吗？
- 不，不。不用了，谢谢。
你不在乎是否
你留下深刻印象的人或没有，你呢？
等到你收到我的账单。
你会留下深刻的印象。
这是在书桌上，PEG。
- 谢谢。哦，好的。
- （笑）
- 这是一个机会？
- 第..我还不知道。
这对舞蹈迈克也许是
要问我到12号。
当，因为如果麦克・卡特勒问你，
做你自己一个忙，忙。
这就是为什么他总是等待，直到最后
分钟...他知道你是永远存在的。
- 你的意思是我太可用？
- 可用？
你就像一个旧外套
这是挂在自己的衣柜里。
他到达时，都会有你。
- 不要在那里一次。
- 他刚??刚给自己买了一件新外套。
他一直戴着七年这一个。
- 是什么让你认为他会不会呢？
- 好吧，如果他做到了，它...
这将是可怕的，不是吗？
是的，它是。我知道了。
明天你一起去思考
神奇的要发生的事。
你不会再孤单。
然后有一天你意识到这一切都结束了。
你是退出流通。
这一切都发生了，而你没有
即使知道什么时候发生。
那么，当这一天到来的时候，
我们将在移动在一起，并保持猫。
（笑）我不喜欢猫。
我喜欢男人，等你。
（电话铃响）
对不起。
参考。华珍小姐。
兔子？爱丽丝。卡特勒先生
途中下来见你。
他是谁？谢谢，爱丽丝。非常感谢。
他是在他的一路下滑。
哪里是我的口红？
混账！
它哪儿去？
PEG。 PEG，哪里是你的口红？
我会得到它。
不，不，等一下。这里是我的。
迈克的途中看见我。
这里是你的面团。滚出去。
看到我的奖金。
- 你听到我说的什么？
- 是的，亲爱的，我听到的每一个字。
但我是忠实的，作为一种鸟的狗的类型。
我不能迂回。
好吧，灵犬莱西。
但是，当他消失了，记住，
你第一次听到它在这个渠道。
- （门关闭）
- 哦...
- 你好，兔子。
- 你好，迈克。
只是少了一些
我拿出上批准。
我由衷地认可。
让你的眼睛看起来绿色和性感。
那是谁等了我对女孩说，
但我想她
只是试图做销售。
她是。她就这样发生了
要说出真相。
迈克，为500次，
还有你后面的玻璃墙。
你认为谁你是在开玩笑吧？
每个人都知道你有没有
有一个大脑在你的脑袋。
你把你的工作的唯一办法
便是始终对我很好。
- 嗯，一个女孩要工作。
- 工作？哦，是的，工作。
兔子，一起来看看
本财务报告报我画了起来。
我没有想将其在
直到你有一个看看吧。
当然可以。我会很高兴。
看一看预计支出。
看他们的样子所有权利。
是的，我会的。
我不知道我怎么会管理
没有你，小兔。
我已经错过了你。
感觉就像我没有看到你的年。
一个星期前，周一。
嗯，嗯，每年
董事会会议快到了，
和孩子们在楼上已经被移动
对我来说，把上的压力。
呵呵，这只是他们的年度战舞。
我不知道为什么我得到这么紧张。
我在这里已经够长，
你会想我不会让它得到我。
嗯。他们这样对你。
- 这就是我之前说的。
- 嗯？
他们每年的战舞。
呵呵。
每年他们都具有相同的舞蹈。
顺便说一句，他们遇到了舞蹈
在对乡村俱乐部...
第12位。呃...
（莞尔）
你只是偶然提起它一天。
这是正确的。
美好的回忆。你太棒了。
不，这只是我一定关联
事情一定...其他的事情。
我应该问你越快。
你没有做另一个日期，我希望。
N. ..呃...哦。 I-I'd更好看这件事。
- 当你说那是？
- 第12届。
这是一个，嗯，星期六。
嗯，嗯。
啊。碰巧的是，
我觉得我是自由的那天晚上。
好。好。然后，你会来吗？
我很乐意，迈克。
哦，我最好标记下来
这样我就不会忘记它。
是的，你最好这样做。
很多的乐趣。
迈克，如果你不离开这里，
我永远不会完成这件事。
是的，夫人。
给一个很好的准备，在
今天下午发不起来。
或者更好的是，
你为什么不把它呢？
我会送它。
好的。别忘了，我们将抬高
到11日的俱乐部。
- 第12届，迈克。
- 第11位。你来过周末。
- 我是谁？
- 你是。
（莞尔）哦。
然后，如果下雪，我们可以在一些滑雪搞定。
如果没有，
我们可以只是坐在炉火前...
和谈话。
- 嗯？
- 嗯。
- 再见。
再见，女孩。总是很高兴看到
你刚擦洗，笑脸。
请记住我们的座右铭，准时，做
你的工作，是在酒吧在5:30下跌。
茶歇。好着急
如果我们想获得一个席位。
PEG。
- 保存一个座位给我。我马上下来。
- 好吧。
哦，PEG！他问我！
最后，他问我！
哦，兔子！兔子，我很高兴！
- 你有没有设置日期？
- 嗯，它总是在12日...
- 日期是为了什么？
- 婚礼。
什么婚礼？他邀请我去跳舞。
看在上帝的份上，
你许了什么指望我想？
“哦，PEG，他问我！
最后，他问我！“
嗯，他还邀请我
周末，PEG。
女士们，先生们，你有
只是听了另一个插曲
在兔子沃森，备用轮胎的使用寿命。
- 哦！
- （电话铃响）
参考。华珍小姐。
让我记下来。
是。是的，我是我们已经得到了正面的。
等一会，请。
（电话铃声）
兔兔：哦，干起来！
（振铃CONTINUES）
我接电话。
- 那是谁？
- 萨姆纳。
呵呵。谢谢。
你好。参考系。
萨姆纳说。
我怕塞勒小姐是不是在这里
的时刻。我可以帮你吗？
那是什么？
呃，等待一分钟
直到我拿支铅笔，请。
好吧，拍摄。
嗯，我......
我的意思是，你会介意重复呢？
39.95。是。
减少，是的。
黑色的天鹅绒，露肩。
用什么样的围巾？
深褐色？
我知道如何拼写它... P-ü-C-E。
（莞尔）右。
我会告诉她，只要她进来。
非常感谢。
华珍小姐，W-这是谁？
（莞尔）她在那儿。
她是我们的商标。
她一直与该公司
因为它第一次开始36年前。
呵呵。
我并不感到惊讶你不认识她。
- 她的改变了她的头发。
- 啊哈。
是的，我确实有它。我会下来发送
通过信使。别客气。
呃，华珍小姐，你是免费的午餐？
- 午餐？我和你？
- 是的。为什么呢？
有一些公司政策
禁止......两个人
嗯，我会检查我的任命书。
精细。
我只记得。我自由了。
哦，好，好。我已经得到了很多
的问题要问你。
午餐是一个很好的时间，因为任何
让'时间过与。
- 个都正确的四分之一？
- 精细。
- 我会在这里接你。
- 良好。
比如说，萨迪，现在是什么时候？
呵呵。嗯。谢谢。
- 嗨。
- 您正在站起来？
- 你的猜测是和我一样好。
- 我所知道的是，我饿死。
- 良好。
LF他把??你带到展馆，
试鸡松露。
- 我听到它的奇妙。
- Poulard酒店truffee。
我可以吃自己的权利到下周。
- 把你的时间。我会介意商店。
- 好吧。
你好，华珍小姐。我来晚了？抱歉。
我开始觉得
我误会了你。
哦，不，不，不。来吧。
嗯，告诉我，华珍小姐，
你有没有为你的工作是什么训练？
嗯，大专以上学历，
然后再来个库场在哥伦比亚。
我要带一个博士，
但我花光了钱。
这是面试？我的意思是，我会一直
把头发做了什么的。
不，不，不。刚开的重要统计数据。
- 乎？
- 不，谢谢你。
继续。
嗯，我的父母都是教师
在公立学校系统，
所以我们没有太多的钱。
嗯，我读过每一个纽约的报纸
向后和向前...
在过去的15年。
嗯，嗯。
我不抽烟。我只喝香槟
当我幸运地得到它。
我的头发是自然自然。我独自生活。
- 等你。
- 你怎么知道的？
因为你穿
一条褐色的袜子和一黑一。
（笑）你说的没错！
LF你住在一起，任何人，
他们会告诉你的。
这就是为生活的一个优点
独自一人，没有人会告诉你任何东西。
- 最多？
- 是的，是的。谢谢你，谢谢你。
不错的地方。
我发现它有一天
当我在建设。
- 你有没有在这里过吗？
- 很多时候...在7月。
午饭。
现在，我们有，嗯，烤牛肉
和火腿和奶酪。
- 你可以有你的选择。
- （挖苦CHUCKLE）哦。
野餐。
理想场所浓度。是不是？
没有服务员，没有人，也没有电话。
没有中央供暖系统。
- 大量的热咖啡。
- 嗯。
有一个座位。
谢谢...呵呵。
现在，我有一种
这里有个性问卷。
其中的一些问题
可能看起来有点傻乎乎的你，
但你会惊讶他们
指示关于一般智力
和适应性等等。
他们可能也有点
的挑逗你的记忆。
呵呵。挑逗，是吧？
只是回答这个问题，
你知道，没有，呃，DW ...
- 不要纠缠于这个问题。
- 嗯，嗯。我不会。
“呃，往往当我们相见的人
对于第一次，
“一些物理特性袭击我们。
“什么是第一件事情
你一个人注意到了吗？“
无论是人是男是女。
（莞尔）
嗯，这是一个小的数学问题。
嗯，嗯。
哦，恩，芹菜，橄榄？
四橄榄，三块芹菜。
- 右。
- 嗯。
呃，那不正好是这个问题。
呵呵。
（莞尔）
现在，“火车开始了在中央大
“有17名乘客
和九个船员。
“在125街
4下车和九个上了车。
“在怀特普莱恩斯，
3下车和一个上了车。
“在查帕阔9下车和四个上了车。
“并且在每一个连续的停止之后
“没人下车，没有人上了车，直到
火车到达了它的下到了最后一站，
“其中五人下车，一个上了车。
“然后，它到达终点站。”
这很简单。
十一名乘客和9名机组人员。
呃，W ...这不是问题。
对不起。
“有多少人在查帕阔下车？”
九。
- 这是正确的。
- 是的，我知道。
呃，你介意告诉我
你是如何得出这个结论？
鬼，不是吗？
你有没有注意到，也有
9个字母中“查帕阔”？
你在关联词的习惯
与在他们的信件有多少？
我很多东西很多事情联系起来。
我明白。嗯。
不是你要问我有多少
人们在怀特普莱恩斯下车？三。
但也有十个字母在White Plains。
十一号。
但只有三个下车那里。
你看，我只去过怀特普莱恩斯
三次在我的整个生活。
好吧，假设你会
只去过两次。
但我不是。我在那里三次。
难道你不打算问我
有多少人在巴豆瀑布相处得怎么样？
没有巴豆瀑布
在这个问题提出来了。
没有，但它是
接下来，到了最后一站上线。
（碎块）反正之一。
- 难道你不冷吗？
- 不，不，不用担心。我从来没有感冒。
现在，你注意到有什么异常
对下列句子？
“能为我，ERE我看到厄尔巴岛。”
嗯，没有。
但...
（清嗓子）我怀疑拿破仑
曾经说过这样的事情。
除非你的意思，因为它的拼写
向后和向前的方式相同。
难道这就是你的意思？
叫什么名字呢？ A. ..
回文。
嗯。我知道另一个。 “女士，我是亚当。”
- 我怀疑，如果他说。
- （笑）
现在，我有三个电话号码。
我要重复一次刚才他们。
- 看看你能跟着我重复它们。
- 嗯，嗯。
- 你准备好了吗？
- 是啊。
广场2-3391。
嗯。
美利山3-1099。
广场2-3931。
棘手的问题？
嗯，嗯。
艰难的烤牛肉。
广场2-3391。
美利山3-1099。
和广场2-3931。
（结巴）你介意
告诉我你是怎么得出的？
首先是广场2与
银行恐慌的一年逆转。
第二个是美利山3
有，嗯33年后
诺曼征服的日期。
第二和第三位换位。
除非有什么东西
可怕的错误与问题。
嗯，真的吗？
我不认为有任何广场2交换。
嗯，嗯。
“什么，如果有的话，是，呃，WRON ......”
（咳嗽）
- 嗯，我想我们可以跳过这一点。
- 嗯。
噢。
现在，你问下一个问题之前，
我必须告诉你它包含了一招。
为了看到在特技，
我给你的建议的两句话：
永远不要假设。
（颤抖性）不要担心。我不会。
- 你准备好了吗？
- 嗯，嗯。
“侦探闯入一间公寓，
“发现哈利和格蕾丝
趴在地上，死了。“
嗯，嗯。
“在他们的旁边是水的一个小水池
碎玻璃“和一些片段。
“在他们之上，在沙发上
低头看着他们，是一只宠物猫，
“他的背部拱起。
“侦探得出结论，
没有进一步的调查，
“受害人死于窒息。
“怎么是这个结论可能吗？”
永远不要假设，嗯？
永远不要假设。
我假设的唯一的事情就是，呃，
哈利和格蕾丝是...
嘿。
是哈利和格雷斯...
哦，不，那太傻了。
是哈利和格雷斯金鱼？
不，它们不是。
他们是罕见的热带鱼。
喜欢你。
你的机器是怎么做这个测试？
没有机器可以评估...
你怎么碰巧问这个问题？
哦，我做你的研究很少。
- 哦。
- 嗯，嗯。
你出生在美国俄亥俄州哥伦布市
5月22日。这使你成为一个双子座。
你是麻省理工的毕业生
在科学博士学位。
你是个优等生，
虽然你不穿你的钥匙，
这意味着无论是
你是谦虚，或者你失去了它。
您在格陵兰岛度过二战
做某件事情如此绝密
即使我不能了解它。
你的代表人物之一
电子大脑在这个国家
和一个电子的发明者
脑机叫EMMARAC，
电磁内存和研究
算术计算器。
这就是我发现到目前为止，
但我只用了一个半小时。
（首尾两吃吃的笑）
一个非常罕见的热带鱼。
谢谢。
（笑）
你有没有看到
这些电子大脑中的一个工作？
- EMMARAC，例如？
- 是啊。是啊。
就在今天早上，因为事实上，
我看到了一个演示在IBM。
哦？你有没有看到它
俄语翻译成中国人吗？
是啊。我看到它做的一切。可怕。
给我的感觉
也许，只是也许，
人都有点过时。
嗯。我不会感到惊讶了一下
如果他们停止了他们。
（笑）
（莞尔）
谢谢，唐。
你好，史密瑟斯。
- 喂，华珍小姐...
- 如何是一切合法的吗？
你没有看到我
很长一段时间。是不是有什么新的八卦？
无副总统
越来越离婚或什么吗？
不可以，但我听说...
我听到的东西，
关注你个人。
- 是吗？
- 是啊。
你有没有听说我订婚了
要结婚了，是吗？
不！是你吗？
号如果你曾经听到像什么
这一点，你来告诉我的时候了。
并确保你得到
该名男子的名字了。
我，呃...
- 我是在人事下跌今早。
- 你是在哪里呢？
- 以人为本。在九楼。
- 哦。
而我就在那里，就打发下
从Azae先生的办公室为您...
您的人事档案。
- 他们这样做？
- 是啊。
你知道，当他们送
对于这些人员的文件夹，
它通常是指
他们增加了遣散费。
我不想让你担心或任何东西，
华珍小姐。
呵呵。哦，不。我知道你没有。
- 只是想我应该告诉你。
- 是的，谢谢。
是啊。祝你好运。
我以为你不会回来。
你知道什么是理查德・萨姆纳的做什么？
是啊。他在屋顶上
饲养的鸽子。
- 不，你知道自己在做什么吗？
- 什么？
他试图取代我们所有
有机械的大脑！
他是在特殊的分配Azae
看是否EMMARAC
可适应这个部门。
- 这意味着我们所有的结束！
- PEG，PEG，冷静下来。
没有机器可以做我们的工作。
这就是他们的工资说。
- 他设计的机器在工资？
- 是的！
并且，一旦它被安装，
一半的部门消失了！
好了，该机在工资
仅仅是一个计算器。
他们不能建立一台机器做我们的工作。
有太多
交叉引用在这个地方。
我会配合我的记忆中对
任何机器的任何一天，你的。
现在，PEG，可能发生的最糟糕的事情
是的，我们得到的恐慌。
- 所以我们不要告诉鲁丝和西尔维娅。
- 不告诉他们？
他们在工会总部，现在
看看是否有针对此一法律。
- 有没有针对它的法律。
- （电话铃响）
还有我的手机。
- 不要失去它。这是我唯一的副本。
- 是的，华珍小姐。
谢谢。
- 嗨，肯尼。
- 嗨。
萨姆纳先生，这是你要的文件。
他们问，如果你愿意请回吧
尽快你就完蛋了人才。
谢谢。
（喘气）
（电话铃响）
参考系。 Blair小姐。
西尔维亚？凯茜。茶歇。下来？
嗯，没有。
不是黄道带的存在标志下。
你看，呵，双子座
是与射手座的战争，
这意味着所有的迹象
是敌对的存在
并持续的警觉性
应该是时间次序。
呵呵。大脑是存在的，嗯？
好吧，再见。
你很受欢迎。随时给我们打电话。
（电话铃响）
科斯特洛部门。
参考小姐说。
我的意思是，吴参考系。
科斯特利...
哦，你知道我的意思。
传统的感恩歌曲？
好了，其中一个是
“在河穿过树林。”
- 兔子。
- 什么？
迈克・卡特勒的等待在你的办公室
为您服务。鲜花，但。
- 我看上去怎么样？
- 那太便宜他。
LF您有任何的疑问，
你最好让他们在一起。
我要离开在4:00有我的头发做。
（GIGGLES）哦。
迈克。
他们是可爱的。
你是天使。
你想，呃......
（清嗓子）最好先读取卡片。
呵呵。
- 我们不会。
- 对不起。
而你都收拾好了。
- 在哪里？
- 芝加哥。
- 什么时候？
- 今晚。
当你工作的一个网络，
你必须想到...
（合）这样的事情。
不能说我不使用它。
- 我们没能在去年要么？
- 迈阿密。
我记得因为你，呃......
你把我带回比基尼。
这是非常讨人喜欢的你，麦克。
我生病这件事，兔子，
但我不能说Azae，
“我很抱歉，但我不能跟你走
因为我有个约会兔子。“
- （莞尔）你会用Azae？
- 嗯。
他问过彭德尔顿或北
或半打其他人。
但他没有。只是我。
谢谢你。该财务报告
有很多与此有关。
我得到了它不少赞美。
提醒我虱它明年。
这里。
对于一个崛起的年轻经理。
兔子，你为什么不开车
拿出来与我在机场？
呵呵...
没有，嗯，
我不认为如此。
所有的人飞走，而...
我只是坐在那里，坐。
（莞尔）不，我不这么认为。
嗯，我想我会...
我会留下一个轻烧
在为你的窗口。
它不会有烧长。
我会回来的圣诞节前。
在你的袜子找我。
- 再见，迈克。
- 再见，兔子。
- （敲着门）
- 萨姆纳：嘿！让我出去！
- 那是谁？
- 萨姆纳！
哦，亲爱的。
- 我不知道你还在那里。
- （结巴）
我还以为你已经回家小时前。
- 对不起。
- 哦，谢谢。谢谢。
我，呃，我起身那里售书摊??位后面。
我在看书。
我没有意识到已经很晚了。
谢谢。在这里，让我来帮你。
哦，这很好。非常感谢。
呵呵。晚上好。
- 晚上好。
- 你好，史密瑟斯。
- 啊。很漂亮的花。
- 谢谢你。
你要离开的周末吗？
- 不，刚回家。
- 哦。
我要祝你更好的天气，
但如果你只是要回家
实在没有理由这样做，是吗？
（SMITHERS，萨姆纳CHUCKLE）
哦！
- 我会叫出租车。
- 哦，等一下，萨姆纳先生。
- 你去哪个方向？
- 75，就在列克星敦。
哦，好吧，我可以给你一程，如果你喜欢。
我的妻子是捡了我的车。
她的母亲今天来从
查塔努加，和迈拉只好满足她。
哦，你确定我们不会放你出来？
哦，不，不，不。
我们去对面的Triboro大桥。
- 那太好了。
- 哦，还有米拉吧！
- 让我来帮你。
- 谢谢你。
嘿，迈拉！迈拉！
布拉德利史密瑟斯，
我一直在这个块左右六倍！
你好，妈妈休伊特。
你不介意放弃一对夫妇
我的同事，你呢？
- 哦，布拉德！
- 好吧。来吧！
- 这是华珍小姐。
- 你怎么办？
- 哦，那你一定是卡特勒先生。
- 第萨姆纳。
- 森...我想你告诉我她是...
- Ixnay，ixnay。
在这里，妈妈。
鲜花！哦，谢谢你，儿子！他们是可爱的！
呵呵，不过，母亲...
我们在这里。在这里，我们走了。
在这里，我们走了。我们在这里。
- 谢谢。
- 非常感谢你！
- 谢谢你，史密瑟斯先生。
- 你很受欢迎。
- 而且有一个愉快的周末。
- 我们将有一个美好的时光。
- 你也一样。
- 谢谢。我们会的。
晚安。
- 等一下！
- 什么？
错了袋子。这是她的。
噢，天啊！比利，你给了他
你奶奶的包！
- 我非常抱歉！
- 在这里，借这个袋子。
- 真对不起。
- 关闭这扇大门！我们正在浸泡！
SMITHERS：哦，你会闭嘴！
（都笑了起来）
你住在这附近的任何地方？
由于事实上，
我住的有点远了列克星敦。
但是，我想离开这里
所以我不会破坏史密瑟斯的乐趣。
（笑）
（口哨）
不，它的全部。
亲爱的，你永远不会得到一辆出租车。
也许我可以得到一个向上的角落。
我们会是最上面的项目
在葡萄公报无论如何，
- 哦，不，我不希望有任何...
- 别傻了。来吧。
- 当然，它不会有什么麻烦？
- 不是一点点。不是一点点。
这已经不是什么麻烦。
我有很多食物在冰箱里。
只是把那些在任何地方。
- 嗯，不错的地方。
- （莞尔）
你会赶上肺炎，如果我不
你弄出来的那些湿的东西。
你有什么建议
我改变，你的睡衣？
不，我刚才的事情。来吧。
这并不是说我的生活与一个男人谁
恰好是出城的时刻。
这只是我做的
我的圣诞购物早。
让我看看。其中之一是一个男人的长袍。
在这儿呢。
啊，是的。
- （笑着）
- 什么事？
我只是在想
史密瑟斯会喜欢这一点。
你可以在这里改变。
尽量不要弄湿。
- 我必须把它送给别人。
- 是的，夫人。
我不知道我们会做你的脚。
我没有买任何人拖鞋。
那我的胶鞋？
土豆烧牛肉？哦，太好了！
- 萨姆纳先生！
- 是的？
你介意我问你
一个很重要的问题？
不，不。来吧。
你喜欢你的炸鸡？
我从来没有听说过它正在与鸡。
- 什么？
- 土豆烧牛肉。
怎么样炖牛肉？
你说什么？
我说，你怎么喜欢你的炸鸡？
我说，我从来没有听说过
正在与智...
- 我们是否已经炸鸡？
- 是啊。
哦，那更好。我喜欢这更好的。
比什么好？
土豆烧牛肉。
呵呵。嗯，是的。我也是。
这顿晚餐是白色的领带，是不是？
白色领带和浴袍。
现在，你怎么喜欢你的炸鸡？
好了，盐和胡椒混合
与面粉，把它扔在一个纸袋，
折腾鸡，摇起来。
你会怎样想我
向您展示如何制作呢？
我非常喜欢它。
就在那里，关了客厅。
我马上与您联系。
嗯。
嗯，嗯。
对不起，我不能给你任何更多的鸡。
（莞尔）接下来的时间，有三个。
我必须说，这是非常特别的。
什么是你的秘诀是什么？
呵呵，一个伟大的厨师从来没有泄露。
还有另一个秘密
那我更感兴趣...
你要Azae先生报告我部。
不知道那个呢。
那么你承认
没有机器可以做我们的工作。
你和EMMARAC有东西
在常见的...你是一心一意的。
你去无情
试图得到答案
以不管它是什么
你想要得到的答案。
她是做什么时
她没有得到答案？
嗯，非常敏感。
如果她变得沮丧，她的整个
磁路容易出去。
- 类似的东西是发生在我身上。
- （莞尔）
比方说，你闻到什么东西在燃烧吗？
不，不......哦，我想这是你的厨房。
- 你需要一个新的呼吸机。
- 哦。
你服甜点，夫人？
如果是的话，是什么？
- 我服浮岛。
- 浮岛？
- （门发出蜂鸣声）
- （莞尔）是啊。
我不知道谁可能是。
呃，你想我去到...
- 噢，别傻了。
- （嗡嗡CONTINUES）
我们是一对夫妇的成年人。
- 我去拿点心。
- 谢谢你。它在冰箱。
（嗡嗡CONTINUES）
迈克 - ！
- 日hiya，兔子。
飞机都停飞。
你怎么样了？
在老天的份。
- 这里下雨下雪，并在芝加哥。
- 我的，你不说。
我知道这是晚了，
但你要邀请我？
哦，当然。当然，去英寸
啊！晚餐和一个火下去。
多么幸运，可以一个人得到什么呢？
你俩互相认识，不是吗？
- 当然。
- 嗯，嗯。
只要有甜点。
你不加入我们呢？还有很多。
- 只是咖啡。
- 坐下。
我，恩...我去拿另一杯。
不会再有第二个。
我，呃，想我应该叫第一。
是。下次再做吧。
（神经CHUCKLE）
呃，我是不是错过了什么？
不，不，卡特勒先生说，他
下降英寸前应打电话
我说，我想
或许他应该有，太。
谢谢。
它从来没有发生在我身上
这anybody'd在这里。
谢谢。
不过，呃...还在下雨了，卡特勒？
为什么，萨姆纳？您
等它停下来？
不，不，不。糖吗？
- 霜？
- 号
你知道，作为这个文明是荒谬的。
我的意思是，这看起来相当原始的我，
除非，当然，
还有一些其他的解释。
- 除什么？
- 哦，恩，这很容易解释。
- 我希望如此。它看起来非常奇怪。
- （莞尔）
我开始生气。
你开始生气？
你有什么权利来闯进来，
发出噪声来与像一个愤怒的公牛？
我没有大吵大闹。我在想
他们，但我没有让他们。
- 好吧，他们是...
- （大笑）哦，来吧。来吧。
毕竟，这是非常简单的解释。
LF那里将是任何解释，
我想从兔子得到它。
- 这里没有什么需要解释。
- 哇！哇！哇！
我从来没有在这样一个愚蠢的地位。
现在，毕竟，这是外面下雨。
我被夹在雨中，
和兔子...也就是说，华珍小姐...
邀请我上楼来获得干。
长袍是不是我的。这仅仅是一个
圣诞礼物，她偶然得到
对于一些家伙谁拥有
英文缩写M.C. ... M.C. ！
嗯，喜欢吗？
我希望你做的。我不能把它收回。
我绣的缩写自己。
- 你要吃掉你的浮岛？
- 我当然是。
嗯。好吃。
- 我不明白这一点。
- 绝对好吃。
我不明白这一点。
你不知道我在所有的兔子。
不，我不是。
你以为我只是一个破旧的大衣在你的
壁橱。这说明你知道多少。
还有的人络绎不绝
进出这里。
我不能让他们离开我的头发。
- （门铃热闹非凡）
- 看到了吗？还有另外一个。
应卡特勒和我走进卧室，
还是我们三个大人在这里？
- （嗡嗡CONTINUES）
- 哦，闭嘴。进来吧！进来吧！
你好。你在这里做什么？
你应该用自己的方式，以别致的...
我不知道你在说应该是。
我被夹在雨中。
好吧，我想我最好把我的衣服上。
我在卧室里离开了他们。
哦，对不起，兔子。
由于事实上，
我在浴室里离开了他们。
我闻到什么东西在燃烧吗？
厨房需要一个新的呼吸机。
我应该叫我之前在下降，
但我意料之外的事情...
LF你，是关于如何
你期望的最后一件事
是找我一个男人，任何一个男人...
不这样做，兔子。这是不公平的。
LF我想那样的你，
为什么我总是被挂在？
我有点疑惑，就是自己。
- 我们已经相识六年。
- 七。
并且它是一个精致的关系，
要么我们的无弦。
是啊，这是肯定的。
我已经学会了依靠
你对很多事情...
你的温暖，你的智慧，你的理解。
你已经成为我生活的一部分。
这就是为什么我要问你这个。
什么，迈克？
不要让我们的关系被破坏
这里所发生的事情今晚。
我错在未来的这样的。
我是错误的，理所当然
您会在这里所有...
不，我不会再说了。
你看，我们不要谈任何更今晚。
我明天见。
呵呵，来想想，我不会。
我会在芝加哥。
好吧，我会打电话给你，我得到的第一个机会。
- 晚安，兔子。
- 晚上，迈克。
- 全部清楚了吗？
- （笑着）
你可以告诉那些其他五人
他们可以从床底下出来。
（大笑）
- 谁是属于这些？
- 哦！
（两人都笑了）
（咳嗽）
你并不需要一个新的呼吸机。
你不知道任何人
谁愿意买
男人的长袍与缩写M.C.？
我卖一个真便宜。
谁来填补我的？
好了，你看，PEG，这一切开始
与先生史密瑟斯的母亲，女婿。
她...她从查塔努加上来。
这是查塔努加，是不是，夫人？
- 查塔努加，田纳西。
- 这是下雨。
- （大笑）
有前座一个孩子
一个棒棒糖，
后座一个孩子
用棒棒糖和一只狗。
和大家晚上好。我有一个美好的时光。
合唱：听，天使高声唱
荣耀归于新生王
在地上平安和怜悯温和
上帝和罪人和解
你确定你想要这个槲寄生
右满门？
当然可以。然后，如果有什么好
在漂移中，我们可以抓住他。
- 你为什么不以你的头发穿吗？
- 沿约3:00，我可以。
这就是精神。现在，这可能是
最后一个圣诞晚会
我们要在这里扔，
所以让我们使它成为一个露露。
- 在午餐？
- 午饭前，吃午饭，午饭后。
什么是公司的政策
这里的圣诞节？
任何事情都会发生，只要
你不锁门。
（电话铃声）
参考。圣诞快乐。科斯特洛小姐。
是的，当然，我也可以。你有铅笔吗？
请你把它写下来
并把它离开某个地方？
每一年，你问的人
对于相同的信息。
Dasher的，Prancer，舞者和泼妇，
丘比特，彗星，Donder和红宝石。
- 不客气。
- 他们正在运行的真正形成。
约4:00，他们将调出一个
的参观从圣尼克完整文本。
- 圣诞快乐，大家好！
- 圣诞快乐！
鲁丝，这些抢前
我把它们全部。谢谢。
呵呵，树看起来美妙。我告诉你
在老式的那种是最漂亮的。
这就是食物，这是笑。
- 我有一对夫妇笑了。
- 谁没有？
- 更多圣诞贺卡。
- 哦，谢谢。
哦，嘿嘿。等待第二个。
从参考系给你。
嘿，谢谢。哎呀，谢谢，大家好，
和圣诞快乐。
- 你也一样，肯尼。
- 等一下，肯尼。
- 他们有没有给你任何东西在法律？
- 号
好了，男孩的邮件我们去年，
我告诉他去了
并大秀什么
我们给了他，和它的工作。
他们满足了我们的身影。等待第二个。
和你有一个不错的，清脆的5美元钞票？
是啊。好了，添加到它。赶上？
回过头来我们党以后。
（喘气）
- 女士们，杯子！
- 新年快乐！杯子，杯子。
- 来吧，弗雷德，快点。
- 来吧。我会加入你那里。
- 右。
- （抖动）
我是从我的实验室期待沃里纳小姐。
她会问我。你会送
她过来参考，当她来到？
是的，萨姆纳先生。
（打嗝）
我会很高兴。
你应该喝
少了一些对那些打嗝。
谢谢你，先生。我会的。
（打嗝）
- 嘿，等一下。我可能需要的。
- （电话铃声）
参考。华珍小姐。
圣诞快乐。哦，是的。事实上，我可以。
- Dasher的，舞者，Prancer和泼妇...
- 哦，不！
Donder和闪电。不，这是一种乐趣。
就给我一瓶，见效快。
你猜它会像在这里
明年圣诞节的时候，我们走了？
你认为EMMARAC将抛出一个党？
不说话的方式。
这是运气不好。这是圣诞节！
这是圣诞节。
LF我们得到罐头，我们将不
唯一失去我们的工作
因为一机多用。
我知道成千上万的人
正在取代电子大脑。
嘿！瞧，这一个来自米尔德里德Pittinger。
- 她有你的工作，鲁丝。
- 我知道它是什么。
这是她和她的丈夫的照片。
- 哦！
- 他们生了一个孩子！
- 哦，它的可爱。
- 所有的婴儿都是可爱的。
- 让我们喝米尔德里德的宝宝。
- 米尔德里德的宝贝！
- 圣诞快乐，各位。
ALL：圣诞快乐！
是啊，这是我非常高兴地通知您
党在法律中已经开始
而且你所有的邀请。
我们走吧！我爱的法律。这是所有的人。
- 我们走吧？
- 我要我的香槟。
他们不会有任何的法律。
在雪地里潇洒
在一匹马驾的雪橇
我们越过田野
笑一路
在鲍勃 - 尾戒钟声
（ALL喊问候）
（抖动，笑）
（电话铃声）
（振铃CONTINUES）
喂？
呃，圣诞老人的驯鹿？
嗯，嗯，为什么，是的，我可以。
嗯，嗯，让我看看，现在，
有糊涂蛋，打喷嚏，
郁闷不已，快乐，困，
呃，鲁道夫和红宝石。
别客气。
呵呵...圣诞快乐。
圣诞快乐。
我在前面找你，
但你迟到了今天上午。
我知道，但它的所有权利。
- 我带了笔记从我的母亲。
- （莞尔）
没有什么很得到执行
各地今天在这里，不是吗？
呵呵，好了，我们从来没有在这里工作呢。
这是我们的围栏。
但是，如果你打算工作，
预算在那边的桌子上。
- 鲁丝完成它。
- 谢谢你。
别客气。
LF你要去阅读我们的预算，
为什么你不让我们看您的报告？
我的报告？哦，我已经发送了英寸
- 哦，是吗？
- 嗯。
哦，你在这儿。
我到处找你。
我到这儿来是找东西。
哦，我记得是什么
我的其他一瓶香槟。
LF你把那香槟的法律，
你甚至不会得到另一个燕子。
这是正确的。
也许我最好是喝这里。
- 加入我，PEG？
- 当然可以。
与四玫瑰如何香槟去，
苏格兰威士忌，马提尼酒和血腥圣玛丽？
哦，挺好的。他们都是
相同的基...酒精。
拉过一把椅子，钉，
休息你的手和脸。
今年是哪一年呢？ “1947年。”
这是一个好年头。
不适合我，它不是。
这是暴雪的一年，还记得吗？
我花了圣诞平安夜
在一个地铁站，运河街。
胡。嘿，你知道，这提醒了我。
正当我下车
墨西哥大道巴士昨晚...
（笑）
有什么好笑的？
墨西哥大道总线。
你指的是“Mexington”大道公交车，
不是吗？
- 哈！所以我做的！
- （大笑）
这里是这款全新双门跑车de Ville酒店
最有吸引力的前瞻性
头发花白的男子在里面。
他慢慢地开着车
块三次，
而且我可以告诉的方式
他看着我
如果我一直的任何其他类型的女孩，
它会一直启动
一个非常美丽的恋情。
- （清嗓子）
- 更多的权力给你。
您可能会寂寞，但更多的权力给你。
它通常是我的经验，
当各地块一车巡游慢，
它通常是我的经验
它们大多
只是寻找一个地方停车。
（打嗝，哼了一声）
PEG，
你可知道，我们的萨姆纳先生
也住在墨西哥的大街总线上？
- 哦，不。
- （笑，哼了一声）
哦，PEG。 PEG，来...
你不能只看到他站在那里
在他的围裙和脚裸，
坚持着带？
- （笑CONTINUES）
- （环）
他们走了一天。
- 有一些龙舌兰酒，PEG。
- 我不认为我应该。
有85卡路里的热量
在一杯香槟。
呵呵。我在一个小地方我
居委会在哪里可以得到它的65。
嘿。 EMMARAC。
你别大惊小怪的预算
一分钟，回答一个问题？
- 当然。
- 只是踢。
你没有回答这个问题
如果你不想要。
我的意思是，不要在这个问题纠缠，
但我警告你有一个在它的伎俩。
LF 6中国佬下车一列火车在拉斯维加斯，
并发现其中两个
浮动面倒在金鱼缸，
他们可以找到的唯一的事
识别它们都是2的电话号码...
1，广场0-0000，
另，哥伦布0-1492 ...
没有火车到达棕榈泉什么时候？
（莞尔）9:00。
现在，你会介意告诉我
你怎么碰巧明白了吗？
嗯，有11个字母在棕榈泉。
你拿走2中国佬，
，留下九岁。
你是一个草图，萨姆纳先生。
你不是那么坏自己。
- 你想一些香槟？
- 谢谢你。
只需填写正确了顶部。精细。谢谢。
现在，喝了这一切。
这是对你非常好。
哦，好。现在，你可以有
你的圣诞礼物。
在这里，从参考系给你。
好了，谢谢。
只是少了一些
我们都以为你会喜欢的。
它打开了这个样子。
（莞尔）嗯......
这些都是你的大学的色彩，不是吗？
嗯。好吧，如果我早知道，
我会穿我的大一上限。
- 这是六英尺长。
- 你见过这个，PEG？
是。刚刚帅。好的羊毛的。
我真的不得不做一些步进找到它。
目前似乎没有太大的需求
对于那种事。
- 我不知道该说些什么。
- 只需圣诞快乐就是一切。
圣诞快乐。
在地上平安的良好意愿的人了。
- 兔子！
迈克 - ！
呃...
（清嗓子）
- 你什么时候回来？
- 刚下了飞机。
我告诉你，我一定会回来
圣诞节。日hiya，PEG！
嗨！派对开始今年年初。
该团伙的过度的法律。
我们会看到你。这些礼物
对于办公室。这里。
哦！谢谢。我把他们在树下。
- 你好，卡特勒。
- 圣诞快乐，萨姆纳。
祝你圣诞快乐，卡特勒。
我喜欢那顶帽子。
我很喜欢那件衣服。
你应该多穿。
你不打算把我介绍给哈维？
哦，他比哈维更好。关注。
（喘气）迈克，这是美妙的。
你在哪里找到它？来吧我
办公室。我想给你的礼物。
行动感到惊讶。
- 你说什么？
- 谁，我？
- （POPS）
- 哦！
（莞尔）
好天地。
（GIGGLES）这里。
确实，嗯，他流连在这里所有的时间？
- 所有的时间。
- 嗯。
- （电话铃响）
- 噢，不。不是今天。
- 给我们。
- 啊！
- 这里是你的了。
- 哇！
- 这是小。首先打开你的。
- 我应该？
呵呵...
哦，迈克！耳环！
哦！他们是如此的美丽与环。
- 你喜欢吗？
- 哦，他们是可爱的！
- 你是一个天使。哦，谢谢你。
我不能给你属于你的了。这太傻了。
只要它不是一件长袍。
嗯，这是因为远离长袍，迈克，
因为我可能得到的。
谢谢。
邦戈鼓！你怎么知道的？
有过他们一个暗号，“对于
男人谁拥有绝对的一切。“
- 有我？
- 呃，不是吗？
（莞尔）
- 兔子。
- 嗯？
我有机会做
一些思想在芝加哥。
- 你喜欢吗？
- （莞尔）好吧，让我们面对现实吧。
整个公司有我们
反正结婚七年。
那么，他们成功了，我失败了。
- （敲门）
- 哦，走开。
- 对不起，华珍小姐。
- 哦，原来是你。
我猜你的手机出了故障。
我已经把你的电话。
有一个人叫
“带回家的战利品。”
他们想知道
守财奴的合作伙伴的名称，
呃，守财奴的名字...
有多少兄弟姐妹
没有小蒂姆有哪些？
哦，是的，Azae的办公室一直
打电话。他们要你的时候了。
- 他们什么时候打电话？
- 几分钟前。
你为什么不...哦，没关系。
拿去，你愿意吗？
- 我会再见到你，兔子。晚餐？
- 是的。是。
好。
- （FESTIVE钢琴演奏）
- （抖动）
叮叮当，叮叮当
静乐一路
哦，这是什么好玩的骑
在一匹马驾的雪橇
呵呵，拍拍拍了大鼓的
当丛林阴影落下
像蜱滴答滴答的庄严时钟
因为它代表撞墙
像滴滴滴雨滴
当夏季淋浴是通过
并在我的声音不断重复
你，你，你
夜与昼
DA-LA-达姆达
（所有HUMMING白天和黑夜）
- 祝你旅途愉快！
- 再见。再见！
这是你第一次地中海巡航？
- 是的。但不要告诉任何人。
- 为什么不呢？
- “因为我是队长。
- 哦。
好吧，我来帮你引导。
我是独立富有的，你知道。
我经常做这种巡航导弹。
是。一些关于你穿的方式
那枝铅笔在你的头发是一棵摇钱树。
是不是钱一个可爱的东西？我希望
他们不把它离我们远去。
- 谁？
- 他们。
- 这是在这里。就在这儿。
- 谢谢你，队长。
噢，我的！什么可爱的蒸笼地毯。
告诉我，船长，
为什么你从??未结婚？
难道你不喜欢女人？
哦，是的。当然，当然。我喜欢女人，
特别是作为一个性别和具体。
但不是“和平地”，足以结婚。
哦，不，不。这不是它。
我只是从来没有发现任何人愿意把
了我。除了卡罗琳，当然。
- 你想获得更多的香槟？
- 当然号怎么样卡罗琳？
- 加...卡罗琳是一名模特。
- 嗯，嗯。
- 在她穿着袜子的脚5'10“。
- 您有机会来衡量她呢？
别的不说，是的，没错。
LF它不是为战争，I. ..
嗯，哦。你有“亲爱的约翰”的信。
不，不，不，我有几十封，但是，呃...
想象一下，坐在一个冰盖格陵兰...
并获得了六页的信，告诉我
这些妇女的领口是
要涨下一年。
现在，如果她想告诉我，这是将
下来，我可能有一些理由...
那么下一个字母将大约
下摆裙将是较低的。
我不完全像一个家伙是谁的
关心妇女的时装，是吧？
即使是在男人的。嗯，你做了什么？
我有一个朋友是谁
由海军陆战队拒绝。
他有女仆的膝盖，
还是出事了他。
反正，于是我问他看她，
，你知道，让她
从孤独的，他做到了。
- 然后我得到了“亲爱的约翰”的信。
- （笑着）
这是一个肮脏的把戏。
你在说什么？
他们非常愉快地结婚。
如果她从来不写他写了一封信，
他永远不会知道其中的差别。
这不是你为什么不娶卡罗琳。
真正的原因是，
你爱上了别人。
- 别开玩笑了？
- 别开玩笑了。
- 谁？
- 艾米莉EMMARAC，这是谁。
- （大笑）
- 您创建的怪兽机。
你爱上了她。
她就是你有没有想过。
- 这就是为什么你的袜子永远不会匹配。
- 我的袜子...
我的袜子今天匹配。看。
为什么，所以他们做的。
当然，他们也匹配
一段时间。你刚才有没有注意到它。
呵呵。
- 更多的香槟？
- 号
- 我敢打赌，你写的非常棒字母。
- 聚乙二醇：兔子！
兔子！你想要的电话！
你在电话通缉。
- （人笑）
- （游客抖动）
- 参考。华珍小姐。
- 兔子？凯茜。
Flash中，麦克卡特勒刚刚取得了
副总裁。他是在他的一路下滑。
（莞尔）
谁使他成为副总裁，蛋白酶，你呢？
我应该说不是。 Azae先生做到了。
- 难道不是吗？
- 他肯定没有。
- （门昂扬）
- 兔子！兔子。
- 进来，副总统先生。
- 是不是很伟大？
- 你活该，迈克。
- 哦，兔子，我可以起飞。
当Azae开始跟我说话
严重的是，我想，“你已经受够了。”
该办法的事情已经
如此神秘在这里。
然后，它原来是一个副总统。
分管副总裁
所有西海岸的操作。
西海岸？
我已经订购了两张票。
我们终于将要采取的暴跌。
我们离开周二，
和结婚海岸。
这个星期二？
- 当然。为什么不呢？
- 那么，对于一件事，我的公寓。
PEG可以采取照顾。
时下赠送公寓
就像是放弃了钻石。
是的，我知道，但有我的工作。
我不能就这么走...
我是副总裁。我转你
西海岸到照顾我。
- 还有别的吗？
- 怎么样的女孩，迈克？
我不能离开他们，而不是当
他们是如此担心自己的工作。
抱歉。我不能帮助你。我不知道
建议把它们放在我的蜜月。
但他们都受邀去参观我们
当我们有我们自己的房子明年夏天。
- 我们自己的房子！听起来不错，对吧？
- （弱CHUCKLE）
- 什么事？
- 没事，没事。
你看我把它扔得这么快，我只是想不出。
- 什么是有考虑？
- （邦戈鼓奏）
你想与你的生活吗？
结婚的联邦广播公司？
好了，不要喊。
我只是试着让自己
听说过那些邦戈鼓！
谁在打他们呢？
萨姆纳的，当然。
还有谁？
- 哦，那是什么意思？
- 哦，兔子。
我真的不知道
你在说什么。
当两个人结婚，他们
不用担心的公寓或工作。
我有充分的理由认为
你想这是我做一样多。
你有充分的理由认为
我希望它像你一样的两倍。
是的，但现在你已经改变了主意
原因很明显。
所有这些废话我吞下
那温馨的晚上，在你的公寓...
对于皮特的爱，
我什至歉你的。
现在这个我鸵鸟政策知道是什么 -
让隐私无处藏 - 谈话 - 有关程序。
我不知道你是什么样的游戏
玩，但你错了男孩！
迈克 - ！
- 而经过七年的等待！
你等了7年！
（沮丧叹气）
兔子，我们都上当受骗
到广场喝一杯由理查德。
我们是谁？
- 她说是的。
- 我会在楼下见到你。
- 让你的帽子。你要去了。
- 右。
- 在这里，我们走。
- 良好。你所有的设置？
- 嗯。
- 我去拿我的包。
- 史密瑟斯夫人是要赶我们。
- （笑）
- 萨姆纳先生！
- 哦，你好。
- 我沃里纳小姐从您的实验室。
- 哦？
- 你还记得我，不是吗？
- 我当然记得你。
我有最可怕的时间找到你。
事情奇在这里今天。
嗯，嗯，是的。
由于事实上，沃里纳小姐，
我不认为这是个好主意
你今天来到这里。
那你说我们让这件事
去，直到圣诞节后？
你会得到一个可怕的错误
这个地方的印象，今天。
呵呵，我可以打折的。我只是
感兴趣的物理布局。
我们要在这里拥挤。
我们可以向前迈进这张书桌。
或者，也许离开它它在哪里
我可以用它为我打卡。
摆脱这张桌子！这桌子是我的！
这是什么，理查德？
什么会发生在这里？
呃，好吧，你看，沃里纳小姐
在电子方面的专家，
她会负责EMMARAC的。
她会在这里安装...
即，当然，EMMARAC
将在周一安装在这里。
据萨姆纳先生的人物，
它将保存，仅在这个部门，
6,240个工时一年。
如何萨姆纳先生的巧妙。
为什么我们不都去到广场
并有酒后我们，呃...
你为什么不和EMMARAC小姐
走过去，扯起了几个？
- 沃里纳小姐。
- 哦，对不起。
- 我有这样一个可怕的记忆。
- 真的吗？
而你选择了进入参考咨询工作
一个坏的记忆？
一定要小心。你在
大联盟在这里。来吧。
你看，呃...
和一个非常祝你圣诞快乐，太。
是啊。
有人说一些好笑。
（电话铃响）
我会做到这一点。
喂？
是。是的，我能。
“'特瓦圣诞节前一天晚上，
“当所有通过房子不是
受造之物搅拌，甚至没有一只老鼠。
“该长袜挂
通过小心烟囱
“在希望圣尼古拉斯
很快会在那里。
“孩子们依偎
所有贴身在床上，
“而sugarplums的愿景
跳舞在他们的头上。“
（呼呼）
（警告声音）
好女孩。好女孩！
科斯特洛小姐，请！
这些门必须保持关闭。
你知道如何敏感EMMARAC是
温度的变化。
非常抱歉。以下是其余
巴特利特的报价。
谢谢。哦！
一切是那样尘土飞扬回到那里。
有一件事我们不喜欢，
不喜欢可言，是一粒灰尘。
- 难道我们，EM小姐？
- （BLOWS）
- 我们在这里。
- 哦，上了门。门！拜托了！
- 怎么样的门？
- 你必须记住，让他们封闭。
（大满贯）
艾美奖获得性肺炎的草案。
哦，艾美奖。
（喘气）
哦，拜托，布莱尔小姐，真的！
（门关闭）
不平常肯尼
把我们的薪水前面？
是。
- 为什么今天是他这么晚？
- 有可能是在它的额外的事情。
- 像一个粉红色的防滑，这么大。
- 这是很有礼貌的。
它归结为是，再见
不要摒弃你的出路。
哪里是艾美奖的母亲？
她端着西尔维亚接触，
所以她出擦洗起来。
（振铃）
- 城市太平间。我可以帮你吗？
- （线路断开）
哦！便挂断了电话。
啊，还有你。
美国的完整历史记录
水牛。它也正在成为灭绝。
- 谢谢你。
- 不客气。
- 嗯，EM小姐是蓄势待发。
- 她不是唯一的一个。
这是小键
让我着迷，这个小红一个在这里。
- 我们从来没有尝试使用该密钥。
- 为什么不呢？
这太技术性解释给
打好主意，但艾米小姐不喜欢它。
她的责任行动起来并进行了大量
粗鲁的声音。
（莞尔）
（强制笑）
早上好，女士们。所有你的男生
知道华珍小姐，当然。
好吧，先生们，还有她是......
EMMARAC，现代化的奇迹。
萨姆纳先生，您不介意
解释只是...
不，不。不尽然。沃里纳小姐，
如何的一切顺利吗？
艾美奖小姐消化一切
刚刚粉墨登场，萨姆纳先生。
好，好。现在，先生们，
这台机器的目的，
当然是自由工作者...
- 你可以再说一遍。
- 呃，释放工人
从常规和重复性任务
，解放他的时间
更重要的工作。
现在，例如，你可以看到所有这些
书有和那些在那里？
在其中每一个事实已经送入
艾美奖。现在，你有什么呢？
- 这是哈姆雷特。
- 这是哈姆雷特？
- 是的。整个文本。
- 在代码中，当然。
现在，这些小卡片
建立电子脉冲，
这是接受
和保留由机器
因此，在未来，如果有人叫起来
并希望从哈姆雷特报价，
科研工作者的类型它
进机这里，
艾美奖去上班，
，答案出来这里。
- 它永远不会犯错。
- （莞尔）嗯......
现在，这是不完全准确。
艾美奖可犯了一个错误。
（强制CHUCKLE）
但是，只有当人的因素
首先使错误。
告诉我，兔子，有EMMARAC
在帮助你的任何？
好吧，坦白说，它没有开始给呢。
在过去的两个星期，
我们刚刚被喂养它的信息。
但我想你可以说，它会
为更多的人更多的闲暇。
- 谢谢你，华珍小姐。谢谢。
- 一点也不。
现在，有任何问题你一
先生们想问的机器吗？
- 我有一个问题。
- 哦？这是什么？
云杉芽虫。
造成多大的损害每年给做
美国森林的云杉芽虫？
- 嗯，沃里纳小姐？
- 那我花了三个星期。
我知道了。我知道了。
（按钮点击）
- （打字）
- 多少伤害
每年到美国进行的森林
由云杉芽虫？
什么是答案，兔子？还记得吗？
138464359美元...
和，呃，有些美分。
好了，现在让我们来看看艾美奖的意见。
138464359美元...
和12美分。
（MEN淙淙）
现在，多久没拿那
你的部门，华珍小姐？
哦，45分钟。
好吧，就算那个，你可以看到
那这一个单独的操作
- 保存您的部门44分钟。
- 好！太棒了！
现在我想这些人看到
我们已经安装在工资的机器。
好了，现在，当然，这是一个完全
不同的操作，你懂的。
这是纯粹的数学。
它在扣除所得税，
住院...
- 工资，大家好。
- 嗨，肯尼。
- 嗨。
- 谢谢。
- 在这里你去。
- 嗯，嗯。
我。鲁丝。
呃，PEG。西尔维亚。
哦，谁怕？来吧。
总之，嗯？呵呵。
呵呵。不仅如此，他们拿出了
蓝十字本周再次。
好了，现在我知道了，我感觉好多了。
- 至少我可以不用担心。
- 当然。
多久你开始之前，没有考虑
领取失业保险吗？
两个星期。我看着它。
让我们不要伤感。我们将展示
这一群人。我们将开放我们自己的网络。
这是要带一个移动的面包车
让我离开这里。
帮帮我吧，大家。
当我想到所有的垃圾
我已经收集了11年。
- 我有一些纸箱在后面。
- 我来帮你。
从哪里开始？
所有的东西在办公桌是我本人。
呵呵，咖啡壶是我的。
在最上面的架子那些书，
我不能忘记他们。
- 他们是值得非常多的...穿心！
- 什么事？
我的蔓绿绒！
- 我会尽我的蔓绿绒？
- 是啊，什么？
也许我现在应该转储所有的植物性食物
在与它头朝着艾美奖。
（笑）
- 嗯，我们在这里。
- 哦，这些都是伟大的。
即使我们做其他的作业，
我们会不会在一起。
- 我会想念你们大家的苦头。
- 别担心，鲁丝。
我们就会在一起一年一次
定期，像齐格飞女孩。
我倒要看看你得到的
在列克星敦大道总线。
我会说这是活着，并支付额外费用。
（电话铃声）
哦，还有我的手机。
还等什么？
（电话铃声）
应该不会有人
可接电话？
- （振铃CONTINUES）
- 是的，亲爱的。请便。
喂？
（结巴）咦？
请问是什么之王
驾驶汽车？
该Watusis。你介意
拼写，好吗？
W-A-T-U-S-I-S。
什么是Watusis？
所罗门王宝藏？
呵呵，高大的当地人认为是在电影中。
而你要知道，如果王
驾驶汽车？
我会在哪里找到的？
呵呵，先驱论坛报。
那么，就坚持下去。拿着手机。
我会得到你。
（打字）
（振铃）
喂？是。
我，我不太...
你不介意重复的是，辉...
哦，萨姆纳先生，您不介意
服用此，好吗？
- 我在等电话。
- 哦。当然可以。当然可以。大家都在哪里？
- 我们在这里，萨姆纳先生。
- 咦？
他...你好。
（清嗓子）
什么是你想要的信息？
科孚岛？
科孚所有可用的统计，
沃里纳小姐。
是的，先生。
我们得到的信息，供各位。
只是坚持住。
“的先驱导报11月10日，1950
第39页，“这是什么？
哦，我对其他手机问题
关于Watusis之王。
这是错误的信息。
喂？现在，呃，什么是
你想要的信息？
佩格，论坛指数，最后四回副本??。
让我们给他什么人都可以做。
西尔维亚，科孚。
嗯，据我们所知，这是
先驱论坛报，1950年11月10日。
我会告诉你，你会得到在该日期是什么，
电影的审查
所罗门王宝藏。
- 其他的手机，萨姆纳先生！
- 等一下。坚持下去。
- 什么是与每个人的事？
- 就好像你不知道。
有什么...你好。那么，菊只是耐心等待。
我们正在试图获得的信息给你。
嗯，挂，你愿意吗？科孚岛，沃里纳小姐。
- 它现在出来了。
- 等一下。坚持下去。
“米高梅 - 梅耶
已派出彩色摄像机和船员
“进入肯尼亚，东非，和即将到来
了一个惊人的好照片“。
是。我可以再次看到那张照片。
- 这是错误的分类。
- 对不起，先生。
我们做得怎么样科孚？
“引入英国
由征服者威廉...
“一个钟鸣响，每天晚上。”
不“宵禁”，沃里纳小姐，“科孚。”
我非常抱歉。
我不明白的拼写。
西尔维亚，给他们孚。
“科孚岛是离海岸
阿尔巴尼亚靠近亚得里亚海的嘴。
“风景优美，
气候宜人，土壤肥沃......“
让我们来看看小艾美奖的意见。
- 你好！
- 什么是魔鬼吗？
这是诗，
“宵禁不得敲响今晚。”
这难道不是很好吗？
“克伦威尔不会来，直到日落，
“和她的嘴唇长大奇怪的白色...
“她呼吸的沙哑耳语，
“宵禁不得一环今晚。”
- 萨姆纳先生，我能做些什么？
- 什么也没有。
你知道你不能打断EMMARAC
在一个序列中的中间。
- 是的，但是，萨姆纳先生...
- 安静！只是听。
“她听了，而法官读，
“没有撕裂或叹息，
在宵禁的铃声，
“瓦西里・安德伍德必须死。”
呃，多久这个下去？
那真叫有大约80节到了。
- 我们现在在哪里？
- “她已经达到了最上面的梯。
“O'er她挂在大黑钟，
“可怕的是她下的阴霾
就像途径下阴间。
“看吧，笨重舌头摆动。
“提斯小时宵禁现在，
“而眼前已冻僵了她的怀里，
她停止了呼吸，脸色苍白她的额头。
- （电话铃声）
- “难道她让它响没有，从来没有？！
“闪她的眼睛突然亮，
“因为她的弹簧和牢牢把握这...
“宵禁不得今晚响！”
- 他们挂了，我知道另一个。
- 我知道了。
“出她摆动，远，
这个城市似乎光的斑点......“
国王岛Watusi做驱动
一个特制的1954年庞蒂亚克。
他与他得到的钱买了它
制作电影。别客气。
“变成往返有天地
暂停的摇摆钟来来回回，
- “她的心脏......”
- （报警高音）
天哪！你现在在做些什么？
- 我不知道！我不知道！
- 在那里，现在，冷静下来。
你知道你要告诉我。
我 - 我不能修复它，除非我知道...
我不知道我做了什么！我不知道。
- 这是你的机器，不是我的！
- 难道这应该是阴燃？
- 难道你不碰那台机器！
- 现在，现在，停止了哭泣。
哭也不会帮助它
只是因为你犯了一个愚蠢的错误。
- 愚蠢？
- 是的。或者愚蠢，如果你喜欢。
也没什么不好
我和EMMARAC之间。
自从我来到这里，你已经做了
无非是试图破坏我！
你们都恨我！
我一直在强迫工作在
仇恨和怀疑的气氛！
这是所有你做的。你做到了！
你做到了，你就
同样糟糕，因为他们是！
我不知道我所做的机器！
在这一点上，我不在乎！
我必须阻止这件事
和揣摩她的所作所为。
请问这有什么关系呢？
是。是。谢谢。
- 有没有人有一个小的金属丝？
- 这个怎么样？
- 哦，那很好。精细。谢谢。
- （呼呼，哔哔声）
我希望他能不能修复它。
（报警灯继续高音）
（EMMARAC蜿蜒而下，
崩溃的声音）
和平。这是美妙的。
人的因素...
完全无法预测的。
- 萨姆纳先生，这是给你的。
- 我？
在这里签名。
好吧，这是我的最后一个拍摄。
所以我最好还是说再见。
- 哦，肯尼，不是你呢！
- （电话铃声）
你有没有发明某种
一台机器，进行邮件？
- 你是什么意思？
- （振铃CONTINUES）
没有任何人会回答一个电话？
- 你忘了。我们不会在这里工作了。
- 你不会在这??里工作？
我听不懂。你做了什么？
- 有人递给我一把钝刀。
- 我们做了什么？
“晚安，亲爱的王子。”
等等，让我得到这个斯特拉...
- 你所有被解雇？
- 右。
- 为什么？
- 为什么？为什么，确实如此。
- （振铃CONTINUES）
- 我可以告诉你什么是小道消息说。
- 就这么大合并。
- 你知道的合并有什么看法？
这是下午的纸张。
我们正在参加与大西洋网络。
- 所以他们让我们大多数人出来。
- 我知道所有关于合并。
这并不意味着让人们解雇。
这是应该做的正好相反！
- 什么？
- （振铃CONTINUES）
你好。下车这条线，将亚？
这是当务之急。这是萨姆纳先生。
- 我要发言Azae。
- 你想跟Azae先生？
他一直在找你！什么是
大家一起在那儿啦？
- 是的？
- Azae，你打破的承诺给我。
你知不知道大家
这儿的研究已被解雇？
整个该死的建筑物的被解雇了！
你那疯狂的傻瓜机
在工资发狂今天上午...
并给大家一个粉红色的失言！
别开玩笑了。呵呵，不过那...这是不可能的。
这是impos ...它只是可能不会发生。
好的。当然可以。当然可以。向右走。
- 什么？什么？
- EMMARAC下来的工资。错误。
- 什么错？
- 它在建筑解雇大家。
- 一些错误！
- 你的意思是，我们并不是真的解雇了？
- 没有，没有人被解雇。
- 呵呵，小伙子，是死里逃生！
LF我们不会解雇，这是怎么回事，以
发生在EMMARAC接管？
- 是的，是什么？
- EMMARAC是不会接手。
它从来没有打算接管。
这是从来没有打算取代你。
它在这里释放你的时间进行研究。
这是在这里帮助你。
- 你为什么不这么说？
因为你的混账葡萄 - 。
他们不希望出现这种情况大西洋股票
往上走，而合并要去。
有将在这里更多的工作
比以往任何时候。
他们穿上了几个女孩。
我希望他们和你一样好。
- 道德，永远不要假设。
- 我们将会把你的东西回来。
（振铃）
参考。华珍小姐说。
什么？呃，纯理论的，当然。
- 什么？什么？
- 什么是地球的总重量？
- 谁想知道吗？
- 谁想知道吗？推广。
嗯，这是诸如此类的事情，
你可以花几个月发现。
还不如给她一条缝它。
- 告诉他你会叫他回来。
- 给你回电话。
在这里，我们走了。
现在，头号。
- （点击量的机器上）
- 好吧。
- 现在，打出来。
- 嗯，什么是...
地球的总重量？
- 现在，共计键。
- （警告声音）
（笑）
BOPE，BOPE-PE-给你做！
- （莞尔）
- 什么事？
- 这是问你一个问题。
- 有什么问题？
“不管有没有人？”
（莞尔）
好女孩。好女孩。
我可以告诉你，那是最好的
恭维EMMARAC曾经收到？
可以。
我最好再往工资
看看他们是如何做的。
你不会有另一个发夹，
你会，我可以用？
- 哦！是的，的确。有你。
- 谢谢你。
（众笑）
- 嗨，史密瑟斯。你怎么样？
- 咦？哦！哦！
我现在好了，
但它肯定是一个紧张的上午。
- 阿司匹林？
- 不，谢谢。
你好，萨姆纳。
哦！
史密瑟斯，我们一起去。萨姆纳是买入！
我不想在一天中喝一杯。
你可以有一个曲子。
（警告声音）
- 华珍小??姐。
- 你想要什么？
你能站出来，给我
与EMMARAC手，好吗？
- 萨姆纳，难道一定要现在？
- 机不可失，时不再来。
呃，好吧...好了，现在看，迈克，
我不会是一分钟。
原谅我们，老头。
LF艾美奖将是这么多的麻烦...
其实，这是我的错。它是在帐户
这个问题我问她。
现在，如果你要对我说，
“有什么问题吗？”我想，呃，告诉你。
- 什么样的问题？
- 我们会呃...我们将再次尝试。
（打字）
宜华生兔宝宝
嫁给??迈克・卡特勒，
问号。
等待一分钟。我想你说
这台机器无法评估。
这不可能。这不可能。
它只能重复信息
已被送入它
通过人的因素。
它说什么？
你完全知道它说什么。
嗯，是的。这是同样的答案
我得到了最后一次。
呃，我们会要求它的另一个问题？好。
宜华生兔宝宝
嫁给??理查德・萨姆纳，问号。
- “N-O”。
- 无？
看到自己。
- 号
- 什么...
呵呵！好吧，我告诉你我自己
这EMMARAC可能犯了一个错误。
- 但不是兔子沃森。它从来没有工作。
- 为什么？
因为你不爱我。
你爱上了她。
她会永远是第一位的。
LF出了毛病，她，
你会忘了我这样的。
（结巴）
我不关心那...
它可以炸掉，现在，
而且它不会打扰我。
是这样的吗？让我们来看看。
看到了吗？这并不意味着一件事给我。
你是我唯一关心的事情。
老实说，它会...这将只需要一秒钟。
我会等待。