北極圈高度機密研究實驗室
我們三個星期仍未破案
帶他進來！
遵命
玲玲
生日快樂
這是最好玩的派對！
魔龍襲擊
弊！魔龍來了！
別怕，英勇武士來救大家了
不，你說她不來是什麼意思？
這裡滿院小女孩
她們在等候仙女公主出現
痛呀！停手！
聽住！我不想退錢
我要仙女公主，求你！
求求你
希望你晚上睡得安樂
你粉碎小女孩夢想的壞蛋！
仙女公主什麼時候來？
她隨時會到！
好嘢！
頂住先！
魔術表演
哗！好啦！好啦！
魔術表演到此為止
等陣，你聽見嗎？
好像是仙靈粉閃亮的聲音
仙女公主來了！
看！
我是犀利小仙女
最神奇的仙女公主！
我來祝賀玲玲公主
生日快樂！
為什麼你這樣肥？
因為
我間屋是糖果做的
有時我吃掉問題
不是解決問題！
為什麼你有…
好了，夠鐘食蛋糕
犀利小仙女，多謝你！
你是最好的仙女公主！
別客氣，小女孩！
我知道你是犀利哥
我只是為了其他小孩不拆穿你
犀利哥，你真會搞氣氛！
你好，茱莉亞
我來碰碰運氣
我朋友娜塔莉最近恢復單身…
無謂碰運氣
她好得不得了！
她會唱卡拉0K，她時時有空
她不會介意…
不，阿茱，我沒興趣
好的，忘記娜塔莉
那麼我表妹蓮達怎樣？
不！
有個人丈夫剛剛去世…
對唔住，我看不見你
那邊也看不見
品種：不明
豹哥？
豹哥，不！
別在牽牛花上小解！
目標出現
來這裡，那些花是費麥的
他會發狂
乖！
犀利哥？
我沒有…什麼？
我是反壞蛋聯盟特工韋露露
噢！
對不起，你要跟我走
對不起，我…冷凍死光槍！
你應該開槍後才宣佈
例如...
電暈你唇膏！
真有效
激氣！
肥佬
對不起
進去
死肥佬！
什麼？哪裡？
我隻腳不聽話
好痺！
午安，犀利哥
我為用這個方法接你來致歉
我不想撒謊，我會毫不遲疑
再用這種方法
我享受每一秒鐘
我樂在其中
夠了，韋特工
對不起
好的，別扮嘢！
我不知道你們是什麼人
我們是反壞蛋聯盟
以滅罪為己任的
全球性絕密組織
你打劫銀行和殺人放火
我們不管
但如果你溶化北極冰山
炸毀富士山
甚至偷走月亮…
我們就不放過
首先，你沒有証據証明我做過
其次，我做完後已經把它放回原位
我們對這些知道得一清二楚
所以我們帶你來
我是聯盟主任楊彼古
屁股
真好笑
韋特工？
現在輪到我？
最近北極圈有個
高度機密研究實驗室突然消失
整個實驗室…
消失了，它去了哪裡？
與我無關
那個實驗室專門研發一種叫
Px一41的變形血清
你想知道什麼是PX一41？犀利了，看
通常兔仔不會這樣
由此可見，PX一41落在壞人手上時
可以變成地球上最具毀滅性的武器
好在它有個很明顯的化學足跡
我們用最新的化學追蹤科技
在人間仙境商場找到它的痕跡
商場？
具體說，我們相信其中一間商店的
老闆是幕後主腦
你可以幫忙
因為作為前度壞蛋
你清楚壞蛋的想法和行徑
我們計劃派你去商場
一間店铺做臥底，希望…
我明白跟著怎樣
像《職業特工隊》一樣，不行！
我已經身為人父
現在是正當商人
我正在研發果醬和啫喱
“果醬和啫喱”?
莊重些！是！
承蒙錯愛，恕難從命
顺便提醒一下
下次你無須電暈和綁架人
你應該打個電話給人家！
拜拜，楊屁股先生
是彼古
屁股更適合
或者我不應該這樣說
但你做壞蛋很出色
你考慮重出江湖時
打個電話給我們
我叫你們上床睡覺
對不起
你幾時和女仔去街？
什麼？
茱莉亞說她會幫你約女仔去街
她神經病，我不會和任何女仔去街
為什麼？你怕？
你們看見太空人登月沒有？
真是精彩！
- 麗莎？
- 那天我和阿標談
不是吧！
他好可愛
麗莎，你會否…
犀利哥摸了麗莎！
麗莎染上犀利虱！
怕？怕什麼？女人？
不！稿線！
我只是沒興趣拍拖
不要再說
我不是怕，女人、拍拖
我們去睡覺
晚安，迪迪
晚安，嘉嘉，停
停手，你打給誰？
沒有誰，只是艾利
艾利？是男還是女？
有關係嗎？
如果是男的就有關係！
我知道你為什麼是男的
你知道？
你光頭
是
它很光滑
有時我看著它
想像有隻雞仔孵出來
晚安，玲玲
永遠不要長大
啫喱測試區
阿添，你的新髮型不錯！
阿唐，繼續努力！
快到星期五了
老花博士，今天批貨怎樣？
我研發了一個新配方
把所有草莓混合成單一口味
味道冇得彈！
我喜歡這種口味！
- 是不是很難食？
- 不
我們大有進步！
試試這種
哗
所有人不喜歡
不代表它不好！
犀利哥
有件事我一直都想和你說
什麼事？出了什麼問題？
我懷念做壞人
邪惡計劃、轟烈的大案
那是我的生活
難道你認為我們的將來
就是啫喱那麼簡單？
我正在考慮一個新果醬系列
問題是
我已經找到另一份工作
老花博士！
你不是說笑吧？
那是個難得的機會
更大的實驗室，更邪惡的計劃
還有全套牙科保健
很好
我們為你搞個歡送會
迷你兵團！
我們頒發最高榮譽獎給老花博士
感謝他多年來的服務
鳴放21響臭屁炮！
我數到22響
再見，朋友們
可能要等一下
回去工作
我已經掛住你們了！
反壞蛋聯盟
你肯定我們應該這樣做？
這是為了他好
尋求另一半網站
我們要揀一張相
不
太恐怖
太古怪
這是什麼？
各位早晨！我要宣佈一件事
你見過哪個名人？
布魯斯威利
不是
肥蛋人！
咕嚕！
你們在做什麼？
我們幫你上網登記約女仔！
什麼？不
別這樣，很好玩的
是時候你出去結識女朋友了
不！停止！
沒有人要出去結識女朋友！
好的，我現在宣佈
我接受了一份新工作
真的？
有間高度機密組織邀請我加盟
去當臥底和拯救世界！
你做特務？
正是！
犀利哥重出江湖
有各式各樣的工具、武器
說車，應有盡有
犀利呀！
你真的去拯救世界？
是，我是
“焗得正餅店”
這是我在網上找到的蛋糕食譜
不要看見糖就發癲！
我沒有想過會是這樣
你臉上有些…
我來幫你
四處都是
我自己來！停手！
你自己來吧
刚才你看見的是我的新招式
集合柔道、以色列自由搏擊
阿玆特克軍事戰鬥術
和往了舞
真奇怪，你為什麼來這裡？
是楊彼古派我來
我是你的新拍檔
好嘢！
什麼？不要叫“好嘢”
楊彼古沒有和我提過拍檔
看來你的背景複雜
其他人都不肯和你合作
但是我不同，我自告奮勇
反正我是新人，他們要我做什麼
我都要做
你認識他嗎？
認識，他是我的迷你兵
對不起
真是有眼不識泰山
你可以走了
阿的…
醒醒呀！
你可以走了
有什麼發現？誰是疑犯？
快說出來
疑犯一：沈默是菊花店老闆娘
夏白蘭
不，不是她
好的，下一個…
吹氣公仔店老闆崔金來
他不是
喂？
Buenos d ias，朋友們！
我是阿杜佩雷斯
對面那間Sa 1 sa&Sa 1 sa餐廳的老闆
現在做埋早餐，未請教？
我是犀利哥，這是露露
但我們仍未開門
我只會花你un momento
我會舉行大型c 1 nco de Mayo派對
需要200個最好的杯子蛋糕
用墨西哥國旗做裝飾
像這樣
你認為如何？
不要看！
我要走了，就這樣，我下星期收貨！
生意興隆，有空過來坐坐
歡迎加入這個商場大家庭
殺人王阿壯
什麼？
不可能
什麼不可能？
他和壞蛋殺人王阿壯一模一樣
那是20年前
他凶殘暴戾！
極度危險
人如其名，殺人不眨眼
他出名赤手空拳去打劫！
不過可惜英年早逝
他死得最壯烈
他騎著一條鯊魚
綁了250磅炸藥在心口上
衝進一個活火山口！
很悲壯
聽你這樣說阿壯已經死了
他們找不到他的屍體
只有一堆燒焦的胸毛
但看他的長相！
他肯定是殺人王阿壯！
不如今晚你和我潛入他餐廳
好呀，因為
如果這裡有人藏起PX一41血清
肯定就是他
已經做完功課，換了睡衣
擦了牙，夠鐘睡覺了
你趕著做什麼？
我有很多工作要做
什麼工作？
很重要的工作
抱一抱，吻一吻
晚安，發個好夢
不要被床虱咬
但你說過幫我練習
母親節表演的
好的，你練吧，快一點
她吻我的傷口，她幫我紮辮
我媽媽無人能及
我們愛你，所有媽媽
哗！了不起
我鍾意你最後的笑容
我們再來一次
但這次不要太像彊屍
好的
她吻我的傷口，她幫我紮辮…
十全十美！夠鐘睡覺了
我覺得我不應該去表演
什麼？為什麼？
我根本沒有媽媽
你不需要有媽媽也可以表演
你沒有打過仗也在退伍軍人日表演
這是不同的
或者你可以想像
假裝我有個媽媽？
對，你可以這樣做
對！我常常這樣做
多謝你！
好的，不！不
唔該
加分、榮仔，你們幫我看住
幾個女孩
阿的、小小超，來這裡！
跟我來！
來！
阿杜
Sa-sa&Sa-sa
我們是隱者，我們不動聲色
明白
殺人王阿壯，你死定了
- 等陣！
- 什麼？
你做什麼？
我檢查有沒有激光感應器
這是餐廳呀！
你永遠不知道有什麼陷阱
來吧
這裡沒有陷阱
陷阱！
這裡有隻雞
小雞，你迷路了？
你一定是迷路了
這看門狗真能幹
走開！走開！
捉到你！
我捉到牠！
這隻雞有什麼問題？
這是西班牙走地癲雞
不是？
好的，我們走吧
- 有什麼發現？
- 還未有
用這副X光眼鏡或者會有發現
它有用嗎？告訴我！
有什麼事不妥？
有個影像我無法忘記
我明了！
血清就在裡面！
那麼我們去拿吧
這次精彩了！
什麼？
阿杜特製莎莎醬
莎莎醬？
我的天
今晚有人死定
墨雞雞！
他們對你做了什麼？你聽見嗎？
誰會對這可愛小雞下毒手？
是誰？
你出來還是我入來？
站住！
我對眼呀！
犀利哥，叫你的小豆丁！
我們被發現了！快來接我們！
別引人注意
這邊！
這
邊
捉實我！
你逃不了！
雪糕
好嘢！有雪糕！
他在這裡
8號疑犯，飛鷹光頭山
好的
走近些，去
搞七…
警告！超熱
噢，弊
犀利哥！
女孩們！你們在這裡做什麼？
我們來你公司探你
你在垃圾桶裡拯救世界？
真好笑
喂！原來你在這裡
她們是誰？
我的乖乖女嘉嘉、迪迪、玲玲
乖女們，這是露露
- 你好
你結了婚未？
我的天
我有個想法
既然我和露露有很多工作要做
- 你們何不逛逛商場？
- 拜！
這裡有些錢，你們去買些
無謂的頭飾之類
你會不會和露露結婚？
神經病！不！她只是我的同事
而你愛她
你愛她！你愛她！
你真的好愛她！
你們會結婚！
停，這是謊話
我會做花女
我一點都不喜歡她
去別處玩！
差點忘了，抱一抱！
祝拯救世界成功，拜拜
拜拜犀利哥！
孩子們真有趣
她們好鍾意你
你一定是個搞笑爸爸
我都幾搞笑
這算不算偷？
我許了願要很多錢幣就不算
這副眼鏡很有型
我叫阿東
我叫嘉嘉
我正想去食曲奇
你有興趣嗎？
好呀！
我叫嘉嘉
我遲些找你們
拜拜！
我想做第一個叫“咦”!
我們必須告訴犀利哥！
飛鷹髮舍
我現在入去
如果你皮帶上的感應器測到血清
就會發出這聲音…
好的！
明白了
歡迎光臨飛鷹髮舍
你早就應該來
犀利哥
你知道我個名？
當有脫髮問題的人搬進這個商場
我便盡可能去了解他們
你的光頭很嚴重
這是給你的
我仍未有發現
你要四處看
這看來有趣，這是什麼？
你是藝術愛好者？
沒有血清
是，但不太是
這是什麼東東？
我不會這樣稱呼它
沒有
- 國際…
- 我沒有興趣
等陣，這裡有反應
這幅牆後面！
這裡有什麼？
我的試用裝假髮，你應該拿一個
不必了，牆的另一面是什麼？
- 看著我！專心些！
- 犀利哥？
我保証這個假髮會把你從
賊眉賊眼
變成風度翩翩
嘉嘉有個男朋友！
他們在約會！
約會？男朋友？
什麼？
她在那邊！
你真搞笑
核突！
- 他們熱戀
- 不、不
不要這樣說，不
我夢想有一天靠打機生活
哗
你真不簡單
暴暴
這裡發生什麼事？
犀利哥，se--ama阿東
Me 1 1 amo嘉嘉
米拉麻喇麻叮咚
管它？我們走吧
星期二小童免費
好呀！
我們又見面T , mi。ompad re !
你見過我爸爸
什麼？爸爸？
對，這世界多细小
過來坐，我拿食物給你
看看你
他喜歡我
對不起，墨雞雞通常很友善
昨晚牠經歷浩劫
我們應該走了，女孩們，來吧
真可惜
年青的愛情是美麗的
不是！
他們不是相愛
他們根本不認識對方
你說得對，光頭佬
他們必須更了解對方！
阿東，你何不邀請你朋友和她的家人
參加我們的
Cinco de Mayo派對？
不
殺人王阿壯？
我們不是在沙沙醬事件之後
排除了他是疑犯嗎？
但事態有新發展
他就是那個人
你要立即逮捕他
和他那個萬人迷兒子！
我好肯定他兒子有份參與
你一定要捉他兒子！
他兒子是幕後主腦！
看見他的鬼鼠眼我就知道
我看不過眼！
但我看不見任何証據
什麼鬼証據？我憑直覺辦事
直覺告訴我他就是殺人王阿壯
鎖起他，鎖起他兒子
別忙記他兒子
我一看見那傢伙便毛骨悚然！
我的天
不過，根據理性分析
犀利哥在飛鷹髮舍找到了
血清的痕跡！
有趣
你知這全靠誰嗎？
就是他，他好犀利
不，不是他，是殺人王阿壯！
犀利哥，好心你啦！
不！是他，我會証明給你看！
犀利哥，別這樣！
他真的認為那是殺人王阿壯
你看得出？
給我！
壞蛋網站
斷線！
加分，互聯網斷線了！
加分？
阿說，加分在哪裡？
我們需要再研究你們該放多少天假
我什麼人都找不到
犀利哥，是茱莉亞！
我有個好消息！
我朋友夏蕙和我在這裡
你們可以一起出去吃飯
聯絡感情，看看有什麼發展！
開門吧！
玲玲！告訴茱莉亞我不在
犀利哥不在
你肯定？
肯定，他告訴我的！
不，他沒有告訴我
玲玲，犀利哥在哪裡？
他在塗唇膏！
他在拍烏蠅！
不！
他割頸自盡！
他在大便？
犀利哥，我知道你在裡面
你逃不掉的！
我今晚好緊張
因為社會上有很多騙子！
我同意
你做運動嗎？
噢…
很明顯，你沒有做
但你會考慮嗎？
身體健康對夏蕙十分重要
你看得出來，對嗎？
我看得出
厲害
我們在餐廳裡
露露的外賣
好的，請稍候
你的口音很特別
谢谢
我可以介紹人幫你解決
你很快會有標準發音！
這裡很熱
食物怎樣？
等陣，你戴了假髮？
什麼？
我想不是
我早就知道
你是騙子，我討厭騙子
不，這些鬢毛是真的
它們不是！
知道我會怎做嗎？
我會拉脫你的假髮
讓所有人看清楚你個光頭騙子
你做不到，小姐
喂？
喂？你是…
喂，犀利哥
露露，你好嗎？
看來你女朋友好累
她似乎中了麻醉槍
我打眼色因為這是真的
Scusi，這裡發生了什麼？
她不喜歡？
她只不過是…
我們送她回家好嗎？
你做到了
你只是遇上最可怕的約會伴侶
言之有理
別擔心，你的運氣會愈來愈好的
就算不是
你也可以借用我枝麻醉槍
我自己也用過它一兩次
我只會和自己的意中人約會
晚安，拍檔
今晚很好玩
想不到今晚這樣好玩
此事只有你和我知道
你光頭時更好看
明天見
好嘢！
約會很順利吧？
不是，它一塌糊塗
好嘢！
撞一下
彼古先生？
喂
你在這裡做什麼？
- 我們捉到他了
- 捉到誰？
飛鷹光頭山！
我們的特工昨晚在他店裡
一間密室找到
這是空的，但是有PX一41血清的痕跡
他是我們要找的人
雖然你無能，但我們也偵破此案
我被人插贓嫁禍！
你逃不掉！
放開你對污糟手！
我是正當商人
好的，現在怎樣？
現在你可以回去做你的生意
果醬和睹喱
看來韋特工會調去我們澳洲分部
- 澳洲？
- 是
但多謝你幫忙
雖然事實上你沒有幫忙
後會有期
- 喂
我們捉到他了
好嘢，很好
你會去澳洲？
仍未定，我仍在考慮
我已經在練習口音了
袋鼠、迪吉里杜管
休傑克曼
真興奮
很好
祝你好運
多謝，你也是
我想送這個給你
你的電暈你唇膏？
只是一份紀念品
紀念我們第一次見面
露露，多謝你
韋特工
看來他們需要你
我要走了
拜拜，犀利哥
我帶了雨傘給你
多謝
你在這裡做什麼？
記得你說過我鍾意露露嗎？
原來
被你不幸言中
真的？
真的，但是…
她要搬走了
我以後都看不見她
我可以幫你做什麼？
相信沒有，寶貝
你可以做什麼嗎？
露露，我是犀利哥
我知道直至目前為止
我們的關係只限於工作上
而且你快要去澳洲，但是…
我想問個問題
你有沒有興趣
和我約會？
不
這樣不行
好的，這次來真的
韋露露
626一584一5723
我做得到的
我恨死你！
加分？
阿湯？
喂！
C 1 nco de May一ya一yo !
這裡真好玩！
好的，我們派對吧！
但是首先講明規矩
因為沒有規矩又怎會好玩？
玲玲，不要狂食冬甩
迪迪，不要殺人
嘉嘉！
犀利哥，你好
好的
犀利哥！
你和男仔要保持兩公尺的
標準距離
特別是這一個
你真風趣
c 1 nco de Mayo是沒有規矩的
來吧！他們開始跳舞了！
唆
真高興你來T , mi compadre
有何不妥？
沒有，沒有不妥
我正在欣賞薄脆帽醮牛油果醬
看見你個樣便知道有問題
你看來失戀
你怎知道？
相信我，我也有很多個晚上
借牛油果醬消愁
- 你也是？
- 是
我們都是過來人
有些東西不是一看就看得出來的
玩開心些
好痛！
什麼？
犀利哥
現在！
去啦
花生抑或椒鹽脆餅？
這個笑話真好笑
我剛才便便
小姐，請選擇
我選犀利哥
我選犀利哥！
多謝你，犀利空姐！
別客氣！
你依然寶刀未老
我早就知道！
你是殺人王阿壯
說得對！
沒有人相信我！
但我知道你未死！
我當然未死，我只是扮死
不過現在是時候
我重出江湖做世界
博士，是時候告訴犀利哥
我們的大計
老花博士？
很高興見到你，犀利哥
這就是你的新工作？
正是，你會喜歡的
對不起
我要借用你的迷你兵團
不過這是值得的
加分！
不，他不再是加分
他現在是打不死的
有腦殺人機器！
請看
這是最精彩部份！
我擁有整隊迷你兵！
看！
很快我就會放他們去世界各地
若然有人阻檔他們
我們會吃掉他們整個城市！
我們可以一起做世界
一起？
一起！
我一直很欣賞你的大作，朋友
偷天換月！你能相信嗎？
我們會天下無敵！
像你和我這樣的男子漢
我們應該統治世界！
你會加盟嗎？
或者啦
或者？
當然是肯定啦！
現在我有很多工作要做
我要先完成一部份
才可以統治世界
- 你說什麼？
- 當我沒有說過
我百分之百投入！
聽見嗎？我願意
玲玲在上面叫我
我完全投入！
知道嘛？
我不相信他會真的投入
解鎖
迪迪、玲玲，來！
噢，對不起
我們要回家了，嘉嘉在哪裡？
但是仍未輪到我！
嘉嘉！
來吧，我們要走了
有什麼不妥？
我討厭男仔
對，他們是衰人
對不起，我們要走了
對不起
墨雞雞，什麼事？
喂，阿杜！
露露，很抱歉
墨雞雞通常不是這樣的
牠看見犀利哥那天也是這樣
你見過犀利哥嗎？我想和他談一下
我估他在附近
你們在一起？
我不知道
我們不是在一起
他是不是說我們在一起？
更重要的是他沒有說的東西
例如，他從未提過
你們都是為反壞蛋聯盟工作
跟我來
喂！
我的天！
阿杜其實是殺人王阿壯？
- 厲害！
－ 一點都不厲害！
我一直都知道就是他
所以厲害的是我！
犀利哥！
老花博士
殺人王阿壯看穿你了
他知道你幫反壞蛋聯盟工作
他捉了你的拍檔
露露？
不可能，她去了澳洲！
老花？
對不起，我要走了！
他捉了露露？
不會很久
來吧，我們去救她
那是什麼？
我什麼都看不見
快跑！
我的獨角獸！
玲玲，不！
來吧！快走！
有什麼事？
加分！
老花博士！你回來了！
我人在這裡
這是解藥
PX一41解藥
這難食的啫喱終於大派用場
喂！專注些
激氣！又失手了！
這些傢伙捉住我！
快跑！
爬上那棵樹！
快！
喂，犀利哥！
老花博士，做得好！
我把解藥放在啫喱裡
我樂意製造一個壞蛋兵團
去毀滅世界
但是不容許任何人傷害我的家人
多謝你，博士
現在我們去找…
你好！
- 你帶了她們來？
- 是！
有問題嗎？
我的迷你兵團發生了什麼？
犀利哥？
你們搞掂其他迷你兵
我去找露露
芋頭兵，吃啫喱吧！
殺人王阿壯，你玩完了
露露在哪裡？
我給你看吧
犀利哥！
原來你估殺人王阿壯未死
是對的
好嘢！
我只要按這個掣一下，火箭就會發射
衝入我扮死的那個火山
不過這次是真的
不！
哺哺！
我們本可以一起統治世界！
但現在
你命不久矣
電暈你唇膏！
他抄襲我
我不怕你的啫喱槍
這不是啫喱槍
別擔心我，我會沒事的
更壞的情況我也捱過
其實不是完全真的
我在這裡嚇到全身震！
別擔心，我會救你
我討厭這隻雞
有沒有紅色線？
通常是紅色那條！
犀利哥，情勢危急！
我們不一定能夠活著出去
所以我要問你一個問題
快些問
如果我之前約你出街
你會怎樣說？
你開玩笑？
好！
跳吧！
露露！
露露，你在哪裡？
犀利哥！
對不起！你要用雙手撥水
他們會回來的
1 47次約會之後
我想做第一個說“咦！"
好的
唔好意思
喂，唔好意思
各位，我想致酒賀詞
好的
她吻我的傷口，她幫我紮辮
我們愛你，所有媽媽
我的新媽媽露露無人能及
祝賀新娘和犀利哥！
我好開心呀！
迷你兵團電影試鏡會
波仔！小小超！
轟隆隆炮仗
Cantonese