不…不會吧，這個是…
不…不好了
倉田於巡邏中
緊急聯絡若狹保安部、緊急聯絡
四區岩岸附近
發現一艘裝載自爆用爆裂物
可能性極高的船隻…
下一則新聞
海上保安廳
於舞鶴灣發現的可疑船隻內
找到日本所沒有的零件與資料…
舞鶴灣…不就是這裡？
是啊
發生什麼事了嗎？
怎麼了嗎？
聽說今天早上在沿岸發現可疑船隻
什麼是「可疑船隻」？
你們這群小鬼頭
中間都空出來了，還不快點前進
是…
我說爸爸
你算是監護人耶
要認真顧好這群孩子啊
囉哩囉嗦
是妳說需要有大人跟著，我才會來
能夠登上神盾艦可是很難得的呢
中籤率連10％都不到耶
如果是馬票就好了
真是的～
真是
叔叔無論身在何處始終都是那副德性
對了…到底什麼是「神盾艦」？
呃…
所謂的「神盾艦」
就是指搭載了由美國海軍所研發的
武器系統的艦艇
是非常厲害的軍艦
沒錯
好簡潔的說明
步美，妳也對這種東西感興趣？
沒有
不過，我喜歡大海
而且既然都抽中了啊
就是說啊，這可是很難得的體驗呢
- 來電者是…
- 爸爸，今天就先把賽馬拋到腦後吧
知道了啦
柯南？
我去一下廁所
要快點回來喔
馬上就要輪到我們了
好
什麼事？博士
我只是想了解一下
剛完成的衛星電話好不好用
別說是海上了
我根本連船都還沒上去
什麼啊，怎麼拖這麼久？
是啊
可能是因為今天早上的可疑船隻
連帶使得安全檢查變得更嚴格了
原來如此
特地請你做的這隻衛星電話
這回可能別用比較好
對了，大阪的發表會還順利嗎？
多虧有小哀幫忙
風評好到不行
那就好
等公開演習結束後
我應該就能過去會合
我也該回去排隊…
對了
排隊排了這麼久
孩子們應該也覺得很無聊吧
並沒有…
好，我就來出個謎題吧
會聯絡我全是為了這個啊
神盾艦的神盾
是源自於希臘神話中宙斯
賜給女兒雅典娜
剷除邪惡的盾牌「Aegis」
這你知道對吧？
據說宙斯在與九頭蛇怪的戰役中
全身遭其尖銳的牙齒啃咬
但只有一處倖免於難
會是哪個地方呢？
1.脖子
2.胸口
3.肚子
4.腰
以上
因為博士非常堅持
要我代為向你們出題
不過…
你是什麼時候和博士講到這些的？
就是剛才我去廁所的時候…
柯南，我猜不出來
我投降
答案是什麼？
答案是 4.腰
為什麼？
因為「神的腰」和「咬剩的」
日文發音都是「ka-mi-no-ko-shi」
什麼嘛，又是這種冷笑話
下一梯參觀者請秀出明信片並往前進
輪到我們了
太好了
我都等得不耐煩了說
你們！不可以用跑的！
有手提行李的人
請先打開讓內容物一覽無遺
再放置在檢查員面前
此外，行動電話不得攜帶至船艦內
會暫時保管於此
（神盾艦『穗高』）
感謝各位今天參與海上自衛隊公開演習
本人是今天一天
負責帶領各位參觀艦內的井上
請多多指教
首先要為各位說明
本次公開演習的各項細節
請各位先看正前方螢幕的地圖
標示為紅色的地方
代表可自由參觀的場所
除此之外的通道和房間
請各位不要誤闖
各位手邊的手冊中也有記載詳細規定
接著要說明的是活動行程
中午12點整，在餐廳這裡
園子
現在幾點？
中午12點整，在餐廳這裡
我看看喔…
觀賞海上自衛隊約15分鐘的介紹短片
小蘭姊姊，妳的手錶呢？
壞掉送去修了
接著將於12點20分說明救生衣使用方式
這段期間我先用手機代替
登上甲板的時候
卻不巧被沒收了
請各位務必要穿著救生衣
不然就拿我的手錶去用好了
航行中甲板非常危險
但這樣光彥不就…
請各位遵守隊員指示，準時集合
我的數位相機也有顯示時間
沒關係的
請注意，在船上務必要準時行動
既然這樣，妳就借來用吧
接著，12點40分，今天的重點項目
那就先謝謝囉，光彥
將進行對空戰鬥的海上演習
好的
那有防水加工
13點30分，各位將登上甲板
不用擔心海風侵蝕
參觀各式武器、雷達與艦載直升機
而且是電波錶的時間，非常準確喔
什麼是電波？
之後於16點30分
你不曉得嗎？
這種手錶一天會接收幾次
招待各位品嚐自衛隊有名的海軍咖哩飯
傳送正確時間的電波
用完餐之後
附帶一提
這支錶的接收時間是早上和下午5點
會在艦內餐廳與甲板進行尋寶遊戲
接收…是哪裡發出的呢？
敬請期待
這個嘛…
這一帶應該是從福島的基地台吧
遊戲進行的同時
本艦將再度返回舞鶴港
這一帶應該是從福島的基地台吧
柯南，你還真清楚
預定17點30分抵達港口
是新一哥哥他…
什麼？
什麼？這個詭異的聲音…
怎麼了？發生什麼事了？
請保持冷靜，沒事的
剛才的聲音是注排水裝置
吸入大量海水時所發出的聲音
- 爸你真是的！
- 請您先冷靜就座
還有…
您嘴邊的注排水閥似乎沒有關緊
還請多留意
抱歉抱歉
爸，算我求你快點坐下來啦
受不了
注排水裝置開始運作就表示
不過
注排水發出那種聲音正常嗎？
注排水裝置開始運作就表示
本艦差不多要從舞鶴港出發了
名偵探柯南　絕海的偵探
（三區台版官方字幕）
我是高中生偵探，工藤新一
某天和青梅竹馬兼同學的毛利蘭
到遊樂園去玩時
目擊了黑衣人的可疑交易現場
當時我只顧著偷看交易
卻忽略了從背後而來的另一個同夥
我被那名男子強灌了毒藥
等我醒來時…
我的身體已經縮小了
要是被他們發現工藤新一還活著
不但我的性命難保
還會危害到我周遭的親人
在阿笠博士的建議下我隱瞞了身分
當小蘭問及我的名字，情急之下
我化名為江戶川柯南
為了蒐集那些傢伙的情報
於是住進父親以偵探為業的小蘭家中
這些人是我目前的同學
元太
光彥
步美
他們組成少年偵探團
還擅自把我也算了進去
然後
這位大叔就是毛利小五郎
就算不用我說明大家也知道了吧
這兩項道具是阿笠博士發明的
博士為了身體變小的我
接連幫我做出特殊的道具
足球射出皮帶
只要按下扣環的按鈕
足球就會膨脹射出，超好用的
而這次的明星道具
就是增加了新機能的手錶
配備衛星電話與USB隨身碟
可說是性能大大提升的超優道具
話說回來
知道我真實身分的人不只有博士
灰原哀
本名是宮野志保
她本來是黑衣人的同夥
但是從組織逃出來時
吃下了跟我相同的毒藥
身體也變小了
就這樣，加上和博士同住的灰原
我們一同過著小學一年級的生活
身體雖變小，但頭腦一樣棒
任何難題都能解開的名偵探
真相…
永遠只有一個！
準備進行對空戰鬥教練
各就各位
本艦即將進行對空戰鬥
所有人員儘速就定位
有帶小朋友的參觀者請站到前方
準備進行公開演習戰鬥訓練
空間不大要擠一下
最前列請站到這裡
嚴密執行對空監視
這就是神盾艦的心臟，ClC
（ClC為戰情中心）
對空雷達就緒
這就是神盾艦的心臟，ClC
（ClC為戰情中心）
SPY-1雷達測得目標，40度70哩…
這就是神盾艦的心臟，ClC
（ClC為戰情中心）
SPY-1雷達測得目標，40度70哩…
第一目標接近，35度66哩
會打過來嗎？
這只是設定啦
預定通過正上方時間為15：45
是這樣啊
什麼嘛，很嚇人耶
是敵是友不明，高度5千英呎
無法確認敵我識別信號
感覺好平靜喔
是啊，不像是在演戲
確認非友軍飛機
偵測到第二目標，30度40哩
是啊，不像是在演戲
實際情況就是這樣吧
第二目標，筆直朝本艦逼近
本艦判斷第二目標造成威脅
立刻準備攻擊
對空戰鬥教練
ClC指示目標，開始攻擊
單門砲準備
MK45Mod4，準備發射
（MK45Mod4為127mm艦砲）
對第二目標採遙控管制
目標進入射程範圍
準備發射
開始射擊
射擊！
30秒後抵達目標
什麼啊！只能看螢幕畫面？
第一目標接近，距離40哩
爸，太大聲了啦
目前尚無法確認信號
就算只有畫面也夠驚人了
接著準備攻擊第一目標
這裡是神盾艦的最高機密
第一目標，開始攻擊！
第一目標，方位不明，持續接近
這裡是神盾艦的最高機密
各位是首批進入的民間人士
第一目標，方位不明，持續接近
呃…
確實很有最高機密的感覺
第二目標，擊落
好像在打電玩喔
第二目標，確認擊落
VLS，準備發射（VLS為飛彈垂直發射系統）
會讓我們操作看看嗎？
VLS，1、2枚準備發射
想也知道不可能
這樣啊…看起來很簡單說
拜託…連你們也跟著異想天開
發射準備就緒
發射
自動模式
目標攔截
第一目標，高度下降
距離目標1、2…
第一目標，擊落
怎樣？擊中了嗎？
第一目標，確認擊落
是的，剛才的攔截
造成威脅之目標，全數擊落
成功擊落敵方所有攻擊
好精彩喔
是啊
這樣就結束了？
我看不是很懂說
那麼這次演習就…
測得聲納反應，國籍不明
α目標，開始探測
朝本艦接近中
α目標，方位5度，距離8000
這裡是ClC
偵測到α目標
方位5度，距離8000
竟然出現α目標…
艦長
這裡是立石艦長
各雷達開始進行索敵，我將前往ClC
我隨行
嗯
我要去ClC
即刻起艦橋改由副艦長指揮
α目標，前進方向與速度不變
筆直朝本艦逼近
了解
為目標臨時轉向變速做好準備
預防目標可能發動攻擊
生物、自然物體可能性為零
敵我識別信號，沒有回應
那是不屬於友軍的潛水物體
啟動Nixie，船艦停止於目前位置
（Nixie為拖曳式魚雷反制誘餌）
後退，左滿舵
船首對準目標後靜止
了解
後退，左滿舵轉90度
真的停下來了嗎？
船艦停止
這場戲突然變得逼真起來了
α筆直朝本艦前進
嗯，好有魄力…
對潛戰鬥，傳送發光信號
了解，信號彈準備
發光信號彈，發射
顯示於第三主螢幕
- 好壯觀
- 帥呆了
對啊
很精彩吧？
亮成那樣，應該是真的吧
怎麼可能…
準備進行對潛戰鬥
紅色警戒
遵命，長官
接下來艦身可能會稍微搖晃
- 向市谷基地及周邊海域潛水艇
- 家長們請不要讓孩子離開身邊
- 進行資料確認
- 發生什麼事了嗎？
- 通報艦橋，鳴笛後立刻發出警告
- 這應該是在演練吧？
- 遵命！鳴笛後發出警告
那還用得著說嗎
終於變得有趣一些了
不，這說不定是…
回聲模糊不清
報告現況
影像不清，探測狀況不佳
停止SPY-1偵測
派SH60K直升機確認目標
目標持續接近
SH60K準備
距離3200公尺
本艦即將進入目標之魚雷射程
什麼？
目標有何反應？
目前毫無動靜
目標持續接近，距離3100公尺
距離目標魚雷射程還有100
艦長，該怎麼做呢？
全員準備還擊
請先等一下，艦長
一旦那麼做
會立刻演變為戰爭狀態…
目標速力10，距離3000
進入目標射程範圍內
與目標距離維持3000
主機啟動，最大航速
了解，主機啟動，最大航速
迴避航行
右滿舵，最大航速
氣氛好緊張喔
果然還是比電玩有看頭
人家有點害怕…
他們會怕也是情有可原
這艘神盾艦事實上正要遭受攻擊
目標無反應，正從左舷40接近
我要看清楚敵人的模樣，閃光魚雷
閃光魚雷預備
主機最大動力，左舵
對潛閃光魚雷預備
ClC通報艦橋
主機最大動力，左舵
左舵
這裡是左舷發射管
對潛閃光彈裝填
魚雷發射
對潛閃光魚雷發射
視野即將清晰，顯示於第三螢幕
做好衝擊準備
艦身會稍微搖晃
請顧好身邊的孩童
你們都還好吧？
剛才晃好大喔
簡直帥呆了
咦？那孩子沒有家長帶…
那是什麼？
潛水艦嗎？
不…不是
漁船…海難船嗎？
那是…
裝載爆裂物的可能性為零
是順著海流漂來的廢棄船隻
整理對潛戰鬥用具
本艦準備返回公開演習用航道
重複一遍
向美軍、自衛隊、兩潛水艦…
結束了嗎？
是的
對空對潛戰鬥演習已於剛才結束
- 好精彩說
- 哇…真夠精彩的
- 嗯，沒想到會真的開火
- 竟然能見到這麼有臨場感的演習
- 讓我都忘記肚子餓了
你們還堅稱這是演習是吧…
那就請各位盡情參觀艦首吧
好…
自衛官好威風喔
我也好想穿上那身制服
- 帥呆了
- 柯南，快點快點
神盾艦好大喔
- 究竟有多大呢
- 近看覺得它更雄偉了
剛才的畫面就是這個在發射吧
柯南，你也一起來拍照啊
好…
這邊、這邊
勇氣，該走了喔
- 要把手牽好啊，勇氣
- 我記得那孩子…
嗯…
那個…
你叫勇氣是嗎？
嗯
太好了，有找到你爸爸
你為什麼會這麼說？小弟弟
剛才船晃得很厲害的時候
勇氣爸爸不在對吧？
所以我好擔心呢
我碰巧到廁所去了
原來是這樣啊
所以你才會落單
我們到那邊去看看吧，勇氣
嗯
就算是到廁所去了
也應該會感受到那次晃動
可是那位父親
在ClC戰鬥訓練結束後
到現在的甲板自由活動之前
都不見蹤影
令人起疑…
這小子
別到處晃來晃去
真是的
才一不注意就跑得找不到人
對不起
女性自衛官出現在神盾艦上？
我說你真的有在反省嗎？
好威風喔
是女性自衛官耶
這麼難得，就請她一起拍張照吧
- 真的耶
- 好美喔
來拍照，來拍照
那個…
自衛官姊姊，可以一起拍張照片嗎？
照…照片？
真美
名偵探與美女自衛官
這組合好
這位小姐
不不
神聖的女性自衛官
小鬼們對妳失禮了
爸爸，你克制一點
做什麼啦，我正要請她合照說
那也不需要貼得那麼近啊
光彥，數位相機借我一下
好…
謝了
好，大家看這邊
耶！
我不太方便…
當然可以拍照囉，不然妳看
接下來要跟我們一起拍喔
敬禮的手勢這樣對嗎？
- 再來請跟我們拍
- 也對…
太好了！
我要站旁邊
旁邊是我才對
我也要我也要
柯南，你不一起拍嗎？
嗯，倒是小蘭姊姊要再靠近一點喔
那我要拍了喔
抱歉，再來一張
喂，你會不會用相機啊？
會啊，是因為沒設定好
嗯，這樣就沒問題了
好，最後一次
來，「Aegis」
耶！
怎麼樣？有拍到吧？
嗯，這次拍得很棒
給我看給我看
- 謝謝妳
- 拿去
- 哪裡，那我就先失陪…
- 來看吧    - 讓我看讓我看
那個…自衛官姊姊
什麼事？
姊姊在這裡是做什麼工作？
我負責幫大家準備伙食
- 原來如此，順便再問一句…
- 她撒謊
那是一等海佐的階級章
在神盾艦上應該等同於艦長
不好意思，我還有任務在身
先失陪了
謝謝妳
至少留張名片…
- 可惡，這件救生衣有夠礙事
- 不好意思，請別在意
直接回去崗位吧
這名片也太閃亮了吧
做得好，小鬼頭
請先留步啊，那邊的美人兒
有夠丟臉的
抱歉，園子，妳先幫我拿一下
這名片也太沒品味了吧
似乎是為了要在所有案件現場
都會夠醒目才新做的
總覺得他似乎用錯地方了…
光彥，剛才的相機再借我一下
好啊
給你
這些名片就拿給小蘭姊姊
好…
我去一趟廁所
柯南
那小子是想拍廁所的什麼？
話說回來，小哀
什麼事？
剛才的猜謎
應該有把孩子們逗得很開心吧
如果答案不是4「腰」的話…
喂？
博士，想請你幫我調查一件事
是你啊，新一
照片已經傳到小哀的手機裡了？
知道了，我這就去確認
對了…是發生什麼案子了嗎？
不…只是有些在意
照片有收到嗎？
嗯，應該是收到了
看起來是一位女性自衛官
只有一張嗎？
對，希望你可以從這張照片
查出她是隸屬哪個單位
海上自衛隊裡女性只佔4％
長相多半都會因為被當成
對外宣傳的模特兒而公開
應該很快就能查出來
知道了，這樣應該很快就會有結果
話說回來，這次的猜謎…
他掛斷了
那真是遺憾
衛星電波？
位在甲板哪裡？
右舷甲板區
接近乘客們所在位置
進行調查
是
ClC通報各通信…
- 艦長
- 右舷甲板測得衛星電波訊號…
- 該不會X就混在乘客之中
剛才海難船的接近
會不會也跟X有關？
X…
這個雷達可以說是神盾艦的眼睛
從外表可能看不出來
這個雷達的偵測距離超過450公里
更可同時追蹤200個以上的目標
好厲害
簡直就是海上的名偵探
帥呆了
那個位置…
我剛才就在那一帶和阿笠博士聯絡
衛星通訊被發現了嗎？
又或者是…
神盾系統僅提供給
與開發者美國彼此信賴的國家
- 知道了
- 而第一個從美國手中
- 看來還是要呈報上去
- 取得神盾艦的國家就是我們日本
交給你了，我去調查甲板
接下來要說明的是
位在艦尾的艦載直升機，SH60K
好強，連直升機都有
- 是啊，好期待喔
- 你怎麼啦？柯南
我去一下廁所
又去？
等一下，柯南
我也陪你一起去
不用了啦
不行，誰叫你一不注意就會不見
我才沒…
你剛才不就走散了？
來，一起去吧
好…
剛才要去廁所的時候
我也是差點就迷路
- 這艘船的構造很複雜…
- 都高中生了還會迷路？
對喔，我都忘記她是個路癡了
真是，妳是跑到哪去買了？
抱歉抱歉，要回來的時候迷路了
所以我才說要一起去嘛
人家只是…
妳可別再一個人亂晃
小心下次找不到路回來
沒問題的
就算我再怎麼迷路
你都會找到我對吧？
因為新一是名偵探啊
好冰…
討厭啦
放心吧
隨便妳跑去哪裡
就算是天涯海角我都會把妳找到
絕對會
奇怪
（禁止進入）
廁所不是這個方向嗎？
抱歉，柯南，我好像走錯路了
拜託…妳不是真的迷路了吧？
剛才那是什麼聲音？
等一下，柯南
澤村
吸進不得了的東西了
不得了的東西？
那個不是…
- 你們兩個，這裡禁止進入喔
- 不會吧…
- 那是人的手臂
- 對不起
- 我們想去廁所結果迷路了
- 這下可麻煩了    - 怎麼辦？
總之你們先去向艦長報告此事
是
- 小蘭姊姊
- 我則負責將這兩個孩子
- 我們去通知小五郎叔叔吧
- 帶回去給井上航海長
- 嗯，也對
- 了解
請問…
要不要與家父商量一下呢？
在那個置物台上的
是人的手臂對吧？
這個嘛…
我的父親就是毛利小五郎
請問您有聽說過嗎？
名偵探「沉睡的小五郎」
什麼事？工藤
遺體？
你說神盾艦上出現遺體？
不，目前只發現一隻左手臂
但是八成已經…
左手臂上套著的
似乎是海上自衛隊的制服
所以遇害的人是自衛隊員？
還不清楚是人為還是意外
不過，死者是一等海尉
令人費解…
好，我知道了
我馬上過去，你等我聯絡
找到你了
真是的，社團活動已經開始了耶
我可沒空管那個，得趕去舞鶴
舞鶴？
等一下，平次
沒找到
嗯
並未發現能夠進行衛星通訊的機材
- 繼續搜查沒有監視器的區域
- 我的通訊果然還是被發現了
- X可能已經潛入艦內
- 是
X？
糟糕
剛才有個怪聲
新一那小子竟然拒接
會是發生什麼事了嗎？
本來想告訴他調查結果的
（無符合結果）
應該是聽錯了
是啊
沒事，我們會繼續搜查
好險
不愧是神盾艦，戒備有夠森嚴
看來得找到替代的聯絡方式才行
擅自拿那個來用，會立刻被逮到吧
那個標誌…
代表這個地方有強烈磁場
這個房間應該可以…
我是艦長，立石
您是毛利先生對吧？
我正是名偵探毛利小五郎
關口一等海尉已經向我說明過了
我是擔任警務官的關口
警務官就等於是自衛隊中的警察
是的
我明白了
那就是剛才所提到的部分遺體吧？
是的，就在這裡
我看看…
根據這個斷面研判
應該不是被銳利的刀刃切斷的
而傷口並未出現活體反應
所以是死後才遭切除？
對
這隻手臂是在哪裡發現的？
注排水裝置的濾網
注排水裝置不就是…
剛才的聲音是注排水裝置
吸入大量海水時所發出的聲音
所以那個時候才會有那種聲音…
要從舞鶴港出發的時候
偶爾會吸進
順著海流漂來的大型垃圾
這隻手臂應該就是那個時候
卡在濾網上頭的吧
所謂的濾網是指？
在吸入海水的時候
為了不讓大型垃圾、魚貝類等
一起進入船內
而安裝在注排水口上的網狀物
那這個又是怎麼會發現的？
當垃圾大到影響濾網運作時
我們就會為了調查而加以回收
多半都是大型海藻和塑膠
順便問一下
各位認得這隻手臂嗎？
看來是認得
是誰的呢？立石艦長
從袖口的階級章與手錶來判斷
應該是若狹地方隊的笹浦一等海尉
和基地聯繫過
目前無法得知笹浦一尉的下落
那就應該八九不離十了
手錶停在上午5點半嗎…
為什麼知道是上午呢？
是看日期轉盤知道的
還能看到部分昨天的日期
就表示是上午
笹浦海尉是這艘神盾艦的組員吧？
他是會上船，但這趟並未排班
要駛離舞鶴港之際
有啟動過注排水裝置對吧？
是的
我猜就是在那個時候
他的左手臂遭注排水閥切斷
原來如此
也就是說，他的遺體當時
就已經在舞鶴港港口外的海中
當注排水裝置開始運轉
遺體雖然和海水一同被吸入
卻被卡在入口處
只剩左手臂留在船內濾網上頭
就是這麼回事吧？
是的，我也認為是那樣
什麼時候會返回港口？
預定在下午5點半
- 請立即和京都府警聯絡
- 這可不妙，考慮到手臂的狀態
- 以便船一靠港就能立刻解剖
- 必須要立刻進行解剖才行
- 我知道了，立刻就去聯絡
- 對了
這艘船上有直升機
好棒喔，就是在這裡操縱的啊
柯南
真是的
小鬼頭，不可以隨便闖進來
我本來要找直升機
結果就聽到叔叔的聲音嘛
直升機？
對喔，可以用直升機立刻運送
但是，一旦有直升機起降
恐怕會被乘客發現…
現在哪還管得了那些
毛利先生
乘客們要是知道這件事
我擔心會引發恐慌
我好想看直升機在天上飛喔
就像剛才發射大砲那樣啊
只要像剛才那樣
說是示範表演
藉機讓直升機升空的話…
沒錯
我想這麼一來，就不會洩漏出去
立石艦長
事態刻不容緩
那好吧，立刻準備讓直升機升空
什麼？神盾艦上？
嗯，我知道了
我會馬上和京都府警聯繫
我們一拿到登艦許可
就會立刻趕過去
好的，那就有勞了
犯人極有可能還在這艘神盾艦上
對，以左手臂的驗屍為要
那就萬事拜託了
即將要進行的是
直升機離艦的示範表演
在升空之前都很危險
請不要跨出柵欄
太好了，幸好有趕上
嗯
你不是…
怎麼啦？你爸他又不見了？
你剛才也是一個人對吧？
你還好吧？小弟弟
爸爸和媽媽呢？
他爸爸應該有來
但是好像走散了對吧？
這樣啊
我記得你叫勇氣對吧？
嗯
那柯南，你負責陪著他
我去和自衛官商量一下勇氣的事
不要，那麼做的話會…
那麼做？
我…沒問題
我沒問題的
先等一下，勇氣
來，掉了喔
這些是什麼藥？
蕁麻疹…止癢的藥
你是哪裡不舒服嗎？
我不能喝牛奶
原來是食物過敏
勇氣，先別走
爸爸說過…
要我當個堅強的孩子
才會把我取名為勇氣
所以沒問題的
勇氣
原來你在這裡啊
您是勇氣的爸爸嗎？
是啊
太好了，我看他好像迷路了
抱歉給妳添麻煩了
看吧，所以才要你別一個人亂跑
這裡已經是舞鶴了吧？
對，總之先在附近搜集情報吧
那裡怎麼圍了那麼多人？
神盾艦上竟然會發生那種事
老實說我也很震驚啊
雜訊很嚴重，怎麼回事？
為了不讓電波被偵測到
我找了個地方躲
那我就把它調整成
電波不會被偵測到吧
女性自衛官查到了嗎？
查過了，並沒有那位自衛官
果然是人沒錯
平次，怎麼回事？
先別問，在這裡等我
等一下，平次
沒有左手臂
報警了沒？
已經在路上了
缺了左手臂的遺體
一等海尉的階級章
錯不了
他就是工藤提到的笹浦海尉
那是血嗎？
並不是血…那會是什麼？
不行不行，不行啦
這位小弟，你搞什麼？
在警方抵達前
絕對不可以碰觸或移動他
我是警視廳的目暮
這次和若狹保安部的兩位一同登艦
各位辛苦了
我是艦長，立石
我是佐藤
我是高木
我是警備課的倉田
我是刑事課的宗川
詳情就到艦內再說
好的
什麼？在若狹灣的造船廠？
對，我幾乎可以斷定
軍階和缺少的部位都相符
也就是說…
笹浦海尉是在舞鶴港
手臂遭神盾艦吸入
身體則是漂流到這裡
漂流…是要怎麼漂？
不就是…順著海流漂過來嗎？
有那種海流嗎？
我會去調查看看
連同從笹浦海尉的遺體上頭
採集到的附著物
- 附著物？
- 對
還不曉得是什麼
但他的脖子上沾有紅色物體
紅色的附著物…
服部，請你去和阿笠博士會合
我要開動了
好吃
海軍咖哩飯真的好好吃
是我至今吃過最好吃的咖哩飯
真的，好好吃
勇氣
是我想太多了吧
真希望我也能煮得這麼好吃
是、是，我都飽了
什麼意思？
「我為你煮了好吃的咖哩飯」
「快點回來吧」
打電話這麼說如何？
笨蛋
他怎麼可能會因為咖哩飯就回來
的確是
我去打個電話
這樣才對嘛
才不是那樣
我是有事想要告訴新一
是是，慢走
她是想要告訴我什麼事？
不妙，電話會響
你要去哪裡？柯南
去一下廁所
又要去？
我馬上就回來
以上是我的推理
與目前所掌握到的情報
原來如此…
所以，考量公開演習
目前尚未進行細部搜查？
是的
一般乘客目前是？
正在餐廳用餐
看來應該趁現在
針對開放區域進行搜查
但我聽說笹浦一尉的遺體
已經在若狹灣的造船廠被發現
應該沒必要再進行搜查
為求謹慎起見
尚不能排除在船艦出港前
就已經卡在注排水口的可能性
我明白了，我會為各位帶路
小蘭嗎？
你怎麼知道是我？
那不重要啦，妳有什麼事？
哪會不重要
新一，我現在…
正在神盾艦上對吧？
真好，我也想搭搭看
怪了，你怎麼會知道？
我以前不是說過
就算是天涯海角我都會把妳找到
新一
我知道了，是柯南對吧？
是他用電話跟你通風報信對吧？
是啦…
總之妳別擔心
事情很快就會解決
真是…
身在遠方的人
別說這種不負責任的話啦
什麼啊
我不在身邊所以妳覺得不安？
說什麼傻話，我才不會那樣呢
對對，就是要有這種氣魄
我掛囉，好好加油
先等一下
我就在妳身邊啊
傻瓜
（禁止進入）
據說目暮警部他們是在甲板發現的
甲板的什麼位置？
詳情我就…
總之先趕過去再說
甲板上發現什麼了嗎？
就在這邊
對，這裡
在這架飛彈發射器的艙蓋旁
找到笹浦海尉的手機
是在什麼位置？
就在這個縫隙
讓我看一下
最後一次使用時間是？
簡訊是在昨晚9點過後
通話則是…
最後一通是在今天早上5點半
今天早上5點半？
就是手錶靜止的時間
也是推定的死亡時間
驗屍的結果
推測笹浦海尉的死亡時間
是在今天的4點到6點之間
也就是說，在那之前
笹浦海尉人就在這艘神盾艦上
查出死因了嗎？
有，是溺死
這就表示
笹浦海尉就是在今天早上5點半
從這艘神盾艦上落海是嗎？
可以如此推斷
這樣啊，我知道了
笹浦海尉今天早上5點半時
和某個人在這裡發生爭執
也因此弄掉了手機
在那之後笹浦海尉企圖逃走
卻被逼到這一帶，然後被推入海中
這麼一來就是一起凶殺案了
所以早在啟航前
笹浦海尉的遺體就已經被吸進
神盾艦的注排水口並且卡在上頭
在那種狀態下啟程的神盾艦
離開舞鶴港後再次啟動注排水裝置
因此切斷了笹浦海尉的手臂
笹浦海尉殘留在海中的遺體
就順著海流，最後漂抵若狹灣
依照如此推論
這支手機之所以會掉在甲板上…
這支手機的Micro SD插槽是開著的
我不記得自己有把插槽蓋打開
記憶卡呢？
裡頭是空的
該不會是兇手拔走的？
那麼殺害笹浦海尉兇手的目的
就是那支手機裡的記憶卡
可惡，想要直接看到那支手機…
只能現身了
別想逃
怎麼啦？毛利老弟
沒什麼…
往上嗎？
怎麼會…竟然壞掉了
怎麼回事？
什麼？艦長室？
那是Micro SD卡！
去吧
資料果然是從這裡…
我會待在艦長室
有任何發現立刻和我聯絡
艦長，可以一起拍張照嗎？
小弟弟，這地方禁止進入
我們走回那一頭再拍好嗎？
好
記憶卡果然被拔走了
不過她應該沒有充裕時間可以
把叫出來的資料清空
那支手機目前在哪裡？
在會議室
警視廳的人呢？
- 正在調查手機裡的資料
- 艦長怎麼會在這裡？
糟了，剛才的聲音是…
她發現了嗎？可惡
就差那麼一點
不准動
我中計了
可惡，沒能完整複製
X為什麼又叫出這些資料？
- X？
- 總之得恢復原狀才行
我記得…
並未發現疑似X的人物
X…
總之要儘快離開這裡
把複製到的資料傳給博士…
不，先等一下
如果在這裡發出衛星電波
說不定就能知道她的真實身分
再次偵測到衛星電波
信號來源就在艦長室
什麼？
艦長正在開會
該不會是X吧？
立刻確認艦長目前位置
是
這可不妙…
艦長室裡有重要資料
下載完畢
新一那小子這次又傳了什麼過來？
天曉得
既然是工藤做的
應該是又要叫我們調查了吧
我們到京都了喔
不准動！
妳怎麼會在這裡？
你們不需要知道
藤井一佐
原來是妳
艦長，這件事我之後再解釋
妳…
是誰？
她沒有問題
妳出去吧
是
請先等一下
我們聽說這裡偵測到可疑電波
才會急忙跑來
是啊，然後就發現她在這裡
我想我們應該有權利知道她的身分
非常抱歉
我們實在不方便將她的身分告知外人
外人？
開什麼玩笑
說的沒錯
警方和我們海保
都是調查這起案件的夥伴不是嗎？
是女性自衛官姊姊
真是…你這小子又隨便亂晃
我朋友有說喔
神盾艦上很難得能見到女性自衛官
你少在這邊給我多嘴
對了
女性自衛官可以登上神盾艦嗎？
是啊…
高層有意今後也讓女性自衛官
在神盾艦上服役
像是為乘客進行導覽
原來如此，是這麼回事啊
真是怪了
剛才她明明說她是負責伙食
對喔…的確是這麼說過
這到底是怎麼回事？
關於這點…
照這情況看來
就算我們懷疑殺害笹浦海尉的兇手
就在你們之中也是無可奈何的事
請先等一下
我們願意在能力範圍內提供協助
艦長
事情已經演變到這種地步
還是應該把話說開
我是…
情報保全隊員
情報保全隊？
就是直屬於防衛大臣的…
是的
自衛隊情資管理
以及自衛官思想監視等都是我的工作
不過，情報保全隊
為什麼會出現在神盾艦上？
是因為今天早上發現的
可疑船隻對吧？
是的
我們認為那是某國的情報工作船
我記得那艘可疑船隻上
配備有能夠進行無線通訊的天線
還有自行引爆用的爆裂物
你知道的可真清楚
發現那艘可疑船隻的人就是我
因此我才會加入這次調查
由於那艘可疑船隻
是在神盾艦停泊的舞鶴港附近發現
我們認為可能有間諜潛入本艦
間諜？
是的
我們以代號「X」來稱呼間諜
已經展開搜查
X…
間諜的目的會是？
我們認為是要竊取神盾艦上的機密情報
竊取機密…嗎？
一旦機密外洩會造成什麼後果？
將會大幅降低神盾系統提供者
也就是美軍對我方的信任以及…
不，不光是那樣
一旦神盾艦的航海資料外洩
日本的防衛線戰略等於被攤在陽光下
對於來自外國的軍事侵略
將變得毫無防備…
換句話說將導致
國防陷入危機
遭到殺害的笹浦海尉
理當也曉得間諜的存在吧？
是的
他的工作性質會知道是理所當然
工作性質？
笹浦海尉的工作內容是？
既然是一等海尉，應該是幹部吧？
笹浦一尉
是海上自衛隊若狹地方隊的情報官
情報官？
工作內容是管理神盾艦的情報
所以才會被企圖奪取情報的X殺害
那拔走笹浦海尉手機記憶卡的人
也是X囉？
- 對，準是那樣沒錯
- 不，拔走記憶卡的人是她
- 那這就去找出藏身在艦內的X吧
- 但她為什麼要保持沉默？
不好意思
請讓我們進去，打擾了
我們要對室內的通訊器材加以檢查
- 也要對各位的持有物品進行檢查
- 不妙
- 請進到裡面來
- 那個…叔叔
什麼事？
我忘記有多叫一份咖哩飯了
咖哩飯？
受不了
話說你怎麼會跑來這裡？
快給我出去
是
做得好，叔叔
辛苦了
服部，有聽到嗎？
有
我順利和阿笠博士會合了
那個紅色附著物查出來了嗎？
目前正在查，你再等一下
話又說回來
能在車內進行這種鑑定還真是驚人
因為小哀本來就是化學家啊
化學家？在胡說什麼啊？
她怎麼看都只是個小女生
這種小事妳就別在意了
出來了，就是這個
TBT
自磨型防汙漆…是船舶專用漆
是船用漆？
可以將那種漆
與這艘神盾艦的加以比對嗎？
知道了，我立刻就請小姑娘進行
小姑娘？
再來就是關於海流…
並沒有能將笹浦海尉的遺體
從舞鶴港帶往若狹灣的海流
那遺體又怎麼會跑去若狹灣？
那我傳過去的資料呢？
那個啊
工藤想問他剛才傳來的資料
新一嗎？
那應該是神盾艦的部分資料
果然
而且還留有從某公司的雲端硬碟
複製下來的痕跡
雲端…就是提供網路上的
資料儲存服務的對嗎？
嗯
只要能解開帳號和密碼
應該就能得知雲端裡的原始資料
我懂了
也就是說笹浦海尉他
先將神盾艦的情報
存在雲端硬碟中
然後再複製到手機的記憶卡…
不過，竟然將神盾艦的情報
存至民間的雲端硬碟…
笹浦海尉為什麼要那麼做？
博士
你用笹浦海尉的帳號從雲端
將神盾艦的資料傳送到艦長室去
可是…
放心吧
我才摸過，還記得郵件地址
拜託你了
京都府警的各位才剛抵達
儘管冒昧
還是請你們先告知搜查結果
這是當然
艦長，我們在出發之前
已將笹浦海尉
遭到殺害前的行蹤調查清楚
笹浦海尉在今天早上5點半左右
被觀光船的職員目擊到
他在舞鶴港的山崖上揮舞日本國旗
笹浦一尉為何要那麼做？
這點我就不清楚了
最令人在意的是他昨天的行蹤
笹浦海尉是在海自的若狹基地內
接受你的偵訊對吧？關口先生
你審問笹浦海尉的理由為何？
關於這點…
又是不能說？
藤井一佐
就連對同樣身為海自的我們
也無法透露嗎？
必須先得到防衛省的同意
你們真是夠了
笹浦海尉都已經被殺了
若是你們不願意坦白
我們也難以提供協助
他是你們的夥伴吧？
如今夥伴送命…
那種人不配當夥伴
這句話似乎另有涵義
這是…
神盾艦的資料怎麼會被傳送到這裡
警部
你們若是不願意配合
我們也只好採取強制措施
這是…
以笹浦海尉的帳號從雲端傳送過來的
來得正是時候，博士
雲端？
難不成是為了要給
藏身在這艘神盾艦上的X過目？
請先等一下
將神盾艦的資料儲存在網路上
已經觸犯法規
原來如此
所以你才會對笹浦海尉展開調查
而那邊那位女性自衛官也知情
妳要去哪裡？
先別走，我話還沒…
放開我
我跟你們不同，是為了國家在做事
如果你們是抱持這種想法
別說是保家衛國了
連X都甭想捉到
攜手合作吧，算是為了日本
海上自衛隊若狹基地
發生神盾艦資料外洩事件
快住口，關口一尉
藤井一佐指派我進行調查
果然…
讓神盾艦資料外流的人
是笹浦一等海尉嗎？
是的
他把神盾艦的資料外流給誰了？
由一名叫作竹川的男子擔任代表人
幾年前便已停止營業的徵信社
所以是空殼公司囉
那間公司被某個人買走
他自稱竹川，進行間諜活動
這在日本是很常見的手法
而笹浦海尉就是將情資
洩漏給那個自稱竹川的男子吧？
是的
查出這件事的隔天
我們就接獲海上保安廳
在舞鶴港附近發現可疑船隻的消息
神盾艦停泊的舞鶴港附近
發現可疑船隻
怎麼想都不是巧合
可疑船隻上有發現那個國家的零件
對，得知這件事後
我認為和竹川同樣國籍的間諜
已經上岸
該不會…
就是X？
我們認為X很可能會藉著
笹浦一尉的掩護潛入這艘艦內
那樣的話
就會選在為了舉行航海體驗
戒備相對薄弱的今天
為什麼不一開始就開誠布公呢？
可能有自衛官將神盾艦的情資
洩漏給外國情報員…
這樣的重大醜聞
我們哪裡說得出口
我們原本決定要靠自己
讓真相水落石出
所以
在甲板上發現他的手機時才會…
是乘客掉的嗎？
怎麼會在這種地方…
是笹浦一等海尉的手機
就先從甲板開始搜查吧
原來妳比我還早發現？
所以笹浦海尉原本是在這艘神盾艦上
後來才慘遭X毒手
不好意思，請允許我和防衛省聯絡
私下進行衛星通訊的人
原來就是妳？
我很抱歉
引發騷動之後
我都是在消磁室內進行
好險，差點就碰個正著了
我是藤井
原本預定進行極機密搜查的案件
已經被警方和海上保安廳…
竹川他？
大約兩個鐘頭前…
是…確認進入京都市？
- 是，我立刻行動，之後再聯絡
- 找到竹川了嗎？
竹川從東京來到京都就表示…
可能準備要和人在這艘艦上的X會合
竹川目前行蹤？
情報保全隊已經進入京都搜索
那他兩個鐘頭前現身的地點是？
據說是被京都市內
某間旅館的監視器拍到
竹川的照片…
妳應該有吧？
有
利用警方的N系統、ORBlS
（車牌辨識系統、超速取締裝置）
與路口監視器影像加以追蹤
既然如此
京都府警也會全力支援
請讓我們海保也盡一分力
請將那些監視器影像
全部傳送至本艦
有道理
這艘神盾艦『穗高』
能夠立即分析影像
好極了
大家都整合起來了
這些是過去兩小時內
京都市內的監視器畫面
我指示他們先從發現竹川行蹤的
旅館周邊開始傳送
舞鶴基地傳來訊息
將海難船拖回調查後
從船身發現那個國家的零件
顯示於主螢幕
跟我發現的可疑船隻來自同個國家
但我實在不認為
他國船隻能這樣出現在日本領海
也就是說海難船會接近本艦
絕非偶然
該不會…
會是利用海流所進行的恐怖攻擊嗎？
不，那是不可能的
本艦於今天早上啟航前
重新計算過洋流與周圍航行船隻
而將原本預定的航路改向左方
今天早上才變的嗎？
今天早上才變的…
那麼一來航路應該…
笹浦海尉在今天早上5點半左右
曾被目擊到他在舞鶴港的山崖上
揮舞日本國旗
那個行動該不會是為了…
必須去確認才行
今天早上才決定的航道變更
若是不知道這點
想要準確安排海難船位置的確不可能
哪些人知道航道有改變？
只有若狹基地內的人
原來如此，間諜根本無從得知
等一下，小弟弟
小弟弟
小鬼，你又自己亂闖
小弟弟，不可以
在吵什麼？
- 很抱歉，有個小朋友擅自…
- 在那邊
夠了喔
你又擅自闖進來
咦？這個不是我的
那還用得著說嗎？
我這次絕對不會再…
請先等一下
您說過知道航道改變的
就只有若狹基地內的人對吧？
嗯…
對，所以笹浦一尉也知道此事
請注意這面信號旗
清晨時分天色尚暗
目擊證人會看成是在揮舞日本國旗
也並不奇怪
的確
我懂了
笹浦海尉今天早上就是利用
這面信號旗向X傳遞暗號
什麼暗號？
那面旗子代表什麼意思？
「調整航線至左舷」
也就是說…
對，X事先就知道航道改變了
咦？我找東西好像找錯地方了…
還是回餐廳去吧
這還用得著你說
先別走，小弟弟
不妙
目標發現
確定是嗎？
是的
符合程度93％，確定是竹川沒錯
地點是在？
京都先斗町公園，下午12點3分
將畫面放大
先斗町公園嗎？
對，快趕過去
不快點去會被收走
別一直催啦
還有，想辦法拿到竹川的照片
照片？這是為什麼？
拜託你了
那小子竟然掛我電話
總之先快點趕去吧
這就照辦
糟糕
找到柯南了
真是的，你跑去哪裡了？
尋寶遊戲都要開始了說
目標發現
下午12點10分
於京阪線祗園四條站月台
那是要開往大阪的
他上車了
是特快車
這樣停靠站應該不多
我這就去請求大阪府警協助
那個孩子不見了…
吩咐底下將京阪祗園四條到淀屋橋間
特快車停靠站的監視器畫面
全部傳送到這裡
神盾艦『穗高』的ClC？
拜託你了，大瀧
事態緊急
是
尋寶遊戲的寶物
在這間餐廳和前方甲板各藏了五種
請大家都要蒐集齊全喔
找到了
各位，我找到了
好厲害喔
做得好，湊到第三樣了
所以就剩兩樣了
快點找齊到甲板去吧
嗯
小蘭，過來幫我
發現可疑船隻
突如其來的戰鬥狀態
再加上笹浦海尉之死
如果這一切都是那個國家的間諜
X所為…
我們認為是要竊取神盾艦上的機密情報
小弟弟
方便打擾一下嗎？
好像有什麼東西被燒掉
是啊
工藤指的就是這個吧
警察來了喔
找到了，就是那個
好，立刻回報
是
柯南…
剛才真是多虧你了
什麼事？
你究竟是什麼人？
必須潛入這艘船才能取得的資料
是哪方面的資料？
好比像是
突然遭到潛水艦攻擊時的資料？
你怎麼會…
我就知道
你是說為了取得那些資料
X才會安排那艘海難船？
那些資料可以從哪裡取得？
我們剛才一起待過的ClC
再來就是艦長室
就是這個！
演習的時候，突然發生緊急狀況
艦長跟著來到ClC
那個時候艦長室應該空無一人
我懂了
他就是趁那個時候潛入艦長室
竊取資料
也就是說…
那個人就是X！
你等我一下
柯南
又是那個小鬼頭
我有點擔心，要跟過去看看
等一下…
等一下啊，小蘭
先等一下，小弟弟
藤井一佐
竹川進入大阪了
大阪？
是的，在淀屋橋站下車
工藤嗎？
竹川丟掉的東西像是某種筆記
某種筆記？
對，幾乎都燒成焦黑了
想要解讀得耗費一番工夫
聽說竹川本人
目前已經抵達大阪淀屋橋站
你們趕快追過去
知道了
勇氣、勇氣
雨宮先生、雨宮先生
雨宮先生
是你…
勇氣他不要緊吧？
對了，勇氣人呢？
他說他異位性皮膚炎發作
所以要先去廁所
皮膚炎？
嗯，像這種時候
要先洗手才能擦身上帶著的藥對吧？
是啊…所以是在廁所了
你在擔心勇氣？
嗯…是啊
但是在船艦劇烈搖晃的時候
你卻沒有陪在他身邊
我不是說過，我去廁所了
不，你去的是艦長室
我叫你「雨宮先生」
你卻沒有立刻反應過來
勇氣身上帶的不是外用藥膏
而是內服藥
因為他不是異位性皮膚炎
而是食物過敏
當父親的不可能會不曉得這些
也就是說，你並不是他的父親
沒錯吧？
某國的間諜先生
你究竟是什麼人？
江戶川柯南
是個偵探
憑你一個小鬼頭
又能做什麼？
小弟弟，不要緊吧？
別跑
不要追
不要追，不然爸爸會被殺
可惡…叔叔真會壞事
很勉強才能辨識出這些
SENSHU…
最後那個是什麼？
如果是跟神盾艦有關
指的會不會是船艦的船首？
如果是跟船有關，應該就是船錨…
錯錯錯
船錨符號應該是下面比較長
這個符號跟箭頭還比較像
如果是箭頭的話…
是要人往天空看嗎？
天空？
這就對了
和葉，妳說得太好了
說得好？
老伯，到泉州機場
你說什麼？
這個不是船錨也不是箭頭
而是飛機
飛機？
日本有泉州機場嗎？
又名關西國際機場
（大瀧警部）
關西機場有一陣子曾被稱為泉州機場
他說要出發前在舞鶴港
爸爸突然不見
才會和不認識的叔叔一起上船
他說如果不照著他的話去做
就要殺死我爸爸
就是在演習時
人不在ClC的那名男子是嗎？
嗯
我想那名男子
一定是待在艦長室竊取演習資料
也就是說，那名男子就是X
你還記得那個叔叔的長相嗎？
願意協助我們嗎？
由我來吧，我還記得那傢伙的長相
那就請你到ClC看監視器畫面
可以嗎？
好
那就換個地點吧
走吧，小弟弟
你爸爸說過對吧？
你的名字叫「勇氣」
鼓起勇氣加油吧
竹川和X
據說兩個人到現在都還下落不明
是嗎…
在關西機場
竹川極有可能前往關西機場
你說什麼？
你怎麼會知道？
是小平…不，是令郎…
平次嗎？
他人呢？
我有阻止過他
但他已經在前往的路上
遠山，在關西機場一帶緊急布署
大瀧過去和關西航警會合
別讓人給溜了
這裡嗎…
（伺服器機房）
竹川在那之後行蹤呢？
最後出現在難波站內就不知去向了
這樣啊…
X的目擊證人呢？
關於這點，柯南願意協助我們
那就請你坐在這個位子上看畫面
好
那小子怎麼會認得X？
要是在畫面裡頭看到你認識的叔叔
就告訴我
嗯
不好了，畫面一個個消失了
你說什麼？
這些畫面是？
由伺服器所錄下的
- 怎麼了？
- 被擺了一道
- 可惡，被他搶先了嗎
- 伺服器內的影像可能遭到刪除
沒有能用的影像嗎？
如果是即時畫面，就能夠進行監看
立刻切換
是
小弟弟，你稍等一下喔
嗯
我不認為事到如今
X還會出現被監視器拍到的失誤
看來只能從勇氣那裡
問出X常走的路線…
大阪府警傳來訊息
竹川極有可能前往關西國際機場
什麼？
他打算大搖大擺地搭飛機開溜嗎？
非常抱歉
甲板上的尋寶遊戲必須中止
下個活動將於餐廳進行
- 請各位返回艦內
- 柯南是跑去哪裡了
不好意思
由於風浪變大，請您返回艦內
請問有看到一個
戴眼鏡的小男孩嗎？
是走失了嗎？
不，並不是那樣…
那就請您返回艦內
甲板即將進行封鎖
是
竹川據說要去關西機場
立刻向關西機場海保基地請求支援
好
井上，之後就麻煩你了
是
好，再來就剩人在艦上的X了
你爸爸說過對吧？
你的名字叫「勇氣」
鼓起勇氣加油吧
我也…
我也想要幫忙大家抓間諜
於關西機場發現目標
符合程度89％
是從航站北翼，3號門前的監視器
他進入機場了
再一下就好，勇氣
不好意思，方便請教一下嗎？
好的
你該不會就是X…
怎麼啦？勇氣
我怎麼可能會放著
知道我活動範圍的你不管呢？
站起來
還不快給我站起來！
柯南真是的
等我這次找到他
就再也不准他自由行動…
咦？勇氣和他爸爸
他們不知道甲板現在禁止進入嗎？
真的到這裡就可以？
對，竹川一定就在這裡
那我們去停車
好，我們先走一步
等我一下啦，平次
為什麼會是這裡？
竹川的長相已經發布給
所有搜查相關人員
他無法偽裝成一般旅客登機
這張照片是哪來的？
我硬要大瀧先生傳來的
不想讓臉孔被認出來
又要搭機的話就只有…貨物
也就是說，他只能混進國際貨物裡
小弟，那邊很危險快點讓開
是
下次巡邏員出現前都給我待在這裡
聽懂沒？
只要乖乖聽話，就能見到你爸爸
請問…
你們有看到柯南嗎？
就是那個跟我一道
戴著眼鏡的小男孩
不，沒看到
這樣啊…
勇氣，你有看到嗎？
勇氣一直都跟我在一起
應該不會看到
我們都為了小孩迷路操了不少心
就是說啊
我先走囉，勇氣
柯南也真是的
一下子就跑得不見蹤影
對了，這裡現在禁止進入喔
是這樣啊
等到勇氣不再暈船了我們就會進去
姊姊，救我
這個人是間諜
勇氣
你不知道這麼做會有什麼後果嗎？
勇氣，怎麼啦？不要緊吧？
真的很不好意思
他很愛玩間諜遊戲
完全沉浸在角色中…
不對，這個人不是我爸爸
不是爸爸…
那柯南，你負責陪著他
我去和自衛官商量一下勇氣的事
不要，那麼做的話會…
那麼做？
我…沒問題
他並不是你真正的爸爸對吧？
他不是
救我，姊姊
夠了，勇氣
勇氣，過來這邊
蠢女人
如果不多管閒事，起碼能保住小命
你真的是間諜？
正是如此
不過，後悔也來不及了
什、什麼？
勇氣，去把大家叫過來
好
臭小鬼
你去不成的
不愧是…不過…
目標發現，在國際貨物G區
很好，確認無誤嗎？
是的，符合程度為97％
萬事拜託了，服部
喂，我是警視廳的目暮
於G區發現竹川
知道了
竹川人在G區
G區在這邊
不可以喔
放開我
小弟弟，這裡不可以進去
放開我啦
你乖一點
快點放開我
勇氣？
有間諜
什麼？
找到間諜了
這種長相到處都有
是要怎麼找嘛…
小心
妳還好吧？
嗯…謝謝
妳還真是有夠遲鈍的
讓妳隨便亂走太危險了
妳就待在這裡，知道嗎？
我立刻就會回來
等…平次
哼，既然這樣我就絕對要
搶在你前面找到竹川
竹…竹川
別跑，竹川
我不會讓你逃掉的
怎麼啦？和葉
和葉，妳在哪裡？
她該不會一個人…
找到了，就是那個人
我是警察，立刻停下來
閃開
別跑
七海小姐，等一下
到甲板去吧
身分曝光的間諜
照理講不會在船上待到靠港
也對
不過，你們就…
等等我，柯南
勇氣，你回去找大家，知道嗎？
可、可是，姊姊她…
別跑
別過來
不准再繼續靠近
投降吧
你已經無路可逃了
那可不一定
別做出傻事
障礙物太多了
幾乎垂直
這種角度無論怎麼踢…
用那個
七海小姐
妳可以讓那座砲台逆時針旋轉嗎？
砲台？
可以的話，就立刻讓它旋轉
拜託妳
和葉
死吧
平…次
趴下
不要緊吧？小平
別跳
你別想逃
停下來
去吧！
天啊
逮捕嫌犯
束手就擒吧，竹川
好，後續就有勞了
小平，你不要緊吧？
快，快叫救護車！
太誇張了啦
平次
我沒事，只是擦傷
真的嗎？小平
對
怎麼啦？和葉
妳別…不准哭
好痛…我被槍打到了耶
鬆手啊，和葉
好痛…
讓人冒了一身冷汗
- 但總算是…
- 警部，這要請您過目
關西航警聯絡我方
從國際貨物中發現一個
偽裝成舒壓艙的加壓艙
他打算用這個脫逃是嗎
還有，竹川在關西機場遭到逮捕
從他身上的手機裡
似乎發現可疑的語音留言
我已經請對方傳送過來
請立即播放那段留言
很可能是笹浦一尉所留
我知道了，立刻就讓人準備
好吃
那個…
小弟弟，怎麼啦？迷路了？
原本跟你們在一起的姊姊呢？
姊姊…是指小蘭？
對了，小蘭姊姊呢？
她跑去找柯南就沒再回來
登入帳號為「aegis0902」
密碼為「0505informer」
- 沒有錯，這是笹浦一尉的聲音
- 4月20日，上午5點30分
這是笹浦海尉的推定死亡時間
這段留言就儲存在竹川的手機內
這是笹浦一尉將神盾艦的資料
交給竹川的鐵證
有海浪的聲音
會不會是在海邊呢？
海浪聲？
我還聽到其他人的聲音喔
再讓我們聽一次
是
神盾艦的資料已經儲存至KRY雲端
登入帳號為「aegis0902」
- 密碼為「0505informer」
- 這個金屬碰撞聲是什麼？
再讓我聽一次最後那裡
是
密碼為「0505informer」
我也聽到了
男性的聲音？
不過，聽不清楚在說什麼
我這就請人進行聲紋分析
麻煩了
- 好像還是有哪裡不對勁…
- 既然已經逮捕到間諜
- 總覺得還沒全部連接起來
- ClC也不能繼續開放下去
接下來就移至艦橋…
新一嗎？
從笹浦海尉身上採得的TBT
並不屬於神盾艦『穗高』
但那是船用漆對吧？
對
和舞鶴及若狹港出入船隻的漆料
比對後發現
有艘用來遊覽舊軍港的觀光船
是從舞鶴港出發
而且會經過若狹的造船廠
正如我們所料
與那艘觀光船使用的TBT一致
所以笹浦海尉的遺體
是被那艘觀光船勾到
才會從舞鶴港跑到若狹港是嗎？
對，應該不會有錯
從舞鶴港出發的觀光船…
笹浦海尉在今天早上5點半左右
被觀光船的職員目擊到
他在舞鶴港的山崖上揮舞日本國旗
密碼為「0505informer」
4月20日，上午5點30分
手錶停在上午5點半嗎…
通話則是…
最後一通是在今天早上5點半
今天早上5點半？
就是手錶靜止的時間
也是推定的死亡時間
笹浦海尉被人目擊的時間
留下語音留言的時間
死亡時間
全都同樣是5點半
我懂了
我完全想錯方向了
在關西機場遭到逮捕的竹川
已被送往大阪府警警備部公安課
抵達舞鶴港後，也將X送往同一處吧
自衛隊不進行偵查嗎？
偵查不該分自衛隊、海保或警方
竹川和X應該一同接受審訊
我也持相同意見
是的
這麼一來事情就解決了
的確
看來這回並不需要毛利老弟的推理
毛利先生
毛利先生？
呃…那裡是艦長的位置
不要緊吧？
不用擔心，我只是有點暈
暈船？在這麼大的船上？
不
我是為了自己的名推理陶醉得暈了
事到如今你是在說什麼啊，毛利老弟
我想通了
是誰殺害了笹浦海尉
是誰殺…不就是剛才逮捕的X嗎？
的確，X是為了竊取神盾艦的情報
才會潛入這艘艦艇中
對，為了搶奪手機裡的記憶卡
才會痛下殺手
不，從手機中拔出記憶卡的人
應該是藤井一佐
是這樣沒錯
那就怪了
笹浦海尉又是為什麼會被殺？
對，他根本沒有被殺的理由
換句話說，殺死他的人並不是X
你說什麼？
那又會是誰？
請大家回想一下
笹浦海尉今天早上
是在舞鶴港旁的山崖上
對，在對X揮舞信號旗
對，他在那之後就跌落海中身亡
也就是說
笹浦海尉今天並未登上這艘神盾艦
你說什麼？
但他的手機明明就在神盾艦上
這是要製造出他有登艦的假象
兇手急忙留下的
妳仔細想想，藤井小姐
妳發現笹浦海尉手機的時間和地點
經你這麼一提…
已經啟航一段時間了
掉落的地點相當明顯
卻沒被任何人發現
沒錯
因為那是在啟航之後
才被刻意偽造出來的證據
也就是說兇手是中途
才登上這艘神盾艦的人
我沒說錯吧？倉田先生
胡、胡說
我是因為參與這件案子
才知道笹浦海尉這個人
就是啊，毛利老弟
他並沒有殺害笹浦海尉的動機
是啊
他原本也沒打算要殺人
你說什麼？
柯南
讓大家聽一下竹川手機裡
儲存的笹浦海尉留言
神盾艦的資料已經儲存至KRY雲端
- 有聽到金屬碰撞聲吧？
- 登入帳號為「aegis0902」
- 確實有
- 我好像在哪裡聽過
- 登入帳號為「aegis0902」
- 那是什麼聲音？
- 密碼為「0505informer」
這是掛在腰際的特製警棍
與手槍碰撞時發出的聲音
沒錯吧？倉田先生
請先等一下
特製警棍和槍枝
海保警備隊成員每個人都有
說的沒錯
但是這通留言時間是今天早上5點半
而他的死亡時間是在…
今天早上5點半
也就是說
他根本沒時間帶著手機
登上這艘神盾艦
加上今天早上於舞鶴港
發現可疑船隻的人…
就是你，倉田先生
也就是說那段時間你正在舞鶴港巡邏
你還要繼續否認下去嗎？
不准動
我也…
我也沒想到事情…會變成那樣
這個時間怎麼會有人？
有問題
你在那裡做什麼？
可惡
別跑
我是海上保安廳
喂，別跑
很明顯是可疑人物
放開我
應該是將神盾艦情報交給竹川後
正準備逃跑吧
我根本不知道有那些事
慌忙跑到山崖下尋找落海男子
就發現那艘可疑船隻
之後我就通報本部
並且聯絡海上自衛隊，忙得不可開交
就在那個時候
收到京都府警傳來消息
在這艘神盾艦上發現笹浦一尉的手臂
這才急忙調查落海男子的持有物
也因此知道早上形跡可疑的男子
就是笹浦一尉
雖說是業務過失
但害死自衛隊員這件事令我恐懼
於是就懇求長官
讓我加入這件案子的調查小組
為什麼要那麼做？
因為我知道一般認為他有可能
是在這艘神盾艦上遭到殺害
如此一來，只要讓事情變成那樣
就能逃脫懲處
於是我假裝進行搜查
將他的手機放在容易被發現的甲板
之後的事情就如大家知道的那樣
由於我個人自私的行為
誤導辦案方向
我真的…
感到萬分抱歉
叔叔，你有看到小蘭嗎？
沒有
我們到處都找不到她
應該是又迷路了吧
才不是
我們全都找過了
是在跟間諜打鬥之後才不見的
什麼？
警部
怎麼了？佐藤
X的口供中有件事很令人擔憂
令人擔憂？
是的，他說他在被逮捕之前
真實身分被船上的一名女子識破
為了滅口，他將人扔進海中
那名女子約莫高中生年紀
而且會空手道
空手道…
不會吧
小蘭
騙人
怎麼會，小蘭姊姊她…
真的假的
不會吧…
小蘭
…請保護好年幼的孩子
根據X的口供
毛利小姐應該是在這附近落海
已經有段距離了
你、你們幾個
不要緊
立刻派出反潛直升機
是
請讓讓
已經計算出海流速度
她應該位在這塊區域
怎麼會…是平常的4倍遠
由於西南方低氣壓影響
海流速度也因此變快
風浪也開始加大
考慮到落海者的體力
若是不能儘早發現…
反潛直升機準備就緒
好，立刻出動
- 是
- 我也要去
別說這種傻話
可是…
小孩子跟去只會礙手礙腳
可惡
考慮到落海者的體力
分分秒秒都不能浪費
無論如何都要在日落前找到人
了解
分分秒秒都不能浪費…
小蘭她…
小蘭她會沒事的對吧？
從甲板跌落海中會遭遇什麼狀況？
她身上應該有穿著救生衣
但是從這種高度…
萬一撞到要害…
怎麼會
當然還是有希望
- 小蘭姊姊
- 我不要
姊姊她…都是因為我
沒有辦法能得知她的狀況嗎？
目前就只能仰賴反潛直升機
雖說已經劃出搜索範圍
但要在日落之前將那片範圍
全部搜索完畢根本就不可能
更何況小蘭可能順著海流
不斷移動位置
救我…
新一
飛抵該海域，準備展開搜索
用擴音器呼喚，由我這邊負責
了解
毛利小姐、毛利蘭小姐
我們來救妳了
我們一定會救妳上來
我們就快到了，請妳要加油
小蘭
小蘭，妳在哪裡？小蘭
- 姊姊
- 請妳要加油
- 我不要小蘭姊姊死
- 馬上就會去救妳了
我要冷靜
應該還有…找到小蘭的方法
海流速度變得更快了
我認為有必要擴大搜索範圍
離日落沒多少時間了
區域就限定在ABF，繼續進行搜索
了解，前往ABF
毛利蘭小姐，我們來救妳了
我們就快到了，請妳要加油
天色變暗許多
距離日落只剩不到15分鐘
日落…
日落了又怎樣？
要一直找下去啊
要一直找直到找到小蘭為止
我們也很想那麼做
這段期間在快要日落的5點左右
水溫就會急速下滑
所以就算在5點之後發現也…
糟糕，水溫已經開始下降了嗎？
可惡，沒時間了
就沒有什麼好辦法嗎
手錶…
我記得小蘭有從光彥那邊…
是為什麼啦
為什麼不找了？
絕對可以找到她的
請不要放棄
這艘船很厲害的不是嗎？
就是說啊，快想想辦法
它不是海上的名偵探嗎？
海上的名偵探…
有了，這艘神盾艦的雷達應該…
本艦將於17：00
將落海者救助任務委託專門機構
返回舞鶴港
電波錶
小蘭戴著電波錶
這艘神盾艦
應該能偵測到那個電波吧？
光彥，那隻手錶完全防水對吧？
對
電波接收時間為上午及下午5點整
艦長，沒有時間了，動作快
立刻啟動電波探測裝置
距離下午5點還有1分40秒
你行吧？
我會辦到
- 緊急啟動電波探測裝置
- 對艦橋及甲板發警報，動作快
這並不是演習
重複一遍，這並不是演習
甲板上人員儘速避難
重複一遍，甲板上人員儘速避難
快撤
拜託，一定要趕上
避難完畢
電波探測裝置準備就緒
開始進行搜索
開始搜索
現在時間16：59
距離下午5點還有10秒
9、8、7、6
5、4、3、2、1
5點整
反應呢？
搜索範圍內沒有反應
怎麼會，為什麼…
說不定接受訊號的手錶已經沉入海中
小蘭
這不是真的
不可能會發生這種事
你會找到我對吧？
所以我才說要一起去嘛
人家只是…
妳可別再一個人亂晃
小心下次找不到路回來
沒問題的
就算我再怎麼迷路
你都會找到我對吧？
因為新一是名偵探啊
連小蘭都找不到…
我算哪門子的名偵探
小蘭
小蘭…
小蘭！
剛才…有聽到柯南的聲音…
我不是說過，我一定會把妳找到
你好慢喔，真是的
新一…
該不會…
偵測到微弱電波
訊號逐漸增強
是小蘭
小蘭就在那裡，叫直升機飛過去
立刻叫直升機趕過去
了解
目標座標距離本艦西北方4公里
北緯36度4分，東經135度
SH立刻趕往搜索位置
了解，立刻趕往該位置
即將抵達搜索位置
目前位於搜索位置上方，視線不佳
而且夕陽造成海水強烈反射
- 要在日落前找到可能有困難
- 反射？
是不是有個地方反光特別厲害？
呃…
有沒有？快點回答
有的
有一小塊海面特別容易將
直升機的照明反射回來
就是那裡，朝那些光芒過去
小蘭應該就在那前面
請照小弟弟的話，讓直升機飛過去
拜託您，艦長
追蹤發光漂流物
密集處應該就是落海者所在位置
了解
抵達漂流物密集處
準備降低高度
正下方發現物體
明顯與漂流物不同
發現
發現落海者
確認生存
開始進行救援
- 姊姊
- 太好了
太好了
- 成功了，高木
- 佐藤警官…
辛苦了，你們做得很好
落海者救出後立刻飛往醫院
了解
落海者意識似乎還清醒
為求謹慎，將直接飛往醫院
雖然體溫偏低，但心跳穩定
新一…
叔叔…
謝了
昨天的夢境中我們還稚氣未脫
幻想著Revolution
以為沒有無法實現的夢想
醒來後想著
那段歲月之所以耀眼
是因為不管冬天還是夏天
無時無刻都有你在身邊
不知道後悔也不覺得無聊
下雨了也不需要打傘
就是覺得只要和你在一起
要飛上天也不是問題
要不要再一次
試著在那片天空翱翔
感傷就踹得老遠
One more time！
One more time！You ＆ Me
城市再度恢復喧囂
人又再次維持沉默
不用滴下汗水的人們
卻妨礙了Revolution
櫻花逐漸為這片天空染上繽紛
毛毛蟲現在已蛻變為蝴蝶
只要有我在只要有你在
就一定能實現
要不要再一次
試著步上這條道路
用這雙腳滴著汗水
One more time！
One more time！You ＆ Me
要不要再一次
試著在這片天空翱翔
感傷就踹得老遠
One more time！
One more time！You ＆ Me
沒事沒事，只是擦到而已
沒什麼大不了的
謝了，服部
嗯
和葉…
都說這點傷不算什麼了
妳就別哭喪著臉
不妙…
妳別哭
那小子在做什麼啊
你是叫柯南…對吧？
七海小姐
謝謝妳幫我這麼多
這句話該由我來說才對
謝謝
再見
柯南
你…究竟是什麼人？
江戶川柯南
只是個小一生
（本作品純屬虛構）
在那之前，你是不是忘記什麼了？
無論如何…
都要進行？
沒辦法啊
就做個了斷吧
（魯邦三世VS名偵探柯南）