纳粹占领的波兰，1944年
家伙！
覆盖！
碧玉，从榴弹发射器组拍摄。
赫尔曼，采取侧翼！
查找ambries。
的家伙！
三天前...
报告！
- 最大的成功至今。
- 但它远非完美。
- 我们必须马上再次尝试。
- 下载schvonsgaart。
我们需要更多的处女！
这是Solvig面包车博世堡。
这是一个重装甲恶魔
窝在一个废弃的军械库。
而希特勒的束缚上
盟军的削弱，
- 他把更多的精力投入到
其隐匿性实验。
这是nazihedningernes拥有
女婴，Solvig面包车博世
- 而她的心腹刺
到图片。
他们自称财神手。
最近，他们已经绑架了
年轻的波兰妇女。
我们不知道到底他们有什么
的流水线
- 但我们有一颗痣对她的
准备采取行动。
它是在这里发挥作用的地方。
我已经聚集了一群最好
男人，美军拥有。
在我的精英力量和云下
代码名称：兽小队。
在浸润被占领极
- 并抓住我们的秘密代理
并获得安全回家。
由领导
传说中的威廉秃子。
在某些圈子里被称为牧师。
他会向大家介绍。必须配备武器
和所有有需要的其他设备。
走出去，让美国感到自豪。
通过区分。
- 这只是一个完全的任务对我来说。
- 自杀任务，你猜？
- 当我们飞？
- 很快。
为什么我们要在纳粹制服？
我们必须去敌后。
怎么能pr?jseruniform
帮助我吗？
同样。他们走近了我们，他们
没有机会问的东西。
队长秃子，这是一种荣誉做
为您服务。亚当・华莱士。
我听说你在电台。
他们打电话给你的墙。
有过去的我没有未来
在球场上。
欢迎登机，孩子。
- 你叫什么名字？
- 碧玉linnerooth。
神枪手与众不同。
现在，我们已经提出了我们。
谁是黑暗的？
赫尔曼・杰克逊。
- 你是黑人大力士。
- 你可以这样说。
我已阅读他们所写的一切
关于他的。
他给日本打太平洋。
我也拍了一些带回家。
- 这是该死的！
- 它被称为基塔娜。
真的很好。
我想大力神是
橄榄吃的老人。
没有一个黑人
一个小家伙。
我认为我们将要倒闭
一些德国与德国武器。
记得我们只需要选择一个代理。
一定要避免不必要的对抗。
这意味着你必须
保持动物在裤子墙。
- 听说你一直在男人的教堂。
- 作为一个牧师我灵魂得救。
- 现在，我给他们就在前面神。
- 这里是教会分离。
它反弹坠落阴间陪我
还值得祈祷和我在一起。
- 在谈到地狱。
- 合五。
它看起来好像我们
早在时间。
现在！
- 我们该怎么办，老板？
- 联系会议，并让她出去。
- 她在哪里？
- 我们要去的地点。
hagekorsene纳粹巡逻。
他们一定要通过。
- 这是怎么回事。
- 游戏不大。唯一的防御。
我们移动。
他们至少知道如何
让整齐的制服。
我不同意
8毫米半自动。
它可以使用我的狩猎在家里。
- 你看起来吓坏了。
- 所有的干扰噪声在夜间。
- 我有一个很难睡觉。
- 所有的兴奋和没有放松。
你一定很累了。
我们得到了一个报告
上flyaktivitet区域。
他们被枪击，
但该报告是不完整的。
- 我所愿意的更新。
- 我给这些到ULF。
请确保您充分的休息，早晨。
我们要创造历史。
- 谁是我们的联系？
- 克劳迪亚疙瘩。
- 是她可爱吗？
- 不知道。她的掩护下。
- 我们怎么知道这是她的？
- 那我会照顾。
没有人偷偷到墙上，
无论是在野外还是战场。
FRAG！
在斜坡上。
的家伙！
覆盖！
射击榴弹发射器组！
- 赫尔曼，采取侧翼！
的家伙！
它应该是一个公平的战斗。
现在，我中有你。
- 一个新的旅程，范女士博世。
- 出我的圈子schvonsgaart的。
抱歉。
啊，太好了。
- 老年人贞操完好。
- 它必须保持。
让她准备好了。
- 为什么你给我的孩子吗？
- 本处女越来越少。
他们在树林里躲
像受惊的小鹿。
- 她太年轻了。
- 让她的发展。
我们没有时间了。
处置她。
发生。
你现在可以回家了，小女孩。
等一下，我有东西给你。
这是好的。
什么也没有发生。看。
可怜的亚当。
可怜的家伙并没有松动的一个镜头。
牧师的链条。我听说
上。现在，它是有道理的。
这么多的人已经死亡。
- 要与牧师没有玩。
- 一个selvmordsleg？
停止它。我们移动。
- 在哪里火？
- 在草地上维苏威火山。
- 比尔，碧玉和赫尔曼。
- 我克劳迪亚疙瘩。
赫尔曼・杰克逊？你救了我
哥哥在老虎湾战役。
他说，你叫黑
大力神因为你孔20人受伤...
- 在可以谈上了飞机。你拥有了一切？
- 这是我有。
没有兴趣在这里。
只是平常neomagisludder。
- 他们牺牲的女人吗？
- 是的，都是处女。
它似乎很重要的是他们
为了得到这本书的后半部分。
它是恶魔的代码。
老撒旦的著作 -
- 这是关于恶魔和
职业。
- 你知道它是什么？
- 大多数神学精明知道代码。
本书分为两个半
在文艺复兴时期消失。
一般Wolgemuth用品
Solvig的副本现在。
我不知道一个东西
怪物秀。当你会这么说？
该信息是我。
所以财神的手现在是大？
- 你要回去。
- 这是一个有点危险的法案。
他们获得的第二部分
是我们所有人的终点。
要么去悄悄地辞职，或
我们走在，也不会平静。
- 好吧。大约两天在书上。
- 我们可以在哪里见面？
这方面不太监控。
我发送编码消息。
2天强攻堡垒我们
和你弄出来。
- 好吧，两天。
- 把这个，一个间谍相机。
- 所有信息记录在案。
- 我知道我必须得到它。
- 它的工作原理如图所示。
- 要小心。
- 比尔，有什么用标签？
- 所有谁是我的指挥下死的人。
- 你为什么跟他们？
- 他们牺牲了自己的生命为自己的国家。
我有一天要还。
我欠。
为什么你有japserflag？
你不知道他们是我们的敌人？
- 我从一个我杀了它。
- 烧伤狗屎。
这是尊敬的象征。
他杀死了整个集团用剑。
这个。想想看，当你
躲在望远瞄准镜。
- 我会吹你的头。
- 睡一点。我要第一块手表。
你必须跟我来。
首先，我必须提到你。
- 是否有必要？
- 是的。
处女，小姐疙瘩？
- 我要检查贞操。
- 这是真的schvonsgaart？
你应该打扰我的员工呢？
处理一些处女。
发生。
一切都很好，我的甜蜜？
好吧，跟我来。
我想记录
并采取一切发生的音符。
是的，夫人面包车博世。
感谢你给我这次机会。
我很荣幸。
第三帝国欣赏它。
我们准备好了吗？明确了血清。
启动摄像头。
让我成为你的武器，撒旦。
这是怎么回事？
我们已经失去了他。
NEIN！
- 他说什么，刺？
- “老主人回来。”
来到这里，船长。
我们已经表明了公司。
- 纳粹？
- 不，财神递给士兵。
他们去的女孩
仿佛她是他们的奴隶。
- 我们一定要救女孩。
- 我们不能把任务处于危险之中。
- 我们不应该保持低调？
- 我们不能让它通过。
碧玉，你掩护我们。
赫尔曼，你跟我来。
我们已经明白
为什么出错？
- 没有什么具体的还没有。
- 我也许可以有所帮助。
他不能呼吸，因为他不
在其天然环境中。在陆地上一条鱼。
你见证了来自地狱的恶魔。
- 硫的精神。
- 我们在哪里可以弄个呢？
我应立即将其。
我们可以召唤强大的恶魔
如果我们有这本书的第二部分。
它马上就要来了，我得到一个
无敌恶魔的力量。
- 由你决定。
- 那你就走吧。
在它的脚，错过了。
- 一个黑人！
- 用剑。
哦，男孩，女孩。
- 到底是什么呢？
- 树是鸡。
放下青春期讲座和远程
恶心的东西。
你好吗？是一种美味的松鼠
不够好了...
- 说出来，你这该死的近交系...
- 停！
- 女孩要我们采取的一些照顾。
- 我们应该带她回家？
她想回家，但不是作为一个处女。
- 她想要一个你要照顾它。
- 来这里，小淑女。
- 我能救你一秒钟的时间。
- Niet，niet。
- 不要害怕爸爸。
- 我救她。
- 你想他吗？
- 让我们吃一些好吃的松鼠。
- 还是你的上帝？
- 是的，我做的。
你为什么不更多的牧师？
我做了什么错，爸爸？
为什么呢，爸爸？
我不会谈论。
万岁，将军。
- 夫人面包车博世。
- 我亲爱的Wolgemuth。
- 谢谢你的支持研究。
- 很高兴见到你。
我中有你追求的东西。
和你有什么事情我向往的。
- 让我看看你的成就。
- 我们试图用一半的代码。
- 终极的力量...
- 让我看看。
- 我会告诉你。
- 聪明的女孩。
我爱电影。
- 你怎么看？
- 这很好。
我靠近魔军。
你以为我支持你，因为我
认为你是一个神秘主义的辉煌？
我支持，因为你
你的能力来招待。
这是唯一的原因
我在这里。
来吧！
女人在我翻了起来。
你认为她这样做呢？
她知道面积比我们好。
我去看看海岸是明确的。
关系你安静的在这里。
- 希望Claudia的好吗？
- 你对她有点好感，是吧？
- 它是甜的。和一点点悲壮。
- 够了够了。你会怎么说？
它必须是相当状态的事情。
她是白色的，你不是。
你舍命
抗击纳粹。
保存处女，但深
里面你也一样的种族主义者。
纳粹杀
处女和犹太人 -
- 是一样悲惨的，在黑
强奸我们的妇女。
你喜欢刀？
我保证，我的更大。
这就足够了。我们的公司。
好像他们把
我们后面重炮。
赫尔曼和我得到了机枪。
你可以把步兵？
让！
不用担心。
我会回来的。
我已经证明看错你了。
你说的没错英寸
我们正在取得进展。
- 找到东西好？
- 我们已经证明变得有点TNT。
- 圣诞节到了今年年初。
- 我们可以随时使用。
我们隐藏的尸体在草丛中
然后继续向前。
发现我的男人
一些闹事者在树林中。
他们不是普通的士兵。
黑谁打了一把剑。
剑？为什么所有的男人
死了，你没事吧？
- 我是一个军官，不是炮灰。
- 那我决定。
克劳迪娅不得不调用另一个
分享。
恶魔的代码已经一去不复返了。
之前，她给我了。
我们选择克劳迪娅，并采取
第一次飞行自由。
找我？
- 你有代码吗？
- 半。看看他们在做什么。
- 让德国士兵的恶魔。
- Nazid?moner和超级士兵。
死者后照片的拍摄。
但首先嘟囔了些什么。
- “老船长应返回。”
- 我们能否摆脱它？
我发信息给
我们明天需要被疏散。
- 然后，我毁灭收音机。
- 聪明的女孩。
- 他们会去找你。
- 是的，但不是在正确的方向。
- 我们是安全的，今晚。
- 好了，我们的营地。
- 谢谢你让我离开这里。
- 我只是在做我的职责。
并救了我弟弟。
我必须救他
至少一天两次。
所以我欠你看到的一部分。
我想通过我
拿了一颗子弹给他。
告诉我在哪里。
- 我从来没有这么做过。
- 你是处女吗？
- 是的，希望这不是一个问题。
- 不，我很小心。
一个少女犀利。
Solvig感到兴奋。
你的穿着。
我没来的时候，
灵长类动物虐待过你。
去。
- 够了。援军在路上。
- 给我打火机。我有一个想法。
他是清醒的。
你又失败了我，ULF。
你曾我很多年。
我给你最后一次机会。
你必须做出补偿。
你会成为我的武器？
从现在开始，刺。
有什么不对。
仔细看看吧。
哦，上帝！
覆盖！
这是怎么回事？
欢迎回来。
- 哪里是克劳迪娅？
- 她准备的刺。
一旦你接近她比
永远。
我们漏了她的血液，能量
土地在一个空壳 - 你。
- 一个空壳？
- 是的，黑色是你最完美的。
你有没有灵魂。你的身体是一个
完美是老师傅。
- 你是我们最强的战士。
- 我的朋友让它永远不会发生。
你的朋友都死了。
我们不能战胜心魔。
我以前与他们战斗。
我让他们把灵魂了。
我不会让纳粹
出栏更多我的人。
我们有一些我们必须做的。
上帝，救我脱离血液愧疚。
我的舌头会唱你的公义。
打开我的嘴唇，然后
我赞美你。
对于没有受害者
否则我会把它给你。
基督的牺牲
是一个破碎的灵魂，
- 忧伤痛悔的心脏。
上帝鄙视什么。
圣父，圣子和
圣灵的名。
刺，我们必须测试校准。
愉快！
前囚犯的地牢。
这是在实验室。解放赫尔曼。
我把Solvig的照顾。
- 射击。
- 我得到一个处女。
我们没有更多的。
我们要做到我们所拥有的。
NEIN！ NEIN！ NEIN！
我们必须继续前进，战士。
NEIN！ NEIN！
NEIN！ NEIN！ NEIN！
管你不这样做，不然我就泵
你充满领先。
- 要杀死我们正在改变什么。
- 我击打你不杀。
我会确保被定罪
为你的罪行。
我不能拍。
不要浪费你的子弹。
内存容器。
拍摄时，该死的。
不要拍我，拍他。
杀了他。比仪式。
现在放置炸药。
只有我能救他。
在上帝和圣三一
名称必须离开他。
由圣父，圣子和圣灵
权力必须离开他。
给我们我们每天的面包和
免我们的债，
- 当我们免了人的债。
救我们脱离凶恶！
你需要征服。
你必须服从上帝。
我不会失去另一个灵魂。
上帝和圣灵力量
- 你需要离开这个男人。
离开这个男人！
把你的妖低到地狱。
上帝和圣灵力量
和上帝的圣水...
原谅这个男人！
我命令你神的力量！
离开这个男人！
可以忽略不计，妖！
- 比尔？
- 欢迎回来，孩子。
我们认为我们会失去你。
离开她和我在一起。
我希望不会打扰你。
- 运行，Solvig。
- 抓斗m?ren。我会在这里解决它。
- 妈的，黑人。
- 当你到了地狱......
......你能说
黑色的大力士送你。
来了，宝贝。我们正在取得进展。
警告
禁止抽烟
- 已调高。我们必须走。
- 你听到他说什么。速度。