幕雨字幕组原创翻译
翻译：Brynt&超威闫叔  校对：Brynt&超威闫叔
时间轴：花格子神尼&拜仁小攀  后期：Brynt
水漾青春
没错  你的确是怀孕了
- 就是那个吗  - 没错
我现在需要测量一下胎儿的大小
这会让我们了解更多信息  所以我...
机器显示你已经怀孕了十二周零一天
跟你自己估算的日子十分吻合
它已经长出了头  手臂还有双腿
那是它的心脏吗
没错  是它的心脏在跳
你想拍张照下来吗
罗柏  快点
罗柏  要是我迟到了会领不到薪水的  我得走了
包带上
- 早上好  各位  - 早上好  老师
早上好  在早会之前我要告诉大家一个好消息
相信你们很多人都已经听说了  上周琳赛・麦克卡莱姆
去伦敦参加了第十届国际游泳跳水预选赛
她非常的成功
她已经成功进入伦敦12年奥运会英国跳水代表队
琳赛  请起立
大家跟我一起向她鼓掌致贺
做得很好  非常棒
嘿  老兄  她人怎么样
- 还不错  - 是吗
- 对  - 她...紧不紧
什么  老兄  你不能那么问
你不能这样讨论我兄弟的女人
你这个混蛋真幸运
这不是幸不幸运的问题  卡尔  老兄
你听你说的  难不成是你有魅力
- 魅力那是天生的  是我的精力  - 你的什么
是靠我的成熟  我的蛋还有那方面的经验
没错  是你的蛋  你那两颗大蛋
她娘的肯定都欲仙欲死了  你们说呢
你收到我短信了吗
他收到她的短信了诶
你还好吗
哦  我好得很呢  谢了  那你呢
我也很好
好吧
就这样吧  待会儿再见
- 怎么啦  怎么啦  - 唔~老兄  你把她惹毛了
罗柏  你去哪儿
- 简直不敢相信  - 琳  等等
- 琳  - 别碰我
琳
你他娘的不准再跟那帮狐朋狗友在背后嘲笑我
听见了吗
- 你是在躲我吗  - 不是
那你为什么不回我短信
因为我一直很忙
放屁
这件事很严肃  罗柏
这件事跟我们
跟我
- 我可是怀孕了  - 我知道
这不是在过家家
这也不是你跟你那帮蠢货兄弟茶余饭后的笑话
这是...真的
这是真的  这是你的种  你得负你该负的责任
你不能再像个瘪三一样  也不能再继续躲着我
你得负责任
- 我是在负啊  - 你没有
我会负责任的
我没有...我没有跟你要钱
我也没让你给宝宝买衣服什么的
但是你得鼓足勇气看着我的眼睛
告诉我你的想法  你的感受  还有...
你在做什么  你要做什么
- 你明白吗  罗柏  - 明白
- 你真明白吗  - 当然
你娘的最好明白了
这些门质量真好  对吧
700磅一块呢
艾利克斯肯定会爱死这个的
- 罗柏  - 啊
我说“艾利克斯肯定会爱死这个的”
对对对  肯定的
你今天到底怎么回事
你的魂儿丢了吗
抱歉  老爸
它们有磁性吗   到底是怎么搞来着
嗯  对了 下楼去把水烧上  还有硅滑脂拿上来一下
这真是做得不错
嗯嗯
- 我等不下去了  - 会很好的
我都不敢相信他会完好无损的回来
嗯  我跟他我们俩完全不同  对吧
- 什么意思  - 他比我勇敢多了
- 更勇敢  - 对  他年轻有为
- 你也有所作为啊  - 就装个管道吗
装管道怎么又突然惹着你了
装管道没什么丢人的  家家都需要装管道  罗柏
你肯定很以他为傲
我为你们俩都感到很骄傲
对  但更以他为骄傲
- 比如说...  - 罗柏
我只是实事求是而已  老爸
你觉得我更想你多一点吗
罗柏  今天你到底吃错什么药了
- 没有  我就是在想事而已  - 那就别想了
想得太多会让你盲目的
我像你这么大时就不胡思乱想
我有次一下就捉到三只鸟
嗯  好吧
而且作为一个学徒  你还有很多事要做
琳
能借你点时间吗
呃...
我只是有点吓坏了而已
我知道
好吧
好吗
但我还是得告诉你
我待会儿过去找你  好吗
好吧
- 他说什么了  - 没什么
什么  他什么也没说吗
- 那他还好吗  - 嗯
爸  这是琳赛  琳赛  咱爸  互相认识一下吧
- 你好  琳赛  - 您好  很高兴认识您
我刚把水烧上  你要喝杯茶吗
不用了  我不喝茶的
好吧  好吧
在学校还好吧
我以为你出去了呢  爸
不用了  艾利克斯打电话说火车八点半才到
- 是吗  这样挺好  - 你从哪儿过来的
游泳池那边
- 你游泳吗  - 不是  我跳水
跳水吗  很不错嘛
嗯
我们去楼上没关系吧  爸
- 很高兴认识你  - 我也是  琳赛
嘘嘘嘘
天呐
你觉得他听到了吗  琳
琳赛
“我不喝茶的”
不喝茶又怎么了  爸
没什么
火车来了
艾利克斯  艾利克斯
我自己能走回去的  爸
别傻了  我们才不会让你走路呢
我挺喜欢走路的
- 你还好吗 儿子  - 还好啦
好孩子
- 你还好吗  小柏  - 见到你真开心
我也很开心  小柏
- 你还好吗  - 嗯
- 好兄弟  - 爸  不用你拿
- 没关系的  你歇着  - 把包放下  爸  我说真的
不  我拿就行了  罗柏  帮你哥拿包
- 放下  快放下  爸  - 不  你走你的就行了
我自己放的柱子  可结实了
地毯都是新铺的  你的电热煮沸器  其它电器也都在
还有专门给你打造的厨房
那你们在这上面花了多少时间
总共加起来就六七个月的样子  对吧 柏仔
你觉得怎么样
我必须得说  我讨厌死这个鬼地方了
什么
又小又脏  又跟狗窝一样臭  还不值钱  你说呢
就像是用塑料堆出来的一样
我都能想象得到你站在这里告诉所有人
“我儿子要回来了”
“我给他买了套房子  你们知道吗
“他去过阿富汗  他他娘的是个当兵的  你们知道吗”
我很为你骄傲  艾利克斯  我只是想给你这些而已
爸  你不知道我待过什么样的地方
你也不知道我见过什么样的事
我知道  儿子
不  你不知道  爸  你屁都不知道
你还是留着自己养老吧
- 别放在心上  爸  - 别说了  出去
她是个跳水运动员
你已经说过了
但是她就要去参加奥运会了
她真的要去参加奥运会吗
她怀孕了
- 你要带她去流产吗  - 什么
你要我借你点钱吗
我可以借给你  我还是有点积蓄的
我们还没决定要怎么做
你想让她流产的  老弟
她最后还是会同意的  对吗
孩子会毁了她的  小柏
我见过的最后一个婴儿就在我面前
被美国人的迫击炮炸得血肉模糊  肢体横飞
只是婴儿而已  小柏
你不会留下它的  对吧
我也不知道  我们都还没做好决定呢
你知道这会让爸多难堪吗  看看你所处的环境
我们家不能再多添一个人了  小柏
人都他娘的不是东西
而你又多搞出一个
继续说啊
琳...
你有没有考虑过...
那个...
呃...
你是想留下孩子还是...
我什么都还没想过
没关系的  你不需要害怕
我其实挺喜欢它的
- 我能告诉你件事儿吗  琳  - 说吧
我很喜欢这个镇子
我很爱它
我不知道还有什么地方我待得比这儿还习惯
我想这就是我 我想在这里有个好的生活才是我想要的
嗯
- 你知道吗  琳  - 什么
我觉得我们应该争取一下孩子的事儿
人人都觉得我们还年轻  很天真  去他大爷的
我觉得我们俩在一起会过得很好的
我觉得我们会在一起过的非常好的
- 我觉得我们会很优秀的  - 非常优秀
- 嗯  - 对啊
- 我确实很优秀   - 我也是
- 我还想跟你说件事  - 是吗
我爱你
我也爱你
我告诉了艾莉森我这周开始不去训练了
那这样感觉如何
我觉得这样做才是正确的选择
对啊  鱼与熊掌不能兼得  对吧
- 还好吗  儿子  - 还行
- 你今天如何  - 很忙
我明天早上要早点出去
- 几点  - 五点半
今天过得好吗
很好
这是什么
罗柏  这是我想的那样吗
你做了什么
在我为你做了那么多之后
我想这肯定是她的
“我不喝茶小姐”  那个狗屁奥运会运动员的
那个“完美个屁小姐”  她现在还没那个资格  你说呢
别这样说  爸
罗柏  你到底知不知道你妈走了之后我工作有多难
一个人操持着这个家
而你就是这样来帮我的
你就他妈的这么来帮我的
你他娘的不要脸的蠢货  滚出老子的视线
我简直不敢相信你会这样对我
你娘个十足的大蠢货
这地方有点烂  对吧
我其实还挺喜欢这儿的
其实我也是
罗柏  你知道我们总会聊一聊的
这对你跟对琳赛一样重要
这样会安心一点
因为我们有太多要面对的事了
琳赛告诉过我你爸的事儿
其实还有你妈妈的事儿也告诉我了
嗯  没错  我们家一点儿也不完美
你很期待当爸爸对吗
太兴奋了  兴奋得不得了
我都迫不及待了
我记得....
当琳赛出生的时候
我爱死她身上的气味了
我就不停的闻着她的头
我还记得把她带回家第一天的时候
我就那么看着她  然后在想“我到底该怎么做啊”
我真不知道该怎么办  我当时吓坏了
我当时都呆若木鸡了
我那时候都二十四岁了
我那时差不多都比你们大了十岁
还有好多事要考虑  因为我现在几乎什么都不懂
我已经乱了手脚
你们会挺过去的
我喜欢这个颜色
是吗
这叫做尘糖灰
尘糖灰  是这么叫的没错吧
- 你真喜欢吗  - 当然了  老弟
琳赛选的
她学过这方面的东西  老兄
她品味不错嘛  对吧
你什么时候才见她
随便什么时候都行  你看你  滴的到处都是
诀窍在于要涂得均匀  然后再不停地滚压  知道吗
- 我就是这样做的  - 你才不是
我先去四周看看你住的地段如何
- 我马上就去了  - 你不用去的  就留在原地待命就好了
我想去喝一杯  跟我一起去如何
哦~  不了  我还是留在这儿吧
我还得刷墙呢
这地方不错  老弟
艾利克斯  待会儿庆祝一下这个地方竣工
- 不了  没什么大不了的  - 不行  这对我很重要
好吧  那待会儿见吧
- 他没你想的那样高尚  - 啊
你哥啊  有时候你搞得他跟基督再临一样
- 去你妹的  - 这是真的
自从我遇到你开始  你就一直在说“我哥这样做的”
“我哥又是那样做的  我哥是当兵的”
“我哥甚至可以把水变成他娘的红酒”
卡尔  老兄...
你搬到这儿来你老爸怎么看
这没什么关系  对吧
我们想你回果园了  你知道吗
是这样吗
是的  我们还有了新的成员
说实话  他们淫荡得跟婊子一样
我挺为你高兴的  卡尔  真的  老兄
是你错过了机会
这个鬼颜色太诡异了
我们做到了  琳  我们有了自己的家
你还好吗
需要我帮拿点什么吗
我待会儿要吃个三明治
好吧
你想要枕头吗
- 你说什么  - 枕头啊  特别是靠枕
专门为孕妇准备的那种
别闹了
那你想要个婴儿车吗
就像这样的...
看起来就像外太空来的一样
我要给我们俩买一个  我有一百英镑
哪儿来的
我爸之前给的
都放了好久了  可是我之前不知道怎么花
但现在我知道了
但婴儿车比一百英镑还要贵一点  琳
闭嘴啦
- 你想做个足底按摩吗  - 不想
那我帮你放洗澡水如何
这个不错
- 行吗  - 行吧
现在就洗吗
- 嗯  - 好吧
你在想什么呢
很多事
啊  你作弊
你知道我最欣赏你哪点嘛  老兄
哪点
你总是很支持每一个人
- 什么意思  - 比如说...
我也说不清楚  陪琳赛去做她的事  游泳啊
- 是跳水  - 什么
- 是跳水  - 有什么区别吗
不  说真的  你明白我的意思吗  你总是依着她
你现在还真是有一个男人的样子了
听起来怎么不对劲儿呢
特别是她回去之后  就更需要得到支持了  对吧
我是说她回去游泳的事儿
是跳水  谁告诉你的
我自己看见的
是吗
对  昨天我回体育馆的时候路过泳池看见她在那儿
不  她告诉我她回娘家去了
不  她没有
你怎么了
在这儿等着我  卡尔
罗柏  罗柏  你怎么了  老兄
罗柏  别那么混蛋  你到底怎么回事  老兄
那个人跳得很好  是吧
还不赖
但不及琳赛
- 你来这儿干嘛  - 我听说你在这儿
我以为你去你妈妈家里了呢  琳
你就是那样告诉我的
我知道
抱歉
你来这儿干嘛呢
罗柏...
又是“罗柏  没事儿”吗  你他娘的到底在这儿干嘛呢
嘿  够了啊
我想回来
我想回来继续跳水
当然不是现在  我是说等孩子出生之后
当孩子出生的时候吗
我准备回来
我们讨论了
- 你们讨论过了吗  真是好啊  - 罗柏
-你跟她说了些什么  - 罗柏  别这样
我在跟她说要是在九个月之内回来
她还有可能恢复部分水平  否则...
这样对吗
当然是对的
太可怕了
虽然我觉得我不可能再在奥运团队里争夺一席之地
但我想在休息三周之后就回去继续训练
三周
对  宝拉・拉德克利夫也是在两年后才复出的
而且我比她当时年轻得多
那他怎么办  琳
你就把他放在池子边
把才三周大还在襁褓里的孩子跟记分卡和红牛放在一起
我想国家游泳队肯定能帮我找到一家好的孤儿院的
还有  我希望你别再叫它作“他”
哪儿
哦  今天真是我的幸运日
快点  快跑啊
罗柏
啊  琳  这是艾利克斯
你好  很高兴见到你
- 他要在这儿呆几晚上  - 是吗
我可是久闻你的大名呢  琳赛
- 是吗  - 对  听过你好多事儿呢
你是跳水运动员  对吧
嗯  这真是非常棒  真的
好得不得了  简直太赞了
我自己其实对跳水不是很了解
我之前遇到的人但是玩跳水戏法的
- 天呐  她都不笑的吗  - 别这样  老哥
- 她的脸就跟冰块一样  - 跳水戏法
他为什么不待在你爸家
什么
要是他想搬出来的话为什么不搬到你爸那儿去
这个房子可是他帮我们找到的  你知道吗  琳赛
你就行行好  他就在自己找到房子之前住几晚而已
- 最好是这样  - 他是我哥  你知道吗
四十五分钟了
- 她去哪儿了  - 先别管了  小柏
- 不  这都放学四十五分钟了  - 有吃的吗  我饿死了
- 有  在那儿  - 在那边那个碗橱里吗
你都住了一周了  而且现在都放学四十五分钟了
好了  我们之前不是讨论过了吗
- 你在干嘛  - 我要做军队汤
喔喔喔   咖喱羊肉加豆子  老兄
对  老弟  咖喱羊肉加豆子
还有芽呢
对  还有芽  这才是好的军队汤
咱有一大壶呢
再说一遍
我说我们有一大罐呢
我不知道我是否买过这个
- 没试过之前先别做评价  - 这可不太好
没试过之前先别做评价
- 那个真看起来不太好  - 不  很好吃的
- 哦  闻起来好脏的样子  这可不妙  - 听着  老弟...
哦  你去哪儿了
游泳池
什么  你跟艾莉森在一起吗
罗柏  我爱做什么就做什么
- 是吗  - 对
那好吧
继续去呀
抱歉  是我出毛病了还是怎么了
我一点都不滑稽  但这我就听到这么点东西了
去他娘的跳水  跳水  跳水  哦~  操你大爷的跳水
难道她该待在家吗  是吗
是的  她该留在家里打扫房间  为你做饭  对吗
不是的  老哥
我只是不想让她影响到我们的孩子
我告诉你  你有麻烦了  老弟
啊  真他大爷的臭死人了  艾利克斯
从这上面可以俯瞰整个沃尔沃斯了  老弟
你有尘糖灰的托儿所跟宜家成套的平装餐桌  但我看得出来
尽管你有心
但却无能为力
你在说什么呢
她会为她想要的不惜一切代价
你绝对不可能有办法阻止得了她
女人就是这样  罗柏  你现在应该明白这点
你得放开她的手
但是你能做的到吗
我敢说你根本都不清楚你到底在说什么  老哥
好吧  那你爱她吗
- 你爱吗  - 爱
那还真是感人哦  老弟  太感人了
你什么都不重视  你根本不
你得让她去做她想做的事儿
还有你的孩子  她爱干嘛你就让她干嘛
- 他是个男孩  - 好吧  他...他需要自己去做决定
你得自己走出来  老弟
再说一句  我不久之后就要走了
我在这儿待够了
你要去泳池吗
你还好吗  小柏
我不知道
你想进来吗
嗯
琳
琳  世界上有很多人...
都是旅者
他们什么也不图...
他们就到处旅游  到处看...
看风景
艾利克斯就是这样
我们的妈妈也是
我猜你也是
但有些人并不是那样的
但他们不是坏人  琳  我不是个坏人
他们想稍微驻足
我觉得我就更像那种人一点
我想我们与众不同   琳  我想我们一直在一起
但是...要比现在更好一点
你还好吗  老兄  好吧
还以为你被宵禁了呢  你今晚不工作了还是怎么着
你丫的闭嘴  拉兹
老兄...
我听说琳赛的事儿了
抱歉  老兄
- 要喝啤酒吗  - 不了  老兄  不用了
很高兴能看到你回来  老兄
我马上就走  老兄
注意安全  知道吗
- 有需要就打给我  - 再会了  卡尔
祝贺你  是个可爱的男孩
用你手臂环抱住他的脖子就行了
- 放松一点  别抱那么紧  - 天呐
- 你想抱一下他吗  - 当然想
我该怎么递给他
你就伸出手搂住他的头就行
哦~  嘘~
你在想什么呢
什么
你看起来若有所思的样子
我在想他呢
还有你
在想我们之间的事
我的事
还有我所有
想为他做的事
我想带他去的所有地方
给我  把他给我抱吧
准备好走了吗  你准备好走了吗
诶
笑一个
乖儿子
咱出发了  首领
走了  小伙伴
走了  小家伙
你就要错过了
快醒醒
好样~~~的
跳进去了
好多了  好多了  你感觉到不同了吗
妈妈真棒诶
谢谢观看  更多字幕请关注“幕雨字幕组”新浪微博