幕雨字幕组原创翻译
翻译：Brynt&超威闫叔
校对：Brynt&超威闫叔
时间轴：花格子神尼&拜仁小攀
后期：Brynt
水漾青春
给  宝贝  喝点果汁
今天感觉如何
有点僵硬
- 你的腿吗  - 对
我来给你看看
是这儿吗
- 另一条腿呢  - 也有一点
那只腿也给我
- 好了  - 谢了  爸
对  就是这样  都喝下去  我先去换衣服  待会儿再见
琳赛  琳赛  快下来
- 爱你  宝贝  - 我也爱你
好了  我们先试着倒立起来  然后再转移自己的重心
要让你自己的力量撑起身体
双手触地  将肩膀的重心集中到指尖
先抬起一条腿
好了  琳赛  另一条腿  对  就是这样  脚趾并拢
肩膀抬高
就是这样  现在换你自己一个人试试
靠你自身的力量  做得好  漂亮
好了  琳赛  我想看你做一次空中旋转一周半
别忘了我给你说的  注意你的脚跟平衡性...  非常好
很好  动作再利落一点
好了  双臂再收拢一点
头别往后仰  朝前倾一点  还有  双臂再夹紧一点
集中精力  琳赛  我知道这很辛苦
但你要是想参加12年伦敦奥运会的话以后会更难
好了  集中注意力  准备起跳
非常好  琳赛  果然不负我所望
以后也要像刚才那样练习  知道吗
非常棒  做得很好
好了  准备好了吗
很好  记住了  身体别往后仰
比刚才还要棒  琳赛  真的  你就要达到顶尖水准了
我太废了
我上二头肌跟肩胛骨之间那块肌肉拉伤了
这就意味着我参加奥运会的机会越来越渺茫了
我得把这事儿解决好
这些箱子是用来干嘛的
我不怪你妈妈
我们暂时只是...
我们...
只是...
人生只有一次  宝贝
生活也并不总能如你所愿
我从来都不想...
让你这样失望的
我...我是失败了
但是人生不如意十之八九
我很对不起你
即使你失败了  你也不应该逃避
事情没那么容易  宝贝  我真的很抱歉
这是给你的  里面有一百块钱
他给了你多少钱
- 一百英镑  - 比给我的多多了
还有个惊喜等着你呢
自己进去看吧
宝贝  这是盖瑞
各位  早上好
早上好  老师
首先呢  我有个好消息要告诉大家
昨天进入到镇体育队的人请站起来  大家鼓掌
做得很好  各位
先取出安全套...
先看一下  别弄反了  不然你是套不上去的
你们自然会知道怎样套才是正确的
因为只有正确的方式才能翻得下去
要是你拿反了的话  你是翻不下去的
我们先挑一个模型  杰克  你来挑一个颜色
- 蓝色的  - 好  蓝色的
我们有各种颜色的  不是吗
再说了  这些只是模型  不是真的阴茎
这是拿来给你们做试验用的  知道吗
在你们翻下去之前  得先挤一下这个小囊
确保里面没有多余的空气
有谁能告诉我为什么这个这么重要吗
- 卢克  你来说  - 要是不排净的话会很容易破的
囊内留有空气会增加破裂几率  你们可不想这种事发生
然后你们捏住头  很容易就能翻到底
一定要确保所有步骤都做到位  很容易就搞定了
好了  接下来你们照着我给你们的单子一次一人练习
艾米丽  安博  你们俩在听我讲课吗
好了  你们俩谁先来
那艾米丽  你先  安博  你就负责核对单子上的步骤
你先把她的名字写上  她做你就核对
名字写在“姓名”一栏
你就把“扎克”  你的名字写在这儿
还有那儿
你先照着做  艾米给你打成绩
- 早上好  老师  - 下午好  海莉  琳赛
他耳朵总是红的  真是有趣
你今晚去果园吗
对  当然要去
你肯定又要去泳池了
谁知道呢
你可是琳赛・麦克卡莱姆啊
我之前可没见过你打扮得这么隆重呢
化妆之后很漂亮呢  对吧
今天的训练如何
很好
对了  对了
拿着
那个...呃...
- 你什么时候回来  - 我也不知道
- 那十点钟你觉得会不会太早  - 不会
要是你要回来的晚一点  记得给我们打电话  好吗
嗯
你确定不需要盖瑞载你一程
我确定肯定以及一定  我不想要盖瑞送我去
琳赛...
我跟你爸两个
我们真没办法过下去了
我从中学到唯一一件事
那就是世事难料
还有...你今天真的...很漂亮
我是要去找两卷大麻还是怎么着
- 诶  诶  - 你还好吗
等等  酒呢
你可不能空着手过来
你已经都喝醉了
他每次都是这样
各位  这位是琳赛
- 你好吗  - 好了  我来给你介绍一下  这是拉兹
很高兴认识你
还有我闺蜜  特瑞希
- 然后这个是卡尔  - 你很漂亮
我们给他取了个外号叫“约克郡狸”  这家伙是戴格西
- 你好  - 他是个酷酷的京吉人
那边那俩是克莱尔跟我死党桑塔娜
这就是全体成员了
你想喝一杯吗  小公主
不用了  谢谢
小公主  怎么  你难道是想打动她的芳心吗
闭嘴
- 他追过我 但没有得逞  - 告诉...他告诉过我那是什么意思
那你想抽烟吗  你想来一根吗  小公主
- 不用了  谢谢  - 你确定
这可是个好东西
你让查理试过吗
你们看起来就跟一群嫖客一样  各位
你还好吗  戴格斯
最近如何  老兄
卡尔  过得如何  拉兹
简直不可思议  对吧
天气真是适合聚会啊
你真是公主吗
- 不是  - 那就好  我叫罗柏
我知道  我叫琳赛
你要去惠顿对吗
没错
嗯  我看得出来
你是游泳运动员还是什么
- 跳水运动员  - 那就对了
你已经收获了很多证书奖章还有奖品  对吧
哇哦
我以前怎么从没在这附近见过你
我以前没来过这儿
- 那你是从哪儿来的  - 金斯索普上城区
我知道  那地方每层楼都有间浴室
主人的房间就在起居室正上方  你肯定还有个车库
还有个漂亮的小花园
你是怎么知道的
你跟你父母住一块儿吗
我跟我妈
还有我小弟住一起
好吧  那他几岁了
十岁
那他肯定是个彻头彻尾的小混蛋
- 不  他不是那样的    - 不是吗
不是  他人挺好的
我有事想跟你说  琳
说吧
我觉得你实在是太美了
琳赛  我没有保护措施
这是你的初夜  对吗
嗯
那现在该怎么办
现在都快半夜了
不用你管
- 你妈妈很担心你  - 是吗
是的  你明天还得上课呢
琳赛  听我说  呃...
我...
我不是你爸爸
这点我很清楚
我也不会装作我是  好吗
可是我真的很爱你妈妈
但要是你半夜才会回家
你就给她打给电话  让她知道你平安就好
她真的非常担心你的安危  琳赛
说完了  那就晚安吧
你越来越棒了  琳赛  刚才那个摆肩做得非常好
要有力地长划  记得吗  做得很好
你好
琳
你今晚还去果园吗
也许吧
我要去
很好
那我们就在那儿再见  行吗
在男性蛋蛋下面有一个区域...
你确定你真想听吗
我确定
这不像你的风格  你知道我什么意思吗  好吧
当你添下去的时候...
提醒你一下  有些人的会尝起来怪怪的
怪怪的
不是所有人啦  只是一部分而已
那那部分人占的比例是多少
呃  我也不清楚  大概是5:5吧
也可能是4:6
管它呢
当他们快要到了...
- 快要到了  - 当他们快要射了的时候
你就会感觉得到  因为他们身体会微颤  然后你就用手指
按住他蛋蛋跟股沟之间的位置  就能暂时阻止他射出来
这会让他那精虫上脑的头冷静一下
他要再射的话就得多花五分钟了
但这一次  他就会射得到处都是
我上次头发上都射得到处都是
真的假的
当然是真的  害得我不得不洗了头发  湿漉漉地回家了
还跟我父母解释了大半天
我就可以说我跳水去了
你这周末准备干吗
什么
你~这~个~周~末~准~备~干~嘛
怎么这么问
因为我周末没有安排
呃... 琳...天呐...嗯...
我现在真的很不想交女朋友
我觉得这样没什么用
琳
- 今晚去果园  你去吗  - 我要训练
- 我要早点过去  - 我要训练
- 真丢人  老兄  真丢人  - 哦  不
兄弟们  我们得快点出去  快点   赶快出去  快
就是这样  琳赛  这就是我们想要的效果  对吧
你自己一定感觉到了
双腿夹得很紧  身体控制得也非常棒
这就是评委想看到的东西  你说对吗
他们要来水晶宫了
英国国家游泳队要来了
他们要为奥运会选拔运动员
我们能换个时间再聊吗
其他人还有多少要去  琳
没了  就我一个人
不错嘛  琳
你是说要去伦敦吗
宝贝  我不知道该怎么做
听着  我不能不去工作
目前家里情况也很困难
我们会想办法的
想什么办法
我可以送你去
我不想让你送我
这又跟你有毛关系啊
关你娘的鸟事
嘿  琳赛
诶  琳赛
他是个好男人  你知道吗
他是真的在乎我
他也能让我感觉到幸福
每次跟他在一起我心里都很开心
好几次我甚至都笑出了声
大多数时候  他仿佛非常了解我的心思
我们可以坐在一块聊上好几个小时
而且每次出去时他都会挽着我的手
你在这儿干嘛呢
我想跟你说会儿话
琳  我都在这儿等了你一个小时了
我以前从来没有等过别人这么久  琳赛
你知道我要上多少课吗
2500堂
那可是足足一万个小时
整整420天  一年零三个月我都得待在泳池里面
你知道那么长时间我可以做多少其它事儿吗
我现在才不会半途而废呢
没人让你半途而废  琳
不会有人让你退出的
觉得我跳得怎么样
还不错
但我见过跳得更好的
谢了  大混蛋
在那上面跳如何
- 哪个  - 那个木板
- 你想让我在那上面跳  - 对
不去  去你丫的
我才不会在刚跳完就去跳那个
来呀  让我看看你有什么能耐
哦~  到我这儿来
不许赢我
快出来吧
- 我觉得这样太缺德了  琳  - 是吗
是的  你居然还觉得这样做很好
谢了  你个笨蛋
不用谢
那你就让我看看你的能耐
你害怕了吗
- 对  - 快跳吧
好了  把头含起来
- 现在把双手抬起来  好吗  - 行
你跳水之前得预想一下
什么
- 你得先知道  - 别管我
- 你要怎么跳  - 让我自己跳
你头脑里先得要想一下待会儿要怎么跳
- 知道了  - 那就这样吧
- 好吧  - 好吧
- 我不行  - 你当然行  跳吧
对  我跳
你一定要先想好该怎么跳
就在你脑中想像一下...  别
我好像感觉被灼伤了
放屁
- 简直是在胡闹  - 我这一跳可是奥运会水准
- 你说什么  - 拉我一把
你这个蠢货
- 什么  - 你这个蠢货
居然敢把我拉下水
你不是自己掉下来的么
这池子有点深
- 池子好深啊  - 你怕了
好了  你已经到岸边了
我们应该去儿童泳池吗
- 你好 特瑞希  - 你跟罗柏在一起干嘛
什么
你跟罗柏搅在一起干嘛
我在问你话呢
你到底跟罗柏在一起干什么
- 没干嘛  - 没听见
我们什么事也没有
骗子
你妈的大骗子
不许跟我撒谎
你就打算一直站在那儿吗
你知道吗  我最受不了你这种女孩了  你真是可悲
你这个淫贱的荡妇
你究竟跟罗柏在一起干嘛
我再问你最后一次  你到底跟罗柏在一起干什么
好了  琳赛  都缝好了
你只要保持伤口的清洁  应该就不会结疤了
我这样还能游泳吗
当然可以
你下周还得再过来一次  好让护士帮你拆线
都弄好了  你觉得如何
你还好吗
我还有件事
什么事
我有个地方总是有血迹
在哪儿
- 我内裤那块儿  - 好吧
你开始来月经了吗  琳赛
是吗  规律吗
- 但你觉得这次来得不寻常是吗  - 对
琳赛  宝贝  你觉得有没有可能你是怀孕了
不是很确定吗
好吧  我们可以做个检查  就做个尿检就行
不会耽搁太久的
你觉得行吗
还是心里有个数好些
我给你个杯子  你待会儿就尿在里面  我们会检测出来的
我去去就回
- 你迟到了  - 我知道
注意  双臂打直
对  就是这样  再压紧一点
用力挤  非常好
做得很好  现在放松  可以了
你可以先休息会儿了   刚才做的非常好
可以停了  琳赛
够了
我说“够了”
入水水花太大
还不够好  你是把自己抛下去的
我想看你再来一次  你的脚打水太严重了  你的...
嘿  回来  回来  回来听我说完
我跟你说话的时候不许扭头就走  你心不在焉的
你得再用功一点
我认为我们需要在每周多加四个小时时间训练
嘿
看着我
琳赛  看着我的眼睛  这就是你得付出的
这就是代价  宝贝
要是你想在接下来两年内挖掘出你的潜力
那你就得习惯像蒸汽机一样努力的工作
知道吗
你到底还想不想去  琳赛
要是你不想的话就告诉我  我马上打给国家游泳泳队
我不想浪费我的时间  宝贝
把手搭在别人肩上什么的
我最不在行了
但是我知道这些对你来说很艰难
我确实也理解
但我觉得你要是把这次机会放跑了
你会后悔一辈子的
你觉得呢
是罗柏的吗
罗柏・韦斯利  你到底在想什么啊
你告诉他了吗
你觉得他会怎么说
听着  这句话我只说一次  知道吗
这当然还得看你自己的决定
但你自己也知道  现在它还只是一个化学物的集合体
甚至都还没有成形
这样说好像不合适
它现在甚至比乐高的商标都还小
要是你现在做流产的话  对你身体也不会有什么影响的
也不会影响你以后再要孩子
你要是准备好了就告诉我
你懂我的意思对吧
你有心事对吗
- 没有啊  - 你绝对有
- 我真没有  - 你肯定有
你说话的时候眼睛朝左看了
你朝右看就是在思考  朝左就是在说谎  你刚才就朝左看了
我发现...
呃...  嗯...
我下周可能要去伦敦
那儿有一场国际竞赛  而且还有
国家游泳队的代表队  他们可以决定
我是否能进队为12年的奥运会备战
什么  奥运会吗
- 为奥运会备战  对  - 去他大爷的
嗯
难怪你那么痛苦了
- 什么  - 去他娘的奥运会  那是什么鸟玩意儿
去你大爷的
来吧
- 干嘛  - 我要进去了
- 你什么  - 你怎么还没脱
- 把衣服脱了  - 我泳衣都没带呢
我们得搞快点  要你那套装备干嘛  我们可是在海里游
好吧
脱吧  都脱掉
- 天呐  - 对  就是这样  不错嘛
你什么时候定的票
十五分钟前
给  我给你买了这个
- 这是用来补充葡萄糖的  - 谢了
再见
嘿  来抱抱
我真为你骄傲
一路顺风  好吗
- 祝你好运   - 也祝你好运
你到了记得打电话给我们  好吗
- 知道  - 嗯
嘿  好好玩儿
一定要赢啊  知道吗
- 嗯  - 再见  狗头姐
- 再见  口臭弟  - 琳赛...
我真的很爱你
好吧
- 我得出发了  - 你一定要打电话回来  好吗
好
诶  真是太尴尬了
走吧  去吃点早餐
做得好  就该这样
真是完美的一跃  干得漂亮
你太棒了  宝贝  我真为你感到骄傲
真的  哈~
接下来你们要怎么做
他们会跟艾莉森联系  告诉她制度的实施
嗯哼
但她还是会继续做你教练的  对吧
这不是件好事吗  你说呢
是吗
我几周后就会找好公寓
你跟麦迪可以过来玩儿  我会带你们参观的
三分之二个IPod3
什么
一些好点的Top Shop的衣服
十张CD唱片  一台完好的DVD播放机
你在说什么呢  宝贝
你那一百英镑能买的十件东西
- 宝贝...  - 一百英镑
不...
我不知道该怎么说那件事
你可不是不知道吗
听我说  宝贝  琳赛...
听我说  爱...
听我说  我对我犯的错真的很抱歉  用了错误的方式
人经常会犯傻的  不是吗
我真不知道该如何是好
我很爱你  宝贝
拜托你不要让我跟你妈的事影响到我们的关系
也不要影响到你的事业  因为你现在做的非常了不起
我怀孕了
我他娘的怀孕了
不  琳赛  琳赛...
宝贝
拜托  宝贝
琳
罗柏...
我怀孕了
我没跟你开玩笑  罗柏
这  我们  我...
我怀孕了  这是真的  我真的怀孕了  是你的孩子
你得负责任
我只是有点吓着了  琳赛
我爱你
我也爱你
- 你到底干了什么好事  - 别这样  老爸
罗柏  你到底知不知道你妈离开后我工作有多难吗
要一个人操持这个家
而你就是这样帮我的
我想回去
我想继续跳水
我看得出来  老兄  虽然你想  但还是无能为力
谢谢观看  更多字幕请关注“幕雨字幕组”新浪微博
我不是个坏人
我希望我们能破镜重圆