(DOCTOR WHO THEME)
字幕翻译：Jin
时间轴校对：Jin
PS：第一次翻译，英语水平不怎样，
如有翻译错的地方，多多见谅！！
不...不，这不是Yetaxa。
这是一个假的女神！
我会把她摧毁的!
好吧，姑娘，
我希望你满意了
- 你快乐了吗？
- Doctor, 拜托!
你劝不了，对吧!
你知道应该会更好的(!)
我看不了
一个男人被牺牲了!
- 认为我们不这样觉得?
- 不是
那么为什么不干脆不理？
人祭是他们的传统
我们做不了什么!
我得尝试一下!
然后怎么了? Tlotoxl对你失去了信任,
我们处于危险之中
并且苏珊被关进了神学院!
至少她是安全的!
安全吗? 她在这里很安全
直到你开始插手!
我想要下雨的时候
没有那个人被杀。
那样他们会看到
他的死是不必要的。
你没有意识到
他希望被提供给神?
这让他认为是一种荣誉!
我只是没有想到这一点...
就是这样的, 你没有想过!
哦，走吧.让我单独待一会儿.
哦，对不起，我亲爱的.
我不是故意对你这么严苛的
- 不，你完全正确.
- 不管怎样,做过的事
都已经做过了.
- 接下来会怎样就看你的了.
- 我?
是的. 你必须要稳住Tlotoxl.
我能怎么做? 他已经对我失去信任了.
认为我是一个虚假的女神.
不, Autloc还没有.
- 让他们互相对立?
- 是的.
Tlotoxl越是怀疑你,
你越是要让Autloc相信你是Yetaxa.
- Tlotoxl不敢违抗Autloc.
- 正是如此!
- 那么你和Ian呢?
- Ian可以照顾自己.
我会在今晚了解更多关于坟墓的事.
我所遇到的人里有知道它如何构建的.
- 一位阿兹特克的女士.
- 你是个老流氓.
是的, 但实际上它是取决于你的.
我们这里安全这么长时间
是因为你在这里. 所以...
你未经允许进入.
我宣告 ，我只有我的神.
让那个老人去花园.
- 享受你的朋友的陪伴.
- 谨遵Yetaxa吩咐.
我想问你,
一个人怎么知道他的神?
通过他们的神性的迹象。
如果小偷在他们中间行走呢?
那么，实际上，
一个人怎么能知道？
通过众神心中的秘密.
真相.
他们将展现他们的知识.
有多少神?
难道Tlotoxl觊觎博识大祭司的衣钵
- 13.
- 他们的名字.
如果我的神的真理
是在我的心里，让Autloc寻找它.
所以他要,
正如Ixta现在的挑战
Yetaxa的仆人.
为了什么原因?
为了选出谁应该
活着来指挥我们的军队.
因为这个我的敌人应当倒下.
真正的敌人能够反击.
我不害怕死亡.
也许不是。死者永远赢不了.
你会如何进攻?
我应该会更狡猾，
突击我的敌人.
这也是我所能做的.
这是我所需要的一切.
要用你的拇指赢得胜利
想要魔法.
要知道你的敌人的弱点
不是魔术 这是常识.
我有什么弱点
弱过你的拇指?
你会惊讶的.
这次我不会杀了你,
不是这次, Ixta.
你嘲笑战争的艺术.
我不怕你伤害我!
拿起你的棍棒.
不要担心。他会没事的.
Autloc, 有一个...
不, 他入睡了. Yetaxa的仆人
用他的手指赢得了胜利.
- 你看到打击了?
- 没有打击.
他用他的拇指战斗.
当他醒来的时候告诉他要休息.
你要去哪里?
散步.
难道你不反对战斗?
我也是有心无力!
这个完美的牺牲者渴望入场.
他的所有请求必须被授予.
(私语) 必须被授予...
我们这里有你是你的恩典.
Ixta!
这里有一个将指挥我们的军队的.
他的名字是Ixta.
(守卫) 都听过
IXTA的英勇!
也有人说
故事和事实相距甚远.
- 没有人能战胜我!
- 没有人? 一个也没有?
我将带领军队.
这是我的权利!
昨天它似乎如此.
你会成为他的敌人?
我? 我只知道
我看过一个能打败他的人.
- 打败Ixta?
- 一次, 并只用一招!
面对面, 我可以把他拉下来!
也许可以.
宿仇驱动一个男人.
你已经告诉我
一个人的小失败
可能是他的救命之恩.
但你, O 完美的牺牲者,
是, 就像你的名字暗示的.
当你遇见神的时候,
你可以告诉阿兹特克的他们.
指挥员应该是纯粹的,
所以他的名字应该保存着
让人感到非常敬畏和恐惧.
那么他打败了Ixta
应该成为我们的指挥官.
- 不!
- 这可能是他用了把戏赢的.
第二次比赛会表明,
但是我不能下指令举行.
可能在任何时候都必须
服从的只有完美的牺牲者.
我相信Ixta是最强的.
我希望看到他遇见其他人.
我会在日落前安排它.
Ixta可以挑战其他人.
就这样.
我许诺你...
..所有的荣誉和荣耀将属于你
如果你消灭了他.
- 这是什么叶片?
- 它来自一种草药.
我们巫医会使用树液
来诱导睡眠.
我想我知道这个.
- 你是一个治疗者?
- 不是, 他们叫我Doctor.
我是一个科学家,
构建事物.
我理解你对寺庙的兴趣
.
是的，一个或两个特点
它激起了我的兴趣.
我知道关于它的一些知识.
例如, 该墓是密封...
该墓是密封的.
当然建设者可以打开它?
我的知识非常有限.
建设者儿子可能知道.
我不想去打听家事...
没人这样认为.
我会安排会面.
噢，亲爱的，你多么迷人.
- 什么时候呢?
- 任何时间.今天，嗯?
一个感兴趣的头脑刻不容缓.
我相信你也是.
是的. 现在我满足于和
其他人一样花时间在这里.
噢, 但是他们的头脑都老了, Cameca,
这件事情
我确信你将永远不会.
你的心也很年轻, Doctor.
离开我们.
勇士.
博识的大祭司
会质疑你.
如果他发现
我就是Yetaxa的灵魂转世?
我会乞求神灵的宽恕.
大祭司祭祀的发言.
我还记得他的话.
记住这还...
..同时你的神是存在争议,
只有那些服务于寺庙的人
可能会接近你
- 我的仆人?
- 不，你独自待着.
- 为什么?
- 你竟敢策划背叛我们.
这是很危险
我们还没有准备去面对.
那么告诉我的仆人
他们可能进不了这里.
他们应当被告知.
Ixta...
你想见我?
我跟你打招呼, Cameca,
并将征求你的意见.
- 如果我可以.
- 你知道的魔法是什么?
没什么, 不过我相信
我认识的人都会.
- 他们的名字.
- Yetaxa的老仆人.
- 他对我毫无用处!
- 但是你可以帮助他.
- 他想要访问你.
- 有什么目的?
他对你父亲的工作感兴趣.
- 他是否知道我的名字?
- 不知道.
告诉他我会和他说话.
- 在哪?
- 在花园里.
我告诉他, Ixta.
有什么更好的办法
可以摧毁你的敌人
不如让他们毁了自己?!
(鸟鸣声)
你在学习好主妇守则?
- 我有.
- 我会听着.
照料好你的苗圃和您的花坛
呃...保持清洁你的锅、炖锅...
..不要大手大脚地花钱...
..不破坏或贬低自己...
..呃...
你将永远不会有一所房子...
如果你像那样生活
你将永远不会有一所房子或一个家庭
她学习勤奋, Autloc.
她是个好学生.
她会运用她的聪慧.
Susan, 他是Tonila,
博识的牧师.
不,你不能这样对你的长辈打招呼.
- 不能?
- 你站着别动，不要东张西望.
你用眼睛盯着的面对的人,
除非是你未来的丈夫，
不然保持你的眼睛低垂着.
好吧，我怎么知道?
- 知道什么?
- 他是我未来的丈夫.
- 你会被告知.
- 被告知?!
- 我不会告诉你和谁结婚!
- 你在说什么?
这是我的人生. 我会
自己选择，不是被别人挑!
您是Yetaxa的老仆人?
噢! 啊...呃...是的. 是的, 的确.
- 我是.
- 我的父亲建造了寺庙.
我发现大祭司的坟墓
的入口是一件好的作品
很少的寺庙有像这样的入口.
是的. 他保持着它的秘密, 对吧?
他画了下来.
真的吗?我想是否
有可能让我看下图纸?
一个不起眼的战士
能拒绝Yetaxa的仆人的请求吗?
日落之后我把它给你...
如果神愿意.
我不明白为什么不能，嗯?
今晚,在黄昏,我要在
战斗中遇见我的另一个敌人.
但愿没有死亡, 嗯?
不.
但失败将意味着耻辱.
没有人会看我
或者再跟我说话很多天.
我知道.
我的对手已经选定
并且我害怕失败.
- 你用什么武器?
- 只有我的手.
我的优势在于使用
矛或棍棒.
真的吗？亲爱的，亲爱的，我会
喜欢所看到的那些图纸.
没有比我更渴望胜利的人.
好吧，我建议
我们互相帮助吧.
- 嗯?
- 我感谢Yetaxa的仆人.
是的,我稍微想想园艺
可能会有很长的路要走。
神的仆人是否被疲劳影响了?
大祭司蔑视我的尝试
难道对得起命令吗?
你能赢他吗?
我知道.
- Ian?
-  唉 , Ixta?
我向你挑战
以实力的较量.
- 打架?
- 没有武器.
你的手打败过我.
让我试着对你赢得胜利.
- 你会拒绝他吗?
- 不会.
当太阳落山时我们将在这里战斗.
好吧.
你拥有自信胜利?
如果你希望这样......他一定要死.
让他死.
Tlotoxl决意要灭了我.
他不能,我相信你是Yetaxa.
在他的命令下你问我.
- 我们都祀奉神.
- 你呢?
当我禁止献祭时你没有生气?
- 不.
- 你问这样牺牲有什么价值?
我接受. 但我们是派使者去见神.
为什么神不派一个给我们呢?
说不该再有人类的牺牲.
我不反对神他们
有想停止牺牲的意愿.
博识的大祭司说话带有智慧.
如果你的话被拒绝, 难道我们
不会生活在神的蔑视下?
饥荒，干旱和灾难会来临.
将作出越来越多的牺牲.
在一天之内我看过
10，000人将死的时刻.
它会在哪里结束, Yetaxa?
在彻底的毁灭后.
你的文明将在陆地上永远传递.
- 你在预言我们的末日?
- 是的.
让我想想这句话,,
伟大的灵魂.
是大祭司的愿望.
仙人掌刺会给我带来胜利?
是的,确保你不要划伤自己.
Yetaxa的老仆人提供了毒药.
不，它不会杀人。
它会让对手的实力慢慢流失.
在这里划伤.
感谢你.
哦，还有，小伙子
......你不要忘了图纸，嗯?
日落之后我会在这里.
我也是!
- 她预言了我们的末日?
- 是的.
为了避免她自己的！
她是一个假的女神！
我不知道这个.
- 你会再次问她吗?
- 会的.
掩饰你自己.
Barbara?
Barbara?!
Doctor, 走吧!
你不被允许进入这里.
无稽之谈，我是你的仆人之一.
没有人告诉你
质疑时也许没人能见我?
我会走,但首先， 我想
我会在今晚更加了解坟墓了.
我所要做的就是使
某个战士赢得了胜利.
- 什么战士?
- 我不清楚.
但他戴着面具
或脸像一只猫.
但那是Ixta, Doctor,
并且他与Ian战斗!
Ixta? Ixta!
我必须警告Ian!
抓住他!
他已经犯了法.
我将失去你...!
- 你希望他在或...?
- 带他去军营.
我要求被释放!
你怎么敢?!你怎么敢?!
他无权逮捕我的仆人!
- 老人犯法了.
- 他并不知道.没有人告诉他.
如果是这样的话,
我将释放他.
谢谢.
Autloc?
有伊恩和Ixta之间的比赛.
- 我禁止.
- 精神，这不可回避.
- 只能有一个人可以指挥我军.
- 那么Ixta成为那个人.
你要否认你的仆人的荣誉?
本次大赛不合时宜.
Ixta经培训了几个月.
但我看过你的仆人击败他.
这不是一个致命打击.
- 那么看到它依然如此.
- Yetaxa的神圣发言.
让比赛开始.
- Ian,不要让他划伤你!
- 什么?
Tlotoxl, 停止这个比赛!
- 不行.
- Ixta在使用我给他的魔法!
那么你应该庆幸.
Ixta会胜出!
- Autloc, 停止这个比赛!
- 不, 让它继续...直到有死亡!
灭了他, Ixta!
Yetaxa禁止这个!
假女神要妨碍这个.
灭了他!
住手!
你现在的位置是在寺庙!
我忠于那些伺候我的人.
如果你是Yetaxa...救他!