♬～
〈これは
一匹狼の女医の話である〉
〈大学病院の医局は弱体化し→
命のやり取りをする医療も→
ついに 弱肉強食の時代に
突入した〉
〈その危機的な医療現場の
穴埋めに現れたのが→
フリーランス すなわち→
一匹狼のドクターである〉
〈例えば この女〉
〈群れを嫌い 権威を嫌い
束縛を嫌い→
専門医のライセンスと
叩き上げのスキルだけが→
彼女の武器だ〉
〈外科医 大門未知子〉
〈またの名を ドクターＸ〉
(烏丸金男)ようこそ
おいでくださいました→
プロフェッサー日下部｡
(日下部光彦)どうも｡
ああ 皆さんでお出迎え頂けるとは
これ以上の喜びはありません｡
(蛭間重勝)いやいや…｡
おかえり 日下部君｡
お久しぶりです 蛭間教授｡
グッド トゥー
シー ユー アゲイン｡
お待ちしておりました｡
ああ…！
どうぞ｡
サンキュー サンキュー！
ああ…｡
(歓声)
(拍手)
うさんくさい…｡
まあ どうぞ どうぞ｡
(日下部)本当にご無沙汰してます｡
はじめまして｡
(城之内博美)日下部教授｡
城之内です｡
ああ… 君が
私に熱いラブレターをくれた→
城之内君｡
はい｡
お目にかかれて光栄です｡
ありがとう｡
どんな美しい花も
君の前では かすんでしまうな｡
ユー アー ソー ビューティフル
トゥー ミー｡
(日下部の笑い声)
えっ えっ？ あっ…｡
♬～
何やってんだよ｡
(鮎川 司)ﾏｻﾁｭｰｾｯﾂ国際医科大学
っていったら→
ノーベル賞受賞者を
数多く輩出してる名門ですよね｡
ああ 日下部教授は
そこでもトップクラスだ｡
メスを持たせたら
神が宿るっつって お前→
ゴッドハンドの持ち主として
世界的にも有名なんだよ｡
うちの大学病院にいた頃も→
天才の名を
ほしいままにしたって話だよ｡
(烏丸)アメリカから日下部教授を
招聘出来ましたのも→
ひとえに 蛭間外科統括部長の
お力とお察し致します｡
いや この 日下部君の
デモンストレーションオペは→
全国の大学病院で
ライブ中継されるからね｡
だから 彼の手技は→
もう
すごい賞賛を浴びると思うよ｡
そうですね…｡
(烏丸)ああ… 夢のようです｡
読んだ｡ ハハハハ…｡
天才が どんな技術を
見せてくれるのか 楽しみだな｡
だけど 華々しい凱旋ですよね｡
(鮎川)誇りです そういう先輩は｡
同期なんだよ
海老名教授と日下部教授は…｡
気をつけます｡
いいかな？
(鶴田)日下部教授！
はあ～… ハハ…｡
世界的名医が
こんなところに なんの用だ？
懐かしくてね｡
院内を見学させてもらってる｡
変わらないな～ ここも｡
ハハハ…｡
研修医時代は ここが海老名｡
ああ｡
ここが私だった｡
ハハハ…｡
厳しいものがありますね
隣同士っていうのも｡
人生は それだけ残酷なんだな｡
僕 海老名教授のとこ
なんですけど…｡
どいて｡
噂は聞いています｡
あなたが 私のフレーズを
無断で使っている→
ドクター大門ですか｡
フレーズ？
｢私は失敗しないので｣
このフレーズを最初に使ったのは
この私です｡
(日下部)権利は私にある｡
今後は 一切
使用を控えて頂けませんか？
はあ？
(指を鳴らす音)
♬～
(口笛)
(歓声)
すげえ！
(日下部)どうぞ｡
ただし 私のオマージュとして
お使いになるのなら→
一向に構いませんが｡
使用の控え 致しません｡
オマージュ致しません｡
どいて｡
(ため息)
なんだ あいつの
｢失敗しないので｣は パクリか｡
(鶴田)猿まねって事でしょう｡
(鶴田と亀山の笑い声)
本当 うさんくさい！
失敗しない医者なんて
いるわけないじゃん｡
(東村純一郎･神原 晶)ん？
私以外｡
(博美)日下部教授と大門さん
一緒にしないでよ｡
ハグされて骨抜きにされて…｡
ちょっと どこ触ってんの…｡
何 バカな事言ってんの？
日下部教授はね 私が唯一
尊敬出来るドクターなの｡
オペの技術だけじゃないわ｡
スタッフへの気配り
患者への心遣い 全てが一流｡
その人格が
彼の天才を育てたって→
アメリカの『ＴＩＭＥＳ』の
表紙にもなったんだって｡
(東村)それ 俺も見たな｡
表紙… だから？
大門さんとは違うって事｡
まあまあ まあまあまあ…！
それで ラブレターって
博美は何を書いたの？
子持ちのバツイチ
愛人募集中で～す！
(城之内 舞)で～す！
舞…！
あのね 日下部教授が行う
デモンストレーションオペの→
麻酔科医を
担当させてくださいって｡
オエ～ッ…！
あのね… だってね→
日下部教授は世界一の外科医なの｡
その外科医と
同じ手術場に立てるなんて事は→
なかなかないんだから｡
だからね 思い切ってね…｡
博美｡ あんた 偉い｡
１人で営業したんだ｡
未知子とは大違い｡
でも ノーギャラよ｡
は？
当たり前でしょ｡
日下部教授のオペなら→
お金払ってでも立ち会いたいって
ドクター いっぱいいるの｡
あんた 最低｡ プロじゃない｡
ギャラなんか
請求出来るわけないでしょ｡
少しは未知子を見習いなさいよ｡
何 その手のひら返し｡
何 その ほほ笑み返し…｡
(東村)しかし 蛭間統括部長も
随分 思い切った事したよな｡
半端じゃないでしょ
日下部に支払うギャラ｡
そんなに高いの？
あの人のギャラ｡
うーん ミッちゃんと博美ちゃんの
２人分 足すだろ？
それに10かけるだろ？
まだ おっつかないだろうね｡
マジで？
(川北比呂志)
元は取れるって計算だろ？
主任教授選を控えた この時期に→
世界的な名医を
招聘したとなれば→
蛭間の
政治手腕への評価は高まる｡
おまけに 外来が増える事は
請け合いだ｡
でも 日下部の｢失敗しない｣は
眉唾だっていう噂もあるわよ｡
眉唾？
どんな？
(神原)日下部の
オペ成功率100パーセントには→
カラクリがあるんだって｡
どういう事？
(神原)
それは 私にもわからないわよ｡
(博美)そういうのをね
凡人の嫉妬っていうのよ｡
ゴッドハンドに
カラクリがあるわけないでしょ｡
それって もしかしたらさ→
マジックハンドかも
しれないよ～？
ロン！
え？
(博美)緑一色 役満！
お～… あーっ！
なんかマジックしたでしょ！
いらっしゃいませ｡
ああ すいません｡
日下部さんって方は
いらっしゃいますか？
こちらでございます｡
ありがとう｡
(海老名)すまんな｡ 論文の草案に
思いのほか時間がかかってな｡
(日下部)構わんよ｡
(海老名)凡人は 相変わらず→
せこせこと論文勝負だよ｡
それ うちで渡した→
デモンストレーションオペの
対象者か？
ああ｡ この患者でいこうと思う｡
(海老名)食道がんか｡
ステージⅢだ｡
お前らしいな｡
一番 手術が難しい患者を
選ぶなんて｡
他は 俺じゃなくても出来る｡
｢俺じゃなくても｣か…｡
変わらないな｡
(海老名)お前は 昔からそうだ｡
俺じゃなくても出来る｡
俺じゃなきゃ出来ない｡
お前の基準は
いつもそこだった｡
だからだろうな｡
結局 俺は→
組織の中で 波風立てずに
生きる事が出来なかった｡
俺は負け組だよ｡
よせよ｡
お前は秀でた天才ゆえに
組織には なじめなかった｡
天才は 凡人とは相いれない｡
その事は 同期の仲間が
みんな知ってるよ｡
昔の仲間はいいな｡
ぬけぬけと
恥ずかしげもなく褒めてくれる｡
ハハハ…｡
(店員)失礼致します｡
お待たせしました｡
おかえり｡
うまい｡
ところで
あの 大門という女医なんだが…｡
大門？
どういう経歴だ？
世界の各地で
医療行為をしていたって話だが→
本当かどうか
知れたもんじゃない｡
｢致しません｣｢失敗はしないので｣
そんな言葉を→
バカの一つ覚えのように
繰り返す→
鼻持ちならない 高慢ちきな
ただのバイトだ｡
そうか…｡
どうして 大門の事を？
以前 会った事がある｡
えっ？
(五味一郎)ﾗｲﾌﾞﾃﾞﾓﾝｽﾄﾚｰｼｮﾝｵﾍﾟ？
(五味)な… なんすか？ それ｡
(近藤 忍)公開手術です｡
(五味かおり)お父さんの手術が→
全国の病院や大学に
中継されるんだって｡
(五味)そんなの 嫌だよ｡
いい晒しもんじゃねえか｡
その代わり 世界的に有名な
偉い先生が手術してくれるのよ｡
執刀される
マサチューセッツ国際医科大学の→
日下部教授です｡
日下部です｡
教授は 神の手と呼ばれるほどの
外科医なんです｡
(五味)だったら なおさらだよ｡
うちはラーメン屋だよ？
こんな偉い先生に払う金はねえよ｡
協力して頂ければ
費用は全額 病院が負担します｡
全額？
未来の医学に繋がる
貴重な手術ですので｡
俺の体が
医学の発展に繋がるのかい？
はい｡
ああ～ 参ったなあ｡
(上野)参る事なんか
ねえじゃねえか 五味さんよお！
神の手の 偉え先生に
手術してもらうなんて→
宝くじに
当たったみてえなもんだよ｡
(大塚)そうだよ！
おまけにタダとくりゃあ→
迷う事なんかねえよ｡
お父さん！ 私たちにも
神様が舞い降りてきたんだよ｡
神様か…｡
よし 決めた！
先生に任せるよ｡
必ず治してくれよな｡
約束します｡
私は失敗しないので｡
ケーッ…！ 言った…｡
マジ ノーギャラでやるの？
ねえ ちょっと触って｡
えっ？
何？ この速さ｡
すごいでしょ？
私の人生
最大のイベントかもしれない｡
安いぞ 城之内｡
(司会)
患者は50歳 男性 五味一郎さん｡
食道がん ステージⅢ｡
食道亜全摘･胃管再建術を
予定しています｡
えーっ!?
そんなんだったら わざわざ→
ライブにして
見せる必要ないじゃん｡
私なら
胸筋温存食道切除･結腸再建術で→
もっとスピーディーかつ
鮮やかに出来ます｡
(蛭間)大門君 口を慎みなさいよ｡
わざわざアメリカから
お見えになってるんだよ→
日下部教授は｡ ええ？
何？ 胸筋温存食道切除？
そんなデリケートな手術… ええ？
失敗でもしたら どうするんだよ？
私 失敗しないので｡
わかりました｡
ならば 私は→
ＶＡＴＳ‐Ｅ ＆ ＨＡＬＳ‐Ｇ｡
胸腔鏡下食道切除術 および→
ＨＡＬＳによる
胃管再建術で行いましょう｡
もちろん あなたよりも→
よりスピーディーに
かつ鮮やかに｡
(歓声と拍手)
ＶＡＴＳ‐Ｅ ＆ ＨＡＬＳ‐Ｇ
って最新の技術だよな｡
高度なスキルを
必要とする技術です｡
ＶＡＴＳ‐Ｅは
難易度は高いが低侵襲で→
傷跡も小さく 回復も早い｡
ＨＡＬＳ‐Ｇは 腹腔鏡下で
左手を挿入し→
開腹式に近い術部の操作が可能だ｡
私こそ 失敗しないので｡
ハハ… いやあ 素晴らしいな｡
いや さすがね 日下部教授ですよ｡
いやあ これこそ→
ライブにふさわしい
術式じゃないのかな？ ええ｡
医局のみんなも
勉強になるんじゃないか？
御意｡
(医師たち)御意！
大門君｡
君も 日下部教授から
多くの事を学んだらいいわ｡
じゃあ やってみな｡
なんだ！ その上から目線は！
つまみ出しなさい！
(鵜沢 信)はっ！
(鵜沢)おい ちょっと待ちなさい｡
待ちなさい！
勝手に 勝手に… ちょっと…｡
安いぞ 大門｡
ごめんなさいね なんか
失礼な事ばっかり言って…｡
いいえ ああいう
鼻っ柱の強い人間は→
嫌いじゃありませんので｡
(蛭間)ハハハハ…
素晴らしいな やっぱり｡
(蛭間)さすがは日下部教授だね｡
心が大きいよ｡
♬～
(亀山)あっ…｡
全国の大学病院に
俺たちの雄姿が流れる｡
ひのき舞台とは この事だな｡
僕 カメラマンやります｡
バッチリ撮りますからね｡
(橋本理沙)失礼します｡
助手としてつくんですね｡
僕は 五味さんの主治医だからね｡
このチャンス
逃さないでくださいね｡
私 主任教授より
マサチューセッツに行きたい｡
先生の奥さんとして｡
統括部長｡
中継の準備が整いました｡
(蛭間)ああ そう｡ ご苦労さま｡
日下部君を呼んだ
蛭間統括部長の豪腕が→
全国に轟く瞬間ですね｡
うん｡ ハハハ…｡
しかし 君も人がいいね｡
はっ？
だって 日下部君とは同期だろ？
同期だったら悔しがるのが
普通じゃないのかな？
いえ… 私は
彼と同期である事を→
誇りに思ってます｡
(蛭間の笑い声)
いや…
誇りに思うぐらいだったら→
俺は 誇りに思われる立場に
なりたいもんだね｡
(蛭間)ハハハハ…｡
ただ今より
胸腔鏡下食道切除術 および→
ＨＡＬＳによる
胃管再建術を始めます｡
よろしくお願いします｡
(一同)よろしくお願いします｡
バイタル 血圧100台
心拍数60台でサイナス｡
ありがとう｡
いえ…｡
メス｡
(理沙)はい｡
(講師)まず 右胸に５か所→
皮膚切開し
ポートを入れていきます｡
従来の手術体位は
左側臥位ですが→
日下部教授は腹臥位を
選択されております｡
(講師)この体位では
胸腔鏡における→
視野と操作性の向上が得られると
いわれています｡
♬～
うん なかなかやるじゃん…｡
このメンチ 美味しい｡
(日下部)｢大網をよけて｣
(亀山)｢わかりました｣
いやあ 見事だなあ｡
まるでマエストロのようだね｡
(日下部)｢凝固鉗子｣
(理沙)｢はい｣
｢左胃動脈凝固｣
まるでアリアを聴いているような
心地でございます｡
(蛭間)うまい事言うね｡ ハハ…｡
♬～
お父さん…｡
食道胃吻合を行います｡
胃管を寄せて｡
(亀山)はい｡
リニアステープラー｡
(理沙)はい｡
吸引｡
はい｡
♬～
縦隔内の胃管を確認します｡
吻合完了｡ 閉創に移ります｡
トロッカー抜去｡
(亀山)はい｡
ステープラー｡
(理沙)はい｡
♬～
縫合終了｡ コンプリート｡
(亀山)お疲れさまでした！
(一同)お疲れさまでした！
(拍手)
(日下部の笑い声)
♬～
(蛭間の笑い声)
いやあ 実に見事だった｡
みんな 勉強になったね｡
(医師たち)はい！
(蛭間)拍手しよう｡
(日下部)｢センキュー！｣
(拍手)
｢グッジョブ！ グレートチーム！｣
ありがとうございました！
ありがとうございました…！
｢グッジョブ！ グレートチーム！｣
無理… うさんくさい｡
うう～っ…！
麻酔科医に指名して頂いて
感謝しています｡
勉強になりました｡
ありがとうございました｡
私は 常々 麻酔科医というのは→
外科医にとっての
マエストロだと思ってるんだよ｡
マエストロ…
オーケストラの指揮者ですか？
ああ｡
麻酔科医の的確なタクトで
私たち外科医が音楽を奏でる｡
手術の全てを
コントロールしてるのは→
麻酔科医だよ｡
そんな事
考えた事もありませんでした｡
君は 実に優秀なマエストロ…
いや マエストラだった｡
おかげで いい仕事が出来た｡
ありがとう｡
いえ｡
五味さんの術後管理
よろしく頼む｡
はい｡
ああ 何かあったら
ここに連絡を｡
わかりました｡
お疲れさま｡
あの 日下部教授…｡
ああ…｡
(指を鳴らす音)
あっ！
すげえ…！
お先に～ マエストラ城之内｡
ちょっと 聞いてたの？
聞いてませ～ん｡
(指を鳴らす音)
消しといたから｡
えっ？
がっつり聞いてんじゃん｡
百聞は一見にしかずと言うけどね
ハハッ…｡
近藤君 今日の日下部君のオペは
ためになったろう？
はい｡ 得難い
貴重な経験をさせて頂きました｡
日下部教授
ありがとうございました｡
いや｡
近藤君には オペの腕
もっと もっと→
上げてもらわなきゃ
いけないからな｡
うちの娘のためにも｡ ハハハッ｡
娘さん？
この男ね… ハハハハ…→
うちの大事な箱入り娘に
ちょっかい出そうとしてる→
まあ不届きな
腹黒い狼なんだよ｡
(日下部と蛭間の笑い声)
ちょっかいだなんて
人聞きの悪い事→
おっしゃらないでください｡
(笑い声)
しかし まあな 男は
多少 野心があるぐらいの方が→
まあ 頼もしいわね｡
ええ｡
(蛭間)おっ そろそろ
いいんじゃないか？
あ はい｡ いただきます｡
♬～
俺もくれよ｡
すいません すいません…｡
あのー まあ 野心といえばさ…｡
ハハハッ｡
あの… 近々
主任教授選があるんだけどね｡
お聞きしました｡ 鷹野主任教授が
異動になったとかで｡
そうなんだよ
異動になっちゃったんだよ｡
だから まあ
主任教授の席が空いたんでね→
また選挙という事なんだけども｡
昔はね 選挙というとね
もう なんか 野心丸出しにしてね→
勝ちにいく者が
何人もいたけども→
今は この頃は 本当
おとなしくなっちゃったなぁ｡
だから私もね
誰を推薦していいのか→
ちょっと迷っちゃうぐらいで｡
ハハハハハ…｡
(海老名)どうぞ｡
(蛭間)ああ ありがとう｡ はい｡
アツッ！ アツアツ…！
ああっ…｡
(日下部の笑い声)
熱いよ！ ハハッ 熱いよ｡
私は 野心よりも
向上心を評価します｡
いやぁ 世界を舞台にしてる
男の言う事は→
やっぱり違うなぁ｡ ええ？
ねぇ 日下部君 君のような男がね
大学に来てくれたら→
もう すぐにでも 今すぐにでも
もう 主任教授なんだけどね｡
ハハッ ありがとうございます｡
お野菜のも お取りしますか？
(蛭間)ああ｡
(蛭間)小さいよ それ｡ 小さい…｡
(海老名)まだ ありますから｡
(携帯電話の振動音)
あっ… 私です｡ 失礼します｡
誰から？ マサチューセッツの
マリリンちゃんかな？ ハハハッ｡
城之内君からのようです｡
(蛭間)ああ｡
日下部教授
五味さんの容体が急変しました｡
(日下部)症状は？
体温 38.2度 脈拍数 120｡
胸の痛みを訴えています｡
術後 よくある事だ｡
心配はいらない｡
いや でも…｡
(日下部)しばらく様子を見てくれ｡
わかりました｡
大丈夫なのか？
(日下部)ああ｡ 手術に失敗はない｡
術後管理をフリーターに
任せたのが間違いでした｡
まあ 天才 日下部君にね
間違いのあろうはずがないよ｡
(笑い声)
海老名君
もうちょっと肉ちょうだい｡
御意｡ 失礼します｡
(蛭間)はい｡
はい｡
(蛭間)はいはいはい ありがとう｡
♬～
すぐに楽になりますからね
五味さん｡
先生…｡
大丈夫 心配しないで｡
(かおり)でも…｡
(上野)本当に大丈夫なのかよ!?
さっきより苦しんでるじゃねえか｡
手術 失敗したんじゃねえのか？
そんな事ありませんから｡
(五味)ううっ… ああ…｡
なるほどね～｡
手品の本なんか読んで
未知子 転職でもする気？
はい｡
何？ これ｡
何も書いてないじゃない｡
(指を鳴らす音)
あら 不思議！
ねえ？ タネはこれ｡
ここに書いてある｡
あっ なるほど｡
やる事も言う事も
ペラッペラなんだよね→
あの日下部っていう男｡
(携帯電話)
鳴るんだ あんたの携帯｡
ペラッペラに骨抜きにされてる女｡
はい｡
五味さんの容体がおかしいの｡
おかしい？
発熱も頻脈も戻らないの｡
日下部教授は→
術後には よくある症状だって
言ってんだけど…｡
ちょっと気になる事があるのよ｡
何？
オペの時…｡
♬～
どこ行くの？
(日下部)
｢カメラ用トロッカー挿入｣
｢続いて カメラ入れて｣
｢わかりました｣
(日下部)
｢少しカメラを内側に向けて｣
｢わかりました｣
抗菌薬投与したら少し落ち着いた｡
どう？
ここまでは完璧｡
うん｡
これから例のシーン｡
｢縦隔内の胃管を確認します｣
♬～
もう一回｡
(日下部)｢胃管を確認します｣
♬～
そういう事ね｡
えっ？
明日の検査でわかる｡
あんた 手品のアシスタントに
使われたね｡
もう一回見せて｡
(博美)日下部教授！
(日下部)ああ…｡
16時の便で帰ろうと思ってる｡
向こうにも
私の患者が待ってるんでね｡
充実した３日間だったよ｡
五味さんの再手術を含めた検討を
お願い出来ませんか？
再手術？
ええ 検査結果によっては｡
帰国を延期してください｡
術後の合併症は よくある事だ｡
私は最善を尽くし
手術を成功させた｡
私は完璧だった｡
ええ｡ でも…｡
私に失敗は有り得ない！
城之内君 君は優秀な麻酔科医だ｡
君次第では→
マサチューセッツ国際医科大学に
招きたいと思ってる｡
(日下部)考えておいてくれ｡
(日下部)失礼するよ｡
♬～
縫合不全による縦隔炎!?
(博美)はい｡
白血球数 ＣＲＰ値ともに上昇｡
胸部ＣＴ検査では
縦隔に炎症が認められました｡
いや しかし
日下部教授の縫合は完璧だった｡
私も間近で見てましたが→
あんなパーフェクトな縫合は
いまだかつて見た事がありません｡
確かに縫合は完璧｡
だけど内視鏡で 吻合部直下から
尾側３センチにわたる→
黒色の色調変化｡
一部穿孔も見られる｡
血流障害による胃管壊死です｡
これ｡
(蛭間)再建胃管の壊死は
もう始まってるって言うのか？
このまま放っとくと 五味さんは
敗血症ショックで死んじゃいます｡
すぐに再手術を｡
再手術なんて
冗談じゃございません！
そんな事したら
日下部教授のオペに→
何か問題があったみたいじゃ
ないですか｡ ひいては→
日下部教授をお招きした
蛭間統括部長の名前にも→
傷がつきかねません！
そんなの どうでもいいでしょう？
(烏丸)どうでもよくなくない！
です！ 一番大切な事です！
全国に昨日見せたオペを
今日 再手術!?
そんな事 言えるか！
冗談じゃない！ まったく…｡
どうしてもやるなら ３か月後に
こっそりやってくれ！
(蛭間)落ち着こう！ 落ち着こう！
事務長 落ち着こう！
はい はい はい｡
あのね… ねえ 事務長→
まあ 防ぎようのないね その…
術後の合併症っていうのは→
まあ それは
どんな名医がやってもね→
よくある事じゃないですか｡
ねっ｡
蛭間統括部長 すみません…｡
うん｡
まあ 気持ちはよくわかりますよ｡
本当に よくわかりますよ｡
まあ 再手術をね どうしても
すると言うんだったらば→
まあ 頃合いを見てね
あの… やろうじゃないの｡
死んじゃってもいいの？
♬～
(海老名)蛭間統括部長｡
はい｡
大門君に再手術をさせては
いかがでしょう｡
何!?
何を言ってるんですか
海老名教授｡
ただし 条件をつけて｡
条件？
(かおり)お父さん！ お父さん！
お父さん… お父さん！
お父さん！
(看護師)ここまででお願いします｡
あっ… お父さんを助けて！
殺さないで！
大丈夫｡ 絶対 助ける｡
本当？
私 失敗しないから｡
海老名だ｡
再手術をする事になった｡
(日下部)何!?
(海老名)天才を凡人が救う｡
たまには
そんな事があってもいいだろう｡
おい… おい！
♬～
(博美)分離肺換気 バイタル安定｡
血圧 120の65 心拍数 95｡
いつでもどうぞ｡
緊急縦隔ドレナージを
行います｡
メス｡
はい｡
鈎ピン｡
肋骨剪刀｡
はい｡
♬～
縦隔内を洗浄します｡ 生食｡
はい｡
(博美)サチュレーション低下傾向｡
麻酔で調整するけど
早めにお願い｡
大丈夫｡
ドレーン出しといて｡
(星野あかり)はい｡
(海老名)この手術は
蛭間統括部長が自らなさった事｡
うむ…｡
(海老名)そして 蛭間統括部長は→
神の手を上回る
新たなる神となる｡
そうなれば… 外来に
ますます患者が押し寄せます｡
海老名教授も
恐ろしい事を考えるお方だ｡
海老名君
君は どこまでも姑息な男だね｡
でも その姑息さも 度を越すと…→
快感だね｡
御意！
うん｡
頑張れ 大門｡
なぜ再手術を…｡
日下部君 よーく見たまえ｡
♬～
(博美)サチュレーション
99パーセント｡ 安定してます｡
壊死した胃管を切除します｡
モノポーラ｡
はい｡
次に スーパーチャージを伴う
結腸で再建｡
再建!?
再建は 炎症が沈静化し→
全身状態が安定してから
行うのでは？
(博美)縦隔炎が起きる前から
抗生物質を使っています｡
仰臥位にするから準備して｡
はい｡
メス｡
(理沙)はい｡
鈎ピン｡
通常は
２度に分けて行う手術だろう！
ああ｡ １回目は
ドレナージと壊死部分の切除｡
そして数か月後に
２回目の再建手術｡
それを なぜ あの女は
一度に全部出来るんだ！
ゴッドハンドの対極にいる女…｡
デイモンズハンド｡
まさに 悪魔だよ｡
♬～
出血量は？
(博美)450シーシーです｡
ドレーンからの…｡
(博美)出血 浸出液に注意します｡
終了｡
♬～
お疲れさま｡
(博美)お疲れさまでした｡
お疲れさまでした｡
(拍手)
♬～
(蛭間)日下部君｡
君の立場を悪くするような事は
しませんから｡
気をつけて
アメリカへお帰りください｡
♬～
(机をたたく音)
(日下部)ガムシロ… かな？
術後は脳が渇く｡
そんな感覚を理解出来るのは
本当のオペをする人間だけだ｡
一緒にしないでほしいんですけど｡
ハハッ…｡
素晴らしいオペだったよ｡
君にだけは→
｢失敗しないので｣のフレーズを
認めよう｡
まだ そんな事言ってんの？
失敗したくせに｡
失敗？ 私の手術は完璧だった｡
完璧でも 患者が治んなきゃ
意味ないでしょ｡
私は それを
失敗だって言ってんの｡
五味さんは 縫合不全による
縦隔炎を起こしていました｡
そんなはずはない｡ 縫合も完璧だ｡
ええ｡ 縫合不全の原因は
他にあったんです｡
(博美)オペの最中
先生は ほんの一瞬だけ→
モニターから目を外しましたよね｡
それって
右手で触った再建胃管が→
冷たくなり始めたのに
気づいたから… でしょ？
縫合不全の原因は
再建胃管の血流障害｡
あえて
それに触れなかったのは…｡
なんだ？
怖かったから～｡ でしょ？
手術失敗するのが｡
あなたの｢失敗しないので｣には
タネがあったんですよ｡
手品と同じように｡
ハハッ…｡ タネ？
初めから失敗しそうな事はしない｡
それがタネ｡
(ため息)
もう二度と
｢私 失敗しないので｣は→
使わないでください｡
私が迷惑しちゃうから｡
日下部教授｡
マサチューセッツのお話
お断りします｡
マジックのアシスタントは…
致しません｡
ハァ…｡
｢致しません｣ パクられた｡
じゃあ 私も 失礼します｡
待ちたまえ｡ ４年前 君は→
ニューヨークの
州立癌センターにいたね｡
患者の名前は ダニエル･ジャック｡
有名な歌手だ｡
忘れたとは言わせない｡
知りませんけど｡
病名なら覚えてるだろう｡
肺や肝臓といった
遠隔臓器に転移した→
食道がん ステージⅣＢ｡
つまり
死を待つだけの患者だった｡
当然 私は 彼を見捨てた｡
しかし ある外科医が
それを完全切除し 完治させた｡
そいつの名前は… ドクターＸ｡
君だね｡
なんの事か わかりませーん｡
♬～
蛭間教授｡
うん｡
今回は うちの大門と城之内
２人を使って頂き→
ありがとうございました｡
メロンです｡ 請求書です｡
どうぞ｡
はい｡
(ため息)
(うなり声)
ハァ… なんだ この…→
なんだ この
途方もない この金額は｡
日下部教授に支払った
ギャランティーよりは頂かないと→
こちらも陰で動いた甲斐が
ございませんので｡
うーん…｡
ちまたでは 蛭間教授の事を
もはや 神の手ならぬ仏の手→
ブッダハンドと呼んでいる患者も
いるようです｡
ブッダハンド？ 本当？
もちろん 今回の秘密も→
大門 城之内ともども
墓場まで持っていかせますので｡
ふ～ん｡
失礼致します｡
ちょっと待て｡
何か？
今度ね ２人分の請求書を
私に渡す時にはね…｡
はい？
メロン ２つにして｡
申し訳ありません｡
気がつきませんで｡
好きなのよ｡
１個丸ごと食べるのが｡
マサチューセッツ いい話じゃん｡
行けばよかったのに｡
どうしてよ？
あんたみたいな人は
組織の中にいた方がいいよ｡
フリーランスで
やっていけるほどさ…｡
腕さぁ ないんだからさ｡
あのね あなたの手術を
コンダクトしてるのは→
マエストラの私だって事を→
忘れないでくれる？
えっ？
まあ 私がいなかったら
あんたなんて→
｢私 失敗しないので｣とか
言い切れないんじゃないの？
｢やらかしちゃうかもね｣レベルの
医者なんだからさ｡
はぁ～!?
うるさい！ シッ！ シーッ！
はぁ？
へぇ？
｢へぇ？｣じゃない！
静かにしなさいよ｡
はぁ～？
〈群れを嫌い 束縛を嫌い→
専門医のライセンスと
叩き上げのスキルだけが→
彼女の武器だ〉
バイタル｡
血圧 100台 心拍数 70台で…｡
サイナス｡
メス｡
〈外科医 大門未知子〉
〈またの名を ドクターＸ〉
お父さん｡
上昇志向ってものが まるでない｡
(蛭間)君は これで
ニューヒーローだよ｡
(蛭間)
肉親に対する愛情ってやつか!?
(近藤六助)せ… せがれに
やってもらいたい…｡
破裂してからじゃ遅いの！
破裂を前提に手術するなんて→
有り得ません｡
いらない臓器なんてない！
当番組は同時入力の為、誤字脱字
が発生する場合があります。
≫「ドクターＸ」から
直結する形で
「報道ステーション」です。
こんばんは。
まず、今日夕方
宮内庁の長官から
異例の発表といっても
いいと思うんですがありました。