(大門未知子)次 腹腔動脈を剥離｡
(鮎川 司)はい！
ちょっと どこ持ってるの!?
(鮎川)あっ すいません｡
(ため息)
右胃動脈を早く二重結紮して｡
(鮎川)はい！
それ 左胃動脈！
こっち 右胃動脈｡
どこ 目つけてんの？
はい…｡
あんた 筋鉤引いてなさい｡
(田中竜也)えっ？
｢えっ？｣じゃねえだろ バカ！
(田中)すいません｡
大門先生 落ち着いてください｡
血圧110の70 心拍数90｡
もういい 私やる｡ あんたは吸引｡
(仁藤裕一)すいません 汗｡
(看護師)はい｡
なんにもしてねえのに 汗かくな｡
はい｡
邪魔｡
(仁藤)すいません｡
はい 早く糸切って｡
メーヨーください｡
ああっ！
(鮎川)あっ！
(博美)拾うな！
落とした器具拾って
どうすんだ バカ！
(鮎川)ああ そっか…｡
お前ら全員 下がって立ってろ｡
大正解｡
メッツェン｡
(看護師)はい｡
まったく気楽なもんだよな
フリーランスっていうのは｡
ああやって 切った張っただけ
やってりゃいいんですからね｡
まあ 組織論理の外にいる
人間の事なんぞ どうでも｡
で これの信憑性と
秘密保持に関しては→
大丈夫なんだろうね？
それにつきましては…｡
抜かりありません｡
こういう話をするのにも
ここは絶好の密室ですから｡
こっちの声は
外には聞こえませんし｡
｢そこの見学者｣
｢見物してるんだったら
こっち手伝ってよ｣
こいつら使えないんだから｡
(博美)どうしてフリーターに
研修医の研修させてるんですか？
まあ ある程度は
予想は出来ていたんだが→
やはり 内科が弱いな｡
(鶴田)海老名教授
20代看護師からの支持が→
今ひとつですね｡
(亀山)おい！
(鶴田)うわうわ うわうわ…
近藤の人気がバカ高い｡
やっぱりルックスですかね？
(亀山)おい！
まあ いいじゃないですか｡
近藤は ただの講師ですから｡
主任教授選レースには
加われません｡
だよな｡
で その近藤は どうしたんだ？
(烏丸金男)｢画期的な手術を
成功させました→
当院の近藤から ご挨拶を｣
近藤先生｡
(蛭間重勝)その前に…｡
｢その前に ひと言｡ すいません｣
｢わたくしは
当院の外科を統括しております→
“ひ る ま"と申します｡
よろしくどうぞ｣
｢近藤くんは 本当に
素晴らしい事をしましたねぇ｣
(蛭間)｢まあ あの…
臓器不全だった その…→
２人の患者さんをですね→
同時交換移植という
画期的な術式で→
完治させてしまったわけですよね｣
｢これは… これはもう
大変な事ですね ええ｣
はい｡
(記者)近藤先生の発表は→
先日の日本消化器外科学会でも
大変評判だったそうですが｡
｢ありがとうございます｣
ああ それはですね… これですね｡
これ｡ これこれ｡ ねっ｡ 生体腎…｡
｢生体腎･小腸交換移植｣
(記者)どういう発想で
思いつかれたんですか？
｢２人のね… ２人の患者さんが→
親戚同士っていう事が
わかったわけですよね｣
｢ですから 血液型もＨＬＡ型も
一致しまして→
それで手術が出来た
という事でしょうか｡ はい｣
｢…という事です｣
(近藤六助)
あっ ねえねえ ねえねえ…！
あのさ 待ち合いロビーが
えらい混んじゃってさ｡
待ってらんねえんだよ｡
すいませんね｡ 順番は順番なんで｡
おいおい そんな
つれなくする事はねえだろ｡
ちょっと急いでるんで｡
おいおい そんな事していいのか？
はい？
俺 誰だか知らねえのか？
誰？
外科の近藤忍は
どこにいるんだよ？
誰？
いや すごい数の記者だったねぇ｡
ハハッ｡
近藤くん
君も これでニューヒーローだよ｡
ありがとうございます｡
はい どうも｡
(橋本理沙)お疲れさまです｡
(蛭間)はい ご苦労さま｡
１階お願いします｡
はい｡
近藤くん その後 うちの娘とは
デートの約束かなんかした？
なかなか時間が取れなくて…｡
(蛭間)ああ まあ そうだろうね｡
♬～
(蛭間)はい どうも｡
いやぁ 君もさ これから
もう色々と注目浴びるからね｡
身辺 プライベートも含めて
気をつけて｡
はい｡
(蛭間)近藤くんは 家族構成は
どうなってましたっけね？
母は５年前に他界しまして｡
(蛭間)ああ｡
父が蒲田に｡
ああ そう｡
やはり お医者さん？
いえ まあ 技術系と言いますか…｡
ああ エンジニア｡
ああ まあ…｡
ウッソ～！ メロンセイコーの
単勝はありえないでしょ～！
バカヤロウ
そこが素人の赤坂見附なんだよ｡
いいか？
あっ… こちらから参りましょう｡
あっ 近藤先生｡
(六助)あっ！ ああ～ 忍 忍！
ちょちょちょちょ… 待ちなさい｡
変なおじさんだな あんた｡
お父様です 近藤先生の｡
えっ？ えっ？
あっ どうもどうも｡
父親の六助でございます｡
ああ そうですか…｡
私 あの… 当病院の
外科統括部長をやってます→
蛭間と申します｡ どうぞよろしく｡
自転車屋さんなんだ 実家｡
自転車屋さん？
はあ… はあ～｡
何しに来たんだよ？
だからさ お前に
ちょっと診てもらいたくてよ｡
あのな 地元の…
お前 内科の診断がさ→
納得出来ねえからさ
ちょっと お前 これ見てくれよ｡
大門先生
申し訳ないけど 外来に案内を｡
致しません｡
やってあげなさいよ｡
ちょっと待て｡ お前 まだ
ﾚｰｽの話 終わってねえだろうよ｡
忘れてた…｡
とにかく 時間ないから｡
お願いします｡ 行きましょう｡
(六助)だから これ レースはさ…｡
(蛭間)お父さん ごめんなさいね｡
失礼しますよ｡
(六助)忍！ おい 忍！
あんたさぁ せがれの弟子か？
はあ!?
違うから｡
(六助)おいおい
ちょっ… ちょっと待って！
まだレースの話
終わってねえからよ！ ああ…｡
おいおい お前な
レースに勝ちたかったらな→
この天才馬券師の言う事を
ちゃんと聞け！ 聞け…！
〈これは
一匹狼の女医の話である〉
お母さんは
よっぽどの美人だったんだろうね｡
いえ そういうわけでは…｡
でなきゃ 割 合わんでしょう｡
〈大学病院の医局は弱体化し
医者のヒエラルキーは崩壊〉
(ため息)
〈命のやり取りをする医療も→
ついに
弱肉強食の時代に突入した〉
やっぱ 40代以上の人気
抜群っすね 海老名教授｡
(鶴田)でも 20代女性の人気が
もう圧倒的に近藤の方が…｡
だから！
あっ… マダムキラーですね｡
フッ… そうかな｡
〈その危機的な医療現場の
穴埋めに現れたのが→
フリーランス すなわち
一匹狼のドクターである〉
もっと大網を そっちに寄せて｡
(鮎川)わかりました！
〈例えば この女〉
〈群れを嫌い 権威を嫌い
束縛を嫌い→
専門医のライセンスと
叩き上げのスキルだけが→
彼女の武器だ〉
〈外科医 大門未知子〉
〈またの名を ドクターＸ〉
♬～
ふーん…｡
(鶴田)しかし 近藤 すごいなぁ｡
ひっきりなしに
取材が来てるみたいで｡
論文一発で時の人か｡
時の人ったって
医学界の中だけだろ｡
ノーベル賞
取ったわけでもないのに→
騒ぎすぎなんだよ｡
(鶴田･亀山)ですよねぇ｡
なんだ？
なんだよ？
12時！
お昼行ってきます｡
あいつは食う事と切る事しか
興味ないのかよ！
どうもすいません 海老名教授｡
色々あって
オペのスケジュールが…｡
いいんだ いいんだよ｡
君の活躍は応援してるよ｡
ありがとうございます｡
ああ 聞いたよ｡
なんか 君んち
自転車屋さんなんだってね｡
…はい｡
今度 かみさんと息子の自転車
直してもらおうかな｡
俺のチャリも
パンクしてるんだよね｡
あのオンボロ？
(鶴田)いえ… そんな事ないです｡
(亀山の笑い声)
先ほどは失礼しました｡
ヘモグロビン値が少し低くて
軽い貧血症状を起こしてる｡
えっ？
お父さん｡
ああ… ただの肝炎ですから｡
肝硬変までには
進んでないみたいだけど→
軽度の脾腫も認められる｡
ヘモグロビン値は
気にするほどじゃないですよ｡
本人にも言っといたんだけどな…｡
酒は控えろって｡
何か？
嫌いなんだ？ お父さんの事｡
いいえ 別に｡
親子なのに 感じ全然違うし｡
まあ 反面教師にしてる部分はね
あります｡
へえ～｡
趣味の延長みたいな仕事して→
近所の子供の自転車のパンク修理→
頼まれもしないのに
タダでやってやったり…｡
毎日毎日 酒ばっかり飲んで
賭け事ばっかりやって…｡
僕は 出来るだけ→
あの人から遠い職業に
就きたかったっていうか…｡
フフッ…
医者だって 同じ客商売じゃん｡
親父の口癖 なんだと思います？
ん？
その日生きてりゃ それでよし｡
ハハッ… ハハハ！
(強く置く音)
若い頃から
上昇志向ってもんが まるでない｡
人生を無駄に生きてる人間の
典型です｡
楽しそうじゃん｡ うん｡
(ＰＨＳ)
はい｡
はい すぐに伺います｡
失礼します｡
とにかく
親父の事は忘れてください｡
無駄にすんなよ～｡
フフッ｡
随分ご活躍のようねぇ｡
近藤先生｡
パリには ご同行出来ず
申し訳ありませんでした｡
つまんない旅だったわ｡
はあ…｡
でもね 大きな収穫があったわ｡
そうですか｡ どのような？
まあ そのうちにね｡
♬～
(一代)街の色がパリと全然違うわ｡
さぞかし馬淵先生は
パリの街並みがお似合いでしょう｡
戻ってこなきゃよかったとでも？
とんでもない！
記者会見 テレビで見たわ｡
大したものねぇ｡
恐れ入ります｡
あなた 最近
蛭間教授にベッタリねぇ｡
いえ そういうわけでは｡
では 失礼致します｡
あなた…｡
また一段と
いい顔になってきたわ｡
ありがとうございます｡
♬～
｢その日生きてりゃ
それでよし｣か｡
そうよね｡
わかりますか？
大方の医者もさ
似たような事考えてない？
(東村純一郎)そう？
患者に対して｡
(東村)フフッ ハハハハ…！
ウケる｡
リーチ！ ヘヘヘヘヘ！
リーチだ リーチだ！
来院時現症
血圧116の75 脈拍数100｡
おい 弟子 早く｡
弟子じゃない｡
(神原)呼吸数は？
18｡
(東村)正常だね｡
セーフ｡
眼瞼結膜 軽度の貧血あり｡
えっ？
(川北比呂志)胸部痛｡
胸部に異常を認めない｡
ただ 左側腹部に
軽度の圧痛を認める｡
なんの話ですか～？
腸雑音｡
セーフ｡
腸雑音は減弱｡
(神原)血液検査｡
ヘモグロビン値8.9｡
軽度の貧血｡ 問題は そこね｡
(六助)ちょっと… 早く｡
軽度の脾腫も認める｡
脈拍数も多い…｡
ヘモグロビン値低下
脈拍数増加 出血…｡
早くしてよ 早く！
おじさん 最近さ
おなか強く打たなかった？
なんだよ 急に…｡
どうなのよ？
いやいやいや… ん…？ お？
そういや ２～３週間前に あの…→
階段から すっ転んで
脇腹打ったかなぁ｡
それ マジで？
(六助)うん｡
あっ！ ロ～ン！
メンタンピン三色ドラドラ！
美しいったら ありゃしねえ！
こんなもん 普通 切るか？
切る事になるかも｡
切ったのは こいつです｡
行こう｡
はい？
病院｡
なんでよ!?
(川北･東村･神原)病院！
｢具体的な術式と致しましては…｣
ああ… 寄っちゃうんだよ…｡
｢まず 腎不全の患者の
腎臓を取り出し…｣
(蛭間)
ああ… なんで寄っちゃうの？
近藤先生
テレビ映りもいいわねぇ｡
(蛭間裕華子)本当｡
ありがとうございます｡
(華子)なんか あなた
ちっとも映ってないわねぇ｡
端っこでチョロチョロと｡
(蛭間)だってさ→
これは近藤くんの
記者会見なわけだしさ｡
映ろうが映るまいが
そんなの関係ないんだよ｡
(華子)そう？
そうよ！ 何言ってんだよ…｡
いや～
素晴らしい記者会見でした～｡
(拍手)
ああ そうだ 近藤くん｡
はい｡
急なんだけど
明日 オペ頼めるかい？
…はい｡
民自党 片岡幹事長の
お兄様なんだけれども｡
えっ？
うん… インスリノーマなんだよ｡
ああ…｡
まあ こういうタイミングで
特患の手術をやっとくのも→
君にとっては
いい事なんじゃないかな～→
と思ってさ｡ ハハッ｡
ありがとうございます｡
まあ 教授にもね
推薦しやすくなるしさ｡
きょ… 教授!? 私がですか!?
へえ～
近藤先生 教授になるんだ！
すごい特進ねぇ！
どうやら 君は
本当 強運の持ち主だねぇ｡
だってなぁ この我が家の→
この席に座ってる事
ひとつ取ってもだよ｡
だって 海老名くんなんかさ
もう 付き合い長いけど→
一度も
ここに呼んだ事ないんだから｡
ハハハハ…！
光栄です｡
じゃあ 82年もののオーパスワン
開けましょう｡
(蛭間)82年は やめなさいよ｡
ねえ あなた やめなさいって｡
(携帯電話)
(蛭間)電話？
病院から…｡
(蛭間)病院から？
急患だったら
他の者にやらせろよ｡
失礼します｡
(蛭間)うん｡
はい｡
｢遅発性脾破裂の可能性がある｣
えっ？
お父さんだよ｡
まさか…｡
肝炎が進行しただけでしょ｡
２～３週間前に階段から落ちて
脇腹を強打したらしい｡
えっ？
ヘモグロビン値が低いのは→
肝炎のせいだけじゃない
可能性がある｡
脾損傷ですかね｡
明らかな破裂の所見は
認めないですよね｡
脾臓内部に
血液の塊が写ってるでしょ｡
ここから起こす可能性がある｡
もしもし 聞いてるの？
とにかく 入院はさせるから｡
少なくとも 現段階では
破裂してないんでしょ？
悪いけど 今
議論してる暇ありませんから｡
切りますよ｡
あの…！
破裂してからじゃ遅いの！
(受話器を置く音)
(ため息)
女の人の声｡
女じゃないですから あれは｡
♬～
いいねぇ｡ 職人だねぇ！
っていうか あんた
入院患者なんだから→
病室戻んなさい｡
(六助)ハハハハ…｡ へえへえ｡
本当に
近藤先生のお父様なんですか？
そうよ｡
(六助)何を間違ったかねぇ→
トンビが
タカを生んじまったみたいで｡
おっ｡
もうすぐ直りますからね～｡
助かります～ お父様｡
もう 業者さん呼ばなくっちゃって
思ってたんですよ｡
業者なんで
あとで1000円お願いしますね｡
ハハハ！ ああ そういえば
前に私 自転車の…→
これ なんていうの？
ああ スポーク？
そう それが
２本ぐらい取れちゃってたけど→
普通に乗ってたなぁ｡
ダメだな それ｡
部品っていうものはな…
どんなものでも→
それぞれ意味があって
存在してるんだよ｡
意味のない部品なんか
ひとつもないんだぞ｡
はい｡
物は大事にしないとな｡
壊れたら すぐ修理する｡
わかったか？
せがれのお弟子さん｡
弟子じゃないよ｡
弟子のくせして｡
弟子じゃないの！
弟子だろうがよ｡
早く部屋戻れ！
へい｡
(板井 茂)
臨時術前ｶﾝﾌｧﾚﾝｽを始めます｡
患者さんは
70歳男性 片岡仙吉郎さん｡
単発性のインスリノーマの
診断です｡
(烏丸)えー… このお方は→
蛭間統括部長の
最優先の特患でございまして→
執刀は…→
近藤先生にお願い致します｡
はい｡
片岡幹事長のお兄さんのオペを
近藤先生が？
急遽 統括部長から
申し渡されまして｡
術式は 腹腔鏡下膵腫瘍核出術｡
オペは
このあと11時から行います｡
なんで 蛭間部長は
近藤を指名したんだ？
膵臓疾患は海老名教授の
専門分野なのに｡
わからんのか？ お前ら｡
蛭間統括部長の計らいなんだよ｡
まあ これから主任教授選で
何かと忙しくなる私の負担をだな→
出来るだけ
軽くしてやろうっていう→
なんていうか… 親心だろう｡
(２人)ああ～ 親心…｡
まだまだだな お前らもな｡
あっ えー…
それから 海老名教授には→
助手に入って頂きます｡
…助手？
ええ｡ 統括部長の方から｡ なあ？
はい｡
そのように｡
御意｡
ちょっと待った！
こんな事より もっと急を要する
患者さんがいるのに｡
(烏丸)こんな事とは無礼でしょ
あなた！
近藤先生のお父さん
脾臓の手術が必要です｡
(ため息)
大門先生 申し上げた…｡
脾臓内血腫を伴うⅠｂ型の脾損傷｡
遅発性脾破裂の兆候あり｡
放っておくと手遅れになる｡
もし 大きな破裂が
起きたとしても→
その時 脾臓を
摘出すればいいだけの事でしょう｡
｢だけの事｣？
破裂を前提に手術するなんて
ありえません｡
とにかく
脾臓が破裂する前に手術します｡
破裂して
出血性ショックを起こしたら→
脾臓の温存が難しくなるんで｡
脾臓を温存？
だから そこは普通 全摘でしょ｡
脾臓はなくても 命に別条はない｡
そんな事も知らんのか!?
フリーター大門は｡
(理沙)すいません！
近藤六助さんが急に倒れて…｡
♬～
(六助のうめき声)
近藤さん わかりますか？
急に腹部の痛みを訴えて…｡
先に腹部ＣＴ｡
(看護師)はい！
あっ！ ううっ… ううっ…｡
脾臓が破裂してる｡
一刻を争う｡ 緊急オペを｡
大門先生
近藤六助さんが何か言ってます｡
これから すぐ手術するからね｡
え？
で… 弟子は やだ…｡
はあ!?
し… し… 忍…
せがれに やってもらいたい…｡
親父…｡
(烏丸)｢近藤先生！｣
(烏丸)何やってるんですか！
もう！
もう皆さん お集まりですから…｡
｢早くオペ前のご挨拶を！｣
すぐ行きます｡
大門先生 お願いします｡
忍… 忍…！
弟子は やだ！
だから…｡
大丈夫だよ｡
脾臓を取るだけだから｡
簡単なオペだよ｡
嫌…｡
よろしくお願いします｡
忍！ 忍 弟子は やだよ！ やだ…｡
弟子じゃないし！
私 失敗しないので｡
寝て｡
はい｡
こちらが民自党の湯原先生です｡
どうか よろしく｡
そして あちらが
同じく 三ツ矢先生です｡
よろしくお願いします｡
ああ～ これはこれは 先生…｡
(蛭間)いやいや いやいや…
ハハハ…｡
幹事長 お忙しい中
ありがとうございます｡
(片岡幹事長)兄の事を
よろしくお願いしますよ｡
はい｡ もう この度は 大切なね
幹事長のお兄様のオペを→
お任せ頂きまして
本当にありがとうございます｡
本院の誉れでございますのでね｡
ヘヘヘ…｡
君が執刀医かい？
はい｡
(蛭間)近藤くんは若いんですがね→
もう 腕は確かでございますのでね
ご安心ください｡
で 今度は この海老名くんがね
助手につきますので｡
もう万全の
スタッフでございますよ｡ ええ！
ねっ 頑張ろうね｡
御意…｡
御意… 元気がないぞ おい｡
御意！
(一同の笑い声)
♬～
(博美)カテコラミン投与で
血圧70まで改善｡
(鮎川)これより
大門先生による脾臓全摘術を…｡
致しません｡
(鮎川)えっ？
脾臓全摘は致しません｡
麻酔科医 術式変更｡
了解｡
ええっ!?
(海老名)晴れ舞台だな｡
このオペの重要性がわかるか？
お前 選ばれたんだ｡
まあ 本来 俺がやるのが
当然の事なんだが→
それじゃあ 若い者が育たんだろ｡
とにかく しっかりやれよ｡
早くしろ｡
なんだよ？
海老名教授｡
(蛭間)いやいや
なかなか近藤くんらしい→
柔軟な発想だよなぁ｡ ハハッ｡
あの獅子舞…
いや 獅子舞じゃねえや…｡
(笑い声)
いや 海老名くんじゃ なかなかな
思いつかん術式だよね｡
(亀山)ああ 確かに…｡
海老名教授 終わったなぁ｡
｢(ドアの開く音)｣
あれ？
(鶴田)海老名教授!?
近藤くんじゃないの？
(亀山)どういう事よ…｡
(海老名)ただ今より→
腹腔鏡下膵腫瘍核出術を
始めます｡
(海老名)
｢よろしくお願いします｣
(一同)よろしくお願いします｡
(海老名)メス｡
(星野あかり)はい｡
(海老名)ペアン｡
(あかり)はい｡
近藤くんは… どうしたんだよ？
(鮎川)近藤先生!?
損傷部位の切除完了｡ 圧迫止血｡
(鮎川)あ… はい｡
代わります｡
やだ｡
お願いします｡
これは…!?
ん？
脾臓 全摘じゃないんですか？
しないから 全摘｡
脾部分切除｡
破裂による損傷がひどい部分は
切除｡
温存部は
血管を修復し 縫合止血｡
脾臓の血管を修復し 部分温存!?
そんな難しいオペするぐらいなら
全摘してください｡
なんで？
そもそも
脾臓なんて なくてもいいんだし｡
いらない臓器なんてない！
体の中に
いらないものなんてないの！
(博美)どうすんの？
カンファレンスからやり直す？
脾臓温存のオペは
経験がありません｡
じゃあ 教えてあげるから見てて｡
どいて｡
予定どおり続けるよ｡ モノポーラ｡
(辺見たか子)はい｡
まず 脾柱動脈を修復｡
第１助手 脾柱動脈根部を遮断｡
はい｡ ルーペください｡
(戸田笑里)はい｡
サテンスキー｡
(たか子)はい｡
♬～
縫合部の補強｡
プレジェット当てて｡
はい｡ プレジェット｡
(たか子)はい｡
♬～
(海老名)出血量は？
60シーシーです｡
よし 終了だ｡
｢お疲れさまでした｣
｢お疲れ｣
(一同)｢お疲れさまでした｣
(拍手)
よかった よかった…｡
♬～
海老名…｡
どうして こんなオペを？
脾臓は組織が弱く
縫合しても裂けやすい｡
なのに どうして全摘ではなく→
リスクの高い手術を
選んだんですか？
お父さんの肝炎の原因は
アルコールによるもの｡
それが何か？
アルコール性肝炎は
脂肪肝が進展した症状だから→
心筋梗塞を起こす可能性が
高くなる｡
大門先生 何が言いたいんです？
脾臓にためられた単核球は→
心臓発作後の心臓機能の回復に
大きく関わってる｡
心臓…？
要するに
あなたが不要だと思っていた→
脾臓がなくなれば→
もし今後 お父さんに
心臓発作が起こった場合→
修復率は
大幅に減少するっていう事｡
つまり 将来的に→
お父さんの致死率を
高めてしまうよっていう話｡
お父さんに長生きしてほしけりゃ
脾臓は絶対に温存しとかなきゃ｡
≫(鮎川)
近藤さん 終わりましたよ｡
その日 生きてりゃ それでよし｡
明日も生きてりゃ なおもよし…
ってか？
なあ 親父～｡
♬～
どういうつもりだよ？
申し訳ありません｡
君には 失望したよ｡
これが何を意味するのか
君は わかってるんだよね？
はい｡
情か!?
肉親に対する愛情ってやつか？
そんなんで
この山 登れるわけがないだろう｡
君も存外 安い男だな｡ え？
せっかく君のために用意された
出世への階段を…｡
その出世を目前にしながら
君は…→
自ら降りたんだよ｡
娘との事も
考え直させてもらうよ｡
ああ～ お茶はいい…
もういい もういい｡
♬～
(照井珠緒)近江屋 数寄屋橋本店
５時に予約入れておきました｡
近江屋 数寄屋橋
５時取れた？
そうか そうか… ご苦労さん｡
ああ～あ…｡
やっぱり 主任教授選は→
海老名くんしかいないのかなぁ？
え～びなくん こんにちは～ か｡
(亀山)やりましたね！
海老名教授！
(鶴田)お見事でした！
お見事です！
(海老名)いや 参ったよ｡
近藤の奴がさ→
急に代わってくださいませんか？
なんて 頭下げてくるもんだから｡
あそこは 海老名教授じゃないと｡
近藤くんも
場をわきまえたって事ですよ｡
わかってたんだなぁ あいつも｡
(海老名)なのかねぇ｡
(亀山)これで 院内サイトの
人気ランキングも→
急上昇 間違いなしですよ｡
かねえ？
(鶴田)ですよ｡ あっ そういえば
さっき 珠緒ちゃんが…｡
あっ 蛭間部長の秘書が→
近江屋 数寄屋橋本店の予約
５時から入れてました｡
近江屋 数寄屋橋本店って…｡
あの 高級鉄板焼き屋の？
そうですよ｡ 重鎮しか使えない
あの高級鉄板焼きの｡
本店なんだよな？
あの リーズナブルな
別館の方じゃなくて｡
(２人)本店です｡
きっと お呼びがかかります｡
５時からか？
今 何時？
３時半過ぎです｡
海老名教授…｡
近江屋 数寄屋橋… 本店｡
フフフフ…｡
気ぃ使わせちゃったな｡
どう？
どうした？ どっか痛むか？
(六助)大事な手術が
あったんじゃねえのか？
ああ｡
う～ん…｡
なんで 俺の方なんかに来て
そっち行かなかったんだよ？
大出世出来るチャンス
だったんじゃねえのかよ｡
いや… そりゃ
親父の方が気になるからさ｡
(笑い声)
嘘をつけ｡
え？
土壇場でビビったんだろ？
全く お前は ガキの頃から
そういうとこあったよな｡
はぁ～｡ この先な
４歳馬のサラブレット系や→
有名厩舎出の名馬が
ずらりと揃うところに→
放り出されるんだぞ｡
勝負だ！ うん！
無名厩舎育ちの新馬が
尻込みしたか｡
はぁ… 賭け事に例えんなよ｡
(せき)
か… 賭け事なんだよ｡
人生はギャンブルだ｡
お前はな 俺と違って
万馬券を握って生まれてきたんだ｡
俺の事なんか どうでもいい｡
いいか その万馬券を→
大事に 大事に
無駄にすんじゃねえぞ｡
ちゃ～んと換金しろ｡
オグリキャップだってな
最初は無名だったんだ｡
聞いてんのか？ おい｡
遅いよ もう｡
う～ん おお～…｡
だ～い た～い…｡
近江屋 数寄屋橋本店か…｡
そろそろ 蛭間部長から
お呼び出しの電話がかかりますよ｡
多分 蛭間部長関係の重鎮たちが
ズラリでしょうね｡
そこで 蛭間部長の後継者として
海老名教授が紹介されるわけか…｡
(鶴田)やりましたね｡
(亀山)
もう せっかくなんですから→
緊張して 高級近江牛が
のどを通らない→
なんて事にならないように｡
バカヤロウ お前→
そんな事になるわけねえだろ
お前｡
なんだよ？
なんか言いたい事あんなら
はっきり言えよ｡
いいえ｡
時間なんで帰ります｡
(亀山)予約 ５時なんだろ？
(鶴田)はい ５時です｡
(亀山)まあ 重鎮連中は
集まりが悪いから｡
(鶴田)そうそうそう そうですよ｡
あら ５時３分過ぎちゃったかぁ｡
フゥ～｡
メロンでございます｡
メロンだよね｡
で 次は請求書でしょ｡
それは こちらでございます｡
だよね｡
あの…
近藤くんの父親だというからね→
特別扱いしてやったんだけれども
なんか とんだ無駄骨だったね｡
なんの事か わかりかねますが→
うちの大門がオペしたのは
確かですので｡
どうでもいいオペなんだよね｡
どうでもよくても
料金は発生致します｡
そうなんだろうね｡
発生するんだろうね｡
で この発生した金額が
ここにあるんだろうね｡
うわっ！ じぇじぇじぇ！
ハイプライス！
もう… もう 消えてくれよ｡
今日は機嫌悪いんだ 私は｡
それはそれは…
くわばらくわばらでございますね｡
≫(ノック)
あっ もう 誰？ 帰るよ 私は｡
失礼しま～す｡
(神原)
おやおや どなたかと思えば→
馬淵内科統括部長様じゃ
ないですか｡
あら？
ご無沙汰致しております｡
馬淵内科統括部長
どうなさいました？
ちょっと…｡
なんだか 珍しいツーショットで
ございますね｡
それでは くわばらくわばらで
退散致します｡
(ドアの開閉音)
一代ちゃん
ご用件は なんでしょう？
昼間っから 色んなところへ
挨拶回りしてたもんですから｡
挨拶回り？
ええ｡ こちらに伺うのは→
まあ 一番最後でいいかなと
思ったもんですから｡
一番最後…｡
あら!? やだ こんなお時間に
なってしまいましたわ｡
ちょっと 入って～｡
(蛭間)えっ えっ!?
(鷹野七起)どうも その節は｡
どういう事ですか？
まさか お忘れですか？
忘れるわけないじゃないですか｡
大変ご無沙汰しておりました｡
以前 こちらにお世話になりました
第二外科の 鷹野です｡
知ってますよ～｡
いやぁ お元気そうで｡
よっぽど あちらの水が
合ってらっしゃるのかな｡
で… で なんですか？ 今日は｡
鷹野教授には
こちらに戻ってきて頂きます｡
はあ？
今度の主任教授選に→
出馬させますから｡
(蛭間)えっ？
(一代)一応 ご挨拶を｡
いや でも… 鷹野さんにはですね→
あの… 私が あの…
金沢の方へ異動という…｡
(鷹野)はい 飛ばして頂きました｡
その節は｡
(蛭間)鷹野主任教授→
金沢 第十八分院に
異動を命じます｡
あの節は…｡
鷹野教授の研究論文が
パリの学会で→
クライファート賞の候補に
挙がりました事→
ご存じありませんでしたか？
クライファート賞!?
研究の成果が
ようやく実りました｡
おかげさまで｡
私の特別推薦で出て頂きますので→
ご承知おきを｡
(鷹野)ああ そういえば
今度の主任教授選に→
蛭間部長が推されているのは
海老名くんだとか｡
まあ 彼は
私の弟子のような男ですからね｡
(一代)
まあ 正々堂々戦いましょう｡
でも… 勝負になりますかしら？
(２人の笑い声)
笑ってんじゃねえよ…｡
笑ってんじゃねえよ｡
くわばらくわばら｡
くわばらくわばら～｡
ああ… 腹減った｡
(一代)相変わらず
余計なレースに出てるようね｡
調子いいですよ｡
新しい馬 買ったんですね｡
まあ そんなとこ｡
馬？
あっ 大門未知子先生｡
(鷹野)ああ～｡
お話は伺っておりますよ｡
アルバイトのドクターで
いらっしゃるとか｡
フリーランスの外科医です｡
あの… 馬っていうのは？
ああ… おなかすいた｡
♬～
蛭間部長｡
はい｡
今夜は あなたの後継者になる方を
ご紹介して頂けるとか？
アハハ… まあ…｡
(烏丸)ええ～ 皆々様には→
きちんと
お目通りをさせて頂きますので→
どうか
今後とも ひとつ よしなに｡
部長 海老名教授
遅れているようですね｡
うん…｡
♬～
どのような ご用件でしょうか？
すぐに来いと｡
まあ 座りなさい｡
どういう事でしょうか？
君は 私が思ってる以上に
強運の持ち主のようだな｡
とはいっても 君の人生だ｡
自分の人生への考えも
色々あるでしょう｡
ここに座るか→
回れ右して この場を去るか…｡
自分で決めなさい｡
皆さん
おなかすいてらっしゃるんだ｡
早くして｡
♬～
これからは 私の意向に
背く事のないようにね｡
(蛭間)近藤教授｡
御意｡
ああ その肉
塩で食べると うまいよ｡
御意｡
美味しいねぇ｡
(店員)お待たせしました｡
牛丼並盛です｡
医者は どうして
こう 肉好きなのかしらね｡
いよいよ始まるみたいね
主任教授選｡
私には関係ないし～｡
烏丸っていう事務長？
あの ちょろちょろした人に
聞かれたんだけど→
主任教授にふさわしいドクターは
誰だと思いますか？ って｡
あんた 推しといた｡
クッ… バカ言わないでよ｡
同じ事言われた｡
当たり前でしょ｡
でもさ
ちょっと夢見ちゃったのよね｡
あんたが
あそこの主任教授になったら→
面白くなるだろうなって｡
思いません｡
食べないなら もらうよ｡
美味しい｡
近藤先生を教授に格上げし
主任教授選に出す→
という事でございますね？
これはね 烏丸くん
ギャンブルだよ｡
失礼します｡
ありがとう｡
君は若いね｡
正しい ご判断かと｡
さすがでございます｡
これ さあさあ…｡
(蛭間)高い 高い… 高い 高い｡
(神原)でもね 一つだけ言っとく｡
ん？
あんたが どう思おうと→
あんたは 近いうち
そこに巻き込まれる事になるから｡
お金のにおいもプンプン｡
面白くなるわ｡
あっ すいませ～ん｡
牛皿特盛 追加ね｡
(店員)はい かしこまりました｡
〈例えば この女〉
美味しい｡
♬～
よろしくお願いします｡
(一同)よろしくお願いします｡
〈群れを嫌い 権威を嫌い
束縛を嫌い…〉
(蛭間)昨日は鉄板焼きだ｡
ハハハ…｡
〈専門医のライセンスと
叩き上げのスキルだけが→
彼女の武器だ〉
〈外科医 大門未知子〉
…はあ！ ニンニクくっさ～｡
〈またの名を ドクターＸ〉
(蛭間)白黒はっきりつけましょう｡
君に切れないガンはないんだろ？
(神原)どっちが優勢なの？
私 100パーセント治せます｡
(馬淵)私につかない？
(蛭間)大事なオペを取られるとは→
どういう事だよ!?
クビになったんで…｡ さようなら｡
手術ナメんな！
当番組は同時入力の為、誤字脱字
が発生する場合があります。
≫「報道ステーション」を
ご覧ください。
こんばんは。
≫まずはじめのニュースですが
今も、４人の方が
生き埋めになっています。
場所は後ろに映っておりますが
秋田県由利本荘市の
矢島町というところであります。
秋田と山形の県境に
近いところですが