(蛭間重勝)大門未知子… クビだ｡
(電話)
(神原 晶)
お久しぶりでございます｡
えっ…？
うちの大門に？
おお… これは うめえぞ｡
ハハハ…！
(村田九留美)今日は大漁やなあ！
おう 久々の大漁じゃ！
ええなあ！
私も漁師になりたいなあ…｡
ダメじゃ ダメじゃ！
おなごはのう→
船乗りには なれんけのう！
ええ～!?
(竹本八作)うっ…｡
お？ 八作 どうした？
慌てて食うからだ！
(漁師たちの笑い声)
八作は 大飯食らいじゃけえ｡
カキにでも当たったか？
おう ほら 飲め｡
腹痛は酒で消毒じゃ！
(漁師)…ん？
横になって｡
食べてないで手伝う ほら！
(竹本)痛い…｡
仰向けね｡ はい｡
おなか出すよ｡
痛いの どこ？ ここ？
違う｡
ここ？
アッペじゃないね｡ ここ？
違う｡
ここ？
(竹本)ああ そこ…｡
ところで あんた 誰？
え？ 通りすがりの外科医｡
外科医？
ああ… 痛い…｡
痛いのは わかってる｡
大丈夫だから｡
もしもし？ 32歳 男性｡
上腹部にリバウンドテンダネス｡
吐血あり｡
意識レベル クリア｡
胃穿孔の疑い｡
緊急オペの準備しといて｡
ちょっと 揺らさない！
ほら ちゃんと水平を保って｡
お姉ちゃん かっこええのう！
ん？ だったら ほら 先頭に立って
サイレン鳴らして 道案内！
了解！
ピーポー ピーポー ピーポー
ピーポー ピーポー…！
ピーポー ピーポー ピーポー…！
(漁師)しっかりせんかい！
ＣＴ！ そのあと胃カメラ｡
あの… ちょっと 失礼やけんど…｡
私？
通りすがりの外科医じゃ！
その通り｡
邪魔や！ どけ！
ちょっと 早う 早う！
じゃあ 始めるよ｡
まず 幽門側胃切除｡ メス｡
(加地秀樹)あっ！ デーモン!?
どうも｡ モノポーラ｡
ここで何しよる!?
見りゃあ わかるでしょうが｡
なんで お前が ここに…→
高松にいるの!?
開創器 準備して｡
おい！
なんで お前らも こいつに…？
ちょっと 吸引してよ｡
はい…｡
私 失敗しないので｡
そういう問題じゃなくて
どういうつもりだ？
糖分補給｡
だんごじゃなくて！
だから さっきのオペは予定外！
こっちで
腕のいいドクターが必要だって→
依頼してたでしょ？
してねえから｡
嘘!?
お前みたいな
バカ高いギャラとる医者→
こんな ど田舎の分院が
呼ぶわけねえだろ！
だって 呼ばれたんだもーん｡
何かの間違いだ｡
ちょうどよかった
失業中だったから｡
失業？
ここ１週間さ
オペしてなかったから→
もう ウズウズしちゃって｡
そうか 失業か！ ハハッ！
デーモンも ついに
ヤキが回ったか！
オペで失敗…｡
致しません｡
それ 漁協長の奥さんが
俺に！ 俺に差し入れだ！
結構 こっちに なじんでるんだ？
なじまな しゃあないやろ…｡
うーん！
こっちのみかん おいしい！
誰の… 誰のせいで→
こんな事になったと
思ってんだよ！
お前なんか…
お前なんかがいなければ→
俺は 今頃…！
主任教授にでもなってた？
なってたよ｡
ええ なってましたとも！
(ため息)
おいしい｡
そういやあ 帝都医大の本院→
近く 主任教授選挙を
やるみたいだな｡
バタついてんだろうなあ
医局の連中｡
医局… 教授選…
いいなあ そういう響き｡
懐かしいなあ…｡
大学病院の手術場には
札束が転がってますもんね｡
そうそう
でも こんな田舎の分院じゃ→
転がってるのは
みかんぐらいだよ｡
…って バカ！ ふざけんな！
みかん代 払え！
変わってないなあ｡
♬～
ええ… それでは→
今回の帝都医大付属病院第二外科
主任教授選の立候補者 ３名→
ご紹介させて頂きます｡
〈大学病院の医局は弱体化し→
命のやり取りをする医療も→
ついに
弱肉強食の時代に突入した〉
(烏丸金男)
しかし まあ この土壇場にきて→
鷹野教授の復帰に加えて→
近藤先生の大抜擢とはね｡
(鵜沢 信)海老名教授
顔は濃いのに 影薄いっすねえ｡
フフフ…｡
♬～
〈その危機的な医療現場の
穴埋めに現れたのが→
フリーランス すなわち
一匹狼のドクターである〉
ちょっと 九留美ちゃん！
待ちな｡ 戻らんか｡
〈例えば この女…〉
あっ 外科医！
〈群れを嫌い 権威を嫌い
束縛を嫌い…〉
あんた ここの患者？
〈専門医のライセンスと
叩き上げのスキルだけが→
彼女の武器だ〉
九留美ちゃん
今日は 点滴の日やけんな｡
嫌じゃ！
ほ～ら 九留美｡ よいしょ！
おとなしくしてれば
すぐ済むから｡ なっ？ ほれ｡
すいません｡
ほな 行かんか｡ なっ？
あの子 なんの病気？
(加地)悪性筋繊維芽細胞腫｡
筋繊維芽細胞腫… 大きいの？
15センチ大｡
15センチ…｡
しかも 腹部大動脈の上で
血管に巻きついてる｡
一度は 本院で引き受けたが→
オペ不可能
打つ手なしって結論｡
それで こっちに戻された｡
どうするの？
どうするって…｡
こればっかは
大門未知子でも→
オペは不可能って事ぐらい
わかるだろ｡
もう ステロイド点滴と
抗がん剤治療をしていくしかない｡
せめて 最期は
この生まれ故郷の高松でって→
両親の希望だ｡
〈外科医 大門未知子〉
〈またの名を ドクターＸ〉
♬～
(城之内博美)ツモ！
純チャン三色ドラ１！
だーん！
(東村純一郎)嘘!? ダマテンかよ！
３連勝～！
(神原)博美 あんた
めきめき腕上げてるわね｡
おかげさまで｡ で 大門さんは
高松へ行っちゃったんだ？
まあ 鷹野教授のオペ
やっちゃったしね｡
結果的に馬淵内科統括部長の方に
加担しちゃったって事だ｡
そういう事｡
鷹野君 頑張ってるねえ！
(鷹野七起)ありがとうございます｡
もう主任教授選は
鷹野君で決まりでしょう！
いやいや…｡
まだまだ油断は出来ませんよ｡
いやあ 大丈夫｡
そうなるといいんですけどねえ｡
相手がいる事ですから…｡
蛭間教授のはらわた
煮えくりまくり｡
どうするんだよ！
どうするんですか!?
このままだと
鷹野陣営 かなり優勢ですよ！
ですよ！
裏で 実弾も動いてるとか…｡
｢とか｣？
すみません…｡
とにかくさ
浮動票を取り込まん事には→
もう どうにもならんのよ！
だからさ→
ステーキでも うなぎでもいいから
なんか席を設けなさいよ！
ステーキですと やはり
近江屋 数寄屋橋本店｡
うなぎですと…｡
どっちでもいいんだよ→
そんな事は！
御意｡
フグだっていいんだよ｡
フグですと…｡
考えるな！ バカ野郎！
御意｡
(蛭間)立ってろ そこに！
(ドアの開く音)
(烏丸)蛭間部長！
(蛭間)どうした？
あっ ちょうどよかった｡
あのさ うなぎのさ…→
銀座のなんだっけ？
あれは… なんて…｡
それどころでは…！
な… なんだよ？ どうしたの？
つい先ほど
急患が搬送されて参りまして…｡
そんな事 日常茶飯事じゃないか
もう ホントに｡
どっちでもいいんだよ｡
今 馬淵内科統括部長と→
鷹野教授が検査を…｡
ああ そう｡
それは それでいいんじゃないの｡
誰なんですか？ その急患って｡
それが… ですから…！
(蛭間)｢ですから｣って
誰なの？ だから｡
蛭間…｡
うち!?
あら 皆さん お揃いで｡
すみません…｡
裕華ちゃん｡
裕華ちゃん…｡
これは…｡
近藤君…｡
♬～
すまんが ちょっと
出ていってくれんか？
出ていってくれんか!?
失礼します｡
♬～
子供の頃のメラノーマが
まだ…｡
裕華ちゃん…｡
(鷹野)蛭間外科統括部長の
お嬢さんの肝臓の尾状葉に→
５センチ大の腫瘤を認めました｡
悪性黒色腫肝転移の可能性が…｡
はっきり言って
状態は非常に深刻です｡
一刻を争います｡
でも このオペは→
うちの外科チームでは
無理でしょう｡
(鷹野)確か この
悪性黒色腫肝尾状葉転移のオペは→
アメリカの
ｾﾝﾄ･ﾎﾌﾟｷﾝｽ大学の専門チームが→
過去に数例
コーデイト･ロベクトミー手術で→
成功させています｡
アメリカ…
コーデイト･ロベクトミー…｡
じゃあ すぐに→
そのセント･ホプキンス大学の
関係者に アポとって｡
アメリカに送る手続きを｡
はい｡
(蛭間)すいません 皆さん｡
ハハッ｡ いや いろいろ
ご心配かけて すいませんね｡
さっき ごめんなさいね｡
なんか 取り乱しちゃって…｡
このオペはね…｡
(机を叩く音)
うちでやります｡
しかし それは…｡
鷹野君｡
帝都医科大学付属病院の
外科統括部長の娘のオペを→
｢うちじゃやれないから
他にやらせます｣なんて事が→
言えるか!? いや 言えますか？
そんな恥さらしな事が
出来ますか!?
そんな事 言ってる場合じゃ
ないでしょう！ ねえ！
海老名君｡
はい｡
このオペは 君に任せる｡
えっ…｡
｢御意｣は どうした？
(海老名)いや…｡
いつもの あの元気な｢御意｣は
どうした!?
すいません…｡
じゃあ 近藤君｡
はい｡
君の返事次第で
主任教授選の候補を→
君一本に絞ってもいい｡
出来るか？
やはり
コーデイト･ロベクトミーしか…｡
コーデイト･ロベクトミー
君は経験あるのか？
君は出来るのか？
ええ…｡
近藤 お前…｡
出来もしない事
ペラペラ ペラペラ…→
喋ってんじゃねえぞ お前！
失礼しました！
♬～
出来る奴はおらんのか!?
すいません！
恥を知れ！
御意!!
今頃 ｢御意｣か｡
(海老名)すいません…｡
元気な｢御意｣を…｡
(亀山 久)海老名教授｡
どうした？
これは
チャンスかもしれませんよ｡
チャンス？
裕華子お嬢さんのオペ
もし成功出来れば→
そのあとは 完璧に→
蛭間部長の後ろ盾を
得る事が出来ます｡
どうして知ってるんだよ？
これ 秘密事項だぞ｡
我々の情報網を
ナメないでください｡
誰の部下だと思ってるんですか？
フッ…｡
でも そうなったら もう
主任教授どころか 一生安泰？
失敗しちゃったら？
どこかの分院に
飛ばされるどころじゃないですね｡
…ったく
こんな分院に飛ばされて→
お前のせいで
俺の人生 ガタガタだ！
あっ ねえねえ 加地ちゃん！
｢ちゃん｣って言うなよ
｢ちゃん｣って｡
九留美ちゃんのオペだけど
腫瘍が巻きついた血管の→
血流遮断っていう
やり方あるよね｡
そんなのは とっくに考えました｡
腫瘍が
内臓と血管の奥にあるんだから→
時間的に無理だ｡
じゃあさ 一時バイパス法は？
それなら
臓器の血流を遮断せずにやれる｡
腹部大動脈に大静脈→
上腸間膜動脈と腹腔動脈に腫瘍が
絡みついた状態で→
どうやれっていうの？
うーん… だったら…｡
九留美ちゃんのカルテだ｡
世が世なら…
ってか お前さえいなければ→
帝都医大の主任教授にもなれた
この加地秀樹が→
ありとあらゆる可能性を
探ったうえで→
オペは無理だと結論を出した｡
軽々しく考えてもらっちゃ
困るんだよ！
俺だって 悔しい…｡
♬～
(裕華子)近藤先生…｡
私… 大丈夫よね…？
はい｡
死にたくない…｡
♬～
さっき パパが来て
言ってくれたの｡
絶対によくなる｡
治してやるからって｡
ええ｡
あなたが やってくれるんでしょ？
私のオペ｡
私… あなたに助けてほしい｡
(裕華子の泣き声)
そうですよね｡
近藤先生なら 安心ですね｡
♬～
コーデイト･ロベクトミー…｡
｢我がセント･ホプキンス大学の
専門チームは→
これまで
極めて難しいとされてきた→
悪性黒色腫肝尾状葉転移の手術に
見事 成功した｣
｢今回 我々のチームに参加し→
実質的なリーダーシップを
発揮して→
このコーデイト･ロベクトミーの
オペレーションを→
成功に導いたのは…｣
♬～
｢ドクターＸ｣…｡
うーん… あっ ほらほらほら！
あそこにおるのが お父さん！
どれ？
あの青いの！
お父さーん！ 頑張れ！
(村田健次郎)おう！ 九留美！
へえ～ かっこいいじゃん！
まあ…｡
うう～！
やだ～！
へえ～｡
あ～あ｡ 私も男の子やったら→
お父さんの跡を継いで
漁師になれたのに｡
なんで？ 女だって
きっと漁師になれるよ｡
でも…｡
うん？
大人になれなんだら
なれんよな…｡
♬～
(九留美)お父さーん！
(村田)おう！ ハハハッ！
九留美 今日も大漁じゃ！
わあ！
♬～
あっ もしもーし 晶さん？
あら 以心伝心ね｡
私も あんたに電話しようと
思ってたのよ｡
何？
(神原)｢未知子｣
｢すぐに帰ってらっしゃい｣
えっ？
極秘裏の仕事が舞い込んだの｡
極秘裏？
いい響きでしょ？ 極秘裏 極秘裏｡
フフッ｡ お金のにおいね｡
そう 今回の場合
通常料金の10倍でも出すってさ｡
へえ～｡
で 帰るって どこに帰るの？
帝都医大付属病院本院 第二外科｡
帰りません｡
蛭間部長の娘さんがね→
悪性黒色腫肝尾状葉転移で
運び込まれたんだって｡
尾状葉転移…｡
帝都医大の連中には
逆立ちしたって無理よねえ｡
尾状葉転移のオペか…｡
前にアメリカでやったでしょ？
コーデイト･ロベクトミーよ｡
ああ～ やった やった！
あんたなら出来る｡
(神原)｢腕が鳴るでしょ？｣
頑張れ 頑張れ！
うわ～！
おりゃ～！
急なんだけどさ
私 東京に帰る事になっちゃった｡
えっ？
ねえ 諦めんなよ！
大人になって
女の漁師になるんでしょ？
なりたい…｡
だったら 約束｡
絶対 諦めないって｡
うーん… うん！
オーケー！
さあ 帰って 今日は点滴だよ～｡
えっ？ もう ここを辞めて→
東京へ戻っちゃったんですか？
あの女医さん｡
ほんまに
通りすがりやったんですね｡
あの女はね 結局は→
金のにおいのする方
金のにおいのする方に→
飛んでいくんだよ！
久しぶりに 東京の実家に
帰ろうと思ってるんだけどさ…｡
君を お母さんに紹介したくて｡
(看護師)…えっ？
家内はね 娘のオペは→
アメリカの医療チームに任せたい
って言ってるんだけども…｡
私は… うちでやらなきゃいかんと
思ってるんだよ｡
やるべきだと思ってるんだよね｡
だって 帝都医科大の
メンツに関わる問題だから｡
(蛭間華子)何がメンツよ！
さっさと
アメリカに送ればいい事なのに｡
娘のオペの執刀は
近藤君がやってくれるんだよね？
はい｡ 我々のチームで｡
我々のチームという事は…
つまり→
近藤君の影武者のような存在の
ドクターがあるという事かな？
はい｡
うん…｡
まあ 私たちは
あずかり知らぬ事だわね｡
御意｡
すいません サーロイン 追加｡
(シェフ)かしこまりました｡
おいしい…！
えーっと… 優秀とされる
そのドクターなんだけれども→
私 会った事あるかな？
ありません｡
う～ん！
そういえば そのドクター…→
影武者といわれている
そのドクターなんだけれども→
なんか お肉が大好きだって事も→
ちらっと聞いたような気が
するんだけれども…｡
その人には この店で
好きなだけ食べてくださいと→
伝えてあります｡
あっ すいません｡
やっぱり サーロイン
２人前に追加して｡
(シェフ)はい かしこまりました｡
もし その 会った事もない
優秀な執刀医さんが→
少しでも 自信がないような
そぶりを見せたら→
裕華子はアメリカに送ります｡
大丈夫です｡ その人は…｡
失敗しません…｡
失敗しないので｡
あの…
その 影武者といわれている→
そのドクターにですね あの…
娘のオペを お願いした場合→
その…
ギャランティーなんだけれども→
相当な額を
要求されるんじゃないのかなと→
思ってるんだけれども…｡
♬～
お… 折ってもいいのかな？
(蛭間)
じゃあ 我々は お暇しようか｡
じゃあ 近藤君
どうぞよろしくお願いします｡
はい｡
(蛭間)今日は おそばにしようか
じゃあ…｡
(華子)藪そば？
(蛭間)医者にヤブって言うな｡
(シェフ)サーロイン ２人前です｡
おおっ！
改めて お礼を言います｡
ありがとうございます
引き受けてくれて｡
いいえ｡
とにかく どんな手を使っても
主任教授選には勝ちたいんですよ｡
なんで？
そんな事に なんの意味があんの？
(ため息)
見てみたいんですよ
てっぺんからの景色を｡
♬～
フフフ フフフ…｡
ステーキ食べたあとに
肉まんですか｡
デザート！
ねえ あんたさ
一応 外科医でしょ？
自分でやろうって気には
なんないの？
患者は 婚約者でしょうが｡
失敗するわけには
いかないんですよ｡
そんなの どのオペだってそう｡
だから 私は失敗しない｡
その自信は
一体 どこからくるんですか｡
じゃあ 聞くけど
この世にさ→
失敗が許される医者なんて
いていいの？
医者は
失敗しちゃいけないんだよ｡
実は 以前
裕華子さんと同じ症例で→
オペに失敗した経験が…｡
その患者は 亡くなりました｡
あっ そう｡
私は 失敗したくないから
自分で切る｡
あんたは 失敗したくないから
自分で切らない｡
…って事ね｡
♬～
鬼だぞ～！
へえ～ 大門さんが
オペの影武者やるんだあ｡
そういう仕事もあるのね｡
すっごく おいしい話よ｡
いいお金になるの｡
ただいまー｡
あっ お帰り 影武者～｡
(舞)お帰り！ 影武者～｡
あっ｡ ねえ
明日 入ってくれるよね？ 麻酔｡
いいけど｡ でも 結構 難儀よね｡
コーデイト･ロベクトミー
ってなると｡
大丈夫｡ 私はね→
未知子の腕は
未知子本人より わかってるから｡
へえ｡
あんたなら出来る｡
影武者 寝まーす｡
おやすみなさーい！
おやすみ～｡
ねえ 影武者って なあに？
すっごく おいしいみたいよ｡
舞も食べる！
食べる？
(博美)じゃあ これ食べようか｡
はーい｡
(舞)はい｡
(博美)これ ママ作ったの｡
(鮎川 司)近藤教授！
今日
すごい特患のオペをされるとか｡
もう 病院中の話題 独占ですよ｡
ああ｡
一体 誰なんですか？
その特患って｡
一切 見学もＮＧだそうで｡
悪いけど そういう事だから 何も｡
(鮎川)失礼しました｡
ちょっと いいかな｡
今回のオペに関しては
我々 教授陣と→
オペ担当スタッフ以外
一切 知らされてない｡
みたいですね｡
本当に お前が
出来ると思ってるのか｡
人生 賭けなきゃいけない時は→
賭ける主義なんで｡
医者はな
ギャンブラーじゃないぞ！
わかってますよ｡
俺には
無謀な賭けとしか思えないぞ｡
近藤｡
もし 失敗したら どうするんだ｡
失敗が許される医者なんて→
いませんよ｡
♬～
(鷹野)からくりが見えましたよ｡
どういう事？
大門未知子が 戻ってきてます｡
(一代)へえ…｡
(鷹野)わかりませんか？
大門未知子が→
近藤君の代わりに…｡
病院のメンツ｡ そして→
主任教授選で
近藤君を勝たせるために…｡
(鷹野)フッ… もう
なりふり構わずって感じですね｡
どうします？
この件 世間にリークしますか？
それは やめて｡
私だって 帝都医大付属病院本院の
メンツがあるわ｡
♬～
(理沙)失礼します｡
大門先生は？
まだです｡
そう｡
本当に 近藤先生では
出来ないオペなんですか？
裕華子さんは 近藤先生が
執刀してくれるって思ってます｡
本当に大丈夫なのかしら？
フリーターなんかにやらせて｡
案ずるな｡
大事な うちの娘ですよ？
案ずるなって｡
ねえ…｡
今からでも
アメリカのチームを日本に呼んで→
極秘裏に うちでやらせるとか
出来ないの？
フフ…｡
あなた！
いや… 大丈夫｡
♬～
ああ もしもし 蛭間です｡
事務長か？
(烏丸)
あっ わたくしでございます｡
ええ 今 空港の方に お出迎えを｡
はい｡
ああ そう｡
まあ 一応 確認の電話です｡
どうぞ ご心配なく｡
仰せの通りに致しますので｡
はい 出来るだけ迅速に｡
どうも｡
あなた！
大丈夫｡
♬～
(博美)硬膜外麻酔と
全身麻酔により→
バイタル安定しています｡
では ただ今より
コーデイト･ロベクトミー→
悪性黒色腫肝尾状葉転移切除を
始めます｡
大門先生 お願いします｡
メス｡
(理沙)はい｡
♬～
モノポーラ｡
(理沙)はい｡
(ドアの開く音)
どうも～！
(蛭間)どうも｡
早いんじゃないの？
まだ オペ中だよ｡
何しろ 今回は 大門未知子の→
特別プロジェクトで
ございますから｡
オペの影武者となりますと→
それなりに
加算料金がかかりますから｡
それなりに｡
ヘヘッ…｡
足もと見やがって｡
額も額ですから→
一応 先に請求書だけでも→
お渡ししておかないと
と思いましてね｡
ふ～ん｡
どうぞ｡
はーい｡
ホッ ホッ ホ～｡
もちろん
メロンも用意してあります｡
ああ ありがとう｡
でもね 請求書だったら→
大門未知子 ご本人からね→
もう 受け取ってるんですけど｡
(神原)はあ？ 本人から？
はい｡
いやいや いやいや…｡
こういう ふっかけ方も
あるんだな～ と思って｡
いや～ 大したタマだよ
大門未知子は｡
失礼｡
強弯のケリー｡
(理沙)はい｡
筋鉤｡
はい｡
♬～
下大静脈の露出完了｡
(博美)
ＣＶＰ ５以下で安定してます｡
短肝静脈の結紮切離｡
先細のケリー ３/０シルク２本｡
(理沙)はい｡
メッツェン｡
汗｡
(戸田笑里)失礼します｡
未知子…｡
あいつ 何考えてんのよ｡
さあ その請求書 返して｡
その代わり この1000万の請求書
お返しします｡
いや～ 大門未知子→
これは ことごとく
貪欲なドクターだね｡ ええ？
こんな条件提示 初めてだよ｡
ハハハハ…｡
未知子～…！
(蛭間)う～ん｡
未知子～！ って…｡
尾状葉とリガメントを切離します｡
モスキート｡
はい｡
肝左葉から切離｡ モノポーラ｡
(理沙)はい｡
♬～
ああっ！
肝静脈二股の引き裂き損傷…｡
３年前と同じだ…｡
静脈分岐からの出血ね｡
やっぱり…
やっぱり こうなるんだ…｡
だから？
え？
裂けたんだから
そりゃ出血するさ｡
するさって…｡
言っとくけど→
これ 失敗じゃないから｡
でも すぐ 止血縫合しないと…｡
致しません｡
止血縫合しない!?
血圧 70に低下｡
ツッペルガーゼで圧迫止血｡
そこ どいて｡
あんた あっち｡
ほら｡
ああっ…｡
はい｡
そのまま 尾状葉切離 進めて｡
損傷部位を谷から壁にして縫合｡
この３年
寝てたわけじゃないでしょ｡
(心電図モニターのアラーム)
損傷部位を 谷から壁に…｡
♬～
尾状葉切離 進めます｡
肝静脈分枝離断｡ モノポーラ｡
はい｡
♬～
損傷部位を 谷から壁に…｡
谷から 壁に…｡
♬～
離断完了｡ 縫合します｡
５/０ナイロン｡
はい｡
セッシ｡
(理沙)はい｡
♬～
縫合止血完了｡ バイタルは？
(博美)血圧110の70｡ 心拍数90｡
尾状葉切離 進めます｡ ケリー｡
(理沙)はい｡
セッシ｡
♬～
未知子～！
≪ちょっと！ 廊下は走らない！
♬～
縫合 終わりました｡ 完了です｡
(博美)血圧105の70｡
バイタル安定｡
お疲れさまでした｡
じゃあ お先｡
(博美)お疲れさま｡
お疲れさまでした｡
♬～
(理沙)お疲れさまでした｡
お疲れさまでした｡
♬～
(神原)あっ 未知子！
蛭間部長から聞いた｡
何考えてんの？
言っちゃったんだ あのおやじ…｡
ねえ 聞いてんの？ ね？
ちょ… ちょっと…
ちょっと 未知子…｡
乗るの？ 乗るの？
未知子 ダメよ！
ダメ！ ちょっと おり… 未知子！
絶対ダメだから！
(アナウンス)｢ドアが閉まります｣
どうも｡
蛭間部長から頼まれまして→
先ほど 空港から
搬送して参りました｡
ありがとう｡
長旅 ご苦労さん｡
うん…｡
びっくりした？
どうも｡
疲れた？
デーモン… 笑うんだ｡
どう？
６度８分です｡
(華子)よかった～…｡
本当によかった｡
相当な腕をお持ちなのね
大門未知子って｡
大門未知子… ハハ｡
いや 近藤君の
影武者をする代わりに→
地方の分院の子供の患者の→
オペをさせてくれって
言ってきたよ｡
ハハハ…｡ 本当 すごい…
すごいというか ハハ…｡
あきれたドクターだよ｡ ハハ…｡
あの…｡
うん？
違います｡
(蛭間)何が？
お嬢様のオペ 途中から最後まで→
近藤先生が執刀医として
ご自分でやられました｡
はあ？
じゃあ 大門未知子は？
助手として 見ていただけです｡
見ていただけ？
あんたの手術 ここでするからね｡
絶対助ける｡
大人になって お父さんみたいな
漁師になろう｡
うん｡
約束｡
おっ うまいね｡
お父さん？ これ…｡
(神原)言ったわよね｡
私は あんた自身より
あんたの腕は わかってる｡
あの女の子のオペは無理｡
多臓器体外摘出腫瘍切除…
考えてるわね？
さすが 晶さん！
思い上がってんじゃないわよ！
あのオペはね 世界でも
まだ２例しか成功例はないの｡
日本では 前例がないのよ？
未知子｡ 今度ばかりは→
失敗しないので
とは言えないはずよ｡
未知子｡
あんたを失いたくないの｡
あの子と出会って
あの子の病気を知った→
この私に… 大門未知子に
何もするなって言いたいの？
逃げろとでも？
そういう事じゃなくて…｡
あの子にとって 手術は→
最後のチャンスなの｡
♬～
〈これは
一匹狼の女医の話である〉
♬～
私も ナメられたもんだよ…｡
〈大学病院の医局は弱体化し
命のやり取りをする医療も→
ついに
弱肉強食の時代に突入した〉
〈その 危機的な医療現場の
穴埋めに現れたのが→
フリーランス すなわち
一匹狼のドクターである〉
〈例えば この女〉
〈群れを嫌い 権威を嫌い
束縛を嫌い→
専門医のライセンスと
叩き上げのスキルだけが→
彼女の武器だ〉
♬～
〈外科医 大門未知子〉
〈またの名を ドクターＸ〉
♬～
大門未知子には
失敗してもらいます｡
この子の余命は あと６か月｡
(九留美)
先生はな 失敗しないんやって｡
(蛭間)リスキーな手術は
許可致しません｡
(神原)ついにきたか
未知子が辞める日が｡
当番組は同時入力の為、誤字脱字
が発生する場合があります。
≫ここから
「報道ステーション」です。
こんばんは。
第１の寒波がやってきています。
後ろ、新潟の妙高市です。
大変な雪。
そして今日
除雪車が動いておりますが。
思い出してください。
去年も雪国は除雪が
できないところが多く出て
困った。