我知道你在烦恼什么
有人在你面前吃培根
却一丢丢都不分给你吃
不是  斯坦  我不烦恼这个
那你是在烦恼你接受暗示的能力
太差了吗
明天是新学期第一天  暑假放完了
我再也不能学弹吉他
或者种树  或者在社区中心做志愿者了
你压根没做过这些事
现在是永远做不了了
给你  斯坦  想到上学我就饱了
耶
感谢上学  不让一块培根吃剩
你知道那是火鸡熏肉的对吧
又怎样  我吃过一只老鼠  我吐了
我又把吐出来的吃回去了
我可不是那种娇生惯养的狗
嘿  泰勒  你准备好了吗
干嘛
去年  我们商量过你全部科目要考到A和B
你才能留这又傻又长的发型
但  你拿了不少C啊  孩子
C就得剪  是时候剪你的头发了
我还拿了个D  啊  我说这个干嘛
这是我们协商好的  泰勒
如果我们连这都不遵守
我们还算什么好父母呢
你们儿子都拿C和D了
你们还能当得再差点吗
别这样  泰勒  我从你小时候就开始剪你的头发了
你以前可喜欢了
你觉得怎么剪  亲爱的  不如在这儿剪一刀
- 没错  再剪一下这里  - 对了  我可以削薄这里
我觉得我的手卡在这了
没关系  我等下全剪掉
行了  你已经把话说明白了
我今年一定会更努力学习的
你们不用再装作要剪我头发了
你们真的要剪我头发啊
泰勒  我的剪刀还没下去呢
看起来好好玩  我也试试
我就知道你会惨叫的
克洛伊  我们不能把自己的快乐建立在别人的痛苦之上
我错过了吗  我要做点爆米花吗  你做爆米花没
为什么没人做爆米花啊
艾芙莉  就像我刚刚对妹妹说的一样
我们不能把自己的快乐建立在别人的痛苦之上
坐到我旁边来  这角度特好
来点爆米花
好了  泰勒  开剪了
我永远不会忘记你的
噢  曼妙的身姿  如此多浪卷儿
噢  我最牵挂你了  乱卷卷
嗯  起码这次我不是被剪的那个
啊  我这些年来也有过不少雷人的发型啊
蜈蚣头
束发
蕾娅公主头
那么  你们觉得怎么样呢
呃  你确实能看到
他的脸
看看我  我是头发天使
我觉得还不错  泰勒
你自己看着看着就习惯了
把镜子给我
不
■
本字幕由★迪幻字幕组★为您奉献
欢迎登录www.Deefun.com
■
时间轴： shortcut
翻译： Nodlehs
■
校订： WaitinZ
后期： WaitinZ  liloelva
狗狗博客  第二季第一集
不
噢  托尔斯泰
咦  你开起来很开心嘛  艾芙莉
- 你怎么知道的  - 嗯  主要是这个
我好激动啊  斯坦
因为今天是新学期第一天
我好爱上学  里面充满着读书和学习
还有纠正老师时得到的那种快感
就像骗一个骗子一样
我为什么要用摇滚兔子午餐盒
同学们肯定会叫我摇滚兔子的
克洛伊  不会有人因为你的午餐盒而叫你摇滚兔子的
噢  娘你不懂
去年我用了个小红午餐盒
同学们喊了我一年的小红帽
我觉得原因不在这儿
难不成是我头发的原因吗
你不可能一辈子藏着你的头发的
起码也得试试  对吧
真谢谢你  现在我要兑现承诺了
熊孩子们  第一天上学  别迟到了
泰勒  确保克洛伊安全到她教室
艾芙莉  确保泰勒安全到他教室
琳赛
慢着  我们现在都上初二了
我们应该要酷一点
噢  你说的对  重来
- 哟  - 嘿  你们好
麦克斯
很欣慰我们的小团体回归了
哇  你居然说好话  你通常都很消极的
你们都在这儿我就安心了
我一直坚信这个暑假
我们其中一个会掉进一片流沙里
这才是麦克斯嘛  但我们是不会掉进流沙里的
人们都说不会的  到了出事的时候就晚了
记住  越挣扎就沉得越快
不过  最重要的是
我们都返校了  什么都没变
不过  安妮有变化  她摘掉了牙套还
对啊
哇  娜塔莉好像高了一英尺  金也高了
布莱恩也高了  阿曼达也高了
还有佩奇  本  瑞切尔  兴晓・鲁宾斯坦  都高了
我是唯一一个没长高的
我感觉自己缩水了
和同龄的孩子比的话
你是挺矮的
噢  对不起  我好像帮倒忙了
我感觉每个人看着我在想
看看艾芙莉  她为什么没长高
我也不知道
艾芙莉  你像疯子一样乱吼之前
根本没人在看你
大家都喜欢看疯子  这提醒了我
我在超市看到你妈了
艾芙莉  每个人长高的速度都不同  没什么大不了的
就是  我和你差不多高
去年  你才到我温莎结这么高
- 你在长高  - 我知道  感觉身躯好庞大
长身体不完全像你想象中那么好
我这个暑假头大了一圈
很多好看的软呢帽都戴不下了
所以  你就知足常乐吧你
噢  我想孩子们了
真不敢相信他们要离开家一天
我真希望找到不想他们的办法
嘿  我想到了
嗨  小艾芙莉  嗨  小泰勒  嗨  小克洛伊
你们会陪我的  对吧
我为什么要用芝士来做啊
不要  别弄了好吗  离我远点  丹尼
别这样  给我看看嘛
能有多难看呢  一定很好笑
不行  头发太短了  我丑得跟怪兽似的
你知道吗  我很尊重这一点
如果你不想给我看
我也不会逼你去
哈
你太易猜透了
你说的对  我也不知道我
哈
兄弟  你做一件事之前  我就知道你要做了
- 是啊  我也这么想的  - 够了  我只穿了三件连帽衫
我真的没预计到你还要扒
我待会儿找你们
斯坦  我在上学呢
你来这儿干嘛
没错  我不应该在这
不过  我来都来了  我们做什么好呢
你想一起出去吗  聊聊金妮和乔的八卦
她看上他什么了
我们学校没有一对叫金妮和乔的情侣
那么  你是说金妮现在单身吗
你在这里干什么
你是因为太想我们才过来的吗
啥  也不全是
我一直想在绘画课上当一回活模特
回家吧  我们放学了就回去
好吧  不过他们会错过我的招牌“谁  我啊”姿势
谁  我啊
哇  那个新来的男孩是谁
韦斯・曼宁  在网上查过他底细了
他今年六十四岁
是个从新泽西州特纳夫莱来的退休机械师
感谢互联网
他好帅啊  你们留在这里  我去装路过
你们可能觉得我的想法很奇怪
不过我挺激动的
我很喜欢上学
喜欢上学
我喜欢聪明有趣的女孩
喜欢聪明有趣的女孩
因为我们在读《动物农庄》
（注：乔治・奥威尔政治讽喻小说）
他就带我们去一个动物园玩
你让一个橄榄球教练
来上英语课  就会闹出这种笑话
小伙伴们  他喜欢阅读和嘲笑橄榄球教练
他真完美
- 那么  你应该去和他说话  - 不要  我不行的
我是说  他可能只喜欢
暑假里长高了的女孩
噢  别傻了  你聪明有趣  长得还漂亮
和他说话吧  最糟能糟到哪里去呢
你走到那里  然后被绊倒  又吐在了自己身上
这叫绊吐
好  我就这么办吧
我的意思是  照琳赛说的做  不是去绊吐
没人会故意绊吐的  它该发生时就发生
看看那些六年级的小学生
还记得我们这么小的时候吗
好了  我没有  我不是  我才不是
我只是  我只是
太矮了
太矮了  太矮了  太矮了
我知道太短了  别再笑我了
你回来了  你回来了
噢  我都不记得你离家多少个春秋了
我更不确定你到底回不回来了
斯坦  我只是早上才出家门去上第一天学
但你连一张明信片都没寄过来
啊  你回家啦  你回家啦
噢  我知道只过了一天  但我想死你了
唉  感觉像过了一年
说到我心坎里去了
你知道应该要上下移动的吧
我是想长高点  不是想长壮点
你这样只会拉长你的手
等你的手长得耷拉在地上时  你就会像只小猩猩
别光考虑你自己了
快帮我想想我的头发怎么办
你可以不要再纠结你的发型了吗
- 我头发太短了  - 我整个身子都太短了
没错  所以基本上没人会看到你
你的问题不是问题
我这么高  别人能看到我
艾芙莉怎么了
她在烦恼她的身体
好了  艾伦  你已经准备好面对这个时刻的到来
你不会像你妈一样搞砸的
我必须先和自己来个小谈话
我现在已经在谈了  聊得很愉快  艾伦
小甜心
我明白你有些身体上的困扰
所以  我们来说点女生的悄悄话吧
你只要告诉我你的问题和疑虑
我就会用这么多年来
积累的女性经验来帮你解决
现在  你说出身体的一个部位  我们来聊聊
我和自己谈这事的时候
效果比现在好多了
克洛伊  二年级的第一天怎么样
我学到了“大象”这词里面有个P
我不明白你们为什么没有告诉我
午餐盒受欢迎吗
午餐盒已经不重要了
在二年级  里面的东西才重要
我告诉克洛伊这样真的挺好的
就像一个人  外在的东西并不重要
在车上你没让我心情变好
现在你也没让我心情变好
我以为我给你做了一顿很丰盛的午餐呢
很明显  亲爱的  午餐时间要交换食物
你做的午餐没有交换的价值
- 我只换到了这个  - 一只香蕉
不是  只有蕉皮
但他们没有换走你的午餐
这是块表示可怜的蕉皮
我之前不知道午餐有这么重要
我明天一定会用心做一顿丰盛的午餐给你的
谢谢妈妈  我知道你会说到做到的
我相信你
噢  你真贴心啊小乖乖  你的鼓励对我意义重大
你是对的  爸爸  她喜欢听鼓励的话
当然  我在车上教你的东西也不是一无是处啊
好了  我一直在思考我的身高问题
我要行动起来  妈  你开车带我去商场
噢  太好了  小甜心  在去的路上
如果你敢和我说女生悄悄话
我就在高速公路上跳出你的车
呃  不是在车子开着的时候跳  我又不傻
我的意思是  我会在完全没有危险的时候离开你的车
艾芙莉说她逛了商场之后就解决了她的问题
我想知道她做了什么
我觉得是这个
好看吗  这双高跟鞋增高了六英寸
头发增高了八英寸
衣服上的竖纹产生的错觉又增高了两英寸
你们觉得怎么样
我们该怎么处理
是说她需要听的还是她想听的
艾芙莉  你看起来很不错
说她想听的  懂了
你看起来很高
是啊  我要在我自信心摧毁之前去和韦斯说话
如果你不能书写自己的命运
又何必装成一支铅笔呢
- 嗨  我叫艾芙莉  - 对不起  没空
斯坦  过来
我以为我说清楚了  你不准来学校看我们
我真的好担心
金妮和乔能不能熬过分手的伤痛
- 金妮和乔复合了  - 他们复合了
太棒了
那两个傻孩子的确值得拥有一个重新开始的机会
斯坦  你要学会接受
我们现在每天都得上学这个事实
你不能经常没事就跑过来
你怎么会觉得我经常没事就跑过来呢
雕像虽然没穿衣服  但它们味道真不错
艾芙莉吗  这张被子下面盖的是你吗
你觉得呢  斯坦
尺寸和形状都和你很相似
声音听起来挺像你  闻起来也像
所以不是你就是只鸭子
我以后都不想再上学了
但是艾芙莉很喜欢上学
你对艾芙莉做了些什么  臭鸭子
我是全年级最矮的  斯坦
我不合群了
艾芙莉  你的身高和你的自身价值没有关系
我是不是比那些蹲在女人手袋里
的小狗狗更有价值呢
当然是了
举错例子了
我就是那种小狗狗  斯坦
那个叫韦斯的男孩不肯跟我说话
因为你的身高吗
他喊我“六年级小学生”
而且今天他完全无视我
如果不是因为我矮  他为什么要这样对我
太悲催了  不过你现在有个选择
蹲手袋小狗狗也分两种  发抖型和凶猛型
你是哪一种  艾芙莉
我有点神经紧张
还有点爱冷酷待人
- 我少食多餐  - 你是凶猛型
- 凶猛型  - 没错  你就是
对耶  我很凶猛  并且我还要骂他一顿
明天  我要在学校里告诉他  他有多混蛋
他才是应该对自己的行为感到羞愧的人  而不是我
这才是你嘛  或者是手袋小狗狗  或者是鸭子
随便你是什么
嘿  艾芙莉  你妈妈告诉我
你对自己的身体有些困扰
咳  我知道她的方法有点烦人
但你走运了  因为我有小河马哈蕾
哈蕾也对她现在的身体变化
感到很害怕
我想知道她们怎么
哈蕾  你吓着人了
妈妈  亏我相信过你
这对我意义重大
相  信  过
别告诉我今天的午餐又不行
我用昨晚剩的鸡肉给你做了个很好吃的三明治
你叫我怎么交换食物
你看看它拿起来长什么样
所以小朋友都管它叫“掉馅灾难烂三明治”
听起来真傻
你还想咋地  我们才二年级
我不明白这怎么又成问题了
你在一年级是没有这个问题啊
一年级的时候  我们浆糊泥土什么的都吃
托尼吃过他的鞋带
因为这事儿学校还开过大会呢
但是我们现在都二年级了
除了托尼留级
我们想吃点正常的
我要带一些能交换的食物
艾芙莉二年级时的午餐是怎样的
她自己做的
哦  反正我是不会自己做的
好吧  那你明天午餐想要什么
- 要十块钱  - 哦  反正我是不会给的
嘿  艾芙莉  我想过你的问题了
你要不要考虑一下戴个帽子
看起来会高很多
不必了  琳赛  帽子是你的风格
噢  谢天谢地
幸亏说出这句话的人不必是我
而且我发现  这不是我的问题  是韦斯的问题
如果他因为我矮就不喜欢我
那他就是个坏蛋
一个有着淡褐色眼睛的梦幻般的坏蛋
我才不会告诉他这个呢
你说的时候
顺便提一下他那轮廓分明的下巴和飘逸的头发
他会伤心死的
你确定不是因为你想多了
也许他不在意你矮不矮的问题
那他为什么昨天完全无视掉我呢
啊  这颗恶心的痘痘就是弄不掉
它消失之前  我不想让任何女生看到我
呃  对不起  没空
臭痘痘
嘿  韦斯  我知道你为什么不想看我
原因很让人恶心
你非常讨人厌  而且你恶心到我了
只是颗痘痘而已  它会消掉的
等一下  痘痘  什么痘痘  我不知道原来你长了痘痘
对不起  我一直在说痘痘
他怎么了
长痘了
我和他彻底没戏了
我以为每个人都因为我矮
而用异样的眼光看我
可能真的只是我想多了
就像根本没人注意到韦斯的痘痘一样
嘿  也许别人一样没有发现你的头发短了
我头发怎么了
我是说  可能别人不觉得你的头发有你想象那么糟
不是的  真的很难看
但是别人总会看到的
所以我不如用这个来做件好事吧
喂  长痘的
嘿  小伙子  不要为我妹妹说的话难过
我们每个人都会有难堪的缺点
起码你看上去不是这样的
你们全家都这么坏
我觉得我们都学到了些东西
我头发的迷人之处不在于长短
是啊  我们就学到了这个
艾芙莉明白了
只因为她自己对一些事难为情
并不代表每个人都是这样看的
而我也悟出了一个道理
多亏泰勒帮了我一个小忙
给你  斯坦
你想我们的时候  就和它们玩吧
谢谢  泰勒
对了  还有个好消息
它们不是芝士做的  所以你不会吃掉它们
永远不要断定一条狗一定不会吃掉什么东西
真不敢相信我吃了个弹簧
我希望我拉出来时
它不会蹦回我屁眼里
猜猜同学们今天给我的午餐取了个什么名字
叫鲁本三明治
是以一个叫鲁本的孩子命名的
他又难闻又喜欢把他内裤穿在裤子外面
克洛伊  我真的很用心地给你做了顿很美味的午餐
如果你能吃掉这个  我就不埋怨你
班尼特  过来这里
让我们告诉克洛伊这个三明治有多好吃
我
你吃一半  我吃一半  支持我一下
呃  我也想支持你
但我刚好有异常强烈的反胃现象
- 你也太假了吧  - 我不想吐出来
- 吃了它  - 好吧
吃就吃
我能咽下去的
别这样  不是很
继续啊  难吃的还在后头
这是软骨
吃完了
- 好吃  - 唔  真好吃
现在吃土豆沙拉
明天我给你十块钱买午餐
我别无他求
噢  难道是弹簧  我特别害怕