- 一万光年，距离地球 -
位于抢劫犯罪嫌疑人。
66单元处理水平低
城市。
离我远点！
别烦我！
这是警察。
留你在哪里，并抛出
他的枪的视线。
这是我们最后的警告。
留你在哪里。
这是最后的警告。
无处可逃。
现在停下来。
停下来。停下来。
狗屎。
神，哦，上帝！
我讨厌我的生活这么多！
我们已经抓住了，但有一个
自动。但看不出有多大。
根据建设计划，
只具有一个输出。
自己的权利！
没有...不喊。
夫人！
沉默！
我会去看看有没有别人。
回来了！
或者我杀胖女人。
我是认真的。
考验我。
的扩张所有的地方。
猪，你为什么不得到
与某人自己的尺寸！
闭嘴。
军营
我们有一个非常大的问题。
我再说一遍：你要10000多矿物质，
通过已知的宇宙之外。
一个王八蛋是疯狂比我们想象的，
如果你认为你会给出一些你的要求的。
这正是我们将尽，队长。
想现在的情况得到解决。
给他他想要什么，干掉他。
选举是下周，我想
在屏幕上整个城市一个死胖子。
同意，市长。
但我有一个更好的主意。
吟游诗人砖刚到。
吟游诗人？
我只是说，我不想要一个大屠杀。
我命令你符合他们的要求。
先生？
对不起，有一个问题
与沟通。我要走了。
Skyresh？
Skyresh！
砖，你在这里做什么？
很高兴见到你。这
这是一场灾难。
这个家伙有13名人质。
市长要满足他们的要求。
我暂停，还记得吗？
是的，但是......
你有什么想法？
如果我有它。
我会用热水为我的床单，
冷水和离心色彩鲜艳的衣服。
你在说什么？
洗衣服。
是什么，我会做的。
对不起。
砖将收取？
如果。
正确。
一...
二...
- 三...
- 嘿，混蛋！
什么他妈的你在干什么？
我要杀死这些脂肪！
我说的是，减速。
有人...
在这里踢的白痴...
或脂肪会飞溅天花板。
说得对。
我们中的一个人去。
但我已经把我的钱在机器中。
我发誓。
我要去。
哇！是鲁格，枪
最强大的全宇宙。
说得对，脂肪。
并将使一个洞
这个胖女人。
并将agujerearte。
和这位女士是谁在你身后。
他们将飞赴许多胆量。
你明白我在说什么...
小胖？
到底发生了什么吗？
两个女人与一个心脏发作。
一切尽在掌控。
犯罪嫌疑人已被拘留。
和通讯社都知道，我的一个
男人几乎是在一间洗衣房引起了屠杀
全人质。想想这一点。
- 市长，没有人受伤，我与诗人想在这里...
- 我想，队长。
哪里是混蛋？
？失望没有杀死任何人的今天，吟游诗人？
你就完蛋了！
你听到，精神病？
脱下那些眼镜！
这是晚上！
- 我希望它停止。
- 和由悬浮
菲尔莫尔事件。
然后解雇他！
我不想再见到他！
谢谢你救了我的妈妈。
今天在11.68，有一个野生枪战
在郊区一家洗衣店。
不明身份的消息人士证实，一名前警察
叛徒开始了枪战留下27行人
3.6伤员和其他人杀死了。
会有更多的消息。
细节是模糊的在这一点上，哈利。
然而，一位匿名官员说，
死者的12％是儿童。
市长给了没有任何细节呢。
然而，一个位置优越的源
他顺便提到凶手的名字：
名诗人砖听到。
吟游诗人是被卷入一个优雅的砖警察
今年早些时候菲尔莫尔的事件。
- 是真的，哈利 -
- 返回更多---
但首先我们旅游提示。
老朋友...
想见你，吟游诗人。
醒了，睡美人。
我看到新闻，昨晚。
你是一个很暴力的人，吟游诗人。
是啊，我知道了。
这是一个暴力的宇宙。
我敢打赌，你以为
你最后一次被看见。
我看过去，sprug。
我们最后一次见面后，这
是所有可以被保存。
让我看看，如果我还记得第一次。
我立马左臂。
和大多数我的左脚。
再其次的空间敲诈。
一下就把我吗？
有两个或三条腿？
除其他事项。
最后一次，
我所记得的是你的头
滚动经过一个停车场。
我不认为任何事情都可能被保存。
你想干什么？
我会告诉你什么是我想要的，吟游诗人。
50000分子离子。
不明白。你知道为什么吗？
因为我的船上有一个分子聚变弹
这个城市将飞往另一个宇宙。
永远不会。
为什么不呢？
莫名其妙地破坏它。
我总是搞砸了。
无，吟游诗人。
你总是毁了我的计划。
但这次没有机会了，因为
你将被划分为更小的原子。
我会吹
一块一块，吟游诗人。
现在是我的。
多年来，我听说过这个
量身定制的兽性。
不用担心，吟游诗人。
照顾她。
并给他一个很好用的。
开始用左手。
那是什么感觉是
此外，巴德？
我不知道。你告诉我。
我就要死了。
你不能杀我了。
你想要什么，混蛋？
什么都没有。
你只是会走开？
警告。船像
追求。逃避。
你的船会受不了的压力。
你要么。
如果...
但我不给他妈的。
为什么你认为如果我的？
警告：
下面能带。
接下来的影响。
警告。
降落在一个未知的星球。
气压和大气
适用于生活。
基于测量的警告
传感器在这个星球上的结构。
这个星球上的生灵
有61％的大...
他们是在错误的邻里关系？
袖长混蛋！
不卖废话在我家附近！
够了吧！累了的你
vendedrogas狗屎弄脏了我家附近！
走，不然我就踢你屁股！
滚出去，狗娘养的！
难道你要我杀了你？
滚出去！
去！
促销这个狗屎你！
快滚！现在！
他们为什么加入我们
邻里守望计划。
今天，我们有一个非常特殊的客人
这将解释如何报警
计划帮助我们在我们的斗争。
请欢迎队长阿诺德舒勒，
警务处处长。
- 谢谢你能来。
- 我很高兴到这里来。
本小姐亚历杭德罗是正确的。
我们正处在一场战争。
没有你，我们不会有机会。
我认为这是你
他们应该得到我的掌声。
既然做了他的声音播放，第一章。舒勒，
你能告诉我们它是如何去帮助。
什么是您的想法？特殊巡逻？
？裂缝的房子突袭？锁？
并非如此简单。
这是一个非常大的城市。
而道尔顿是不是唯一的途径
需要帮助的区域。
看...
你是警察。
保护和服务。这是他们的工作。
保护我们。
显然，我们会保护你，想念。亚历杭德罗。
总是试图保护他们。
我们可以一起赢得这场战争。
那是谁想要的妓女
毁了我们的业务。
辛苦了！
放开我！
如果你他妈的与我们的业务...
你死了。
放开我！
高，婊子！
妓女胸罩！
投掷武器...
并远离那个女孩！
妈的！巨人！
我讨厌巨人！
我不是故意要吓你的。
吓？
你是谁？
为什么我照顾？
这只是一个噩梦。
或者我应该感到震惊。
你这么小。
我们不能呆在这里。
他们会回来的。
这些低能儿？
我认为不是。
来与整个团伙。
我们得走了。
我不会去任何地方。
高...高。
巨人！
看！后来，在路上！
在哪里？
没有。在这里，看。
什么他妈的是什么？
不，朋友。
让我解释一下。
我显然来自另一个星球访客
那在这里有它的问题。
帮助我，帮助。
说！
你能帮助我们什么？
征服世界，
尽管这一点。
我有可能用于一个泵。
事情回到他们的尺寸
芬芳的孔。
相信我，没有人会回到他妈的。
用泵，所以我们可以
飞来飞去的东侧。
甚至整个小区。
这个地方会是我的。
剩下的，当然，
会是你的。
我们有一个协议？
呃，是啊...
你想干什么？
顶新帽子，还是什么？
电荷泵和船。
凯文，是妈妈！
什么是密码？
凯文，开门。
着急。
Spacestar野马！
凯文，没有。
放我下来！
凯文，不！
小的小狗屎。
该设备。
道歉。
你还好吗？
我从来没有感觉这么好。
我的儿子以为你是个玩具。
Spacestar野马是你最喜欢的节目。
这是什么，妈妈？
是...
一个小个子，凯文。
所以...
你从哪里来的？
你怎么在这里？
最后一件事，我记得是追...
sprug的能量范围内。
妈妈，
这是一个外星人。
外星人？没有。
哪个星球是你的？火星？
- 金星？
- Artorus。
亚瑟？当然！
亲爱的，这不是一个陌生的。
是一个男人谁...丢失了。
我想其中的一个，妈妈。
把枪给我。
以任何方式。
把枪给我！
我不想在我家的枪！
同意...
永远不要让那个东西。
当将这个噩梦结束？
这不是一场噩梦。
然后又是什么？
南布朗克斯。
我们做得怎么样？
充实更丰富，布拉克斯顿。
计划是这样的。
什么他妈的会发生什么？
没有告诉我...
呃，男人...
台球桌！
毁了！
谁把它放在该死的桌子吗？
你认为血液会出来这样呢？
- 嘿，这不是我的错。故障是
这个混蛋。到期。
我想我告诉过你不要因jodieran。
是他妈的自己。
只有我们保护我们的业务。
她就这样做呢？
我一定要相信呢？
有...那个小娃娃...
一个稻草人。
一个娃娃。你在说什么？
一个类型，一个微小的家伙谁出现
并开始拍摄每一个人。
和突发的赫克托。
你说你这样做是为了一个侏儒？
不，它不是一个侏儒，混蛋。
有点像这个家伙。
需要一点时间，杰克逊。
不要等。
闭嘴，我试图想！
你看你做什么我做什么？
发生这种情况时，人们开始
拿东西掌握在自己手中。
是任何一个人有一个好主意？
你说什么？
而你，你有一个好主意？
我有一个想法。
那个小声音，你有。
最好是好头。
只有一个人可以停止一个
一旦你获得了泵的尺寸。
吟游诗人砖。
什么是砖吟游诗人？
是一个混蛋警察我的星球。
跟着我在这里。
你怎么知道这是他吗？
只有一个在宇宙武器
这很可能毁掉一个人。
是一个危险的我，
和你。
如果你试图杀死他。
如果我是你，我会给
他虽然是个脑袋。
你知道我是怎么看的呢？
什么人从另一个领土
提出利用两个你的男人吗？
我知道，我不会。
我是不是出应有的尊重。
人们会认为你失去了控制。
这家伙是个警察，对吧？
如果。
我会去看看到期。
显示这个警察
在这附近回落。
你清理这个猪圈。
并给他东西吃。
不他妈的，混蛋。
让我们这身离开这里！
先生，你确定你知道它做什么？
你不应该在睡觉，男孩？
你的问题是你有没有精力，先生。
不，孩子。
什么电池穿这件事情？
你看，孩子，
我有点忙
时间，那么为什么...
别烦我了。
都在你的星球是
白痴喜欢你？
有时。
哎，是谁的人可以提供帮助。
演出结束了。晚安。
离开我的公寓。
来吧，出来，出来。
孩子？，是聋子？离开。远。
凯文，我想和你谈谈。
晚安。再见。
去，出不来。
我的房子。
离我的船。
不是玩具。
很明显。
他是我最好的朋友杰拉德。
是一个书呆子。
看！
我告诉过你要离我的船！
什么？积极的，不是吗？
一个小混蛋。
杰拉尔德，你也是。晚安。
- 但是...
- 但没有什么。为时已晚。
凯文...
我告诉你，告诉整个街区
我们有一个外星人在家里？
没有足够的问题？
可是妈妈，什么是有点一
外星人如果你不能表现出来？
你看，不问先不要做任何事情。
捏枪的脸。
我说什么刚才？
凯文，你怎么样？
请勿触摸！
布拉克斯顿...你想干什么？
为四周，问我你怎么样。
你看起来不错。
你需要钱的东西？
我不需要你的钱，也不需要从你任何东西。
让这些人在我家。
我在寻找你的朋友的侏儒。
我说，是不是一个侏儒！
不要跟我他妈的，你DEBI。
那个洋娃娃伤害我的孩子们。
布拉克斯顿...离我们而去！
它在哪里？
这似乎是。
妈的！
按大小，如此看来。
神...
狗屎。
用少许油漆完好如新。
这不是迈阿密。
但事情并没有改变。
人们不改变。
只是失去，对不对？
只是，如果他退保，DEBI。
谢谢。
怎么样，亲爱的？
哦，亲爱的...
坏了。
已经过去了。
一场噩梦。回去睡觉。
BRAX，这是怎么回事？
什么是地狱 - ？
不...
我看你遇到了一个砖。
我与损害经验
导致他的枪。
我可以通过融合止血
分子放在超声波水浴中质子。
如果有内部出血，
这样的生存时间。
做到这一点。
没有这么快。
答应帮忙。
希望这种帮助今天。
今晚。
在这里，它是非常危险的，
我已经厌倦了被小。
我准备我的船，
并希望走的快。
我们是否明白？
如果你说的是什么。做
他妈的了。
remalditamente你是好。
哎...
答应给我一个炸弹。
如果没有，暂无成交。
在我身后。
所有您需要做的...
是按下按钮。
十秒...
轰！
所有这三个部门将飞
总是另一个维度。
不过那是以后。
当你做的一切，我所需要的。
从现在开始，
为我工作。
我说的做。
我为你工作？
你在错误的里长。
全家人聚在一起。
我们正处于战争。
谁？
与他妈的娃娃，还有谁？
一阵而是另一个，
几乎杀死你。
什么？我们有立体炸弹。
一旦解决了。
疯狂的泵。
如果你冷，你可以得到
这个。是温暖的。
不，谢谢。
同意。
你有一个家庭在家里？
现在不是了。
你曾经有过吗？
你介意我睡觉？
抱歉。
晚安。
有一个妻子和两个儿子。
一个女婴，
和凯文的年龄的孩子。
谁的人想伤害他
伤害他们提出这些建议。
凯文的父亲也死了。
打一枪换一个
抢劫酒铺。
凯文不记得了。
是一个布鲁克林黑帮。
然后我想...
该团伙是最好的有。
凯文出生时，他发誓说，他已经完成
犯罪和团伙。但他撒了谎。
就是在这附近你只能
需要注意的团伙。
这是成为别人的唯一方法。
你会得到一个新的名字，
和葡萄干小矮人，
还是睡着了，
或疯狂......
团伙得到您的认同。
不知道是什么费用
凯文除此之外。
朋友，是属于他们的。
我想，但...
我会失去
如果我做一些事情。
而你为什么不走？
在哪里？
我没有钱，
我什至不能支付租金，
我离开学校有凯文。
此外，它是我的家。我在这里长大和
是我所知道的。我不会逃跑。
有胆量。也许是
接近它的错误的方式。
你是什??么意思？
以火攻火。
怎么样与水打了吗？
一些火焰是巨大的。
凯文，让它。
去，你迟到了。
你有一个美好的一天在学校。
提防。我爱你。再见。
你好。
这里是我的工作号，
如果你需要调用。
我不认为去上班是个好主意，
如果这些低能儿正在寻找它。
如果你不工作，不付给我。
如果你不给我，我可以不支付租金。
没有食物，所以...
我去上班。
我觉得你应该留...
世界上没有安全的
有人在您自己的大小。
我会回来的约7。
凯文再次约3.30。
你看，夫人，我会找到
那些白痴的其余部分。
而完成这一点。
你不会。
做我必须做的。
要小心在那里，DEBI。
你是说外星人
布拉克斯顿你得救了吗？
是啊，我还以为是幻觉，但不...
不知道是什么，我会用它做什么。
三十英寸的男人。
你确定这是不是一个梦？
安全。
今天看到在夜间和面纱自己。
希望看到30 cm的...
你明白我的意思。
哪里来的呢？
你是做什么...？
什么是有趣的，女士们？
什么都没有，先生。
没有什么有趣的，除了恩典，先生。
然后继续工作。
我们是姗姗来迟。
你的问题是什么？
问我，当你看到
疯狂的武器。
能告诉他们，他们是不差
突变垃圾的工作。
你不会。
我们还等什么呢？
希望因为我这么说。
我会完成这个婊子。
是时候。
发生了什么？
狗屎。
我以为该名男子被治愈。
我希望他没有回家。
没有他的船。
好像损伤不大。
可以说，如果我调整这个...
以前，杰拉尔德。
我觉得从拿破仑综合征受到影响。
如果...
什么？
小个子复杂。
多久，他们留下来？
我不知道。
我不知道。你的船不能很好地工作
你现在不能走。
你被困在这里。
想留下来，对不对？
爱的那个洋娃娃。
战败的男孩
昨晚布拉克斯顿网络。
如果这是真的。
而当有下一次会议
邻里守望？
在食堂7:30周四。
我会在那里。
认真。
我们可以有所作为。
我们改变了居委会。
特别是那个洋娃娃飞
空气中所有的垃圾。
这是没有办法的办法
我想这个工作。
我走了，朋友。
我们是。
稍后我会去看你的娃娃。
布拉克斯顿...放过我吧！
- 还是什么？你的好友会踢我的屁股？
- 有人帮帮我！
把它放在车上。
够了，混蛋。
去！
所有！
够了。
在哪里娃娃？
布拉克斯顿是到你的妈妈。
凯文，走出的路！
注意娃娃出现。
它会来找她。
你听到了，你能借我吗？
坐。
够本，布拉克斯顿。
你受伤了。
什么他妈的你关心吗？
真的。
或认为。
布拉克斯顿，你会死的，如果你没有得到帮助。
我会死呢。
但你可以阻止这种
你离开之前。
明白什么时候会发生什么？
世界将下降，由于，对于
还等什么人想要的。
难道你不明白吗？
你认为他们在乎吗？
你认为他们在乎道尔顿大街？
不给狗屎。
你是他妈的错误的一边。
现在坐。
我不抬。
坐，他妈的！
什么他妈的，你还在等什么？
地狱与此！
我要一击即傻逼！
小的小混蛋知道我
等待，所以他们隐藏。
让他出现的时候，杀了他去。
有谁看见了狗屎？
什么都没有。 VEN。
狗屎。
布拉克斯顿，它已经三个小时。
它不会出现。
一定是发现了我们的预期。
他妈的。
去得到它，好吗？
已经。
走，走。
吉姆，白痴都没有出现，
这样才好。
面包车等着我们下文。
交换。
复制。
我想这将是困难的。
嘿，吉姆。
吉姆，这里他妈的是你？
低。我们要走了。
什么他妈的是怎么回事呢？
正在被淘汰。
是一个错误，因为。
由于该死的错误。
我将展示一些尊重。
班尼还记得吗？
DEBI，婊子......
他妈的。
我一直在你还活着。
逃跑了！
他妈的婊子。
性交的不敬。
没有人不尊重我！
一路平安，DEBI。
为什么不面对人
你的尺寸的，无用的狗屎？
你坏，你这白痴。
我记得有一个人
我知道在我的星球。
我也很喜欢。
狗娘养的！
妈的，我的枪。
现在，看看您是否喜欢它
微小的混蛋！
如果你想看到你，
狗娘养的。
一旁，夫人。
让我完成这一点。
它结束了。
来吧，它结束了。难道你不明白吗？
它是垃圾。
不值得活。
随它去吧。
就随它去吧。
一旁。
同意，
但不适合我做。
好吧，夫人。
你赢了。
你错了。
没有人赢了狗屎。
这是一个融合的炸弹。
快跑！
由于这样，
你可以说，大小并不重要。