(前情提要)
我很荣幸能在这里举办你们的订婚宴
一切都会不一样了
你要结婚了 这才是问题所在
她就是Ilona
不准再提起Mina Murray长得像我妻子
我要用你的血造出一种血清 让你无惧阳光
查清关于这个Shaw将军的一切
他是我竞争对手的一大强劲盟友
你想知道的关于Shaw的事
Vera Markham都可以告诉你
你好
你想让我
从Renfield先生口中问出一个答案
Grayson先生 你怎么在这里
我知道我不该出现在这里 但是没时间了
没时间干什么
- 不行 你必须离开 马上 不然...
- 我会走的
我保证
但我必须告诉你 你在犯一个错误
一个很严重的错误
- 什么意思
- Harker
他没法给你幸福 你心里很清楚
你怎么能说这种话
现在不是自欺欺人的时候 Mina
你知道的 如果不是 你告诉我
看着我的眼睛 告诉我
- 我马上离开
- 不 不
我...我爱的是Jonathan 别无他人
他马上会成为我的丈夫
别赖床啦
我们今晚之前有好多事要做呢
- 还没完吗
- 当然还没完了
- 除非你要悔婚
- 不不不 当然不
那赶紧起床吧 亲爱的
这么重要的一天 你可一秒钟都不能浪费
你的订婚宴将成为
伦敦有史以来最棒的订婚宴
当心 很容易碎
来看看你的第一次实验结果吧
麻烦跟门对齐
不能有东西挡着形成阴影
我不会靠太近的 教授
我想她应该很合适 虽然不是很配合
还有很多技术难题
但时间允许的话 我们一定可以攻克的
我们缺的就是时间
我必须要在阳光下行走
人们已经开始起疑了
明白吗
对了 Renfield呢
他应该负责实验设备的
没找到Renfield 都是我自己弄的
Renfield先生
我们即将开始一段旅程 你跟我
我会问一个简单的问题
你只需要回答它 一切就结束了
我希望你能记住这点 所以我再重复一遍
所以 不管你会觉得多无助
多漫长煎熬 多难以承受
最终你会知道
一切都由不得你
那我们就开始吧
我虽然对自己的职业很自豪
但最近还是觉得...
有点乏味了
毕竟
一个人能扮演的角色也就那么多了
放我走
当然 每个客户各有不同
方法也各异
但结果无一不同
我警告你
你会付出代价的
我常在想 "也许这次 Janina"
"就这一次"
"客户不会咆哮和抵抗"
"我第一次问的时候就好好回答了呢"
Alexander Grayson爱谁?
好吧
也许还是下次吧
-==破烂熊乐园倾情奉献==-
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业用途
-==http://www.ragbear.com==-
德古拉 第一季第05集
-=破烂熊字幕组=-
翻译：盼盼
校对：哈萝恩
时间轴：二小姐
这些是Shaw将军的私人账户
都在这儿 属于Bellamy公司账下
Bellamy?
军需品帝国的唯一控股者
军需品帝国?
Shaw这些钱是从军火商那儿来的?
七月份有六万英镑进账
七月份 正是...帝国拿下八艘新军舰竞标的时候
他收佣金了
Shaw将军收受贿赂
Harker 小点声
你打算拿这些资料怎么办
我知道你拜托我来筹备这场订婚宴
我也同意了 但你也不能当甩手公主吧
你手上有宾客名单 我有宾客回执
你把两份核对一下 中午前要把人数确定给厨房
这份名单 完全不对啊
Davenport勋爵 Rothcroft勋爵
没想到Jonathan还有这么显贵的朋友呢
这些人不是他朋友
至少我没听他提起过
是我邀请的 我坚持让他一定要请的
不必这样吧 Grayson先生
会不会太给你添麻烦了
完全不会
这儿只是个空荡荡的舞台
可以让Westernra小姐放手施展魔法
终于有人肯定我的辛勤工作了
Alexander 你完全想不到...
Mina
单独聊两句
女士们 我们失陪一下
- Shaw远非圣人 我拿到证据了
- 先别说
- 我刚见了...
- 我说了 先别说
Lucy 你可能会觉得我是被宠坏了
当然不会
怎么了
我做了个好烦心的梦
是吗
那种梦
- 不 不是那种
- 告诉我
你梦里的Jonathan是温柔体贴呢
还是粗暴狂野
不 根本就不是...
不是Jonathan
当然是Jonathan 当然是他
Renfield昨晚去维多利亚车站取实验设备
他根本没到那儿 也没人有他的消息
也许他被扣留了
他已经失踪九个小时
- 没事的话他应该会捎信给我们的
- 要我报警吗
不 不要惊动警方
这件事必须谨慎处理
现在这个关头 Grayson能源公司不能有任何丑闻
我相信你比任何人都清楚这点
当然
我会从医院和停尸房开始查
取设备前他还有其他事吗
只去过几家本地炼钢厂收集信息
好吧 范围缩小了一点
他还是蛮显眼的
交给我吧
Jonathan
- 我得出去一趟 Mina
- 这份名单是对的吗
对不起
我有急事要办
我们晚点再讨论吧
但订婚宴就在今晚 只剩几个小时了
好吧 我...我只是加了几个人
生意上的朋友
我关心的不是你加的这些人 而是你没请的人
比如谁
你报社的所有朋友 Szabo
Szabo
你想想 Mina 宴会上有酒
你真的想让他喝香槟喝得醉醺醺学熊跳舞吗
- 我相信他能控制自己
- 绝对不行
我们在往高处走 会失去一些朋友
这在所难免
你听听自己说的什么话
还有谁会出席
Rothcroft 还有些其他人
希望今晚可别再有什么大场面了
像Grayson这样傲慢的美国人就应该被孤立
只要让他们发现钱买不来合作
他们就会收拾行李滚蛋 除非受到挑衅
当然 先生 我们不会
没您批准我们绝不会对Grayson
采取任何直接行动
我还以为你已经跟Lucy去Carfax庄园了
本来是的 但我觉得需要回家休息一下
你母亲一定会为你骄傲的
找到了Jonathan这样的好男人
我知道她一定很为你高兴
一个月前可能会吧 以前的Jonathan
但他变了
怎么变了
首先 他结识了一批新朋友
生意伙伴 多数...
有权有势 年纪也比他大很多
这太正常不过了
他进了一个新行业 肯定要结识新朋友
没错 可是他跟很多老朋友都断了联系
就像他们已经没利用价值了一样
我忍不住想...
你怕自己也会变得没有价值
我得承认 Renfield先生
你的坚忍让人钦佩
但我并不意外
- Rodrigo
- 不
求你
你真坚强
显然你不是第一次被严刑拷打了
任何环境下都
保持高尚的品格
唉 Renfield先生
可惜在这里行不通 这次行不通
这儿只有你跟我
我问问题 你回答
Alexander Grayson爱的人是谁
- Renfield被人绑架了
- 被谁
我猜是龙骑士团
但太阳下山前 我完全无能为力
你觉得他会被屈打成招吗
他就算死也不会出卖我的
那就好 问题解决了
今天的实验不能被任何事打断
整个过程要多久
我会用共振器激发一对电桨上的电压
然后传导至实验对象的胸口
刺激心脏跳动
然后我会给实验对象注射一大剂血清
如果成功
你马上在我身上进行一样的步骤
但血清不够
你也看到了 提取过程很慢
我设备不足
等等
- 打扰一下
- 是 先生
12年前
我找Havershim先生
公事的话 打电话找圣路易斯办公室
我打电话找过圣路易斯办公室
还有堪萨斯城办公室 卡森城办公室
先别说 让我猜猜
你是Alexander Grayson
没错
你想买我的净水系统
还有Doubletree矿山
我出价两万美金
是吗
出手阔绰
Grayson先生 真不知道你这是勇敢呢
还是愚蠢
在这个险恶的国家不带武器出行是很危险的
我不喜欢枪
现在这个时期
很不适合收购矿山 先生
什么情况
联邦在逐步增加矿产品税收
所以如果您执意收购的话
要确保有回租条款得以避税
威士忌吗 先生?
谢谢
你叫什么名字
Renfield R.M.Renfield 先生
Alexander
你说得没错
Renfield昨天下午四点左右
在帝国殖民大楼外面被绑架
我找到个卖报的小贩 他目击了整个过程
- 他有没有告诉你绑架的人什么样子
- 三个男人
一个打晕了Renfield 另外两个把他拖进了一辆马车
- 他有没有报警
- 他以为那些人就是警察
我找到这个
在哪里
在大门外面的排水沟旁边
要我报警吗
不 有这个就够了
我在想要不要不等你先开始了
我刚才有急事要处理
有什么比这个更急的?
我查到Renfield失踪的线索了
可以开始了吗
首先 我们激活它的心脏
1000伏 电路一
3000伏
3000伏 电路一
有心跳了
成功了
你现在不能走
我得去找Renfield
你今晚要主办一场订婚宴
龙骑士团的要员们都会出席
教授 如果你还想要这条手臂的话 把它拿开
马上
你好
谢谢
- 我马上回来 亲爱的
- 好的
很高兴见到你
我答应他不会学熊跳舞的
我想我该去见见女士们了
失陪
- Jonathan
- Murray医生
Mina 你真美
谢谢
你说得对 我开始有点忘乎所以了
我永远不会
我会一直在身边提醒你
你保证
希望Grayson先生喜欢我们的布置
他...他还没到吗
还没 不过他会来的
Grayson爱的是谁
Renfield 他爱的是谁
Alexander Grayson爱的是谁
我出价两万美金
Grayson先生 真不知道你这是勇敢呢
还是愚蠢
在这个险恶的国家不带武器出行是很危险的
现在这个时期不适合收购矿山 先生
- 什么情况
- 联邦在逐步增加矿产品税收
所以如果您执意收购的话
要确保有回租条款得以避税
威士忌吗 先生?
- 谢谢
- 他们想杀你
真是够了
你觉得自己很聪明 啊
上 伙计们 来啊
你现在安全了
Renfield先生
Grayson爱的是谁
奇怪了 没看到大人物呢
- 显然是在为华丽登场做准备呢
- 我其实指的是他手下
很壮的 总是代他宣布事情那个
他叫什么名字
说到华丽登场
- 她是在找Grayson
- 你怎么知道
- 因为只有他没到场
- 可怜的人哪
最好的年华里都在玩弄男人 现在呢
Wetherby夫人却无法得到唯一想要的男人
而他丈夫还躺在病床上
抱歉我来迟了 希望你一切满意 Murray小姐
非常谢谢你所做的一切
你真美
失陪一下
- 顺便跟你说声谢谢
- 谢我什么
谢谢你帮忙 我找到Renfield了
只能说 全都处理好了
虽然没查到谁是幕后主使
- 他...
- 他没事 我向你保证
关于Shaw将军你查到什么有趣新闻
宴会真不错
他一定是个很重要的员工
你觉得Harker怎么样
我觉得他有利用价值 而且很有野心
- 你不是在想招新人吧
- 虽然他不怎么够格
不过增加点新鲜血液也不错
英国越是武装自己对战土耳其
Shaw将军就获利越多
本国几乎每一笔军火交易
他都能从中赚一笔
交易总金额的10%
- Harker 这些指控...
- 不只是指控
我查过他的账户 他们很小心
听着 Harker 我的目的是让他难堪
不是揭他财路
但Shaw是个伪君子 大卖国贼
你不会想让我就这么算了吧
Grayson先生 还有新郎
- 这位是Jayne Wetherby女士
- 我邀请她来的 希望你不介意
当然不会
失陪一下
Harker
我很想你
你太迷人了
远不止是迷人呢
你刚才去哪儿了
貌似有人绑架和拷打我的人 Renfield
天哪
为什么有人要这样做
也许是以前生意上的竞争对手吧
别担心 都解决了
- 我们走走吧
- 好
Grayson先生 请让我介绍一下我的老板
Grayson先生 Wetherby女士
这位是Browning先生
- Browning先生
- Grayson先生
- Davenport勋爵
- 我们见过了
Rothcroft勋爵
- Rothcroft勋爵
- Grayson先生
- Godalming勋爵
- 欢迎各位莅临寒舍
- 感谢您的邀请
先生们 失陪一下
我等不及跟你独处了
那我们就独处吧
Grayson先生
打扰一下 Grayson先生
我想介绍我的导师兼朋友给你认识
Van Helsing教授
很高兴认识您 Van Helsing教授
很荣幸见到您
教授是他那个领域的先驱
是吗
Grayson的手下Renfield 被绑架了
- 是吗
- 嗯
绑架还有拷打 是龙骑士团做的吗
当然不是
Grayson先生非常慷慨 今晚借他家给我们庆祝
真是太大方了
谢谢 教授 我的荣幸
Murray小姐
教授
还好吗
失陪一下
女士们先生们
为我美丽的女儿Mina 她一直是我的骄傲
为Jonathan 我一直把他当儿子看待
Mina 我真希望你母亲也能在这里
见证你如今的样子
请大家跟我一起举杯 祝福这对幸福的新人
- 敬Mina和Jonathan
女士们先生们
我...我想先感谢Murray医生
不止感谢他今晚的致辞
还感谢他一生仁慈友善
并允许我迎娶他的女儿
我说的是"允许" 不过认识Mina的人都知道
她只走自己想走的路
而那条路 让她如此优秀
让我成为这世上最幸福 最幸运的男人
Grayson先生
今晚的宴会实在太棒了
我考虑了很久要如何向您
表达谢意
最后我决定
把我认为最珍贵的机会让给你
跟新娘的第一支舞
能打断一下吗
不好意思 我想出去透透气
Grayson有秘密 我看得出来
什么秘密
我还不确定
他是个没有过去的神秘人
对美国人来说不足为奇吧
跟他作对的人基本都死了
是跟你作对的人都死了吧
那只不过是巧合而已
说起来 他出现在伦敦的时间
跟有些不祥之事刚好吻合
什么事
你追捕的那只古老吸血鬼
那只吸血鬼的骨灰我已经装在罐子里给你了
是吗
Alexander Grayson 吸血...
别扯了 不可能
你不是第一个被欲望蒙蔽双眼的女人
是第一个女猎人
但不是第一个女人
别过来
很多东西都是我在纽约
跟Charles Remick学法律的时候学到的
他是一个主张废奴的白人
他提议让我参加了密苏里律师考试
我猜你通过了
我后来进了圣路易斯一家事务所
被派遣到西部去处理一起诉讼
客户对我有种族歧视
我因自卫
被暴徒关押暴打
那圣路易斯的事务所呢
他们跟我撇清了关系
我怀疑可能他们本来目的就在此
我无依无靠 身无分文
只能说
一切都始料未及
我非常感激您 先生
希望您不介意我问一句"为什么"
你是个出色的律师 Renfield
而我需要一名律师
而且我很清楚无依无靠的滋味
表面看来我很风光 其实不然
你完全想象不到
你有秘密 Grayson先生
我能看出来
但我以我的职业操守和好名声向您保证
只有在您完全信任我的前提下 我才能为您工作
那么我会告诉你一切
你的人生也将从此改变
这算是承诺吗
破烂熊字幕组
-==http://www.ragbear.com==-
欢迎加入