前情提要
不必告诉我你的报价 我决不出售自己的股权
无论什么价格
Grayson给我提供了一个职位
我要你告诉我Laurent勋爵的一切
每晚十点在斯温伯尔尼俱乐部
你可以亲自领略
你想怎么样?
估计你不反对我对预言家的调度吧?
有吸血鬼在伦敦出没 你们必须找到他
他发觉了他们并采取了反击
我会找到并消灭他
为什么要通过Harker搞到这个女人?
凭您的本事 得到她轻而易举
把她变得跟我一样 着实令人厌恶
按照戒律  即刻行刑
Ilona
这是哪里? 为什么我没有死?
这就是你为反抗付出的代价
借助你所蔑视的上帝的力量
Ordo Draco造出了一个怪物
你将受困于无尽的黑夜
穿刺王弗拉德 已是不死之身
先生 我不知道您还会弹钢琴
我已经有一百多年没有碰过琴键了
我一直在回想Jayne Wetherby女士
和她近乎病态的嗜好
是吗? 您指哪一点?
当然是她对吸血鬼的追杀
她跟Order有千丝万缕的联系
我同意您的话
但她又是一个女人
我总会想办法搞清楚
那是什么?
对了 这是Laurent勋爵的律师送来的确认函
恭喜您
现在您是大英冷却剂公司的最大股东了
-=http://bbs.sfile2012.com=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业用途
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 小小的麦穗 春花小九 骸浪形随
校对: slo-mo
时间轴: YTET-磊麻麻
德古拉 第一季 第3集
Jonathan
早上好
你气色糟透了
快收拾一下 我们该出发了
去哪儿?
我老妈突然去巴黎了 把我留在这儿
你知道我最讨厌一个人呆着
所以呢 要是有办法让我打发时间
又能使你不那么伤心...
你怎么知道的?
亲爱的Mina 千万别为Jonathan Harker掉泪
说实话 待在这里
回想他如何变得这般混蛋多没意思
还不如和我出去找乐子
Murray医生 我是两个亲戚的监护人
他们年轻有为 才思敏捷
但是最近似乎经受着心理上的巨大折磨
我知道您是这家精神病院的院长
曾经治疗过
一些身家显赫的病人
我的确给许多社会名流看过病
- 可你知道我不方便透露...
- 我不是这个意思
您一直以谨慎的职业操守闻名
这也是我来找您的原因
当然不是为了我
而是为我的亲人 他们不想泄露身份
请告诉我您需要怎样的帮助?
你应该接受我们的安排 Worth先生
你是说我们所有的生产
- 只为满足一个客户?
- 不...
不过他是这么说的
你们俩都给我出去 马上
很好
不过很抱歉 您已经被解雇了
从现在起
你没有权力解雇我
你只不过是一个有钱人的新宠
根本不配进我的家门
住嘴 你不能这样说...
作为大英帝国润滑和冷却剂有限公司的最大股东
Alexander Grayson先生现在是你的雇主
他赋予我解雇你的权力
我再给你一次机会
好好考虑我说过的话
听懂了吗?
是的
先生
我希望你今后能配得上Grayson先生
对你的信任和慷慨
并且在谈生意时集中精力
抱歉 是我不好
这里有份名单
上面是Grayson先生希望你结识的人
大多数名字你都不陌生吧
还有 Harker...
千万别自以为是 在别人面前替我说话
如果您愿意 我可以合成一种兴奋剂
能告诉我您的客户是谁吗?
我不方便透露
拜托了医生 满足下我这个小学者吧
教授先生 我能信得过你吧?
是Jayne Wetherby夫人
噢 我知道了
女猎手正在为她的预言家寻找新药
是的 我很确定
那就满足她吧
如果你坚持的话 我会调制出一种
效力不足的血浆
迫使他们到别处寻找解决方法
从而脱离我们的控制
说得好 Van Helsing
你真是目光短浅 愚蠢至极
想必你有更好的办法?
如果Grayson完成他的地磁计划
组织拥有的原油和石油资产不过是空纸一文
我非常清楚 他带给所有人的威胁
你到底为什么把自己在大英冷却剂公司的股份卖给他?
如果我能选择 绝不会在契约上签字的
他威胁你
违背最高誓言的弟兄是得不到任何保护的
如果你还想为自己辩护
最好现在就说 否则就等着在你的兄弟们面前
接受应得的惩罚
杀了我
求你了
快杀了我
Grayson
这边请
坐这里好了
夫人
Daniel 那是Alexander Grayson的手下吗?
Jonathan Harker 没错 神父 就是他
Winston
帮我送一瓶波尔多红酒
给那边位置上的年轻人
给正在独自用餐的Harker先生
带去我们的一点心意?
- 有问题吗?
- 不 先生
正好Harker先生让我们将这送来
聊表心意
拉图1890
我们要绕一整圈
从萨瓦开始 在长官俱乐部舞会上
恰到好处的姗姗来迟
那里的男人装作假正经的样子
会很诱人哦
Lucy... 你去那个房子的时候
确定没见到Jonathan吗?
是的Mina 只言片语都没有
毫无疑问想必他已经找到了某个
符合他描述的所谓蠢蠢的英国妻子
我们该拿这些诱人的长官怎么办好?
女士们
你去哪儿?
明知故问
- 半夜跟做贼似的离开?
- 木已成舟多说无益
那我们一起私奔吧
我们能走多远就多远
到一个谁也找不到的避风港
没有这种地方 Daniel
你知道的
- 那我们就干脆坦白吧
- 你疯了吗?
我的声誉怎么办?
我不惧死
但不能看着我家族的利益受损
在向美国佬投降的那一刻起
我就已经被判了死刑
我知道这么做会有什么结果
但我还是做了
停车!
终于回来了 我们已经等了一整晚了
- 先生 太阳出来了
- 再多呆片刻
- 这是什么?
- 先生
我想看她读卡片时的表情
- 是Jonathan的吗?
- 不是 让我看看
- 抱歉 先生
- 该死!
"谈及梦想 有人会举棋不定"
但是失败 只会因为你自己慢慢放弃
祝贺你" 没有署名
你觉得会是谁送的呢?
- 想不出来
- 好吧
你那个太阳疫苗有进展了吗?
没呢 我正在开发给Jayne女士的血清
我还要再阴影里躲藏多久?
我想要和其他人一样在阳光下行走
你永远不可能和其他人一样
你最好记清这点
我加长了疫苗效果的持续时间
达到了3分12秒
- 3分钟
- 还有12秒
在我烧起来之前
你好歹给我足够喝一杯茶的时间
Stephen James Laurent弟兄
你是否把个人利益
置于庄严指令之上?
是的
这里面有明确的禁止事项处罚条例
- 令行禁止...
- 谨遵执行
这些话语代代相传
你准备好接受此刀了吗?
我接受
我...
我想我知道这是什么感觉
只因我
我是认真的
你应该来接我的
而不是让我深陷绝望
你从我头顶飞身而过
你降临在城镇之上
你在想什么?
你... 你需要再来杯苦艾酒
或许 通过认真的实验研究
我发现我已经到极限了
美丽又诙谐
我不确定是要作首诗
还是为你画幅肖像
我想知道 有多少女人
被你的文字和画布奉承过?
你是最后一个 我保证
我与现实接通的方式
是通过有限的缝隙达成的
我们的越流通过一个小口...诱发
可笑吗?
真有女人迷信这个吗? 越流这套
你优越感过剩了吧
像你这种女人跑来贫民窟
像逛动物园一样观察我们
你看这里没有栅栏
我们可不是被关着的
好了 我没事
没事
让开!
Grayson先生
谢谢你给我解围
举手之劳
但什么事让你来这里?
这地方因人员混杂声名狼藉
我喜欢这的音乐
你有烦恼
- 没有
- 和我说说吧 拜托
- 是Jonathan
- Harker?
我难以置信他会做伤害你的事
但他确实做了
他说了很伤人的话 我就走了
从那以后我们已经很久没见过面了
我不知道该如何挽回
你知道 波西米亚人的夜生活
可成不了快乐的替代物
有时候 恰当的人和恰当的地方
才会给我们带来惊喜
一对璧人如画 简直就是
Heathcliff和Cathy月下谈心的场面再现
(出自"呼啸山庄")
天色已晚
- 要我护送两位女士回家吗?
- 不了 谢谢
我们的马车在外面等着
Murray小姐 Westenra小姐
谢谢... Grayson先生
昨天我和你名单上的几个人共进了午餐...
Davenport父子 Rothcroft爵士
Shaw将军
- 知道了 还有别人吗?
- 还有Browning先生
- Browning?
- 是的 他来过你的派对
你肯定吗?
非常肯定
一个我们共同的朋友很婉转地告诉我
你最近和一位年轻的女士分手了
想不起她叫什么了
- Mina Murray
- 迷人的女孩
我不想谈论此事 如果你不介意的话
但是我想谈
只是为了防止你把我的书房变成殡仪馆
抱歉
我认识Murray小姐...
Mina...很久了
她个性很倔
尽管我现在已经有能力娶她
千方百计让她专心做我妻子
而她却执意要完成学业
我知道了
真的?
我知道你是个傻瓜
哪有人一心要撇开世俗偏见
希望能平步青云
却又用世俗眼光否定自己心爱的女人?
- 我说我是个伪君子
- 不 Harker
我说你是个傻子
不过毕竟你身处热恋
恋爱中的人都一个样
喝完 然后回家
你起来了
- 在思考
- 思考
真的 我时常思考
那么你在思考什么呢?
你 你激发了我...
怎么说呢 要更加独立
几点了?
两点 咱把半天时间都睡没了
- 两点了?
- Mina 怎么了?
我错过了Van Helsing教授的课
薄荷油舒缓胃部
柳树皮可以缓解头痛
有点难喝 但是药效奇快
谢谢 教授
Murray小姐 我是跟你浪费时间吗?
我们都有梦想需要奋斗
你若是想挣脱社会为你套下的枷锁
你必须奋斗
你没有浪费时间
再给我一次机会 我会证明给你看
明早5点整再过来报道吧
这个学期就由你作为我的助手
为Jayne的预言家准备的血清已经好了
我们要找到力量的源头
届时瘟疫将蔓延整个城市
直接把这个送到上面写的地址 一刻不能耽误
如果能在一个小时之内拿到签收条
我就再奖励你一个先令
- 去吧
- 是的 先生
是的 先生
药力开始作用了吗 妹妹?
能看到吸血鬼了吗?
我看到了 起作用了
这个吸血鬼
他正跟她在一起
救我
我们中毒了
看来我的血清生效了
现在你们俩都动不了了
你们可知道...
听到你妻儿的尖叫声是什么滋味?
我的孩子现在都20出头了吧
为了惩罚我的违抗不从
组织竟然活活把他们烧死
剩下我一无所有
我是不会让你们找到吸血鬼的
在我们永远摧毁圣龙骑士团之前
他对我还有用
我怕验尸时残留在脑部的药物会被发现
而我又是全英国唯一一个能专业
配置非致命的剂量的人
别人一定会怀疑我
所以必须销毁证据
真是不幸 但科学实践中牺牲是难免的
别怕 很快就好
来了
之前的事 对不起
不怪你 都是我的错
我那么固执 执意要追求我的梦想
甚至从没好好考虑过你的感受 真的
我此刻我才意识到
你并非需要我的保护
你也不需要再隐瞒自己的想法
要是...可以 就让我尽情爱你吧
晚安 Murray小姐
Jonathan!
你忘了件很重要的事
- 什么?
- 娶我
做我的丈夫 让我做你的妻子
这是我一直想问你的问题
我甚至还买好了戒指
等下
我可以吗?
今天真是出了件怪事
是吗 先生? 只有一件?
我做了件事 给别人带去了幸福
给谁?
Harker Murray小姐
您到底做了什么?
我撮合了这对鸳鸯
照这趋势 他们是要结婚了
- 确是好事
- 没错
我应该难受才对
但事实上 我真说不出是喜是悲
- 然而...
- 然而?
撮合你的雇员与Murray小姐
便能将她牢牢拴住
就像引力
接近但不致太近
让自己有余地随时放她走
有时候你真是过于聪明
聪明也有压力啊
就在那个早上
他们将我变成了吸血魔
阳光灼烧了我的皮肤
我至今都不知为何会这样
但我知道我已不再是我了
你做了什么?
我撕裂了那个混蛋主教的喉咙
总之 不算太糟的一个早上
还有更糟的
这怎么可能?
我不知道 以前从未发生过
反向被追踪...这是前所未有的事
- 真是场灾难
- 还不止呢
这是我要找的吸血鬼干的
现在预言家死了
他就更容易找到他的吸血鬼同伴了
太可恶了
很快 伦敦城就要沦陷了
Stephen
Daniel!
我的孩子!
Grayson
Grayson!
-=伊甸园美剧论坛 http://bbs.sfile2012.com=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 小小的麦穗 春花小九 骸浪形随
校对: slo-mo
时间轴: YTET-磊麻麻
德古拉 第一季 第3集