前情提要
娶我...
已经回不去了
你就要嫁作人妻 我们再也无法像过去那样
我还要在黑暗处呆多久?
我想像常人一样光明正大地生活
我要继续用你的血液做些测试
这些细胞活过来了
我要你摸清Shaw将军的底
他是我的竞争对手的中坚盟友
这些都是将军的私人账户
Shaw将军收受贿赂
我就是要他名誉扫地
你不是想让我就此收手吧?
Grayson先生
特邀您领跳第一曲
你打算雇我
只为了让 Renfield先生回答一个问题
Grayson的心上人是谁?
吸血鬼不敢四处参加舞会
经营买卖
他们只能委身于暗夜与阴影之中
恕我直言
Grayson呆在伦敦的这几个月
从未在白天露面
要是这些也能算证据
怕是伦敦过半的无赖都要被除掉
想想和他有利益冲突的人
Clive爵士 被狼咬死
Laurent勋爵 变卖公司 生计受迫
他现在搞的这项新技术
一旦成功
我们投在Ottoman油田上的钱
就全打了水漂
说实话 Browning先生 我明白你的担忧
但我和Grayson先生打过不少交道
作为首席猎手 我可以向你保证
他要真是Nosferatu 早就被我识破了
Thomas 你一直在调查他
查到什么没?
不得不说
我和你一样忧心忡忡 Browning先生
有啥凭证?
没啥特别的 全凭直觉而已
还要再深究吗?
不用 没这必要
我有个引蛇出洞的办法
可以一劳永逸
谢谢 对了 Winsten
据说
你这有箱1811年玛歌酒庄的佳酿
是的 夫人
Alexander 你一定得尝尝 口感绝佳
当然
抱歉 失陪一会
一张扑克牌
择中对折
撕成两片
瞧好了前后撕痕
注意 见证奇迹的时刻
要知眼见也不一定为实
太不可思议了
可不 什锦汤超地道
我就点这个了 你也该来份尝尝 Mina
抱歉 宝贝
我真不能理解 你这么聪明
竟能乐得欣赏这么糙的纸牌魔术
那就讨教下怎么办到的?
相当简单
咋又是你 Grayson
你会啥妖术 真是哪哪都有你
Murray小姐 你真是一如既往地迷人
请容我解释
纸牌从中间对折
被撕开 但没有撕断
然后沿撕痕翻转
如你所见...
纸牌被拦腰截断...
- 天啊
- 看上去像断成两片
而实际上 还是一体
其余的就靠演技圆场
真不错 是吧 Jonathan?
- 嗯 确实
- 嗯
要是生意没啥赚头
你倒蛮适合靠卖艺谋生
失陪了
Alexander似乎忘记我还在这儿了
我敢说他显摆完就会回来
想必是吧
亲爱的 明天来我家喝杯茶怎么样?
我就是觉得咱们很投缘
彼此应该加深了解 要不心里过意不去
当然 非常荣幸
我也懂得
避迹违心的滋味
我对Alexander Grayson没半点兴趣
我指的可不是他
订婚晚宴上我不辞而别 特来道歉
我既不愿你俩当我为人怠慢
又怕误会我是不看好这桩婚事
Harker 你就好比红心国王
你嘛 Mina 堪比红心皇后
即便是恶魔
或是想要横在你们之间的小丑...
也无法破坏你们的关系
Winston 请好好招待我的朋友们
全都记在我账上
现在 我们要不要看看
今晚我们能挥霍多少Grayson先生的财富?
好的 Winston!
能帮你拿披肩吗 我的皇后?
可以 我的国王
散步感觉如何?
哦 雨下太大了
所以需要你帮忙
- 谢谢你
- 不客气
你确定吗?
-=http://bbs.sfile2012.com=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业用途
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: Friday 大力水手 安 天线丁丁琪 骸浪形随
校对: 小小的麦穗
时间轴: YTET- pluto无肉筋
德古拉
第一季 第6集
我一直在想
想什么?
我们该私奔
私奔?
对
为何要费尽心思走入婚姻的围城?
我们明明已经在一起了
你和我 就像现在这样?
你真的觉得
我们昨晚做的事有损我们的誓言?
不 不 当然不
那我们就该在教堂里结婚
在上帝和家人朋友的见证下
当然
我们定个日子
你今晚干嘛?
我得去学校
我懂了 看来你跟范海辛医生的工作
比我还重要
你迟到了
镍钢合金
比普通钢材轻60% 传热性极佳
也没有磁性
正好能解决我们套管的共振问题
很好 Harker
我想你还不知道英国哪些铸造厂
有生产镍钢合金的技术
明知故问...
只有一家 而且Renfield也找到它了
帝国殖民地冶金公司
现在由一个叫Ewan Telford三世的人掌管
他是美国人
继承祖业的波士顿贵族
他的家族从事航运业
此外也涉足商业
Ewan似乎对美国西部蛮荒地区颇有兴趣
牛仔和印第安人?
还有 逃犯 六轮手枪 和堕落的女人
最有趣是 扑克 尤其是梭哈
所有人均可参与 赌注无上限
正巧他今晚就有牌局
是吗?
- 干得漂亮 Harker先生
- Renfield
看到你能恢复真是太好了
警察有没有抓到袭击你的人?
恐怕还没有
据说这类强盗经常在东区作案
他们竟然敢袭击你这种身形的人
真是难以置信
看来他们被逼到绝路了
的确
他们没有要我的命我已经很感激了
毕竟时间能治愈一切伤痕
并非一切
的确 先生
但我们还是可以做点什么来磨磨他们的锐气
Harker 你能离开下吗?
马上
好的
你找到了
是的 先生 德累斯顿三联画
德尔斯顿三联画?
15世纪 罗马尼亚巴洛克风格
我们拦截了他手下的一封电报
是Renfield发给拍卖行的
12年来
Grayson雇佣了全世界的密探来寻找这幅三联画
拍卖下周举行
干得好 Cameron先生
Hackett 帮我搞到这幅德累斯顿三联画
如果Grayson先生想得到它 那我也要
到你下注了 Grayson先生
弃牌
三个10
Grayson先生
你之前玩过这种牌的 对吗?
是的 Telford先生 玩过很多次
那我怎么不知道你在牌场上是个如此胆怯的人
你已经连续九轮弃牌了
点数不合我意
但你还是无畏地下注直至最后一轮
我马上就要把你请出场了
都不需要看你手中的牌
马上而已
今晚过得如何 先生?
我想Ewan Telford三世正忙着
跟他的父母解释
他是如何因为一局牌而丢了生意的
大英帝国冷却剂公司的年度股东大会
改变了议事时间
从星期五的晚上 改为中午举办
正午 在日光大厅
帮我致歉词吧
先生 作为主席
您必须出席 否则进行代理投票
可能会让您下台 丢掉控股权
也会失去公司
可恶的van Helsing!
我告诉过他延迟复仇计划
等他先完善血清
现在 我要么丢掉公司 要么被烧死
这是什么?
为什么把它藏起来?
我到底在想些什么?
多谢你能同意与我会面 Westenra小姐
在Savoy 我并没想刻意令你难堪
只是当我看到你
凝视Murray小姐的眼神
我...感觉自己好像在照一面镜子
哦 亲爱的
别害怕
Minerve...你的母亲肯定告诉过你
这种冲动有多么平常
没有
为什么没有 当然是呀
那是女人成熟的自然体现
我自己也有几位女性情人
那还是在我与男人结合之前的事
真的?
这些...这些渴望是人之常情
实际上 Mina很可能也对你有感觉
- 她从未表露过
- 你也没有
知道吗 女人有很多表达欲望的秘密方式
触碰一下手
轻柔的拥抱...
偷偷的一瞥
处处都有暗示
毫无疑问 Mina不敢向你敞开内心
但当下次她对你有所暗示
挑起这份感情的负担
告诉她你的感觉
这是什么?
我们认为上次血清试验的失败
是因为吸血鬼血液的黏性太高
单靠心脏搏动产生的压力
不足以将血清送入毛细血管
但这个可以
我们几天内就可以在新对象上进行试验
不
明天就试验 在我身上
现在你必须回到实验室
检查确保你的计算无误
就明天 van Helsing
明天见
我记得特别提醒过你要保密!
我别无选择
Shaw将军是个叛徒
我很敬佩你的爱国精神 Harker
但若有人开始怀疑
我与这事有任何关系...他们不会的
我很谨慎
这份报道是通过在泰晤士报工作的的联络人的朋友的朋友
这事绝不会联系到我身上
更不用说是你了
你得保证不会
你确定是Renfield先生?
我看到他了
是他没问题
他表明身份了吗?
没有 先生 但我以前见过他
就是Grayson的手下 大块头的黑人先生
我看到他给一个叫Vera Markham的女人钱
听见他说Grayson先生会不惜一切代价掩护她的身份
The Order感谢你的帮助 Dewhurst先生
"不惜一切代价"
找到这个Vera Markham
查出Grayson为什么要收买她
用合法手段吗 先生?
只要达到目的就行
你在做什么?
教授
没别的事了 Murray小姐
我已经不需要你的帮助了
- 你要解雇我
- 工作已经结束了
我做了实验 将这物质注入人的面部细胞
死掉的细胞复活了
那不可能
不 我做了重复实验
结果是一致的
坐下吧
Murray小姐 你的思想真是无法控制
可惜 光靠热情无法得到
准确的实验结果
你发现的实际上是一种惰性媒介介质
里面包含微小寄生虫
我在苏门答腊得到的
如果有微生物 我应该能观察到
一般来说是这样 但这些生物太微小
即使是用显微镜也难以发觉
- 不 我没有看到是怎么...
- 所以你看到的
所谓的的"复活" 亲爱的
只不过是细胞遭到大量贪婪的寄生虫
吞噬的结果
对不起
我妈妈在我很小的时候就去世了
我很抱歉
她死于胃癌
你希望治愈癌症?
不
我希望可以对抗死亡
所以你就读了Freud医生的最新论文
和被他称作"投射"现象的学说
也就是客观事实因
主观欲望而扭曲
对不起 我占用了您的宝贵时间
这些指控在法庭上确认后才会成立
但这种无聊的报纸已经刊登了他们的结论
Shaw对我们已经没用了
关于举报人 Davenport已经有了线索
毫无疑问 那个美国人在从中作梗
他这么做获利最多
好吧 说到那个人
看来他会参加你的股东大会
看来你的计划落空了
还是把捕杀吸血鬼的事留给我吧
他还有足够的时间反悔
猎人
虽说我一直容忍着你的个人生活
但如果你和Grayson有交往
而他又被证明是个吸血鬼
到时候不仅仅Brotherhood会勃然大怒
我也饶不了你
走吧
驾
我要赢了
- 哦 是么 现在?
- 是的
- 要不然我们打个赌?
- 那就开始比赛吧
我觉得我们会打个平手
Davenport勋爵
准Harker夫妇
你在这里做什么?
Murray小姐依然光芒四射
娇羞的新娘就应该这样
- Harker先生 可以借一步说话吗?
- 当然
我马上回来
你知道吗 Alexander Grayson雇佣你
让我觉得很奇怪
一个美国企业家要一个贪婪的记者
有何用?
鉴于最近对Shaw将军的诽谤
我似乎有了答案
听着 Grayson跟这件事无关
就算他有
一旦罪名成立 这就不算诽谤
我不知道你还喜欢
毁掉一个无辜男人的人生
你怎么能确定
自己的人生不会被毁掉?
恐怕只有一张票了
好好欣赏表演吧
夫人 一位女士想要见您 一位陌生人
好吧 让她进来
医生也来了 先生
- 你让他直接去我房间了吗?
- 是的
- 你好 Nora
- 你好
我想 你没有认出来我
是的
没有
的确 我好像有点印象
Christine 真的是你吗?
就是我啊
这些是Shaw将军的私人账目
都在这里 唯一的股东是帝国军火公司
她不是会计
她是个演员
- 我变了很多
- 是啊
的确
九年 十年 都过去这么久了
好漂亮啊
上身是一件象牙色褶缎做成的紧身衣
配着一件多褶裙 缀有铃花
我更喜欢裙裾 更加奢华
可以让裁缝再加点装饰
说真的 Mina
在筹备自己婚礼时
你至少得假装高兴点
- 就算是装装样子
- 我很高兴
只是
我感觉自己被欺骗了
被谁?
Van Helsing教授
欺骗你他有什么好处?
我不知道
不过我自己也没那么诚实
我正在研究的物质具有惊人的功效
足够引起一场医学革命
为什么有人想要隐藏如此重大的发现?
或许他也不想
只是碍于他的职业操守吧
谈及有关话题均为大忌
对不起
我张口闭口不是科研就是医药...
你肯定觉得如此乏味 难以忍受
你说的话我就不会觉得无趣
你真好 这么迁就我
这不是善心 Mina 这是爱
Lucy
- 我爱你 Mina
- 我也爱你
我们是好朋友 亲如姐妹
还可以更进一步发展
这是成熟的自然体现
我不是说过自己跟Alastair闹翻了吗?
母亲祈求我告诉她原因
为了得到答案 她可以逼问我
但我不能告诉她...也不会告诉她
我分手的原因就是因为你
- 我一直都爱着你 Mina
- Lucy
以前我都没在意 现在我才明白
我一直爱的都是你
那每次我们跳舞 换装
一起哭一起睡...
所以你才那么想代替Jonathan?
不是为了保护我 而是为自己的一丝己欲?
- 不 Mina 不是这样的
- 那咱们的友谊岂不都是我一厢情愿?
当然不是
你得走了
- Mina...
- 拜托了 Lucy
电流将激活心跳
你的心脏...会开始跳动
你自身的血压不足以将日光血清
从毛细血管输送到每个器官
你应该还记得我们上次的试验
我这辈子都忘不了
这套仪器会增强你的血压
并输送血液
你将会承受一些...痛苦
血压必须增至最大以保证
各组织达到完全饱和状态
您确定还要继续吗 先生?
Renfield 现在放弃 就等于前功尽弃
不破釜沉舟 我们就赢不了
我们准备好了
- 准备就绪
- 启动
关闭电源!
再来!
再来! 启动!
够了
快
Grayson迟到了
Grayson死定了
Grayson先生还未出现
为您感到遗憾
恕我多嘴 您可否长话简说?
我们都不知道血清可以维持多久
我这辈子还从没被这样要求过
诸位先生 下午好
我就长话短说了
要是净谈些盈利与收益的话题
只会浪费了这大好阳光
我们首先回顾下大英帝国的财政状况
说得轻巧 Grayson先生
但我们还没看见有何盈利
Rothcroft勋爵 我理解你的顾虑
我只能说 我们只有坚信
到这个季末以后
我们将会有丰厚的收益
失陪了 诸位
最后容我这么说
成功是最好的一个证明
大英帝国现在是
以后也将会成为能源技术发展中的佼佼者
并驱动下个世纪的发展
Grayson先生 您还没有回答我们的问题
鉴于Grayson能源公司是
帝国冷却集团的唯一客户
贵司发展状况对我们及其重要
我司发展蒸蒸日上
预计在本财年末能为整个伦敦城提供电能
我们来不及了
坚持住 先生 我们快到了
撑住
晚安 Vera
晚安 Albert
我都按照您说的做了
我不会告诉别人的
-=http://bbs.sfile2012.com=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业用途
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: Friday 大力水手 安 天线丁丁琪 骸浪形随
校对: 小小的麦穗
时间轴: YTET- pluto无肉筋
德古拉
第一季 第6集