内德，有多少次你
上演自己的瞄准？
你能相信它，它是我的！
嘿，看你要去的地方，
你哑巴混蛋。
我就砍你。
等待一抽动，你没有你
自主品牌的凉鞋，是吧？
是啊，无震动的怪物鞋。
你看，我要去了我的台词。
我拥有一对那些。他们
是可怕的。
我喜欢果冻，记得他们吗？
他们一些令人满意的凉鞋，我
告诉你什么。
这是真正的强硬，
所以，呃......
- 好工作，好工作。
我喜欢它。 - 谢谢。
“生命神话之后。”这是嗯...
这有点像“抑制
热情。“
但是，替代拉里・大卫的
尼斯湖水怪，然后他...
杰夫・加兰将是大脚野人，
你知道吗？对不对？
杰夫・加兰是在大脚
是什么？
不，不，不。这不是杰夫GAR-
我只是说...嗯...
嗯，这是一个“杰夫・加兰”
输入...
- 哦，哦，哦。
- 不，我没有他。
- 这不是杰夫・加兰。
- 号
什么的，呃，演示？
我觉得它更像是，嗯，18
到... 18?35，也许？
你问我，或告诉我吗？
我会说18到35。
为了得到笑话，他们需要
知道了，呃......
神话，嗯，你知道，
故事。
他们需要知道的东西有关，
像，卓柏卡布拉，谁...
谁，谁...是坏人在里面之一。
他是拮抗剂。他是一个电视剧。
什么？他是一个电视剧的权利
现在呢？
在该假说 - ，在虚构的
展会的世界，...
呵呵，你的表演，他是在一个
西班牙
- 在telonovela。
- 右。
- 显示在一个节目。
- 因为他是西班牙人。
他是西班牙人。这是一个，呃，一
墨西哥...
那么，在技术上波多黎各
是我听。
让我问你这个，
什么是关于这个节目吗？
我的意思是，我想...
我还挺已经说过了。这是
八九不离十明显...
这是关于神话，你知道，他们的感觉
好像有过气政客和烧毁，并将它们试图
存在于这个世界上，...
嗯......
他们的明星已经褪色或
什么？
“生命神话之后。”
确定。
还有什么雅得到了什么？
还有什么，还有什么我得到了？
另一个说明了什么？
另外一个概念？另一个间距？
什么？
是这个吗？
不，这只能说明我
带入间距，因为...
这是一个我一直
工作。
- 这是，这是，它已经像三
年我的生活。哦男孩。
而且你知道，但是我，我可以...
但我可以把别的东西
在但它会 -
号
确定。
好吧。
- 我想说的是，如果他是
到它在所有...
- 他也许早就给了我一个
处理，正确的，然后有，对不对？
- 来吧，这是你的第一个
会议。
- 也许我的最后了。
- 我想我只是...我不切
出来吧。
奥利弗，你不能做到这一点。
是的，很明显。我刚
告诉我吸，所以是十分明显的。
- 无法做到这一点。 - 我不
谈论你的才华。
我是说，你不能只是有一个
拒绝再想想它的过去
去哭在一个角落里或什么的。
- 哭的一个角落？什么是...
老兄，我是说你需要有更多一点
进取心，对自己多一点信心。
这需要很长的时间来让你的脚
在门口，你不能就这么放弃了。
升职了。这是相当
凉爽。
在你的工作的工作吗？
是啊，jobby工作。
你知道吗，工资。它是好的，因为我已经
一直小时的家伙，因为我就像一个胎儿。
有点多。
它的全部时间，朱，使平时
意味着多小时，所有的日子。
如果你觉得我们该怎么办
“流浪汉？”
我们还是会去做。我保证。
我们将能开出时间。我只是...
我只是爱拧紧螺丝，
我得做成人的事情。
扣下来。
这饥饿的艺术家的东西是
对烧伤。
呵呵。是啊。
呃，为你高兴。
谢谢。
并说烧伤的，如果你想讨好
将你的注意力到左边。
不要看太长时间。
她在看我吗？
那么，有什么，嗯，灵感
后面的白色？
我被部分出售。
嗯......
千...
每...
5 ...
你知道，打破它，砍它
起来，哼了一声不起来。
- 这就是我今晚。
- 是啊。
我的意思是，但谁是要去购买的墙壁，白色的墙壁？
我真的不...
我不为钱去做。
伙计们，看...
嘿。
嘿儒勒。
嘿寿司。
你想获得一些酒？
- 来点葡萄酒吧？
- 不，这...
很快就回来。
怎么样的会议？怎么样
会议？
该大不了会议
尼克？
呃，那是，那是一个炸弹。
大炸弹？
不，不......
我轰炸它。
像，相当严重。
- 这是一个艰难的行业。
- 这是一个艰难的行业！
这是艰难的，它是粗糙的。
- 只要坚持四周，你知道的，足够长的时间。
他们会给你一个...
- 画笔...
- 一个画架...
和一点点......
动画的机器或什么的。
我想告诉你我，
一个人谁只知道你的事
分钟，已经喜欢你。
我喜欢你的眼镜，但...
我真正感兴趣的
眼球。
哦，我的天哪，你的脸！
它是相等的部分神秘而
让人毛骨悚然。
那是一种恭维？
是啊。
那么，我可以看到你的作品？
呃...
这是一些东西，我的工作
上。
哦！
这就是这么好！
这有点
半自传。
- 你是个恐龙？
- 不，我不是恐龙。
这是一个海怪。
OK，好了告诉我这...
什么是...
你最大的梦想是什么？
为你自己。像最终
幻想。
我知道大家都说这和
它完全是陈词滥调，但是...
我会杀了工作的皮克斯。
是啊。
我想，喜欢，你知道，是一个
咖啡奴隶。
做保管工作，等等。我想
只是爱进入该建筑物。
两秒钟，你知道的。
那么，为什么不是你呢？
哈哈。这不是那么容易的。
不，你必须去到正确的
学校，你要
知道正确的人。你有
内部工作。
因此，获得“内部”。
不能。坦率地说，有很多的
步骤...
我觉得我的时间，只是...通过。
你知道吗？
什么的。
我有一个朋友，在工作
皮克斯。
你有一个朋友是什么？
是啊，我们该走了。
你可以完全得到它在右手。
你可以走了！我们应该去！
你可以做你的演示文稿
他们！
- 这太疯狂了。
- 不，它不是，它是完美的。
什么？
我们会到旧金山明天。
你可以看到我的朋友和启动
你的新生活。
- 你是认真的权利吗？
- 是的！
- 这是疯了。 - 得到各种
的东西在我的树干...
等等，等等。我不喜欢
字。我真的不喜欢这样，
什么？ “内裤？”
是啊是啊是啊。
好了，我们可以在我的车弄...
和去你家，并得到
您的湿润男孩内裤...
- 这不是一个东西。和恶心。
我很想这样做，但
I. ..
我该怎么做负责
的事情。我得到了一份新工作。
这是一个很好的事情。
你叫什么名字？
奥利弗。
奥利弗，如果你想改变你的
生活中，你要做的就是做到这一点。
确定。
好吧，嗯......看。
这里是我的名字...
百合腮红。
这是我的电话号码，
我的地址。
您的地址？嗯......
- 你怎么不知道我有些...
- 如果您改变了主意。
Pervy死缠烂打？
我有一种感觉你，
奥利弗。
而除了...
即使你是...
我喜欢pervy潜行者。
- 你和律律似乎
真是一拍即合。
是啊，她是相当有趣的。
- 我喜欢她的头发。
- 伙计，她的麻烦。
- 她怎么样了？
- 她的麻烦的家伙！
她只是得到了一些能量，
她只是辣。
当寿司和我约会。
百合进入城镇，
像扔蛋糕和偷窃
钱...
哇。看着它。
她是这样的，她需要像
多普勒。
我不喜欢的地方，这是
去。
我说：“我喜欢的女孩”和你
第一反应是
“我不在乎，留下伤心
永远。“
这并不是说真棒。不，
这不是什么朋友呢。
我不是说难过，直到永远。我
话说找到你的幸福在别处。
顺便说一句，你不是最好的判断
性格的自己，年轻的女士。
看着寿司。她还挺
wackadoodle ...
她的名字是“寿司”。
这是不是一个真正的名字。
- 这是她的笔名。
- 她不写任何东西。
她有一个日记。
你看，我会很好的。
我是一个大男孩。我知道我的女人。
我知道如何去解决它，没有
尊严。
嘿，我支持你
努力，我只是说...
我不来，做标记的事
在验尸官的办公室，像...
- 我并不想这样做。
- 不管。
所以，要小心她。
我知道疯狂的小鸡当我看到
疯狂的小鸡。
帽子的关莉莉。
Owwwww！
我有一些非常糟糕的消息，我
真的不想现在就告诉你这一点。
不，我很高兴...不，我很高兴你
叫。
你好。
哇。改头换面先生。
在哪里......？
联系。
你还有，嗯，你的
在你的躯干一样的东西？
说出来。
什么？
内裤。 Paaaanties。
是啊，进来。
奥利弗...
满足戈尔迪。戈尔迪，这是
奥利弗。
你要花费一
很多时间在一起。
我是不是要死了？
号
你要活下去。
- 所以，我真的这样做，是吧？
- 我知道。
你有你的新，毛，
按钮式...
...在周一死胡同jobby工作。
是啊，是啊，是啊。
现在不一样了。
位的野人在这里。
是啊，为什么呢？你以为我是...
小棒向上的对接状。
现在是时候采取一个机会，
做一些疯狂。
是吗？为什么心脏的变化？
我想你可以说生活中的手
我一对夫妇废话冰棍的最近。
废话冰棍？
我想...
我想看看这个新的
女孩是所有关于...
我并不想成为
客车司机在这里...
但你知道，PCH是像
三小时，较长的路线？
对不起，你有什么地方是？
我想我绑架你。
所以，你可以关闭它...
哇。
这也是更多的真棒
路线。
我想我需要一些
咖啡因在我们去。
- 你想一些呢？
- 嗯，不，我......
你想要去打劫这家店
现在呢？
我们刚进去，我们在跑，我们抓住一些东西，我们走。
我们也许它真的很不错！
就像我们可以开始一个俱乐部。
那我们的俱乐部是什么？
好了，雀跃的那种。咄。
我们会去和我们行窃一样，
每一个便利店的每一个角落。
这将是真棒。我们想成为
真正出名，
而警方将永远是两个步骤的背后
我们和每一个他们想要到达那里时，我们会离开！
而且他们会经常去，“什么样
抢劫是我们在看，男孩？“
而其他人，小胖子
疯狂的家伙，会是什么样子，
“哎呀首席，我就不知道了。肯定看起来，
肯定看起来像雀跃的那种。“
而且，嗯，你知道，我们很
传说。
此外，我们就会有很多的小吃。
请不要采取这种错误的方式。
你是我见过最怪异的人。
A）感谢您的机会，
推广 - 这是真的很酷的你。
嗯，我真的很兴奋，但是我...
B）我不知道我是否就可以
使其在周一。
我知道还没有进入工作尚未也不应该
服用度假还，但那个...
我认识了一个女孩。我没有 - 我 -
这就是你曾经得到最长的消息还是什么？
我会再打给你，伙计。
保持冷静，再见。
这是一场灾难。
使去，像F-减去。
很遗憾听到这个。
你没事吧？
是啊，还有眼前这个...
吓坏令人毛骨悚然的屁股的家伙做一些
关于我和令人毛骨悚然的屁股评论
下面我周围的商店，
所以我决定，
也许不是什么大不了的事，我的意思是，我不是指
是不敏感的，但他可能只是...
他大概是想调情
和你在一起，因为...
这真的困扰我当...
人辩论，因为他们总是这样...
认为，仅仅因为他们认为一个女孩是热的，
它的确定，让她感到不舒服。
或者说愚蠢的狗屎给她。
这就像...
消失的家伙。它是如此，那么的可笑，
它甚至没有任何意义。
你鸵鸟政策 - 我不只是这个。我这个，我这一点。
而你不知道这一点，所以...
请让我单独待一会儿。我恨它！
你看，我明白了。 I. ..
我的意思是我不是一个女人，所以很明显我
不要被打到在很多时候，但是...
我知道是什么感觉被追杀。我有这个
混混在六年级谁将使A-OK标志。
他名叫本・加尔文这个大，巨大的家伙，如果你
被抓住在看这个东西的中心...
他会叫你狗娘养的，但他会说
它在这个奇怪的声音，像“beetch。”
- 什么？ - 它的意思，然后他可以
打你，如果你被抓找
在它的中心。因此，他
打了我所有的时间。
对不起。
这是不冷静，当你觉得...
欺负。
恶霸闹心。
- 你知道不吸？
- 什么？
热果酱。
我们在哪里？
其中我最喜欢的地方
在整个世界。
还没有。我们必须等待
蝴蝶醒来。
- 该是什么？
- 嗯。
午睡时间。
你好。
所以，呃，我可能不应该这样说，
但朱尔斯认为你是麻烦。
- 哦。嗯...
- 嗯。
我的意思是，你知道...
我们从来没有真正一拍即合。
右。
你和她是一样的BFF，对不对？
是啊，我知道她很长一段时间
那种我一直和睦相处
与女孩比家伙。
是啊我也是，只是，嗯，副
反之亦然。
其实一次...
- 当我得到了我的第一个玩具，
这是一个女孩的玩具。 - 什么？
是啊。我踢屁股在此拼字比赛
和我爸让我挑出任何玩具，
和我爱的大师
宇宙，所以我挑了Teela。
不是骷髅或他满。 Teela。
谁是Teela？
她就像超级贝贝的
显示。
我想我这样做是因为我
是...所以进淑女？
哦，这是什么原因？
那是一个很好的回升线？
我是这样进入淑女？
- 我以前没有听说过这个故事。
- 我没有接你。
你是不是？我不是
接机，能？
- 这是很好的。
- 是啊。
- 哦，你知道是谁，我认为
其实住在这里？ - 谁？
本・加尔文的家伙。
- 住在这里的森林？ - 不，不，
傻了，这里在圣巴巴拉。
- 不！ - 是啊，几个星期
以前，他与我联系
在电脑上。
它把我吓坏了。我很喜欢...
他发现了我。
与呃...
是啊，男人。幽灵和恶魔
从过去。
- 唉。
- 嗯。
- 很酷的故事。
- 哇！
哎，所以我真的不喜欢的
气在我的手上的气味。
- 哦，是吗？
- 是啊。
- 你会介意吗？
- 这就是罚你，小宝贝。
谢谢。
- 谢谢你。
- 你打赌。
- 你是最好的。
- 我是最好的。
我是一个专业的放气。
这听起来并不正确。
没有，真的没有
哦，顺便说一下，我会一直
捍卫你的荣誉，
如果那家伙出来了，你知道的，
并试图给你一些废话。
我的woulda给了他其中的一个。
我假设的英雄。
不，我是认真的。我小，但
我斗志旺盛。
我可以做一些损害。
- 我会记住这一点。
- 不要想乱七八糟的。
谢谢。
- 什么？
- 什么？！
- 那是疯了。
- 什么？
- 我刚刚从那个奔家伙的消息。
- 在欺负人吗？
- 我什至开玩笑。
- 没办法！
- 他说什么了？ - 他什么也没说。
这只是一个地址。
这是如此神秘！
- 他就像跟踪我！
- 什么，在哪里？地址在哪里？
哦，我的天哪，我不 - 它在这里
在圣巴巴拉。
告诉你了。他必须住在这里。哦
男孩。
- 这是一个标志。
- 等待。怎么了？什么？
无无无无无。号
- 你不知道这家伙。
- 去和他谈谈！
他是真正的疯狂。他用
其实
冲人在脸上用
拳头。
那是很久以前，他的
可能完全不同了。
不，谢谢。
奥利弗，它可能是有点
尴尬，但任何人都可以改变。
和你有向他表明他
不能认为超过你了。
面对你的恶霸，和你的
恐惧。也不要一只鸡！
- 这是怎么回事，奔加尔文？
- 我们真的会这么做吗？
- 你打赌我们。
- 这是一个超级坏主意。
好吧，好吧。这是它。
是。
这都是你的。你可以做到这一点。
只是要快，强，...
- 石寒！
- 我并不想这样做。不。
- 不，不，不，不。
- 奥利弗。
说实话，说实话没有。号
这只是人类交谈
人类。
你可以这样做，但哦稍候...做
你有枪，以防万一？
什么？不！
去！做到这一点！做到这一点！做到这一点！做到这一点！
做到这一点！
嘿稍候...
你这样做呢？如此性感。真
性感。
好吧，我会做到这一点。
- 嘿。
- 嗨。
我，呃...
我收到了你的邮件，所以我
有一点，我很好奇......
你知道，你想要什么，呃，
无论你想要的，我不...
是的，我收到了你的消息了。
你得到了我的信息？
是啊，我当时想，我还没有看到天长地久那个家伙。
我不知道他是最多。
- 蒂娜！
- 是吗？
来到这里。
- 嘿。
- 嗨。
这是奥利弗・海耶斯。我们
朋友在高中。
- 嘿。
- 是啊，“朋友”。
所以，你在忙什么呢？
哦，你知道我，呃，仍在努力
打入动画产业。
嘿，嗯...
对不起，我来踢你
在高中屁股所有的时间。
不，我什至不，我什至不
记住它。
是啊，你还记得。
是的，我做的。
这是确定的，但。不要担心
关于它。
是啊，这家伙，当我们在，
当我们在高中...
他用来绘制所有图片
孩子们在课堂上。
他做的这些漫画
大家好，这是真的很酷。
- 就像他们真的很不错。
- 谢谢。
是啊，有一次我们的美术老师要求他
画每个人的漫画在整个类，
作为像一群的肖像
一枪。
的每个人都在他们的服装。
他提请大家...
每个人都在课堂上除了我，
他给我留下了那张照片的。
嗯，但是，呃...
你看我啊，这只是因为我
想，如果我......
如果我喜欢做了一个怪异的脸或一个奇怪的身体，
你会踢我的屁股，我，你知道...
猜猜我不希望我的屁股是
踢。
你想，如果你把我
错了，我会踢你的屁股？
是啊。
是啊，嗯，我也不会。
你只是不吸引我。
抱歉。
我不在乎。
是啊所以......我做汽车收音机
就在旁边的系统，所以...
如果你需要一个系统
你的车，我可以勾你。
- 咦！
- 是啊。
他们响亮。
是啊。
嗯，嗯...
我得卡，如果你想...
你还是一个“beetch。”
- 我这样做。
- 哦...
我以前做这个高
学校。
这是非常有趣。
无严重的是，我居然有一个
卡。
如果你需要什么，
只是...
...让我知道。 - 我应该
大概得走了，我，嗯......
我要化险为夷会议
在旧金山。
那是你的女孩？
是啊。
别看她。
看我，不看她。
你可以去里面？
是啊，什么的。
那是啊，很高兴认识你。
是啊，是啊。
呃...
很高兴见到你。
你是个好伙计。
这是古怪。
- 他拥抱你。
- 我知道，这是有点大。
他不想把你宰了。
你设置的一切？
喵。
轮到你开车，sucka。
你已经有了一个完整的frickin间距
在这里，莽。
是啊，莽。
还有像三年来，我的
生命结束了该文件夹中。
是啊，它是真正的frickin
原来，有点天才。
- 天才？
- 是啊。
我的意思是，你应该感到骄傲。
我很荣幸认识你。
让我们去推销我们的frickin的动画片！我们要卖掉它！
卖掉它！一个的frickin卡通！
嗷！我们得上班
这一点。
OK，你已经DJ全
时间...
我认为这是轮到我了。
这是什么？
- 我的生活。
- 哇！强度。
这是我的生活。不是开玩笑，莽！
- 你听。准备好了吗？你准备好了吗？
- 就绪。
什么？
我不想把我的眼睛关闭
你。
我的父母会带给我和我的
姐妹们来这个地方每年夏天。
哦，真的？
你有没有兄弟姐妹？
不，我是独一无二的。
我的父母有麻烦
怀孕。
所以他们说我是奇迹
宝贝。
其实我妈妈是唯一一个
会说。我爸爸...
而且我真的不说话......那
多。
我真的不认为我们会
再次，无论是。
有时候，我不知道它会
是这样，如果我们生活在那里。
而不是在这里了。
好像事情将是一个
更好一点。
但我们不这样做。我们不是生活在
海洋。
- 什么
- 那是什么？
什么？
听起来像一个...
像一个坏幸运饼干或一
魔术八球。
“我们不是生活在海洋中。”
这是可爱的。
- Phoebe：哦，看那个。
- 哦，我...
- Beetch！
- 噢！
撒尿撒尿！
- 这是太早了。
- 这是太早撒尿撒尿？
和待涨。
你得太早。
哦，天哪，我想吃一个MOFO
房子。
- 我也一样。新词涌现。
新词涌现。
你知道你在笑你
睡觉？
人们告诉我，我有。
这有点儿奇怪。
这是比我好，我的梦想
总是可怕和frighteni-
- 那是什么？
- 咦？
被你闻到我的枕头？
- 我没有闻到你的枕头！
- 你在哪里闻到我的枕头？
- 第嗯。
- 这是，嗯...
等份大屠杀和...
也许是最有可能的垃圾
我见过在我的生活。
这就是我。可爱加令人毛骨悚然
等于这个家伙。
狡猾。
嗯，我不知道你，但我
感觉某种的frickin蔬菜煎蛋卷。
- 沉重的鳄梨。
- 噢...鳄梨。
- 难道这只是发生？
- 真的吗？
- 你在开玩笑吧？
- 闭嘴。闭嘴！
- 什么？
没办法！鳄梨是我的头号。
你不能偷。你不能！
你为什么不帮我一个忙，
不再是完美的。
嗯，我会尽力。
我只是，呃，那闻
因为......
- ......你闻到可圈可点。
- 我闻到？
- 伙计，什么号码是什么？
- 哦，我不得不借用莉莉的电话。
- “百合”百合？
这就像，上午8点。我觉得像你妈妈。您
花了一晚上了还是怎么了。
作为你的朋友，我必须让
你知道吗...
- 我不喜欢她的能量。 - 你
知道是什么，你知道吗，伙计？
我只是要告诉你...
她是最好的。 ，我会
让你所有的糊状现在。
而且不管你打算表达权
现在是要去被误传和误导。
而且我不会听见没有
它。
嗯，那是真棒。
嗯，我想我应该告诉你
现在这...
我遇到了这个家伙在一次聚会昨晚谁
作品为“成人游泳”，他说，他们
刚拿起这表明，
听起来几乎相同的“神话”。
这是关于尼斯湖水怪和他最好的
朋友，这??是一个22集回升，并...
所以，如果你要去走在
沥青和沥青，故事...
我想你应该知道，
呃，他们可能已经听说过它。
我不是说你不应该这样做，
我只是让你知道，嗯......
这样你就不会措手不及。
但尽管如此，他这样说，当
你从你的冒险回来，我觉得
我们应该认真考虑
花一些时间上的“流浪汉”。
甜蜜。
奥利弗和你的朋友都关闭
闲逛。
你疯了？
- 唉。我只是...我不这样做，我
不挖她。
我不明白你在她看。
- 我没有看到太多她。
- 你一样，把她带到了的东西。
- 她不停地给我打电话。
所以你邀请她？
- 我觉得不可思议。
- 是的，这很好，我只是...
我刚刚得到...我只是担心他。
我不喜欢看他...
- 伤心欲绝。它打破了我的心脏。
- 我既不。
他是脆弱的，你知道？他不是
装备...
正常生活的东西。
嗨！
我得到了我们一些橙汁和
羊角面包。
为什么你有所有的东西。
嗯，因为我说我饿了，
我还以为你了。这是很好的。
你离开它了像你这样不
关心，如果我看到了。
- 奥利弗。
- 你看，我...我们已经...
我们刚认识对方，所以我不希望
开始走强，但怪胎我出去。
这不是什么大不了的事。
哇。这是一个大问题。和它的
奇怪，你不知道。
我不想谈论它。
让我们不要谈论它。别
毁了它。
是吗？
哇，赛车。
嗯，是的。
哦，奥利弗。
我们几乎不认识对方，你
知道吗？
我们要找出各种东西。
好东西和坏的东西。
我知道了。
我只是...
你看，我走出我的舒适区在这里。
我没有做这些事情。
也许我的庇护，也许，
我只是从来不知道任何人...
我关心... ，做
这一点，...
你看，我不希望你来
变化，你不必
是所有无聊的，很正常，
东东。
我只是正常的每一个人。
每个人都是正常的量相同。
我们都只是人。
什么？
- 干得好，与祸福
饼干说话。我的意思吧！
我是认真的。
做什么？
爱你。我知道这听起??来很
疯了。
但我知道我知道。
我们有多久相识
其他？
36小时。
- 世界纪录。
- 是啊。
对我来说，它实际上是1
第二。
你知道，整个“第一
视线“的事情。
哇呜...嗯。什么是诗人。
闭嘴。
我的是第二视力。
第一次我想：太
小，也许同性恋。
- 你是个混蛋。
- 但后来我眨了眨眼睛。
它发生呢。
相信你的感觉。
确定。
继续做梦吧。
猫是肯定要上
我们的身边。
- 确定。肯定的。
- 是啊。
像在世界的尽头，当所有的
动物走出来，他们必须选择一个侧面。
怎么样，喜欢，好了，你有
像...
雄伟的动物，如大象
和长颈鹿。好的一面？
- 是啊，肯定的。
- 是啊。当然可以。
和你有类似的东西，
像...熊。
熊可能会有两种结果，因为我完全看
他们走出森林，并为喜欢...
- Grrrrr。对不起所有这些时候，我们吃
你，我们其实是想帮你。
- 很显然，一切蛇纹石
是不好的一面。 - 蛇形！
蛇和蜥蜴
鬣蜥。
我从来没有听说过有任何人
傲视鬣鳞蜥。
OK，然后想，恐龙？
- 有没有恐龙！ - 了。但
鬼恐龙是要去需要...
选择一个侧面，不是吗？
你疯了。
喵。
最尴尬的时刻。
- 大多数？
- 是啊，最糟糕的。最大的。
- 最尴尬的。
- 好的，知道了。五年级。
我所有的故事都是从我还是个孩子。
我一定是一个无聊的成年人。
- 没错。您是第。
- 总之，五年级...
我要出去和一个女生，凯蒂・史蒂文斯
她在6年级时，她是旧的。
她放荡。
- 甜。
- 这是伟大的。
一天结束。...
她的朋友走出类的，我的朋友来淘汰类。
我知道什么是要发生的事...
这会是传统的，
“走出去”拥抱。
我可以看到它。她果皮从
她的人群...
让蜜蜂线。拥抱我。很
措手不及。
很紧张。所以当她拥抱
我，
我让出一点点。
- 是啊。嘟嘟。嘟嘟嘟。
- 号
- 是啊。
- OHMYGOD。
所以我的心是赛 - 如何
管这个？
和所有我能想到做的是
打破了怀抱，去...
你开始殴打，拳击？
- 是啊。
- 哇。平滑移动。
- 我想这是不是这样一个尴尬的时刻。
- 你得到了它。
- 只是说明我是多么酷我。
- 哦，是，它是什么？
- 我的是相似的。
- 是啊。
年纪大一点的，像8级。
有一个主要的美眉，美眉大，上
这家伙德鲁，谁是在9年级...
- 所有其他男生比身高的方法
他为他的年龄。
哇，哇。这是怎么回事？
- 戈尔迪...
- 什么？
不要让我们失望，现在。
- 我告诉你，这是一块垃圾。
- 这很好，我们只是...
抱歉。
我们不会补回来这座山。
我们会没事的。
那是什么？哦，不。
哦，他妈的。
- 我们要到监狱为我们的生活休息。
- 应该关闭这个功能，对不对？
- 冷静下来。
- 冷静下来。 - 奥利弗，还有
海洛因是在这辆车。
哦，对了。
也许不说？冷静，行为
冷静，行动suuuuper凉爽。超爽。
- 嗨。 - 许可和
报名请。
- 是啊，是啊，是啊。
- 知道我为什么拦你？
我想是因为你认为
这个傻逼是要去爆炸？
好吧，我会与你一
几分钟。
他不认为这是非常
好笑。
- 妈的。
- 什么？不，他不知道。
他们可以闻到恐惧。
- 我们要去监狱，直到永远。 - 不，
我们不会进监狱，直到永远。
有高度的非法药物，
这辆车，现在，在我的身体。
嘘。他不能。刚刚安静下来。
- 你知道你的注册
已过期？
哦，官，我很抱歉。我一直
这意味着，以解决这个问题。我很抱歉。
确定，一定要照顾
这一点。
我真的很感谢。
- 好吧。小心驾驶。
- 非常感谢，谢谢。
谢谢，一个洞。
他不是一个一个洞。
什么？
你是那么的两极。
- 我们是如此幸运。我们得到了一个警告。
- 是啊，我知道了。
这是一件好事，你是
开车，不是我。
你是什??么意思？
我的执照是目前
暂停。
哦......甜蜜。
哎呦。
哈哈。热闹。
我的生活是刻着可怕。
总值。
我会得到我的电话一个新的充电器，
所以我要走了一点点。
我可以和你一起去？
嗯，我有点需要思考一些
事情结束了。
嗯，所以我也许应该
独一点点。
- 儒勒。我想我犯了一个大
错误。
- 我去的方式太远了
兔子洞。
- 我精神不振上...愚蠢的爱
药物。
是啊，你是想用
你呼公顷。
我是认真的。
你的男呼公顷。不管。
你只需要真正
小心她。
因为她可能会有问题。
在两秒钟持平。
我知道了。我知道了。
你是对的。你是对的。
呵呵。你能再说一遍，最后
一部分？这听起来对我很好。
- 我是...完全，完全正确。
- 你是完全正确的！
好了，你在哪里？你们是不是...
难道你们补上，呃...
呃，你要去哪里？弗里斯科？
我只能希望的是，这
皮克斯的事情是要去做成。
- 它不象我找到了一份工作
要回去了吧？ - 是啊。
- 我不知道，我猜只是
小心。
好吧，你的动物，谢谢。
- 如果你需要我打电话给我。
- 谢谢你。
再见。
你好。
Hiiiii。
我可以问你一个奇怪的问题？
是啊。
你在哪里拍这个东西？
- 因为你没有任何...
- 跟踪标记。
是啊。
之间我的脚趾。
我的意思是，你当然会做
这一点。
- 看看这个差距。
- 什么？
这是奇特的。
不，它不是。
没错！这是一个巨大的，海绵状
差距。
哇呜...嗯...
我试图寻找漂亮的你。
你怎么做。
你疯了？
号
你没事吧？
MM-嗯。
所以我也许应该告诉你......
嗯......
..真正的原因是一
决定跟你一起去，
并拖动你相处，真的......
是不是因为...
你是最漂亮的事情我已经
见过。
你是。
但也CUZ，嗯...
我的妈妈接到一个电话。
嗯，权利之前。
和...我爸，谁，我们都没有
看到多年...
嗯......
我想一两个月前...
他自杀了。
因此，我们只是，我们只是发现
出来。
有些债权人有一个旧的电话号码，他
打电话给我妈，然后我妈给我打电话。
这就是我们如何发现。
最糟糕的方式来获得
该消息。
我敢打赌，每个人都在皮克斯罐
只是...
感觉它。
感受到了什么？
这个即将到来的兴奋。
谁是老板？
- 什么？
- 谁是老大？
托尼丹扎？
- 不，在皮克斯。
- 哦！
嗯......
- 他的名字是约翰・拉塞特。
- 是啊
那家伙。
我敢打赌，他坐在自己的办公室
现在...
而且他对自己说...
“有东西来了。”
“怎么会这样？”
“一些伟大的事情即将
Pixaaaaar。“
我说，嗯，约翰・拉塞特，不
约翰・韦恩，哥们。
这是一个很好的印象。
他是对的。
你会是动画
超级英雄。
然后，你会......
让一切变得更加美好。
就像人
伯利恒和婴儿耶稣。
晚安耶稣。
晚安。
我想我已经爱上你。
这样可以吗？
是啊。
我失去了我的处女给一个人
几乎两倍我的年龄。
确定。
我只是觉得我应该说些什么
关于我的，因为我的意思是...
你说了很多关于你。拥抱屁
和恶霸，你爸爸和东西。
是啊，是啊。
我想听听。
它不是像他强奸了我，或
任何东西。
我的意思是，我很喜欢它。
我17岁，他是... 35。
他是有点的第一人谁
让我觉得我又是谁。
我想从那时起，我刚刚得到，
嗯...
真的很兴奋，嗯，该
跟人初次见面的强度。
我得到真正无聊...
很快厌倦。
你无聊的权利吗？
我认为我们需要另一个冒险
我们打??之前，我们的最终目的地。
确定。你是什??么意思？
我不知道，我们要FRICKIN旧金山！
让我们去看看！
所以，你知道你是怎么问
我爸？
嗯......
他...是我的偶像。
他很短，他有黑头发，蓝眼睛。
我们看了很多的一致好评。呃...
他画了。所以这就是为什么我做什么
我做的。
临行前，我的妈妈和我，我会
听到他们打所有的时间...
他是疯了，郁闷，
你知道，他...
他不能...追他
要追我们，因为，。
当他离开...
这是从那里坏，坏消息
对了。
它只是有点吃了他还活着，你
知道吗？
打破了他...
打破了他的大脑，他的...
和他的...和他的心脏。
所以这就是为什么，呃......
这就是为什么我现在这样做。
和你在一起。
它的怪异认为...
你可能看不到你人
以后再爱了，以后再。
但我觉得有点像...
我这样做了...
如果我能做到这一点...
它会像...
我这样做是为了我们俩。
这是挺酷的吧？
谢谢。
你是我的最爱。
这就是当然的拼写
英国的方式，用“U”。
因为我看中了。
你看中。
谢谢。
所以他知道我们来了。
- 是啊。
- 确定。
- 这是太多了？
- 是啊。我喜欢你的按钮。
- 我的意思是不是太多。
- 确定。
不要担心。
- 神圣的狗屎。来到这里。
- 嗨。
- 科林。
- 嘿。奥利弗。
- 你怎么样的人？
- 很高兴见到你。
快进来快进来怎么样
你呢？
嘿，伙计，看看谁在这里！
那是，呃，理查德。理查德，
这是奥利弗。
- 莉莉的...
- 朋友。我的好朋友，奥利弗。
- 朋友。凉爽。
嘿。
所以，这是怎么回事？你们
挂出一点点？
我们要头向
SpaceJunk，这是一本漫画书商店。
他们正在做一个服装比赛，
整个面板有在今晚。
- 它应该是乐趣无穷。
- 酷。
所以奥利弗，你是做什么的人吗？
奥利弗是一个漫画家。他
真有才。
没有狗屎！
我是一个漫画家。我做各种
打动人心的东西。但是，这真棒。
是啊是啊，嗯，莉莉说你
在皮克斯工作还是...？
不！不不不。我品性有
为，如，一天。
就被炒了鱿鱼。
大乱哄哄。
临时机构没有开除我，就
皮克斯没有问我回来了，你知道的。
是啊，他八九不离十误删除2个月
背景文件为“虫虫特工队2。”
他使??得它听起来就像是
故意的。这是个意外！
我是做数据备份和
搞砸一些狗屎了。但...
它是什么。
呵呵。
科林，我可以跟你说话了
秒？
- 是啊。
- 在其他的房间吗？
是的，是的，当然。
所以，你和莉莉，是吧？
- 这是很好的看你。
- 是啊。
- 你去哪儿了？哪里
你生活在哪里？ -LA。
- 是吗？
- 是啊。
所以，这是怎么回事？
我已经错过了你。
我错过了你。
科林，呃...
我爱你。
再见...
天空一片漆黑......
......并有三种不同的
乌云笼罩着 -
- 什么？
- 老兄！
我就知道！那个女孩是出
控制。
- 我真的很担心他。
- 什么？
她..她只是在说谎。
坚持下去。
- 他们是怎么说的？
- 伙计，呃，等待...
嗯...
- 喂？
- 你好。嗨！
你被绑架了？您
好不好？
我在一个很艰难的水平向右
现在我真的不能击败...
- 如果这就是你的意思吗？ - 哦，不，我
对不起，我在找奥利弗。嗯......
奥利弗只是给我发了一个从文本
这个号码。
这是理查德。
奥利弗是科林和莉莉。
他们，呃，去SpaceJunk。
想去？
刚刚发生了什么？
我不知道。这家伙回答说：
他们要SpaceJunk什么的。
呵呵。
你，你知道它在哪里？
它在使命。
Pendlethorpe简直不敢相信
所有他看到...
你在做什么？
我爱你，但我不能跟
您。
可以不？你不能，或者你没有
想？
莉莉？
是吗？
我可以跟你谈一下吗？
是啊。
这家伙是多一个朋友，
是不是他？
因为这是你告诉我的。
他是多一个朋友？做
你骗我？
这不是一个谎言，如果打算
是纯洁的。
- 那是什么垃圾？什么
什么意思呢？ - 嘘...
出现这种情况的权利吗？
- 停止它。
- 谁是那家伙，莉莉？
我们...
我们约会。我们正在约会。我不知道。
我来和他分手。
你给我带来给你的
男友的房子。
- 他不是我的男朋友。
- 这是真棒，这是伟大的。
他就像一些愚蠢的温度
谁甚至没有一个皮克斯动画？
凉爽。谢谢。谢谢。
- 你为什么是这样？
- 我看到你吻他。
你是间谍？
我看了看，我一看，...
I. ..我不想看到它。
- 这很烂。
- 对不起。
对不起。
- 你说太多了，好不好？
我能谈谈吗？
这只是一个告别吻。他和
我都没有什么了，好不好？
不！
不，这也不行。
你不会只是找借口
为你自己了，好不好？
你拉拢你我身边的
手指...
拖着我的屁股在这里。
我失去了我的工作。
好不好？
我放弃了一切...
跟着你和你的愚蠢
所在。
而这只是...它是一个
完全是浪费时间。
它已经完全是浪费
时间，你伤了我的心脏，
你搞砸了我的大脑，
和你在同一时间做了，我
真的很脆弱
那吮吸。
你知道这是什么样的人做
是什么？
疯狂的屁股迷们，这是谁。
对不起。
我告诉你，你说太
多。
你在做什么？你会
离开？
你要去坐汽车？
你会离开我吗？
没错。
我不关心你了。
怎么回事？
不是最好的。
来到这里。
这是确定的，伙计。对不起，伙计。
中来吧，让我抓住你一个
啤酒，让我们来谈谈吧，是吧？
这是真正的强硬实现你
一个过气...
这是伟大的。那是真的好，伙计。
- 让我印象深刻，伙计。这是
真的很不错。
- 谢谢。 - 这可能是在电视上了。
这真的可以。
我把我的整个球场的分组和显示圣经。
所有的一切。我要去......
- 要告诉我？
- 是啊，我要去...
卖我的屁股。
我仿佛你一样，有些40年
老家伙，我是要去见面。
那是在她的一个家伙的举动
的一部分，我很抱歉......
我觉得不好，男人。但是，这就是
她做。
你知道吗？她是一个魔术师。她
让你觉得...啊，我不知道......
- Alakazam。
- 嗯 - 嗯...
我的意思是，事实是，我有一些
时间得到了她。
好了，让我们不要低估了的东西
在这里，好吗？我的意思是，你...
你失去了你的心。她是，她是
坚果。
- 她得到了所有的暴力和烧毁了
一堆他的衣服。 -MM-嗯...
她叫上几个星期前，她说：
是会来了，但没有说什么时候。
是啊，他刚刚开始
克服它，你知道。
他闷闷不乐左右和哭泣
三个星期。
然后她叫起来，他就像一个
小狗，他回来就行了。
我就在这里！你真
会取笑我的权利吗？
我不套袋对你，我
只是...
我恨她。
- 我只是觉得很愚蠢，
明白我的意思？ - 不要！
不要去想它，好不好？
这不是你的，相信我。
她就像某种臭一堆的
垃圾一个已经制作成三明治。
- 泄漏辐射。
- 一个垃圾三明治？
她恶心。
看看看看看看...
有百合的两面。
好了，有一面：可爱
百合。
甜蜜和乐趣，自发...
而就，当你和她在一起，
它只是...
最好的。
右。
OK，然后还有另一面：
红旗百合。
谁只是...乱。螺丝狗屎
为缘故吧。我不知道。为了好玩。
但...当它的好...
你知道，这只是...
好吧，她体现了“MPDG。”
在电影中，他们把它叫做“躁狂
精灵梦女孩“。
- 右。 - 这就像一个
人物原型。
像古怪，??疯狂，
古怪的女孩，像...
- 在“永恒的凯特・温丝莱特
阳光。“ - 右。
- 娜塔莉・波特曼在
“花园之州”。 - 右。
- 雷蒙娜花...
- 在“斯科特朝圣者。”
他们偷了失败者的心脏，让他
外面做他的舒适区的事情，
他学习和成长，因为
它。
对不对？她扮演的那些事到
T。
自由的精神，谁是在那里
激励和...
- 并帮助像你们schmoes。
- 啊啊啊...
我不是说...你知道吗
我的意思。我不是...
它从来就行不通了，虽然，男人。
不要把它带到心脏。
- 她只是做了一遍又一遍。
我很喜欢...哦！
- 死足迹。
- 不断。
不要去想它，虽然，
男人。
它会惹你了。
这不是你的。
这一点。这不是你的。
- 相信我。
- 是啊。
还有整支组刚刚
对于谁已经处理了她的人。
我所做的一切谈论它。
我们要去去SpaceJunk。
这会是有趣的。我们要
打扮。
- 你应该来。
- 让我们做吧。
- 好吧，冷静。
噢，这是不好的。
这是不好的。
那家伙是谁？
- 德科。
- 德科？
- 嗯 - 嗯。 - 是啊。笨
命名为一个愚蠢的家伙。
他还约会百合。
什么？
是啊，他是我遇到她的原因。
他们约会，而我们在
一个项目一起工作。
他投的想法在我背后，
她得到了生气，并把他甩了。
- 嗯，我猜它不会
无所谓了。神...
看着她。她在全上
邪恶的模式了。
上妆和高跟鞋。
我们只是去好不好？这是...
不，不，不，不。不！
号我们在这里。我们穿好衣服。
我们要做这个，好不好？
我们要去有乐趣。
- 哦，结肠癌。 Richtard。
- 嘿。
啊，你要找好。没有
想打扮什么的？
- 这就是这个家伙？
- 嗯 - 嗯。
哦，莉莉告诉我，
你是一个漫画家。
是啊。
我已经看到你的任何东西？
大概不会。
你工作了房子或
类似的东西？
- 这是一个粗略的市场在那里。
- 真正的粗糙，德科。真正的粗糙。
不适合我，我在实际工作
是的它是一个很大的呐喊。
其实，这是一个真正的大呐喊。
有点少了呐喊考虑
你是如何得到这份工作，对不对？
我不知道你在说什么
约。
此外，你没有离开我
有一大堆的选择
当你决定烫坏
我们之间的大地。
你是谁了车一
并给我留下搁浅。
看起来你做得很好。
我知道你会相处得很好，
神奇双胞胎。
另外，我敢肯定你已经
整天
社会同情了什么
可怕的母狗我。
不，我只是发现了你这样做
给大家
大概这家伙，太。
你有什么问题？
走开。你不知道
任何东西。
来到这里。
嘿！
- 不，不，不。
- 哇！
- 不要碰我。难道他碰我？
- 请勿触摸德科。
你们有这样的一个外
地方？
好了，我们走吧。
每个地方都有一个外，你
白痴。
- 不，科林。
- 确定。
我不这样做！
对不起。
我的意思是。对不起。
我试着帮你，奥利弗。
因此，走出我的生活，不要试图片
我在一起，不要试图理解我。
什么？你以为你了解我
因为
您保税与一些家伙我约会
一秒钟？
你是这样的意思，现在。
你偷了我的想法，你灌洗！
那是因为你偷了我的
女朋友。
是啊。她甩了你，因为你
偷了我的想法。
是啊，然后她又回来找我，因为
她想通了什么是什么。所以...
猜猜她没有得到足够的
那德科。
德科！
德科？确定。那么你可以拥有她
男人因为她的坚果。
- 是的，她是疯了。
- 哦，是她疯了吗？
确定。
有意思的。
- 夹克。
- 你想这样做吗？
- 手表。夹克。
- 这很好，伙计。
你有这个来了，兄弟。
你白痴，你真的要去...
- 来吧！再来一个！
- 获取在那里。
得到他，D！
在那里得到的！
什么！
- 找他，D！
伙计们，她不是那么热！
你一无所知的我。
但我知道一吨你。做
知道我知道？
你永远不会是你的人
父亲是。
那是什么...
这意味着你说话，你
发牢骚
你爸爸离开为时已晚。
嗯，至少他做到了。
至少他尝试了。我拖着你
一路在这里，因为你
是不是永远不会离开，因为
你是个胆小鬼。
没有使事情的勇气
发生在洛杉矶的生活和
谁得到他们想要的球员，他们得到
因为他们出去，并把它
那就是永远不会是你。
- 白痴！住手！
哇！
哇喔。
是啊，这是douchebaggy。
- Owww。
- 哦，我的上帝。
嘿。
马蒂。
我想说这是真正伟大的
与您再次合作，伙计。
看到你的未来。
- 尼斯，D。
- 德科！
- 男人，那些家伙都是迪克斯。
- 总迪克斯。他们是最糟糕的。
- 总douchebags。我得到了
中，右一些好球？
- 为24,286,808.00元。 - 我们也许应该
获得冰什么的。像...
你想要一些冰块？像牛排？
你要我去拿牛排？
- 我们看起来不错，但。
- 是啊。
嘿，发生了什么事？
- 有过一些战斗 -
- 什么？
我觉得他穿透了我的眼睛，男人。
- 来这里。
- 你能看出来吗？
嘿。
我让你感觉良好的
小会儿。
你弄疼我了！
别闹了！
停下来。
停止它。闭嘴。闭嘴！
闭嘴。
- 你知道那是什么感觉？
- 不，我没有。
那是什么感觉。
去是一个不错的家伙别的地方。
- 对不起，伙计。我可以得到
你的注意力吗？
- 我们要上手。
- 很高兴地宣布我们
介绍了一夜。
- 请你帮我
介绍...
加文Eckhouse和德鲁Troiller
皮克斯动画工作室。
- 你说你打算呢？
- 当我长大了？
或许任何一个漫画家或
一个喜剧演员或模仿。
在这里，宝贝。跟妈妈。
- 是啊。告诉妈妈。
- 告诉妈妈。
你想去游泳在夏威夷！
任我游！
游泳在夏威夷。
哦，孩子，你会游泳这样吗？
- 爸爸，你会......
会想念了。
你会，嗯...
你应该已经出现。
因为我得这样做。
- 但我想让你知道。
我不是...
不是疯了。
我知道这很难。
它已经...它已经真的
对我来说很难得。
- 所以，告诉我你喜欢什么电影
看到早上？
- 你醒了爸爸真的早
在早晨。
你喜欢什么电影都看的？
- “欢乐满人间”！
- “欢乐满人间”，什么别的吗？
- 我想...
你要知道，我试图
让你骄傲。
我很抱歉...
对不起......
那你不会看到
那我会让动画片。
我很抱歉，
你不是要去到处
看到了很多的东西。
- 嘿。男人，你不会
相信这一点。 - 什么？
面板上的家伙是从
皮克斯。
你要到那边去
推销你的想法。
哦，不，不，我，呃...
我不知道。
这是你来这里有什么的。
我不知道我说的话。
它有点疯狂。
我不知道，伙计。这是它。这是
喜欢它的意思是。
这就像同样神奇的思维
这让我这个全乱了，
我认为这是一个坏主意。
我不知道。有没有理由不
到。
来吧。你有什么要
输？
我可以看看真的很愚蠢。
所以呢？
去看看愚蠢。
我会看。
你好。我是一个漫画家。
我只是想，嗯......
与呃...
- 我们不是真的在这里今晚。
- 不，不，我，嗯......
不，我不想告诉你什么，
其实，我只是想，嗯......
我想告诉你
这是我一直在工作。
啊，让你的意见。
这是我一直在努力
与合作者。
确定。嗯，你有30秒。
OK！嗯......
这就是所谓的“流浪汉”。
带有感叹号。
它是关于，嗯...
这是...主角的
名字是流浪汉和
他像一个老timey流浪汉，你
众所周知，乘坐轨和...
美中不足的是，虽然，他
月光作为一个，呃...
一个超级英雄。
嗯，完成与他的
激光射击口琴。
和UM ...
小便的瓶子叫伊格内修斯
尿。
这只是我的想法
到目前为止。
这是很好的，伙计。你应该保持
开发它。
绝对呀，真是实
的东西，男人。
凉爽。谢谢。
- 是啊，没问题。还有谁拥有
有一个问题？
谢谢。
我知道这是...
有点不方便。
但你是一个真正的冠军。感谢
您。
没有概率。
你只欠我的长子
儿童或洗车。
我会让你决定。
没有，但严重...
我真的很...
为你高兴，并和震惊。
所有在同一时间。
- 因为。
- 为什么？
你......就像我走在那里，
你只是...
完全拥有了房间，，
和，和...
如此自信的你是什么
说。然后，恩...
只是不害怕...
而我，我只是很高兴为您服务。我
希望这是一个开始
自新什么的。
这是一个奇怪的问题...
在那里，嗯，这样的事情
一...
分手的吻？
嗯，嗯。
你听说过吗？
它发生在许多的膜。
我想我可以看到它的好处
它。
为什么呢？你有吗？
号
难道她有吗？
我想是这样。
我得到了真正的嫉妒。
而且它是很好的，我离开了洛杉矶。
我需要。我需要做这个
的事情。
即使这是一个疯狂的想法。
因为我不得不......
做我爸的对面。
我必须做什么了。您
知道吗？因为...
你爸...
离开了他的整个存在。
包括你和你的家人
去
追寻自己的梦想。
但是，为什么他就不能追求
他的梦想
并扶着他是谁？
我不明白为什么那些事
不能一起去。
我不认为你要离开你已经一切
迄今所知，谁是有史以来认识你大家。
去追求你的梦想，并
一个艺术家。
对于你爸刚跑开
因为他没有找到瞬间
成功和即时
从别人的满足感
对我来说，感觉更懦弱，
嗯...
比任何你在做什么。
所以，也许你爸爸是例子
什么不该做。
不要逃避一切
东西吓唬你。
刚站起来，对他们
像...
说，“这是我是谁，”和
就好了，和...
我不知道，你做了什么
今天。
谢谢。
我们快到家。
我不知道这是否会是
好，但是，恩...
不管。我只是要做到这一点。
是的siree！你说得对，
伊格内修斯。
我会被定罪，如果这还
最hifalutin冒险
勉强成功了！
见雅在清晨。
凉爽。
你好。
我知道我真的不能补回来
给你，但
我想至少退货。
并告诉你，
我非常遗憾。
- 您录制他们都回来了。
- 是啊。
我对此表示赞赏。
想，呃......
去得到一些冰淇淋，或
什么？
冰淇淋声音很大。
I. ..
说了很多事情，我没
的意思。
而我做的事情，我真的
不想做。
像，
击中。
是啊。
与10人的力量。
还是觉得它。
奥利弗，我有很多的
的问题。
我也尝试这样做“狂躁
小精灵“的事情。
他告诉你了，太？
是的是的是的是的。
让我觉得有点愚蠢，但
它很真实的，我猜。
我喜欢“狂躁精灵。”
我不在乎...
您在去所有的“金刚狼”
我的文件夹中。
我不生你的气。
我从来没有...
会在这里留下...
如果它不是为你。
和我正在做的事情，现在我
那我现在的人，
因为有你。
这就是你。
你这样做了。
你的天空，一头扎进了我的生活......
而你改变了它。
你根本不知道怎么说好
让我觉得。
这是真的。
那么其他部分？
还有什么其他部分？
在“你和我”的一部分。
我的意思是...
我认为事情的经过是
那...
你和我走进自己的
有点梦幻。
幻想的土地。
因为...
我们希望它。
我们需要它。
但...它结束
因为它不是真实的。
你知道，通常...
与球员I. ..
有...以往
花了很多时间，嗯...
执行。
也许吧。
作为一个人，我不是。
而我做了你。我做到了。
我绝对做到了。
不过，我会赶上自己，你
知道...
挂了，你知道，在
汽车或在沙滩上。
我觉得很安全。
我有没有......
在很长一段时间。
所以我说，嗯...
我觉得有足够的那些
做出尝试一些有意义的事情。
但... I. ..
我能理解，如果你不希望这样做。
如果你不想要的，嗯...
我完全想这样做。
我们真的不知道对方
那么好。
即使是现在。
因此，也许我们从头开始，
好不好？
我是奥利弗・海耶斯。
你怎么样？
百合。