美國是一片輻射壟罩的荒原
境內有一座城市
圍牆外環繞著沙漠
一片被詛咒的土地
圍牆外是被詛咒的城市
由波士頓綿延至華府特區
這是一片堅不可摧的水泥山
八億人住在舊世界的廢墟中
以及新世界的巨型高樓裡
巨型的街區、巨型的高速公路
這就是巨城一號
令人抽搐、窒息
因過度龐大而失控
市民們不敢上街
槍枝與幫派橫行
只有一種人還在維護治安
那就是司法院的人
陪審團
(DNA驗證)
(身分確認)
行刑者
判法
超時空戰警3D
請派員至1117區的廣場
回報目前位置
休閒社區,有人開槍
徒步追緝中,請求空中偵察
無人偵察機發現三名匪徒
請派員至二十號附區的五號天橋
已確認三名匪徒的身分
他們涉及多起案件
有判官聽到請回覆
爵德呼叫中心
我在十三區追嫌犯的車
對方開車蛇行
嫌犯吸毒神智不清
有個判官跟在後面
什麼
我說後面有個判官
幹掉他,不然就死定了
操
需要支援嗎?
不用
混蛋
打不到他,給我開穩一點
注意,嫌犯離開視線範圍
操,他跟在後面
這回完了,我們死定了
中心,匪徒撞死一名路人
我要處決他們
警車,啟動秩序控制
已啟動
市民們,不要慌張,遠離犯罪現場
妨礙公務即被判處五年徒刑
通通給我滾開
中心,派醫護人員來這裡
有多名傷者和數具屍體
收到,爵德
顧客請遠離一樓美食街
未經通知不得靠近
用餐請至其他樓層?
給我閉嘴
我們談談
你想談什麼?
毫髮無傷的釋放人質
我就確保你終生監禁不得假釋
終生監禁不得假釋?
這就是你開的條件?
你照做才會有
你的罪行包括數起謀殺
以及謀殺判官未遂
如果你不照做就會判死刑
你還真不會談判,判官
知道原因嗎?因為你沒籌碼
我們做個交易
你放了我,否則打爆她的頭
談判結束
你要幹嘛?
你沒聽見嗎?我會殺了她
對,聽到了,熱焰彈
什麼?
我說,熱焰彈
中心呼叫爵德,請回答
任務完成了嗎?
已完成
請回司法院報到
主判官想要見你
謝謝,判官
一樓美食街將在半小時後開放
感謝您耐心等候
卡珊卓安德森,二十一歲
生在輻射邊界牆一百米外的街區
七歲時,雙親因原子塵罹癌去世
和其它孤兒一樣
她九歲時接受判官資質檢驗
當時被認定不適合
但上級指示要她入校受訓
她的在校成績全部不及格
結業成績比及格標準低三分
那她憑什麼穿制服?
新人安德森
長官
現在有幾個人在看妳?
兩個
描述一下我旁邊的人
男性,也是判官
我感覺到憤怒和壓抑,但?
還有別的東西
藏在壓抑的背後
似乎是?
可以了,安德森
這樣就夠了
她是變種人
委員會決定不將成績列入考量
你也要這樣做
她是我們見過最強的超能力者
判官逐漸在這座城市失勢
我們認為她能幫上大忙
我說過了
她的結業成績只比標準低三分
小事而已
這不是小事,她不合格
必須給她一次機會
我要你帶著她去執勤一天
由你監督
看她能不能及格通過
是生是死上戰場就知道了
這裡本身就是戰場
工作人員必須隨時攜帶證件
接受評估的新手判官
可能會遇到實戰
五分之一的人活不過第一天
你有可能要當場處決被定罪的犯人
是,長官
誤判即視為不合格
違背評鑑長官的命令即視為不合格
武器遺失或遭搶走即視為不合格
是,長官
菜鳥,準備好了嗎?
是的
車輛要強制檢查?
現在開始評鑑
教母
我們有麻煩了
他們在我這層賣史登漢摩的貨
我幾週前用拳頭警告過他們
看來沒有用
你處理不了嗎?
我可以處理
問題是要不要殺雞儆猴
把皮剝了,從陽臺扔下去
先給他們來點慢速藥?
當然
吃下去,混蛋
抓好他
求求你?
不要
桃樹區一帶需要人手
通報說有三人被謀殺
醫務人員正在現場設封鎖線
(桃樹區)
(十三區)
每分鐘有十二起嚴重犯罪
每天有一萬七千起
能處理的大約百分之六
哪百分之六?
該妳上場了,菜鳥
由妳來回答我
桃樹區,多起謀殺
爵德呼叫中心,我們去桃樹區
收到
喬伊,露兩手來瞧瞧
到了,菜鳥
妳對桃樹區了解多少?
長官,桃樹區有七萬五千名居民
犯罪率位居十三區之冠
失業率百分之九十六
有半數以上的樓層為貧民窟
菜鳥
判決
流浪罪,判監禁三週
但是否先處理謀殺案?
正確,在我們回來前消失
是,謝謝,判官
請站到安全線後
妳為什麼想當判官?
長官,我想保護和服務這座城市
改變現況
妳想改變這樣的街區?
那就盡量去吧
我就是生長在這種環境裡
後來才被司法部帶走
這裡也是有好人的
他們只是想維持生活
是的,我相信我能改變這裡
令人敬佩
賣場今天會在十點關閉
各位有足夠的時間購物
情況如何?
三具屍體,各個死狀悽慘
你有拍下來嗎?
你隸屬桃樹區嗎?
二十五樓的醫療中心
確認身分了嗎?
還差一個
這兩個住在這個街區
他呢?
我得透過血液用DNA確認
很難分出哪些是他的血
菜鳥,妳有什麼看法?
我不知道,長官
這是慢速藥造成的凍傷
慢速藥?
吸一點就有很強的效果
會讓大腦感覺時間變慢一百倍
摔下來應該感覺很久
查到他們的身份了
全都犯過持有毒品罪
我現在傳資料過去
都是小咖和毒蟲,沒幫派撐腰
妳的分析呢?
下藥、剝皮、曝露街頭
應該是懲罰性的殺害
有人想殺雞儆猴
沒錯,別招惹教母幫
教母幫?
我們有她賣淫時的資料
這張照片年代久遠
不過就是她
瑪德琳瑪德里嘉爾,外號教母
之前是S9娛樂區的妓女
被皮條客毀容後就沒做了
她後來報仇了
據說她咬斷了那傢伙的老二
並毫不猶豫的接管他的生意
換做別人,你們大概不會相信
但教母不一樣
她是殘暴的代名詞
在不久以前
三大幫派在爭奪桃樹區
有皮約特幫、紅龍幫和判官幫
後來教母出現了
搞什麼鬼?
快走
她掌管了街區的頂層
再慢慢向下侵略
九個月後,這裡全歸她管
從一樓到兩百樓
全是她的
她是如何辦到的?
妳知道判官多久才來一次嗎?
我們這就來了
死者的住址都登記在三十九樓
可能是因為搶地盤被殺
所以兇手應該就在附近
菜鳥
找出黑幫在這層樓的堂口
然後一網打盡
應該是這裡
這次應該是妳的首次實戰
是的,長官
我不懂妳為何忘了戴頭盔
長官,頭盔會影響讀心能力
被子彈打到的影響更大
準備好了嗎?
是的,長官
看起來不像
只是亢奮而已
菜鳥
安德森,判決
非法持有和使用管制藥物
判監禁兩年
跟我說沒用,通報中心
安德森呼叫中心
收到
桃樹區三十九樓需要救護車
有四具屍體還有八人要監禁
收到,已派遣救護車
好,把他們銬起來
站起來
長官,這個是幫派成員,他?
長官,就是他
他是誰?
中庭那些人就是他殺的
妳確定?
九成九確定
沒百分百確定不能處決
現在認罪可以省下不少程序
把他帶回去
審問個幾小時看他說不說
糟了
是判官,完了?
凱勒,三十九樓出事了
有判官突襲銷售點,砸了場子
還抓了幾個兄弟
那又怎樣?我們根本不怕
判官只是露個臉
讓市民知道他們還存在
不,教母,凱伊被抓了
處決了嗎?
要帶回審訊,現在正在路上
操
如果凱伊招供
被帶回去肯定會招供
教母
我們該怎麼辦?
這個還在呼吸
佔領控制室了
網絡接通,可以開工了
分區控制室
控制室,這裡是桃樹區控制室
我想確認你們是否知道
今天要測試防御系統
收到
桃樹區,你們沒有在排程裡
一定有,妳再查一下?
我沒有看到
他媽的,分區
我親自發了三次通知
我們都準備好了
我的主管正在盯著我看
別發火,桃樹區,我來處理
好了,加到系統裡了
已通知司法部和相關單位
不必理會你們的狀態
你可以隨時進行測試
謝啦,分區
妳真是救了我一命
不客氣,桃樹區
長官,他打算搶你的槍
知道了
他改變主意了
輸入密碼就能進入了
進入安全協定
進入戰備協定
啟動防爆護罩
警告過你了,起來,跟我去監獄
請遠離大門
居民請保持冷靜
發生什麼事?
封鎖完成
接通了
桃樹區的居民們
我是教母
這個街區內有兩個判官
我要殺了他們
在那之前街區會維持封閉
各樓層的幫派,去把判官殺了
其他人通通回家
在槍聲停止前不准出來
如果有人敢幫助判官
我會把他們滿門抄斬
至於這兩個判官?
我們快走吧
乖乖等著或者逃命
反正沒差,你們死定了
中心,桃樹區這裡有狀況
收到請回答
中心,收到請回答
我的對講機也不能用
一定是防爆護罩阻礙訊號
我們去醫療中心
他們在那裡
下命令
長官?
妳在接受評鑑,快下命令
多名武裝份子,視線受阻,用催淚彈
戴氧氣罩
建議你屏住呼吸
派人守好東北兩面的走廊
薩爾的人負責西南兩面
記得帶齊傢伙
咱們把判官剁碎了獻給教母
給我專心一點
判官們等死吧
判官,來抓我啊
我們得穿越他們
閃光彈
殺了那個混蛋
給他們報個佳音吧
守好那個走廊
宰了那些判官
幹掉他們
桃樹區的居民,我是執法者
你以為這裡歸你管嗎?
立刻離開
否則我們會使用武力驅離
聲音是哪來的?
那裡,入口的走廊
我警告過你們了
給你們二十秒時間離開
該離開的人是你
我們有十個人,你們才兩個
乖乖從門後走出來
否則把你們轟成肉醬
還剩十秒
去你的,判官
你還剩五秒
多謝提醒
別殺我
妳還在猶豫什麼?
他企圖謀殺判官未遂
判決是死刑
是,長官
開門
不行,判官
你很清楚外面的狀況
我們需要地方掩護
那你最好去別處
這裡是醫療中心,屬於中立
中立?
這不是中立,是選邊站
桃樹區被防範外襲的護罩封鎖
裡面出不去,外面也進不來
這裡所有的幫派都在追殺你們
根本沒得選,你們死定了
醫療中心今天提早關門
把武器調到消音模式
要隱蔽移動才有勝算
節省彈藥
沒遇到攻擊就別開槍
長官,犯人怎麼辦?
說清楚
在這種情況下,他是個負擔
也是三起命案的頭號嫌犯
菜鳥,妳怎麼看?
要放了他嗎?
不,長官
起來
快?
等一下
快走
給我仔細的找
別他媽的指使我
我知道那個新產品
凱西?
誰?
凱西,快開門
我們不會傷害妳
安全了
銬住這個女的,別讓她去通報
不行
她有個孩子
在隔壁房間睡覺
不確定何時會放她
就不能銬住她
爸爸呢?
他在外面追殺我們
把妳剛才想的事說出來
妳怎麼會?
沒關係,說吧
我不會去通報
外面的人找不到你們
你們就不會殺他們了
繼續說
這附近有一台貨梯
標示上寫故障,但是?
只要七十五樓以上的鈕都沒壞
我只希望你們去別層樓
遠離我的家人
凱西,我?
別謝我
我不是幫妳
我只是不想再看到妳
不會了
這種藥的效果前所未見
運用得當可以控制整個城市
唯一的風險就是擴張太快了
這幾天又賣進了三個新街區
很快就會打進第九和第十五區
十五區還是紅龍幫的
教母
快過來看
妳看,這裡死了一個
醫療中心外大概死了十一個
樓梯間死了八個
十八樓還有五個
他們毫髮無傷的幹掉三十多人
他們現在在哪?
不知道,但好像在往上移動
等等?我找到了
他們在七十六樓的西區
要我幫妳接廣播器嗎?
叫六十到八十樓的人包抄他們
不用,可以困住他們嗎?
當然,戰備權限能讓我控制整棟樓
這下麻煩了
全面封鎖,他們無處可逃
本來不想鬧大,但他們不配合
現在只好大開殺戒
太遲了,判官
呼叫凱勒
教母
我們困住他們了
現在要過去幹掉他們
得用氧乙炔才切得斷
他們知道我們在哪
為什麼沒有殺過來?
所以我才擔心
把他押回大廳
守在電梯井後方
那裡很適合防守
你要去哪?
若我沒回來而妳又被包圍
最好別被活捉
自己決定吧
長官
離門遠一點
坐下
(七十六樓)
他說得很對
千萬別被活捉
幫派份子會對妳做的事?
可齷齪囉
我們抓過一個女孩
跟妳差不多大?
總之呢
我建議最後一顆子彈留給自己
對,倒數第二顆留給你
沒問題
妳是變種人?
通常妳這種倒楣鬼
都長得奇形怪狀的
不過妳很幸運
算長得還不錯
超能力者,真他媽扯
我聽說過你們這種人
很難相信真的存在
妳猜我現在在想什麼?
你在幻想和我粗暴性交的畫面
這招嚇不了我
厲害,但我並不是想嚇妳
如果要嚇妳,我會幻想這個
再給我亂想試試看
那是什麼東西?
快回屋裡
動作快一點
快走
快走?
快回屋裡,快點
糟了
開火
法蘭克?快逃
閃開
退後
集中火力
高爆彈
走
他們肯定死了
沒找到屍體都不算
找到屍塊也行
訊號恢復了
中心,收到請回答
請說
這裡需要緊急支援
請立即派人支援
收到,有判官受到攻擊
位置在桃樹區十三區,請確認
確認
請注意,防爆護罩已啟動
你可以留在原地嗎?
不行
敵人追過來我們就死定了
收到,支援馬上就到
保命要緊
我們得再進去
靠,是什麼情況?
不要?
你們封鎖了整個街區
屠殺了整區的居民和兒童
只為了殺兩個判官
有點太過份了吧?
告訴你一件事
搞不好一開始就殺了你
教母就會放我們走了
因為她不希望你被帶回審訊
她不希望你被審問
因為她怕你洩漏什麼
這點讓我很好奇
給我說
操你媽的
長官
讓我來,我能讀他的心
賤貨,妳要幹什麼?
歡迎進入自己的思想
有點空蕩蕩的
我不知道這是什麼鬼把戲
但要是我沒被銬住?
幻想你沒被銬就行了
在思想裡能為所欲為嗎?
當然
用想像的無法真正傷害我
對,算妳行
不過我還有一招
哪一招?
我可以把妳嚇得屁滾尿流
如果比的是我的思想變態
還是妳的思想變態
那妳絕對輸定了
這下可以讓妳閉嘴了
我也很會玩心理遊戲
死賤貨,變態的臭婊子
遊戲還沒開始呢
我知道了
所有巨城一號的慢速藥
都是在桃樹區製造的
整座城市的生產供應鏈
都由教母控制
有意思
桃樹區,請問有事嗎?
我們接到報告
有判官在這裡遭到攻擊
判官遭到攻擊?
我不知道有這種事情
我們正在做定期防御測試
測試結束了,立刻把門打開
是,長官,但軟體出了問題
我無法控制系統
因為七十六樓失火了
你最好趕快修好
否則判你妨礙司法罪
強制監禁五年
好,長官,我馬上辦,謝謝
取得了教母的新情報
也掌控了緊急狀況
情勢正在轉變
安德森,現在該怎麼做?
繼續前進並躲避敵人
或者找一個防御位置
和之前一樣
只是這次有援兵會來
妳提供兩個選擇,防守或躲避
是的,長官
那進攻呢?直接去找教母
這也是選擇嗎?
她是罪犯,我們是判官
長官,支援快到了
我們應該先取得優勢再行動
說錯了嗎?
不說妳也知道
安全
你怎麼不射他?
什麼叫我不射他?你怎麼不射?
好,現在可以了
你射
不要,你射
媽的?
幹嘛偏偏被我們遇到?
好,來吧?
是資訊站,我們看看地圖
(南區)
不准動
為什麼?
什麼為什麼?
我為什麼不准動?
因為你動我就開槍
保險栓關著怎麼開?
開了
你們希望怎麼樣?
死還是進少年監獄?
對我來說都一樣
操
震撼彈
妳這下慘了
金髮美女耶
來吧
來吧,小婊子
把她按住
天哪
我該怎麼處理妳才好呢?
什麼都不准做
麻煩全是你惹來的
你被抓的時候
應該殺了判官或者被他們殺
但你卻像蠢蛋般被銬著走
可是我?
給我閉嘴
我應該親手宰了你
但我今天損失不少手下
我不想再有損失
司法部遲早會闖進來找這些判官
他們會找到滿是彈孔的屍體
一具在二十五樓
一具在慢速藥吸食館
因為逮捕失敗
所以不准折磨她
不准強姦,也不准剝皮
只能朝頭胸處射殺
明白了嗎?
明白
你他媽聽明白了嗎?
教母
他回來了
是另一個判官
他連上了一台終端機
我猜他想用廣播系統
不能阻止他嗎?
我可以關閉整個系統
但如果妳讓他講話
我可以查到他的終端機
這樣就知道他的位置了
桃樹區的居民們
我是爵德判官
讓他說
我必須提醒你們
本街區遵循的是政府的法律
不是教母的幫規
我才是執法者
教母只是一般的罪犯
她犯了殺人罪
以及製造與販售毒品慢速藥
此時,她已被判處死刑
任何阻撓我執法的人
將被視為她的共犯
我已經警告過你們了
至於妳,教母?
妳的審判日到了
查到了,往下十層樓而已
在南區的陽臺,五號終端站
混蛋
這混蛋還沒倒地
不是他
燃燒彈
到底怎樣才能阻止他?
報警
這裡有人請求緊急支援
兩名判官遭受攻擊,需要立即支援
而你們卻站在外面
街區被禁閉了
防禦系統出了問題
馬上開門
沒你們的事了
什麼狀況?
兩名判官引發幫派槍戰
判官執勤殉職
殺判官的兇手呢?
躺在地上
蠻合理的
不好意思
事情不是這樣的
我目睹了整個過程
所有人都是教母幫殺的
從槍聲判斷
我敢說至少還有一名判官活著
你願意做證嗎?
當然
我要一百萬
一百萬?
妳惹上了一個判官
知道他的來頭嗎?
不知道
我知道,所以要一百萬
好吧
卡普蘭,保護好客戶
陳、亞雷茲,我們把他揪出來
沒問題
那個新手判官呢?
在我們手裡
是死是活?
還活著
幹掉她
(彈藥即將用盡)
你,報上名來
九區的陳
十三區的爵德
我是來支援你的
很高興看到你,爵德
我也是,你一個人?
不,一共三人,他們正在趕來
不用擔心
大軍到了
兩個人
兩個人?
我們兩個人請求緊急支援
你竟然沒問到另一個人
雷克斯,快來
死吧,爵德
死的是你
糟了
妳八成很想替家族爭光吧?
沒機會囉
我一直想要這種槍,這真是?
遇上教母幫只能算妳倒霉
不過別太難過
我見過不少判官
而妳不是這塊料
就算妳今天不死,明天也會死
不然就是後天死
總之呢
就是今天
賤貨,有什麼遺言嗎?
真有趣
我正想問你這句話,賤貨
(身分不符)
凱伊掛了
找個地方躲
妳要去哪?
那個女孩死定了
我看到她就會開槍
她看到我會遲疑,然後我就開槍
買通判官要多少錢?
一百萬
四個人分
剩三個人分
也對
一百萬不值得你?
背叛法律
背叛這座城市
菜鳥才會信這套
我在街頭混了二十年
你知道巨城一號是什麼嗎?
是他媽的絞肉機
人從一邊進去
肉醬從另一邊出來
我們則負責搖動扳手
速射彈
(彈藥不足)
燃燒彈、穿甲彈
高爆彈
混蛋
剩兩個人分錢
既然你沒子彈了
幹掉你簡直易如反掌
把槍放下,菜鳥
我是來支援的
穿甲彈
等等
等等?
開玩笑吧?你叫我等等?
爵德判官
大名鼎鼎的爵德判官
終於有死在槍下的一天
他的遺言卻是"等等"
說真的,你太讓我失望了
你想等什麼?
等我改變主意嗎?
想多活個兩三秒鐘
因為你太軟弱了
不敢面對自己的死亡?
不
我在等她幹掉你
好吧
戰地急救包
補充彈藥
準備好了嗎?
好了
看來也是
不要,別開槍,別殺我
我沒有槍?
我可以幫你
怎麼幫?
教母躲在她的房間裡
但外面隔了十吋的鋼板
沒有密碼是進不去的
我可以告訴你
不用你說我也能知道密碼
對不起?
走吧
離開這裡
可以解釋一下原因嗎?
協助重犯不只會不及格,還是犯罪
我早在失去武器時就不及格了
我當不成判官
不會讀心的人也知道
他是受害者,不是罪犯
在評鑑正式結束之前
我仍然有資格主持正義
這就是放他走的原因
這也許是我唯一能做的
教母房間的密碼是49436
來做個了斷吧
真有兩下子,爵德
可惜我也是
我早料到有一天會被逮
並失去所有地盤
這一層樓佈滿了炸彈
足以炸掉頂層的五十樓
上面垮了下面也會倒塌
這個首飾漂亮嗎?
這是偵測我心跳的傳感器
我的心跳只要停止
整棟樓就會爆炸
所有人都會變成灰燼
你沒輒了,判官
把槍放下
你知道這裡有多少居民嗎?
我不跟妳談條件
妳被判了死刑
你擔不起這個風險
我們距離地面一公里
這個藥的效果能撐多久?
一百層樓的距離嗎?
還是兩百層呢?
試了就知道
教母,妳的罪行包括多起謀殺
以及製造與販售毒品
妳如何辨解?
辯護結束
結束了
安德森
快救傷者,先別管壞蛋
妳的評鑑結束了
長官好
聽到你請求緊急支援時
我想還是來看一下
畢竟是我逼你帶新人的
發生了什麼事?
搗破毒窟
你看來挺累的
嫌犯不太合作
她的表現如何?
通過還是不及格?
檢查一下傷吧?
她通過了
我就知道
沒時間了,快出發
叫他們去後面?
在巨城一號
八億人住在舊世界的廢墟中
以及新世界的巨型高樓裡
只有一種人還在維護治安
那就是判官