开车送我疯狂（1999）
哦 伙计。
- 我这么有线。
- 比平时更何况比？
路。
我做了一个模型 百年
昨晚与客人完成。
我熬了一整夜。
我已经得到了整个事情
策划出来的 每一个细节。
你没睡觉？
你应该已经睡着了。
我是一个怪胎 是不是我？
不 你只是很...专注。
没错。那么你有什么感想
我妈妈的红色露背？
今天对于你的采访？
这是一个有点放荡。
让我重新整理。你怎么看
Brad'll觉得我妈妈的红色露背？
我觉得布拉德
比这更好的口味。
真的吗？
好吧 看你在一分钟内。
有牛奶吗？
感谢了很多。
你的救星。
- 不客气。
- 对不起。
- 这是羊奶。
- 嗯。
爸爸 把牛奶回家。
来吧 爸爸。来吧。
爸爸 我可以拿牛奶
关闭你的手吗？
- 早上好 大通。
- 早上好 女士马里斯。
妈妈 我能借用
红色露背？
哦。
你看看吗？
远离他们将在明年上大学。
时间过得真快。
好像昨天才
实际上 他们住在一起
旧树屋。
- 爸爸 牛奶。
- 妈妈。
说真的 你用来做什么
一切融合在一起。
发生了什么事？
初中发生。
嘿！喔！
嗨。你怎么样？
如果你告诉我
好吧 我愿意做任何事情
如果我曾经感动你......
我会死
哦 我可以说
我想你
或者告诉你一些真实的事情
如果我真的很想你
我说谎
我告诉你
一切都很好
是啊 我知道
正是我想说...
- 嗨！
- 您的火鸟是最惊人的
涡轮哇哦
青少年
现在 她再次
我看到她每个周末
希望我有一毛钱
每次
哦 我
可口可乐
与香烟
在庭院
她的头发还是湿
她是女孩
与摇马
在她百叶
哦 我知道她的
每次
是啊
我知道这正是我想说
您的火鸟是最惊人的
涡轮哇哦
青少年
但我不是那个意思。
醒来时区高。
- 早晨 汤姆。
- 上午 苏。
我们的首要的故事：百年。
仅两个月去。
而作为100周年
的TZH方法
- 兴奋坐骑。
- 这是正确的 苏。
这里采取
那兴奋了一个缺口
“唤醒 时间区”的特殊：
百年...您的100年一遇。
在只有6个星期
这将是整整100年
自蒂莫西・佐宁
成立蒂莫西・佐宁高。
而这两个学生
和校友都准备
一个难忘的百年周。
百年委员会发言人
妮可・马里斯预计一个巨大的CRO
我们的百年庆典的高潮
为期一周的一系列事件。
这会是最伟大的夜晚
我们的生活。
这个大沿的东西
百年一遇。
我们最
这样就可以使大部分。
所以 当我们
高级班的小品？
- 我们在做雕塑的想法吗？
- 是的 这是一个好主意。
尼科尔 其余
预算吗？
- 16372美元...
- 好 我们需要它。
我和鲁伯特工作
就成交了一个巨型屏幕。
- 这是生病了。
- 邀请家长或唯一的校友？
两者。传统。
每个人的邀请。
我们为什么这样做呢？
- 作为一种抗议。
- 什么？
- 人民 对不对？
- 羊。
检查 戴夫。
我们这样做是为了抗议羊。
而且具体是什么
关于羊我们会反对吗？
- 大通。
- 一般放牧的心态。
男人 看他们那里。
呀 喝mochaccinos。
一起唱席琳・迪翁。
什么？
外面
我能听到的声音
- 清晨街道...
- 这是怎么回事？
哼哼
引擎
在街道上的汽车
是啊 在大街上
外面
我可以看到我的呼吸
- 在单词之间...
- 胡。
那雾我的喷丝头
这是
这是同样的老故事
成长和失去
成长
迷路。
喷头。
你们。
- 我们的家伙。
- 你得到了它。
- 喷头。
- 没错。
- 我们的家伙。
- 这是正确的。
喷头。
暂停。
我死了。
没有你 Ednasi。
这两个惯犯。
来吧。
橙色水喷头。
如果有任何的责怪
它是学校精神。
他是正确的。学校精神...
有您的罪魁祸首。
你 去除阴影
站起来。
- 你 太 大通。
- 我？
我需要一个比较。
学生是否应该
较小或较大？
嗯 这一切都取决于。
我可以免费去吗？
提起了我...
拉我拉近...
我认为你真的
今天他们得到。
当橙色的水打
百年委员会表
我都快哭了
我笑这么辛苦。
但是你从来没有笑。
嗯 这是在里面。
她是一个
家住火
查看一个侧面
你永远不会知道
我需要有人左右
因为我闯入谎言。
- 嘿 布拉德。
- 尼科尔 怎么了？
你在做什么？
只是在等待我的爸爸。
我们的月度会议。
你知道 保持联系
每第四个星期五 4:00。
- 至少计划是这样的。
- 哦 那很酷。
你真的好今天在电视上
百年和所有的谈论。
谢谢。
嗯 这是一个大量的工作
但它是值得的。
嗯。
嘿 嗯...
你不愿去 呵...
鞋世界
和我在一起？
擦鞋世界哦。
我不能。我的爸爸。
但他总是迟到。
你想帮我完成这些薯条吗？
我最好的方式获得。
我拿起了一些新的踢
今晚的比赛。
好吧。
好吧 我会在那里看到你。
你来了！右。
这是一个时间的老虎！
他为什么不问我吗？
那么 有另外一个选择
布拉德利的百年纪念日期。
你说全省事件的
勉强注册你的雷达
你会高兴
一起去敬酒。
我说布拉德
所有敬酒的吸引力。
- 这是有区别。
- 来吧 看着他。
是吗？
我要说的是
有一个过程。
当然 它不写下来 但我有
给予适当的迹象
和布拉德知道规则。
看 它指定戴夫。
艾丽西亚 我有一个消息
从布拉德。
我能和你说话
私人第二？
事实是
中国政府
如此害怕达赖喇嘛
他们实际上取缔
他的肖像。
所以 雷 当你要去
接管“唤醒时区”
并得到一些真正的动作？
这是所有的学校精神
废话宣传。
兴奋坐骑
作为百年纪念接近。
雷是一个绘图仪。
- MM-HMM。
- 观看。你会看到。
有一天 我们要去看看
班主任
- “唤醒时区” 将...
- 活体解剖。
完全彻底改变。
- 嗨 我是约书亚山
从大学的章
酒精性肝纤维化。
- 这是动物解放阵线。
- 阿尔夫？
我认为当你看到什么 我
告诉你是怎么回事
在我们的实验室
就在这里的校园
你就会明白为什么我们正在采取
只需几分钟的时间。
灯。
“生物医学研究”...
这两个单词的借口...
- 你准备好去 去 去吗？
- 大通 我想看到??这一点。
当被问及滥用
发生在实验室...
防御！防御！防御！
塞尔顿似乎是没事的
但它是一个时间为老虎。
- 我希望他不会受到伤害。
- 是啊 我也是。
我很高兴报告布拉德行使
协议的下一个元素。
Dave是一位使者？
他问我 如果我想
如果布拉德问你
今晚分享
如果你说是的。
- ？
- 所以我告诉他 告诉布拉德
你说 一个真正的男人
作品不净。
- 你什么？
- 放松。他是所有你的。
心机的交际花碰壁的
梦的日期。
买票
忘记变动...
大通 你有没有
得到如此接近？
- 更紧密更响亮！
- 这就是我的观点！
- 矿。
- 我们可以不聊了起来。
我们谈到在车上。
是特别的东西
在你的脑海？
我只是不明白为什么你会不会来
我们明天晚上。
- ALF？
- 来吧 这是对你的胡同。
我已经告诉你了。
我对此不感兴趣。放弃它。
你看 你走了 好吗？
敲你自己了。
我没有得到你。
我的意思是 你花你的生活的一半
在拘留抗议汉森
- 或便秘的击球手...
- 指定打者。
不管。
但是 当它涉及到的东西
真的很重要...
什么？
你以为你是
所以詹姆斯・迪恩 大通。
但是 这一切所谓的叛乱...
这是一个笑话。
我们分手 我们不？
我只是觉得 我们要去
不同的方向。
这就是全部。
你的大日子
你的大日子。
你用石头打死了吗？
你是认真的吗？
这是下午9时
是啊 所以它是。
你没有得到整天躺在床上。
以后就不会
正确的问题是
“儿子 你病了吗？”
- 你是吗？
- 号
你用石头打死了吗？
你能告诉我 你知道。
我很冷静。
是的 我知道你很冷静。
那是什么
什么意思？
这意味着我看过你的年鉴。
并看到一个黑色的光
并认为齐柏林飞船的海报
高枕无忧。
无极？
无极。
Hammond先生。
- 哟 上升和光泽。
- 我们已经得到了日期。
日期？
但是我喜欢做一些噪音
鬼混
我听的声音？
你和我
一切的设置
确保你知道如何有
一个真正的好时机...
你在做什么？
如果安全要求 刚刚问世
在这里做你的工作。
妮可 我怕
我已经得到了一些消息。
是吗？
阿多尼斯股癣落在硬
对手的精神头。
翻译？
的啦啦队从顶点
他降落在
上周在比赛中。
假装的荡妇
她无法走出他的方式？
这是一个。
他爱她。
啧。爱。就像我不在乎。
等待一分钟。
他是谁服用
我们学校的百年？
那会是她。
确保你知道如何有
一个真正的好时机。
我们正在做什么？
我不知道。
她发誓 她会在这里与朋友
你知道 为了安全。
她发誓？
这小妞是谁？
- 女孩儿朱迪。
- 也许 她只好步行天文。
女儿朱迪
她的网名。
我们已经通过电子邮件发送对方。
她的方式进入太空。
- 数码女孩是热的。
- 哦 是的。
我从来没有亲吻另一个女孩。
我从来没有亲吻大通哈蒙德
在滑板宫六年级。
大通哈蒙德？我从来没那么
任何需要电池。
哦！
所有的权利 这就足够了。
哇 哇 哇 哇。
- 我得走了。
- 什么？等待 等待。
我还以为你不会做
“安全的旅程”狗屎今年。
好家伙 大中专院校看
在课外活动中 人。
戴夫 你英寸
这不是你为什么这样做。
- 哦 是吗？那么 为什么呢？
- 你想知道为什么吗？
这是同样的原因 你是经理
篮球队...
你想成为其中之一。
这是谁的“他们”？
太醉了的人会开车吗？
你和你的两个最好的朋友
等待的女孩
其中一个很可能
莱娅公主
你想离开使一些股癣
拍拍你的头。
我要去。
你应该知道
现在一半的党相信
你有一个兼职工作
在一个绅士的歌舞表演。
喜欢它的事项。
开车送我回家。
你必须是在开玩笑。
统统在我的真皮内饰？
我乘坐照顾。
- 此方式。
- 白马王子是一个家伙。
把青蛙。
Ribbit的！
你叫一个安全的旅程？
好吧 看你的脑袋。
我了解到 “警察”。
你知道她住的地方吗？
哦 我想我能找到它。
呦 戴夫
你得到了一个男人的房间？
当然。
嘿 也许我们可以让你
一些薯条。
嗯。
薯条 可乐 ...
关于奶昔是什么？
让自己快乐餐。
男孩女孩得到两面
在后座。
暴力预期。
有一些规则 你知道吗？
- 规则？
- 规则。
- 什么样的规则？
- 前辈规则！
你不发送指定戴夫
问如果我和你一起去
如果你不打算
通过与该要约。
我本来打算。
只是......
- 他只是......
- 闭嘴！
我不知道。
I. ..我爱上了。
于是 我听说了。
高中爱的汁液 布拉德
或者没有你听说过吗？
现在 我留给单独
尴尬和异化
不必去雄鹿一个
最大的晚 我们的生活？
不太可能。
我还不如跳过它。
关闭或打开那个东西我要去
肖恩年轻的在你的屁股！
我觉得她指西恩・潘。
这是很好的。肖恩年轻的让我害怕。
金玉 小丑。
是啊 如果你喜欢
我的屈辱
周一时区
应该是一个真正的“hootenin。”
这是hootenanny。
对不起。你看 一..
嘿 你只是
请给我在这里下车吗？
但是 我们仍然只有几个街区
远离你的房子。
你听说过这个人。
- 好吧 再见 孟。
- 华雅国CON DIOS。
- 后来 大通。
- 妮可 请等待。
如果你的妈妈醒了
她会看穿
迪恩・马丁的印象。
我会偷偷通过背面。
什么？
她的车是不是在这里。
她不在家。
好吧 再见。
耶 耶 耶
哦 当我醒来
打开我的眼睛
我尽我所能
- 使时间...
- 白痴。
一个眉毛。
以佐治亚州安华纳。
失败的健康。
以苏。
以迪伊藤。
甜蜜的记忆
在你的照片
我所有的回忆
有一天 一个故事......
提到自己
作为去virginator。
在你的照片
我的照片
噢哦 耶
我试试 但我还是看到你的脸
锤击屏幕上...
放弃它 笨蛋。
莱娅公主不来了。
带我去百年 大通。
妮可？
- 你是怎么得到这个数字呢？
- 我记得它。
送我吗？
- 你喝醉了。
- 我绝望了。
哦
当你把它的方式。
你不要得罪
所以不要假装。
我的猜测...你好奇。
- 我是谁？
- Word的  Dulcie下跌。
- 是啊 ...
- 嗯 你有一个微小的想法如何 我的感受。
你看 我知道你可能
不给该死
约百年或我
这很好
但是从周一开始
我会像对待
时区有史以来最大的输家。
同样的女孩抛出
假同情
会笑我背后。
他们中有些人会尝试
我出于怜悯
但我走 我就知道 每次
在一个房间里突然变得安静
他们只是在谈论
我巨大的失败。
我们可以节省彼此
从耻辱。
对方吗？
这对我是什么？
如果你要问
你不聪明
你认为你是。
你需要睡觉就可以了
回来给我。
嘿 这是Dulcie。
如果你要我回来给你
离开高中吮吸三种方式。
有猖獗的同性恋恐惧症
没有动员辩论队
这会导致更大的问题
我敢肯定
高度法西斯性质
一般的动员会
讲话 敬礼横幅。
我觉得你看
我要去的地方这一点。
最后 它吸
因为当你分手
某人
你无法逃避他们
它杀死你
看到他们的每一天。
Dulcie 今晚给我打电话。
我不在乎什么时候...
的同意一个易于条款。
很显然。
我们不能这样做半途而废。
你知道 如果我们期望
人们去购买它
得感到真正的
通过和通过。
这是有道理的。
如果你真的想要得到Dulcie回来
它会要求
一些严厉的措施。
定义“严重”。
首先 你不能穿
你所拥有的任何东西。
大概没有。
不...
我们需要清理你。
怎么涨 我们在谈论什么？
听着 大通
发挥影响
你必须去到极端。
让我们做到这一点。
尼斯的帽子。
在这里 我们走
东西告诉我
我以前来过这里......
来吧！
即使
我可能是在做梦
我不在乎 我想更多...
嗨 欢迎差距。
但我不知道
这是怎么回事 请
这是真的发生了
给我吗？
这是真的发生在我身上？
这是真的发生了
给我吗？
这是真的发生在我身上？
- 妮可？
- 哦 嘿嘿 雷。
嘿。你看 我只是想让你知道
我知道你搞砸。
关于舞蹈 我的意思。
而且 嗯 嗯 我猜
我想说的是什么
如果它归结为恐慌时间
你还是不要有个约会
和你一样 真的绝望了
好了 我会带你走。
我会很荣幸。
哦 那是甜蜜的 雷
但 当我和大通一发
汽车的晚上
我们样的决定
我们一起去。
大通？我的大通？
我得到了它。
嘿 这是有趣
比你打扮
去年的
小辈小姐佳丽 伙计。
雷。嘿 妮可。
因此 我很高兴看到你出
您的低迷。
这头发的家伙 只是......
嘿 因此 妮可
记得我在说什么。
我是认真的。
如果你想要的。
那么 这是真正的有说服力的。
我步行妙语。
但是 谁笑到最后？
你放学后见 亲爱的。
妈的。快点 戴夫。
我答应了雷 我们会带他去工作。
你打算给我讲解一下吗？
- 解释什么？
- 这。什么是你想拉？
什么也没有。
这是一个大屁股的错误。
我想它将使
Dulcie回来。
真的吗？怎么样？
你能想到的东西
这将使Dulcie更多的怪胎
比我与
“小姐的校风”妮可马里斯？
- 他还认为我是在开玩笑。
- 所以你在做什么？
你知道 做出影响
你必须去到极端。
我只是听到一些
关于极端呢？
这是真实的极端 所有的权利。
你为什么这样做？
改变的时候了。
这不是你。
谁知道我是谁吗？
我做的。
不要让妮可・马里斯改变你。
我会没事的。
是的。
戴夫 你不介意
停止在商场里？
我想拿起一块斯沃琪。
妮可 你能
在这里 亲爱的？
那么 什么是我们今天烧？
领域的茉莉花
改善循环？
草莓爆
脑动力？
- 你的爸爸叫。
- 为什么？
他说 他会满足你
在周日中午12:00
在杰弗逊公园。
他承诺 他会露面
这个时候。
因此 走出去
并支持老虎
在他们的行军
状态冠军。
- 你看 我们也要去那。
- 一场篮球比赛？
这是不属于
的安排。
必要之恶 大通。
我们要看看合得来的
还记得吗？
的好处是什么？
我们在此一起。
从我的角度来看
没关系看起来像我要去
与朋友的舞蹈。
这是不行的样子
我付出了把我的家伙。
我可以得到报酬？
耶！
那么 它是如何比较？
为了什么？
抗议 丁香香烟
手鼓...
- 无论是什么你BEATNIKS做。
- 我们更喜欢“心怀不满的青年。”
好了 所以...
更多打气。
垄断PEP
绝对是举行
时区的地位妓女。
我们倾向于社会非阻燃。
去！战斗！赢了！
- 喔！
- 我要得到的东西喝。
- 你想什么？
- 没有 但感谢。
- 佩莱格里诺。与一捻。
- 所有权利。
- 好吧 溢出。
- 溢出是什么？
它的可爱和所有好人
与你的邻居
但你正在服用
超出。
超出什么？
- 这名男孩清理很好。
- 漂亮的令人震惊的 是吧？
也许吧。或者 也许
你还没有放弃。
- 放弃？
同一个梦想日 - 一个完美的夜晚。
布拉德？超过它。
所以 这大通哈蒙德的事情......
他这只是好朋友
我们从来不知道你有吗？
右。
谁知道？
也许更多。
你怎么能反对
指定打击？
你想看到塞西尔菲尔德
开枪为他的第120分打点
或一些快速屁股的救援投手
在空气中摆动？
我觉得菲尔德是一个完美的例子......
过去他的总理权力安打
在他的职业生涯的黄昏
使用了一个花名册斑点。
你知道吗？
总有一天会是格里菲。
我宁愿看到小辈在40
吉姆・鲍勃・比一些
是谁做的节目
因为扩展。
这是很怀旧的 但它也
一个简单的问题...
- 纯度的游戏。
- 没错。
我一直在努力
告诉你 老兄。
如果你没本事
出来的游戏 对不对？咦？
去！战斗！赢了！
去！打...
防御！防御！防御！
一个眼 楼盘
你是独眼巨人！
转到老虎！
喔！通过！
它的好！老虎70-68。
- 高超。
- 什么？
你真的已让我打算在那里。
“去！战斗！赢了！”
我约哽咽。
我跪拜诈骗王。
我想感谢学院。
谢谢。谢谢。
- 想想你可以忍受了？
- 嗯 什么你有什么想法？
巡航宽街。
我想你必须有
一个 letterjacket。
这只是指甲拉拉队。
不要担心。
你会合适英寸
坏屁股的车程 大通。
是啊 每次
哈雷彗星的苍蝇
我的爸爸让我把它记
出车库。
我不得不离开脾存款。
好吧 如果艾丽西亚看到
她会想跳。
是啊 这是怎么回事
那小妞？
街道上的字
她睡在一个棺材。
- “街道上的字”？
- 是的 小鸡的邪恶。
邪恶是一个有点强。
有限废话公差的
更喜欢它 但你是一个男人。
喔呼！
鸣喇叭 Hambone！
鸣喇叭 大通。
喔！转到老虎！
我想不明白是什么？
那么 当你们竞争
这是公开的。
你知道吗 摇铃
用大锤
或loogie夹紧
你的发动机的大小 ??等等。
是吗？
那么 当女孩竞争 这是艺术。
艾丽西亚 她是一个艺术家。
但是 它是唯一的事情
我想做的事......
这是很好的。
- 我不想入睡......
- 来吧 你知道你喜欢它。
我只是想继续
爱你...
没有坏。
宝贝 我要保持
- 爱你......
- 来吧。来吧。
因为它是唯一的事情
我想做的事
我不想睡觉
我只是想继续
爱你。
嘘 妮可。
你和大通哈蒙德
一对夫妇？
我看见你一起游弋。
他是我的隔壁邻居。
好吧 那么他是不是你的男朋友
或者别的什么 对不对？
Maris先生。
这伤害了 宝贝。
告诉我吧。
来与我一程。
- 因此 任何特别的男孩 这些天？
- 不太可能。
我有一些相当严重的信任问题
当它涉及到男性的性。
我不知道它从何而来。
我希望你能有这样的。
这或许可以解释我比我好的人。
“禅与艺术
摩托车维修“？
据说这是为了解释
为什么你从??来没有？
哇！
必须是一个地狱的一本书。
前两个星期的11月
我要一个巨大的
在里约的热气球节。
我希望你能来。
这是一个终身难忘。
你说什么？
哦 还有这个小百年的事情
我是那种参与
但是 好了 你会不知道
任何事情。
是啊 14倍。
- 嘿 妮可？
- 是啊。
嗨。我...我...
你负责乐队
百年 对不对？
我。
见那个男孩
他看起来如此精细
但他有一个女朋友
哦 我 我
走 走 走！
- 这是什么？
- 这是Electrocutes。
- 这是镇上最好的乐队。
- 时尚。
- 谢谢。
- 你呢？
是的。
所以 你怎么喜欢的乐队吗？
他们的音乐 但我怀疑
他们对他们的白兰地。
白兰地？
有一个妹妹边缘。
这是方向
委员会的打算 雷...
质量与群众诉求。
你能说矛盾？
我的兄弟们！
哦 你看 戴夫。
这是肯玩偶。
是啊 不是你失去
信誉点
只是这接近我们？
嘿 伙计们 我脱下
的所有时间 最大的骗局
我赶上狗屎？
君不见？
我已经进入到他们的世界。
哦 你离开了面包屑？
夜光。
嘿 今晚Electrocutes
在坑。
是的 我会在那里。等待。
- 我告诉妮可...
- 是的 这是一个骗局 所有的权利
- 但谁欺骗活动是谁呢？
- 谁。
- 无论男人。
- 想想吧 大通。
你有女朋友的职责
没有津贴。
你没有得到
任何特殊待遇 是吗？
嘿 Hambone
你今晚来 没错 男人吗？
- 哦 是的 我们会在那里。
- 好吧 伙计！
- Hambone？：
- 他真的已经进入他们的世界。
14倍！
不认真
你宁愿做
Scully探员或阿娇安德森？
他们是同一个人
BRAINIAC。
埃迪 请。
Hambone？
古怪 自行吸收
神经质的女演员类型
或持枪
坏蛋联邦调查局特工
多年被压抑的
性挫折？
- 甚至还没有接近。
- 我的男人。
我不会做什么斯库利。
我敢肯定 她一直
前流口水。
嫉妒。
订单号九。
9号。 9号。
你能相信
该助理经理
我们的篮球队居然有
自己的“X档案”的网站？
他邀请我去他家
检查出来。
他的名字叫大卫。
什么？
哦 你知道 男人。
指定戴夫。
你知道吗
安全乘坐的家伙 对不对？
不 这不是指定戴夫。
这是纯戴夫。
没有“指定”。
只是戴夫。
好吧 平原戴夫。
大通 我离开了我的包在车上。
帮我找到它？
所以 那是什么 是吧？
戴夫大概一半保存自己的生命
他们正在做他的乐趣。
- 典型。
- 典型的是什么？
这是“我们/他们”的豪言壮语？
- 好吧 如果头饰适合...
- 来吧 追逐。
你能诚实地告诉我
你从来没有取笑
那边的那些??人？
没有 这是不同的。
- 如何？
- 想想吧。
我们笑的时候 它的老板
或德布塔特
谁香蕉皮滑倒
不微小添。
哦 所以你调用戴夫
“蒂尼蒂姆”？
- 不要做。
- 没关系 你把他放下。
我并不需要 而不是你。
你比这更好的。
让你说什么？
五年级...
第一年的教师
我们开始制作
写情人节给对方。
- 是啊。
- 戴维得到了一张卡。
“我是你的香蕉。
爱 妮可。“
你怎么还记得吗？
- 我只是做的。我离开这里。
- 不要。
你看 如果你离开疯了
我们回来。
它不设置我回来。
不知道怎么 我自己到这个。
到目前为止 投资回收期
已经微乎其微。
这是所有关于你...
你的朋友和你的草皮。
- 我的地盘？
- 妮可。
好吧。你说得对。
首先 回来。
魔术师
我们都知道你可以。
然后我们一起去
无论你想去的地方。
无论我想要什么？
我已经准备好给撕了 耶
得到一些摇滚乐
没时间浪费
我是一个摇滚的质量
准备炸毁
因为我要去
追逐夜
打开收音机
因为我要去
在大街上
是啊 我们要去
是整夜
我们会被检查出来
所有的权利 所有的权利！
因为我要去
我的脑海
是啊 我要去
从我的头...
利兹 DRENA
你知道妮可。
是啊 从沉睡党
最后一个周末。
- 我们画了对方的脚趾甲。
- 你看 为什么你不女孩只是......
然后我们打了
真心话大冒险 记得吗？
你承认
喜欢艾拉妮丝莫莉塞特
之前的记录了白金销量。
- 我从来不喜欢阿兰...
- 你也知道。
- 所以Dulcie在哪里？
- 她很可能会被后来的。
有没有伤害？
不及。
乳头环 冬暖夏凉。
您脱掉上衣。
让我们来看看它。
嘿 妮可。
想跳舞吗？
我要行动
得到一些摇滚乐
没时间浪费
我是一个摇滚的质量
准备吹...
耶！
因为我要去
追逐夜
打开收音机
因为我要去
在大街上
是啊 我们要去
是整夜
我们要去
检查出来
所有的权利 所有的权利！
因为我要去
我的脑海......
- 嘿 布拉德。
- 嘿 艾丽西亚。
你知道吗
凯西真的是亲爱的。
是啊 她是。谢谢。
你知道吗
它真的很酷 你说。
我的意思是 它确实是
导致很多其他的女孩
已经完整的母狗
你知道吗？
因为整个妮可的事情。
他们只是嫉妒你。
此外 你更好。
真的吗？
我还以为你和妮可
一样 非常要好的朋友。
最重要的 但每个人都知道
妮可谈了很多
行动很少。
没错 但很多女生
是这样的。
并不是所有的女孩。
是啊 我要去
我的脑海
是的 我会是它的
是的 我今晚要去。
谢谢。
- 想喝点什么？
- 水。
大通 没想到
在这里见到你。
我到这里来了很多。
最近没有。
嘿。
你去那里。
大通 这是约书亚。
- 你怎么样？
- 嘿。
我没想到你谈恋爱。
我没想到你
到落入差距。
您更好地运行 婴儿 运行
更好的移动
每个人都得到了
之前 他们得到...
有你。
但你必须踏踏实实
另一边...
- 哦 嘿嘿 Dulcie。
- 一个房间。
- 高超。
- 咦？
我想现在我应该跪拜
到女王诈骗。
您更好地运行 婴儿 运行
更好的移动
每个人都得到了
之前 他们得到...
得到了更多的电子邮件
从女儿朱迪。
同一个
谁站在你吗？
她说 她是
在在其他Nyble轻弹。
我们在错误剧场。
因此 当大联播？
我不知道。
我的第二个想法。
我不认为我可以把它
如果她看到我
我看到这个反应
在她的脸上......
- 你知道 总失望。
- 戴夫 它的容貌。
嗯 这就是
牙齿仙女只是说。
嘿 我正在做一个学生调查
的年鉴员工。
我们正在做一个学生调查
凉爽。拍摄。
那么 什么是你的想法
一个完美的日期？
日期...一系列的活动
或约会...的人吗？
- 人。
- 活动。
- 的人。
- 所有权利。
她是那种女孩
他们会打电话给你在你的废话。
她不是怕跳舞。
她提供了支付。
她没有决定的日期前
她是否会吻你与否。
她不是完全认真
但她并不完全具有讽刺意味的??
四大满贯是一个很好的协议
超大屏幕。
我宁愿超龄出
的装饰比娱乐。
我们会失去了烟雾。
我们得到了一个白兰地风格的翻唱乐队
是这样的话没错 但他们的成本。
尼科尔 我们预算明智的吗？
任何人都得到了一个电击枪？
你好 妮可？
是的。
多少钱 我们还剩下
装饰品？
哦 信息在我的更衣室。
我会弄清楚。
好吧 我现在去得到它。
什么是与妮可？
- 我觉得她是在爱。
- 嗯 他们是一对可爱的夫妇。
她命令甜点
她可以准备
在10分钟内。
哇。
那么 我们将不得不改变
“胡说八道” “牛市”。
好吧 那么使用“伪装”。
好吧。
你是谁？
那么 什么是我听见你
和大通哈蒙德？
你听到什么？
- 你是一个项目。
- 项目？
- MM-HMM。
- 你在哪里得到你的消息？
母亲和女儿
要倾诉 蜂蜜等。
我们看到了一个乐队。
我们要去一个舞蹈。
我不认为他的这种
一个好主意 妮可。
- 为什么不呢？
- 你的邻居 一件事。
- 还有一件事...
- 是吗？
他太高。
哦 妈妈。
它会没事的。
你喜欢他们吗？
他们是最新的。
是啊 他们是伟大的。谢谢。
我们明天一早就离开。
你需要我给你打电话吗？
不 我没事。
我什至不累。
嘿 你想去散散步吗？
我们中有些人需要
美容睡眠 大通。
我会让你得到。
明天见。
Hambone。
Dickweed。
你得看
就是我的工作 家伙。
更妙的是 我为您提供
一个参与的机会。
这是什么？
我的男人 你一定要
看到这 相信它。
我保留编辑室
明天一天。
我...我所有预订。
面包屑 MI AMIGO。
哈斯塔。
我遇见你
罗马帝国灭亡之前
我求求你了
为了让我送你回家
你错了
我是正确的
你说再见
我说晚安...
看在他们那里
谈论我们。
说什么 埃迪？
你知道 “他很可爱。
他是甜的。他的建成。“
他primps。
埃迪需要更长的时间
准备出门比我做的。
他会气死我了
让他等待？
但是 我做我的份额
等待了 没事的。
那么 如何长
会让他等待？
取悦一个女人的关键
是甜言蜜语。
“你是如此美丽。”
“你失去了重量吗？”
再有
是这三个词
- 总是我帮你搞定......
- “另一种龙舌兰酒拍的？”
来吧 尼科尔
我们这里粘接。菜 女孩。
大通哈蒙德...大手
脚大 你知道吗？
- 嘿 博。
- 这是迪伊。
哦。是的。
我们对此深感抱歉。
- 这绝不是博。
- 哦 真的吗？
- 我想它总是......
- 当你40磅超重
和你的姓的藤
它不取人之长
降落在一个绰号。
你的父母你命名
“迪伊藤”？
不 迪伊的收缩。
我自己改变了它。
没有人说什么？
你应该去从政。
我放弃了重量后
染我的头发
得到了接触
我只是傻笑 说
“哦 是啊 谁谁
开始给我打电话迪伊“。
只是不停地归因
谁不在身边
不一会儿
好了 我在这里。
迪伊藤。
和时区小姐。
那么 为什么份额
这一切与我多汁？
我们的亲属 Hambone。
我不知道。你呢？
陪审团还在外面。
它可能已被一个简短的清单
但在此之前 我成为现在的我
至少我知道 谁关心
关于我的。
真正关心。
这是好多了！
哦 哦！
哦 孩子 是啊！
嘿 凯西。
嘿 凯西！
你一直布拉德？
是的。这是很好的。
古怪的 是吧？
他的家人似乎太正常了。
你永远不会猜到他们属于
那些末日邪教之一。
你是认真的吗？
尼科尔 更好的抓
袋鼠队长。
我发誓
我不能带他去任何地方。
- 杭松 Hambone！
- 之夜！
你知道吗
我仍然有你写给我的信
在七年级。
烧伤。
你说......
你说你恨我
有东西在那里
有关如何的唯一途径
你曾经再次碰我
如果你来到了麻风病。
是的 我们对此深感抱歉。
不要。
我活该。
我一个人应该道歉。
- 大通 当你的妈妈生病了...
- 请妮可 让我们无法做到这一点。
我想。
我想说
五年了。
当你的妈妈生病了
我舍不得走了过来
你的房子。
它太硬了。
我太害怕了。
我只是想所有的时间哭
每次我看到她
每次我看见你了。
即使我们在一起的时候
你不会说什么。
你只是坐在那里。
所以 当你开始说
在学校里 跳绳
拉动火灾报警器
我只是就像
我不知道你。
好吧 我现在已经超过它。
好吧 “夜。
是的。
你忘了你的毛巾。
哦。谢谢。
- “夜。
- 晚安。
我们的最后一个实验分配后
绳先生把这个
到了我的注意。
他们似乎发现了四个
期间的更衣室更衣室搜索。
因此 您的实验室的合作伙伴
按字母顺序将被选择
从现在开始。
那么 你教大通
通过跳跃
火热的篮球吗？
平衡球上他的鼻子吗？
我还在
匹配的袜子。
你俩
一个非常 非常可爱的情侣
但我猜你听到了
所有的时间。
为什么你在意吗？
我不知道。
欢迎你给他。
我曾经认为他有一些......
我不知道...
一些社会意识。
这是动物试验的事情吗？
注意到你的关心。
你知道什么
他的母亲呢？
只有这样 她死了
他年轻的时候......
像12或东西。
11。你知道怎么样？
号
癌症。
实验室老鼠
医学研究...
想想吧。
嘿 我终于下载
原来的“太空侵略者。”
我说的是质量1981显卡。
我们发威 今晚人。
是的 我不知道。
我猜。
让我们来看看大通想要做什么。
- 什么是男人？
我觉得他有一次露面
布拉德・塞尔顿在今晚的晚会。
哦 是的。
当然 当然。
疯狂...
所以 这是最后的
百年前的事件给我们。
我们在家里伸展。
嘿 你说些什么
Dulcie在实验室？
为什么呢？
我不知道。
怪异的她一直在我身边。
尼斯 甚至。
好吧 使命
近完成 那么 对吧？
我猜。
所以 我可以协商入口
手拿着？
可以很??容易地看到
你让我疯狂
我只是无法入睡
我太兴奋了
我陷得太深了
哦 哦 哦 疯狂
但感觉所有权利
宝贝 你的思考
让我整夜失眠
- 唱！哦
- 疯狂...
呃！哈！耶！
你不能乱用技能。
嘿 妮可。
哦 嘿 布拉德。
- 我只是在等待的浴室。
- 是的 这很酷。
- 小鹰？
- 凯西。
右 凯西。
我还没有看到她今晚在这里。
她说 我们有不同的信仰。
就是这样。
你能相信吗？
我的意思是 我是路德。
因此 它像一个童话故事 对不对？
- 咦？
- 我的意思是 你和妮可。
坠入爱河
邻家女孩。
哦 是的。右。
太糟糕了。
太糟糕了什么？
嗯 你知道
你。
我的意思是 可能知道的人
下方所有这些叛乱
有一个令人伤心
垂死的出去吗？
看她在那里。
突然 布拉德再次在市场上
她回来计划“A.”
老击碎难改。
我不知道 你肯定
妮可的人吗？
试想 如果没有倒下布拉德
进入该啦啦队长的武器
妮可会得到
正是她想要的。
也许我会得到
我想要的东西。
女孩 你的爱是甜的
比我以前曾经
每一天 女孩
请务必给我留下
想要更多
这就像糖 糖
它似蜜 蜂蜜
它甚至比金钱更好...
还记得那一夜
在车上 你对我大喊？
- 依稀。
- 所有的东西
你说的关于爱情
掺杂？
你说得对。
不是在这一辈子 罗密欧！
- 妮可是我的朋友。
- 咦？
妮可。
妮可！
但我们是两个天壤之别
无法触及你的心脏
当你说
我想用那种方式
告诉我为什么
无所不只是心痛...
你怎么能这样做呢？
我在测试他。
坦白说 我觉得我做你的忙。
你做得还不够我一个忙。
你惨了
你知道他们说什么
关于苦难爱公司。
你只是不希望看到我开心。
大寒 戏剧女王。
请记住 这不是生与死。
你还好吗？
我不知道。
哦 那是很好的。
这是很好的。
反向。
好吧 让我真正看到
疼痛。
你叫什么名字？
是啊 我叫。
- 我住。
- 为什么？
我喜欢聚会。
我喜欢踏踏实实。
我有另外一个注意
从女儿朱迪。
是啊 她说：
她认为我很风趣。
哈 - 哈 - 哈。
那么 是谁在党？
每个人。
哦！
耶稣！什么是地狱 戴夫？
对不起 你看 但每个人都
是不是在党。
我不在那里。
雷是不存在的。
你知道 我们曾经是你的朋友
如果你能记得 早。
你知道什么
我还记得吗 戴夫？
我记得你清理
埃迪Lampell的更衣室
因为他说
他是你的朋友。
是的 我做的家伙青睐。
我记得你买
Alicia DeGasario的
学生会拍卖
去年
然后又让她花
整天与她的男友。
- 你有一个点？
- 是啊 我的观点是 戴夫
你不生我的气;
你嫉妒。
想有什么是错的
喜欢吗？
你希望他们
喜欢你 戴夫？
告诉他们去他妈的自己。
这样的人
需要像你这样的人
否则有两倍多的垃圾
也没有人把它拿出来。
你完全失去我的。
不要去 戴夫。
清醒的人。
他们只是不想
离开党。
我不能不去。
这是足够接近。
我想反正行走。
来吧 宝贝。来吧。
- 剪切出来 埃迪。停止。
- 什么？
没有人会知道它。
来吧。
对不起 戴夫 我会带动
他回家 但我不能把车开。
这是一个棒。
好吧 我会告诉你
如何推动一棒吧。
在这里 它是。来吧。
我的意思是一个真正的汽车 埃迪
不是一个火柴盒。
是啊 好了 吻我的屁股
你一次肥婊子。
我记得
当你什么都没有。
只是一个满身是汗的小理论家
流口水了足球运动员。
现在 你认为是因为
你夫人时区
- 你的屎不臭。
- 时区小姐。
是啊 什么的。
闭嘴！
你认为你是小姐的事
但你知道吗？
你只是一个很幸运的人想当
与贪食情况。
你走。
迪伊 嘿 你没事吧？
我是这么认为的。
埃迪 阻止它！
你在想什么
指定戴夫 是吧？
这不是
“复仇的书呆子”的男人。
别闹了 埃迪 停止！
无放射性的蜘蛛咬你。
住手！
你的屁股
开车送我回家。
而你......
抱歉。
你想离开这里？
你能带我回去
党 请吗 戴夫？
- 我需要去跟苏。
- 好吧。
玛雅安吉罗...
“我知道笼中的鸟为何歌唱。”
- 说真的 你怎么办？
- 大通 你不听。
有些家长希望把它关闭
第九年级的阅读清单
因为他们认为...
追逐。
为什么要告诉我这些？
我是你的过去式
准男友
而不是美国人民。
那么 我想说
是 无论是紧张和标题
另议。
好吧 10秒。
糖果...我们不应该
吃在学校
但俱乐部卖掉一切
从M＆M巧克力口气清新剂。
今天 我们的调查报告...
“元和证书。”
军乐队
无法进军离不开它。
的啦啦队无法振作
没有它...
妮可...
星期五晚上...
这就是所谓的一个容易条款
大通
因为它应该
容易的事。
所以这是它 是吧？
您需要更多比这个封闭？
号
我猜不会。
好吧 好吧 好吧 好吧。
我在人群
我走在人群中去
我也知道
在人群的爱...
任何一年的时间
难道你不听...
去！战斗！赢了！
我们巡航向上和向下
街道...
我们得到尊重
来自人民 我们见面...
宝贝！
嘿！
只要给我钥匙！
唉！
好吧 我们在周三8:00
周四上午8:00
周五在8:05。
8:05？
没有这么快 雷尼利。
我要的是有罪的一方
带到我的办公室！现在！
我只可以告诉你 我听到
从一个办公助手
他们给了雷三个星期
在校停牌。
他们应该踢他的屁股
所有的出路。
你说过话的家伙？
他就是这样一个彻底的失败者。
这只是数字 他将尽
这样的事情。愚蠢的屁股。
苏 他会获奖
MTV颁奖礼
当你还在
当地weathergirl。
嗯 我想这是很容易的
是婊子
现在布拉德・塞尔顿
再次可用。
它很容易成为一个婊子无论哪种方式。
如果你过来
喜欢它的到来对我的...
我像潮水般崩溃...
拉着我出海
我想和你在一起
你想和我在一起
我像潮水般崩溃...
我不想
搁浅
搁浅 搁浅 搁浅
搁浅 搁浅
搁浅 搁浅...
搁浅 搁浅 搁浅
搁浅 搁浅
如果你过来
就像我过来...
- 嘿。
- 嘿 布拉德。
- 我像潮水般崩溃...
- 一切都还好吗？
嗯 听着 所以对舞蹈...
你怎么想？
我像潮水般崩溃
我不想
搁浅
搁浅 搁浅 搁浅
搁浅 搁浅
哦 宝贝 我好想你
哦 宝贝 我需要你
搁浅 搁浅。
百年周末就在这里。
它的时候你会想分享
与某个特别的人
因为它确实是
一次在一个千载难逢的事件。
代表整个
百年舞曲委员会
我们期待着看到你在那里
在你的正装。
这是一个切。
所有权利 雷 让我们的复位。
- 这是你所需要的吗？
- 是啊 这是伟大的 谢谢。
这些将播出
明天一天。
嘿 这听起来不错。
这是胡扯。
“特别的人分享。”
这不是现实。
我真的很抱歉关于大通。
埃迪这样做是为了你。
什么是点？
你不能放弃 妮可。
为什么不呢？
我通过与它...这一切。
没错 但没有布拉德终于
问你百年？
这就是你一直想
一直以来 是不是？
这是扭曲的部分。
我终于得到了我想要的东西
但它并不重要了。
迪伊 你旁边。
Cowabunga 帅哥。
我想大学。
你接受的。
剩下的是什么可担心的？
我想 也许我应该去
东海岸的学校。
你知道的地方
没有人知道我。
地方我不
指定戴夫。
你为什么不走国
按计划
并让指定戴夫
去长岛
大专？
嘿 你猜谁了问
百年盛会？
谁是幸运老太太？
女儿朱迪。
- 哦 几乎一个日期。
- 实际上呢？
她要她的地址给我发电子邮件
前舞蹈。
你去不去？
哦 他要去。
哦 你的意思是可怕的畸形
你以前的自我扭曲的版本？
是的。
但是 现在你回来了。
百年周末就在这里。
它的时候你会想分享
与某个特别的人
因为它确实是
一次在一个千载难逢的事件。
代表整个
百年舞曲委员会
我们期待着看到你在那里
在你的正装。
妮可 我要离开现在的舞蹈。
你几乎准备好了？
哇。
你只去一次左右
在此大
纺纱爱地球
所以 不要浪费我的时间
告诉我
你做梦
我们将采取一个火箭到月球
当我们走到这一步
我先挂你的大衣和帽子
流星时
因此 让我们活起来
让我们的生活
让我们活起来
挂断猫
把狗干
我的 我的
卷起鸟
让鳄鱼波再见......
妮可 这个地方是惊人的。
我的意思是 你真的把它关闭。
谢谢 雷。
通过和感谢
在最后一分钟。
嗯 当然。
你应该到这里来。
这是最好的。
你知道吗
你看起来美丽动人。
来吧
让我们去秒杀冲。
顺便说一句 我喜欢你的头发。
尼科尔 老实说 我很抱歉
东西的工作原理。
我真的以为布拉德
是要问你。
他做到了
但我已经有一个日期。
他BUMMED
所以我让他知道你很容易。
昨天。
妮可？
爸爸？
你不应该
在里约热内卢？
不 我完全
在那里我应该是。
就这一次。
总得从某个地方开始。
雷 这是我的爸爸。
哦 是吗？哇。
这是很好的满足你。
这是一种乐趣 雷。
嘿 你必须
妮可真正的骄傲...
她做梦
并把它放在一起。
哇。
这不是坏了 是什么呢？
不 不是所有坏。
好吧 有乐趣。
我要到阳台
与其余的老人。
明晚一起吃晚饭？
7:00接我吗？
好吧。再见。
而现在...
而现在 正式
得到党开始
它是时间的奉献精神
高级班
百年礼品。
要分享的揭幕仪式
我很自豪地介绍
我们自己的先生和小姐的时区。
首先
时区先生自己...
布拉德先生西尔登...
伴随着
艾丽西亚DeGasario。
而现在
小姐时差自己...
女士朱迪藤
伴随着她的伴游...
戴夫！
...戴夫Ednasi。
- 喔！
- 戴维！喔呼！
而现在 一个时刻100年
在决策。
我们的高级研修班
是自豪地介绍...
我们的百年纪念雕刻。
女士们 先生们
大通哈蒙德。
见那个男孩
他看起来如此精细
但他有一个女朋友
我 哦 我...
的Electrocutes！
你为什么不告诉我？
我希望它是一个惊喜。
他们不听起来像白兰地。
这是很酷的。
・摆脱那个女孩
获取摆脱这个姑娘。
我很高兴 这是你
今晚在我家门口。
真正的高兴。
雷 我真的有
一个好时机。
人 使这个
样很难说。
什么？
嗯 这是一个远
到目前为止我做的更好的事情
比我做过的。
雷 这是一个骗局。
你应该已经看到
看看我的眼睛...
爸爸 你在这里做什么？
跳舞。
你在这里做什么？
- 非常好。
- 但你没有听
您装死
但你永远不流血
相反 你仍然奠定
在草地上
所有盘绕和嘶嘶......
我要问的削减。
雷在哪里？
飘。可是你
我的权限。
我敢肯定 你仍然可以赶上他。
其实 我是要去问
和你一起跳舞。
真的吗？
我们仍然在一起......
我的意思
我说的每一个字
当我说我爱你...
那么 是谁 我们是吃醋吗？
每个人 妮可。
每个人。
我要继续
爱你
因为它是唯一的事情
我想做的事
我不想睡觉
我只是想继续
爱你
我想继续爱你
我想
保持爱你
我想继续爱你。
我不知道 我曾经
走到我家门口。
哦 好吧 我租的豪华轿车。
我去的家伙。
- 哦 是吗？
- MM-HMM。
所以 我想
让我的女孩 对吧？
右。
嗯 尼科尔 I. ..
我有一个非常可爱的时候。
- 给我打电话？
- 是啊 什么的。
妈妈？
哦 那必须一直
一个有趣的夜晚。
爸爸。
追逐。
- 哦。
- 我们应该告诉他们吗？
- 是啊。
- 我们在一起。
很显然 我们都需要思考的
这意味着什么。
当然 ...
告诉你......为什么你不
想想在这里
我们会去想想吧
树屋。
假发-WAM-BAM
会让你我的夫人
WAM-BAM-BAM
我让你 如果我能
假发-WAM-BAM
想要让你明白
尝试一点点触摸
尝试有点过分
只要尝试小假发-WAM-BAM
哇！假发-WAM-BAM
假一林
WAM-BAM-WAM
假一林。
疯狂
OH
亲爱的 我很喜欢你
您得到的东西
我能做些什么呢？
宝贝 你我周围旋转
呵呵 地球移动
但我不能感觉到地面
每次你看我
我的心在跳
很容易看到
你让我疯狂
我只是无法入睡
我太兴奋了
我陷得太深了
哦 哦 哦 疯狂
但感觉所有权利
宝贝 你的思考
让我整夜失眠
告诉我 你到我
那我只有一个
你会看到
告诉我 我不是在蓝色
哦 那我不是一个浪费
我对你的感情
每次我看着你
我的心在跳
我能做些什么呢？
你让我疯狂
我只是无法入睡
我太兴奋了
我陷得太深了
哦 哦 哦 疯狂
但感觉所有权利
宝贝 你的思考
让我整夜失眠
OH
哦 是啊 是啊 是啊
你让我疯狂
OH
- 这唱
- 哇哦 哦 疯狂
耶！
耶 耶 耶
哦嚯
停止！
OH
婴儿
哦噢 哦 耶！
你让我疯狂 婴儿
兴奋
我陷得太深了
哦 哦 哦
哦 但感觉一切权利
宝贝 你的思考
让我整夜失眠
你让我疯狂
我只是无法入睡
我太兴奋了
我陷得太深了
哦 哦 哦 疯狂
但感觉所有权利
宝贝 你的思考
让我整夜失眠
- 这唱
- 疯狂
OH
- OH
- 疯狂
哦嗷嗷 哦耶
你让我疯狂
但感觉所有权利
宝贝 你的思考
让我一整夜。
K-86的岩石块。
他们离开这个世界！
对于更耐人??寻味的汉堡
来到流星汉堡
凡汉堡更耐人寻味的......
如果你想要一个汉堡
这是厚 多汁
或离开这个世界
来流星汉堡
位于蒂莫西・佐宁
百汇榆树大道。
流星汉堡...
家双层加厚空间摇！
对于更耐人??寻味的汉堡
来到流星汉堡
凡汉堡更耐人寻味。
冰雹 冰雹
蒂莫西・佐宁高中
踏实 真实 并试图
冰雹 冰雹
蒂莫西・佐宁高中
主页老虎骄傲
从神圣的山丘
Rudland
要一个遥远的海岸
冰雹 冰雹
蒂莫西・佐宁高中
忠诚直到永远。