封锁实验室 喷洒镇定剂
由他去
他的心理状态现在很不稳定
可能会有很危险
把他的测试结果拿给我
思宇
思宇你醒醒
思宇你醒醒啊
不要白费力气了
欢迎你们加入NSS
这是什么地方
刚刚不是说过了吗？这里是NSS
也叫国家安全局
怎么说呢
保卫祖国和平
击退一切威胁祖国安全的敌人的地方
跟你们所属的特攻队没什么区别
只是
NSS的存在
不为世人所知罢了
为什么要这样对我们
短短的时间
应该经历了很大的痛苦吧
那个
就全当是为了成为NSS干员的仪式吧
虽然国家选择了你们
但是你们有拒绝的权利
如果现在想放弃
回去就是了
NSS
从很早就开始 测试两位的战斗力了
结果是
两位均具备作为干员的资质
现在 你们已经顺利通过最后一项测试
只要两位做出决定
从今以后 两位将为实战
接受为期六个月的特别训练
好好考虑一下 然后答复我
NSS 国家安全局
哎，眼睛放松点 这里是首尔的市中心
眼睛放松点
我 是NSS反恐小组的室长
朴尚贤
首先 恭喜两位成为NSS干员
大家认识一下
我叫黄太星
我叫杨美静
杨美静 是大韩民国最厉害的黑客
你们会与计算机相关的任务上
得到她的帮助
黄太星 将在后方
为你们提供所需的一切物资
两人出去忙吧
这位是，崔胜熙组长
是犯罪心理分析专家
两人在适应NSS方面应该
会有很多地方需要她帮忙
你们也会跟她学到作为现场干员
应该掌握的基本心理分析法
我先出去了，你们聊聊吧
啊！还有
今天要去副局长家 你知道吧
是
失陪一下
室长 能先跟您聊一下吗
从一开始就都是你的计划吗
我问你是不是故意接近我
思宇
你现在这个样子
大家都看着呢
NS5里边
根本就没有能避开监视器的角落
没错
就是为了想拉你进来才联络你的
不过
我没有办法表明我的身分
这点你现在也应该能理解了吧
就算是那样前辈您也不能这样对我啊
在特攻队受训的时候
都已经快要了我的命了
小子
我也是这么走过来的
辛苦你了
等会喝一杯吧
那时候出现在教室
一开始就是为了接近我吗
没错
为了对金贤俊先生进行心理分析
那是个必要的过程
您不如做个演员吧！我来当您的经纪人
您一定能赚很多钱
根据任务的不同 偶尔也是会做做演员的
我演的怎么样
你是在跟我开玩笑吗
身为NSS干员应当遵守的规则
两位应该已经通过教育过程领悟到了
随时都可能会有任务下达
所以要365天保持紧急待命状态
至于朴尚贤说的犯罪心理分析学习
不会占用两位业余的时间
任务过程中我会随时随地
告诉两位必要的讯息
还有什么问题吗
那我们就出发去副局长家吧
很辛苦吧
不管是尚贤前辈还是我，
当时都没有办法表明身分
对不起
没关系
我都能理解
走吧
是
她说什么
嗯
没什么啦
副局长
-您好，
-嗯
-您好
大家快进来
辛苦两位了
我想找你们一起吃个饭
我们今天又是饭又是茶的，
不知道是不是给夫人添麻烦了
啊！没有了
也不知道饭菜合不合几位的口味
非常好吃 夫人
是吧
我太太别的不好说，
可是这厨艺真的是没话说呀
真的好好吃哦
下次也教教我吧
这两位是新进职员 怎么样
看起来就很会做事吧
会不会做事我就不知道了
不过长得真的都好帅呀
胜熙小姐也很漂亮
看来老公你们公司专挑俊男美女呢
那是因为我专带长得好看的来
长得难看的也不少呢
我们什么时候第一次执行任务呢
怎么
手痒痒了
先等等吧
马上就会有了
我去接个电话
喂
局长夫人好像压根儿
就不知道副局长在做什么工作
所以才可怕呀
我虽然干了也没几年
可是能瞒住老婆
那可真不是闹着玩的呀
副局长已经瞒了40几年了
那可不是谁都能做得到的
不过他确实是个狠角色
说是副局长
其实他就是NSS的这个
局长的位子 只要政权交替就会换人
喝一杯吧
最终决定可能会
根据吴贤奎室长的分析产生变化
具体的明天再说吧
怎么出来了
不是说对我进行了心理分析吗
那一定会知道了一些关于我的事情
到底知道了什么
无可奉告
把人耍了一通
现在总该道个歉吧
你那是什么臭脾气啊
说话小心点 我是你的上级
我从来就没做过需要道歉的事情
如果你真的好奇心理分析的内容
我就告诉你好了
你，像个市井之徒一样吊儿郎当的
那只不过是为了掩饰过去的伤痛
和黑暗的记忆的假像而已
还有事事以自我为中心
那也是因为自我防御本能
已经扎根在你心里了
还有，你对我一见钟情 喜欢上了我
但是这该怎么办呢
我们公司绝不允许内部恋情
就算允许了，
金贤俊先生也不是我喜欢的类型
虽然我不知道你过去的伤痛是什么
但是为了掩饰那些就变得吊儿郎当的男人
我是最讨厌的
最后我再提醒你一次
我是你的上级 你给我记住了
如果你再这样...
金贤俊先生 和我谈谈吧
失陪了
不用担心周围的环境
这里是NSS内部唯一
一处监视器的死角地带
啊！这样啊！
您有什么话要秘密地对我说吗
金贤俊 我看起来很好欺负吗
还是你根本瞧不起NSS组织
我是你的上级
而NSS是绝对不允内部恋情的组织
给我记住了
稍等一下，组长
知道我为什么要加入NSS吗
其实我不知道NSS 所要求的忠心
是什么东西
在特攻队的时候也是一样
那么多必须拼着命才能完成的任务
我之所以能够去完成
根本就不是因为什么爱国心
只不过是因为生平第一次觉得有意思而已
勉勉强强走上这条路之后
就想着 啊！这就是我的命运了
这样的我 之所以会选择NSS是因为
这个既复杂又危险的组织
在我眼里很单纯
只要拚命
就可以继续过这种我觉得有意思
认为是命运的生活了
我虽然没有身为干员该有的忠心啊！
爱国心什么的
我是个一旦认准了，
就会死咬住不放的家伙
从教室里 第一次见到你的时候开始
从来都没有觉得你好欺负过
还有就是，这不是开玩笑
那么 我先... 还有事...
组长 在看什么啊
没有，没什么
您不走吗
前辈 不走吗
啊！我弄好了再走
这里是由于我们组织的特性
用来保存一些国家
也无法保存的尸体的地方
吵得我都睡不了觉了
这位是刑事鉴定室的吴贤奎室长
什么啊！是新同事吗
是
我是金贤俊
我是陈思宇
好
与怪物战斗的人
应该要小心
别让自己在战斗中也变一成怪物
这是尼采的话 记住了
你们都出去吧！我还要继续睡觉
这里简直到处都是病人
现在又多了一个疯子
这组织也真愁人啊
您是什么意思啊
什么啊
尼采的话啊
我看过金贤俊的资料了
他很有成为怪物的潜质
他可不是那样的人
装着很厉害 但是却很单纯呢
什么？你已经看上那小子了
没有啦！室长也真是的
你要出去
嗯
去哪
那个..就那里
你要做什么
哎，我就倒在家里 打打滚算了
你要是没事可做 就打扫一下屋子啊！
小子
再把衣服洗了
你做吧！小子
还需要什么东西吗
有红酒就行了
哦！快点来吧
你怎么来了
我不知道一般的数据分析技巧
在进行行为证据分析时
可不可以使用
啊！那个，你说过如果想了解
有关心理分析的知识
随时可以找你，所以...
是，我是陈思宇
是，我知道了
是本部呼叫
他是山本隆史
不只是NSS
日本内阁调查室也将他列为恐怖分子
非常关注他
他预定在明天上午11点35分
经由仁川机场入境
美静 你来介绍一下他的基本情况
他没有确切的出生记录 据推测大约45岁
虽然是日本人 但同时拥有塞尔维亚国籍
在日本的赤金派宣布解散后
一些残余势力连手组织了一支杂牌军
山本隆史被指定作为继承人
可以查到的最后一次恐怖活动呢
据推测是1999年
他在冲绳美军基地的开放军营活动上
破坏了美军设施
这样的危险人物
我们可以拒绝他入境
或者一入境就逮捕他不是吗
这不是这么简单的问题
我们得知道他入境的理由
如果他的目的是恐怖袭击
就是说我们没能发现的他的共犯
已经进入了国内
这是金贤俊 陈思宇干员第一份正式任务
你们两个要查出他入境的目的，接触对象
预测他在滞留期间的行动路线
美静和太星在后勤支援
开始移动
陈司机 你在干什么
有结果了吗
组长
礼物
什么呀
这是上次您要求开发组
提供的方位追踪装置
它可是个连无线传输档案
都做得到的完美的家伙
我正对面方向
最里面那张百家乐牌桌
怎么样
闲家零点
庄家八点
庄家赢
真厉害呀
您是职业玩家吗
开牌
闲家五点
九点
我改主意还真是改对了
先玩到这里
我们去房间喝杯香槟怎么样
来，我们走吧
连这些一起都签在我的帐上
您请便
多谢惠顾
赌博这东西呀！果然不简单
她是想干什么呀
连身体都拿来利用吗
你老实点 别说话
我们一来个胜利之吻怎么样
等等...先洗个澡吧
一起洗吧
不要 多难为情啊
你要先洗吗
知道了，知道了
我已经把方位追踪装置设定好了
我们约好了明天见面
你们两个负责支持我就可以了
我有点吃惊
你不是建议我去当演员吗
明天见
即将与目标接触
原地待命
怎么样
这件怎么样
要穿穿看吗
嗯
是吗
知道了
他正在打电话
也许是在跟同伙通话
查一下他的通话内容
是吗
知道了
你是谁
啊！这是怎么了
你还好吗
快去追
快去
紧急情况 紧急情况
请求卫星追踪支持
现在位置 W345 E234
他正朝正门方向逃跑
推测方位GRID354 WEST234 提供追踪
收集半径5公里以内
所有的建筑物和道路讯息
上传位置
发现目标 发现目标
目标正向商业街建筑移动
把商业街建筑的图片调出来
前方25米 右侧的巷子
楼梯下面的商业街入口
正向地下商业街三号入口移动
目标从后门逃跑了
正顺着巷子向北方移动
在哪里
跟丢了
我重新确认方位讯息后 再通知您
把这个区域内可以连接上的，
监视器画面全部调出来
确认Ticket1现在的位置
Ticket1现在位置
在梨泰院站4号出口后方50米
重新跟上了
在Ticket1的7点钟方向
目标在建筑物的后门
他正在进入十字路口
距离在50米以内 不要跟丢了
监视器画面上 发现正在奔跑的目标
目标进入餐厅
核对交通情况 找出隆史的预想路线图
目标进入左侧的巷子
正迅速向前移动
前方100米正在施工
很有可能转弯拐向大路方向
目标丢下摩托车 继续向东方移动
11点钟方向 在11点钟方向
目标进入了圣水站
让开 让开
啊！非常精确地穿透了枕骨
与第1颈椎之间缝隙
如果回转的弹头进入头盖骨内部
回转半径会增大
在破坏大脑枕叶 颞叶和顶叶之后
像高速列车一样贯穿而过
要看一看吗
不用了，不用了，没关系的
这个 是高手中的高手做下的手笔
山本隆史好像是打算在圣水站与共犯接头
可是那个共犯发现了我们在追踪隆史
所以在杀了隆史后就消失了
既然已经确定了还有共犯存在
那么很明显他是以恐怖袭击
为目的进入我国的
袭击对象已经查明了吗
现在 还没查出来
在事情闹大以前 赶紧解决掉
隆史入境后的行动路线 和他留下的遗物
还有他用过的战略 我们全部研究过了
可是还没有找出他的袭击对象
我们预测的有可能被袭击的对象有
第一 总统
第二 美国大使
第三 正在韩国访问的日本官房长官
总统的警卫室和驻韩美国
日本大使馆方面
我们已经通报了危险可能性
在已经确认了有恐怖分子存在的情况下
这种推测太广泛了
据我判断 我认为...
目前的大选候选人之中
也可能有恐怖袭击对象
有什么根据吗
我...那个...
我没有根据 虽然没有
是我追击隆史的过程中 感觉到的
你现在在说什么啊
想要我们就凭你的感觉来制定对策吗
但是多考虑几种可能性总是...
情况本来就已经很乱了，
你还在这里说些废话
你们两个 撤出这次的行动
留下待命
现场干员的感觉有时比
REVESZ(心理学家)的分析还要准确
另外 要不要撒掉这两个人
是由我这个组长来决定的
崔胜熙
怎么连你也这样
你们三个全部暂时待命
真的就撤出来不管了吗
一下子就把人变成傻瓜了
你去哪里
给我看看大选候选
人们的竞选路线和行程表
突然间要那个干什么
赶紧给我找出来
Y？SS！R
一二赵明浩议员／仁月文鹤体育场二一
一二赵明浩议员／东大门二一
思宇
咱们走
赵明浩赵明浩
来这里干什么呀
就是来看看
臭小子被骂成那样还这种心情
今天赵明浩在这里搞游说
他是这次大选中最有希望的候选人
如果是你会选哪里呢
赵明浩赵明浩赵明浩
我会越那里
跟我想的一样
你去看看吧
去哪里
你去狙击位置看看
你呢
我去保护目标那边
贤俊 等一下
我是陈思宇
有件事找你帮个忙
不行的
上次是在执行得到许可的作战计划
可是这次不是呀
真的会有大麻烦的
我知道 我明白 反正你就赶紧弄吧
我...
什么事
别担心 有事我负责
把那个调出来看看
Ticket1 Ticket2 密码EX
FREY大厦的天台上 2IO POINT
赵明浩 赵明浩
近距离射杀
Ticket2 处理完毕
一定还有后备人员
Ticket1 Ticket2留守在当前位置上
预防第二轮袭击
思宇 你对面的四层楼建筑
最顶层中间的那个窗户
看看这个
Yes，Sir
Mr.Black
You got it. I'm on my way.
干杯 辛苦了
这二次 虽然搞得人仰马翻的
但是不管怎么说，我们还是抓到人了
金贤俊 陈思宇
是
今天我请客 我们一醉方休
怎么回事啊！怎么没人制造炸弹呢
赶快都把杯子架上
今天谁都不准回家
无条件 就是无条件
我说过什么
我说过他是个怪物了吧
今后要好好看着他
放任自流的话
他就真的变成恐怖的怪物了
如果是别人 这样呼唤我
我都得考虑好一阵子
如果你叫我 绝对无条件 无条件奔向你
我对你的那份爱
无条件 就是无条件
是特级的爱
呀！第二轮去哪里啊！第二轮
你们难道不喜欢有小姐的地方吗
算了吧
你说什么啊！现在才刚开始
呀！金贤俊
是
陈思宇
是，组长
你们觉得我年纪轻轻却不说敬语
心里不舒服吗
不舒服的话 你们来当组长好了
你们啊！能跟我在一起工作
都应该感到荣幸
哎，这些个东西都收拾收拾啊
呀！今天我给你们特殊待遇
从现在开始
私下里你们就不用说敬语了
您不后悔吗
后悔什么啊！说吧
知道了
崔胜熙
呀！这种别扭的感觉真好
好，真好
呀！陈思宇你为什么不说
我 我有点 慢性子
叫你说你就说，快点
说
胜熙啊
嗯，怎么了？思宇
哎，我 我还是做不来我 还是算了
没有啦！说得不错 满好
没酒了，谁去再买点酒来
你去买
呀！你疯啦
您怎么了
很抱歉
上当了吧！上当了吧
你完全上当了，是吧
我还以为来真的呢
吓我一跳
看你那样子 我还以为是真生气了
别再看了
呀！你怎么没穿着燕尾服来呀
呀！就快到了，你过会儿再吃
怎么了
贤俊 这个东西是不能摸的哦
你叫什么名字
金贤俊
长大了想做什么
我要当守护地球的超人
怎么了
我好像以前来过这里
什么时候
两位都是麻省理工出身的核物理学家
掌握着能够将核武器研发
投入实际应用的最后一步核心技术
我不知道
好玩吗
妈妈
就算我们相隔千里
求你不要忘记我
每当有冷风拂过我的指尖
耳畔总能想起你的笑声
回忆起映着我的脸的你的双眸
想着你，好孤独 我哭了又哭
嘴唇僵在那儿
不曾说出口的那句话
我们曾经彼此相爱
我们现在却要分手
就算我们相隔千里
就算两眼中盛的都是你
你还是看不见我
就算满口喊的都是你
你还是听不见我
如果在另一个时间
在另一个地方遇见你
与你想爱
现在的我们会是幸福的吗
在我的有生之年
将只有你一个人
今后我只剩下摇摇欲坠的模样
无法恨你
也忘不了你
看来除了爱你，我什么也做不到
即使你不接受我的心意
远远的你还是那么美丽
越是爱你
越是受伤
可是为何我的心里还是只认准你
无法恨你
也忘不了你
看来除了爱你
我什么也做不到
我们曾经彼此相爱
我们现在却要分手
就算我们相隔千里
求你不要忘记我
下集预告
洪胜龙
他是主持研发来核武器的科学家
这个人向我们提出政治流亡的请求
金贤俊和崔胜熙现在怎么样了
这是去匈牙利的机票
欢迎
请问我身上究竟发生过什么事情