== 字幕製作：Gone  ==
片名:拿破侖情史
主演:馬龍白蘭度，珍西蒙絲
演出:梅兒歐本諾，麥可雷尼
導演：亨利科斯特
“法國馬賽，1794”
你終於回來了
黛絲瑞，你知道多晚了？
跑哪兒去了？
我會吃快點
你兄姐好擔心你！
我去散步
散步？
在公園
你到公園散步？
黛絲瑞，你不怕碰到壞人？
這麼晚去散步太愚笨
年輕女孩一個人很危險
我不是一個人
有個年輕人陪我
一個年輕人！
打烊前，他到店裡買絲
你和這個陌生人散步？
他不是，他自我介紹過
黛絲瑞快喝湯，湯都涼了
但這太可恥了！
和在店裡遇到的人散步？
茱莉，我的貞操仍在
你真不可理喻
雖然他牽我的手
我真為你羞恥
誰教她這些事？
你的行為不檢
你已經不是孩子
第一次家裡
有人承認我不是孩子
你不要不高興，我是為了你
為我？
我告訴他你的一切，你多漂亮
多聰明！
雖然一半是謊話
黛絲瑞做得對
茱莉該認識年輕人
她找到丈夫，我們都會很高興
瑪莉，請收桌子
他來自科西嘉島，是個難民
難民？我看更像冒險家
這亂世相信人是危險…
艾迪，別再說教
離大革命已經五年了
但我們對他一無所知？
我已經說過，他來買絲
無論如何，我想告訴你們…
我邀他明天來家裡
來見我們？
黛絲瑞！
他有個弟弟
他全告訴我
太冒險了
太丟臉！
他們住馬賽，他弟弟也要來
你得取消邀請
但他弟弟是個將軍
即使是將軍也很可疑
但我從未在附近見過將軍
有時候…
有時怎麼？
我的家人令我厭惡！
對不起…
我不是有意的，我愛你們
我愛你們
黛絲瑞你要了解…
自父親死後，我是一家之主
而我…
取消邀請的確不恰當
他帥嗎？
那個人？
在日光下很英俊
但我不知月光下如何？
這些魯莽的人有名字嗎？
大概是布納培多或布納帕
布納帕？多奇怪的名字
夫人
晚安
我叫布納帕提
喬瑟夫布納帕提
真高興你接受我妹妹的邀請
謝謝
我弟弟拿破侖
將軍，也很高興你能來
這一點都不難，我也沒地方去
我弟弟的意思是…
沒人像你們…
我的意思是…
我哥告訴我你的女兒多迷人後
我哪兒也不想去
是的
我們…我們坐吧
謝謝
將軍請坐
我們喝點酒
嗯…你…你們的花園好漂亮
花期還未到
但當紫丁香開…
夏天開滿玫瑰花
那是…現在開的是玫瑰…
但秋天，紫丁香…
你弟弟很年輕就當將軍
夫人，不見得
拉菲20歲就當將軍
你弟弟當將軍很久？
從去年開始
因他率軍將英國人趕出土龍城
土龍離馬賽很近
你們一定聽過
有時候，我真得很無知
這樣問會太冒失嗎？
你是否來此地洽公？
目前我沒有任務
但我將負責義大利戰爭
義大利？
但我們不和義大利打仗
這是我個人的主意
羅伯斯庇爾可能不同意
羅伯斯庇爾真的在巴黎…
當街鞭打老人嗎？
黛絲瑞！
請原諒我妹妹
你妹妹是心直口快的人
她是獨一無二的女人
黛絲瑞還不能喝酒
為何不？
酒對身體很好增強體力
年輕女孩不需體魄強健
夫人，請允許我
提出小小的抗議
我們必需發動意大利戰爭
發動戰爭？
我們的秘密任務是刺激歐州人…
接受自由，平等，博愛的思想
必要時藉助大炮
兩位女士中
哪位善良的女士願帶我逛花園
你在客廳一直注視我
你在看什麼？
你的制服
我從未想過將軍會如此不體面
你一定非常…窮
我是窮，黛絲瑞
你認為你姐姐
和我哥哥何時結婚
結婚？
是的
相信很快，他們是天生一對
昨晚我和喬瑟夫談過
但昨晚他們尚未見面
昨晚你和我也未見面
現在我們手挽手在神奇的花園
百花盛開，音樂響起
走快點，否則跟不上他們
你該承認當你邀喬瑟夫時
你想讓他娶你的姐姐
我一點也沒想到
黛絲瑞，永遠不要欺騙我
等等，在他們相互依賴前
最好給他們機會認識彼此
我想知道你為何
如此關心這婚姻
噓，我告訴你
你家的確很有錢
相信你父親留給
你們龐大的遺產
你是指你哥
只為了遺產娶我姐？
你怎能如此說？
她是甜美的女孩
她幾乎和你一樣甜美
我相信喬瑟夫喜歡她
他們在一起會很幸福
我要告訴茱莉你說的每句話
當然，這是為何我詳述的原因
你瞧，我希望家人有好的安排
首先是喬瑟夫
其他人要等我義大利凱旋後
你認為別人會
照你的意思做嗎？
人生能完全按照你的計劃嗎？
你聽過“宿命論”嗎？黛絲瑞
黛絲瑞音似“想要一個人”
你的名字真美
不久後，我可能吻你
但不會讓你失貞操
每晚在公園
他們奏馬賽進行曲
永遠是最後一首
今晚此曲在全法國演奏
明天此曲將響遍全歐洲
一只正規軍穿著木鞋出征
而你不相信“宿命論”
無人預知未來
別人也許認為奇怪
但我知道未來
我是創造歷史的人
你笑我？
當我害怕時，總是試著笑
你說謊
酒不能使人強壯
我希望…
今晚永不結束
你在做什麼？
我開始寫日記
終於有值得記載的事
他吻你嗎？
茱莉？
拜托
當你接吻時
是…是…
唉，你太年輕，無法了解
它…
如何…
能…
如此快發生？
你那兒有訂婚戒指嗎？
你在想什麼？
我想愛真是非常簡單
愛從不簡單
但相愛使它變得較不復雜
這塊料子真軟
不，太硬了
這塊較好
看到的金線嗎？
是名家的手筆
我想為你做一件
你真是天生的絲布商
很榮幸聽你如此說
這是茱莉的婚紗布料
不流行了
革命後未賣出一碼布
但巴黎的女士…
巴黎的女士不再是淑女
今天他們穿得全是透明的衣物
當然，全是
拿破侖布納帕提將軍？
是的
長官，我們先去你家
他們說可在此找到你
何事？
通緝令
通緝布納帕提將軍
拿破侖？
羅伯斯庇爾知道嗎？
很遺撼告訴你
羅伯斯庇爾三天前在巴黎被殺
我得和他們走
請通知我的家人
但我不知他們住哪兒？
帕米亞房17號
根據規定
共和國的軍官必需扣好扣子
他們帶你去哪兒？
不知道，不重要，等我回來
我一開始怎麼說的？
“冒險”結束時，也將如此說
拿破侖！
我剛被釋放，直接來找你
你一定很冷
不，只有腳冷
進來坐，有話告訴你
壞事嗎？
不是
特別是想到有一小包東西
希望帶全了！
是的，書、酒、蛋糕…
還有男性荷爾蒙
尺寸對嗎？
幾乎對
發生何事？
他們控告我陰謀顛覆政府
但辯護律師是位紳士
當他們發現證據不足
便分派我工作
真高興你自由了
我負責調查報告藏匿的皇室
危險嗎？
我是騎兵專家，但非警察
這會使我遠離前線，被人遺忘
你…你可以要求退役
你可以到我店裡工作
你瘋了？
你知道我是法國最優秀的將軍
你愚笨的認為
我會在絲店賣絲帶
我無意冒犯你
有人在那兒嗎？
進屋來
誰在那裡？
你是誰？
是我，布納帕提將軍
不可能，你在坐牢
你會淋濕
為何在這種天氣
在半夜來此？
拿破侖！
別出聲
你和誰說話？
和我說話
將軍，你給我解釋
我會給你解釋
我想握你妹妹的手，向她求婚
不，絕不
家裡有一位布納帕提已經夠了
狂妄！
黛絲瑞，立刻進屋來
你是真心的，還是生氣？
關於求婚…
我怎能不生氣
你哥像瘋子般對我吼
而你要我當絲商
我當然是真心的
我直接從監獄來
就是要你嫁給我
你願嫁給我嗎？
願意，願意
你最好進去
不，外面好美
我得走了，代我向我家人問好
我一早要前往巴黎
去巴黎？
是的，我得和行政人員談談
但你不能去，否則就是抗命
也可能被槍殺
借我一點錢
我手邊只有98法郎
這就夠了
上樓後把錢丟下來
我要去巴黎說服他們
回來後，我們就結婚
請…請你記得我愛你
我從未見過如此漂亮的絲
好漂亮的布料啊！
親愛的，這能做漂亮的長上衣
告訴你們幾百次
我們的絲不送給你們
你哥娶我妹
不意謂我得養
你們布納帕提一家
現在已不叫布納帕提
是，我知道，他改成“布納帕”
拿破侖布納帕比較容易念
坦白說，但願我從未聽過
下次寫信給你哥時
告訴他黛絲瑞不會永遠等他
她已經一個月沒他的音訊了
因為他在巴黎過得很好
他結交所有外交官和政治家
他多數時間逼留在沙蘭
和泰利昂夫人在一起
所有名流均到那裡
他整日喝香賓
在小房間裡和他們喝麥酒
像他這樣的人不配娶黛絲瑞
黛絲瑞，上哪兒去？
去巴黎！
黛絲瑞！
她是誰？
伯哈娜夫人
約瑟芬！
約瑟芬？
是的
你想做什麼？
我想進去
你有邀請函嗎？
沒有，但我認識的人
可能在裡面
你是泰利昂夫人的朋友嗎？
不是
若無人陪伴，我不能讓你進去
請你…
但我必須進去
我已告訴你
除非你是她的朋友
或有紳士陪伴
像你這樣的女人不該來
現在請你離…
很抱歉
不，是我的錯
說得對
對不起，我求你
我想和你在一起
現在時間和地點都不恰當
不，只要幾分鍾
直到我進去裡面
我必需進去，但無人帶我進去
請原諒我，我不該麻煩你
不麻煩
將軍你好
小姐，你的名字
黛絲瑞
姓呢？
約翰.伯納達將軍
和黛絲瑞小姐
找到他嗎？
沒有
你怎麼知道？
真是驚喜！
真是愉快的驚喜！
伯納達將軍
我剛從義大利回來
來看你總是我最大的榮幸
伯納達將軍你的話真令我開心
但你在巴黎已找到女伴
是的，很幸運
當我和黛絲瑞見面
便投入彼此懷裡
歡迎你來與我們同樂
來，伯納將軍，給你看件東西
他會是侍者
侍者？
現在是泰利昂夫人的情人
天啊
他剪裁的很低，天啊…
我的像奶油和鮮奶油永遠不夠
人們不能再忍受英國…
畢竟他們沒有理由…
夫人，他教你說科西嘉話嗎？
即使最簡單的
意大利話也很難懂
我愛拿破侖，他也愛我
他不愛你的靈魂或身體
他愛你的影響力
你別吃醋
是的，我吃醋
但我說的是實話
我想你的確想追求榮耀
但每個人都想，不是嗎？
追求榮耀只會創造偉大的英雄
不會創造體貼的男人
也許追求特殊的女性
能創造兩者
你已經是專家了
是的，大家來乾杯
敬拿破侖.布納帕將軍
敬他對約瑟芬的愛
願他們婚後如婚前般快樂
黛絲瑞！
請記住我愛你
小姐，你說什麼？
讓我走
我送你回家
不，別煩我
把我放下！
隨便到哪兒
是，長官
回泰利昂夫人那兒？
不！
隨便哪裡
是，長官，夫人
我對泰利昂夫人不敬
我應向她道歉
我道歉
其他的事我不後悔
我故意潑香賓酒在她衣服上
香賓會留下污點
她美的超過我的想像…
比世上任何人都美…
我應試著別如此愛哭
我會弄濕你的外套…
別擔心，眼淚不會留下痕跡
我們可能早就結婚了
我信任他勝於任何人
現在他竟…
這不是世界末日
是，是世界末日
他會喜歡所有女人
但只有一份真愛
那是如此…
你怎能如此有把握
所有小說都這麼說
一定是真的
我實在不願談論別人的私事
但有些關於布納帕將軍的事
你該知道
在他對約瑟芬有意思前
他早已跟某爵士的女兒訂婚
哦？
在馬賽，他哥娶了她姐姐
你瞧，他絕不會娶你
他要追稼妝豐富關系良好的人
不幸，你無稼妝也無關系
你怎麼知道？
看你就知道了
這是為何你如此迷人
到了
明天，我能來看你嗎？
你不是愛她嗎？
誰？
泰利昂夫人
不，我愛你
我不信任將軍，一個也不信任
也有將軍中的將軍
再問你，明天能來看你嗎？
不行
也許我太老了
我明天離開巴黎前往…
明天離開巴黎
再也不回來
（法語）
晚安
謝謝
真的，非常謝謝
別擔心，我會進去，留在裡面
不是這個，而是…
我剛說的話像玩笑話，但…
你是最迷人的
沒有用的，將軍，沒有用
不是你配我太老
但…你騙自己
我配你太矮了
1797年12月15日
我猜現在全世界都知道…
拿破侖.布納帕
到處都有他的臉
自從他征服義大利後
他們稱他為“法國的強人”
他說過他會征服義大利
他很照顧家人
誰料到喬瑟夫…
會成為法國駐羅馬大使
我很高興茱莉
邀我和他們同住
馬賽有太多回憶
誰知道
外交官的生活也許有趣
外交官的生活很無聊，無聊…
這個鮮艷的宮殿
冷地板和高天花板
還有可怕的塑像
有時，我盼望他們變成噴水池
從所有不悅處噴出水來
這裡總是太通風了
有件事很明確
我討厭宮殿
你高興和我們一起來巴黎？
是的
你確定想參加他的晚宴？
振作起來
他即將娶約瑟芬，當然…
你對他仍有感覺嗎？
沒有！
沒有
喬瑟夫.布納帕夫婦
以及黛絲瑞小姐
茱莉
夫人
喬瑟夫
歡迎光臨，你們能來真好
我很樂意來，夫人
簡直無法想像
我會認識的小女孩…
黛絲瑞，你變成大小姐
你很久沒見到我，將軍
太久了！
你的接任維也納大使…
只要喬瑟夫和茱莉在
我打算在巴黎長期逗留，將軍
他們一定會留下來
不可預料的法國外交官…
伯納達
你認識我哥和他太太？
似乎也認識這位年輕淑女
不認識
喬瑟夫，茱莉來見…
黛絲瑞小姐
伯納達將軍
我們絕不能走水路進攻埃及
但還有別的辦法
你們能否想像…
軍隊陸續空運到埃及
空運？
大熱汽球可以維持幾個小時
每個載半打的人
我看過設計，真是太好的機會
當然，這得等…
現在提伯納達和你們知道的事
幾星期後，我要出征埃及
2000位騎兵
以比拉蒙為基地向西和東進攻
40世紀後人們會評估我們
絕不會失望
伯納達，你的看法如何？
埃及
大炮比弓箭更有效
你誤會我的動機
戰勝埃及是必要的
只要再一步，就能統一歐洲
用征服來統一？
坦白說，若我是國防部長
我會派你出征
至少在我出發後
你不會當上國防部長
伯納達將軍不同意國會的做法
甚至女人
在維也納無女人，一定很痛苦
無女人和你意見相相合
相合？他們會發誓
也許你未找到合適的對象
我會找到，但她消失了
為回憶她而乾杯
這幅畫叫拉塔夫人
我在別處看過
它過去一直掛在義大利
我把它借來
她的笑容提醒我你很富有
你的音調很冷酷
你期望它很溫暖？
我認為已盡力補償你
用介紹合適的單身漢給我？
單身漢才可靠
士兵只有在戰場才見真章
我不是值得嘉獎軍官的裝飾品
你該結婚了
相信我，唯有結婚
女人才能找到生命的意義
我想對你丟滅燭
若你一定要
至少先熄火
黛絲瑞，你要了解
沒有約瑟芬
我無法當征義統帥
結果我完成
當代人無法夢想的事
他們稱我為吸血鬼、野心家
但我不是
我是法國革命家
我知道如何保持革命成果
法國的名譽掃地
要靠武力來挽回頹勢
你懂嗎？
懂嗎？
不懂，我不確知
我們要做永遠的朋友
這裡的花園很美
有栗子樹，黑白天鵝的湖
還有迷人的小屋
不，我再也不和你逛花園
夫人，我能請你妹妹出去嗎？
當然，任何下午都可以
我是指現在
是的，現在
但已經天黑了
別擔心
你就是馬賽爵士的女兒
你為何不告訴我？
我太驕傲
我太有自信
第二天我到你落腳之處
但他們什麼也不說
我要他們不要說
但因此而浪費整整三年
但我好幾次都想到你
我變了嗎？
更有教養
而我也不再恨巴黎
它一定是世界上最美的地方
我再也不想離開它
好吧
可惜我很快又要帶兵
但我找到適合你和孩子的房子
什麼孩子？
當然是我們的孩子
通常我是正常的男子
拜訪你和你家人，送你花
帶你上戲院，做所有該做的事
然後再向你求婚
但已經浪費三年了
不，請不要
沒人會幫你
你是我吻過的第二名男子
再吻我一次
我出生於叫波爾的小鎮
我父親是律師
我17歲時入伍
你不是我吻過的第二位女子
我真的不介意
我…我不是道歉
我還要坦白一件事
那晚當我離開你的住處時
我就愛上你了
我先認識他
我愛他
你一直都知道
你仍愛他嗎？
我還不知道
希望不要
你想你可能愛上我嗎？
我想會的
橋上的溫柔將軍
我們最好結婚
也許那不重要…不
我是說也許我太矮並不重要
事實上
我早就帶著愛意…在心中
但我不知自己愛的是伯納達
1799年7月4日
我生了孩子
看他的臉，都抓紅了
他看來很生氣
也許因為我們叫他“奧斯卡”
我可沒好話
這名字很討厭
這是高貴的名字
英雄的名字
我能分享你們的快樂嗎？
當然
很榮幸
我們來向伯納達恭喜
謝謝
夫人
他真小
剛出生總是很小
我為你帶花來
真漂亮
從我的花園剪的
真漂亮，我去把花放在瓶裡
我能和你一起去嗎？
請來
來！
好了，寶貝
好了
不要吵
小侄子
聽說你不滿我重返埃及？
統帥應和軍隊同進退
我回到最需要我的地方
這裡的情況很危急
暴動、貪污、政治流血事件
這政府撐不了一個月
我一直想種這花
真羨慕你的玫瑰
我羨慕你有兒子
但願有一天
我能拜訪你們的兒子
你如此希望真善良
很奇怪，和首任丈夫一起時
我不想要孩子，太快了
因我只有20歲
事實上…
談到領導
你建議海防
伯納達，我已告訴你
我們要建立統一的共和國
你反對什麼？
你的作法
我明白了
我得知道誰支持我，誰不支持
若是我的朋友
何時能用他們？
你來此要我助長惡勢力
現在請你離開我家
你丈夫真是老頑固
“拿破侖萬歲！”
1799年11月9日
拿破侖被宣告為法國第一執政
那些想進入議會的人
抗議回到實質的專制
由拿破侖操縱一切
若我們被迫離開
我可以寫信給樂伯第三執政
你又在讀小說了
黛絲瑞，你聽說了嗎？
喬瑟夫升為外交部長
我們要搬到土納利
喬瑟夫要將房子全部翻新
將老式房子漆成白色
想像茱莉在土納利的風光模樣
你還在寫日記？
真好笑！
真好笑？
因為時代不同了
第一執政托我傳令…
伯納達將軍明早11點
向他報告
世界全變了
國家選我當舵手
以避免內戰
伯納達，我要你加入我的執政
你為何如此做？
因法國不能失去如此堅定的人
聽我說，伯納達
聽我的計劃
我統一法令
重組法國銀行
海港要修新道路，取消舊招牌
這些和更多的事
為新共和的新政策
你是最後一位反對的人
我從未反對共和
那你接受了？
我很高興
為你和你太太高興
她從未求過任何功名
不仗家勢
伯納達，若你選擇做我的朋友
我很歡迎你
我願為你效忠
但不保證喜歡你
奧斯卡，吃午餐
黛絲瑞，准備妥
參加加冕典禮預演？
你最好准備妥
他的野心愈來愈大
媽媽，他會戴皇冠睡覺嗎？
不知道，也許對他太重
對拿破侖不會
法國的皇帝
記得在馬賽他來訪的那夜嗎？
你會夢到嗎？
不
但我相信他常常夢到
你瞧，媽媽，我是法國的元帥
像爸爸一樣
你知道人們要稱他元帥
我的主人
太太也不例外
我從未聽你叫他
我叫過…但只有在臥房時
黛絲瑞
請注意，夫人
諾特丹的人為加冕典禮盛裝
請注意看
皇帝陛下，皇后殿下
皇家的樂團
劍，鐵甲
沙樂買的捲心菜沙拉
你們是法國各元帥的妻子
當管風琴響起
隊伍開始入場
輕聲的、優雅的
最重要的是歡愉的
你們這些陛下的妹妹
為殿下接裙擺
我說過不接裙擺
我也不要
她不能如此高高在上
夫人，我求你們…
這是陛下的最大願望
即使他把我趕出法國
我也不干
伯納達夫人
好久不見
家人好嗎？
很好，殿下
你的小兒子呢？長得很快？
很快
謝謝殿下
迪培爾先生，什麼事？
殿下，她是陛下的妹妹
她是元帥的太太
那又如何？
18個元帥夫人
湊成9對
但她還要接殿下的裙擺
這樣只剩下17個人
17個人如何組成兩隊？
我有個好主意
我們只由16個元帥夫人組隊
多余的一位…
捧著夫人的蕾絲手帕
給我枕頭
我想難事就解決了
陛下，你真是天才
現在…
我想應由…
哪位夫人…
伯納達夫人負責
我想她穿天藍色衣服會很漂亮
我已經很久沒穿天藍色衣服了
是的…
你們繼續吧
女士，請…
請就位
請奏樂
殿下請！
若你允許
現在女士們
請注意你們的位置
就像預演時
殿下請
女士請拉殿下的裙擺
伯納達，請就位
奏樂
1，2，3，4
輕盈的、優雅的、快樂的
很好…
有困難嗎？
我們拒絕拉裙擺
夫人
我們不要當僕人
你待大家如女兒，這算什麼？
你的親妹妹
什麼也沒有
你們到底想怎樣？
要做公主
是的，公主
我認為我對家人超過應得的
你們是元帥夫人
你們的丈夫當上
軍隊的財務首長
你們真貪得無厭
是的，你要我嫁給不愛的人
陛下，我求你答應妹妹的請求
不要再爭吵
當什麼公主？
何地的公主？
很好
跪下
現在你們每個人都是皇家公主
現在請你們好心拉裙擺
陛下，有關貞女的事…
什麼？
在宮廷中無一處女
為何一定要處女？
是陛下的命令
自中世紀以來
加冕典禮很慎重
需要12名處女
走在陛下的後面抵達殿壇
紳士，這是你的問題
我確信法國至少
還有12名處女
穿天藍色！
上星期軍隊甚至
征調教練的兒子
你知道他幾歲？
15歲
他會死在哪個國家？
奧地利？西班牙？
我告訴你他們征調
15歲的男孩
我知道，瑪莉
我侄兒在奧地利前線
我哥的唯一兒子
他們將玫瑰綁在步槍上出征
所有事都出差錯
他們找不到處女
約瑟芬的后冠可能不合適
她和拿破侖今晚舉行教堂婚禮
同時加冕之前
要舉行公證儀式
這是什麼？
今天下午送來給你
從皇家來的
我有特別的角色
不需和其他太太一起跳舞
只要捧著約瑟芬小枕上的絲巾
有趣嗎？
除了他要我穿天藍色衣服
我不介意你有特殊任務
他如此希望
你說什麼？
皇帝希望我如此做
皇帝希望？
當然
每次他見你…
看喜劇、聽歌劇、招待會
現在
這樣想太可笑，已經過了很久
我的記憶中沒有他
是的
他想喚起你的記憶
元帥夫人
在馬賽，你好心借給我錢
因此我才能到巴黎
這次旅途帶給我好運
今天我很高興能還債
當時借的金額是…
98法郎…
謝謝
拿破侖
他不能忘記
因我屬於他年輕時的生活
我…我不參加加冕典禮
我會因感冒躺在床上
我真的得了重感冒，喉嚨痛
無法在加冕典禮上扮好角色
我好愛你
而…我不會哭
（拉丁語）
很久以前
我壓約瑟芬送我的玫瑰花
即使那時
她也許已知將發生何事
後來，我記得…
在加冕典禮上她看他的神情
不過五年後的今天…
我不願參加他這次事件
這次我沒感冒，但要躺在床上
許多年過去
我摯愛的太太約瑟芬未產一子
因政治需要
我要為國家找接班人
為法國著想
只好結束我倆的婚姻關系
我想留下
但我的婚姻妨礙國家的福址
因我不可能…
履行我的…義務
為履行我的義務
我放棄我的愛人
我感謝陛下對我的仁慈
他給我後座
使我獲得法國
人民的效忠與愛戴
為了此種感情
我願接受離婚的安排
你是唯一未參加的人
也許我是唯一
了解你的感覺的人
沒錯
我要真正了解我感受的人陪我
我明早離開
工人要重新布置房間
你是唯一不在家的人
殿下想休息，你們晚點再收拾
我已經不是殿下了
請喝完它，有助你睡眠
我已喝很多
你會向我擲一杯香賓
我使你非常不悅
原諒我
我不是有意的
這是很久前的事
時間治好一切
你…黛絲瑞當你洗頭時
只要加一點紅色配方
頭髮會很美
是的，夫人
會很美
你知道她只有18歲
她叫瑪莉露易絲
他將娶她這位奧地利公主
她是哈斯布家族的人
這個家族的政治色彩很濃
她的結局既不是公主
也不是拿破侖之妻
我…我得走了，夫人
他…
他一直知道我不能生育
我告訴他
甚至告訴他為何不孕
他一直知道，黛絲瑞
他…
他一直知道
別拋棄他，黛絲瑞
當他失勢時，他需要某人
誰在那裡？
我
“我”是誰？
我正要離開
你為何在此？
我隨處走走
殿下要我來的
來安慰她？
她真聰明想到你
自看戲後，我一直嫉妒約瑟芬
你真壞，陛下，她真的心碎
夫人，我同情她
她將帶走700件衣服
250頂帽子
每年三百萬法郎
她哭了嗎？
是的
她會哭幾天
等哭夠了，再去彩購新衣服
請你告訴我出去的路
通往大廳的門在那兒
不先穿上鞋嗎？
黛絲瑞
民女黛絲瑞
告訴我，你那好哥哥如何？
他已經住在這兒一陣子
他經營克林爾桑的皇宮分店
是的，克林爾桑
我記得你要我為他做事
為他賣絲帶
是的，陛下
我們是完全不同的人了
是嗎？
不同於以前
我…請給我我的鞋
真可惜，你嫁伯納達
給你看未來的皇后
奧地利的公主
政治上，我很需要她
她看來有點英氣勃勃
你不同意這項婚姻？
我不同意你的離婚，陛下
我為法國結婚和離婚
請你好心，別再叫我陛下
這個屬於前任奧地利公爵所有
他叫馬利昂伯納
奧地利夫人喜愛華爾滋
我不會跳
教我跳
不行，不能在這兒
在此
現在
我們是不同的人
我不會再吻你
我們來跳華爾滋
不要
我們跳華爾滋
不對…你要持續旋轉
1、2、3
2、3
1、2、3一
到處都有我們的軍隊
西班牙也不例外
我丈夫獲得成堆的榮譽
奧斯卡最喜歡丹麥的大象勳章
但約翰珍惜瑞典的勳章
自上次在聖安東尼接受勳章
我看到他常看著它…
露出最奇特的微笑
黛絲瑞，黛絲瑞起床！
親愛的起床
趕快
披上衣服
為何要起床？
什麼事，爸爸？有新的戰爭？
你聽到我說的，趕快！
有個謠言，我不想告訴你
告訴我
快穿上袍子，懂嗎？
不，我一點都不了解
身為查理13世的國會議員
很榮幸報告瑞典的國會議員…
推舉約翰.伯維達為瑞典國王
瑞典國王？
查理國王希望認養伯納達
作其親愛的乾兒子
並封他為王儲
那意謂我是瑞典太子妃？
是的，夫人
遲早變成皇后
皇后？
但我不知如何當皇后？
很遺撼你沒有時間去適應
我們等你的決定
我會很快決定
你們一定旅途勞頓
來一起喝杯酒
爸爸，連續三頂皇冠
好漂亮的勳章
請…告訴我為何瑞典選我丈夫
伯納達夫人不習慣這種場面
夫人…本世紀來
瑞典想成為強國的企圖失敗了
現在的國王年紀很大
膝下無子
若他死後無繼承人
國內的軍閥可能制造內戰
若內戰爆發，可能亡國
我們在危急存忘之秋
我們想生存
但我丈夫不是瑞典人
正是如此
我們要新血
我們要找歐洲人尊敬的人
坦白說，我們要法國的元帥
伯納達是唯一
不服侍拿破侖的人
但我得學瑞典話
我的語言能力很差
你能應付的，殿下
我相信你能
我能教你第一個瑞典字嗎？
乾杯！
乾杯
乾杯…
伯納達
你向我提出驚人的請求
你想脫離法國藉，並退伍
我尊重你想稱王的欲望
但變更國籍既奇怪又不可思議
我哥喬瑟夫是西班牙國王
但仍保留法國籍
荷蘭國王路易
不允許任何人叫他荷蘭人
弗烈爾是米羅的元帥
凱洛琳的丈夫
拿坡里國王
所有統治者都保留法國籍
我確信伯納達夫人
必慎重考慮過
我已慎重考慮，陛下
你知道瑞典在哪兒？
北極！
艾斯克蘭的王儲會在挪威
告訴他們瑞典的宮庭禮儀
非常嚴苛，夫人
瑞典皇室非常保守
我的腳酸了，可以坐下嗎？
瑞典皇室也瘋狂
現任國王不能念完一句話
有人說他是瘋子
很…
既然我想加入他們
請你不要污辱他們
我請求你的裁定
陛下
英國藉由瑞典突破大陸封鎖
英國有個笑話…
在英國王位上的法國元帥
很好，伯納達，去瑞典
當然，我不能同意
你放棄法國籍
這是不可能
萬一法國需要防衛
我會征召你
那不必要，法國已沒有敵人
陛下建議既然你在斯德哥爾摩
這…利益…我們該說…
法國和瑞典的利益是一致的
我應該永遠為瑞典利益著想
為法國利益著想
只要不和瑞典利益沖突
我會永遠為祖國利益著想
忘恩負義的禽獸
你忘記祖國對你的意義了嗎？
忘記你率軍攻打的戰場？
忘記你年輕時的夢想？
我記得年輕時的夢想，陛下
但有時我覺得被出賣了
繼續說
我看到你踐踏歐洲
封你的兄妹為國王、王后
他們統治義大利
人民輕視他們
我不願當你把玩的哈巴狗
若我去瑞典，將成為王儲
瑞典也許沒有西班牙強大
無地中海型氣候
但它擁有更豐富的東西
自由的國會
它選擇我以開明的作風統治它
我會以自己和
人民的意志統治它
請你提醒他，他是軍人
而他的君王有權命令他
你生來要命令人，陛下
我卻不是生來服從
你將維持法國元帥的身份
若有戰爭，你要帶我的軍隊
甚至，你要使瑞典人效忠
迫使我放棄王位
會使你或我成為偉人嗎？
夫人，這是你希望的嗎？
是我的希望，陛下
很好
我了解你有你的利益
我有我的
殿下
斯德哥爾摩是個漂亮的城市
被稱為“北方”的仙境
我寧願它是“南方”的仙境
我穿上羊毛襯裙
但仍凍得要死
算了，無人會留心我的襯裙
我討厭政治
皇家要求你…
停止帶奧斯卡偷溜入朝廷
黛絲瑞，你要學習自制
這是最困難的一件事
我再也不能忍受
我走的不對，禮數不對
說錯話，甚至說不好名字
（一連串大臣的瑞典名字）
每個名字都有很難發的母音
皇家建議幾位家教老師
家教？約翰，自十歲起
我再也學不會任何東西
我會試試，試試看
（教瑞典發音）
春天的花園開滿花
是戀人永恆的回憶
寒冷的冬夜
大雪紛飛
親愛的女兒，我想問你
你有無盡職做好瑞典的太子妃
皇后殿下，我不知道
不知道？親愛的女兒
我無法判斷
我從未當過太子妃
你不知道真是非常不幸
但我會教你如何
做稱職的太子妃
太子妃不在公眾場合睡覺
在宮廷裡，她保持清醒
舉止端莊優雅
她不會顯得既聾又笨
對不起，殿下
我保持身體不動
以免使丈夫蒙羞
我說的話有時的確令人臉紅
太子妃不允許僕人直呼其名
莫莉？但從小她一直叫我黛絲瑞
太子妃不單獨逛街
欣賞絲織品
為何不行？我會從事那行
我堅持你忘記過去的習慣
對不起殿下
但我忘不了任何事和人
未來，你一定要忘記
你的行為是瑞典人民的負擔
別讓你的出身
破壞太子妃的形象
我請求離開
不，女兒你不能走
我要離開，殿下
我…
我要離開瑞典
殿下，容我宣告
不，謝謝
我習慣不經宣告見我丈夫
但我被迫要宣告…
誰強迫你？
幾世紀來的傳統…
別害怕，我再也不使傳統難堪
太子妃殿下
黛絲瑞，有特別的事嗎？
是的，我要和你談
我等你們談完
問題在於斷絕與拿破侖的貿易
我們別無選擇
我們必需與拿破侖和平相處
拿破侖眼中的和平
是無人能反對他
我不允許他干涉
我們的貿易政策
若殿下堅持，會有反對聲浪
希望你能考慮自身的立場
我完全了解
在瑞典我仍在緩刑觀察期間
殿…
各位，我們下次再談
告訴我何事如此重要
使議會被迫停會
我和皇后有可怕的面談
我不可理喻…她也是
別生我的氣，約翰，請不要
我如何不生氣
你聽到我們討論什麼？
你努力了解世上發生何事嗎？
拿破侖又挑起歐洲的血腥戰爭
某人必需在某處阻止他
而你卻要我解決
你和皇后的紛爭
不論何事，皇后可能是對的
我來告訴你，我要離開
我要回家
你在家裡
對不起，黛絲瑞
最近我又累又沮喪
瞧…
奧斯卡在第一排
（瑞典語的口令）
為何他們總是奏樂赴戰？
為求步伐一致
你生了一位好軍人
有一天，他會成為
好王子、好國王
像他父親一樣
你知道他們如何
稱呼他的母親？
木頭
這是為何我要回法國
在此我使你難堪
使你的聲望日降
約翰，說你讓我走
別要我說
當你在此的地位建立
人們完全接納你，我會回來
何時才能實現？
除非拿破侖停止
對我的不安全感
或對和平的不安全感
我不能讓你走，不能沒有你
但你明知有我在，會防礙你
你為何如此看我？
因你說得對
因我愛你
因他會再見到你
在巴黎的春天
我會去我們的橋上
看著塞納河
回憶…
我們回去座位
真高興我說服你來
畢竟這是個假日
你已在此八個月
過著修女般的生活
干杯（瑞典語）
新年快樂
皇帝到！
很遺撼國事牽絆
此時才能到來
我要兒子來參與今夜
慶祝法國光榮的一年
祝小王子…身體健康
祝小王子身體健康
給你喝
謝謝，他不喝
他尿濕了
聽說太子妃回來法國
有一段時間
能問你為何離開你的國家嗎？
因寒冷，陛下
寒冷
當皇家拜訪我的首都時
總要求要有觀眾
這是宮廷禮貌
我不認為陛下在乎禮貌
他在乎的，夫人
既然你已不是法國人
你留在此是因為我的禮貌
1，2，3
你跳得很好，陛下
因我被教得很好，殿下
那必定是她離開
瑞典的真正原因
是的
她仍愛他
他仍愛她，我很確定
我的哥哥在感情上真是個傻瓜
准備何時回
斯德哥爾摩，夫人？
當那裡不再寒冷，陛下
你不想念兒子嗎？
只比想他的父親少一點
現在你丈夫在玩危險的游戲
據報，瑞典討論與俄國聯盟
這件事的可靠性如何？
我只知瑞典希望保持和平
不可能
現在是選擇與誰為伍的時候
你知道幾天後
我要率空前大軍攻打俄國？
攻打俄國後，再打英國
催促你丈夫與我為伍
不要為敵
對不起，我對政治一竅不通
認真考慮我的話是為你好
你忘了？
我是第一位對你認真的人
你長大了，黛絲瑞
各位先生女士，請回答我…
我國會有如此美麗的人質嗎？
肅靜！
今晚稍早前
我和德務元帥會談
令他攻占瑞典
以便掩護進攻俄國時的左翼
技術上，我們因此與瑞典打戰
而他們的太子妃是我的人質
但我提供她我的保護
皇帝新年的首次行動
竟是破壞別國的中立
不，這是我舊年的最後行動
教堂鍾聲將為我們的勝利而響
明年的除夕，我將睡在莫斯科
萬歲！
（馬賽進行曲）
黛絲瑞
莫莉，我作惡夢
好可怕的惡夢
我看見奧斯卡在戰爭
他已長大
他全身受傷，流血，血流遍地
拿破侖來了，黛絲瑞
他在這裡
他從莫斯科回來
剛來
容我介紹，太子妃
我是庫蘭克將軍
皇帝的助手
巴黎無人知道我們已返鄉
我們趕了幾天幾夜的路
你的睡衣是在瑞典買的嗎？
不，是在巴黎
非常動人
莫莉，請給我們一些白蘭地
你似乎很訝異見到我
當然
若我記憶正確…
我們是老朋友
為何訝於我的拜訪
因時間很晚
還有你胡子未刮
是的
原諒我，最近幾天我全忘了
能問原因…
不能，不，你不能問
庫蘭克，若你不介意
我想和太子妃單獨相處
是的陛下
太子妃
我想問我有何榮幸
獲你意外來訪
這次的來訪並不榮譽
我為任務而來
我由埋葬我的士兵從俄國來此
來自使我們雪盲的地方
他們像孩子般哭泣，哭泣
不知自己的命運如何
我從米蘭而來
我士兵爬在死戰友下
以保持溫暖
我要如何告訴蕭？
我視蕭為我的侄兒
希望能助他找到效力之處
我有許多他的軍隊編號
陛下的隨從應很容易找到他
他需要幫助
我需要蕭
你的蕭已到俄國
在我幾十萬死士中
在寒凍的墳墓裡
參加我大軍的大戰
親愛的，去睡覺
去睡覺
你知道誰幫俄皇
打莫斯科戰役？
誰建議他彩焦土政策
使我的軍隊無法過冬？
誰建議我撤退後應被監禁？
是的，我確信我知道
我丈夫
是的，你丈夫
我要你寫信給他
立刻寫封私人信函
也許收到你的信
他會記起會經是法國人
告訴他我要回法國
准備與敵人最後一戰
告訴他我願與他結盟
我要伯納達元帥再次為我效命
這是為何你來見我？
是的
我記得我…
很寒冷，疲倦而孤獨
約翰王儲已回信
他的答案是…
他會反抗拿破侖，而非助他
拿破侖打敗了
約翰率領一支打敗他的軍隊
盟軍將抵達巴黎
我多麼希望約翰也在其中
天啊！
我讀到你可能訴求離婚
是嗎？
而且要娶俄國的公爵夫人
以便加強俄國與瑞典的聯盟
別相信你讀到的任何事
做你認為聰明的事
我只有一個條件
是什麼？
我當你的情婦
不可能
代價太高
你必需繼續當我的妻子
回來這座橋的路上
我殺了許多法國人
他派我的族人對抗我
那些會是我戰友的人
我卻待他們如戰俘
別折磨自己，親愛的
我終於要面對他了
戰事的最後一環
我祈求…
約翰…
我想回去
我從不知一個人會有多寂寞…
直到你離開我
很快就發現？
非常快！現在你和他在一起
謝謝你們選擇阿爾巴島
它使我想起我的故鄉
那裡的生活和科西嘉島差不多
各位，我已准備好被放逐
伯納達
我和你的朋友毫無相同之處
但你在我心中的地位比他們高
你是我一直珍惜他的忠心軍人
你在萊比錫
對付我的方法很高明
是軍事天才
沒錯
我從你那裡學的
法國的生活水准變得很落後
告訴我，伯納達
你對獲勝很得意嗎？
你的感覺如何？
沒什麼不同
沒什麼不同？
至少你是我見過
最無恥的叛國賊
歷史會判斷我倆誰是叛國賊
但若能使你滿意
當我離開你時，也離開了法國
再也不會回來
我們不同…
我會回來
他從阿爾島逃出
將會有更多的戰事
我想回瑞典
他們在滑鐵盧被打敗
拿破侖在馬美桑山被包圍
拼死想重返巴黎
將有更多的殘殺、流血
必須阻止拿破侖…
約翰很早前說過…
“某人必須在某處阻止他”
他的擁護者在馬美桑山保護他
他們是背水一戰
若我們試圖阻止他
全部人將死
除非他今晚前接受指揮
巴黎無法免於遭破壞
他既頑固又殘酷，夫人
但你…你很了解他
他似乎一直…
也許有個女人…
黛絲瑞
太子妃想見皇帝
不，不可能
只不過…
他不會見你
黛絲瑞，他不會見你
你怎麼來了，黛絲瑞？
若我嚇到你，我很抱歉
最近我不習慣見客
然而你我常不期而遇
請坐
我會邀你逛這個花園
你卻拒絕
是的
我怕你
你有理由怕我
黛絲瑞，那頂帽子
一點兒也不適合你
一點也不適合
我能除去它嗎？
我有目的而來
我相信你有
你記得我們首次見面的夜晚？
那晚你告訴我你知道你的命運
那晚我首次吻你
你想和我作愛，將軍
不，完全不是
真的完全不是
我想知道若我娶你
我的命運將如何？
一樣，我想一樣
也許吧
但帝國的歷史
常取決於此種小事
人的歷史也一樣
是的
你有任務而來？
我為法國政府帶來一個口信
他們派你作使者？
他們認為我會因感情而動搖？
真卑鄙的手段
我自己想來
是的，的確
你永遠喜歡扮演勇敢的女士
我一點也不勇敢
正好相反
但若緊急時，我會盡力
我來告訴你除非你離開法國
盟軍不會接受法國的投降
若你今天不願投降
巴黎將被毀滅
這口信一點也不新奇
我早收到
你可帶回同樣的答案
我仍可動員幾十萬…
他們之中有多少人將死？
有多少人將因你而死？
有多少法國母親將恨你？
有多少孩子成長時將詛咒你
因你使他們失去父親
我只在顯示必要時灑熱血
現在什麼“顯示”你？
你的命運嗎？
我以良心判斷我的行為
而我的良心並不困擾
每天，我為國家奉獻生命
然而…
我母親不希望我稱帝
甚至不參加我的加冕典禮
我在馬賽遇見凱洛琳的丈夫…
他加入敵軍
在馬賽遇見伯納達
他卻打敗我
我引發戰爭…
以便保障和平
不為一年的和平
而為幾世紀的和平
我夢想著歐洲成立聯邦國家
法國、義大利、德國、波蘭
俄國和所有其他小國
一種法令、一種幣制
一種民族
那是很不理性的夢嗎？
不
只是你實現夢想的方式
太不理智
而現在…
我卻被放逐到
上帝遺忘的小島…
聖塔里那島
我從阿爾巴島回來
但永不可能從聖塔里那島回來
這是你要求我做的嗎？
是法國要求的
傳統上
俘虜要向俘獲他的人繳劍
伯納達會向你解釋
現在，我將劍交給你
請不要如握傘般握它
再見，拿破侖
你好久沒那樣叫我
告訴我，黛絲瑞
你何時開始不愛我？
我不知道
在這條經歷之路的某一處吧
你，我和伯納達間
的緊張已消逝
你將去瑞典，成為皇后
這時代最傑出的男人愛上你
你不是很漂亮，但很有個性
去告訴我哥准備我的離去
我想一個人靜一靜
黛絲瑞
我們的私訂終身
不僅僅是情欲
在我後悔前，離開吧
劇終