在总结之前我们来好好讨论一下
今天的话题有一点不同
关于吸毒你们最疯狂的想法?
你们知道我在说什么
有些想法你也知道很疯狂
但它们就是不停地跳出来
我经常想我是不是该换个时间出生
抱歉 我叫夏洛克 我是个瘾君子
嗨 夏洛克
我...我...
我的感觉通常很...
说异常地敏锐也不为过
但我们生活在一个容易分心的时代
就像有节奏地鼓点一刻不停地沉重地
敲打在你身上
这个...这个烦人的声音
无处不在 家里也是
睡觉也是
一点点渗进我们的...
我们的灵魂里 没有更好的词来形容了
长久以来...呃...
只有一种膏药能治我那脆弱的神经末梢
就是毒品
所以才思枯竭的时候
我就想...
如果我出生的时代能少点...
稍微安静一点
我会不会成为瘾君子呢?
我是不是能更专注?
活得更明白?
就像在古希腊?
你知道希腊时代的牙科护理是什么吗?
不不 我嗯...
我还是想要点现代化的
在所有事情变得...
- 过度膨胀之前
- 比如什么?
200年以前?
Mycroft
网上说这个会议对外开放
我来支持我弟弟 请你继续说
你说得...说得很动人
不...我...我很抱歉
抱歉
嘿 你早退了?
在里面那些话是真的么
还是说你是想热热场?
- Mycroft
- 要早知道有人砸场 我什么都不会说
- 我需要你的解释!
- 你的仆人说你出去了
我忽悠了一会儿才套出来你的去向
- 你住在英格兰!
- 你难道不知道他们发明了一种
可以长途运载乘客的飞行器吗
哈 琼 很高兴见到你 哦抱歉
- 哦 好吧
- 你在纽约做什么呢?
我下个月走
我们打算在三角地开家Diogenes餐馆分店
当然啦 我还打算给你几个忠告
但是 机缘巧合我提前来到了这儿
机缘?
是的 我们一个好朋友出了点事 夏洛克
我们没有共同的朋友
那么就是熟人 这么说可能更恰当
我希望晚饭的时候和你谈谈
我们计划一晚就接几个预订
其他的就随到随得
我希望环境能自在一点 有意思一点
那来这儿是要大出血咯
哦 这儿太美了
谢谢 只要敲定菜谱 没几周就能开业了
我在这里见了几个主厨了
我想听听不同意见
当然
"老熟人"? 你说笑吧?
是的 我想让她自己来解释会比较好
夏洛克・福尔摩斯 你还是一样精神啊
你要是决定老了一定要让我知道好吗?
我不知道你会在这儿
琼・华生 这是Nigella Mason
她是我哥的前未婚妻
- 很高兴见到你
- 我也是
- 来吗?
- 好的
我搞不明白了
你不是和你哥的未婚妻...
怎么了? 性交?
几次激烈的身体接触?
是的是的 我们有过
-==破烂熊乐园倾情奉献==-
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业用途
-==http://www.ragbear.com==-
阿福 第二季第7集
-=破烂熊字幕组=-
翻译：木偶 小迪迪
校对：风花减减减
时间轴：面瘫君 面摊君
菜式是大盘菜 大家一起吃
但是还是要稍稍快些好吗?
后头有好多盘呢
我知道今天不能上酒
还有别的忌口吗?
我被那些攀权富贵的女人倒了胃口
哦没了 谢谢 没别的了
我知道我们三个之间有心结
我在你快结婚的时候勾引了你
让Mycroft看清了你的真实面目
我实在想不出你是怎么又爬回他身边的
这很复杂 夏洛克
和Mycroft闹翻一年后
我和一个叫Robert Suffolk的人相爱并结婚
他的封号是Loudwater侯爵
- "侯爵"?
- 是中流贵族
在伯爵和公爵之间
- 哦 也就是说你是...
- Loudwater女侯爵 没错
我保留了封号 虽然没能留住丈夫
侯爵大人并不是坊间传说的那样
对维护婚姻并不很感兴趣
你们都能猜到
所以...
我害怕寂寞 又跟了Dalton
他负责训练Robert的赛马
详细的我也不说了
后来我丈夫雇了私家侦探
拍了照片 然后就是一堆的官司
你现在知道我帮了你多大忙了吧?
Robert和我在打官司的时候
我很喜欢他的一匹马
一匹冠军马 叫银班驹
多亏我请了一个聪明的律师
我离婚了还能保留封号和银班驹
现在 他不能再跑了 你知道的 他太老了
但是交配请求越来越多
所以你现在是管马的皮条生意咯?
真是太适合你了 肯定很赚钱
银班驹现在在Ulster郡
后来有一天 Dalton去马厩给马做例行检查
他的一个朋友在车里 根据他所说的
Dalton在马厩里遇到一个人想闯进去
Dalton碰到了盗贼 那个人朝他开枪
- 他当场就死了
- 我很抱歉
谢谢 实在是很糟糕
杀人犯逃走的时候留下了一袋子东西
警方找到了一支装满浓缩钾液体的注射器
他们认为杀死Dalton的人本来想毒死银班驹
所以你想让我们找到他 然后保住你的饭票?
并且还Dalton一个公道
听着 我知道我之前犯了错
但是我一直努力改变自己 Mycroft生病的时候
- 他原谅了我
- Nigella 拜托别说了
我相信你也可以
哦 你没发现Mycroft当时生病了吗?
白血病斑点
骨髓移植 我好多了
我想过很多办法跟你说 但就说不出口
我真的很对不起
但是...
这是个糟糕透顶的有毒生物
幸运的是 我总算不需要再和她睡来
让她滚出我的生活 我只需要离开她
侯爵夫人
想找点事做吗?
我哥哥让你不舒服
只要他靠近 你动作都僵硬了
- 我很确定没有
- 我怀疑在伦敦的时候他想睡你
- 是不是?
- 不是
难道他当时的动作不够绅士么?
没有什么动作 真是难以置信你会谈这种事
你哥哥得了白血病 他什么都没告诉你
换做是我 我会难过生气伤心然后担心
- 我觉得很烦
- 烦?
极其地
当然啦 Mycroft的幡然大悟和某种病有关
所有老掉牙的忠告他都迎头破了个遍
好啊
我知道很迟了 抱歉
这地方不错啊
我欠你一个道歉 很明显我应该告诉你的
你需要骨髓移植
至今为止兄弟的骨型是最配的
我现在尽量不那么固执
我觉得... 我希望我的病能让我更有同情心
- 变得更好
- 你当然是了
你说的和那些铜臭商人生病的时候一模一样
很多人也许会经历同样的事
但这并没有让现实不现实一点
这个层面讲这就像毒瘾一样 我想
你问Nigella是怎么回来的
我在治疗的时候 她联系我
问我她是不是能帮上什么忙
她知道我需要匹配的骨髓时
她费尽心力帮我找到了
弄得像她的事业一样 用上了她所有的关系网
因为她 我找到了骨髓
- 好人有好报
- 是的 我想大概是
在这件事上 Nigella的人格根本不重要
有关系的是你和我的事
如果我们帮助她
这就说明我们真的把以前的事放下了
或者如果你还是固执
你可以告诉自己只不过是解决一起谋杀案
Bell探长说纽约警局会出两个咨询侦探
是两个 我们还带了个饭馆老板
他还说你们会把银班驹运到纽约警局的马场?
是的 这看起来是最能避免更多攻击的办法了
好吧说说看发生了什么? 尽量全面些
Dalton Ladd把他的车停在这儿
他和朋友Asa一起出去喝酒
他朋友在这里等着他 Ladd先生想去给马打一针
他遇到一个男人想撬锁进去
Asa说他大概高六尺 但也只能看到这个
那个人开了两枪 跑走了丢下这个包
马场主正好准备睡觉 听到枪声
就拿着猎枪出来了
但那个时候罪犯已经到树那边了
- 锁上有指纹吗?
- 有 但太多了
一直有人进进出出 所以指纹没什么用
马场主去追罪犯了吗?
追了
跟他保持着四百米左右的距离
直到他跑到林子里的空地
但等他到了之后 那个人就不见了
不好意思 我想你... 你能朝旁边挪一下吗?
- 开什么玩笑啊 我只是站在这儿
- 没错 问题就是你站这儿
哦 你能带我们去看下空地吗?
像我说过的 马场主追着那个家伙来到这儿
- 但等他过来的时候 那个家伙已经不见了
- 那个家伙领先马场主多少距离?
马场主说大概一百多米
我知道...罪犯是没时间越过整个草场的
但我想...
马场主离罪犯可能比他以为得远
是的 这有可能
另一个可能是他根本不是消失
他只是爬到高处
看有多少人跟着他 然后计划逃走
这棵树都上百年了 没有低枝
不过这棵年轻点的橡树似乎可以
他得把自己举起来然后爬到那根树枝上
是的 这意味着他得抓住他
没错
幸运的是 树皮很光滑
来看这儿
我敢赌这就是罪犯的指纹
缺一根手指
我们要找的人没有左手无名指
我们要看看他是不是被捕过吗?
没错 来看看我们的未来赛马杀手
随身都带了些什么东西好吗?
Mycroft 你要是想比交通工具有用一点的话
你可以来记个笔记
Ulster郡的那个警察说我们能查看
但没说过我们能把它带走
是的 好吧 因为我发现不问会更好
一说到要把证据带走他们就会变得很排外
再说他们也没在用这玩意儿查案呀
两套撬锁工具...
一把大刀...
用银色胶布捆起来的三个注射器
还有Ulster郡的地图
地图上有笔印子
- 或许是地址?
- 不是有用信息
伙计们 你们的案子可不得了啊
指纹方面有线索了
不过不是指向某个人 是指向一起罪案
或者应该说是系列罪案
你们找到的指纹中食指那个和一起
13人丧生的谋杀案现场找到的相符
什么?!
是分两次发生的
禁毒署认为这两次混乱的枪战和Robles贩毒集团
与几个副手之间的斗争有关
这几个副手想单干
他们认为这两个案子里的枪手
是Robles一个绰号叫"技师"的杀手
你能联系侯爵夫人么?
我很想知道为什么毒贩子要谋杀她的马
- 关于"技师"我们还有其他信息吗?
- 不是很多
第一次屠杀发生在坦帕湾的一个码头上
子弹乱飞的时候有个居民正在洗船
他描述了但是...自此之后就没人见过他了
Nigella说我们可以去她酒店
她住在Sutner
2501号房间
喂?
Nigella 一定要仔细听好了
杀了Dalton Ladd的那个人盯上了你
- 什么?!
- 你有注意到什么不寻常的人吗?
- 送货员之类的?
- 没没没
实际上这儿很平静 我正好在看风景
- 你的窗帘是开着的?
- 是的 只有一边
- 你现在能马上到另一个房间去吗?
- 为什么?
老天啊 我当然不认识Robles集团的人了
我是贵族了
我也不知道他们为什么想杀我
- 我什么都不知道
- 好吧 那你男朋友呢?
会不会是他和他们做生意...
- 但是瞒着你?
- Dalton在00年到04年之间
是马术越野障碍赛国家队的候补选手
- 她的意思是不可能
- 那其他的员工呢?
她在撒谎
我知道Mason小姐人品不怎么样
你已经让所有人都火大了
而且不是真的因为想法不同
我可以让你们看我的账簿
记录 任何东西...但是你们不会看到
我和那帮混混之间有任何关系
- 怎么回事?
- 我都当了一天的备胎了
我觉得我得让自己看起来有用一点
我知道你和琼很少坐下来好好吃顿饭
你故意的...一顿让人垂涎的晚餐
尤其是破案途中的晚餐 是放纵
- 你觉得说说话聊聊天是放纵?
- 晚饭本身是放纵
聊天是放纵过程中让人烦心的...
好吧 或者可能也没什么影响
- 只要你别阻碍我工作
- 不客气
那么...
你查到什么了?
警察认为一个叫Joaquin Aguilar的人
主管Robles集团东海岸的业务
集团和一两个对手常年不和
所以这个人不经常出现在公众视线中
实际上 过去两年他才露过六次面
他经常在Aqueduct赛马场的专属包厢里
- 他是个训练师
- 一个狂热的训练师
要讲些不好的东西了 准备好
你似乎很确定Nigella变好了
就我看到的 改变是缓慢的
是个过程 不是绝对的状态
你为什么这么坚持Nigella一定要是好人
才值得你帮助呢?
- 你在做什么?
- 突然想到点事
这是我吃过最好吃的意大利肉汁烩饭
你为什么要雇主厨? 你应该自己做
开餐馆可有趣多了
- 他的意思是不用做很多事
- 是的 我想可以这么说
真不敢相信我要对一个成年男人说这些
你的饭凉了
太棒了
我从一个法庭书记员那儿得到消息
我曾帮他从裸体自画像
造成的小麻烦中脱身...反正...
他证实了我的猜测
我注意到Joaquin Aguilar
在有两匹马出赛时一定会来马场...
这两匹马都是Mariotti Farms的
是一家在新泽西的马匹饲养训练场
Mariotti Farms 我刚听说
从一家有限公司那儿收回了本金
那家公司在锰矿和罐装食品行业财产甚丰
但是三次被禁毒署调查
很久以来禁毒署都认为这家公司是...
Robles集团的幌子
你是说Joaquin Aguilar才是那些马的幕后持有者?
这叫做隐名所有 赛马中很常见
看看这个...
这是Mariotti Farms持有的马匹目录
这是...
和银班驹交配过的所有母马的名单
从侯爵夫人让他"接客"开始
两张表上都有"两次否定"(马名)
Joaquin Aguilar付钱让他的一头母马
和银班驹交配受孕...我要Nigella的记录
这次交配生出了一头公马仔 顺利出生
然后被卖给了...
- 第三方
- 真诡异
他让一头冠军马和自己的马交配受孕
为什么又把马驹卖了?
是很奇怪
这只马驹在长岛的一家马场里
- 我说不然我们去一趟看看
- 那是明早的事了?
这是不是意味着你可以坐下来吃点甜点了呢?
很好
哦抱歉 我做不到 气氛太紧张了
你说什么啊? 哪里紧张了
我们正在享受晚餐
你肯定在开玩笑 华生肩胛骨那儿紧绷着
- 她的斜方肌都打结了 三角肌也是
- 我的背很好
你们俩在伦敦到底发生了什么?
不知道今晚过来是不是对的
谢谢你的陪伴
你怎么回事? 你哥哥是想弥补你们的关系啊
这是个好机会啊 你就这样浪费了
那我也没说错 他过来你是不自在
我没有觉得Mycroft在会不自在
你和Mycroft一起在的时候我才会不自在
- 为什么?
- 这跟你没关系
但是你很不正常
我不希望你搞砸和你哥哥的关系...又一次
好吧 我们吃了顿饭...我是有点小紧张
我以为他要对我怎么怎么样
但是后来很明显他只想说说你
- 他很真诚很好相处也很幽默
- 哦天哪
我那时在伦敦...我不知道他会过来
你和我哥上床了
自愿的?
太好了 你非得知道 现在你知道了
两个成年人上床了
行了吗 你可以让这件事毁了
你和你哥之间的关系 或者不
看你自己
华生 我决定不再责怪你的处处留情
正如你说的 你是一名成年人
我对你很失望
我以为你不会用这种下三滥的复仇策略呢
这不是复仇
我有一个问题 要问你俩
这件事以后还会继续吗
因为如果是 我得做相应的安排
你们还没讨论过 那赶紧整理好 好吗
你们至少应该做到这点
只是出于好奇 他怎么样 我哥
他有交媾的天赋吗
Mycroft 你对华生是怎么评价的
我们真的很惊讶从银班驹
到两次否定 我们连竞标的机会都没有
这个小家伙花了我们大价钱
这位是豆蔻
你爱抚他 就能得到一个一生的朋友 嗨 豆蔻
你介意告诉我为什么纽约警察
那么迫切想看这只小马驹吗
这是一个曲折的故事 和英国贵族有关
装满浓缩钾的注射器和十三起涉嫌下毒的谋杀案
你能告诉我我们在看什么吗
- 螺旋
- 回旋?
旋 一小堆向相反方向长的毛发
一小会就好
如果你没有耐心等 可以随便找点什么打发时间
也许可以和我哥打一炮
我早就说过了 这句话我一点快感也没有
但Nigella Mason是个可怕的巫师
如果你没有快感 为什么看上去这么满足
因为我知道为什么Joaquin Aguilar生她的气了
召唤侯爵夫人
你知道有几个学者专门就
马头上的旋是否是可遗传物质展开过研究吗
你说什么?
额前鬈发是可以遗传的
你为什么告诉我这个
很多人不会去看 但这似乎是真的
我指给你看
这个
是银班驹的照片
你可以看到他的双眼正中间有一个旋
两次否定也同样有一个
最近出生的银班驹的幼崽
自然规律告诉我们他们的后代在双眼之间有旋
我们今天早晨看的这一只
豆蔻的旋在正好他眼睛上方
这让我想到了一个与之相关的问题
真正的银班驹到底怎么了
- 死了吗
- 死了?
你昨天亲眼看到的
我看见的肯定一匹非常像银班驹的马
但你我心里都知道
你要价10万英磅的种马
是冒牌货
你不知道为了得到银班驹的所有权
我做了怎样的斗争
这写在我和侯爵的婚前协议里
我用青春换来的是那个男人的谎言
为什么不能得到一些可以炫耀的东西
你们的婚姻持续了22个月
相信我 想到这段日子我受的折磨
那匹马是我应得的
我应该得到一群马
当然 我们签完文件以后不到十周的时间
我就在完全没有心理准备的情况下
凌晨三点接到电话 心脏衰竭
所以你想了一个计划继续赚大钱
- 你在哪儿找到这匹冒牌货的
- 银班驹有一个兄弟
他的身价一直不高
但他们的特征几乎相同
我们花了几百英镑 染了几处毛
染? 你要了他们几十万美元
他们不会验明正身吗
赛马界一直比较落后
对于种马来讲
大部分的审查都是针对母马的
需要筛查疾病 伤人的趋势
至于种马 全世界都知道银班驹是我的
有人要求进行基因检测
我们在处理掉尸体前留了些头发和血液
所以 真的 我们没有遇到很多麻烦
你们是前三个发现的人
事实上 我们不是 Joaquin Aguilar也发现了
但他不能揭发你
这会毁了他的母马所生马驹的价值
所以他用了大毒贩常用的手法
他计划复仇 毒死你的马
在你眼看它死去几天后
他再来找你和你的配偶
Dalton
你会告诉警察我的所作所为吗
我懂了 现在我的命运掌握在福尔摩斯兄弟手上了
我知道这是在贩毒
所以我一直藏在暗处 即使我听到枪响
我听见有人在喊
我站起来开跑 我看见他
他坐在那儿像个雕塑
他的眼睛 我不知道
冰冷
像北极圈
唯一看到技师的人却不能做出有用的比喻
- 你还在生Mycroft的气吗
- 没有
我希望你不是想让我道歉
听着 如果我有一个妹妹
你眼睛都不会眨一下就会和她上床的
不是这种行为本身让我踌躇不前
是我没办法将这件事融入进来
我们之间有一种亲密关系
是合作的副产品
我们一起合作得很愉快
我想我们都很看重这个事实
对吗
你一定知道我会推断出你和我哥睡了
这和你将自由基引入到一段
高度功能关系中不一样
除非 当然 这种不可能就是重点
你有没有觉得可能你想多了
你是想论证我粗野可恶的行为不是我的专利
你不会成为我们现在对各自扮演角色的奴隶
很高兴咱们把话说清楚了 信息收到
没有什么信息
你有没有觉得那个男人
对于朦胧比喻的信心有点太足了
你什么意思
我想我以为他看起来像...
复仇
复仇 好吧
他在兜售他的想法 而不是在描述一个人
我想他看上去像...
复仇
复仇 好吧
你能再详细点吗
你真狡猾 是吧 看看他的手
他没有无名指
这就是那晚杀害Dalton Ladd的人
我想在我们眼前的不是大屠杀的证人
我认为他是行凶者
那就是技师
这就是FBI追查了数年的人
如果这是真的 为什么他愿意来录口供
我们认为警察在他逃走以前到达了屠杀现场
他得编一个故事蒙混过关
我们的对手极其狡猾
他的这个身份需要随时准备好
作为自动防故障装置
一旦执法机关来了 他就编一个故事
利用大家对于Cartel杀手先入为主的印象
蒙混过关
他把美国禁毒署引入了错误的方向
没人注意到这个人左手少了一根手指?
他们在查部分指纹
没人知道他们要找的是个四指男
直到我们在Dalton Ladd谋杀现场找到一套完整的指纹
就是他
我们就要逮捕技师了
假如你是对的
那个人告诉联邦调查局他的名字是Kent Jenkins
我猜这是假名
好吧 我们已经知道他长什么样了
这比我们掌握的要多
但我还是没想通怎么逮捕他
我们知道他长什么样 我们知道他想要什么
技师最大的特点就是心思缜密
他受雇杀Nigella Mason
放心他一定会努力完成任务
我们不能用平民当诱饵
没有必要把她直接暴露在他的坐标中
不 毫无疑问他在监视她的行动
一个最简单的办法就是监听她的通话内容
任何一个有50磅的人都能买到一个软件
可以监听任何无线电话
所以我们告诉她不要用她自己的手机
是
所以如果她疏忽了呢
Mason小姐告诉她朋友她会在4点45分的时候在酒吧
那个人应该早去那儿等 做好准备
他绝对会在行动之前布置好的
嗨
不要动 手放在背后
趴在地上
如果你不要将我的客户称为技师我将感激不尽
他是收入可观的公民
他在Joaquin Aguilar其中一家幌子公司的名册上
谢谢
你短信说你找到他了
技师真名叫Keith Newell
现在我可不羡慕他的律师
你收入可观的客户
在我们抓到他的时携带着一把1万块钱的手枪
那把手枪已经注册了
在录像中我们逮到他欺骗禁毒署
我还是不能完全相信那是我的客户
我们在三个不同的犯罪现场发现了他的指纹
现在你应该哀求和我谈谈
你刚抓到一个谋杀多人的凶手
他们追查这人很多年了
干得漂亮
谢谢
怎么回事
马上回来
- 我刚接到潜在指纹的电话
- 出什么事了吗
我们刚把这个人的指纹和所有的指纹对比
不匹配
- 什么
- 相距甚远
- 不 肯定弄错了
- 我们对比了三次
再做一次 他在视频上撒谎
他左少手了一只手指
而且他还带了一把特制的枪
准备去杀Nigella Mason
福尔摩斯 你在听吗 指纹不匹配
我们可以因擅自闯入押着他 但他很快就能假释
如果他申请假释 我们就得放他走
挫败感在你们这行一定是个危害
- 什么
- 不 我只是说你们案子办得不错
我真的以为你已经抓到人了
弄错了一定很沮丧吧
没错 我们可能遇到了点麻烦
但我们没错 Keith Newell就是技师
而且他的指纹不匹配
这是个需要我们解释的因素
对此我只能想出一种解释
也就是说只有一个解释需要我们去调查
假指纹
- 假指纹
- 这完全说得通啊
技师 他在如此高危的行业中必须要做到心思缜密
他将假指纹作为最后一道防御手段
就是为了应对今天这种情况
我懂了 但假指纹?
- 这可能吗
- 当然
地下世界里很少见
要做一对顶级的 你需要一个高像素的相机
需要一个工业级的化学实验室
最理想的是 一对人手供你扒指纹
技师是为贩毒集团工作 所以钱不是问题
我猜他们肯定也不缺断手
没错 他就是这样做的 假指纹
他们带他到警局的时候他一定把假指纹揭掉了
你为什么用你的单棒戳我
我是在戳被子 看看我哥和你在没在一起
- 只有我
- 我们应该马上和他取得联系
- 我们要去Denning
- Denning有什么
首先Keith Newell住那儿
我们为什么要去看他住的地方
禁毒署的档案
你知道技师的指纹是从三个犯罪现场发现的
我认为这是两起谋杀 三个案件
所以他们在酒行抢劫案里发现了同样的指纹
有人把所有的Strawdog酒都偷了
这说不通啊
Newell或者技师或者不管你叫他什么
他都为一个十亿计行业办事的
他薪水丰厚 所以我觉得他不会喝廉价酒
如果喝也是自己付钱
我就是这样得出了我的结论
Newell用别的指纹犯下了大屠杀案
但抢劫不是他干的
抢劫是第一次谋杀前六个月发生的
是指纹原来的主人犯下的
然后把手捐献给了技师 估计不是自愿的
- 有嫌疑人吗
- 没有
查这个案子的警长前些时候退休
但她同意和我们谈谈
我记得你说的事 但这称不上是案子
为什么
有人偷了所有的Strawdog 只是Strawdog
以前镇上有十几个流浪汉
10个 不到12个 但我一直在关注他们
我是警长 我的职责就是清楚发生了什么
Schultz的酒行被抢前一两个月
有个新人
Jed什么的 我记不清他的姓了
因为所有人都叫他Strawdog Jed
他大部分时间都在睡觉的停车场附近乞讨
我去找他
找到了大概十个没开盖的Strawdog酒瓶 但Jed不见了
我以为他抢了酒行以后搬家了
很奇怪 不觉得吗 有个叫Strawdog Jed的偷了
大量他最喜欢的酒 然后扔下就走了
他的酒伴一定觉得这很奇怪
他指天发誓说Jed一定出事了
他睡觉的停车场 能指给我们看吗
镇政府花大价钱重新开发了停车场
五年前就改造成公园了
那Jed睡哪儿
我想就是这儿
停车场被改造之前是什么样 有绿化吗
也许有一两根草吧 除了那个 就是一块贫瘠的土地
很好
为什么很好
当停车场变成公园的时候
所有的植物差不多是同时种的
所以年龄都差不多
除了这个橡树
这树和其他树的年龄相同 只是更高更密
更健康 也许比其他的树得到了更多的营养
正是
土里有东西给它提供了丰富的营养
你觉得下面有东西在分解
我们得需要警察 一些带着铲子的人
但我觉得我们可能站在Strawdog Jed的坟墓上
Newell先生 代表纽约市
我们想感谢你提供给我们指纹和你的DNA样本
我们不能把它们和与Robles贩毒集团有关系的
大规模屠杀联系起来
所以我们为占用你的时间而道歉
十分感激
可是我们一直和纽约Denning警局有联系
看样子他们有新线索
关于一个失踪的男人叫Jed Eichen的
你可能记得的是他叫Strawdog Jed
最后查出有人杀了他 把他埋在了镇上
没有手
但我们发现 一起和他埋葬的
有几根头发不是Eichen先生的
想猜猜和谁的DNA匹配吗
作为辩诉交易的一部分
纽约居民Keith Newell今天承认
为Robles贩毒集团充当杀手
现在还不清楚Newell犯下了多少起谋杀案
我是来找夏洛克的
我相信他很快会过来
我们雇了一个厨师
在餐馆工作
很好
我们接下来的几天里会重新润色一下菜单
恭喜
谢谢
我在想...
你能当我开业仪式的嘉宾吗
太好了 我想我...
你觉得这会让事情复杂吗
听着
先不说伦敦的仪式
我觉得你是个很特别 的人
我真的很感激你出现在我弟弟的生命中
我真的很想有机会
让你我成为朋友
侯爵夫人
那么你会很高兴听到我已经
联系到了某些律师和Joaquin Aguilar有关系的律师
我说得很清楚 如果对你有任何伤害的话
我会曝光Aguilar在明知的情况下售卖有瑕疵血统的马
我有信心他会止损的
你应该很安全 谢谢
那我呢
为什么 那得要我哥哥决定啊
你 从现在开始 退出种马生意
你不会曝光我?
我还没说完 我们看过你的档案
除了Dalton Ladd的死给你带来的保险金
还有你存的钱 你已经有足够的钱
来赔偿诈骗的受害者了
你可以留着Joaquin Aguilar给你的钱
用它来开始一段新的充满希望更有尊严的生活
当然 夏洛克和我会亲自监督这些偿还到位
谢谢
很高兴再见到你 Nigella
但如果你还是和以前一样
我愿意和我弟弟喝一杯咖啡
我不会讨论假期
没事
我没兴趣在怀旧中跟你重叙过去
你的条款我完全接受
那接下来怎么办
你想谈什么
破烂熊字幕组
-==http://www.ragbear.com==-
欢迎加入