-= CHD字幕组 原创翻译 =-
字幕仅供翻译学习交流 谢绝用于任何商业用途
翻译：Victor zh7534268
校对：dahongying
21世纪末的地球面临人口过剩、环境污染及瘟疫流行的灾难
上层阶级逃离了这个星球以维持他们的生活方式
片名：极乐空间
麦克斯！
过来
别让其他人等着
她叫弗蕾
也是新来的
你识字吗？
这是长颈鹿
它们生活在非洲
- 你识字？   - 是的
那里有很多的机器人保姆
整天伺候你
生活在那儿
你永远不会生病，变老
总有一天，我会带你去那儿的
- 真的？   - 嗯，我保证
弗蕾和麦克斯
永远在一起
麦克斯，你又偷东西了？
真是太伤我心了
为什么要偷？
为了攒钱？
买一张去极乐空间的船票？
那里不是你我去的地方
这不公平，嬷嬷
为什么我不能去？
生活中有很多东西是解释不清的
我们只有接受现实
但有一件事我很肯定
你是个很特别的孩子
有一天你会成大事
你天生就是这块料
我的孩子
洛杉矶  2154年
麦克斯，瞧瞧你！
上班去啦？
早起的鸟儿才有虫吃啊
想让这个世界更美好吧？
你们可真搞笑，我有工作
可笑
得了孩子们！你们觉得我有钱吗？
我像是有钱人吗？
说你呢，赚了点小钱？
快点，让我瞧瞧
等等
是5块钱
等一会儿
我赚了5元，我有钱啦
就能买去极乐空间的船票啦？
切
请按次序排队
公交车已到站
我身上没东西
别碰我
检查完毕，走吧
早上好，警官
您有犯罪前科
多项重罪
袋子里装的什么？
主要是些护发产品
开个玩笑…
我只是去上班而已
包里没东西
得了，我…
不服从执法人员
我只是去上班，伙计，拜托
- 检查完毕   - 跟你说没东西吧？
预防犯罪，人人有责
用你教我？
您必须即刻向您的假释官报到
谢谢你的合作
不，该谢您才是
洛杉矶区医院
弗蕾，二床有骨折病人
麦克斯？
弗蕾…
我还以为你在…
什么时候回来的？
有一阵子了
看来你还是没变化
不，我根本没干坏事
- 是啊，让我看看你的伤  - 情况如何？
伤得很严重
现在你是护士了？
梦想成真啊！
是啊
太好了
你还在偷车吗？
不，天哪，我再也没有做那种傻事了
我在阿曼达因公司上班
生产线岗位，踏实干活…
弗蕾，三楼有病人去处理一下
马上就去
那么，既然你回来了…
等一下
多米妮卡，过来接一下好吗？
听着，因为你回来了，而且一切…
麦克斯，很抱歉我都走了
见到你真好
别再惹麻烦了
我没惹
你瞧…
我知道你为什么走，我理解
要是我和你一样聪明，我也会走的
和我吃个晚饭吧，就一会儿…
喝杯咖啡也行啊
- 不行   - 哦
非得我弄折另一条胳膊才行吗？
- 别说了  - 因为我真会这么干的
我的生活很复杂，麦克斯
我只是，很…很想你
我周三8点下班，行了吧？
好的，明白
- 就喝咖啡   - 行，就喝咖啡，不干别的
现在走吧
所有假释犯必须接受安检
你好
在开始之前，我想解释一下…
麦克斯·达·柯斯达，今天在34-B号公交站
违反刑法第2219条
没错，这正是我想和你说的
我相信这完全是个误会
假释期即刻延长八个月
等等，什么？不对，不对，我可以解释
我只是看了个玩笑吧了，而且，你知道…
别说了
警官发现你有暴力的反社会行为
很遗憾我们必须延长你的假释期
侦测到心率加快
- 需要吃药吗？   - 不！
谢谢，我想说的是…
别说了
人格分析显示您有78.3%的几率
回归旧的行为模式：
如汽车盗窃
致命性武器攻击
拒捕…
你想和真人交谈吗？
不，我很好 谢谢
你是不是在讽刺或者骂我？
不是
辱骂假释官是重罪
了解
达·柯斯达！你上班迟到了
是的，头儿，遇到点小麻烦…
不，不，你这样可干不了活，你走吧
别，别，我很好，头儿，我能干活
石膏今天晚点就能拆了，我没事
- 真的没事？   - 真的！
好吧，但得扣你半天工资
- 好吧，没事   - 你该庆幸还有活干
未侦测到武器，准许进入
请保持车间整洁
整洁的环境才能出高效的工作
你看，老板喜欢上你啦
他今天做过去角质术了？
看起来不错
注意：所有工人必须完成一周生产指标
请随时向主管人员汇报异常动向
如果我们没有明确的改进方式
我们的投资人就会赔钱
你以为我来地球是干什么？
你以为我喜欢来这里吸废气？
当然不是，但是…
我在尽一切可能…
去为公司恢复盈利
我一手创建的公司
现在，如果你们不介意，
我必须暂停我们之间的对话了
谢谢
34号炉门关闭！
34号炉开始烧制
快把标签打上去！
动作快，我们没时间了
我们破解了三组运输船密码，斯派德
好了，把它们放到屏幕上
密码已接受
运输船点火！
我们出发啦！
- 欢迎光临   - 你好，夫人
- 去参观一下花园吧   - 会的，谢谢
- 你好，德拉库特夫人   - 你好
你好，伊凡，瞧瞧你都长那么大啦
你好，还好吗？
很好 孩子们都来了吗？
是的，和多米妮卡在一起呢
我给你带了礼物 想看看吗？
在客厅呢
和你妈妈去看看吧
就在开胃小菜边上
- 好的 - 再见
夫人，需要来份点心吗？
指令：取消！
安全漏洞
航天船编码被窃
很抱歉打扰您，夫人
我们发现几艘未登记飞船入境
下午好，德拉库特国防部长
三艘未登记飞船正进入极乐空间领空
启动6号与7号紧急预案
协议 22/B39…
注意，不明飞船抵近
你正未经许可擅自闯入极乐空间领空
- 爸爸！   - 别怕！
我们将被迫立即采取措施
你们正非法闯入极乐空间领空
常规警告没用
距离15000公里，持续接近中…
现在怎么办，夫人？
让克鲁格行动
夫人，根据第355号行政命令
我们无权启用在地球上的探员…
我授权给你
遵命，夫人
呼叫32号探员… 完毕
数据传输中… 完毕
欢迎，克鲁格探员！
10000公里接近中
把坐标数据传给他
目标数据：3个
把他们打下来！
准许发射，21-B，准许发射
导弹已发射！
见鬼
即将发生撞击，十…
八，七，六，五，四…
三，二，一
两艘飞船已被击毁，46人死亡
准备撞击 5…
- 最后一枚导弹没有命中   - 荒唐！
只剩下一艘了
夫人，飞船已抵达大气层
飞船已着陆
逮捕所有从飞船里出来的人
（公民 C.查韦斯 女性）
身份识别确认
扫描中
多重综合性骨折
已检测
重建程序启动
不！
32人被捕，13人死亡
还有2个在逃，夫人
重建完毕
你被捕了
根据不可移民法案第68条C款
- 所有非法移民已被扣押   - 很好
送他们去遣返处，驱逐出境
德拉库特部长
请立即向帕特尔总统汇报
德拉库特部长，请向帕特尔总统汇报
怎么了，伙计？
老样子，警察干的
- 你没事吧？   - 没事，别担心
麦克斯，我得和你谈谈，你知道…
- 不行！   - 你这是什么意思？
我都还没说什么事呢
- 好吧，你说   - 好的
知道德赛塔在山上的房子吗？
知道，戒备森严
没错，他们有五辆新车
我们偷三辆回来，明天午饭时间行动
午饭时间？这就是你们的计划？
我的老天爷
你有更好的办法吗？
是的，就带一个人
天亮前出发，偷两辆最快的车
其他的把电池破坏掉
见你的鬼，见鬼去吧！
和你开玩笑啦！
求你了 你是高手
帮我一年 就一年
我可不想再去坐牢
就一年，拜托！
瞧瞧你！
当年你可是传奇人物，现在呢？
北京时间，早上5:50分
未侦测到武器，准许进入
34号炉门关闭！
门禁故障
注意，炉门未关闭，请检查
嘿，别偷懒
不，我没有，门卡住了！
注意：值班时使用厕所不得超过一次…
你都干了什么把门弄坏了？
没有，我在试着重启
让我看看
- 卡到货板了   - 是啊，动不了了
- 进去修好   - 不，我是指…
听着，要么进去给我弄好…
要么我找想弄的人来
然后你走人
别这样，伙计
就这样 你去修，明白？
快去！
加把劲，干活！
见鬼
不，不，不，停下！
探测到有机组织 K-34
快点！去干活！
来不及了！
清场！
嬷嬷，他们打我
我只想去那儿生活
从这里看那儿很美吧？
是啊
那么…
从那里看地球也很美
拿着
我把它给你
这样你就不会忘记你是从哪儿来的了
什么情况？
你遭到了致命辐射
你的身体器官将会严重衰竭
你会在五天之内死亡
发生什么事了？
为什么生产线停了？
- 他被辐射了…   - 别对着我呼吸
- 捂住你的嘴   - 对不起，老板
他会脱皮之类的吗？
我可不想把床换掉
赶紧把他丢出去
- 遵命，老板   - 很好，谢谢
卡莱尔先生，您的飞船已经准备就绪
请在药品接收单上签字
迈普龙… 药效很强
死前会维持你的身体机能运转
配合三餐服用
感谢你的服务
昨天下午三点
你击落了两架飞船
造成46人死亡
对于那些非法移民，你应该采取秘密措施
我知道
你还启用这位探员
克鲁格探员
15项侵犯人权指控…
强奸，绑架，虐待
这人被确诊有严重的精神问题
我们已经明确向你表过态
不再启用潜伏探员
告诉我，帕特尔总统
你有孩子吗？
我可不是接受质询的人
那我就假设你没有
或许，如果你有孩子
你就会觉得
这样做有利于极乐空间的长久发展
我明白
我的做事风格不是你们想要的那种
我很明白
但当他们来抢你的房子时…
或者你为你孩子建造的房子
和你子孙的房子时…
什么公共关系和竞选承诺可阻止不了他们
我能！
我听够了！这是给你的最后警告
只要再有什么未授权的越界行为
你将会被清除出内阁
永久解除克鲁格的探员职务
全体通过吗？
很好 决议立即生效
协议
代码更新
克鲁格探员已解职
想来点啤酒吗？
你已被CCB解职
请把所有武器交还至当地大使馆
去你的政客！去你的！
快看…
麦克斯…
麦克斯！
怎么了？出了什么事？
天哪，我扶你，走吧
麦克斯，发生了什么事？
麦克斯，发生什么事了？
我就不该进去
进哪儿去？
我遭到了强辐射，伙计
致命剂量的
你还好吧？我来帮你
你会好起来的，麦克斯
他们给了我一瓶药
就给了一瓶… 药
我只剩五天活头啦！
我只剩下五天了！
你得吃药
在极乐空间就能治好
我知道
- 我得去找斯派德  - 麦克斯，麦克斯！
赶紧把药吃了！
给你水！
要见斯派德，得花钱
就算搭上我的全部家当
也买不起票啊
他会给我票的
绝对会给我的
弗蕾，我们已经尽全力救治你的女儿了
但是今天我和院方高层碰了头
他们建议我把她送回家
把她留在家里我还怎么工作？
你清楚她的病随时会发作，法伊泽尔医生
我知道，如果她再突然发作
我们就把她送回家
但到那个时候她就没救了
这里不是极乐空间
我们没办法治
麦克斯！
好久不见啊，兄弟！
上班的日子如何？
我需要你帮个忙
什么？我听不见 什么？
我需要一张票 去极乐空间
和一个身份证
行，没问题
没说的，你想要过道的位置还是靠窗的？
别耍我，我是认真的，伙计
听着，我会回来为你工作的
听凭差遣，我会还你钱的
知道吗？
这… 可是…
无价的
这可是无价的
让我问你个问题
你知道有多少蠢货
跑到这里和我说着同样的话吗？
每天都有一群小屁孩儿过来找我
麦克斯，我要是你
我会立刻滚出去
我替你卖了3年命
整整3年
你必须把我送上去
开枪吧
反正我已经被辐射了
可能你也会被传染
你真的快死了？
是的，你个杂碎
看到了吗？我把枪放下
把枪放下！
都把枪放下！
出去！
好吗！
听着，我正在找人替我干一票
但这儿没人有那个胆量
你说你愿意干任何事，对吗？
麦克斯…
- 嘿   - 我没事
这个…
我的朋友
这个就是你的票
你替我干最后一票，我就帮你上去
是什么？
抓一个极乐空间的混蛋，明白？
一个因为生意上的事来地球的亿万富翁…
他是，是来这儿，管他干什么呢，我们绑了他
- 得了吧！   - 放松
这家伙可没那么简单
我们不抢表，不抢车，什么都不抢
就抢这个
储存在他脑子里的有机信息
我说的是银行代码
密码，登陆数据…
能赚上千万
你要做的就是把这个插入他的脑子里
下载数据到你脑子里…
然后带回来给我
这太疯狂了，麦克斯
一旦我们确认数据
我就帮你上去
全部免费
还会附赠点心和饮料
你要做的就是走到房子里
去找一张医疗床，然后你就痊愈了
桑德罗会给你做手术，你知道他吧？
- 见鬼…  - 天哪！
我很好
老实说，你看起来太虚弱了
一团糟啊，那么…
知道吗？我有…
这太疯狂了，我们走吧
拜托，你就听我的吧
我还有的选吗？
我会让他们给你装上…
这玩意儿！
第三代机械骨骼战甲
我们把它和你的神经系统连接起来
你就会变得和那些机器人一样强
你已经蓄势待发了，对吧？
我们走吧，求你了
我要一个四人分队，人由我来挑
但得要有我的数据操作员
大脑传输，那可不是件轻松的事啊
行，但我要带上胡里奥
他也得要有一张票，和我一样
可以，没问题
好了，我去叫人准备
等等！
就绑约翰·卡莱尔
就是那个阿曼达因公司的首席执行官，卡莱尔？
就是他
德拉库特部长，卡莱尔先生到了
你来这儿是为了说服我
和你们续签阿曼达因的合同的吧？
您是个聪明人
跟我来
我对你的小算盘不感兴趣
我只对“大生意”感兴趣
这个地方正在走下坡路
这里的领导层不行了
这块“毒瘤”必须得切除
你和你的公司所需要的利润正在枯竭
所以…
既然是你建造的极乐空间
能否越过服务器
直接扶植一个新总统上台呢？
政变？
您是打算发动政变？
有可行性吗？
我可以编写一段重启数列
它会关闭整个系统
到那时…
您就可以任命一个新总统了
那就赶紧去做吧
而且接下来200年的合同就全都是你的了
导弹防御电池，机器人
所有的一切，来保卫自由
当然，新总统会兑现承诺的
去吧！着手进行吧，卡莱尔先生
就是那个家伙
- 就是他？   - 就是他
坐下
我们会治好你的，宝贝儿
小心点儿，朋友，小心
先给他标上身份证
一组身份代码
准备好
胳膊抬起来
它会和你的DNA结合
这样你就成合法公民了
就像在那儿出生的一样
现在好戏开场了
把它给我
嘿，伙计
会疼吗？
没错，会疼
但是不会很疼
等我们完事儿了
你就成忍者了
玛丽安娜…
把骨锯给我！
这伤不了我
你不会有事的，不会的
麦克斯
我就在这儿
我们能做到的，兄弟
能吗？
能！
他醒了！
成功了？
真意外！
你还能继续打飞机呢
进展如何？
一切顺利
你都对我干了些什么？
给你条活路
协议重启
正在编译
序列完成
想要保护这个数据吗？
是              否
选项A  关闭
选项B  致死
准备往大脑传送
怎么样，兄弟？
穿着战甲的感觉如何？
有点紧
给我看看武器
拿着
这是祖传宝贝吗？
等等
空爆弹头
自动锁定目标…
每发子弹都能对半径5米内的目标造成杀伤
还有…
这支配备遥控爆破弹药，威力巨大
嗯，不错
出发！
先生…
您的飞船准备好了
卡莱尔：我已出发
收到了吗？
是
好了，计划是这样的
我们会埋伏在厂外面
直到看见飞船离开
你们其中的一个先把弹头射进船体
我们再赶去坠落点取数据
好的，收到
摄像头启动，小子们
好了，我们出发，好戏开始！
紧张吗？
-不   - 真的？
我怕得要死
- 我们会成功的   - 是的
行动！
15秒内加速至超音速
动作快，快点！
临界发动机故障
夫人，有极乐空间公民在地球遇到危险
数据提取中…
公民身份验证
约翰·卡莱尔 编号N8321…
看到你啦，混蛋！
紧急情况
克鲁格，收到了吗？
德拉库特女士
听到您的声音可真高兴啊
有一位携带敏感资料的公民
正在城外
那些小偷想要绑架他
什么资料？
这是机密
你不能叫一个刚被开除的探员
去取回机密信息！
政府还不知道此事吧？
这么说来我可以漫天要价了，对吧？
地面撞击准备
请保持镇定，您没有受伤
哦，那敢情好
我有一个条件：
我帮你取回数据，你帮我复职
成交
我已经重新派遣了两位你的得力干将
当然是完全保密的
他们现在应该到了…
告诉我任务内容吧
加油，伙计们，快下车
警卫，有不明轮式车出现，有一个…
两个人下车了
他们全副武装，消灭他们
机器警卫！
卡壳了！
身份鉴别，麦克斯·达·科斯塔
联邦假释号：61492-8-557
枪卡壳了！
搞定了！
他在重新装弹！
伙计们！我们干掉他了！
前进！我掩护你！
前进！
别乱动
准备数据传输！
还有另外一个！
去死吧，混蛋！
别伤到人质！
不，不！他被打中了！
公民遭受胸部外伤
血压降低
头部没事！
胸部也没事！
扶住他的头，让我看看
让我看看你的头
快点，快点！
- 好了   - 有反应了吗？
是的，正在同步
你根本就没意识到你在干什么
距离目标一分钟，长官
数据正在同步，加油啊，加把劲儿
成了！传输开始了
发现数据截留，夫人，他们正在下载
伙计们，我们有伴儿了
见鬼！
加油啊，伙计们，快点
那是掠夺者飞船，军用的
马上就好了，97…98！
快点，他们就要来啦
- 马上就好了！ - 99！
完成！读取中！
见鬼！数据肯定被破坏了！
怎么回事…？这是什么情况？
等等，等一下
我无法读取数据 扰频了！
无法读取！
什么？
伙计们！我们得走了！
“扰频”是什么个意思？
我靠
别，别！再跑一次！再跑一次！
放手，我得走了！
拜托，再来一次啊
该死的 我们快走
你在搞什么，桑德罗？
快离开这里！可恶！
快走
离开那！快走！
我们得走了！快点啊！！
头儿，有人要逃跑
开火！
这就对了！
去你的！
目标正在由南向西南移动
快走！
又发现一个
再来一次！
这下完了！这下全完了！
进入盘旋模式！
你认为能逃到哪？
可恶！
来啊！
不！
不，不！
不！快起来！
起来啊！
不！
一名反抗者正在徒步逃跑
他们有数据
重复：这些罪犯有数据
不惜一切代价抓住他
但不要损坏他的大脑
走吧！去抓住那家伙
这个公民失血过多
导致心跳停止
死亡时间，17点45分
出来吧，你藏哪了
那是什么？
看上去像是猪
可恶，找到他
去坠机地点，看看留下什么线索
收到
谢了，婆婆
头儿，我想你最好过来看下
这是我们截获的
卡莱尔和逃犯之间的传输记录
难怪她如此想要追回来
他脑子里有开启极乐世界的钥匙
现在，我们只需要找到他
释放飞碟
搜寻3到11路
我下令封锁全区
洛杉矶禁飞
全洛杉矶？
罪犯正在逃亡
直到找到他
否则全洛杉矶不能有任何人离开
搞什么…？
麦克斯
宝贝！
我们能回家了
我好点了吗？
我去开车，好吗？
马上回来
弗蕾…
麦克斯
我的天哪，你怎么了？
- 该死，我去叫医生  - 不，不！
- 我不能进去  - 麦克斯！
我进不去…
麦克斯，听着，你需要看医生
他们再找我 他们要杀了我
- 我到这来找你 你得帮我  - 麦克斯！
你必须去医院接受治疗
拜托你帮我，我还不想死
麦克斯！
醒醒！
我想看看那个人
妈妈去帮他，好吗？
你先睡吧
别睡着！
你可真够重的
麦克斯，帮帮我！
加油！
麦克斯，你行的，加油！
等会，我先把你转过来！
麦克斯，等下
- 谢谢  - 谁把你弄成这样？
好吧，我在工作时受到了感染
我只有接受斯派德的工作
设法上极乐空间去得到治疗
结果失败了，现在我有麻烦了
妈妈？
宝贝，到这来！
找个人是谁？
他叫麦克斯
我和你这么大的时候认识他的
这是玛蒂尔达
你去看动画片吧
我一会就过去
我并不知道你已经有…
我很抱歉，我得走了
等下，麦克斯，你不能离开这
我不该来这，我得走了！
麦克斯！她快死了
白血病晚期
我说过我的人生很坎坷
我需要你的帮助
我不知道怎么办？
干什么？
带他去极乐世界
我不能帮他 我…
如果我能我当然会.
这个呢？假的身份
如果你带她去那里
你能带她去那吗？
这不可能
这个代码是和我的DNA锁在一块的
那些人正在找我 他们…
你不了解他们是什么样的人
如果他们在这找到我，他们会杀光我们
我唯一能帮你的就是离开这里
我保证
她是我的全部
很抱歉
你身上绑着绷带
是，我绑着绷带
你在干嘛？
我不想你生病
你想听故事吗？
从前，有一只狸住在森林里面
它很饿，而且它很小
非常的小
其他大的动物都有食物
因为他们可以够到水果
所以它和一个河马当了朋友
好了，别说了
关于狸的故事还没好的下场
对，它站在河马的背上
可以吃到它想吃的所有水果
它给河马什么好处？
这个河马想要一个朋友
我很抱歉
头儿
我想我找到他了
降落飞船
妈妈，一切都好吗？
是的，宝贝
安全
这是什么？
下午好
很抱歉闯进你家 不是有意…
吓着你女儿
我们正在找一个年轻的家伙…
他之前还在这
我希望你能告诉我他去哪了
不
我…
我不知道他去哪了
我不想…
在小孩面前用暴力
所以我需要你闭上你的眼睛
没事
我真需要你告诉我
- 想起来了吗？ - 妈妈！
闭上眼睛，捂住她的眼
让她闭上眼
求你了，我真不知道他去哪了
他受伤了，我帮他治疗，之后就离开了
拜托
你听到了吗？
现在已经没有忠诚了吗？
这是什么？
这是你的医院？
她病了
她病了？
让我看看她…
别碰她
看见了吗？母亲的本能保护！
我说过了，别碰她！
我看看能不能在你孩子口里套出话
别碰她！
带她走
你要带她去哪？
宝贝，没事的
没事，没事的
坐下！闭嘴！
停下！
别，别，别开枪！
把枪放下！让他进来！
你下载了一下数据，知道吗？
什么？
这就是他们禁飞的原因…
是什么？
转账资料？公司机密？
你肯定搞到了重要资料！
不 我们弄不到任何东西！
全是扰频 胡里奥死了
你欠我的 现在让我马上走！
不行！飞行系统被他们锁定了！
没人能离开这
- 到什么时候？  - 我不知道
我得离开这！
所有人都想离开这
我的人已经再想办法了
我认为可能再也连不上线了
但现在…
看看你脑袋里面到底是什么
离我远点！
看着我
他们关闭了整个天空
就因为有什么在你脑袋里…
或许打开它的钥匙
就在里面，对吧？
过来
好
为了这个他们会追杀你到天涯海角的
这是什么？
这是极乐世界的重启系统
谁拥有了它
就相当于有权利控制整个系统
开放边界…
所有人将成为极乐世界的公民
这也能救你的命
我们能够拯救所有人
我什么时候去？
他们正在尝试黑进去关闭信号阻挡，应该不久…
别说没用的，我们什么时候能走？
我不知道
五天… 一周？
去你的，我没有5天了！
我没有时间了
我的人正在努力进去
你总这么说
你不让我上去
我不懂你为什么把人们弄上去
他们去了就是去送死
有你脑袋里的东西就不会了！
这就是我要说的！
我们将会控制这个系统
我们将说了算！
我们甚至能改变这该死的历史！
回到刚才说的…
我脑袋里面的东西
对他们很重要，对吧？
不要这么做
如果这落到他们的手里
他们永远不会让我们进去的
听我说，我现在就上去
如果你找到我，而且我被治好了
我把一切给你
但我现在不想死
这不对，麦克斯，别这么做
别开枪！
让他走！
没事，没事
我一直想要个老婆
只是不能安定下来，你知道吗？
诱惑太多了
但你…
你让我想安家了
你真的让我想安家了，宝贝
- 见鬼了，头 - 呃？
你最好过来看看
- 怎么了？  - 看看这个家伙
转头回去
- 拿着它  - 好的，头
开开门
站在那
你在照我说说的做
或者我将炸开我的头，明白了吗？
好！
你能得到我脑袋里的一切东西！
只要你带我上去
并让我进医疗舱
我的东西很有价值
我们能治好你
把你放进医疗舱，这些问题都好解决
走吧！我们带你上去
晴朗的天气，清新的空气
你将会喜欢那的
别想其他的事！
上船吧！
进来看看我们的兄弟，来吧
别害羞，他们吃不了你
我给你介绍
这是德雷克 这是麦克斯
怎么样？
走吧！
是的，夫人.我们已经抓到罪犯
打开领空，我们要进去
我们十九分钟后见
取消禁飞
是的，夫人
连上…
连上了 怎么了？
网络连上了？马塞洛！
怎么回事？恢复了？
- 我们都连上了  - 好
弗蕾…
我们抱歉
我能搞定这一切
我们找到他了
好的 他在哪？
正在离开地球…
去往极乐世界
曼纽尔！里克！拿上武器
我们上去
234号请求在22区着落
收到234号请求
允许234号进入…
我看你有G-1手雷
赶紧后退！
- 不然呢？ - 我会引爆他
你想干什么？
我们只是要你的脑袋里面的东西
抓住甲板！
警报
第五扇区轨道受损
我们该怎么办.夫人
我想让国土安全局逮捕所有里面出来的人
把安全级别五级以下的人
全都请出这栋楼，快
我警告过你
一艘无照的飞船坠毁
对这里是潜在威胁
全都归咎于你的无能
把他带出去
别你的手拿开
这属于战争行动
CCB现在由我来控制
好，我来接管你的工作
我想你是不是该去参加个募捐活动
走吧，先生
麦克斯！
把我弄下来，麦克斯！
我正在试！
空气质量到底中毒水平
把我弄下来！
建议你尽快离开这艘船
跑啊！
去你的！
两个非法公民在第三区正在向东北方向逃窜
你去抓那两个 我来对付他
欢迎光临这栋别墅…
错误
不！
未识别公民身份
求你了，她生病了，帮帮他
她已经晕过去了
拜托了！
我们该不该弄掉这些东西？
不行，得到我们得到数据
这些和他的神经系统连接在一起
这些数据没有受损吧？
数据看起来完整的
警告
我们弄出来这些数据
那会杀了他
没问题
你恢复系统，下载数据要多久？
不用很久，夫人
把所有数据放在机密云里面
禁止访问
马上开始
把那两个弄出去
好的
科特，你想去抓头的女人吗？
好啊
接近警告
一不明飞行器正在靠近
他们到处隐蔽
让他们忙乎忙活
找到了！
走吧！
好了 50字节，伙计
准备好了吗？
你们想在他那取出什么？
你们对他做了什么？
他会怎么样？
该起床了
- 起来！ - 麦克斯
麦克斯 麦克斯！
进去！
头被毁容了？
吃了个手雷
（脑功能正常）
他的大脑是好的
（已检测到颌面撕裂伤）
不过他醒了一定会气疯的
记得在印度，他丢掉了条胳膊吗？
面部重建
克鲁格
头儿？
我是克罗
他在哪？
好了，一切就绪
我们可以获取数据了
准备注射
你抓住这个
抓住针头！抓住…
你们把她们带去哪了？
在储备库
那是哪？
在三层
检测到致命病毒
你需要立即接受治疗
你个蠢货！
你知道你在干嘛吗？
你在郊区坠毁了一艘无证飞船
你的命令是机密行动
你知道这是什么意思吗？
你是不是完全疯了？
你已经没用了
如果政府意识到我们在做什么
他们会把我们以叛国罪杀死
天哪，克鲁格！
听见了吗？
是的
是的，夫人
我听着呢
我很抱歉我们飞船坠毁了
破坏了别人的草坪
没人能以叛国罪杀死我们
我们现在说了算！
把手放在上面，按住
不能说话了吗？
好了，伙计们极乐世界总算可以有个称职的总统了
她需要一些治疗
我本来想治好你女儿的
但现在，她永远不可能被治好了
德雷克，不要相信任何政客说的话
清空这栋楼
好的，头
我去找那个小混混
我将去下他的脑袋
现在这是我的了
你想来我家和我玩？
来玩吧
我去干掉那个家伙
把他碾成粉末…
发什么什么情况？
所有CCB成员请在最近的出口撤离
去底层…
走，快走
不
确认死亡
应急系统启动
请遵行指令行动
斯派德！
能听到吗，斯派德？
麦克斯，你在哪？
我脑袋里的东西
可以让所有人成为这里的公民，对吗？
是的
你知道怎么弄，对吧？
是
你确定？
是的我确定
好，仔细听我说
选择军械库
好了
启动它
好
克罗，去掉她俩
乐意效劳，头儿 乐意效劳
臭小子你在哪？你在哪？
你好啊，小妞
我们来玩玩
来吧，我很温柔的，我保证
不 求你了
- 来吧  - 放开我！
- 想让我伤害你女儿吗？  - 不
到这来
妈的！
她还活着？
现在还活着
呆在我后面
我带你离开这
我有一个计划
你听见我的声音了吗？
我来找你的声音
我将找到你 我会杀了你
弗蕾，我们得分开了
- 什么？  - 听着
你去地面上，带着这个
这个房屋，给她治疗
- 麦克斯，这不行  - 别停下，不要停…
她没有身份
这不管用
这次行
我知道怎么搞定
- 选择地面  - 走
和我一起
- 我随后就来  - 不
我保证
好吧，一位母亲和她女儿
进了这个电梯
她们去地面找医疗舱
让你的人确保他们安全到那
我就会遵守协议
直接去医疗舱，伙计
- 我们走  - 走
- 走快走！  - 这边！
抓紧伙计
启动紧急封锁…
快到了 快到了
怎么了？
这只是… 小伤！
这才是对嘛
侦测到火灾…
开门啊！开门！
将被关闭
- 快点！快点！  - 走
我们走！
该死 快走！
走吧！你先来！快啊！
快点！起来！
起来！快起来！
起来！
你个小杂种
我会把你的头拧下来！
哥们，你现在必须站起来啊！
不！
呆着这吧
可恶！
你认为你能打过我吗？
来啊，麦克斯！来啊！
我才刚刚开始
来啊
别放弃
起来，来啊！来！
你不止这些 我了解你的
你看上去有点晕啊
我弄伤你了吗？
你在流血？你得去看看了
嗨，伙计？
你想治好那个小姑娘吗？
你得先过我
你还挺能打的
你差点打败我
我和你要同归于尽了
来吧，我们走
走，我们快走 快！
好了，走
抓住那家伙
好了
抱歉
好的，我们开始，开始
我们开始了
怎么了？
麦克斯
没关系我知道
这是不会恢复的
医疗舱也治不好
好，把键盘给我
拿着
准备好了吗？
你只需按那个键
弗蕾？
麦克斯？麦克斯你在哪？
我不得不不遵守约定了
我不能过去你那里了
你记得我小时候说的吗？
是的
我将来总会有一天带大家去那
- 真的？  - 是的，我保证
你不会相信我现在所看到的东西
告诉玛蒂尔达，我很喜欢她的故事
我明白河马为什么这么做了
来吧！
抓我啊，来啊！
我们都在做一些特殊的事情，麦克斯
有些事情注定去做
有些事情是生下来的使命
系统重启
可恶！
放开我！
新公民：已加入
求你了，快点
公民 M.桑地亚哥 女性
急性淋巴细胞白血病
已检测
再次原子化
我的宝贝，亲爱的
解除，警官
逮捕他
我不能逮捕极乐空间的居民
什么？
干的好
猜猜极乐空间现在属于谁了？
新的公民需要医疗
计算中…
派遣医疗机去地球进行援救医疗
从我们这看过去那里很美不是吗？
从我这看过去那里也很美
现在它属于你了
你永远不要忘记你来自哪里
我的小麦克斯