【極樂世界】
21世紀末期地球上疾病肆虐，污染嚴重，人口極大過剩
地球上最富有的居民，為了維持他們的生活方式逃離了這個星球
麥克斯！
快過來！
別讓姐妹們等著
這是芙蕾
她也是新來的
你識字嗎？
這是長頸鹿是從非洲來的
是的
那裏有很多機器僕人，從早到晚為你服務
如果你住在那兒，你永遠不會生病也不會變老
有一天我會帶大家去那兒
- 真的嗎？
- 對，我保證
芙蕾和麥克斯
永遠是朋友
麥克斯，你是不是又偷東西了？
太讓我傷心了，你幹嗎要這樣？
為了存錢嗎？
你想有一天買張票去那裏？
那裏不是你能去的，我也是
可這不公平，嬤嬤
我為什麼不能去？
有時候我們沒法理解
我們只能接受這一切
可我知道一件事
我知道你很特別
有一天你會幹一件大事
你就是為這而生的
我的小麥克斯
（2154年洛杉磯）
你好啊，夥計！
去上班啊
每天早起去流水線上幹活兒
去讓世界變得更好嗎？
真是太好笑了，我得上班
太好笑了
-得了，孩子！你覺得我有錢嗎？
我看起來像有錢人嗎？
那你呢，你有錢嗎？
來吧，讓我看看你有什麼？
等一下
有五塊錢
太好了，我有五塊錢！我發財了
我終於能買張去極樂世界的船票了
那是我的
請按次序排隊
你們的車已經來了
我沒帶東西
檢查過了，往前走
早上好，警官
大量犯罪前科，多項重罪
包裏裡是什麼？
基本上都是美髮工具
不，我逗你呢...
嘿...我是去上班，夥計
包裏什麼也沒有...
行了，那是我的...
輕罪，不服從指揮
我僅僅是去上班，夥計
- 通過，沒東西
- 是吧？
零容忍政策適用於所有公民
沒鬧心的事？
你要立即報告你的假釋官
謝謝你，公民
不，謝謝你
（洛杉磯市醫院）
芙蕾，二號床，骨折，謝謝
麥克斯？
芙蕾...
我還以為你在...
- 什麼時候回來的？
- 我回來有一陣兒了
- 你好像沒怎麼變
- 不，這次不是我的錯
當然不是
- 讓我看看
- 怎麼樣？
骨折很嚴重
你真的當上護士了
是啊
真是太好了
你還在偷車嗎？
不，天哪。我早就不幹那些傻事了
我在阿姆達因工作
做流水線，從底層幹起...
- 芙蕾，三樓那邊要你去
- 馬上就去
- 現在既然你回來了...
- 等一下
麥克斯，稍等
多米尼加，你能照顧一下這裏嗎？
嘿聽著，既然現在你回來了
麥克斯，對不起
我得走了
很高興見到你，別惹麻煩了
我沒有
聽著...
我明白，我知道你為什麼離開那兒，我理解
如果我像你一樣聰明，我也會閃人
一起吃晚飯吧，僅僅是...
要不喝咖啡也行
- 不
- 天哪
我得再弄斷條胳膊，才能引起你的注意嗎？
- 別這樣
- ...我真會這麼做
我的生活很複雜，麥克斯
我只是，我...我很想你
- 我星期三晚上八點下班，行了吧？
- 好的
- 喝咖啡
- 喝咖啡，很好
快走吧
所有假釋犯必須通過武器核查
你好
開始之前，我想解釋一下
麥克斯·達·科斯塔，今天在34-B公共汽車站，違反了刑法第2219條
是的，我就是想跟你說這件事
這其實是個誤會
假釋期延長八個月
等等，什麼？
不，不，我能解釋是怎麼回事
我開了個玩笑，然後，你知道的...
不要再說了
警官記錄了暴力和反社會行為
很遺憾必須延長假釋期
檢測到心率加快
- 要吃片藥嗎？
- 不用了！
謝謝。我想解釋一下...
不要再說了
性格分析顯示會有78.3%的機率回復到舊的行為模式
偷竊高級車，用致命武器襲擊
拒捕
- 你想和人類談談嗎？
- 不，我沒事，謝謝
- 你的口氣是在挖苦還是辱罵？
- 沒有
辱罵假釋官是一項重罪
我知道
達·科斯塔！
- 你上班遲到了
- 對，夥計，我碰到點小麻煩...
不，不，這樣不能幹活兒
你走吧
不，不，我很好，夥計。我能幹活兒
這沒什麼，這個過會兒就能拆了。我沒事兒
- 你沒事？
- 我沒事！
好吧，那扣你半天工資
- 好的，行吧
- 能幹這活兒算你運氣好
沒有檢測到武器，你可以進入
請保持工作站的整潔
整潔的工作站才是有效率的工作站
快看啊，夥計。他好像長得像你
他的臉做過換膚手術了。看上去不錯
注意：所有工人必須完成每周的指標
請向你的上級報告一切不安全行為
如果我們找不到方法提升股價
我們的投資者會對我們失去信心的
你覺得我跑到地球上來幹什麼？
你以為我喜歡呼吸這兒的空氣嗎？
- 不，當然了，不過...
- 我能做的都已經做了...
就是為了讓公司恢復贏利
這公司還是我一手建立的
現在，我要失陪了，
我沒法再和你們談下去了，謝謝
34號關閉！
34號點火
快給她做身份證！
快快快，我們時間不多了
黑到三個異頻雷達收發機密碼
好的，放到屏幕上
密碼通過了
啟動飛船
我們要上去了！
- 歡迎光臨
- 你好，夫人
- 去看看花園吧
- 我們會的，謝謝
- 你好，德拉庫夫人
- 你好
天哪，都長這麼大了
-嗨，最近好嗎？
- 挺好的，孩子們都來了？
- 對，和多米尼卡在一起
我有份禮物要送給你。想看看嗎？在沙龍裏面
跟媽媽一起去拿吧
- 在沙發邊上
- 太好了
再見
夫人，要不要提提神？
命令已經取消了
（安全漏洞 飛船密碼報失）
抱歉打擾您，夫人
我們發現有幾艘無證飛船入境
下午好，國防部長德拉庫
（三級警報）三艘無證飛船正在靠近極樂世界領空
六號，七號緊急命令生效
22/B39號協議正在運行
注意外來飛船
你們未經許可擅自進入極樂世界領空
- 爸爸
- 沒事的！
立即回到地球，否則我們將採取行動
你們違反了極樂世界的規定
普通警告沒有用
距離我們一萬五千公里，還在靠近...
- 我們該怎麼辦，夫人？
- 啟動克魯格
夫人，根據355號行政命令，我們沒有權力對地球使用我們的資產
我正授權給你
是，夫人
特工32A 數據包發給你了
（國民合作局）
歡迎，克魯格特工
他們距離我們一萬公里，還在靠近
發送飛船坐標
同步目標數據
把它們打下來！
批准執行，21-B，批准執行
導彈已發射！
見鬼
偵測到導彈鎖定，彈著預備。十...
八... 七... 六...
五... 四... 三...
二... 一...
擊毀兩艘飛船
共有四十六人傷亡
導彈五秒後到達...
- 最後一枚導彈沒打中。真可笑！
只有一艘進去了
夫人，飛船已經衝進我們的大氣層
第一艘無證飛船著陸了
把裏面走出來的所有人全都抓起來
（公民 C·查維茲 女性）身份確認
掃瞄
（檢測到多重綜合骨折）
啟動重建程序
不
我們逮捕了三十二人，十三人死亡
還有兩個非法移民在逃
身體重建完成
你們因觸犯68-C移民法案被逮捕！
- 所有非法移民已被拘留，夫人
- 好的
送他們去驅逐部
德拉庫部長，請立即向帕特爾總統匯報
德拉庫部長，請向帕特爾總統匯報
你好，夥計
怎麼了？
跟平常一樣，因為警察
- 你沒事吧？
- 沒事，不用擔心
麥克斯，我跟你說件事。聽著！
- 不
- 什麼「不」？
你都沒聽我說完呢
- 行了，說吧
- 好的
你知道山上洛斯齊塔斯的房子嗎？
知道，他們有很多槍
是的，他們有五輛車，都是新的
我們三個去，明天午飯的時候
- 午飯的時候
- 就這計劃？
- 我的天哪
- 你有更好的主意嗎？
- 對，我們帶上一個人
太陽出來前就去。你們偷那兩輛最快的車
把另幾輛車的電池
你耍我，去死吧！
你上當了！
求你了，夥計，你是最棒的。給我一年，就一年
- 我不想再回監獄了
- 就一年，求你了！
瞧瞧你自己，你以前是傳奇人物，現在呢？
現在時間上午5點50分
沒有檢測到武器，你可以進入
34號關門！
（門故障）
注意，門沒有對齊。工人將會...
你拖慢進度了
不，我的機器卡住的！
工人們每班使用洗手間不能超過一次...
- 你幹了什麼？達·科斯塔？
- 沒有，我只是讓門重新啟動
讓我看看
- 擠到棧板了
- 對，位置動了
- 你進去
- 不，我是說...
聽著，要麼你現在進去...
要麼我找其他人，然後你就捲鋪蓋走人
- 別這樣，夥計
- 不，不，我沒開玩笑，懂嗎？
快進去！
快點，夥計們！快回去工作！
見鬼
不，不，不，停下！
嘿！
（檢測到器官組織）
嘿，快走開，危險！
太晚了！
把他弄出來！
是他們先動手的，嬤嬤
我只是想住在那兒
從我們這兒看那裏很美是嗎？
是的
好，現在...
從那裏看我們這兒也很美
留著吧
現在是你的了
永遠不要忘了你是從哪兒來的
出了什麼事？
你受到了致命劑量的輻射
你將會經歷嚴重的器官衰竭
五天後你就會死
出了什麼事，你們為什麼停工？
- 他被輻射了
- 別朝我呼氣
- 把嘴捂上
- 對不起，先生
他的皮膚脫落或者什麼嗎？
我可不想換床單，帶他出去
- 是，先生
- 好，謝謝
卡萊爾先生，你的飛船準備出發了
請簽名接受藥物治療
米珀洛，超強效
能在你死前讓器官維持正常運作
每頓飯吃一粒
感謝你的服務
昨天下午三點你擊落兩艘飛船，殺死了四十六個平民
你處理非法移民應該盡可能低調
我已經意識到了
另外你使用的這個
特工M·克魯格先生
犯有十五次人權侵害
強姦，綁架，刑訊逼供
這個人已經被確診有嚴重心理問題
我們已經明確告訴過你，我們不再使用潛伏特工了
跟我說說，帕特爾總統
你有孩子嗎？
接受評估的是你不是我
那我假設你沒有
如果你有孩子
也許你會表現得更有益於...
延長我們這個地方的使用壽命
我的想法和做法現在已經過時了
這我心裏很清楚
可是當他們來到你家
你為你的孩子建造的家
和你孩子的孩子
靠公關和競選承諾是趕不走那些人的
只能靠我！
我聽夠了 這是最後警告
如果你再自作主張行動 你就會被解職
讓我們永久性地開除克魯格特工吧
全都贊成？
很好，立即生效
（協議）
（內核更新 M·克魯格特工，開除）
來點兒啤酒嗎？
你已經被國民合作局開除
請去當地大使館退還所有武器
該死的政治！
去死吧
夥計，等我一下
麥克斯！
你怎麼了
天哪，我幫你
麥克斯，怎麼回事？
- 麥克斯，怎麼回事？
- 我不該到窯裏去的
到哪裏去？
我受到致命劑量的輻射
致命劑量
你會好起來的，我來幫你
- 你會好起來的，麥克斯
- 他們給了我米珀洛
他們給了我該死的...米珀洛
我只能活五天了，我只能活五天
你得把藥吃了
- 極樂世界能治這病
- 我知道
- 我要去見斯柏德
- 麥克斯，麥克斯！
先吃藥！
給你水！
見斯柏德，你需要錢
我把所有積蓄都給你，可也買不起一張票
他會給我一張票
他會給我一張票的
芙蕾，我們已經盡全力救你女兒了
今天我和委員會討論過了，
他們建議把你女兒送回家
她在家裏我怎麼在這兒工作？
她隨時可能發作，費薩爾醫生
我知道，如果她又發作了
你就把她帶回來住院，這沒問題
但她現在不能住院
這裏不是極樂世界。我們沒法治好她
麥克斯！
好久不見啊，哥們
工廠那邊怎麼樣啊
- 我要請你幫個忙
- 什麼，我沒聽見什麼
我要一張上去的票，和一個身份證
行，當然可以
位子要靠窗的還是靠過道的？
我沒跟你開玩笑
聽著，我會回來的
我會回來為你幹活兒
你要什麼都行，我一定會還你的
知道嗎？
這個可是...
無價的
這個是無價的
我問你個問題
你知道每天有多少笨蛋
跑到這兒來，說跟你同樣的話嗎？
說什麼我有個小孩，他們每天都來
麥克斯，如果我是你，我就立刻離開這裏，懂嗎？
麥克斯，別...
麥克斯，不...
我為了你坐了三年牢
就憑我為你做的那些事，你就該送我上去
- 感覺到了嗎？
- 來吧，殺了我
現在我身體裏都是放射物
要是濺出來還會輻射到你
- 你真的要死了嗎？
- 我要死了，混蛋。聽見了嗎？
看見嗎？結束了，把槍放下
把槍放下，把槍放下 都滾出去
聽到嗎？
聽著，我在找人幫我做一件事
可是我這裏沒人有那個膽量
你說叫你幹什麼都行，對嗎？
麥克斯
- 沒事吧？
- 我沒事
行了，在這兒
讓我看看
這個...
我的朋友
這個就是你上去的票
你最後為我做件事，我就送你上去
什麼事？
一個極樂世界的混蛋，懂嗎？
一個億萬富翁，他下到地球來做生意
他來...他來...
管他來幹什麼，我們要綁架他
- 得了
- 放鬆
我的計劃比你想的複雜
我們不要他的表，不要他的車
這些東西都不要
這個，我們要這個
我們要他腦袋裏的那些有機信息
我說的是銀行代碼、密碼、登陸數據
靠這些能拿幾億的錢
你要做的就是接通他的大腦，用這東西把數據下載到你的腦子裏
然後帶回來給我
這太瘋狂了，麥克斯，算了
我們一旦核實了數據
我就給你一張免費的單程票
還附送飲料和小吃
到時候你只要走進一間屋子，使用醫療機，你就痊癒了
桑德羅會負責手術，你認識他嗎？
怎麼回事，我的天哪！
我沒事
事實上你看上去虛弱
虛弱得一塌糊塗，所以...
知道嗎，我會讓他們...
這太瘋狂了，我們走吧，聽我的
我還能怎麼辦？
我會讓他們給你裝上這個
...這是！
第三代外骨盔甲
它會和神經系統連接，讓你和機器人一樣強
準備好做手術了，對嗎？
我們快走吧，求你了
我要一個四人團隊，人我來選
我會派我自己的數據師去
- 腦對腦數據傳輸很難操作
- 好的
不過我要帶上胡裏奧，你也要給他一張上去的票
好，沒問題
好了，我去叫他們過來
等等！
目標得是強·卡萊爾
你說的是阿姆達因公司的執行總裁？
對，就是他
德拉庫部長，卡萊爾先生來了
你來這兒是想...
說服我跟你續簽
和阿姆達因公司的合作合約吧？
你總是這麼聰明
跟我來
我對你那些小想法不感興趣
我感興趣的是更大的東西
這個地方在死去
它的內部得了一種政治病，這顆腫瘤必須被剷除掉
你和你的公司，你們的利潤越來越少
所以...
你造了這個圓環
你能不能重置圓環系統，扶植一位新總統上台？
這是政變嗎？
你的意思是要政變？
有可能嗎？
我可以寫個重啟序列
它會關掉整個系統，到那個時候...
你就能編碼內部系統，產生一位新總統
這就是你接下來要做的事
如果成功，你們公司的合約就能續簽兩百年
導彈防禦系統，機器人
一切用來保護我們自由的東西
你們的新總統會保證這一切的
你有活兒幹了，卡萊爾先生
就是這個人
- 就是他嗎？
- 就是他
坐下
我們會切開你的頭
溫柔點，桑德羅，溫柔點
先給他弄個身份證
我們先給他弄個身份證
-是這個嗎？
-對，準備好
手抬起來
我們只有這個
你找到什麼？
這會併入你的DNA
你會融入那裏，就像你是生在那兒的
該動手了
好了，快過來
夥計
嘿
這會疼嗎？
對，小妞兒
會有點疼
不過也很爽
手術結束你就會變成貧民區的忍者了
瑪麗安娜，把骨鋸拿下來
- 我什麼也聽不見
- 快把骨鋸拿下來
你不會弄死我吧？
不會有事的，老兄
麥克斯
我在這兒
我們能成功
是的！
嘿！
他醒了！
你挺過來了？
真沒想到！
你還能打手槍呢
情況怎麼樣？
他現在很強了？
你對我做了什麼？
給了你一條活路
（協議重啟 編譯）
（序列完成）
（是否要保護數據）
（是）
（選擇A-癱瘓 選擇B-致死）
（致死）
（人腦上傳準備就緒）
見鬼
你好，搭檔？
這套裝備感覺怎麼樣？
感覺棒極了！
給我看
給你
這是什麼，傳家寶嗎？
等一下
這是空爆彈
你選定目標
子彈會在目標周圍爆炸，殺傷半徑五米
還有...
這玩意兒還配了同步爆破彈
不錯啊
行動吧！
先生...
飛船準備好了
（卡萊爾：我來了）
能聽見嗎？
收到
計劃是這樣的
我們在工廠外面等他的飛船起飛
你發一枚爆破彈上去
然後趕到墜毀地點拿數據
（彈藥編碼）
好的，明白
（已填彈）
好了，開始行動，上吧！
你緊張嗎？
- 不！
- 不？
我都嚇得尿褲子了
- 我們不會死在這兒的
- 對
上，上，上！
（阿姆達因公司）
十五秒後將加速到超聲速
快點，快點，快點
（引爆）
發動機嚴重損壞
一位極樂世界公民在地球遇到危險
馬上顯示資料...
公民身份確認
強·卡萊爾，N8321P...
我看見你了，混蛋
我這兒出了點事
克魯格，能聽到嗎？
德拉庫小姐，很高興聽到你的聲音
有個攜帶敏感大腦數據的公民在城外
幾個小偷想搶劫那些數據
什麼數據?
這是機密
你才不會叫一個剛被開除的特工去幫你找什麼該死的機密數據呢
政府不知道這件事，對嗎？
我想要什麼都行，對嗎？
請做好防撞擊準備
請保持冷靜，你承受的損傷為零
真是個好消息啊
我有一個條件
我幹這活兒，你得幫我復職
好的
我幫你安排了你喜歡的特工
當然了，完全是保密的
他們馬上就會趕到你那邊
把任務資料發給我
走吧，夥計們，快出來！
機器人，那邊有幾輛某種型號的車，上面有一個...
有兩個人
他們都帶著武器，我要他們死
機器人！
槍卡彈了！
身份確認
麥克斯·達·科斯塔，聯邦假釋號61492-8-557
（鎖定目標）
槍卡彈了！
好了！
（正在填彈）
它在填彈！
- 沒事吧
- 我們快走，我去開門
- 快走，我掩護你們
快，快，快！
別亂動
拿過來！
那邊還有一個
去死吧，混蛋！
別打目標！
不！不！他中彈了！
公民受到心胸外傷
血壓正在下降
傷口不在頭上
- 他還有呼吸嗎？
- 有，傷口在胸上
那我們還能幹活兒
還好，還好
把這個插到你身上，快點
來吧，寶貝兒，快點！
- 好
- 有反應嗎？
對，我們在同步
你不知道自己在做什麼
距離目標一分鐘，長官
（同步完成）
行了，同步上了
來吧，寶貝兒，傳吧
我說能行吧
發生數據搶劫，他們正在下載
夥計們，有人來了
該死的！
快點，夥計們，快點
那是雷文機，是軍用飛機
- 就快好了，百分之九十七了，九十八
- 快點，他們來了
馬上就好
九十九！
搞定，成功了！
（軍刀 大腦防禦）
見鬼，天哪
數據被破壞了！
什麼？這是什麼意思？
等等，等一下
我沒法讀數據，是亂碼，讀不出
什麼？
- 快點夥計們，我們得走了
- 「亂碼」是什麼意思？
該死的！
不，不，我們再試一次
- 放開我，夥計。我放棄了
- 求你了，再試一次
去你的！快點，我們離開這兒
你要去哪兒，桑德羅
快離開這兒，該死的！
快走，夥計
快離開那兒！
快走，我們快走！
頭兒，有個逃跑的
開火！
這才是我說的那碼子事兒
見鬼！
目標朝南-西南方向移動
快點，麥克斯
它來了！
我們找到另一個
好了！
這計劃錯了，徹底糟透了，夥計！
保持盤旋狀態！
我看你往哪兒跑？
來吧
見鬼！
該死的！
來吧！
不！
不，不
不，起來！
起來！
不！
一名襲擊者步行逃走了，夫人
他們有數據
重複
那些小偷搶了數據
不惜一切代價逮捕目標
不要毀壞他的大腦
我們走！有一個跑了
公民死於失血過多導致的心搏停止
死亡時間十七點四十五分
出來，你躲哪兒去了？
那是什麼？
看上去像是一群豬，頭兒
該死的！找到他！
送我們回墜機地點
看看他們留下什麼？
明白
謝謝
頭兒，你最好過來看看這個
這是我們掃瞄到的罪犯
和卡萊爾之間傳輸資料的記錄
（協議重啟）
怪不得她那麼著急
那傢伙的腦袋裏有打開王國的鑰匙
我們要找到他
我派姑娘們出去
搜尋網格3到11
我授權了全面封鎖
把洛杉磯定為禁飛區
- 整個洛杉磯嗎？
- 兇手還逍遙法外
逮捕到他之前，不許有任何人離開那座城
（信號干擾）
搞什麼？
麥克斯
- 嗨，親愛的
- 嗨
我們可以回家了
我的病好了嗎？
我去開車，好嗎？
我馬上就回來
芙蕾...
麥克斯！
我的天哪，你怎麼了？
- 見鬼，我去叫醫生
- 不，不
- 我不能進去
- 麥克斯
- 麥克斯，聽我說，你得看醫生，明白嗎？
有人在找我，他們要殺我
- 我來這兒是找你的，我需要你幫忙
- 麥克斯！
接受治療得走系統程序
求你救救我，我不想死
麥克斯！
別睡著
- 我想看看那個人
- 媽媽會救他的，好嗎？
你快睡覺
別睡著！
你實在是太重了
麥克斯，幫幫我！
起來！
麥克斯，你可以的！
別睡著，來翻個身！
麥克斯，麥克斯，等等
- 謝謝
- 誰把你弄成這樣的？
我不知道
我...我工作時受傷了
我只好去幫斯柏德幹活兒，這樣才能到上面去治病
可事情搞糟了，我麻煩大了
媽媽？
寶貝兒，過來！
這人是誰？
他叫麥克斯
媽媽跟你一樣大時就認識他了
- 這是瑪蒂爾達
- 嗨！
你去看動畫片吧，好嗎？
我一會兒就來
我不知道你有... 對不起，我該走了
- 等等，麥克斯，等等，你不能走
- 我不該來的，我得離開了
麥克斯，她快死了
她已經到了白血病晚期
我說過我的生活很複雜
我需要你幫我
- 可我不知道該怎麼做
- 做什麼？
- 帶她去極樂世界
- 我幫不了她，我...
如果可以我一定會的
那這個呢，假公民身份
如果你帶她上去...
- 能用這個幫她治病嗎？
- 那樣沒用的
這是我的編碼，是跟我的DNA鎖定的
那些找我的人，他們是...
你不會明白這些人是誰
一旦他們找到我，會把我們全都殺了
我唯一能幫你的就是離開這裏，我向你發誓
- 她是我的一切
- 對不起
你身上綁著繃帶
對，我綁著繃帶
你在幹什麼？
我不希望你生病，你想聽故事嗎？
什麼，不...
很久以前有一隻貓鼬住在叢林裏
它肚子很餓，可它太小了
非常小
其他大的動物都有食物吃，因為它們能摘到水果
於是它去和一隻河馬交朋友
行了，別說了！
這隻貓鼬結局很慘吧？
不，不是這樣的，因為它可以站在河馬的背上
摘到所有它想要的水果
- 河馬有什麼好處呢？
- 河馬想要一個朋友
對不起
（可能目標身份確認）
（麥克斯·達·科斯塔）
頭兒
找到他了
馬上著陸
- 媽媽，出什麼事了嗎？
- 沒事的，寶貝兒
安全！
這是什麼？
下午好
很抱歉突然闖進你家
這並不意味著...
我不是故意要嚇到你的小女兒的
我和我的手下是來這兒找一位先生
他不久前就在這房子裏
希望你能告訴我們他去哪兒了
不
我
- 我不知道他去哪兒了
- 我不喜歡...
在孩子面前實施暴力行為
所以我要請你閉上眼睛，親愛的
- 沒事的，寶貝兒
- 我真的需要你告訴我
嘿？
- 想起來了嗎？
- 媽媽
閉上眼睛，把你該死的眼睛閉上
讓她閉上眼睛
求求你，我不知道他在哪兒
他受傷了，我救了他，然後他走了
求你了！
你瞧瞧，這年頭都沒人講義氣了
那是什麼？
- 你這兒開了個醫院嗎？
- 她生病了
她生病了嗎？讓我看看她，行嗎？
- 別碰她
- 看見嗎？這是保護的本能
我說了不要碰她！
我只是想跟她說幾句話
不要碰她
- 帶上她，來吧
- 你要帶我們去哪兒？
- 我有你想要的東西
- 別害怕，寶貝兒
沒事的，寶貝兒
給我坐下！閉上嘴！
站住！
不，不，別殺他
把槍放下，讓他過來！
- 你拿到了什麼東西，對嗎？
- 什麼？
所以他們會封鎖領空...
為了什麼？
銀行電匯？軍事情報？一定是什麼重要的東西
沒有，我什麼也沒弄到！
全都是亂碼
胡裏奧死了，你欠我個人情，我們快去上面吧
去不了，他們干擾了飛行系統信號！
沒有人能上得去！
（信號干擾）
- 什麼時候能恢復？
- 我怎麼知道？
- 我一定要到上面去！
- 所有人都要到上面去
我的人在想辦法
看是不是能有機會上線
不過，現在呢...
讓我先看看你腦袋裏的東西
別碰我，夥計！
看著我，如果他們封鎖整個領空
只是為了你腦袋裏的東西...
那麼讓他們開放領空的鑰匙可能也在那裏面，對嗎?
來吧
好了
為了這個，他們追到天邊也要抓到你
這是什麼？
這是極樂世界的重啟程序
誰擁有了這個，就能改寫極樂世界的整個系統
開放邊界...
讓所有人都成為極樂世界的公民
這東西能救你的命
- 能救所有人
- 我什麼時候能走？
我的人想黑進去關掉信號干擾，應該很快能搞定...
- 別扯淡了，我們什麼時候能走？
- 我不知道
五天吧...
一周？
見鬼去吧，我根本活不了五天
我只能活幾個小時
我的人在努力
你總是在努力，但總是沒辦法送我上去
我都不明白，你幹嘛要想辦法送人上去？
他們只會被打死
可有了那個就不同了
情況不一樣了
我們能控制系統，我們能說了算
我們能徹底改變這該死的歷史了
回到剛才說的
我腦子裏的東西對他們來說很重要，對嗎？
不要這樣
如果它落到壞人手裏，他們會把我們永遠隔絕在外
聽著，夥計，我現在就要上去
如果你能找到我，我也治好了病，我就把東西都給你
- 我不想死在這兒
- 你這樣不對，麥克斯，別這樣
別開槍，別開槍
沒事的，沒事的
我一直想找個老婆
可就是一直沒法安定下來，你知道的？誘惑太多了
可是你...
你讓我想要安定下來
你真的讓我想安定下來，寶貝兒
- 該死的，長官
- 什麼？
你最好過來看看
- 幹嗎？怎麼回事？
- 看看這該死的橡樹
帶我們下去
- 接著
- 是的，長官
把門打開
別過來，你們得照我說的做
否則我把自己腦袋炸了，明白嗎？
好的！
我腦袋裏的東西都能給你
只要你帶我上去，給我用醫療機
- 我掌握的東西很有價值
- 我們能幫你治療
給你用醫療機，這些問題都能解決
走吧！我們帶你上去
上面天氣不錯，空氣又好又乾淨
你會喜歡那兒的
- 別想動歪腦筋！
- 上來吧！
見見我的弟兄！來吧
別害羞，他們不會傷害你的
我來給你介紹
這位是德雷克，這是麥克斯
- 你好，猛男
我們走
是的，夫人
我們已經逮捕了目標
- 打開領空，我們要回家了
- 我們十九分鐘後見
- 取消禁飛區
- 是，夫人
等等...
等一下
那是什麼？
網絡恢復了嗎？
馬塞羅，這是怎麼回事？恢復了嗎？
我們連上線了，斯柏德
芙蕾...
對不起，我會搞定的
- 我們找到他了
- 好的，他在哪兒？
他在離開地球...去極樂世界
曼紐爾，黎戈，帶上武器
我們到上面去
EL234請求在22區著陸
收到，EL234
批准你們進入
- 我看到你有G-1手雷
- 行了，給我退後
- 要不然呢？
- 我就引爆它
你想怎麼樣？
我要你腦袋裏的東西，孩子
殺死他！
抓住他
我們要怎麼做，夫人？
我要國土安全局逮捕所有從裏面走出來的人
把安全許可級別在五級以下的人全部清出這棟樓
我警告過你的
剛才一艘沒有牌照的飛船墜毀了，對這兒是潛在的威脅
會發生這種事都是因為你的無能，帶他出去
- 別碰我
- 這屬於戰爭行為
這種情況下國民合作局由我來控制
現在我要去工作了
我肯定你要去參加一個籌款活動
走吧，先生
麥克斯！
快幫我下來！麥克斯
我在想辦法！
空氣質量達到中毒狀態
快幫我下來
建議您立即離開這艘飛船
快跑！
見鬼！
兩個非法移民在第三區朝東北方去
你去抓那兩個，我來對付這個混蛋
歡迎參觀這棟壯觀的豪宅，它佔地...
錯誤
不，不要啊！
未探測到公民
求你了，她生病了，幫幫我們
她已經昏迷了
求你了
我們是不是該弄掉這些東西？
不行。我們得先弄到數據
這和他的神經系統連在一起
數據沒有受損吧？
看上去是的
警告
我們可以把數據取出來，不過他會死
這無所謂
你們下載數據，讓系統恢復正常要多長時間？
不用很久，夫人
所有資料都保留在機密雲裏，禁止一切訪問
馬上開始準備？
把那兩個弄走
明白
科特，想去抓頭兒的女人嗎？
好的，夥計
（接近警告 一艘無證飛船正在靠近）
採取機動規避
讓他們忙活忙活
找到了！
我們走！
行了，50艾字節。
哥們，準備好了嗎？
你要從他身上拿什麼？
你想對他幹什麼？
他會怎麼樣？
該起床了
- 起來！
- 麥克斯！
麥克斯！麥克斯！麥克斯！
給我進去！
是的，頭兒搞砸了，呃？
吃了個該死的手雷，額！
他的大腦沒事。不過他醒過來一定會氣瘋的
還記得上次他在印度掉了條胳膊嗎？
（顱面復原）
（完成）
克魯格
頭兒？
我是克羅
他在哪兒？
行了，準備好了，再打次鎮靜劑
準備好注射器，你抓住這個
抓住針頭！抓住針頭！抓住...
- 他們把姑娘們帶哪兒去了？
- 去軍械庫了
那地方在哪兒？
在第三層
檢測到致命放射性中毒。你需要立即接受治療
你這個笨蛋！知道自己幹了什麼嗎？
你在城郊撞毀了一艘無證飛船
我給你的命令是秘密行動
你還記得這是什麼意思嗎？
你是不是瘋了？你現在已經沒用了
如果政府意識到我們在做什麼
會以叛國罪把我們吊死
看在上帝的份上，克魯格！你在聽我說話嗎？
是的
是的，夫人
我在聽
很抱歉，我們的飛船墜毀弄壞了那些車輛和人家的草坪
沒人能以叛國罪吊死我們
現在我們說了算
把手放在上面，用力壓住
你現在很難受了吧？
好了，孩子們！極樂世界終於要有個稱職的總統了
她需要醫療
我本來想治好你女兒的
不過，現在我要確保她永遠不會被治好
德雷克，永遠別信政治家說的話
把這棟樓清乾淨
謝謝！頭兒
我要找到那個小流氓
拿到他腦袋裏的東西。這裏現在是我的了
你敢跑到我家裏來玩兒
那就玩兒吧！
我要幹掉那個小混蛋
嘿！
這是怎麼回事？
所有國民合作局的人員，請從最近的出口離開，冷靜地前往底層...
快點！快走！
不
不用
公民死亡
現在啟動緊急系統
請根據指示行動
斯柏德！
你能聽到嗎？
麥克斯，你在哪兒？
我腦袋裏的東西，能讓所有人成為這兒的公民，對嗎？
對
你知道怎麼把它弄出來，對嗎？
你確定嗎？
是的，我確定
好，你仔細聽我說
已選擇軍械庫
好了
幫我啟動
克羅，把那兩個處理掉
樂意效勞，頭兒，樂意效勞
你在哪兒？小子，你在哪兒？
你好啊，小妞？
玩玩吧
- 來吧，我會很好，很溫柔的，我保證
- 不，求你了
- 來吧
- 離我遠點！
- 你希望我傷害這個姑娘嗎？
- 不！
那就給我過來
見鬼！
她還活著嗎？
目前還活著
待在我後面
我帶你們出去
我有個計劃
你聽到這聲音嗎？
這是我來找你的聲音
我會找到你我會宰了你
芙蕾，我們得分頭行動
- 什麼？
- 聽著
你到地面上去，行嗎？拿著這個
找個房子，給她用醫療機
- 不，沒用的
- 別停下，別停下...
她沒有身份證，沒法用醫療機
這次一定可以，我有辦法搞定
已選擇地面
- 快去
跟我一起走
- 我一會兒就來
- 不
我保證
有個媽媽帶著女兒剛才進了那邊的電梯
她們要到地面上去找醫療機
你派個人護送她們到那裏
我就履行諾言
直接去醫療機
我們走。快走
- 快走，快點
- 過來這邊！
快點夥計
...啟動緊急封鎖...
快到了，快到了
怎麼啦？
只不過是點皮肉傷
這樣才像話嘛
偵測到火災...
把住門！把住門！
...都已經關閉...
快快快，開了！快走
我們快走
該死的門！快開
快！你先走，快點
快起來！站起來！
快起來！快起來！快點！
快起來！
你這個臭雜種
我要把你該死的頭擰下來
夥計，你現在一定要站起來
不！
待在這兒！
見鬼！
- 你以為你能打敗我嗎？
- 加油！麥克斯！加油！
我才剛開始呢
起來
別這麼快就放棄，起來，快點！
你不止這點本事，我知道的
你是不是有點頭暈啊？
我劃傷你了嗎？
你在流血，你得去看醫生
夥計
你想治好那個小女孩？
你得先過我這關
你小子還挺能耐的
你差點打敗我
我們同歸於盡
好了，我們快走
我們快去吧，快
準備好了？我們走吧！
別讓門關上！
行了
來幹吧
快點
（公民資格授權：人口：非法移民 人口：合法公民）
可以開始了，可以開始了
可以開始了
什麼？
（下載對數據主機是致命的）
麥克斯？
沒關係嗎，我知道
這個是沒法恢復的
醫療機也治不好
行了，把鍵盤給我
拿著
好！
你只要按那個按鈕
芙蕾？
麥克斯？麥克斯，你在哪兒？
我沒法實現我的承諾了
我到不了你那邊了
記得我們小時候我說的話嗎？
記得
有一天我會帶大家去那兒
- 真的嗎？
- 是的，我保證
你不會相信我現在看到了什麼？
告訴瑪蒂爾達，我很喜歡她講的故事
我明白了為什麼河馬會這麼做
來吧
你先來，來啊
每個人都有自己的才能，麥克斯
一件他們注定要做的事
一件他們為之而生的事
（系統重啟）
去死吧！
放開我！
（阿姆達因）
（內核更新）
（新公民 已增加）
快點，求你了
我的寶貝兒，我親愛的。（公民 瑪蒂爾達·聖提亞戈）
（檢測到急性淋巴細胞白血病）
（100%清除）
解除戰備，警官
逮捕他
我不能逮捕極樂世界的公民
什麼？
夥計，幹得好
猜猜極樂世界現在歸誰了？
（新公民需要醫療救助）
（計算中）
（派遣急救飛船去地球提供醫療服務）
從我們這兒看那裏很美是嗎？
從那裏看我們這兒也很美
現在是你的了
永遠不要忘了你是從哪兒來的
我的小麥克斯