50 年前......
外星部队 Formix (Entomoeidi)
向地球攻击。
1000 万人死了。
因我们杰出的飞行员队长的牺牲
使我们避免了彻底被毁灭。
从那时起，我们开始为将来的反击做准备。
国际舰队认定，世界上最聪明的孩子
是这个地球的希望。
培养他们战争游戏的本能，
快速的反应，
无所畏惧的精神。
我是那些新兵中的一个。
我看着他的眼睛
我通过耳朵听
我告诉你......
-就他了。-你告诉他和他的兄弟。
我的弟弟因其他的原因无法来测试。
这与他的技能战术无关。
-什么毛病，出了什么毛病!
-我不知道我要去哪儿。回来。
这将会粉碎。
来吧！
你不能这样做!
您必须使用你身边的一切。
要把区域垄断 ！
你偏离了轨道
你算错了轨迹。
不要给我解释，威金斯!
是你故意做的。
这是一个很好的游戏。
谢谢。
嘿......
我们再玩一次。
对不起...
明天再玩吧？
看到了吗?
有天赋的战略家。
谦卑可能是装的。
战略的部分谋略是避免冲突
可是对手很自负。
这样可能使他更聪明。
也许他是个天才，但我们需要的人
是将才。
一个领导者。不能靠一个人独自取胜。
就看你如何面对。
安德鲁・威金斯...
安德鲁・威金斯埃德尔...
建议你去做检查。
安德鲁・威金斯，去医务室。
嗨，安德鲁。
你好。
监视到你今天表现很危险。
请......
脸朝下躺着。
你将它从程序中删除？
-我做错了什么？-我不能回答你。
来吧。
我们尽快完成，你可以更快地前进。
准备好了吗？
一点都不会疼的。
你觉得你还能去那里吗？威金斯
你跟我们走？
来吧。
-关到里面!    -等等...
去你的，骗子。
一对一，这次是真的。
不是游戏。
-没人监视。 -这就对了。
没人在看着你，威金斯。
一对一。
那为什么让你的朋友们帮忙呢？
看到了...
来吧，伙计。
-躺在那里 ！ -不然我会杀了你......
别激动，埃德尔！
你们可能没想到会这样。
但请记住那些伤害我的人别想从这里走出去。
我说完了。
这就是我为什么退出的原因。
而且我还踢...
-这些并不关键。-他已经倒下了。
-我永远不会再次受到恐吓。
-我想是...
"彼得?"
-我想拥有他。-不
-不，你看它不在喜欢你。埃德尔。
-它看起来像谁呢？
-我以为你要比赛。-被取消了。
-他为什么在哭？-别哭了。
我被取下了监视器。
我现在和你一样。
爸妈花了家里三分之一的钱，供你去的
现在被开除了吗？
闭嘴，彼得，别吵我们两个。
他被学校开除了。
记住我们怎么玩 Entomoeidi 和宇航员的战斗吗?
我走 ！去告诉妈妈？
不，不。
-我要玩。-戴上氧气面罩。
您决定是错的。
-彼得，你疯了。-别搅合，情人节。
不，停下。
那么，开始吧，你先攻击。
-让我进来 ！-来吧！
来吧，你必须抵抗 ！终于活着抓到了你 ！
彼得，停下来 ！
你知道我可以杀了你吗?
求你了！
我没得选择 ！
来自外太空的信息告诉我们
敌舰的数量已经在排队
大于我们十倍
在第一次入侵期间我们遇到过。
Entomoeidi正在修复、建设他们的舰队。
我们必须去征服他们。
请把它关了，约翰。
为什么？这样就不知道在世界上发生了什么？
我们绝不能再次见证混乱
数以千万无辜的人们，
死在 Entomoeid入侵期间。
-我跟你谈谈你的儿子的事。
-我们为了生存的需要......
我们承诺歼灭敌人。
如果你想要骂我。
别不好意思。
埃德尔，没有人会为你感到羞耻的。
我是被开除的第三个，
不应该这样就被开除。
不，埃德尔，我们认可你。
约翰，你在说什么。
这事很难，埃德尔。
当他们把我带到这个国家，
没有竞争，也没成功经验。
不需要什么害羞。
这没什么的！
在传感器门前。请说出你的名字。
格拉夫上校
我是国际舰队的教学主任。
这是我的同事，安德森少校。
请你允许我们说下去？
你为什么不停地踢他？
你已经赢得了这场战斗。
-是吧？  -不
那为什么？说话呀，儿子。
拿下第一战。
我想要赢得接下去的所有战斗。
让我安静下。
你们要问一些对他有帮助的问题？
愚蠢!愚蠢的打架 ！
上校，很显然是受到刺激，为自己辩护 ！
我的孩子......
我想为您提供一个程序的地方。
但我已经取掉了监视器。
我们评估的最后阶段
是要看取掉监视器后的反应。
反应?
-送孩子到医院。-不知道他做了什么......
因为他做到了。
是定期的......
该战略......
要阻止未来受到的攻击。
埃德尔......
你别再去做。
我个人想与埃德尔谈谈。
-不行 ！-恕我直言，先生，
你不能阻止我。
你知道的，Entomoeidi最后一次攻击几乎消灭我们。
一个智能的统治者拯救了我们。
梅泽拉克姆。
梅泽拉克姆......
我们需要梅泽拉克姆的这样头脑，而你有这样的头脑。
年轻人接受复杂的信息
比成年人更快。
监视器将重新植入吗？
不。
你在那里毕业了。
现在要去战争学院上学。
你拥有隐私权。
可能你是......
让Entomoeidi永远离开我们，
我必须请你加入我们。
你是为此而生的，对不对？
情人节离开了战争学院。
我的弟弟彼得也失败了，因为他太冲动、暴力。
格拉夫上校说，我需要找到一个平衡点
如果我想取得成功，必须找到两者之间的感觉。
和其他人一起去。
继续前进......
-因为你延迟了。-问题不在与我。
我是埃德尔。
埃德尔（最后一个）？
这是什么名字？
你叫什么？
我叫斌。
斌？
一起努力吧！
4。
3......
2......
1......
哦，我的上帝。
我想吐......
袋子......给他袋子。
合上袋子 ！
你没事吧？
你干什么，威金斯?
没什么，先生。
你看到这些，觉得很有趣吗?
问你为什么笑。
先生，我喜欢这样的感觉e
没重力，我觉得这样很有趣。
真的吗？为什么？
为什么在无重力下没有上下感觉。
你可能会觉得我们是纵向或横向的。
真的好笑吗？
先生，不，先生。
很好。.
阿莱...
你知道他在说什么吗？
-是的，先生。-不，你不知道。
有船上只有一名孩子
他的头脑，到目前为止是清醒的。
他是安德鲁・威金斯。
所有新来的同学按照房屋指示的黄灯进入房间。
黄色的灯。
先生，你让他们恨我。
我告诉他们你是最棒的。
我们需要一个凯撒大帝。
--拿破仑。-我们希望是你。
凯撒被他信任的人谋杀了。
拿破仑在...。
没有征服的已知的世界之前就结束了。
-去吧。-好的,先生。
他的心理很复杂。
他想要发挥他父亲的作用
但不应该回应他的感受。
隔离不应该被打破。
你可能不相信它会帮助任何人。
哦，看...
聪明的坏蛋......
谢谢...
我以为我会在隔壁。
-请说你的名字。-安德鲁・威金斯。
-别动那东西，小子。-列队集合 ！
立正......
仔细听着，小子!
我的名字是......
中士......
詹姆斯 Ntap ！
你可以问一个合理的问题
我会给你一个直接的答案。
但如果你找不到肩膀哭，那就抱着枕头！
-我看起来像小丑吗？ -先生，不，先生 ！
很好 ！
我们现在是一个团队。
你们所有人都把这里当家。
要保持你的房间干净 ！
这里有男女单独淋浴房。
如果你找到别的区域
除非指定您的性别
不然我会亲自宰了你。明白了吗？
明白了，先生 ！
= = = = = = = = 关注黄灯。
黄灯的指示就是你们自己的规则 ！
是的，先生 ！
欢迎来到战争学院。
我寄于你们希望，你们每个人都一个很大的责任。
当初敌人入侵时，我们准备不充分。
失去了数百万无辜者的生命。
我们决不允许这种情况再次发生。
我们把反对我们的侵略者驱走。
在这场决定性的战役中...
一个传奇英雄出现了......
国际舰队
我们永远不会忘记他对敌人做了什么。
但我们击败了他们......
而且我们会继续这样做...
梅泽拉克姆需要你们的勇敢......
...要成为你的灵感。
快起来!
穿好战服，准备战斗。
带好头盔
还有枪。
别把枪拿出来。
把它留在皮套里。
快走，你们还有 10 分钟时间。
稍息！
这里是作战室。
我在这里发言的目的是要创建一个...
没有重力的星球空间。
通过这门
你会发现自己在零重力的环境中。
威金斯......
过来这里。
现在我应该怎么做，先生？
进去。
好的。现在松手。
很不错。
当他们进入时这家伙都想要站起来。
就像你说的失重
没有上、下无重力的空间。
但我们需要一个定位点。
可能敌人的门是“向下”的。
我想到了办法。
就像是一个倒钩，踩在我们的脚下。
没错。
-你是怎么做到的？-让我们来试试！
很不错啊！
你想当打穿什么?
这个问题问得好。
-你开枪打我的腿。-我们相互同时开枪。
准备好了吗？
3......
2......
1......
我的脚冻结了。
我也一样。
我的膝盖不能弯曲了。
打我的胸口。
来吧，快点!
太神奇了。
-我动不了了。-你完全疯了 ！
时间到了。
你们就像一群醉鸭，在四周乱碰。
如果您想要与学校其他的队竞争
你们要学会更多。
中士？
-解释一下规则。-好的，先生。
接下来你将作为一个组去战斗。
对抗其他的组。
如果您被打中就结束了。
但要击中胸部。
你就停止战斗。
但......
但如果一方能够通过
一名成员的安全门
这支军队将获胜，
现在进入各自的位置。
明白了吗？
是的，先生。
心爱的情人节。这是战争学院。
每天的训练时间，
要比我们在地球上更多。
在混战中训练。
我们保持队形......
- ...战斗员。-...起来！
彼得，每当我训练时就想到你。
-威金斯！ -我希望你感觉得到。
Entomoeidi的飞行模式我们研究了三个月。
但，似乎完全是随机的。
事实是...
其实我们不明白我们的敌人。
我们没有人充分了解
梅泽拉克姆本质上击败了他们的整个舰队。
上校说，他希望我来带领。
但是，我不知道怎么办？
怎样才算是一个好的领导者？
这里的每个人，是完全不同的。
很多东西要学......
永远......
没有轻松......
请告诉我。
我没有收到过邮件...
你怎么样了？
彼得还好吗？
你收到我的电子邮件吗？我想你...
注意，列队集合 ！
晚上好，各位队员。稍息。
让我欣慰的是我看到了你们大多数人都表现很好。
正如你所知的学校的竞争是激烈的。
有很高的条件
未能符合我们的标准的队员。
我们把他送回家。
所以......
也许我有机会来促进你们中的一些人。
看看你的左边。
再看在你的右边。
他们不是你的朋友。
是竞争对手。
继续艰苦的训练。
立正!
先生...
我们的电子邮件被中止了吗？
我们一直没有从家里收到回复。
所有的通信都将被暂时阻止。
-为什么，先生?   -威金斯!
这不是你问的问题!
您的家人......
你不明白我们在这里做什么吗
你没有......
你不需要在家人的回复里受到干扰。
我还以为你恢复我们的隐私权。
你没有权利......
每个人......
请你想想现在是什么时候，威金斯。
现在是危机时刻
不允许未经过滤的想法
从这里的设施中渗透。
是的，先生。
以后别乱说话。
我作为学校管理者希望你做到这一点。
我认为这是一个合理的问题。-什么?
-你说过，如果我们有一个合理的问题...
-做20个俯卧撑！
你以为你在学校中是最聪明的孩子。
不，先生。
你永远不会成为领导者。我们会有很多的领导者。
-但，我没有错，中士。
-再做20的俯卧撑！
站起来。
如果你不找到错误的原因，就别说话。
明白吗？
是的 ，先生！
-我有一个合理的问题？-闭嘴，威金斯！
现在去睡觉。
全部都去。
你听说过他......
我们去睡觉......
我们只有三个结果，
通过在外层空间航行试验。
阿莱、 斌和埃德尔。
出了了什么事？
他们犯了错。
妈的，我看你像个水暖工。
你认为这是一个游戏吗？
不，女士。
-为战争做准备。-是的，女士。
现在，这个问题很简单。
如何发挥你的优势......
从月球的背面攻击
使用这个星球的引力。
这是最基本的火箭学科，伙计们。
埃德尔......
来这里解释一下。
女士，我相信......
斌和阿莱他们比我解释得更好。
好吧，阿莱，来给我们解释。
女士，接近地球的运动。注意，火箭队长呕吐了。
所以我们受益于旅行的力量。
好笑吗?
继续说，阿莱。
当然...
你要超越月球，这把事情变复杂了。
-因为，月球在移动而不是我们......
-伯纳德是活生生的证据...
-我们利用引力制动。
- ...猴子甚至飞入太空。
谁在发信息？
你在说什么，伯纳德?
没什么，女士。
继续......
你别插话，伯纳德
好的，女士。
欢迎来到"游戏和娱乐"
启用脑激活控制。
埃德尔......
怎么啦?
作为朋友和你打个招呼。
愿你们平安。
击打 ！
来吧！
再来一个。
把球给我。
-好吧，再来。-开始 ！
你是谁？
我是埃德尔・威金斯。
他们送我来邦苏・马德里这里的。
你是他的继任者。
-埃德尔・威金斯。-佩特拉。
是蝾螈队中唯一的女孩
任何人都可以在这里玩球。
哦，佩特拉。讲话......！
威金斯？
是的，先生。埃德尔・威金斯向你报道。
你行吗？我要求更换人，
一个骨瘦如柴没用的小子，
没受过训练吧？
-我学得很快。-让我说清楚。
我要尽快更换。
我的队在过去21次战中是不败的。
我的学员在 6 个月内就能去行政学院。
你可以到别的地方去。
-留下他吧。 -闭嘴，佩特拉。
-别紧张，邦苏。-小心你的言语，丁克。
听听什么是制度。
当我们去训练时，你不能通过大门
直到输送了我所有的学员。
然后......
根据门旁的提示做
在任何情况下
你不能开枪，直到游戏结束。
-那我不能做任何事了。-你是我们的绊脚石。
别给我惹麻烦。
你知道，邦苏是输不起的。
他不想没受过训练队员来参加演习。
战争室是24小时开放。
在空闲时间，我可以教你一些动作。
准备好了吗？
开始3、2、1...
太神奇了!
轮到你了。
不能用你的手指频繁触发。
需要半秒钟充电。
至少你还没这个坏习惯。
我也没有。
他们只教他们自己。
别紧张...
目标更远了，你必须稳住光束枪。
开枪!
那儿有更多的。
它只有1/10和半秒之间的差异，
但战斗时间是充足的。
瞄准，射击，充电。
就这样。
很好，继续...
学的很快啊。
3...2...1......
来吧。
-来吧 ！-被击败了一次！
-来把，丁克、你会成功的 ！
-至少赢得了一次！
-来吧。-你会做到的。
拜托了，你能做到的。
五连冠了。头儿是谁？
-你是头儿，邦苏。-对！我是头。
再来吧。
大约六个。准备好了吗？
你们在做什么？安特。
是的，让我们抽时间再做。
玩得很开心。
-你去哪里了？-战斗室。
-我们的闲暇时间。-你跟她练习？
以后别再练了！
我们可以私下谈谈吗，先生？
威金斯！
白痴！你不必再练了!
这很实用，我需要练习。
我告诉你。
我遵循您的命令。
但如果你剥夺了我的业余时间，我会让你死。
威胁我，威金斯？
不是。
听着......
我知道你想要换掉我。
但如果没人带我，
让我练习实践、 我不会罢休的。
我已经给你命令了 ！
我知道，在大家面前。
你不想让你的士兵会再回来的。
因此，今晚，你可以说你赢了这场争论。
明天你就可以告诉大家你已经改变了主意。
你会改变的，我有我的做法，
双方都赢。
说定了。
最好保护你的背部，威金斯。
快醒来！
醒醒吧，快点 ！十分钟后与豹子战斗 ！
-威金斯!  -是的，先生。
我改变了主意......
允许你跟我的士兵学习的任何东西。
我希望我没看错。
好的，先生，谢谢你，先生。
快走......
全都快走！
蝾螈是头号，
没有人像我们一样在阳光下。
蝾螈在顶上。
当它取得胜利的时候我们永不止步。
蝾螈，停下！
稍息。
-现在制定计划，分四组。
A、B左，C、D右。
你，维金斯！
你留在门口。
邦苏，没有他，我们将少一个人。
知道什么是排兵布阵吗？丁克。
他只会拖我们的腿。
你，坐下来观看。
不需要加入战斗。
快过来。
正向，蝾螈，向前 ！去吧 ！去吧 ！去吧 ！走吧，蝾螈，去吧 ！
我动不了了！
他们应该分散。
你跟着我，吸引他们的注意力
佩特拉会来帮助你的。
- 明白了吗？ - 好的。
-准备好了吗？-准备好了。
3...2...1......
-将他们击败。-我。
朝他继续开枪，佩特拉！
消灭他们 ！来吧 ！
-快走...  -我要参加 ！
威金斯！
你在做什么？我告诉过你要留在门口的!
小心，你的背后！
-还好吗?
-你在这里干什么？邦苏会杀了你的 ！
-现在回不去了。-在游戏中，我们就要输了。
他们的团队有一半队员回到了他们的门。
你按住我的腿，让我改变我的方向
你想死啊。把你当靶子，吸引他们。
我会成功的。
3...2...1 ！
聪明的举动，继续努力，威金斯。
这一切你在哪学的？
我有个哥哥。
-你有吗？ -我有。
来吧，我们再来。
用你的手，而不的臀部。
列队。
立正!
我想告诉你不要跟她练习。
我认为我们的业余时间是自由的，先生。
稍息。
住手，邦苏!
你让我变得像个傻瓜
我会杀了你。
没事吧?
是的...
继续游戏
你想做什么？
情人节？
你怎么会在我的游戏里？
翻译：飘走JWL  QQ:864231348
你又做了。现在你是一个杀人犯。
做恶梦了?
休息吧。
你说游戏将揭示他的想法。
这并不是说你想能进去就能进去的。
心理压力太重，
游戏结束了吗？
显然遇到了一些心理压力。
当然，是有压力，安德森 ！
这是一个培训中心
培养孩子们学会将要面对真正的敌人 ！
游戏是孩子与计算机之间的思维链接。
他们共同创造的故事。
然后，他改变了他的故事！
这个故事反映了儿童的情感现实，
我无法改变它 ！
我不知道他们是如何进入游戏中的这些图像。
删除游戏。
威胁评估：1%  ，风险评估：3%
您们好。
你好。
高年级的测试。
最佳年级毕业联赛。
你得习惯不间断，指挥官。
我发现我很难尊重别人。
因为他们比我高一等级，先生。
有麻烦，是吗？
是的，先生。
-你不喜欢受命于邦苏。  -不，先生。
也许我宁愿给你相同的。
先生...
你想带领你的军队吗？
龙的军队。
先生，我从来没有听说过龙的军队。
四年前我就想好了名称。
龙的军队从来不会战败。
-那为什么不给我一个新的名称？
-因为我们已经有了军服。
谁将成为这支军队的领导者，先生?
像你这样的人。
可能有点偏心，但你是天才。
有了正确的指挥官。
您新的宿舍。
现在通知你的士兵。
我们还有 15 分钟时间交谈。
你跟着我吗？
立正!
列队，集合。
稍息。
欢迎来到龙的军队。
排序以年轻的在前
退伍军人排后。
埃德尔......
其他的队都有他们的指挥官在门的附近。
我不打算像其他的指挥官一样。
我在这里做什么？埃德尔。
甚至不受欢迎。
我选你加入这支军队的，伯纳德。
但我打算我们是学校中做得最好的。
我相信你能帮我做。
我错了吗？
不，先生。
我们尊重对方。
如果有谁认为有更好的建议
我想听。
你别指望我是这支军队的一切。
- 不，先生。-让我们把军制出穿好。
-训练现在开始。 -是的，先生 ！
他们都在努力。
你甚至可以找到一些有用的东西，伯纳德。
学院行政部让我做出决定。
告诉他们我们需要更多的时间。
我们没时间了。
中尉，明天的比赛将在03:00开始。
是的，先生。
快醒醒！快醒醒！ 5 分钟后蝾螈和龙战斗 ！
两支军队同时吗？上校改变了游戏规则 ！
与 Entomoeidi 的战斗是没有规则的。
你没事吧?
-我扭伤了脚踝。-情况很糟吗？
-还好。-丁克，送他到医务室去。
其余的人，快走 ！要不然就晚了。去吧 ！
去吧 ！
门已经打开了吗？
-佩特拉？ -你会觉得这还不够，
封锁了你自己的领域？
-你在这里干什么？-上校说，你需要沉稳。
如果我在他的组里，他大概以为我已经没希望了。
邦苏同意吗？
-格拉夫上校的命令。-他别无选择。
丁克，跪下。
-什么？
-我想到了一个办法法，跪下。
集中精神。3...2...1......
开火 ！
快走 ！
小心 ！
12人被除。
12 人死亡，还有 20 人。
可能是在后面的4星或者后面的门口。
-准备好了吗？ -准备好了 ！
拉 ！
损坏被挤压门的周围就像一个巨大的甜甜圈。
只要躲在后面。
-有没有办法靠得更近？ -没有。
很好。
让我们看看他们的反应是如何。
我们还没做过。
那我们就等等。
然后，通过数值传递。
-让我们攻击熔体。-不，
我们保持我们的立场。
他应该会来找我们。你不能错过。
开火 ！
它向上漂移。
听我的信号，改变方向，30 度。
30 度，3...2...1...
开始 ！
立即......
马上......
-我被击中。-继续。
阿莱，你准备好了吗？
-我们到达了吗？-差不多了。
继续，阿莱没有被撞倒。
-我们没有。-继续开枪 ！
我们做到了!
龙队是第一 ！
现在谁是不可战胜的？
龙的军队！
我认为他还没有准备好？
不要沾沾自喜。
是你付出代价的时候了...
你父亲也会为你感到骄傲。
你是来打架的。
还带着你的朋友。
你把守的大门。
上 ！
看看......
你可以说，你赢了。
-你说你想给我一个教训。
-不，你这个胆小鬼...
举起你的拳头。
来吧，出手吧。
来吧！
来，出手吧。来吧！
我会打断你的手......
邦苏？
救命啊！
来人啊，我需要帮助 ！
大家都知道，他先动手的...
-埃德尔，对不起了。 -中士......
-你未经允许不能留在这里。
-不，中士 ！
让他离开。
让他......
马上...！
你还测试阶段。
他会死吗？
不，不，......
请别对我说谎。
我会送他回家，
回到地上。
就可以恢复。
-我想和他一起去。-我不能让你走。
-我来到这里...  -我想看看我的妹妹。
你属于舰队，埃德尔。
将军永远不会允许的。
送我回家，上校，否则我会辞职。
别威胁我，孩子......
我不是敌人。
我决定了。
我不会继续玩这个游戏了。
我退出。
你会做什么？
为我损失一百万吗？
- 你要见我？ - 你不能退出...
你有责任留在这儿，
并说服他履行职责。
我的父亲是训练马匹的。
我 5 岁就参与。
只要看到马，就知道是不是纯种。
我不能失去他！
天啊，我真的不想看到他的困境？
我们不接受 15 岁以下的新兵。
当战争结束后，
我们再讨论什么是道德。
结束后，男孩还剩下什么？
什么是最重要的，但什么也没有留下吗？
我们利用这些孩子来赢得这场战争
你让我回家，我的工作是要重振。
谢谢你所做的一切。
-埃德尔在哪里？-嗨，情人节。
-你为什么在这里？什么事都没发生吗？
-我不会让你看到他的。
我想要你来送我一程。
见到你很高兴。
好吧，你只是想他给你去战斗。
我想挽救生命。
那他自己的生活是什么？
我坐在邦苏的床边。
等他恢复，
直到他醒来。
-埃德尔，是他先攻击你的。-我打伤了他。
这是教训。
我有过很多的争斗，
我赢了他们，因为我觉得我了解我的敌人。
-当他们真正了解了你...  -你开始爱他们...
我认为这不可能是真正的了解一个人。
不爱他们，爱自己。
-但那时候...   -只想击败他们。
损失......
不在乎受伤，只想保持不失败。
埃德尔，他们想要让我说服你回去。
告诉他们，这是行不通的。
你不会藏起来，你在这里只是为了照顾邦苏。
他们以为你是害怕藏起来的。
你怕不怕你不熟悉的敌人。
有些恐惧，但......
但，如果你是下一个梅泽拉克姆呢？
你不能永远躲在这里。
如果你留在这里......
如果你不去尝试......
到最后，我们都将灭亡......
我会想念你的......
我会想念你的...
我想要我的电子邮件地址保证能接收。
注意。
准备降落
开始最后进场
我还以为回到了战争学院。
-不是......-我们要去哪里？
更远......
我心爱的情人节......
我必须前往基地前站
Entomoeidwn 的母星球。
在那里开始最后阶段的训练。
如果成功的话...
你将指挥整个入侵的军队。
我真希望有另一种方式......
但战争似乎不可避免。
我很好，
爱你！埃德尔。
很舒适，对吧？
我们把它接到胜利后的27 年。
这两条隧道像在下水道里驱逐老鼠。
送他们回到父星球。
-你在这里住多久了？-我们不知道。
这是一个入侵地球的前哨。
他们在这里建造了一个基地，
为了更接近他们的父星球
快速的通信与攻击。
他在这个星球上是受我们限制的？
什么...
我们能困住他们，我们为什么还要去战斗？
因为他们正不断地训练，为了防止他们死灰复燃
这场战争的目的
是为了防止未来所有的战争。
你的训练从明天早上开始。
中士会给你安排计划的。
好的，先生。
要有节奏的呼吸。
这里的空气很稀薄。
在通常情况下，每分钟两次呼吸
我们将会在表面补给少量的氧气。
5 分钟后熄灯。
你是谁？
我觉得你很有趣，我是这样认为的。
你想跟我打吗？这是测试吗？
他们想看我跟一个老头打架？
好吧，我不会打的。
我就坐着，直到结束。
-好吧，你赢了。-你从什么时候开始觉得你的敌人赢了？
一旦你感到惊讶。为什么不立即撤退呢？
-我以为你是一名教官。
-这里没有教官，而是敌人。
只会告诉你是弱者。
从现在起，我是你的敌人
明白了吗？
是......
很好......
在训练中我会设计你的敌人的战略计划。
请记住，这比你强
从现在开始，你可能会失去性命。
先生...
你如何称呼你？
梅泽拉克姆!
等等......
你以为我死了吗？
先生...
我从 6 岁时，就用你的飞机模型。
我还有一个问题，先生。
我在视频中，始终只看到你摧毁敌人的飞船。
为什么呢？
穿好你的衣服.....
先生，我已经看过了这些。
-我想知道后来发生了什么事。 -我给你看看...
在爆炸发生后塌陷......
真实是一切都是令人难以置信的。
他们的飞船只是停止射击...
然后开始从天上掉下来......
请倒回。
有个地方，你跳过了。
那里......
请重放。
藏在云中...
你什么也看不见......
所以，你必须使用你的头盔。
那里......停下。
你看到了什么......
你看到了你的头盔有什么？
-发现一个规律？-很好，埃德尔。
卫星的热成像。
敌人是红色。你看到什么图案？
这似乎是随机......
但事实并非如此。
那里是一个重点。
那里......
这意味着什么？
看，是特别的飞船，其余的只是...
肯定吗？
为什么？
什么动物才能成群集结？
-蚂蚁。-什么？
一个女蚁王。指挥着蚂蚁工人。
他认为，他们应该做的。
-他们认为不为自己活着。-为女王。
-摧毁女王的飞船。-是的，我猜我做了。
-但你不能确定是吗？ -不
这是保密的。
这就是你为什么从不显示站斗的其余部分的原因吧。
也许我的脸。对于这个世界，我已经死了。
上校... 你的脸...
你的意思是为什么有这么多伤痕吗？
为了我的父亲......
他在战争中牺牲。
我们过去有深厚的感情。
就附在我的皮肤里了。
所以，我可以代表死者发言。
-先生，你见过女皇吗？  -没有，
-没人见过。-但如果 Entomoeidi 重建他们的舰队
可能有多个皇后。
是的，当然...
当时你受到了什么攻击？
-你是否发现什么人?  -没有
-他们为了什么来的？ -为了水？
立正!
军官都到甲板上了。
-嗨，斌。  -嗨，指挥官。
-佩特拉？ -我想起来了。
-我已经把丁克说服了。 -这永远不会再发生了。
-阿莱。 -你好，指挥官。
-伯纳德。-很高兴见到你，先生。
稍息。
我们的上校在模拟中死了。
好吧，坐。
这是几个星期，我们要打一场真正的战斗。
让我们告诉指挥官。
你会看到我们最新的图像
这个星球的敌人是什么。
和我们一样，
他们的人口快速持续增长。
而当时......
仅限于他们的星球，
但时间不站在我们这一边。
他们在哪里？
表面的极限温度高
他们的通信在短短几个小时就可以全天候服务。
最令人担忧的是，
是他们的军事力量增长快速。
但这些......还没开始攻击我们？
不。
他们需要找到另一个星球作为殖民地
过分拥挤导致了他们的灭绝。
我们的命令是要打败他们，才能消除潜在的威胁。
他们的存在本身就是一种威胁。
这你明白吗，指挥官？
-是的，明白，先生。  -很好。
继续讲下去，上校。
我们将开始真实模拟的战斗
如实的反映真正的战斗。
您将采取整体战略。
你命令组建战斗组群的领导人。
你向他们发号施令...
他们会把命令传给他们的飞行员。
最后一点，您的整个舰队
必须保护您最重要的资产：
700 亿美金的飞船。
MD-500。
佩特拉训练试点。
-MD？  -断开分子机制。
我们叫它"小医生"。(ΜD = 医生)
由加速的粒子光束。
在焦点处达到临界质量点
A链反应向外扩散
打破电子的纽带。
他们留下死亡和冻伤。
这是美丽的小医生。
我们需要确定女王的船只
连锁反应漂移整个群。
但我们只有一次机会。
一旦Entomoeidi看到它是如何工作的，他们将给你们沉重的打击。
你必须面对战争中每一次战斗。
一旦你意识到我们的舰队
进入太阳系的 Entomoeidwn
我们将没有选择，只能参与战斗。
我希望，我们已经正确地选择了我们的指挥官。
他心中隐藏着远大目标，先生。
-我希望是杀手的本能。 -是的。
我们希望像你所说的一切。
我们很快就会在你身边。
-晚安。  -晚安，先生。
心爱的情人节。我在行政学院。
我终于在这里了。我不怕失败。
永不满足的期望。我成了指挥官。
我保证，我会尽我所能打赢这场战争。
我知道，如果你曾经发生的事，不会原谅自己。
-什么？-收集水。
如果要使用它，我必须更密切的进行。
这是很危险的。
别暴露我们的最好武器，
我们可以悄悄地攻击。
阿莱、斌，分离你自己
在冰层下找到它们并清除您的路径。
这是警告。他们发现了我们。
释放出的无人飞船。
给我更多的编队，偏移90度
开火 ！
斌，阿莱，直接向冰上开火。
将他们清理 ！
3 ...2...
1! 马上 ！
随着训练的进行，我们的仿真程序
正变得越来越复杂和真实。
现在的竞争，日复一日，月复一月，更激烈。
我们睡的很少。
有些日子里，我们昏昏沉沉。
-你必须离开。-干得好，斌。集群43-57
分散成群的38至89。
看看你的右手边。我们需要从伯纳德得到支援。
-我看到了。伯纳德，站在他们一边去。
-收到。分散10-18 。
阿莱，在你的右边。
丁克，摆脱星球的引力
开始正面攻击 ！
斌，支援塞拉利昂。
取消。
塞拉利昂。伯纳德，看看你的速度。
丁克，快速接近。
-全速前进 ！-现在回来，丁克 ！
任务失败。
你不该造成这样的损失。
战争不是游戏，
你重新启动，从零开始。
先生，我赢不了，除非你冒一些风险。
没人告诉你要冒风险。
只是不要试图控制一切。
斌，在终点，发挥失常。
专注于您的大局。
委派你的团队。
我的团队都已尽力了。
不睡觉能有效吗？
剥夺睡眠是训练的一部分。
一场战斗可能持续很多天。
如果我是聪明的，我可以放弃佩特拉小医生。
指挥官，斌这样是你造成的。
这是不允许的，你明白吗？
-是的，先生。-真的吗？
为什么我要训练其他人。
所有的人都有希望。
所有这些最终失败了。
好吧，上校。明白你的心情。
下一次我会改正。  -不
这将是最后一次。
没有时间来培训其他人了。
我的孩子，明天，拉卡姆上校会让你进行一次仿真训练。
如果我明天赢了
-会怎么样呢？-你准备好面对真正的敌人。
你是我们训练的最好的指挥官。
最近的多是模拟，我可能需要去打一场真正的战斗。
这种情况不能再发生了。
真正的战争是不同的。我仍然不了解我们的敌人。
-它会说话吗 ？-不能。
-尸体解剖表明他们有没有声带。-可能有其他沟通方式。
埃德尔，我们需要到黎明时分才能得出结论。
你“认为”它们之间...？
-我们可以"认为"他们...？  -你需要休息。
明天我们还要毕业仿真战斗。
我知道。
-我们不会败的。-我们不会败。我们有你。
-现在踏踏实实地去睡觉。 -晚安，佩特拉。
晚安，埃德尔。
-仍然相信他是上等的选择吗？-我承诺。
这个男孩有换位思考的能力
要了解...理解他们。
他还没有准备好。
你也从来没有准备好。
你知道的，当你准备好了。
冷静，先生。今天是毕业的日子。
*****************
祝你好运，先生。
立正!
稍息。
先生，我们有一个观众。
威金斯将军今天在这里
看你最后的模拟毕业仿真战斗。
如果成功的话，他们会支持你晋升为作战指挥官
指挥整个舰队。
-好的，先生。-这次模拟是...
针对敌人的父星球。-祝你好运，指挥官。
谢谢你，先生。
保持冷静。沉着应战。
好，我们开始。
-等等。  -也许他们认为我们为和平而来。
我不认为梅泽拉克姆的目的是要通过外交途径解决。
你在等什么?
给他一分钟。
埃德尔，我们应该怎么做？
埃德尔，敌人的门已关闭。
-佩特拉，你输入。
-这是过于分散的连锁反应。
-这是正确的。
-让他随着他的直觉。
所有战队装载MAC。保护你的航母。
阿莱，你的5 群。加入战斗。
这是自杀。
要快!涌向群 ！
-现在并拢，佩特拉?  -刚刚攻击过，我需要时间来重新武装。
可以理解。我的目的是在中心。
立即射击 ！
-成功了！ -是的。
给我着色。
-我们还没有成功。-有危险。
不。布防，佩特拉？
-不，我需要几分钟。-战船撤退，从侧翼包围我们的船。
收到。
我想让我们的战斗机在圈内围一层。
埃德尔，我们的母舰将失去保护。
我们要赢得这场战斗，丁克，现在是全有还是全无。
现在没有东西来牵制他们，
母舰将作为挡箭牌继续航行。现在就做！
-放弃整个舰队 ！-现在他是统帅。
不要阻止他的决定。
90 秒，埃德尔。
不，不，不 ！
我失去了我的控制 ！
-我的战舰被包围。-我不关心你的战舰 ！
保护佩特拉。保护它。当作我们为邦苏去战斗
-我希望你知道你做什么。-准备好了，佩特拉？
60 秒。目标？
-是这个星球。-什么？
如果我们摧毁这个星球，我们就摧毁了皇后。
-游戏快要结束了。
-埃德尔，传感器定位的需要干净的通道。
扫清道路。所有战士顺时针旋转。
在火的前面保存整体实力。
-埃德尔，我们进入到大气中。
-需要切换速度
不，我们是一个整体。
-我们没有配备处理大气通道。
MES是热保护区。继续下探。让重力为我们做工作。
-这面盾牌不会永远持续下去。
-我们永远需要它。
30 秒。我还没一个明确的消防领域。
-燃烧 ！-斌，听我的命令
从头部形成连续流。
-是的，先生。-像卡宾枪的子弹
清除佩特拉的领域。
钻一个通道通过群。佩特拉，你只剩一秒。
-对我来说足够了。 - 3、 2、 1......马上，斌 ！
屏蔽体的强度为 5%。
快，佩特拉，就是现在 ！
-7 秒!-突破屏蔽体 ！
开火，佩特拉，我们快没时间了！
-我们赢了!   -是的 ！
-真棒 ！-谢谢你 ！
很棒，伙计们 ！
你要说什么?
游戏结束了。
他在说什么？
重放片段。
这是什么？...为什么让我们看到这些图片？
埃德尔......
谢谢...天才......
绝对的天才。感谢上帝有你的存在。
为什么是这些图像？
埃德尔......赢了。
你什么意思，我们已经赢得了吗？
我打败了他。
他说是一个模拟程序。是一场游戏。
这别无选择。
凭借这场胜利，
你赢了所有未来的战斗。
对于我们所有的敌人，都摧毁了。
散开。
请别走。
是的，当然。
去吧。让他休息。
我们可以谈谈吗？
他们在想什么？
情人节。
如果我们可以"认为"他们......
-情人节 ！-埃德尔 ！
埃德尔，等等!埃德尔 ！
-你干什么，埃德尔？-我知道他想要什么。
埃德尔 ！
放弃氧平衡的环境。
埃德尔，停下来 ！
这不安全 ！埃德尔 ！
呼吸袋！给你呼吸袋
在我自己的游戏中，我看到过这个地方。
你在说什么？
-Entomoeidi 和我一起进入过这个游戏。
他们的想法和我的梦，混在一起。
然后试图进行通信。
你要做什么？
-回去。-不
请你回去。我必须这样做。
我心爱的情人节，现在我才知道，
我的梦想里从来没有我自己。
从那时。她总是试图与我沟通。
我知道 Entomoeidi 优于任何生物。他们输了自己的未来。
现在，我必须找到一种方法来赎罪。
你还没死。
还当女王吗？
我会为你找到一个新家。
我保证。
我想念你，情人节...你会腾出时间来听到我的解释。
你有才华找到和平之路，你必须找到。
上将军衔勋章。给我留下的命运。
我也是这么想的
我会在宇宙中旅行，带着我珍贵的货物。
我为什么要遵守我的诺言。