沙希... 茶！
薩普拉！
把手機給我
不...
不什麼不...先吃你的早點...
你怎麼又做成白麵包了？
就不能做成黑麵包嗎？
那給我吃好了...
我倒是喜歡白的 藍的 紅的...
什麼顏色的都行
這不行，奶奶...
你的粥好了
我能不能就吃一片薄餅？
媽媽...你這輩子吃得夠多了
現在該喝點粥了
沙希，我的餅呢？快點好嗎？
薩加爾...你的可可麥精
這也是白色的...我要咖啡色的！
每個人都要咖啡色  咖啡色...
媽媽你看...這個小偷！
就吃一塊  媽媽
好吧，就吃一塊
你真討厭...
你很快就會變成一個拉杜球了
你就吃吧...多吃點...
你很快就會撐死自己
薩普拉 住口
你吃你的就行了
沒錯
自從你加入了那個新的舞蹈班...
就開始...
熱衷於什麼黑麵包...蛋清...
還有那個...那個什麼「查茲」舞！
有什麼好笑的？
我受不了了... 太好笑了...
媽媽...你剛說什麼...
什麼舞？ 什麼舞蹈班？
什麼舞蹈班？
吃你的煎蛋卷吧
哪裏有煎蛋卷？
這兒只有烤麵包和薄餅
來 爸爸...我們一起來跳「查茲」舞！
薩普拉...煎蛋卷
媽媽  不是「查茲」舞
是爵士舞
《片名：印式英語》
(台譯) 救救菜英文
查茲...
查...查茲...
查茲...查茲...
小心點... 包得嚴實些...
夫人... 是要像包「衣物」那樣包嗎？
不是「衣物」... 是禮物...
衣物...衣物...
無所謂了...
薩得曲... 我們的車有空嗎？
我今天有很多點心的訂單...
你為什麼非要去呢？整天送這些..
車我要開去開會啊...
很高興見到你 沙希...
上次的點心球非常棒！
謝謝
進來吧...
下星期再多送些過來
別讓她看見，先給我吃一顆
下一站, 摩登社區
好的，夫人
你好...請進
抱歉我遲到了一會兒
沒關係
來...我們都來嘗嘗
真是太好吃了！
你的手藝真是太好了！
抱歉
薩得曲...
今天的點心球大受好評啊！
每個人都喜歡...
我現在很忙... 一會兒再說好嗎？
薩普拉
我跟你說過多少次了...不准這樣
你幹什麼！
薩普拉呢？
你先跳一個麥克.傑克遜的舞
告訴我
你先跳！
先跳！ 先跳！
行了吧？
薩普拉在哪兒？
她去魯巴爾家學習去了
要考試了？
一定有什麼測驗吧？
沒有考試 媽媽...
是去「我想要我的咖啡」去了！
你居然洩密了...
你姐姐會怎麼收拾你呢？
她和她的同伴去"我想要我的咖啡"了...
她還喝了冰咖啡
你是不是很生氣啊？
沒有啊...
我不生氣啊
你想幹嗎？
她還穿了超短裙...
至少她有穿裙子！
還有很多男生一起呢！
幸運的男生！
你不覺得有問題嗎？
我什麼都聽不到了
幹嘛？
你裙子上灑了冰咖啡喔
你去哪兒了？
學習去了
和誰？
和魯巴爾
你就不能在家學習嗎？
你覺得你能輔導我的...
英國文學課嗎？
哦...咖喱真不錯！
感謝上帝，我沒有在外面吃飯...
給我再加點涼菜吧...
沙希...
你還是別做這些點心球了吧
我就這麼一個樂趣
你也要我放棄？
那就給我一個...
沙希的經典點心球！
你的手藝應該我一個人獨享
幹嘛也給別人吃呢？
如果我做得不好吃...
你都不會想回家了，是吧？
我要開很重要的會議...
不能浪費時間
和我說話沒意思了是吧？
哦，我忘了...
只有用英語交流才有意思
何必要浪費時間來說話呢？
不！不！不！
爸爸你怎麼能這樣做？
薩普拉...
發生什麼事了？
Hello
薩得曲... 怎麼了？
為什麼薩普拉大喊大叫？
沙希...我去不了PTA（家長會）了
你怎麼能這樣？
難怪她會發脾氣...
你跟她說你陪她去...
我？
我怎麼能...
怎麼不能？ 你不也是家長嗎？
那我去了說什麼？
別傻了 沙希...
你又不是去叢林冒險... 是去學校...
他們不會吃了你的
我得掛了，再見
薩普拉，我會和你去...
不需要...
我會說你病了，爸爸出差了
為什麼要說病了？
直接說我死了不更好
不要開玩笑了，媽媽
你甚至不知道PTA是什麼意思？
是的...
我也許是不知道PTA是什麼...
但是我肯定知道家長會是什麼
在我真的生氣之前...
趕緊去準備吧
哪一間是你的教室？ 7A...這一個？
哪個凳子是你的？
不是凳子...是座位...在倒數第二排
你怎麼坐得那麼靠後？
沒什麼大不了的... 快走啦...
真的太靠後了...
嗨 薩普拉...
嗨 魯巴爾！
你好 你好！
我是尼拉姆...
魯巴爾的媽媽
我是...薩普拉的...媽媽...沙希
很高興遇到你 沙希
但有件事我得向你訴訴苦水了
每次魯巴爾去你們家做客
回家就會跟我說
我應該好好地跟你學習一下烹飪
沒有啦...你的飯菜也做得很...
可口的！
真是個甜蜜的小謊言
但是你應該邀請我去一次你們家
沙希...
我們可以坐下來好好聊聊
這兩個小丫頭
好啊...好啊  阿姨...
請來我們家... 任何時間都行！
媽媽,你不是想去洗手間嗎？
很高興認識你 沙希
Bye... 回頭見
loo 是什麼？
來吧 來吧 來吧...
請進來坐... 我馬上回來...
這是你的英語老師？
是的...文森特神父...我的班主任...
薩普拉...
你好嗎？
你是薩伯樂女士吧？
很高興認識你
你也好吧，薩伯樂女士？
很好...非常好
那麼...薩普拉...
我們從哪兒開始呢？
上次PTA時我和薩伯樂先生討論了...
薩普拉的表現一直很棒
先生...不好意思...神父...
我的英語不好
如果你不介意
我們能不能用印地語交談？
當然可以 薩伯樂女士...
印地語是我們的母語
我們本應該用印地語說的
但是...我的印地語不太好...
你看行嗎？
沒問題啊！
我來自科泰亞姆區
科泰亞姆... 是喀拉拉邦嗎？
那裏的香蕉片很有名的對吧？
是的，你喜歡嗎？
非常喜歡
下次我回去的時候
給你帶一...大包過來
她的成績...還好吧？
當然...
她是我們班前五名
要是她能在物理上再多多努力...
她就能得全班第一
她的英語好不好？
她的英語非常好
薩伯樂夫人 ...
她是我們最優秀的學生之一
那她懂得禮貌嗎？
和大家相處得好嗎？
薩普拉....你沒跟你媽媽說過
你的那個粉絲俱樂部嗎？
薩伯樂夫人，我想和你談談...
根據學校的測驗比賽結果
薩普拉已被選為...
她被學校選為...
她選...
被選
被選！我告訴過你我的印地語不好了
她每天需要多在...學校呆一個小時...
來進行...練習...
老師...我已經跟我爸爸說過了...
完全沒有問題的
是的，但你還沒有告訴你媽媽...
夫人，我需要您的同意
完全沒有問題，神父...
我們學校一定會贏的
雖然那家咖啡館的營業額會有所影響
謝謝你 薩伯樂夫人 ...
希望下次PTA還能見到你
不要忘了香蕉片哦
當然不會...
謝謝你，先生
一切都進展得很順利吧？
香蕉片！
神父又不是你叔叔？
可他很客氣啊
又謙和...
談吐幽默...
我也是順著他的意思說的啊
他似乎也並不介意...
他用印地語和我交談...
讓我感覺很舒服
但用印地語和他交談...
你讓他覺得不舒服啊...
薩普拉是好孩子嗎...
大家都愛她嗎...
還有為什麼開"我想要我的咖啡"
的玩笑啊
爸爸本來應該去的...
而你甚至用印地語...
與魯巴爾的母親交談
每次我都要在旁邊為你解答
發生什麼事了？
考試沒考好？
是我沒搞好
什麼意思？
我讓她丟臉了
所有的孩子們都會覺得
他們的父母經常給自己丟臉
不是父母...
只有母親
你為什麼這麼生氣？
告訴我...
你為什麼願意和我結婚？
我能說什麼呢...
一看到你，我就迷上了！
還有水嗎？
你為什麼不娶一個摩登女郎呢？
如果我真的這麼想
怎麼可能還會結婚...
開個玩笑，沙希...拜託...
你今天怎麼了？
無論我如何努力...
仍然還是惹你們厭煩
拜託，薩普拉只是一個孩子
那你呢？
你好...
馬努！
嗨，你好，最近怎麼樣？
是的，我知道你經常與你妹妹聯繫...
到現在才想起我
在紐約怎麼樣？
什麼時候回來印度？
上次你和蕾希一起來的時候...
我們在一起玩得多麼快樂啊
還有那個...還好吧？
米拉？
什麼！
日期訂在什麼時候？
在紐約結婚？！
你和沙希說說吧...
我簡直不敢相信...
我們要去紐約了！
還讓不讓我睡覺啊...這麼吵...
傻瓜...醒醒吧...
我們要去紐約了！
馬努阿姨給我們寄了機票...
她太好了...是吧 媽媽？
對不起...媽媽...
原諒我吧...
就忘了它吧...
我們要去紐約了！
你不用上學嗎？
表姐米拉要結婚了
在美國的紐約...簡直太酷了！
那裏確實很冷
媽媽...即使那裏很熱，你也感受不到
為什麼呢？
你沒有護照啊
一定要有護照嗎？
是的，一定要...
明天我就去辦理簽證手續...
首先是你的...你得先去
那我們呢？
我們晚點去
為什麼？
我跟你說過...
我不想一個人去
那我和你一起去...
坐飛機哦
為什麼要這樣安排？
你 薩加爾和我，我們三個一起
會很好玩的...
讓媽媽先去
她還要幫助馬努阿姨辦婚禮...
很多事要做
晚些去的話，直接就可以玩了
不行...爸爸
你不管你的測驗比賽了？
你想讓你的團隊輸掉嗎？
我沒有任何比賽
我可以和媽媽一起走吧
行啊...你就等著被學校開除了...
然後就只能在家裏做做小點心
幹嘛？
我從來沒有單獨旅行過...
我怎麼應付得了？
怎麼會是單獨旅行？
在飛機上，有上百人會與你一起
讓我帶著薩加爾...
不，這不行...
你就真的應付不過來了
難道我現在做得不好嗎？
但是，那是在美國...是國外...
你甚至連英語都說不好
你是不是很開心...
三個星期都見不到我了？
沙希 如果我是你...
我現在已經在機場了
媽媽 ...我怎麼能去？
這幾天的事...
過段時間大家就會一起過去的
她是你唯一的姐姐...
在那邊獨自一人...
舉辦著她的第一次婚禮...
還有誰能過去幫她？
家裏還有我啊...
有麻煩嗎？
是啊...一個真正的大麻煩
你沒有我在能搞定嗎？
沒問題....少玩些遊戲啊 ...
那些電子遊戲...
像「外星英雄」 ...
還有「風火輪車」...
如果是這些，我都能搞定
接下來是什麼動作？
啊，親愛的...沒有你
我的心感覺空蕩蕩
我的心在抽搐
我如何能遠渡重洋？
我的心...
我的心在顫抖 在顫抖
我很擔心
啊，親愛的...沒有你
我的心感覺空蕩蕩
我的心...感到抽搐
我如何能遠渡重洋？
你擁抱你的同事都是這麼深情嗎？
只是一個友好的擁抱 沙希
你們兩個看起來很親密啊
這只是打招呼的一種方式...
並不意味著我們很親密
每個人都這樣擁抱...這很正常！
我們已經很親密...
所以反而沒有這樣的擁抱了是吧？
有時候，我的心跳加速
我的眼睛跳動
你會遺忘我嗎...我不知道
你從頭到腳我都熟悉
我比你自己還瞭解你
你的眼睛跳動嗎...我不知道
那麼，女士...你的工作是？
製作...製作點心...
點心？
那你知道你不能把食品類
帶去美國吧？
食品類
我的英語...不好...
既然你的英語不好...
你怎麼還到美國去呢？
你還不是不懂印地語就來我們國家了？
這些日日夜夜
你的言語 你的行動
我都珍藏心底
你的點點滴滴
你緊緊擁抱著我的方式
讓我無限懷想
你為什麼不阻止我？
不要讓我獨自離開
一提到你...
我擔心...擔心...日夜想念著你
媽媽，快點，要遲到了！
我的心臟...
我的心在顫抖...顫抖
我擔心
媽媽...
在印度不哭就不能道別是吧？
她哭得這麼厲害
沙希...
當移民局的人問你  ...
你這次過來的目的是什麼？
你會怎麼說？
我去參加姐姐家的婚禮
好的！
那麼你要逗留多長時間？
我要...
我要留在我姐姐那裏...
這樣你會被遣送回來的
為什麼？
我問的是... 多長時間
多長時間
對不起對不起...
5個星期...
走吧走吧！
你做什麼？
抱也不是，不抱也不是啊？
紐約...
是靠窗的座位嗎？
難道沒有印地語的表格嗎？
我可以幫你填
去美國嗎？
是的...我的外甥女要結婚了
一路順風
請打開你的包...
不允許帶水上飛機的
但是旅途時間很長啊...
飛機上有水
吃的也不允許帶
就一盒行嗎？
對不起，女士...
好了
薩得曲...他們沒收了我的水壺...
我在飛機上了...
薩普拉 睡著了嗎？
對不起，夫人...
請你關掉你的手機
對不起
沒事...你自己收著就行了
水...
你可以按鈴
請你拿杯水給這位夫人好嗎？
接下來的18個小時...
這個按鈕隨時可以為你服務
你可以...
自信些，自然些
放心大膽
一遍又一遍地按
你看看...神奇吧！
女士，你要素食還是葷食？
素...食
要紅葡萄酒還是夏敦埃酒呢？
一杯葡萄酒對健康有益
乾杯！
味道很好
怎麼了？
只有一部印地語電影...
可我在電視上已經看過了
還有50個英語頻道...
這裏...看...
同樣的畫面...
同一部電影...
沒必要戴耳機了
我要跟我父親說話
（科幻大片《源代碼》）
上尉，是誰炸了火車？
我不知道是誰炸了火車
那回去，再試一次
「不！」 「不！」 「不！」
不要胡說...
我們就從爆炸開始調查...
對不起
你是恐怖分子嗎？
我們打算睡覺呢...
我會去的，但...
我去我姐姐家參加婚禮的...
請出示護照
入境登記表...
請看著鏡頭
看著這個鏡頭
你到訪美國的目的是什麼？
什麼？
你到訪...美國...的目的...是什麼？
我姐姐要參加我的婚禮
什麼？
啊，你是為了參加一個婚禮！
是
謝謝
你到訪美國的...- 我是來幫助美國的
你說什麼？
啊...你知道...
花一些美元...
幫助恢復你們的經濟
你不想要嗎？我可以回去...
我要去姐姐家參加婚禮
我太蠢了
聽著...
不要讓這些人嚇唬你...
現在該是他們害怕我們的時候了
這是你第一次來美國吧
第一次是獨一無二的
每個第一次的經驗都會很特別
所以 好好享受吧...
自信地，放心大膽地
一路順風
沙希阿姨！
媽媽...你到了嗎？
我在車上！
你怎麼樣？
但願孩子們沒有煩你，我希望...
嗨媽媽！
薩加爾！
阿姨...
不要擔心薩普拉，薩加爾姨丈了
你在紐約了...我們要盡情玩樂
紐約很多摩天大樓啊，對不對？
我從飛機上看到了
沙希...那是曼哈頓...
人...帽子...曬黑？
「男人」是指...
比如我
「帽子」指
帽子
媽媽...在印地語裏面什麼是「頓」？
「頓」...是指...
多普棋！
曼...帽子...多普棋...
曼哈頓！明天我帶你去
謝謝你 沙希...
你說謝謝你？
那我就...不客氣了
我知道你決定過來很不容易
但我除了你誰也沒有了
阿尼爾去世已有10年
我真的很想念他...
自私的傢伙！
我現在一切都要靠自己
馬努...
我看著你就感到驕傲...
想想我們從哪兒開始的
還記得我們在印度的中學時代嗎？
我們一句英語也不會...
一句也不會！
看看你現在...
你在美國有一個了不起的職業
獨自撫養兩個女兒
是阿尼爾...阿尼爾...
如果不是他激勵著我...
我肯定還在原地踏步
我想他想得發瘋...
但感謝上帝，你來了！
阿姨 這個好華麗！
沙希 眼光真不錯！
帽子...曬黑的人...
曼哈頓
摩天大樓，哦，我的上帝！
歡樂聚集的大道
充滿夢想的商店
每到一站，都有一個新的驚喜
在你的左邊是Prada
在你的右邊是ZARA
喬治 阿瑪尼，感謝上帝
今天是星期五！
古奇和范思哲
吉米 喬科，紀梵希
迪賽，迪奧，地攤
差距和布魯明戴爾
路易.威登
莫斯基諾
華倫天奴...
滿腹話語卻又說不出來
熙熙攘攘卻又好似形單影隻
這樣的城市，祝你好運！
第5,6,7,8大道
成千上萬穿著各式鞋子的人
五彩繽紛，紙醉金迷
吃喝玩樂
早餐全天供應
異性戀和同性戀都在街上大搖大擺
列剋星敦，麥迪遜，都讓人眼花繚亂
思樂冰
摩卡奇諾
卡布奇諾...
你那樣做的時候還得唱「巴勒巴勒」
巴勒巴勒巴勒！
阿姨...你都沒怎麼吃
食物不好吃嗎？
不是啊，這個薄餅挺好吃的
這是墨西哥食品...油炸玉米餅
不管是什麼...它很好吃！
那是什麼？她說什麼？
她在批評你呢
那告訴我嫁妝的事吧
你們會給我什麼？
給你什麼？
我們又不是在買你...
不應該這樣的
應該是男方給女方嫁妝
要給很多很多的彩禮
所以我要破產了？
我不知道為什麼，但我真的很睏了
那快去睡吧，親愛的...
你還好嗎？
是的，當然
感覺很累...她肯定是太累了
時差還沒調適過來
您好 薩得曲...
孩子們怎麼樣？
他們去上學了嗎？
他們都帶了飯盒吧？
你盡量早點回家吧
我在這裏感覺有點怪...
沒有你們在身邊
沙希...只管盡情享受吧...
我要進電梯了...稍後再聊
睡得好嗎？
對不起...我得去下辦公室
我會盡快回來
然後我們討論一下婚禮程序
開車要小心...
再見，親愛的，再見！
阿姨早上好！
我給你做點早餐吧？
不用了，我有麥片粥
你一個人在家時做什麼呢？
我們能收看到印度ZEE TV的節目
我有一個想法
你可以跟我一起去學校
我去學校幹什麼
我有2小時的課...
你可以先在咖啡館裏坐坐...
下課了我就來找你
你有現金嗎？...零錢呢？
有的
不用擔心...
萬一你走丟了...
如果你迷路了就打電話給我
不要擔心，你去吧
這裏的公園是如此美麗...
華盛頓廣場公園
華盛頓...廣場...公園...
對了！
哇...你穿的衣服真漂亮！
這位女士也太粗魯了...
可能今天不太愉快吧
我要一杯現磨咖啡...
和一份藍莓鬆餅
這是你的收據...請到那邊取餐...
好的...祝你愉快
下一個！
今天過得好嗎，女士？
我想要...
我問你今天過得好嗎？
我...我...
我就是...
你得抓緊時間
後面還排了很長的隊
對不起...有什麼吃的？
你在開玩笑吧
請快點  女士
素食...
素食很好
但是你想吃什麼？
只要素食
一個硬麵包圈...一個三明治？
三明治
裏面要什麼夾心？
要奶酪...
西紅柿...還是生菜？
女士...你嚴重佔用時間了
這又不是火箭科學
奶酪？
好吧，奶酪...
是的，奶酪！
要喝什麼嗎？
水...
白水還是汽水？
就是水
咖啡？
美國風味？卡布奇諾？還是拿鐵？
女士...我趕時間
雀巢咖啡
什麼？
是的，我們有很好的咖啡...
我們在曼哈頓有最好的咖啡
我就給你美式咖啡好了
小杯還是中杯？
小...杯
小杯，確定嗎？
10.2美元
10美元...
至少你該說聲謝謝！
對不起...謝謝你...
愚蠢的白癡！
對不起...
我可不去清洗！
沒事的
這個蠢女人
女士...
你的咖啡...
咖啡館裏的
那家咖啡館不好...
女營業員...不是很好
阿姨！
稍候...我來了...
小心...這麼大的巴士
在四個星期內學會說英語的...太假啦！
怎麼可能有人在短短的4個星期內
就學會說英語的呢？
開笑話，對嗎？
你今天玩得開心嗎？
請檢查號碼，然後再試一次
沙希 沙希...！
親愛的，給我看候選的智者
還有樂師
明天我們要去見一個印度教祭司
美國的印度教祭司？
不...他們也是印度人...
美國的印度教牧師...
很酷的想法，媽媽
他們在婚禮上唱些什麼？
「bhurbuvasvaha嗡」什麼的...
不對...這是嘉雅特瑞真言！
媽媽！
我盡力了...
你明天去見祭司嗎？
好啊
他說純粹的印地語
這個電話號碼清單你留著...
膳食供應商，裝飾工，祭司等人..
打電話時，普納的城市區號是020
在這兒你要撥212
太棒了！
這麼多年沒吃過這麼地道的東西了
家裏的鑰匙給你...
如果你想出去走走
祭司來了
這是我的妹妹 沙希...
你可以和她討論一切
好的
歡迎致電紐約語言中心
...有什麼需要幫忙的嗎？
你好...
英語輔導班嗎？
是的
請問你是？
你叫什麼名字？
L. ..沙希...
沙希嗎？
好 沙希需要幫忙嗎？
請問如何報名？
我們今天有個「LSE4」的課程開班了
「LSE6」下周開始...
「LSE8」，下月起...
里克？
哦...對不起...
LSE4就是在4周內學會用英語交談
LSE6是在6周內學會用英語交談
女士...對不起...
慢點行嗎？
抱歉，好的
「LSE4」班
是一個4周學會用英語交談的課程...
從今天開始上課
今天！
多少錢？
哦，你的意思是費用
要400美元，4周的課程
400美元？
喂？
歡迎致電紐約語言中心
...有什麼需要幫忙的嗎？
我是沙希...
請問地址是
如果你是坐地鐵...
在23號站下車
就在艾恩大廈旁邊...
23號站   一張
等一下...
地鐵...去23號站？
不，不，在那邊站台上車
16號大街？
23號大街後面是24號大街
這就是說16是在那邊
數字，數字，到處都是數字
M.G.路...拉克西米路...
他們為什麼不能這樣起名呢？
先生... 250號？
是的，就是這裏
是英語站...不...
是英語課嗎？
沙希嗎？
歡迎來到「紐約語言中心」
來吧，請進..
請坐
我的名字是大衛，大衛.菲捨爾...
我是你的老師
你好...
好了...讓我們繼續...
...我...是...伊娃 ...
我...來...墨西哥...
我的工作是保姆
為一個美國家庭
當保姆
我會說西班牙語...
他們的孩子，也講西班牙語
寶寶的媽媽很擔心
寶寶不會說英語
她就對我說...去...
上英語課...
我 ...去...英語課！
伊娃,親愛的...
讓我們為寶寶的未來祈禱吧
我...皇后...
好可愛啊！
不...不...
我靠著皇后生活
哦，你住在紐約的皇后區
你叫什麼名字？
薩爾曼.可汗
我來自拉合爾...
從巴基斯坦
我
開出租車
紐約的出租車
但是，沒有巴基斯坦的女孩
會和出租車司機結婚...
請用英語！
我...這裏...來...
英語學習...
成為外國人
巴基斯坦女孩只願意嫁給外國人
有法式鬍子的，像強尼.戴普...
薩爾曼...
我希望你有一個美麗的巴基斯坦
女孩...只要女孩
真無聊！
我們繼續
來自法國的紳士
大家好
我的名字是洛朗...
法國人...
我是個廚師
...在酒店...
我的英語不乾淨...
很髒
我學英語...
學好它
不錯 不錯！
謝謝你，洛朗...
現在，輪到這位穿著美麗紗麗的女士...
坐...坐...
坐著說？
我叫沙希...
來自那個印度
來自印度...
是的，先生...來自那個印度...
不對，沙希，不要加那個（the）...
是來自印度！
你的工作是什麼，沙希？
我也烹飪...
烹飪...然後銷售...
你在餐飲業？
小本生意
就在家裏而已...
製作點心...
拉杜球！
拉杜嗎？
拉杜球，圓圓的...
是一種甜點
我們班上有一個企業家！
企業家...
意思是開創自己企業的人
沙希...你是一個企業家！
這是一個單詞還是一首詩？
這是什麼鳥語？
企...業...家...
企業家！
沙希 我回家了...
你去哪兒了？
散步去了
你為什麼要擔心這麼多？
你有3個星期的自由時間，充分利用吧
可要你做這麼多工作...
工作？什麼工作？
我給他們安排工作才對...
是老傢伙才有的特殊待遇
進展得怎麼樣了？
你知道他們在這裏叫我什麼嗎？
知道啊... 沙希
不對
企業家！
你有在為大家做杜拉球嗎，企業家？
我還以為斷線了呢
你好...
要喝水嗎？
謝謝你...
不客氣
那一天...
非常非常糟糕的一天
一切都錯亂了...
我也覺得...對不起...
糟糕的一天！
我不會忘記你的臉
你的臉
上課...晚了！
哦，是啊..
A. .. E. .. L.. O. .還有 U. ..
這些被稱為元音字母
伊娃...伊娃！
這些是什麼？
元音字母
就像內臟
不對，拉瑪...
不是內臟！
對不起，夫人...
先生...對不起，先生...
我只是說如何可以巧記...
毛巾...
內臟...
還有...元音字母！
對嗎？
現在，當一個單詞是以元音開頭...
比如說蘋果...
是以元音「a」開頭...
那麼前邊的冠詞要用「an」
an「橙子」
an「白癡」
因此，我...
就是an「伊娃」囉
不對..如果是個名字...或專有名詞...
我們就只說，伊娃 ...
不說 an 伊娃 ...
或者 the 印度
明白嗎？
只是伊娃 ...只是拉瑪
說吧，沙希？
為什麼印度不能說 the India
而美國
就要說成美利堅合眾國？
這是一個非常好的問題，沙希...
我們以後會解答這個問題
我們現在講名詞的變形
女士，你問的這個問題多好啊！
大衛老師都回答不上來...
他完全混亂了
好問題...
非常聰明...
又睡覺了
我們要比這些人更聰明...
我們那麼努力
就只為了學這個該死的英語
否則我們早讓他們見鬼去了
你說什麼呢？
我說我去你那兒做客
你給我免費剪頭髮...
然後我免費教你烏爾都語
你來做客...
我絕對剃光你的頭！
辣妹啊...
就像一條龍！
對不起，我...
你好...
什麼是好的名字？
他說什麼？
奇怪的傢伙...怪異的傢伙...
你說的英語還是泰米爾語？
你問了個好問題
好嗎？
非常好
謝謝
能問個問題嗎...我？
你？問我？
是的！
OK！
喝杯咖啡...
和我一起...現在？
回家...
我...咖啡...
再見！
好的，再見。
再見。再見。
咖啡 Voffee 糖 Vugar
紙 汽相 新聞 Vews
時鐘 VOK 時間 VIME
運行 VUN 運行 VUN
火車 徒勞的 傳遞 增值業務
晚上 私人類 增值業務
友誼 Vendship 結合 自動售貨機
我已經改變了視角
周圍的一切都是新的
我很高興和開心，哦，為什麼呢？
因為我很忙碌充實，這就是為什麼！
慢慢地，慢慢地，穩步前進
我正在努力學習新的語言
非凡的！
如此激情！
從早上到中午！
非凡的！
如此激情！
從早上到中午！
一切盡在印式英語！
從早晨到中午，印式英語！
- 早安   - 早安
早餐準備好了！
我今天在家休息
那我該如何去上課呢？
你幹嘛為了我呆在家裏啊？
到時為了婚禮，你還要請假
你幹嘛這樣說
我已經沒有好好陪你了
我們要好好聊聊
還記得阿尼爾媽媽給我的那條項鏈嗎
我已經把它分成兩條了
一條給米拉...
一條給茹阿達
我還發現了一個非常漂亮的手鏈...
你在找什麼？
米拉說那個太貴了...
你還記得我們在浦那的阿姨嗎？
她告訴我，去找找智者...
智者...
我的意思是...舉辦宴會...
你得去看看舉辦宴會的人...
他們通知我們很多次了
哦，上帝，我完全忘了
今天就去
我們一起去
等我快速地換一下衣服...
我們先去找茹阿達，然後再準備午餐
怎麼了？
突然頭痛欲裂...
需要吃藥嗎？
不用了，我睡會兒就會好的
你趕快去吧
不過，沙希...
馬努...那個更重要...
以後你不會有時間了
求求你...趕緊去吧...
那除非你答應好好睡覺
跟我唸
誰是明星？
我是明星...
不對...我是明星...
對不起...
對不起，老師...遲到了...
你在做什麼好吃的嗎？
沒有...遲到了...
進去嗎？
你不可以
再問一遍 沙希
進去嗎？
我沒看見你...你在問我進來了沒嗎？
我能(can)進來
你能（can）進得來啊...門夠寬了...
但是不允許(may not)你進來
為什麼呢？
沙希...你要問...「我可以進來嗎？」
對不起...
我可以進來嗎？
你可以！
我可以坐下嗎？
你可以
「may」是什麼
「may」？
我能把這個寄回印度嗎？
我能回家了嗎？
我能順路載你一程嗎？
我能給你一巴掌嗎？
我能和你一起喝咖啡嗎？
今天不行...
不行？好吧...
那我能和一起同行嗎？
你做的食物...
我不行..
你是酒店大廚...是專家...
我只是
在家裏做做飯...
都是些小菜
才不是
不是小菜
做飯是
一門藝術
當男人做飯，就是藝術...
當女人做飯，這就是責任
你剛才說什麼？
對不起...
男人做飯...是藝術
女人做飯...
是日常生活中的責任！
不對
做飯要有...
愛
你用愛做飯，就會很好吃
你讓大家都開心
你就是藝術家！
這不是小事
你可以在這裏開個餐廳...
在紐約！
我不行...你能開
也許吧...有一天...
法國 印度餐廳！
法國 印度餐廳
你做的是...意大利麵嗎？
不是
意大利麵是意大利美食
哦，法式和意式不是相同的嗎？
完全不同！
例如...
看到那白色的東西了嗎？
Iasoon（大蒜）
意大利食品裏大蒜無處不在
法式菜餚就不是
你在拉杜球裏加大蒜嗎？
不！
加糖...
甜蜜的...
甜品！
你能讓我嘗嘗你的拉杜球嗎？
OK！
你要買票嗎？
L-A-S-O-O-N
大...蒜
像拉杜球
白色的拉杜球
超大的白色拉杜球
你住在這兒嗎？
不是
附近？
這不是你要到的站？
不
我往反方向
地鐵...返回...另一邊...
返回？
我走了...
再見
沙希...
希望她沒事了...
你們回來了？
你感覺怎麼樣？
好多了
對不起，我們回來晚了
來吧，我們吃點東西...
印度餐館嗎...晚上好...
他是意大利人還是法國人？
答應我，你不會告訴任何人
有什麼樣的甜點？
發生什麼事了？
媽媽...看到一隻老鼠...
好大一隻老鼠...
往那邊跑了
我去拿棍子
英語學習班？
太棒了！
非常非常高興見到你！
很高興認識你
沙希 女士...
我們一起逃課去看電影吧
要說「A」電影...
是啊，反正大衛老師今天也不來了
甚至那非洲人也病了
逃課的傢伙
我們去看場好電影吧
不是好電影，是看英語電影
很顯然，我們會看英語電影...
我們又不是中國人
我們都去看英語電影吧
你想加入我們嗎？
不...不...
女士，你來了，請...我買爆米花
我還有課
不幸的是，我的老師沒有生病
我得走了
阿姨，你一定要去...
再見，茹阿達！
(經典愛情片"我最後一次看見巴黎")
他說什麼？
他說...你需要的是愛...
每個人都應該愛上...
在你的右手邊的人，並且親吻他
薩爾曼...
閉嘴！
很精彩的電影，是吧？
精彩？你喜歡它嗎？
那麼深的愛...真美好
沙希...你喜歡這部電影嗎？
很好的學習英語的機會...
是啊...
是啊...很好的學習英語的機會...
抱歉稍等
沒問題
喂？
見鬼 我的剪貼簿去哪兒了？
我敢肯定是你把它收到什麼地方了
快告訴我
薩普拉...你嚷什麼？
到底在哪兒？
你為什麼不冷靜下來
我如何冷靜下來，媽媽？
為什麼你要動我的東西？
我告訴過你多少次了
不要動我的東西！
你看看你衣櫃的第二個架子
在你睡衣下面放著呢
這樣就沒人會去看了
我也沒有看過
那是因為你看不懂
一切OK了嗎？
有什麼權力做孩子的...
可以這樣對待自己的父母？
他們根本不懂得尊重！
我像一個垃圾...
他們隨意就可以丟棄
這是什麼樣的關係？
我們竭盡所能，讓他們快樂...
他們卻輕易地用傷害來回報
孩子應該是天真無邪的...
可這是哪門子的天真無邪？
利用我們的弱點...
什麼都有可能教會別人
但你怎麼教一個人
去在意別人的感受？
我要一杯拿鐵咖啡...
還要一個雙層芝士蔬菜三明治
和一杯冰水，謝謝
先生，你呢？
卡布奇諾，謝謝...
小杯
沙希...
你看到了嗎？
什麼？
你點餐時...
太棒了
你點餐...完全正確的英語
剛剛？
所有...冰水...
是的，你做到了！
我做到了！
很好聽，但我一句也不懂
慢慢地就會好的
這是什麼感覺
無憂無慮的走著！
不要讓我停止腳步
就讓我大步前行
我不害怕
我不擔心
但願不要失去自我
如果真是那樣...
希望我能重新找到方向
不要讓我停止腳步
我已經改變了我的視角
周圍的一切是新的
我很高興開心，這是為什麼？
因為我很忙碌充實
非凡的！
如此激情！
早上到中午！
非凡的！
如此激情！
早上到中午！
一切盡在印式英語！
咖啡 Voffee 糖 Vugar
紙 汽 相 新聞 Vews
馬努，我在想...
這個自助餐...
一起站著吃
會很不舒服
如果我們採用印度的方式
讓客人坐著，然後給他們上菜
好主意！
然後再做些 shagun ...
Shagun ...那是什麼？
在婚禮上給客人的小禮物...
禮物？我們不是應該收禮物嗎？
我的意思是「回禮」...
用糖果的形式送給客人
那我需要叫外賣
不要外賣...我自己來做吧！
真的嗎？
說什麼？
凱文...我們只是在討論
你需要給我買多少金銀珠寶...
要很多很多公斤哦
你們聽說了嗎？
大衛老師和男友分手了！
老師很傷心
我知道了。
同性戀分手有什麼好傷心的？
丟了一個再找另一個就是！
薩爾曼，不要這樣說
不要開玩笑
我們彼此不同
為你來說...
大衛老師可能不「正常」...
同樣，對於大衛老師來說...
你可能也不「正常」...
但感情都是一樣的...
痛苦就是痛苦...
她說什麼？
她說大衛老師與你們不同...
你們也不同於大衛老師
但心痛的感覺是一樣的
對不起，女士...
那傢伙是誰？
誰傷了大衛老師的心？
男朋友
真讓人心碎
大家好...我回來了
今天我們要談...
溝通...
表達...和分享...
我們認為的...我們覺得...
對於生活
對於這個城市...的思考和體會
就在這節課上
拉瑪...你有什麼話要說？
老師，我有很多話要說...
我有很多（A）話要說...
是的，老師...
我...
我感觸最深的...
就是要讓那些傢伙明白
這樣的教訓...
誰，拉瑪？
哦，對不起...
我想給辦公室的人上一課
他們覺得...我是一個白癡...
只知道軟體
經常在我背後嘲笑
...我的英語
但是我就要讓他們瞧瞧
拉瑪是拉瑪先生！
我要讓他們瞧瞧我的能耐！
美國很大...
還很美麗
我現在就是想念兩件事
我的年糕和我的母親...
我的母親，然後才是年糕...
請坐！
英語班是一個大家庭
沒有國界...
薩爾曼兄弟，拉瑪兄弟，我們是兄弟
阿姨...
伊娃，我的白姐姐
沙希女士，我的印度姐姐...
宋雨，我的黃色...
對不起
宋雨不是姐妹...
也不是黃色的...
宋雨是粉紅色的...
宋雨美麗...
宋雨是我的朋友，我最好的朋友
Udum... Udum bubke ...
我們可以聽聽你的感想嗎？
我...？
他會說話耶
我喜歡這個班
我來到這個班是聽英語的...
我平常不大說話
我就想聽別人說話...
還有
我也是個...
...同性戀
又來一個！
好樣的！說得好極了！
好了...下一個是誰？
洛朗，親愛的，來這裏，給我們講講
不，老師...
我不喜歡匯報...
好吧好吧...
那告訴我們你喜歡這個班的什麼？
沙希！
我同意...
但你喜歡沙希什麼呢？
她很漂亮...
她的眼睛像牛奶...
上的兩滴咖啡
我來上課...
這樣我就可以看到她了
沙希...漂亮是吧？
洛朗...今天在課堂上你這樣做
是不對的
洛朗，不是所有的女人都是法國人！
印度的女人！你要尊重她們！
我們不能接受在大庭廣眾之下調情
我做什麼？
不是你做什麼，是你做了什麼！
他還得上一個為期兩年的英語課程...
我很抱歉...
沙希...
我真的很抱歉，你知道
我第一次看到你，在咖啡館裏
你還記得嗎？
我認為漂亮就會說出口...
過了這麼多年還會
有人誇獎我
我只是吃了一驚....有點不習慣了
明天見
你這是怎麼了？
你為什麼如此主觀判斷...
主觀判斷（武斷）...
你是如此地主觀判斷...
主觀判斷？
茹阿達
對不起，茹阿達...
我有一個疑問...
我在看一部電影...
有個男子不斷說那個女人主觀判斷
我看她挺好的啊
他為什麼要那樣說她呢？
什麼是「主觀判斷」，是什麼意思？
心理批判？
阿姨！
你太搞笑了
主觀判斷的意思...
你穿著傳統服飾紗麗
光看你的外表
不去仔細想
不去瞭解你
不去認知你
如果我就得出結論...
你是一個典型的印度保守女人...
但實際上
其實...你是一個有著自由思想的女性
那麼，我就叫...主觀判斷
主觀判斷...
阿姨...
您想那麼快瞭解這麼多的英語啊？
我時間不多啊，茹阿達
我可以再看些DVD嗎？
年糕和酸辣醬！
謝謝，女士
拉瑪...控制一下自己
我還在這裏呢
但是年糕也在啊
哦，這就是年糕...看起來很美味
現在，我們還有一個星期的課程
最後一天，你們有一個
考試！
你們每人要準備5分鐘的演講
5分鐘的演講？
用英語，拉瑪...
你們要先通過這項考試
然後我才能給你們一個證書
證明你們有能力用英語交流了！
不要這麼難過
你們都將表現得很好的
我敢肯定，你們都將出色地通過
祝你們好運！
拉瑪...
你不通過考試就沒有證書
老師...什麼時候考試？
28號...
28號！當天要舉行婚禮啊
哪有時間準備演講
沒有「講話」
怎麼辦...怎麼辦...
打蠟和剪頭髮？
你現在不得不學著多說點了
Udumbudum先生
... Udumbke
你還好嗎？
一切OK？
28日考試...
當天的婚禮！
不知道...
我沒有...！
沒關係，我們坐上去再下來
等等...等等...
想不想看看
什麼？
來吧
真美！
太美了！
是啊
你還好嗎？
沙希！
凌亂的心緒
內心瀕臨陷落
有點難以捉摸
有點怯懦膽小
你為什麼停留在痛苦的門口？
為什麼每次都只會折磨自己？
為什麼想哭的時候卻假裝歡笑？
不能分清是非對錯
凌亂的心緒
內心瀕臨陷落
你的呼吸漸漸冰冷
你的眼睛充滿了迷霧
你在歡樂和痛苦之間下著賭注
你對希望有著永恆的信仰
卻無法面對自己
為什麼一個簡單的旅程變得如此複雜
為什麼不聽聽自己內心的真實想法
凌亂的心緒
媽媽！
驚喜吧！
嚇到了吧？
你們不是下周才過來嗎？
這是馬努的想法，她想給你個驚喜
我們小心地策劃...
一直對你保密
甚至沒有告訴茹阿達...那個大喇叭
每個人都在等你...
你去哪兒了
媽媽... 我吃了5包薯條...
喝了7瓶可樂...
看了3部電影！
你怎麼不說還有上了15次廁所！
你要咖啡嗎，沙希？
凌亂的心緒
內心瀕臨陷落
有點難以捉摸
有點怯懦膽小
你到哪兒都是自己去的？
不錯啊
即便是那些懂英語的人...
來紐約也會覺得困難...
但你都搞定了...太厲害！
在家你不也是一個人搞定的嗎？
幾乎是一個人...
媽媽...我睡不著...
怎麼辦？
來媽媽這兒
現在你來照顧他吧...我該度假了
睡吧，親愛的...
我的寶貝...
我的小拉杜球
沙希 茶！
擺個提出吧
好了
看看...
看那邊...
Jhaaz！ Jhaaz！ Jhaaaz！
不是爵士... 是jhaaz！
接下來我們去帝國州
（紐約州的別稱）
帝國州！我想看！
我想去看帝國！
我們都去看帝國
你們去吧
我留在這兒...
媽媽的腿真的走痛了
不行，媽媽...你也要一起來
這裏非常擁擠
如果你腿痛...
確實不好...
那裏還遠著呢
那我們先去了
你就放鬆下
不！
薩加爾 你知道嗎...
那裏有非常不錯的冰淇淋店
叫做酷聖石冰淇淋店
你知道他們怎麼做...
他們拿石頭打擊冰淇淋...
然後加上糖漿和巧克力條
繼續拍打
走吧，讓我們去打冰淇淋！
走吧，走吧
姨丈，走吧
沙希...等等
我做了法式甜點...
可樂餅...
你試試，然後告訴我...
你為什麼老是糾纏我呢？
你知不知道...
我是一個已婚的女人
我是兩個孩子的母親
你知不知道...
他們都在帝國大廈等我
所以請告訴我...
我是與你坐在人行道上
一起吃你的法式薯條
還是應該去找我的家人呢？
沙希...
什麼？
帝國大廈...應該往這邊
法式薯條不是法式菜餚...
這是一個美國人的想法
這是法式拉杜球
70％的巧克力
如果你喜歡，還可以加熱吃
媽媽！
薩加爾！
發生什麼事了？
他突然出現在皮球的線路上
我去拿些水...
媽媽！- 怎麼了？
媽媽去哪兒了？
你還傷到別的地方了沒有？
你能打電話給沙希嗎，茹阿達？
媽媽的電話在我這兒！
沙希在哪裏？
她去哪裏了？
OK，我們走吧...
讓我們首先照顧薩加爾
然後我會回來找阿姨
勇敢點，你會沒事的！
媽媽...你知道發生了什麼嗎？
好大一個球飛來...
我就跌倒了
我沒有看見球飛過來...
否則...我會踢它的
騙子...
沒什麼大不了的...只是一點點擦傷...
你看看他...大驚小怪！
薩加爾 是一個堅強的男孩
吃塊餅乾
喝點牛奶
一個有魔力的媽媽的吻
一切都會好起來
你的腿痛怎麼樣了？
肯定很痛了...所以才不和我們一起
自己離開了
如果你不再喜歡和我們在一起...
你應該告訴我們...
我們也就不會到這裏來
薩得曲...你在說什麼...
你說我說什麼呢？
沙希 你怎麼了？
看起來你一個人反而更高興
我只是...
感謝上帝
我沒有讓孩子與你一起先來
就這樣吧
我受夠了這個英語！
我是怎麼了？
英語比我的孩子還重要嗎？
阿姨  什麼事也沒有...
薩加爾 好好的
不，茹阿達
我應該與大家一起去的
我已經變得如此自私...
忘記了我的責任
我不該來這裏去學習什麼英語
夠了！這個印式英語該結束了！
阿姨 不要放棄
就只剩下3、4節課了
在3、4天裏，我還能學到什麼？
請告知他們
我不學了
阿姨...求你...
你應該有始有終
既然自己開的頭，就要自己完成
不是嗎？
我更要完成...
多年以前開的頭
做回我孩子的母親
我要找大衛老師
他就在這裏！
你好，我是大衛...
嗨...我是茹阿達，沙希的外甥女
這就是沙希的外甥女...
見到你很高興
我有一些壞消息要告訴你
沙希 不會再來上課了
不...她還沒考試呢！
我知道...
但她的家人已經從印度過來的...
而且我們忙於我姐姐的婚禮...
我給你我的名片...
你讓她給我打個電話
你好！
你怎麼樣？
茹阿達...？
沙希 在嗎？
不，她不在
我來是告訴大衛老師
她不會再來上課了
為什麼呢？考試對她很重要啊
我知道...但是我姐姐要結婚，...
她的家人也從印度過來了
所以很遺憾
能告訴我電話號碼嗎？
拉杜球來啦！
凱文...嘗一個
謝謝
這個太好吃了
我願意為這個一而再，再而三地結婚
只和你...一次又一次
哇！沙希阿姨 太好吃了！
你知道嗎，凱文 這是你這輩子
能吃到的最好的拉杜球了
我完全同意
我的妻子，她生來就是做拉杜球的
我這是在表揚你
你生來就是做拉杜球的
馬努...我們可以把金盞花放在這兒...
茉莉花放在那邊
還有其他插花...
媽媽...何塞打電話給你...
阿姨...你生來不光是做拉杜球的
薩加爾 來這裏...
薩爾曼，你來說說你最喜歡的電影
我最喜歡的電影是...
慾望都市
這是4個性感女孩的故事...
走在城市中，談論性的故事
非常好看
老師，我非常非常喜歡
Rajnikanth的電影
Rajnikanth不是演員
他是一個神！
他可以脫掉超人的內褲...
他可以用鼻子接子彈...
外婆...我要跳「dhinka」這首歌
薩加爾...你跳這支歌...
這歌太無聊了！
薩加爾，這首歌很棒！
薩普拉，跟我來！
我親愛的養尊處優 最喜歡的新娘
她愛和希望的月亮
我這甜美嬌羞的新娘子
她熱愛並渴望著月亮
我這上帝祝福的孩子
就是上帝身邊的美麗天使
我希望明天看到我最喜歡的學生...
我會盡力的...大衛老師...
不需要拚命的，沙希
考試又不是什麼生命和死亡的問題...
只是為了向自己證明
我能做到而已
沙希 女士...
最後一堂課...
我們真的很想念你
演講準備好了嗎，女士？
明天會來嗎，夫人？
婚禮在明天...下午...
沒問題，夫人！
明天上午考試...就1個小時
你可以輕輕地來，然後又輕輕地走！
沙希，來吧
我明天肯定不合格，但我也會來
沙希 你一定要來...
也許一起喝杯咖啡？
阿姨...他真的喜歡你！
你是不是也...
沒關係啊...很正常...
茹阿達...
我不需要愛情...
我真正需要的是...
是尊重！
請問你能幫我...
最後一次嗎？
我想明天參加考試
哦，聽...要好好照顧她
她是一朵嬌嫩的花
她是珍貴的
她獨一無二
跳起舞來吧
讓我們沉浸在歡樂中
跟著這首快樂的歌
她的眼睛...會說話
會挑逗...還會偷偷地
進入夢的世界
一切都是明亮的金黃和碧綠！
害羞的新娘來了
她婀娜地走向愛人
在她深色的眼睛裏閃爍著魔力
我來到美國...
我想學習英語...
為了獲得更好的工作...
我想學好英語...
成為更有用的人...
然後我就可以去上大學...
我不知道我為什麼要學英語...
巴基斯坦女孩 中國女孩...
今天不載客...明天再來
我可以教美國人西班牙語！
沙希 在哪裏？
拉杜球得趕緊拿出來了
還需要做成禮品包裝
媽媽...大家肯定會喜歡拉杜球做禮物的
沙希阿姨很能幹
我希望媽媽你也有這種天賦
好啊！
你喜歡哪種...
美國男孩還是印度男孩？
哎喲，你媽媽來了！
怕什麼...她又聽不懂
那麼，你男朋友的名字叫什麼？
我還沒有呢...你呢？
我也沒有
阿姨，已經8點半了
不要忘了...我們還要去美容院
讓我來幫你
把另外一個盤子拿過來
馬努阿姨，快來！
薩加爾在哪裏？
阿姨，我們在回來的路上再買吧...
沙希...
附近就有一個印度甜品店...
不用擔心...
但是現在
沒有人能品嚐到阿姨的拉杜球了！
到這裏來
我告訴過你多少次了要守規矩
難道我沒告訴你嗎？
你還敢不敢這樣做？
還敢不敢？
夠了
我重做 ...
全部？
那太費心了，沙希！
是啊...
但我會做
對不起，請幫我...
薩得曲...我來弄就行
好吧，現在該怎麼辦？
阿姨...
我們要走了...
如果我連我最喜歡的事都做不好...
做好其它的又有什麼意義？
薩得曲，照顧一下他們...
我聽到很多關於你妻子的
拉杜球的手藝
她喜歡做飯...
我喜歡吃！
謝謝你們的光臨
恭喜！
祝喜 米拉！
嗨 - 我買了花
謝謝
宋雨！
你好！
你看起來很...漂亮！
非常感謝你打電話邀請我們
真不明白他是怎麼通過英語考試的
沙希 在哪裏？
沙希 阿姨正在準備...
我可以去幫忙嗎？
不用，她很快就會忙完的...謝謝
天知道她怎麼也通過了考試
你說什麼？
我說我愛你
沙希！哦，你看起來真漂亮！
沙希 女士，我們今天真想你啊
我的演講很有水平
相當有水平！
我一個字也沒聽懂
拉瑪兄弟也一樣，很棒的英語！
不要叫我拉瑪兄弟...
這是我在印度的僕人的名字！
哦，沙希，你這麼漂亮...
謝謝你...你也是
大衛老師！
感謝上帝
茹阿達邀請我們所有人參加婚禮
我可不能讓你不再見一面就離開
謝謝你們的到來
沙希...你在做什麼？
婚禮即將開始...
薩得曲叔叔...
薩得曲...這是大衛老師...
Udumbke ...
伊娃 ...
薩爾曼...宋雨...
Ramamurthy ...
很高興見到你。
洛朗...
很高興認識你
他們是我的好朋友
沙希，儀式要開始了
敬我親愛的女兒 米拉
我親愛的女婿 凱文...
我多麼希望阿尼爾也在這裏
當我的米拉進入青春期的時候
她才14歲 ...
她當時只有14歲...
她怒氣沖沖地跑來問我們
你們為什麼要生下我？
她很憤恨生活...
她大發雷霆，說我們生下了她
卻沒有經過她的許可！
今天我會回答你 米拉
你的出生...
讓你的爸爸和我
可以享受到無盡的快樂
你的出生給我們的生活帶來幸福
我很抱歉沒有經過你的許可
我愛你們倆個
願上帝永遠保佑你們
兒子...你很幸運！
但幸運之神祇會降臨到
懂得珍惜的人身上
所以...要彼此相愛
還有，兒子...
我和你的母親要獨自離開了
該是時候多多關愛彼此了
沙希阿姨...輪到你了
是啊...說吧
阿姨
對不起...我妻子的英語...
不是很好，所以...
我可以嗎？
米拉...
凱文...
這場婚禮是...
哎呀，對不起...我說了印地語
這場婚禮...真的是
一件美麗的事
這也是一種友誼
一種特殊友誼的...
完美昇華
兩個平等的人之間的友誼
人生是一個漫長的旅程
米拉，有時你會覺得
自己比較弱勢一些
凱文，有時你也會
覺得你比米拉弱勢一些
嘗試互相幫助
彼此平等相待
這樣才好
有時候...
夫妻之間甚至不知道
對方的感覺
那麼...他們將如何能相互扶持？
婚姻這時豈不是就意味著結束？
其實也不會
這種時候
你必須幫助自己
因為沒有人比你自己更能幫助你了
如果你這樣做了...
你才可能會重新感覺到平等
你們之間的友誼又會重新被找回
你們的生活將依舊美好
米拉...凱文...
也許你們今後將會非常忙...
但是家庭...
兒子...女兒...
無論是在這個大的世界裏...
還是你們的小世界裏
都會讓你們感覺到幸福
家人...
家人永遠不會...
永遠不會武斷地評價你！
貶低你...
不會讓你感到自己的渺小
家人是唯一不會
嘲笑你的弱點的人
家庭是唯一一個
總能找到
愛和尊重的地方
我就說這麼多了，米拉和凱文...
我祝你們幸福美滿
謝謝
哦，沙希...
你用了「返回」
你應該用「返回」...
你還掉了了幾個「a」和「the」
還有，你以優異的成績畢業啦！
沙希阿姨，你真棒！
是的...我真為你感到驕傲
要我幫忙嗎？
那幫我拿其它的盤子吧
下次你在媽媽面前說英語時
最好想想...她比你說得更好！
大衛老師...嚐嚐拉杜球！
謝謝...我還有一些東西給你！
當你不喜歡自己...
你就會不喜歡自己周圍的一切
新的東西似乎更有吸引力
但當你學會愛自己...
原來沉寂的舊生活...
就會開始變得煥然一新
變得更加美好
謝謝你...
教會了我...
如何愛自己！
謝謝你讓我開始...
對自己有了信心
太感謝你了！
吃拉杜球吧...
你傷了法國人的心，不是嗎？
沙希...
你...
還愛我嗎？
如果我不愛...
為什麼我要多給你一個拉杜球呢？
還有...
眼光不錯！
她的眼睛...會說話
會挑逗...還會偷偷地
進入夢的世界
所有的一切都是明亮的金黃和碧綠！
害羞的新娘來了
她婀娜地走向愛人
她深色的眼睛閃爍著魔力
你喜歡看什麼報紙，先生？
「紐約時報」，謝謝
你呢，太太？
紐約...
對不起...你們有印地語報紙嗎？
沒有，對不起
沒關係...謝謝