古書的價值會根據各種各樣的要素而決定
比如帶有作者的簽名
也是重要的要素之一吧
但如果它是獻呈署名
也有許多人不認可它的價值
作者送書的時候
一併記下對方名字的署名叫獻呈署名
一般情況下把對方的名字寫在中間
在左下方添寫上自己的名字
不知為何這本書上
名字的排列顛倒過來
而且感覺文字的平衡感很差
這究竟有什麼樣的理由呢
失敗了  真不該進這家店
這女人什麼意思啊
查定一本書花上超過三十分鐘
全部查定完到幾要幾小時啊
喂喂...還在想啊
不會吧
哎？該不會在睡覺吧
再怎麼說  竟然不管客人
呃...我以為如果簽名是真的
能賣出高價
如果你不懂  我拿去別家吧
是假的
哎？
這簽名不是夏目漱石本人簽的
這一眼就看出來了
漱石在大正五年去世
岩波書店新書版在昭和三十一年出版
四十年以後的事情了
噢...是啊
死人不會簽名啊
畢竟這是二手書
肯定是以前的書主惡作劇寫下的吧
我覺得不是
您祖母購入這漱石全集的時候
應該沒有簽名
這種事情...你怎麼知道？
這個價格標籤是古書店掛上的
然而卻沒有標上有書寫痕跡
書寫痕跡？
古書店進書的時候首先要檢查書的狀態
這麼顯眼的地方有書寫痕跡
應該會在價格標籤上寫備註
等於說您祖母購買漱石全集的時候  書上沒有簽名
噢  原來如此啊
唔...不管什麼時候簽的
這簽名都是假的吧
謝謝
真的假的不是重點
我在意的點是其他事情
啊  不...不好意思讓您花上太多時間了
真的沒關係了
那本書請你收下吧
告辭
您祖母...
哎？
簽這個簽名的人說不定是您祖母
外婆？
呀~這不會吧
因為外婆最寶貝書籍
甚至警告家人不准碰
外婆怎麼可能胡亂寫呢
但是除了它沒有其他可能生
沒有其他？
你又沒見過外婆
我這個親人說沒有...
但是果然...
有什麼證據嗎？
是
什麼證據？告訴我
因為漱石全集全三十四卷
而其中只有這一本...
是和其他幾卷分開來買的
到底什麼意思？
我喜歡古書
因為我覺得不僅書裡有故事
幾經轉手  書身上也有它的故事
接下來開始是幾本古書
以及書周圍的人們的故事
我為什麼會來到彼布利亞古書店？
這裡來說明一下事情經過吧
當時對不起你呢
當時？
當時打了你的事啊
看到你在我房間裡  嚇死我了啊
本來沒想打你的呢
幾時的事情？
不記得了？
壓根不記得
是嗎
好久以前的事情了呢
不記得了啊
大輔
嗯...
有事情告訴你
什麼事...
你啊...
你啊  將來會和誰結婚啊
啥...
對了  和喜歡書的姑娘結婚吧
哪怕你看不了書
讓姑娘說給你聽唄
什麼嘛  以這個為標準...
其實看不了書也活得下去啊
好可惜
看不了書真的好可惜
我死掉以後  我的書隨便你們怎麼處理啊
說什麼呀  別心急啊
那是最後一次和外婆兩個人說話
大輔  過來一下
聽不見嗎...叫你就快過來
好好
疼...
發什麼呆啊
別拆家啊  這是老房子
門樑太低了啊
是你太愚蠢
根本沒有其他人撞到頭啊
好  什麼事...
我說啊  剛才在整理外婆的遺物
有許多書  去賣了唄
哎...要賣...
嗯  外婆說死掉以後可以隨便處理
所以就可以一股腦兒賣了...
書也是啊  待在肯讀的人手邊更幸福
外婆也這麼想的啦
對過還有  去搬過來
這些
這些全帶走...
好麻煩啊
說什麼呢
反正你沒工作閒在家
這點小事幫個忙嘛
又不是我情願閒在家
今天也打算Hello  Work啊
你啊  在老家才可以這麼悠閒
我懂了  我懂了...
我去  我很樂意去走一趟
帶上這個  號稱高價買取喲
好好
等等
吶  發現了這樣的呢
看  會不會是夏目漱石的簽名啊
是真跡的話了不得呢
田中嘉雄是誰...
貌似在古書店買的
是前書主寫的吧?
這個能賣高價嗎
反正是假貨吧
你看文字大小也不平衡
就是呢
不可能是真跡呢
彼布利亞古書堂...
綜上所述  我見到了這位不可思議的店主
她的名字是...
篠川子
哎...
自我介紹晚了
我是彼布利亞古書堂的店主
請多多關照
噢  你好
我是五浦大輔
大輔...
是
哎...怎麼了...
沒  沒什麼
你剛才說這一本是分開來買的吧...
是  其他三十三卷是整套買的
只有這一本不是
你怎麼知道...
這裡寫著藏書印吧
這就是藏書印
好比書主在自己的收藏品上敲的印章
多數和普通的認證印章相同  只有文字
也有像這個圖案的
而這個藏書印的人很喜歡紫陽花吧
檢查了全部三十四卷
每本都敲有藏書印
但是不知為何只有第八卷
《從此以後》有簽名沒有藏書印
於是你...
那為什麼只有這一本...
想像得到的情況是第八卷...
第八卷怎麼了...
可能會牽扯到您祖母的隱私
沒關係  請講
請想像一下
如果您祖母的書架上只有這一本書  你怎麼看...
只有一本...
我指不是三十四卷裡的第八卷
而是第八卷單獨和其他書排在一起
假如這一本既沒有簽名也沒有藏書印
你會覺得它是從古書店買來的嗎
不覺得
是吧
但是您祖母讓你們這麼覺得
哎...
為此寫了簽名  然後混在古書店買來的漱石全集裡
重複的第八卷恐怕被扔掉了吧
等  等一下
為什麼有必要那麼做...
說不定是丟了一本才單買了呢...
也考慮過這種可能性
但是結果不是這樣
為什麼...
這是獻呈署名的體裁吧
獻呈署名...
噢  不好意思
作者送書的時候
不僅簽下自己的名字
一併記下對方名字的署名叫獻呈署名
「獻上」的獻加上「贈呈」的呈
一般情況下把對方的名字寫在中間
作者在左下方添寫上自己的名字
哎？這個顛倒了吧
不錯  顛倒了
如果純粹想假裝簽名書
單寫漱石的名字就夠了
然而...
你覺得祖母為什麼要寫成獻呈署名的形式？
壓根不知道
因為先有田中嘉雄的名字
啥？不是夏目漱石？
請仔細看
要是一個人寫這文字的平衡感太古怪
噢  是啊
我也這麼想
田中嘉雄的簽名旁邊  您祖母寫下了漱石的名字
但是田中嘉雄為什麼要簽名？
他又不是作者
這是...贈品吧？
贈送人寫上自己的名字也不奇怪吧
噢  是啊
您祖母為了不讓家人看到有簽名的書
萬一被人看到  也不希望人家知道這是贈書
才下功夫偽裝
添寫上漱石的名字並不希望你們相信這是真跡
不如說希望你們誤會成這純粹是惡作劇
不得不藏起來的贈品是...
是的  田中嘉雄是您祖母很重要的人吧
我死掉以後  我的書隨便你們怎麼處理啊
你啊  將來會和誰結婚呢
難道外婆...
其實有喜歡的人
卻不得不遵從父母定下的婚事
這種事情在當時不少見
呀  的確這麼想合情合理
但是外婆居然會做這種事  難以置信啊
再說光看書怎麼會知道發生過什麼事情
是呢  只把書上讀得到的情報聯繫起來
就是這樣的事情  僅此而已
怎麼了？
莫非給你取名字的人是祖母？
呃  不知道
祖母在1962年以前結婚？以後結婚？
不知道
和這本書有什麼關係嗎？
或許有關係  或許沒有...
對不起  只接受查定了委託
卻多此一舉...
沒關係
我說...這套全集可以帶回去嗎？
可以  當然可以
馬上開始查定其他書
噢  我明天再來
請慢慢來
不好意思
哎？
田中嘉雄
辛苦
簽名是假冒的
什麼嘛  好失望
怎麼只把它帶回來了？
噢  想當作遺物
哎？
說來啊  我的名字是外婆取的？
是喲  怎麼了？
莫非給你取名字的人是祖母？
為什麼取大輔？
說從前有一個非常想取的名字
強硬起的呀
知道外婆幾年結婚的嗎？
呃...好像在第二年生了姐姐
1959年呢
祖母在1962年以前結婚？以後結婚？
1962年以前啊
哎？怎麼了？
怎麼問這些？
吶  外公人怎麼樣？
忘記關火啦
聽外婆提起過外公嗎？
意外身亡的事情左右吧
意外啊
嗯
冬天冰冷的日子裡喝醉酒
睡在馬路旁  凍死的啊
哎？
不工作  整天泡在酒缸和賭場裡
你外婆出去工作  為了我們花光了積畜啊
這種男人  早該離婚了啊
是啊
但是當時離婚的人會遭白眼
要受一輩子恥辱啊
時代和現在的不同啊
除了忍耐別無選擇呢
雖然我沒忍
幸好時代改變了呢
如果和其他人結婚  外婆會不會活得幸福呢
其實有過喜歡的人啊
哎？
外婆
但是啊  父母沒同意和那個人結婚
我離婚的時候告訴我的啊
田中嘉雄是您祖母很重的人吧
你好
歡迎光臨
姐在休息
噢  她弟弟？
是的  請問有什麼事？
噢  我是昨天委託買取的人
噢  查定吧
請稍等
請問名字？
五浦
五浦先生
姐  昨天的客人來了
我來
那拜託了
昨天謝謝你
謝謝
你說得沒錯
外婆有喜歡的人  但是沒結成婚
呀  好厲害呢
看書能看出這麼多事情
好吃驚啊
噢  聽說我的名字是外婆取的
還有外婆是在1959年結婚
是嗎？
是的
四萬兩千日圓
哎？
這是查定的清單
請確認
我說...
為什麼問那種問題？
憑感覺...
憑感覺的問題有那麼具體嗎？
是嗎？
是啊！
外婆去世前說了奇怪的話
奇怪的話？
問將來我會和誰結婚
但是之前...
大輔
嗯？
有事情告訴你
什麼事？
你啊...
那其實是話到嘴邊吧！？
我一直放心不下
難道...
你的問題和它有關係嗎？
不知道
別不知道
對查定金額有疑問嗎？
沒有
那現在準備錢
一般企業的募集  競爭率很高呢
是啊
看你挺有體力  保安公司怎麼樣？
歡迎光臨
請給我抹茶冰淇淋加豆沙漿
怎麼了？好陰沉
今天去了Hello  Work啊
果然很難找？
人家說去不去保安公司工作
保安不錯啊
大輔又有柔道段位
這是有利條件吧
不可以啊
為什麼？
因為我討厭挨打
要我和入侵者打架？沒戲啊
噢  捧著金飯碗要飯呢
藤波先生  就這裡吧
僱了我算了吧
亞彌來一下
是
新來的打工妹  亞彌
他是大輔
奈津實的高中...
中學？
高中
高中時代的同年級同學
我是佐佐木亞彌  請多多關照
你好
我們只招可愛的女孩子
怎麼？有意見？
沒  沒有
好過分  畢竟奈津實以前也是女孩子
雙重沒禮貌
什麼叫雙重  醜八怪
事實喲  醜八怪
抹茶冰淇淋加豆沙漿
是
噢  這種時候非吃甜品不可呢
好遺憾  這是對過客人的
給  讓您久等了
這該放哪兒？
呃...拜託放桌上
好
不好意思  讓你幫忙
沒事  這很重啊
女孩子搬不動吧
總是不知不覺買多呢
噢  這邊也拿出來
不好意思
其實我看不了書啊
啊  不是討厭看書
一看書就噁心啊
好比貧血一樣
有什麼原因嗎？
唔  我覺得體質如此吧
好遺憾
哎？
看不了書  好可惜
真的好可惜
好可惜
看不了書真的好可惜
我說...上次的事情
是
1962年有過什麼事？
我調查過了  沒有特別醒目的事情
其實沒什麼
但是...
真的沒有  隨便問問而已
我回來了
啊呀  回家好
回家好
舞子伯母在啊
你伯母帶來了葬禮上拍的照片啊
還是老樣子  高個頭呢
聽說你公司倒閉了？沒事吧？
唔  船到橋頭自然直
直不了啊
就是  這孩子看不清現實啊
抱歉
我心裡有數啊
拍得很好吧
嗯  不過五浦家裡
除了我和媽  大家都好矮啊
你也光有塊頭大  內在小得可憐呢
我累了  回房休息
你又不幹活  怎麼累...
疼...
怎麼了？
說來...除了你還有其他人啊
啥？
外婆的葬禮上
你去接待處了沒看到吧
有人撞到了門樑啊
誰？
沒見過的老人
個子非常的高
現場很安靜  聲音便格外明顯呢
當場的所有人都回頭看他
好難為情啊
但是他卻不在乎
不知為何直瞅著釘在門樑上的皮革
然後呢
回頭看了看外婆的遺像
深深地作了一揖便回去了
後來問了人家  沒人認識他呢
究竟是誰呢
媽
看芳名帳做什麼？
別問了  在哪兒
在下邊的箱子裡吧？
這個？
嗯
有了
收拾乾淨啊
春日二町目
我在找叫田中嘉雄的人
您親戚中有這樣的人嗎？
我家沒有
請問這裡有叫嘉雄的嗎？
不是我家
抱歉打擾了  謝謝
我在找春日二町目裡  田中嘉雄的家
您知道嗎？
噢  不好意思
你知道這附近田中家在哪兒嗎？
田中家在那邊
是嗎  謝謝
請問這裡有叫嘉雄的嗎？
沒有叫嘉雄的
請問親戚中有叫嘉雄的嗎？
不好意思
我說啊  田中兩年前就搬走了
這樣啊
當時對不起你呢
當時？
看到你在我房間裡  嚇死我了啊
本來沒想打你的呢
在幹什麼呢！
對不起
我說過不許隨便碰書啊
不守規矩的孩子我們不要
聽見沒！？
怎麼了？
有點不舒服
沒事吧
嗯
看過那本書沒
夏目漱石的《從此以後》？
沒有呢  倒有看過電影
主人公...的故事吧
我說啊
門樑上的皮革誰釘上去的？
外婆喲
幾時？
貌似是我出生前
以前念叨著將來出生小孩子長個子
萬一撞了頭怎麼辦啊
預感到媽會長高個子？
奇怪吧
結果個子沒高到撞門樑呢
我說啊  外公個子高嗎？
不高  是矮個子
夏目漱石的《從此以後》？
沒有呢  倒有看過電影
主人公...的故事吧
我說啊
門樑上的皮革誰釘上去的？
外婆喲
幾時？
貌似是我出生前
以前念叨著將來出生小孩子長個子
萬一撞了頭怎麼辦啊
預感到媽會長高個子？
奇怪吧
結果個子沒高到撞門樑呢
我說啊  外公個子高嗎？
不高  是矮個子
你好
請問有什麼事？
那不是結束吧？
外婆的故事
還有後續吧
你全部都知道吧
能請你告訴我嗎？我想知道！
拜託
請想像一下
假設你送某個人書
為什麼送書？
因為對方喜歡書
僅此？
自己讀完感動了
所以也希望對方讀
告訴他書名  對方感興趣了說不定會買
這樣不行嗎？
五浦先生看不了書  但是聽音樂吧？
嗯
比如聽著歌詞  有這樣想過嗎？
這就是我現在的心情
這就是我的歌
噢  有
有啊
這本書的主人公和有夫之婦墜入愛河
故事裡他為了心愛的人  拋棄將來  財產
拋棄家人  朋友  拋棄一切
選擇和她在一起的人生  兩個人活下去
田中嘉雄送您祖母《從此以後》是因為主人公的行為正是他的願望
所以心想那本書是他送給祖母的情書吧
還有...
請講
其實您祖母購買漱石全集的地方是我們店
哎？
在這裡？
是的
這是我祖父的字
祖父字跡一眼就看出來了
聽說彼布利亞古書堂開店後
僅僅有很短一段時間在白紙上寫價格
後來開始使用印了書店名價格標籤
那是...
您祖母購買漱石全集的是彼布利亞古書堂的開業年
1962年
如果你祖母在1959年結婚...
田中嘉雄送書便在結婚後
等於說倆人算出軌
原來如此
給我取名字的人是外婆
因為主人公的名字叫代助
對您祖母而言  你是特別的外孫兒呢
親戚中只有我和媽個子高
原來不是偶然啊
說來外婆葬禮的芳名帳上有田中嘉雄的名字
哎？
照地址去了文京區找
卻沒找出來
也有可能是另一個同姓同名的人
沒辦法確認是不是送書的本人了啊
就是他
哎？
送您祖母書的人就是他
你知道？
寫的地址是文京區春日二町目吧
你怎麼知道？
那個地方是《從此以後》裡的舞台
田中嘉雄送了您祖母最後一程呢
是呢
真的好厲害啊
輕而易舉地看穿埋藏了幾十年的秘密
不好意思
追求真相並不一定會帶給人們幸福吧
沒關係
的確對我而言是大事
也沒有大受打擊
自己也感覺不可思議
自然而然就接受了它啊
其實小時候外婆看到我亂碰這本書  挨了打
我看不了書的原因不定就是它呢
唔  直到最近才想起來
當時外婆為什麼那麼生氣
知道了理由  算鬆了口氣
篠川小姐  謝謝你
我說了怪話？
啊  沒有  沒有
能幫上你忙太好了
我說...
能請你在我們店工作嗎？
啥？
你在找工作吧？
說歸說  工資也不高...
篠川小姐  有聽我說話嗎？
嗯
我說看不了書啊
所以...
古書店裡需要的市價知識勝於故事內容
不讀書也可以學下去
而且上次五浦也說過
書很重  書店的工作是體力活
所以...有個男人在很方便
不可以嗎？
噢  沒...
不是不可以
請多多關照
可以嗎？
嗯  但是...
說交換條件很奇怪吧
不介意的話  可以把夏目漱石的《從此以後》詳細講給我聽嗎？
哎？
我也想知道裡邊的故事
但是...我看不了書
拜託
樂意效勞
夏目漱石的《從此以後》
是明治四十二年  在朝日新聞上連載的長篇小說
和《三四郎》《門》並稱三部曲
《從此以後》的由來...
做夢都沒想到  自己居然會到古書店工作
嗯？是誰？
歡迎光臨
你誰？
子呢
噢  在裡面
噢  志田先生
裁了
哎？
小山清的《拾穗》被人偷了
這位是淘背商人  志田先生
志田先生  他是今天起在這裡工作的五浦
你好
淘背商人？
淘背商人是指在古書店買便宜書  高價轉賣的人
你好  請多關...
今天有事去了妙本寺啊
然後剛趕到肚子不爭氣
沒辦法  只好去借廁所
放下包袱和自行車就走進寺門
身後傳來鏘啷一聲
高中生左右的女孩子貌似撞到了我的自行車
問她沒事吧  卻沒回應
不好意思  自行車幫我扶起來
說完就走掉了
然後解完手回來一看
少了一本書
一本書？
籃子裡有好幾本
我猜沒人會偷啊
聽你的說法  是女孩子拿了書跑掉了啊
啊啊  不會有錯
為什麼？
因為看是舊書  覺得有價值吧
肯定要賣錢啊
哎？
怎麼？
啊不  女高中生會在意古書的價值？
而且有許多書  卻只拿走一本
不奇怪嗎？
那有什麼其他理由
碰巧是想讀的書？
《拾穗》不是稀奇書  一找就找得到
和自己的書搞錯  才拿走了？
那麼她的書應該留下來才對
是啊
不為賣不為看
還有什麼偷書的理由呢
就是它
我覺得它就是這次事件的關鍵
接下來開始是幾本古書
以及書周圍的人們的故事
下週是這本書
小山清的《拾穗》被人偷了
是女孩子拿了書跑掉了吧
跑到對面去了
那本書很重要
她還會回來的