《拾穗·聖安徒生》
這本短篇比較容易入手
價格也不高
話說回來不知為何卻人家順手牽羊
難以想像是為了賣錢
貌似也不苦苦尋找了許久  迫切想要的一本書
偷了書不為賣不為看
如果還有其他理由  那...
究竟是什麼呢？
歡迎光臨
你誰？
子呢
噢  志田先生
栽了
哎？
小山清的《拾穗》被人偷了
這位是淘背商人  志田先生
淘背商人？
淘背商人是指在古書店買便宜書  高價轉賣的人
今天有事去了妙本寺啊
然後剛趕到肚子不爭氣
沒辦法  只好去借廁所
便走進寺門
身後傳來鏘啷一聲
高中生左右的女孩子倒在路邊啊
問她沒事吧  卻沒回應
她卻頭也不回
撿起掉在地上的紙袋檢查
然後貌似在找什麼東西
我倒是在意她在做什麼  但是...
不好意思  自行車幫我扶起來
說完就走了
然後解手完回來一看
少了一本書
偏偏是《拾穗》啊
是女孩子了書跑掉了吧
啊啊  不會有錯
為什麼？
因為看是舊書  覺得有價值吧
哎？
怎麼了？
女高中生會在意古書的價值？
那有什麼其他理由
碰巧是想讀的書？
《拾穗》不是稀奇書
和自己的書搞錯  才拿走了？
那麼她的書應該留下來才對
不為賣不為看
還有什麼偷書的理由
就是它
我覺得它就是這次事件的關鍵
偷書真正的理由  應該是尋找她的線索
一起查清楚吧
怎麼查？
志田從洗手間回來的時候
自行車和其他書是什麼情況？
正好笠井到了  在幫我楝書
笠井是誰？
同是淘背商
約好和他在那裡交換庫存
他說瞧見了匆匆忙忙的女生  跑向了車站
車站？
那她著急趕車嗎？
背定是趕車趕得急  才撞到自行車摔倒了吧
這樣啊  向笠井詢問詳細情況吧
說不定看到了她後來的舉動
問他也不知道啊
說到底是我自己不小心
也清楚可以死了這條心
但是去找或許找得出來啊
算了  算了啊
充其量是一本文庫書
犯不著興師動眾的
不好意思啊  來這裡抱怨
那買取拜託了
呃...那邊是倉庫還是什麼房間嗎？
不是  是我家
和志田住一起嗎？
是
是親戚嗎？
不是
呃...你們倆什麼開...
篠川？
特別...
被偷走的《拾穗》...對志田而言是特別的一本書
噢...
這樣啊
他說這本書絕對不賣
總是貼身帶著
肯定是很重要的書吧
我去見他一面
是笠井吧？
見他一面  問問情況
知道他的聯繫地址嗎？
等等
發他郵件就聯繫得上
很好  要先向志田保密啊
他肯定說「別多此一舉」
借用一下
請問是五浦嗎？
是笠井嗎？
初次見面
在這裡
正好在下午三點  我從呃...
從對面走過來  看到小姑娘蹲在這裡鼓搗著什麼東西
在這裡幹什麼呢
不知道  她背對著我
紙袋放在地上  手伸在裡面
那個紙袋有什麼特徵嗎？
普通的純色紙袋  胭脂色的
胭脂色
我倒是在意她在鼓搗什麼呢
倒是到約好的時間  就一路走了過去
接著突然她問我話
哎？和她說過話？
問我有沒有剪刀
剪刀？
從來沒聽過有在路邊問人借剪刀的吧
剪了書嗎
不知道
紙袋裡邊是什麼也沒看見
後  後來還我剪刀的時候  上邊有水珠
水珠？濕掉了嗎？
嗯  是的
於是她拿起紙袋  跑向對面
她筆直跑向車站  我才想原來在趕車啊
那她坐上車了吧
本來可以坐上的
但是她沒上車
哎？怎麼說？
到這裡發現志田的書散落一地
撿書的時候  放心不下剛才的事情
又回頭看了一次
正好乘客上完車  巴士關門開車
天曉得她一個人留在車站
哎？她分明去了車站？
沒上車？
拿著紙袋  偷了文庫本
借剪刀剪東西
還剪刀的時候上邊有水珠
然後跑向車站又不上車
這到底是什麼情況
不上車的話她急什麼呢
天曉得
和笠井見面的時候和丟書的時間一樣吧
嗯  心想說不定她會出現
醒著嗎？
C . 狄更斯  《我們共同的朋友》上中下卷
啥？
L . 費夫爾·H·J·馬爾丁  《書的出現》上下卷
式場隆三郎  《定木  二笑亭綺譚》
杉山茂丸  《百魔》上下卷
弗蘭克·廉威克  《蘇格蘭悲史》
藤田千惠子  《愛是以下犯上》
日高敏隆  《老鼠征服地球？》
是哪門子咒語？
是志田賣的絕版文庫清單
全是筑摩文庫和講談社學術文庫
然後呢？
五浦  請列舉構成書的部件
部件？
嗯
紙和文字？
是呢  其他呢
其他？
封面和...還有書封
接著呢？
就這些吧
真的？
呃...現在在談她為什麼偷書吧
嗯
哇  太好了
不問清楚我心都吊在嗓子口
她想幹什麼？為什麼偷書？
我感覺知道了答案
哎？
如果我的思考正確
她果然不為賣也不為看
《拾穗》對她而言是本沒有任何價值的普通舊書
但是卻不得不偷《拾穗》
怎麼說得這麼肯定？
也可能是碰巧吧
請想像一下
哎？
你現在正跑向車站
緊趕慢趕
你為什麼緊趕慢趕？
因為想坐車
不對
哎？不對嗎？
請再考慮考慮
說不定已經有乘客在車站等車？
哎？
噢  有人
和笠井說話的時候有一個人坐在車站
但是你怎麼...你怎麼覺得會有客人在
是笠井的話
正好乘客上完車  巴士關門開車
他不止說早上關門開車
而是乘客上完車  巴士關門開車
那等於說  最後目送她離開的時候
已經有其他人等在車站
在車站的人是男高中生吧
哎？你怎麼知道
恐怕她沒上車的原因是為了見這個男生吧
所以她趕緊慢趕
想辦法在男生上車前留住他
但是...
我明天再去一趟車站
不見得那個男生就是她要見的人
不  有很大的可能性坐同一班車
剛才是情況分析出來的推理
還不確定...
肯定正確啦
你看書就看出來外婆的過去
我相信你的話
怎麼？
沒有
有點事想問你
最近有在這裡和女生見面嗎？
女生？
是  歲數差不多的
估計她為了見你  從對面跑過來的
啥？
你認識她？
對我有意見？
啊  不是的
有點事情找她
知道她的聯繫方式嗎？
聯繫方式？
噢  我不是可疑人
呃...
給
哎？
可以嗎？
你是跟蹤狂吧
不  不是啊
那是啥？
流氓？
她在混黑道？
你和她不是朋友關係？
不算  同班而已
當時是什麼事？
什麼？
當時她為什麼來這裡？
噢...
她從前起就目中無人  看得我火氣啊
說什麼「生日快樂」啊
我就回她一句「誰要你祝賀  傻瓜」
然後她楞住了啊
真心覺得你呀  活該
怎麼辦？
聯繫她嗎？
偷書固然不好
我覺得她是心急才出此下策  情有可原
逼問失了戀  傷透心的女孩子感覺也不像話啊
篠川
嗯
《拾穗》不是什麼稀奇書吧？
我去找  買一本回來
不好意思  請問有小山清的《拾穗》嗎？
我們店沒有吶
這樣啊  謝謝
不好意思  請問有小山清的《拾穗》嗎？
好像賣掉了啊
這樣啊
謝謝惠顧
我在找小山清的《拾穗》
沒有哎
不好意思  小山清的...
我們店沒有日本文學呀
這樣啊  謝謝
有了
《拾穗》...好咧
噢...怎麼
在幹什麼呢
呃...來買書
書？
放回去
哎？
放回去啊
對不起
去喝一杯嗎
哎？
閒著也是閒著
...好
《拾穗》是本什麼書啊
主人公是男的  窮小說家
無所事事地混日子
有一天男子認識了經營古書店的年輕姑娘
從來在生日那天收到姑娘送的指甲鉗和掏耳勺
指甲鉗和掏耳勺啊
然後呢
結束了
哎？
唔  出現一個年輕姑娘對自己好
純粹是美好的願望啊  不可能有啦
但是明知不可能  作者還是寫下了這個故事
所以美啊
其實我以前是流浪漢
哎？
有一天公司突然破產了啊
交不起房貸  家人離我而去
感覺死活都無所謂了啊
拋棄了一切啊
但是等到走出家門
不知為何  隨手拿起《拾穗》
當時也沒有什麼特別強烈的感情
隨手就帶上了這本書
但是後來過了好幾年
反覆看了無數遍
故事的含意便漸漸變了樣
含義？
怎麼說呢  這本書象徵自己一路走來的人生？
幸福的生活真真切切地存在過
它仿佛就成了幸福生活的唯一的憑證啊
唔  對我來說它就是獨一無二的護身符啊
所以哪怕買來新的  它也不是原來那本
毫無意義啊
喂  臉別拉得老長的
是哪啥吧
老天爺叫我趕緊忘記過去  向前看齊吧
我是小菅  請留言
你好
回家好
哎？子呢
和五浦一起出門了
這樣啊
歡迎光臨
謝了
等人到了再開始點單嗎
不  那要抹茶
我也要
好的
在等誰？
噢  有點不方便
不方便？
不方便
很好
會來嗎？
你說呢...
不過等等看吧
好
不來呢
彼布利亞古書堂是老字號了吧？
嗯
姑娘好年輕啊
什麼時候當上店長的？
自從前年父親去世  就接管了店舖
問你等誰呢
呃  不方便
很好
請用
不好意思  賴在這裡
哪裡
等誰呢
- 不...
- 很好
很好！
請慢用
不會來了吧
她不來我們走了吧
訂單剛才已經檢查過了喲
噢  不是
心想有沒有小菅的回信
電話也沒有來電吧
嗯
歡迎光臨
怎麼了？
你喜歡加田伶太郎嗎？
嗯
年紀輕輕的  很少見呢
經常來古書店嗎？
是啊  偶爾
七千八百圓
哎？這麼貴？
是的  這本書是純文學家福永武彥...
這本破書要七千八百圓！？
原價不到一千的書！？
手頭不夠  下次再來
請等等
你該不會今天第一次來古書店吧
喜歡加田伶太郎  平時光顧古書店的人應該知道這本的市價
你是小菅奈緒吧
哎？
是我  怎麼了？
你怎麼知道我的郵件地址？
呃...
偷聽來的？
問了你的同學
同學？誰？
呃...車站上見到的...
西野？
你說了書的事情？
沒說  但是...
他立刻告訴了我聯繫方式
拿走《拾穗》的人是你吧
不知道
郵件上我也寫了  那本書很重要
拜託  能請你還回來嗎？
我說了不知道啊！
夠了別管我啊  你懂什麼！？
你這種人根本不知道有過什麼事！
請  請冷靜
我知道
大致知道有過什麼事
所以我們沒有責備你的意思
肯還書就沒關係
你懂什麼了？
說啊  解釋給我聽啊
當天你為過生日的西野做了甜點
甜點？
嗯  剪刀上的水珠是沾上了融化的冷卻劑吧
冷卻劑？
生日  紙袋  冷卻劑
把它們結合起來考慮
我想紙袋裡裝的佔計就是親手做的甜點吧
你包裝了盒子  點綴上胭脂色的絲帶
裝進紙  然後離開車
因為你事先知道西野總在臨近的車站乘車
於是去了那邊
但是你在寺門口撞到自行車
紙袋掉到了地上
喂  沒事吧？
檢查紙袋裡是否完好無損時
發現甜點沒事  包裝卻散了架
多半用絲帶綁在結口的裝飾品
裝飾花之類的東西脫落了吧
要再次固定它...需要絲帶
絲帶？
嗯
哎？
請列舉構成書的部件
《拾穗》有胭脂色的書簽  叫做書帶
部件是指它啊
從前大多數文庫本都有書帶
現在這種樣子的書帶只有新潮文庫有
你...
想要書帶...
才偷了書
你看見了？
沒有
那你怎麼知道絲帶的顏色  還有裝飾花...
只有我知道紙袋裡是什麼東西
西野也沒看過啊！
注意到你用了書帶的話
絲帶的顏色自然有了眉目
紙袋也是胭脂色的
而且文庫本的書帶不長
修得好的東西相當有限
你一開始應該想用手扯斷書帶
但是書帶不是簡簡單單扯得斷的
無可奈何  於是向路過的男人借了剪刀
剪下書帶修好裝飾花
恐怕那個時候剪刀碰到冷卻劑  沾上了水珠
書是用完了  但是那個男人都看在眼裡
沒能當場扔掉
後來一心急著送禮物
你把書藏起來  跑向了車站
但是...
但是他不肯收下禮物
好厲害呢
能請你還書嗎？
我去你家拿吧
不可以
哎？
現在還不出來
不還是什麼意思？
拿了人家的東西  你這算什麼態度？
囉嗦啊  別一副了不起的態度教訓人啊
還不出來就是還不出來啊
等等別跑  等...
沒關係
哎？
她還會回來的
所以沒關係
噢  上哪裡去了啊
呃  去散步
散步？
嗯
志田去買東西？
在散步？
嗯
你們偷偷摸摸地搞什麼名堂
對不起  瞞著你
你也留下吃飯吧
啥？
閒著也是閒著
謝謝
一直是志田做飯的嗎？
不止做飯
打掃房間洗衣服都是我包辦
志田和篠川究竟是什麼關係
沒什麼關係  素不相識
那怎麼住在一起？
以前當流浪漢  帶書到店裡來
估計子她娘覺得我派得上用處吧
告訴我可以自用房間
後來就住了下來
你媽在哪裡？
肚子餓啦  飯還沒好？
打擾了
你好
文也  來幫忙
我也幫忙
哎？這麼晚是誰啊
已經關門了啊
哎？關門了啊
別自說自話進來啊
沒關係  她還會回來的
我找志田有事啊
放手啊
有事先自報家門啊
- 等等！
- 啥？
等等
現在我去叫志田  請稍候
你怎麼知道她會回來？
她在看書
哎？
小菅當時說...
現在還不出來
沒說》不還」
而是「現在還不出來」
等於說她沒扔掉書  也有還書的意思
肯定看書看到一半吧
看《拾穗》？
嗯
對不起
還有...
什麼意思
表示歉意
你看了？
這故事是白日作夢吧
不在在這種女人啊
但是...
明知是白日作夢還寫下它
故事意義明確  我才覺得是個好故事
但是明知不可能  作者還是寫下了這故事
所以美啊
好可憐啊
怎麼都修不好它  真的對不...
不是說書啊
在說你啊
這麼拼命
他不肯收下禮物吧
無所謂
那種事情已經無所謂了
哪能無所謂
他糟蹋你的心意  傷了你的心
你沒做錯
沒必要說謊啊
我...沒有...
不用逞強...
這裡的人平時都和你沒瓜葛
吶  不嫌棄的講給我聽聽吧
那種事情說了也白說
沒任何用處
嗯  或許沒用處吧
但是啊  有時候說出來反而自己輕鬆啊
你看《拾穗》裡邊也有吧
「拋開有用沒用  倘若我們彼此需要」
「這是多麼地美妙」
雖然很矯情
卻深入人心啊
吶
祝你生日快樂
誰要你祝賀  傻瓜
謝謝你今天的招待
好意外
《拾穗》的事情
沒想到五浦會這麼拼命
多半因為有過先前的《從此以後》吧
《從此以後》？
聽你說《拾穗》對志田很特別
心想就和《從此以後》對於我一樣吧
那麼失去它就太悲傷了吧
得想辦法替他要回來
篠川  你說過喜歡古書吧
不僅書裡有故事
書身上也有它的故事
嗯
感覺我懂了它的意思
唔  儘管我讀不了書
這麼冷的天  不好意思
沒關係
那麼明天見
嗯  多多關照
多多關照
小山清《拾穗》
窮苦小說家《我》過著安靜
無牽無掛的生活
《我》的一天幾乎不會和別人說話
在時不時光顧的古書店裡《我》—
開始和年輕的女店主說起話來
某一天 在《我》的生日—
她告訴了一個和《我》
同一天出生的藝術家的名字
和《我》同樣在貧苦生活中繼續創作
畫下“拾穗”的畫家米勒
後來她送了《我》
指甲鉗和掏耳勺作為生日禮物
故事在一句「這是不是真實故事，
想必不言自明」中結束
下週是這本書
維諾克拉德夫·庫齊明共著
《理論學入門》
越獄罪犯來寄存的書？
因為是充滿回憶的要緊書
書上說不定藏有什麼消息
那個女人要跑啊