遇見某一本書
導致人生觀起了變化
有過這種經歷的人不在少數吧
書中的話語便有如此大的力量
這本獨一無二的書
如果有義無反顧捨棄它的理由
那究竟會是什麼呢
歡迎光臨
想請你們買下這本書
請在這裡寫下姓名和住址
這就查定 請稍候
不必 明天再來
不過馬上...
我下午四點來
啊 等...
好古怪的人啊
是青木文庫呢
哎？
好久沒見到了呀
現在這個文庫不存在了啊
可以賣高價？
也不是
不過是稀奇書吧？
書是本好書 但是它狀態不太好
售價五百日圓吧？
這個價麼？
青木文庫是從一九五年代起 刊行了三十年左右的綜合文庫
社會科學的理論書 還有從前共產圈的文學作品大多出自這裡
《邏輯學入門》書如其名 講解邏輯學
幾十年中歷經數次重版
是經久不衰暢銷書
邏輯學是什麼東西？
這本書講解的是形式邏輯學
簡單舉例說就是A=B B=C
所以A=C
噢 三段論來著？
嗯 形式邏輯學形式化地解釋引出
這些推論的判斷構造
噢
這是初版呢
一九五五年 將近六十年前呢
怎麼了？
篠川？
監獄裡圖書館借給服刑犯的書叫官書
服刑犯自己的書叫私書
哎？
這是貼在私書上的許可証
等於說他蹲過監獄？
恐怕是
一九應該是服刑編號
不定是逃犯
藤波啊
走到附近就進來看看
幾時進來的
知道不？從神奈川監獄逃出來的殺人犯
殺人犯？
不知道啊
利用修補外墻用的腳手架 越獄了啊
有目擊情報稱在鎌倉站看到他
現在正拼命搜查呢
哎？真的？
拿書來的人不是逃犯吧？
這種事...不會啦
男人長什麼樣？
新聞上報道身高一百七十五公分 身材中等
戴著針織帽配太陽眼鏡
逃犯？
就算貼著監獄的許可證
忒異想天開了吧
...被判無期徒刑 正在服刑中
男子身高一七五公分 身材中等
糟糕
- 越獄時身穿灰色囚服
- 一模一樣
一模一樣啊
不會不會不會
而且行動也好古怪啊
唔...嗯
怎麼古怪法？
看他慌慌張張地 不等查定完就走人
還有買取票上 你看字都出框了吧
字像狗爬啊
戴著帽子 配太陽眼鏡
外套紐扣也扣錯
總而言之一百個古怪啊
果然就是他啊
原來你還在啊
誰？
松宮町有個叫廿庵的甜點屋 他是老闆
我是藤波
慌張的理由當然是因為警察追在屁股後面
而且逃犯在清晨越獄
鎌倉站上目擊到的樣子還是身穿囚服
等於說他受不了凍 哪兒偷來一件外套吧
急著跑路才扣錯紐扣
字難看 寫出框也是因為寒冷加疲勞
手在發抖啊
噢
原來如此
是嗎？
有不同意見？
那請想象一下
啥？
嗯
你在逃亡 而警察現在追在你後面
半路上決定走進彼布利亞古書堂
你先進
不不不 你們先
不好意思
提問 你怎麼想得出去古書店賣書？
有 不管三七二十一逃進來藏身
沒錢買書 所以委託買取蒙混過關
他想要現金啊 畢竟身無分文啊
他計劃開天價 勒索錢財
敢反抗就殺！
藤波啊
別嚇人啊
逃犯騙得巨款 然後殺了幫兇吧
說不定他也會這麼做呢
感覺都不是
那篠川怎麼想？
呃 還說不清楚
喂 他說什麼時候來？
什麼時候來都不奇怪啊
警察 報警啊
等等 口是客人啊
沒沒据地冤枉人家是逃犯 多沒禮貌
話是沒錯啊
那麼子 你別待在店裡
進去
沒關係的啊
別沒關係 聽話
快進去
聽好 事情解決前不許出來啊
很好 你暫時一個人看店吧
哎？
啊~忙死人忙死人
很遺憾 我也得回店裡去了
你加油啊
藤波！喂！
歡迎光臨
有事請問你啊
什麼事？
今天有人來賣《邏輯學入門》嗎？
啥？
啊哈 這本這本
帶書來的人是口昌志吧
兇巴巴的大叔 吶？
呃...嗯
可以帶回去不？
啥？
丈夫最寶貝這本書了啊
丈夫？
噢不好意思 我叫口忍
口昌志的妻子
昌志啊 年輕的時候笨死了
聽他說在寺廟修行的時候
高中時代的老師送他這本書
看得他性格也變了啊
您丈夫是和尚嗎？
不是 不過聽說出過一次家
悶在寺裡好幾年
然後啊 這間寺到處是規矩啊
牆壁高高的出不去
無論誰來都能探望一小會兒
探望...
修完行出來一看世界大變樣 可嚇得不輕
大變樣...
啊 不好
到上班時間了呀
我在橫濱的俱樂部Bay Eden上班
有空來玩啊
噢...好
你來算優惠 再見
謝謝
哎？
等...
那不是寺廟 根本就是監獄啊
就是啊 高中老師從來不去寺廟吧
那他妻子在說謊？
算她說慌...基本上說得沒錯啊
話說到這份上還沒發現 傻瓜一個啊
但是貌似他妻子相信他啊
真的假的
不管怎麼說 口不像逃犯呢
哎？
聽她妻子說 他們倆在口出獄以後相遇
逃犯今天早晨還在監獄裡呀
是啊
不 等等 等等
不見得那女人說的就是真話
為了拿回書 隨口胡扯的吧
如果是胡扯的...那她來拿書其實另有目的吧
越獄罪犯來寄存的書 怎麼會有女人來取？
這點是謎題啊
書上藏著什麼情報嗎？
情報？
比如記著逃亡地的暗號？
這種東西有必要在古書店轉交麼！？
那還有什麼其他理由
那請你想象一下
哎？
我知道了！
什麼？
書上藏有暗號啊
剛才我說過了嗯
不是啊 不是逃亡地
是藏錢地點的暗號！
錢？
聽好 新聞報逃犯用光了詐騙來的錢
沒能追回來
但這是罪犯的幌子
有人說他們其實是藏在某個地方啊
噢 新聞裡我也看到了
對吧 想想看
帶著文庫本越獄 這太奇葩了吧
但是假如書上寫著藏錢地點的暗號
不 這麼寶貝的東西更加不肯賣了吧
因為那個女人追在後面啊
找不到地方藏書
無可奈何寄存在這裡
噢 所以他不等查定完 說明天再來啊
女人根本不是口的老婆
不知道是什麼來頭
為了拿回書 假扮他老婆啊
原來如此 肯定是這樣啊
志田好厲害啊 真心厲害啊
吶
那你怎麼辦了？
哎？
《邏輯學入門》
她帶走了...
哎？
不 因為她氣勢洶洶的
我沒時間攔...
傷腦筋了呢
做...錯了麼
我們是受書主口的委託 辦理買取
哪怕她真的是口的妻子
首先應該說服他丈夫
然後我們不應該把保管的書交給書主以外的人
對不起 是我草率
問了她聯係地址嗎？
沒...
不過她說去橫濱的俱樂部Bay Eden上班
現在就走一趟 去要書
志田 去走一趟
哎？我也去？
歡迎光臨
你好
在麼？
沒
需要點名的話請吩咐
啊...呃 請問忍小姐在嗎？
噢 書店小伙來了啊
所以想請你還書
真的對不起 當時我也...
不妙 那個女人要跑啊
哎？
走啊
哎？等...志田！
自男子越獄起 已經過十四小時
不太平啊 拜託早點落網吧
...男子是詐騙團夥的骨幹
借過 借過
等等 客人！
等等...
果然不錯
相關人員以外禁止進入這裡啊
喂 還書啊
客人！
喂 你放手
那本書不是普通書啊
說什麼呢...冷靜...
對不起
哎？
聽你們一說覺得對啊
畢竟這本書是昌志的
怎麼處理是他的自由吧
但是它也是充滿我回憶的寶貝書
無論如何都不想捨棄啊
回憶？
十年前我和他相遇
我剛當上女招待的時候遇見了他
算我賠罪 隨便喝呀
噢 可以嗎？
喂 別喝啊
天曉得下了什麼葯
當時年紀輕輕
以為當上女招待就萬事大吉
不過是我錯了啊
我是話嘮啊 總是說自己說個不停
把客人撩在一邊兒
後來還是惹了老闆生氣
心情一落千丈的時候昌志來到店裡
一開始啊 覺得他挺嚇人
壓根不主動說話
悶酒喝了有三十分鐘吧
然後冷不丁地...
我不太會說自己的事
跟我講講你的故事吧
這麼唐突的一句可嚇壞了我
總而言之就想到什麼說什麼
昨天的飯菜啊 從前養的狗啊
說啊說地就放鬆下來
- 回過神來就仿佛成了煩惱聊天室
- 貌似沒葯
我哭喪著臉地在一個勁抱怨呢
那我也...
然後啊 然後才是關鍵呀
倒了一肚子苦水以後 我這麼說...
我是傻瓜 傻瓜當不了女招待
所以我不適合當女招待
對不起 說無聊的事情
剛才你用了三段論
哎？
這本書上也有寫
傻瓜用不來三段論
你絕對不是傻瓜
壓根不懂他在說什麼
不過鼓勵我的心倒是傳達了過來
那一瞬間我決定了
絕對要和他結婚
討厭 又一個勁地說自己
所以不行呀
哪裡 沒關係
給你們續杯啊
已經夠啦
吶 志田
該走了吧
但是最近昌志好奇怪呀
三個月前起吧？感覺古古怪怪的
話比平常少 也不肯看我
噢 還有那副太陽眼鏡
突然買來戴 好低級啊
話說到哪兒是個頭
不知道
而且從前經常肯陪我看電視 陪我笑
最近他一個人聽廣播啊
肯定不想和我過了吧
你想多了吧
你看他甚至要賣充滿倆人回憶的書啊
虧得我沒賣給BOOK PALACE 特意留下來
BOOK PALACE？
前天突然說要處理掉家裡所有的書
預約了上門買取
昌志要上班 所以我在場
那我們裝箱了啊
嗯
噢 等等
是
別拿走這本書
這本書啊 充滿了我和丈夫的回憶
最寶貝這本了 就跟他說這本必須留下來喲
然後還給了昌志
去哪兒呢
去散步
等等 我也去
我趕緊換好衣服 回到玄關...
昌志已經沒了人影
我想他肯定去賣書了吧
就找遍了附近的古書店
但是...
是我多此一舉了吧
就算這本書回來
也拼不回我們倆的心啊
怎麼想啊...
是呢
都是那個女人在胡扯
她說的是真的啊
喂 開玩笑吧
你真心相信那種天方夜譚？
志田才是 覺得那麼詳細的故事是編出來的？
哪有男人用三段論遊說女人的
所以才是真的啊
一般人想編都編不出來
那我問你 如果那個男人不是逃犯
那為什麼賣書
口有前科的事情瞞著妻子吧
估計不想給她知道 才想處理掉貼著許可證的書
那不太可能呢
他們結婚十年以上
感覺為時已晚了吧
就是啊 說得不錯
那他們間有過什麼事？
別求子 你自己想
志田好不像話
莫非...
怎麼？
他還有其他對妻子說不出口的事情吧
其他？
其他是？
不知道 看看口賣掉的書說不定會有索
去看看吧
拜託BOOK PALACE給我們看買進的書
不 估計會被拒絕
因為牽涉到客人的隱私
別管了啦 給警察辦去
但是不管它...忍小姐好可憐
放心不下啊
死馬當活馬醫了 去求求看吧
拜託
在哪兒見到相似的男人？
呃 現在江電在開吧
在江電鐵道口的對面吧
文也 我出趟門
哎？等等
這不是天圓寺後門的路麼
等等 我也去
果然沒錯啊 超級近啊
嗯？
怎麼了？
沒事
去吧
嗯
非常抱歉 這種事...
只看清單也行 不可以麼？
是客人的隱私
是啊
對不起
很好 問完就回去了吧
他們不是可疑的人喲
笠井
上次謝謝你了
幸好找回了《拾穗》吶
唔 給你添麻煩了 對不起
感謝你的協助
呃 我沒功勞
是子推理有功啊 果然厲害
呃 碰巧啦
又是調查事件嗎？
不 不是
請問...是笠井先生的朋友嗎？
嗯 好朋友
內山 這次就特別開恩
給他們看看買進的商品吧
這...
對了 我搞到了Spelunker啊
你上次說想要的吧 狀態也好極了吧
呀 你賴皮啊
拿這種東西出來
絕對不會給你添麻煩的 拜託
這裡不好說話 請這邊走
不好意思 這份恩記在心裡
謝謝
算上這些齊了
多謝
賣書的事是真的啊
那也不能斷定不是逃犯
和商家打交道的是那個女人 不是口本人啊
月刊 日本的寺廟
噢 原來還有這種雜誌啊
每個月都買啊
果然和我想的一樣
哎？
這下子口行動的所有謎團迎刃而解
真的沒關係？
沒關係！篠川說沒就沒
說歸說 萬一真是逃犯怎麼辦啊
還是報警吧
口不是逃犯啊
你怎麼敢斷言
再說是子解開了謎題 而不是我們
來了啊
歡迎光臨
請你告訴我昨天那本書的查定價格
好
是這本吧
啊啊
我們店一百日圓買取
一百日圓？子...
不能再高一點兒？
狀態不好 無法開更高的價
好吧 沒關係
那請收下
請收下
不好意思
你打算一直瞞下去？
不向你妻子坦白嗎？
等等
拜託你們等等
忍 你怎麼來了
對不起 跟蹤你來的
昌志啊 不可以賣那本書啊
不賣了吧 吶
不好意思 這是我的決定
不需要了才來這裡賣
為什麼？你不是最寶貝它了
也是充滿我回憶的書
怎麼說不要就不要了？
為什麼賣書？至少告訴我真正的理由
你說什麼我都聽
我有心理準備了
口 遲早會知道的
和其他事情不同 瞞不了一輩子啊
看來你們都知道了啊
討厭 怎麼？怎麼了？
離得這麼進也...
也看不清你的臉
閉著眼睛 還是睜著眼睛也不知道
哎？
眼睛裡積水的毛病
醫生說很遺憾 沒得治
想到賣書的理由是以後看不了了啊
你怎麼知道的
是口處理掉的書
求BOOK PALACE給我們看了
聽了你妻子的話 有一點放心不下
口訂閱了《月刊 日本的寺廟》吧？
啊啊
看到那些書我發現
只有從二一二年十二月號算起
到最新的二一三年二月號三本夾著書卡
書卡是什麼東西？
這就是書卡
新書店進貨時 書裡夾著的東西
一般賣書的時候 都在櫃檯抽下來保管
用它計算哪本書賣了多少 管理庫存
但是最近不用書卡
讀取書籍條形碼管理庫存的書店也多了起來
大型網絡書店也是這樣
網上購買的書大多數情況下夾著書卡
從來不知道
但是這和眼睛的毛病有什麼關係
因為書卡夾著書頁
當然 不抽掉它就沒辦法看
等於說從最新號往前算的三個月 書裡夾著書卡
這意味著口這三個月裡沒看書
是這樣啊
你妻子也說丈夫三個月前起古古怪怪的
不看她 也不陪她看電視
突然戴起太陽眼鏡
以及處理家裡所有的書
把這些行動考慮成視力下降的緣故
事情就合情合理
這麼一來再回頭想想
昨天口來店時的樣子也說得通
我去散步
等等 我也去
上氣不接下氣是因為妻子追在你後面
扣錯外套的紐扣是因為眼睛看不清 摸瞎扣的
買取票上的字出框也是因為眼睛看不清 是吧？
不錯 所有事和你說的一樣
怎麼 原來不是逃犯啊
恐怕我會失明
今後生活上不得不借別人的力量吧
現在的工作也幹不下去了
搞不好今後也找不到工作
通過捨棄所有的書 讓自己接受即將失明的事實
打算整理好心情再告訴妻子
如果妻子提出來
...也打算接受離婚
對不起 瞞你到現在
我怎麼聽不懂啊
結果你為什麼要賣書？
所以眼睛看不見的事實...
這句 我聽不懂這句
聽好 書這種東西啊
生來是給人看的
強留在自己手邊也派不上用處
所以讓給別人...
我來讀啊 讀出聲
我每天讀給你聽
雖然沒練過朗讀 估計讀不好嗯
不過這樣子可以吧？
昌志的眼睛看得見也好 看不見也好
這種事情沒關係啦
我一直陪在你身邊
等哪天你想說出來了...
我總會陪著你 待在聽得見你聲音的地方
這樣肯定更有趣啦 吶
謝謝
不好意思 我不想賣書了
當然可以
請收下 原物奉還
關於這件事情 今後該怎麼辦
請好好考慮考慮吧
吵到大家了 對不起啊
回家吧
昌志 怎麼了？
其實還有一件事
什麼？
我有前科
說出家的事不是事實
年輕的時候 我...
當年吃了上頓沒下頓
想要生活下去的錢 哪怕不擇手段
想著向著就在某天 摸進沒人的房子
企圖偷人家的錢
但是...關鍵時刻開始迷茫這麼做對不對
在猶豫不決的時候 房間的主人回來了
對不起一直瞞著你 一直騙你
討厭啊 突然一本正經的
我還以為你要說什麼事情呢
我早就知道了啊
早就...知道了啊
嗯 不傻的人都知道了啊
我不是傻瓜吧
所以早就知道了啊
這也是三段論？
和你結婚沒結錯啊
在逗子市北被捕了啊
好可怕
不過幸虧他落網了呢
藤波老闆看到相似的人進來
就說人家可能是逃犯喲
真是的 每天緊神經 累死了
我懂我懂 大叔我也折壽了啊
小心駛得萬年船啊
店不錯啊
謝謝
有什麼推薦？
抹茶冰激凌加豆沙漿
還有蕨菜餅也不錯噢
這種時候要說全部都是推薦商品啊
忍小姐什麼時候知道的呢
不 她妻子本來應該什麼都不知道
哎？不是她說早就知道了嗎
假如是 丈夫也不會輕易地說自己的過去
然而他隨口說什麼出家 好奇怪的
他妻子假裝早就知道了啊
幹啥假裝？
如果說不知道的話...
等於丈夫騙妻子騙了十年
生病的事已經煩透了丈夫的心 說不出口
妻子不想他過分內疚啊 大概是這種想法吧
果然口說得沒錯 她不是傻瓜呢
丈夫應該也察覺到了妻子的謊言
按邏輯思考 妻子的言行前後矛盾
但是戳破窗戶紙也沒有意義
丈夫算接受了妻子的良苦用心吧
一對好夫婦呢
好夫婦呢
維諾克拉德夫·庫齊明共著
《邏輯學入門》
書上說 邏輯學研究《思想的正確組合》
除了《三段論》 還介紹了其他各種法則和形式
比如簡單的圖示《交集概念》
喜歡狗的人 喜歡貓的人
以及喜歡兩者的人如圖所示
《類推》是引出某個結論的推理方法 比如—
存在兩片條件相同的森林
一片森林裡長著蘑菇—
所以可以《類推》另一片森林裡也長著蘑菇
1950年代 蘇維埃把它用作教科書—
而日本則用來研究蘇維埃邏輯學
我是彼布利亞古書堂的篠川
突然打擾你們 不好意思
去書齋一看 發現沒了《春與修羅》
有件事情放心不下
有沒有小偷的可能性？
知道親人知道密碼是什麼
書齋裡有許多稀奇書
那麼一般來說應該偷《春與修羅》以外的書吧？
我知道偷書的犯人了
如果我陷入同樣的困境
你肯救我嗎？