嗯
人們常說 書和電影帶給孩子們的心理影響非常大
電影裡的名作也有許多存在過激的暴力 性描寫的作品
讀後產生了共鳴的孩子們
或許有一天就會做出相同的舉動
這個想法究竟正確嗎？
你好 請問是彼布利亞古書堂的嗎？
是 來捐書
我是圖書委員田邊 來幫忙
謝謝
不好意思
另一個我也去拿過來
這些書不適合給中學生讀
非常抱歉 我們不能收下這些
呃...每一本都是評價很高的文學作品
有性描寫 暴力描寫...
書本帶給孩子們的影響比想像中大
比如有學生最近讀了這本書
提交了一篇批判學校體制的讀後感
什麼讀後感？
被迫當好人的人 成不了真正的好人
那乾脆作淨惡事才更有人類本色
這樣的內容
志田 小菅來了啊
你好
噢 來了啊
這些書 謝謝你
噢 我準備的 看著吧
恩
怎麼？今天好文靜啊
哎？
有事？
嗯 在煩妹妹的事情
妹妹？
她叫結衣 今年中學二年級
姐妹不和了？
沒有 其實她偷東西被抓到 停學了
說在DOWN TOWN RECORD偷了八張CD
八張？
對 而且是同樣的東西
然後去了BOOK PALACE賣錢
我問為什麼做這種事情
她跟本不告訴我
吶 這種時候該怎麼辦？
妹妹的事情你最清楚了吧
沒什麼頭緒？
不久前還寫了一篇奇怪的讀後感 引發問題
怎麼奇怪？
怎麼說 有點叛逆？
不過是篇寫得相當好的作文啊
還得了東慶報的讀後感作文比賽的最優秀獎呢
噢 了不起啊
對吧
小學的讀後感作文比賽也每年受到表彰
比其他人寫的好多了啊
唔 我和大哥就不行
自豪的妹妹啊
嗯 不過...
這篇讀後感導致媽被叫去學校
充其量讀後感 小題大做呢
妹妹的學校叫聖櫻女學館 校規出了名地嚴格
噢 姐現在去那邊捐書了喲
真的？
有...事嗎？
「讀《發條橘子》有感」 二年一班 小菅結衣
讀完這本書 我立即去聽了貝多芬的第九交響曲
因為它在書中出現過好多次
曲子比我想像中要長
不過最後合唱的部分非常美 讓我歡呼雀躍
我買它的時候還不知道書中講的什麼故事
以為會有機械和水果登場
誰知道竟然一樣都沒有 嚇了我一跳
主人公艾力克斯說著奇怪的詞語 淨幹壞事
無論做了什麼都不反省 成天和同伴們聊音樂
哪怕被警察抓住 進了監獄
他也保持著壞人的本性
終於有一天他被洗腦了
變成了絕對幹不成壞事的性格
不過即便成了好人 艾力克斯也過得不幸福
從前欺負過的人回過頭來欺負他
而他卻保護不了自己 喊道「我簡直是發條橘子啊」
「只能按照規定地方式行動」
作者彷彿在說 哪怕逼迫一個人去當好人
結果他也成不了真正的好人
或許...乾脆作淨惡事才更有人類本色
最後 在醫院裡艾力克斯又被洗腦
重新變回了壞人
這也是追求名望的大臣在利用艾力克斯
這篇小說裡沒有一個真正的好人出場
艾力克斯能袒露心聲的對象只有音樂
在病房裡聽著最愛的貝多芬第九交響曲
艾力克斯開始想像地球高聲慘叫的景象
我也側耳傾聽著這首曲子
心想...說不定可以聽見地球的慘叫
這個啊...
相當危險吧
不不 父母當然會擔心啊
不會吧？
大輔看過《發條橘子》？
噢 你看不了書啊
抱歉抱歉
看過電影啊
很激進的內容呢
激不激進的
黑社會加土匪 強暴
主人公無法無天啊
不是小孩子看的書啦
作者並不是在煽動犯罪
而是描寫出惡夢般 無可救藥的社會
也可以說是作者用心的反面描寫吧
畢竟每個人都有好奇心啊
對這種故事產生共鳴也情有可原
是呢
不過這孩子不僅僅是想
堂而皇之地寫成讀後感 交給學校啊
中學生就這樣 今後長大了怎麼樣可想而知
吶
吶！
或許是呢
很好
偷東西也是受了這本書的影響吧
不會錯
你怎麼知道偷東西的事
噢 你聽見了？
小菅
嗯？
你妹妹在哪兒找到的《發條橘子》？
是我網上訂購的啊
她說去看了車站附近的書店 沒貨
所以結衣托我買
這點怎麼了？
不 沒什麼
栞姐還要去聖櫻女學館？
嗯 接到老師的幾張訂單
打算去送書
真的？
那肯幫我看看結衣的情況嗎？
哎？
今天停學處分解除
結衣最近在學校怎麼樣？
有沒有什麼奇怪的地方？我想知道啊
吶 拜託
嗯 好吧
謝謝
現在去取錢 請稍等
好
小菅啊 臉皮真厚呢
虧她可以面不改色的
居然偷東西 人渣啊
她很缺錢用麼？
別這麼說啊
小菅主動承認錯誤 道過歉
已經在反省了啊
夠了吧
是呢
對不起
走吧
你好
彼布利亞古書堂有圖畫書嗎？
嗯 雖然不放到店面上
也有人賣我們噢
我圖書委員的活動
每個月有一次圖畫書的朗讀
朗讀？
嗯
在哪兒？
在小學
東鎌倉小學和巖谷小學
於是心想如果有好書 可以請你告訴我嗎？
那...借給你吧
哎？
有朗讀的時候 我挑幾本借給你吧
可以嗎？
小朋友開心我也開心
謝謝 我期待著
再見
啊...等等
田邊和小菅結衣是朋友嗎？
嗯 我們倆都喜歡看書
成了好朋友
經常一起去古書店買書喲
噢 結衣
好久不見 可以來上學太好了呢
嗯
吶 過來一下
她是彼布利亞古書堂的店主
你認識吧？
啊 不是...
是她姐姐奈緒經常光臨小店
是麼
呃...待會兒有時間嗎？
哎？
有許多事情想問你 比如讀後感
呃 不好意思提這麼冒昧的請求
你姐姐看上去很擔心
請不要說了
唉？
現在請讓她一個人靜靜
走吧
這可是相當貴重的絕版書啊
虧你以這種價格搞得到手啊
和遊戲 CD一起送到了我們網店
不識貨真可怕呢
最近總是有壓箱寶貝流到網上呢
嗯 另一方面也有可疑的貨源進來 一身麻煩呢
可疑？
常有的情況是失竊物呢
送來多件未開封的相同商品啊
原來如此啊
網上就可以隱瞞渠道清貨呢
我看到這種貨是不敢碰
拒絕買取麼？
是的
等等 等於說店頭應該也會拒絕吧
再說拿貨來的人還是中學生
這當然拒絕
中學女孩子？
她說在這裡賣了八張相同的CD
失竊品的可能性很高 我們不接這種買取啊
果然是這樣呢
去看看不？
失竊的店
去問問話也可以吧
嗯 失竊的八張CD和這個一樣沒有錯
沒弄錯麼？
嗯 沒有錯
沒想到聖櫻女學館的人會偷東西啊
她來自首了就說明還有救
自首？
是 看到她穿著聖櫻女學館的校服逃跑
就聯繫了學校
學校稱要徹底調查呢
後來鬧大了吧
然後女孩子反省過了麼
篠川 朗讀用的圖畫書準備好了
這個也拜託你放進去
嗯 篠川從小喜歡書嗎？
嗯 很喜歡
肯定看了許多難懂的書吧
小時候也喜歡過漫畫和兒童文學
不過更對大人看的書更有興趣
果然是個怪孩子呢
哎？怪嗎？
呀~怪吧
啊不 沒有別的意思啊
五浦 上次讀後感的事情啊
訂單麼？
黑黑是我的狗
雖然上了年紀
它是我家的寶貝狗
它和爺爺每天早晨送我去幼兒園
下次也聯繫我吧 不用客氣
嗯 下次我去店頭取吧
謝謝你今天專程送過來
你知道這張照片上的人是誰嗎
媽媽
哎？
你媽媽在哪兒呢
別告訴姐看過這張照片
為什麼？
我回來了
反正禁止談媽的事
回家好
孩子們怎麼樣？還高興嗎？
嗯
噢 回家好
怎麼了？
呃...結衣去自首說偷了東西吧？
不錯
號稱偷了八張同樣的CD 賣給了BOOK PALACE
不錯不錯
然而BOOK PALACE稱沒有買下
等於說沒把偷CD的事情說出來啊
唔 就是這樣吧
為什麼要說謊呢
不過哪怕沒有賣掉
偷東西還是偷東西吧
賣不賣都不影響吧
總覺理不清吶
我覺得原因肯定是壓力
壓力？
校規太嚴格 不樂意了吧
這種時候讀了《發條橘子》
壓抑在心底裡的東西彭地一聲
很好
不知道該怎麼辦了
後來沒談過麼？
嗯 她一直悶在心裡
我禮拜天在家附近的公園辦自由市場
本來想帶她去的
她說髒不拉嘰的 一口回絕我
髒不拉嘰？
她有潔癖啊
說人家用過的東西髒不拉嘰的 不要碰
那是不行了啊
別拉有潔癖的人去跳蚤市場啊
跳蚤市場是啥？
以前還沒有自由市場這種潮流叫法的時候啊
潔癖？
或許你妹妹沒有偷東西
哎？
有什麼事情？
謝謝
喝吧
我看了《發條橘子》的讀後感
關於它有幾個問題
什麼問題？
你在家裡寫了這篇讀後感吧
是的
平時去圖書館嗎？
不去 人家碰過的書髒不拉嘰的
那麼朋友之間也不借書嗎？
不借
是嗎 好吧
完事了麼？
不好意思 還有一點
你怎麼寫下的那篇讀後感？
看書寫的
你在讀後感的開頭這麼寫道
讀完這本書 我立即聽了貝多芬的第九交響曲
這是因為終章裡主人公艾力克斯聽了貝多芬
所以你也想聽了嗎？
嗯 是的
用我的刮鬍刀割開慘叫的地球臉龐 這幅景象栩栩如生
隨後樂章進入平緩部
隨後終章裡的美麗合唱即將到來
的確 那個結局很美呢
嗯 我覺得是很可怕 很美的文章
說謊吧
你在說謊
哎？
沒有說謊
真的嗎？
真的
你有證據嗎？
嗯
什麼證據？說出來
因為...寫下讀後感的人沒有真正意義上看完《發條橘子》
哎？
拜託奈緒帶來的
你看了這本書吧
嗯
哎？裝訂不一樣
原版的《發條橘子》一九六二年在英國出版
早川書房的譯本 在一九七一年刊行單行本
這是它的文庫本
以及這是二八年出版的新版
這兩本不僅裝訂不同
內容也大相逕庭
內容也？
舊版裡艾力克斯的洗腦被解除
在聽貝多芬的第九交響曲的地方
即故事在恢復惡人本性的地方收尾
但是新版在終章裡寫下了他今後的人生
今後？
與洗心革面的舊友重逢
使他主動告別暴力行為
發誓要成家立業做個男子漢
故事結束
等於說...
嗯 《發條橘子》存在兩個結局
新版裡續寫了故事的結尾嗎？
不 不是的
啥？
但是...
新版的終章是讓原本寫在舊版裡的故事復活了而已
所以這才是原版的《發條橘子》
等於說是...
完全版
什麼意思？
原本的終章在某個階段被砍掉了吧
某個階段？
某個的某個階段啊！
美國版出版的時候
應出版社的要求 刪除了終章
這種事情可能嗎？
作者伯吉斯因為經濟方面的原因
被迫答應了出版方的要求
然後史丹利·庫柏力克以小說為原本 製作了電影
問題越變越複雜
彷彿書是庫柏力克寫的呢
他的電影影響巨大
便有更多的國家翻譯原本出版
日語譯本也在一九七一年出版
因為當時市面上沒有收錄終章的原版
和電影的一樣 沿襲了美國版的結局
後來過了三十多年
在二八年 文庫的完全版終於出版
以前的文庫本便成了絕版書
不是作者的本意吧
伯吉斯本人如何理解這件事便無從得知
只是在寄予美國出版的完全版的序言裡寫道
「我們可以刪除寫過的東西」
「但是不可以當作沒寫過」
哎？等於說...
哎...現在書店裡只有完全版吧？
就是這樣
結衣 你剛才說因為終章裡艾力克斯聽了貝多芬
所以自己也想聽
但是完全版裡還有後續
你沒看過這本書吧
沒看書怎麼寫的讀後感？
解釋得通的理由只有一個
因為你抄了別人的讀後感
你說我抄了誰的讀後感？
別胡說八道！
請等等
你為什麼選了《發條橘子》？
因為...碰巧在書店看到它
車站附近的書店應該斷貨了吧
所以你托奈緒網購了書吧
事實上順序正相反吧？
你先看了讀後感 才對《發條橘子》有興趣
恐怕一開始是真的想看完書 寫下自己的讀後感
否則沒必要專程找書 買書
但是...事情不順利
不得不抄襲別人的讀後感
叫你別胡說八道啊 無憑無據的
要證據有
在哪兒？說出來啊
你說在自己家裡寫了讀後感吧
還說了不去圖書館
如果你說的是真的
讀後感的原本應該在你家裡
小菅家住第三街區
是巖谷小學畢業的吧
是啊
圖書委員田邊啊
田邊？
是結衣的同年同學
田邊說兩人感情很好
經常一起去古書店買書
古書店？
她有潔癖啊
說人家用過的東西髒不拉嘰的 不要碰
不可能 結衣有潔癖
所以不可能去古書店
說得對
當朋友的應該知道她有潔癖
明顯她在說謊
說謊？
裝朋友麼？
嗯
為什麼 為什麼這麼做？
志田說失竊的店的人看到了犯人偷東西逃跑的樣子吧
啊啊 嗯
穿著校服 看得出是聖櫻女學館的學生
等於說店員沒有看到犯人的長相
然後呢？
一模一樣啊
哎？
結衣和田邊的背影很相似
結衣 你沒有偷東西
當了田邊的替身而已
有許多事情想問你 比如讀後感
求你現在讓她一個人靜靜
田邊裝作和結衣感情好是為了不讓別人懷疑到自己頭上吧
她威脅你？
難道被欺負了？
不是欺負
哎？
是田邊提出交易
交易？
嗯
在DownTown Record偷CD的人是田邊
客人請等等
站住！
店員通報給了學校 鬧得滿校風雨
現在發無記名調查問卷
知情的人不許隱瞞 老實寫下來
恐怕田邊覺得這樣下去不行 很心急吧
其實剛才我去了巖谷小學
哎？
田邊說去那邊朗讀 於是借了她圖畫書
當時在圖書室找到了讀後感文集
校方接受你父親和大哥的提議
四年前起可以公開閱覽文集
你怎麼知道？
奈緒說的
小學的讀後感作文比賽也每年受到表彰
比其他人寫的好多了啊
可以和其他人寫的讀後感比較
便心想或許存在類似文集的東西
那篇讀後感肯定是《發條橘子》完全版沒發行的時代
你姐姐或哥哥在校期間 某個人寫下的吧
在城市的某個廣場上...
田邊在上次朗讀的時候
偶爾發現了文集吧
裡面有篇讀後感和結衣寫的一模一樣
別告訴人家
是呢 怎麼辦呢
求求你 求求你
唔 你求我倒也可以替你保密
真的？
相對地我也有一個請求
肯答應嗎？
然後你...
答應了田邊的交易
請她保密讀後感的事情
而你抗下了偷東西的罪名
她什麼意思
你幹什麼呢！
要被人當作小偷啊
乾脆說出來讀後感是我抄的啊！
說不出來啊
哎？
我說不出來啊！
偷別人的讀後感比什麼偷東西更加更加難為情啊！
要被人家當作抄襲
我寧願停學 退學！
那為什麼...抄別人的作文？
看完《發條橘子》的讀後感
文章寫得非常好 讓我驚訝
於是我也想看看原作
故事比我想得更可怕
也有許多難懂的詞
結果看到一半就放棄了
沒想過寫其他書的讀後感嗎？
因為姐姐...
說這本書太難 看不下去
啥？
這是什麼意思？
你和姐姐在交往吧
哎！？
上次看到姐姐帶著親手做的甜點出門
心想她去表白了吧
後來突然帶了許多難懂的書回來
就覺得對方是喜歡書的人吧
原來是開書店的啊
不 不不不...誤會啊
書是志田借的
哎？姐姐和那個人？
哎？
不是 冤枉啊！
不是 書是我借的
沒有交往啊！
當然沒有！你慌什麼！
不 這點不說清楚我要蹲班房的啊
饒了我吧
不是嗎？
不是啊！
然後呢
然後...
感覺姐姐要變得比我更懂書
不服氣
想給姐姐看你能比她看更難懂的書吧
嗯
等等 什麼意思？
姐姐不會懂啊
姐姐從小就是大家的聚焦點
大家總是圍著姐姐轉
所以...
我想至少學習要超過姐姐啊！
只有這點無論如何也不想輸啊
對不起 我沒察覺到你的心思
對不起
今後該怎麼辦？
伯吉斯說過
「我們可以刪除寫過的東西」
「但是不可以當作沒寫過」
結衣也不可以當作沒抄過讀後感
應該對自己做的事情負責
哎 真是服了她啊
問我跟姐姐在交往吧
真是天大的誤會啊
唔 看上去像個小大人一樣
還是中學生吶
她們沒問題吧
沒問題啊 有可靠的姐姐在身邊呢
也是呢
沒有了啊
我去買
我夠了
是麼
那該睡了吧
我也回去了
這裡我收拾
不好意思不好意思 不好意思啊迪特裡希
哎？栞子在幹什麼？
她說有東西要找
請去休息吧
那明天見
辛苦
噢 東西找到了嗎？
呃...
我...有事請要向五浦道歉
哎？
原來是篠川的讀後感啊
對不起
為什麼不告訴我？
因為大家的反應...
中學生就這樣 今後長大了怎麼樣可想而知
或許是呢
於是說不出口
對不起 我沒細想就應了聲
啊不不 沒關係
我寫這篇讀後感的時候也被老師當作問題兒童
說寫這種讀後感的小孩子令人擔憂
一般人都會這麼想吧
沒關係吧
哎？
唔 想到這讀後感是小學生寫的的確令人驚訝
我也不覺得是什麼壞事喲
還有我在意你看完完全版的感想呢
結尾不同 感想也不同嗎？
嗯 這是當然
不嫌棄的話可以告訴我嗎？
說來話又很長...
拜託
痊癒了的艾力克斯在完全版的最後出現
他成長到了十八歲 放棄惡行思考著結婚
對於只瞭解電影的人 這段故事很意外...
下得很大喲 我替你去吧
沒關係 老顧客了
等著我送書順便侃文學呢
這我是沒戲了呢
那小心點 走好
嗯 我去了
故事發生在近未來超級管理社會。
15歲的艾力克斯鍾愛暴力和音樂—
在他入室搶劫殺人的夜晚，同伴出賣了他。被警察逮捕
他在監獄中依然沒有悔改的意思。
於是政府把他當作了人格矯正程序的實驗台。
兩周過後，他成了害怕暴力和音樂的懦夫。
艾力克斯重返城市，
卻被他以前欺負過的人反過來欺負—
他企圖自殺。
雖然撿回一條命，可是政府畏懼社會的批判—
把他重新變回了熱愛暴力和音樂的艾力克斯
重新走上惡道。
三年後，他厭倦了暴力 厭倦了自己。
與成了家的舊友重逢—
像想起有一天自己也要有一個家。
艾力克斯察覺了到自己的變化。
故事便在這裡結束。
我覺得這純粹是威脅
那個男人的目的是《晚年》
五浦很賣力呢
篠川不在寂寞了？
有個奇怪的男人...
從來沒見過賣三百五十萬的書啊
從來沒聽說過要賣《晚年》啊
為什麼做種莫名其妙的事情啊
若運氣不好說不定已經喪命了啊
沒必要同情他
感覺好複雜
是我弄出了這番是非啊