一本保有原作者親筆留言的書籍
對收藏者來講具有無可取代的價值
為了取得這本書 即使必須傷害他人也無妨
雖然不可思議 有些人真有這麼偏激的想法
但是如果原作者知道他們的留言
背離了當初的本意
在後世造成衝突和傷害的話
那他們心裡會怎麼想呢？
妳沒事吧？我聽志田先生說
- 妳從階梯跌下
- 是的
因為下雨 階梯有點滑
X光顯示只有腳踝輕微骨折
其他沒有大礙
是這樣啊
咦？
藤波先生也來了？
是他叫的救護車
事發當時我剛好路過
是啊 真幸運
那地方平常很少人經過
搞不好要到早上才會被人發現
真的很感謝
我們去辦住院手續吧
好走吧
- 你再陪她一會
- 是
藤波先生 我們差不多該走了
我們走了
藤波先生 你不是也要看店？一起走吧
說得也是 先走一步
麻煩您這麼多 真的很抱歉
不會 請保重
- 好熱
- 請坐
謝謝
我很抱歉
如果當天我代替妳去
- 需要我代替妳去嗎？
- 不用了
那麼小心喔
請別在意那件事
我去買杯果汁
- 五浦先生
- 是？
我有些事想要跟你說
什麼事情？
請用這把鑰匙打開那邊的保險櫃
我其實是被推倒的
我其實是
被別人從階梯上推倒下來的
我想是為了這本書的緣故
第六集：晚年
- 你是被人推倒的？
- 事情發生很突然
我沒有看到他的臉
也不知道那個人的姓名和特徵
其實 大約從六個月前開始
我不斷收到某人寄來電子郵件
要求我給他這一本《晚年》
由於信件內容語帶恐嚇
- 使我心裡有些在意
- 恐嚇？
只為了一本書？
《晚年》是太宰治早年的作品集
在昭和十一年
由砂子屋書房發行了第一版
這本書的裝訂有問題嗎？
- 不 它只是沒有切邊
- 沒有切邊？
通常書本會先裝訂成那個樣子
然後再把上邊裁切掉
這本書沒有做切邊
也就是出版時沒有做裁切
以前 很多書都是未切邊就出版的
那要怎麼閱讀呢？
一邊閱讀一邊用刀片將頁面切開
換言之 這本書
從來沒有被人讀過？
是的
- 這筆跡是真跡嗎？
- 是的
《晚年》是太宰治27歲那一年出版的
收錄他當時著作的短篇
但書中沒有一篇故事叫做《晚年》
那為何書名叫《晚年》？
太宰治本人從未說明原因
第一版只發行了500本
都是未切邊的版本
而且有作者本人的留言和簽名
這一本或許是世上僅存的一本也不一定
如果我把它拿出來賣
相信能賣到三百萬日圓以上
- 三百萬
- 但是
我珍惜它的原因不在於價錢
而是太宰治在書上寫下的那一段話
「秉持自信而活 生命萬物 皆為罪之子」
那一段話應該是他為勉勵朋友而寫的
在別的書中也能看到同樣的句子
此外 句中「罪之子」這個詞
也許隱藏著更深的涵義
在短篇《海鷗》中這個詞也出現過
「萬物皆為罪之子」...
「所有的人都是罪人」？
未必是這個意思
「任何生命都有很深的業障」
是我對這一段話的解讀
這是我非常喜愛的一個句子
業障嗎？
也因此我不會賣《晚年》這本書
我祖父從一個朋友那裡得到這本書
和店裡其他書一起留給我 成為我個人收藏
原來如此
偶而 我父親和祖父會把此書展示給客戶看
但是一直以來
我都沒把它拿給任何人看過
只有一次例外
去年 長谷的文學博物館
舉辦了太宰治回顧展
館方問我能否展出《晚年》
我也同意借給他們
由我提供《晚年》的這件事
館方嚴密地保守秘密
但 還是被發現而在網路上傳開
發現的人 或許是以前曾在店裡看過本書的客戶
不久之後 電子郵件就來了
問我這本書要開價多少
並且說他不計代價要得到這本書
這種信不斷地寄來
最多時每天有十幾封
文也君和志田先生知道嗎？
- 我不希望他們擔心
- 但是
後來電子郵件慢慢變少了
直到去年十一月 信不再寄來了
我心想 終於結束了嗎？
但最近我感覺到好像被跟蹤了
只是每次我回頭看 都沒看到人
我認為 那並不是我自己的錯覺
我說 碰到這種事
應該早點去警察局報案
妳對此事為何如此平靜
這個人想殺害你耶
不 我不這麼認為
- 他只是要恐嚇我
-  恐嚇？
如果他真心要殺害我 我能分辨得出來
再說 那個人要的是《晚年》
如果我死了 那他就永遠也得不到書了
五浦先生 我只是覺得該把事情都告訴你
我們接下來該怎麼做
需要稍微思考一下
但是我弟弟和志田先生那邊
請不要告訢他們
這一點拜託你幫忙
在醫院時沒機會說
非常謝謝你
那不算什麼 只是做我該做的
完全康復需要一個月 真糟
從階梯摔下來 好可怕
她真的只是摔倒嗎？
是否有其他內情…
你沒告訴我！
沒有的事別亂想
她何時出院？
- 喔 兩周後
那店裡的事怎麼辦？
書店暫時歇業
我完全不懂書的事情 沒辦法處理
兩週？沒問題嗎？
如果沒辦法處理 那也別無選擇
搞不好書店因此就倒了
- 你好
- 小菅小姐
志田先生剛剛出去
是嗎？
您好 彼布里亞古書堂
是嗎？請等一下
我找到了有島武郎的「一串葡萄」
抱歉 馬上為您寄出去
抱歉讓您等這麼久
以後還請多關照 不好意思
客戶抱怨嗎？
他從網路訂購 但沒收到貨
五浦先生 你很努力工作嘛
是為了子小姐嗎？
別說我了 說說妳自己吧
現階段我不考慮感情的事情
不好意思
不是那樣的
雖說曾經喜歡
但我現在對西野已完全沒感覺了
我說真的 只是
怎麼了？
事實上 他把我甩了的事情
最近在學校到處流傳
甚至他洩漏我的電話和電子信箱給別人的事
也很快地大家都知道了
很多人都在說西野的閒話
有些女生則是在背後說我壞話
我被同學疏遠 都不想去上學了
但是很奇怪
上次的事情 我從未告訢任何人
- 五浦先生 你有告訴別人嗎？
- 不 我沒說
我想也是
是你啊藤波先生
很冷 冬天還沒過去
這是怎麼回事？
茶點請享用
所以 書店照顧得如何？
你是因為擔心我才來的嗎？
她真的只是跌倒嗎？
沒發生其他事情嗎？
- 藤波先生
- 什麼？
我們在談論小菅小姐的同學
你說西野他是個爛人
- 你聽說這件事了？
- 聽說了呀
- 你有告訴別人嗎？
- 我在咖啡館跟某個女學生說了
你竟然說出去了
- 我不知這那是個秘密
- 小菅小姐很抱歉
算了 那也不算什麼秘密
是啊 如果不想別人知道
就應該在沒人的地方談論它
我有空再來 加油
喂！你在幹什麼？
別跑！
- 怎麼了？
- 剛才有個奇怪的人在那裡
聽到我的聲音 他就逃走了
他看起來是什麼樣子？
- 我沒看到他的臉
- 五浦先生
你看這個
汽油
- 縱火？
- 是的
幸好被阻止了 但有些書被淋上汽油
已經無法賣了
抱歉
或許是同一個人
- 篠川小姐
- 嗯？
你是否考慮賣他《晚年》？
- 只要你擁有這本書
他就會對你不擇手段
你或許覺得那只是個恐嚇
但僅僅為了一本舊書而傷害妳
那是個非常不正常的人啊
我不會賣那一本書 無論如何
篠川小姐 請你三思
- 萬一下次…
- 不！不！
我寧死也不願意失去那本書
堅持這樣的想法...
或許我也是不正常的人
不好意思 麻煩你來幫忙
沒什麼大不了的
不 光是處理網路訂單就幫了大忙
網路交易我很內行
你的店也做網路交易嗎？
- 是的
- 賣二手書嗎？
不 二手遊戲和CD
雖然同為舊貨轉賣商
志田先生和我專精的項目並不同
此外 志田先生對電腦一竅不通
下過他有多年的經驗
以及廣大的人脈
我們彼此擁有對方缺少的技能
原來如此 你認識他很久了嗎？
下 只有大約三個月
「完本」...不認識的漢字
笠井先生 你能讀這些字嗎？
「完本蔦葛木曾棧」？
是大正時代國枝史郎寫的經典愛情故事
- 我們庫房裡有這本書耶
- 你幹麼堅持要開店呢？
抱歉 總是要請志田先生幫忙找書
因為我完全沒有古書的知識
別這樣說
笠井先生不用抱歉
對了 這是今天的份
不用了 我不能收你的錢
我該給你一些酬勞
請你收下
好吧 既然你堅持
有些失禮 但能否開立收據？
- 我現在去拿
- 我這裡有一張空白的
很不好意思
- 喂 我不知道你是男爵
- 男爵？
山季之寫的《掏背屋男爵數奇譚》
你知道嗎？
- 你們什麼都不懂
- 書的內容呢？
主角的名字是笠井菊哉
和笠井同名同姓耶
是這樣嗎？真巧啊
會不會你父母交往時看過這本書？
他們從未提過
我想我們某個箱子裡應該有一本
我去找
不用了 我不想讀它
什麼嘛 你這傢伙
對不起
橫山先生 該回病房囉
我聽說店裡差點著火
是真的嗎？
藤波先生告訴我的 你沒事嗎？
藤波喜歡到處講那件事
說他很即時地…
阻止了縱火
我說了奇怪的話嗎？
不
藤波先生 你為什麼在這兒？
是他叫的救護車
我剛好路過
剛才有個奇怪的人在那裡
什麼？
藤波先生 你確定沒看到那個人的臉嗎？
- 誰的臉？
- 縱火犯
沒有
- 但你看到他逃走？
- 是的
他多高？
- 一般高
- 體格呢？
- 一般體格
- 多大年紀？
他往哪個方向跑？
等等
我太驚訝 沒看清楚
當你發現篠川小姐臥倒時
你正要往哪裡去？
- 你這算是什麼？
- 只是問問
你在懷疑我嗎？
告訴我又不會怎麼樣
你當時要去哪裡？
- 我不說
- 為什麼？
你不懂個人隱私嗎？大輔兄
我不喜歡你這些問題
我出去買菜
- 我是五浦
- 請進
謝謝
我帶來妳想看的書
請放在那邊
好的
- 這是一些單據
- 謝謝
最近有什麼特別的事情嗎？
嗯 有的
有個人的行為變得很奇怪
誰？
- 藤波先生
- 藤波先生？怎麼說？
只是太恰巧了
他是第一個發現你摔倒的人
又剛好是唯一看到縱火犯的人
只是我沒有確切的證據
我們真的該報警
我知道你很害怕
雖然警方未必能馬上逮到犯人
但是不報案的話會更危險
你放心 我會陪著你的
- 五浦先生
- 是？
我想請你幫我做一件重要的事
”我想請你引誘那個人到書店裡來
- 引誘他？
- 是的
- 你能幫我嗎？
- 怎麼做呢？
他非常想要得到那本書
我不認為他會輕易放棄
但是我們不能報警
因為我們沒有任何證據
因此首先我們需要讓他到店裡來
- 如此就能知道他是誰
- 我們該怎麼做呢？
把這本書放在玻璃櫃裡展售 出價三百五十萬元
三百五十萬元？
我會張貼出售《晚年》的公告
在我們書店的網站上
當嫌犯看到它要出售
他一定會到店裡來看看
但是假如他來把書偷走呢？
別擔心 這只是複製品
霍爾浦出版社在昭和49年發行了複製品
會有人想要買複製品？
很多人想用以前人那樣的方式閱讀這本書
複製品賣得很好 而且發行了好幾次
雖然我有真品 但是我也買了一本
萬一有人在我出院前想要買的話
請你把他記下來通知警方
萬一來買的不是那個壞人呢？
為了怕書被別人買走
他會立刻出手
說不定一兩天內就出現
那麼假如他打電話來呢？
告訴他你什麼都不知道 是店主叫你賣的
並且說不接受網路訂單
如此一來 他就一定要到我們店裡
抱歉讓你牽扯到這些事情
別這麼說
但除了你之外 沒有其他人能夠幫我了
拜託你
請問
你有上個月的東經新聞報嗎？
- 你要報紙？
- 是的
沙也加小姐 兩杯抹茶奶蜜
外送嗎？
是的 送到彼布里亞古書堂
好的 這邊放短篇 這邊放長篇
- 開始分類吧
- 好的
志田先生 笠井先生
你們在幹什麼？
我們剛買了一些書 正在整理
- 跟開小貨車的人買的？
- 是的
買進新的二手書 取代舊庫存
為了配合《晚年》展售
我們買進一些短篇故事
- 五浦先生 這些是短篇
- 好
你竟然沒跟我說你要賣《晚年》
我從男爵那裡聽說後 大吃一驚
- 男爵？
- 就是這傢伙
啊 就是這一本？
你何時開始對書有興趣？
沒看過一本書值三百五十萬元
不喜歡書的人也會被吸引
是啊 不是隨便就能看到的
等一等
這是再發行的複製品
我就知道你會發現
當然會發現 那紙是新的
一眼就會看穿了
該不會拿複製品賣這價錢吧？
當然不會
為了安全起見我們不會展出真品
我們把它收起來了
這樣沒道理啊
對我而言 它看來跟真品一樣
真品放在哪裡呢？
篠川小姐帶著它 在醫院裡
帶去醫院？那很不安全
書放在一個保險箱裡
為何要搞得這麼奇怪？
她跌倒時把頭腦撞壞了嗎？
文也君 我們繼續工作吧
好的
那我先走了
這不是你提到的那本書嗎？
是的就是它
什麼？
- 書的主角和笠井同名同姓
- 難怪你叫他「男爵」
- 你想要買嗎？一本一百萬如何？
- 算了吧
那種書怎能值一百萬？
- 你學很快喔
- 是煙味嗎？
有煙味
該不會是...
這是怎麼回事？
文也 滅火器
知道了
我去報警
藤波先生？
等等
等一下 藤波先生
什麼事？
- 藤波先生
- 走路要看路啊！
- 你剛才叫我嗎？
- 待會兒再說
發生什麼事了？
- 是縱火犯
- 啊？
別跑
我抓到你了 你跑不掉了
西野
你真重 放開我
是這樣嗎？原來是西野
他說因為我們...
他的生活被搞得一團亂
他對我們非常生氣
他為什麼認為是我們的錯？
因為小菅小姐的八卦流傳
西野覺得奇怪 於是跟蹤她
發現她來到我們古書店裡
西野認為我們之間有什麼關係
他以為我是這些八卦謠言的來源
所以他想對我報復
志田的「志」是志氣的「志」
我想 把妳推落階梯的人
應該也是西野
嗯 他似乎以為
妳和我是一對情侶
他說包括我的書店…
或是我的女友 都是他報復的對象
所有我們遭遇的事
應該都是西野幹的
至於想要《晚年》的人
沒有來店裡 或許他已放棄了
- 那樣不是很好嗎？篠川小姐
- 是啊
警察還要進行偵訊 我得走了
- 我晚一點打電話給妳
- 好的
寄件人：大庭葉藏
無論花多少年的時間
我都一定要得到《晚年》
我很抱歉讓你們兩位…
牽扯到這件事情
沒辦法 就是發生了嘛
關於把我當成縱火犯一事 你該怎麼說呢？
那只是因為你行為舉正很可疑
- 可疑？哪裡可疑？
- 發現篠川小姐時
你正要去哪裡？
那個時候
我剛開完里民大會回來
那你當時為何不說？
我不想說 就是不想說
這樣說吧
我要做什麼是我的自由
所以別再問我了
希望我已經把話說清楚
真是辛苦的一天
我們把店關了 來喝茶吧
- 我來泡茶
- 那我先走了
謝謝
辛苦您了
- 慢走
- 好的
- 請
- 謝謝
怎麼回事？
- 心裡很不舒坦
- 因為西野的事？
雖然他做的事不可原諒
但我覺得我們也有一些責任
即使是這樣 也不應該...
把別人推下階梯和縱火
篠川小姐如果運氣不好 甚至可能失去生命
西野不值得同情
- 你說得對
- 振作起來
- 謝謝你
- 再見
短篇
- 笠井先生
- 什麼事
笠井先生
你說你不曾讀過這本書
- 對
- 那是真的嗎？
當時 在你拿到這本書之後
- 你想要買嗎？一本一百萬如何？
- 算了吧
你沒把書打開 就把它歸類為短篇
如果你沒看過這本書 你怎會知道？
我不知道 我只是隨便放在那一堆書上
真的嗎？
你真的從未讀過這本書？
你到底想說什麼？
你其實很懂這些書不是嗎？
笠井菊哉這個取自這本書的名字…
- 只是個假名
- 你這話是什麼意思 五浦先生
我不曉得你在說什麼？
有人在恐嚇篠川小姐
什麼？
有個想要《晚年》的人在恐嚇她
而那個人就是你
之前你也懷疑波先生
剛才 當我們談到西野的時候
即使是這樣 也不應該...
把別人推下階梯和縱火
那又怎樣？
確實西野是縱火犯
但你為何說篠川小姐是被…
- 西野推倒的呢？
- 我沒有證據 但是
這些事件接續發生
所以我把它們串連在一起了
聽起來合理 但是
你如何知道當時到底發生了什麼事？
大家都以為篠川小姐自己跌倒
包括文也和志田和藤波先生都這麼以為
唯一知道她遭別人推倒的人
只有篠川小姐和我…
以及推倒她的犯人
笠井先生你就是犯人對嗎？
原來如此
那女人把你也訓練成一個偵探了
啊？
寄件人：五浦大輔
笠井先生是犯人 他正往妳那邊去
我會躲在屋頂上
可惡！