有人在恐嚇篠川小姐
有個想要《晚年》的人在恐嚇她
笠井先生 你就是犯人對嗎？
可惡！
篠川小姐
你最好別動
或許你可以叫她
乖乖地把書交給我
當初我在長谷的博物館看到這本書時
它使我全身顫抖
此後我每天都夢想自己能擁有它
我不願再和它分開了
為什麼？
僅僅是一本舊書 為何能讓你做出這種事？
僅僅是？
這本書不同於其他書籍它很特別
它能保存如此良好就是個奇蹟
像你這樣的人是不會了解的
所以你就可以傷害別人嗎？
那又怎麼樣？就如書中所說的
「秉持自信而活」
「生命萬物 皆為罪之子」
那些句子是對我這種人的勉勵
只要擁有那本書 我就不再需要其他的東西了
不需要家庭 不需要朋友 不需要財產
甚至不需要名字
我犧牲一切
即使需要花數年數十年
我也要得到那本書！
這個女人知道我的感受
我們是同類
我和你不一樣
我的生命中有比舊書更重要的東西
因此 今天我要做個了結
或許太宰治在這本書中寫下的
是一段勉勵朋友的留言
但是為了這本書 我受到傷害
七十年過去了
自從太宰治留下這段留言至今
這本書並未讓任何人幸福
這本書是造成這一切的元兇
我現在就要將一切了結
住手！
那本書原來屬於我祖父
他是個古物收藏家
但在他經營的公司出現危機時
他把所有的收藏變賣了
其中也包括了《晚年》
唯有這一本書 是無論如何都不該放手的
了解到這一點之後 取回《晚年》這本書
成為我一生中必須替祖父完成的使命
我想她一定了解我
但我錯了
她一點也不在乎書
篠川小姐比任何人都更愛書
真正愛書的人絕不會把書燒了
無論用任何手段
都要把書留在自己手上
請進
我剛才去拘留所探監
那傢伙說你一點也不愛書
- 為何如此說？
- 因為妳燒了《晚年》
篠川小姐
是
當時妳燒掉的書
其實是複製品吧
第七集：烏托邦 最後的世界大戰
篠川小姐
真品還在保險櫃裡對嗎？
你怎麼會知道？
我覺得很奇怪 在我發電子郵件給妳後
為何妳不找醫院的警衛幫忙
為何妳反而躲到沒人的屋頂上
我猜想 妳或許是有用意的
篠川小姐從一開始...
就想在他面前燒掉《晚年》
應該是這樣沒錯
但是刻意找他來燒書給他看
未免太不自然
所以 妳設計讓他來醫院搶奪《晚年》
順勢將書燒掉
是不是這樣呢？
妳手上其實有兩本《晚年》的複製品
一本放在店裡展售 另一本燒掉了
妳準備的兩本書各有其用途
展售的那一本 一看就知是贗品
目的是希望吸引志田和笠井先生注意
這是複製品
根據妳的計劃
真品收在哪裡呢？
笠井一定會問真品在哪裡
然後我會告訴他 書在醫院裡
另一方面 準備被燒掉的那一本複製品
妳做了一些仿古處理
讓紙張看起來很舊
並且小心地臨摹太宰治的留言
偽裝完成後 等待笠井隨時來奪取
後來 妳接到我的電子郵件警告
便躲到無人的屋頂上
然後引誘他發現妳的所在
那時候我們都完全相信
被燒掉的是真品
不僅是他 連我也被妳愚弄了
我很抱歉 欺騙了你
妳何時發現笠井是兇手？
那些寄來的郵件用的是假名
- 大庭葉藏？
- 「大庭葉藏」這個名字
是取自《晚年》中收錄的短篇《小丑之花》
故事中的主角
犯人用小說人物的名字
隱藏他真實的身分
該不會...
山季之寫的《掏背屋男爵數奇譚》
主角的名字是笠井菊哉
沒錯
這是一些單據
我就是在當時發現笠井先生
就是寄信的人
為什麼
為什麼妳要自己一個人應付這些事？
如果妳一開始就告訴我
如果妳讓我幫助妳
妳就不用如此冒險
為什麼妳不告訴我？
因為你無法讀書
所以你無法理解我的心情
和我的想法
因為你說「那僅僅是一本舊書
「但僅僅為了一本舊書而傷害妳
「僅僅是一本舊書為何能讓你做出這種事？」
- 我真的非常
- 妳不需要道歉
我無法讀書
我也無法了解妳對這些書的感覺
差勁透了 像我種人在舊書店工作
竟然還對妳...
對妳最珍愛的這些書籍
說出「僅僅是舊書」這種話
是我該向你道歉
那兩個人之間的氣氛很奇怪
- 是這樣嗎？
- 你
- 去問問發生什麼事
- 我才不要！
不要
喔 妳還好嗎？
歡迎光臨
我想賣這些書
麻煩您填寫這張單子
有位在這兒工作的女士
今天有上班嗎？
- 她留短頭髮 很文靜
- 歡迎光臨
我是頭家娘 敝姓篠川
- 妳是老闆娘？
- 怎麼了？
不 沒事
我能請教您一件事嗎？
- 什麼事
- 足塚不二雄的
《烏托邦 最後的世界大戰》
妳會出價多少來買呢？
是當年初版的真品
我必須看過實物才能確定價格
但是大約在一百萬日圓之譜
- 是這樣嗎？
- 你有《烏托邦》這本書？
- 你們的停車場在裡面嗎？
- 是的
我去移一下車
這段期間麻煩您查定書籍的價格
待會兒我再過來
結果我們等了很久
他都沒有回來
- 他就這樣把書留在店裡？好奇怪
- 也許他不想賣了
- 即使如此 也應該回來取書
- 出許他想把書丟掉
何必專程把書拿來我們店裡丟掉？
此外 他還認識篠川小姐
- 妳認識她？
- 不認識
我們第一次見面
那個人看來有些詭異
無論是把書留下來 或是提到要賣《烏托邦》
似乎都隱藏著一些涵義
- 什麼涵義
- 雖然我不知道是什麼事
但是  我有感覺他是在等我
- 我決定去把書還給他
- 到他家裡去還書
- 是
- 別傻了 你如何找到他家？
- 不可能找到
- 並非不可能
但他沒有留下完整地址
我想那樣的資訊就夠了
我一定能找到他
那本《烏托邦》真的很稀有嗎？
到三年前為止 據說世界上剩下十本左右
只有十本
對收藏者而言 即使只是看它一眼也是夢寐以求的事
書的作者很有名嗎？
足塚不二雄 也就是藤子·F·不二雄和
- 藤子不二雄A出道時的筆名
- 原來是他們
取名「足塚不二雄」是為了表達對「手塚治虫」的尊崇
足在手之下
意即「足塚」在「手塚」之下
之後他們都改用藤子不二雄的名義發表作品
請在這邊停車
妳那樣子沒辦法走路啦
- 沒問題
- 怎麼沒問題
慢著 請等一下
你在車子裡等 我來找就好了
就是這裡
那男人一定住在這裡
須崎先生嗎？
之前您留下幾本書在我們店裡
請進
我有些問題想請教
- 好 是什麼問題呢？
- 當然是
- 不好意思 是什麼問題呢？
關於《烏托邦》
妳是如何找到我的呢？
妳不是挨家挨戶詢問找到我的吧
我從你帶來的書中找到的線索
由於書背已經褪色 而且覆著一層灰
我推測書本應該是被存放在
常年西曬的書櫃當中
此外 書本有很重的食用油味道
所以書櫃應該擺在油煙味能傳到的地方
也就是距離廚房很近
再考慮到房子通風不良的話
舊建築的可能性就很高
因此 只要尋找有面向西邊的大窗戶和薄窗簾
以及書櫃擺在西曬房間的老房子就對了
所以 當時就是這麼回事了
當時？
我有些東西讓妳看看
哇
不得了
這是剛去世不久的先父的收藏
從藤子不二雄出道開始
熱切地收集他們的作品
- 漫畫雜誌耶
- 以前他曾經還有其他的雜誌
以及一大堆雜誌附贈的小冊子
- 不好意思
- 請
這裡收藏的所有舊漫畫
我打算把它們賣給彼布里亞古書堂
價錢可以隨妳出
為什麼呢？
這是我對妳母親的一點心意
找到他了？
真的找到他家了？
那個人想要什麼？
還有 他為什麼在等子？
其實 我完全不曉得他要做什麼
只有一本書我不能賣給妳
所以 你真的有《烏托邦》
只有這一本 我要留著作為對父親的懷念
能不能讓我看一看它
當然 請看
這是
這書是從我們店裡買的？
是的
我父親多年前從彼布里亞古書堂買的
父親多年來一直在找《烏托邦》
他第一次看到這本書要出售
是我十歲的時候
他出不起那麼高的價錢
但他說 即使看一眼也好
所以他去了一趟東京
但是就在他到達那家書店之前
那本書被小偷偷走了
他大失所望地回到家裡
和多年來夢寐以求的書擦肩而過
對他造成很大的打擊
我記得那一陣子他變得很沮喪
整天喝酒度日
之後 過了大約兩週
他說為了轉換必情 要開車去兜風
並且要把一些不要的書賣了
然後用賣書的錢來好好吃一頓
我聽了非常高興
所以我從衣櫃裡取出一個箱子 裝滿了書
當父親進到舊書店內時 我在車內等
沒多久 他慌慌張張地跑出來
當我看到他手上的書 我大吃一驚
因為那是一本《烏托邦》
這樣一本稀有的書竟然只賣二千元
他完全忘了原本要賣的書
便從店裡跑出來了
我猜彼布里亞古書堂的店主
並不知道這本書如此有價值
在那之後 他完全忘了開車兜風的事
之後便把租來的車開去還了
當他去還車的時候 我一個人在家
我把門打開的時候...
我把你們忘了的書帶來了
這是你父親的字跡嗎？
父親就像我昨天一樣
在收據上寫下一半的地址
然後把書留在你們店裡
即便如此 妳母親還是找到這間房子
並且特意把書帶來還給我們
她是如何辦到的
我一直問我自己這個問題
但我找不到答案
那也就是為什麼我到你們店裡
藉口說要賣書
有位在這兒工作的女士 今天有上班嗎？
-  她留短頭髮 很文靜
- 歡迎光臨
當我聽到那個聲音 一度以為那是妳母親
因為妳的聲音和她一模一樣
我心想或許
妳也能做到和妳母親一樣的事情
我可能太多愁善感了
但是請不要笑我
妳母親是我的...
初戀
我父親不久後就回家了
她向父親解釋...
根據你留下的地址
找到你這裡來
我很高興能夠把書還給你
之前 你兒子給我看了那些
讓人印象深刻的收藏
我對《烏托邦》的事不太清楚
你可以告訴我關於它的事情嗎？
或許那是藤子不二雄的卡通
還不是很流行的時代
所以她想向父親請教這方面的知識
他們兩人聊了很久
因為那是大人的談話
我被叫到外面
妳母親是很熱衷學習的人
所以我父親賣了一都份的收藏給彼布里亞古書堂
他如此突然地出售藏書是有點奇怪
他一定是對妳母親的善意感到非常欣慰
- 善意？
- 是的 他曾提到
彼布里亞古書堂是善意的...什麼來著
善意的第三者
對  他是這麼說的
- 怎麼了
- 沒什麼
很感謝你讓我看這本書
至於你父親的收藏
我們很樂於向您收購
謝謝
讓妳大老遠找到這裡來
就當作是感謝你們把《烏托邦》賣給父親的謝禮
請妳不要客氣
篠川小的母親...
聽起來是個很好的人
- 妳也拿走那張價格標籤
- 他同意我拿走的
這件事情大有問題
這樣的標價實在...
令人難以置信
但是很久以前的事情
也許只是一個失誤
不 不是
她不可能犯這樣的錯誤
妳的意思是？
篠川小姐
有什麼不對嗎？
如果是妳母親的話 那麼...
誚別說了
請不要提我母親的事情
抱歉
我說了多餘的話了
我該回去了
明天見
請等一下
我所有關於古書的知識
都是我母親教的
當然 她也教我漫畫的事情
她這樣的人 會把《烏托邦》以兩千元賣出
是絕對不可能的事
這張價格標籤很奇怪
我們店樓的價格標籤
都是用膠水黏在書本上
嗯 沒錯
但是這張卻僅是夾在書頁之間
如果說那本書曾經在店裡的書櫃上展售
我怎麼想都認為不可能
根據須崎先生所說
他並沒有看到他父親買《烏托邦》
他只看到他父親從店裡出來
綜合所有的情況 我想只有一種結論
在須崎先生的父親帶來的箱子裡
《烏托邦》原本就夾雜在裡面了
這本書一開始就在他手上？
或許他是在幾週前取得那本書的
但是為了某些原因 他必須把它藏起來
- 某些原因？
- 須崎先生曾說過...
就在他到達那家書店之前
那本書被小偷偷走了
偷走了？啊！
接下來要說的 都是我自己的臆測
須崎先生的父親到東京去看《烏托邦》
那本他自幼就夢寐以求的書就在面前
突然間 一股衝動讓他不自主地把書偷走
當然 這讓他心中產生極大的罪惡感
一時間心情憂鬱
即使喝酒也無法開朗起來
那一本偷來的書
我想就藏在衣櫃裡的箱子裡
或許 那個箱子
後來被須崎先生拿出來裝他父親要賣的書
當我母親在那箱子裡看到《烏托邦》的時候
一定驚喜到心跳都快停止了
這是足塚不二雄的《烏托邦》嗎？
以前從未看過它
但是最近新聞報導...
有一本《烏托邦》從某一家舊書店被偷走了
你知道這件事嗎？
驚慌中 須崎先生的父親抓了這本書
急忙跑出店外
雖然收據上的地址只寫到一半
須崎先生父親的姓名
我父母依舊推斷出他的住所
接著她就找到須崎先生的家裡
嗯
她的目的並不是要把書還給人家
我對《烏托邦》的事不太清楚
你可以告訴我關於它的事情嗎？
她想知道的事情
其實是須崎先生父親的自白
也因此須崎先生被支開
因為他父親不希望小孩聽到這些事情
我母親一定藉機向對方提出嚴苛的要求
她想要《烏托邦》嗎？
購買贓物的話風險太高
所以她不會買
我母親對《烏托邦》被偷的事情保密
但她要求其他的收藏品作為回報
喔？
在我們看到的那些收藏品當中
並沒有很多古老的書
此外
以前他曾經有其他的雜誌...
以及一大堆雜誌附贈的小冊子
在1960年代以前的漫畫雜誌
普遍症會有附贈的小冊子
那些附贈的小冊子價值很高
- 該不會...
- 是的
我想我母親把那些小冊子都拿走了
當然 須崎先生的父親一定不會答應
所以 為了說服也
我母親寫了一張價格標籤
- 為什麼呢？
- 五浦先生...
你知道善意的第三者是什麼意思嗎？
彼布里亞古書堂是善意的...
善意的第三者
- 不知道
- 舉例來說
如果有人拿贓物來店裡賣
而我在不知情的狀況下買了
就算我把贓物再賣給別人 也不算犯罪
因為我是對案件完全不知道的第三者
所以 在民法上這種人稱為「善意的第三者」
所以呢？
有了這一張價格標籤
就能推說《烏托邦》是母親從別人那裡買來
再轉賣給須崎先生父親的
也就是說 她捏造出另一個犯人幫他脫罪
我母親就是這樣一個人
她在十年前離家出走了
沒有人知道為什麼
有一天 突然
一句話都沒說
她就離開了
我最後一眼著到她的時候
她如往常般坐在這裡
一邊喝咖啡 一邊讀書
杯子和書留在桌上
就好像她只是離開一會兒 去處理一些事情
但是她卻再也沒有回來
我很抱歉
我不知道該說什麼
沒關係
都是過去的事了
五浦先生
這段時間 如果我傷害到你 我很抱歉
從現在開始 我會完全相信你
所以...
所以 你能原諒我嗎？
請妳不要說抱歉
因為我們在一起工作
一起解決和古書有關的謎團
我就自以為很瞭解妳了
都是我的不對
但是...
我說這些話是認真的
這樣的我 不被人家信賴也是理所當然
畢竟我連書本對妳有多重要
都絲毫不能體會
所以 今後我會更加努力
總有一天 我也要成為能夠閱讀書本的人
聽你說你想努力嘗試閱讀書本...
我也好高興
- 今天很早
- 是啊
我想把昨天買的漫畫早點上架
是嗎？
- 怎麼了？
- 沒什麼 加油
慢走
早安
- 早安
- 怎麼樣了？
我先大致上把它們排列好
我想 試著以主力商品為中心的方式擺設看看
另外 把擺書的間隔再放寬一點如何？
好啊 這樣也好
主力商品該用哪一部漫畫呢？
- 這個嘛
- 《怪物小王子》如何？
好啊
- 這裡也有超能力魔美
- 女孩子最喜歡的