人們手上的舊書 不只是它的內容
書的本身也有故事
然而 這些故事除了書的主人以外
其他人是不得而知的
那麼 這樣一本書裡隱藏的心意
什麼時候人們才能領會呢？
我看你挺適合在書店做事的嘛
還有很多不懂的地方
別急 慢慢學
- 有打算長時間做下去嗎？
- 是的
總算有一份像樣的工作可以做
我希望能對篠川小姐多幫點忙
那就這樣 和子成為夫妻好了
大輔先生 妳要結婚了嗎？
- 沒有
- 晚結總比不結好
- 恭喜你啊
- 慢著 你們誤會了
別光只有嘴巴忙著在動
謝謝你
該開始準備婚禮的致詞了
請別再開那些玩笑了
抱歉 抱歉
- 歡迎光臨
妳不是喜歡我嗎？
既然如此 我們就結婚好了
- 啊
- 你好
什麼嘛 你們兩個又在演書本裡的對話
- 書？
- 你覺得這段對白如何？
篠川覺得好 但我覺得會不會太甜了些
是川端康成的《女兒心》吧？
- 很好啊
- 怎麼回事？
這位是瀧野蓮杖
他在港南台經營一家舊書店
我們從父母親那一代就認識了
- 你好
- 他們從小就是好朋友了
你就是傳說中的
在彼布里亞工作的新人
這個業界圈子很小
消息傳得很快
初次見面 敝姓五浦
- 你現在要去市場嗎？
- 不 我要回店裡去
我得回去準備我們要展售的書
市場是什麼呢？
這麼一說 五浦先生還沒去過市場嘛
市場的正式名稱是舊書交換會
加入舊書公會的書店 互相在此進行買賣
交換會明天在鐮倉的古書會館舉辦
參加展售的書店 在當日上午前須將展售品準備好
- 我們要要參加展售嗎？
- 這次不參加展售
因為還有一些書沒整理好
- 我該走了
- 慢走
篠川 能跟妳談一下嗎？
什麼事情呢？
我有聽到一些小道消息
聽說那個人沒辦法讀書
- 是的
- 那為什麼要找他來
我也說不上來
我想 就因為他是五浦先生吧
有些話不太方便說 但是...
如果要找人 找個能讀書的不是比較好？
他雖不能讀書 店裡的工作還是能...
話是沒錯
但現在店裡的生意應該不算太好
這種情況下 他能幫上多少忙呢？
我有個朋友希望到舊書店工作
他對書本也很熟悉
我想再怎麼樣都比那個人更能勝任
找您四百元
謝謝
你們的絕版書只有架上的那些嗎？
是的
請問您想找哪一本書呢？
沒有
我覺得你們的好書少了些
謝謝光臨
那位客人的話有些道理
目前我們賣的書
除了前一陣子進的貨以外 並沒有太大變化
聽妳這樣一說 剛才哪個人買的《年刊SF傑作選2》
以及《奇妙的故事》都是前一陣子進的貨
架上的書最好經常更新
不然即使是常客來了也不會買
你說得對
五浦先生 你明天和我一起去好嗎？
我想去市場買進一些書
就是這裡
- 希望能多找一些好書
- 是啊
- 對不起
- 五浦先生
請掛上名牌
這代表你是舊書公會的成員
沒有戴名牌的話 是不能進來的
對不起
好久不見了
那人是誰？
井上先生 他在堂開了一家叫做「壹人書房」的舊書店
- 走吧
- 好
- 好多人喔
- 先四處看看唄
- 好
- 好久不見
- 子小姐妳好
- 你好
- 大家彼此都認識？
大家都屬於同一個公會
做舊書店這一行的人變化不大
就像個親友聚會一樣
是啊
狀況這麼差的書也能賣嗎？
很難賣掉
還有 擺在書堆上的信封是做什麼用的呢？
用來投入出價單的信封
出價單？
市場有很多買賣舊書的方法
這一次 是採用投標的方式
首先 賣方填寫展售品登記表
在市場交易當天上午之前
將展售品準備妥當
展售的時候 為了確保公平性
賣方店家的名字會保密
有意願的買方在信封內投入出價單
最終由出價最高的人得標
這是本次買賣採行的方式
有這麼多規則 真複雜啊
子小姐 好久不見
好久不見
這一位就是傳說中的新人吧？
是的
- 你昨天也有來麼？
- 我嗎？
我沒來過耶
是嗎 那是我弄錯了
池谷先生
這次有人要賣絕版書嗎？
我看到那邊有一些
- 要我帶妳去看嗎？
- 好啊
五浦先生 你也來了
你好
- 請
- 謝謝
請問 你為什麼想在舊書店工作呢？
要在舊書店工作的話 最重要的事情應該是
對書本有豐富的知識
如果沒辦法讀書的話 工作起來應該會很辛苦
你會不會覺得舊書店的工作很無聊呢？
我的工作...
很愉快
確實 無法讀書
書本的知識也不足
但是我每天跟篠川小姐學習
每天認識不同的書籍 感覺很新鮮也很愉快
瀧野先生 如果不介意的話
改天能否向您請教書本的事情呢？
是...
- 有找到好書嗎？
- 有
但是這些書已經有很多人投標了
- 該怎麼辦呢？
- 為了讓店裡的生意更好
我們必須要買到這些書
所以出價要比平常高一點
市場的交易時間結束了
現在從窗邊桌上的書開始開標
希望能買到那些書
是那一疊書吧？
「壹人書房」
五浦先生 你能把這些書放在絕版書的架上嗎？
- 好的 我知道了
- 麻煩你了
怎麼有這些書呢？
即使數量不多 架上的書還是需要更新一下
所以我從家裡帶來一些能賣的書
八千元
價格很高耶
那一本深藍文庫的科幻小說集
收錄有羅伯特·楊的短篇小說《蒲公英女孩》
收錄《蒲公英女孩》的書有三本
三個版本都絕版了
其中最珍貴的就是這一個版本
這麼珍貴的書 拿出來賣好嗎？
我想一定有客人會想要買這本書
故事內容是什麼呢？
故事從男主角在山丘上遇到...
一個穿白色洋裝的金髮女生開始
那女生說她有一台時光機
她搭時光機從240年後的未來到這個山丘
在那之後 他們每天見面
雖然男主角已經有個太太
而且年齡有相當差距 他還是愛上那個女生
但是某一天 那個女生忽然不再出現
發生什麼事了？
因為...
篠川！
- 我的書還給我
- 怎麼回事呢？
跟我裝傻嗎？
妳從市場把我得標的《蒲公英女孩》偷走了
第八集：蒲公英女孩
把書還給我 不然我就去報警
我有偷任何東西
當我投入出價單時
那一疊書裡面並沒有《蒲公英女孩》
- 別胡扯了
- 請等一下
- 你確定你沒弄嗎？
- 絕對不會錯
當我投入出價單的時候 那本書確實是在的
但是當我去取書的時候 它就不見了
即使如此 你憑什麼認為篠川小姐是犯人
再怎麼想 犯人除了她沒有別人了
她跟她母親一樣
為了想要的書 會不擇手段
你不能隨意亂指控人
篠川小姐 絕對不會是犯人
你憑什麼這樣說？
因為...她是篠川小姐
篠川小姐絕對不會做這種事
- 啊？
- 所以...
你有任何證據嗎？
否則請不要亂講話
我給你三天
如果篠川不是犯人
那你就在三天內找出真的犯人給我看
否則我就去警察局報案
同意嗎？
我知道了
我一定會找到犯人
你確定三天內能找到真正的犯人？
不確定
那你為什麼要答應他？
我只想趕快打發他走
沒問題的
井上先生沒有任何證據
就算他去報警也不會有任何問題
笨蛋 問題大了
假如井上去報警
子會成為主要嫌犯
這個業界圈子很小
謠言很快就會傳開 如此一來
客戶不會上門 生意一落千丈
彼布里亞就完蛋了
- 那不就慘了？
- 所以說問題大了
- 怎麼辦呢？
- 明天第一件事
就是趕快去把犯人找出來 證明子的清白
- 是
- 我也去
妳就別去了 妳的腳還沒完全好
- 但是...
- 放心吧
不好意思
話說回來 那本書是怎麼回事？
那時候 你手上拿著一本《蒲公英女孩》
那本書 我隨手藏起來了
做得好
萬一當時那本書被井上看到
事情就很麻煩了
關於井上先生...
他和篠川小姐之間有發生過什麼事嗎？
- 不是子 是她的母親
- 她母親
之前曾經有過一些糾紛
瀧野先生
抱歉 造成你們的困擾
事實上《蒲公英女孩》
是我們書店的展售品
井上先生昨天到我們店裡大吵大鬧
我猜他或許也會到彼布里亞去
所以剛才給篠川打過電話
是啊 他到我們店裡來過了
我真的非常抱歉
你為什麼在這裡？
我來跟公會理事報告竊案的事情
此外 我也問了古書會館的職員是否看到犯人
他們有看到嗎？
每個職員我都問過了 沒有線索
是嘛
你知道書本被偷的時間嗎？
我不知道確切的時間
但是應該是從井上先生投入出價單...
到篠川投入她的出價單為止這段期間
應該是這樣
- 井上什麼時候入出價單
- 前一天
前一天？
市場交易的前一天也可以投入出價單
所以竊案也有可能發生在前一天
- 那段間有陌生人進來過嗎？
- 沒有
外人是進不來的
若是那樣 犯人一定是公會相關的人
- 為什麼這樣說？
- 你想像一下嘛
- 啊？
- 趕快想像一下嘛
為什麼你叫我想像 我就要想像？
志田先生
對不起
你瞧 根本進不去
笨蛋 一個小偷怎會堂堂正正從大門進去
我在自言自語
你看 這樣不就進來了
那麼 請走進到會場內看看
喂 你是哪一家店的人呢？
- 啊？
- 別說「啊」
- 你的名牌呢？
- 你從哪裡進來的？
我去報警
- 不行
- 結果...
因為市場內的人彼此都認識
如果有陌生人
- 一下子就會被注意到
- 是啊
瀧野先生 你打算繼續調查這件事嗎？
當然
太好了 讓我們三人分工合作吧
我們找當天來市場的人
跟他們打聽看看
我負責去問雪之下那邊的舊書店
好的
麻煩你了
也麻煩你了
為何五浦先生為篠川如此盡力？
他不只是為了子 也是為了你和井上
那傢伙雖然不能讀書
但是他了解人們珍視書本的心情
所以 只要有人為了書的事情苦惱
他都會伸出援手
真是個怪人
- 好吧 我們也該開始進行
- 好的
不 我沒有看到任何可疑的人
是嗎？
謝謝
我記不太清楚
如果想起什麼的話 請和彼布里亞聯絡
不知道耶
是嘛？我了解了
謝謝你
我不記得了
不好意思
真的完全想不起來嗎？
- 不好意思
- 是嘛？
即使是很小的事也沒關係
如果有注意到什麼 請告訴我
雖然你這麼說...
但是 那應該和事件無關
無論如何 能否告訴我是什麼呢？
- 是流標品
- 流標品？
請在這裡簽名蓋章
是
歡迎光臨
原來是你
如果要找志田先生的話 他不在喔
是喔
今天都是你負責顧店吧？
是又怎麼樣？
因為書本整理得很草率啊
- 你真囉唆耶
- 麻煩你了
沒事的話就早點回去
什麼嘛 我是出於一番好意
真的很煩呢
又沒人拜託妳
哪裡煩了
- 請代我向你姊姊問好
- 謝謝
綜合到目前為止的資訊
犯人應該是和舊書店公會有關的人
真的是這樣嗎？
每個去市場的人彼此都認識
就是這一點讓我想不通
你認為是外部的人幹的？
如果是那樣的話
那他如何潛入會館內的呢？
- 這個嘛
- 你不願意懷疑認識的人 這種心情我了解
但這個案件一定和內部的人有關
不好意思 遲到了
你有什麼發現嗎？
還沒有
只是 有一件事情...
應該無關緊要 是關於流標品...
我知道犯人是誰了
為了保護彼布里亞
我把至今為止聽來的消息思考過一遍
- 忽然間 我想通了
- 是誰？
- 犯人是...
- 到底是誰啊？
犯人是...
- 一定是井上
- 井上先生？
為了對彼布里亞挑起事端
他偷了自己的書 也就是自導自演
- 就是這樣了
- 對吧
但是 我認識井上先生多年了
他真的是會做那種事的人嗎？
- 是這樣嗎？
- 他的反應不像是裝出來的
的確不像是裝出來的
看來是你弄錯了
若是如此 犯人是誰呢？
到期限為正還有幾天？
- 只剩下兩天
- 真糟糕
- 真的很糟糕
- 別浪費時間
- 浪費？
我和瀧野再去更多書店問問看
你載子回去
好的 知道了
您好
發生什麼事了？
有一本書在市場被偷了 是《蒲公英女孩》
《蒲公英女孩》 ？
深藍文庫版的嗎？
你怎麼知道？
我剛才看到一本
- 在那裡
- 在彼布里亞
是真的嗎？
- 奇怪
- 怎麼了？
記得井上先生來的時候
我把它藏起來以免他誤會...
話說回來...
妳為何在此時決定要賣這本書？
這本書原本是屬於我父親的
我知道遲早都必須賣掉它
而似乎 現在正是時候...
去找一個懂得珍惜它的新主人
- 相信這本書也會感到高興的
- 但是這是妳父親的書耶
這本書其實並沒有帶給父親好的回憶
當母親突然離家出走後
父親不斷地閱讀這本書
一遍又一遍
當初她為何不告訴我？
為什麼現在也不說清楚？
那些是《蒲公英女孩》裡的一段文字
在發現他心愛的女人隱藏的秘密之後
男主角心中所發出的吶喊
我相信父親也是抱持著相同的心情
一遍又一遍地閱讀這本書
我想在母親不告而別之後 父親心裡非常怨恨她
真是這樣嗎？
即使是家人 也不見得了解彼此真正的心情
所以 妳父親一再閱讀這本書
或許是出自別的原因也不一定
我忽然想起來
你之前是否有什麼事要告訴我？
- 我記得是流標品的事中
- 啊 篠川小姐
妳記得我們在市場看到的那一疊賣相很差的書嗎？
狀況這麼差的書也能賣嗎？
- 我記得
- 和那一疊書有關
是流標品
流標品？
有些流標品沒人認領
流標品指的是什麼呢？
展售的書如果沒賣出去就叫做流標品
本來應該讓展售的書店領回去
但是沒人知道那些書是那一家書店的
抱歉
我想那些資訊並不能幫上什麼忙
「前天我看到一隻兔子」
「昨天一隻鹿
而今天則是...妳」
- 他在說什麼？
- 《蒲公英女孩》的一句對白
藏起來也沒用
你好大膽子 偷來的書竟然光明正大拿出來賣
- 這本是...
- 這下罪證確鑿了
不需多作辯解 我立刻去報警
井上先生 請等一等
這和你之前答應的不同
放手
既然有證據的話 情況就不一樣了
這一本是篠川小姐的書 不是偷來的
這種話我怎麼會相信
請仔細看 如果是被偷的那一本
井上先生一定能分辨出來
那個女人是她母親的女兒
為了想要的書會不擇手段
她搞不好已經把書動過手腳
沒有看的必要
我說的是真話 因為我知道真的犯人是誰
你剛剛說你知道真的犯人是誰？
- 是...
- 是誰呢？
- 誰呀？告訴我
- 那是...
我明天會把所有的事告訴你
- 抱歉
- 笨蛋
看你做的蠢事
無論如何 明天以前一定要揪出犯人才行
- 是
- 走吧
請等一下
有件事 無論如何我都想確認一下
確認什麼事？
- 流標品
- 那一疊沒人認領的書？
是的
別浪費時間去調查那種無關緊要的事
那是至關緊要的事
拜託你們幫忙
喂 我現在來到這一疊書的前面了
你確認過展售品登記表了嗎？
- 志田先生正在看
- 五浦 你看
展售品登記表上有填寫展售書店的名字嗎？
是...
是彼布里亞古書堂吧
妳怎麼會知道？
這樣一來 就知道犯人是誰了
篠川 真的沒問題嗎？
那麼就說來聽一聽吧
犯人是和舊書公會有關的人
這樣的想法從一開始就錯了
- 咦？
- 那麼犯人是...
是外部的人 絕對不會錯
犯人利用市場交易前一天 人比較少的時候
潛入古書會館偷取《蒲公英女孩》
我以為妳要說什麼呢？
無論是市場交易的前一天或是當天
非相關人員都無法進入古書會館
外部人員要潛入根本是不可能的事
- 有可能潛入的
- 怎麼辦到？
- 名牌
- 什麼意思？
名牌是是工會成員身分的証明
只要戴著名牌就不會被認為是外人
但是那裡面的人都彼此認識
一有陌生人出現就會被認出來
你說的沒錯
所以犯人必須假冒成某人
某一個大家都不知道長相的舊書店店員
那是誰？
那個某人 是指我嗎？
是的 彼布里亞僱用了一個新人
這件事情每個人都知道
所以 只要佩戴彼布里亞的名牌
假冒成五浦先生的話
縱使是陌生臉孔也不會被懷疑了
而且事發後 也很容易讓大家以為 犯人是彼布里亞的新人
難怪當時...
- 你昨天也有來喔
- 我嗎？
我沒來過耶
是嗎
很有趣的想法
但是市場的前一天是展售品準備日
如果有人在會館閒晃
看起來一定很可疑
當然 犯人他有些事情做
原來是 這些書
犯人準備了一些展售品
使他看起來不可疑
難怪展售品登記表上寫著彼布里亞的名字
- 你有看到？
- 是的
但是 因為篠川曾說她這次沒有參加展售
所以我當時以為弄錯了 把它當成不明品處理
原來是犯人準備的展售品
犯人準備的？
對於市場完全不懂的外人 如何知道展售流程？
犯人雖然是外部的人
但是他清楚地知道市場的運作
妳又是如何知道的？
那是這裡的書告訴我的
犯人拿這些書來展售 代表說
它們應該是屬於犯人的書
其中有一本書 是說明如何經營二手書店的指南
因此犯人很暸解這個業界的事情？
- 是的
- 在那樣的情況下
犯人知道市場的運作方式也就不足為奇
這一切都只是妳的想像而已
我來這裡是要知道犯人是誰
如果妳不知道的話 那我就依照約定去報警
我知道他是誰
我已經知道犯人是誰了
他能假扮成五浦先生去會場偷書
代表他一定知道某些事情
第一點 五浦先生是從未去過市場的...
新進店員這件事
第二點 他知道五浦先生在市場交易的前一天
也就是展售品準備日 不會去會館
知道這兩點的人 就是犯人
知道這些事情的 只有我們而已
請大家想想看 當時還有誰在場？
- 我們要參加展售嗎？'
- 這次不參加展售
因為還有一些書沒整理好
不是我 我不是外部的人
我想也不是
只是想不出來還有誰在場
請再仔細想想
- 想到了
- 沒錯 偷書的人是...
我很抱歉
很抱歉為大家帶來的麻煩
你為什麼要做這種事？
是為了《蒲公英女孩》吧？
你前幾天在我們店裡買的
《年刊SF傑作選2》和《奇妙的故事》
這兩本書都有收錄《蒲公英女孩》
它應該對你有特別的意義
我離婚了
我和我太太是十年前
在當時我工作的一家舊書店認識的
我們都喜歡書 婚後過了好幾年幸福的日子
但是三年前那家書店倒了 而我們的婚姻也亮起紅燈
最後 就在幾天前
她離開了我
並且賣掉很多我們的藏書
其中 最有紀念性的一本書
《蒲公英女孩》 也一起被賣掉了
我馬上打電話去她賣書的舊書店詢問 但是...
- 已經被送到市場展售了嗎？
- 是的
於是我放棄嘗試 打算另外再買一本
所以來到你們店裡
但是你們沒有那本書
無奈之餘 我只好買了另外兩本
有收錄《蒲公英女孩》的書
然而 就在當下我了解到
真正對我重要的
就是那一本書本身
那本《蒲公英女孩》保存著我們夫妻之間
一段幸福美好的回憶
所以我心想
如果我能取回那一本書
或許那些快樂的時光能夠再回來
但是最終什麼都沒改變
還把事情搞成這樣
我應該要向妳母親道歉
- 咦？
- 其實那一本書是我...
十年前在這一家書店買的
是妳母親推薦給我的
有沒有適合送給未婚妻的書呢？
我想這一本最適合
結婚的時候我也送了一本給我先生
所以我必須再次道歉
別這麼說
謝謝你的幫忙
事實上 那個人有打電話到我們店裡詢問
當時是我接的電話
他說想要買回他太太賣給我們的書
由於我趕著出門要去市場
便很不耐煩地說 那些書已經拿去市場展售
沒辦法賣給他了
如果我那時候能多點耐心
站在對方的立場幫他想想
或許這一切就不會發生了
- 那麼下次市場見了
- 好的
對了 之前說要介紹我朋友到妳店裡的事
- 那個...
- 很抱歉
那個人在別的地方找到工作了
真好
- 妳找到一個很好的店員啊
- 是啊
再見
五浦先生 這次真的很謝謝你幫忙
不 我沒幫上什麼忙
這本書...
是妳母親送給妳父親的書耶
這或許只是我自己的想像 但是...
當初妳父親一再地讀這本書
想必不是因為埋怨妳母親
相反地 一定是為了對她的思念
這是我從這本書裡領會到的
還好它沒被賣出去
對了 之前妳還沒把故事說完
一本適合送給未婚妻的書...
- 一定很有趣
- 當然
- 我之前講到那裡了？
- 某一天那女生忽然不再出現...
妳應該是講到那裡了
對 在那之後...