小時候看過的圖畫書 想要再讀一次
抱持這種想法而去尋找書的人 為數或許不少
循著記憶的線索
期待與這些書再相逢
人們何時會有這種想法？
而這些想法又為何會產生呢？
一家專賣攝影集的書店？
是的 而且它有個附設的藝廊
抱歉 休假日還要妳陪我來
別在意 觀摩舊書店是我例行的事
而且我也一直想來這裡看看
- 記者採訪？
- 應該是
舊書店觀摩之旅？
為了五浦先生的訓練
利用公休日觀摩其他舊書店
什麼嘛？根本就是約會
那我們也找個地方去吧？
你在說什麼啊？
笨蛋 別激動
不要隨便講那種話出來
想也知道是個玩笑
妳這笨蛋
你才笨蛋呢
你們兩個出乎意外地很登對呢
不可能
絕對不可能
她喜歡攝影嗎？
- 很抱歉打擾到妳
- 不會
篠川小姐 妳看這照片
晶穗
好一陣子不見了 你好嗎？
你在舊書店工作？
那個恐書症的大輔？
你為什麼在這裡？
你不是在東京當攝影師嗎？
我只在鐮倉待兩週 展覽我的作品
- 那些都是你拍的照片？
- 是
晶穗 我出去一下
- 好的
- 他是誰？
野上先生 我們一同辦攝影展
他是業界當前最受注目的攝影師
很快就要移居去柏林了
啊 不好意思
我是高晶穗
大輔的高中同學
我是彼布里亞古書堂的篠川
- 古書堂？
- 她是我工作書店的店主
所以 各種書妳都很懂囉？
大概知道一些
那麼 下次我去妳店裡拜訪好嗎？
有事情要拜託妳
能否幫忙找一本關於狸貓的圖畫書？
第九集：有狸貓、鱷魚和狗出現 像是圖畫冊的書
百忙中麻煩妳 很抱歉
如果不介意 請收下
- 我的第一本攝影集
- 謝謝
- 請喝咖啡
關於那一本圖畫書...
- 書名呢？
- 不記得
- 怎麼會...
- 我是非常喜歡它
雖然覺得很棒 但是卻只有一點印象
- 作者？出版商？
- 完全想不起來
那我們怎麼找呢？
可是無論如何都想找到它
它的故事以外國為背景
作者的名字用片假名拼寫
我只記得這麼多
是否太困難了？
無論如何 請告訴我任何你想到的故事內容
故事中出現很多動物
但我記得最清楚的是小狗
它還很小的時候很受主人疼愛
稍微長大一點 卻被丟掉了
然後它遇到一隻獅子 成了朋友
體形大小是不是差太多？
確實 一開始這獅子有些猶豫
但最後它們變成好朋友
所以這故事主角是一隻狗和一隻獅子？
不 是一隻狸貓
狸貓嗎？
在一本外國的圖畫書裡出現耶？
狸貓？
雖說 狸貓自古就在日本故事裡登場
但它們主要棲息在東亞
在歐洲是很少人知道的
像這樣...
我覺得應該蠻像的
- 是狸貓沒錯
- 是狸貓
是狸貓吧
那麼 那隻狸貓在故事裡做了什麼呢？
它決定蓋一座房子
給小狗和獅子那樣的孤單孩子住
大卡車載來很多磚頭
大家合力把房子蓋起來
- 狸貓和動物們蓋房子？
- 也有人類
- 也有人類？
- 還有動物園出現呢
- 什麼？
- 沒辦法我就只記得那麼多了
如何？知道了嗎？
- 似乎對這個故事有點印象
- 真的嗎？
但是一時想不起來
你能給我一些時間嗎？
- 或許我能想起一些什麼來
- 拜託妳了
很抱歉把妳牽扯進來
她從以前就一直很霸道
不懂得替別人著想
不好意思
聽說你遇到晶穗了
啊？
怎麼樣...
和前女友再見面？
- 前女友
- 她是怎樣的人？
說好聽是積極 說難聽是霸道
為何分手？
有緣無份嘛
高中畢業後...
那女生為了成為攝影師去了東京
而大輔留下來
- 你當時做了什麼？
- 別說了
- 緣盡情了
- 注定的啦
什麼「注定」...
妳的前女友有點怪
- 怎麼說？
- 一遇到前男友就突然叫人家幫忙？
因為她很霸道
- 如此而已？
- 如此而已
愚蠢的人
- 想像一下
- 不要
想一下嘛
想像你遇到前男友
而他在二手書店工作
你叫他幫忙找一本圖畫書 不知書名也不知作者
為了什麼？
因為我真的想要看那本書
錯
分手時不愉快 想藉故騷擾他
大錯特錯
那是為什麼？
因為她想和你復合
如果想纏上一個在舊書店工作的男生
出這種難題給他 不是最好的方法嗎？
不可能是這樣的
那你能很快找到那本書嗎？
- 這個嘛...
- 或許那本書根本不存在
只是你前女友捏造的
怎麼可能
- 所以你覺得能找到它嗎？
- 應該很困難
一點也不像你
這麼快就算了
- 平常的你 一定熱心去找
- 真的嗎？
高中畢業後 她忽然失去連絡
原來是為了學攝影跑去東京
我過了一陣子之後才知道的
我們當時已交往兩年了
但是任何重要的事情 都不跟我商量
她根本不在乎別人有多擔心
只在乎自己而已
你好
- 請
- 謝謝
烤好了 烤好了
做得不錯唷
看起來很好吃
- 不介意的話 請享用
- 謝謝
- 我就不用了
- 不喜歡嗎？
- 抱歉
- 真直接
我今天來是因為我想起一些別的事
那是什麼呢？
- 犀牛
- 犀牛？
有隻犀牛在城裡到處跑
又增加新動物
還有一隻鱷魚
還有一個學校成績很差的男生
怎麼樣？
- 還是想不起來
- 不行嗎？
或許你該放棄了
你沒有更多線索了吧
如果還有的話應該在...
- 老家
- 你還沒在家裡找過？
我和母親一直處得不好
除非必要 我儘量不跟她見面
其實 昨天我接到一通家裡打來的電話
突然不知為何...
要把我留在家裡的東西 全部處理掉
慢著 別那麼自私
怎麼做是我的自由
不高興的話自已回來拿走
等等...
獨斷獨行
令人非常生氣
- 你認為那本書可能在裡面？
- 也許
- 那該如何
- 如果可以的話 我不想見她
但是...
妳是否願意和我一起...
去一趟老家
拜託妳
- 不好意思來晚了
- 謝謝妳來
你也去？
篠川小姐一個人去不太好吧
走吧
- 破破爛爛的
- 什麼？
這狗屋 當我小學的時候有養隻狗
- 是這樣啊
- 當初它被丟棄在河原 我把它撿回來
雖然母親反對 我還是開始飼養它
我媽從來沒說過一句它的好話
它會亂叫 又很笨
在我離開家之後 這就沒人照料了
- 同伴之家
- 是狗屋的名字
- 你為狗屋取名？
- 沒什麼不可以吧
「同伴之家」是取自那一本圖畫書
狸貓和同伴們蓋的房子
房子的名字就是「同伴之家」
同伴之家
請進
真難得啊
難得你會準時
當攝影師一定很累
一臉營養不良的樣子
這兩位是？
從北鐮倉舊書店來的 篠川小姐和五浦先生
雖然沒聽過...
請進
- 不是這一箱
- 這裡也沒有
我們休息一下吧
弄完了？
還沒
你真是太不周到了
既然有客人就應該...
搞得這麼亂 你到底在找什麼？
- 一本圖畫書
- 一本圖畫書？
狸貓、獅子和小狗一起蓋房子的故事
晶穗小時候喜歡的書
妳記得嗎？
那麼久的事情 我不記得了
所以 你們兩位是從二手書店來的？
- 是的
- 那太好了
我有些書可以請你們帶走嗎？
很多藏書耶
這些是我去世的丈夫的書
雖然書我可以今天先載回去
但是錢的部分要改天才有辦法給您
沒關係
請留下這四本書
- 其餘的你想要就拿走吧
- 謝謝
好的 從這個書架上的書開始吧
- 請記下這些書名
- 好的
我忘了帶筆記本
你可以用這個
不好意思
謝謝
好了 走吧
今天的事我很抱歉
沒關係
我真的沒辦法忍受那個人...
我們母女之間
總是無法互相了解
這個不錯喔
怎麼啦 一個臭臉
跟我說說吧
當晶穗和我分手時
我認為她很自私 並且把一切歸咎給她
但是 或許我錯了
當時她夾在自己的夢想和家人之間 非常痛苦
對於想成為一個攝影師的事情
她母親一定非常反對
雖然她都獨自面對
但是
其實她心裡 或許希望我能注意到
這一次我有相同的感覺
我覺得她不只是想找一本圖畫書而已
再過不久就要啟程了
到那裡就是要全力一搏
我一定要成功
- 那個...
- 什麼？
沒什麼
我去拿相機
- 早安
我們走吧
- 那個...
- 怎麼了？
晶穗和我聯絡過
她說不用再找那一本書了
是這樣嗎
但是我想把它找出來
我想為她找出這本書
所以今天我希望能不去書店觀摩
很抱歉
我想海濱圖書館很不錯
那裡收藏了最多的圖畫書
謝謝
1980年代後期的圖畫書？
如果是被轉賣來的書的話...
那它應該會在這兒
但是數量很多喔
謝謝
獅子、貓、鱷魚
狸貓...
沒有
確實收到了
謝謝
那個...
姐姐 這些書已經查定過價格了嗎？
對 五浦先生現在正去付款
我把它們放在倉庫好嗎？
我忘了帶筆記本
你可以用這個
不好意思
謝謝
姐？
上次提到的那一本書 妳有想起什麼嗎？
沒有
任何事 即使是最小的事也請告訴我
晶穗拼命地在找那本書
之前在這兒養了一隻狗吧
狗屋的名字就是出自那本書
「朋友之家」
給狗屋取名字實在很蠢
而那隻狗的名字取做「托比克」 更是笨透了
是「同伴之家」
不是「朋友之家」 而是「同伴之家」
不都是一樣嗎？
「同伴之家」是...
要讓孤單的夥伴們 聚在一起的家
不好意思
那是晶穗的攝影集嗎？
很棒呢
有什麼不對嗎？
不 當她拍這張照片時
心裡的感覺是如何的呢？
她母親完全不在乎她
甚至說「不都是一樣嗎？」
「朋友之家」或「同伴之家」
- 什麼？
- 我是指狗屋的名字
她似乎認為應該是「朋友之家」
「朋友之家」
她無法體會 女兒是抱著什麼心情為狗屋取這名字
甚至還嫌那隻狗的名字很笨
托比克
- 啊？
- 狗的名字
是不是托比克？
而那隻狗的名字取做「托比克」更是笨透了
妳怎麼會知道？
五浦先生 請跟晶穗小姐連絡
讓她明天過來一趟
我已經知道她想要的書了
- 妳找到書了？
- 是的
- 啊？
- 但是 這個是DVD
不過我好像見過它
- 車布拉希卡？
- 晶穗小姐
你知道車布拉希卡的故事嗎？
我沒有聽過
車布拉希卡是一種不知名的動物
它混在行李中 被從國外夾帶進來
因為腳麻 它坐起來就立刻掉下去
所以這個東西被取名為「車布拉希卡」
在俄語中的意思是「噗通落下」
因為無人飼養 車布拉希卡非常孤單
但是它逐漸找到了一些好朋友
其中一個朋友是一隻被拋棄的小狗
名叫托比克
車布拉希卡介紹托比克給孤單的獅子認識
看到兩人變成了好朋友之後
它有了一個想法
就是給孤單的孩子建造一個「朋友之家」
- 「朋友之家」
- 它召集朋友們一起幫忙
車布拉希卡終於建成了「朋友之家」
- 這和圖畫書的內容...
- 嗯 很像
- 但是主角完全不一樣
- 的確沒有看到狸貓
也許我記錯了吧
沒有 你沒記錯
這是「車布拉希卡」
而晶穗小姐正在尋找的書
- 是這本「車布拉舒卡」
- 「舒卡」 ?
這就是晶穗小姐提到的狸貓吧？
就是它
這就是我在尋找的書
- 那麼 這本書是…
- 是的
《車布拉舒卡和它的同伴們》這本書
是動畫電影「車布拉希卡」的原作
但是 如果是一樣的故事
為何主角差這麼多呢？
《車布拉舒卡》是當年的譯名
由童話作家烏斯賓斯基於1966年發表
以此原作為藍本的電影 在1969年於俄國
也就是當時的蘇聯上映
但是 電影導演羅曼卡察諾夫
把主角改成大眼睛和大耳朵的模樣
- 就是那隻「車布拉希卡」 '
- 是這樣啊
- 沒注意到那些
- 圖畫書和電影的差異
不只是角色的造型而已
晶穗小姐當初回想起來的部份情節...
「有隻犀牛在城裡到處跑」
「一個學校成績很差的男生」
這些情節只有書中才有
電影中沒有嗎？
這部電影只是一個短篇動畫
可能不得已刪掉了一些圖畫書中的情節
原來如此
事實上 我從來沒有看過這本圖畫書
啊？
「車布拉希卡」的內容 是我弟弟告訴我的
「車布拉希卡」由日本導演中村誠
將俄國動畫進行再製作
於2010年在日本上映
當時文也君也去看了？
是的 他看完後告訴我電影的內容
然而 晶穗所說的圖畫書的情節
在電影裡面並未出現
所以我一開始並沒有聯想到「車布拉希卡」
原來是這麼回事了
對不起 讓你等了這麼久
不會
- 終於找到了 真好
- 是啊
怎麼了
話說回來 妳真的很厲害
光憑妳弟弟說的情節就找到這本書
不光是那樣的
還有「朋友之家」
小姐的母親說到老家的狗屋時
她稱它為「朋友之家」
因為這樣 我才想到這本書的
以前叫做「同伴之家」的狗屋
為什麼你母親稱之為「朋友之家」呢？
是因為她看過電影嗎？
- 是的
- 你母親
最近一定看過「車布拉希卡」的電影
最近？
為什麼？
因為她也在尋找這本書啊
狸貓、獅子和小狗...
我們去你老家尋找書的當時
她就想起來了
但是 她又不願意說出來
我們離開後
她拚命尋找這本書
卻始終無法找到 因此她到店裡去問
我們的庫房中沒有這本書
-  是嗎？
- 但是...
- 若是DVD的話 我們還有
- DVD？
因為沒有這本書了 所以書店建議你母親買DVD
就這樣 你母親看了電影「車布拉希卡」
所以相對於「同伴之家」
電影中的譯名「朋友之家」
帶給你母親較深的印象
我並不認為如此
那個人根本不在意我
她絕不會做這些事
她不可能去找我想要的書
我要走了 謝謝你
多少錢呢？
你母親一直用她自己的方法
努力想去暸解你
這是向妳母親買書時借用的便條紙
我把它們拼起來
這裡
是的 那是你展出作品的畫廊
你母親去看過你的攝影展
為什麼她要去攝影展？
小國朔太郎《雲在流動》
川原達也《原宿時尚快照》
有村俊平《工業地帶》
三田村淳《路地裡的子供》
那些是什麼？
那些是我當助理的時候 參與製作的攝影集
說得沒錯
而這些...
也正是你母親不願賣給我們的那幾本書
啊？
我當時也覺得奇怪
請留下這四本書
這幾本品味完全不同的攝影集
她為什麼不賣呢？
直到我發現這張地圖 我才知道答案
你的母親一直關心著你
我不相信
我能再問一個問題嗎？
我真的要走了
你找那本書 是否有其他理由？
我說過 只因為想再看一次
- 麵包的香味
- 啊？
你討厭麵包的味道
我就不用了
你也不碰咖啡
- 請喝咖啡
- 謝謝
也許是因為不能攝取咖啡因
你一直穿著外套
- 是因為怕你的身體不能受寒吧
- 那是怎麼回事呢？
我母親也不能忍受麵包的味道...
當她懷著我弟弟的時候
所以我想是否就是這原因
看來妳都知道了
如果能找到那本書的話
也許就能坦白的告訴他一切
- 他？
- 是野上先生吧
但是 還是不行
到那裡就是要全力一搏
我一定要成功
現在是他最重要的時刻
我不能在此時告訴他
所以 書找到一半就放棄了？
這不是你一個人的問題呀
我已經決定了
如果我一個人將孩子養大
這孩子必然會像我一樣心裡很孤單
這樣一想 還是不要這個孩子比較好
不希望再有孩子和我一樣
我也害怕自己變成和我媽媽一樣的母親
即使是母女 也並非什麼事都能相互瞭解
從以前就有這樣的說法
我也有同感
但反過來說 就因為是母女
所以一定也有能相互瞭解的地方
你母親已經知道你懷孕了
怎麼會？不可能
為何如此呢？
你母親去參觀畫展的時候
一定有注意到你身體的變化
因此 無論如何都想和你談一談
但是她不知道該如何開口
於是就想出一個藉口 讓你回家一趟
說要扔掉你的東西其實是騙人的
等等
怎麼做是我的自由
不高興的話 自已回來拿走
就這樣依照妳母親所想的 你回到老家
當天你母親
對你的身體狀態非常擔心
當攝影師一定很累
一臉營養不良的樣子
你真是太不周到了
既然有客人就應該...
她當時已經確定你懷孕了
雖然擔心你的健康
但是又不知怎麼開口
因此才用那樣的方式表達
其實她很想和你談一談的
都過了這麼久了
若是那樣 就讓我聽她說一句...
「你怎麼樣了？」也好
如果她真的想問我 來找我不就好了
昨天她打電話來了
她說她想知道你的身體狀況
卻因為太倔強而無法當面對你說
所以希望我找你來談談
在我們把話講完之前
她都會在書店外面等著
有去給醫生看過了嗎？
- 看過了
- 接下來打算怎麼辦？
真是不負責任
如果你不知道該怎麼辦 還是算了吧
當母親並不是那麼輕鬆
你自己又如何呢？身為一個母親
總是完全不在乎人家
就因為妳是這樣的...
到底怎樣的？
如果有話想說就大聲說出來
也難怪我會害怕
有想說的話卻講不出來
妳有想過女兒這樣的心情嗎？
與其到時候 讓我的小孩也有相同的想法
還不如一開始就放棄這個孩子
不要生下來比較好
這是你的真實想法嗎？
你想藉這樣的理由來逃避嗎？
我總是想 如果我有自已的孩子
我希望他心裡不會感到孤單
「同伴之家」
一個讓那孩子安心居住的家
我要建立我自己的「同伴之家」
所以說 就依著自己的想法去做
你一路都是這樣過來的 不是嗎？
一直都是一個人
不用妳說...
不用妳說 我也會這麼做
我會把小孩生下來
一定要把他生下來
我要回去了
- 請等等
- 五浦先生
晶穗
下次再回家裡坐一坐
以後的很多事 我們還需要多談一談
- 送到這裡就好了
- 謝謝
請告訴野上先生你懷孕了
勇敢跟他說 他一定不會讓你失望的
你並不孤單
謝謝
走了
昨天晶穗寄信來了
然後呢？
野上先生向她求婚了
她的媽媽一定也很開心
- 是嗎
- 她很感謝你喔
你也有優點呢
還有 那不是免費的
藤波先生 你老是嚇大輔先生
那就先記帳吧
- 謝謝
- 但是啊...
父母和子女間真的很不容易呢
尤其是女人之間 母親和女兒
藤波先生的家庭怎麼樣呢？
- 我家？
- 是啊
不是告訴過你不要問這種問題嗎？
- 我要去衝浪
- 什麼？
真是太好了 那位小姐
是啊
親子之間
在內心深處總有斬不斷的聯繫
我心中是抱持這樣的想法