提筆寫信給你...
恐怕這是最後一次了
我的生命再過不久就要走到盡頭
在那之前我打算為你準備一份禮物
為了讓你取得這份禮物
我會為你留下一份 只有你知道的暗號文
希望你能夠成功地解開這個謎
接受我永遠的心意
請問是從彼布里亞古書堂來的嗎？
是的 我是店主篠川
讓妳久等了 請進
這裡是我姐姐的住所
您是來城慶子小姐的妹妹嗎？
是的我叫做邦代
昨天委託妳幫忙的電話 是我代替姐姐打的
你特別提到 有跟舊書相關的問題要問我
能否告訴我是誰的作品？什麼樣的作品呢？
我對書是完全沒有興趣...
不過我知道作者的名字喔
因為我姐姐對他非常著迷
作者是那位呢？
江戶川亂步
太了不起了
- 我去請我姐姐來 請稍候一下
- 好的
確實全都擺滿江戶川亂步的作品呢
就我所知範圍內
只要是亂步生前出版的 給大人看的著作
這裡全都有收集到
很棒的收藏吧
是的
連他當初發表作品的雜誌 都有收集到
還有各式各樣的小道具
真的耶
這東西有什意義嗎？
有的 這幅畫是出自短篇
《帶著貼畫旅行的人》中的海市蜃樓
- 這個呢？
- 他的出道作品《二錢銅幣》
這個呢？
是《鏡子地獄》中的主角 所收集的物品之一
這是什麼？
好奇怪的書名
這個是
偵探作家們以接力形式發表的合作小說
除了亂步之外 還有橫溝正史和夢野久作等等
豪華的作家陣容共同參與
這是跟壹人書房買的耶
推理小說和科幻小說是那家書店的強項
- 此外...
- 讓妳久等了
請小心 這是很重要的書
- 對不起
慶子姐 彼布里亞古書堂的篠川小姐和五浦先生
- 初次見面
我姐姐去年因為罹患喉癌切除了聲帶
這裡的書全都是我姐夫的收藏
他在去年聖誕節的意外中 突然去世了
以前有一位彼布里亞古書堂的女店員 她姓篠川
只要看到藏書就能知道收藏者的性格和思想
他對姐姐如此說過
- 但是...
- 那是我母親
是這樣嗎？
我們有些事想請她幫忙
如果不介意的話 能否和我談呢？
妳嗎？
是的 我想我一定能幫得上忙
可是 並非那麼簡單的事
沒問題
請交給我
我姐姐說 他打算將這些書全部...
賣給彼布里亞古書堂
- 只是 有個條件
- 條件？
- 保險櫃？
- 舊日本軍的特製品
然後呢？
想要請你們破解打開這個保險櫃的密碼
啊？
第十集：少年偵探團
- 破解保險櫃的密碼？
- 是的
要打開這個保險櫃
需要鑰匙
四位數轉盤密碼
暗號文字
三者全部齊備才行
暗號文字是指什麼啊？
這裡有個面板 安裝很多按鈕
上面有一個一個的 五十音片假名
搞這種暗號文字
這傢伙很難纏耶
轉盤密碼我們也還不知道
四位數字的話
是亂步的出生年、去世那年
或者他出道那一年的可能很高
保險櫃裡裝些什麼？
來城小姐他先生留下來的
和亂步有關的貴重物品
但是我從未聽過來城慶子這個名字
他真的是我們店裡的客戶嗎？
似乎一直都是透過目錄販賣來買書
也許在以前的顧客名簿上
有登記他的名字也不一定
- 目綠販賣是什麼？
- 就是現在所謂的郵購
人們依照寄到家裡的目錄
打電話或寫明信片到店裡訂購
當時這項業務是由子的母親負責
- 沒有他的名宇
- 如此說來 線索是在...
這是跟壹人書房買的耶
該怎麼辦呢？
請問...
歡迎光臨
你好 請問井上先生在嗎？
我想他很快就回來了
那麼 我們就先在這裡看看書
請便
他們也有很多亂步的書呢
我想井上先生對亂步有特別的感情
是這樣嗎？
亂步在出道前 曾經營一家舊書店
那家店的名字叫做「三人書房」
「壹人書房」是模仿它的名字
妳對亂步的事很清楚呢
- 啊...
- 我雖然在這兒工作
其實除了《少年偵探團》系列外
我都沒讀過
《少年偵探團》系列啊
你喜歡哪部作品呢？
像是《塔上的魔術師》...
我特別喜歡《魔法人形》
《魔法人形》我也很喜歡
雖是小學時代讀的
我現在還記得很清楚呢
有何貴幹？
我們有些事想向你請教
有事請教？
井上先生 你認識來城慶子這個人嗎？
不認識
或許 他有跟壹人書房購買亂步的作品
我說了 我不認識
結果 沒有收集到什麼情報嗎？
那個女店員 是井上先生的妻子嗎？
井上先生應該一直都是單身
那女人很久以前就曾在壹人書房工作過
她前一陣子因為父親去世 所以回到老家
- 父親？
- 名字是鹿山明
是明文大學的校長吧
去年聖誕節因意外事故去世了
聖誕節？
從樓梯上滑倒跌落下來
他在去年聖誕節的意外中突然去世了
你們知道嗎？
鹿山明臨死時留下了死前留言
- 死前留言？
- 是的
是數字1915
你們覺得是什麼意思？
記起了什麼嗎？
跟我說 是什麼？
有了
請看一下住址
這裡的亂步收藏品 應該是屬於鹿山明先生的吧
你怎麼會知道？
- 死前留言
- 死前留言？
鹿山明先生於去年聖誕節的一次意外中去世
臨死前 他寫下了「1915」這些數字
這些藏書的主人
也是在去年聖誕節的一次意外中過世
並且 他想留下打開保險櫃的暗號
所以我想兩者之間是否有什麼關聯
也因此而注意到了
亂步所寫的第一本偵探小說
是叫做《火繩槍》的作品
不是《二錢銅幣》嗎？
那是他的出道作品
雖然《火繩槍》在《二錢銅幣》之後問世
其實《火繩槍》這部作品
是亂步在大學的時候就寫了
所以呢？
亂步作為偵探小說作家的起點
是創作《火繩槍》的那一年
也就是1915年
1915年！？
鹿山明先生寫下的死前留言
或許就是轉盤密碼的數字
慶子姐 我們告訴他們真相好嗎？
這裡其實是明先生的別所
換言之 慶子是鹿山明的情人
明先生和慶子 一開始是教授和學生的關係
從那之後的38年來 慶子一直居住在這裡
- 38年？
- 明先生他...
在意外發生前的去年夏天
明先生就收到醫生宣告 他將不久人世
當時明先生告訴慶子說...
我死後 希望你開啟保險櫃
當時雖然沒有得知開啟的方法
明先生意外去世後的隔天 我們收到一封信
隔天？
鹿山先生打算留下開啟保險櫃的暗號給你們
但是 在做好準備前他就去世了
即便如此 我們卻很在意保險櫃的事
我試著聯絡明先生的長子 義彥先生
結果 他在電話中不斷的罵我們
不過在告訴他姐姐生病的事之後
他就轉而同情我們
他說這間別所可以給我們
並答應幫忙尋找保險櫃的鑰匙
只是他要我們無論如何...
都不能告訴外人 姊姊和他父親的關係
很抱歉沒有告訴妳
沒關係
所以 希望妳協助我們解開暗號
我也拜託妳了
我了解了
明先生曾經希望自己成為一個推理作家
但是 為了討好他大學時代的校長鹿山繁之
和他女兒結婚 並成為他的繼承人
為此 將自己喜歡亂步的那一面隱藏起來
為什麼不能喜歡亂步呢？
偵探小說在當時
被認為是低俗的東西
尤其是亂步的作品
對於所謂異常心理和殘酷的犯罪描寫
這些方面特別強調的著作非常多
以一個教育家的興趣而言 恐怕見不得人吧
所以為了避免收藏被發現 就放在這間別所裡
是的 這些收藏全是明先生...
以及他的父親總吉先生收集來的
父子兩人都是亂步迷嗎？
看來是這樣的
我們上次來的時候 我就有些在意了
這個空位以前放的是什麼東西呢？
該不會是「少年偵探筆記本」吧？
那是什麼呢？
那是連載《少年偵探團》系列的...
《少年》雜誌的附贈品
和這個BD徽章一樣
都是很受歡迎的《少年偵探團》小道具
我才會如此猜測
確實「少年偵探筆記本」之前曾經放在這裡
但是不知何時就不見了
不見了？
你記得最後一次看到是什麼時候嗎？
這麼說的話 大約是去年秋天
明先生有拿出來看
從那之後 不記得有看到過
所有的收藏品都在這裡了嗎？
沒有《少年偵探團》系列的小說嗎？
從姐姐搬來到現在 似乎都沒見過
喜歡的東西卻無法說喜歡 我討厭這種人生
若是現在 閱讀亂步作品是很普通的事
感覺他入贅到一個令人窒息的家裡
他應該不是很愛他妻子吧？
是不得已的吧？
啊？
你們看 這裡有寫鹿山明他父親的事情
鹿山明 享年85歲
出生於 愛知縣名古屋市中區大須
前島總吉的長子
總吉陸續做過人力車夫、飯店職員和攤販等工作
最後成立一家橡膠製品公司
當他公司一度業續不振 瀕臨破產危機時
得到了鹿山繁之的援助 因而起死回生
原來如此 難怪他無法拒絕
彼布里亞古書堂
- 喂
- 五浦先生不好了
- 怎麼了？
- 剛才 來城小姐打電話來
她說義彥先生忽然要求他們
在一週內要搬出別所
為什麼這麼突然？
而且 他還要求交出明先生的藏書
但是那些藏書...
鹿山家的人應該不知道啊
我想或許情況有發生變化
要請她們搬出去的事情 我是不會改變心意的
至少 保險櫃的鑰匙...
我沒找到那樣東西
就算找到了 我也不打算給她們
真是的 那種父親居然還有一個情婦
甚至 還收藏了江戶川亂步的作品
- 開玩笑也有個限度 不是嗎？
- 嗯
你們或許不信 我們家的小孩
只能閱讀像偉人傳記和百科全書之類的書籍
他對小孩管得這麼嚴格
私底下卻如此縱容自己
無論是作為一個父親或一個教育家 他都太差勁了
所以 請回吧
那個 有一個請求
就一個請求 拜託你
什麼？
- 能否看看你父親的書房
- 為什麼？
我想確認一下他書架上的書
請吧
打擾了
你父親的藏書都在這裡了嗎？
是的 怎麼了？
因為《少年偵探團》系列小說在別所找不到
我想也許在這兒
那個 在我哥哥面前
請不要提《少年偵探團》的事情
我了解
你說你在小學的時候看過《少年偵探團》
你如何能讀到呢？
我在井上君家裡讀的
- 井上君？
- 井上君和我...
因為家住得近 從小就是好朋友
我幾乎每天都去他家裡玩
並且很著迷的閱讀他家裡的書
但是 有一天
我忍不住把書借回家 卻被母親發現了
不僅無法繼續閱讀這些書
連我和井上君的見面也被禁止了
是不是太過份了些？
我的家庭就是這樣
因為面子是最重要的
當初我想離婚 他們也不准
- 離婚？
- 因為婚姻生活不幸福
我曾離家出走 自己工作一段時間
但是我父母親不能接受
他們強迫我回到夫家
那女人很久以前就曾在壹人書房工作過
不好意思 請問你和井上先生是什麼樣的關係呢？
我們確實很互相關心對方
但是在剛才所說的情況下
彼此也沒有發展出什麼特別的關係了
我丈夫已經去世
從那以後
我決定和父親以及這間房子保持距離
其實我父親在別所裡
和情人以及亂步收藏品愉快地生活著呢
最後 想再請教一個問題
義彥先生他為什麼...
突然改變對來城小姐的態度呢？
我想是因為他知道了 父親收藏亂步作品的事吧
之前萬萬沒想到 那裡有這麼值錢的東西
在別所中 有亂步收藏的這件事...
義彥先生是如何知道的呢？
來城小姐最初打電話來的時候
你們應該還不知道藏書的事吧
會不會是有人對你們說了什麼呢？
好久不見了
子
是你吧
是你告訴義彥先生亂步收藏的事情吧
是啊
保險櫃的事你也知道了嗎？
嗯 在那裡面一定
藏著非常貴重的東西吧
雖然鹿山先生說無論如何都不會賣
但如果是和遺族交涉 或許能得手也不一定
所以你唆使義彥先生
把來城小姐趕出去
唉唷 別說得這麼難聽
和來城小姐既不相識
和鹿山家的人交涉 也是天經地義啊
因為那棟別所、收藏以及保險櫃 全是鹿山家的財產
保險櫃裡面的東西 鹿山先生說過要留給慶子小姐
有一封他本人寫的信可以證明
- 信？
- 是的
信上沒有提到 給她的東西是在保險櫃裡面
但是 鹿山先生在去世前
要來城小姐開啟保險櫃
所以才會提到暗號文...
那一部份沒有特別載明
這封信 依法並沒有任何效力
這樣好嗎？
什麼都沒問
過了10年 你們才又見面
沒有什麼好問的
那個人在什麼地方 做了什麼事
跟我都沒有關係
我一點興趣也沒有
關於保險櫃的鑰匙 真的還沒被找到吧？
我想是真的
死前留言的部份...
妳母親應該從義彥先生那裡聽說了
是的
我母親她...
一定也已經推斷出轉盤密碼
照這樣下去 她遲早也會得到鑰匙和暗號文字
不
還有希望
- 你好
- 我們是彼布里亞古書堂來的
我們和義彥先生約了要見面的
約定的時間應該是5點啊
啊 我誤以為是4點了
彼布里亞古書堂的人嗎？
他們說要去你父親的書房 尋找《少年偵探團》系列
- 若是那的話就不好了
- 為什麼不好了？
其實之前我曾寫了一封信給你父親
信上說「我想和你女兒結婚
希望能得到你的同意」
萬一那封信被發現的話
或許會給你帶來麻煩
所以...
直美
非常不好意思
篠川小姐 妳打算做什麼呢？
- 走吧
- 啊？
去哪裡呢？
這樣做沒問題嗎？
就這樣隨意進來
篠川小姐 妳在做什麼啊？
- 五浦先生也請進來
- 啊？
- 這樣做不好吧
- 不會有事的
不不不 怎麼會沒事呢
義彥先生嗎？
是直美小姐
- 怎麼是直美小姐？
- 請快點進來
- 不不不 這種事...
- 好啦快點
- 不好吧 在這種地方...
- 請不要出聲
啊
- 是妳？
- 對不起
直美
井上先生？
啊 不是那樣的
這是誤會
一郎君 為什麼...
- 我對你說的那一些話...
- 咦？
什麼意思？
如果不那樣說 就沒辦法找到隱藏鑰匙的地方
你欺騙我？
你說的那封信是謊話？
你太差勁了
這裡的東西全是你父親的嗎？
是的
直美小姐從小就愛看這些書吧
你喜歡哪部作品呢？
像是《塔上的魔術師》...
我特別喜歡《魔法人形》
那是...？
《少年偵探團》系列在改版的時候
經常進行內容的修訂
即使是書名也會有所變更
這本《魔法人形》是光文社版
白楊社版的書名則是《惡魔人形》
你當初在井上先生家裡所讀的
是白楊社版
所以我確信 在這個家裡的某處
一定藏著一套光文社版的《少年偵探團》系列
你父母禁止你和井上先生往來
以致《少年偵探團》只讀到一半就停了
然而 你無論如何都想再繼續看下去
所以你就偷偷地閱讀你父親的書吧
有一天晚上 當我上完洗手間回來
經過這房間門口的時候
聽到奇怪的聲音
一邊想著那是什麼 一邊將房門稍微打開
我發現父親正要將《少年偵探團》系列
收到這個當時剛買的沙發裡面
他的表情看起來像小孩一般
我幾乎從沒見過他如此開心
雖然我才10歲 但是我也知道
這件事絕對不能跟任何人提起
你認為你父親
真的什麼都沒有注意到嗎？
噢？
那麼謹慎地過著兩面生活的人
會有如此粗心的舉動 被孩子發現他的秘密
我認為不太可能
就算秘密被人家發現了
如果有人碰過他珍愛的藏書
他還沒有注意到
那也很奇怪
- 妳的意思是？
- 直美小姐
你會發現《少年偵探團》系列
其實並非偶然
鹿山先生表面上嚴格地斥責直美小姐
其實心裡卻是同情你的
所以他把這些書從別所帶來
然後 等到直美小姐經過的時候
製造出大聲響
讓你知道隱藏書的地點
在那之後 對於你偷偷看書的事
他一定也很開心地 睜一隻眼閉一隻眼
只是 如今也無法確認這些事了
不會的
直美小姐 你剛才說過
發現父親正要將《少年偵探團》系列
收到這個當時剛買的沙發裡面
你不覺得時間上太巧合了嗎？
鹿山先生是為了直美小姐 特別訂造這個沙發
請仔細看一看沙發裡面好嗎
應該會有一本筆記本吧
- 筆記本？
- 黑色封面上
有金色的「少年偵探筆記本」幾個字
能否讓我看一下裡面呢？
好
- 果然如我所想的那樣
- 咦？
請看
「給直美」
- 這是...
- 這是鹿山先生的字吧
是的 但是為什麼？
這本筆記本應該一直放在別所的書庫中
但是注意到的時候 它已經不見了
大約是去年秋天 明先生有拿出來看
起初 我以為這與保險櫃的暗號有什麼關聯
但是我弄錯了
去年秋天的時候
鹿山先生已經知道他不久人世了
去年夏天 明先生就收到醫生宣告他將不久人世
所以他想要把這本筆記本放回...
這個只有你知道的地方
並且留下一些訊息給你
但是 當他想將心情化為文字的時候
他卻不知道怎麼表達了
在這筆記本中
有小時候不讓你閱讀《少年偵探團》...
以及 後來無法准許你離婚...
鹿山先生對這些事情的歉意 都包含在裡面
但是 還不止這些
直美小姐 請翻開最後一頁
井上先生 你說希望和直美結婚的事
並不是騙人的吧
你應該真的給鹿山先生寫過信
是這樣嗎？一郎君
那是你從夫家出走
到我店裡工作時的事了
但是被鹿山先生拒絕了
這種事情他無法接受
對於井上先生與直美小姐的關係
鹿山先生沒辦法給予認可
但是事實上 他比誰都希望你們倆能結婚
都太遲了
未必太遲
我想因為這樣 鹿山先生
才會留下這些訊息給你
有件事 我想一定得告訴你
什麼？
鹿山先生是我的恩人
啊？
距今22到23年前 壹人書房陷入經營危機
那時候 鹿山先生突然來到我的店裡
他和當時陷入困境的我見面後
將他貴重藏書的一部分破例讓給了我
他說「往後若有亂步的稀有作品 請讓我優先取得」
「為此 先給你這些藏書當做定金」
從那之後的幾年
我和鹿山先生藉由生意 保持著聯繫
來城小姐的存在 我也知道
但這些事我卻沒有告訴過你
- 真的非常抱歉
- 請等一等
不曉得你在胡說什麼
但是剛才所說的這些事
不知道如何被某個女人發現了
女人？
是的
篠川智惠子
噢？
鹿山先生？
你能介紹我們認識嗎？
我手上有亂步的稀有作品 希望能讓他看一看
那位先生一直以來
都只透過目錄販賣的方式購書吧？
而且收貨地址是一位叫來城小姐的住處
一定是因為那種興趣 不方便讓人家知道吧
不
我不會介紹你們認識的
歡迎光臨
直美小姐...
似乎對鹿山先生別所的事毫不知情吧
如果知道了真相 一定會很難過吧？
篠川智惠子狠狠地從我這裡
把我最好的顧客搶走了
自從我聽你說 那個女人又出現了之後
我其實就一直在想
如果保險櫃裡的東西 應該要給來城小姐
而那個女人卻想橫奪的話 我絕對不能允許
所以 在子把我找去
告訴我剛才的推理後 便同意和她合作
妳說妳想要找到鑰匙吧？
是的
我想保險櫃的鑰匙...
和《少年偵探團》系列是放在一起的
- 答對了
- 咦？
鑰匙在這裡面
我之前就看到過
太棒了
妳找到了 篠川小姐
請
怎麼了？
怎會這樣？奇怪？
確實 鑰匙應該在這裡才對
是我母親
我母親先找到這個地方 把鑰匙拿走了