不在這兒
妳母親拿到鑰匙了？
是的
她想把別所理的亂步收藏以及...
保險櫃內的東西 都從鹿山家買去
我想她還沒取得暗號文字密碼
但那只是時間的問題而已
而且你明天 就必需要搬離這間房子
照這樣下去我 我們就沒有勝算了
然論如何 都要比母親先解開線素...
得到暗號文字密碼
再據以跟她談判 這是唯一的辦法
歡迎回來
關於那個保險櫃
妳知道裡面是什麼東西嗎？
你知道嗎？
我不知道 但是我能大略的推測一下
- 那是什麼？
- 妳覺得呢？
- 未公開的草稿之類
- 很好的推斷
但是如果只是一份草稿
鹿山先生沒道理費心把它隱藏這麼久吧？
如果妳把所有資訊都考慮進去
答案只有一個
《帶著貼畫旅行的人》的第一份原稿
- 不可能的
- 怎麼可能呢？
- 很不得了的東西嗎？
- 是的
《帶著貼畫旅行的人》的第一份原稿
是亂步在關西旅行途中所寫的
去參加一個名古屋作家們的集會
然而因為自信不足 沒有把原稿提出來
半夜裡
在飯店廁所中把原稿撕毀扔掉了
我們現在所讀到的《帶著貼畫旅行的人》
內容與那一份原稿完全不同
原稿在廁所裡扔掉 完全是他本人的說詞
就算真的被扔掉了
也有可能是丟在廁所以外 能被其他人撿去的地方
那只是你的想像而已
第一 如果原稿在市場上出現過
必定成為熱門話題
沒在市場出現過又如何？
如果不是用買的 而是從一開始就在鹿山家裡的話呢？
- 那沒道理呀
- 真的是這樣嗎？
妳聽過鹿山先生他父親的出身嗎？
似乎聽說了
名古屋市中區大須
飯店職員
是的 當時鹿山先生的父親所工作的飯店
就是大須飯店
而昭和2年的時候
亂步在名古屋住宿的飯店 也是大須飯店
如果保險櫃裡面的東西 真的是夢幻的第一份原稿的話
妳不會想要用盡一切方法去讀到它嗎？
最終話：帶著貼畫旅行的人
如果願意的話 我們就合作吧
- 咦？
- 如果一起解開了密碼
我們可以平分亂步的收藏
只是保險櫃中的東西不能給妳
即便如此 對書店來講還是很大的收穫
我拒絕
如果只為來城小姐解開密碼
妳不會得到任何報酬
我不需要報酬
我只想讓來城小姐 得到鹿山先生留給她的禮物
好吧 妳真是好心
雖然鑰匙被你搶先一步
但是我一定會比你早破解密碼
搶先一步是什麼意思？
保險櫃的鑰匙和《少年偵探團》系列一起
藏在書房沙發裡面
但到我們終於找到時
鑰匙已經被取走了
妳還需要多多磨練呢
媽媽回來過？
對不起 沒告訴你和她見過面的事
記得嗎？媽媽突然離開的那天
在這裡留下一杯咖啡
和一本讀了一半的書
我彷彿早就知道媽媽就是那種...
不知何時會離開到某處去的人
- 啊
- 不是那樣的
不該這時候發出聲音
我真的沒做什麼
你在那兒待多久了？
從你媽媽在的時候開始
- 那麼早就在了？
- 你全部聽到了吧？
不 不是全部
只聽了些故事
- 這下糟糕了
- 不會糟糕
- 你到底...
- 志田 停止
- 志田婷子 你怎會知道我媽名字？
- 我是志田「停止」
久等了 這是紅豆湯
為什麼到庭院來 不冷嗎？
有重要的事商量 不要偷聽
藤波先生竟會說出這種話
別吵
到那邊去
快點 快點
走開 走開
藤波先生 剛才的事請絕對不要說出去
放心
再說 都認識那麼久了
明先生和慶子一開始是教授和學生的關係
從那之後的38年來 慶子一直居住在這裡
- 38年 真不簡單哪
- 是吧？
有什麼不對嗎？
鹿山先生為了把《少年偵探團》系列藏起來
而訂做一個沙發 是直美小姐10歲時候的事
直美小姐10歲的時候...
是1978年 也就是35年以前
我以為在那時候 鹿山先生將《少年偵探團》系列...
從別的書庫移走了
但是...
沒有《少年偵探團》系列的小說嗎？
從姐姐搬來到現在似乎都沒見過
- 那麼是38年前才
- 算起來不吻合啊
如果38年前 書就不在別所
卻在35年前 藏到沙發裡
代表這期間有3年的空白
在這段時間
《少年偵探團》系列是被放在哪里呢？
你好我是篠川
啊？
你在這裡做什麼?
我拿到鑰匙了
- 咦？
- 你告訴了我有用的資訊
謝謝
原來是這樣
為什麼
鑰匙不是已經在你母親手上了嗎？
不是那樣的
她突然來店裡
是為了動搖我 引誘我說出情報
保險櫃的鑰匙和《少年偵探團》系列一起
藏在書房沙發裡面
當時我以為
母親已經得到鑰匙
因而說了一些多餘的話
妳還需要多多磨練呢
那是當事情發展都符合母親的盤算時
她常說的一句話
- 但是 怎麼會...
- 因為我當初沒做好確認
- 確認？
- 請看
這裡同時有光文社版和白楊社版
也就是說 這兒所有的書
都是最初發行單行本的初版
雖然如此 在戰前由講談社出版的
《怪人二十面相》、《少年偵探團》、《妖怪博士》
《大金塊》
- 這四本卻不在這裡
- 也許他沒有這些書吧？
不可能
他藏書已如此齊全...
- 令人難以想像
- 那是為什麼？
還有另外一個藏書的地方
《少年偵探團》系列不是從別所...
而是從另一個地方 移到沙發裡面的
- 另一個藏書的地方？
- 只有這4本稀有高價的講談社版
是一直被擺放在那個地方的
保險櫃的鑰匙應該也藏在那個地方
怎會這樣
那麼到底在哪裡？
他當初特別把書移到沙發裡面
或許是因為
那是小孩子的身高很難夠得著的地方
- 五浦先生
- 是
- 請把門關起家
- 好的
真是遺撼
妳太晚注意到了
請還給我
這鑰匙是鹿山家的東西
恕難從命 你哥哥說...
他把保險櫃相關的事情 全部託付給我處理
此外 還有這個
你想這是什麼？
這不是二錢銅幣嗎？
嗯《二錢銅幣》是亂步的出道作
故事中有出現一個非常精密加工的銅幣
把那個銅幣分為兩半 其中就藏有暗號文
那麼？
二錢銅幣？
和鑰匙一起 原本應該是要給慶子小姐的
你知道那是什麼意思嗎？
是這樣嘛
收錄《二錢銅幣》的那一本全集
能否讓我看看呢？
說不定在那本書裡面 有被寫下一些什麼
沒有找到那一類的東西
謝謝
待會兒我們會收拾好
好的
什麼東西？
打開了！
找到了
妳想說什麼？
請把保險櫃鑰匙交給慶子小姐
妳在說什麼？
沒道理給她吧
我找到暗號文了
鹿山先生給慶子小姐的信中明確寫道
我會為你留下一份只有你知道的暗號文
表示這份暗號文是屬於慶子小姐的
雖然我們雙方都知道轉盤密碼
但是我方就算解開暗號文
若沒有鑰匙也無法打開保險櫃
- 沒錯
- 而擁有鑰匙的你...
如果沒有暗號文字也無法打開保險櫃
我先告訴你 這個保險櫃不是隨便就能破壞的
如果強制破壞它 裡面的東西能否安然無恙...
- 誰也無法保證
- 妳想說什麼？
慶子小姐有個提議
- 願聞其詳
- 慶子小姐說...
她明天早上就必須搬離這個房子
在那之前這段期間
能否把鑰匙借給我們
當然保險櫃裡的東西是鹿山家的財產
我們知道不能把它帶走
但是至少
裡面放了些什麼
我們想要親眼確認一下
萬一妳破解不了暗號文呢？
到那時候我們會把暗號文交給你
如果我拒絕這個提議呢？
慶子小姐會帶著暗號文離開
拜託你
無論如何發展
最後我都能得到保險櫃裡的東西
明天早上務必要歸還鑰匙
喔 夾在錢幣裡面啊
- 這是什麼？
- 在《二錢銅幣》裡出現的暗號文...
其暗號由「南無阿彌陀佛」六個字組成
把這六個字拆成兩行 每行三個字
就能對應到點字符號
也就是說 把這篇文章中的暗號當成盲人點字來解讀
- 就自講到開啟保險櫃的密碼了？
- 就是這樣
- 什麼嘛 這很容易啊
- 一開始我也這麼想 但是...
- hisi ? ? uejima
- 轉換成點字符號之後發現...
有幾個符號根本無法解讀
如果要用獨特的點字解讀方式
那麼其他解讀出來的字也是錯的了
看來 線索應該還是在亂步的作品中
大家分頭進行把《二錢銅幣》之外
有使用到暗號的的作品做一下確認
各位要喝茶嗎？
- 謝謝
- 不好意思
無法解開嗎？
也許沒辦法了
這些符號...
是否是大正時代使用的盲人點字呢？
例如說 當時和現代的點字解讀方式不同？
日本的盲人點字表 在大正之前的明治時代就確立了
- 所以，並沒有不同之處
- 不好意思
等一等 為什麼你會想到大正時代
因為這裡寫著大正十二年
- 啊？
- 怎麼了？
二錢銅幣的鑄造
是從明治6年到明治17年間的事
到了大正12年已經不再鑄造了
- 那麼 為什麼？
- 為什麼呢？
大正12年
所謂大正12年
是《二錢銅幣》於《新青年》雜誌發表的那一年
這和暗號有什麼關係嗎？
慶子小姐 這裡有《新青年》雜誌嗎？
這是在《新青年》雜誌發表的《二錢銅幣》
而這是桃源社版全集收錄的《二錢銅幣》
請仔細看看這裡與這裡
暗號文不同
是的
《二錢銅幣》最初發表時
亂步在盲人點字符號的使用上 犯了一個錯誤
- 錯誤？
- 是的
請仔細看
錯誤的部分
和鹿山先生所製作的暗號文一模一樣
換言之 這個錯誤本身
是一個解謎的暗示囉？
是的 鹿山先生想告訴我們
暗號文要依照大正12年的《二錢銅幣》
亂步犯了錯誤的點字表來解讀
那麼 暗號文的解答是...？
我解開密碼了
- hisygouejima
- 這是什麼意思呢？
不管怎樣
先試著打開保險櫃
確認一下密碼是否吻合
請用
我來替姐姐打開它
《帶著貼畫旅行的女人》
有了...
真的有啊！
太酷了
第一份原稿的標題完全不一樣耶
能否讓慶子姐獨處一下呢
非常感謝
你們一定很累了吧
不 能幫上忙真太好了
我去泡茶 準備好之後再招呼你們
太了不起了
那不是《江川蘭子》嗎？
我上次差點把這本書掉在地上
你別碰它
差點掉下去？那真糟糕
- 很糟糕嗎？
- 這本《江川蘭子》
在亂步的初版作品中
是最有價值的
如果是一本保存良好的書
輕易就能賣到100萬元以上
100萬？！
難道...
或許我們被騙了也不一定
篠川小姐
邦代小姐在哪裡？
慶子小姐 你也是亂步迷吧？
《帶著貼畫旅行的人》的主角
是去什麼地方看海市蜃樓呢？
請回答我
- 快去追她！
- 是的！
- 慶子小姐！
- 啊？
坐輪椅的女子其實是你妹妹吧？
為什麼你會這樣想？
《江川蘭子》
讓妳久等了
- 請小心
- 對不起
那時候 你把《江川蘭子》放回
- 《空中紳士》與《殺人迷路》之間
- 所以呢？
《江川蘭子》、《空中紳士》、《殺人迷路》
都是亂步與其他偵探作家一起寫的合作小說
你沒看見五浦先生從哪裡取出這本書
卻能夠亳不遲疑地
把書放回原處
對一個自稱不了解這些書的人而言
非常奇怪
回頭想想
所有牽涉到這次事件的人當中
沒有一個人認識你們姐妹倆
所以你們可以輕易地互換身份
是的
她是邦代 我是慶子
我們兩人互換了身份
我想如果由一個病人提出請求
鹿山家應該很難拒絕她
你打算帶著原稿去旅行嗎？
妳什麼事情都知道
連這份原稿的事也知道嗎？
- 是夠
- 妳知道些什麼呢？
在昭和3年初發行的《創作偵探小說選集》序文中
亂步寫道
《帶著貼畫旅行的人》的第一份原稿
在名古屋大須飯店的廁所中被丟掉了
- 然後呢？
- 被丟掉原稿的標題
是《帶著貼畫旅行的人》這一點
由亂步自己明確地提過
換言之 標題名稱不可能不同
但是 剛才那份原稿...
這是
- 偽造品
- 偽造品？
鹿山先生年輕時希望能成為推理作家吧
你看這個
江鳥日生（ejima hisyou)
- 是鹿山先生的筆名嗎？
- 是的
這就是答案了
作為他人生中最後的一份禮物
就是只為了我而創作的這一本小說
她只要你一個讀者
不希望其他任何人閱讀
所以 很謹慎地收藏在保險櫃裡面
不過 還有另外一個理由
我自己也想進入亂步的世界
我想要進入那個艷麗的幻想世界
那樣的想法 最近一直都在我腦中盤旋不去
在聽了你的想法之後
鹿山先生便準備了這個謎題讓你破解
到目前為止的解謎過程
對我而言  都是無可取代的禮物
所以你在離開別所之前
無論如何都想要解開這個謎題
這部小說中
一定也有一個像我一樣的女人
就像《帶著貼畫旅行的人》的故事一樣
我打算一邊旅行 一邊慢慢地閱讀
只是這個奇怪的筆名
我再也無法確知它的涵意
慶子小組
鹿山先生最喜歡的亂步作品
- 是《大金塊》嗎？
- 是的
你記得主角的名字嗎？
- 宮瀨不二夫？
- 就是這名字
miyase hujio（宮瀨不二夫）
ejima hisyou（江島日生）
重組字母的把戲
那個人真是像個小孩
請留步
- 那麼 請保重
- 祝旅途愉快
謝謝
你們也保重
- 是
- 再見
- 他想進入亂步的世界嗎？
- 交換身份這種情節
在亂步的世界中也很多
所以那對慶子小姐來說
也是一個重要的過程吧
- 原稿呢？
- 在保險櫃裡面...
並沒有亂步的親筆原稿
完全在你的預料之外
我從志田先生那裡聽說了大概的情況
《帶著貼畫旅行的人》
是鹿山先生為情人所寫的
自已創作的小說吧？
那是對慶子小姐以外的人
不具任何價值的東西
真是遺憾哪
- 真是這樣嗎？
- 咦？
妳真的相信那個女人說的話嗎？
那保險櫃 是遠在鹿山先生知道自己死期之前
就一直存在那個房子裡的
從那麼久之前
裡面就擺著他打算遺留給情人的小說 令人難以相信
依此推斷 那裡頭一定還有其他貴重的東西
那些東西在哪裡呢？
來城小姐把全部的原稿給妳看了嗎？
頂多是其中的幾頁而已吧？
妳明白了嗎？
鹿山先生從他父親那裡得到的
《帶著貼畫旅行的人》的第一份原稿
有可能是斷簡殘篇
或許鹿山先生
把短缺的部分自己補上 寫成了小說
那是真品與假貨融合而成的故事
那東西正是來城小姐所期待的 最棒的禮物了
算了 無妨
那女人會帶著原稿逃跑的事 我早就預料到了
咦？
你有發現她們姐妹互換身份？
是的 來城小姐有好幾次...
寫信和我們店裡進行目錄販賣
嗯 那你應該沒見過她的臉
沒錯 但我見過她的筆跡
- 筆跡？
- 來城小姐...
這個人寫的字體非常特殊
所以 當我看到那些字的時候
我馬上就知道那不是她的筆跡
即使知道了這一點
你還是把鑰匙交給我們？
是的
要追蹤那女人的下落 並非特別困難的事
所以 給她一些時間把小說看一看也無妨
你不想知道嗎？
我在這10年間
在什麼地方做了什麼事情？
我不特別想知道
我一直在尋找一本書
有一本無論如何都想擁有的古書
那是或許窮盡一生 也不見得能找到的
需要有犧牲一切去尋找的覺悟
否則絕對不可能得到的
一本真正貴重的書籍
妳是否覺得 我是為了那本書
丟下孩子出去旅行的無情母親
我並不後悔
你們都安好
畢竟是我的孩子
子 難道妳不想知道那是一本什麼樣的書嗎？
如果和我一起來的話就能明白了
妳一定想知道吧？
若是現在的妳
一定能了解我的心情 不是嗎？
自從你離開以後
我一直認為我不能原諒你
但是 你當時為什麼...
要選擇丟下我們離家出走
你那樣的生活方式 如今我似乎能稍稍理解了
所以我不阻止你
一旦得到《貼畫》的原稿
我就會離開日本
來城小姐的去向 想必妳也知道吧？
如果妳聽意的話 就追過來找我吧
《帶著貼畫旅行的人》
沒辦法讀書 好可惜
真的好可惜
請問...能請你在我們店工作嗎？
什麼？
為什麼？為什麼妳要自己一個人應付這些事？
因為你無法讀書
或許你無法理解我的心情...
我是那樣想的
我喜歡古書
因為我覺得不僅書裡有故事
幾經轉手 書本身也有
它自己的故事
如果五浦先生能夠閱讀
我也會很開心的
如果妳願意的話 就追過來找我吧
早安
發生什麼事了嗎？
沒有
- 早安
昨天辛苦你了
早安
要出門嗎？
工作啊 為了蒐集好書
等著瞧吧
- 請慢走
五浦先生 你氣色不太好啊
其實 昨晚嘗試去看了書
- 咦？
- 但是 只看了5頁就不行了
你看了什麼書呢？
《帶著貼畫旅行的人》
- 不好意思 能否...
- 那得花一點時間喔
如果不在意那一點時間 我可以說給你聽
- 拜託妳了
- 好的
《帶著貼畫旅行的人》這部作品
似乎亂步他本身也非常的喜愛
當然 這是他的代表作之一
在回程的火車上
遇到一個奇怪男子 帶著一幅很大的貼畫
在這幅貼畫中 有一個美麗的少女和...