Montecito公司制作
博格/曼德拉/斯卡夫   电影
欧 洲 性 旅 行
主演：斯科特·麦克洛维茨
主演：米歇尔·崔切伯格
主演：特拉维斯·韦斯特
主演：维尼·琼斯
主演：露茜·拉维丝
主演：杰茜卡·博丝
帕特里克·马拉海德
友情客串：马特·达蒙
剧本：阿莱克·博格&戴维·马德尔
杰夫·斯卡夫
导演：杰夫·斯卡夫
恭喜！ 哈得逊高中2004届毕业生们！
她在那！菲奥纳!
再见
- 嗨. - 嗨!
你好.
- 恭喜你， 毕业生. - 多谢，宝贝.
也恭喜你, 库珀.
噢. 谢谢，宝贝!
- 又想吃我豆腐！ - 好吧.
- 今晚在韦德家聚会上见? - 好的.
如此说来, 我们可以享受一个暑假的二人世界啦？
明年你毕业的时候，我们大学再见， 咱们计划得多好啊！
- 斯科特, 我们得谈谈. - 嗯? 谈什么?
谈我准备甩你.
什么?
他在那!
毕业生和他的漂亮女友. OK?
说“茄子”！小俩口!
- 照了! - 老爸, 老妈,奶奶 ...
莫克叔叔... 呃...
稍等片刻, 好吗?
你刚才说什么来着？ 你要甩我?
我不能再信那些鬼话， 不要再相互欺骗了.
你说什么东东呀? 宝贝,我从没骗过你呀.
我明白. 所以向你摊牌才这么不容易.
多亲热啊, 你们真是一对璧人.
斯科特, 不是你骗我. 是我玩了你.
看, 我又说谎了. 是你...
你只是太...
-...循规蹈矩. -笑一个!
嗯，这张照得不错.
把你的毕业礼服拿回去吧.
再见.
这不是我的.
她是保管礼服的? 噢！噢～
噢, 老天！
菲奥纳!
倒带再看一次.
太惨了.
我看得都目不转睛了. 伯特,再放一遍. 快嘛.
- 菲奥纳! - 伯特, 你丫快消失！
好吧.再见.
再见. 不要四处去广播,你这大喇叭.
"菲奥纳!"
他妈的!有电邮
嗨, 又收到了麦基一封信.
"Happy Herzlichen. "（德语：真高兴）
还在给那个德国佬写信? 我还以为你是为了把德语课学得更好？
一开始是, 但现在 我们快成哥们了.
他是个不赖的家伙.
"亲爱的麦基, 你的美国笔友向你致意..."
斯科特, 娘娘腔才会有什么笔友.
好好听着
在网上碰到一个“不赖的家伙”？～ 听起来像个超级变态喔
下面他要搞的,就是“咱们不如见见吧”
见面先把你药倒, 再把你塞到车后厢,
然后拿你小弟弟做风铃.
算了, 咱们去韦德家吧.
好吧. 时间不早了，咱们赶紧
我可不想让菲奥纳搞得毕业晚会不爽.
Auf wiedersehen, Mieke. （德语：再见，麦基）
- 搞什么啊，衰人? -没搞啥啊，詹妮
你呢，花花肠子?
菲奥纳那个臭婊子太没劲了！
你真好好人喔 多谢了.
不要再提菲奥纳了.四下瞅瞅去吧. 这里到处都是醉妞.
不干遍这些妞太可惜了.
喂? 你俩有没有搞错？
怎么?
- 我也是个妞啊! - 不，你不能算.
- 你是个披着长发的男人婆. - 你那个鬼孪生哥哥去哪了?
詹妮!
他在那！
嗨，杰米. 看起来气色不错啊.
你为什么给我金汤力?
- 我讨厌金酒. - 是吗?
你们真是空前绝后衰的孪生兄妹喔!
嘎!嘎!
- 你俩什么时候走? - 明早.
嗨!韦德 真棒的派对，哥们.
老兄,我真很兴奋耶!
一整个夏天将在欧洲背包旅行.
斯科特，你真该和我们一道去， 别老跟你医生老爸打下手!
一定是棒极了!
不错. 我把每个旅行细节都计划好了， 这次一定爽毙了！
你还把旅游指南带到派对上了?
- 像看看我的路线图吗? - 还不如看我的睾丸呢～
你们第一站是哪?
巴黎！我都等不及了.
两年前妮基嘉葛的姐姐德碧, 碰到了一个法国富豪,
两人乘着他的游艇上 在地中海上潇洒了一个月.
比韩剧还浪漫吧?！
在船上和一个古怪的法国佬呆了一个月? 听起来有点同志倾向喔.
咋会是同志倾向咧. 我可是女生啊.
- 有些同志倾向. - 一点同志倾向.
喝得我都要像孕妇一样“嘘嘘”了.
嗨,大伙静一静.
今晚我将有个特殊的节目...
...表演给大家.这是一首短歌
献给我 最劲最辣最让我喷鼻血的小甜甜...
菲奥纳！
这首歌纪念我们相识一周年. 周年快乐！
（歌词大意）* 斯科特蒙在鼓里! 菲奥纳和我有一腿～
* 每礼拜天我们在车厢里干炮～
* 她骗他礼拜天她去做礼拜～ 但她哪也没去
* 她跪着让我干～ 但斯科特蒙在鼓里！
* 噢, 斯科特蒙在鼓里！
*噢，不要告诉斯科特！ 斯科特蒙在鼓里！
* 斯科特蒙在鼓里！ *
我想进大学以后咱们还会 像现在这样被男生追吧
- 大概会吧. - 就是.
还有要白葡萄酒的吗?
- 小乖, 和我们一起去? - 算了，我在这再呆会.
好啊，你在演三级片啊！
啊!
好家伙!
喔！原来我没把车停在这里
* 搞不懂他咋这么好骗
* 我正和你唱后庭花
* '喔！斯科特还蒙在鼓里！ 斯科特还蒙在鼓里！ *
库珀 哈里斯,你这猪头!
啊... 小乖, 你走之前要 把那抹掉喔.
抹掉啥?
你身上沾了点东东.
就在那.
不...在附近...泳衣裹
还有吗?
不...我想你要脱去泳衣才能抹掉.
真要脱?
请信我
那好多了...还得再捏捏看.
* 在他生日那天我干了她
* 斯科特蒙在鼓里！ 斯科特蒙在鼓里！
* 斯科特蒙在鼓里! 斯科特蒙在鼓里!
* 别告诉斯科特！ 斯科特蒙在鼓里！ *
嗯... 嗯...
没，还没抹掉呢
- 还没掉? - 没办法，看来要出手了...
过来.
哦！老天！小乖!
库珀!
嗨...
原来我的车没停在这里.
* 斯科特蒙在鼓里！
嗨.
斯科特蒙在鼓里！ 斯科特蒙在鼓里！
这个乐队真带劲耶!
爽!
他妈的！有电邮!
嗨，麦基.
"斯科特君,
"惊悉恶妇弃君如敝屣... 然则古人云:
"丈夫何患无妻... ...不日将西渡花旗
"定当...
"zussamen. "
这是什么番话?
zussamen（德语）：与君相会
不！不！不！糟了！ 库珀说得没错
这个玻璃要拿我小弟弟做风铃.
"麦基，听好了...
"我才不想狗屁的什么‘与君相会’,
"你这变态！ 德国玻璃！
"不要碰我小弟弟,
"不要再写信骚扰！ 不要来美国！"
"再见！"
喔.
再不能喝醉了. 不过舒服多了.
伯特，你在搞什么飞机?
在看你的电邮.
靠，别看！
你穿我浴袍干嘛?
哦, 不好意思...
但是昨天某人在 我浴袍上小便.
嗷！简直不敢相信！这个德国小妞 要来这儿泡你.
小妞？麦基是个老玻璃.
不, 这里写着 "trauriges madchen."（德语：伤心女孩）
"君之被弃，妾不胜戚戚."
靠，斯科特！
我在上 "德语入门," 这意思连我也看明白了.
过来，白痴.
他寄给我一张照片.
明白吗? 这是“麦克” 这是他漂漂的表妹简（Jan）.
错了，弱智.
这是简（Jan）, 在德文中是男子名, “麦基”（Mieke）不念 "麦克"（Mike）
这是 "麦基" ，很常见的 德国妞的名字,
类似于我们这里的女子名米切尔（Michelle）.
我建议你给她回信 让她来看你吧.
你难道没有?
你觉得她是个男的!
我要把这录下来!哈!
太搞了!
不.
不..
不!!
真搞不懂你，斯科特 托马斯
你不理我，我也懒得理你
"地址被封"? "邮件未送达."
不... 拜托!
嗨,老妈做了蛋奶饼.
- 出什么事了? - 我爱上了笔友.
我爱上了麦基.
好的... 好的
你明白吗? 我早知道你有这么一天.
老实说, 你把这事首先向我坦白 我还蛮得意呢.
不要为怎么告诉 你朋友着急，因为...
- 我想他们早已知道了. -不是这样子的. “麦克”是女生.
是啊,是啊,我懂. 呵呵.
他是女生，你也是女生, 有时候你俩都是女生
不是吗?
不是吗? 这真带劲.
但是不管怎样. 这事我不置可否.
你丫闭嘴.过来看看. 瞧这张照片.
嗷. 这个热辣的小妞是谁?
这就是是 "麦克." 我指的是, 麦基.
这就是和你一直通信的 那位?
因为你这狗头军师 我们昨晚玩完了.
我告诉她 "不要碰我小弟弟."
目前来看, 似乎你现在所想 与昨晚恰好相反.
真是人间悲剧啊.
哦, 振作点. 似乎没那么糟糕.
她真火辣哦.
你没在听我说什么. 我根本不在乎她长什么样.
冥冥之中我们似乎心有灵犀.
有些事情我只对她倾诉， 甚至都没对你讲.
例如?
- 没有，只是打个比方. - 一定有，老实讲，什么事?
- 没有. 重点是... - 不会重色轻友吧?
这个女孩聪敏风趣, 而且相貌出众,
她提出要迳自来美国, 和我相聚
结果被我搞砸了
- 那么亡羊补牢嘛. - 怎么补?
她封了邮箱, 电话号码我也不知道.
我只知道她家在柏林.
那么就去柏林嘛.
我不能就这么地去柏林，库珀.
- 为什么不? - 因为...
就是不能，OK?今年暑假 我要给老爸打下手.
这样我的医学院入学申请会好看些.
哦，天哪，斯科特!
老弟，菲奥纳说得没错. 你太循规蹈矩了.
- 我要去德国. - 不...
是“我们”去德国
我们怎么去德国?
别担心，我已经搞定了.
- 我们要当快递? - 这是搞到便宜机票的最好方法.
我们只需要带着他们的包裹， 到了以后把包裹扔下就行了.
- 我表兄就是用这一招到的印度. - 是嘛?
当然, 不过最后他住在了新德里的一个公共厕所里
阿三们不得不锯掉他一条腿. 你知道...
他没花啥钱就到了那, 我就是这意思.
好吧, 一周之内没有去德国的包裹.
但今天你们俩花$118就能到伦敦.
别的航班呢?
欧洲就跟赛特购物中心那么大 我们可以从那走到柏林.
-库珀, 英格兰是岛国. - 游吧，管他呢.
我们就坐这班.
嗨，多谢和我一起来.
我知道今年暑假你要在律师行实习.
唔，不管律师行了
还有，别谢我， 本应我谢你.
这次旅行是千载难逢的机会...
可以拓宽我的“性”视野.
你在说啥呢?
我在说欧洲狂性之旅啊.
啊.
你知道建立美国的都是些道学家.
这些清教徒之所以离开欧洲, 是由于他们不喜欢
那些怪诞露骨的欧式性风俗
那么现在，我，库珀哈里斯
将回到我那些淫荡的先辈的土地
来伸张我与生俱来的性权利, 这将由一连串
胡天胡地的性冒险组成
这一切你都早有预谋啊?！
我早就欲火难忍了.
快点，快点!
- 冒险开始了. - 欢迎来到古老的英格兰.
是啊, 呼吸一下这甜蜜的, 淫荡的，欧洲空气.
- 哦. - 那是什么?
这是律师行的人给我的手机.
嗯,信号还不错哈?
- 到哪都能响. - 是吗?
不好意思.
我是库珀.
哈罗,沃尔特先生.
是的，先生，我在档案库里呢.
嗯, 稍等一会.
没有,先生, 我到处都找不到 戈塔曼案的档案
是，先生，我会继续找.
找不到我就不睡觉！
你没告诉老板你要出国吗?
那样的话我就拿不到薪水. 我这还不是轻松搞定嘛.
- 那么现在去哪? -不知道.
去柏林的第一班车明早才出发. 你现在想干啥?
咱们先去伦敦塔... 白金汉宫在那.
-呃... - 这里饮酒没有年龄限制，喝一杯吧.
- 走吧! - 快点.
嗨! "暴羊酒吧"
嘿!
你们想干嘛？
足球流氓.
嗨，我的车停错了地方!
你们他妈是谁?
这是专用的会员酒吧, 只开放给支持者...
世界上最伟大球队的支持者...
曼联！
现在，请教一下两位.
你们他妈到底是谁?!
问得好, 嗯... 斯科特?
呃?
我们是曼联球迷会的...
来自俄亥俄州.
如果你是曼联球迷...
唱首曼联歌曲.
不好意思. 我五音不全...
- 唱!! - *我的宝贝乘坐
* 早班火车
* 他朝九晚五地忙活
*他换乘别的火车回家
* 发现我...
*正在看曼联的球赛! *
呃?
天下最牛的球队! 喔呵!
真不错.
- 真不错，小崽子! - 是哈!
* 我的宝贝乘坐早班火车
*他朝九晚五地忙活
* 他换乘别的火车回家
* 发现我在等他
* 他老是在那列 早班火车上 *
我已经解封了你的邮箱,
但这个斯科特一直都没有回信.
他是唯一的.
我要向他献身.
也许你应该向别的什么人献身...
fraulein（德语：小姐）.
我再也不要喝醉.
库珀，醒醒.
噢，老弟，真是个疯狂的夜晚啊.
你这样想?
（车身上标语为： 不支持曼联，你就只能打手枪）
斯科特，我们这是去什么鬼地方?
别担心，甭管发生什么倒霉事. 我的老爹老妈都能找到咱们
亲爱的，斯科特在哪?
- 库珀说他们去野营了. - 哦，不错嘛.
伯特呢?
我他妈怎么知道.
嗨! 你还好吗，烂人!
明白吗，从地缘政治的角度看,
所有的欧洲国家都应有一席之地.
- 对. -除了那些操蛋的意大利佬.
我讨厌那些意大利杂种.
- 明白我的意思? - 打搅.
哈罗，小崽!
- 昨晚发生什么鬼事情? - 你昨晚喝高了，像个傻×一样尿尿.
很放肆的，小子.
别担心.
我们来接你, 你不会错过这趟旅行的.
什么旅行?
- 我们去哪? - 什么意思，我们去哪?
我去要去巴黎看红魔队收拾那些法国癞蛤蟆.
不是吗，小子?
没错!
为啥冲我嚷嚷?
接下来我告诉那个贱货 舔我小弟
不然我就把树干 捅进她那话儿里
让她不得不舔我的蛋蛋!
喔. 你们这里说脏话可真有一套.
库珀? 库珀, 我们要去巴黎.
早知道了. 塞西尔跟我说过.
麦基在柏林. 我们这不是去柏林哦.
我们要干嘛? 我们得有个计划.
我没说错吧? 循规蹈矩的斯科特又来了.
别慌嘛. 巴黎不就是柏林的郊区嘛. 近得连车都不用坐.
所以德法历史上一直都是铁哥们哦.
那对孪生兄妹. 他们也在巴黎，不是吗?
我们来CALL他们. 兴许能帮得上忙. 把你电话给我.
好吧，不过我只可以用它谈公事.
嘿，少来...
开错了方向！
你这傻鸟.
滚开! 接着开 你这长着蒜头鼻子的醉汉!
滚一边去! 有种冲我来吧，你们这些傻鸟骂个吊啊...
你们这些蛤蟆拉的大便!
按喇叭!
老子要按喇叭, 你们这些杂碎, 就冲着你他妈的鼻子按!
让道! 滚开!
嘿，小子!
那贱人披着件蛤蟆球队的球服!
扁这个太监!
上啊，小的们，他要溜!
嗯，他们兄妹说就在这和咱们碰头.
瞧!
他们来啦. 快点，詹妮!
- 杰米! - 嗨!
过来!
别，别，别，别!
- 斯科特, bienvenu a Paris.（法语：欢迎来巴黎） - 谢了.
- 这是那个新相机吗? - 不是一般相机喔,
这是莱卡M7.
高敏感双闪光灯,
经典幕布式快门系统.
- 给我瞅瞅. - 不可以喔.
我给曲棍球队员做了四年 家教辅导才买得起它,
所以别人不许碰它.
- 搞得像你那根命根似的. - 不，不是...
- 詹妮... - 库珀，饶了他吧.
喔，想不到你还真 为了泡妞跑到欧洲来了.
少来，我可不是见谁上谁.
给她看下照片，斯科特.
和那个妞比起来，我们 高中的女生可都是恐龙啊.
难道我不是你们高中的女生吗？
呵呵，我说的是“像女生的”女生.
老大，别在这耽搁了. 我们在巴黎耶!
一起去卢浮宫吧!
去卢浮宫!
（指示牌：参观卢浮由此排队）
嗯，你们是要在这里等呢,
还是去排埃菲尔铁塔前的那条长队?
呵呵，有趣啊，伏尔泰在离这里 两个街区的地方感染过梅毒.
- 我们去看看? - 我们能不能离开这?
- 这家伙搞得我毛骨悚然. - 谁，那机器人?
他不过挣点小钱养家糊口.
- 我还是看他不爽. - 为啥?
因为他搞这个?
OK, 正经点，别鬼叫了.
库珀，别管我.
我舞技超群
并且被设定成...
无厘头.
你搞什么东东？ 我是这地盘上唯一的机器人.
看我受宠你不爽是吗.
没关系的.
那个机器人一点专业精神也没有啊
你简直比西安彩票还假！
哦!
打!打!
无影腿!
哈! 哈! 哈!
别看他眼睛，斯科特.
- 哦! - 太不道义了！
哦!
弟兄们.快点撤.
小弟弟要换零件啦！出错了!出错了！出错了！
这还不酷啊?
可惜我们只能一起呆一天.
- 为啥不和我们一起去柏林呢? - 嗯，算了吧.
杰米，去吧. 不到几个月, 我们就要去不同的大学了.
这可能是我们四个最后 一次聚在一起啦.
况且，我们还是在欧洲.不是么?
这可是今生难得的旅行啊.
可不能各走各的.
好吧,把这个桌子 当成欧洲
不好意思.
我们正在这，巴黎,
而我要去找麦基,
她在那，柏林.
如果你和我们一起, 一定好玩极了
路上也不会太闷.
- 我们可以去丹麦. - 我喜欢丹麦.
- 我们还要去阿姆斯特丹. - 绝对得去.
还得去 Cameret的大教堂!
-嗯... - 可能吧. 看情况.
- 管他的. - 如果有时间的话.
来吧! 真期待见到麦基的时候 你们也都在.
好吧.
-酷毙! - 好!
- 干杯! - 干!
-为麦基! -为欧洲!
为欧洲!
Merci.（法语：谢谢）
- 柏林，我们来啦! - 好诶.
最好给我拿着.
- 这是什么鸟玩意? - 旅行者放钱的腰带.
Frommer旅游指南说 旅行的时候穿上这个东东,
就没人抢得走你的东西.
除了你的面子.
不，你只需把它放入...
嗯，刚才你说啥?
走吧，“旅行指南”. 开路.
总算看到了.
欧式屁屁.
有何贵干?
老天, 詹妮. 我刚才以为你是某种...
小妞. 快点，4号站台.
谢了.
见鬼!
我想这是你的吧.
很高兴见到你. 我叫克里斯托弗.
- 詹妮, 我们要走啦! - 快点!
他们是我朋友. 我们计划去柏林...
- 詹妮! - 我来啦!!
碰到你真高兴.
这是我的荣幸...
詹妮弗.
（报纸：巴黎人真相报 大标题：又见垃圾！足球流氓!)
* 斯科特蒙在鼓里 菲奥纳和我有一腿 *
*每礼拜天在车厢里干炮～ *
* 骗他她在-- * 眼神咋这么贱?
你不得不承认, 这调调还蛮上口的.
*她骗他礼拜天她去做礼拜～ 但她哪也没去 *
*  她跪着让我干～ 但斯科特蒙在鼓里！ *
* 斯科特蒙在鼓里！ *
- * 斯科特蒙在-- * - Buongiorno.（意大利语：早上好）
Buongiorno.（意大利语：早上好）
老兄，空车厢多得很呐.
呃?
啊!是...
是.
不好意思.
呃?
哦hh...
Scusi.（意大利语:对不起）
Mi scusi.（意大利语：对不起）
Hi.
Buongiorno.（意大利语：早上好）
- 你在搞什么飞机? - Mi scusi, mi scusi.（意大利语：对不起）
不! 不，不，不!
- Uh-哦. - 怎么呐?
长隧道.
谁在我身上乱摸? 斯科特，是你吗?
谁在摸我?! 斯科特!
哦!
Scusi.（意大利语：对不起）
Crans Sur Mer.（地名） 我们在这换车.
呃，我们还可以 在这儿打发几个小时.
这镇上有什么好玩的?
嗯? Poissonieres纪念碑.
那纪念碑是为在海难 中丧生的渔民建的.
Frommer旅游指南上说它... "有几分感人."
你没发烧吧, 参谋小子?
我们来欧洲观光, 不是为了看啥蹩脚的雕像.
我打个盹先.
火车来了叫我啊.
Hmm.这上头说这镇上有个著名的天体海滩.
好吧, 总不能在这躺一整天吧.
我们得实地去体会一下这种文化喔.
咱们探探去!
那要不懂礼节 出了丑怎么收场?
我应该是在沙滩上戳个洞把小弟卷起藏好，
还是在它上头挂面旗子飘飘?
等等，等等.
"天体海滩" 是不是说 我们也得脱光光?
当然啦.
你是说你能走一个小时
而不穿着那个装钞票的腰带?
既然这里装着钱和护照,
它就不应摘下, 那么我裤头也不用脱了.
来吧.
大老远来趟欧洲.
不能就做了胆小鬼.
好的
好吧, 我们数一二三.
准备啦
3, 2, 1...
瞧杰米的小弟!
太搞笑了. 太搞笑了.
好吧，好吧.
让俺们的疯狂欧洲 性冒险开始吧.
- 脱吧. - 真的?
-是. - 嗯
哈罗, 女士们!
- 是女士吗? -母狗?
Eww! 真没想到! 这儿一个裸女也没有,
全是一群和我们一样 在找裸女的家伙.
我不明白.
"Crans Sur Mer 有欧洲最好的天体 海滩之一.
"但是...
"在夏天, 欧洲本地的女士
"往往被无礼的男游客纠缠,
"所以，裸女们都跑到 Poissonieres纪念碑附近
"人迹罕至的海滩上. "
这纪念碑还真感人啊
这里的小弟弟可真多啊.
Frommer旅游指南上不是 没提到过,但你就是不信.
这真是天下最大的香肠宴啊.
国际香肠博物馆.
嘿!
- 谢谢你们等我. - 你一点都没错过喔.
这里都是男人.
可惜没太阳了.
*美梦成真 *
* 我让美梦成真 *
* 我的美梦成真*
不会吧!
怎么啦? 这不是天体海滩吗.
不!!!
- 呃? - 不.
- 怎么啦? 你干吗? - 詹妮，赶快穿起来.
裸女?
裸女？
Ooh,裸女？ 女的... 裸女？
裸女... 裸女...
快闪!
我没事.
- 别管我，快跑. - 好吧，再会！
小妞! 小妞!
在看麦基以前的电邮?
嗯.
我不知道见了她 开口说啥.
你知道吗, 她说过 我可能是她的“真命天子”?
不赖吧.
我还从来没当过“真命天子”呢.
虽然我好像是菲奥纳的“真命天子”, 但结果我却是她的,呃...第101个?
- 不止，第200个. - 200个!
其实，你没必要担心这个.
没问题的，你一定能 电倒这德国小妞.
谢了.
是的.
我没问题, 不是吗?
肥水东流无尽期,当初不合种相思
年年今夜，月华如练，长是人千里
可怜人意，薄于云水，佳会更难重
麦基!
斯科特!
音书漫漫欢情薄 此恨何时休...
柔情似水，佳期如梦.
两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮？
春宵一刻值千金.
人生行乐须年少.
年少，年少...
哦,斯科特
Mi bello.（意大利语：我美吗？）
Mi bello.
Mi scusi.（意大利语：对不起）
* 宝贝今晚嗑点药 *
*今晚嗑点药 *
* 今晚嗑点药 *
*爽歪歪的药*
伙计们，我们的火车明早才开
- 我们去哪睡觉? - 没听错吧，睡觉?
我们可以明天在火车上睡啊.
这可是找乐的最佳地点啊. 我们在阿姆斯特丹!
这可是欧洲性都，磕药的天堂!
瞧瞧这个.
"性幻想俱乐部."
"红灯区里最红的俱乐部."
我得看看去. 谁和我一道?
我有事先走.
好吧，既然没别人了,
那我一个人去了.
（霓虹灯：性超市）
（招牌：性幻想俱乐部）
* 我知道 *
* 你在等我*
这次车子绝对停对了地方.
那位你好.
欢迎来性幻想俱乐部...
－－阿姆斯特丹最爽的俱乐部，
这里你所有的美梦都能成真.
这上头说在这里玩点刺激的 可以免费得一件T恤.
他是美国佬.
在清教徒建立的国度里 长大，真是悲惨啊.
这个国家充斥着罪犯和文盲.
这个国家的男人一次只能...
干一个女人,
而且还要认识 这个女人先.
- 太可怕了. - 我明白.
但是你可以跟我来...
开始你的性幻想.
* 大麻进入我灵魂*
* 你的大蜥蜴进了我走廊*
不敢相信我们也来这个地方.
别紧张.  含麻醉剂的 巧克力蛋糕在这里完全合法.
伙计们，尝尝这个. 味道不可思议哦.
* 我要抽大麻 *
- 你想试试吗? - 想.
- Hi. - Hi.
我想相机换块新电池,
如果你可以的话， 镜头也要擦擦.
Wow.
这是莱卡M6?
实际上，它是M7.
它有个内置的曝光表.
太帅了.
外表光亮，性能强劲.
它的新镜头系统如何?
尼康的镜头和它比 就像垃圾.
你真了解你的相机啊.
你还很有型呢.
我? 是吗?
我要休工一会.
我出后门去抽根烟.
不介意陪我一起去吧?
我不吸烟.
我也不...
等会，等会.
有问题吗?
太爽啦!
你真是个童子鸡啊.
我们换个花样... 可以吗?
你想玩什么?
哦... 我还真不知道...
我想我还真没什么经验.
实际上我课余还真没有什么时间,
模拟联合国，安置优等生的高级课程， 下午的家教...
...忙! 啊!
没错, 你太像照相机了!
有时，我们发现有些 顾客刺激得过了头,
不得不嚎叫着喊停
虽然实际上他们是 "爽毙了."
所以我们准备“安全暗号”.
"安全暗号"?
当你爽得要出人命时,
就用我们的“安全暗号”.
收不到“安全暗号”, 我们就不会罢手.
喔！好. 没问题
我们开始会温柔地开始,
来点小小的前戏 给你润滑一下.
好耶!
喔, 爽, 小妞们!
开始, 开始, 性幻想!
汉斯! 格鲁!
Hi.
怎么小妞都走了?
执行夹睾丸术!
呃? 啥? 嗨!
“安全暗号”!
这是啥呀?! 不是英语词啊...
"Fluggen-kliggin-kien?"
Fluggen!!!
- OK, 小子，别动. - 你说啥?
你丫闭嘴!
Oh, 老兄! 别害我.
喔, 不... 不关你的事. 很爽.继续.
要钱还是要命?
都拿去吧，你这贱小妞.
啥?
你钱包! 别走神!
- 给我. - 哦!
哦, 我爱你!
我爱你!
我爱你! 我爱～你!
什么这么好笑?
我真饿了. 快成猪八戒.
- 不好意思. -呃?
这儿好热. 你热吗?
-太爽了. - OK, 我透不过气!老天!
我要抓狂了!我想我们吃的 蛋糕坏了，我要抓狂了！
要忍住... 要忍住.
我曾经去过家同志店. 直到中途才发现，因为...
没有妞来. 没有妞来!
我要抓狂了!!
- 你没病吧? - 没，一点都没有.
你卖给我们坏的 麻醉剂蛋糕.
你这个练法轮功的.
那不是麻醉剂蛋糕.
呜?
- 那是啥? - 我们不卖麻醉剂蛋糕.
我们只是一家 荷兰面包坊!
把裤头穿上，白小子!
"Fluggengegeholen!"
你说“fluggegecheimen”?
是！是！
我的老天爷啊, fluggengecheimen!
你肯定?
是，快点.
既然你想要.
那么拿 fluggegecheimen!
等等... 啥?
不, 不, 不! 我说的不是fluggegecheimen,
我说, 呃...
昨晚你干啥了?
不提也罢.
你们这些家伙都干啥了?
-这是什么? -免费T恤.
嗨，伙计们.
你咋了?
我被抢了.
太恐怖了!
我们的钱，护照，车票... 所有的，都丢了!
怎么会有这种鸟事?
我们都到了阿姆斯特丹， 只有杰米爽得不想走!
无耻啊!
哦，是我.
我是库珀. 对不起.
哈罗，沃尔特先生.
你还没找到戈特曼案的文件?
我让汉弗莱带给你呀.
他真是个猪头.我昨天 亲自给他的呀.
我让汉弗莱马上去 一趟你办公室.
再见
这工作烦死人了.
-啊... - 我试试看.
我德文说得很差.
哈罗！
我德文很差，但是你说慢点 我能听懂
德语！
我一直开了14个小时 而且3天没睡了
含药的杜松子酒喝得我歪歪扭扭 巧克力花生仁也吃多了吃
- 他说什么? -他说他在开车.
- 废话. - 诸如此类的.
你知道柏林在哪吗？
柏林?
柏林？我太熟了！
我在柏林一个酒吧里 捅了一个娘们一刀
我现在就要去柏林附近
- 柏林? -柏林!
我还在柏林上过 一个婊子
-他要去柏林! - 太好了!
是柏林附近
- 好吧! 柏林! - 来吧，我们走!
这车到不了柏林，就要栽下悬崖
下一站，柏林！
太棒了! 我们终于到了柏林.
呃,柏林!
藏在布拉迪斯拉发 就没有柏林人能抓到我
- 布拉迪斯拉发（斯洛伐克首都）? - 嗯.
布拉迪斯拉发!
我的老祖宗啊.
我们跑到东欧来了.
不好意思.
你会说英文吗?
你们是美国人?
对.
我喜欢美国
我刚才还在电视上看了 《迈阿密罪恶》.
《迈阿密罪恶》是新节目里最棒的.
没错.
我们要去的 是德国柏林.
你知道这里有没有 马上要开出的火车?
哦，有，马上. 他们正在建火车站.
好吧! 抓紧时间!
好好享受布拉迪斯拉发!
在夏天，你们来得正是时候.
冬天这里就非常阴郁.
我们得算算啦. 一共还剩多少银子?
我只剩 Frommer旅游指南.
我光了.
啥?我也没有... 好吧.
$1.83，美元.
这几角钱能干嘛?
这里美元还真值钱呢!
就它了
晚宴备好了.
各位先生还要 什么吗?
非常好. 多谢了.
非常好. 谢谢.
啊! 一块硬币!
看见了吗?
我辞职!
我要自己当老板!
那么，我们还剩27分钱.
这城里还有什么可玩的?
- * 我可怜的斯科特 * - * 斯科特，斯科特 *
* 斯科特蒙在鼓里 *
*不要告诉斯科特*
这调调蛮耳熟耶.
詹妮，我帮你拿外套
- 嗨! -詹妮!
你这衣服太恐怖了! 也脱掉算了... 快!
才不, 能买杯饮料给我吗.
不好意思!
你是在巴黎车站上的那个女生?
- 我叫... -克里斯托弗.
没错.
你怎么也在这?
这是我的场子. 我们家族 在欧洲开了许多夜店.
如果能来我的V.I.P. 包厢喝一杯，我将不胜荣幸，
嗯-好吧.
再见，库珀.
- 这是什么? -苦艾酒.
Frommer旅游指南说 在美国它是非法的
因为它能致幻，让你 有荒唐举动.
它被称作"碧仙女."
我的家族在爱琴海上 有艘游艇.
来吧，詹妮弗. 我们一道扬帆远航.
哦，老天!
我们可以鸳鸯共浴, 月下小酌.
我们可以一整天 在日光浴下品酒.
我夫人能调出很好的桑格利亚酒.
等等... 什么?
桑格利亚酒.
先备好西班牙里奥哈红葡萄酒
再放入几片橙子，然后...
不,等等. 你说你结过婚?
你跑遍欧洲就是要 睡遍女人?
不是这样子，拜托，詹妮弗 不是像你说的那样
我也和男人睡.
我一点感觉也没有哦.
我也没有.
镇定得像品酒师
你呢?
我狗屁感觉也没有.
这苦艾酒就是坨屎!
老弟，说脏话了.
我先闪了.
让让.
- 嗨，克里斯托弗呢? - 闭嘴.
- 欧洲! - 欧洲!
- Whoo! - 欧洲!
那么，明天，柏林.
明天，麦基!
瞧那边.
不会吧!
杰米又在勾搭哪个妞? 见鬼!
太不公平了. 我辛辛苦苦踏上...
欧洲疯狂性之旅, 结果这小子先得逞...
哦，老天!
真他妈的见鬼.
他们真是世上最糟的孪生兄妹啊.
真是个疯狂的夜晚，呃?
呃，真疯狂，真疯狂.
我知道我失控了.
你们呢? 你们有没有...?
好吧，听着. 我们是真喝高了,
事情是有些荒唐, 杰米...
亲了我.
不要再提了，好吗?
-忘了它吧. - 当没发生过.
杰米, 把你的Frommer 旅游指南给我瞅瞅?
哦, 找到了. 布拉迪斯拉发.
嗯. 斯洛伐克首都.
哦，发现个有趣的东东.
你可以在这干妹妹，哥们!
- 闭嘴!闭嘴! 闭嘴! - 两条欠骟的狗.
弟兄们，别浪费体力了.
想去柏林? 搭我的车吧.
跳进来.
这是麦基住的公寓.
祝福我吧，弟兄们.
你能搞定，斯科特.
多谢.
大老远跑来. 我可不想错过这场面.
- 老天, 这麦基能吓死一头牛! 闪吧! - 别闹了.
嗨, 我叫斯科特托马斯.
我从美国来这里拜访麦基.
不好意思，麦基现在不在.
你知道她去哪了吗?
她度暑假去了.
我女儿本来想去美国过暑假,
参观大学，会会朋友.
但几天前突然改变了主意.
她没告诉我原因.
我想我知道.
这是海因里希. 他是麦基的弟弟.
我说什么来着, 她打了个包就离家了.
- 非常突然. - 你知道她现在在哪吗?
她一直着迷于 古希腊,
古罗马的文学和历史， 而且她一直都喜欢大海,
她发现一个旅游项目能把她 这两项爱好结合起来.
你知道她在哪吗?
她曾经一整个夏天都参加了 都在罗马的这项海洋旅游.
罗马.
好吧, 那么我想我们应该去罗马.
不过，麦基只在罗马 停一会.
明天她们旅游团就要登船， 她也要在海上过整个夏天.
那样就很难找到她.
很难找到？
麦基的旅游团明天 要参观梵蒂冈,
然后她就要登船 离开.
那么，都玩完了?
谢谢你们一路上陪着我, 伙计们, 不过...
你们最好给父母打个电话,
让他们汇点回家的盘缠过来.
你呢?
我要去罗马.
我跑，我走,
我爬，如果有必要的话, 总之我一定要找到麦基.
也许这能帮得上你.
这么多银两你从来弄来的？
等等，你的莱卡呢?
卖了.
什么?
你卖了莱卡? 你一直很喜欢它啊.
你的欧洲摄影旅行怎么办, 还有好多城堡没拍呢?
城堡在那呆了几百年
麦基却要在12小时内离开.
咱们快走吧! Frommer旅游指南说国际航班 必须要在起飞前3小时内办登记手续.
过来抱抱，旅游指南!
Whoo! 我们要去罗马. 我们要去罗马!
* 做我的妞 *
*你能做我的*
* 妞，耶 *
* 做我的妞*
*做我的妞*
* 你能做我的妞 *
（招牌上的意大利语为：梵蒂冈博物馆 只在每月第二个周日 对预约的民间旅游团开放）
好了，夏天海洋旅游团
我们的游程就从梵蒂冈博物馆开始.
请走这边.
到了.
这个门只让民间旅游团进.
哦... 但我们是 民间旅游团啊.
我们大老远从美国来多不容易.
况且那个橙色衣服的 家伙还是个低能儿.
是嘛, 看得出来. 太可怜啦.
嗯，太可怜了
如果你们是旅游团， 那么导游在哪?
我们有个很牛叉的导游哦.
- 就是他. - 什么?不...
梵蒂冈从公元5世纪的...
康斯坦丁大帝以来...
就一直是教皇的居所!
哦
好吧... 嗯...请一直跟着我.
祝你玩得愉快
可怜的小人儿.
好的
简直不敢相信那人把我们放进来了.
他真是个低能儿啊!
-我们来找麦基吧. - Scusate.（意大利语：打搅）
一个讲英语的旅游团 的导游突发急病.
你能顺便给他们做做导游吗?
- 梵蒂冈面积有多大？? -0.5 平方公里.
- 谁建造了这些柱子? - 1656年乔瓦尼·洛伦佐·贝尔里尼建的.
- 浴室在哪里呢? - 在2楼，6楼和7楼.
下面我要带你们到 枢密院选举新教皇的地方去.
一旦新教皇选出, 梵蒂冈 上空就会升起白烟.
-这里还真有趣啊.. - 麦基一定在这附近.
我们找找看.
在我身后是教皇的房间,
很显然游客是禁入的.
打搅，小姐，这是什么?
这是圣马可钟.
一旦教皇去世，罗马的红衣主教
就敲响此钟昭告罗马人.
下面要参观的是西斯廷教堂. 请跟我来.
快点，我听到他们的声音了.
他们从哪走了?
我打赌是那边.
太好了.
嗨，看看! 这是干吗的？
不是什么，一根绳子而已, 快点，快走吧.
这里还有不少老古董诶.
Dio mio!（意大利语：上帝）
圣马可钟!
教皇驾崩了!
她不在这里.
我们走吧，我们绝不该进来的.
嗨，看!
- 我加冕当教皇啦! -库珀...
别戴教皇的王冠！
- 哦, 不. 没问题的. 我信天主的. - 摘掉，见鬼，上帝呀!
喔，你妄称上帝之名!
只有我才能宽恕你，圣子.
把那玩意摘掉!
教皇突破了场上防守.
万福玛丽亚, 他持球狂奔离门线只有40码...
30...20...10...
攻方触地分, 教皇!
教皇使本队反超两分！
喔，上帝啊! 这是教皇, 8分！
异教徒，0分!
你还好吗，烂人?
库珀, 帽子! 帽子!
帽子着火了!
* 我们不要水 让他们... *
我没骗你!快看!
哦，惨了!
才不要这样呢!
壁炉! 壁炉! 快，快!
白烟!
他们选立了新教皇!
记者在梵蒂冈广场 做现场直播
枢密院以惊人的速度,
刚刚选立了一位新教皇. 人群激动异常.
太奇怪了.
一般他们要等半个月才选新教皇.
我们可能要见证一场历史!
我们可能要见证一场逮捕.
她在那，麦基!
嗨! 傻瓜!
让我出去!
麦基!
新教皇!
搞什么飞机嘛...?
麦基!
等等我!
这个教皇真疯狂.
你!
别动! 站住!你!
你... 你还有你那个低能儿朋友,
你们有大麻烦了.
别碰这两个小子!
他们是我罩着的!
我受够了你们这些 意大利杂种!
但我是瑞士雇佣兵!
他们也是杂种!
好吧，老弟...
你走过去，想说啥就说啥.
麦基. 我来了.
终于见到你了.
你是谁?
这鸟人真衰啊! 我要把这录下来.
我是斯科特.
从俄亥俄州来
斯科特? 斯科特托马斯?
- 嗯. - 俄亥俄州的?
-你在罗马干吗? - 我跑这里来泡你啊.
你知道吗, 我刚刚 穿越了整个欧洲.
我被一群裸奔的糙爷们追得乱窜.
我把不含一丁点麻醉剂的 蛋糕当药磕.
我还看到了一对兄妹乱搞.
我还踢中了机器人的蛋蛋, 我做了所有这些...
是为了跑来告诉你一件事...
我爱你，麦基.
我们互相倾慕. 你说呢?
我觉得...
哦, 麦克... 麦基!
宽恕我吧, 神父, 我违背了上帝的意旨.
我对我的丈夫不忠.
上帝会宽恕我吗?
哦,好!
神父?
太悲惨了.
简直不能相信只有我 从这里空手而归
欧洲真是天下 最糟糕的地方啊.
我理解.
我想怎么着也能在 欧洲疯狂地爽一下吧.
你说啥?
- 斯科特，我得走了. - 好的
船要开了.
简直不能相信 你一直找到这儿,
只是为了我.
怎么说呢? 我只是很不可思议.
别忘了给我写信啊，斯科特, OK?
没问题，我会的.
- 走了. - 再见
好耶! 好耶! 好耶!
嗨, 伙计们, 真高兴这趟旅行咱们能在一起.
这是我最幸福的时光.
打搅.
你就是那个在梵蒂冈 给我当导游的年轻人?
- 这个，我非常抱歉... - 我只想谢谢你.
虽然有些神经兮兮，但 你是我见过的
最博学的导游.
过奖了.
但实际上我不是个导游.
我只是把Frommer旅游 指南读得烂熟而已.
而且我还加入了些 Frommer也不知道的东西.
你乐意把它们都加进来吗?
我不明白?
那本旅游指南是我写的.
我是Frommer本人.
太神奇了!
Frommer要出资让我去 参观欧洲的每一处博物馆和城堡.
听起来很爽啊...
对你而言.
既然你还要在这逗留 一段时间，我想,
这个你兴许用得上.
- 一次性相机. - 没错.
多谢，斯科特.
这个礼物我也出了钱的耶.
哈罗, 沃尔特先生.
知道了.
被炒了? 诶,我...
嗯, 如果这是你的意思, 我理解.我只不过...
再见，先生.
他们终于逮到你了，是吗?
- 非也，他们炒掉了汉弗莱. - 闭嘴!
我升迁到了他的职位 还加了薪水.
不会吧!
从罗马飞往克利夫兰 的341航班...
伙计们.
- 飞行愉快. -过来抱抱.
好运.
哦!好的...
- 库珀，飞行愉快. - 好运.
多谢.
我要上了.
这里还算欧洲，是吧.
奥伯林大学，三个月后
"麦基小亲亲,
"听你说来， 希腊真是不可思议.
"今天我刚搬进了新宿舍,
"要到圣诞假期才能见你， 我都等不及了.
"下次我会直飞柏林. "
-喂? - 嘿，老兄，这学校如何?
我也刚到. 我的室友 还没现身呢.
你们这些变态的医学院 预科生都住在一起吗?
我还不确定是不是 医学院预科呢.
我正考虑主修德语呢.
德语? 我有个好点子.
你怎么不去主修一门 “如何不再娘娘腔”?
嗯，詹妮还好吗?
詹妮... 你指哪个?
我认识一打叫 詹妮的妞，她们全都...
Ow!
嘿，斯科特，还好吧?
嗨，詹妮!
杰米给Frommer打工还顺利吧?
喔，不会吧.
稍等.
你丫过来，机器佬!
库珀，别再闹了!
别挂，好像是我的 新室友.
这厮长啥样?
长得像龟头还是很酷? 最好别酷过我.
他块头比我大?
我刚收到你邮件. 你怎么来这里啦?
我也要上大学啊.
你来这儿上大学?
- 住哪个宿舍? -就是这个.
214房.
我不会是在做梦吧?
我想校方可能以为我是男生.
还有犯这样错误的傻瓜哪?！
我不是听到亲嘴的声音了吧?
你不会和新室友一见面 就搞上了吧，斯科特?
斯科特?
斯科特?斯科特!
* 斯科特蒙在鼓里! 菲奥纳和我有一腿～ *
这个大团圆结局真垃圾啊.
仙女什么时候找人睡觉? 喔，我得赶紧了.
* 她还跪在我下面,斯科特却蒙在鼓里 *
*哦, 斯科特蒙在鼓里!*
- 蛮上口的调调啊. - 很搞吧，老爹.
* 她撒谎说她去血拼～ *
*但是她在我胯下 干得都停不住 *
斯科特蒙在鼓里！ 斯科特蒙在鼓里！
斯科特蒙在鼓里！
哈罗，欢迎来
阿姆斯特丹最棒最舒适 的青年旅馆.
听起来不错啊.
这里没有澡塘, 附近也没有.
* 难以致信 他这么好骗 *
对不起.
* 我正和你唱后庭花 *
- 明白吗? - 她懂.
如果不想你们 值钱的东西被偷,
我建议你们现在就 毁掉它或者扔掉它.
或者可以把它藏在...
你屁眼里.
来一杯?
* 斯科特蒙在鼓里！ 斯科特蒙在鼓里！*
* 斯科特蒙在鼓里！ 别告诉斯科特 *
我要把他裤子撕开 看看他的小雀雀，好吗?
准备好了? 别作声.
抱歉. 我想我大概搞得一团糟.
好耶! 你可以一次...
握住她一把头发, 再扯扯看!
把她当成骆驼骑!
詹妮，这是欧洲.
他们用女同志和假阴茎 为橙汁做广告.
"欢乐橙汁. "
让他们开开眼界.
* 菲奥纳接他电话*
* 拚命忍住叫床声 *
* 咱们在玩3P 可他屁都不知道 *
*屁都不知道, 斯科特蒙在鼓里！*
*斯科特蒙在鼓里！ 斯科特蒙在鼓里！ *
如果我们的电线着火,
或楼上的烟花厂着了 你们会烧得尸骨无存,
那么把值钱的东西 藏屁眼里也没用.
*不要告诉斯科特 斯科特蒙在鼓里！ *
* 真的要走吗？ *
* 斯科特蒙在鼓里！ 斯科特蒙在鼓里！*
* 斯科特蒙在鼓里！ *
* 就在露天停车场干吧, 有何不可? *
*女上男下好刺激 *
* 生活太残忍 '因为斯科特蒙在鼓里！ *
* 斯科特蒙在鼓里！ *
滚开! 让道！小鸡巴!
接着开！ 你这长着蒜头鼻子的醉汉!!
滚开! 有种来撞我啊, 老兄!
来吧! 有种来撞啊!
傻比们?!
老子要按喇叭, 你们这些杂碎, 就冲着你他妈的鼻子按!!
滚开!
继续, 法国癞蛤蟆!
滚到街那头去 鸡巴们!
继续搞!
滚开!
说得我摇摇欲坠.
* 斯科特蒙在鼓里！ 斯科特蒙在鼓里！ *
不，等等...
嗨! 看这里! 我成年了！.
* 我要告诉斯科特 亲自告诉他*
* 斯科特得知道 斯科特得知道 *
* 斯科特要走了 斯科特要走了 *
*  斯科特蒙在鼓里！ 斯科特蒙在鼓里！ *
*   斯科特蒙在鼓里！ *
斯科特得走了!
*歌名: "Get Loose"  *
还没擦掉?
没有，还得揉揉.