追蹤小隊，報告兩機現在位置
2號機抵達作戰高度
進入預定軌道
8號機，進入軌道時發生問題
高度不夠
已確認
今後切換為2號機單獨作戰
了解，8號機將直援模式改為7
2號機通過無法折返點
進入88區
了解
現在進行US作戰
2號機開始進入作戰最終軌道
進行減速
第1節所有引擎啟動
開始燃燒
S1C燃燒結束，已確認減速
拋離第1節噴射裝置
已確認分離
確認電子系統無異常
了解
燃燒時間點改為自動
第2節所有引擎啟動
S1C燃燒結束
關閉壓力閘門
拋離第2節噴射裝置
減速行動結束
準備進入最終作戰軌道
機首反轉，開始回頭
確認下降角度
誤差修正之內
重新計算相對速度
再次確認座標高度
一切都沒問題
完成軌道最終修正
已迴轉180度
了解
2號機開始遷移至交錯軌道
接下來展開作戰
現在切斷所有的遙控誘導
接著由各自進行操作
Good luck
已進入與目標的交錯軌道
距離接觸還有80
確認目標
接觸地點沒有變更
維持M模式，沒有異常
2號機準備與目標接觸
8號機由於高度不足
只能在重返大氣層前的96秒間提供掩護
在那之前把任務完成
目標宇宙空間有反射波
遭到妨礙
那是自動防衛系統的質量武器
沒有問題
產生爆炸光環
距離抵達還有3、2、1
接著是第二波
模式藍色
這些傢伙很棘手
已識別接近中的物體
確認為 Code 4A
反AT力場
真難纏
太礙事了
靠關係的四眼田雞
妳是要唱到什麼時候？
很煩耶
掩護射擊，慢了2秒
是妳提早到了3秒
臨機應變
配合一點啦
就聽妳的了
公主
已通過富勒烯圈
突破89最終防衛區
目標正在移動
軌道來不及修正
就這樣繼續前進
減速
8、7、6、5
4、3、2、1
燃燒結束
2號機，拋離最終加速裝置
確保重返大氣層的安全距離
軌道誤差在修正範圍內
- 強奪成功   - 重新計算進入角度
我要回去了
了解，在回收地點等妳
會合暗號為 Saturn V
了解
模式藍色！是在哪裡？
障礙物為 Code 4B
正展開力場反射膜
還蠻行的麻
我可是正要進入大氣層的說
靠關係的四眼田雞
掩護我
抱歉
高度不足，先走一步了
剩下就靠妳自己加油吧
麻煩妳囉
真是沒用
有夠纏人的
沒人跟我說過有這種的啊
好燙
這是什麼光芒？
AT力場沒有中和！
得毀掉核才行
不要逃啊
糟糕
無法維持下降角度
這樣下去機體會分解
2號機
優先執行作戰
就算拋棄機體，也不要跟丟目標
我知道啦
快給我想想辦法啊
笨蛋真嗣！
歡迎你回來，碇真嗣
我等你好久了
心肺功能正常
四肢也無麻痺現象
是的，他眼睛是睜開的
你聽得懂我在說什麼嗎？
這裡是哪裡？
他會說話
意識似乎是恢復了
我記得我是為了救綾波…
是的
看來他的記憶仍有連貫性
請問綾波呢？
你知道這是誰嗎？
是我自己
他也能辨識自己
似乎沒什麼問題
這是什麼？
會想小便或感到飢餓嗎？
已完成搬入清單的86％
運作中的N2反應爐
車前出功率維持於90％
半徑1200以內沒有艦影
也沒發現不明飛行物體
優先讓D區的船組員轉乘
搬運糧食的人手完全不夠
確認兩舷3號5號的陀螺儀
儀器有些誤差
進行最後組裝，確認航行圖
武裝比預定晚了3％
已把檢體BMO3帶來了
了解
幫他鬆綁
你們可以下去了
再次確認一般操舵裝置，沒異常
美里小姐？
他是碇真嗣…對吧
是啊
就物理條件來看
他跟Code第3的少年完全一致
出生後的牙齒治療痕跡與身體組識
都與近第三次衝擊時100％吻合
深層同步測試結果正在分析中
頸部的DSS頸環呢
已經裝上了
葛城艦長
葛城艦長？
妳果然是美里小姐
奇怪
正常運作
把密碼改為艦長專用
了解
這是什麼？
快幫我解開啦
那是絕對打不開的
結束會面
帶他回隔離室
誘餌01與05消滅
已確認波長
這是什麼？
模式藍色
識別目標，Code 4C
是復仇女神系列
又來了嗎
是立體攻擊
是想先把我們封鎖在這裡吧
我們還不能離開這裡
只繼續進行與主機相關的作業
全艦進入第二種戰鬥狀態
目標為所有的復仇女神
了解
全艦進入第二種戰鬥狀態
準備對空、對水上與水中作戰
中斷補給作業
優先讓船組員移動
全艦中斷補給作業
與主機相關的作業繼續進行
確認各動力傳輸線路的開關
各航空機馬上離開現在位置
請盡快移動至第2集合點
沒搬好的東西放著就好
優先讓船組員移動
繼續組裝作業
直到與敵人接觸的前一刻
能協助動力傳輸的人到內火艇集合
各砲塔各自準備發射
啟動遠距離操作與連動系統
做好準備預防臨時交戰
主機傳導系統繼續注入作業
動作快
N2反應爐以99％輸出功率運作中
繼續注入作業
開啟到90號的閘門
動力管線連接完成
左舷第3第4連接站沒有異常
了解
將到90號為止的閘門全開啟
開始注入能源
N2反應爐的動力注入
目前很順利
LCL循環幫浦檢查中
確認過瀘系統
已進入戰鬥狀態了
快到各自的位置
那邊的，別慢吞吞的
維修長，妳大強人所難了啦
這裡面也有一般民眾
是臨時湊起來的耶
別找藉口
快點動手
所以我才說年輕男子…
組裝作業到這裡先中斷
阻壁要開始關閉，是指這個嗎？
嚴格執行對空監視
聲納的方位是這邊
北上，甲板的作業進度如何？
那也是我要負責的嗎？
妳要兼任，這還用問嗎
真的假的？
移動很危險
待在這裡吧
全艦對空砲塔及以
對空誘導彈準備完畢
可是連艦橋也進入戰鬥狀態
了解
各對空系統展開連動
真讓人緊張
最優先保護初號機
初號機？
來了
已確認目標的光柱
我看看…
數量好像變多了
無法鎖定目標的核
推測應是潛伏於假繭內
這下不妙了
這樣下去會遭到飽和攻擊
距離接觸還有600秒
葛城艦長
建議讓艦隊馬上散開
船組員人數與熟練度不足
而且本艦還只是組裝到一半
最糟糕的是無法鎖定攻擊目標的核
也就是說，現在完全沒有勝算
現在只能跟平常一樣撤退
沒有其它方法了
葛城艦長
正因如此
才要改變現況，阻斷後顧之憂
副艦長，要起飛了喔
起飛？難道是打算啟動主機？
全艦準備出發
主機準備點火
馬上就讓本艦參加實戰太勉強了
葛城艦長
我也同意
沒有先做測試運轉，太危險了
我沒有重力控制的經驗
沒有信心
如果贏不了乾脆就不要打
我還不想死
會死就會死，就這樣而已
年輕人不要廢話那麼多
年長者應該要更謹慎才對吧
我知道這麼做很危險
用本艦當餌，把目標引誘出來
就讓我們來看看弒神之力
可是最重要的點火裝置還沒裝好
該不會是打算用EVA？
真理
8號機還沒辦法
明日香
明日香？
已經在做了
只要把點火器塞進去就行了對吧
拜託妳了
但是主機周圍有結界密度的問題
而且還在換裝作業中不是嗎
畢竟上校的原則是︰目的優先人命輕視
別管那麼多，出發了
EVA改2號機，啟動
改2號機，出動
了解，EVA改2號機出動中
接著投下水中馬達與1號左櫃
真是的
明明是新的機種
出動方式居然這麼低調
果然是EVA2號機
太好了
原來明日香沒事啊
美里小姐，我…
全艦進入第一種戰鬥狀態
重複，全艦進入第一種戰鬥狀態
戰鬥指揮系統移交
主要人員前往戰鬥艦橋
準備重力壓載
了解
確認所有排氣系統
船艦的主控集中於船錨栓
了解，準備下降
確認噴射器，開始倒數
腦幹塔準備移動
美里小姐
初號機在這裡對吧
我也要駕駛
我要幫明日香
我不用去駕駛沒關係嗎？
美里小姐
插入栓內準備電荷
準備插入
沒錯
你沒有駕駛EVA的必要
腦幹塔分離
開始移動
現正將指揮系統轉至戰鬥艦橋
沒必要？
那我到底該做什麼好？
腦幹塔移動至戰鬥艦橋
美里小姐
碇真嗣
你…
什麼都不要做了
LCL氣體已項滿
已達電荷密度
開始插入
LCL電荷狀態正常
開始各運算統合系統
狀況如何？
全體人數皆已清點，已確認轉乘
完成第一次清單
確認所有阻壁皆封鎖
耐壓確認結束
補機，輸出功率上升中
主機系統，點火用動力注入中
離臨界還有5％
電羅經啟動
穩定器沒問題
視覺化情報處理開始
主螢幕顯示
目標依舊接近中
漸漸形成包圍陣形
改2號機，拋棄推進器
左腕換裝中
看我的
那麼就…
上吧
展開AT力場
光柱產生變化
能源不斷增強中
全體開始移動
我方巡洋艦蒸發
是飽和攻擊
如果本艦被打到就完了
離接觸還有360秒
看我的！
改2號機，作業開始
流入壓力300％
沒關係
把所有能源都供給飛輪
這是第一優先
- 第83管線起火了   - 第7轉換器組爆炸
不要去管出問題的管線
繼續強制注入
也都別去理會壓力計
飛輪固定器，解除鎖定
開始轉動
主機能源幫浦開始運轉
補機迴轉，輸出功率80％
強制投入觸媒
還有多久？
還剩下35秒！
轉速上升中
- 1萬、1萬2千   - 改2號機，就點火位置
來了
飛輪充項102％
突破臨界
進入啟動最終階段
了解
切換船艦控制系統
開始控制時空間
移為立體式操舵
在點火的同時，展開AT力場
轉速3萬6千，一切正常
可以開始了
倒數省略，連接主機
連接
點火
障礙物已排除
各部確認
僚艦全數迴避
要上了喔
Wunder，出動！
主翼被貫穿，損害不明
別去理會！
準備殲滅戰！
讓船艦倒立
後退！
後退開始！
繼續這樣把核從假繭拉出來
主翼橫梁產生龜裂
船舵方向不變
主機全力運作
兩舷全速向前
最大戰速
出現了，是核
就是現在！左滿舵！旋轉！
了解！
推進裝置全開
緊急停止
目標沒有反應
準備發射主砲
裝填能源貫穿彈
全砲塔與主機直接連接
開啟彈藥補給迴路
了解，開啟迴路
測定誤差修正至最低
射擊盤無法連動
各砲塔能直接瞄準與手動追蹤
這樣就夠了
發射！
目標殲滅
全艦進入第二種警戒體制
準備回收改2號機
盡快進行主翼的維修
好厲害
真的打贏了
真是有夠亂來的
這位艦長比加持形容的還有趣
這就是弒神之力
Wunder，真是一艘希望之船呢
檢體BMO3，暫稱碇真嗣
副艦長有事要跟你說明
這就是初號機？
對
初號機現在被當成本艦的主機使用
所以不需要駕駛
原來真的不需要我啊
還有你的深層同步測試結果出來了
同步率為0．00％
就算你駕駛EVA也不會啟動
這樣啊
太好了呢，碇
話雖如此
之前突然覺醒12秒的事實
我們無法坐視不管
因此在你身上裝了DSS頸環
這是什麼？
算是對我們的保險
為了迴避覺醒的物理性安全裝置
也等於是我們對你的不信任與懲罰
這是怎麼回事？
若你駕駛EVA時
被自己的情緒淹沒
導致無法壓抑覺醒風險的時候
就會用你的性命來阻止
意思是…
我會死嗎？
我不否認
怎麼會…
美里小姐，為什麼我會死？
這太奇怪了，美里小姐
突然變成這樣，我完全一頭霧水
他會混亂也是當然的
少尉
是
告訴他妳的姓名官階
很抱歉現在才介紹
我是你的管理醫官
鈴原櫻少尉
請多指教
是
妳姓鈴原
難道是冬二的…
是的
我哥哥承蒙你照顧了
我是他妹妹，櫻
妹妹？
不是姊姊嗎？
是的，我是他妹妹
妹妹？為什麼？
因為在那之後已經過了14年
笨蛋真嗣
明日香
太好了
妳果然平安無事啊，明日香
果然不行
我無法壓抑
我一直在忍耐著
妳是怎麼了？
憤怒與悲傷的累積
妳是在說什麼啊
奇怪？明日香
妳的左眼…
跟你無關
明日香，妳剛才說過了14年…
可是除了眼罩以外，一切都沒變
沒錯，EVA的詛咒
詛咒？
等一下
明日香妳應該知道吧
綾波在哪裡？
不知道
什麼不知道
那時候我救了她耶
為了一個人，你也太誇張了
這個世界已經沒空理會那種事了
對吧，葛城上校
明日香
美里小姐，綾波在哪裡？請告訴我
真嗣
綾波零已經不存在了
不對，我確實把她救出來了
她一定還在初號機的插入栓裡
請再仔細找找
當初初號機內已經全找過了
結果發現的只有你跟…
還有這個不知為何竟然修好了
檢查結果沒問題
所以還給你
父親的…
那時候綾波手上拿著的…
我果然是救了她啊
怎麼回事？
是我
目標在後甲板
突然就被纏上了
最厲害的出現了是吧
全艦進入第一種戰鬥狀態
最優先保護初號機
8號機也能出動了吧
當然可以
現在在準備了，公主
倒是小狗狗狀況如何？
有乖乖坐著嗎？
一點都沒變
頭髮亂翹，一臉蠢樣
妳該不會是去看他的吧
不是，我是去揍他而已
這樣舒服多了
美里小姐、律子小姐
到底是什麼來了？
是新的使徒嗎？
碇，你在哪裡？
綾波？
剛才是綾波的聲音對吧
美里小姐…
到底是怎麼回事啊！
準備好了
碇，到這邊來
碇，你在哪裡？
果然是綾波
是綾波耶
碇，快點
已經夠了
綾波，我在這裡
EVA？零號機？
碇，來這邊
不行，真嗣
給我待在這裡
妳做什麼啊，美里小姐
剛才不是說不需要我了嗎
但是，我們要保護你的安全
都是你們自己在說
快住手，對方可是EVA耶
正因為是EVA
NERV的EVA都要消滅
NERV的？
這裡不也是NERV嗎？
我們是WILLE
是個以消滅NERV為目的的組識
怎麼會…
不，可是在裡面的是綾波耶
不對
零已經不存在了，真嗣
妳騙人
她不就在這裡嗎
美里小姐為什麼妳就是不懂
算了
碇
你要怎麼樣都行
但唯有EVA絕對不要去駕駛
拜託不要再那麼做了
別讓他逃了，靠關係的四眼田雞
知道了
只要被我盯上，絕對不放過喔
來吧
很好
果然…是亞當的容器嗎？
至少打個招呼再走吧
比起初號機，對方更想搶走他
也就表示他還可能成為扳機
美里，啟動DSS頸環
副艦長下令，不須追擊
各人員緊急修護損傷部位
以及重新開始組裝作業
了解，不須追擊
那根本不算是笨蛋
而是死小鬼
福音戰士新劇場版：Q
（藍光原盤官方字幕）
果然我有把她救出來
美里小姐這個大騙子
來這裡
請問…
明明是地下都市
卻看得到天空？
那是…NERV本部？
發生了什麼事？
原來真的經過了14年
這裡
什麼？
EVA
沒錯
爸爸
福音戰士第13號機
是你跟那位駕駛的機體
剛才彈鋼琴的？
等時候到了
你就跟那個少年駕駛這架EVA
我的話說完了
先等一下，爸爸
我還有很多事想問你，想跟你說
爸爸！
沒有按鍵
從這邊完全打不出去啊
還是得去道個謝才行
綾波
妳在哪裡？綾波
這裡是什麼地方？
綾波？終於找到妳了
綾波，我找妳好久了
等等
那個…衣服…
把衣服穿上啦
如果是命令，那我就穿上
我要進去了
那個…
綾波，這個謝謝妳
我一直很想跟妳道謝
戰鬥服變新了啊
雖然很適合妳，但黑色實在…
NERV本部變了很多呢
為什麼美里小姐他們不是跟使徒
而是跟NERV戰鬥呢？
爸爸他在這裡打算做什麼？
大家是怎麼了？
綾波，妳知道什麼嗎？
不知道
這樣啊
或許如此
綾波是什麼時候從初號機回來的？
這裡根本不像是個房間
但也很像綾波的風格啦
這裡應該沒有學校
妳平常都在做什麼？
等命令
這裡也沒有書呢
妳沒有看書嗎？
書？
綾波零會那麼做嗎？
以前妳不是常常看書嗎？
房間裡也有
是嗎
對了
我去這裡的圖書室找些書給妳
英文的書比較好嗎？
看妳總是帶在身上，好像很喜歡看
喜歡？
我是這麼覺得啦
什麼是喜歡？
SEELE還是保持沉默嗎？
人類補完計劃正遵照死海文書執行
已經沒必要跟我們多說什麼
碇，這次你打算用第13號機嗎？
算了
我會照著你的計劃走
這也是為了唯
不行
完全不會動
什麼都不要做了
跟你無關
但唯有EVA絕對不要去駕駛
去駕駛EVA
不知道
下來吧，碇
我們來聊聊
那個…
你不是要跟我聊嗎？
鋼琴聯彈也算是音階的對話
你彈彈看吧
算了
我不會彈
若要活下去，適應新事物也很重要
很簡單的
你只要在這裡彈琴鍵就行了
來，彈彈看吧
真棒
跟你彈的聲音真棒
聲音很愉悅
兩人彈真棒呢
謝謝你
我好久沒這麼開心了
我也是
下次再來彈吧
隨時都歡迎你
碇真嗣
你叫什麼名字？
我叫薰
渚薰
跟你一樣
是已被賦予命運的孩子
她又不在了
書也沒動
早，碇真嗣
今天來得真早啊
因為沒其它事做
要怎樣才能彈得更棒呢？
沒必要彈得棒
只要彈出舒暢的聲音就行了
那我想彈出更好的聲音
該怎麼做好？
反覆練習
同樣一件事不斷重複
直到自己感到滿意為止
只有這個方式
好，交給我
讓這東西能動就好了是吧
謝謝
真是不好意思
連這種事都拜託你
沒必要在意
我們是朋友啊
天色變暗了
今天我們就先回去吧
可以再待一下嗎？
待在這裡看星星吧
看星星？
你喜歡星星嗎？
每當感覺到宇宙的寬廣
我從小就會覺得很舒暢
短短14年什麼都不會改變
應該說是高興呢
還是說自己的事其實怎樣都無所謂
覺得很平靜
我不知道該怎麼說好
我能了解你的心情
不求變化
喜好虛無與無慈悲的深淵世界
真的很像你
兩人躺在一起真棒呢
從來不知道會這麼舒服
謝謝你找我一起看星星
別這麼說
跟渚一起看星星…
想說應該會很開心
我很開心
看來我是為了認識你而誕生的呢
這件可能稍微大了點
哎呀？
（鈴原冬二）
好，這樣就可以動了
謝謝
渚，你好厲害，什麼都會
這只是一種知識罷了
因為我在這個世界待得比你久一點
可是，你還是很厲害
你沒什麼精神呢
怎麼了？
我很擔心我的朋友
朋友？
在NERV本部上面有個城市
大家原本都在那裡
冬二跟劍介
班長跟班上同學也是
我好像在初號機裡沉眠了14年
在這段期間…
一切都變了
你沒辦法忍受這些變化
很難熬對吧
總覺得很害怕
城市…
大家不知道變得怎樣了
不知為何覺得很害怕
沒錯，我很害怕
你想知道嗎？
渚
來，再一下就到了
雲霧馬上就會散開
就能看到你想知道的真相
這是什麼？
在你跟初號機同化的期間
發生的第三次衝擊的結果
這樣…
城市的大家不就…
大量滅絕在這個星球並非罕事
甚至可以促進進化
因為生命本來就是配合世界
改變自己的存在
但是Lilin卻不是改變自己
而是去改變世界
所以進行讓自己人工進化的儀式
以古生命體為祭品
來創造出賦予生命果實的新生命體
一切都是自古就安排好的滅絕行動
過去NERV稱之為人類補完計劃
這是NERV做的？
爸爸他是在做什麼啊
碇真嗣
一度覺醒
並開啟天國之扉的EVA初號機
成為引發第三次衝擊的扳機
Lilin所說的近第三次衝擊
一切起因都是因為你造成的
不對
我只是想救綾波而已
是啊
但就是因為那樣…
怎麼會…
我怎麼知道呢
突然跟我說這些，我又能怎麼辦
沒錯
你的過去已經無法改變
這就是你想知道的真相
結果Lilin讓你付出罪孽的代價
那就是你脖子上的東西不是嗎？
什麼罪孽
我什麼都沒做
跟我無關
就算跟你無關，其他人卻不這麼想
但是
沒有不能償還的罪孽
還是有希望的
不論何時
SEELE的少年與第3的少年接觸
似乎是讓他看到外面的模樣
他會如何去承受呢？
這樣好嗎？碇
SEELE的劇本會由我們重寫
一切的存在終究只是道具
就算你覺得讓你兒子
看到你的人生並不會有助益
但我卻不這麼認為
為什麼？
事情居然變成這樣
沒錯，我救了綾波
這樣不就好了嗎
又不在
還是沒看書
為什麼？
綾波她也到底是怎麼了？
真是的
第3的少年
你會下將棋嗎？
規則我是知道
很好
陪我下一盤
我讓你飛車角金
讓心情沉靜放鬆
若要贏得戰鬥就必須這麼做
再下31步你就會被我將軍
這樣應該比較有趣吧
謝謝你陪老人玩樂
我也是很膽小的
如果沒找下棋當藉口
我也沒機會跟你說話
你還記得你母親嗎？
不記得了
因為我還很小
而且媽媽的東西都被爸爸丟了
這個人是…
綾波？
她是你母親
舊姓綾波唯
唸大學時是我的學生
現在變成EVA初號機的控制系統
電力終於恢復了啊
EVA的極初期型控制系統
唯發明了對核心的直接插入
並親自成為實驗對象
當時你也在場
但是你的記憶被刪除了
結果，唯在這裡消失了
但她的資料仍留在綾波系列
你所知道的綾波零
是唯的複製體之一
那女孩也跟你母親一樣
被保存在初號機裡
這一切都是碇的計劃
怎麼會…
要摧毀世界不困難
但要重建世界就沒那麼簡單了
因為世界跟時間一樣無法回溯
人心也是一樣
所以碇現在為了實現自己的願望
不惜付出各種犧性
甚至是自己的靈魂
我只是想將一些真相告訴你
包含你父親的事
這真是一件苦差事
唯
這樣就行了吧
最後契約的時候到了
馬上就能見到妳了吧
唯
為什麼妳不看書？
因為我沒接到這種命令
命令是嗎
那算了
妳是綾波對吧
對，綾波零
既然這樣，那時候我救了妳對吧
不知道
碇
原來我根本沒救到妳
綾波
什麼都不要做了…
爸爸
去駕駛EVA…
唯有EVA絕對不要去駕駛
媽媽
什麼都不要做了
跟你無關
去駕駛EVA…
唯有EVA絕對不要去駕駛
美里小姐
不知道
什麼都不要做了
去駕駛EVA
跟你無關
唯有EVA絕對不要去駕駛
什麼都不要做了
去駕駛EVA
跟你無關
什麼都不要做了
去駕駛EVA…
跟你無關
去駕駛EVA
什麼都不要做了
跟你無關
唯有EVA絕對不要去駕駛
不知道
去駕駛EVA
我到底是做了什麼
最後的執行者終於完成了啊
是啊，這樣道具都齊全了
時候到了
終於要開始了呢，碇真嗣
不要
我不想再駕駛EVA了
我根本沒救到綾波
以前駕駛EVA根本沒有什麼好事
我不要了
什麼都不想做
不斷去回想痛苦的回憶
對你不會有任何幫助的
根本不會有什麼好事
渚，你不是給我看過了嗎
那個赤紅又沒有希望的世界
一度用EVA改變過的事
再用EVA讓它改變就行了
就算你這麼說
不論是EVA、爸爸還是美里小姐
我已經無法相信任何人了
可是，我希望你相信我
我辦不到
美里小姐他們讓我戴上這個
他們不准我駕駛EVA
還威脅說如果我駕駛就會沒命
EVA怎樣都無所謂了
我知道
Lilin的詛咒與EVA覺醒的風險
就讓我承擔
渚
你不用在意
這原本是Lilin懼怕我而做出的東西
遲早我都打算這麼做的
碇真嗣
你的希望只剩下
殘留在教義區爆炸點的兩支槍
那就是啟動補完計劃的鑰匙
我們拿到那兩支槍就行了
這樣NERV就無法製造第四次衝擊
只要跟第13號機一起使用
就能夠修復世界
是啊
你一定能辦到
是跟你一定可以
EVA第13號機是雙人系統
讓我倆成為Lilin的希望吧
你現在最需要的
就是希望
以及贖罪跟從容的心情
好厲害
你什麼都知道呢
因為我時時都在想著你的事
謝謝你
渚
叫我薰就行了
那你也叫我真嗣就好了
跟彈鋼琴一樣
兩人一起就會有好事發生
真嗣
走吧，薰
福音戰士第13號機
啟動
收到訊號了
確認新型EVA已啟動
原來不只有我們而已啊
你是指Mark.09嗎？
那是為了掩護我們
他們在戒備WILLE的動向
那種事靠我們就足夠了
她又不是綾波
不是綾波？
牆壁…
全都是沒能成為Infinity的傢伙
你不用在意
快到莉莉絲的結界了
主垂直溝完全被封住
這14年來完全沒讓任何人入侵過
簡直像個大蓋子
不要緊的
13號機就是用來突破它的
我們兩人一定辦得到
來對準節奏吧
回想一下鋼琴的聯彈
要開始囉，真嗣
成功了
我們到了
中心教義區的最底部
第三次衝擊的爆炸點
這就是莉莉絲？
以前曾經是
這是它的遺骸
美里小姐
他們明明想誓死守護…
那是EVA？
對，EVA MarK.06
被改造為自律型
遭到Lilin利用的機體的最後下場
插在那裡的就是我們的標的？
對，朗基努斯與卡西烏斯
若要帶走這兩支槍，需要兩個靈魂
因此才設計成雙人系統
既然如此，那邊的駕駛不也可以嗎？
不，Lilin的模仿品是沒辦法的
因為靈魂的地點不同
好，要開始了
等一下
怪怪的
怎麼了？薰
很奇怪
兩支的形狀都改變，而且變得一樣
快點把槍拔出來吧
我們是為此才駕駛EVA來的
這是什麼？
2號機？
明日香
明日香，妳在做什麼啊
笨蛋真嗣？
你該不會是在駕駛EVA吧
是啊
我要駕駛EVA改變世界
死小鬼
既然這樣，就別給我駕駛！
掩護射擊總是慢半拍！
抱歉，抱歉
亞當的容器
至少要稍微阻攔你們一下
為什麼要來阻撓？明日香
那可是我們的希望之槍耶
我才要你別來多管閒事呢
死小鬼真嗣
你又想引發第三次衝擊嗎？
不是
只要有槍，一切就能重來
就能拯救世界
真的是死小鬼
講都講不聽！
薰，你也來幫忙一下啊
我們需要卡西烏斯與朗基努斯
這兩支成對的槍
但是這裡卻只有兩支相同的槍
薰
我懂了
原來是這麼回事啊
Lilin…
SEELE的暫定駕駛
妳聽得見吧
勸妳在變成亞當的容器前
趕快從那裡出來比較好喔
不行，那不是命令
真是死腦筋
原本的妳是更好溝通的說
原本的？
其他的我？
薰，你是怎麼了？
明日香
求求妳，不要來阻撓了
給我乖乖挨打，死小鬼真嗣！
居然挑在這種時候…
靠關係的四眼田雞，補充能源！
趁現在把槍拔走
居然對女人動手
真是差勁
補充能源來囉！
算了，真嗣
我有不好的預感
不行啊，薰
我們是為了什麼才來這裡的？
已經夠了
那不是屬於我們的槍
居然說不是屬於我們的槍…
是你說需要槍
所以我才駕駛EVA的
操作系統…
為了薰
為了大家，我要得到那兩支槍
這樣世界就能恢復
這樣…
美里小姐也會…
不妙
靠關係的四眼田雞
已經清除障礙物
允許使用AA彈
等好久了
好東西來囉
沒有AT力場？
難道…
這機體…
不可以，真嗣
住手，笨小鬼！
開始吧，冬月
EVA Mark.06？
模式藍色？
這是怎麼回事？
不妙
第12使徒還存活著
靠關係的四眼田雞，3號櫃！
好
在第三次衝擊的後續開始前
先把這傢伙解決掉
這才是命令
使徒？
公主
別浪費子彈
那全都是核
只靠我們是打不贏的
而且
就算打倒了最後的使徒
結果究竟是好是壞
還真讓人好奇呢
這是…
我？
我是…什麼？
無法操縱？
這是怎麼回事？薰
薰？
沒想到身為第1使徒的我
居然被推落變成第13使徒
你在說什麼？薰
意思是開始與結束都相同是吧
不愧是Lilin之王
真嗣的父親
DSS頸環出現藍色模式？
理應不存在的第13個？
原來這才是源堂的目的嗎
死海文書契約更改的時刻到了
永別了
你們雖然改變了靈魂形態
但也算是被賦予智慧果實的生命體
即使能存活長久
但仍與我們相同
無法迴避死亡的到來
為了讓背負死亡的族群繼續進化
你們給予了我們文明
我代表人類向你們致謝
我會讓你們透過死亡
讓靈魂回到應該回去的地方
長年宿願的人類補完計劃
與已放棄的弒神
就由我來執行
請放心地走
我們的願望已全部實現
很好
一切這樣就行了
但願人類的補完
與安詳的靈魂淨化能順利完成
這傢伙已經超越疑似神化形態
好像覺醒了
還存活的亞當
這是什麼？
這到底是什麼？
是我的錯嗎？
是因為我把槍拔了出來…
這是…
第四次衝擊
開始的儀式
薰，頸環…
美里小姐
AT力場開到最強
直接把EVA封住
主砲準備齊射
裝項曲射彈
不論如何都要阻止第四次發動
發射！
被擊中了！
直擊主砲！
亞當的容器嗎？
中央部中彈！
損傷不明！
輸出功率下降，重力控制出現問題！
無法控制船舵，要墜落了
- 中央部中彈！   - 第3甲板嚴重損壞！
亞當的容器是Wunder原本的主人
他們打算從初號機手中奪回本艦的控制
為什麼連結沒有恢復？
哎呀，這下情況很糟糕喔
靠關係的四眼田雞去救小鬼的EVA
Wunder用改2來救援
知道了
無法清除亞當的容器
不明資料入侵主控制系統
船艦的控制權要被奪走了
真狡猾
很像是SEELE會做的事
模式變更
Code 777
是誰？
我才想問妳是誰
觀測室報告
改2號機與亞當的容器接觸
拜託妳了，明日香
在這種時候，綾波零會怎麼做？
我哪知道啊
妳又想怎麼做？
看我毀了妳的核…
這傢伙全身都是核嗎？
沒時間了
抱歉了，2號機
控制系統恢復
全艦緊急前進
馬上追蹤目標的EVA
艦長
要等主機恢復才有辦法
真嗣
是我的錯嗎？
是我…
不是你的錯
是因為我變成了第13使徒
我才是扳機
怎麼辦？
我該怎麼辦好？
薰，我該怎麼辦才好？
就算靈魂消失
願望與詛咒仍會留在這世界
意識將轉為訊息，傳給世界並改變它
自己本身遲早也會被覆蓋取代
很抱歉
這不是你想要的幸福
我會關上天國之扉
真嗣，你不用擔心
薰
薰，我聽不懂你在說什麼
真嗣只要去尋找安寧
與屬於自己的場所就行了
緣分應該會引導你
不要露出那種表情
我們還會見面的
真嗣
薰
天國之扉還沒關起來
小狗狗是SEELE的保險嗎？
已經都處理好了
振作點，小狗狗
不要畏畏縮縮的！
是男人的話就去把公主救回來！
順便了解一下這世界是怎麼回事
真是有夠慘的
幾乎都符合SEELE的盤算
但是，已經除掉SEELE的少年
也讓第13號機覺醒了
葛城上校的表現也在預期之內
現在這樣就行了
全艦維持第二種警戒體制
沒有藍色反應
警戒空域未出現機影
中央損壞部位已完成緊急修復
雖然不知道是多虧了誰
第四次衝擊總算是阻止了
美里
現在就姑且先接受這種結果吧
死小鬼真嗣
居然沒有來救我
滿腦子還是自己的事
以為只要不說話就行了
又開始天真了
不論過了多久
你一樣還是個愛給人添麻煩的小鬼
把這穿上
真是的
你連自己站起來都不會嗎
妳是剛才的駕駛吧
第一批的綾波型是吧
這裡的L結界密度太強了
根本沒辦法來救我們
移動到Lilin能靠近的地方吧
走吧
（待續）
望著剛綻放的花朵隨即凋謝
「今年也很快呢」
在旁觀看 感到惋惜的你
非常美麗
若你能看到現在的我
不知你會怎麼想
身邊沒有你 獨自過活的我
Everybody finds love
In the end
你所守護的城市 今日仍在某處響起
健康的嬰兒哭啼聲 若能聽見的話
一定會很高興吧
那是延續著我們的腳步聲
Everybody finds love
In the end
無法相信再也見不到你
我什麼話都還沒說
望著剛綻放的花朵隨即凋謝
在旁的樹木也會感到百般悲傷吧
不論多害怕 我也不會移開目光
倘若一切結束後才有真愛
碇真嗣失去生存的意志，四處流浪
他所抵達之處，給予了他希望
補完計劃終於啟動
為了阻止最終衝擊
WILLE掀起最後決戰
劃過天際的Wunder
奔馳於紅色大地的EVA8+2號機
下一回 シン・エヴァンゲリオン新劇場版:||
直到最後還是要好好服務一下