片名：開放的美國學府
琳達，就是他
那個音響店的店員
是不是很像李察吉爾？
你有沒有看到他的屁屁？
看到剛才進來的帥哥了吧！
還用你說
我現在就過去幫他收桌子
等一下，那區是史黛西的
他那麼成熟
史黛西只是個初中生
吸煙區請上二樓
吸煙區上二樓左轉
桃莉巴頓分紅給你了嗎？
雷納
兩位有什麼事嗎？
你有范海倫演唱會的票？
應該有
前十排的票一張多少錢？
一張20塊
原來只要12塊半
那就不要買
其他的黃牛票都賣完了
黃牛？你說我賣黃牛票？
小鬼，我提供售票服務
當然要收服務費
你們到底買不買？
好吧！兩張票
我剛才說多少？25塊？
好，謝了
雷納，我一下就賺了16塊
幹嘛一臉鬱卒的樣子？
我討厭在電影院打工
人潮都在購物區對面
怎麼了？
你要不要幫他點菜？
加油，他很可愛
問他想吃什麼
看著他的眼睛
如果他說笑話
就表現出很好笑的樣子
要微笑
加油
你是辛苦打工
還是辛苦打混？
你看起來像高中生
我知道，大家都這麼說
你幾歲？
19歲，你呢
你想我們還可以交朋友嗎？
要點什麼？
給我一個肉丸三明治
一杯中可…
還有你的電話號碼
別鬧了，阿布
戴夫
阿布，怎麼樣
我很好
大廚師回來了
我只給客人吃最好的薯條
老兄，該你請客了
今天誰身上有錢？
一塊大圓
你呢？有錢人
我有一根香煙
我有一“根”五分錢
喂，你們進來的時候
有穿上衣的
老兄，衣服出事了
少來了，史考利
把衣服穿上
看到那張牌子沒有？
沒上衣、沒鞋子…
就沒的吃
沒錯
看好、記好、穿好
天啊！
大廚師說話就是不一樣
琳達，你看
他給我一張名片
雷強森，音響顧問
我們應該把它裱起來
掛到牆上
別鬧了，是你說我會在
百貨公司找到男朋友的
你想他這禮拜會打來嗎？
你為什麼不打給他？
我不可以先打
誰說不可以
男人喜歡女的主動
真的？
當然
你還等什麼？史黛西
你都15歲了
我13歲就做過了
沒什麼，只是做愛做的事
他是不是很帥？
要不是我未婚夫在芝加哥
我早就去了
「我是同性戀」
你知道F10教室在哪嗎？
一直走到底再左轉
嗨！阿布
長大了，變美了
泡妞的一年又開始了
嗨！阿布
丹丹，我的死忠崇拜者
泡妞飛車來了
謝謝
各位，再付六次貸款
這部藍色四門豪華轎車
就是我的了
我有四張第五排的票
超低價，只賣你140元
看到那輛車了嗎？
傑佛遜高二踢足球的時候
某位校友送的
我幫他選的
很酷的車
你們知道，我們很熟的
老查，兄弟
最近怎樣？
車子不錯啊！
我的意思是很棒
你真的很會保養車子
別碰我的車
酷哦！他就是這樣
阿諾，怎麼啦？
可以跟你說句話嗎？
當然可以
我真的很討厭野馬漢堡店
從他們開始賣炸雞塊起
情況就越來越糟
不但要炸一大堆油膩的食物
還要擦亮一整間廚房
偏偏經理又是個痞子
我在想…
阿諾
你想去全美漢堡店打工
我是想…
我應該有辦法
讓我找阿丹談談
-太棒了
-就這樣
你們有沒有聽到上課鈴？
-什麼鈴？
-我們到了
歡迎
我是韓德老師
我只問你們一個問題
你們能不缺席嗎？
全勤對你們有好處…
你們做不到沒關係
我有辦法幫忙
每星期五會考20題的小考
你們的學期總成績
小考的分數占三分之二
期中考和期末考的分數
占三分之一
聽清楚了？
還有…
上課不准吃東西
不…准…吃…東…西
絕對禁止在課堂上吃東西
你們下課愛幹嘛是你們的事
這是我一貫的要求
就像你們不希望我下課以後…
去你們家討論美國歷史一樣
明白嗎？
明白了，老師
那傢伙三年級就開始抽大麻
有事嗎？
我選了這堂課
什麼課？
美國歷史課
我看到那邊擺了地球儀
真的？
我可以進來嗎？
哦，請進
上課鈴響了三次
可是一個學生都沒出現
你不知道我有多難過
對不起，我遲到了
新的課表實在很難搞懂
我認識他
史考利…先生
那是我的名字沒錯
你把我的課表撕爛了
沒錯
喂，老先生
你發神經啊？
沒發神經
我想你一定知道教務處在哪
你混蛋
我已經印了這學期的課程表
上面有小考的時間
和考試的範圍
拿了就往後傳
向後傳
你知不知道史考利今天早上
捅了韓德老師一刀？
亂講，他只是罵他混蛋
混蛋？天啊
事情越傳越誇張
琳達，那個女的
像派特班納特
我知道，等一下
里奇蒙高中有三個女的
模仿派特班納特的打扮
香奈桑勒
穿紅色緊身褲的瑪麗安索尼
男生會覺得那樣
比較吸引人嗎？
拜託，你比她們漂亮多了
我知道，但是你認為
她們會不會比較有經驗？
什麼叫比較有經驗
你又在猶豫什麼？
不是猶豫
有些東西我就是不太會
像是哪些？
像是…你知道，口交
那有什麼了不起？
我從來沒做過
你從來沒幫人口交過？
從來沒有？史黛西
那有什麼，簡單的很
你們看
放鬆喉嚨的肌肉
不能咬
然後把它塞進去
再試一次
很好，慢慢推進去再拉出來
對啦！
好
我想問你一件事
但是你絕對不能笑
問吧！
男人高潮的時候
會射多少出來？
大概一夸特
沒啦！騙你的
繼續練習
我才不要去殯儀館
我會叫我媽幫我請假
沒有人能讓我
跟死人一個房間
你一定要去
那是期末考的一部分
我聽說很惡心
你知道他們怎樣嗎？
-你聽過嗎？
-聽過什麼？
屍體是切開的
維格斯老師
會把裡面的器官挖出來拿著
你是說他把手伸進去拿？
拿胃跟腫瘤之類的東西？
對，胃、腫瘤、內臟
午安，各位
我是維格斯老師
聽著，我今天反應有點遲鈍
因為我現在改喝低因咖啡
希望你們了解
好，大家注意
我們這學期用的教科書
是“生命的世界”
我戀愛了
看到沒？雷納
我要長鬍子了
只要一按它就會出來
我戀愛了
你是個膽小鬼
又懦弱又婆婆媽媽
你幹嘛說我是膽小鬼？
她就是我喜歡的那一型
你在哪看到她的？
上生物課的時候
-你有她的電話號碼？
-沒有
-你知道她的名字？
-還不知道，太快了
才不會太快
女生只要五分鐘就能決定
要跟你發展到什麼地步
那我該怎麼做？
跑到生物課那個女孩面前
跟她說…
你好，我想跟你上床？
我就會
我現在就知道
這次又會像去年夏天一樣
你喜歡上照相館那個女孩
你買了40塊錢的底片
可是一句話都沒跟她說過
你連照相機都沒有
那你告訴我，麥克
我該怎麼做？
你應該這樣做
從你走進生物教室
的那一刻開始
我是說不要用走的進去
要瀟灑的晃進去
而且不要跟她說話
你要用你的表情
用你的肢體語言
能用的都用上
我都是這樣
我的意思是
只要我這樣放電
根據我的經驗
女人都會有反應的
我是說，事情就會發生
事情當然會發生
你對一狗票的女生放電
最後總會電到一個
這就是放電的目的
和放電的架勢
架勢？
你的架勢讓你
不會那麼在乎她
不管發生什麼
你還是信心十足
你有了信心
架勢自然就出來了
晚安，女兒
媽，晚安
你打扮的很好看
謝謝，你也一樣
你想去哪？
我不知道
去得分球場好不好？
好啊！
好，就去得分球場
你的夾克真的很好看
謝謝你的讚美
很暖和
對，真的很暖和
不知道會維持多久
那…
我有可能上一壘嗎？
你真的是19歲？
對，我是
我真的是19歲
告訴我，你喜歡雷嗎？
我喜歡他，可是實在很痛
別擔心，我保證
習慣了就會好很多
最好如此
媽叫我們清理游泳池
你為什麼不清？
是你朋友游泳弄髒的
你朋友也來游過泳
垃圾都是我丟的
「想念你，雷強森」
阿布
爸媽有沒有看到這些花？
他們還沒到家
阿布
幹嘛？
如果我拜託你
把花放在後車廂幫我丟掉
你會怎樣？
我會說
誰是他媽的雷強森？
拜託
謝謝你
莉莎很好啊！
我不明白為什麼
你要跟這麼好的女孩分手
我和莉莎已經交往兩年了
我是很喜歡她
我是說，她是很好的床伴
但是…我是個成功的單身漢
而且我高中只剩下一年了
這可能是我一生中的黃金時光
我只是覺得我現在需要自由
你了解嗎？
好了，這些是你的配料
你有蕃茄片、萵苣絲
還有秘方醬
什麼是秘方醬？
千島沙拉醬
野馬漢堡的秘方醬是什麼？
蕃茄醬和美乃滋
原來如此
阿布，給你的點菜單
那些花真的是送給我的？
當然
你花了多少錢？
錢不是問題
今天晚上
要不要去得分球場？
去那裡幹嘛？
你是什麼意思？
我們已經交往兩年了
我不希望把性當成一種工具
工具？什麼工具？
我們已經交往兩年了
我現在不想跟你談
可是我想談
阿布
莉莎
你一定要翻面不然就會焦掉
C
D
F
F，F
我們花了三個禮拜
講解普萊特修正案
你們是在幹嘛？在夢遊嗎？
一項由參議員約翰普萊特
向國會提出的法令
在1906年獲得立法通過
這項修正案對我們的憲法
產生了深遠的影響，同時…
傑夫史考利在哪？
我之前在一樓廁所附近
還看到他
他還在學校裡嗎？
有誰看到…戴斯蒙
我在販賣機旁邊看到他
多久以前？
上課之前
好，把他帶進來
曠課到底有什麼好？
你們腦袋是有什麼問題？
學校其他的老師
對曠課有不同的看法
兩邊都在玩捉迷藏
老師假裝沒看到
你們假裝自己沒翹課
最後倒霉的是誰？是你們
等一下
你們根本沒有幫我辦慶生會
嗨，韓德老師
你為什麼曠課？
我沒辦法趕來
你是沒辦法，還是不想？
因為販賣機前面
排隊的人太多了
要吃東西就給我下課吃
你為什麼老是上課遲到？
史考利先生
你這樣浪費我的時間
不會不好意思嗎？
我不知道
我喜歡
多好的回答
韓德老師
這堂課我會過嗎？
哦，史考利先生
我不知道
多好的回答，我喜歡
你知道我要怎樣嗎？
我要把你的話留在黑板上
讓全班同學欣賞
當然啦！史考利先生
這都是你的功勞
好耶！
媽咪
哦，糟了
到底要我等多久？
聖誕節爛透了
我討厭聖誕節
在假期的時候工作就是這樣
客人常常會大小聲
我非辭職不可
再待下去我會胖到
沒人肯約我出去玩
雷都沒打電話來？
十月以後就沒有
有什麼關係？史黛西
他只是個音響推銷員
難道你想嫁給他？
跟他生一堆小孩？
你要對著一個
50歲的禿頭男人
身上還掛著
太平洋音響店的名牌
是他沒眼光
有沒有藍牡蠣樂團的票？
沒有，我沒有賣藍牡蠣的票
我上次把票吃掉的時候
你在哪裡？
我差點就去7-Eleven工作了
你知道嗎？
幹嘛？
-要玩雙打嗎？
-沒問題
你有銅板嗎？
什麼時候會有
球風火合唱團的票？
球風火合唱團？
嗯，我還不確定
票一進來，我會立刻通知你
我打算帶我弟弟一起去
那就是你弟弟？
他長的蠻帥的
好，查爾斯傑佛遜…
要球風火合唱團的票
還有他弟弟
我一弄到票就通知你
怎麼樣？
他真的住這裡嗎？
我以為他過來都是為了打球
狗屁
他知道需要票的話該找誰
走吧！還不走
你在妨礙我做生意
走，雷納
我們去幫你追妹妹
你準備好要表白了嗎？
你知道我今天早上發現
我開始長青春痘…
你的藉口真的快讓我抓狂了
你想想，她算什麼？
她只是披薩店的服務生
看看她，看看你自己
學校的優等生
電影院助理經理的助手
要是她不知道
你的條件有多好的話
你也不用理她，對吧？
-對
-很好，你覺得怎樣？
-我覺得很好
-真的？好
別拖拖拉拉的，去追她
喂，雷納
別穿那件外套去
很好，很酷
看起來很帥
好了嗎？去追她
收你1塊1毛錢
找你5分錢
謝謝
我是不是在生物課看過你？
有什麼事嗎？
我有幾個問題
客人掉在這裡的夾克
你們怎麼處理？
我們留著
你們留著？
省得你們回來
需要的話，你可以慢慢找
沒關係，不用了
那樣找太浪費時間了
我再去買件新的好了
你下一個問題是什麼？
哦，我下一個問題是…
我想約你出去
能不能給我你的電話號碼？
你有筆嗎？這只筆沒水了
很高興認識你，史黛西
我叫馬克雷納
我該走了
「大毛屁屁」
莉莎，我有事要告訴你
你知道，我已經高三了
我還是個成功的單身漢
所以我應該對自己公平
莉莎，我需要我的自由
哦，別哭了
拜託，拜託你別哭了
可以幫我頂一下
二號收銀機嗎？
好吧！
-需要幫忙嗎？
-對
這不是我吃過最好吃的早餐
所以我要退錢
好，可是你必須先填一份表
不，我要你現在就退錢
很抱歉，可是按照規定
我必須先填表
而且你幾乎都吃光了
所以…
看到那個牌子嗎？
上面說“保證百分之百滿意”
你知不知道什麼叫保證？
他們沒教過你嗎？
先生，如果你可以等一下…
聽著，你就把手抬起來
放到收銀機上
然後退2塊7毛5給我
拜託你…阿布
麻煩你給我一點時間
我會把表格找出來幫你處理
我就是沒時間
你已經害我遲到了
我實在很討厭
跟無能的人打交道
上面說保證百分之百滿意
你這個白癡
先生，你再不閉嘴
我保證會踢你一腳
出了什麼問題？
需要我幫忙嗎？先生
當然有問題
你的店員出言不遜
還威脅說要打我
我太驚訝了，我常常來
你們以前的服務很好的
這份早餐煮的不夠熟
所有我要求他退錢
沒想到他居然說要打我
我要打電話給你們…
我會處理的
你有對這位客人出言不遜
或者說要打他嗎？漢莫頓先生
是他先侮辱我的
阿丹，他先罵我白癡
回答我，你有威脅這位客人
或者出言不遜嗎？
-有
-你被開除了
先生，真的很對不起
我現在立刻退錢給你
希望你不要放在心上
你知道現在的年輕人
是怎樣的
這是你的錢
要不要再來一份早餐？
阿諾，我希望你尿的很爽
全世界頂尖的衝浪好手
今天聚集在此
挑戰自1946以來
本地所出現最大的浪潮
您好，我是史都奈罕
我要為您介紹一位年輕人
他就是傑夫史考利
傑夫，恭喜你
今天的浪看起來非常大
我告訴你，史都
我還挑戰過更大的浪
就像我對ABC電視台的人說的
“危險是我的座右銘”
很多人預測應該是由
“破浪”馬克戴維斯…
或是“叢林老兵”巴布傑洛德
獲得今年的榮譽
那些傢伙是同性戀
說得好
請問你，當你衝浪的時候
會不會擔心自己的安全？
衝浪不是一種運動
它不是興趣，是一種生活方式
是一種對待浪潮的方式
然後說…
喂，老兄
我們來玩吧！
你這件夾克哪來的？
是電視台給的
請問你接下來有什麼計劃？
先參加澳洲國際賽
再參加夏威夷國際賽
然後和米克一塊飛去倫敦
跟滾石合唱團一起表演
你們也去啊！
爸叫你起床
別吵我
爸說你又要遲到了
你這個笨蛋
別吵我
爸說你又要遲到了
你這個鼻涕鬼
爸，傑夫拿潛水換氣管丟我
我們要說的是
我們不是啦啦兔女郎
我們很討厭這個綽號
迪娜和我聽到就生氣
-實在很看不起我們
-沒錯
我們知道大家都信心十足
對不對？
我們下禮拜一定會打敗
林肯高中的，對不對？
你們了解
明明知道別人會笑你
還要上來表演
是需要很大的勇氣嗎？
天啊！
我絕對不會再理他們了
阿諾跟戴夫的工作
還是靠我幫忙才找到的
我相信只要你跟阿丹道歉
他就會叫你回去的
叫丹尼斯去死
我才不要跟那個廢物道歉
我真的很高興我們還在一起
發生了這麼多事
我今年真的很需要你
阿布，你聽我說
我一直想找機會告訴你
我們就快要畢業了
今年是最後一年
我覺得我們應該
給自己一點時間
出去認識別的人
我希望我們還能當朋友
那上車以後
我要跟她說什麼？
沒問題，你需要的是
我的五點特別計劃
別鬧了，老兄
我需要實際的幫助
什麼意思？
多少人想盡辦法…
就是為了得到
這項珍貴的資料
但是我免費送給你
你的五點計劃是什麼？
好吧！仔細聽好了
首先，絕對不要表現出來
你有多喜歡她
哦，黛比，你好
第二，永遠要掌握主控權
吻我，你不會後悔的
第三，不管到哪
都要表現出一副自在的樣子
這裡是不是很棒？
第四
點菜的時候
先問她要吃什麼然後再點菜
這是漂亮的一招
小姐要一份
蛤蜊義大利麵配白汁
還要一杯可樂不加冰塊
第五
記住，這是最重要的
當你們調情的時候
可能的話…
放齊伯林飛船第四張專輯
A面的歌
這部車很漂亮
對，是我姐姐的
你有上喬琪老師的英文課嗎？
有啊！她教的很好
對啊！她教的很好
你決定了嗎？
我要叫德國香腸
不錯
你在電影院工作，對不對？
那一定很棒
你可以看免費的電影
可以吃免費的爆米花
你還好吧？
哦，我很好
我先失陪一下
你不會介意吧？
不會，沒關係
你們準備好要點菜了嗎？
她要德國香腸
那你呢？
我也一樣
要喝什麼？
可樂
兩杯可樂
好，謝謝
-我馬上回來
-好
-喂？
-麥克，是我，馬克
你的約會怎樣？
正在進行當中
一切都很順利，除了…
我把皮夾忘記在家裡
你為什麼不回家拿？
不行，我不能回家拿
待會就要上菜了
拜託
你可不可以幫我一個忙？
跟你媽借車，開到我家
拿我的皮夾，再幫我送來
喂？麥克？
麥克？
嗯，我現在實在有點忙
你只要幫我這個忙
我發誓我這輩子
再也不會拜託你別的事情
拜託，你一定要幫我
好吧！但是你欠我一次
沒問題，謝了
真的謝謝你
你沒事吧？畢佛
演到哪了？
你確定不要再叫別的東西了
你要不要再叫一杯可樂？
好吧！
再兩杯可樂
嘿，你不是馬克嗎？
對，你好
-你是來…
-我是為了點心來的，很棒的
嘿，我前幾天找到你的皮夾
你要拿回去嗎？
哦，真的
難怪我找不到
麥克，這是史黛西漢莫頓
史黛西，這是麥克狄蒙
很高興認識你
再見
對，我該走了，再見
要走了嗎？
好啊！
我今天晚上玩的很開心
我也是
我很抱歉
你的汽車音響被人偷了
我沒想到在那麼高級的地方
也會發生這種事
我明白
你要不要進來坐一下？
-好，謝謝
-很好
你哥呢？
他跟朋友出去了
-你想喝點什麼？
-不用了，沒關係
那你不介意我換衣服吧？
不介意
你可不可以幫我拉開？
它老是卡住
謝謝
你爸媽呢？
他們出城去度周末了
阿布跟我留下來看家
你這張照片很漂亮
謝謝
你可以進來我房間沒關係
你…現在想做什麼？
我不知道
你想看照片嗎？
我保留了很多
從小到大的照片
是不是有點好笑？
好啊！我想看
真的？好
照片
這張是阿布照的
有那種雙重影像的效果
你知道，就像鏡子一樣
這張是我在耍寶
這是我的狗，吉普賽
還有我的貓，多利歐
牠們現在已經死了
記得他嗎？狄更老師
你上過他的課？
他老是穿同一套西裝
他一定有五百套一樣的
他嚇死人了
不，我認為只有一套
你知道，我突然想到一件事
我姐姐對她的車緊張的要死
-11點前一定要還她
-要不要打電話給她？
不用了，我…
她會發神經的
她的車是她的寶貝
-我最好快點回去
-真的？
我會打電話給你
那…我們上課見
好嗎？
拜拜
馬克雷納不喜歡我
他不喜歡你？別開玩笑了
真的，他表現的
對我一點興趣都沒有
馬克雷納絕對是那種
你必須採取主動的人
琳達，我有
我一直在採取主動
結果是讓我自己
看起來像白癡
史黛西，你何必在意他
他只是個16歲的
電影院接待員
你跟成年男子約過會
你在購物中心
最棒的快餐店打工
而且你還是我最要好的死黨
沒錯，但是…
我真的有點喜歡他
真的？那樣的話
你最好快點轉移目標
看了新的“花花公子”沒？
好看嗎？
波戴瑞克的咪咪
太棒了
我喜歡女人
吃鎮定劑的人不應該開車
這可是我哥的車
-你說他出城去了
-他是不在
很好，那就別吵了
你瘋了嗎？史考利
那是紅燈
之前明明是黃燈
你這樣會刮到我哥的車
亂講，我才不會
聽著，我開車，你帶路
這個派對到底在哪？
右轉，這裡轉，這裡…
我哥會把我給殺了
他會殺了我們
他會殺了你，他會殺了我
他會把我們給殺了
嘿，老兄
你應該高興我反應很快
我哥會氣瘋掉
老兄，你要決定好
他是會氣瘋掉
還是會殺了我們
他會先氣到瘋掉
然後就會殺了我們
別緊張，好嗎？
我老爸專門修理電視的
他有一套最厲害的工具
我能修好它
你不可能修好這部車的
史考利
我能修好
「幹掉林肯」
「踩爛林肯」
「里奇蒙風光，林肯輸光」
-我要給你50塊…
-不對，不對，不對
意思是，如果你贏的話
我給你25塊
如果我贏的話，你給我5塊
-你穩賺的
-好吧！
我會寫下來你賭5塊錢
還有，別忘了14分的差距
14分的…
我不敢相信林肯那些人
把傑佛遜的車弄成這樣
「林肯發威」
他們把車給撞爛了
我真服了他們
傑佛遜一定會要他們好看的
那傢伙一定會幹掉他們
徹底消滅
你明白我的意思吧？
媽的，他火大了
「里奇蒙去死」
被33號
查爾斯傑佛遜攔截
被傑佛遜撞倒
被傑佛遜壓倒
擔架，快點
又是傑佛遜
5、4、3、2、1
-這裡沒什麼好吃的
-你是什麼意思？
根本就沒有我可以吃的東西
吃炸鱒魚
算了
你們有沒有不裹粉的魚？
都是用同一種方法準備的
那就鯨魚堡
還是蛤蜊三明治
你有沒有聽過青春痘？
你要我吃油炸的東西？
那我們走吧！
我們走，這家餐廳爛死了
謝謝，下次再來
事事順心
我今天寄信給道格
希望他能快點過來
他在芝加哥幹嘛？
他替航空公司做事
你會看到他的
琳達，你一定要做這個
做什麼？
評估你的伴侶
-真的？
-對
-讓我來測驗道格
-好
最滿意的性經驗發生於…
A.當你的伴侶先達到高潮
B.你先達到高潮
C.你和伴侶同時達到高潮
同時高潮
一定會成功的，雷納
我們會掀起一陣高潮
也許我們應該先打電話
我不喜歡當不速之客
別開玩笑了
我們要讓她們嚇一跳
聽我的，把領子弄好
放輕鬆，要酷
記得嗎？架勢
你上衣哪來的？洗衣籃？
拜託，這件是乾淨的
就像騎腳踏車一樣
你要從跌倒的地方爬起來
約會搞砸了，就再來一次
-你們都是同時達到高潮？
-對
大概吧！
他可不是高中男生
我們過來幫你們做數學作業
大熱天
你們應該會需要幫手
別擔心
她們會讓我們進去的
好吧！
你們要答應我
我媽一回來你們就走
好
琳達，那是麥克，這是馬克
-嗨
-嗨，你好
看起來不錯，試試看水溫
非常好笑
下來啊！小琳
我教你跳水
你知道，我以前得過冠軍
媽知道你有朋友在嗎？
馬克和麥克，他們是我同學
-嗨
-你好
-嗨，琳達
-嗨，阿布
你們可不可以小聲點
我還有功課要做
好
他的裁縫師是誰？
天啊！他越來越沉默
對啊！我知道
他討厭穿制服
雷納
表演水底站立給她們看
喂，狄蒙，你在幹嘛
注意啦！雷納
別鬧了，別鬧
嗨，阿布
你知道
我一直都覺得你很可愛
你有棉花棒嗎？史黛西
我耳朵進水了
我不知道，你去找找看
等一下
都沒有人要敲門是不是？
1898年
古巴仍舊屬於西班牙
想想看
古巴屬於4千英哩外
一個混亂的國會
古巴處於持續的…
古巴處於持續的叛亂狀態
1904年…
美國政府試圖命令…
-哪位？
-送披薩的
-是誰？
-是送披薩外賣的
誰點的雙層起士加香腸？
老兄，是我
你的小費
我是不是眼花？
你以為你在幹嘛？
學習古巴歷史
順便吃點東西
史考利先生，你是在冒險
你嚴重打擾到我的時間
韓德老師
我一直在想這個問題
如果我在這裡，你也在這裡
那不就是我們的時間嗎？
所以利用我們的時間
享受大餐就不能算錯
你說的完全正確
是我們的時間沒錯
是你的、我的
和教室裡其他同學的
但是這是我的課
漢莫頓、布萊特、柯菲爾
到前面來
史考利先生很好心
請大家吃點心
不用客氣，自己拿
拿一片大的
-麥克…嗨
-嗨
-你好嗎？
-很好，你呢？
我討厭走路
每天都要走路，實在很煩
你為什麼不搭別人的便車？
有時候我哥會載我
可是他早上要上班
然後他再開車來上學
好哥哥
你知道
馬克雷納真的很喜歡你
你喜歡他嗎？
馬克人很好
可是我比較喜歡你
嗯…我家到了
-你家有沒有冰茶？
-當然有
進來吧！
學校的年刊快出來了
你要買嗎？
我不知道
別這樣
難道你不想看照片
照出來的樣子？
我知道自己長什麼樣
我曉得
但是能有自己朋友的照片
感覺不一樣
大概吧！我不知道
我覺得沒什麼
我應該會買
有游泳池一定很方便
你要游泳嗎？
好啊！
那我去換衣服
等我一下
冰茶真的很好喝
跟我來
阿布的東西都放在更衣室
-很漂亮
-真的？
真的
這件你應該穿的下
你很會接吻
真的？
你也一樣
你要把衣服脫掉嗎？
你先
那我們一起脫
好
等一下
你沒事吧？
我想我射了
你有感覺到嗎？
我好像有吧！
我該走了，史黛西
我真的該走了
再見
琳達
道格一次能持續多久？
久到受不了
別鬧了
差不多20到30分鐘
我以為你說的是
30到40分鐘
沒錯，我說錯了
是30到40分鐘
狄蒙維持多久？
狄蒙維持…
15到20分鐘
不錯嘛！以高中男生來說
麥克，嗨
嗨
我好久沒看到你了
對
我在趕時間，好多事做
我也在趕時間
只是想跟你說聲嗨
嗨
漢莫頓，我來負責油炸鍋
IBM的人訂了一堆
今日特價套餐
我告訴他們
你一小時之內會親自送到
遵命，長官
漢莫頓，過來一下
你在幹嘛？
我在換衣服
可是你把虎克船長裝脫掉了
我想穿上街的衣服
開車去IBM
穿制服去不太自在
你是以虎克船長英式炸魚店
代表的身份去那裡
那套制服是我們餐廳形象
的一部分，你知道的
你真的要我把制服穿回去？
對，沒錯
拿出你的自信來
遵命，長官
迪娜
你是說你真的不記得了？
不記得羅賓山德的磁性
還是瑞奇尼爾遜的魅力
那是小孩子的東西
小孩子的東西？
記得那首歌嗎？
我要你愛我…
夢幻警察合唱團？
你媽還不錯，你爸還不錯
他們只是有點奇怪…
麥克？麥克？
我能跟你談談嗎？
又幹嘛？
史黛西，我正在談生意
晚上打電話給我，好嗎？
不行，一定要現在談
行嗎？
別走開
你拿去看
最好是很重要的事
因為我正在談一筆大生意
麥克，我只是…
我只是…要你知道我懷孕了
你怎麼知道是我的？
我們只做過一次
我沒有跟別人在一起
我知道是你的
天啊！那是你的主意
是你想要的…你比我還想要
不是，把你的話收回去
好，好，我收回
我們要想個辦法解決
我是說，我們一定要去墮胎
我哥帶他女朋友去做過
很簡單
很小的手術
我知道，我已經計劃好了
去免費診所只要花150塊
我不覺得是免費
我猜你要我付手術費
付一半，好嗎？
還有載我去診所
75塊錢和一趟便車
可以
好，謝謝
謝謝你
天啊！
「欠我錢的人」      「支出」
瑞克
我需要你欠我的50塊
我沒錢
我知道經濟不景氣
可是我需要這筆錢
我現在沒錢
拜託，你要票的時候
是我幫你弄到的
你的位子離舞台那麼近
連樂團都嚇到
我又不是美國商銀
我知道你不是美國商銀
但是我需要我的50塊
星期四行不行？
那就來不及了
我今天晚上就要
我真的沒錢，怎麼還你
算了，當我沒問過
我星期四跟你拿錢
行了吧…再見
「信任」
麥克在家嗎？我是史黛西
請等一下
史黛西
他說他在車庫幫他爸忙
他晚一點會打給你
阿布
阿布，等一下
「保齡球」
到了，就是這裡
我們只是要去打保齡球
謝謝
-待會見
-再見
你們覺得怎麼樣？
你準備要走了嗎？黛比
謝謝你
史黛西，我不能讓你走
除非有人來接你
我叫我男朋友在樓下等我
好
謝謝
阿布？
你什麼時候開始
打保齡球的？
好吧！阿布
拜託你不要告訴爸媽
我知道…是誰的？
你不打算告訴我，對不對？
算了，我不勉強你
你還好吧？
還好
我們走
-你餓嗎？
-餓
我跟你說過叫麥克付錢的
你為什麼不跟他說？
琳達，他根本就沒出現
那個小小鳥
我打電話到他家
他媽告訴我
他在車庫幫他爸忙
史黛西
麥克狄蒙是個無腦的小小鳥
我不會放過他的
琳達，拜託你，別衝動
我根本就不喜歡這個人
史黛西，他不是個人
他是個小小鳥
「小小鳥」
嗨，麥克雞
嗨，狄蒙
狄蒙，你跟史黛西之間
發生了什麼事？
讓我告訴你
有時候女生會突然興奮
那是一個月前發生的事
我一直想找機會告訴你
我們在一起打發時間
然後事情就發生了
已經過去了，根本不算什麼
我後來都沒有打電話給她
她是非常主動的女孩
你明白嗎？
不，我不明白
反正她也不是你女朋友
去你的，狄蒙
外面女生多的是
你就偏偏要找史黛西
你到底要證明什麼？
對不起
告訴你，我總是幫你說話
只要有人說
那個狄蒙喜歡說大話
而且他們常常這樣說
我都會說
那是因為你們不了解他
他們叫你白癡的時候…
我會說，狄蒙不是白癡
是你們不了解他
知道嗎？
也許是他們太了解你了
也許是我現在才開始了解你
滾開
你想打架是不是？雷納
你是不是想打架？動手
-來啊！膽小鬼
-好啊！打就打
-我要打爛你的頭
-動手啊！
說大話的傢伙
你們給我住手
要打去別的地方打
別在我的體育館惹事
幹！
起床的時候好好的
搞不清楚到底怎麼回事
快點，動作快
今天我們要探索這間醫院
如何維護人的生命
我們會拜訪這些
優秀的醫生和護士
陪伴著我們出生入死
的每一層樓
每天有超過30名的嬰兒
在這出生
奎曼醫生請到護士站
-早安，醫生
-你好
同學們，這是米勒醫生
他會陪我們參觀
今天行程的最後一站
請你們跟我來
我最後一次要求你們
表現出你們最成熟的態度
你是我班上的？
我今天是
什麼事？桂格
他們是什麼人？
他們大部分是流浪漢
他們為了錢
把身體賣給醫學實驗
大概30塊吧？
25塊
很好的收入
這位先生叫亞瑟
他上星期不幸死於心臟衰竭
我們今天很幸運能看到
他的屍體…
還處於原始狀態下
這邊有一道切口
肋骨已經被鋸下來
很方便我們移開護胸甲
實際觀察自然狀態下
的人體器官
這邊是肺臟
這邊則是心臟
你們可以看到…
它實際的位置
是在胸腔的中間
哦，有夠酷
-你沒事吧？
-哦，我沒事
我剛才丟臉丟大了
不，你沒有
不能回去了
沒關係，等他們出來
我們再偷偷混進去
他們出來了
你人真的很好
「手扳機紀念醫院」
「期末考：210教室」
「六月三號」
你應該很快就有感覺了
你哈了多少？
下面的示範會告訴你
你聽
那是什麼？
那是我的頭骨
我已經昏了
天啊！
這是什麼藥？
那不是會讓頭殼壞掉？
除非你每天哈，哈一個月
太好了
我開車去接你
然後去參加舞會
待會見
傑夫，有人找你
寇帝斯，滾出去
你要敲門才能進來
這才像話，進來
韓德老師
你今天晚上要出去？傑夫
對，去畢業舞會
這是今年學校最後一項活動
可惜我們有事情要討論
我做錯什麼事嗎？韓德老師
根據我的計算，史考利先生
你今年一共浪費了
我8小時的時間
而且你放心
這是大略的估計
我現在要結算一下
我們之間的帳目
今天晚上我們要
詳細討論戴維斯協議
所有相關的條約…
尤其是美國革命
如果你可以翻到課本
“真理與自由之地”第47頁
我把那書放在學校
既然如此…
我很高興我多帶了一本課本
是帶給你的
聽我說，馬克
我要為最近發生的事
向你道歉
真的對不起
我不應該那樣對你
我了解，你是身不由己
你只是好色、粗魯
討人厭而已
-我能忍受
-借過
我們還是朋友嗎？
還是
太好了
傑弗遜說的是，哇咧…
我們離開英格蘭度假村
是因為它很爛
如果我們不快點
變出一套酷的規定
那我們也太遜了
很接近了，傑夫
我想我們今天晚上
就到此為止
你每年都會教到像
我這樣的學生嗎？
你知道
就是常被你修理的學生
你下學期就知道了
不用了
只要我一混過歷史課
我絕對不會靠近你半步
混過歷史課？
只要我能修過你的課
如果你能修過
你要把我當掉？
史考利，不用擔心
你大概會勉強過關
再見，韓德老師
再見，史考利
親愛的，這兩位
是我最好的學生
同學們，這是我太太
維格斯夫人
你好
夏天到
答對
我寫了一封信給他
告訴我你的想法
親愛的道格，我收到你的留言說
不能來參加我的畢業典禮
道格，這種事不應該發生
在成年人之間
也許你找到了新的
更成熟的對象
但要是你問我，道格
我認為幼稚的人是你
無論如何
你別以為我會傻傻的等你
琳達敬上
你覺得怎樣？
我有另外一封
是罵他混蛋的
不，這封比較好，比較…
-成熟？
-對
-我不需要降到他的水準
-沒錯
事實上
我可以出去跟別人約會
沒錯
謝謝你安慰我
我們走
嘿，兄弟，我知道這首歌
喂，給我下來
琳達，我終於想通了
我不要性
誰都可以有性關係
那你要什麼？
我要浪漫的關係
我要羅曼史
你要羅曼史？在里奇蒙？
我們連第四台都沒有
你居然要羅曼史
暑假又要在披薩店度過
我快受不了了
沒那麼糟，眼睛睜大一點
有很多男人在附近
-你最近好嗎？
-很好
我很高興你過來了
因為我想給你一張我的照片
那暑假的時候
你就會記得打電話給我
我不知道
今年暑假我會出去旅行
所以我不確定…
有時間我會打給你
那太好了
史黛西
你在全美漢堡店工作，對吧
七個月前
我就知道
你為什麼不找工作？史考利
找來幹嘛？
你需要錢
我只需要很棒的浪潮
很酷的大麻，我就很好
謝了
可不可以用你的廁所？
好，去用
左邊第一個門
樓梯上面？
拿錢，快把錢拿出來
快點
好
你在幹嘛？
保險箱，在甜甜圈後面
我一直在注意這家店
你別想騙我
把它打開
好
快點
我是新來的
他們教過我步驟，但是…
讓我想想
笨蛋，動作快點
不要催我，王八蛋
喂，老兄，沒紙了
我捉到你了，你這個混蛋
王八蛋
你的接應跑了
厲害，實在厲害
好耶！漢莫頓
「阿布漢莫頓：六月十二日
升職擔任無敵便利店的經理」
「麥克狄蒙：因販賣
奧茲奧斯朋的黃牛票被補」
「現在7-Eleven工作」
「維格斯老師：又改喝咖啡」
「琳達布雷特
就讀河濱郡某大學」
「現和她的
反常心理學教授同居」
「雷納和史黛西
展開一場熱戀」
「目前還沒有發生關係」
「韓德老師
確信所有學生都抽大麻」
「傑夫史考利
救了溺水的布魯克雪德絲」
「拿全部的酬金請
范海倫合唱團來表演慶生」
劇終