让我来告诉你
关于你的时间之前一点点。
一些被误导的傻瓜
不能完全热身的想法
的向我下拜。
他们希望我的生意，
但他们没有
我们拥有的技能。
你看，我有一个背景。
你看，我为政府工作
很长一段时间。
我从最好的教训。
我就把我的技能
之后我离开了政府，
把'时间在这里做什么我做什么。
因此，他们对发送...
四，五支球队打出来。
男人，那一定是
像12，13人。
而且，好了，我的孩子和我，
我们在一个盒子里寄给他们都回来了死。
他们中的一些，
我们切后仰
和礼品包裹他们，
有创意和东西。
真的发了言，你知道吗？
我想这是我最后一次离开了。
那是最后一次
我问这个年轻人的完整性。
所有它需要的
一个愚蠢的混蛋
进来
并尝试撕裂下来的一切。
你他妈的'老鼠。
请。
亚历山大先生，不要杀我。
给我机会证明自己。
现在我全球有机纺织品标准涉足
我自己本人。
你明白吗？
我要去必须使
一个例子了你。
你想赎回自己呢？
看，
我不希望使用
这个词切腹，
“原因有事可做
与乡亲谁了荣誉，
而你没有。
那么，为什么你不砍
你他妈的喉咙，
不然我会为你做？
啊！上帝！
啊！
我想我需要得到一套新衣服，男人。
这个混蛋把我所有的脏。
看看这个狗屎。
相信吗？
在这里看到这些枪？
他们买了我的血液。
现在我给他们给你。
现在你救我萨沙，
我也明白。
这就是你的工作你的方式
顶端并获得我的信任。
现在你在我身边，对不对？
我已经得到了你要去工作
要完成。
它会是一个漫长的道路。
但你可以做到这一点。
没事吧？
这不是个问题。
我们要发送消息。
我们要拿出一个标记，
与但丁设置它与他的船员。
它们在里面。
我只需要确认
当它完成。
未来将有一个监狱转移。
你要去有一个小窗口，
你听见了吗？
确认标志，
做的工作，并得到了，
摧毁信封你读它之后。
你知道该怎么做。
好的。
不要让我失望，赫斯特。
新的传送进来。
时间 - 10:29。
安全的。乙安全。
波德C安全。
好吧，你的地毯头，
30分钟有趣的时间。
我记得第一次
我捅了他。
有那一个
在一个白色的州监狱，对不对？
我的任务就是要刺
这一个鼠黑鬼，怪物，对不对？
这是相同的该死的时间，对不对？
因为我得到的背后
黑奴怪物吧？
兄弟们倾向于打黑鬼
在肺部第一，对不对？
关上了黑鬼下来。
接下来的事情我知道，
他对我的娘'跳回来。
我们被摔跤。
我扔了黑奴。
Piledrive的黑鬼下来，对不对？
我捅这个黑鬼一样，
五六次，也许15。
关于下去，宝贝。
这是怎么回事。
年轻的黑人起床要放一些工作英寸
他妈的刀
在第一时间颈部，
拉狗屎出来 -
血液和一切。
这很容易。
因为我什至不能感觉到它，对不对？
接下来的事情我知道，
他跳下
在我的娘'回来。
我捅这个黑鬼，
像，五六次。
我得到JAG
在这个黑鬼怪物，对不对？
布莱恩'来回怪物
而这个其他人，对不对？
亚历山大先生说：
抢亨利先生。
接触是冰人。
坦克的老板 - 黑色尼。
赫斯特，你得到这个？
在那里你要去辩论，因为？
你在哪里要去？
你为什么这么紧张？
无论如何，我 -
我对这个黑鬼，对不对？
芝士食必须死！
来得到这个奶酪，
你他妈的老鼠！
该死的老鼠！
来得到这个奶酪，
你他妈的老鼠！
该死的夹具总是试图挑起它，
解开细胞的战争。
我要去灌输一点常识
成辉影'牛头犬。
等待，转移走了。
你他妈的老鼠！
来得到这个奶酪，
凡在本尼？
男人，那个愚蠢的混蛋
做恍恍惚惚。
我fixin'去获得拮据。
我马上就回来。
，歼-鸟会是
死黑鬼很快，你问我。
你为什么不来这里了，
你他妈的老鼠？！
他不是一个。
一个是在你身后。
你死了，本尼。
你杀错了娘！
你应该杀尼，
狗娘养的！
赫斯特，跟我说话。
它的完成。
我会在那里在30分钟内。
康斯坦丁。
好了，你的手掌
真的痒了。
我从最好的教训。
对不对？
免费的大戏。
你知道但丁。
当然。
就拿我的女孩。
让我稍微休息一下这里。
但丁知道，我送你那里
亲自关闭了这个问题。
问题是你掏出
错误的弟弟。
你聋了还是什么的，白了少年？
我的小影子在这里的男孩
擅长什么，他做的。
这就是为什么我觉得，
他和我总是得是不错的。
这是第一次15年
他错过了一个标记。
所以我fixin'找出
那里发生了什么。
但在此期间，
你需要知道我们的规则。
我们得到了尊重。
我尊重你，我很尊敬他。
但如果有人他妈的，
人总得面对现实，所以...
我杀了人
标志着我们联系。
但是，如果我犯了一个错误，
那么我愿意承担
的后果。
你看，
他是一个男人，直到结束。
现在我不能拥有你
缺少任何标记。
在此期间，我不能尴尬
我的商业伙伴。
所以要去必须
某种后果。
现在你已经退休了。
我想他死了，亚历山大先生。
我会让你做
不管你做的事情。
- 不要杀他。
- 笨蛋！去你妈的！
不要杀他。
留下来陪我，混蛋！
- 唤醒。我留下来！
- 啊！
- 来吧，来吧。
- 喔！
- 我说跪拜，狗娘养的！
- 啊！
去你妈的！
哦！
好高兴亚历山大先生
有一个硬上你的屁股。
在有计划的人
说，你可以住？
- A'ight。你可以住。
- 笨蛋。
我们还没有完成。
他只需要一个他妈的'的手。
哦，是的。哦，是的。
你看那个混蛋？
它是干净的，现在，宝贝。
它是干净的现在。
现在，这里就是我想要的。
这里就是我想就在这里。
你猜怎么着，狗？
男人说，你回家了分手，
考虑自己破产了，混蛋！
我很困惑。
他杀死了肛门指诊，
我的油箱里面的老板。
嗯，我fixin'弄清楚
是否以及如何他所犯的错误。
但在此期间，
我不能让你错过任何痕迹。
在此期间，我不能尴尬
我的商业伙伴。
现在你已经退休了。
嘿，奥索。
噢，来吧。
放你的歌在罐一次。
上楼。
离开阿雅。
快点，奥索！
你要休息，每10分钟。
厨房是落后了。
聊到醉。
是啊。
玩够了就喝吗？
哎，哟，哥们。
你怎么感觉'？
你看，在过去，
每次我们去打仗的时候，
我们始终并肩作战。
你付出为你的错误。
现在是时候获得更好的，
时间让你的实力了。
他们把我的手。
我帮不了你了。
是啊，我是不是要求
对你有所帮助的。
我fixin'来获得你一些钱
并请你离开。
离开这里，去尽量
你可以走了，开始新的生活。
如果我通过这个没关系搞定，
我们会勾起来。
你的家人。
这是这样的。
我在里面两年。
现在，我走了，
我很好奇，想知道
为什么你的孩子浪费德瑞
而不是计件-狗屎那黄鼠狼
你把绿灯。
那是遥远的过去。
但就目前而言，这将会是非常好的
如果你能告诉我
有关鼠标右键的快速的东西。
你喜欢游戏吗？
不，先生。
嗯，我想我得到了一个游戏
你会喜欢。
你怎么喜欢玩
“啪的Pifiata”
与老尼大鼠本人吗？
- 请告诉我。
- 哦，是的，宝贝。
是的，我们得到了他。
这是从6-0的礼物给你
为了表示我们的敬意。
- 对不对？
- 这是正确的。
男人，如果这是真的，
你可能可以有一份工作，
冰人 - 冰？
冰人？
你可以叫我冰。
冰。
冰先生。
凉爽。嗯，你可以叫我
亚历山大先生。
你和谁？
富罗林'60瘸子，
亚历山大先生。
不是没了。
你fixin“现在和我一起滚动。
哦，那是我们的邻居。
居委会。
让我们开始交付
你的礼物，但丁。
确保他做正确的事情。
哦，是的，他会做什么，他做的。
我们该怎么做了6-0的方法 -
一整天，每一天。
果不其然。
让我们去工作。
谢谢您的时间，先生。
感谢是我的，你们都。
你这耗子他妈的！
我得到了一个特殊的屁股他妈的
为您在BTF rattin“。
但我攒了一点特别的东西
为你做了什么，以肛门指诊。
- 什么他妈的？
- 这是正确的 - 什么他妈的？
如果我是你，我让他失望。
让他死如鼠他妈的他，
乞求他的生活，
没有太大的关系像一些该死的pifiata。
你知道你在和谁说话？
谁曾经有过蝙蝠的人。
本尼，环顾四周。
来吧，看看你的周围。
你看，所有这些人有一个理由
让你死的。
我？
我在有你只是有兴趣
偿还亚历山大先生。
这足以狗屎。
你是不是做过了吗？
呵呵。哦，好吧。
好吧，来吧。
是啊。
你看到了吗？
来吧，没事的。
现在我们做的，婊子。
现在，
为什么你不让我和我的孩子们
做家务？
你去背
并告诉亚历山大先生
他的斗牛犬需要一个枪口
或者他可能最终会像本尼在这里。
我不是做狗屎。
灌输一点常识这个黑鬼。
来吧！
起床了，起床了！
哦，来吧！
告诉他你那该死的自我。
这是我们的'罩。
没有我你他妈的上周？
别再浪费我的??鸡巴时间。
你想翻译，婊子？
没有，但我要你去跑
告诉你的老板
从现在开始，
他在我的俱乐部移动的任何产品，
我得到10％。
现在我们6-0，宝贝，
我们不接受任何道歉。
一路平安，混蛋。
我找到了一份工作适合你 -
摇你的屁股。
摇动你的屁股。
找到了一份工作给你，婊子。
对不起妈妈屁股黑鬼。
奥耶，HOMBRE，
我告诉过你不要给我打电话
直到货物被交付。
在这里你去。
让我知道如果你需要
别的，好吗？
混蛋，我不明白你。
讲英语或西班牙语，
但挑人。
曼尼？
什么是错的。
跟我说话。
我们与切萨雷问题。
康斯坦丁是照顾它了。
复制。
下面是无穷大
我告诉你一下。
一个惊人的枪 -
长溜，宽大的机身。
在.45几乎得到了15个回合。
你能想象吗？
非常准确的。
壮观的手枪。
这是0.50
我告诉你一下。
Guncrafter - 惊人的。
平，快，无过度穿透，
很大的距离。
要知道，成功的速度。
这里有一个
我Longslide里海.45 s
我已经进行绕了很多。
美丽的枪。
系列70柯尔特，
1938年全国赛事。
这是最小的.45 s一个
做过。
这是我的备份1 -
我的一个个人的备份。
是不是很神奇呢？
他可以让你的唯一理由
工作在这个城市，到东南风，
是因为你画了大量的热量
离他而去。
那种失败的目的
如果他在他妈的与你做生意。
而我在这里完成。
我与切萨雷。
现在让我们去解决这个烂摊子。
你收入囊中得到了什么，ESE？
杂货。
你想吃饭吗？
我看起来像一个他妈的厨师给你？
嘿，坚持走下去，普陀。
现在，有什么说什么你给我
那个盒子？
不，我不能这样做，伙计。
我说给我
该死的盒子，家园。
你是怎么做到的？
你甚至没有使用你的手。
不坏的跛子。
我他妈的恨这个小镇。
无处找不到好吃的汉堡
午夜后。
厨房在15分钟内关闭。
你的汉堡有什么好处？
城里最好的。
使自己在家里。
你掉了这个。
谢谢。
嘿。
难道我不知道吗？
怀疑。
嘿，你知道他们的黑帅哥？
陪他们远离卡伦，好吗？
她的老男人就像是我的王牌平手。
那种让她的女儿。
因此，保持垃圾桶离她而去。
那么你为什么不接
垃圾自己一次？
那么什么是如此重要
关于你那个盒子？
特殊成分
使用我的烹饪。
发生什么事了
送到您的手中，无论如何？
我会告诉你这一切。
总得闭上了下来。
不能输不起
我的酒牌。
你知道谁拥有这个地方，对吧？
开始与亚历山大，
结尾鸵鸟政策，甚至思考约 - IT。
所以，亚历山大先生，
他拥有你吗？
您的标签。
增加了一个额外26美元
对，两小时内OT我欠奥索
对于游逛。
支付它，你可回来了。
我不认为她喜欢我。
我知道该死的好
那个讨厌的OG不喜欢我。
他妈的他。
别他妈的跟我来。
如果亚历山大先生说没有，
我得吃。
这就是生活。
你听起来像你害怕
的那个名字。
Cabron先生，
亚历山大先生
很多触发器，他可以拉
如果我们去一场地面战争。
我不喜欢
今天获得射门。
我不知道，
也许这只是我。
嗯，嗯。
这窥视 - 君士坦丁运行
印章店。
对不对？
时间不长。
你感觉到我吗？
亚历山大先生希望您的产品。
但他想悄悄进行。
在安静越好。
这就是像我这样的黑鬼
用武之地。
我会说这
而我只是要去一次说出来。
吉米・法尔科内已经死了。
我拥有这家具乐部。
我对自己
印章店了。
那是我们的邻居，
你感觉到我吗？
一个礼物。
还有一件事 -
我们现在的合作伙伴。
有一次，我封顶君士坦丁，
我希望我们的一切移动的10％
通过印章店。
好吧。
Vamonos。
嘿，
哦，你骂你。
奥索使你一些食物。
他要我告诉你
谢谢你的帮助。
谢谢您的帮助...
罗马。
赫斯特。
对不起打电话。
我只是 -
你怎么感觉'？
活着，这比我能说
对于康斯坦丁。
- 这是一个打击。
- 是啊，我听说了。
你看，我只是想提醒你，
如果康斯坦丁死了，
那么这意味着 -
你不必提醒我
无事，男人。
我知道是谁打了他，
他们为什么打他，
他们怎么打他，
当他们击中了他。
他们都希望我的生意。
没关系，伙计。
我得到了一个小小的惊喜来了。
那么，你站在这一切，儿子？
你退休了我，还记得吗？
来吧，让我们去！
我们离开这里10分钟，人！
10分钟！
尼斯是在业务。
右。
你确定这一切
是要适应那些车？
你离开了我
你要去适应它。
'原因的日子快到了
当我要当老板。
亚历山大先生？
他的日子已经屈指可数了。
疯狂的歹徒。
那是谁的家伙？
- 那家伙呢？
- 是啊。
我不知道。
从来没有见过他。
他不是与我们联系。
铭记在他
自由裁量权的价值。
我要去撒尿。
让我们去，对其进行备份！
来吧！
嘿，不要拉屎在我的厕所，
男人，好吗？
你在这里做他妈的，
白人男孩？
嗯？
不要从我认识你的晚餐？
你听到我他妈的跟你说话？
这就够了，李小龙。
他不是一个。
一个是在你身后。
嗯，嗯。
以为你死了。
亚历山大先生在这里给你发了，是吧？
躲在你君士坦丁下。
保护他最喜欢的儿子
通过保持他的视线，是吗？
你看，我不知道
什么他妈的发生在你身上，
但我在这里的大狗了。
我咬差很远
比你咬将永远是。
是啊，所有的空手道狗屎？
这狗屎是很酷。
但是，我们6-0，黑鬼。
我们把一个穹顶，你感觉到我吗？
现在，你是幸运的，我答应我的妈妈
我今天会不会拍任何人，
或者你的屁股会死。
那是我们的邻居。
让母狗生活。
嘿，赫斯特，你没事吧？
男人，你需要裁员的狗屎。
你想说话，
我会回来的10分钟。
他妈的！啊！
呦，狗，这是怎么回事？
那你想干什么？
把母狗俱乐部。
好吧。
你去哪儿？
抓住她的腿。
获取他妈的起来。
这是怎么回事，先??生们？
不，不，不，不，不要碰她。
这是怎么回事？
你知道我们已经得到了老板
我们已经得到了订单。
我明白。
好了，你就不能按照这些订单
因为这是我的房子，
这是我的女孩。
我想这是对的话。
退出玩耍。
你没事吧？
- 你还好吗？
- 是啊。
麻烦？
他妈的，是的。
它会得到愚蠢的在这里。
所以，你听我和我的朋友
并听他的。
- 我们得到了你。你听说过吗？
- 是啊。
你们两个离开这里。
我会处理的警察。
不，伙计，我不能这样做。
这些人属于冰人。
他要来找你的。
相信我，这是最好的办法。
这个冰人，他不拉屎。
我在一个下午做了糟糕的狗屎
比普陀的一生中完成的。
我不怕没有股份公司。
你也不应该是，家园。
还有更多这样
不仅仅是Karen和冰。
让我借这个。
站在我的立场。
确保我正在卡伦的照顾。
两个歹徒未来
之后我的白人女孩？
罗。
太糟糕了他们。
- 这是武器的干净吗？
- 是啊。
好了，你们两个反弹。
现在离开这里。
- 你不能进入这个。
- 你在开玩笑吧？
一个古老的墨西哥CON
和前MOB -
无论你怎么称呼它 -
解释给警察
为什么这两个肮脏的黑帮
结束了所有破获像他们那样？
没办法。
他们袭击了我在我的地方
我用的枪，我的爸爸
给我forjust这样的场合，
我不知道发生了什么，
但我真的很高兴它没有。
好吗？
好吧。
嘿，罗曼？
谢谢。
这是谁的chinga德马德雷？
嘿嘿，老大？
三lceboy的男人
刚刚被重击。
在哪里？
在525上吃饭的客人。
他们在玩游戏我们
与亚历山大先生。
去那里，得到的东西 - 任何东西。
- 你明白了吗？
- 是啊。
我就可以了。
成龙？
我可能要照顾这
我自己的娘“的自我，雅听到了吗？
是的，先生，亚历山大先生。
那个疯狂的混蛋认为
他可以去反对亚历山大先生。
妈刚拿到真实的。
来吧。
- 凡在冰？
- 他知道你是谁。
但你就是不能走通
这个混蛋像你拥有它。
你为什么不问少年走了
在那里，告诉他我在这里？
我是不会告诉他的狗屎。
我觉得是时候让你去。
哟，哟，哟，哟，哟。
哟，放松一下。
冰表示，他会与大家见面。
好的。
我想他可能会改变主意。
我一直在做这个很长的时间，
你知道吗？
而且，呃...
我这一切狗屎样的累。
我知道你在想什么。
我不怪你，
我喜欢你的风格。
你知道吗？
但是这可能有两种方式。
它可以去的一种方式是一样，愚蠢的，
它会变成一场战争。
战争是不是没有对企业有利。
这是不好的人。
为了谁跑的国家的人，
战争是伟大的生意。
但我们街上的人，男人。
我们是不是要去赚不赚钱交战。
所以我在想
我就回去了
在泰国的山
在那里我学到
我的所有原始的坏习惯，
离开这一切给你。
但你知道吗？
我想用我的脸离开，
你知道吗？
所以给我一点点 -
刚够打湿了我的嘴。
这是关于尊重。它是关于人脸。
我会离开。
我想如果你能过来
房子在接下来的几天，
一个晚上，让我们坐下来
只是有
一个小企业的讨论。
你一个商人。
我是不是在谈论
商业企业。
我只是在谈论
离开与尊重。
你说什么？
飞天万能车，
瘸子和东西，宝贝。
嗯。
我们会制定出一些适合你。
这就是我说的。
居委会。
我会带我的邻居和我在一起，
你可以拥有这一个。
我喜欢你，黑鬼。
好吧，傻瓜。
我会看到你呢。
得到的兄弟们绑起来。
居委会。
你知道是怎么回事，埃里克 -
中枪的战斗战术。
如果不机动，
您将被挫败。
如果你挫败，
你会被杀死。
所以，让我们回家，
让我们的齿轮才能，
和准备战争。
做我们最擅长的。
- 赫斯特？
- 亚历山大？
- 我不能离开。
- 是啊，我知道了。
但我想给你
一个偶然的机会，你知道吗？
冰人和他的乡亲会
有点像让我提前退休，
如果你知道我的意思。
但你知道我怎么了，伙计。
我不是太偏的人
不必试图告诉我该怎么做
何时以及如何以及在何处。
所以我当时就在想，人，
我知道你退休了，
但我需要你带回来。
不管如何这一切下去，
我想，当它出现故障，
你可以把这些钱
那我给你
和凯伦给一些
并让她离开这里。
明白我的意思？
我能做到这一点。
但怎么样奥索？
不要担心奥索。
他有他自己的
现在的行军命令，儿子。
是的，先生。
对不起，老兄。
啊！什么他妈的
你在干什么？哦！
放松，罗马。
我是他们所谓的curandero。
- 墨西哥巫医。
- 哦！他妈的狗屎。
你放松！
啊！
你看，我得让你都搞掂。
您现在的所有坏蛋。
你只能想象的痛苦
你可以用两个好牌造成。
现在...
这是一个古老的家庭医学。
它会回来的路上
到玛雅人或印加人或某些狗屎 -
我不知道。老了，虽然。
- 这是一个非常罕见的蝎子。
- 啊！
其中最稀有的世界 -
最毒也。
他们生存的权利在这里
在高沙漠。
很少有人知道他们。
现在，这些...
现在，这个人会杀了你快了很多。
现在，这是非常重要的
得到刺痛
就在右侧区域，
其中所有的经脉都 -
那里所有的经脉
都纠结起来。
你能相信狗屎？
经脉。
什么是地狱我知道吗？
我只是一个厨师。
这些有毒物质将共同努力
用你的身体，
帮助您再次找到你的手中。
我没有问你的帮助。
其实，亚历山大先生做到了。
这使我们吾友。
现在我们冷静？
让我们做的另一只手。
母犬，离开。
不起床。
只是听。
去你妈的，黑鬼。
这足以狗屎。
你犯了一个成交与墨西哥人，
你感动粉末
对亚历山大先生的愿望吗？
你怎么想，但丁？
我认为你是一个疯狂的黑鬼。
你有没有想法，宝贝。
它的业务，但丁。
这就是所谓的整合力量。
现在，我不指望你
要理解这一点。
但你知道你们都被多少做
为我工作 - 你和你的同学吗？
你知道有多少你会在做什么？
你们任何人想使
一个星期5 GS？
你真的认为你可以给我买？
黑鬼，你已经买了。
现在，无论是我
或白人亚历山大先生。
这有什么区别吗？
你仍然得到报酬，汤姆。
所不同的是尊重。
你看，我得到了什么，但尊重
亚历山大先生。
你呢？
你可以去他妈的你的母亲。
6-0。
你为什么要作出这样的评论
我的妈妈？
什么是与这些黑奴，哥们？
呵呵，这些黑奴直。
这些兄弟们 - 他们和我在一起。
好吧，把'时间工作。
你需要得到那个黑奴 -
离开这里拖动那个黑奴的身体。
这是怎么回事，黑鬼？
我要你打电话给熊爪
并击中了没有名字。
回到这里的两个小时。
- 邻居。
好，好。
毒似乎是工作。
你要死了，伙计。
这将解决我的手？
如何地狱是蝎毒
会解决你的手？
它会杀了你，虽然。
这就是为什么我们混一起 -
减慢毒素
所以他们会努力在你的断骨头 -
解决这些问题和新的一样。
等等，什么骨折？
不，等待，等待，等待，等待。
等待 - 等待一分钟。
我得再次分开的骨头
所以毒帮助他们重设 -
融合在一起，
两倍强。
- 相信我。
- 好吧，等待，等待。
所以，等待 - 这样你以前做过这个。
- 嗯，我见过才完成。
- 好吧，你说 -
好吧，至少敲我
与第一次的东西。
我觉得从恐惧肾上腺素
与毒工作。
我只是 - 我想这就是它是如何。
完成。
有人来了。
关上门，关上了门。
请确保它是锁着的。
不能让任何人发现他这个样子。
帮我搬他。来吧。
找他！
啊！去！
移动它！
啊！
放开我！
我知道你，对不对？
你是亚历山大的女孩。
这是正确的。
这是正确的，你继续推。
抓住这个婊子。
让他在他妈的卡车。
卡伦，对不对？
你是亚历山大的女孩。
你可以去地狱。
嘿，老板，我发现
该刮板楼上，
但还有另外一个
里面的卡车。
醉 - 无用的，如果你问我。
你得看看
在他的手里，对吧？
但你得看近距离。
有一个很奇怪吧。
是吗？
- 他死了。
- 咦？
他死了。
他妈的我！
- 谁是他妈的是谁？
- 他是一个喝醉了。他住在楼上。
嘿，看看他的手。
他有某种疾病。
这一切都充满猫的。
什么？你是什??么
站在周围的？
干掉他。
把他妈的瘟到我家。
他妈的pendejos！
带他出去到沙漠，
他栽深足
动物不把他带回来。
嘿，老板，怎么样
这一个在这里？
陈健波青睐，查莱，串了起来。
是啊，我很高兴。
他妈的！
我会得到答案了她自己的。
他妈的它。
- 什么？
- 在哪里他妈的链？
这是怎么回事，AMIGO？
你今天得到我任何新的笑话吗？
你他妈的心理。
你知道吗...
曼尼真的附
他的舌头。
飞机进来。
说“啊，”狗娘养的。
- 说“啊！”
- 啊！
他妈的...
所以我想，
也许你和我，
我们完成做生意，是吧？
你看，伙计，这是战争的牺牲品。
你知道如何亚历山大先生
开展业务。
一旦亚历山大的走了，
一切都将是很好，宝贝。
我会处理的分布。
你卖我的一切。你感觉到我吗？
不，不，不，不，不，不。
我认为这是你
谁去不得不采取
我的话。
你看，我有一点PUTA
从吃饭的客人。
要知道，亚历山大的女孩。
她会派上用场。
告诉你吧 -
你把她的
并带来了一些你的士兵。
我会处理亚历山大先生。
如果你愿意，我会为你带来
他的舌头在一个黄色的盒子。
现在，你怎么说？
哦。
我说我喜欢与你做生意。
好吧，先生们，
我们已经有了一个小沙自卸车
这里发生了。
在我们开始之前，
我只想说
没人杀冰，但我。
其他人都免费游戏，你听见了吗？
听说。
好吧，就是我告诉
是他们要做的
动态入口从前方。
他们会得到线在这里
并开始拍摄直线上升
成化合物
像一群愚蠢的屁股歹徒。
我要去躲起来
在这个黑洞在这里，
我们会把乔希起来在阳台上
，让他开始扔
一些狗屎下来。
是啊。
一旦他们转向
朝他返回，
我会在这里拿出在一边
杀了他。
混蛋，该死左右时间
你拿起电话。
最后拿着家伙
从嘴里拿出来还是什么？
嘿，听着，
我有适合你的工作。
同样的狗屎，人。
Orale在，哎。
带来的东西为豪，
我的意思不是一个振动器。
不，你他妈的，普陀。
Pendejo。
?Sabes阙，老头？
我不会，甚至给你一个机会
告诉我发生了什么事情。
给她的四个。
你来得太晚了。
他要得到你。
影子 - 他回来了。
一个他妈的铲？
一铲？
你这个白痴！你们认识多久呢
它会带我们
挖一个洞有一个他妈的铲？
你为什么不把你自己的铲子？
你有他妈的车。
妈的，哥们，让他离开了树干。
安达莱，抓住他。
来吧。
噢噢噢噢！
你把你的牙签。
我带来的链锯。
你去把你的1铲子。
Pendejo。
妈的。是吗？
塞萨尔说要小心
那个家伙你到了那里，好吗？
为什么呢？他他妈的死了。
他曾经工作亚历山大先生。
只是照顾它。
是的，但是 -
你怎么想的他妈的
我要去用电锯吗？
建立一个会所？
来吧，开始挖一铲。
Pendejo。
啊！
妈的！
你有3秒
告诉我一切。
今晚的夜。
他妈的冷了。
塞萨尔说，睁大你的眼睛，伙计。
奥索。
最终不会喜欢我，伙计。
我给你第二次机会。
这个女孩 - 她给我！
把她给我。
- 这可能是一个问题。
- MOTHERF -
一个人的行动。
我想我们可以成为朋友，你知道吗？
哪来的女孩？
冰有她。
他们已经去了亚历山大的杀了他。
没有。
亚历山大先生
说等待的范围之外。
哟，我可以帮你吗？
你们都去前线。
普拉亚，你留在我身边。
你们其他人向后仰去，
杀死一切举动。
那是我们的邻居。
嘿，巨蟹座。
怎么就打猎了。
该死的。
来吧，伙计。
来吧。
好球。
搬出，搬出去，搬出去！
大鼠通讯“以雅。
- 疑难杂症。
这个混蛋的偏执。
他得到了所有这些该死的
秘密通道和狗屎。
我们6-0。
他该怎么得到这个工作，宝贝。
- 噢，看看谁的科曼'党！
- 罗马！
设定充电。
负责设置。
- 楼台40，迈克・迈克。
- 罗杰说。
我走了。
来吧。
让她走！
凯伦？
现在走开。
要不然什么，混蛋？
有六个人！
你可以有这个厨房婊子。
来拿她。
随你便。
- 赫斯特，你一定要得到她！
- 你还好吗？
- 我得到了你，黑鬼。
- 移动，移动！
应该已经完成??了我
最后一次见面，黑鬼。
现在，你是我的！
是啊，我一直在等待这个。
来吧！是啊。
来吧！
肠道他像猪。
哦，你的子弹，是吧？
亚历山大先生。
现在，我们该怎么看什么他妈的
你真的做的。
啊！
来到这里，宝贝。
来吧。
你现在将要死去，婊子！
啊！
我得去找卡伦。
好吧，听着，
每个人都死了，是冰。
我要去找到他。
你找到她。
如何地狱我离开这里？
甚至不要去想它，儿子。
我怎么离开这里？
我说怎么了地狱
我要离开这里？
你死了。
啊！
亚历山大？
你真的退休了吗？
是啊。
我觉得街头
是干净的一段时间。
你看，我是恐龙。
不在身边没人喜欢我
没有更多的，所以...
我学会了如何做坏事
为不好的人，
用于所有做了很多钱。
但是，这是一个糟糕的生活，
我后悔了许多我所做的一切。
但不是所有的。