巴蒂尔，现在是时候去。
我们在一起又很快。
这是最好的秘密
纽约。
你一定会认为我赚钱。
在这里，它发生。
如何阅读样子？
- 比以往任何时候都更好。
好。
丹尼！
- 去你妈的，伙计！
获取那些歌！
让我们互相帮助......
- 让开！
这是你的错。
不要移动或你就死定了。
巴蒂尔！该死。
- 我可以在颅骨重击你。
为什么你可以试试。
这是我的球拍。
- 你把它给了詹姆斯。
什么时候？
- 算了吧。
你是可怕的期待。
- 这是一个粗略的夜晚。
像每天晚上给你。
- 你有时间喝啤酒？
那是什么？ - 所有的诉说
当你帮助了我。
而额外的好
你是我的大哥哥。
你想要什么，斯科蒂？
- 什么也没有。还有就是这么感觉良好。
不要说谎。我告诉你留下来
走了，当你扔石头。
当我在云？没有
没有得到过这样的感觉？
Raadat纠正每一天
别人的车。
这是更好地施比自己打败自己
丹尼G.由于这种类型。
我不是说你会遇到问题
为好。你有家庭，生活。
斯莱文车车间？这不是我
适合。 - 它可能会奏效。
不，谢谢。
我有更大的计划。
我移动到里诺，这钱我
并打开自己的故事之一。
丹尼克离开？
- 是啊。只是他的政府离开你的。
不是钱这样跟我一笔。
L?hditk?注意什么？
我只是来道别。
问候康妮和儿子。
看你...
我想我会去到后门。
这是一个很长的故事。
听说，哥哥。
斯科蒂...等待一分钟。
采取这些。我不需要他们。
- 不，这是你的了。
带他们。在那里，那么你不得不，
你会需要它们呢。
谢谢你，兄弟。
看到你在另一边。
排序的钱。
该死的。
- 丹尼，作业是否正确？
到目前为止。
为什么我什至担心？
他将永远不会改变。
之所以被关注。他是你的哥哥。
- 是的，但是这是他的生命。
是不是她28？他是关于时间
成为自给自足。
他比你不同。
- 我能说什么？
我上学迟到了。
我刚才所说的糖吗？
难道叔叔斯科蒂昨天在这里？
- 你是什么意思？
这些！
- 是的，他在这里。
他说，他惦记着你。
学校怎么能这样做呢？要么你知道
水磨将如何去上班？
有什么问题？ - 他曾吵过架
一些孩子。
你怎么跟打？
- 他展示他的作品交给老师。
孩子们把它弄坏了。
- 难道老师？
号你必须从头开始。
我很想杀了他们。
- 但是你不杀。你是聪明得多。
我并不想成为聪明。我想成为一个强大的
比你给他们的屁股。
问题是，伙计。
你可以给他们的屁股，但你不知道
nyrkeill?si但你的大脑。
如果你开始战斗，你将继续
它，直到你是老了，累了。
总是会有一个人年轻和更强大
给你的屁股。
然后，你回到了它，你开始的地方，
这是在哪里？
我当然不。
- 这是正确的。
学习和记忆的孩子们
有一天，你的工作。
他们想成为像你一样。
- 好吧。
你看我得到了什么给你。
你说你想其中之一。
谢谢你，爸爸。
不尽然。你是一个英俊的魔鬼 - 就像
作为老人。
要离开去接备件
我已经订阅了。
我可以带他去学校？
- 不，我们有一个伟大的时间。
你是你非常聪明。
- 是的，男人所有的答案。
Jamesy。
康妮！
- 留在这儿。
上帝！她还好吗？
打电话叫救护车。快。
到底在哪儿，你在参与？
嗯？
他生存。手腕骨折，三
肋骨，鼻子被打破 -
和韧带的损伤。
这是一个耻辱，宝贝。
他想说点什么
但他很轻浮。
他认为，他试图
杀。 - 是它丹尼G'
是。他不会输
即使丹尼想这样做。他就走了。
他选择了这个世界的生活。
它可以是非常艰难的。
你怎么了很多钱呢？
- 我不知道。
但他不是钱的可用金额。
- 什么是他该怎么办？
我们应该做些什么？
我看一会儿。
我得去上班。
是詹姆斯好不好？
- 当然。
不要担心。
我爱你。
到时候见。
一些家伙想谈
尺骨骨折。
我什至不知道它是什么。
Hoidanko我有吗？
- 我会做到这一点。在这里等一下。
巴蒂尔，那是很久以前。
你有时间吗？
丹尼是你的事。
- 我有一个非常忙碌的时候了。
我猜你有时间与大家见面丹尼？
- 这不是对他说。
据说，是以男孩
手机关机。
我们需要谈谈生意。
如你所知，我有问题
与你的兄弟。
我不知道你的问题的任何东西。
- 你去看他在医院里。
我知道他的房间是。
我知道的一切。
你想干什么？ - 我要回我的钱。
- 你带他们。
它不包括在所有在他的债务。
- 其中的一场比赛，他将被归还。
这不是一场比赛只有一个。他
已经借给我很多钱。
62000，要精确。
因为你都跟他
他们的债务是在你讨债。
我没有钱有关金额。
我不会当你等待40年
固定挡泥板。
我说的是啥呢斯莱文的回报。
- 你是从你的心。
我不采取任何更多。
- 你骗不了我。
Arnilla仍然是头痛。
工作了一点点，所以...
出了问题。
- 尝试是合理的。
如果你开始打起来
哥下车挂钩。
我赚钱了，你也。
不要说你的家人会很高兴
额外的钱。
不要惹我的家人在这里。
- 我怎么会没有搞乱？
家庭是如此之大。
所有包扎对方。
就像你的兄弟。
Uhkaatko我吗？我的家人？
- 这取决于你如何看待它。
我给你一个机会。
你要么你开始战斗 -
或者你的兄弟得到的棺材。
不要试图隐瞒他去任何地方。
我马上就回去64 tuhattani。
你说62
- 是的，但它增加了利率 -
因为这样，我不得不得出这样的好
贫民窟和你谈谈。
想想吧。出门。
- 启动汽车，阿诺德。
他一直认为只有自己的。
当他长大？
我生病救了她
世界上所有的夹子！
我必须放弃我现在的生活？
- 我们可能会改变。
我们已经投入了所有的钱这一点。
- 我们会没事的。
我不擅长做生意。
我不去rasvamikoksi
别人的服务。
ottamallako您要购买的涡轮
为了谋生？你所看到的发生在你的兄弟
他试图欺骗丹尼。
- 他们不得不杀了他！
一些比赛，才把这个
噩梦结束了。
我不喜欢它。 - 你没看见我永远
战斗时，他是。我是相当不错的。
别无他法。
它有许多工作要做。
如果他能做到这一点，它
应该是的！刚刚得到另一个男人！
我希望他们三百名。我想
50 000。没有更多的更新。
不要打这个电话了
之前它是由。
这是什么？
- 一切都是新的领域。
一切都变了只是一个hemmohommaksi
后退出。
残酷的工作被看作是禁止的
在某些地点。一切都是现在在线
我们改变立场每两周
但一切看起来是一样的。
它流从我的服务器
在东欧。
现在好了，你在这里。
做了挡泥板无聊？
- 多少钱我可以打？
7000，如果你赢了。
其目的是搞九个游戏？
- 如果你赢了。
你把你弟弟的债务照顾，你可能要
然后继续。它知道这些钱。
我只是斯科蒂的债务。
然后我辞职了。
所以大家都在说。
我什么时候开始？
- 现在怎么样？
别闹了！你不想杀了他？
这会是什么。石头allako
你已经住了两年？
对于akkamaisen停止
“泰拳”的舞蹈。
使用摘编摔跤，柔道，柔术。
毕竟，你没有得到任何这一点。
你不站在一个单一的装置。
是一样的，你是多么的快。
我会站起来抗争。
- 这是所有允许的！
在头部使用，膝盖，
打我 -
切断手指。一两吨
重敲你笨蛋 -
坐在你脸上的顶部，咬你的球。
他一直似乎是相同的。
你走了。而且也没有
医生谁送你回家。
难道像他们说的还是迷路！
让我们再做一次。该死的！
我不喜欢这个。
这是一个巨大的冷门。
有在他心中，我在这里
情况为您服务。
但你是我的兄弟。我这样做是因为
我相信在做正确的事情。
大家都。
如果你搞砸了一次，你走了
和同样是药物真。
如果你卖的药，你带回家
妇女或玩 -
或者花的那些事，
你走了。
清楚了吗？
- 火。
我不会做一个哈希值。
我答应你。
这是你最后的机会。
- 我明白。
我不会让你失望。
让我试试。
你是太恶心了期待。
- 我知道了。时间很烂。
你是这样一个傻瓜。
- 有一个伟大的时间，我在这里？
我已经准备好战斗。我
受够了这种锻炼。
难道你不觉得更好吗？
是的，这是令人心碎！
回家，谢恩。回来
当你想学习如何战斗。
这是卓古拉“喋血双雄”路波，
最近的交易。
他知道怎么打。
连看都不看他一眼。
不要去想它，谢恩。
我们回家了！
- 我在这里。
我做饭。
我可以看到它。你可以煮？
- 我们将很快看到。
人是什么？
- 良好。
一起去帮助你的叔叔。
我的不可开交。
只需几个小时。
他有家庭作业。
我保证。
惨...
但是，什么是做的事。
- 是啊，我猜。
我得到了我所有的数学考试。
- 难能可贵？真的很不错。
我不能永远值得称道
任何东西。不，我没有。
我傻。 - 你不傻。
你是一个战士。
这是同样的事情。
你能看到你喜欢的pizzastani。
这是最好的位置。
她正在睡觉。
这不是很好的食物？
我下一步做肉饼。
它不能失败。
比萨我没有做过任何。
你不必。当我回来了，
loillani，与丹尼处理。
我会做到这一点。我只需要得到
战斗。
我仍然很糟糕。
- 我知道你正在经历。
它已改变。那些家伙
打不公平。
人们希望看到的。
- 如果我想咨询，我会问。
我不打了不公平的。
- 最好的办法打，也可以退出。
我要做的底楼。
是啊...是啊...
不...不...
大。
哦，是的。
我不知道。是啊，我知道了。
谁在乎呢？
星期六怎么样？
哦，是的。
没有违法。
周六。我会打电话给你。
您好！
- 嘿！
不久，这将是第一场比赛。
- 良好。对于一个菜。
我在健身房已经吃过了。
你要啤酒？
- 是啊。
我祝贺。
你知道一个卓古拉？
- 是啊。远离这个家伙。
为什么呢？ - 他已经赢得
45比赛连胜。
不是所有的人甚至不能得到的戒指。但
丹尼并没有把自己的男人反目成仇。
他的大，似乎是缓慢的。
- 可能是。
康妮说你有帮助
詹姆斯。我很感激??。
我会尽我所能。我不喜欢你，
但我会尽我所能。
这到底是什么意思？
你们这样做，当然，不是我。
而你永远不会是。
是啊，我猜。
你没有被周围
pottumainen。
您对了。
别担心，康妮。他只是想
对这种情况的态度。
你怎么了？
- 没有。
你从来没有去过这样的。
向我敞开心扉。
我告诉你，这是什么！
看...我觉得我做出了错误的决定。
他们比我更年轻，更强大。
该规则已经改变。
之前我halutti战斗。
无除大气之外。
没有什么能够阻止我。
我没有失去。
我的生活发生了变化。我中有你，
詹姆斯和汽车店。
我很害怕。
就这么简单。
就算你输了比赛，
你永远不会错过我们。
嘿，你看起来棒极了！
你有没有工作了，弗兰基？
什么，女孩？乔伊！
你胖恶魔，怎么样了？
女人，你是好看！
欢迎您到晚上比赛
- 由主办
无非是丹尼・G其他！
路易扭曲接受投注
或者只是看我们dannygfights.comista
你无法想象
什么样的我们的战士。
看，听我说！
返回桩号，女士们，先生们！
羊羊，你是否有一个甜美的包！
什么一个流浪汉！
欢迎您，女士们，先生们！
今天晚上，你会看到 -
在娱乐历史上最好的比赛！
世界上最不可思议的选手！
武术的最大的冒险
在历史...不休息 -
没有怜悯，也没有悬而未决
火柴！
首次今晚
我向你 -
巴蒂尔斯拉文 -
谁正面临着
大蓝唐禹哲。
好了，孩子们，来吧，打！
就可以了起来。
获胜者是蓝色巨人唐禹哲。
我很抱歉。
我没想到，你赢了。
你打的赌注，我输了？
我不会赌我的钱会
其他任何人。
获胜者是啥呢斯莱文！
来吧！
巴蒂尔...
你没事吧？
- 这没什么。
你准备好了吗快？
- 添加缺陷在任何时候。
要做到这一点，完整和正确的，那么
萨博。这家伙一直在等待一个星期。
我尽我所能。
我可以告诉。继续这样下去，所以我不
需要来了。
让我们开始。
好家伙，这是一个非常愚蠢的事情。
这真是太棒了。
- 我填写的合同份额。
三胜，21000。六进一步
所以我们扯平了。
这是正确的。只要做到以下服务
在一次。尽量延长...
你是什??么意思？ - 人群开始习惯
你赢了这个事实。
这是不好的业务。
我不是那个意思...延长一点点。
你能做到吗？
我当然可以。
- 良好。在这里你去。
这是什么？
- 奶油咖啡只是一点点。
拿去吧。几周你有后
你可以摆脱债务自由。
这是从我的礼物为好
你留下了深刻印象。
我们关心对方。
现在就联系他们，而不是浪费它们。
好的。谢谢。
谢谢？
那家伙说“谢谢”。
阿诺德，你说你感谢你呢？
你不说。
不尽然。享受这笔钱。
我们买不起，谢恩。
- 这是和我们在一起。
我可以有通心粉和奶酪？
- 只要看看它。
我们已经赢得了它。享受这一刻
只有这一刻。
你忘了那个男孩。
- 不，它是。
不，他去庆祝他父亲的成功呢？
- 倒。
试试吧。这是很好的。
干杯，你不觉得它现在被说。
- 祝福你。
祝福你。
别紧张。啜饮它
作为一个绅士。
就是这样。
- 丹尼的猜测开始支付。
是的，从时间一点点页面的时间。
这使得它更容易。
你可以支付他很快回来吗？
- 你觉得对我的眼睛吗？
它不是41000。
肖恩，你没事吧？
是它变得太硬？
你是什??么意思？还可以吧
只有我庆幸？
查看詹姆斯周围的大鱼
背面。 - 好主意。
让我们来看看鱼。
我认为他们是来自非洲。
其中一个抢先？
有什么不对吗？
- 谁，我？什么困扰你？
你必须这样做，因为斯科蒂的这一点。
你以为我愿意吗？
- 看起来有点像它。
你喜欢钱和其他殴打。
你会喜欢它。
- 我要尊重我的。
我做的东西在那里我很好。
- 我们尊敬您。难道这还不够？
现在我知道怎么弄
水车的工作！
请告诉它你的叔叔。
我花了食欲。
我非常清楚地知道我做什么。
为什么你不明白吗？
那家伙是可悲的，没有保护。
打他。
嘿。
- 嘿。
您需要谈谈。
- 我们有一个小问题。
你是太强大了。这将是良好的
如果之间n?yttelisit。
什么？
- N?yttelisit。难道你不明白吗？
我应该输？
- 我得挣钱。
不，我是这样一个地区。
我不会输...
如果我能取胜。
将所有的丢失。失去了几
时间，让你可以赢呢。
有多少债务是斯科蒂的左边？
30,000，但你不会得到任何
匹配于这些。
你可以得到只有当你赢了钱。输
数匹配，那么你再次获胜即可。
你让我输了！
- 这是对我很重要！
如果我没有得到报酬什么，你甚至不
赚。不要笨得像你的兄弟
这是什么？我做我想要的。
- 我只是想谢谢你。
别看我这样的。我知道如何
当你失去你的感觉。
是的，你要去适应它一点一点地。
不久之后 -
你不关心它了。
我只是想这样结束。
- 是的，它结束那里。
知道如何采取协议的护理
我会用我的照顾。
爸爸，我有一个好主意...... - 什么是我所
运行里面说的吗？
如果你想运行，滚出去！
- Jamesy ...
请假休息了父亲。
- 我想看到它。
什么？ Rupeatko现在哭？
难怪它伤害了你。
没有人喜欢便便，便便爱哭鬼。
- 来吧，詹姆斯。
来吧。
- 詹姆斯，告诉我。
显示我磨床。
该死的！
精细。终于完成了。
我可以得到它旋转？
- 是啊。
你是怎么得到它的工作？
- 我从水族馆接过引擎。
大气压力使得它的工作。
我知道你很聪明，但...
听。
不是你父亲的意思，他说。他
说他是为你感到骄傲。
他叫我便便，便便爱哭鬼。
听。
我不知道你已经被告知 -
但事实是，...
我做了一件很愚蠢的。
这就是为什么我被打。
现在，你的父亲遭受它。
如果他是在生气的时候，
这是我的错。
他是正确的。我并不想成为
所有的戏弄爱哭鬼。
我要坚强的父亲。
- 你是强大的。
有时，它需要更多的勇气
走出斗争。
站起来为自己，而不是拳头
但你的大脑。
看...当这些都出了
下周 -
所以让我尝试了摩托车？
- 难道是最好等待一点点？
直到骨头都很强。
- 直到我再次走强？
你以为我不强??吗？
你想试试我吗？
我明白你的意思。
现在，跑一跑为学校。
来吧。我将比赛送你去上学。
嘿。
- 谢谢你。
不要担心。他会照顾它。
- 怎么样啥呢？
晚餐已经准备好很快。
哪里是詹姆斯？
我问麻烦斯科蒂带她去吃饭
比萨饼和一部电影。
他颇为恼火。
她今天失去了他的帽子。
啥呢？
巴蒂尔！
今天我跟弗兰克。
- 哪打，你还是他？
他呼吁。
他很担心。
对不起，如果我伤害了他。
你认为谁是你付出的这一切？
比萨饼和电影。
它不是丹尼?更长。
- 这必须停止。
你订立的协议，但他没有
担心它。
我该怎么办？
快滚吧！
- 把他给我。
我知道你住的地方！
我知道你的妻子是家庭！
我知道学校是鼻涕。
我问你失去的，我不玩
任何该死的哈巴狗！
我怎样才能得到它
看起来像真实的东西？
有在他的心灵得到了球员的屁股
谁也不能还手！
我会告诉你。
- 提起他。
我不想这样做了。
- 它很快就会用完。
现在你去那里打。
- 我已经准备好了一晚。
你打你的时候我这么说。
- 让他在那里！
这是也是如此。
就是这样。
- 谢谢你。
这感觉很好。
当我回来的戒指。
地牢那些家伙。
嘿，你还好吗？
我不明白。
他就像一个完全不同的人。
我知道他是沮丧
和担心钱，但...
不是的不只是一个问题。
你是什??么意思？
- 天气了很多钱。
但损失不刻意
容易。
你要明白。丹尼是能够得到
你觉得自己很重要。
当我第一次开始，他是那种
某种一个父亲般的人物给我的。
它不是有效的对巴蒂尔。
你还年轻。
不要紧
它比巴蒂尔更糟糕。
当我的父母离婚了，我们不
一直是父亲的身影。
我猜他感觉很好，这是
人谁想到他。
这不是你的错，康妮。
- 我不应该接受这一点。
我takianihan这种情况发生。
如果我tunaroinut ...
我们是同一个家庭的现在。
“会通过这个获取作为一个家庭。
你这么认为吗？
- 我知道。
不管需要什么。
现在巴蒂尔斯莱文指出 -
乔Sanboonin。
开始！
看起来像真的一样。
让他在车上。
斯科蒂？它很快就会上午，和Shane是没有
回家呢。
我要去找他。
与斯科蒂留在这里。
是不是他回家？
- 我要去找他。
别紧张。詹姆斯很快醒来，不是吗？
- 是的。
你要带他去学校。
- 我一直在。
我会去你住在这里。
呼叫前。
- 不要担心。我要得到他。
你只是看詹姆斯。
我很快就回来。
你知不知道哪里去了？
- 我知道了。驱动。
驱动山顶。
这里的某个地方。
运行的街道和向右的结束。
在那边，在那边！
这车在那边！
停下来，停下来！在这里你去。
该死的，巴蒂尔...
啥呢？
- 别管我。
下车！
- 别紧张！
我不会要！
在哪里键，以便我能
开车送你回家？
Jukolauta ...
你需要冷静一点。
你怎么会在这里你得到了什么？
我没有来过这里很多年了。
你还记得我们去的时候在这里钓鱼
好日子？
我总是得到鱼。
- 竞争是你的一切。
你在这里做什么？
- 我是来拯救你。
我会带你回家。
- 你takiasihan我在这里。
不要备份区。
该死的。
揍你非常糟糕。
- 而且是谁的错？
你准备好了吗？
她很快就会来临。
嘿。
哦，上帝，谢恩。
- 爸爸，你还好吗？
发生了什么事？
- 他钻进在学校打架。
我以为你不喜欢打架。
- 不要吓唬他。
什么？他们砍他？
这是你的错。他不是在之前的战斗
当你到我们这里来。
是你教他？为
虽然你不尝试我的妻子。
巴蒂尔！
- 你是你疯了？
我做了一个非常愚蠢的，找你
我们住在一起。
这是你所得到的赞美？
- 你怎么看？
我说吗？在此期间，对格斗
对你来说，滑行似蛇 -
吸了我的儿子和我的妻子
和乐趣，这就是你的家。
这是我的家人和我的家，
不是你的。
别闹了，肖恩。
- 不要干涉这个。
我带你来这里，我就拿了窦的护理
s和我说，这是最后一次
它可能是足够了。
你离开这里了。
别闹了，肖恩。
- 他是对的。
这不应该被允许。我不知道
应该持续了很长一段时间
我只是习惯了阅读作为这项工作的一部分。
我很抱歉。
- 斯科蒂，没有。
斯科蒂，不走了。
- 没关系。
感谢您试图
组织业务。
也许我有时可以弥补它。
虽然它似乎并不乐观。
来吧。
这是什么？
- 你现在快乐吗？
你可以生根詹姆斯为自己辩护。
这是斯科蒂。
你说他是个爱哭鬼，你
照顾他的学校作业。
他建立了它为了使
他的父亲感到骄傲。
当它失败了，他在战斗
为了使他的父亲感到骄傲。
他有没有说？ - 没有需要它
说。难道你不明白吗？
这不是斯科蒂的错。
这是我们的错。
康妮...
- 如果你不得不说 -
它说你的儿子。我总是
在这里，但儿子却没有。
你需要跟他说话的时候了。
我向你道歉。
你没有做错任何事。
我当他们是只发生
疯狂的成人的东西。
我失去了我的脾气。
我真的很抱歉。
你知道我爱你吗？
我爱你胜过一切
更多。 - 我也爱你。
我要去寻找为难斯科蒂。
我欠他一个道歉。
- 这就是我想说的。
嘿，丹尼。
- 嘿，小子。
我来这里做个交易。
- 这是一个有点晚了。
不存在。我仍然在30000
欠你的。
你哥哥是一个金矿，所以它是总和
有没有在这种情况下。
什么，你要离开我们了吗？
我们是否冷静？
我们not're完成了！你骗我
和伤害我的感情。
会弄脏我的名誉！
“我的名声，我的声誉不能！”
你知道谁在说话？
- 我不知道。
有人叫凯西奥土块-n?ytelm?s
ganization，上面写着nekrusta。
现在我们扯平了。
嗯？
我会继续寻找明天
我已经采取了詹姆斯上学。
在这里等一下。
不，不，不！
你哥哥死了，但债务是
剩余。试着找我。
你知道是谁做的？
斯科蒂，或艰苦的生活。
正如我已经说过...
他和我们生活了几个星期
从攻击中恢复过来。
谁做的？
- 这就是我能说的。
你也一样，显然已经采取了一
与某人。请告诉我们
我不知道。
你看起来聪明。你有没有发现
参与像你哥哥？
也许这是在过去的现在。
至少对于你的兄弟。
如果还没有结束
做出明智的，给我打个电话。
我很抱歉。我可以出自己的。
你为什么不说实话？
如果他们丹尼去后，我
我是下一个受害者，否则...
你打算怎么办？
- 要放点给他。
嘿，弗兰克。
- 嘿。
我向你道歉。
- 没关系。
你失去了你的脾气
但整个事情真是疯了。
斯科蒂...
他死了。
- 我的上帝！对不起，巴蒂尔。
我需要你的帮助。
Fortinski。是。
听。你在哪里？
呆在那里，我会马上来。
你有在耳香蕉。聋子！
- 停止，有他在。
我会很快给你打电话。
- 抓住它！
好了好了去所有的时间。
你的立场，我可以杀了你
用裸手。
我可以杀了你，当我杀
弟弟。现在我可以杀了你。
那样有什么好处呢？
一切都会在它丢失。
我们有一个好东西去。
一开始到再次击败。
让我的家人会。
我给，你的兄弟先还债。
别说我的兄弟。
- 好吧。
我是公平的。
我有一个建议给你。
听。我组织一个大的故事
今年 - 的大逃杀。
它流在世界各地
我的服务器通过乌克兰。
而你，那么你打得赢。
如果你还记得。
你打，那你就无债一身轻。
您可以与您的家人达成和平。
如果你输了......
什么时候？
- 什么时候？在晚上。
我为什么要相信你？
- 是否有别的选择吗？
你能看到你会惊讶。
如果你知道谁，你会惊讶
让您的家人现在。
驱动。
康妮？詹姆斯？
你可以听一下呢？
听我说！
闭嘴，你上当了！
谢谢。
欢迎来到丹尼扑灭G＆技术。
我是你的主人，丹尼・G.
欢迎来到迷人，骨骼，
砸，一个残酷的 -
人盯人比赛
天地间。
我知道你会在你的裤子
第一大逃杀到期。
让我们来看看什么样的事件
今晚是已知的。
你可以看到比赛
你将永远不会忘记。
你会看到男人
这是争取他的生活。
这名男子是啥呢斯莱文。
我知道他一直
令人失望的在最近的时代。
这就是为什么他在这里了。
她是在这里展示
他仍然可以打。
他必须击败最好的。
他有击败所有。
今晚，他没有采取在一个
，也不比2以下。
他打架三个vesikauhuisinta
狗对。
如果有怀疑，我建议
该satsaatte正常。
Iskek??在桌子上的钱
或运行你的妈妈创造的家！
傍晚现在的第一场比赛，
巴蒂尔斯拉文 -
一月“罗马尼亚”Vargaa反对。
肖恩，你不会停下来？
来一次你有以上。
来吧！
下一场比赛...
巴蒂尔斯拉文 -
对唐禹哲大蓝！
获奖者是...
还是不够用呢？
无除大气之外。
你确定吗？
而最后一场比赛，
女士们，先生们！
巴蒂尔斯莱文
卓古拉“杀手”Lupoa中！
它不是那么一致。 - 我
说，谁是你的对手。
自己对不oteltu永远。
- 直到现在。它知道钱的。
这将是有趣的。
不是一个机会。现在不是。
- 这难道不是很好现在成功吗？
你还记得那个小包裹？
你会解锁，如果你打。
如果不采取，你不明白这一点。打
代表未来，谢恩的。
争取代表你的家人！
没有任何人来打我。
但是，也许我会让你处置
和生活。
是不是很神奇呢？
这不可能是真的！
- 我已经赢了。
我希望我的家人。
- 当然。我们扯平了。
“甚至会打电话吗？
- 让我们都仅仅是个开始。
你可以告诉它。
- 警察！别动！
这是什么意思？
两人在那里！
这是一个合法匹配的夜晚。
该公司注册于美国特拉华州。
在卢森堡注册。
该公司是国际性的。
我可能会杀了你
就好像我杀了你的兄弟。
现在我可以杀了你，但
欢乐它会是什么？一切都完了。
谋杀，勒索，诈骗，绑架。
你他妈的屁！
现在我们扯平了。
你他妈的笨蛋！
还有就是父亲。
没关系，儿子？
别担心，它变得更好。
现在，让我们回家。