狐火
“永远不要告诉麦迪猴子”
他们警告。
“如果你告诉，
你就死定了。 “
但现在，经过了这么多年
然后，我会告诉你。
谁也阻止？
总之，我是参与起草
原来的规则。
我是在火狐
脚本的官方记载。
这被认为是由唯一一个
改变我们的行为变成文字。
永久的证据。
打字，
干净的，过时的条目。
我们希望它会成为
历史文件 -
其中的道理就永远活着。
这将避免业主的失真，
误解和谎言的夜晚。
因为我们做了那些事
只有邪恶。
但最糟糕的是
火狐是谎言。
麦迪！醒来时，麦迪！
麦迪，是我，腿！
让你在不？
妈妈睡。仔细。
你走到这里普拉茨？
- 我走了。
我不认为如此。
这是超过160公里。
我走1600英里如果有更多的
就不必生活在奶奶。
他是如此的不可思议。需要我
做在家里无聊的事情。
做的菜，清理浴室。尝试
甚至教床petaamista。
他说：
“东西都可以在正确的做到无论
或以错误的方式。 “
我笑在脸上。然后我说，
的东西，我做了我的数学类：
“不，正确的办法只有一个，
假以百万计。 “
“这就是为什么一切去地狱。”
他只是盯着我。
我仿佛打了他。
谢谢你，谢谢你，谢谢你！
- 留在这儿，只要你想要的。
不用担心，麦迪。
明天我将离开老人的。
他不能让她的女儿
所以很容易克服。
也许他会叫警察。
停止它。
谢谢你对我的帮助。
以这种方式应该是：
如果一个女孩很麻烦，
他可以去到另一个的。
另一照顾她。
为你做。不问任何问题。不是吗？
是。
一如既往的
腿交谈，我听着。
你在我的心脏，麦迪的地方。
也许那天晚上，16
1966年3月火狐诞生了。
根据腿部至少。
谁知道？
我们甚至没有一个名字。
但很快，并且为了这个，我敢肯定 -
腿想出了它：火狐。
他说，他听说它在梦中。
是的，火狐是一个姐妹。
它是忠诚的秘密，
信任和爱的纽带。
是的，我们是不法分子。
我们做的事情
这可以被称为刑事犯罪。
因为有罪不罚
专属于男性 - 牺牲
是羞于抱怨太多。
停下来！
- 这样吗？
我会告诉妈妈！
- 你是你想来这里的人。
停下来！
- 他很好闻。
别管他。
- 这是你的损失。
来吧。他们没有伤害你？
谢谢。
什么？不，停下来！
请停下来！
停下来！
他来了。
哎，丽塔。
- 嘿，宝贝。
他马上回来
乞求更多。
去梳洗。你的父亲已经有
足够的关注。
你和你的兄弟
驾驶他到毁灭的边缘。
丽塔。
如何把。
我们通过公式的最后一个星期去了。
还记得上周？
是的，先生。
请勿打扰毫秒。当奥哈根
他解释神秘的图案。
如果使用的时间相同
学习化妆 -
你似乎混蛋 -
尝试修复
那么容易做到的。
够了。你已经提出了你的技能
够了。去坐下。
你是那么可爱时m?k?t?t，丽塔。
不用说，
你得到一个拘留。
你好，女孩。
你不应该是
在第二届会议？
不要挑我吧。
- “氧化聚乙烯是这样对我的意义。”
你的意思是有你在这里。
- “这不是我的错。”
它不是。
- 它是。
每次你哭的时候，
buttinger取胜。
我什至不知道什么时候我哭了。
它只是发生。
玛格丽特，你为什么看我
就像我恶心？
也许你是。毕竟，你不说什么。
你只是坐在那里呼喊。
我没有那么强硬，你。
- 你会打，丽塔。
“我们去上我的课
研究女性的解剖结构？ “
叫他滚开，丽塔。
得到了他妈的！
你必须决定
如何让男人对待你。
buttinger和他neekerihuulensa。
闪开！
- 你怎么啦？
丽塔！
肮脏的一块狗屎！
垫还是在地狱。
你听见我了！
火狐 - 网络
教数学和箭头
小女孩的阴部
我的名字是buttinger
和我的猫箭头
平蘑菇在这里！
蘑菇在这里！
在这里！
- 来得到它！
就是这样！
坐下！
什么在这里？
什么是怎么回事？
温尼罗珀，坐下！
够了。
停止它。 buttinger会
不能欺负我们的人。
它不再是你，丽塔，
我们的。我们是火狐！
没有这么快。
- 火狐！
你想，我们是分开的？ - 不
担心。他们不和我们站在一起的任何机会。
我们不喜欢子爵，typeriss?
你的徽章和takeissaan。
我们太聪明他们。
我们是看不见的。
安静。一位父亲和他的新lutkansa
是在客厅。
让我们回去吧。
来吧。
进来吧。
这就像一个教堂或某事。
来吧，女孩。都在这里说说
这些高墙内的遗骸。
在死亡的痛苦。
你发誓你拥有你的生活
火狐 - 姐妹??吗？
是的，我发誓。
跟随
火狐的世界观？
是的，我发誓。
你发誓工人革命
和世界末日通过 -
即使去了
通过谷 -
即使你折磨，
火狐，你不背叛你的姐妹吗？
是的，我发誓。
腿，我想成为第一个。
它不会伤害。
仅仅停留在哪里。
你会阻止血液泄漏？
该点已??准备就绪。
该死的！它发生了！
这真的很酷，麦迪！
轮到我，腿。
去了。
- 移动你的头发。
不！
- 慢慢来。
我不能！
- 有一个座位。牵着我的手。
戈尔迪和我没有任何
担心。你可以做到这一点。
以及它去。
- 你不漏非常多。
我可以看到？
- 不要回头！
你准备好了吗？
- 哦，腿...
就是这样。
- 它看起来很棒！
不！
轮到你了，腿！
你叫什么名字？
- 麦迪。
这是一个伟大的名字。
他似乎是一个不错的女孩。
父亲告诉我如何开始
给你。
我想你会喜欢它的故事。
- 告诉我。
那是1909年。
我才24岁。
我研究了成为一名牧师。
我参加了社会党
在纽约举行的党代表会议。
有成千上万 - 男人
和妇女。
我的兄弟。
我的妹妹。
我的合作伙伴。
我站在他们中间，
国际和唱。和...
神来找我。
是的，此刻
耶和华向我走来 -
我意识到，完美的
幸福是神的释放。
共同人性的崛起
神的水平。然后：
忘了神。
抱歉。
我需要换锁。
应该是很久以前做了它。
欢迎，沃尔特！
哎，麦迪。
- 哎，叔叔沃尔特。
你在打字机扔掉？
我可以拥有它？
我卖五美元。
- 但你把它扔出去的废料。
为什么你会想它，如果它是垃圾？
- 我可以写它。
那么它的成本5。
- 但你把它扔掉。
我不把它扔掉，如果我
五位。然后把它卖给你。
我没有五块钱。
- 问问你妈妈。
我不能。
- 为什么不呢？顺便说一下...
你的母亲应该学会如何
如何不被解雇。
我有三个美国美元在家里。
我可以给其余的以后呢？
好吧，在你得到的钱
黑人拿东西了。
卖掉它。你做了一个很好的协议。
- 我知道了，谢谢你。
哎，麦迪。不用担心，叔叔沃尔特
把所有事情。机器后面有。
你在玩一个打字机，宝贝？
我想你会喜欢它。
我告诉八美美元？
你说五位。
- 不，我想你误会了。
你想要一台打字机或没有？
我不知道。
- 来吧，你得到它。
没有8，不过五。
如果你...
如果你是一个好女孩......
我会摆脱它在星期六！
它的成本8元，如果你想要它！
哎，叔叔沃尔特。我带了钱。
- 让我们进去吧。
等待后面的房间。
亲爱的，我告诉你，
你可以免费得到它。
你说的八美美元。 - 它是
只有一个sanomistani问题。
我说的话。
怎么老是你？
- 够老。
为了什么？
- 打字的打字机。
不要装傻。
你知道为什么你在这里，
我知道你为什么在这里。
我们知道吗？
你色狼！
现在不再是一个有点艰难的男孩。
你怎么能这样？
她是侄女！
你觉得你能逃脱吗？
不要碰我以后再！
对不起！
- 我们会杀了你，你这个混蛋！
- 肮脏的猪！
不要碰我！
已经足够。
我们不是来杀他。
被击倒的停止踢。
给自己买一件好事。
“1966年7月20日。”
“火狐另一个胜利。”
“敌人，沃尔特WIRTZ，男子
服装店主... “
“......没有......”
“......许多...”
“......不合适......”
“......建议......”
“......我的......”
“......姐姐的女儿。”
为什么你写的吗？
- 因为它是重要的。
对谁重要？
- 对我们来说，首先。
但我们已经知道了。
但我们不能忘记。
- 我们可能永远不会忘记。
我们不得不写了这一切。
日期，地点，对象的名称 -
和冲击，由于...我们写
所有重要的，扭曲。
如果我们不小心，
火狐输。
火狐火焰不会永远走
火狐 - 网络
大概是混蛋州Oldwick。
- 没有，懦夫在整个黄土。
但总是试图激怒我们。
- 有一个子爵报复。
黑客进入他们的学校，
并打破窗户。
这让我想起宗教符号。
- 什么是宗教？
我不知道。
- 它只是一个火焰。
也许这是一个警告。
- 这是正确的。
它在哪里警告？
- 的危险，也许。
火。我不知道。
- 这到底是近了。
反正...
我认为这是美丽的。
玛格丽特sadovsk?，先生。 Greene说
他们看到你的背部纹身。
这让我想起涂鸦的他们，
这是我们从墙壁已经删除。
他如何已经能够看到了吗？
这是偶然的巧合。
- 难道她进入女更衣室？
你知道学校有严格的
秘密社团在条款的规定。
你知道的规则，玛格丽特？
我还没有打破的规则。
首先谈到恐惧，然后尊重。
在叛乱被压迫涨起来
并制定自己的法律。
这一直是
每转一圈。
在1776年。
在1789年。
在1848年。
并在1917年。
等都将发生在未来。
谢谢。
我希望它在我的面前。
如果你只知道有希望
我们是在1917年。
我希望我知道...
会议，聊天...
很高兴... ...
它有很长一段时间。
甚至最近 -
能够谈论这些事情。
我们遇到了和我们谈。
但现在不能对其余的人说 -
不是幸福。
这一切闲扯的幸福。
嗒嗒，嗒嗒，嗒嗒......
美国本土
不能得到的幸福就够了。
“高兴。”
“不快乐。”
这是什么意思？
相信我，这个人是幸福的
当他住在即时性。
移动模式。
一味地追求。
添！那些女孩又回来了。
我告诉你，
你这里不欢迎你。
我们只是浏览。
- 这是不是犯罪。
多少钱一只狗的成本？
- $ 20。
多少钱？
- 你买不起...
如果你买的话，他会买更多
他们会卖更贵。
滚蛋，否则我会叫警察。
- 你不明白。
一个白痴。这不是关于个人
狗，但出的原则。
滚出去！
我应该叫警察？
- 调用。
那家伙是个纳粹。
- 注册。
在这里，腿。
准备好了吗？
- 准备好了。
动物权利！
幸福是一个旅程，
而不是终点。
但我们不明白
因为它发生。
有一天，当模铸造
最后一次...
当一切都结束了，
唤醒 -
像做梦一样。
我们会说，“是的......”
“我很高兴呢。”
“现在，它已经结束了，我明白了，
我很高兴。 “
“我” -
“......我很高兴呢。”
一定要看看，但没有触及。
哎，麦迪。
- 哎。
是你的肩膀纹身？
- 它只是一个胎记。
我还没有看到过。
- 这是一直存在的。
我不是唯一一个谁奇观。它不
不是秘密。他们知道所有。
我怎么加入？
- 我不知道你在说什么。
他怎么想？ - 没有。
坚持他的鼻子在别人的事务。
他想加入我们的行列！
他腹中要流出的问题。
- 你是嫉妒，因为她很漂亮。
来吧。
男孩总是遍布了他。
你知道他最好的。你有什么感想？
- 你是什么意思？
他是那种。
易于处理。
他不会得到问题。
你不认为吗？
你不会是认真的。
LANA。
它是一个祖母，麦迪。
- 事实上，它是isoisoisoiso ...
... isoisoisoiso?itin??i。
看牙齿。
- 哇。
他们是让人毛骨悚然。
- 没有眼睛。
女孩，我们有责任
帮助他。
他和其他人。
- 所以，你帮助了我。
没办法。很快我们就已经达到了60
- 我们需要一个清单。
什么是清单？
让我们不要谈论这个在这里。
- 他们是verisiskojamme。
你发誓你拥有你的生活
火狐 - 姐妹??吗？
是的，我发誓。
您遵循的世界观？
- 是的，我发誓。
宁死不失败？
我非常感激。
腿...
LANA ...
我会为你去死。
孩子还打破东西。
哦，多么可爱的女巫。
让我们到门口。
让我们来看看女巫。
这是怎么啦？
可怕的巫婆。
不客气。
和一个给你。
只是一秒钟。
来吧，孩子。
你有没有看到他的脸？
- 他是那么的害怕！
我已经厌倦了这个城市。
我也一样，我。
有这么无聊。
我想出来的。
- 这将是很好。
来这里！
- 你必须看到这一点。
这么漂亮！ - 令人难以置信的
人们穿这样的。
看看那些鞋。
我将永远不会使用它。
我们不是来这里做梦，女孩。
钱=狗屎=死亡
你他妈的，母狗！
- 火狐的儿子！
我会击败狗屎了你的脸，
你混蛋！
看，伙计们。
你要去哪里？
- 哎，美丽。
紫罗兰，我听说你是l?hennellyt
插孔。
我没有做任何事情。
我不知道你在说什么。
他用湿混梦想
现实。
开道。
- 不走了，我会告诉你一些事情。
你去哪儿，宝贝？
- 见鬼去吧！
他们只是蛀虫。
- 你是谁调用一个混蛋？
我下车！见鬼去吧！
离开这里！
- 狗娘养的！
混蛋！
温尼罗珀，对不对？
女孩似乎威胁你用刀子。
你所听到的戈尔迪说。
去地狱。
我看见你。放下刀！
- 来得到它！
我相信你保留。
- 你不知道发生了什么事。
我知道我看到的。
打电话报警。
他们试图帮助。
这是犯罪！你会分离！
我让你们所有人！
让我们出去！
跑！他会叫警察！
- 腿roperia威胁用刀子...
这是非常害怕狂妄。
注意，你这个混蛋！
从你分离，腿？
- 是我们所有的麻烦？
麦迪...
- 快！
你在看什么？
什么是你错了，婊子？
哦，我的上帝，戈尔迪！
来吧，戈尔迪！
你有没有看到他的脸？
- 这是一个...
小心，麦迪。
你觉得像我这样做？
什么？
我不认为...
- 不，不，不......
你不能。
- 如果有人看见我们呢？
你不会是认真的。
- 他来了！
你疯了？
开车，开车！
- 噢，我的上帝！
去！
嘿，嘿！
- 如果它要叫警察，腿是什么？
看一个狗娘养的。
- 做腿！
他妈的闭嘴，丽塔！我不打算杀
我们，相信我。
哦，该死！
你疯了，两条腿！
腿，不要让他们抓住我们。
- 尝试。
会使用武器。
- 我拍敲响。
他是在我们后面！
小心腿！
我不认为任何人都死了？
有人受伤了？
我叫阿贝尔sadovsk?
在证人席上。
先生。 sadovsk?，
让我知道你的女儿的关系。
我不得不承认 -
我不能够让他检查。
他不能被控制。
今天这些孩子......我不得不
单独增加她。
也许事情会有所不同，如果我有
他们的母亲去世后再婚。
也许他不会那么尴尬。
“难吗？”
你是什??么意思？
是的，我们的斗争，我们正在谈论
很少，但“猫腻”？
事实并非如此。
此外，你甚至不认识我。
你在这里做什么pyh?puvussasi？
大家都知道，你是一个喝醉了。
他妈的我在陌生人面前。
- 怀念sadovsk?...
先生。 sadovsk?是否女儿 -
混杂？
我的意思是：
他的约会男孩？
你有没有有关的任何信息
他使??用的药物？
这说明了一切。
谢谢。
马奎尔LANA紫罗兰，卡恩，
丽塔奥黑根和马德莱娜WIRTZ ...
开征
6个月缓刑。
siefried芭芭拉，尽管
协助加重盗窃，的 -
你只传世
年缓刑。
玛格丽特sadovsk?，你被指控
多项罪行。
严重盗窃，无证驾驶，
拒捕， -
人为破坏，吵闹， -
隐藏在枪支的拥有，
殴打公司，逃学。
错过sadovsk? -
判你最低
6个月的教育机构。
什么是最大的惩罚？
- 你自己决定。
判断长度是不确定的。
我可以被释放，直到18岁。
也就是说，在3年。
一个成年人应该更轻判。
它是违宪
孩子被这样的待遇！
我们不在这里
讨论法。
在正义的法庭
无权评判我。
是这样吗？
下面的案例。
火狐不会后悔什么
我们以为我们是碰不得的，
无敌...我们错了。
另一方面，他们鄙视， -
通过翻录我们的心报复
出来吧。他们把我们的腿。
我仍然不知道同样的事情：
为什么社会
担心16岁的女孩？
他唯一的罪行是
答应我们不可能的事。
为什么他被关押
作为一个主要的威胁？
当他离开时，感觉就像
生活会从我们这里离开。
我们是在试用期，以及未成年人，
所以我们没有得到满足legsi?。
它是最残酷。
就是房间准备好307？
- 它是。
明天见。
因为我没有听到他的声音
而火狐为冰 -
我是不是能写
一个字打字机。
哎，妈妈。
看起来，麦迪...
我不想打扰，但
你16美元现金经济？
它是。我答应了。
拜托，妈妈。
- 谢谢你，亲爱的。
“一切都很好，我结识了新朋友。
我们被教导骑马“ -
“和美容。
我很好。 “
“食物是相当不错的。我们努力工作
工作，让食物的滋味。 “
“你们都在我的心中。
亲吻和拥抱。腿。 “
就是这样？
- 是的。
它是不是正确的字母。
腿是不是这样的。
那些混蛋
审查一切。
感谢您的热烈欢迎。
- 女孩们都在等着你。
抱歉。
我是玛丽安凯洛格。我会
是一个大姐姐，如果你想要的。
方便。是。
你叫什么名字？
- 玛格丽特。
很高兴见到你，玛格丽特。
istutaanko？
这一定觉得别扭，
但我们来到只是说说。
谢谢。你会喜欢巧克力？
- 是的，谢谢你。
味道很好闻。
你喜欢阅读？
- 我喜欢。
你有什么喜欢阅读？
- 尽管什么。漫画，杂志...
我的意思是书。
他们太。这里是图书馆。
- 这很好。
我带了几本书，
我很喜欢。
谢谢你，这是一场友谊赛。
我喜欢特别是这样的：
“小女人”。
它讲述四个与她的母亲
居民姐妹。父亲是在打仗。
本书遵循女孩的生活
今年，从圣诞节到圣诞节。
它说，他们正面临着
快乐和艰辛。
不用担心。我会读它。
让我们来谈谈你的。
我觉得呢？
- 是啊，你。
你会怎样做时解除？
我不知道
即使我想了很多。
我只知道，我永远不会
让任何人管我。
它是一个很好的决定。
你知道他做了什么？
东西真卑鄙。
他离开我的时候，我是
7个月。它不是。
我知道他为什么离开。
他很惭愧这就是他如何对待 -
谁把他??们的信任的唯一的人
在他身上。他的女儿和我。
为什么他谈论这个狗屎？
日常应该庆祝。
腿是正确的。
为lutkalla猪鼻子。
该死的，他来了！
- 已？
腿！哦，我的上帝！
来吧！
来吧，腿！
- 来吧！
来吧！
- 到这里来！
来吧，腿！
好吧，我们来了！
腿，你有客人。
我很高兴
未来，万寿菊。
女孩！
登普斯特姐妹。万寿菊...
什么又是你的名字吗？
这一个。
- 它们也lowertownista。
万寿菊和我花了时间
随着红色的银行。
它并不总是称心如意
跳舞，还是什么？
你什么时候把它弄出来？
- 大约一个月前。
你肯定是幸福的。
- 当然，这是美好的，是免费的。
我感谢造物主
每一个自由的时刻。
你想跳舞吗？
我想告诉你一件事。
哇。
它是如此美丽。
有时候，我一直很害怕 -
并认为，
火狐那只是一个梦。
他们没有伤害你？
小事。
有时我的眼睛刚刚开始泄漏。
一个妇女这样做是为了我。
拇指，就这样。
根据父亲THERIAULT
这是因为社会。
资本主义，而且由于
我们要妄自菲薄。
但它不是全部的真相。
为什么女孩要挤他的拇指
眼？
是的，人是我们的敌人。
但女人可以。
自称是姐妹，但
imisiv?t相比，如果你将能够。
他们讨厌没有道理的。
他们只是恨。
很是郁闷。
当你不在的这五个月?
那感觉就好像我们从来没有活过。
我们甚至不已经能够满足，
因为我们认为只有你 -
和所有恐怖
你不得不忍受。
不用担心。
没有人会伤害我。
我是太聪明了他们。
当他们试图时刻，
我是离家出走。
我改变了鹰飙升。
销售
停下来，停下来！
哪来的，他要去哪里？
- 我们不指望你，腿！
看你的一步。
房子需要装修，
但它是适合居住。
哇。
- 看看吧。
它需要大量的工作。
- 但我们可以做到这一点。
它是如此之大。
房子是固体。
它太臭。
- 一旦我们清理...
哦，多么美丽。
腿，这里是美丽的。
有足够的空间。
- 这是一个猪圈。
租户突然离开
然后离开了家可怕的形状。
但租金便宜。
46块钱一个月。
怎么样的购买价格？
- 3200。它可以协商。
为什么不呢？
- 让我们上楼。
不会使一个草率的决定。
但是这似乎是一个kodiltamme。
- 不采取行动，就改。
来吧，穆里尔。
- 我也将签署协议 -
所以我有权利
的意见。
你有一个舒适的体验
维修的房子 -
或租付款？
水，电，
杂物去除。
你在冬天做什么
当暴风雪呼啸而来之外？
我们会没事的。有大家的帮助
我们将能够管理的房子。
女孩...你什么都不知道。
改变房子
就像结婚。
它想，但突然
1天想出来。
感谢您的关注，黄金，
但我一直在思考这个很长一段时间。
是这样吗？自此以后，聪明的家伙？
- 全他妈的生活。
在这里你去。提前三个月。
我们有一所房子！
认为我们能买得起。
- 谢谢你！
只是一个小ollessain
今天晚上，我问，“我能得到什么？”
“valtaako海洋，全国的丰富性？”
我妈刚唱：
“kenp?可能知道'它'
“肯猜测明天”
县发现了让你
增长的时间，但
似乎在迎来
很难知道在哪里的故事
开始。这是很难回到顶端。
如何找到一个时刻，
为了能够说：
“它在这里，
现在可以开始滴答作响的时钟“？
但是那年春天，当太阳
闪亮比以往任何时候都更亮 -
我们都相信
火狐的故事从一开始就开始了。
在这里，在一个古老的农场州Oldwick
道路，哈蒙德以南6公里。
屋顶瓦片被扭曲
和天气r?nsist?m?的门面。
但我们也同样美丽的地区
作为一个骄傲的，旧的大篷车。
首先，它是一所房子，
腿选择了我们。这将是一个 -
一个避难所为所有有需要的人
妇女和女童。
那么我们就要挨饿。
- 获取它吧，然后吃早餐。
这是什么？
腿！
你在哪里买的？
- 关你的事。
没有人需要解释。
每次给他一样多能。
我做了几个短位当服务员。
- 不要担心，即使不给。
美元120 -
和66美分。
令人难以置信！
- 让我们庆祝！
现在没有必要去饿了。
停止它。明天继续。
- 那么我不会有时间来写这一切。
你说什么？
- 什么都没有。
你说了些什么。
- 不，你去睡觉。
我要睡觉了，女孩。
没事。
我们有一个孤独的感觉。
这里是足以顶房，
但你要扰乱我们。
来吧，
这是第一个夜晚。
来吧，丽塔！
- 哎，麦迪。
使一些空间。
你在哪里想要patjani？
- 腾出空间！
晚安，女孩。
- 晚安。
看看大灯。
- 我喜欢这个。
不是它的工作方式。
- 我不会浪费你的时间。
我喜欢这个。多少钱？我也一样，
我喜欢它。你买不起。
怎么样呢？美丽，不是吗？
- 很不错的。
来吧，戈尔迪！
昨天你说的400，acey。
- 我不会说什么愚蠢。
也许你当时喝醉了。
- 不过，我会这么愚蠢。
这是值得800美元。
他们怎么说？丽塔？
- 按摩商店。
来吧，acey。 600？
好吧，我可以卖给你600，分别
亲爱的。你赢了。
不客气。
你不相信我。
这是我们的车。
什么好说的？
看，
子爵混蛋。
温暖。我们需要一台冰箱。
- 我们需要不止于此。
窗帘，例如。
- 和食品。
大量的食物。
- 牛排。
我需要汽油。
我知道它是如何被盗。
哇！
但你忘了最重要的：
啤酒和香烟！
- 与草！
是的，草！
- 我们应该拟出一份预算。
在这里，我们又来了。 - 我们需要
一个计划来生存。
我们没有生存，但
美好的生活。我们应得的。
这是正确的！
把它给我。
来吧！
反之则不然，
否则将不适合！
我告诉你！
你看到了什么？
你发誓你拥有你的生活
火狐 - 姐妹??吗？ - 是的。
您遵循的世界观？
- 是的。
宁死不失败？
- 是的，我发誓。
欢迎火狐，艾格尼丝。
你可以得到帮助与家庭责任。
那么你了解这一切。
他习惯于家务劳动。
我已经采取了，当我坐进结婚的护理
洗衣房，食品，清洁...
此外，他不得不做出
mulkeromiehens?兄弟家务。
是LANA解释
我们如何进行我们的财务？
这不是一个问题。我不赚了很多，
但他们的快乐。
你做了什么窗口？
- 板了差距。
我们别无选择。 - 让我们不要谈论它。
艾格尼丝迎宾。
你问。
在我们这个时代，
仪式，正式化。
每个人都似乎没有必须去
早上上班！
这是ekaa3个月？
- 收入勉强收回成本。
虽然我们没有使用任何
钱的房子装修。
juurija只是生存。
和出租中最大的支出，
是食品。
地狱。
抱歉。
将改进的新的女孩的情况？
- 我们的收入是相当可悲的。
只有我们两个人的工作，
或三个，包括艾格尼丝。
我们不是不担心女孩
收入。
我从来没有说过。
你这样做，但你善待艾格尼丝
因为你知道他在公海的方式。
你只是不明白这一点。
醒醒吧！现在醒了，麦迪！
紫罗兰，下床！
起床，大家好！
“钱，钱，钱！”
那是在我的脑海中字相呼应。
丁洞！醒了！
戈尔迪！
这是我听到的唯一一句话。
出现，玛西娅！
听我说！醒来，LANA！
我梦见了我。
我们必须找到一个解决方案。
在一起。
但我们只是从谷物到争论
和 -
黄油和??破碎的窗户。
这是荒谬的。
腿，冷静下来...
- 杞人忧天让我很紧张！
担心是没有用的。
它扼流圈我！
我希望你说话。
我希望我们出主意。
我不希望我们的小女孩
谁是害怕处罚。
我们可以做任何事情。
火狐火焰不熄灭过。
求钱的地方是：
男人的口袋。
这些钱是属于我们的。
这是足够的？
- 对于一些更沿着边缘。
显示。有点不平衡。
- 增加了一点点。
完美的。
我可以加入你们？
- 请。
我是杰里。
- 我是伊莲。
你太客气了。 - 一个年轻女人的
属于不独自步行回家。
我在那边。
也不麻烦。
它是沿途的旅程。
在这里你去。
- 噢，太好了。
你在做什么？
什么是对女孩？
- 这不再是很难成为一个儿子。
我们只是在谈论。我没有碰。
- 你用你的双手说话吗？
做你的妻子，你吻
女孩？ - 把我的钱包。
和一个时钟。
- 与环。
谢谢。
在解释的妻子。
- 你好！
来吧！
我真为你感到骄傲，丽塔。
它真的很好。
我在吃饭的客人独自坐着，
我看见一个人进来的。
看着对方
他来找我。
这家伙是小便的裤子。
- 我希望我能在那里。
你仍然可以得到你的机会。
难道你怕什么？
- 不，他是非常好的。
和时间komeakin。
你太依赖男人。如果
男人倒是我，鞭打他。
当他们看到你，他们是粉红色的逃离。
- 我不在乎。我不需要男人。
在这种情况下，你不能诱饵。
- 快比我钩的诱饵。
阻止它了。
今天我们庆祝。
丽塔。
- 丽塔！
无
因此，代表三
，8人反对。
甚至伪君子。你没有得到合格
万寿菊，因为他是黑人。
我们做的，因为它不是。我没有
并不反对黑奴。
那么有什么问题？
选他只是因为
他是一个朋友？
火狐不会这样的。你舒服
专家？你只需加入我们的行列。
你认为你是火狐
火炬手？最干净的人？
将我们让雪白色到这里来
就好像他是家庭的一部分？
您让我恶心。
你认为你比黑人好。
所以我想像。
你他妈的，sadovsk?！
你他妈的！
我开车送你回去。
我给你拿，玛莎。
我很高兴你来了。
什么是“迎风”是什么意思？
这是一个古老的故事。进来吧。
迎风是一个城堡，我的父亲的家庭
在苏格兰举行。
进来吧。
来吧。
我们选择的名称，
因为它适合的房子。
在这里，冷风吹在冬季。
进来吧。
我们可以在客厅。
请坐下。
玛格丽特。
- 你好，夫人。凯洛格。
坐下。请随便一点，就像在自己家一样。
玛丽安告诉我你的计划。
- 他是对的，马。
我要去秘书学校。一旦
我有足够的钱。
你现在做什么？
- 我是卖家kresgie'siss?。
我们经常去那里。
我们不能只，玛丽安？
我没有在中心工作，
但lowertownissa。
你可以给惠特尼和我...
- 惠特尼的父亲。
我们可以帮助您
培训。
学校的书记是个好主意。
在这里，哈蒙德有一个伟大的学校。
惠特尼已经聘请了多位来自那里。
秘书，助理档案...
快...作家...
什么东西？
会计师？
这将是一个好主意，
未来。
只要它是不
慈善事业。
如果它只是一个贷款。
抱歉。
儿子一个电灯开关。
哇。
华丽。
- 你喜欢吗？
婆婆，你是个女神。
是谁呢？
- 我点了香槟。
你疯了？我已经醉了。
- 你不能留在这儿。
隐藏在浴室里。
你的鞋子。
我马上就来。
你怎么样？
这到底是他在做什么？
耐心。
难道你不信任对方？
你在开玩笑吧？
紫色是做他想要的东西。
认为他是一个电影明星。
- 闭嘴！他会在这里。
维罗尼卡！
你没事吧，维罗尼卡？
请不要伤害我。我只有16
让我走。
当然。我听不懂。
我不会伤害你的。
我离家出走了。
父亲是上校 -
和警察都找我。
不要碰我。
我不会碰你的。我不
伤。我休息了他的头发的想法。
请，
我有一个女儿你的年龄。
让我走。
在最后。
多少钱弄来的？
136美元的提示。
- 什么是地狱，你puuhasit？
我们等了一个多小时。
- 据说这项技术改变了。
是这样吗？
- 很好地修饰，紫。
在这里你去。
- 谢谢你。
提防。
- 不错的。
巧克力。
- 谢谢你。留着零钱吧。
有一个愉快的一天。
我喜欢巧克力。
这就是生活。
- 是的，确实如此。
跑，腿！快！
请！
进球！
麦迪是不错，但我不认为
他敢。
麦迪是无所不能。
- 也许他没有??足够漂亮。
看看谁在说话。
他至少是可爱的，因为我，
和我完成了。
也许他没有??足够迷人。
麦迪是不是故障，
你不感兴趣的男生。
也许Goldie的权利。
其实
我真的不相信maddyyn。
他不是我们的一员。
第一次是最难的。
不要惊慌。
我不要惊慌！
我真的很喜欢你。
不选择任何人。
看衣服和说话的方式。
其中到底是他在做什么？
- 他毁了一切。
别管他。
她会没事的。
抱歉。谢谢。
什么他妈的？
他做什么？
疯了。
我们要整夜以下的巴士？
- 停止抱怨。慢慢来。
在那里跳的拼车？
- 科尔顿。你呢？
过河。
它有一间餐厅，我喜欢。
在城里最好的牛排。
你有什么感想？
好了，我有一个饥饿，
，我喜欢牛排。
优秀的。
我是一只小鸡。你叫什么名字？
- 玛格丽特。
我本来以为我花了晚上
一个年轻，漂亮的女孩。
说好听。
你一定会喜欢那个地方。
我去那里经常与母亲。
让我们去的。快捷方式。
毫无疑问的，
玛格丽特。
几年里，你是美丽的。
- 为什么做了几年？
你很年轻，不是吗？
父母知道你在哪里？
这样，没有任何问题。
不要害怕。
我们都知道
你是什??么。
你是一个离家出走的孩子谁是调情
与陌生人。
没有。不用担心。
你不知道这是危险的
玩火？
什么是小母狗。
你知道这是危险的。
不！
这就是你想要的吗？
你要我伤害你？
不，不！
难道我撕你的头？
是的，我会撕裂你。
我从那里感觉就像撕毁。
- 母亲！
一个狗娘养的。
- 不！
不！
小贱人。
麦迪...
- 我没事。
你他妈的那么蠢。
你让他把你带走。
你会怎么做，如果我们有不
从何而来？我们采取了一个巨大的风险。
戈尔迪，适可而止。
- 你这个混蛋。
我很担心你。
他本来可以杀了你。
- 我知道。
腿，有什么发生在我们身上？
事情已经改变。
我的叔叔Mason和伊桑。
西蒙的叔叔和婶婶明德。
明德和她的母亲伊丽莎白。
凯洛格，JR。和惠特尼，就是父亲。
是不是很漂亮？
它是。
她说，在这张图片是他的
灵魂闪耀在他的眼睛。
那你的父亲吗？
你永远不谈论他。
他没有死在战争吗？
- 我想是这样。尸体被发现。
它肯定是艰难的。
当耶稣考验我们的信心。
它并不难，如果他是
和你在一起。这很容易。
美丽。
你来教堂
周日？父亲要见你。
这个星期天？我访问
我祖母的房子在普拉茨堡。
也许下？
- 也许。
这是一个父亲的办公室。
它被锁定。
我的父母不想让我来
去自己的房间。
不要让你的父母去
卧室？
这是他们的私人空间。
毕竟，他们不是在家里。
- 你做什么，玛格丽特？
你会不会感动...它们是昂贵的，
和我的母亲想......
你妈妈是不是在这里！
玛格丽特。
玛格丽特，我想我们...
它不是...
这是一个非常昂贵的......
你有什么感想？
哇。
拿这一点。
爸爸会得到你。
爸爸的要得到你！
不要试图逃跑！
那么你认为你会？
我告诉你，
那爸爸会得到你。
从这一时期所有的记忆
是晦涩难懂。
我的笔记都
只是tuherruksia。
松散的片段，
作为作者将被暂停。
腿买武器acey霍尔曼。
为了保护我们，他说。
为了逃避总线男人
类似的事件。
但我们认为
别的东西是怎么回事。
双腿就像一颗流星，
总是在运动。
而我们像彗星
在一个旋转的太空尘埃之后。
只有他自己知道他在哪里
上的方式。我们紧随其后。
我们都不知道，
他正打算。
我不能做到这一点。
可怕的武器给我。
紫，你试试，
我会稍后再试。
它并不难。
野生吸引了众多旅游 -
但我不会参与其中。
也许是我的愿望，自己， -
或者，为了避免
其他犯罪嫌疑人的眼睛。
我不知道在当时，
我很害怕。
玛丽安和我
我们希望商店 -
但惠特尼希望的地方
道夫，
施坦威参观博物馆。
我们不得不看的三大钢琴
天。 - 我明白了。
玛丽安在这里。
我是怕你不再会玩。
这没有什么。
它是过去的事情了。
不用担心。我把一切都各就各位，
他们没有注意到什么。
让我们不要谈论它了。
你还是欢迎的。
所以，教会。
爸爸很想见到你。
我会很高兴，玛丽安。
我不知道该怎么感谢你。
但我要问的服务。
我想邀请的朋友。
他是如此的忧郁和孤独。
母亲因癌症去世的最后一年。
她是个好女孩。
你不会失望的。
看你在周日。
再见。
亲爱的，你坐那边。
我不认为这是太长了？
- 当然不是。
维罗尼卡，坐在我旁边。
戴维斯拿下来结束一个座位。
克莱尔不能坐在你旁边。
爸爸，你知道你的位置。
坐下来，请。
谢谢。
戴维斯，克莱尔，苏珊，我想介绍
玛丽安的梦幻般的朋友。
Veronica和玛格丽特。
认识你很高兴。
- 很高兴见到你。
一些到达山顶，
有些则没有。
你不必吃了这一切。
我只吃了一半。
为什么别人不到达山顶？
也许他们不想要的吗？这是一个谜。
是不是，女孩？
大概。
你有什么
你未来的计划？
会计学后，我想开
自己的美容院。
要取得成功，必须
自己当老板。
什么是您希望正在做，维罗尼卡？
我想与玛格丽特的工作。
- 美容美发。
你会适应mainoskasvoiksi。
在这之前，我需要一份工作。
办公室工作，例如。
是不是，玛格丽特？
- 是的，任何工作无效。
那些谁真正想和相信
自己，当然领主 -
到达目标，
因为耶和华将帮助他们， -
谁帮助自己。
我喜欢你，因为你有
尊严。的社会需求。
所有的灰熊，要求权利。
社会充满寄生虫。
由工会支持的共产党人
需要病假。
他们想招病
是。你能相信吗？
付给我，
我就俯伏在机器上喝醉了。
这是阴谋。
他们要粉碎我们。
共产党人都是问题。
共产主义是像瘟疫 -
它会破坏我们社会的基础。
它就像一个癌症。
在这里，我们又来了。
但我没有争辩。
leikkaanko蛋糕？
- 是的。
婆婆，你在写机？
- 是的，我喜欢它。
财政部将需要
2速记员。
我们如何感谢你??们？
- 称谢玛丽安。
我不能承诺什么，
但我会尽快我可以打电话。
谢谢你让我们来。
- 这是一个很高兴见到你们俩。
他们是真棒。
男人是舒服。
我有一个伟大的时间。
是吗？
我不知道...
他们是舒适，而...
玛丽安和夫人。凯洛格希望
我们需要有宾至如归的感觉。
他妈的闭嘴。
万元，我们可以支付
所有债务和账单。未来。
其中一个大秀，我们可以停下来。
你是唯一一个谁反对它。
我们投了赞成票。
- 我不喜欢它。
收购的武器...
我不要求你
使用枪。
我只是想，你参与
规划。
您必须输入完整的
赎金信。
我们可能需要不止一个 -
这样我们就可以避开
最后一分钟的恐慌和山寨。
只有你能写
它的正确途径。
那是胡说。
你不需要我了。
事实并非如此。
- 不争论。
你坐在电影院后排。
我看见你。
你suutelitte。
你在说什么？
- 科利斯康纳斯。
这是一个冰淇淋厂商。
- 这是可爱的，黑头发的男孩吗？
它被赋予了一个柔和的声音？
- 停止它。我不关心他。
你不这样做，是吧？因为你要去看看
siirappisia爱情电影。
你的小腿吗？
去地狱。
是真的，丽塔？
是真的吗？
它是。
我们去了三日。
小事。他的好。
- 这不是什么大不了的事。
我很抱歉。我不这样做
再次，我发誓。
这将是最好的。
你将有区别。
它是足够的，瓦特！
无需修改规则。
他妈的闭嘴。 w是连在右
的意见。
怎么样的平等？艾格尼丝，肉饼，
珍妮，玩具和i是新的 -
但是我们宣誓。怎么样
那么即使你是最古老的一个。
还等什么
即使你起草的规则。
也许有人应该不时
提醒他们你。
您需要我们。
我们有新的血液。
牺牲我的生命为你
随时随地。
现在，遵守规则
比以往任何时候都更加重要。
摆在我们面前
不会很容易。
我们必须互相信任，
否则一切去地狱。
所以从现在开始：不
谎言，没有更多的秘密，
和拉伸的规则。
并且不再是最古老的一个。
我们在这里一起。
我们都是火狐。就是这样。
没事的，宝贝。
如果你要离开， -
从火狐不同，
所以我明白了。
我可以让别人接受它。
但...
我在哪里去了？
1966年9月13日：输出。
我今天有机会离开农场。
现在，当我们接近年底，
我觉得很难继续下去。
不是因为我失去了
腿永远 -
但更重要的是
猎狐行动违反了誓言 -
我决定不帮。
我一直忠于
决定性的时刻。
我被迫离开该地区。
其他人想要一个解释 -
腿，但肯定
没有防守。
我避开了正式程序，这
将结束试用。
驱逐本来不堪。
他被打破，
但让我走。
我只好答应，我
将揭示火狐计划。
我的记忆是，丽塔
我之前用了两天的分离。
但是从票据
他还在那里当我离开。
这很有趣，
因为我不记得了。
他被解雇了一个星期后，
因为康纳的科利斯没有留下。
他们的关系发生了变化
严重。
这些都是过去
笔记。
它是事件发生后
我才知道只有经过许多年。
少女俱乐部成立
kommunistiterroristeihin
他是斯科特，客户经理。
出口和安全。遗憾
你必须来这么晚。
但是我白天没有时间。
谢谢你让我们拿
宝贵的时间。
不，我要感谢你。
如果你看到那些老你会明白
腐肉谁在这里工作。
我为你祈祷，
不要变成像他们一样。
只要它是不会传染的，
没有必要担心。
你是惊人的。对你有好处
满足你这样的人。
感觉很好笑。
- 你会常笑？
不要误会我的意思。我喜欢
我爱我的家人和我的职业。
你知道什么样的天使玛丽安
有。但你不同。
你是如此的友好。
婆婆，我建议我们继续
晚上，餐厅，靠近河边。
你有什么感想？
- 它的所有权利。
女士们...
然后到左侧。
我们会在那里
半小时后。
hold不住了！
- 不要拍！
不要拍。你得到我所有的钱。
取钥匙和钱包。
不要拍。他是个好人。
- 他妈的闭嘴！
我不希望你的钱包，
但你。
如果你听，你就不会受到伤害。
移动你的屁股！
回来！
- 我不知道他们。
闭嘴，不然我就开枪了！
这是一种绑架。
站起来。
- 我有一个妻子和女儿。
不要伤害女孩！
它们不涉及到这一点。
看着我！请，
他们不叫警察。
请...
起来！
吧！
- 不要伤害女孩！
脚！
来吧！
该死的！
移动它！
- 下楼！
你好？
- 听我说：我们有你的丈夫。
对不起？
- 不要叫警察。
做，因为我们知道，
所以没有人会受到伤害。
这是谁？
这是谁？你好？
写：“我好，如果你服从。
只要我回家。 “
现在写！
该死的。请！
没事。
我拍你的脑袋？
什么是百万美元美元
对你意味着什么？告诉！
我不明白，有钱的男人
宁死不买单。
一切都很好。
一切都按计划进行。
一切都结束了
在两天。
我打算打个盹。
有人看守他。
你得吃！
我们给你做了一顿丰盛的晚餐！
你想饿死？
kuukahda前。
越快越好。
显示你的卡。
我厌倦了
携带那个混蛋狗屎。
你好？
你做了什么，以我的父亲吗？
他在哪里？
你的怪物！
即使匹配！
回答我！
你好？
我如何支付
如果我不知道他是否还活着？
你杀了他？我问，
不要伤害他！
什么是地狱，我应该怎么办？
他不说话。我该怎么办？
他拒绝对你说话！
永远也不要觉得不
寂寞？你是离家很远。
那你的妻子吗？
和你的孩子。
我们不想伤害你，凯洛格。
但我们需要你的帮助。
你可以给你的妻子说话，
如果你打电话给她？
你需要和他谈谈！
我为你祈祷，玛格丽特。
我祈祷你的灵魂的救赎。
我们不能再这样下去了。
他去跟他的妻子。
我们怎么让他电话亭？
- 有没有更好的解决办法？
好主意，腿。让我们带他
电话亭在城市的中间。
现在，你听。我们会打电话给你的妻子
而你对他说话。
站起来！
- 起床了！
- 狗娘养的！
我下车！下车！
我下车！
- 没有，W！
它不应该。
我不是故意这样做。
腿...
我什至尝试。
你不会死吗？
哦，我的上帝！
耶稣，耶稣...
耶稣没有帮你，
但我们做的。
我们需要叫救护车。
听。你不会死的。
我们会帮助你。
挂在那里。
我们搞砸了。
你必须离开。
离开这里，大家好！不觉得
内疚。当时的想法是不是你的。
你是不是参与了绑架。
你可以走了！离开这里！
腿，但...
- 滚蛋！
你怎么样，腿？
- 不介意我。
你不明白吗？它已经结束了！
跑！
运行。
运行你的...
你为什么还在这里？
腿，这将是最好的
如果一个狗娘养的会死。
你会听我的话。
你可以走了。
- 我不会离开没有你。
我也不知道。
- 我们将关闭此一起。
我已经告诉过你：他被击中胸部。
请派救护车。
州Oldwick路，
哈蒙德以南6公里。
老态。
生锈的旧邮箱
没有名字。
没关系给谁打电话。
请帮助她。 - 让我们滚蛋了！
在那里，迅速
可能是由一个醉酒的司机 -
路上的铁桥。
我呼吁备份。
会。
你会得到无我一会儿。
他们送我去新墨西哥。
另一种是发送到美丽的地方
我有，我会留在这儿。
半年后
你到阿拉斯加。
我一直梦想。
麦迪？麦迪WIRTZ！
丽塔！
你在这里做什么？
- 我没有什么特别的东西。
我来这里，有时过年。
他是你的吗？
- 它是。
哎。你是美丽的。
哦，伙计。
你是美丽的。
我们做疯狂的事情。
当你想想看...
- 是的，确实如此。
你听说过legsist?的？
我不知道。我不是。
是你吗？
- 不，不发一言。
但LANA和戈尔迪说，
瓦特和腿出去北方。
我听到了同样的事情。
你知道，
这辆车曾经被发现？
我敢肯定，腿和w
越过加拿大边境。
真的？
- 是的。
麦迪，我想告诉你一件事。
很少有人知道它。
哦，上帝，麦迪...
我看到这本杂志在很多年前
只是偶然， -
因为我没看过策略页。但
我看到这个头版，我以为：
“哦，我的上帝，那是他！”
卡斯特罗在马埃斯特腊
luottohenkil?idens?现在
麦迪？
这是她的。是不是？
原来，托尼......
你还记得托尼？
他也看到了头版
腿和认可的时候了。
麦迪？你是如此的安静。
毕竟，这是他？
丽塔，金...
我不知道。
- 完全一样的。我知道了。
麦迪，这就是我：腿！
麦迪，醒醒吧！
让你在不？
静静地，母亲睡。
我真的不相信上帝
和狗屎。
不朽的灵魂。
你不觉得我们有灵魂吗？
它与我们联系。
但是，这并不意味着
它会永远活着。
它是像火焰。
这是真的 -
当它返回。
虽然它总有一天会sammuukin。
translated by: nutrigen (edited from frej gr?nholm )
www.o p e n s u b t i t l e s.org www.primetext.tv