有900元现金里面。
丽云黑泽汀
有吗？
是否跳过Shippy吗？
抑或是艾琳・史密斯吗？
好了，我们会发现，
在短短的时刻。
艾琳，你觉得你
有$ 900？
因为如果是这样，挂在
它，或者你可以交易
大箱的涂层
混合显示ャ开拓者，
周杰伦只是
临死前为我们描述。
也就是说，多汁。
多汁！获取手机！
说，男人，多汁！
你在哪里？狗娘养的。
当我坐在我的屁股。
我在这里做的一切。
地狱，我支付他？
等一下，他妈的。我来了。
妈的。这是谁？
你坐下吗？
摩泽尔河，是你吗？
你必须要坐下
，当我告诉你一件事。
哦，宝贝，你不同的声音。
什么是错的？
你坐下吗？
是的，我。我已经坐在他妈的。
你会跟我谈什么？
嘿，我应该告诉
你，当你起床，
蜂蜜，剩下的
您的毒品交易屁股
是要去清澈透天花板。
什么？
对不起，乡亲们。
有人送他一个消息？
这是有道理的。
否则，为什么不干脆
拍摄的笨蛋，对不对？
两三年前，我们发现了一个
家伙在布克的汽车的后备箱。
两个在后头部。
走着走着缓刑。
他是一个他妈的回来的伙计，伙计。
是啊，如果有这样的
作为在世界上的正义的事情，
我们刚离开他的屁股坐在那里。
让他的工作。
我不知道在那里没人走动。
我叫了。
你看多汁的嘴巴吗？
谁是多汁的嘴巴？
他是应该的sucka
要守着我的身体！
我
去厕所，人。
那么，是什么在手机上的女人说什么？
她说，如果我起床，我吹起来。
- 这一切吗？
- 这就是全部。
- 关注自己。
嘿，嘿，嘿，嘿！说，杰克的男人。
- 要小心。
- 稳坐。
哦。
嗯。
嗯？没有的HMM狗屎，男人不要给我。
下有什么？
下面有什么？
约10支炸药。
狗屎了那里，男人！
不能。你坐在它。
- 嘿，回来这里。
- 对不起。不要动。
- 我马上就回来。
- 我说的是你这个混蛋。
回到这里，你这个老
裂解装置裂解屁股！
我会想念炸弹小队。
那么，玛丽必须跳起来
和向下。她终于得到了她的方式。
有没有告诉她。我
等待，直到我得到重新分配。
也许杀人，是吧？
是啊，我也不会介意。
请问玛丽？
来吧，伙计，我只是在戏弄。
不要那么严重。
嗯。
她把我的屁股
上周四晚，男人。
- 嗯。
- 扔给我了。
现在，她撞别人。
好吧，也许不是他杀。
我被指控参与
在已到了被称为
作为水门事件。
和联军
今天8000余人
收紧其持有的湄公河三角洲，
诱捕未定
北越数
越共。
国民警卫队
向示威者开火
在美国俄亥俄州肯特州立大学。
三个人都死了
到达医院
和一个后来死了。他们是全
其中大部分只是简单的
冷血枪杀。
地狱，不，我们
不会去！地狱，不，我们不会去！
地狱，不，我们不会去！
我想说的这
电视观众，
我欢迎这种检测，
因为人们已经认识了
不论他们的
总统是骗子。
好吧，我不是一个骗子。
我有一个梦想
那个黑色小
男孩和黑人女孩...
我有
一些非常悲伤的消息。
马丁・路德・金
开枪打死今晚
在田纳西州的孟菲斯。
有人出手
肯尼迪后面厨房
在这条走廊在这里
他通过。
的父母
今天绑架了帕特里西亚赫斯特
听到直接从他们的
女儿第一次
自从她被绑架。
王八蛋。
- 喂？
- 我的车刚刚被人偷走。
介意给我一程，我爸的地方？
当然。但他并不需要买车吗？
不，他在Florida.Just
要借用他的球童。
好的。
难道你不觉得无聊在这里？
这里是一个给你。
我想报告一个强奸案。
嗯，我军士。 Mankowski。
这是军士。唐尼。
- 她可以 - 呃，警长，
我最好离开这里。
- 伟大的。
- 我的丈夫恨它的时候，我迟到了。
- 你是在良好的手中。
- 有一个座位。
呃......
所以会出现这种情况你知道有人吗？
有人在你的家人吗？
它发生在我身上。
好吧，什么时候？
上午12点
你知不知道犯罪嫌疑人？
伍德罗・里克斯先生是他的名字。
你叫什么名字？
我的真实姓名是葛丽泰悦，
我的艺名是姜拉新星。
所以，你是一个演员？
我是个演员。你不
说的女演员了。
攻击这是在哪里发生呢？
我在Ricks先生'
布卢姆菲尔德希尔斯的豪宅中。
我不知道地址，但
如果你要满足他，
他在晚餐
金刚狼俱乐部每天晚上。
所有权利，所以你
这家伙的日期
他带给你回到自己的位置。
不，我是他的弟弟马克。
我们是在一次聚会在他的房子。
- 它会让我们数百万。
- 这里的嗥叫，使数以百万计。
- 我做的电影。
- 电影。
还有其他的女孩在那里。
有一些女孩名叫Robin
一切都结束了，马克。
它是当我
去上楼去改变。
擦干，并把我的衣服上。
我忘了提
每个人都去游泳
伍迪说，他的司机
把你与你的衣服。
- 你去
楼上... - 嗯。
和木本植物进来，
我问他要离开
在一个不错的方式，但他不会。
他，你知道，执行的行为？
是啊，我猜。至于
因为他担心。
现在刚过了几分钟，
他下线，我在床上
睡觉去了。
好吧，你什么
使这个困难
你报告
一对一种类型的情况，
几天的遭遇
以前，有没有证据。
所以，你是不是打算做些什么呢？
好吧，如果你会合作，
我们至少可以给他带来的，
看看我们是否可以让他承认。
伍迪把它一点点不同。
说如果我合作，
我们可能会坠入爱河。
有你。
它等待着你，先生。
男人应该回到目前。
是吗？
什么是你跟我说呢？
有说“没有停车的迹象。”
你的警察，是不是你？
我的运动服装送人？
必须是你怎么得到的东西
错你的肋骨，
使你的外套伸出好笑。
你在哪儿做你的时间吗？
杰克逊？
不，不，马奎特大学，对不对？
男人，你来什么我？
因为你是约一英寸
离我他妈的。
但是更好，你知道不？
哦，男人，你出了一本书。
像所有的老家伙
其中，哑狗屎。
不，停下来！住手！
住手！住手！
帮帮我吧！
住手！
噢。
- 是该伍迪？
- 是啊。
她是疯狂的。让我们离开这里。
你还好吗？看着我。
看着我。看着我。
这是怎么回事呢？
我问你合作，你把
到查理布朗森一个钱包。
- 对不起。
- 你。
上车，把你的手。
他妈的，把你的手
汽车你知道如何做到这一点。
所有的权利，但不要碰
我，明白吗？不要碰我。
主席先生，我是一个警察。
需要你下了车。
- 她被击中我 -
走出该死车。
唐奈，这是谁的？
唐奈，他的抵制
逮捕。向他解释。
妈的，你是不是从来没有
要去给他带来了。
打印那个男人，他的律师
将控告警察屁股。
我要拿这些家伙
开车送我们去车站。
Peckerwood。
在这里坐起来，好吗？
不说一个他妈的字伍迪。
不要！不要！
你为什么即使在现在这辆车吗？
什么，你希望我开车送你？
你要赶我们，唐奈。
你只是不知道而已。
移动它，伍迪。
- 切。
- 咦？你觉得呢？
这是美丽的，对不对？ Shadooby。
我Groovy和你不是。
我们都还好。
嘿，确保
特技家伙还好吧。
- 罗宾？
- 你好，跳过。
我的裤子拉下来，
嫌我三次。
来到这里，女孩。哦，亲爱的。
亲爱的，让我看看你。
哦，我的上帝。
男人。是啊，你看华丽。
看到了吗？多久你一直在这里吗？
- 一段时间。
- 同时，对吧？
你看到了吗？这是伟大的。
当车来了，这是
所谓的兴都库什拍摄。
- 是啊。
- 显示，当汽车击中水
- 它熄灭都库什山脉！
- 哦。
- 你喜欢你的工作，是吧？
- 电影，
这是一个很大的废话，
但我想这是很有趣的。
有一个故事在今天的
纸，让我想起你。
- 是吗？
- 关于那个毒贩炸毁。
哦，是的。我看到了。
有人滑倒了一些
根据他的炸药。
那不是我，虽然。我的工作。
我还没有掀起任何的炸药。..
我们只能说，它已经有一段时间。
我敢打赌，你还懂得。
我敢打赌，我做的。
我一直在写日记，你知道的。
我们的一切做过。
我一直很喜欢你的写作。
解放通讯社把它捡起来。
是吗？
现在，我写历史演义小说。
你有一个漂亮的野骑。
你应该写你自己的东西。
- 它会更精彩。
- 我有一个更好的主意。
我公寓是指日可待。
我有一些酸。
你可以设置我的东西。
你有一个肮脏的把戏
介意，你需要的船长
帮你拉它的-F，不是吗？
兴都库什。
- 空气是沉重的。
- 嘿，跳过。
记得一天晚上，我们
被逮捕了，你说
有没有办法，任何人
可能已经认识到我们？
好吧，我做了一个名称列表
每个人都曾经与我们联系。
我所有的名字划掉
直到最后，我留下两个。
嗯。
马克里克斯。是啊，我记得他。
他有这样的扩音器。
得到大家
曾成泡沫。
他们会开始呗。
伍迪里克斯。
是啊，这是兄弟。
始终用石头打死。
是啊，他总是马虎。
他这样做小小的摆动舞蹈
试图让他的裤子
出他的屁股裂缝。
哦。
好了，你猜发生了什么事时，
妈妈终于下自己喝
他们做了一个读书的意志。
妈妈的最喜欢了薪水？
伍迪拿下了像50万的东西。
加的房子。
50？神圣的狗屎。
我敢打赌，另外一个没有得到
作为一个聪明的屁股狗屎，是吧？
他总是在他的兄弟采摘。
伍迪买庞蒂亚克标记战区。
现在，马克做音乐剧。
好吧，让我
看看，如果我得到这个直。
您认为这两个拒绝了我们。
现在，他们坐在50万
和你的感觉就像他们欠
你一块。呢？
我们觉得像他们欠
美国片。
你我
就像你用，
我喜欢它。
我要去需要得到
我们一些炸药。
炸药和酸，
这是一个组合，将星际迷航你
右后卫的好日子。
但是，如果这两个
是不是我们的？
有什么区别呢？
我去后，他们今晚。
突然吗？
马克的图片是今天的报纸。
名誉理事长利益
以筹集资金州长。
伍迪是怎么回事，太。这是一个
自助邮轮码头周围。
你要去哪里？
不，我要放样它。
哦，我会打电话给你后
我马里斯维尔
和一些热棒。
我希望我的联系仍然存在。
跳过，我忘了提。
猜猜伍迪的司机是谁。
唐奈・刘易斯。
记住党
提高保释黑豹？
这是马克和伍迪的。
我记得你来
走出浴室
与一些兄弟
穿着皮大衣。
这是唐奈？
没事吧？我一直工作在
沿着时间的电影业务。
现在，如果我要来
沿着这个小骑，
我不希望任何更多的惊喜，好吗？
这就是为什么我告诉你。
得到了VIP的座位就在这里。
我的船的坞现在
因为它才获得了油漆工作。
婴儿蓝，宝贝。
我不知道。你哥哥说
他有他的眼睛我的天赋
现在相当长的时间。
哦，是啊，好了，不用担心他。
他的独身主义者。我基本上运行的表演。
哦，挂在一分钟。你。
你。
我想知道你去哪里了
和你为什么不给我打电话？
好吧，让我们来看看。我没有时间。
这是一件事。
33个月和10天。
嗯。
我简直不敢相信。
但后来我听说你回到了镇上。
我已经写了两
历史演义小说。
你把我的。
随着大量的强奸和副词。
听着，你为什么不加入我们呢？
我们要回到我
哥哥一点点...
后党。
请给我们一点机会......谈谈。
是的，是的，是的，是的。
没有！好吧。
是。
如何是你吗？
这是不坏。
是不坏？好吧。
是不坏？是不是很好吗？什么？
- 你要去哪里？
- 浴室。
哦，不快。
哦，党的如火如荼。
哦。
你真的把我的宝贝。
很高兴我终于找到一个目的。
哇，当我看着你，
我得到一个像我这样的匆忙
可能只是做任何事情！
嗷！
你为什么不能？
我告诉你。伍迪 -
他认为我回来了，我窒息。
嗯，他恨你。
你的长相，个性。
是啊，他一直是嫉妒。
常亮。
现在，他望着我。
他认为这很有趣。
我告诉他，这不是
公平，他笑着看着我。
因此，有没有机会
他会永远砍你？
不，除非他死。
这是远远超出了你的使命召唤。
这辆车是美丽的。
好了，不要高兴得太早。
这是我爸的。他在佛罗里达州。
医生说，这只是一个轻微的扭伤。
哦，太棒了。这是很好的。
很好听。
什么是错的？
我已经暂停。
他们踢你出去吗？为什么呢？
你希望官方
原因还是真实的？
两者。
那么，真正的原因是
因为我在监狱里把伍迪。
他的律师称市长的办公室。
他们把它扔到部门。
得到了袭击的控罪
撤回反对伍迪的
理由是他
殴打，而不是你。
我反应过度。
所以这是真正的原因。
什么是官方的吗？
有一个居住
在市区范围之外。
你在开玩笑吧。你
住在底特律？
嗯。这是一个规则。
所以，你为什么不呢？
好吧，我做了，直到上周。
我的
- 我的女孩对我拳打脚踢。
所以我住在我爸的地方。
我得到了你被炒鱿鱼。
不，你没有。
伍迪。
我不希望你给
另一个想法，好吗？
我会处理它。
如何烤奶酪
三明治和一杯咖啡？
如果我有任何的面包
和咖啡。
你不必是家具。
家具可以等待。
嘿，妈妈。
葛丽泰？你喜欢葛丽泰
或者你喜欢姜？
- 我喜欢生姜自己。
- 这是谁？
我代表，伍迪先生里克斯。
似乎有一些误解。
我相信我们可以解决这个问题
你会很高兴，生姜。
这是他的律师吗？
是啊，我会跟
男人和给您回复。
这是伍迪的司机
假装是他的律师。
这是唐奈。
他们知道我住的地方。
你会是我爸爸的安全。
直到我得到这个东西
想通了，没事吧？
你看，我不是一个孩子。
我不需要你照顾我。
我知道。
准备好了吗？听。
所以，现在你等待的时候，
但希望也许他会
也许喝死自己？
- 马克。
- 咦？
如果你会说什么
你没有等待？
如果伍迪突然消失？
- 如何？
- 在一团烟雾。
这是一个魔术一样吗？
某物
喜欢它，只有更好。
更好？好了，怎么样？
因为有一次他
消失了，他从来没有回来。
你会说什么？
我说是多少
一招一样，值得吗？
50万，对不对？
它可能不是那么多。
- 有一件事你必须做的。
- 什么？
获取伍迪的豪华轿车，我一把钥匙。
哦，好吧。
别看这么惊讶，跳过。
你把我那把钥匙，
我会在后备箱放了炸弹。
他打开门，
大火球。
如果他打开了另一扇门，怎么办？
我将它们连接。
嘿，唐奈。
你宁愿谁猪肉吗？
这布鲁内特
或瑞典的博大？
- 布鲁内特。
- 是啊。
因为她有我最喜欢的
样的身体，在她身上。
右。嘿，我的杂草？
必须留在车内。
右后卫。
该死的。
就像两个星期前，一定发生了。
拿起大部分整体一斤杂草，
然后它留在...
有人不喜欢的人。
你小娘们角质。
但是，伍迪先生，如果布鲁内特
将她的头发拉直，
我会告诉宾博得到一个假发。
放在一个音乐。
它去更好杂草。
你得到了它。
现在这里
他们与他们的专业数，
看女孩的音乐。
我可以帮你吗？
是我的哥哥怎么样？
美丽的。该男子仍高于
地上的狗屎一样
警察局和监狱。
男人的所有的方式生活
他的乐趣。
我希望你不要这样说。
我知道你做的。
这是一个地方
卡门・米兰达出来
与所有的水果
在她的头上拉屎？
哪里是我的花生？
得到了零食。
你得到的零食，是吧？
嗯，你做了吃花生。
不得不等待，直到我得到一些。
他不保持花生在他的汽车呢？
我会去看看。钥匙在哪里？
是啊，钥匙。
他们在厨房
挂在钩子上的门。
现在等待。花生
必须是在后座。
- 你明白吗？
- 是的，回来了。嗯。
- 是啊。
- 我想看到这部分。
我们都做。
不过，我想我的花生。
你的兄弟，让他们去了。
我的哥哥吗？什么是
我弟弟在这里干什么？
我们会找出来。
或者，我们可能永远不会。
看看狗屎。
看看他们怎么拿着他们的香蕉。
你肯定是一个快乐的孩子。
哦，是的。
你想要什么你的汉堡吗？
呃，只是番茄酱，如果你拥有了它。
所以，你的爸爸是...
佛罗里达州。
对不起。
你好。
嘿，杰里。怎么了？
你在开玩笑吧。
嗯。
我会在那里。好的。
这是我的伙伴。
有人炸毁了伍迪的豪华轿车。
杀人想和我说话。
为什么呢，因为它的意思是伍迪？
我猜他们的身影，如果
你可以采取一个炸弹外??，
你可以DUI在一起。
给我这一边一只手在这里。
好的。
Mankowski，你会承认或
我要战胜它你吗？
不是我，我发誓。
这就够了，狗屎。
其他人...
我想和你谈谈。
耶稣基督。
我觉得这应该是很容易的。
男人得到一个炸弹把他的车，
必须有人不喜欢他，对不对？
或有人收益。
除了唯一一个
收获，按伍迪，
是得到了一个吹起来。
我认为这就是伍迪告诉我。
唐奈怎么样？
男人的被逮捕
殴打，抢劫，
敲诈勒索，寻衅滋事。
他是如何得到旁边伍迪？
嗯，他声称他们已经知道
彼此很长一段时间。
说伍迪先生收留了他，
改变了他的生活。
所有的权利，什么是他的
哥哥在外面做？
马克去伍迪一些花生。
我问伍迪。
自带像打滑行倦怠。
如果它是唐奈，设置它呢？
不知怎的，他得到标记来
外面的花生。
这是可能的。
我可能会无法使用
像你这样的家伙，克里斯。
如果你决定搬回到城里。
看，这些类型的
伙计，你得种
知道如何加强外，可以这么说。
让他们做自己
一种奇特的deaky。
什么，性感的舞蹈吗？
人们互相射击了它。
两个凶杀案浮现在脑海中。
你怪异DEAK与
别人的女人，
你会得到严重伤害。
或者你可以得到幸运。
取决于你如何看待它。
现在对于
最新的汽车炸弹爆炸事件...
我能赶上我的手。你看那个。
我能赶上我自己的手。
现在我们该怎么办？他妈的，跳过。
如果你只是等待
标记拿到钥匙的豪华轿车。
我们还是要回到原来的计划。
我们炸掉他的该死的房子。
这可能是太快了。
越快越好。
虽然它的犹他
耳朵，你提供的消息。
“神圣的狗屎，这些家伙是认真的。”
我听到你这些。
听说，如果你还没有跑出坚果，
家伙的弟弟还活着。
他叫什么名字？马克？
别人有
打开了汽车门。
无法想象伍迪敞开了大门。
我的意思是，那是什么
他有你的，对不对？
打开大门。
你为他做什么，唐奈？
也许叫出一位年轻的女士，
告诉她，似乎有
是一场误会。
现在等待。这是什么
狗屎，你给我吗？
- 我做了什么？
- 你叫：葛丽泰悦。
再次告诉我她是谁。
她在法庭上，你会看到一个
当伍迪带来
上强奸电荷。
那么你告诉我什么呢？
你说的小姐，是吧？
谁需要律师，对不对？
嗯。
我看你来参观，
哄抬一个新球童。
您管理的有关也许
三项法案一个星期拿回家。
是啊，我看你有兴趣
回报，耙取舍。
母狗抱出来的时候，我
愿意大方要约。
什么他妈的你刚才叫她什么？
嘿，狗屎，你是她的律师。
还有什么呢？要去保护她的好名字？
现在我要告诉你，我
看到她在床上的男人，
他做的工作太多。
他在哪里？
谁先生，伍迪？有他的游泳。
让我们去和他谈谈。
男人，你爱的是警察，不是吗？
他没事吧？
一路
生活，因为他想成为。
我看不到他的呼吸。
观看他的肚子。
看到它移动？就在那里。
所以，这就是它的
希望变得富有，是吧？
不管你。
为什么会有人希望他死了吗？
花花公子警察问我，
他能想到的各种方式。
想知道的是我。
我问他，“什么是我的收益？”
我知道他有一个
上周五晚上的朋友在这里。
一个女人，他用了才知道。
是啊，有一个
在这里。跟马克。
只是想觉得她的名字。
- 罗宾？
- 是啊，罗宾方丈。
哦，你偷偷摸摸的。
我们谈论的炸弹，
现在你让我们回
其他的谈话。
你要找
有人谁在这里
证人作证
对伍迪先生，是吧？
伍迪先生。
给你带来了一些花生。
见他在做什么，伍迪先生？
希望得到你的好的一面。
他在哪里？
有个冷水澡，把他叫醒。
在一分钟内他会回来
开始他的鸡尾酒每小时。
你曾经与他游泳吗？
男人，让所有湿
从来没有我的乐趣之一。
你不知道如何游泳，是吧？
这可以发生在你
成长起来的项目。
有的人走上犯罪道路。
多少钱你打算给悦小姐？
娘，你幸运，你是警察。
抱歉，无法听到您的声音。
5,000元。
让我给你一只手。
我有时会感到困惑。
一切发生在我身上。
我哥哥去世。
Ricks先生。
你打算
一位年轻的女士要约
这样她就不会签署
你投诉
在这起强奸案负责
我们一直在谈论。
哦，是的，这是正确的。
我是她的朋友。
我不知道。
你在谈论姜。
不，我没有强奸她。
她是在我的卧室。
没有在缝衣服。
她站在那里。
你会做什么？
我的意思是，如果她不是你的朋友。
等待一分钟。
让我们的事情全忘了。
嗯......
我认为10,000听起来很公平，不是吗？
它是基于什么我的时间是值得的。
我认为这是我们如何做的。
$ 10,000？
唐奈说，也许
她宁愿有现金
代替校验。
你提到你的律师吗？
但他知道如何与人交谈。
他很聪明。他会令你大吃一惊。
样的家伙，你可以??依靠。
你betcha当。
你永远看狗，不知
他在想什么？
所有的时间。
对同一事物的种类
与木质的，对不对？
对吗？
那家伙的旅行。
我看这样的家伙
他所有的钱，
我想，“什么
他是做什么好？
他他妈的是什么好处呢？“你知道吗？
不为任何目的。
很多人都不知道。
伍迪先生，东西困扰着我。
现在，警方将做什么是谈
这里的人谁是周五。
试着找人告诉
姜上楼
你去那里后，她的。
我说，如果姜不
接受你的慷慨的提议。
现在，我怀疑你的朋友
注意到你走了，
ャ诚高打击和所有，
哦，罗宾。
罗宾方丈，对不对？
知更鸟。她是别的东西。
嗯。
什么警察让她
早在一天？这是
这是FBI当时
她和她的男友
炸毁了该警车。
你不记得了吗？
我必须已经不见了。
你知道她用
做，如果她需要钱吗？
她解开她的衬衫
然后，她打开它，
她让我看她的好东西。
让你看见他们，是吧？
嗯。
伍迪先生，你告诉我这个女人
知道如何设置炸弹？
嗯。
让我们设置在灌木丛中
靠近混凝土狮子之一。
为什么呢？
因为这样，当我打电话，
我可以说一些坏蛋
伍迪像狗屎，
“当你听到狮子吼，
那么你知道我们是认真的。“
嗯。
然后，你有我。
眼下呢？
我们需要安全套。
好吧，听着，我忘了我的钱包。
你得借给我五块钱。
你确定你不这样做
希望你爸爸的房间吗？
不，不，不。我的东西
在另一间卧室。
因此，它是所有你。
嗯，晚安。
晚安，克里斯。
Mankowski！你来不来？
给我一些橡胶。
哦，威尼包装，是吧？
在这里，他们是。你喜欢什么样？
我不在乎。任何一种就行了。
你喜欢的羊皮
或溢价胶乳？
咳咳，嗯，乳胶。
你想正规，
ャBvored的或镶嵌？
新的她高兴，很受欢迎。
嗯，这是经济包。
你三十几7.59美元。
告诉你什么。你给我拿
打这些箱子在这里。
只是躺在他们的权利
这里这件夹克。
虽然他这样做，
你卸载名册。
然后躺在
地面上。你卸载，加载。
没事吧？就是这样。
嘿，嘿，肯尼，肯尼。这是什么？
不希望任何本带??肋
狗屎。我想定期。规律的。
你得到了多少？
- 432。
- 我们总是可以得到更多。
我想我需要
不同的艺名。
姜LA新星并没有结束
面带微笑，当你说。
理发师一样。
说出来。斯威尼。
你的嘴形成了一个微笑。
什么Mankowski？
嗯？
Ginger Mankowski的。
这么说。
是吗？
当你的父亲要去
开始充电租房？
- 你吃白食。
- 哦，嘿嘿，莫琳。
它的军士。唐尼，性犯罪。
那是什么？嗯。
我有罗宾方丈地址。
挂断。
- 25 ...
- 550？
- 号
- 15？
，2550。
- 550或515。
- 不，50。
- 来吧。
- 或51 ...
你还好吗？ 2550。
- 不容
550 - 呀。
挂在第二。
太太。
要去问你
把那个东西了，好吗？
快滚。
- 515 Kenfield。
- 号
只要你有你的早餐，
我们倾向于一些业务。
伍迪先生，你做了什么，
你把你的第一次的内衣。
然后，你坐在那里，对
ャ开拓者，并把你的裤子
这样你就不会杀了自己。
我想看看我的星座。
我去拿给你。阅读
它与你的早餐。
我们谈论越来越
这个炸弹烂摊子清理。
它拖走。你
要我照顾它吗？
打电话给别人。报纸来了吗？
为你，我会得到它。
我们不得不说说
让你一个新的豪华轿车。
你想要什么样的？你想要什么的呢？
所有这一切。
- 我想一辆凯迪拉克。
- 这很酷。
嗯。
但是，我们要做的第一，伍迪先生，
怎么看你想改变你的意志
现在，你的兄弟走了。
我想我和你
粗糙了，明白吗？
把它全部在一张
纸和签字。
你知道，以防万一你不这样做
你的律师交谈了一会儿。
我希望有一个银色的。
伍迪先生，你要
抬头一分钟？
谷仓！你采取了，
你甚至没有寻找。
你甚至不听到它。
这就是为什么我说你
必须改变你的意志，人。
伍迪先生，在任何可能情况下
发生，你甚至不知道。
你会得到的文件？
告诉你我们在哪里。
莫琳寻找罗宾
作为一个可能的证人
在性侵犯案件。
但现在罗宾是嫌疑人
在一宗凶杀案的调查。
凶杀案会优先考虑。
我想伍迪报价。
我想我要走。
- 这是给你的。
- 你觉得我错了。
很奇怪，当我看到他
这个可怜的生物...
它几乎改变他嗥图片
性侵犯我。
你知道的，说实话，我什至不知道
是因为我是在条件
如果他甚至在我卡住了他的快攻。
那么，它仍然是刑事性行为
任何方式，你看它。
如果我们能够证明这一点。
星座。
为了得到您的财务屁股的时间。
不要把你的意志。
摆在那谁
你最忠实的。
谁清理混乱。
整蛊迪克。
哦，狗屎。
嗯。
Ricks先生的住所。
请让我和他说话。
Ricks先生也不会受到干扰。
想告诉我是谁的呼唤吗？
我想告诉他，我是
对不起，他的弟弟。
我想告诉他，这是一个意外。
是什么呢？
他的哥哥越来越炸毁。
我想告诉他，我希望
同样的事情不会发生在他身上。
我可以告诉他这一点。
但我想，以确保他能理解。
如果你告诉他，你
相当的责任。
难道你不觉得吗？
多少钱，你希望得到什么？
一百万。
可以告诉他，你还记得吗？
我相信如此。
请问是现金或
你会采取支票？
你想玩吗？
在大约两分钟，
你会听到我打球的方式。
这会吼你他妈的
耳朵，这样你就不会忘记。
嘿，这很酷。我会告诉他。
妈的。
军士。唐尼。
这是军士。 Mankowski。
我们知道你在
一方在家庭
伍德罗先生Rickslast周五晚上。
是星期五？
是啊，我猜是。
那么你还记得会议
一个有葛丽泰悦？
我是不是真的介绍给任何人。
所以唯一的人
你还记得马克・里克斯？
和他的弟弟，当然。
你不是妮可
罗比内特，任何机会呢？
恐怕是这样。
你还记得葛丽泰
悦上楼？
我不知道，葛丽泰悦是谁。
你有很多书。
获取多少??时间来阅读？
远远不够的。
真的吗？甚至没有而
你被关押？
我怕我要去
不得不请你离开。
不想谈论旧时代？
也许你是怎么得到破获填写我们？
我不想谈
给你的东西。
好吗？现在离开。
不要说一个字。
刚刚获得他妈的了。
听这个。
它说，“你有意识
内部和外部的和谐。
这将是一个完美的一天
要歌唱的教训。
您可能需要的人才。“
你觉得呢？
嗯，是的，如果我们有足够的时间。
我们得到了我们一对夫妇
更紧迫的事项
上来了。
第一件事，我们需要找人
知道怎么弄的
一枚炸弹出池。
怎么一枚炸弹在游泳池？
让我们回来。
我们也有一件事
这位女士叫谁，
说她会吹你如果
你不给她一些钱。
打电话叫警察。
他们会照顾它。
我怕她可能会做什么。
你知道，像她
可能是一个疯狂的女人
它会设定她送行。
那么，她要多少？
是啊，她说像$ 2亿美元，
现金的钱，没有检查。
从银行取得并准备好。
是啊，她说有准备。
你知道，像在一个盒子里。
那么，当她再次电话，并告诉
我们她希望的时间和地点，
你应该给它
我，我会救它。
我们学到了什么？
她将不会有任何帮助
我们为攻击。
是啊，我确实学到了那么多。
我可以提个建议吗？
告诉温德尔获得
法官签署的手令
这样你就可以过来
这里的地方搜索。
你要买什么？炸弹？
爆炸材料和文献。
也有一个小的红色笔记本。
她捂住了论文
当你对她说话。
嗯，你知道你
在法律的灰色地带。
你可以得到很多的麻烦
假装你还是现役。
或者，我可以破案。
我想这是你如何看待它。
将这个下来。
我想要...
交叉标记。
十字标记。
伍迪先生，你明白
律师知道谁
取出来的意志。
我们所要做的是告诉
他谁，你想进去。
嗯。
你知道，我相信
是，...
红色的东西
是最好的宿醉。
一个非常糟糕的宿醉，
我突突一瓶番茄酱。
我把它交给你。
笔记本电脑验证她的动机。
她指责里克斯
男孩将她进来的
你的乐趣
暂停，是不是？
除薪酬外，是的。
对我来说，做两件事情。
不要冒充警察。
别告诉我你在做什么。
除非我得到好东西。
这是不言而喻的。
无论你说什么。
嘿，等等。
花一分钟。
看看你是否想到这家伙知道什么
有关设置炸弹。
你抽烟吗？
你到底是谁？
军士。 Mankowski。
Mankowski。
你是最后一个
看到我的布克活着。
听着，你为什么不只是
告诉我们设置炸弹？
只要走出和我
男子炸毁的hisself。
如果它不意味着狗屎给你，
然后，它并不意味着我狗屎。
他妈的为什么我们
甚至谈论它呢？
你知道我是什么
想我会做吗？
那是什么？
结婚。
你必须要在爱情，
伍迪先生。这是法律规定。
不，我是认真的。
我的意思是，不是马上。
号，但很快。
有我喜欢的人已经。
金发碧眼的。
你的意思是，
说你强奸了她，
想要把你告上法庭
你投进监狱吗？
那个高个子的。一个
剃了头的灌木丛。
有，是吧？你没有告诉我。
生姜。
她的人，是吧？
我爱上了她。
和...
我可以把她的意志。
你可以。
但是，让我们来看看，如果你有
任何人接近你。
我想不出任何人。
去通过的字母。
A，B，C，D. ..
你知道你喜欢的人，
名字开始了D先生，伍迪？
你知道，我是
应该戴眼镜。
我们谈论的是DS，伍迪先生。
来吧，让我们来看看我们谁。
我想，我需要做什么
戴眼镜吗？
我可以看到所有权利。
但是，这就是为什么我不想
采取唱歌课。
我想到了一个人，伍迪先生。
是谁？
我自己。
我会感到自豪的是，在你的意志。
哦，是啊，好了，你
要去的意志。
我说，你知道有人开始
配备了D，你没有说什么。
好吧，我等着
你去研究
该死的。你在我前面，呵呵？
你知道吗，我一直在想什么......
我想要写一本小说。
我可以支配你
像我们现在正在做的。
妈的。
嗨，唐奈。
我们没有任何中断，我们是什么？
我的意思是，如果伍迪先生
ャPating在游泳池，
- 我们可以随时回来。
- 不，他不是ャPating今天。
他会很高兴看到
你。来吧英寸进来。
伍迪先生，看看谁来看你了。
这是姜，那该多好警察
来再次四处收集。
男孩，哦，男孩。
生姜，是你吗？
坐下来，喝一杯。
唐奈。
是，
同一个与剃了布什？
是的，这是正确的。
我要去需要有
你一个字，警官。
伍迪先生在这里将解决姜达。
他有一个酒吧
它配备了冰箱。
你要好自为之？
男孩，哦，男孩。
跟我来。
我得到的东西，这就是
要去你感兴趣。
所有我想要的
知道的是，你要多少。
我是多么想的是什么？
清洁池。
10,000元。
如果的伍迪停止支付支票上，
我会把炸弹中的游泳池。
你 -
不喜欢巴斯比伯克利？
这是一些均值前瞻性的狗屎。
是的，但有人做了一个
半称职的工作，操纵它。
中未设置的螺丝
拧紧，以时钟。
你知道这一点，不是吗？
你看，狗屎
趴在池底，
你知道它不会关闭。
这就是为什么人们喜欢我喜欢
获得聘用像你这样的人。
他说了什么？
你永远也不会相信。
他问我要嫁给他。
- 哦，来吧。
- 我不是在开玩笑。
我说，“我们只是
解决这个，我会离开。
有没有办法在
的世界，我会永远和你结婚。“
只要告诉他你想要的钱。
- 我为他感到遗憾。
- 那是什么意思？
好吧，我不能为他感到遗憾吗？
我想，如果你想。
好吧，我没有得到一个求婚，
但我没有这样做太糟糕了。
10盛大清理他的池。
也许我可以带你到一个
今晚的晚餐的好地方。
今天当我打电话，
你有任何想法，这是谁？
是啊，我知道了。
你没有。
女孩，我对你很好。
多久，我可以管理是另一回事。
看哪，我很快回家
伍迪先生的情况下醒来
黑暗，不知道他在哪里。
你提出我的要求，伍迪？
是啊，我提出你的需求。
我试图想
什么伍迪先生说。
我认为，他说，“哦，真的吗？”
类似的东西。
显然，炸弹并没有熄灭。
如果它有，它会
一直对这一消息。
我们必须互相信任。
你和我有一些好时光
多年来，我们没有？
- 还记得我们 -
女孩，我应该告诉你。
这是不是最后一次
我有任何猫，明白吗？
我有一些自那时起。
现在，你给我打电话的那个。
让我告诉你，我觉得这。
我得到的那种共鸣。
一个人发送炸弹，
他们进入重狗屎。
我看你做什么，
你在想你怎么能
用我在里面。
你不是想偏袒
我，除非它可以帮助你。
我们都做了。
我要告诉你的东西。
有一个花花公子
知道你在做什么。
他是谁？
名称Mankowski。
我认识他。他是一个警察。
曾经是。他们暂停
他的屁股。把他赶出去。
但他总是在我身边，
知道我在说什么吗？
他的手来。
男人的得分。
这仅仅是一个问题。
我看到一个又一个。
你怪异迪克？
女孩，你疯了。
嗯。
有什么其他问题？
我看到太多的人。
喜欢我的合作伙伴？
我告诉你，
我没有看到切割3
方法，当我们不需要。
那你担心什么？
精细。
您可以在一个双向分流的一半。
是吗？你怎么
预计人付给你？
- 现金？
- 这是一种方式。
你狗屎哑。
实际上，我们可以得到以支票支付吗？
- 有一种方法。
- 他可以停止付款。
我说，有一个办法做到这一点。
是吗？
但我得到一百万，你少。
无论你想要的。
正确的，宝贝。
星期一早上，
尽快打开银行，
伍迪调用信托部
和转移1.7万人
商业帐户。
所以，我们只是持枪
他的头？是不是这样？
这是疯了。
他就可以取消
检查右后。
若他死了，他不能。
我想，如果你决定
削减唐奈，
我们只是把一个不错的
炸药和他们两个
埋在一堆
瓦砾，是吗？
现在有一个想法。
但警察会知道，
他签了一张支票交给我们。
我们的名字之一是要上。
检查将要开出的
- 你准备好了吗？
妮可・罗比内特。
伍迪不知道
还没有，但他买
运动图像权
我的小说。
指挥官，你怎么样？
你好。
罗宾，我们跳过。
罗宾，到底是怎么回事？
- 这是谁？
- 我告诉你，它的跳转。
你好。
嗨，这是克里斯Mankowski。
你刚才叫，不是吗？
你就挂了我。
试着给你打电话回来，但你
必须一直在谈论跳过。
- 谁？
- 跳过。
你知道吗，你下楼的家伙
吹了汽车。
挂断致电唐奈这个时候。
如果他没有告诉你我，
问他
- Mankowski。
好吧，如果你打算
市中心后，
我会满足你在哈特广场酒吧。
- 你好。
- Robinzl需要帮助。
好吧。
我们需要发送，多管闲事
警察在一个小长假。
是啊，我明白了。是的，我会做到这一点。
但现在我正在做别的事情。
一觉醒来，伍迪先生。
我完成键入新的意志。
注册，然后我们可以去游泳。
“我，伍德罗・里克斯
健全的心灵和身体，
希望离开至少500万元
我最好的朋友端纳刘易斯
是否以及何时我会死。“
主怜悯。主怜悯。
是吗？
- 这是多汁。 -多汁的嘴，
告诉我，你一直在做什么。
我心情不好的时候。
怎么就在凶杀案
我坐在在壁橱
问同样的狗屎遍地。
为你，我得到了一个男人
需要被vamped。
你怎么充电，打破了他的腿，
- 把他在医院大约一个月？
- 不，我累了。
带你两分钟的路程
他走出他的球童。
波兰人名Mankowski。
不坏，你附近。
Mankowski？
妈的，我知道，
名。这名男子是警察。
那人搞砸了与伍迪先生。
得到了他的屁股暂停。是不是
了徽章或枪没有。
- 把他的枪，
对吧？ - MM-HMM。
这是混蛋
让布克炸毁hisself。
我认为这是你
和摩泽尔这样做。
我不在那里，你明白吗？
他在那里。他让
我的男人吹hisself的。
是呀，我猛击他的腿好。
- 呃，只是一个。
- 我给你拿一交易相同的价格。
我把他的屁股离开。
多汁，只是一条腿多少？
嘿，让我得到一冷一。
该死的。
所以，罗宾？
我们见过的，你和我？
不。第一时间。
好吧，我得问问。
你让我怎么？
好吧，跳过，我知道
你不是一个心脏病专家。
对吗？
- 也许这是马尾辫。
- 该死的。
也许你只是看起来很脏。
罗宾在哪里？
说得对，现在她
她是在街对面
在该停车场
只是坐在那里，在她的红色的错误。
嘿，军士。 Mankowski。
想看看他们为什么
打电话给我多汁的嘴巴吗？
我有吗？
好吧，把它放回去。
这是狗娘养的，让
布克吹hisself的。
你混蛋
本来是要守着他的身体。
这不是很好的交谈。
让你很容易。
没有什么大惊小怪的，坚持你的腿，
在保险杠上，把你的脚
这辆车，我们会做了。
你想打破我的腿？
听着，我说我会做更多的人，
但他说，“不用。
不要把他away.just放
他在医院一段时间。“
我们谈论的是什么样的人？
不能告诉你，老兄。
有点像如何
律师不会告诉你的狗屎
他是如何知道狗屎。
检查出来，它是相同的
事情是我在说什么。
只是这个混蛋
像律师，伙计。
看到了吗？
哥们，你是不应该
有那个东西。
这是你的家伙运行的部分。
我要算两个。
一...
二。
多汁。
谁是想打掉我的腿？
这是唐奈，对不对？
你假装你是看不见的？
好的。
我需要一个答案。
所以我要告诉你
克林特会做什么，好吗？
好吧！
多汁。多汁！
这是唐奈，对不对？
说出来。
这就是他。
你知道，你可能刚刚告诉我。
有救了我
他妈的你的车。
什么？这不是我的车。
我无法入睡。
也许喝一杯会有所帮助。
嘿，寻找合作伙伴。
贾巴尔！
你怎么在这里？
这一点也不难。
- 是吗？
- MM-MMM。
你要告诉我
你在这里做什么？
我们在这里是因为你搞砸了。
现在等待。
首先，我跑上楼
并获得该男子入驻
与他的睡帽。
带给我们的东西。
- 所有这一切吗？
- 我们要去使用它，不是吗？
喔呼！
男孩跳过的那种
一个门诊，他是不是？
- 是啊。
- 哇，嘿，嘿！
- 不要把狗屎在这里！
- 它不会伤害你。
所有我们需要的是一个地方藏匿，
星期一早上
我保证它会消失。
你有枪在房子里吗？
来吧。
把狗屎在车库里。
哦，是的，这是件好事。
这东西需要一冷，
干燥的地方。大幅波动。
哇，耶！抱歉。
把狗屎我的高尔夫球鞋。
它容易。容易。
好吧。
好吧，这是很好的。
好吧，我们走吧。
轰！
一炮，亲爱的？
用于有一个。并不需要它。
太糟糕了。也可以使用它。
- 你想知道为什么吗？
- 请告诉我。
警察是你的好友
我过来找你。
孩子，你的做派
对他的工作搞砸了。
晚安。
哦。
如果您留下您的姓名
和电话号码，请
你听到哔声后，
我会尽快给您回复。
葛丽泰，你好，这是克里斯。
听着，我真的需要和你谈谈。
早晨好。我是听。
我希望是你。
嗯，哎。
试着给你打电话早些时候，
但没有人拿起。
你改变了你的消息，你的
有一点答案的事情，对吧？
我想我可能是
退休姜香格里拉新星。
你知道有什么
与葛丽泰悦错误，对不对？
看，扎堆今晚稍后吗？
他们发现我的车。我已经
得去把它捡起来。
然后我得拿
照顾伍迪的东西。
- 但是，我会打电话给你之后。
- 听起来不错。
- 克里斯。
- 嗯？
我想念你。
想念你，太。
嗯，留在原地，好吗？
我会的。
早上。
伍迪，喜。
哦，你不记得我了吗？
哦。
哦，罗宾。
你需要多少？
让我们庆祝。
唐奈，得到一些食物，供以后使用。
支那人先生。
我们不需要唐奈。
你怎么把他带进来的？
我不知道。我想
这是一个好主意。
你决定你在哪里
我把炸药？
只要我的身影，
出来，这将是容易的。
你看，只要唐奈回来，
你为什么不带他去
浴室或某个地方？
你做你擅长什么，
我会做我擅长什么。
也许我们会得到幸运
拉这个东西。
运气有什么用它做。
美丽的。
好吧，你
楼上得到奠定，
我来这里照顾
的东西，你问我做什么。
所以我可以有我一块糖，妈妈？
- 你从哪儿放呢？
- 不要担心。
但是，你会爱上它是如何工作的。
好了，你现在在这里。
我只是想谈谈伍迪一分钟。
我想给他回他的检查。
嗯，他是正确的。来吧。
伍迪先生。看看谁来看你了。
过这种方式，伍迪先生。
你看，它的生姜。
我应该叫。对不起。
- 我得走了。
- 哦，他在向你招??手。
更好地走出泳池，伍迪先生。
你会是所有
皱得像一个剪枝。
还不如让自己
舒适的，亲爱的。
- 您想喝点什么？
- 好吧，一喝。
我敢打赌，我知道她想什么。
嗯。
克里斯，喜。
我也是这么想的。
我不想要了伍迪的钱。
这感觉毛利率。我要去
给他回他的检查
并呼吁关闭
婚礼。这是一个笑话。
无论如何，你说你
去那边，
所以我想我会看到你在一点点。
哦，不，不，不。妈的。
感知
用紫外线
- 或认为它有声纳。
- 飞天？
这将是黑暗的，如果你是一个
人，然后你是一个蝙蝠。
MM-嗯。
你会看到相同的
，一个人会看到的东西，
- 但你是一只蝙蝠。
- 你会。
哦，好的。
当你说
讲的一样，技术。
另一种不同的感知元素。
所以，如果你想像，
你会察觉这，
但你是一只蝙蝠。
葛丽泰在哪里？
你的意思是生姜吗？
哦，她在那里。
葛丽泰。
什么是你错了吗？
他们给你什么？
她在游泳池下跌。
- 她绊倒。
是啊，狗屎，那是什么
她做到了。她绊倒。
- 她绊倒。
- 你给她的酸？
我没有给她任何事情。
跳过了。
嘿，不，这是一个只有一半。
她想这样做。问她。
你告诉她可能会发生什么？
她的罚款。不要担心
关于它。不出汗的人。
这一切都咕
- 啊！
这是不坏。
你悄悄给她，不是吗？
问她，她感觉如何。
来吧，问她。
- 问她。
- 不要他妈的移动。
你要带他呢？
你会仅仅停留
，为基督的缘故？
你觉得如何？
我只是有点累了。这就是全部。
他有没有告诉你他给你吗？
我不知道。
他只是给我喝，他说......
我不知道他说什么。
稳坐。你会没事。
很快我们将离开这里，好吗？
来吧，警官。您需要
采取这种优势。
男人，喝上一杯。
您的生姜有座位。
罗宾将读取你的东西
会开导你，
而我去扔在垃圾桶里。
妈的。
我们仍然是好的。
怎么办呢？
离开他妈的房屋。
我回来先生
支那人，我不将其锁定。
狗娘养的。
您正在密谋
以勒索钱财。
唯一的区别在于你在做什么
它与纸代替了炸弹。
所有权利，有什么问题吗？
我想它会有争议？
好吧，让我们拭目以待。
它的工作要做。我想
得到这个党开始。
抓住！
- 跳过。
- 现在给我你的枪。
来吧，你不是认真的。
致命的。
给我你的枪。
容易。知更鸟。
- 以他的枪。
- 让我得到它。
它的大。
现在你要去
花今晚
所以我们不必担心你。
现在，在早晨，
很好，你可以离开了。
没问题。
这怎么办呢？
你感到很幸运，朋克？
无论如何，我想
这将是一个好主意
如果我们能找到伯特
重建他的绝技之一
我们的观众。
- 好主意。
- 嘿，伯特。
伯特。女士们，
先生们，伯特雷诺兹。
说，听着，知道如何
做你自己的特技
- 是的，我做的。
- 是啊，我知道你怎么做。
我们只是看到他们，他们是伟大的。
而且我认为这真的很
很好，如果你可以重新
- 他们中的一些，我们今晚。
- 我很高兴。
他们来到这里，他们
有一箱炸药。
我让他们把它放在车库。
我去那里就不见了。
梅赛德斯被锁定，
钥匙都不见了，
和灯灭了。
你问这跳到？
什么，问他怎么会打击我？
我知道，他把它放在某处。
留出了车库。
大概是所有权利。
他将如何工作？
罗宾和跳过在哪里？
在厨房里，大多。
当你开车在，做
您使用的车库门开启？
是啊，小东西
你推按钮来打开它。
嗯。
我的猜测是，他们把
在梅赛德斯充电，
它连接到开门器。
他们给我们带来的所有进入车库，
走出去的其他方式，
和大众赶走。
罗宾按下该按钮时，
热潮，无证人。
我们谈婚论嫁
放在车库里，是吧？
我是不会让伍迪先生被打死。
什么是切？
我不是在这笔交易。
你的意思是不一样了，你不是。
看，我们可能不会有枪，
但我会告诉你我们做什么都有。
也就是说，如果你还没有
扔出来呢。
我们有什么？
五支美国炸药
在一个黑色的袋子。
炸弹人。
你有乐趣，是不是你，罗宾？
不是我要去尽可能多的乐趣。
银行打开。它的表演时间。
早晨，家庭十分害怕。
所有权利，伍迪先生，时间
为Groovy的浆果。
呵呵，怎么样
“让我们做个交易”？
你今天凌晨。
蒙蒂不来，直到过了一段时间。
所有权利，唐奈，它的时间。
00。
幽默我。
所有权利，伍迪先生。
传输时间的钱。
哦，是吗？
好吧。
马特炉，早上好。
- 马特，你怎么样？
- 嘿，唐奈。
早晨好。你周末过得怎么样？
没有时间聊天
早上。这里Ricks先生。
Ricks先生？
- 嗨，马特。
- 嗨，Ricks先生。
- 你怎么样？
- Groovy的。
因此，唐奈告诉我
我们正在做一个转移。
- 我猜我们。
- 是的，我们，先生。
尽可能快。
这里是唐奈。
- 好吧，马特。
- 是的，先生。
Ricks先生将
转移2000000
从信托帐户的公司。
- 这就是它。
- 马上，唐奈。
谢谢。
Shadooby！喔！雅虎
好吧，既然这样做了，
我们要去两个移动
你对进入车库。
让你离开我们
头发。来吧，让我们去。
所有权利，跳过，罗宾，你为什么不
你只是把你的枪放在柜台上？
- 请原谅我吗？
- 我喜欢你的胆量。
- 沉重。
- 你相信吗？
这家伙手册。
他应该这样说。
好吧，我给你一个机会。
你不想拿
它，那是给你。
怎么样，我给你一个机会
得到该死的车库？
- 怎么样？
- 我们只是坚持到脚本。
你去检查，我
带他们到车库。
- 这将是容易的。
- 阿门。
罗宾，你不会做它。
我马上就回来。
好的。你们两个跟我来。
去车库。来吧。
嘿，嘿。
为什么你说她是不是要去
能做到吗？什么能阻止她吗？
五支美国粉末。
五支？
在一个黑色的手提包。
在办公桌上的支票簿。
你只是想
假我，不是吗？
你怎么知道如何连接一个收费？
我想没有人告诉你。
我的朋友在这里的炸弹小队。
妈的。罗宾！
嘿！嘿！等一下！
等一下！等一下！等一下！
不要！罗宾，没有！
说我不说
什么都没有。你不得不告诉他。
你想跳过与我们或与罗宾？
也许我们应该见好就收。
等待一分钟。
我花光了所有
当时得到伍迪先生
签署是那该死的办公桌。
罗宾！
不，不！不要！不要！
嘿。
我知道你。
你还没有做任何事情。
得到投标的工作。
不要有一个我高兴。
投注仍然有一些罗宾在这里。
男人，她是所有的地方。
但是，嘿，没有斯基皮
说给你的东西吗？
是啊，他睁开了眼睛。
几乎听不到他，但我
相信他的最后一句话是，
“噢，狗屎。”
人得到了他应得的。
你怎么样用生姜？
我和葛丽泰越来越
一个公寓在全县。
他们给我回我的徽章。我
可以去上班杀人。
你不会被查处？
温德尔说，他们最好
会问，为什么我在这里
在房子的武装。
所以，你要解释
为什么下岗警察走
周围用一块，是吧？
喜欢什么，是你的意图吗？
好吧，我一直在工作。
从来没有用过它的工作。
嗯。
告诉他们，你把它带回家
碰巧有你。
这是不坏。
你想获得成功，你
必须学会思考狡猾。
当然，这可能
让你陷入困境。
或者让你摆脱困境。
一切都取决于你如何
看看吧，兄弟。
轰！
家庭十分害怕。
但是你得到的钱。
哦，我高兴你高兴。
毕竟...
嗯，它看起来喜欢的东西
毕竟都差不太多。
因为你有900元。