www.NXTGN.org
ST。 AGNES年轻的毛利女童寄宿学校
RINA阿罗哈起重机
设计学生
伟大的人格
出色的工作努力
权益：女
- 你觉得这是一个谎言。
- 你有没有肥皂？
我可以...
有乐趣。
的父亲。
丽娜。
- 这是母亲。
- 她的版本是没有的。
HEMI起重机 - B. A. PHD和出版物
五个研究，三本书
没有发出
- 让我们一起去吗？
- 她是无处不在。
蒂华纳的一位客人给了我几招。
很多辣椒炒香它。
但不要使用廉价的肉类。
霭起重机 - 名厨
迷迭香得到猪肉的味道。
15食谱，1个自传，所有已发行
我尝尝吗？
谢谢。
- ，我puler无毛的屁股。
- 他做。我什至看到。
黄油是你的朋友。
- 你难道不明白英语！
- 我来自Artaky。
有这样一个地方，我们在新西兰。
里奇谭
- 12年的谋杀，绑架
但许可及销售水果
他们都还好。
我应该买一张彩票。
- 什么会是什么？
- 面包和奶酪。
小童。
- 坏消息。
- 你他妈的白痴！
JOHNNY
炸弹专家
保利谭
匪帮及兼职服务员
该死。
GIGI
TIDL。军校生军事 - 牙齿卫生员
面包与奶酪。
让我离开这里！
- 你远离男孩？
- 他们不感兴趣的我，爸爸。
我太忙了，。
- 我们听到这是什么狗屁？
- 妈？
音乐来自一个古老的文化。
试试看。
尼斯。
请再试一次。
父亲...
这是胡扯。
在今天的节目中，我们谈到了烤蒜，
这也是适合甜品。
- 安静。录音机。
- 下周：的Jalape?omarmelade。
张开嘴，布鲁斯。
你觉得呢？
感谢布鲁斯，因为他排在今天
谈到他的新书：
“鲨鱼诱饵 - 一本关于生存。”
是不是很令人印象深刻的吗？
下周见。
谢谢。
我的小心肝。
- 他还好吗？
- 不去管他。
你什么都不是，但皮肤和骨骼。
你需要自制食品。
手套箱。给他换药
他没有在车上流血。
- 他到底是谁？
- 一个炸弹专家。
我花了，也许有点太多了。
抱歉。
这将伤害可爱。
- 这是什么？
- 吗啡。
- 优于Kodimagnyl。
- 停车！让梁咏琪运行。
- 我只接受订单从你的兄弟。
- 然后，他突然长大了。
你他妈的，里奇。
哎哟！
- 嘿，丽娜。
- 肖恩。
- 野生！
- 什么？
你的乳房。
这只是一个观察。
你离开了半年，
作为一个女人回来。
你还是一样！
我们将永远不会超过朋友。
没有人知道将来会怎样。
只有一
你变得越来越聪明。
球是真的很沉重。
我让他们用石头重，
所以我的手腕越来越强。
- 我爱你的球，丽娜。
- 闭嘴。
到底在哪儿？
- 这是一大盒巧克力。
- 初次。
- 你怎么会卖吗？
- 作为一个客人在你的程序中。
- 当然。
- 更好的比你平常的胸罩。
丽娜。
黑穗病更好。
如果他在这里看到一个男孩的父亲怪胎。
- 你会很快介绍一下自己吗？
- 号
- 有一个很长的路要走下来，丽娜。
- 苏尔特。
你不是在做梦。
你是不是邪恶的。
我会记住它，并认为你
和你可爱的新乳房。
你致残或遭受乱伦
成为著名的电视进来。
- 然后，你必须削减的东西，蜂蜜。
- 你已经砍我的球。
来吧。这将是梦幻般的。
你是烹饪节目奥普拉。
这是什么意思？
- 这是什么？
- 那么它。
- 该协议是，你必须告诉它。
- 新的计划。
所以，我一定要上一整天，煮
和她谈什么呢？
它是什么做的我们的冰箱吗？
- 这是不正确的，是吗？
- 小税种。
当你离开了我和你爸爸
生活方式的改变。
人类吃吗？
- 跟车有什么错吗？
- 这是价格便宜。
- 拍摄的混蛋，保罗。
- 警察。
碰上那里的车库。
移动！
你在做什么？
站起来。
- 坐下。
- 别紧张。
- 阴凉的地方。肥胖窗帘。
- 坐下。
- 我知道你。
- 获取之前，我叫警察！
千万不能这样做。
我们现在住在这里，所以闭嘴。
- 钻别人在这里？
- 号
梁咏琪和我检查了房子，
看着他的伤势。
- 做的手在哪里？
- 一件事的时间，宝贝。
- 如果再次失败，我就杀了你！
- 你需要吗啡冠军。
你好像有点紧张。
- 你在哪里找到这个傻瓜？
- 这是不是您的业务。
- 里奇它？
- 他是在监狱里。
不像你，梁咏琪，
我能想到的自己。
检查房间。
这里的时间越长，
就越难。
这是我的计划。
我决定当我们滑。
妓女？
一位前老师？
- 是男孩在哪里？
- 留下她一个人。
- 玛格丽特起重机。
- 拍她！
书“对学生食品”的辉煌！
她写了一个无辜的菜谱。
- 你骗了！
- 从技术上说，他住在这里不是。
他总是朋友。
格伦是板球吧。
- 还有谁住在这里技术上不？
- 会不会有其他的吗？
将不会有。
快跑！
我的妈呀！
- 地面灼见一个充满爱的手。
- 我脖子你所有！
冷静下来。
你已经采取了太多的药物。
分享它们。
只是一个建议，小弟。
现在我们是在郊区。
邻居们都希望和平与宁静。
女孩跟我来。
- 狗娘养的，我都接受。
- 梁咏琪得到了孩子。
- 天才是作者。
- 我是作者。
我该死的作者。
板球运动员有更多的球
- 你没事吧？
- 闭嘴！
- 让我把女孩。
- 我为什么要听你的？
- 我帮你逃脱。
- 我险些丧命。
你还记得的美好时光
我们一起度过里奇？
没有我，你不能这样做。
- 嗯，亲爱的？
- 让我把女孩。
你他妈的！
走在房间里。
- 当你从台湾移民？
- 为什么你觉得我从那里来，b?fj?s？
我能感觉到它在这里。
你和我有同样的血，他们的血管里。
- 你傻了吗？
- 我们有相同的DNA，我的朋友。
毛利部落来自台湾的高地。
我即将出版一本书的主题。
你父亲的工作吗？
我喜欢做饭，这要感谢你，
夫人起重机。尤其是炖。
我认为这是为老人们
之前，我读了你的书。
从这个小镇，
Morrins到外面的世界。
我在一个农场长大。
“马铃薯的50种方法”。
我可以叫你玛格丽特？
- 约翰尼。
- 约翰尼？
你是个天才。
- 你是一个毛利人，对不对？
- 我还有什么？
岛民？
该死的，我期待的一致好评。
我有没有问题与毛利人。
至少不是女孩。
你要保存你的家人，对不对？
删除它们。
我只能用一只手，所以它是
不方便时，我
也以保持枪。
什么？
你知道什么是最重要的事情在这个新的
文化，我的朋友？
武术。
这他妈的很大。
我见过的最愚蠢的事情。
到底是谁，你以为你是什么？
博士半起重机。宗教学教授
中央大学。
它的屁股说。教授。
有人阻止我
在得到一个突破。
你很有趣，医生。
不幸的是，我有你的手满。
- 我有多个人才。
- 我更清楚地看到你的简历。
你看上去更关心在杂志
比我强。
- 以一个疗程。
- 谢谢你。
当然！
- 你有没有尝试过我的香肠卷？
- 是地狱。
对于我父亲的60岁生日
我的母亲从你的食谱中的食物。
- 我能问你一些关于馅饼？
- 问宽松。
它们的味道太好了。
几乎像猪肉。
我从来没有尝过这样的事情。
早餐在肉体，但招标。
它几乎融化在口中。
然后，我的小混蛋。
我的天啊。
到底是什么？
- 假体。
- 它看起来像一只手。
这是不正确的。
- 它踢屁股他妈的！
- 完全同意。
- 所罗门・史密斯・...
- Ihaja。
所罗门Ihaja史密斯是一个先知，
19世纪。
他的父亲是爱尔兰天主教徒，他的母亲毛利。
他和众承诺集体自杀
吃毒药。
- 但是，他的话生活。
- 他是一个血性坚韧的混蛋。
他的忠实追随者，获得永生。
他妈的！
你为什么这样做呢？
我是你最大的风扇。
- 放下枪。
- 神圣的狗屎！
你也。
如果邻国都知道，我们在这里？
尖叫声惊醒了死了。
- 发生了什么事？
- 她给我发了一通。
她咬了我，当我把她拒之门外。
- 她迫使你采取的内裤上？
- 没错。
- 胸罩？
- 没错！
你是一个生病的小女孩。
和危险的。
我们最好锁定你。
扔衣服给他。
如果约翰尼有东西在他的
迷你急救包。
照顾她。
她性格活泼。
现在你看到的并非如此不朽出。
什么？
如果您选择只是看
另一种方式，虽然 -
- 你的男友强奸高中女生？
他不是角质，当他拿着
我的内衣。但是，你知道他是特别的。
- 你最好闭嘴。
- 好吧。
- 她的名字叫伊娜HRA
- 什么超能力，她有哪些？
我还没决定。
每个人都有一个超级强国。
我附近跳就可以了，DOC。
我几乎以为你是不朽的。
没有更多的戏法。
- 走进客厅，所以我们在一起！
- 他几乎无声。
我必须告诉你一件事。
关于爸爸和妈妈。
- 我带着一个手在冰箱里！
- 那么它。
你觉得呢？
- 一个人的手是在冰箱里。
- 这只是剩菜。
父也必复活的一个宗教
18世纪。
Salomonitterne人吃。
- 我发起你不在的时候。
- 如何？
我salomoniseret。
他们没有强迫你吃
人肉，对不对？
他们没有强迫我给它
没有强迫你。
- 什么？
- 我们为您发送grisek?dst?rte的。
这是不是猪肉。
- 你是食人族。
- 不！
- 我什至帮爸爸找肉。
- “查找”？
我会打破你的鼻子，
如果你尝试任何事情。
衣服都粘。
拿起武器。
- 在匆忙穿好衣服。
- 但我仍然气味。
一个小肥皂可能的帮助。
母狗在哪里？！
她咬了我。
我杀了她！
- 野生动物的人！
- 他们开枪。
- 你有你的时期。
- 这就是我的兄弟！
现在杀了他们，你的天才。
你知道著名的母亲是如何呢？
她是一个在新西兰的图标。
- 你夸大。
- 放下枪。
- 她是我的人质，所以我决定。
- 谢谢你，约翰尼。
- 我不跟你做，玛格丽特。
- 现在名字？如何甜蜜。
整个国家将找我们！
放下枪，伙计们。
我们需要人质。
你需要休息。
即使他的屁股是女性。
我只是说。
坐下。
师傅！
你有没有在房子里的食物？
- 在厨房的食物。
- 孩子是辉煌！
- 我有我吃了人类。
- 我们会谈论它。
- 你生病。
- 你说，现在。
- 你习惯的想法。有优点。
- 家长应该有一个道德罗盘。
- 你怎么能做到这一点吗？
- 我们仍然在这里为你。
所罗门也在这里。
那时我们家强。
- 血液是血浓于水。
- 味道更好。
- 保利，馋嘴在哪里？
- 也许，他与警方协商。
- 不！
- 他滑倒，只有当他缺少的物质。
- 注意到保罗物质？
- 我会找到他。
- 记住它死人质。
- 什么？
它们不能被使用。
- 他们在做什么？
- 他们说的祈祷。
它必须停止该死的。
- 毛利人的语言课就到这里。
- 你今天所做的最明智的。
我读了文章，
现在，我已经见过他们 -
- 我明白你不忠。
- 警察在这里，保罗已经一去不复返了。
- 他不得。
他是一个施虐者和下滑。
现在我决定了。
- 是的，小姐。
- 站起来。
晚上好。
我一个警察兰斯尼斯贝特。
丽娜。
一些不法分子大，在这里
在该地区，留在里面。
你有没有看到任何可疑的
最后几个小时？独自在家？
亚沙。
你的父母在哪里？
- 他们是父母的会议。
- 好吧。
- 我能进来吗？
- 号
- 我会确保你是安全的。
- 我知道。
- 这是什么问题？
- 我撒了谎。
- 什么事，亲爱的？
- 我的父母......
他们不是父母的。
他们是...
...在赌场。
问题赌徒。
- 它看起来并不像一个家为问题赌徒。
- 操。
大房子。你有自己的房间吗？
我们必须继续前进
一个星期。收楼。
这是罪，甜。
它不是必需的。
父亲是非常安全。
我也有很多有价值的东西。
我的父母在争论之前，他们开车。
- 他们争辩什么呢？
- 我不记得了。
- 你喜欢的事，奈？
- 不，这不是我的。
这是安非他明？
所有邪恶的根源，在这个国家。
你看问题，丽娜。
它看起来并不好，甜的。
好吧从那时起。
也许这就是我生产？
丽娜，丽娜，丽娜。
他妈的！
这是怎么回事呢？
我的眼睛！
帮帮我吧，约翰尼！
我什么都看不到！
- 约翰尼！
- 谁是老板？
- 说！谁是老板？
呼叫警察，丽娜！
- 谁是老板？
- 这就是你！
牛奶
- 这是有效对抗胡椒喷雾。
- 奈！
我是老板！
这是一个有点面露当女孩做类似的东西。
它使你他妈的不会再！
我不能信任你
我一定要杀了你！
- 你说什么，的pikfj?s？
- 你的老板！
我会记住你的枪。
您是试用期。
身体扔在车库外面。
谢谢。
现在我们可以运行？
我们需要谈谈。
关于你。
而我们未来的关系。
我都没有想到这么多
我们之间的关系。
你们的关系...
你喜欢梁咏琪与否。
- 我不认为你做的。
- 为什么她的生活吗？
- 我很喜欢她。
- 他妈的女生！
- 不要发现自己进来。
- 里奇。
- 闭嘴！
- 任贤齐！
通过你的手指，一切我已经看过。
事理。妓女...
- 她是不是妓女。
- 您不需要输家。
你可以挑挑拣拣。
我应该离开房间
有你的lebbebryllup？
- 这是不是色情电影之一。
- 去你妈的，任贤齐。
你说得太多。
丢下她一个人。
真的吗？！
杀了我，那么你将永远不知道。
您将完全独自问自己
如果她已经死了，或者，如果她活着。
“什么大坏里奇
我的宝宝吗？“
宾果！
我醒来的时候一天 -
和我的孩子也不见了。
我会得到她的背影，
如果我对他好。
- 然后他会说她在哪里。
- 你为什么不叫警察？
女孩子都喜欢我在呼唤
不是警察。
现在我们扯平了。服务结束。
可爱的郊区！
滚开！
死了！死了！死了！
模具，你令人毛骨悚然的混蛋！
你要去旅游？
关闭发动机。
现在就做！
我只是想离开，小姐。
我不想要更多。
厄普代克先生。
我哥哥的板球教练。
童子军团长。
而游泳队的教练。
他拨弄显示在错误的男孩。
删除磁带，约翰尼。
- 我什至不知道我的家人。
- 谁做呢？
乌木和象牙。
使用乐队端捆住他。
- 紧密。
- 你妈妈说什么？
我不是我的母亲。
- 在树干。
- 我幽闭恐惧症。
你是相反的，小姐。
她对你的影响。
当心，她让你疯狂的堤坝。
- 你有5秒。
- 你怎么样？
- 我会清理之前，我滑。
- 不，不要！
你想杀死我的家人
那么你必须先杀了我。
对不起，亲爱的。
哪里是我的女儿吗？
玛格丽特。
我很高兴见到你。
- 约翰尼。
- 玛格丽特？
横空出世。
没有！
没有锅！
约翰尼...
- 有必要吗？
- 你怎么样？
- 我们已经讲过了。
- 你从来没有告诉我什么。
我和我一起吃饭的图片
出版商并不意味着我们有性行为。
我什么也得不到。
- 你在哪里把她？
- 对于k?dlageret。
- 你们不可吃梁咏琪。
- 梁咏琪？
这是她的名字。
现在不一样了。现在，她是食物。
你在做什么在这里，丽娜？
我...
我的秘书，我是有点太靠近。
不幸的是，她不得不死。
- 你杀了她。
- 她是一个美味的馅饼。
- 这是她的梦想，看到巴黎。
- 我的妈呀。
要不然我们怎么会得肉？
肉必须是新鲜的。
没有人会为我们。
至少还没有。
所有不salomonitter的，是食物。
- 室内独轮车？
- 是的。它的味道很好闻，妈妈。
- 路径b?fj?s？
- 这是怎么回事呢？哪里是我的父亲吗？
我们家最后salomonitter。
真正的先知所罗门・史密斯的追随者。
上帝告诉他：
如果他的追随者了生命的力量 -
- 从别人的国度会蓬勃发展。
神说，他吃了人肉 -
- 喝他们的血 -
- 所以他的家人要坚强。
什么？自相残杀仪式 -
- 在德国在1000 f.Kr的。
圣经描述围困撒玛利亚，
在两个女人了一个协议：
吃自己的孩子。阿兹台克人，法语
和英国都尝试过。
可能是你的祖先。
矿。
- 毛利人不是敌人，爸爸。
- 模糊！
- 不要到处乱扔与肉类，小子！
- 对不起。
- 是不是厄普代克先生？
- 是的，变态狂。
- 你有没有做过清洗仪式？
- 尚未。
帮助你的母亲。
- 我会帮你。
- 这使得奈。
她不喜欢人肉，
和不太可能的合作伙伴。
我说如果我需要你。
你还不如干脆杀了他。
无能的孩子。
- 你做了什么给他？
- 我严格，而是为了他自己。
孩子需要纪律。
不要误会我的意思。我爱他。
但他是最年轻的，
因此非常特殊的东西。
父亲...
你特别。
珠离开。
欢迎回家，亲爱的。
更好比永远不会迟到的晚餐。
- 这是对我来说足够。
- 是吗？这可能是你的小调情？
- 这是足够的警察。
- 你可能无法进入。
- 他们正在寻找后死的警察。
- 好奇的猪！
我会解决它。
请关注你的妹妹，格伦。
不要做任何愚蠢的事。
他妈的警察。他们只能写
超速罚款和骚扰毛利人。
- 嘿，丽娜。
- 获取。
我不断地想着你。
忽略我的肤色。
够了，我是白色的，但我的心是毛利人。
我怎么觉得，丽娜。
- 是谁呢？
- 里纳斯朋友。
- 谁？
- 肖恩，谁住在我们对面。
里面叫他。
接着晚餐当然是可爱的。
- 你的父亲？
- 回家。
如果Crane博士会见了我，他可能
意识到我超过报纸男孩。
- 我是个好人。因此，我们可以...
- 号
肖恩！
不要。
- 这是...
- 肖恩阿姆斯特朗。晚上好。
- 我看过你的书，Crane博士。
- 你知道我的工作吗？
- 我才刚刚开始。
- 他在说谎。
肖恩在于，不是吗？
什么是这本书对我的朋友？
它是关于...恐龙？
你吸了她的父亲。
- 要我女儿的裤子。
- 废物的时候，她喜欢猫。
- 你有一只猫吗？
- 奈舔罐的母亲。
- 闭嘴，格伦。
- 罐？
在学校里，我有时会一起洗澡
与其他女孩。忘了它。
甜。
吃到现在，肖恩。有很丰富。
- 肖恩。
- 他已经接受了晚宴的邀请。
- 不喜欢我的食物，肖恩？
- 当然。但是......
- 他是不是饿了，不喜欢的食物。
- 我什至可以回应。
- 我不吃肉。
- 这一定是在开玩笑！
祈祷后，
紧张我这个礼物。
他们给了我一个名字，这意味着：
该名男子谁建立这两个世界之间的桥梁。
- 为什么是很可笑吗？
- 这个名字有没有做与桥梁。
这意味着大鼻子驯鹿。
说应变，这是一种侮辱
毛利人，如果不一起吃吗？
尤其是这种权利。
这是梦幻般的。
- 不要吃它。
- 不要紧。
它的味道...
...野生的东西。
- 请不要，你个笨蛋！
- 讲的很好，谢谢你。
吃你的食物。
我的天啊。
是什么...
...一个耳朵！
食指。
菊花。
所以我刚刚吃了吗？
快跑！
我不会没有你。
来吧！
不要把周围的肉。
- 奈。
- 让他自由出去。
你可能很快就会得到一握你的优先次序。
- 你的宗教无关，与肖恩做。
- 奈。
它是时间为您blodd?b。
提起高，在这里打的脖子。
- 号
- 你宁愿杀了她？
对不起，肖恩。对不起 -
- 我的家人吃人。
- 对不起，你是我的朋友。
- 只要做到这一点。
我知道一次自相残杀
毛利文化的一部分。
我们只是食人族
这恰好是毛利。
- 我爱你。你看到的是什么。
- 他太可爱了，爸爸。
不要叫我可爱，奈。
我是一个男人。这是我！
现在过。
如果我终于可以杀死任何人，
我很高兴是你。
请参阅我的口袋里。
我吻了一千倍。
我知道另一个
外面的世界。
当人类和动物是朋友。
凡鸟喜庆
歌又回来了。
商业捕鲸仅仅是一个记忆。
天下无战争或污染。
人们关心环境。
团结，讲几种语言。
也Samonisk。
由党的指导下
尊重地球母亲。
自由。
保持她的眼睛。
你疯了。
这是一个疯人院。
里菜，这是发动机。
少数可。
- 只有这样，我们达到我们的目标。
- 的目标是什么？
- 他谈论什么？
- 价格。
- 实力，只有salomonitter将拥有。
- 醒来！
- 他是疯了。你杀了人！
- 为什么你在做这个这么难吗？
他会做这件事情。
他是牵强。
格伦！
不要！
我是你的妹妹！
环绕的房子！
直升机！
- 教授。你的计划是什么？
- 我想。
你好，这是经销商。
我跟保罗谭？
- 是人质安然无恙，保罗？
- Hajjo？
保檀这里。 Gisseler罚款。
没有数字。然后，他们死。
- 你叫什么名字？
- 吉米Carfener。
好吧，先生。吉米。
我想要一个与pijot hejikopter。
- 什么？
- 一架直升机飞行员。
大约1个小时在屋前的道路上。
加油了。
- 明白了，混蛋？
- 是的。
要求二：
中央大学教授。
他非常聪明。
但白棋成功阻止他
因为他是毛利。
- 他必须承认...
- 等一下。
我他妈的不等待！
- 我不明白。他们活动家？
- 他们是亚洲人。
亚洲是一个广泛的概念 -
- 包括许多文化。
无论他们来自日本，中国或台湾，
所以看起来像他妈的对方。
- 愚人节！
- 保利晒黑的父亲是谭才。
未经允许，他们行事水果。
现在走私毒品安全。
他性交，
但种族主义仍然有时间吗？
这不是在角落毛利运行。
你没有得到你他妈的直升机！
乡巴佬！如何治疗
所罗门的大祭司。
- 晋升为大祭司？
- 我一直！
无人报考的位置。
你不觉得
即使在所罗门・史密斯吗？
把你反对我。
旋转整个身体。
摆动扑来。
我可以让我们自由。
来吧。
继续下去。
我知道你已经经历
很多讨厌的事情。
母亲给你的人肉，
和父亲洗脑。
- 但是，我们现在必须离开。
- 你不会对我发号施令。
- 我应该帮助你，然后......
- 不要说他的名字！
- 他是死了，不再存在。
- 但是他做到了。
他伤害过你吗？
你穷。
- 为什么你会毁了一切吗？
- 格伦！
去他妈的非常好。
你不是唯一一个谁生病
家人。我不做你的母亲和弟弟的恶作剧。
但你的父亲，你没有坏处，
如果没有人阻止他。
救你。
父亲？
钱筹钱妓女。
滚出我的太阳穴！
它不是一座庙，而是一个厨房！
父亲！
- 我已经失败了。
- 这不要紧，我最年轻。
- 你会为我而死吗？
- 我会令你感到骄傲，爸爸。
它的意志。
在所罗门群岛的名字！
父亲！
这是所罗门的最大的礼物。
你的怪物！
我吃我的最年轻的
儿子的心脏跳动 -
- 我半不朽的目标。
王八蛋！
但是我有，
喝处女女儿的血液。
那么，为什么我对女孩寄宿学校。
他们有一个
优良的容量哈卡队。
哈维是一个伟大的情人！
我们天天见面。
有时，他仍然在我们的床上，
当你回到家中。
哦......
爱茉莉神达！
小开溜！
母亲！
哎呀。
- 来吧，我的处男女儿。
- 我不是处女。
它有时会发生，我们在洗澡的时候。
我借了一个女孩的洗发水。
撒谎！
- 准备去吗？
- 两名男子在第一。
我是不朽的！
我所罗门・史密斯。
轮回！
一，二，三！
上楼！
也许她还是不是处女？
不，我没喝够了她的血！
丽娜，我会用我的生命保护你！
奈？
母亲！
远离我的女儿！
- 您将在地狱中燃烧！
- 不，玛格丽特。
我从来没有死！
对于乔纳森・史密斯天佑蜜蜂。
奈？
你在哪里？
厨师！
奈？
你在哪里？
奈！
丽娜...
你不能杀我。
放下枪，丽娜。
我不能死。
从来没有！
你不会拍我，你呢？
想打赌吗？
再见了，疯狂的家庭！
良好的工作人员。
检查房子！
我知道你在哪里得到的超级权力。
从心。
肖恩项链。