朱姆沃尔特级驱逐舰
【注：实验中的美国海军驱逐舰 多任务功能近海攻击舰与神盾防御舰】
展现了美国海军
以及建造公司的最佳水平
你们四位代表着下一波
能够提高我们军人生活质量的
美国防务公司
让他们更加安全 更好地武装自己
从而来保护我们大家
各位 携手同行
我们就是美国海军的未来
海军部长Porter女士
为什么我们公司的标志比Marc的小
Beringer Marine今年
制造了一百万吨的原钢
而United Equinox(优耐电子)只做了一个小螺丝钉
我们做了一个很小很小的螺丝钉
这个螺丝钉能承受1200度的
温度变化
而且我们做了一大堆这样的螺丝钉
这是另一个戏剧般的环节吗 McGee
不是的 部长女士
网络安全协议检测到一个
未经授权的电子传输设备
所有程序都自动终止了
有黑客试图从外部入侵吗
不 只有攻击内部才会造成封锁
威胁就在这个屋子里
本字幕仅作学习交流之用 禁止用于任何商业用途 否则后果自负
==GA字幕组==
翻译:小末 好想多点睡觉时间的冰糖 米兰伯爵 睡眠不够的小白
校对：失眠长痘的流年 佳晨就是good morning K穿学士服了 蓉小张要去旅游 lynn00 毯子
字幕特效/时间轴：闹不闹得住菇 无限Boss爱渣  压制：米兰伯爵
我重读了《太空城》
【注：007系列的第11部】
用了一整个礼拜天的时间
不记得上一次像这样是什么时候了
你读了很多书吗
你懂的 昨晚我出去喝了一杯
然后我遇到了一个女孩
她有着迷人的微笑 性感的身材
猜猜看她是做什么工作的
我在考虑做个变性手术 Norma
你说什么了吗 DiNozzo探员
我只是想找个话题和你聊聊
-和我吗 -是的
我根本没在听
那我们重新开始
真的么
原来我是在和一个职业网球运动员约会
想不想知道她是怎么给我电话号码的
留在了她的枕头上
不错吧
很好
就这样么
你还想要怎样
你得给点反应啊
讥讽啊 嘲笑啊 鄙视的眼神什么的
我只是...我需要一点回应
哪怕你"呸"我一声也好
噢 你刚刚鄙视了我一下 我看到了
我只是需要那声"呸"
McGee探员在哪里
不应该把所有重担都交给Tim
他承受得太多了
Gibbs探员怎么样
嘿 老大 我在和一个职业网球运动员约会
很好啊
我们走
看到了吗
又有案子了吗
是信息泄露
我们不用开车去
我们要去哪里
楼上
发生了什么 Leon
在安全模式下
MTAC的传感器不断扫描电子信号
如果除我们设备外的其它东西
发射无线电频率 房间就会被封锁
在我们找到问题源头前 任何人都不能离开
可能是一个监视装置 或是窃听器
没错
-这种事经常发生吗 -不
把这种东西带进一个安全的房间 可不是很聪明的做法
所以他们要检查你两次 Marc
你省省吧 Ward
这可不是开玩笑的时候
都没有问题
我扫描了每个角落 老大
无论是座位 墙壁 计算机操作台 都没有任何非法设备的痕迹
-错误警报 软件故障 -可能是
这是不是表明 我们可以
让我们重要的商业合作伙伴离开了 主任
可以解除封锁了 伙计们
-是 长官 -先生们 请
又是故障吗
我以为你检查过所有人了 DiNozzo探员
我觉得你不会希望我们
对美国的海军部长进行搜身 长官
我现在倒是希望了
请张开双臂 女士
请记得 我还要养家糊口的
两条金鱼
我是家里唯一的顶梁柱
并且它们 它们无比可爱
放轻松 DiNozzo 我和你一样迫不及待
我必须要检查下你的口袋 女士
你是否携带任何尖锐的物体
我必须得问
没有 你继续吧
一只笔
我还真担心了一阵子呢 先生们
这鬼东西是什么
第一印象 这是个闪存盘
连接到一个针孔麦克风
我们找到窃听器了
我就是那个漏洞
我们先把话说明吧
我不知道是何时或何地得到这支笔的
可能是在医生的办公室 银行 或者餐厅
我记得最后一次用它
是昨天早上为我的女儿
签一份许可书的时候
在那之后 我一定是把笔放进了口袋
但我不知道它在录音
好的
你相信我的话
-是的 -为什么
因为尊重
对你 以及这个部门的尊重
除非有证据证实是你做的
我假定你是无辜的 部长女士
谢谢你 Gibbs探员
现在要做的事 是在信息泄露之前
找到负责人
我昨天在秘密场所参与了
三场国防部的机密汇报会议
而且我们所探讨的部署策略
能够对海军和海军陆战队
造成严重的安全问题
他们的安危是我唯一关心的 Gibbs探员
Abby拿到了那只窃听笔 老大
根据电池容量以及剩余电量分析
我们认为它录音了30个小时左右
我们能够追踪到是谁在窃听么
这不是直播
窃听器只存储信息
这意味着安置窃听器的人
必须得下载这些信息
我们得假定他们已经这么做了
好吧 我会警示五角大楼
昨天的会议内容被泄露了
我们应该和NSA共同处理这个问题
【注：NSA:美国国家安全局】
我刚刚提出了这个要求
让他们对美国情报出售问题保持警惕
我们尽力不要让事情发展到那个地步
我跟着你做 老大
我在和NSA通电话时
调出了一份威胁分析报告
他们在十分钟内就做出了这份报告吗
不 这报告在两年前就完成了
但是它准确地预言了我们这次的泄露事件
"秘密录音装置"
"高级别的政府官员"
"一件日常用品
例如一支钢笔"
巧合吗
我们得和写这份报告的人谈一谈
我还以为要经过全面细致的搜身才能进来这里呢
真有趣
嗯
哇 看那里
我们最好别告诉McGee 这里有星际迷航游戏里的椅子
他会疯了的
这儿就像是苹果直营店
你们一定是NCIS吧
欢迎来到国家安全操作中心
我是NSA特别探员 Chad Flynderling
你们可以叫我Flynn
Flynn
就像电影《创战纪》里的Jeff Bridges吗
【注：在电影中Jeff Bridges饰演的角色名叫Kevin Flynn】
真新颖啊
抱歉
我现在对NSA的公众认知很敏感
我们可不只是一群不问世事 只懂数据的书呆子
我们的员工就如同这里的工作一般 多种多样
而且我发誓 要是我再听到
一句关于星际迷航椅子的笑话...
嘿 看那些
根本就没注意到哎
我重新读了你所说的那份危险分析报告
-是你写的吗 -不是
不过我可以协助你
我们需要见报告的原作者
就这么办 一号
【注；《星际迷航》中Picard船长的口头禅】
有什么问题吗
呃...
关于我提到的那些不问世事的数据书呆子...
这情况会持续多久
稍等一下
Gibbs探员 DiNozzo探员
这是我们NSA的分析员
Ellie Bishop
她喜欢在这里做一些
非机密的研究工作
我们讨论过第一条规定的 Flynn
如果我带着耳机 就闪一下台灯
实在忍不住
我是Bishop
很高兴见到你
不好意思 我正在处理一些...事情
对 这是我写的 怎么了
你连看都没看
这是我在NSA上班的第三天写的
一个星期三的早晨
我刚吃完一盒可可麦片
我记得这些 是因为
正是包装盒里的礼物给了我报告的灵感
让我猜猜 一支钢笔
一件隐藏在眼皮底下的日常用品
就这样有了灵感
所以 你通过一个早餐麦片的盒子
写下了25页有关国家安全策略的报告
为了更好地应对袭击
我会假想还没有发生的威胁
你的假想成真了
所以我是对的
海军部长被窃听了
安全情报存在风险
这太糟糕了
但是我把报告提交给上司
他们再将那些报告分发给各个部门
任何有基本安全权限的人都可以阅读
你给别人看过这份报告吗
没有
你是在问我是否跟窃听有关系吗
呃 我没有 我...
我写剧本
但我不知道谁在付诸行动
对不起
希望你们能找到那个人
很高兴见到你们
像我说的
她不是一个外勤特工
我能听见你说话 Jeff Daniels
Jeff Daniels不在《创战纪》里
那是Jeff Bridges
Flynn 你的确是粉丝
什么事 Duck
嗯 我们这就回去
我们发现了另一支窃听笔
我想这意味着
-我跟你们一起回去 -不
她跟我们一起走
什么 为什么
因为 就像你说的
你写了这个剧本 是吧
我们在这里干什么
我在等Ducky 我们的M.E
就是法医
我不是第一次参与案件
我是说 我在这里干什么
我分析全景数据
在全球反恐战争中提供详细的策略
或许花很多年才能真正落实的棋着
你喜欢玩棋盘游戏
听着 我所能告诉你的一切都在那份报告里
我本人在这里能起什么作用
我不知道 但是你可以
开始读这份卷宗 赶上我们的进度
没错
那你能告诉我要多长时间吗
我当然能等
我觉得你不是FBI 也不是来告诉我
整件事情都是误会
不好意思 我来自NSA 名...
这毫不相干
10分钟之前我还跟他说过话
特区法医在躲我的电话
Duck 我以为这是关于另一个窃听器
-而不是一具尸体 -两者皆是
多亏了我们的搜查令 法医重新检查
他的个人物品时 发现了第二只钢笔
他是Claude Sherman
优耐电子公司的会计师
是的 他就职于
今早出现在MTAC的公司之一
谋杀
不 自然死亡
两天前死于心肌梗塞
Ducky 为什么他出现在这里
尸体和个人物品一起运送
以保证证据的完整性
我说过 这不是我的第一个案子
等一下
-Ducky 钢笔在哪里 -不见了
所以我整个早晨都在打电话
根据
法医办公室的说法
一位FBI探员在09:15转运之前
收集了所有的个人物品
问题在于 当我打电话确认的时候
FBI根本就不知道这件事情
-有人假冒FBI探员 -看来就是这样
给我们留下一具尸体和更多的疑问
谁偷了这只钢笔
跟窃听海军部长的
是同一个人吗
有什么联系
不好意思 你的名字是什么
Bishop
你想到些什么
呃 也许
你这里有吃的吗
什么都行
我们总能找到些东西 走吧
五角大楼拒绝透露 海军部长参与的汇报会议记录
一旦情报泄露 整个世界都会知道
我就是这么跟他们说的
但是他们能透露的就是 讨论的话题
包括俄罗斯 中国 叙利亚跟伊朗
真是缩小了范围啊
是啊
就是她
她摔倒了吗
哦 别看这里一片混乱
这就是我的工作方式
好吧 Jeff Goldblum
【注：美国演员 出演过电影《变蝇人》】
有人窃听了海军部长
上传了数据
他用来做什么呢
你说
你读过我的报告吗
看了一点 但是我...
时间很紧迫 而且我...
那是婚戒吗 你结婚了
今晚我会把报告给你 可以吗
-报告 -嗯
今晚
等等 我从头理一下
你多大了
嘿 不是说时间很紧迫吗
讨论我的个人生活不是浪费时间吗
-不是 -是
在我看来 窃听的人有三个选择
第一 他把这些
信息全部泄露
而且他可能已经做了
第二 他把这些信息卖给敌人
但是他事先并不知道
窃听到的会是什么情报
-需要找到正确的买家 -这会花很多时间
剩下第三个选择
他把信息反过来卖给我们
勒索
额 等一下 这...这仅仅是个猜测
我们需要提醒海军部长办公室
这个人可能会打电话
-他已经打了 -勒索
记时已经开始
中午12:30 海军部长办公室
收到一封加密邮件
我们有一个小时的时间 将一千万
存到一个离岸账户 不然他就泄露情报
【注：在境外银行开立的账户 客户可以从离岸账户上自由调拨资金而不受本国的外汇管制】
我们能追踪这个邮件吗
不行 幕后之人
懂计算机代码 也知道如何隐藏行踪
我们有多大几率
能在一小时内抓住这个家伙
如果直接把钱付给他 几率会更高
-给他想要的 -不
我们可不喜欢
给恐怖分子任何东西
更不用说是纳税人的钱
我也是 但是就像我在NSA告诉上司的那样
这是做生意必须付出的代价
如果我们往账户里存了钱
而他进入账户 我们就有机会追踪他
在我的报告里都概述过了
有可能我们的间谍正用同一份报告
作为他的行动步骤
他知道这是我们的策略
就算没有报告 他也早就猜到了
我们可以用NSA的编码去破解他的编码
统计学上看 这对我们更有利
这是我们找到他的最好办法
统计数据不会说谎
-对 但坏人会 -撒谎
-关于什么 -我们不知道
关于他的任何信息 或者他到底想要什么
他想要钱 对吧
除非他还想要更多
继续搜查 直到我们找到他
这根本...根本说不通
有些时候你需要相信直觉
好吧 但和直觉相比 我想我们都同意
这种情况下 遵循逻辑更好
我们马上就能知道了
海军部长刚刚同意了
Bishop的计划
让NSA来牵头汇款行动
Porter有话要跟我们说 Gibbs
好
同样的监听器材
出现在我公司的会计身上
我没有在你的雇员身上
放置窃听器
而且我绝对没有
在海军部长的身上放置窃听器
你胆大包天 竟敢指控我犯叛国罪
互相责怪是没有用的
别假装是个爱国者了 Ward
我是一个爱国者 我的公司为这个军队服务了四代人
我们可不是什么发战争财的公司
够了
我知道你们都担心
公司机密被泄露
即使没有任何泄露
像这样的话传出去也会让我的公司倒闭
我们讨论的是上亿的金钱
我们正在追踪那个从你员工身上找到的监听器 Marc
但你得给我们一点时间来做我们的工作
我可以向你们俩保证
我们最好的探员正在日以继夜地工作
对不对 Gibbs探员
哦 我确定你是说我们都要加班了 女士
先生们 失陪一下
我因为这件事情承受着各方压力
五角大楼 白宫
人们不需要另一个情报丑闻
【注：指斯诺登的棱镜门】
而且NSA对这种威胁有所防备
我们也是 部长女士
我希望你能继续以往出色的工作 Leon
我不是把你当成候补 只是在增加更多的人手
术业有专攻
是的 而作为总指挥 我要根据我的方法来编排阵容 主任
尔等明白了吗
每一个人都在盯着
一个没有军事背景的女性海军部长
疑心这两点
会不会造成问题
我希望能够妥善处理此事 让他们瞧瞧
因此 我需要得到所有的帮助
尤其是你们的
哦 天啊
愚蠢的笔 给我答案吧
你在那儿站了多久了
哦 几分钟罢了
-我以为你知道的 -我不知道
但是你跟我说话来着
不 我是在跟我自己 还有一支...笔说话
但是现在起我不会再说了
谁知道有谁在偷听
你觉得谁在偷听
哦 不...不要相信你听到的任何事情
我们不会随便地监听对话和手机
我是认真的
像你们一样 我们监听也需要法院指令
我们中确实有一些坏家伙
但我们是好人
维护法律 作出改变
所以你没有监听我的电话
听着 我可以证明 我来这里只是为了帮忙
关于那个冒牌FBI探员 我根据特区法医的描述画了这个
在NSA的数据库里搜索了一下 找到一个叫Rudolph Stalin的人
Rudolph Stalin
好的
Rudolph Stalin是一个美国公民
他以前当过国际间谍
而且和俄国有很深的政治关系
还留着非常不错的小胡子
我不知道这是否意在讽刺
【注：俄国人比较喜欢留小胡子】
我们监视他将近一年了
啊哈 而且他是一个美国公民
这正是为什么我们需要法院指令
我记得我几个月前读过他的档案
那时我在喝一碗奶油蘑菇汤
我用食物来联想记忆
哦
我只是...只是很惊讶你会画画
我是说 虽然画得没有Kate好 但还是非常不错
谁是Kate
那要花几个小时
和一整盒纸巾来讲述
好吧 我们应该先发布通缉令
而且我想查查NSA那边进展得如何了
嗯
嘿 Gibbs 你知道Bishop会画画吗
是的 她还在这儿
为什么
好的
Abby
怎么了 是不是有关汇款的事
也许我们应该谈一谈Kate
经理听到了枪声 报了警
没人看到开枪的人
NSA汇了那笔勒索费
然后我们的间谍通过咖啡店的无线网络接收
这可不是我会接收一千万美元的最佳地点
Flynderling探员也这么想
所以他没来得及呼叫支援 就先进行跟踪
三次近距离枪杀 正中胸部
根据弹孔的火药残留和身体组织的损伤程度
他没有还手的机会
刚刚才从他的汽车里出来
-伏击 -老大
他的口袋里有东西
嘿 老大 这不是她的...
我的报告
你是对的 Gibbs探员
这和那个无关 Bishop
有人在海军部长的身上放置了监听器材
敲诈了美国政府
很可能和在特区验尸房里偷第二支监听笔的冒牌FBI探员是同一个人
Rudolph Stalin--
他因把美国情报出售给俄罗斯人而被通缉
有着那样的名字和那样的小胡子
【注：Stalin这名字让人联想到苏联大元帅Joseph Stalin】
我真是震惊啊
但是当NSA试图
汇款给他并追踪那笔存款时
他杀了NSA的Flynderling探员
而且拿着那笔钱逃之夭夭
事实上 我刚查了下离岸账户
那笔勒索费还在
他没动那一千万美元
-这没有道理 -可能是杀了人之后吓坏了
也许这家伙没有我们想的那么专业
或者 这从一开始就与勒索山姆大叔无关
【注：山姆大叔就是美国政府】
通过诱杀一个联邦探员 Stalin还可以得到什么
证明 向另一个买家证明
这个情报是真的
有人愿意支付超过一千万美元
所以他利用了我们
这家伙在下棋 而我竟然从来没发现
我知道我要做什么
清零
我会重新来一遍
-Bishop. -这次我能够找出来的
我只是需要一些时间来清理棋盘
Bishop
休息一下
去买瓶饮料
没有时间 而且我没零钱
拿着
是的 Abbs
-你可以来我的实验室吗 -可以
米开朗基罗 莎士比亚 达芬奇 海明威
今天 你可以把我的名字加入他们的行列了 Gibbs
-我每天都这么干的 Abbs -你查到了什么
一个大师级的线索
看起来像是一个日期和时间
有的时候 最伟大的艺术作品往往最简单
-你搞定这只笔了 -没 我失败了
内置的内存芯片加密得太好了
那这是什么 Abbs
这是通过无线传感器登陆这个芯片的最后日期和时间
啊 就是芯片的发送端
是的
我还不能告诉你
我们的坏家伙从这支笔里下载了什么
但是 因为芯片的发送端
我可以告诉你他什么时候下载的
是的 昨天
晚上7:23
假设那支笔那时仍在海军部长的口袋里
我交叉检查了她的时间表
Stalin下载时 Porter正和她十几岁的女儿在一个餐厅吃饭
他需要有多近
非常近 这是一支很小的笔 很短的天线
所以我检查了餐厅附近街道的监控录像
然后发现Stalin坐在他的车里
正在犯叛国罪
我猜到处都有耳目确实挺有帮助
但是不要告诉Bishop我说过这话
车牌
已经加到通缉令里了 Gibbs
我们找到这家伙的几率
突然加速剧增了
Abbs 非常出色
节哀顺变
被杀的那个探员 是你的朋友吗
更像是我的哥哥
一切都还好吗
不能告诉家人我在做什么是很痛苦的
你应该看看 当我告诉我妈
我在俄克拉荷马州外工作时她的表情
那你为什么说了
嗯 那就是妈妈和爸爸之间的区别
他的第一条规矩就是 舒适使人安逸
意为只有不断挑战自己才能成长
这确实让我们牢记为什么我们做这份工作
让我们前进
事实上 我该回NSA了
嗯 你可没那么容易溜走
Gibbs也喜欢规矩 第45条
自己清理自己的烂摊子
-怎么清理 -首先
Rudolph Stalin的通缉令有回应了
我们知道他在哪了
走吧 没时间浪费了
好的 谢谢
警务部说Stalin的汽车
仍旧停在前面很远的地方
他们不确定他在哪个放映室
不过一共就两个影厅 你们想要我去哪儿
我在武器与外勤训练中成绩拔尖
你有枪吗 Ado Annie
【注：歌剧《Oklahoman》里的一个人物】
我把它留在我的四轮马车上了
别对我引用《Oklahoman》
呆在车里
没问题
他
就是他
联邦探员
站住 站住 站住
Bishop 你为什么用车撞他
事实上 是他撞到车上的
必须说 那是凭直觉的 直觉是好事 对吗
我们故意让这家伙跑出来的
Gibbs一直都守在出口
什么
她在刚刚那一瞬间变成Palmer了 老大
至少他会安静地和我们回去
除非有律师在 否则我什么都不会说
你们用车撞了我
我以为他要逃跑
我读了他的档案 他在高中时是个田径明星
我能够记得我读的所有东西
其中包括一些审讯记录
什么意思
我有一个主意
等一下 这些
什么
我需要借用这个
谢谢
审讯最重要的原则就是
让嫌疑人自己下结论 是吧
所以 只要我不说自己是他的律师
他也不问的话...
别去
我能做到
在你撞到他之前 他看见你没有
没有
我们已经打电话给公共辩护处...
嗨 你...
终于来了 你是我的...
不好意思我穿成这样
今天本该我休假的 我是Ellie Bishop
你问过他问题吗
从法律上讲 我们有权
想问多少就问多少
由犯罪嫌疑人决定要不要在无律师的情况下开口
说的没错 你想开口吗
我们是不是应该先私下谈谈 或者...
由你决定 我已经看过了相关文件
他们这个谋杀案的确证据确凿
-谋杀? -没错 一个联邦探员被杀
不可能 我 我没杀过人
他们发现了海军部长钢笔上的蹊跷
他们查出你当时在餐馆
也知道了一千万美元的事
你可以坦白从宽的
如果你认罪的话
-也许可以减刑 -我没杀人
你朝一个联邦探员的胸口连射三枪
喂 别太激动
他说他没杀人 好吗
-我们先听他把话说完 -那你让他快说
我没有勒索政府
我也没有杀这个探员
但我知道是谁做的
-名字 -Edward Gracy
他之前卖过情报给我
一些技术机密之类的公司项目
这是他第一次提供政府情报
所以你承认了叛国
我们该信他的话吗
我不知道要不要相信他
需要他的地址来证明你说的话
写吧
我的控辩协议怎么办
这事你得跟你的律师商量
你说过你是我的律师
不 我没说过 我给了你名片
这在法庭上能站得住脚吗
我不知道 我也不是律师
好了 确认是城内一处办公室
承租者名为Edward Gracy
我已经通知了警务部 他们严阵以待
我正在适应这里的节奏
那你会需要这个的
呃...这东西之前有人穿过吗
我是Bishop
是的 长官
当然
是...是的
是的 马上
出什么事了 警务部出状况了
不是 是我在NSA的上司
他们要我立刻回总部汇报
要出发了
联邦探员
Edward Gracy
没人在
你怎么想 我们又被耍了么
检查一下桌子
没什么有用的 只有些垃圾邮件
GSM的过期杂志
都是寄给此处的Edward Gracy
噢
这就是我们的棋艺大师
老大 我查到点东西
这绝对是Gracy制造窃听器的地方
而且显然还提高对心脏疾病的关注率
慈善机构信函
-难道凶手很有善心 -不
是他的目标有善心
寄给海军部长Sarah Porter的邮递收据
他把窃听器
和宣传单一起寄出
垃圾邮件 免费赠品
并非回邮地址标签
你得到一支超级间谍笔
这可是很大风险 甚至无法保证
这支笔能够通过你的"废品匣" 更不用说进入MTAC了
这儿全都是收据
他定时发送这些邮件
都来自于相同的邮局
喂
你在这儿做什么
呃...
我可以解释
我深入调查Edward Gracy这个名字
我只是...我控制不住自己
回你的车上去
好的 但等一下 Gracy这个名字是化名
我查到了一张仍在使用的信用卡 每周都有固定的消费
-Bishop -就是在这个邮局
我是来这里
追查线索的
Gracy的邮箱就在这里面
我知道 他也在里面
这是我一直想告诉你的
噢
你在监视他
-老大 -Bishop
快开车
你在书里读到怎么让坏人缴械投降的吗
我有三个哥哥 别挣扎了
我想我们会发现这把枪
和谋杀Flynn的武器相符
我来接手吧
-可以了么 -是的
好的
我们走吧 大块头
怎么了
我们都是对的
我们抓到了他
你还是没看到重点 Bishop
指纹显示这个人
真名是Thaddeus Knox
因从事商业间谍活动受到多项指控
现在又加上叛国罪和谋杀罪
-这说不通啊 -又怎么了 Russell Crowe
【注：好莱坞男星 主演过角斗士】
你的美丽心灵
【注：2001年出品的电影 讲述数学家John Nash的一生】
今天还没让你吃够苦头
找到答案前我是不会退出的
我们这位开公司的花样美男并不符合测写
无论是NSA还是NCIS都没有见过他
-他是个新手 -没错
如果他一向把窃听器
寄给科技公司的雇员来窃取商业秘密的话 为什么突然把目标转向海军部长
还冒着终身监禁的风险去杀人
有些事逼他离开了舒适圈
这跟意识形态和权力无关 是...
是自我挑战
证明他能胜任这项工作
他是为了讨谁的欢心呢
他的老板
对了 对了 对了 对了
别告诉我 你能从这些杂乱无章的邮件中找到线索
-Bishop -我有个
今早在MTAC里的公司的人员名单
窃听器寄给了几乎所有公司的雇员 除了一家
-就是给Gracy付钱的那个公司 -Beringer Marine
他们和海军部长有过节吗
Gibbs探员
你也是来听进展汇报的
怎么了
我怎么知道
部长女士让我停止工作
是啊 就连我也注意到了
你们俩之间的紧张气氛
你知道 我不在乎接受命令
但我更情愿它们来自海军陆战队成员
或者是服过兵役的人
我明白
一个平民发布影响数千名军官的命令
真是让我难以接受
几个月前
我还在海军部长候选人名单上
我很荣幸 但我不觉得这是正确的
为什么
-你看起来资历不错 -也许吧
但我从没穿过制服
而我对服过兵役的人充满敬意
比如你
Porter假装自己知道
这些军人到底需要什么 这很不对
她本该做出正确选择 就像我一样
拒绝这个任命
但是...
我猜她现在不得不退位了
这是什么
NSA的窃听器
谁能想到呢
你背叛了我 陆战队员
唯一的背叛者是你 Ward
雇佣了一个商业间谍
来为难我 你置整个国家的安危于不顾
我没做那种事
我只想保护这个国家
和为国效力的人民
也许我没有服过役 但我明白
什么是职责和牺牲
军装可不足以造就整只团队
Gibbs探员
Tony和McGee说你还在这里
是的
抱歉 这么晚还打扰你
永远不要说抱歉
这是脆弱的表现
我认为这是关键问题
尤其是今天过后
但我觉得我终于想通了一些东西
你总是得找到正确答案 是吧 Bishop
很不幸 的确是的
但如果你让我说完 我能解释这为什么是错的
我努力工作
当我跌倒时 我能立刻爬起来
我很聪明 而且我想做出改变
我可以做到
我一直只顾着眼于整体的棋局
却忘了我也是其中的一份子
我没有表现出团队意识
所以...
这就是我想说的
就这些
晚安
好运
算了
你忘了点儿东西
那不是我的
你的名字在上面
这是很多年前 我去NSA工作之前
向NCIS提交的工作申请
你怎么知道的
你的名字有点熟悉 我回去查了查
这就是你今天带上我的原因
你也在下一盘棋
我想看看你是否还有能力应对挑战
为什么
我希望你留下
联合工作分配
什么
冰糖-一到冬天就特别迷恋被窝果然这是病得治
小白-Boss你这是又要从别人那抢人的节奏？
小末-新妹纸还不错哦~~~
伯爵-史上效率最低好惆怅...
佳晨-"窃听门"还真是国际热门话题呢
蓉蓉-我的Kate呀~~~
K-毕业彩排的节奏，穿上学士服果然心情好多了
流年-冻死我了。。。
00-总觉得Gibbs和部长美阿姨眼神有暧昧
毯子-这一集真是翻译了好久。。NSA这是在努力重塑名声么？