琳恩？
仔细听好了
你的妻子在我们手上
下午四点半
到Vitasha停车场二楼
你会看到一辆很特别的车
你知道我什么意思
抢过来！
车里有摄像头
我能看到你的一举一动
开车到山顶，我会再跟你联系
我知道因为那次意外你很久没有开车了
但你必须克服你的恐惧，如果你还想救你的妻子
你的妻子很漂亮
如果你想她回到你身边，那就按照我的指令行动
如果你打算报警，或者你被逮捕
你就再也看不到她了
【逃生】
到目前为止你做的很好 麦格纳先生
今晚
您将获得各项任务
如果你失败了
你永远不会再看到你的妻子
那辆车怎么样？
喜欢吗？
改进了装甲
是特别为你设计的
我妻子还活着吗？
警察会一直追捕你
如果你被逮捕
游戏结束  明白吗？
布兰特！
发生了什么事？快来救我！
求你了！求你了！求你了！
她没事
至少现在没事
只要你老老实实按我说的做
我会一直看着你的
把手机扔掉
索非亚  保加利亚
放我出去！
擦！
我在
加速
再加速
左转
穿过十字路口一直往前
不行，前面是个公园
按我说的做
今天是圣诞节，公园里有很多人
我不是在征求你的意见
擦！
闪开！
快闪开！
去市场
你完全可以撞死他们
我不能！
你别无选择的
OMG！
很好 现在去溜冰场
我擦！那里人更多！
快去！
都给我闪开！
到舞台那里  撞死那个演讲的
- 撞死他？？！
- 快去！
- 你就是个神经病
现在冲下楼梯
麦格纳先生，还在吗？
快回答
我还没死
我的妻子在哪？
我们继续  快！
当心！当心！
擦！擦！擦！
OMG！
布拉沃・麦格纳先生
你的第一个任务完成了
是么
我们才刚开始
来我们继续
右转
前面有辆饮料车
撞过去
别停
加速
- 快！
- 前面是红灯！
闯过去
OMG！
太漂亮了  布拉沃・麦格纳先生
现在右转 去地下停车场
放轻松
等待下一步指示
滚出去！
滚出去！快！！
别下车
没听到吗？滚出去！快！
快！
- 你上错了车
- 快！
- 我有一个建议
- 快滚出去！
- 滚出去！
- 快！
- 你最好别抢这辆车
- 快滚出去！
- 快开车
- 擦！你没看到这有个女孩吗！
- 滚出去！
- 快开车！
- 现在怎么办？！
- 把她带上，快开车！！
快点！
好了 好了
把你的手拿开 你个混蛋！
不要再拿枪指着我！
也不要指着任何人！
你也不要再碰我！
什么情况？你他么在干什么？
- 系好安全带！
- 我才不系！
- 就不系！
- 系好安全带！
- 你要去哪里？
系好安全带！
杀了她
她见过你，见过这辆车
不行，我做不到
杀了她  或者我杀了你妻子
我不能杀了她！
我不是杀人犯！
明智的选择   你还用得到她
你继续在车里呆着
我能下车吗？
- 为什么？你害怕了吗？
- 她不能走
- 我......听我说！
- 她不能下车，明白吗？
明白了吗？
- 明白
- 搞什么飞机？
非常好
OMG！
你干什么？
靠边！
我擦！
- 你到底干了什么？
- 系好安全带！
我擦！
嘿！嘿！别碰枪？OK？
- 我要两只手才能开车！
- 放开我，混蛋！
不要再碰那把枪！
我才不管，你最好撞坏这辆车
- 救命！这个大叔要杀我！
- 你在犯什么神经？
- 快让车停下来！救命！
- 快回来！
- 他想杀我！救命！
- 快回来！OK？
给我老老实实呆在车里！
靠边！
快减速！
- 我擦，我会死的
- 闭嘴！
OMG！
我擦！
擦擦擦擦擦擦！！
你是我见过的最烂的车手！
闪开！快闪开！
我擦！
他死了吗？
我希望没有
听我说 行吗？
我现在必须要开车出城
不然他们会杀了我妻子
- 你明白了吗？
- 当然！
听我一句劝，你下次偷车的时候
先看看里面有没有人
- 就不会碰到这样的事了
- 我不是偷车贼，这辆车是我的，傻逼
什么！？
你不知道，因为你才是偷车贼
这世上每个东西都有自己的主人，但总有人喜欢偷走它
这辆装着摄像头 电池 天线
的车是我的
- 那你是怎么找到这车的？
- 警察打电话给我
说看到我的车停在一个车库里，于是我就找到了你
- 你怎么知道他就是警察？
- 当然是他说的啊！大天才！
哪个警察会告诉你的车在哪
却不带你一起去？
- 他根本不是警察
- 那他是谁？
我不知道
- 车是什么时候被偷了？
- 你偷的你问我？
最后一次看到这车是什么时候
我记得应该是两天前，
你看起来很不对劲
无论你碰到任何麻烦都是你自己的事情，现在我们来作笔交易
- 靠边，乖乖滚下车，我就不会报警抓你
- 不然呢？你要打死我？
- 把枪给我，我很愿意效劳
- 什么样的小孩会像你这样用枪？
所以如果再碰到你这样的白痴，我会小心的
这对你来说很好，不是吗？
你听不听得出这是谁的声音？
- 你的朋友要你杀了我？
- 这不是我朋友
我不是你以为的容易被绑架的人
喔？是么？
你跟普通人不一样，对吗？
帮我一个忙可以吗？
闭上你的嘴
你才给我闭嘴！
- 你在做什么？
- 你在犯什么神经！？
真不敢相信你把我的手机扔了出去
- 我有很多钱，你知道吗？
- 看得出来
如果你放我走，我可以给你很多钱
我不要钱
- 那你想要什么？
- 我要你闭嘴
我要救我老婆
- 他绑架了你妻子？
- 对
好吧，我不管你们谁欠谁的
这都不管我的事情
我不想在这死的不明不白
我也想放你出去，但是不行
为什么？
因为他要我带着你，因为我必须按他说的做
那你打算怎么办？
我不知道
他是谁？
- 我不知道
- 那你知道些什么？
不多
起床！
求你了！别
- 求你了 别这样！
- 闭嘴
我在
你的下一个任务的时间
是什么呢？
警察追来了
你有4分钟的时间逃脱
严格按照我的指示
有人想跟你打个招呼
- 别！救救我！
- 琳恩？
现在开始计时
我擦！
完蛋了
- 加速前冲
- 你要干什么？
- OMG
- 继续开
你这个白痴，他们会杀了你的
- 加速
- 擦！
右转  就是现在！
不要忘了
如果你被逮捕
你的妻子就不保了
- 左转
- 擦！
- 把他撞开
- 当心！
- 我简直不能相信是真的
- 你在说什么？
你以后最好不要让我看到你
上帝  我今后一定好好做人 快救救我吧
- 你确定不能闭上嘴吗？
- 右转
非常好
右转进巷子！
住手！
我擦！
- 2分钟
- 我们会死的 快停下来！
我不认为你能成功
你在做什么？
深呼吸 放松点
我擦！
如果我是你  我就没这么乐观
- 擦！
- 不！
- 你逃脱了吗？
- 不！别！
天啊！
你的时间不多了
滴答 滴答
不到一分钟了
- 进入公园
- 别！
没事的  我们进去
时间已经快到了
冲过路口
再坚持一下
没有时间了 麦格纳先生
OMG！
- 别！别这样！
- 坚持就快了！
布拉沃・麦格纳先生  干得好！
完美
你的妻子还活着！
现在
干得好！
道路封闭
我在
“布伦特・麦格纳是一个鲁莽可怕的人”
“是一个，嗯…”
“一个危险的车手，应该尽早换一份工作”
你还记得他吗？惹人厌的家伙
他们无视你真正的才华
但我非常看好你
我认识你吗？
我认识你，麦格纳先生
而且我愿意相信你
你什么时候才能放我老婆出来？我要…
你在做什么？
嘿  你打算干什么？
- 我恨你
- 是么 我爱你
你知道吗我要重新买一辆EDITIONSHELBY超级蛇限量版
再花六个月的时间来改装
然后我要开着它压过你的脸！
- 你很懂机械，虽然你是个…
- 是个女孩？
对
哇喔
我喜欢跑车 电脑  很Man的东西
现在是21世纪了，你应该考虑加入我们
- 你在做什么？
- 我要记录证据
被捕后我才不要去坐牢
- 没有人会被捕  好吗？
- 喔对  我差点忘了
- 我们会直接挂掉  就因为你这个白痴
- 也没有人会死
- 攻击警察
- 我没有
现在全国每一个警察都想抓到我们
在我们的头上来两枪
- 我们还活着
- 勉强活着
你又不是个伟大的思想家
你知道吗  其实我还没有毕业
所以你或许还能教我点什么
看看他干的好事
- 我帅气的跑车
- 快回来坐好
看看我的碳纤维车盖
这就是那个白痴，让我陷入了这个烂摊子
- 别录了
- 跟法官打个招呼吧
- 向你的狱友问个好
- 快关掉
你现在又在干什么？
- 老实点可以吗？
- 为什么要听你的？
因为这家伙在看着我们
- 我希望你能安静一会
- 我知道我在干什么
- 你能安静的呆2秒听我说吗？
我在学校接受到过教育
这就是为什么我不必去偷东西，不像某些人
既然你这么聪明，能不能告诉我这些相机是怎么回事
所有相机都连接到同一个端口
没有加密，但是盗用了政府服务器
也就是说
他们能直接使用政府服务器
可以看到城市里所有角落
- 等等
- 怎么了？
- 这些端口不来自同一个地方
- 来自于哪里？
看起来是个地下停车场
- 你能获取具体位置吗？
- 没办法，它可能在任何一个地方
- 你觉得会在哪里？
- 我不确定
但他可以看到我们，让我很不爽
- 您可以追踪到他吗？
- 不行
买高清电影、电视剧我只到CSHD（超神高清）
＝＝＝＝全球高清第①家＝＝＝＝
目录下载：http://13811115888.ys168.com
QQ：56491534  手机：13811115888
如果有人试图追踪，他就会改变IP地址
买高清电影、电视剧我只到CSHD（超神高清）
＝＝＝＝全球高清第①家＝＝＝＝
目录下载：http://13811115888.ys168.com
QQ：56491534  手机：13811115888
只要他用的是伺服器  就有没有办法找到它
买高清电影、电视剧我只到CSHD（超神高清）
＝＝＝＝全球高清第①家＝＝＝＝
目录下载：http://13811115888.ys168.com
QQ：56491534  手机：13811115888
- 但是有其他方法
- 什么？
买高清电影、电视剧我只到CSHD（超神高清）
＝＝＝＝全球高清第①家＝＝＝＝
目录下载：http://13811115888.ys168.com
QQ：56491534  手机：13811115888
麦克风
买高清电影、电视剧我只到CSHD（超神高清）
＝＝＝＝全球高清第①家＝＝＝＝
目录下载：http://13811115888.ys168.com
QQ：56491534  手机：13811115888
- 你还在听这个？
- 或许吧
买高清电影、电视剧我只到CSHD（超神高清）
＝＝＝＝全球高清第①家＝＝＝＝
目录下载：http://13811115888.ys168.com
QQ：56491534  手机：13811115888
好我不得不承认 你很聪明
买高清电影、电视剧我只到CSHD（超神高清）
＝＝＝＝全球高清第①家＝＝＝＝
目录下载：http://13811115888.ys168.com
QQ：56491534  手机：13811115888
这就是所谓的礼貌
买高清电影、电视剧我只到CSHD（超神高清）
＝＝＝＝全球高清第①家＝＝＝＝
目录下载：http://13811115888.ys168.com
QQ：56491534  手机：13811115888
你应该尝试停止继续犯罪
如果你继续这样，他们会把你送进监狱
- 我在
- 看导航仪上的地图
我现在有点忙
你要学会一心两用
或者向你的小伙伴寻求帮助
你能把遮阳板放下来吗？
我发送了一个新的路线图
发电厂
晚上十一点半
我在那等你
为什么我们要去发电厂？
既然你诚心诚意的发问了
我就大发慈悲的告诉你
因为我喜欢电厂
现在听我说
我要你到控制室里，进入远程服务器
- 把这个密匙插进去
- 你要干什么？
你是个聪明的女孩，你一定明白的
他要切断电源
你为什么要切断电源？
还要过一会才到十一点半
如果我是你，我不会浪费时间来了解我的动机
他是一个彻底的混蛋
你不知道他是谁
对
- 也没有任何头绪？
- 我有一些猜测
可能是以前和我一起工作的人
但我知道没有人会安排这些事情
为什么他选择你？
因为我是个优秀的车手
- 关于这点还有待商榷
- 我的意思是在赛车场上
可真的啊？
真的
专业  真正的赛车
我不记得我在电视上见过你
是啊 你在那可能有几个星期了
什么？
什么什么？
我退出了比赛
怎么个情况？
我也不知道  反正就是退出了
现在说这个没意义
真是个完美的回答
我退出因为有人夸我有多么伟大
原来我唯一擅长的就是撞毁昂贵的赛车
我不再比赛后  欠了很多钱
赛车是我唯一擅长的事情
对此我倾注了很多心血
我赢了很多比赛，但我并不感到光荣
然后我就走了
而这个...
我的妻子
她很漂亮
- 她是我们这儿的人？
- 对
她一直想回来，我们认为这会是个好地方
慢慢重新开始生活
我今天下班回家，看到大门开着
地板上有血迹
然后我接到电话，告诉我说
如果我想…
如果我想再次见到我的妻子
我就必须按他们说的做
如果我告诉任何人这事，我妻子就死定了
然后我就开着你的车
你改装了这辆车？
对，这是我的毕业礼物
调试的很好，也看出你父亲不是一个机械师
他是我们这里最大银行的CEO
我们大约两年前搬到这里
之后就很少看到他
但这辆车是他给我的最好的礼物
很抱歉把你车搞成这样
你道歉我也不一定就要原谅你
你也可以一枪打爆我的头
- 如果你让我出去的话我会的
- 现在我只关心一件事
我会不惜一切代价救我的妻子
所以他说要你留在车上，你就得呆着
为什么你就得听他的
为什么发生这些事？他到底要干什么？
你显然没有想过这些问题
当这一切结束时会发生什么事？
为什么他会让你妻子回来？
如果我是他，我会杀了你妻子
我擦
怎么了？
可能也会杀了我
看起来他们已经来过这里
如果他在这里，为什么不自己去切断电源
我不知道
停车！
怎么了？
你不知道吗
金属的车辆靠近变压器会被电流击穿的
在这等着，我来处理
等等  什么？
- 我要进去
- 你确定吗？
我应该把车开出去
不对 我应该开进去
不对 她很清醒 她知道她在做什么
- 警察局
- 哈喽
听得到吗？我时间紧迫
我与一名男子在车上，他的妻子被绑架
- 请慢慢说英语
- 快点派人来，快点！
- 情况有多紧急？
- 我不知道
有人打电话命令我们按他说的做，你必须帮帮我们
- 位置是在哪里呢？
- 我在发电厂
哈哈哈 你很机灵
不管在哪里都很聪明 我已经去过那里了
看看你的周围
看到了吗？就是那个
警察会认为是你炸毁电厂的
过度充电
我有个建议给你
快跑
快走！ 快走！ 快走！
- 救命啊！救命啊！ 快走！
- 发生什么事了？
- 坚持一下！
- 擦！
加速！
快加速！
道路封闭
你去哪儿？
我不想因为你去坐牢！
- 发生了什么事？
- 这是他的计划的一部分
我刚才被监控拍下了
他玩弄我们在鼓掌之中
他在一步步诱导我们
你以为警察现在还会相信我们吗
开始这只是你自己的事情
还把我的车拖下水
现在 我也被牵扯进来了
对不起
我会照顾好我自己
来电
我在
不能让她走
见鬼去吧！
布兰特！布兰特！
琳恩！琳恩！你能听到吗？
琳恩！
你能听到我吗？
- 布兰特 这是怎么回事？
- 你还好吗？他们伤害你了吗？
- 这是怎么回事？
- 琳恩！
- 琳恩！你受伤了  你还好吗？
- 快救救我！
我马上就来救你，一切都会结束的，好吗？
什么？
放开我老婆！我要看到她！
你们把我老婆怎么样了！？
我跟你说过不要让她下车
- 我只是想看看…
- 我警告过你
对不起
这不是你的错
我知道我很没用，但我不能放弃我老婆
她还活着
你没有义务帮我
我自愿的
你在做什么？
我猜到了他的计划
我擦！
躲下去，快
什么都没有
他让你在路上制造混乱
警察封锁了很多路口
这些路口一半以上都是单行道
已经无法通行
现在只有一条路可以出城
其他的都走不通
这看起来是一个撤退路线
真想知道他到底要干什么
我也是
- 我在
- 有个好消息
这是你最后一个任务了
查看你的GPS
按照这个路线开，你有十分钟
银行
哪家银行？
他想让我们抢我父亲的银行
我擦！
- 我们不会去的
- 计时已经开始了
我们两个人怎么可能抢的了银行
不要在意这些细节
- 他就是想要我们被抓住
- 注意看导航，拐了拐了
这等于是自杀，我们不能去
别理她，听我指令，掉头
我要确定我妻子没事
快掉头，我耐心有限
- 我们好好商量，可以吗？
- 没商量
- 我什么时候才能看到我老婆
- 听我的指令
- 我最后一次警告你
- 我要看到她没事
什么时候才能结束这一切
你是不想再见到你妻子了吗？
把车开过去
你别听他的！
- 听我说！这是一个陷阱！
- 他们会杀了我老婆
你知道为什么他们要用我的车吗？
仔细想想吧
我爸断了我的生活费，现在我的车在城里乱窜
然后所有人都看到我抢劫了银行
他就是想让我当替罪羊
- 他想要的是什么？
- 当然是钱
- 这就是问题所在，它不是那种银行
- 什么意思？
我爸爸那是一家投资银行
- 根本没有现金可以抢
- 我 擦！
- OMG！
- 你是什么意思？那只有保险柜？
也没有保险柜，那儿只有一堆电脑
- 债券呢？不记名债券
- 债券？现在什么年代了？
那他到底要干嘛？
他要偷的是什么？
除非.....
坐稳！
除非什么？
除非你有一笔黑钱
- 洗黑钱？
- 没错
- 怎么才能洗干净黑钱呢？
- 当心！当心！
- 快说说！
- 银行对账户数据进行加密的
有一个数据传输密钥
如果能拿到这个密钥呢？
就可以使用那个账户
没人会发现有钱被动过，账户根本就不存在
- 会有多少钱？
- 可能会有数十亿美元
我应该也去开个银行
你不会真的要…
我擦！
- 我会尽力的
- 别，别这样
嘿喂狗！
我靠好险
当心！
我恨你一个洞
我晓得
- 你在做什么？
- 别废话！
好，我们保持冷静，安静的坐一会
打完收工，我们赢得了一点时间
什么意思？
我进入服务器，把刚才录的一段视频循环播放
- 这样他就暂时只能看到这个视频
- 干嘛这样？
现在 听我说
当我们到银行后，我们会被抓住，他会杀了你妻子
我们是他的诱饵
- 非常好…
- 现在切断了电源
银行的安全系统就失效了
当发生这种情况，会启动一个应急机制
我擦！我父亲曾经提到过这个的
转移！现在正在转移！
把重要的数据转移到一个安全的地方
直到系统恢复正常
- 等我们到达银行的时候…
- 只有一个空荡荡的银行
现在我们要找个地方静观其变
我保证银行周围全都是警察
- 我们有多少时间？
- 五到十分钟
看你能去哪儿  混蛋
我去看看
怎么样了？
很糟糕
现在该怎么办？
我正在想
你之前说如果电力中断他们就会
- 转移数据？
- 对
转去哪里？
我不知道 这是银行的机密
我擦！
但是他们要过去拿对不对
他们已经快得手了，而所有警察都在这里
这儿有后门或其他入口吗？
记得那个停车场吗？
- 你觉得他会在那里吗？
- 有可能
我敢打赌，他就在那里
你可能是对的，我们走
接入码
3  1
9  7  2
1  3  4
2  6
什么？
快！ 快！快！ 快！
好了走吧！
快追上去！
呼叫
接电话！
接电话！接电话！
给我接电话！
我在！
你死定了！你老婆完了！游戏结束！
现在我们占上风，混蛋！
你可以开稳一点吗？
等我拔出密钥
到手了！
撞他！撞他！
你妹的！
我擦！
OMG！
趴下！趴下！
快离开这鬼地方
当心！
坐稳！
- 索非亚警方
- 我擦
靠边停车！
放弃抵抗
车里的人
立刻靠边停车
我们被困住了，准备好了了吗
枪！枪呢？
把枪给我！
好了跟我来，走
别过来！
不然我打爆她的头！
退后！看不见吗？！
我会杀了她的！！
你们看不到吗？我要打爆她的头！
嘿 ！你！你！对就是你！
你还好吗？
闪开！闪开！！
都退后！我会杀了她的！
退后！
对很好！就这样！
快闪开  条子们！
真不敢相信这是我干的
他们还没被捕，我把位置给你
抓住他们！
怎么了？
你快离开这
什么？
你不再有嫌疑，他们会认为你是被我绑架的
- 我不能下车
- 我说真的，你已经尽力了
我不能再让你冒生命危险
- 你必须离开这
- 不行
下车！
- 你必须离开这
- 不行
下车！
- 不！
- 我去 你快走吧
一会赶不上二路汽车了都
我要跟你一起去
你真是个固执的人
我知道
我不会离开我的车
如果我不在你要打算怎么办
好吧
你还不知道我叫什么名字吧
不知道
我擦！
你没事吧？
趴下！
趴好！
当心！
要掉下去了
- 枪在哪里？
- 我不知道
- 我在找
快找枪
- 找到了吗？快给我
- 在这在这儿呢
帮我扶一下方向盘
- 帮我挂到低档，准备好了吗？
- 什么？
快！
来电
我有一个想法
下车
来电
我们去找他
我们用数据换你的妻子
他不会答应的，他会把我们都杀了
我有一个办法
在车前架设镜头，把画面发给警方
警察会明白一切
接电话
- 我在
- 你觉得你很聪明是不是？
闭嘴，我们有你想要的
- 我要见你
- 在哪里？
在我上班的地方
给你两小时到那
晚安 混蛋
我老婆在哪
我的密钥呢
我老婆在哪儿
琳恩！
布兰特！
我要确定这是真的密钥
你
跟着他！
先放了他老婆
OMG！你终于来了！
加载外部设备
怎么样
稍等
加载进度
我们该走了
杀了他们！
布兰特！当心！
- 你还好吗？
- 我没事
我擦！他们抓走了那女孩
- 我要去救她
- 快去
- 你和警察呆在一起
- 你慢点
你受伤了吗？
我擦！
他有枪
快来救我
听见了没
- 你能看见这个平板吗
- 嘘！
别说话
我把位置发给你
别挡路！
布兰特，你在哪！
- 你真他妈是混蛋！
- 你闭嘴！
康忙！我们来玩吧
我擦！
你在干什么？在摄像？
拿来！快给我！
我擦！
这是唯一一条撤退的路
我知道了
- 把枪给我！
- 你干什么，老实点
- 滚下车！
- 什么？
滚下车！！
没事吧？
你还好吗？
你被捕了
谢谢
- 我欠你一个人情  是吧？
- 你欠我一辆新车
别担心，它只是需要一个修理工
- 什么声音？
- 我不知道
不是我的手机
- 喂
- 不用谢我
我帮你做到你做不到的事
我看到了你的表现
请原谅我不能亲自到场
我有点不方便
你一定想知道
他们是谁？
其实很简单
他们都是你狂热的崇拜者
我一直认为你可以在自己的领域独领风骚
只要你相信自己
你看，你做到了
请允许我对你的妻子致以最诚挚的祝福
我很喜欢她为你准备的圣诞节礼物
多点时间陪陪自己的家人
我没有什么亲人
唯一能安慰我的
就是我有很多钱
而现在我看到了你，非常感谢
我们以后还会有交集的
所以 现在还是先说一句
再见
我向你保证...
以后会更加有意思的
【这些粉丝太流弊了。。死了这么多人就为了让偶像觉醒】
逃脱