妈的。
嘿！
- 噢，该死！
- 嘿！
哟，冠军，走出这里！
拉出！
拉出，冠军！
现在！现在！现在！现在！现在！
摆振，摆振，摆振
准备好了，大家
让我们摆振
所有的shimmying
我们做
现在，它的时间来
最新的故事从街上，
我在这里与我的男人
传说中的快速。
这是怎么回事，基本吗？
你怎么样？
我很好。
- 寒冷的，寒冷的。
- 好吧，酷。
那么，这是什么疯狂的屁股狗屎
发生在皇后区
上周？
是啊，所以我和我的男孩ROX，
我们出去Shea体育馆
赶上大都会的比赛，你知道，
但对我们来说，它甚至没有约
看的大都会。
我们把这些罐
因为我们试图
以轰炸苹果。
为什么你想
以轰炸苹果？
解释什么是苹果
为大家。
好了，任何人的生活
在这个精美的城市知道
随时有人在大都会
打了一个本垒打，
这个愚蠢的屁股苹果
弹出的
跳出看台，
大家都去疯狂。
这是老生常谈，
但我是一个该死的大都会球迷。
- 不，他妈的大都会。
- 不要不敬的大都会。
所有的权利，所有的权利，
这是你的表演，
所以我让的幻灯片。
但严重的是，哟，你知道，
我的意思是，我们已经打了墙壁。
我们已经打了前地铁。
但是，如果你打苹果
弹出时，
整个人群中看到它。
大家看电视
看到它。
纽约
会看到狗屎。
这会是一样，永远。
我们不得不等待，直到约，
一样，在早上4:00。
我们去那边
中心场，
我们跳上栅栏，
它就在那里
热潮，苹果。
你知道吗，
我右下方它。
我可以看到它。
我可以触摸它。
我们已经准备好了，
然后，男人，
手电筒是我们所有。
有疯狂的警察，
所以我们只是反弹，对不对？
我跑的方式之一。
Rox的正在运行的其他方式。
我觉得我在清澈的，
但是，像，我只好到
我抓住了一个充电。
您要去尝试炸弹的
再次，苹果吗？
地狱啊，我要去尝试
，苹果和炸弹了！
哟，我一个恒定的机会主义，
所以如果出现的情况，
然后下地狱耶。
但说实话，即使它不是
快速或ROX做它，
有人要去炸弹
苹果，
他们会和道具疯狂送
在游戏中。
他们的名字，因为我的环
在我们的世界。
嗯，摆振
是发生了什么
给大家
摆振
A'ight哟，我们走吧。
抛光我们的？
谁他妈的
他们认为他们是吗？
呦，这是我在说什么的人。
我得把我
一个那些皇后男孩，男人。
你会得到你是其中之一
皇后玩具和做什么呢？
我是他妈的哟。
我照顾我的屎。
你不知道。
格斯，让我弄两片。
你知道，我不知道。
什么，你是强盗吗？
什么，你现在一个暴徒？
当我需要。
呦，不要让我赶上
这些怎么
抛光件。
我后面上来'
一些好家伙狗屎。
他们不会看到它科曼'。
放，喜欢，两个
在他们的头的背面。
容易，只要
首先，
没有人在他们右介意
是要去给你一把枪。
这不好笑。
第二，
如果你要拍摄的人，
你拍他们的眼睛
像一个他妈的'人。
他们看到的是最后一件事
才下降，
不喜欢他们他妈的'
“GodFellas”的pussies。
呦，不管，只要他们
得到了哟，我fuckin'
愚蠢的屁股大都会队的球迷，哟。
我累了他们，
他妈的抛光我们的狗屎
与哑屁股大都会标志。
我真的病
那该死的老土
蓝色和橙色的一切。
这狗屎...狗屎...
我们必须做点什么。
我们必须。
所有的权利，
听着，听着，听。
所以这是我们能够做到。
不是你的兄弟
培养一些拳击手
这项工作在Shea Stadium的？
你的意思是花旗球场，
大都会玩？
花旗球场？
我不叫它
之后，一些愚蠢的银行。
这就是所谓的谢伊体育场。
你知不知道
黑鬼或没有？
- 谁？
- “谁？”
他妈的佩德罗或一些狗屎？
啊，是啊，佩德罗，
他的作品，比如，乳木果一样，
关闭游戏时的安全性的大都会
是城镇和狗屎。
但是谁他妈的在乎呢？
他妈的佩德罗。
- 太他妈的大都会。
- 他妈的大都会。
这正是
什么他妈的我说。
所以看起来，
这是你坤'做。
你会打电话给佩德罗。
他会潜入我们进去。
我们要去炸弹
那个愚蠢的屁股苹果。
然后，当他们得到了一个本垒打，
大家会看到我们的名字
狗屎，对不对？
我们的家伙会是谁呢？
他们皇后黑鬼。
哟，你他妈的疯了！
不，我他妈的严重。
呦，这是辉煌的。
这是辉煌的。
哟，我们该怎么那么出名
离开这个狗屎。
我们会成为传说。
他们会是一个该死的雕像
我在中央公园，
拿着喷雾罐，
握着我这样囊。
你弱智。
而我得到这么多的屁股
关闭，索非亚。
我得到这么多的猫，像...
如果我从来没有猫之前，
现在是时候了。
就像你说的，
从来没有得到过，
你从未坤'得到它。
什么？
所有权利，佩德罗，
我们要去完成它。
我们会满足你在球场
周五上午。
好的。
呦，很好看，萨尔。
好吧，照顾，是吧？
你也一样。
呦，怎么回事？
你已经知道
我完成它。
来吧。
我们只是要做到这一点之前，类似
我们必须这样做
周五上午，
'引起他们回来。
，这是A'ight喜欢什么，
两个天？
- 这是没有问题的。
- 字。
为什么我们不只是做
现在，狗屎？
哦，'导致他
没有，他今天不在身边。
我们不能做到这一点。
但是，嗯，是啊，
一切都很好。
他当时想，刚刚
你知道我在说什么吗？
只是显示，你知道，
只是满足他在街对面，
我们得，给他500美元。
$ 500？
嗯。
凡他妈的
我们应该得到$ 500？
I. ..我以为我们会
祝福这黑鬼一样，
与一些杂草或东西，
但他妈的'$ 500？
你看，你不明白，男人。
这黑鬼欠这么多钱。
他娘'听说过
在战斗中一个修复程序
在蓝色地平线在费城，
你猜怎么着。
我不给他妈的。
这黑鬼赌错人。
如何你打赌，你准备怎么赌
错人？
是什么样的蠢事？
我们要如何得到这个文件？
嗯，首先，
罗纳尔多欠我80美元
对于这一习俗，
我交付。
好吧，你得偷
他们交付。
我不stealin'从唐尼。
这nigga'll杀了我。
你不是偷唐尼？
什么，你害怕
甄子丹丰富的屁股？
不要成为一个该死的猫。
- 男人，
它甚至不是这个。
哟，哟，我的娘'妈妈的
让我心烦的人。
妈的。
你看，我的坏。
我只是说，喜欢，
她是不是想
没有贷款给我们。
这就是我要说的。
我觉得你。
但我知道一件事。
你可以卖
这些罐的其余部分
到的fuckin'卡普什。
我知道你想做到这一点。
是啊，我能做到这一点。
是啊，我敢打赌。
你为什么不集中
你的屎
刚开了你的屎
直？
- 听着，我专注于我的屎
一整天。
- 哦，你专注于你的屎
整天？
那么，为什么你要去
错他妈的方法？
你应该去
到火车站。
- 哦，狗屎，你的权利。
他妈的。
我会看到你以后，哟。
主啊，把它下来
直下来
耶和华啊，
让圣灵
下来吧
哇，送它到这里，
主
直下来
耶和华啊，让圣灵
下来吧
呦，莱尼，怎么了？
马尔科姆，令人叫绝。
见到你，这是很好的人。
Word中，你也是。
他们让你干活的短包
今天？
啊，是啊。
他们在楼下？
啊，是啊，你可以去。
好吧，看你的脑袋。
好的。
欣赏它。
- 娘
从下块，男人，
和他说话去
垃圾桶和狗屎。
哟，有什么好？
看看在这个motherfuck。
你他妈的在哪里？
- 呦，我一直在轰炸
像疯了似的，哟。
你看到那个狗屎我做
微米，布鲁克林？
罗。
- 呦，a'ight，只是负载箱
一些交付，然后。
今天我会卖掉所有的狗屎。
不，伙计，我们很好。
来吧，唐尼。
他妈的你，伙计。
转到拿起罐或一些狗屎。
听着，你星期一来。
整个该死的一天的工作。
然后我们可能会聊聊天。
- 人的样子。
嗯......
哟，我需要借点钱。
我需要的，像元，500元。
但是，你看，
这是一个紧急情况。
滚出这里。
- 别担心。
我会努力。
- 我没见过你
在他妈的'三个星期。
你来了，要求为500元，
男人？
呦，看看。
哟，这是
- 去你妈的。
来吧，伙计。
这是他妈的
生存还是死亡，男人。
嗯，你会死的。
- 你要去死，
所以衣着保暖。
哟，你洋基风扇？
你怎么样？
滚出这里。
- 你听说过他。
滚出这里，人。
你被解雇了。
- 被解雇？
- 射击。
- 滚出这里，
男人。
这就是为什么艾克戴维斯
吸狂迪克。
黑人，他妈的你们两个。
哦！
杰特燕子，狗娘养的。
小丑。
要么
或50％的豪
您可以设置，马尔科姆？
其实...
他们baggin'楼下，
所以他们说给我，喜欢，
10你的。
好吧，我没有十。
我有五个。
你想他们吗？
- 这是可以工作。
这是很好的。这是很好的。
- 我的意思是，
我只是有一次交货，所以...
所有正确的字。
在这里，所有的权利，转身。
我看到这些街道上，
马尔科姆
家伙穿触发器。
这是他妈的恶心，
真的。
这不是一个笑话。
我的意思是，什么他妈的
是这个城市里来呢？
早在20世纪90年代，
你从来没见过一个家伙
穿着触发器。
我的意思是，如果一个女人要展示
她漂亮的脚趾，罚款。
我不建议，但...
你想要去海边
在触发器，所有的权利。
这是一个传球，但...
的地址是什么？
- 哟，这女孩
吉利。
她是甄子丹的妹妹的朋友
从高中。
我不知道。
私立学校的女孩。
她住在哪里？
她的所有权利。
呦，马尔科姆，
可能你只是寒意
第二？
你知道吗，
我真的很无聊。
这是他妈的狗屎热，
我刚刚
刚要说话
一秒钟。
- 呦，它甚至不喜欢
它甚至不是这样的。
看，唐尼刚刚嚼我的屁股
我多么缓慢，
我只是想
加快这狗屎。
哟他妈的唐尼。
肃杀，谈谈你的男孩莱尼
一秒钟。
哟，我得喷射，男人。
喜欢，来吧。
我需要的只是地址。
好的。
它的34东1 OTH街，
好吗？
A'ight，什么公寓？
- 六。
- A'ight。
我很想念你，伙计。
谢谢。
- 争取良好。
- 和平，莱尼。
- 怎么了？
- 嗨。
热了，是吧？
咦？
- 这是热外面。
- 是的，它确实是。
嗯，罗纳尔多楼上吗？
是啊，我猜。
罗纳尔多。
罗纳尔多
索菲亚？
嗯。
哦，来吧，兄弟们。
你还在睡觉吗？
不，我很沮丧。
为什么你郁闷吗？
他们停止果味卵石？
她把我甩了。
- 现在，你知道那个女孩
只是与你他妈的。
你知道吗
狗屎并不严重。
- 我不能停止思考
她。
我不知道
我该怎么做。
- 你要给我们
100块钱
该“罗纳尔多喜欢贾静雯”
定制我们做了你。
那你打算怎么办。
这是“A-丽莎。”
不管。
- 不，得到它的权利。
80块钱。
那么，给我80块钱。
我爱她。
你爱她吗？
你说出你的想法，儿子。
- 呦，我从来??没有给她
这件衬衫。
你可以把它。
- 嗯，嗯。
我想这是什么？
- 我不知道。
转售或东西。
转售吗？
不，它不喜欢的工作。
我该怎么办？
寻找一些其他的草药
名为罗纳尔多
谁他妈的你的女孩？
我不认为如此。
嘿，你看，我不能付给你。
瞧，你可以保持的习俗。
把它给贾静雯
试图赢得她的背部。
这是“A-丽莎。”
- 你需要渡过这个狗屎
去找一些其他的女孩。
我不能，虽然。
我没有钱，我没有工作，
我没有女孩。
我什么也没得到！
你踢的是什么？
- 是啊，我有我的运动鞋。
大呐喊。
- 不，我是说，
运行你的运动鞋。
什么？
- 你看，兄弟们，
你欠我们的钱，
，我们现在需要的现金，
所以我把你的运动鞋。
但是，这些都是我的最爱。
所以呢？
呦，你他妈的！
母狗，他妈的为什么
你没有阻止他们？
我不在乎。
他妈的打电话给你的朋友。
我没有电话。
你没有电话？
这他妈的是什么
在你的口袋里，然后呢？
哦，你不必
他妈的电话？
那么，什么他妈的是，然后呢？
- 他没有一个电话，
虽然。
- 哦，他没有
该死的手机。
好吧，既然你不有
一个电话，
我想我不劫财
你的屁股，然后。
- 对不起。
- 福
他妈的！
我相信
我要回家
喂？
嘿。
你不是甄子丹。
你是谁？
呃......
刨切我的脚趾实在太差了。
疼吗？
是啊，像地狱。
对不起。
- 这是好的。
这不是你的错。
进来。
所以，你是谁？
哦，好吧。
- 你刚才问我，我是谁。
这是我的名字。
- 进来，进来。
进了卧室。
唐尼在哪里？
过来这边坐下。
- 我不知道。
他必须正常工作。
看看我的脚趾。
是啊，这是。
你应该把一些凡士林
或东西。
我的弟弟是一个拳击手，
他们总是用，
- 凡士林？
- 是啊。
- 不，它需要，喜欢，
过氧化氢或东西。
无论你的作品。
- 你知道，你这样做不完全
看起来像甄子丹类型。
我的意思是，我为他工作。
和我们一起去轰炸
的时候，但是这是它。
像恐怖分子吗？
什么？
轰炸？
不，哟，像涂鸦。
你知道吗，喷漆，
写在墙壁上，
攀爬建筑物。
- 我知道什么是涂鸦，
好吗？
我不是一个白痴。
嗯，你看，我需要一个50。
我的钱包在其他房间。
哦，我这样分手了。
- 是啊，我看到你了，喜欢，
很多相机在这里。
我的叔叔，他给我买了一个摄像头
就像之前。
嗯。
我打破了狗屎，虽然。
这是一个很好的一个。
有一个漂亮的大闪光灯
在顶部。
嘿，你有10元吗？
我不这样做，实际上。
我会告诉你什么。
我给你60美元
如果你抽烟的我
出你的藏匿处。
- I-
- 在这里你去。
我去拿我的碗里
从我妈妈的房间。
- 为什么你的碗
在你妈妈的房间？
哦，她不关心。
她在楠塔基特
反正周末。
什么他妈的是楠塔基特？
神圣的狗屎。
让我们抽烟。
- 字，来吧。
让我们做到这一点。
所以，嗯，唐尼？
他是高尔夫
与那个混蛋奔布罗根吗？
唐尼并不高尔夫球。
是的，他确实。
你不知道吗？
不，“导致这不是真的。
我不知道该怎么告诉你
以外的事实
他是队打
高尔夫球队Oornell。
滚出这里。
我不是在开玩笑。
- 呦，我的男孩发现
关于这个狗屎？
你不明白。
这黑鬼ZEROX打高尔夫球吗？
这他妈的弱智。
ZEROX？
是啊，这是他的标记名称。
这是可笑的。
- 呦。
- 呦，马尔科姆。
凡冠军现货
再次？
你的意思是扣押？
嗯。
- 等等，你去卖
罐？
- 不，我们会谈谈
我们的感情。
- A'ight，这是第134，
由地下道权。
A'ight。
- 你曾经走过
哪儿了吗？
我一直到佛罗里达州。
- 这是不坏。
它必须是很好的。
我从来没有去过佛罗里达州。
你去哪里了？
我去过印度。
什么？
- 是啊，Oosta哥斯达黎加，
墨西哥，
巴黎，意大利各地的
像，三次在意大利
西班牙，
在法国其他地方。
这是疯了。
- 仍然有这么多的地方
我想去，虽然。
我的意思是，
- 但是，狗屎，
你有一个良好的开端我。
- 是啊，
我敢肯定你会喜欢它。
你最喜欢的食物是什么？
- 这是很容易的。
奶昔。
什么样的味道？
香草奶昔。
不，他妈的香草。
这是怪人。
不，香草的罚款。
我不喜欢巧克力和
狗屎，所有的时间。
- 我更有趣
比。
我喜欢...
薄荷巧克力。
嗯。
好吧。
什么是你最喜欢的食物？
- 嗯，这很容易，
两个最喜欢的食物：
生蚝，樱花馅饼。
哦，三：香槟。
- 佼佼者
香槟不是食品。
所有的组合。
最好的一顿饭。
你一醉。
哟，冠军，有什么好？
什么，女孩？
什么是流行？
- 妈的，还是做
养老院骗局，
罗宾'老太太？
这是性交。
- 你会质疑我
我怎么养活我的家人，男人呢？
我这是怎么养活我的孩子。
如果我得骗局老人家，
我是个骗局三老。
右，右。
哟，我需要我的罐。
你所需要的所有他妈的罐？
我他妈的罐。
- 你他妈的
你要进入吗？
不用担心这个。
你策划什么，老兄？
- 这是不是得了狗屎
和你在一起，
所以不要担心。
刚去获得我的罐。
- 你要看看你如何
他妈的我说话，人，
之前我让你回去
外面回来，
启动这个狗屎
从头再来。
- 请你
去拿我的罐？
A'ight，这是更好的男人。
一分钟，妈妈。
他妈的我的工作的栖息地。
哟，你得到所有25个？
- 是啊，婊子，
我所有25他妈的罐！
你得到了我的五Montanas的？
- 哟，听着，我没有被触及
你他妈的袋，男子。
哟'狗屎男人。
让我看看。
A'ight，a'ight。
哟，冠军，
我得到这个手机。
这是他妈的新品牌。
你得从我买这个狗屎。
瞧。
我没有做手机的人。
把它放回在你的口袋里。
试图设置我
或一些狗屎，人。
- 是不是没人要
设置你的屁股。
- 你想摆脱它，
男人？
有
第172号，珀丽。
小街角的商店，
附近的拐角处，男人。
向右走后面。
他们得到了你。
不说废话吗？
- 是啊，男人，
现在我教育你。
我就学你
你不知道的一切
在这他妈的
你一个年轻的姑娘！
- 不管。
- 操的人。
- 你不知道的一切
要么。
- 仍然有很多东西需要学习。
- 闭嘴。
- 操，我试图帮助
你愚蠢的屁股。
- 闭嘴，
冠军。
- 操你妈错误与这些该死
年轻的的UNS今天，男人吗？
他妈的认为他们知道
“不知道他们他妈的
他们的屁股，从他们的胳膊肘。
- 呦。
我想
- 你必须做的是狗屎
外面。
A'ight。
所以，你要给我
我的钱在这里？
什么？
什么他妈的？
什么，你叫这个黑鬼
从后面锁门了吗？
我没有叫任何人。
- 只要给我
我那该死的钱，然后。
什么样的钱，你在谈论什么？
- 你的意思，
我在谈论什么钱？
你看到我走在后面，
敲门，
并给这个黑鬼
200美元的手机。
你知道你看到狗屎。
- 呦，你需要回家
采用全
- 不要试图打我
像我傻。
和这个黑鬼这里，
什么，您酒窖保镖？
朋克屁股黑鬼
躲在门后面??。
A'ight，只要给我50美元。
50美元是什么？
对于进入我的店铺？
- 不，50元他妈的电话
我给了他。
- 我不知道是什么手机
你在说什么。
- 你知道吗？
对不起。
只要给我30美元。
什么？
别他妈的愚蠢的行为。
你知道什么他妈的
我在说什么！
你需要回家。
你他妈的！
你他妈的太，
你们两个母犬
躲在后面
他妈的塑料门。
你要刮我
他妈的电话？
在这里。
刮狗屎，婊子。
哈 - 哈 - 哈 - 哈 - 哈！
你知道这是真实的，对不对？
这是性交。
不，这是一个很好的。
见他有多少颗牙齿？
这就是你们的价格如何头骨，
齿数。
这狗屎是生病了，好吗？
这可以是不合法的。
它不能。
大概是没有的。
在这里，坐下。
- 不知道，如果我相信你，
疯了。
所以......
你见过
唐尼的女朋友吗？
是啊，我知道的Eleonore。
她降温人民。
她，像一个嬉皮士和狗屎。
你不能成为一个嬉皮士，好吗？
你的意思是什么？
- 它，喜欢，
一个从古至今的事情。
这就像说
她是一个维多利亚时代的名妓
玛雅公主
或某事。
无论如何，他对她的欺骗。
还等什么？
- 没有，但他欺骗她
，喜欢，流浪汉。
什么他妈的是流浪汉？
流浪汉......
好吧，好吧。
所以这一次，
我和甄子丹
得到现金
出的一个自动取款机，
有
这个古老的西班牙裔女子
清洁地板
像，看门人或东西。
她真的很老了
真正的脂肪。
好吧。
和唐尼抱起她。
没办法。
方式。
他把她抱起来，
他送她回家，
和他性交她。
在自己的床上！
没有！
哟，你是认真的吗？
我真希望我没有。
这是恶心！
他睡了一样，
女孩半无家可归。
- 呦，哦，我的上帝。
他乱搞老太太。
这是疯了。
你甚至不明白
多少狗屎
我要给他。
妈的，这是金。
在这里，你要吗？
流浪汉。
- I-
- 我，呵
- 去，去，去，去。
去。
嗯，不，你先。
- 不，不，不。
快去吧。
矿是非常愚蠢的。
矿是雪上加霜。
我敢打赌，你我的更糟。
- 您将失去的赌注。
无极。
- 嗯，在这种情况下，
这是一个赌注。
如果我赢了，
你必须给我免费杂草。
- 我不知道这件事，
但是......
来吧。
好的。
- 好吧，现在你要挑
一些东西。
如果我赢了......
你得给我
你的项链。
- 什么？
没办法。
嗯，环顾四周。
挑选别的东西。
- 有很多东西
在这里。
你想要什么？
- 如果我赢了，
你得给我...
一个吻。
好吧。
我要问你
如果你曾经写你的名字
在人行道...
我不记得。
- 当他们倒
湿水泥
所有新？
毫米毫米。
- 我这样做，
用一把钥匙。
我有我的名字在人行道
遍布全市。
我在想，
有点像涂鸦。
嗯。
- 无论如何，
什么，你会说什么？
我想我应该离开。
“我想我应该离开”？
等一下，这是可怕的。
这就是差这么多
比我的。
- 我知道。
我赢了。
我猜你做。
挂在1秒。
那么怪异。
唐尼在这里。
什么？
- 什么事？
- 他马上就要来了吗？
- 是的，他在电梯里。
- 操！
顶部的锁。
- 你的手机在哪里？
他妈的。
这是我的电话号码。
打电话给我，所有的权利吗？
好吧。
再见。
他妈的是马尔科姆？
我不知道。
- 我得到了这一点。
我得到这个哟。
它开始与能源
类似强度
带来更大的神
看到我们的使命
无限
同这种能量
这只是rippin的'
和扼杀了我
我的探戈来到了
不情愿
身体移动轻率
是啊，
我站在明显
呦，音乐是我的生命
只是合唱
冷
这个节奏在我的血管里
而它，
有没有解药
呦，音乐是我的生命
只是合唱
冷
这个节奏在我的血管里
而它，
有没有解药
- 妈。
让我们去。
啊，是啊。
怎么了？
这是正确的。
分数，得分。
- 检查。
检查。
是的，你没有。
什么，阿尔？
你怎么样？
他们让你今天的发挥？
保持你的头，孩子。
哦，是的。
巨星拿到球。
他不想要它。
该死的！
现在是谁在说话？
你，很明显！
- 闭嘴。
下车法院。
- 你说'所有那些废话，
喜欢你好看...
下一个！
- 该死的了解好，
你是不是没事。
说到狗屎一样可以扣篮？
您可以扣篮？
让我看到的东西。
我得到了5个俗语
你不能扣篮吧。
- 我不能扣篮？
5什么？
5现金？
- 5现金，现在。
眼下。来吧。
谈胡说。
来吧。
5元，很容易。
你的孩子要去
- 好吧，闭嘴。
让我扣篮，然后。
- 现在。
让我们拭目以待。
有钱能使鬼推磨。
没错，但你闭嘴。
这里滚开。
废话，男人。
离开这里，男孩。
我累了他的儿子。
苏菲！
怎么了？
- 这是怎么回事呢？
啊！
你在这里干什么？
我在找你。
你在找我吗？
- 是的，你。
- 怎么了？
我需要推动一些罐装。
因此，我们现在所有的业务？
罗。
哦，没事，我给你。
哟，你闻到了吗？
- 你说什么，
波多黎各？
啊，夏天，宝贝，
当一切都在这个城市
闻起来像屁股。
你知道我的意思吗？
狗闻起来像屁股。
街道闻起来像屁股。
食物的气味像屁股。
该...
喔！该死的，女孩，
你闻起来像屁股。
- 你他妈的一口气
闻起来像屁股，
所以请得到他妈的
我的脸上。
哦，我知道这一点。
哟，我听说你和你的男人
被催谷
与他们WKO猫。
他不是我他妈的男友，
谁他妈的是WKO？
- 卡波。
ESJ。
伍德赛德？
这就是他们的迪克斯
是呼唤自己？
- 哟，不管，我听到
你他妈的'与他们的草皮。
他妈的他们草皮？
不，他们到处去
buffin“我的屎，
我他妈的他们的草皮？
他妈的他们黑鬼。
- 呦，你不应该是bombin“
在他们的油烟机
如果你不能处理的热量，
妈妈。
- 我能处理
每一个该死的事情我做。
- A'ight。
- 闭嘴。
- A'ight a'ight，a'ight
我的坏。
我只是试图寻找
你a'ight？
我不希望
我的未来wifey的脸，
你知道吗，
刚开了磨损
哥们儿，来，儿子。
他妈的混蛋。
- 离开这里。
停止所有犯规，儿子的。
呦，她的情绪是臭的，男人。
- 哟，你是一个
科曼'关闭犯规，儿子。
哟，有什么好？
在家，你忘了你的假阳具
或事端？
- 为什么你需要它
勾引你的屁股吗？
- 哇。
瞧，你瞧。
只要告诉你的男人停止
他妈的这些猫。
- 我告诉你这不是
我他妈的男友。
- 哦，真的吗？
为什么不呢？
什么是错的？
他是不会放弃你
或事端？
我想你需要一些这方面的
- 受割礼奖，宝贝。
- 是的，保持驼峰
该死的栅栏，
“因为这是唯一的猫
你会得到。
神的儿子。
该死的。
为什么他得去努力呢？
额外的，男人。
WKO？
是啊，：伍德赛德景Orew。
类似的东西。
玩具，总他妈的玩具。
- 是的，他们得到了一些弱的比赛，
但他们a'ight。
他们坚实的客户，虽然。
他们买你的呢？
他们不机架自己的狗屎？
他妈的母狗屁股黑鬼。
我他妈的知道这一点。
- 他们只是孩子
青少年。
他们会得到他们的。
不用担心这个。
该死的！
我并不担心。
你不担心吗？
- 不，我不担心。
你看我担心吗？
苏菲，你看起来很担心。
我是不是拉屎担心。
- 你应该已经看到你
回到那里，演技都疯了。
哟，什么男人？
我们寒冷的'我的孩子RX
从费城。
从北费城，对不对？
没错。
击中所有的货运列车
在那里。
传奇，传奇狗屎。
您可以检查他在网上。
检查他出去
在老格拉夫弹匣，人。
他一直为一分钟左右，
肯定的。
- 你费尽所有这些罐
在1个星期？
我不知道如果你能做到
事端，与他们或...
- 是啊，是啊，是啊。
你在哪里得到这些吗？
- 龙的故事。我什至不能
现在进入该权利。
- 是啊，所以，喜欢，
踢70美元是很好的？
完美。
- 毫无疑问。
我得到了你。
所以这罐60元。
我给你70元
踢。
别急，我不会有变化，
所以只是80元，
额外的$ 10为您。
这很酷。
不用担心这个。
谢谢。
别客气。
非常感谢。
是啊，是啊，是啊，是啊，是啊。
所以，你应该过来以后。
哦，字？
- 是啊。
- 为了什么？
噢，我们有像
这会是很多人，
不是只有你和我，当然，
但它会是我们很多人
只是寒心，
所以我觉得你应该
进来了。
- 谢谢你的邀请，
但我有点忙今晚。
- 啊，是真的吗？
- 得到了一些狗屎照顾。
- 我的意思是，你可以随时来，
所以...
哦，随时随地？
嗯。
我的意思，所以在那之后，
即使事情做，
你可以过来，
所以...
- 哦，好吧。
- 是啊，所以...
- 好吧。
好的。
我会看到你呢？
我会去想它。
哦，你会想到什么呢？
是啊，我会去想它。
我会看到你后，苏菲。
好的。
呦。
呦，宝宝，有什么好？
- 呦，他妈的检查
她的口袋里。
呦，他妈的冷静。
这是疯狂的母狗。
妈的！
检查那个婊子
噢，该死！
- 哦，你吸家伙，
对吧？
该死！
呦，她的BUFF，BUFF她。
- 不要他妈的写
在我的衬衫！
不要他妈的BUFF我的衬衫！
呦，做到这一点，是啊！
我希望你享受这个狗屎。
这是第一次
你曾经接触的titties？
那将是
你他妈的“最后一次！
呦，闭嘴！
- 告诉
你的小女友
我们刚刚搞砸了他的婊子！
你他妈的。
不，你他妈的！
他妈的你们皇后
贱人！
你们永远不会像我们这样的轰炸！
BX在建设！
来BX
并尝试那该死的'狗屎！
朋克屁股！
哦，我知道那不是
那瘦他妈的'这块
TIMON ...
你他妈的这狗屎？
这是什么他妈的你做了吗？
回答我，我他妈的'
你聊天了！
- 哇，方便，小女孩。
我告诉你，
- 不要告诉我
他妈的很容易！
- 我告诉你，别他妈的
与他们的草皮，对不对？
- 你他妈的设置呢？
你他妈的这样做？
哇，哇，小丫头。
他妈的不要触摸我。
- 我告诉你，停止他妈的
那些猫，对吧？
- 什么，你妈妈教你
绕过去殴打淑女？
- 呦，首先，
你也不是什么淑女，婊子！
男人，你他妈的！
你他妈的！
滚出这里。
好吧，我说，如果它是不
对于主
我怎么会知道？
我会做什么？
告诉我，什么
什么
我会做什么？
怎么办呢？
我想知道
哦，什么
什么
怎么办呢？
呦。
我爱哟。
我遇到了这个该死的女孩
今天。
哦，我的上帝。
什么他妈的发生在你身上？
呦，狗屎总得他妈的端，
索菲亚。
我已经厌倦了这种狗屎哟。
我他妈的'累
这些黑鬼哟。
我累了他们。
我要去他妈的杀
其中之一，哟。
他们他妈的'妈妈
我哭了，哟。
- 你他妈的'妈妈的
我哭了
她甚至催生。
有一样，
其中12个黑家伙们那里。
- 听着，
他们只是与我们他妈的
因为我滚了一个女孩，男人。
- 我们他妈的
因为你滚一个女孩？
不，我认为他们与我他妈的
因为我滚
像你这样一个简单的目标。
总是谈论狗屎。
- 你看，
我让该幻灯片。
听着，我们只是保持我们的眼睛
奖的人。
一旦我们轰炸这个苹果，
什么
哟，什么，他们做
会意味着什么，男人。
我们要去他妈的'创造历史
在他们的后院。
- 你看，你需要
让狗屎去。
我们没有
没有该死钱，
我们没有任何计划，
如果我们这样做有一些钱，
你要把它
一些黑人
你甚至不
他妈的知道吗？
这是愚蠢的！
- 不，我告诉你，
佩德罗是好男人。
你不知道狗屎。
你还不他妈的'穿着'
运动鞋。
无运动鞋havin'-
他妈的发生了什么
你的运动鞋？
- 我告诉你
我得到的东西大哟。
号
- 不，听
- 不！
- 听着，记住他妈的'
女孩，我告诉你吗？
我的爱，吉利？
听着，她他妈的父母
得到了这饼，喜欢，
，楠塔基特钱，
喜欢...
你看，在她的房间里，
这种情况下，对不对？
这是一个全面的珠宝，
充满-
哟，我知道如何得到它。
你要去有足够的钱
迁出。
你有五分钟。
- 哟，所以我们要做的
拿到钥匙，我们好。
- 那么，有没有，喜欢，
钻石在那里？
喜欢，你能不能给我
多一点点信息
- 地狱啊，
有钻石。
有钻石他妈的，
红宝石，珍珠
那么，有什么计划呢？
- 该计划？
我们的计划是，我勾引她。
我们的计划是，你勾引她？
你是认真的吗？
黑鬼，你不能勾引
一个妓女
如果你有喜??欢的，
数百名在你的手中。
- 你不明白。
这个女孩是我的家伙。
我得做听。
我该怎么做
上楼，对不对？
她的裸体，权利？
他妈的她的真快，
你知道
- 吸盘，你以为我想
听到这个狗屎？
- 你为什么要砸我
所以他妈的硬，虽然？
所以，你甚至没有使用安全套吗？
我是不是他妈的她。
等待，等待，抱了起来。
你告诉我
你没有她还他妈的
但她得到了你搞砸了
头部像，已经？
它甚至不是这样的。
- 我想你很难
比。
你他娘的'软。
- 听着，我是个绅士。
- 你是不是狗屎。
如果我搞砸了她，
我不会不戴安全套
反正，虽然。
- 哦，真正的智能，马尔科姆。
真正的智能。
- 不管。
Oondoms吮吸，索非亚。
如何他妈的你知道吗？
一个婊子一次？
梅雷迪思？
- 听
- 她看起来像一个花花公子的儿子。
- 停止恨我的屎。
- 她的名字是“人”。
- 停止hatin'的我的屎
因为你没有得到任何家伙。
她的绰号是“曼尼”。
不管。
事实是，如
大家知道安全套吸。
你可能会认为，
毕竟这个时候，
他们就会
更好的东西，像
- 他们究竟是如何包装
您的家伙更好吗？
喜欢，那是最愚蠢的狗屎
我听说过。
- 为什么它必须去
一路下来吗？
看，这就是我在说什么。
喜欢，为什么不能只是
盖小费，
让轴
让所有的果汁？
- 这是他妈的恶心。
闭嘴。
- 我说
他们应该只是茶杯。
- OUP它像什么？
像一个小帽子？
喜欢一个厨房？
- 哦，不，但那种
没有，像一个圆顶小帽。
什么他妈的是一个圆顶小帽？
其中那些小犹太人帽。
I. ..我不知道那是什么。
- 呦，狗屎
，先生Donowitz穿，
黑色的小东西
在他的头上。
- 哦，这件事
发夹？
是。
- 如何他妈的我应该
要知道这是犹太人？
你他妈的，你觉得呢？
他试图让
一种时尚？
- 我做的不是他妈的知道，
但我所知道的是，
直到他们开始制作
小橡胶Hanukkahs，
我建议你??包装你的家伙
适当的，
要不然，狗屎
只是会脱落
滚下他妈的山。
- 不，哟，我敢打赌，你
她是一个处女。
所以呢？
处女可以有婴儿，
马尔科姆。
不管。
- 我们要抢劫这个婊子
直线上升。
他妈的是狗屎。
不，我已经告诉过你，
我不想
没有脸来面对这一点。
加，
我并不想吓唬她。
- 你的意思是你他妈的，
你不想
没有他妈的脸对脸
这狗屎？
您刚刚遇到这个婊子。
他妈的婊子。
你看，你总是说'，
“哦，我们要去
最大的作家
在纽约市。 “
好了，不要你必须做的
使发生狗屎。
- 你甚至不明白什么
我刚刚经历了早期。
我得到这个。
所有我必须做的就是等待她
走出她的建筑，
像我撞到她，
想，“哦，狗屎。”
她会邀请我
回到楼上。
- 没有鞋。
- 不管。
她会邀请我
回到楼上。
你知道我在说什么吗？
我要起床，
走连锁，
出，顺风顺水。
这会是那么容易哟。
- 马尔科姆，
你是如此的愚蠢的。
- 你不明白，男人。
我收入囊中。
这狗屎，
，狗屎提醒我
我们做的事情，
炒到和短跑。
还记得吗？
- 哦，是的，
它看起来像狗屎。
他妈的疯了的脸。
是啊，
，他们签名狗屎。
- 是啊。
我喜欢那个蓝色的狗屎。
- 试着帮助
弱屁股本书。
- 请女孩。
你是不是这一切。
- 黑人，
那么，为什么你顶我的屎？
- 喔！
猜猜它是谁？
我wifey希望另一个交付。
- 好。
转到拿到他妈的项链。
我是这还不是全部。
你知道什么是“交货”的意思吗？
你知道是什么 -
这意味着家伙。
我得到一些猫，
脏袜子。
哈！出来了！
- 纽约市警察局！
- 什么他妈的？
您必须是毒贩。
是啊，是吉利在哪里？
这个神奇的词是什么？
I. ..我不知道。
不。
嗯......
- 这不是“嗯。”
这不是“我不知道。”
- 你看，我要看看她。
她有我的鞋。
- 你觉得她的可爱
比我好吗？
她有我的运动鞋。
你有没有鞋。
是的，我知道。
哪里是你的鞋子吗？
她有'时间。
- 嗯，你或许应该
脱掉你的袜子，
因为吉利的妈妈
不会想你
使街道
进了屋子。
等等，但你有高跟鞋。
我比你干净了很多。
跟我来。
这里的毒贩。
大家说，
“你好，毒贩”。
你好，毒贩。
怎么了？
唐尼不在这里，对不对？
- 为什么？
你害怕吗？
不，只是......
哟，你得到了我的鞋？
号
唐尼了他们。
他妈的。
- 无论如何，我们需要100。
钱放在桌上。
- 好吧，我有两个50多岁，
但是......
不管。
所以你？
- 我很好。
你呢？
我没事。
这是快速的。
我叫你一样，
两秒钟前。
你不是跟踪我
或者别的什么，是你吗？
- 什么？
号
我只是做了一些交付
在附近。
白求恩？
是那个混蛋班尼
嗯，我不知道。
我认为 -
我认为这是对
如果班尼了今晚，
我不会对他说话，
不管是什么。
你不是。
不，不是一个字。
班尼金发碧眼？
不，不，不。
这是亚伦童车。
- 这是你的金发女郎。
- 是啊。
这是你的男孩，
其中，我不能相信
你喜欢他。
- 这只是我们已经知道他
太长。
他没有那么糟糕。
他是一个怪物。
- 嘿，不要为他提供
任何产品。
- 亚伦一样，叫我出去
一下子。
- 我的意思是，当然，
有一些。
在这里。
- 不，我没事。
我没事。
我只是在开玩笑。
不要这样。
在这里。
- 不，真的，
我 - 我真的很酷。
我很好。
你真的很酷吗？
他真的很酷。
- 这不是我的意思。
这不是我的意思。
呦，我告诉你，
我要去炸弹
Shea Stadium的苹果吗？
- 我想这就是所谓的
花旗球场。
苹果什么？
- 哦，它的样子，
当大都会击出本垒打，
它的一样，这个大的，愚蠢的，
如，塑料苹果
来，这太疯狂了。
- 你要去画涂鸦
上呢？
嗯。
这太愚蠢了。
这他妈的弱智。
不，不是这样的。
我是一个洋基球迷，所以...
我的爸爸是一个洋基球迷。
好吧，好吧，没关系，没关系，没关系。
再见，毒贩。
这是马尔科姆。
对不起。
女孩，
道别马尔科姆。
- 再见，马尔科姆。
- 呦，无论男人。
不管。
- “不管”？
我们爱你。
女孩说，“我们爱你”
马尔科姆。
我们爱你，马尔科姆！
哦，好。
我们应该让他
到贝蒂党。
这将是一场骚乱。
- 而且，像，我想
同情，
除了整个时间，他是
喜欢的，抱怨...
- 所以，你得到的项链
还是什么？
- 你知道
我照顾我的屎。
让我们抢这个婊子。
哦，狗屎。
黑鬼，你要去哪里？
为什么你疯了吗？
我现在想想，
你走了只有两分钟。
仍然是没有得到
你的运动鞋，毫米毫米毫米。
- 我不知道，但他需要
滚出这里。
相信这狗屎，人呢？
这些不要脸的是不是得了
没有的香草Dutches，男人。
他们称这种狗屎
雪茄店？
来吧。
我们要去这个报摊。
- 你怎么想？
你没告诉我
喜欢，你没有给我
一个答案。
- 没有，但我觉得
我喜欢我所听到的，男人。
索菲亚，你跟着那个婊子。
一旦她离开她的位置，
保持眼睛。
让我们知道
当她科曼'回来了。
我和马尔科姆的潜行。
我拿起锁，方便容易。
冠军保存
他妈的'的一天。
- “冠军节省
“天”娘？
兄弟们，不要忘了
这是我和马尔科姆交易。
- 什么他妈的？
现在你们都珠宝大盗吗？
也许吧。
- 所以，什么他妈的
你在浪费我的时间吗？
你为什么打电话给我
这样的废话，男人？
是啊，这就是我的想法。
不要担心。
我们要去，我要打破你
关闭一个很好的切割。
- 打破我们切？
黑鬼
- 来吧。请继续保持。
- 他妈的这个狗屎。
马尔科姆
我会做我他妈的自我。
- NAH，不，不，不，全息。
他妈的。
你看，当我们典当狗屎，
我们会给你20％。
- 20％？
典当行不，我的时间，你会得到20％。
- 黑人，
你出你他妈的头脑。
他妈的疯狂蠢货。
- 抱了起来。
让我得到一个荷兰人。
了香草荷兰人？
- 无荷兰人。
- 没有Dutches？
来吧，让我解释一下
给你的东西，男人，a'ight？
你们都被锁定了？
5年缓刑。
你们都回家的第二天。
没有必要担心。
我，我关起来呢？
三谓词
我要下去。
所以，如果我要去打劫
丰富的白色母狗，
相信我，我要走
我适当的切。
他妈的。
我们会给你50％，
但仅此而已。
- 这是我在说什么。
这就是我说的是什么。
我喜欢这样。
- A'ight。
- A'ight，我保持
1他们石头，a'ight的？
- 保持其中之一石头？
- 对于我的母狗。
- 兄弟们，出来
你切。
- 不，你可以收取，
游戏，婊子。
只是不他妈的。
我是冠军，宝贝。
冠军从来没有乱搞。
我不明白，喜欢，
为什么我们不只是
在那里迸发。
什么是你错了，男人吗？
你是不是有点傻？
放松。
冷静下来。
- 嗯，开启上他妈的AO。
我热，兄弟们。
- AO水渠我的气，
我会该死
我不打开我的车。
好吧，打开收音机。
- 妈的，母狗，
太收音机爆发。
什么他妈的？
喂？
是啊，马，
我不能说现在。
没有，我一直在努力。
我一直在努力。
不，我和苏菲。
我和苏菲。
帮助这个家伙。
我们呀，
但我不能说现在。
我会叫你回来，
没事吧？
好的。
什么他妈的你在干什么？
猛拉关闭
该死的车在后面呢？
哟，我得到了stickage哟。
什么他妈的是stickage的？
他知道。
这是一样，当你的球
和你的家伙
粘在一起，像...
我从来没有听说过。
你最好去
他妈的医生。
不，我不需要医生。
我没事。
- 谁臭
喜欢吗？
你为什么要挂你
时髦的屁股袜子，在窗口？
- 臭臭的车，人，
真实的。
- 不，那是他们时髦的屁股电视
在背
臭了一辆那样的汽车。
- 听着，
他们随身携带着工作，男人。
因此，钩狗屎了！
你准备好了吗？
我们该怎么做这狗屎
就在这里。
所有这些按钮...
UPS？
来吧。
这是我来这里做，
宝贝。
来吧，伙计。
停止演奏，男人。
哦，狗屎，他妈的，人容易。
来吧，伙计。
快点他妈的，男人。
- 来吧。
我们现在是六个。
- 六？
第七，我们的人。
哟，我们走了6个航班，
因此，我们在六楼。
- 我们在第七，男子。
你从两个男人。
- 你的意思是你他妈的，
“从两个”？
一，二，三...
- 罗，罗。
- 四。
- 你知道吗？
来吧。
我们要从头开始。
我是不是要去抢劫
错了房子，男人。
不，这是它。
- 来吧。
我们从头开始，人开始。
- 不，不，不，等等。
- 让我们做到这一点。
来吧。
我不觉得像他妈的'
一路走下来。
- A'ight，年轻人，
注意。
A'ight，简单的狗屎。
地下一层，二层，
三楼，四楼，
等等等等。
明白了吗？
所有权利，步进。
来吧。
我是不是得到了一整天??。
- 为什么没有这些
他妈的人
得到了他们的门数？
- 他妈的白色的人
不采取任何楼梯，伙计。
你是不是告诉我有
会是两个锁，男子。
看的大小，
狗娘养的，男人。
- 我的意思是，你说
你可以做任何锁。
- A'ight，让我做我的事
现在，男人。
闭嘴。
让我告诉你我怎么做。
A'ight
这是我做什么，a'ight？
呦。
呦，他妈的。
你有电话吗？
让谷歌的狗屎。
谷歌如何撬锁。
- 什么，你想打我，
兄弟们，
就像我不能做我的工作，
黑鬼？
认为这是一个该死的笑话，
男人？
想想我在这里
他妈的什么？
试图做到这一点，伙计。
给我一个他妈的分钟，男子。
你看我出汗，人。
你是不是告诉我
这个混蛋
没有概念锁，男??人！
你不告诉我这个
狗娘养的在这里！
- 你他妈的不要紧
如果它是一个概念锁，像...
- 阿蒂锁匠，这是
可能是唯一的混蛋
可以打开那个混蛋的
正确的有：
24小时服务。
不是我的人。
这里是
我不能 -
我不能做到这一点的人。
这狗屎这里是
你不能这样做，是真的吗？
- 我能做到这一点的人。
我只是需要足够的时间，男人。
今晚
今晚，我感觉里面冷
今晚，我想你
在我身边
告诉我该怎么办
感觉温暖
夜
这让我感到奇怪
今晚
- 哟，怎么了？
她在哪儿？
- 她
她回来了。
他妈的！
而且我觉得她做了我。
- 让你？
让你做什么？
- 我。
喜欢她，她看见我。
- 你看，我不认为它的??工作原理
喜欢这样。
她甚至不知道
你是谁。
这不是问题的关键。
- 他妈的。
不要让她来。
喜欢，你必须去制止她。
- 所有权利。
好吧！
呦，原谅我。
什么？
嗯......
我的坏。
喂？
呦，马尔科姆。
怎么了？
我失去了她。
唉！
你在吗？
嗯，坚持住。
马尔科姆，不要把我对
- 马，马，
我不能说现在。
是啊，我很抱歉。
A'ight，我要走了，再见。
喂？
- 马尔科姆。
- 什么他妈的？
发生了什么事？
- 你他妈的
你是什??么意思，有什么事？
我他妈的告诉你。
我失去了她。
他妈的！
哟，我们得抓紧时间。
- 嘿，有什么问题，
男人？
听着，她是
黑人，她在回来的路上，
喜欢，现在。
喜欢，我们得
他妈的快点。
这臭狗屎的人。
我是一个专业的，男人。
那不是我做的事情，
男人。
来吧。
让我们的反弹。
我们得他妈的
了这里，人，但是......
什么他妈的，伙计？
- 你总得一步
你的游戏，男人。
来吧。让我们他妈的
出来这里，人。
- 呦。
- 嘿。
所以，她在哪里呢？
她在屋顶上。
- 你他妈的知道如何
她在屋顶上？
- 因为我跟着她
在她的建筑，
和她上升到R
他妈的你一直在？
- 哦，你知道，我只是
让我的指甲做。
你他妈的，你觉得呢？
我跑
像他妈的轨道明星
试图在这里踏踏实实，
马尔科姆。
- 哦，你不能跟上
与白的女孩呢？
- 闭嘴。
我不知道这该死的区域。
他妈的，她在做什么？
- 哦，狗屎，
这个婊子是怎么回事？
这是贫民窟
游泳池。
- 让我们去抓住
她他妈的键。
你疯了吗？
还送我们一样，
10分钟就搞定了。
她不会在那里
这么久。
我告诉你，
狗屎疯狂感冒。
疯狂的冷。
你怎么知道的？
- 听着，我知道所有关于
贫民窟的游泳池，索非亚。
我是一个贫民窟游泳池
主。
- 你不知道什么有关
没有该死的贫民窟游泳池。
- 对于真正的男人，
狗屎是很危险的哟。
她吃了或喝了什么？
喜欢...
嗯。
是吗？
- 号
我不知道他妈的。
我累了。
我饿了。
我的脚他妈的伤
运行。
我撒尿。
你不要问我
如果我吃了或喝了什么。
- 是的，但你是你，
而她，你知道...
- 她是什么呢？
漂亮吗？
是啊，她很漂亮。
有趣。
令人兴奋的。
乐趣。
你知道吗？
但是，哟，
甚至不是我的类型，虽然。
我什至不喜欢的小鸡
这样，人。
- 你说你是爱
她，马尔科姆，
所以，你知道，
它是它是什么。
- 你知道
我只是说我的屎。
喜欢，只是
你知道我更喜欢女孩
想你知道，像你这样的。
喜欢我吗？
喜欢什么，
一些怪异前瞻性的母狗
一样，是不是很漂亮，
不靠谱，
不爬
到他妈的水塔？
- 不，我没有意思
喜欢这样。
我只是说我喜欢女孩
是一样，
你知道的，艰难的。
艰难？
什么，
像他妈的堤防强硬？
- 不，索非亚。
哟，听。
你知道，你知道，我觉得
你细如地狱。
喜欢，我 - 我疯了，你甚至
让我告诉你，这
现在，喜欢...
我只是试图让你
感觉更好，男人，a'ight？
我知道我惹你生气
所有的时间。
但是，你知道，
这就是我。
你知道，我只是尝试 -
我不试图
闭嘴，马尔科姆。
我知道你的意思是什么他妈的，
就像当你他妈的
某人，
试图让他们感觉更好，
而是让他们觉得，
一样，恶劣十倍，
所以它的凉爽。
是啊，男人。
像我的妈妈，
她认为
我很害怕飞行，
所以，她会告诉我，喜欢，
我有较高的机会
在一场车祸中死亡
比在一次飞机失事。
我只是喜欢，
“怎么回事？”
喜欢，现在我很害怕
现在乘坐汽车。
是啊，像这样。
- 男子...
或像湿的梦想。
- 梦遗，马尔科姆？
真的吗？
什么他妈的？
- 不，他们总是喜欢
告诉我们在体育课。
他们总是告诉我们的一样，
梦遗是正常的，
对不对？
但是，像，
我没有梦遗。
喜欢，我不来我的短裤
在半夜。
但是我所有的部分工作，
但是，就像我不知道。
也许有点不对劲
跟我来。
- 这是令人厌恶的。
- 我知道哟。
- 不，我说的
你他妈的恶心。
你不说的那些事
给一位女士。
- 哦，现在你一个女人和狗屎？
请。
是的，我是一个该死的老太太。
而且，什么，你认为
你会得到白色的母狗
议论纷纷，
“我不来所有野生
“在晚上在我的短裤？
- 我的意思是，
在我的短裤，我不来，
所以，我的意思是，这是一个好处，
如果有的话。
一个好处？
你看，我他妈的一点是，
你不说的那些事
女性。
这是礼貌。
你疯了不敬。
所有权利人。
你会是所有权利。
- 不要碰我的手，
马尔科姆。
- 我会触摸你的手
如果我想。
别他妈的摸我的手。
黑人，你软。
- 你是不是如此艰难，毕竟
要么。
- 我不知道
你谈论。
是啊，毫米嗯。
- 呦，她一直在那里
一分钟。
她一直。
我不知道。
水位
并不总是，
它并不总是高
不要去那个梯子
一路到了谷底。
- 呦，我告诉你，
这个婊子他妈的死。
哎，不说那些废话，男人。
- 你的意思，
别他妈的说的那些事吗？
那婊子是
她的他妈的死。
- 不，也许她得到了
当我们在谈论和狗屎。
她没有他妈的出去。
这是要去他妈的
他们水系统。
小娘“片断件
肉
全都剪掉
在他们的所有水。
- 呦，这不是他妈的冷静，
哟。
不要说的那些事。
- 不要告诉我
有什么不他妈的冷静。
我告诉你，
- A'ight人。
他妈的。
从来没有人会找到她。
哦，主
是我的牧者
耶和华是我的牧者
我
我必不
他使??我
躺
躺在青草地上
他领我
旁
可安歇的水边
他使
使我的灵魂
我知道他
他使??我的灵魂
他领我
的路径中，
哦，是啊
的路径中的
哇，公义，
是啊，主啊，是啊
哇，义
为你名的缘故
为他的名的缘故
我知道他
然而，虽然我走
我得走
穿过山谷
通过山谷
死亡的阴影，
哦，对了
阴影
死亡的阴影
耶和华啊
我会担心无恶
我知道你与我同
你与我
你的杖，主啊，是啊
你的杖
我知道你的员工
我知道他们
确保坤'舒适
我知道他会安慰
耶和华啊
我就可以说阿门
阿门
哦，阿门
说出来
只是一点点响亮
是啊，是啊，是啊，佩德罗。
我们得到了它。
我们得到了它。我们得到了它。
A'ight，所以我们会满足你
体育场明天早上。
好的。
你认为这是要去工作？
- 是啊，所有你必须??做的
把一块钱在上面，
把一块钱的底部，
削减了一些报纸，
把它在两者之间。
，shit'll看看合法。
A'ight。
哟，他有一个党？
- 我不知道。
类似的东西。
我什至不知道。
哦，好了，看这是谁。
如果不是我最喜欢的母狗。
- 呦，寒意他妈的，哟。
- 哦，狗屎哟。
- 冷静下来。
- 甩头，我的男人。
我只是在开玩笑，男人。
- 显示一些他妈的尊重。
“ - A'ight，a'ight，你得到了它。
你得到了它。
卷起来，亮起来，
它传递
命中萌芽状态
命中
我发现了一个方式来加热
在一个寒冷的世界
我告诉一个女孩，
把她的脚
让她的脚趾卷曲
哦，女孩需要的乐趣
经痛斗争
决不对待比赛
如果游戏爱你
但游戏爱你
- 呦，好看
运动鞋的人。
我一直在四处走动
在我的袜子一整天。
- 你知道，我得到了你，伙计。
来吧。
哟，什么好
你和你和特种部队，伙计？
您试图袋
还是什么？
- NAH，不，这是我的合作伙伴
和狗屎，你知道吗？
- 你确定吗？因为你们似乎
真正的结束，男人。
全息，全息，全息，我们
- 我试图让我的举动，
男人。
我会让我今晚的举动。
- 不，不，你有好处。
你有好处。你有好处。
我好？
我明白。
男人，做你的事，男人。
你是不是得了什么
担心。
我得到你的人。
你是我的孩子，哟。
- 所以你的男孩佩德罗
是为它好，是吧？
我祝福
哦，我发现
找到了耶稣
我发现他
耶稣
哦，是的
我祝福
哦，我发现
找到了耶稣
我发现他
耶稣
- 我告诉你，
他妈的这家伙哟。
呦，他搞砸了我们，
我告诉你。
而且，你看，我需要你的帮助
在这种情况下闹
我得到了去。
我钻进一些狗屎，
所以我需要你的帮助
平滑。
什么？
他妈的，男人。
你是认真的吗？
该死的！
所有的权利，所有的权利，
没事儿，没事儿，看看。
我会让她，
所有的权利，男人吗？
好吧，我得走了。
哟，我他妈的错过
我妈妈的生日，哟。
- 你的意思是，你错过了
你妈妈的生日吗？
你疯了忘恩负义。
呦。
他妈的狗屎，哟。
我得为她一些花
至少。
A'ight。
嘿。
嗨，PAPI。
嗯，你的花
绝对漂亮，
但什么样的植物
这是在这里吗？
这是蛇车间。
蛇厂，对不对？
所以它会得到大
或留小？
这么大呢？
哦，好吧，没有问题。
他们是美丽的。
我只是好奇，
但谢谢你。
这狗屎是一种乐趣。
嗯。
你做得很好。
不，给他们所有
你妈妈。
这是她的生日和所有。
A'ight。
- 好，很好，
稍后我会赶上你。
现在任何一天
我将释放
他们说，一切
可以被替换
他们说，
每距离
是不是附近
哦
但我记得，是
一切
哦
在脸上
人民
谁把我在这里
我看到了我的光
快来闪耀
从西部
下东部
向下东部
但现在任何一天
任何，任何，现在的任何一天
任何一天
现在任何一天
我将释放
被释放
哦
他们说，每个人都
需要保护
他们说，
他们还表示，
每个人都
得到回落
阿哦
哦
别急，我相信
我可以看到我的倒影
阿哦
哦
高的地方，所以
上面的壁
阿哦
我看到
我的光来照耀
从西部
一路下滑到东部
向下东部
哦
但是，任何，任何，任何
现在任何一天，耶
现在任何一天
任何旧的，任何...
哎
现在任何一天
我将释放
我应，
嘿，嘿
了解别人
在一个孤独的人群中有人
我将释放
，有人
谁对我说：
他们是不怪
我将释放
哦
一整天，
整天
我可以听到这种声音
如此响亮
阿哦
哭了出来
他被诬陷
阿哦
我明白了，我明白了，我明白了，
我看到了我的光
我的光来照耀
快来闪耀
从西部
方式向东流
向下东部
哦
但是，任何，任何，任何
现在任何一天
哦
任何，任何一天，
哦，我现在听到
啊，哦
现在任何一天
我将释放
我应，
现在任何一天，现在的任何一天
我将释放
灵魂
得到幸福
灵魂得到快乐
哦，是的，先生。
我住一天
全日
犁
我不会没什么
不会采取没什么
说
我不会没什么
不会采取没什么
哦
对于我的旅程
哦，是的，先生。
眼下
现在对于我的旅程
听