美国国防部...
已经估计出伤亡人数...
如果核战爆发，
美国政府是否需要考虑...
采取与苏联针锋相对的战略。
具体数字如下：
美国本土，1亿人死亡...
欧洲，1亿1千5百万人死亡...
其中，英国2千3百万人死亡。
没有任何本土防御的情况下，发动反击...
可能导致西欧地区的人口灭绝...
美国与苏联...
凭借有效的...
我想和你谈谈女孩子们。
好的，关于什么？
我认为Rosa是一个不好的影响。
怎么讲，你指什么？
Anoushka担心她。
她说她感到不安。
如果你11岁的时候有人说你是个失败者，
你会怎么想？
- 可恶11+考试（英国部分城镇实行的小学毕业考试）！
- 你做得还不错。
那些考试其实没什么重要的。
甚至无法判断你是否聪明。
事实上，她很好。
她有趣...
而且是我最好的朋友。
闭上眼睛。
把头转过来，相反方向。
这样不对。
再试一次。
你到底跑哪去了？
我们不过，在外面随便走走。
- 放松点。
- 现在凌晨2:00！
Roland，说些什么！
确实，时候不早了。
可你总是熬夜。
是的。
Anoushka一定担心死了。
不见得。
Rosa。
来吧，Rosa，我想我最好开车送你回家。
老天，我现在应该在工作！
明天见。
- 实际上，应该是今天。
- 没错。
再见，Ginger的爸爸。
我叫Roland...
对于一个女孩来说，
最重要的财富是有可爱的性格。
是吗？
你认为Beauvoir可爱吗？
（Beauvoir，法国存在主义作家，女权运动的重要理论家和创始人之一）
- 谁？
- 那个法国作家。
她是个存在主义者。
也许她还没读过这本杂志。
（手里的杂志叫Girls，和Beauvoir的作品同名）
书里说，男生不喜欢太严肃的女生。
好吧，即便如此...
我对你说过，我已经决定作一个诗人吗？
你就当告诉过我了。
你认为它们还缩水的不够吗？
哦！
- 我在思考。
- 真不寻常。
很好笑，听我说。
我在听。
我希望世界不要就这么结束。
你不这样想吗?
也许吧...
如果找到真正的爱情。
知道吗...
那种永恒的爱情...
如果有的话。
说得好！
不过说真的，罗莎...
我认为，我们应该做点什么...
关于那些炸弹。
比如说，抗议。
我认为我们应该祈祷。
哦，真漂亮！
谢谢！
Rosa。
你妈妈的？
怎么了？
- 你们两个去哪？
- 去参加一个会议
什么样的会议？
一个关于禁止炸弹的会议。
支持核裁军运动。
YCND。
“Y”代表什么？
年轻人。
嗯，听起来不错！
很了不起，你觉得呢，Nat？
Roland肯定会高兴。
只是别回来太晚了，Rosa。
- 你得帮我照顾那些小的。
- 我不会做任何事的。
上帝，如果有个男人在身旁......
- 你会幸运的。
- Rosa！
说到这...
Ginger，你最后一次洗碗是什么时候？
但我几乎没有在这吃过任何东西。
那么，你们都去哪了？
我收到一封你学校的来信，令人汗颜。
汗颜。
真可怕啊！
尤其是想到世界也许会被炸得什么也不剩...
你们看起来不太明白。
你确定吗，亲爱的？
哦，Mark，我没说你。
问题是该做些什么。
或者，像Engels（伟大革命导师）说的那样，“能做些什么？”
核武器不能保护我们。
它们威胁我们的生存。
英国的这些导弹基地...
威力之大...
胜过广岛那次千百倍。
我们必须采取直接行动。
尽我们所能制止这种疯狂的行为。
只要有足够多的人走上街头，政府就不能视而不见。
那么，我们该如何让人们走出来呢？
让他们走出家门和我们一起游行。
那边的女孩子们，对，你们。
以前没见过你们。
想说点什么吗？
你认为政客们会听我们的吗？
...
在梦里，我能听到警告。
它说，“你还剩三分钟离开这里”
“去告诉大家，
就现在！”
我怎么能不多想？
你从来没有回来过。
现在我回来了。
- 告诉我。
- 上帝啊...
“现在就去告诉其他人，就今天早上”
别对我说这就够了。
哦，上帝，Natalie！
否则...否则你们...
“否则你们很快...
都会死去”
“你们很快都会死去”
谢谢！
你脖子上的十字架是怎么回事？
Rosa和我一起去了教堂。
- 教堂？
- 就一次。
她希望我去。
你一定要明白，上帝是一个发明。
也许吧。
Ginger，每个男人都需要为他自己的权威奋斗。
为独立的思想。
因此你完全不必理会我说过的每一句话。
是的，没错。
我自己决定和Rosa一起去的教堂...
去看看那儿到底什么样。
- 有点粗糙。
- 但是Rosa给我的。
是吗？
那儿看起来怎么样？
还不错，有点类似剧院之类的。
然后我们就去开会了。
- 什么样的会议？
- 取缔炸弹。
这才是我的女孩。
看，你是个活动家，而不像个请愿者。
但是，你不觉得...
人总需要相信点什么...
如果你死了会怎么样？
关于死后生活的说法是一种迷信...
旨在使人们对于目前有限的存在感到幸福满意。
唯一的生活就是我们现在的样子...
这就是为什么我们必须抓住它......
在还有机会的时候好好去生活。
说的不错。
#也许
#周二将...
#带给我好消息
#我们将建立一个小小的家
#只属于我们两人的家
#从此我不再漫无目的地游走
#是谁呢？是你吗？#
Roland在哪？
我不知道
我似乎永远无法知道他在哪
喝茶吗，妈妈？
谢谢你，亲爱的！
- 和Roland一起的是谁？
- 爵士乐队吧。
我说那个女孩，坐他旁边的金发女郎。
也许是学生吧。
妈妈肯定会不开心。
Ginger，你还是吃点吧。
对了，学校都还好吗？
还在为那些事心烦？
你叫我来就想问这些吗？
妈妈要你和我谈的？
别傻了。
能看到你，我们就很开心。
当然你也许更想见Bella。
- 她想要点洗洁精。
- 什么？
洗洁精是什么？
美国产的，一种洗涤液，Ginger。
Bella，用洗洁精洗头。
你知道，她从纽约来的。
别听他的，和这一点关系都没有。
- 我逗你玩的。
- 进来！
这就对了，乖孩子！
这么多天然的东西，就在这座城市里。
都是人们种的。
英国人需要公园来隔开彼此。
所以他们看起来总是那么好。
连游行都彬彬有礼。
- 你们也参加了吗？
- 当然，我们都在。
- 我没看到你们。
- 呵呵，有那么多人，亲爱的。
我们在最前面。
为首的是个牧师，Ginger。
- 牧师！
- 实际上，是个教士。
不，一个牧师和一个教士。
（双关语：带着个大炮的牧师。cannon也可以翻译成大炮）
是的，Collins教士。
值得尊敬的基督徒。
是个好人，除了，他的信仰。
哦，了不起！
我听你的两个教父说...
你也许会成为像我一样的激进分子。
这很好，Ginger。
你不说声谢谢吗？
哪怕一个字？
我给你做了馅饼。
你最喜欢的。
是啊，我注意到了。
然后？
谢谢！
就这些？
你就对我说这个？
事实上，非常感谢！可以了吗？
我给你做饭，想得到你的关注，这有什么不对吗？
没有。
我无法相信...你这种表现！
这不是你，Nat，放手吧？
放手？
如果你想再这样羞辱我...
- 我什么都没说。
- 可你就是这个意思。
我要求我的学生，有话要直说...
我不是你的学生！
我是你的妻子！
又来了。
- 什么？
- 你的指责。
Roland，我. ..
- 为什么你...
- 我怎么了？
Nat，Nat
你为什么要曲解我的话？
让一切看起来都是我的错。
你就不能正常点吗？
正常？
什么才算到底他妈的正常？
你明白我的意思。
Natalie，好了。
好了。
这种气氛我还怎么好好吃饭？
我怎么还给你做饭吃？
看在上帝的份上，我忙了一整天了。
可是我做给你吃的！
这是感情勒索！
如果烹饪和享受美食不能让你开心...
为什么不试试再拿起画笔呢......
就算为后人做点事情？
什么？
我费劲各种力气，支付账单...
对，用我赚到的钱。
- 这点钱要画画根本不够！
- 那找份工作！
你该滚回那该死的帆船上去！
那是一条船，一条小船！
和你的金发婊子学生一起，滚回去你的小船去吧...
我都知道。
我这样，能找到什么工作？
Roland搬出去了，他们分居了。
又分居？
都差不多，
他几乎没怎么在家待过。
至少你有爸爸...
给你需要的东西。
我敢肯定，如果周末我们一起去，他不会介意的。
你不想让我缠着你心爱的爸爸。
别傻了！
不过是啊，我还有Roland。
- 他不让我叫他爸爸。
- 我知道。
你说了好多次。
是吗？
那我对你说过，他说“爸爸”这个词...
会让他想到火炉边的拖鞋...
和其他什么资产阶级的死亡陷阱吗？
他总是有他的理由。
Natalie怎么看死亡陷阱？
她只是哭...
只要他一提起这个，她就哭。
然后他会说...
- 感情勒索。
Rosa！
Rosa，你现在可以带女孩子们上来吗？
你好！
我们的母亲都很可悲。
她们没有信仰，
不会做任何一点有意义的事情，
除了抱怨。
至少，你妈妈还有工作。
打扫卫生？你觉得这也算工作？
她讨厌这工作，不停地抱怨。
Roland讨厌抱怨。
这也难怪。
- 难怪什么？
- 难怪她们都守不住自己的男人。
还有什么比她更好吗？
是不是很不可思议？
对吗，孩子们？
它可爱，
浪漫。
的确如此。
在这狭小的空间里充满诗意，不是吗？
禁闭也可以变得美丽至极...
除非它只是个选择的问题。
你想说什么？
嗯，我的意思是，
一个牢房，反过来看...
是对极简主义最丑陋的表达。
一定很可怕。
Ginger对我说过。
是吗？
我们什么都告诉对方。
没什么需要隐瞒。
监狱是非常残酷的。
首先，他们剥去你的衣服。
然后，如果你敢反抗...
他们还会剥夺你和人类的所有接触。
但关于禁闭最糟糕的事情...
并不是他们让你感觉像一个被遗弃的孩子...
而是使你开始怀疑自己的信仰。
我懂了。
苏联国防部长今天说...
他们的导弹，只需一次发射...
就能消灭...
美国所有的工业中心。
英国政府宣布...
部署在英国皇家空军基地的核弹...
有能力对苏联的攻击进行报复...
你听到了吗？
- 什么？
- 关于导弹。
他总那样。
特别是在听Schubert（舒伯特）的时候。
你觉得我怎么说？
对谁？
Roland
你为什么给Roland写信？
嗯，我想告诉他我能理解他。
你知道，就像有时在你的灵魂里...
好像...你能够感觉到其他人的痛苦。
我不知道该怎么开头...
“亲爱的Roland”，还是“我最亲爱的Roland”？
你觉得呢？
＃Tutti frutti, oh, Rudy
＃Tutti frutti
Tutti frutti, oh, Rudy
＃Tutti frutti, oh, Rudy
＃Got a gal named Sue
＃She knows just what to do＃
- 想喝一杯吗？
＃Got a gal named Sue
＃She knows just what to do
＃She rock to the east
She rock to... ＃
哦，Ginger。
你和Rosa...
走开！你什么都不懂！
Ginger！
你来过学校。
我看见你了。
我的老师说...
你说学校应该开设更多的家政课程。
这到底是怎么一回事？
你怎么能这样？
你要我在学校...学习家务。
听着，Ginger。
我怀着你的时候，只有十几岁。
还是一个孩子。
我不知道如何煮那些该死的鸡蛋。
Roland连手指头都没有动过。
- 这不是我的错！
- 听我说。
我只是不想让你像我一样为了生活挣扎。
我从来不想要什么孩子。
绝不！
我不想和你一样！你给我滚开！
您和Rosa迟早会变成两个小荡妇。
我搬去和Roland住。
你说什么？
嗨！
Roland在吗？
跟我来。
- Roland，你有客人。
- 谢谢！
真是个惊喜！
都还好吗？
是的，当然。
Nat也都好？没什么事？
都好。
好。
我去把水壶放上。
坐这吧！
是这样...
我想知道...
嗯？
比方说，这里是否还有房间...
我的意思是，我不知道，也许行不通...
- 房间？
- 在这...
哦。
天哪，Ginger！
这有点...
你，住这？
也许我可以问问Roger。
但是你看，你得明白，显然...
我的工作是不能停顿的...
而且，这样的环境对你应该完全不合适...
不论从哪个方面来说。
当然。
你确定这是个好主意，Ginger？
你离开家的时候几岁，Mark Two？
嗯，和你差不多。
但是我没有办法，
我妈妈绝对是个怪物。
你看到了？
Nat可不是。
对你来说不是。
不管怎么样，Mark...
你妈妈，事实上，就我所知，并不是个怪物...
- 是个恶棍。
- 是的，没错！
至少是个开心的恶棍。
哦，亲爱的，亲爱的Ginger。
Nat不高兴...
但不是因为你。
她总是不开心，对吗？
- 她在我这么大的时候，就认识你了。
- 是的。
有我之前，她会整天哭个不停吗？
她遇到了麻烦，亲爱的。
那个时候，我们都遇到了麻烦，当时在打仗。
那绝对是一场噩梦。
你知道，炸弹随时随地不停地落下来。
我的意思是，什么都不安全，不论是什么。
那又怎样呢？
也许明天我们都会死掉。
的确如此，Ginger。
当然，完全有可能。
- Bella。
- 嗯，她是对的。
情况变得越来越严重。
但我不想死。
我希望长大，能做点什么。
你会的，宝贝，一定会的。
我亲爱的Ginger...
你怎么可能只那么一会是个孩子，
或者一直都是个孩子呢？
很快你也会变成一个女人。
Roland给我回信了。
真的？他说了什么？
他说，他很感动。
他有那种强烈的感觉。
- 那种猛烈的激荡的感觉。
- 我知道。
- 他是一个和平主义者。
我觉得那真的很高尚。
- 杀人是邪恶的。
- 当然。
《十诫》中的一条.
你不可...等等，等等。
- 你有点玩世不恭。
- 当然不是。
要明白这些根本不需要什么戒律。
我认为是时候行动了...
阻止全体的灭亡。
Rosa
我佩服我父亲的方方面面...
但我只是不确定...
不去希特勒这样的人打仗，就真的就很高尚吗？
- Mark说...
- 你经常引用Mark。
你最近也总引用Roland。
Mark告诉我，他的选择是不去战斗...
因为他不想杀死任何人。
所以他做了一个救护车司机。
而Roland在监狱里...
他是一个有良心的反对者。
我知道。
他是我父亲。
这周开始，我会去和他住。
我下周打算和他一起出海。
你一起来吗？
其实，他想你也许应该来。
什么叫做应该？
这里最好的房间。
很小，但...
很完整。
开心吗？
我去把水壶放上。
“这就是世界结束的方式，
这就是世界结束的方式”
“没有爆炸声”
不管发生什么，Bella都不会放弃工作。
有些事情我们必须坚持。
不过，亲爱的，你不觉得偶尔放手也很好吗？
不要被那些冒牌的现代语言欺骗，Ginger。
“放下吧”，好啦。
可以肯定即便是女诗人...
也应该能够放松地享用她的汤...
尤其如果是Mark做的。
但我不是个女诗人，Mark Two...
就好像某人不是个“女博士”或者“女物理学家”一样。
我们开始吧。
不，这无关原则...
只和语言的精确性有关。
人名不过是一些语言对象，但需要得到适当的尊重。
嗯，这种说法挺有趣的，Bella。
顺便说一句，我很好奇，
我知道你为什么有这么个可爱的名字...Ginger。
那你出生证上的名字是什么呢？
是我父亲起的...
Africa。
Africa！
有什么特别的原因吗？
他说，这是为了纪念弗洛伊德的理论，
那是个对女人来说黑暗的大陆。
哦，亲爱的，弗洛伊德。
这就是Roland，总是一套一套的？
我们还是说说Ginger吧，好吗？
虽然你总是可以在适当的时候变成Scarlet。
（Scarlet一语双关，既是人名，又代表火红的颜色，Ginger的头发也是红的）
好像一团火，而不是那个O'Hara小姐。
（Scarlet O'Hara是《乱世佳人》的女主角）
作为一个活动家，这名字不错。
对了，最近活动进行得怎么样？
我在考虑加入百人委员会。
我支持Bertrand Russell的观点。
关于什么？
关于直接行动。
他说，核战争危险太大，合法的抗议恐怕起不到什么作用。
你觉得游行还不够？
要拯救我们大家，也许真的不够...
你知道...
那种完全的灭绝。
你要去哪？
餐厅。
你呢？
开会。
那再见了。
你还回来吗？
也许吧。
想试试吗？
这次的危机正在把全世界...
推向灾难的边缘。
我们都知道，俄国人已经把他们的导弹部署在了古巴...
这种致命的行为...
完全是为了与美国争夺世界霸权...
最终却可能导致人类世界的终结。
我们的政府为此做了什么呢？
他们叫人们把沙袋放在窗口，然后呆在家里不要出来。
同时，政府已经建造了一些绝密的地下防空堡垒。
但空间只够他们自己的。
那最后还能剩下什么给他们统治呢？其他人都死了。
全部烧成灰烬。
我认为准确地说...
这不道德。
我想，你不应该在这里的。
你还在上学吧？
有时候。
别紧张，我给你买点喝的。
请给我一品脱半。
谢谢！
这些会议让我学到了比学校多得多的东西。
那当然。
谢谢！
你是学生吗？
我念艺术学校。
你画画吗？
是的，当然。
有时吧。
不过，实际上，我觉得我更像一个诗人。
是吗？
我妈妈曾经是画家。
她叫什么名字？
你不会知道的。
自从有了我以后她就不画了。
我和我父亲一起住。
他是一个和平主义者。
写各种东西。
我会不会读过他写的什么？
“思想的自由”
那是你父亲写的？
Ginger，想尝尝吗？差不多可以了。
你真的不来点？
不了，谢谢，我吃过了。
- 真的不错。
- 谁的手艺？
我们一起...我和Ginger。
互相帮助，很好。
共产主义烹饪，多么奇妙！
- 我想，应该是无政府主义。
- 其实是意大利式。
博洛尼亚风味。
博洛尼亚有很多无政府主义者。
你...
看起来真美，Rosa！
哦，Ginger！
Ginger！
- 妈妈。
- 都还好吗？
我今晚能睡这吗？
我不是要搬回来。
你又开始画画了？
是的。
学点什么。
那么...
嗯，很好。
当然，我会给你铺床。
在Roland那边不开心吗。
一直那么想和他住在一起，
而我又老又无聊。
我从来没有说过无聊。
当然我在那边也很开心。
真的很有趣。
不过是我的一个想法。
别管铺床的事了，我只是路过。
给你做了点吃的。
现在几点？
2点吧...
也许...
再晚一点。
不过我做好了。
你说你饿了。
是的，我确实饿了。
不吃吗？
哦，是的。
是的。
看起来很美味。
我不知道你会做饭。
我自己都不知道。
你知道，说起来也许是有点复杂。
我可能永远做不了你希望的那种父亲。
事实上，我都不确定自己是个当父亲的材料。
可你就是。
我从没说过想要什么不同的，对吗？
你的确没有抱怨过。
你不会抱怨，你有你的原则，感谢上帝。
但你看...
我和Nat已经和过去不一样...
很久了。
有一天你会明白...
真爱...
来临的时候...
就像听到人鱼的呼唤...
你根本无法抗拒...
只能缴械投降。
听我说...
我知道...
...
也许你会不开心...
因为这样的局面...
有什么人能够真正开心呢......
只要想到那些炸弹？
快乐并不是一种选择...
当你知道整个世界随时可能被炸得粉碎。
你是个好女孩。
天生纯粹的...
勿庸置疑。
我想...
最好不要对Nat提起这些...
包括我们和Rosa一起在船上的事。
我想你一定会同意的。
过早地或不必要地...
去冒全球核战的危险...
最终胜利的果实将不过是一堆灰烬。
但我们不能因此退缩...
任何时候，都要去面对。
我已指示军队做好应对任何不测的准备。
我们的一项国策是...
将来自古巴的核弹攻击...
针对西半球任何国家的...
都视为苏联对美国的攻击...
并发动全面的报复打击。
自由的代价很高...
但美国人愿意为此付出。
我们绝不会选择...
投降或者屈从的道路。
我梦见一道火墙，
我尖叫着，因为我着了火。
我东张西望，
没有黑夜，没有白天...
没有天空，没有大地。
什么也不能说。
对不起，我迟到了。
我们一直在聊天。
我忘记了时间。
- 它是那么...
- 热烈。
是的。
嗯，曾经是。
我想...
Roland受了伤害。
你指什么？发生了什么事吗？
我是指，感情上...
和精神上的伤害。
也许我可以帮助他。
你帮他？怎么帮？
- 你知道，我们有很多共同点。
- 比如？
比如，他的妈妈在他很小的时候就离开了。
就像我的父亲离开我。
哦，这是有多大的关联！
嗯，实际上...
我们能理解彼此。
他会对我倾诉。
你在写什么？
一首诗...
关于世界末日的。
你没听说吗？
- 听说什么？
- 危机。
那些在古巴的导弹？
什么导弹？
你怎么回事？
你不再关心未来的事了吗？
不是每个人都可以像你一样去拯救世界，Ginger。
我们有时候只能把精力放在另一个人身上。
- 你救不了我爸爸。
- 为什么？
你以为你是谁？
如果真的爆发战争，你也无力阻止，一切都在上帝手中。
说着容易。
那么你在谁的手中？
等着吧。
等你老了，他一样会抛弃你。
不，他不会！
他会的，他会的！
我们本来不打算告诉你。
告诉我什么？
什么？
有什么不能告诉我的？
我想...
我怀孕了。
持续不断的报道指出...
美国政府即将针对古巴导弹危机采取行动。
Bertrand Russell伯爵（罗素，英国哲学家），
在今天发布的一份声明中说...
“虽然我们仍然幸存着...
但我们绝不会停止用我们的力量...
去阻止一切...
危机人类存亡的灾难 ”
取缔核弹！取缔核弹！
当心！警察来了！
坐下！所有人都坐下！
大门！
堵住大门！所有人都去堵住大门！
Bella！
取缔核弹！取缔核弹！
Ginger！
是我。
- 你没事吧？
- 没事。
上帝啊，你在发抖。
靠着我，这样会好些，好吗？
抓紧不放！
取缔核弹！取缔核弹！
取缔核弹！
快跑！
Bella！
Ginger！
取缔核弹！取缔核弹！
取缔核弹！取缔核弹！取缔核弹！
我是医生。
随便和我说点什么。
如果你不说话，我就帮不了你。
明白吗？
你看起来很压抑。
是这样吗？
那说点什么。
你是这孩子的母亲？
不是。
不，我不是。
- 她妈妈在哪？
- 她不知道她女儿在这里。
那她的父亲呢？
我们是他们家的朋友，来带她回家。
好，她需要一些帮助。
这样的抗议行动对她来说就像是上前线。
这孩子精神上可能有严重的问题。
哦，天哪。
也许她只是有些过分担心...
可能发生的核浩劫。
你是在想那些吗？
和我们说说话，亲爱的。
来吧！
他们有伤着你吗？
Ginger，你必须告诉我们。
说点什么好吗？
好吧，听我说。
我让Anoushka去叫Rosa来。
也许你想和她说点什么，
如果你不想对我们说。
- 别这样对着我！
- Nat，别这样！
- 但我在乎她，我...
- 你不在乎！
我想她的确在乎，亲爱的。
她才不在乎世界可能要结束了。
我当然在乎！
我就在你身边，Ginger。
你什么都不知道。
那么，她还知道些什么？
Ginger？
我不能说
如果我说了，我会发疯的。
不，你不会，宝贝，没事的。
- 说吧。
- 我不能。
我们都会死！你说过！
不。
不，我说的是，我们可能会。
如果核战真的爆发，我们可能会灭绝...
但这和你说的不是一个意思，对吗？
那么，还有什么是你不能说的，Ginger？
你不能说什么？
...
Roland...
Roland和...
Rosa睡觉了。
什么？
Rosa？
是真的吗？
我就知道。
我知道有些事发生了，而你...
- 这都是我的错。
- 不，不，当然不是。
有多久了？
哦，天哪，Natalie！
放开我！
我去找Anoushka。
我不想看到Rosa，
我不想看到那个小婊子！
我得去大街上，传单...
- 不，不是现在，亲爱的。
- 就是，就是现在！
你还不明白吗？世界可能要完蛋了！
- 没事的。
- 你看你都做了什么？
你有什么权利来判断我？
我花了我整个的生命...
对抗暴政。
恭喜！
不仅是政府的暴政...
还有...
那些“应该”和“必须”的
所谓正常家庭生活。
说起来真他妈容易。
你他妈有什么资格来教训？
我们才刚刚见面。
这事和你有什么关系，
我和Natalie已经分开了。
可你们有共同的孩子。
她已经不再是个孩子。
Ginger也许已经长大了...
她已经懂得要从核灾难中拯救大家，
但是Roland...
她还年轻，仍然需要照顾。
听着，
独立思想，个人真相，行动自由。
- 你也相信这些，不是吗，Mark？
- 是的，当然，但是...
好的，这些已经早已成为我的指导原则。
我对它们深信不疑，甚至因此被关入监狱。
你不明白吗，Ginger？
也许根本不存在什么核战争的可能，
甚至任何其他的战争...
如果数以百万计的人们能够站起来反对权威，
就像我一样...
拒绝参军...
拒绝听命。
盲目服从才是真正的杀手。
我打破了规则。
所有的规则。
因为必须有人说不。
Mark，拜托，不要！
Nat，亲爱的，我们得摆脱这一切，一劳永逸地。
来吧，来，过来。
哦，Ginger！
她与Roland睡觉。
- 谁？
- Rosa。
什么？
Rosa？
和Roland？
是真的吗？
Rosa。
回答我，Rosa。
- 有必要吗？
- 因为我是你的妈妈。
我都没有感觉到。
你觉得妈妈会有什么事情吗？
来，过来。
Nat？
Nat，亲爱的，Nat！
我们能进来吗？
那好，我们进来了！
Nat，开门！
Nat，打开门！
Roland！快来！
亲爱的，别这样！
妈妈！
Nat！
哦，亲爱的！
快叫救护车！
Ginger。
原谅我，好吗？
我们有一个梦想......
一直做最好的朋友
我们出生的时候...
对有些人来说已经是结束。
也许不知道还有没有明天。
但是，除了恐怖...
和悲哀...
我爱我们的世界。
我希望我们都能活下去。
Rosa...
你请求我原谅。
有一天...
当妈妈熬过这个苦涩的夜晚...
我们会再相遇...
我会说...
我爱你，Rosa！
你看不出来吗？
我们是不同的。
你梦想永恒的爱。
而我不是。
因为真正重要的...
是活着。
如果真是这样...
还有什么需要去原谅呢？
你在写什么？
一首诗...
关于未来。
对不起，Ginger！
我很抱歉！
不管怎么样，我都会原谅你的。
翻译: blueband21c