公元前55年。有
凯撒军团终于
亡国高卢
胜利的凯撒
然后举起他的目光投向海
反对迷蒙的BRITA技术群岛
是什么地方？
这就是所谓的，大元帅Pritannia。
和人民？他们是暴力吗？
暴力？没有......
不，男人刮胡子全身。
他们刚刚离开小胡子。
32公里，您说呢？
妇女...
凯撒，女人像男人一样战斗。
做妇女，战斗？
-SI。
- 船舶准备。我必须看到！
推出的船舶！我们将努力争取！
但恺撒
没有预料dobunnierna。
一个部落，已成为众所周知的
凯尔特人踢和挖掘。
他并没有计算在内
我的姐妹们。
大小姐，公主Dwyfuc，
高贵和勇敢
和无子女。
中东姐姐，Smirgut严峻
正如我们很安静，
有几个原因。
- 主机约一个猪。
虽然我是大概不到一个威胁。
但我在村里很受欢迎...
嗨，伙计们！
滚出去......
作者的动物。
早上好！
早上好！时尚背心...
对不起...
我是一个专业的养蜂人。
我说吗？
我爱这份工作。
我试图催眠蜜蜂的
一种语言，我做了。
然后我借了蜂蜜。
他们盲目服从我。
有！
这是一个丈夫操
和所有的人都url?ckra。
Dirth从silurerna，
儿子金色的膝盖泡沫。
我的胳膊光滑。从我的丰盛
机构不断流淌的一条白色的河。
我的大胡子
总是品尝猪肉。
Dirth又来啦！
谢谢。
最后一轮？
你见过任何你喜欢的吗？
- 名称？
-Wthol从votadinierna。
更好的选择是今年。
下一个！
我送他 - 状态！
试想，我会科尼太太
Nordostbo。我本来打算要有人！
现在是我。
- 这是KAX velgaierna。
- 尼斯的鞋。
猫也...
与他有什么错？
他不说话。
这是什么男人，你不喜欢吗？
看，最好的男人在王国。
和平稳看看...
他们的头发是在错误的地方。
这样一个人撒谎
将喜欢亲吻印章。
我从来没有得到它。两次尝试！
第一个是博彩...
公主Dwyfuc！
赶紧来吧！而来的陌生人
与大，毛茸茸的手！
-输出为公主Dwyfuc的方式！
大家早上好。
美好的一天，夫人...女篮。
如何是病吗？
良好的一天，可怜的私生子。
如何kruppen？
你看，一个网格。
他是不是高卢...不同？
大姐，
告诉我，不以人们。
对不起，我忘了...
哎呀...
它是可拆卸的。
- 对我来说没什么。你得到他。
咦？我可以吗？
真的吗？
女王！ - 所有冰雹女王！
我在哪里？
我们现在是户外。
你面对dobunniernas的
强大的女王Tuathfhlaifthfth ...
旧的女儿！
吸不该死。
我国远远延伸到西部
远东 - 从那里到那里。
我们是威武之师，怕没有人。
他不，他的光栅。
下载谁可以他们的语言。
卓悦...
...先生。
你会说法语吗？
有点慢。
- 罗马...
小说...
他们下船大型船舶。
他“大蛋糕主机”国家！
他说，罗马人已经降落！
是的，这是正确的！罗马人在这里。
罗马人吗？在这里吗？
- 在哪里？
在东部。在肯特。
你肯特？
罗马人攻击肯特！
我们恨他们。
照顾他，姐姐。
我需要找到一个丈夫。
内裤。臭臭的东西...
欢迎光临寒舍。
愉快，是吧？一堆篝火，也许？没有......
这是我的床。
这是我睡觉的地方。
所以，我在这里睡觉。
我......V?rdungef?rengris。
你呢？
让...
... Marcosivellaunivironmandiboule。
长的名字！
让我看看你的手臂。
我放一点点蜂蜜在伤口上......
我们才上床睡觉。
为什么是什么
这么容易跟你说话！
它必须是我的幸运夜。
我通常不会得到幸运。
我出生......
在最短的一天，
你懂的。
这就是为什么我是一个弃儿，
局外人。
就像你。
对不起。
我和你？
是。我是吗？
你喜欢你所看到的吗？
别紧张，
但做你想做的。
忽略它。
这没什么 - 只是报警。
但是......你的胸部吗？
- 他们在哪里？
东部！
山炮台！
我们没有山炮台。
不要去山城！
软化。对我来说，这是一个伟大的日子。
- 罗马人就在这里。帮帮我吧！
你有......吗？
几乎，但他走了出去。
旅途不够强硬。
- 罗马人就在这里。
给我的缰绳。战斗是在那边！
号...
我命令你！
海！我开车。
没有！
东部！东方！
跟我来！
东部！东部！
人向西跑了。
Dwyfuc和一些前男朋友
跑向东满足入乡随俗。
好球！
一般，凯撒要约。
从一个地方叫肯特。
他们会发现没有安全港
舰艇。我们必须立即返回。
太糟糕了，这是一个不错的区域。
携女战士。
她可能会成为有用的。
下载与神谁讲！
你与神交谈，
告诉Dwyfuc-
-Dobunniernas未来的王后。
告诉我们，我们不能看到的东西。
你看到了什么？
我看到...血...
胆量和勇气！
和Dwyfuc？
他们已经采取了她......
.......向左......
她的手臂！
我们知道这一点！在这里，它是。
告诉我别的东西！
他们把她带回一水之隔
自己的国家！
哪里呢？
它。
Dwyfuc必须有救了！
她是不是在这里，当我去
另一个世界，变成混蛋女王！
谁承担可能是徒劳的
罗马尼亚和危险的任务？
罗马，高贵的女王。
谁抢救Dwyfuc的 - 我的女儿吗？
我！
我！我要救她！
我会保存Dwyfuc！我...
倒霉的大喊大叫。
V?rdungef?rengris前往布加勒斯特！
V?rdungef?rengris保存Dwyfuc！
我睡在
我不知道这是否是明智的...
神会保护她！
当然可以，但我不
我的英雄类型。
我终于
有一个男朋友
方式，我宁愿不给我
现在。他会等待吗？
永别了！伟大的旅行！
到左边，上山。
回到我的男人！
我亲爱的！
我要走了！
不过，我与我的妹妹回来了！
与票友胸部。
不知怎的，我会得到更大的乳房
一切都应该被罚款。
我什至不知道罗马所在。范！
神来，我需要你的帮助。
是的，真的......
你从其他的世界吗？
我Andrasta - 胜利女神。
没错！
为了节省您的妹妹是无望。
你有一个妹妹。
- Smirgut严峻。
她我们不是在谈论。
只是坏血被带到
之间她和Dwyfuc。
Dwyfuc不小心洒了一桶水
笑话血对Smirguts头。
她气坏了。
，只有Smirgut可以改变你的命运。
但是你必须说服她
来帮助你。
他们讨厌对方，
她住在北部briganterna。
他们是很简陋
和说话是这样的......
他们有很长的鲻鱼。
并且他们有三个乳头。
我有一个小格
让Marcosivellauni
Marcosivellauni
他不是很聪明，
我要找为某人名为Smirgut的。
我是她的妹妹。
我们必须密切。
不要碰我的啤酒，你潜伏！
猪...？
真的是你吗？
您已经添加了你的方言。
- 去你妈的！
- 豪饮如何？拉斯卡尔吗？
不，我已经脱去。
我还没有触及下降。
我什至不动心。
我几乎失去了我的花！
- 不！
没有蛀牙的猪人？
没有！哦，上帝，不...
不，他把我甩了。一个网格。
我差点把它一次。
怎样的妈妈？
太棒了。
卡住母狗的妹妹吗？
死亡，我希望。
不，她的罚款。
可惜。我会写的，但它
既不是字母或纸张。
这是什么？
我已经与谬误。
- 撒了谎？
- 是的。
罗马人来到...
这就是为什么我在这里。
他们绑架...
- 妈妈？
- 是的。
对海岸，那里是一个德鲁伊
修复船和占卜。
再见，孩子们！
你的宠物吃不起来。
吹号角风险。
不，我们什么时候去！
对不起，我不明白的方言。
- 捏！
我有一个小格
尼斯，一个小女孩的谈话，也许？
闭嘴，软木头骨。
ROM？
时尚的停车场！
- 加雷，留在这里，守护船。
不停！好...
我要吃掉的鹅。
你有没有北上越来越强硬？
硬如磐石。
太好了，罗马人必须提防！
记住，罗马帝国是如此之大！
此修复吗？
不，不要向他们发出警告！
好吧，我们需要
非常非常的狡猾。
- 伪装？
没错！大陆的东西。
我停下来休息只是我的奴隶。
如果你把它，
所以我致残。
他们建立的，该怎么办？
一个露天剧场。
不知道他们的显示。
土耳其人 - 必须是德国的部分。
德国是什么？
当心！
瑞典人...
你想换钱？
不，谢谢，我们有一个整体的手提箱。
经济型酒店？
生活是不公平的。
差Dwyfuc的
被刺穿罗马人。
我们会救你，Dwyfuc。
不要绝望。
我们会救你。
哦，Lofacta！
什么是奢侈品！
是吗？有时我想：
“为什么我这么幸运呢？”
但是，一个小小的声音说：“哦，我
饿了，我能吃下一匹马。“
马在酱油。
- 可爱！有什么名人？
头克拉苏。
-tr?bocken。
和一般Rhinus
前者角斗士Ruselius番。
他们是“朋友”。
现在，军团是从
德国，我们为您找到一个丈夫。
没有人想要一个大不列颠公主
- 就因为我是有点蓬头垢面......
这需要时间来调整，亲爱的。
也入侵震惊
我们高卢妇女数天。
早上好！
这些是真的很不错。
你不会记得很清楚最后
之前你说你昨晚睡觉去了？
Nighty NATTI？
没错！
我说我们今天起床
并保存DWY ...
我哽咽......
我说，我们是
救母亲。
不，它确实不是你的。
不是吗？
你说Dwyfuc。
我......？
握住它。
移动！
有人找你吗？在这里。
没关系，我们是britanner。
大麻隐藏的肥皂香味，
所以你不要有肥皂税。聪明，是吧？
她需要
一个藏身之地。
您好！我V?rdungef?rengris。
一个金矿！
主机少比一个猪？
，V?rdungef?rengris。
我不想可挑剔的，但它是
“约”的猪，而不是“小于”。
我V?rdungef?rengris。
仍有待观察...
以一个特点 - 它是这里的习俗。
你来自何方，你必须采取定制...
没有！
对不起...
我从来没有感觉好多了。
我不是害怕Smirgut的！
你让我想起我的家伙回家。
她在哪儿？
她切他妈的我！
外面新娘！
你打了他？
-A硬汉，是吧？带上它！
- Kentbor ...！
我们走出去，补上！
它是昂贵的！
我撒了谎，所以你可以跟随。
你有我先过去！
我是一个假的一块狗屎......
妈妈......
的pritanniska妇女
甚至腋臭头发。
你的克星！
女战士让我兴奋不已。
倪pritanner
几乎害怕告发我们。
我们是喜欢酣畅淋漓的战斗。
接下来的时间会有其他杂物。
如果不是因为风暴
谁摧毁的船只
-Pritannia已经属于我们。
向右舷！
请告诉我们更多，Pritannia PRINCIPESSA。
好吃！
这是B，不是P在不列颠。
令人难以置信的...你不能相信
你一旦野蛮人。
你不担心，当你
我们所捕获的讨厌的罗马
那你将永远不会达到
公主状态？
在我的国家，我们有一个说法：
“风格到底。”
我们也有一个说法：
“微调是不是猫，我们折磨
直到那时做或死的痛苦。“
我们britanner显然有很多
某些学习风格ordspr?ks。
是的，我们罗马...
Genrerer ......等等......
我们大概
更多的流派，我们都很...
必须......学习......。
也许......也许不是。
妇女守门禁止。
我更好地去了。
只是一件事...
- 什么？
不管结果如何，一个伟大的，没有稻草。
两品脱的羊奶，微酸，
保乐力加给那位女士。
- 皮克特？
- 是的。
Sydl?ndskt败类？
您砍伐森林，高地
无人区，你的油炸食物笑话舰队
你的土地，永远
征服南方人。
分泌的阶级斗争
懦夫永远统治。
谢谢你！休闲或出差吗？
我们是使者，被列入
契约与你。你加入我们吗？
不，我不能。
我可能会成为暴力或酒精。
谁不得到它呢？
和粗鲁。够了吧。
什么事，亲爱的？
我凯尔特战士。
训练杀。我的姐姐
已被抓获，而我...
我知道。你已经得到了小家伙，
想你可以重返工作岗位。
没错！
但它不是那么容易了。
这是杀害，不是吗？
你看他们的母亲在你的面前。
这是相同的，当我们得到了蒂凡尼。
您必须重拾您的信心。
这里 - 只有
的方式来解决它。
您需要减轻痛苦。
马运行的权利，通过我的...
这是最好的时间在晚上。
-A甜？
谢谢。
想知道什么是男人
谈到在我们缺席的情况下。
我们没有需要费心
我们的小脑袋。
我们需要找到一个安全的避风港。
为什么折磨的异教徒？
让我来做吧，求求你...
不，克拉苏。
Pritanner是持久的和皮疹。
奴隶？运行军团和检索
士兵谁拥有最丰厚的屁股。
你是不可救药的??！
哦，亲爱的......
我不八卦。
我常说，那是他自己的生意。
Lofacta说Dwyfuc的希望
一个男人。我们将安排她。
克拉苏，我不是“喜欢”。
是这样理解的吗？
当然不是;
这将是希腊...
我们...罗马书！
够了！
角斗士。
下一步。
下一个！
大不列颠。
女性。
很棒！现在，也许我们会看到
著名的凯尔特公园。
耶稣，什么转储！
克拉苏！
，一般Rhinus。
如何准备游戏？
优秀，一般。
从附近的一些动物
是不是野生的，我们希望。
角斗士？
一流！
谁是主要的吸引力？
哥特Schlaffwaffe？
他的经纪人是有点尴尬
但我们的明星律师
工作就可以了。
叶戈尔，我出去！
我进城
我的头盔并购买新的弹簧。
你想要的东西吗？
没有。
来吧，孩子们！
她可以抗衡的benl?se库尔德人。
- 家政服务！
他们说我是一个非常有前途
初次登台，我是一个奴隶。
我高兴极了。
这一结果...
在家里，我是在开放：
打猎，骑 - 也许有点杀。
但是，如果一个
占据自己的吗？
除非它的东西，我把自己拉
早点回来，我的“手艺”。
午餐休息！
Lady Lofacta的。
Dwyfuc，让我给你介绍一下。
百夫长Firmus Tarsovorlovus。
布丽塔CAL公主！
- 来吧。
我担心我告诉Rhinus
到店的宫殿门外。
我没想到他会送
海誓山盟这么快。不幸的是，我没有时间。
调试今天来到这里。
我没有虱子。
他们是繁荣的标志。
他们只能住在干净的头发。
我有一个田鼠...
我的虱子是大型的，健康的。
越冬出现了下滑。
我的虱子在向我招手。
我的田鼠希望我晚安。
“晚安，公主Dwyfuc。”
你可以去购物坚强。
那是真棒！
尼斯的号角。
奴隶？
从？
对不起，我忘了......
到厨房！
- 真棒！
谢谢你！
凯尔特人...
一个日期，一个难忘的时刻。
哦Firmus ...
为什么我觉得如此开心？
因为你知道
你得到你今晚的东西。
是的，也许。
你也可能是幸运...
因为你 - 像一盏灯的热情。
晚饭后，我
满足您在一千种。
你的身体会
像融化的蜡。
Firmus，我坚信
你调情。
我们正在进入。
你需要一个律师吗？不是吗？
好，我只是一间联营公司。
但我知道法律。如果我们不
赢了，你不付钱！
权限？
我与她。
丢下她一个人！
她是我的客户！
她回来了！
吵什么是今晚。
字的罗马男性的权利。
是啊，没有脱衣服的速度比我们快。
头两腿之间。
没错！没错！
哦，我的上帝！
是的...但是少
用左手。
这不是它看起来那样糟糕。
这部分让我想起了
如果端口 - 形状。
你喜欢在英国？
是的，我们有。
在哪里可以喜欢这样结束了是吗？阿深...
...如一个水手
能走多远...
和卸载他的小船？
总是那样的话。
，有一个英寸..
是吗？有在？
是的......有一个英寸..
没错！
是吗？
在新政！处理！这是一锤子！
哪里呢？
- 三明治和公羊门之间...
轮到我了。回来了！
猪八戒吗？
猪！
我觉得我们能得到赔偿。
冻结？我也一样。 - 累了吗？我也一样。
粗粮？明智的选择。
它的奴隶。
猪！
是吗？
请不要打我。
好吧...
这是你有过一次交手谁？
你沾马赛克。
你可能是我能够删除。
不，这不是我的责任。
清洁和跑腿。
我喜欢从生活规则
和归属感。
从系统的缺点是
一个心存感激
反对压迫者被释放
从自由确定。
这将需要2 000年
要摆正。
尝试一巴掌。
我治好了。
现在这是什么？
什么是这一切的地步？
- 我们正在做什么？
我们将保存Dwyfuc。
谁？
我们。
他们？
- 是的。
你选择好时机
到这里来，凯撒。
我们刚刚得到的秘密
您要求的信息。
A口 - 终于来了！
好工作，Rhinus。
我们侵入明天Pritannia。
现在我们免费牛
准备回家。
字的BRITA技术的女性
那么真实？
-酱一切。
在我的国家，我们有句古话。
什么？
“更多的酱？”
到底是什么神秘人！我从来没有
爱以前的方式。
随着雨
每隔一小时吃。
没有！巴斯塔，我受不了了！
由神，我怎么可能呢？
向着唯一的女人
在爱的行为
有泪水顺着她的脸颊。
这是所有的头发，你会得到水泡。
不，你不明白。
明天我要回到军团
入侵你的国家。
我喜欢你
你揭开一个端口。
因此，所有的位置
和工作出现了下滑...
，有时也很难
忍住的情绪。
什么救济，我想
你有人阻止。
露出一个端口？
所以你的意思，这只是...
即使是
当与你做的伎俩吗？
你假装我的高潮！
我当时还只是在寻找你的五谷，
现在我有它！
不，不，我......
我从来没有......
脱身。
滚出去！
对不起，女士。
猪八戒吗？
猪！
看看谁在这里！ Smirgut！
住手！
Dwyfuc，有人告诉罗马人
在那里他们可以上岸。
什么样的白痴？
其中哑stendum ...
它只是溜出
愚蠢的，愚蠢的人......
Dwyfuc ...
我一直是dumsnut。
我们必须警告他们留在家里。
是的，一定！
没错！
不，我不来了。
我这里一个重要的人。
他们命名了他一个蛋糕，我和一个
洗涤餐具。我有壁画。
我不得不停止。
哦，我的上帝！她已经爱上了。
不，我没有！
绝对荒谬...
Lofacta，我的朋友！
Lofacta，我最好的朋友。
- 我的姐妹。格里斯 - 至少在垫料。
今天好。
和Smirgut。
苛刻。
你有漂亮的乳房。高卢女性
在一般情况下，我的意思。
这不是我。
我告诉他
我为他们的壁画。
你没见过吗？
- 来吧！
是我谁抓住。
在这里，我坚持
富有的名人。
这里从事我热爱的决策。
你有没有见过最后，Dwyfuc。
现在，罗马人让你背叛
贵国想他们执行你。
我想你喜欢我吗？
- “我吃什么都没有得到的脂肪。”
希望你慢慢死，婊子。
滚出去！
我想回家......
那就过来！
那是什么味道？
有人来了！鸭！
下一个！
我想我知道如何使我们摆脱。
Rhinus，你剃了你的腿吗？
当然不是，凯撒。
他们为什么这样做？
- 没有人知道。西徐亚人没有人会谈。
- 下一步是什么？
-皮克特使者。
最后，严重的企业！
Smirguts计划简单得让人眼花缭乱，
也许耀眼的...
我的痔疮...
我也有同样的苦难。
这是可怕的
的水分在北部。太可怕了！
谁想要进入一个协议？
你皮克特特使？
当然！
所以，你要包含
一项协议对pritannerna？
哦，是啊，我们恨他们！
对不起......
白痴，这是一个棘手的问题。
皮克特britanner。
你是什??么意思？
- 皮克特人认为自己britanner。
范！
要封我们的协定
V pritannerna-
也许你想，
著名的皮克特鱼儿共舞。
，试着阻止我们。
当然，鱼儿共舞！
我们的鱼，我们的鱼，我们讨厌的鱼
其陷入困境的目光，朦胧的目光
让你呕吐，呕吐物
鱼，鱼熟...
-胡萝卜
克拉苏，我认为我们有
一个新游戏的吸引力。
凯撒大帝介绍
明天处决和角斗
随着悟Schlaffwaffe和
的交战pritanniska处女
他们准备入侵。
我们必须提醒我们的人民。
我们必须粘在一起！
如果我们这样做，我们的生存。
它有足够的
没有囚犯想到过...
如果你这样做，哭了起来......
这？
快来看看。
他们执行的人很无情，
甚至没有煽动他们。
- 我们可能是野蛮人，但不是野蛮人。
除了假期。
妈妈......
对不起，但现在发生了什么？
暖气片。
我们向前迈进
布丽塔妇女卡尔 -
所以，你千万不要错过的潮流。
- 增长你的胡子？
没有！
打开门！
，所以这是一个真正的哥特。
这是什么skith?l？
，布洛涅，你ot?ckhet。
- 它们是什么？
Britanner，你够狠，但丰富的功能。
对于凯撒的快感。
我想他看见了我。
为了庆祝凯撒入侵
他们的土地
和加热的时代肌肉。
他们看起来奇怪了。
他们是女人。
哦，这是女人！我有
看到之前的那种。我喜欢它。
给他们的剑！
我dobunnisk战士女王
和掌握几个武术。
包括凯尔特人公园或
“?skfoten”，因为它是被当地人。
我可以杀了人
对17种不同的方式。
18如果算上烹饪。
我们的朋友吗？
- 是的。
你传了出来，我会得到他。
是啊，只有在相反。
我必须先打开 - 我已经有孩子......
嘲讽我，只是因为我是单身！
您必须是第一，权利？
之间敏感的宝宝！
不要为德国争辩！
- 闭嘴！
你呢！
哦，那么我想成为第一个吗？
我感觉很好 - 很轻松。
欧凯DOKEY，吃午饭的时间！
这是我的错。
停止它。
她来这里是为了救我。
是的，她做到了。
我总是那么吝啬她。
那是不是我。我希望我
一直有她笑。
它现在已经太晚了。她已经死了。
如果它是神谁可以
帮助我们。如果只有他们是真正的
并不仅仅是一个原始社会
捏造来证明其道德。
神圣的狗屎！
你是谁？
我会保护你的妹妹，
但我一直有一点马虎。
你碰巧没有
一个小神鸡胗你吗？
嗯......
如果这是我认为它是，
它可以工作。采取覆盖。
什么是心理。
这是悲伤...
关注！
哪里导致？
另一个世界！
转到 - 速度快！
入侵已经开始了。
我有隧道恐惧症。
- 闭嘴。
我不喜欢它。惊恐发作...
我认为这是那些隧道之一
永远不会结束......
这到底是什么？
这就像回家！
这是美丽的，但不同的。
这就像我们小的时候！
您是惊人的，令人难以置信的，精彩！
胡...
嗯，你是惊人的，令人难以置信的...
停止它。
姐妹？你来了！
借口...原谅我......
Smigs！严峻的，严峻的...哎呀！
您好！
因此，这是你的第二个世界？
这是美妙的。每个人都喜欢我。
我们将带给你在这里吗？
咦？为什么呢？
因为......我们爱你！
是...
还有你从来没有告诉过我。
你不能强迫我和他一起去。
我们来到这里是因为你想保存。
我改变了我的心态，这...
我可以做...
因为它是我的世界。
它实际上是
一个无法回答的说法。
就拿她！
我看到楼梯。
谢谢你，好神！
新鲜的空气！
撒旦！
他们在那里！杀了他们！
杀！杀！
别紧张，
他们可能没有看到我们。
杀！杀！杀！
我是怎么告诉你？
呼吁你的神，britanner！
在心脏右。
在正常情况下，是致命的。
但我已经感动的心
对付它的另一侧。
我也删除
整个神经系统
对于不能够感觉到疼痛
在重要器官。你的神吗？
我会先采取小。
奇怪的是，你之前我杀了？
有一次，没有时间！
这一次，我会分裂
中间 - 像......猪。
你说什么？
你叫我“部分的一猪”。
不，我说我
将分享你像猪一样。
你说：“我会
切割，部分格里斯“。
我说，“共享”，而不是“一部分”。
分享 - 动词分享。
我的名字V?rdungef?rengris。
我们所做的一切？
- 说！
号
放松，我觉得没有痛苦......
这还不够被杀害
在同一天一次？
我受够了！
我只是d?less！
只是因为我的运气不好，一个懦夫，有
丑陋的壶，看起来像一只喜鹊
你能挑我！我是在一个
一袋甲虫，直到我五岁！
他甚至不听！
为什么我从来不听任何人吗？
我唯一??的朋友是一个古怪的鹅
加入拉长鸡蛋！来到这里，懦夫！
我想死！
当我死了，我有一件衣服。
猪！
尼斯的工作 - 与牙齿...
你好吗？
是的，我放心上
一些奇怪的方式。我觉得......太好了。
现在是时候了
凯尔特人公园球场。
当心，男孩。他们有“?skf?tter”。
不要让他们用自己的眼睛。
好的。春天......快！
这种方式！
你在做什么？
我可能永远不会来到这里！
他们都是很不错的。
我也借此一对夫妇。大小43??。
他们是无肩带吗？
你有没有注意到我的胸部吗？
这是从另一个世界的！
他们是自然的。
的诀窍是高卢胸罩。
旅行家吗？你想换钱？
快点！我要处理！
我们必须拯救不列颠尼亚！
港口交易 - 大不列颠
Lofacta
虚假法国faggy的混蛋！
他们有成千上万的男人。
是的，但我们有多少？
50，包括鹅。
狂人已经包围了我们！的最
在战争中的根本性的错误。
还是我听错了？
他们已经忘了他们挑战
的强大Tuathfhlaifthfth ...
暂停！
我要召唤一群蜜蜂。
没有！
我说我召唤一群蜜蜂。
她越来越骄傲自大。
好吧，那一面，
我会后来居上。
如果我们还没有看到更多;
所以我道歉，......所有的仇恨。
我也。
这很有趣...
我不记得
为什么我们恨对方。
他们会的！
我的人，这是它！
等一下！关注！
攻击！
最后一个有一个Kentbo！
小心，你的殿下。
这是怎么回事呢？
妇女...他们把我们从后面。
野蛮人！
冰雹撒！
Ankartrossar船舶已被切断。
将有一场风暴。务虚会，
我们失去联系的车队。
海！
我可能永远也看不到女性的战斗。
别紧张，大家好！
凯撒已经回家了！
作为！ Bikr?k！有！
Rhinus！
，飞！保存自己，凯撒！
共和国需要你。
入侵的故事
真正需要的风格。
终于自由了！
我勇敢的男孩。恭喜你，
以及战斗。快意战争。
有多大的伤口！
有点痛，只有。
打得好。
可爱的蓝眼睛周围的颜色。
你看，高贵的女王，
公主又回来了。
我有多少次？
说，你不应该追逐陌生人？
Smirgut ...
- 母亲！
我的女孩！
真幸运！
送她的家人！
杜卡内脏
和检索的进口啤酒！
小Smirry。
这是我带她来的人，
救出Dwyfuc。
好吧，现在我还记得。
这就是我们战斗。
你有，你是做什么的囚犯？
并击败悟Schlaffwaffe的
决斗。他是大的大陆上。
我曾经说过，你既不是
可能点燃或折磨罗马！
他藏在森林里。
他这里寻求庇护足够。
给我的镰刀，
因此，我们把她的头在杆子上。
Firmus！
快杀了我。
我会用这个...
出于生殖目的。
油在他身上，为他
五朔节花柱和束缚他！
我应该有孩子！
我回来了。
我累垮了。
诸神黄昏！
什么？
你的乳房。你不介意，如果我...
没错！
除非你有扫地......
按摩我做晚饭。
当然，亲爱的！
谢谢。
没错！
Smirgut搬到了这里，得到了Dwyfuc
他们的孩子，我给你。
我告诉你，我有你 -
- 作为一种价格
因为我做得很好...
你不明白我说什么吗？
而不是1 1/2小时？
你的乳房...
你说不会说英语呢？
你什么时
我走了吗？该死的法国人！
释放他们！
有