欢乐合唱团 前情提要
麦金利高中的春天总算过完了
毕业季快到了
Sue成了校长 Becky是她的贝秘书
贱人 滚粗
这挺好的 因为Becky说得很清楚
她从没想过离开麦金利
Jake因小恶魔Bree而劈腿Marley
他连抱歉都没有说出口
这就像一堵墙 压得Marley喘不过气来
她用重锤敲碎了这堵墙以释放压力
还有啥好说的
就是这些啦
嘿 Sue 解释一下吧 这里啥情况
啥情况 这是麦金利高中首届
年度招聘会
在此 学生们可以向就业市场
和入门级的公司招聘人员
展示自己
我们希望这些人千万不要轮流
向我们的学生露怯
Sue 这些工作都太恐怖了
已经不是九十年代了 William
那时候 辍学的高中生都可以
误打误撞地成为互联网创业公司的
首席运营官 拿百万年薪
我们的学生毕业后 会在就业市场上
面临史上最残酷的竞争
Sue 最让我不解的是
我没看到一个与戏剧或音乐
或舞蹈相关的摊位
这里没有一份
与艺术相关的工作
因为走艺术这条路
根本就没饭吃
William 我可不鼓励学生们
拿他们本来就岌岌可危的未来再冒险
进入演艺圈就是不切合实际的
是孤芳自赏的
因为他们所能取得的最高成就就是
在高中合唱团当指导老师
再娶一个红发大眼妹
她喜欢打扮的像个老姑娘
她还有早发精神紊乱症状
我不会放任不管的 但是如果你想
在沙拉艺术和大便雕塑之间
支个凳子呢
那也是极好的
你可以向路人宣扬一下
你那梦幻中的百老汇励志故事
你顶着一头奥林匹娅·杜卡基斯
假阴毛似的头发
以向学生啰嗦个不停而收场
-=伊甸园美剧 http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸园字幕站 http://ytet.org=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译:风声 琥珀时间 Solitary 南极洲洲长
校对: Andrea∞Quinn
欢乐合唱团
第五季 第六集
孩子们 鉴于招聘会上
一个与艺术相关的职位都没有
我知道你们大部分人
都梦想着以艺术为生
而且很明显Sue Sylvester认为
以艺术为生是个不切实际的想法
这一次 我不得不承认她是对的
这的确不切合实际
知道吗 任何想要投身艺术的人
都需要十分谨慎
因为走这一行没有工作保障
成功几率很小 但是...
我一直坚信你们要追寻所爱
这也是这周选择以这个人为主题的原因
他长相不佳
却在音乐领域打拼多年
终于轮到Marilyn Manson了
猜得很接近
是Billy Joel
- 谁
- 一个音乐天才
他在全球售出超过1.5亿唱片
说的没错
Billy在他的事业上举步维艰
他经历过无数的挫败和沮丧
创作的歌曲无人问津
在破旧的酒吧演奏以维持生计
别人告诉他肯定不会成功
因为他的长相不适合
话句话说 犹太人特征太明显
但他无视反对者并坚持
追寻他的梦想
成为史上销量第三的独唱艺人
对于像你们一样
想在艺术领域打拼的人来说
他是个真正的励志人物
就像Blaine Anderson先生
就像Sam Evans先生
没错 好了
也许你们还不知道
纽约戏剧学院的面试就在本周
我知道 这会很恐怖 我今天就走
也许可以找Kurt和Rachel取取经
我要跟他一起去
因为我在亨特学院的戏剧系
也有一场面试
他们看过并很喜欢
我在"天才龙卷风"的酷炫表演
而且我在争取很棒的奖学金
也就是钱宁·塔图姆
前脱衣舞男奖学金
我们已经跟鞋老师讲好了
因为我们会错过本周的课程
他觉得我们至少可以先...
以经典的BJ曲目抛砖引玉
Billy... Billy Joel
走起
Ooh ooh
Uh-huh
Mmm mmm
Anthony works in the grocery store
Savin' his pennies for someday
Mama Leone left a note on the door
She said
"Sonny move out to the country"
Oh but workin' too hard can give you
A heart attack-ack-ack-ack-ack
You ought to know by now
Who needs a house out in Hackensack
Is that all you get for your money
And it seems such a waste of time
If that's what it's all about
Mama if that's movin' up then I'm...
Movin' out
Mmm I'm movin' out
Sergeant O'Leary is walkin' the beat
At night he becomes a bartender
He works at Mister Cacciatore's
Down on Sullivan Street
Across from the medical center
Yeah he's tradin' in his Chevy
For a Cadillac-ac-ac-ac-ac
You ought to know by now
You can pay Uncle Sam
With the overtime
Is that all you get for your money
And if that's what you have in mind
Yeah if that's what you're all about
Good luck
movin' up 'cause I'm...
And if that's what you have in mind
Yeah if that's what you're all about
Good luck
movin' up 'cause I'm...
Movin' out
Mmm I'm movin' out
Mm-hmm mmm
Yeah yeah
I'm movin' out
天哪 啥情况啊
真不敢相信你们来了 你们...
天哪 你们...
嘿 Becky
嘿 帅哥
想要埋胸吗
并不想 能问你点事情吗
你毕业后有啥打算
干嘛这样问 你什么打算
电影学院 我会去纽约深造
恶 真没劲
笨蛋才上大学呢
我知道并不是人人都适合上大学
但是...
知道吗 Becky 我在挑选
适合残疾人的学校时
我了解到有很多学校
都有面向智力障碍人士开设的课程
我很乐意帮你研究一下
没这个必要了
嘿 Becky 可以让我们
- 单独聊几句吗
- 没问题 教练
你到底想干嘛
我想让Becky了解到
她今后的人生选择
她可以去上学 然后找份工作...
她已经有工作了 她是我的贝秘书
她会无限期地呆在
这个安全稳定的环境里
为非常爱她的人而工作
我只是想帮忙
如果你真的想帮忙 霍金小布偶
那就别让自己陷入
搞不清楚的状况里
我很抱歉
因为擅自打开我的柜子
因为辜负了你的信任
Marley 等等
听着
我搞砸了 我犯了愚蠢的错误
我想跟你和好
求你了 就让我道歉吧
不必了 你就是你
跟你开始前 我就知道你是啥样的人
试图改变你 真是愚蠢至极
我确实改变了
我不再是以前的那个人了
你还是
你永远都会是那样的人
- 给你们续杯吧
- 你怎么还在这里工作
你不是全天候的排练吗
Fanny Brice是个辛勤的姑娘
导演和我都认为
应该尽可能的让角色
保持生动和真实
你们喜欢我推荐的名胜古迹吗
我们去参观了圣马克公寓的
解构主义浴室
在那里Tennessee Williams和
Tallulah Bankhead互殴
是的
- 那里棒极了
- 挺好
大部分时间我们都去参观校园了
纽约大学 哥伦比亚大学...
为什么 你去定纽约戏剧学院了
我需要保底学校 Kurt
- 我还没得到录取通知呢
- 但只要你参加面试
就一定会得到的
我向Carmen Tibideaux提起过你
她一定会当场
发录取通知给你的
这倒提醒我了
你打算小试一下身手吗
没排练好的话 可就羊入虎口了
来嘛
去吧 去吧
来嘛 别担心
钢琴都准备好了
大家好
欢迎来到Spotlight餐厅
下面有一个非常特殊的表演
真的假的 你俩都给我消停点
真是够了
你们现在可能还没听说过
Blaine Anderson这个名字
但不久后这个名字
就会在百老汇大放异彩
好了 先生们女士们
有请Blaine Anderson
谢谢你 Kurt
谢谢大家
会的话一起唱
It's 9:00 on a Saturday
The regular crowd shuffles in
There's an old man
Sitting next to me
Making love to his tonic and gin
He says
"Son can you play me a memory"
"I'm not really sure how it goes
But it's sad and it's sweet
and I knew it complete
When I wore a younger man's clothes"
La la-la la-la-la
La-la la-la-la
La-la
Sing us a song
You're the piano man
Sing us a song tonight
Well we're all in the mood
For a melody
And you've got us feeling all right
Oh, la, la-la
La-la-la
La-la, la-la-la, la-la
Sing us a song, you're the piano man
Sing us a song tonight
Well, we're all in the mood
For a melody
And you've got us feeling
All right
太赞了
你绝对能进纽约戏剧学院
然后我们就能梦想成真了
耶
谢谢
嗨 Becky
你想怎样 和Kitty一起来个3P
呃 不
我了解了一下
我之前提到的那些大学课程
有很多
全国有超过200多个
有些还有啦啦队呢
我还能再大学里参加啦啦队
你可以做任何你想做的事 Becky
我希望你知道你有很多选择
我不会放弃你
我知道我有很多选择
但我的选择与你无关
Artie 我不想念大学
我也不需要你这些愚蠢的手册
少管闲事
哥们儿 你怎么了
我 没事啊
你肯定有事 我不明白
怎么会有人像你这样
如此不珍惜生命中的那个人
Marley也说了
大家都知道我是怎样的人
他们清楚我的作为
你瞎掺和了别后悔
我不相信你会这么愚蠢
你想要我怎么样 Ryder
我们每天待在那间房间里
告诉彼此接受本来的自己
你现在是想要我改变吗 变成另一个我
那不可能
慢慢习惯真实的Jake Puckerman吧
不然 就离我远点
Got a call from an old friend
We used to be real close
Said he couldn't go on the American way
Closed the shop, sold the house
Bought a ticket to the West Coast
Now he gives them
a stand-up routine in L.A.
I don't need you to worry for me
'Cause I'm all right
I don't want you to tell me
it's time to come home
I don't care what you say anymore
This is my life
Go ahead with your own life
and leave me alone
I never said
you had to offer me a second chance
I never said you had to
I never said
I was a victim of circumstance
Of circumstance
I still belong
I... still... belong
Don't get me wrong
Get me wrong
And you can speak your mind
But not on my time
I don't care what you say anymore
This is my life
Go ahead with your own life
and leave me alone
Keep it to yourself, it's my life
我发现这几个学期
你的成绩有所提升
是啊 几个月前我有一个很大的突破
我不算是个好学生 但我意识到
我很擅长模仿
所以我就开始把自己
塑造成一个好学生的形象 看来是起作用了
好吧
说说你为什么想去亨特
我也说不太清
也许是因为那里的女人比男人多
对我来说那很好
因为我对女权主义很感兴趣
因为女人在同一个工种上
没有男人做得多
于是乎就得不到平等的尊重
这样很不好
为什么不能...
为什么男人在海滩可以裸上身 而女人不行
噢
抱歉 呃 是女孩
我想我还有很多东西要学
同时 我也非常希望
能够在纽约城念书
是吧
如此多元化
您是黑人
一定非常有趣
你知道吗
只是顺便一说
你认识Mercedes Jones吗
谢谢 但我...呃
- 不是很饿
- 听着
其他学校
肯定会有更多为你度身定做的
专项奖学金
我能告诉你一个秘密吗
说吧
我不想念大学
我讨厌学校
我的意思不是讨厌
是我不在行
- 谁说你一定得在行
- 我小时候
就看过这些联合黑人大学基金广告
那里面总是说 如果你不去念大学
你就会让全家人失望
抑或 你的一生
注定就要捡垃圾吃
唉 别念我
听着 人的一生 不在于清楚你想要什么
而在于清楚
你不想要什么
但我很清楚我想要什么
那是我从小的梦想
就我而言 做一个男模
是表达自我的最终形态
类似表演和演唱
不过只能通过不凡的外表
和健硕的身材来表现
有点道理
我头脑中有画面
非常清晰
我身在好莱坞的大型制片厂之一
那儿正在开拍
一辆公交车停了下来
那上面有我的照片 只穿内衣
CK之类的
我的老二跟轿车一样大
而我正看着它 碉堡了
嗨 哥们儿
我的老二跟轿车一样大
你大概觉得我疯了吧
好吧 吃干净
你需要能量
我们待会在这儿拍照
你得拍点硬照给经纪公司去看
你真的认为我能成为一个男模
欢迎来到纽约 这儿是梦想成真之地
别再跟踪我了 Abrams
别逼我发布禁令
我不是在跟踪你
我只希望你冷静一下听我说
If you search for tenderness
It isn't hard to find
You can have the love you need to live
But if you look for truthfulness
You might just as well be blind
It always seems to be so hard to give
Honesty is such a lonely word
Everyone is so untrue
Honesty is hardly ever heard
And mostly what I need from you
I can find a lover
I can find a friend
I can have security until the bitter end
Anyone can comfort me with promises again
I know
I know, oh, oh, oh-oh
Honesty
Is such a lonely word
Everyone is so untrue
Honesty
Is hardly ever heard
And mostly what I need from you
It's what I need from you
你终于说实话了
你从幼儿园起就暗恋我
我一直都知道
乐队宅男 赶紧消失
Artie要露出原形了
不 Becky 你误会了
我是想通过这首歌告诉你
你要对我诚实 也要对自己诚实
我觉得你想去念大学 只是在害怕
那没关系 我也很害怕
我害怕一切
但我们成长的唯一途径
就是直面我们的恐惧一直向前
我说得对吗 你想去念大学吗
要是我去了 大家又再嘲笑我怎么办
要是大家又像以前一样
都叫我傻子怎么办
不会的
因为将会有很多教授 辅导员
和新朋友们站在你身边
你的老朋友
也会一直站在你身边 比如我
你真的是我的朋友吗
一直都是
来吧
一开始 我很受伤 很愤怒
也很尴尬 因为他真的是
所有人口中的那个他
后来 我就觉得"好吧 算了 都结束了"
但之后 他又把花放在我的柜子里
然后 他又在欢乐合唱团唱了"我的人生"
好像他是受害者一样
太分裂了
最烂的是 我居然还想着他
当然啦
这感觉太糟了
好在我们没有...
没有上本垒
妈妈
天哪 我过的啥日子啊
噢 Marley
你知道吗 我像你那么大的时候
总是吸引坏男孩
不然你以为我是怎么遇到你爸爸的
我知道你为什么喜欢Jake
我很高兴你能够等待
躲过这一劫
亲爱的 你的第一次没了
是再也回不来的
你要等待一个更好的男人出现
不只是对他有感觉
而是你能够信任的人
知道吗
嗯
好嘞 Sam Evans 这是Barbara Brownfield
她是妙女郎的御用摄影师
这是Sam Evans
我超帅的 马上就要成为超模的朋友
我就说实话吧 我真的很紧张
我试了我所有的T恤
感觉就像是
我整个未来都在你手上了
就避开我所有不好看的角度吧
什么不好看的角度啊
很好
我要的就是这种感觉 对的
我感觉到了
搞定了
太好了
你在等公交车
找公交车 就这样 我喜欢
嘿 想来一张这样的吗 来吧
比如说你很热 你想脱点衣服
脱衣服吧
来吧 Sam
好的
让我给你
抹点油吧
看着很棒
好了
弯曲一下 就像...
好极了
好的
可以了
太好了 谢谢你
我们搞定了
Artie Abrams...
滚到
我的办公室来 马上
我去了药店
冒昧给你买了个耳朵冲洗器
因为你显然没把我的话听进去
当我明确告诉你
措辞得体 态度清晰
让你别再掺和
Becky Jackson的事情
Sylvester校长 Becky亲口告诉我
她想上大学
没理由能阻止她去
你居然敢教育我
你不觉得我很清楚这事吗
你不知道我都联系了每一家学校
问了一堆与学校项目有关的问题
那你为什么不帮她呢
- 因为她还没准备好
- 说不定是你没准备好吧
我知道您把Becky视为己出
你想要保护她
我理解 因为你们俩一起经历了那么多
但您必须放手了
辛辛那提州立大学为
身患唐氏综合症的学生
提供了一个很好的项目
我会带她去那里
参观一下 她父母已经同意了
离这里只有两个小时
很方便去看她的
Abrams先生
问点犀利的问题
校园里有无线网吗
新生吃食堂会不会吃胖呢
你回来的时候给我详细报告
和我约会吧
Ryder...不行
听着 我单身 你新近恢复单身...
为什么不呢
我家庭观念良好 我 我 我去教堂
我没有被捕记录
我长得也不丑
现在我能看书了 成绩就好了 而且...
我一直都觉得
你是世界历史上最棒的女孩
那...
真的太贴心了
我就是觉得 现在还不想跟人约会
Jake的事情真的让我很痛苦
我暂时想告别男人一会儿
我真的是个好男人 Marley
我永远都不会伤害你的
我只要一个机会 我发誓我一定
永远都不会做出他那种事
我会考虑一下的
Some people stay
far away from the door
If there's a chance
of it opening up
They hear a voice
in the hall outside
And hope that it
just passes by
Some people see
through the eyes of the old
Before they ever get
a look at the young
I'm only willing
to hear you cry
Because I am
an innocent man...
I am
An innocent man
Oh, yes, I am
Some people sleep
all alone every night
Instead of taking
a lover to bed
Some people find
that it's easier
To hate
Than to wait any more
I know you don't want
to hear what I say
I know you're
gonna keep turning away
But I've been there,
and if I can survive
I can keep you alive
I'm not above
going through it again
And although this is
a fight I can lose
The accused is
An innocent man...
I am...
An innocent man
Ooh, yes, I am...
Oh, whoa-ho-ho...
Marley 你能和我约会吗
好的
Carmen Tibideaux是个古典派
所以你面试的时候
要避免穿得太花哨
任何带有 看看我
我就是注意的中心 这个基色说明一切
Kurt... 等等
停下来
我得告诉你一些事
噢 不 你脸上带着那种表情
二次试镜之后那晚的表情
你要是又劈腿了
我是不会接受性瘾这种理由的
我...不想去面试纽约戏剧学院
- 你光靠名声可进不去
- 不是 纽约戏剧学院
只是一个表演艺术学校...
你在那儿就只能学这个
我还有其他的爱好...兴趣
我想进大学里去探索
- 比如呢
- 我也不知道 你知道
我很喜欢小孩
我想像Shue老师一样当老师 或者...
上医学预科之类的
当然啦 我怎么会忘记 那些谈话呢
- 说了那么多次你想当医生
- 我对医学的热情
一直让我私下里感到很羞耻
我第一个暗恋的男人是...乔治克鲁尼
也就是急诊室里的Ross医生
我最喜欢的Milton Bradley游戏
人尽皆知
这是他的笑骨
考
现在把这些对你说出来
真是一个巨大的解脱
我很高兴我在面试之前说了
什么
我们都要结婚了
我了解你
我也理解 这是
你很可爱的一面
我不常见到的一面
你害怕了
- 害怕什么
- 听着 当我最开始搬到这里时
我真的觉得我就是鳄鱼邓迪
没错 这个城市很大
这些楼也很高
你目所能及之处
好像都是一群长得很好看的人
他们好像才参加完一个秘密会议
会议上会教你怎么在大城市生存
我万一落榜了怎么办啊
你就没被录取
你会进去的 就算没有 也没关系
你是个表演者 你会找到聚光灯
而且你没法避开你的优秀
就因为你害怕自己还不够好
你有天分 如果你把它藏起来
那是不对的
谢谢你这么了解我
我爱你
我也爱你
我们一起面对这事吧
我没法阻止你失败 但是...
如果你失败了 我会保证你的安全
我觉得应该让Santana帮你化妆
Becky 我们的目标
我们辛辛那提大学的目标
就是要让大学生活
尽可能的多元化
这是我们的独立生活课
学生们在学习支付账单
以及管理自己的财务
各位 这是Becky Jackson
她打算到这里来读书
别来 这里糟透了
开玩笑的 我可喜欢这里了
哇噢
那是你男朋友吗
Artie 才不是呢 他有疱疹
呃
郑重声明一下
我没得疱疹
Becky 我觉得
你很风趣 也很漂亮
说点我不知道的事儿吧
我去
Becky 你想不想
- 在课上呆一会儿看一看呢
- 太好了
你可以坐我边上
好的
无所谓了
这名字到底是怎么读的来着
因为我听说是读作Bee-shay
可我一看到这拼法
感觉应该读作 Bitch-ette
就跟小婊子似的
法语里面是这个意思吗
或者意大利语
别的什么语
我...我话有点多
我已经习惯跟比你漂亮很多
也蠢很多的男生打交道了
- 真好
- 我同意跟你见面
是因为我信任 Barb Brownfield的眼光
我必须承认
我确实喜欢你的长相
你那双西北部的眼睛 有一种茫然的目光
像牛一般
我员工名册上还没有你这样的
而且你的嘴巴十分独特
你的嘴唇就好像
它们有点像...
鳟鱼
没错 就是鳟鱼
鳟鱼嘴
我能吃个这个吗...
不行
是这么回事
这些照片...
- 嗯
- 很不错
但你给照点更好的
那些照片的费用自付
等会儿 你这意思就是
你要签我吗
如果你签我的话 我保证
我不会让你失望的 我一直都在工作
- 一辈子都在摆各种姿势...
- 悠着点 午夜牛郎
男模这行是这样的
大部分工作是走T台
那一部分工作是无偿的
但他们有可能会让你留点衣服
如果你的写真不错 那有可能
你会当一个裸体小卒子 在那儿衬托
衬托照片的真正焦点...女模特
你拿到的工资足够付房租
不过是合租
一点都不光鲜
根本不是你想的那样
你只不过是
万千生活在纽约的漂亮男孩之一
你听到最多一个词
在你短暂的
职业生涯中...
会是...不
就是 梦想从来都没那么简单
能和你坐在这里 在我家乡
连想都不敢想
我知道自己是什么样的人
知道自己想要什么
我可以接受拒绝
我喜欢你 大嘴巴
太好了
太好了 那我马上
- 就去拍照
- 不 不 还不行
至少要一周后
- 要减10磅哦
- 减10磅
好像不太健康 我胖吗
在堪萨斯的话 不胖
- 是俄亥俄
- 你现在
要见大场面了 小伙子
不挨饿 就不上镜
地方不够啊
够的 这里
说真的 如果你和基友Berry
整天弹钢琴
大唱"吉屋招租"和"戏船"里的基歌
我可受不了
我这是感谢你们
让我和Sam留宿嘛
- 同志们 吃面包吗
- 不能吃
我减肥呢 只能吃曼妥思 闻闻香味
Sam 别傻了 你不用减10磅
是的 Sam 我们同意
当模特不是当难民
- 你该找别的经纪公司
- 不
B记是最好的公司
知道吗 要说服你
最好还是用唱的
- 没错
- 不行
不行 不行
你们看吧 以后每次
意见不一致
每次讨论 每顿饭
到最后都是唱歌
跑堂时唱已经够烦了
在家不许唱 我需要安静
你可以不唱 Santana
我看你敢不敢不唱
Don't go changin'
To try and please me
You never let me down before
Mmm, mmm
Don't imagine
You're too familiar
And I don't see you anymore
I would not leave you
In times of trouble
No, we never
could have come this far
Ooh
I took the good times
I'll take the bad times
I'll take you
just the way you are
I don't
Want clever
Conversation
I never
Want to work that hard
Mmm
I just want someone
That I can talk to
I want you just
The way you are
I need to know
that you will always be
The same old someone
that I knew
Oh
What will it take
Till you believe in me
The way that I believe
In you
I said I love you
That's forever
Forever
And this I promise
from the heart
Mmm, mmm
I couldn't love you
Any better
ALL:  I love you just
the way you are...
I love you just the way
I love you
just the way you are.
晚安 教练
还有呢
小心床底臭虫咬吗
你坐了一整天
脑子里
都是美梦
怎么都不进来
告诉我参观大学的事
我不想让你伤心 教练
我没心 Becky
挺不错的吧
不用学数学
有人帮我记笔记
还能学摄影
那可不止不错啊
说实话
是很棒
你确定自己准备好了吗 亲爱的
我没想到自己会这么说
我比高中生们成熟了
你不难过吧 教练
有点难过 毕竟你是个好秘书
仅次于"上班女郎"里
打胶原蛋白前的梅兰尼 格里菲斯
但我更感到骄傲
要我帮你
写申请信吗
当然 教练
先看看你写的
这个 不能写这个
也不能写那个
不能写"卧槽"和"装13"吗
用来说Graydon Carter也不行
看你的Instagram
好
什么时候弄的
昨晚啊 送你回家后
我一直在想你
我不想吓到你 不敢太积极
但我很期待下一次约会
今晚行吗
你们真的在交往啊
是吗
已经和你无关了
很好
那么
恭喜啦
有事先走了
说老实话
一次约会不代表我们
就交往了
我需要自己的时间
好啊
好了吗 教练
还没有 Becky
要撒上超多的闪粉
再加一堆彩虹旗
懂啦教练 "熊猫"加油
"熊猫"加油
你改主意啦
怎么想通的
屁股下巴 用美国内战领袖
成吉思汗的话说 人人都该有机会
追求梦想 我觉得也包括
被你洗脑 前途无望的少男少女
别忘了让他们知道
从咱们利马走出去的大明星
共计一位
Phyllis Diller女士
再过几十年 你们合唱团
都失业了 不惜被潜
以求在单身女郎33季
演路人时
一定会勾起他们对你的美好回忆
才不是这样 Sue Sylvester
我们一定会成为大明星
肯定能 亲
是吧 William
Blam组合
- 回来啦
- 哥们
- 快说说情况
- 情况如下
Blaine考虑了一分钟学医
Kurt说服他放弃
然后他去了NYADA 面试成功
Sam 那是我的情况
鞋老师 你知道吗
Billy Joel没上过大学
情况如下 你竟然不告诉我们
我也不上大学了
- 我要当男模
- 做梦 你太胖
不 我不胖 你和Bichette女士说的
我才不在意
我喜欢现在的自己 不会为别人
- 去改变
- 哎哟
当老板的最爱这种鼻孔朝天的气场了
老实说 你那男女莫辨的蠢脑子在想什么
我一点也不知道
因为他们疯了
每个人
都疯了
Becky 你说的对
- 也许我们是疯了
- 不
不可能 你们休想
我死也不允许
你们再毁一首Billy Joel的歌
只为能在每周课上
伤春悲秋 自作多情地恶心人
Friday night
I crashed your party
Saturday I said I'm sorry
Sunday came
and trashed me out again
And you told me not to drive
But I made it home alive
So you said that only proves
That I'm insane
You may be right
I may be crazy
But it just may be a lunatic
You're looking for
Turn out the light
Don't try to save me
You may be wrong
For all I know,
but you may be right
Now think of all the years
you tried to
Find someone to satisfy you
I might be as crazy
as you say
If I'm crazy then it's true
That it's all because of you
And you wouldn't want me
any other
Way
You may be right
I may be crazy
Oh, but it just may be
a lunatic
You're looking for
It's too late to fight
It's too late to change me
You may be wrong
for all I know
But you may be right
You may be right
I may be crazy
Hey, but it just may be
a lunatic
You're looking for
Turn out the light
Oh, don't try to save me
No, no, no, no
You may be wrong
for all I know
You may be right
You may be wrong
But you may be right
You may be
Wrong
You may be wrong
But you may be right
You may be wrong but you may be
right
Hey, you may be wrong
You may be wrong
but you may be right...
--------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
--------------------------