大家好 我是美利堅的簡·林奇
2012年10月份 在派拉蒙的攝影棚
歡樂合唱團的卡司和劇組 錄製了聖誕輯
名曰"野蠻聖誕基佬"
看過導演的剪輯版 福克斯的高層嚇壞了
他們把這一集封殺了一整年
緊急製作了一集新的
沒什麼爭議的聖誕輯
取代那集播出
這一集完全就是向混血猶太人致敬
歷經全球粉絲一整年的請願
封殺集現在重見天日... 剪了很多刀
次要情節全部被剪
包括Blaine和他對聖誕柴的迷戀
許多解釋Will Schuester為什麼會
放棄華盛頓的夢想重新回來
教這群異類和衰貨的情節也被永久砍掉
所以呢 如果你有膽的話
就坐好了 放鬆心情 喝點蛋酒
好好欣賞這一集永不會播出的聖誕輯吧
2012年聖誕
同學們 我們要綠色起來
我的假髮和光澤噴霧 要堅決捍衛
好的 隨你便 Unique
今年的第50屆麥金利教室裝飾大賽
主題是... "環保至上"
Sam Tina
好的 作為高年級生 鞋老師要求我們
掌管今年的裝飾委員會
需要大家齊心協力來贏得比賽
我們一定要贏
因為頭獎是一個獨一無二的
上千年前手工打造的玻璃天使
據說 這個聖潔的玻璃飾品
有種神奇的魔力 可以帶來好運
誰監管它 也許就能給她帶來桃花運
或是一圓她舞後的夢想
那個人就是我
獎品不是要分享嗎
我們今年要鼓足幹勁
我們弄點松果 LED燈
是要我們把外面的
掛滿LED燈的松樹扛回來嗎
這是典型的內耗 這會讓我們輸掉比賽
我是不會支持的
同學們 這是正經事
把你們整個月的計劃都取消掉
不管你是去養老院唱頌歌
還是去接濟流浪漢
打起精神 把精力都放在如何幫我
贏得那個該死的天使上
- 聽明白了嗎
- 好吧
聖誕快樂 各位
- Joy to the...
- 閉嘴 Blaine
-=伊甸園美劇 http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸園字幕站 http://ytet.org=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流，嚴禁用於商業途徑
-=YTET-伊甸園字幕組=-
翻譯: 風聲 小悅 琥珀時間 胖梨
校對: Andrea∞Quinn
時間軸:YTET-可可與可心
歡樂合唱團
第五季 第八集
麥金利高中跨教派聖誕俱樂部會議
現在開始
副主席Artie Abrams請上台
這個聖誕俱樂部跟合唱團挺像的
請不要慌張
Figgins校長剛剛通知我
麥金利戶外的馬槽被
納粹十字記號和撒旦符號塗滿了
耶穌寶寶從Figgins家的煙囪摔下來
天哪 太糟糕了
聖誕節被取消了
先別急 Tina
Figgins要求聖誕俱樂部介入...
做一次活體的耶穌誕生
聖誕節被拯救了
Artie和我決定讓Jake扮演Joseph
我是說... Joseph是個皮膚黝黑的猶太人
謝謝您了
我強烈要求扮演世界歷史上
最重要的女性人物
- 聖母瑪利亞
- 你不行
你是黑人 而且你太肥了
我是處女
好震驚啊
除了蟋蟀願意在那裡築巢
好像沒人對你那又潮又濕奶奶內褲有興趣
是嗎... 你罩杯比我還小呢
好了 姑娘們 別吵了
現在是聖誕時節 我們還要表演呢
等等 耶穌誕生允許在學校上演
明天試演
是啥好東西呢 哦 天哪
這是我的小公主 奢華爵士版髮型
Santana 我太喜歡了 太謝謝你了
我十歲的時候 就有一個
我被她迷得神魂顛倒
我每天給她畫煙熏妝
聖誕快樂 Hummel姑娘
你現在可以在你自己的私密空間裡
釋放你所有傑夫瑞·達莫般的幻想了
美國著名連環殺手 變態殺人狂
還沒完呢
除此之外 我還送你一次費用全包的Dildo島之旅
可是真實存在的地方哦 在加拿大
我幫你選的是豪華單身之旅
- 這時候需要來一杯我做的
享譽世界的蛋酒了 - 太好了
我用的是Giada的配方
你來嘗嘗是不是甘椒粉放太多了
我要告訴你的是
我覺得自從你搬來紐約 你越來越像摩西奶奶了
大器晚成的美國原始派畫家 深居簡出
你剛經歷了痛徹心扉的分手
你現在恢復單身
你應該今朝有酒今朝醉
就像你一樣
風風火火地說來就來
像歡樂梅姑一樣
帶來一雪橇聖誕裝飾和禮物
1958年美國電影 女主性格開朗 大大咧咧
順便問一句 這些不會都是給我們的吧
不是的 女人頭是你的
這裡面的另一件是Berry的
一罐子護膚品和一本捷藍航空的優惠券
剩下的都是我的
跟Brittany分手後 我用了點購物療法
現在不能回利馬 知道嗎
物是人非 我還沒準備好
我現在給自己預定了一間酒店
在紐約過節 你瘋了吧
你知道有多貴嗎
別大驚小怪的 喬伊斯·狄維特
沒事的 一切都會好起來
出演八十年代熱門喜劇「三人行」的資深女星
你忘了 畢業時我媽給過我錢的
你的大學基金
別告訴我 為了治癒分手 你都花光了
沒有 只花了一半
Kurt
天哪 Santana
你怎麼來了
我們第一位節日留宿貴客來了
聖誕快樂
我決定今年節日做出點改變
那樣的話 你可有福了
因為我和Kurt剛得到的一個
絕好的的演出機會
如果你想的話 也可以參加進來
我們要在市中心的商場裡扮演聖誕精靈
我知道你的顧慮 但我已經研究過了
百老匯的大咖們都會帶他們的孩子去那裡
所以曝光機會大大的有
一定會很棒的 求求你加入我們吧
你同意嗎
來嘛 我們一起
- 沒問題
- 太好了 乾杯
我會是最棒的猶太精靈
我說真的
有什麼比在樹林裡
尋找聖誕裝飾品更環保呢
我們的聖誕樹會是零碳排放
除了砍伐一棵十分健康的樹
兩周後又棄之不顧
說的不錯
我會深入利馬西部的自然保護區
摘點松果 搞點鹿角
用枯樹枝做點花環
你都驚異於那麼多拉美裔家庭
在那舉行生日派對
我甚至可以收集一些
寫有生日快樂的氣球
- 我把它們重新裝飾一下
- 很好
- 給我站住 賤人們
- 嘿 Becky
這是槲寄生
老娘如饑似渴 你們最好把舌頭伸過來
什麼
我說真的 賤貨
我想跟亞裔深吻
她幫我做好熱身
我再跟你舌吻 因為聖誕節到了
而且老娘很開放的
我的老天啊
Becky 你不能逼我們跟你舌吻
是的 我可以 脫衣舞男
我有特殊需求
其中一個就是跟你的臉大幹一場
不行 Becky 你這樣不行
你在學校裡為所欲為
因為Sue讓你覺得你可以逍遙法外
這是歧視
不是的 親
Becky 你戴的是毒漆樹
不是槲寄生
快去醫務室沖洗一下 現在就去
能開你的萊卡車去嗎
當然可以
亞裔一號
死魚嘴 窮開心的脫衣舞流浪漢
你們說的沒錯
我就對Becky區別對待了
你們能奈我何
你們也表達過觀點了 這就是公平
我會相應的調整自己的行為的
我覺得她需要一些性癮治療
好的 我知道了
我來通知你們一聲
Figgins校長讓我負責此次
第50屆年度聖誕樹裝飾比賽的評審工作
這個是麥金利高中的悠久傳統
雖然去年沒舉行
前年也沒有
大前年也沒有
無論怎樣 我很期待合唱團的聖誕樹
那樣我就可以把它排在最後一名了
因為我確定上面一定佈滿了套套
自殺熱線的小冊子
居家變性手術的裝備
我知道這聽起來很刻薄
也許這可以激勵你們那棵可憐的聖誕樹
走出去 跳脫其他的聖誕樹
飛向紐約 參加紐約藝術學院的面試
我們要聖誕老人 聖誕老人 聖誕老人
真後悔穿這緊身褲
聞著像從貧民窟出來一樣
還搞得人家襠部看起來怪怪的
我覺得這工作裡有赤果果的性別歧視
這些小仙女穿的跟包了糖紙的站街女一樣
你覺得結束了我能帶這個制服走嗎
我覺得我穿成這樣好看爆了
閃亮女王
我們要聖誕老人 聖誕老人
有人見到聖誕老人麼
我覺得這群曼哈頓熊孩子快等不下去了
呃 來了
聖誕快樂 大家淡定 我來了
我坐好之前先別開閃光燈拍照 好嗎
吼吼
小仙女們
聖誕老人 你好呀
我們可以開始幫你放人合影了
不許跟我有眼神交流 絕對不許
我不喜歡你
也不喜歡你"彎直平等"的態度
現在 我要去洗手間
完成我的任務
也就是這個酒瓶子
不如你來穩住這些熊孩子吧
也許你能唱個
之前在歌廳學會的串燒歌
吼吼
這群熊孩子快要hold不住了
有計劃麼
我們總是有計劃的嘛
是發揮NYADA魔力的時候了
Santana你拿一根糖杖 Kurt彈起來
Here comes Santa
Claus,here comes Santa Claus
Right down Santa Claus Lane
Vixen and Blitzen and all his reindeer
Are pulling on the reins
Bells are ringing,children singing
All is merry and bright
Hang your stockings and say your prayers
'Cause Santa Claus comes tonight
Here comes Santa
Claus,here comes Santa Claus
Right down Santa Claus Lane
He's got a bag that's filled with toys
For the boys and girls again
Hear those sleigh bells jingle jangle
What a beautiful sight
Jump in bed,cover up your head
'Cause Santa Claus comes tonight,tonight
Santa Claus comes tonight
Happy days,happy times
Listen to the bells and chimes
As Santa Claus comes your way today
Here comes Santa
Claus,here comes Santa Claus
Right down Santa Claus Lane
He doesn't care if you're rich or poor
For he loves you just the same
Santa knows that we're God's children
And that makes everything right
Fill your hearts with the Christmas cheer
'Cause Santa Claus comes tonight
Tonight
Santa Claus comes tonight
Peace on Earth will come to all
If we just follow the light
Let's give thanks to the Lord above
'Cause Santa Claus comes tonight
Happy days,happy times
Listen to the bells and chimes
Here comes Santa Claus
看到了吧 就算是在紐約
也只需要一點點魔法就能搞定了
大家都走吧
你們幾個弱爆了
神啊
我們幾個剛才聊起來
既然大家都想演誕生之夜的聖母瑪利亞
也許咱們可以一起去試鏡
- 不了 謝謝
- 好吧
我只是想對你好一點而已
我一點都受不了別人對我好
也許我裝好人能撐一周兩周
但我身體對它排異 就跟抵抗病毒一樣
然後我就回到
自私冷酷漠不關心的常態了
事實上 那個不男不女的人
在台上晃晃他的傢伙
你試鏡的時候指不定什麼時候就昏過去了
而且我相信
他們打死也不會
讓一個中國女孩演聖母瑪利亞
Tina是韓裔吧
如果我想演
得到那個角色還不是易如反掌
但我沒興趣
- 什麼事
- 你在哪兒
我再不休息就不行了好嗎
扮淫蕩小仙女也太累了
快回來
聖誕老人昏倒在自己的嘔吐物裡面了
而且貌似還拉在褲子裡
在商場找到替補之前
需要你回來演聖誕老太
我不 你才演聖誕老太呢 大鋼琴家
你天生就是演各種老太的料
熊孩子們誓不罷休啊
神啊 我們求你還不行麼
請你回來幫幫忙
Rocking around the Christmas tree
At the Christmas party hop
Mistletoe hung where you can see
Every couple tries to stop
Rocking around the Christmas tree
Let the Christmas spirit ring
Later we'll have some pumpkin pie
And we'll do some caroling
You will get a sentimental feeling
When you hear
Voices singing,"Let's be jolly
Deck the halls with boughs of holly"
Rocking around the Christmas tree
Have a happy holiday
Everyone dancing merrily
In the new old-fashioned way
You will get a sentimental feeling
When you hear
Voices singing,"Let's be jolly
Deck the halls with boughs of holly"
Rocking around the Christmas tree
At the Christmas party hop
Mistletoe hung where you can see
Every couple tries to stop
Rocking around the Christmas tree
Have a happy holiday
Everyone dancing merrily
In the new old-fashioned... Way...
我們要聖誕老人 聖誕老人
各位顧客 聖誕快樂
看起來聖誕老人有點酗酒問題
他昨晚喝太多 今天起不來了
不過一直以來
都是聖誕老太來負責記下來
哪些小朋友表現好
哪些小朋友調皮搗蛋
也是她迫使我們在血汗工廠裡操勞的
今天她特地來到了聖誕島
你們會有機會告訴她聖誕節想要什麼禮物
大家激不激動 激不激動
讓我們歡迎 聖誕老太
聖誕快樂
誰想來我腿上坐坐呀
你聖誕節想要什麼呢
我想要個醫生娃娃
哦 多可愛呀
怎麼感覺聽起來有點猥褻呢
我九歲才開始扮醫生的
我會盡量滿足你嗯
我覺得有個小朋友
聖誕節期間得小心脂肪了
因為這個小朋友比聖誕老太還重呀
停下 別過來了
你應該有猶太血統 是不是呀
Rachel 你覺得呢
好 再見
我覺得 你是不是...
我想他大概拉褲子了
我想要個"大學園"學習電腦
幹嘛不要個iPad呢
你要的那個東西連毛片都看不了哦 親
嘿 你好嗎
你看起來真是跟Brittany小時候
一模一樣
你們說呢
Brittany是剛把我甩了的前女友
這也是我現在在這兒幹這個的原因
我們是拉拉
- 你知道 我從來沒...
- 好啦 真棒
聖誕節你想要什麼
- 我想要
- 不 你知道嗎
我覺得你應該跟聖誕老人說
讓他給你爸爸一份有牙科保險的工作
你這齙牙也太誇張了吧
你也看到了 是吧
聖誕老太覺得她需要休息一下
我做的還不錯 是不是呀
大家注意 她來了
一 二
這個飾品是什麼做的
給鳥兒們做的羊脂蛋糕
裡面有很多為鳥兒準備的種子
它們在冬天飛過亞馬遜盆地的時候
可以拉在日益減少的森林裡自然造林
- 什麼科屬
- 花旗松
- 這種植物是什麼的棲息地
- 紅樹田鼠
那把樹砍了之後
無家可歸的田鼠要怎麼辦
你是說Richie嗎
他搬來跟我們一起住了
好吧 歡樂合唱團 獎品是你們的了
今年我以為Becky Jackson能拿第一呢
但她似乎不太明白"綠色裝飾"的概念
瞧好了 教練
看 都是綠色的
綠蘋果 綠香蕉 綠豌豆 綠色麥片盒
綠草屑 還有發霉的麵包
我不會...你們還在哼呢 好吧
我不會在明早前宣佈獲勝者
不過這一次我必須承認
你們總算沒把事情搞砸
節日快樂
因為今年的耶穌誕生劇需要有唱的部分
而且在評判合唱的魅力這方面我也不是專家
而本人正是
所以我請來鞋老師幫忙
- 甄選聖母瑪利亞一角
- 謝謝 教練
我很高興能來一起選角
我們的第一組還是小組形式
姑娘們 準備好了就可以開始
Mary's boy child Jesus Christ
Was born on Christmas Day
Long time ago in Bethlehem
So the Holy Bible said
Mary's boy child Jesus Christ
Was born on Christmas Day
Hark now, hear the angels sing
a king was born today
And man will live forever more
Because of Christmas Day
For a moment the world was a glow
All the bells rang out,there were
tears of joy and laughter
People shouted,"Let everyone know
There is hope for all to find peace"
Hark now,hear the angels sing
A king was born today
And man will live forever more
Because of Christmas Day
Oh,my Lord,you sent your son to save us
Oh,my Lord,your very self you gave us
Oh,my Lord,that sin may not enslave us
And love may reign once more
Oh,my Lord
Oh,praise the Lord
You sent your son to save us
Oh,my Lord
This day will live forever
So praise the Lord
They bring us what they have
Until the sun falls from the sky
Oh,my Lord
So praise the Lord
- They bring us what they have
- Until the sun falls from the sky
天哪 姑娘們 我都屏住呼吸了
我有一小部分牙買加血統
我著實是被感動了
最後關頭
還有人要甄選聖母瑪利亞的角色嗎
孩子們回來了
不 但我擔心我們會被殺
外面有一大堆憤怒的家長
我們再也做不了節日臨時工了
完了 全完了
不會的
你們好啊
Cody Tolentino
不過你們可以叫我"性感的聖誕老人"
聽說這邊遇到點麻煩
我們這些聖誕人物應該緊密團結才對
聽著
儘管我承認看到你我有點春心蕩漾
但我們不需要你的幫助
好吧 那我就走了
但如果我是你們 就會選擇從後門離開
這兒到了特定季節就和動物園似的
你們擾亂了別人的聖誕節
他們絕對會把你們踩在腳下
好吧 別 對不起 我們不想被踐踏
我們應該怎麼做
是的 給點建議 啥都行
對了 我叫Kurt 剛剛失戀
這可不是一時半會兒的事
今天我可以先平息大家的情緒
但如果你們真心想要挽回
商場和你們自己的聖誕節
接下來這一周裡
我會在這裡
指定你們每個人扮演我的精靈
指定我們 真不錯
我們需要做什麼
先別急
我想先瞭解我的精靈們
怎麼說
一起晚餐怎麼樣
- 你們定地方
- 八點如何 - 那就說定了
聖誕快樂 各位
所以古埃及人把甲蟲視作神物
- 請注意 麥金利高中的白癡們
- 又來
接下來即將宣佈獲勝者
原本根本不值一提
政治正確的綠色主題聖誕樹裝飾比賽的
三位亞軍是
生物俱樂部 420俱樂部 贊
以及Beiste和橄欖球隊
我呢 教練 我呢
小聲說話 Becky
由菲律賓12歲童奴製作的
俗氣塑料制小天使
將屬於 唬人的歡樂合唱團
別這樣 Becky Becky
別這樣 Becky 不行
沒事
就這樣吧
難以置信
處女Marley要飾演聖母瑪利亞
你不擔心細路變窄嗎
你怎麼退縮了
- 我叫你參加甄選 你說...
- 我不想演
你想演
我不明白
如果這對你很重要
我們可以去找鞋老師談談...
你還不明白
我是基督徒 我能明白
你堅持聖母瑪利亞的精神有何等意義
而我沒有
我不配演她
說實話 我更像抹大拉的馬利亞
我們一定要取下所有的裝飾品嗎
是的 Rachel
我覺得一起裝點聖誕樹很不錯
營造節日氣氛嘛
都準備好了嗎
如果你說的"準備好"是指點亮馬桶上的
糖果枴杖香氛蠟燭 那好吧 都準備好了
- 漂亮 嘗嘗這個 我加了點豆蔻
- 不好
太淡了
拜託 Kurt
你們基佬不都喜歡Julia Child嗎
她不是喜歡一切重口味嗎
- 看來我應該加一點烹飪用雪莉酒
- 就是
聖誕快樂
真是難以置信
對於苦苦掙扎的演員來說
你們的公寓真不錯
是古董嗎 我最喜歡古董了
還有專輯
你得試試古董貨
聖誕老人 你的包裡有啥好東西啊
我參與各種各樣的派對
兒童的 剩女的 光棍的
我有氣球 氦氣 戲服
應有盡有
你們是怎麼認識的
我們都是高中歡樂合唱團的
Kurt和我先來 然後...一言難盡
歡樂合唱團
你麼接受點歌嗎
我可是有好玩伐哦
好啦 花栗鼠們
準備好唱歌吧
來吧
開始吧
- 好了嗎 Rachel
- 好了
- 好了嗎 Santana
- 好了嗎 Kurt Kurt Kurt
- 好了
Christmas,Christmas time is near
Time for toys
And time for cheer
We've been good but we can't last
Hurry,Christmas,hurry fast
Want a plane that loops the loop
Me,I want a hula hoop
We can hardly stand the wait
Please,Christmas,don't be late
好了 夥計們 走一個 很好
很好 Santana
輪到Kurt了 你太平淡看我的
- Kurt Kurt Kurt
- 好勒
Want a plane that loops the loop
I still want a hula hoop
We can hardly stand the wait
Please,Christmas,don't be late
- 太棒了
- 天哪 太嗨了
這是最好的聖誕禮物
- 當然除了治癒癌症和世界和平之外
- 那倒是
嗨 香腸嘴
嗨 東京玫瑰
聖誕快樂
這是牙齒嗎
不是普通的牙齒
是我的乳牙
以示你們嬰兒耶穌純潔無暇的愛
謝謝 Becky
太...貼心了
你沒有贏得比賽 我們深表遺憾
可不是嗎
我還沒從教練的批評中緩過來
我很欣賞你從字面上解讀"綠色"的創意
不過似乎所有的材料都來自學校垃圾箱
廢物利用啊
這是懶惰的做法
隨你怎麼說
我想回家看映時頻道播的應召男節目
所以我就糊弄了一下
我的底線簡直低得跟你們一樣了
你們這幫廢物
算了 節日快樂
- 我愛聖誕節
- 我也是
- 我愛紐約
話說回來 你真該搬來這裡
- 沒戲
- 好吧
那我路易斯維爾大學的獎學金怎麼辦
我不可能無緣無故
就丟下學業
搬來這裡住啊
我知道這有點癡人說夢
但你可以搬來和我跟Kurt一起住啊
－ 這裡哪有我的地方啊
－ Kurt跑哪去了
還有性感聖誕老人呢
Kurt Kurt Kurt
- 我的天哪
- 不是吧
這不是真的吧
別擔心 女士們
聖誕老人男女通吃哦
怎麼啦 Santana 嫉妒啦
不 我被噁心到了 你算是驚到我了
誰知道英國女王品味這麼爛啊
不是你總叫我小娘炮
還教我要活在當下 及時享樂的嗎
你說對了
我在紐約 我是單身 來者不拒
你的熱奶油朗姆雞尾酒
讓我完全不知自製為何物
去他的節操
管他呢 敞開了喝吧
女士們 讓我們共同舉杯
致隨性玩鬧的聖誕
致玩鬧的青春
噢 Santana Santana 醒醒
我的天哪
上次我暈成這樣
還是在莉莉絲節上磕嗨了的時候呢
噢 難受死了
- 天啊 拉我一把
- 來
我的老天 Rachel
咱家的寶貝都去哪了
我不知道啊
我記得的最後一件事就是
Hummel小姐在聖誕老人的腹肌上彈硬幣
- Kurt
- Kurt 壞了
把那玩意從他嘴裡拿出來
- 這是怎麼回事 你還好嗎
- 這是什麼
－ 都是那個混蛋野人聖誕老人
－ 天哪
我們當時在角色扮演 他想讓我當他的麋鹿
我拒絕之後他就凶相畢露了
他把背帶解下來捆住我
他說那是激情熱吻
因為我親起來像沒牙一樣
真是噁心到家了
他還承認 他就是來咱家趁火打劫的
我要吐了
等等 你確定Kitty說她自己不配
而不是在冷嘲熱諷嗎
- 或者是被別人附體了
- 不
那時她的感情看起來貨真價實
如果咱們讓Kitty演聖母瑪利亞
穿上祭服站在
耶穌誕生的場景裡
抱著初生的耶穌
或許她就能意識到
自己的價值
然後就能悔過自新
那可真是我們的福氣啊
我想把角色讓給她 但她不要
我知道怎麼讓她接受
Sam 聖誕天使可不是斯坦利杯
職業冰球錦標賽
- 你不能帶它回家啊
- 噢 你說這個啊
我們決定把它送人了
送給Becky
Becky就像個
暈暈乎乎地
撞進了雪堆裡地小精靈
我們覺得把這尊天使送給她
或許能讓她像麋鹿鼻子一樣光彩照人起來
關心和屈尊紆貴間的尺度很難把握啊
別擔心 Artie 我們還有另一手呢
記住 你們又累又餓
但卻激動異常
好了 帶妝綵排 各就各位
等等 Marley 你不該穿著聖母的衣服嗎
－ 我們一致認為最適合這個角色的人是...
－ 當然是黑美人我啦
親愛的Joseph 快帶我去馬廄
我快要生了
You think thatI don't feel love
But what I feel for youis real love
In others' eyesI see reflected
A hurt,scorned,rejected
Love child
Never meant to be
Is worth the pain of waiting,we'll only
End up hating The
child we may be creating
Love child
Never meant to be
Scorned by
Society
Love child
Always second best
Love child,different from the rest
Hold on,hold on,just a little bit longer
Mmm,baby
Hold on,hold on
Just a little bit longer
Don't thinkthat I don't need you
Don't thinkI don't want to please you
No child of mine'llbe bearing
The name of shameI've been wearing
Love child,love child
Never quite as good
Afraid,ashamed
Misunderstood
But I'll always love you
Always love you
Love child
Wait just a little bit
I'll always,I'll always
I'll always love
you,love child Love child
- 真棒
- 不錯不錯 同學們
- 我有幾點建議
- 哇
Ryder 提前幾個小節接生孩子
- 沒問題
- 等等 不
這是我見過的
最褻瀆神明的異教恐怖表演
你這個種族歧視主義者
Shue老師你絕不能讓他們
這麼玷污這世上最美的故事
要麼好好演 要麼乾脆別演
- 我來演聖母
- 別急
你沒意見吧 Unique
節日快樂 聖母歸你演啦
嗨 Becky 你在這啊
你沒聽說嗎
聽說什麼
聖誕樹裝飾大賽
改結果了
你才是最後贏家
但我的樹就是一堆尿布啊
這是俄亥俄州
Becky
這可是有名的搖擺州
大獎花落誰家都有可能哦
重點是 這尊天使是你的啦
聖誕快樂 祝賀你
塑料小天使 我愛你
哦對了 還有一件事
耶穌誕生記裡還有個角色沒人演
你能幫我們填了這個空缺嗎
Santana 我覺得自己就是個白癡
我只是想釋放自我
讓自己隨心所欲一次 結果卻發生這種事
連我的百老匯戲單收藏在內
所有東西都被偷了
我真是羞愧難當
這就是為什麼我不能搬來這裡
布什維克的治安比利馬高地還差
這事你絕不能告訴別人
就算我和Blaine分手了
你也必須對他守口如瓶
- 發誓你不會說出去
- 我發誓
我剛從商場回來
Cody把聖誕樂園也給洗劫一空了
甚至把救世軍募捐桶裡的錢都拿乾淨了
警察說咱們沒受傷算是幸運的
幸好沒造成更嚴重的傷害
但咱們被市中心商場給炒了
這下跳進黃河也洗不清了
扮個聖誕精靈還讓商場給炒了
這個污點要一輩子留在咱們的履歷上了
現在亡羊補牢還不遲
我下了地鐵路過第五大道的時候
沒戲 Rachel 你又想什麼歪點子了
我們差點搞砸第一份工作
相信我 Santana
這份工作不僅能測試我們當演員的膽量
咱們還能受到防彈玻璃的保護
- 這明顯是沒藥 根本就不是乳香
- 不不不
這 這確實是乳香
小夥伴們你們看起來太棒了
看看你們 簡直沒說的 Becky去哪了
這些稻草簡直要弄得我起疹子了
- Becky 你真是個天才
- 真聰明
你只要跪在那裡就好了
- 效果肯定超棒
- 沒錯
- 你看起來太讚了
- 幹得好
你是怎麼想到這種好點子的
－ Kitty...
－ 聖母駕到 小賤人們還不速速跪拜
你看起來美極了
各就各位
Away in a manger
No crib for a bed
The little Lord Jesus
Lay down his sweet head
The stars in the sky
Looked down where he lay
The little Lord Jesus
Asleep on the hay
The cattle are lowing
The poor baby wakes
But little Lord Jesus
No crying he makes
I love thee,Lord Jesus
Look down from the sky
And stay by my cradle
Till morning is nigh
Be near me,Lord Jesus
Ooh...I ask thee to stay
Close by me forever
And love me,I pray
Bless all the dear children
In thy tender care
And take us to Heaven
To live with thee there