大家好 我是美利坚的简・林奇
2012年10月份 在派拉蒙的摄影棚
欢乐合唱团的卡司和剧组 录制了圣诞辑
名曰"野蛮圣诞基佬"
看过导演的剪辑版 福克斯的高层吓坏了
他们把这一集封杀了一整年
紧急制作了一集新的
没什么争议的圣诞辑
取代那集播出
这一集完全就是向混血犹太人致敬
历经全球粉丝一整年的请愿
封杀集现在重见天日... 剪了很多刀
次要情节全部被剪
包括Blaine和他对圣诞柴的迷恋
许多解释Will Schuester为什么会
放弃华盛顿的梦想重新回来
教这群异类和衰货的情节也被永久砍掉
所以呢 如果你有胆的话
就坐好了 放松心情 喝点蛋酒
好好欣赏这一集永不会播出的圣诞辑吧
2012年圣诞
同学们 我们要绿色起来
我的假发和光泽喷雾 要坚决捍卫
好的 随你便 Unique
今年的第50届麦金利教室装饰大赛
主题是... "环保至上"
Sam Tina
好的 作为高年级生 鞋老师要求我们
掌管今年的装饰委员会
需要大家齐心协力来赢得比赛
我们一定要赢
因为头奖是一个独一无二的
上千年前手工打造的玻璃天使
据说 这个圣洁的玻璃饰品
有种神奇的魔力 可以带来好运
谁监管它 也许就能给她带来桃花运
或是一圆她舞后的梦想
那个人就是我
奖品不是要分享吗
我们今年要鼓足干劲
我们弄点松果 LED灯
是要我们把外面的
挂满LED灯的松树扛回来吗
这是典型的内耗 这会让我们输掉比赛
我是不会支持的
同学们 这是正经事
把你们整个月的计划都取消掉
不管你是去养老院唱颂歌
还是去接济流浪汉
打起精神 把精力都放在如何帮我
赢得那个该死的天使上
- 听明白了吗
- 好吧
圣诞快乐 各位
- Joy to the...
- 闭嘴 Blaine
-=伊甸园美剧 http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸园字幕站 http://ytet.org=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 风声 小悦 琥珀时间 胖梨
校对: Andrea∞Quinn
时间轴:YTET-可可与可心
欢乐合唱团
第五季 第八集
麦金利高中跨教派圣诞俱乐部会议
现在开始
副主席Artie Abrams请上台
这个圣诞俱乐部跟合唱团挺像的
请不要慌张
Figgins校长刚刚通知我
麦金利户外的马槽被
纳粹十字记号和撒旦符号涂满了
耶稣宝宝从Figgins家的烟囱摔下来
天哪 太糟糕了
圣诞节被取消了
先别急 Tina
Figgins要求圣诞俱乐部介入...
做一次活体的耶稣诞生
圣诞节被拯救了
Artie和我决定让Jake扮演Joseph
我是说... Joseph是个皮肤黝黑的犹太人
谢谢您了
我强烈要求扮演世界历史上
最重要的女性人物
- 圣母玛利亚
- 你不行
你是黑人 而且你太肥了
我是处女
好震惊啊
除了蟋蟀愿意在那里筑巢
好像没人对你那又潮又湿奶奶内裤有兴趣
是吗... 你罩杯比我还小呢
好了 姑娘们 别吵了
现在是圣诞时节 我们还要表演呢
等等 耶稣诞生允许在学校上演
明天试演
是啥好东西呢 哦 天哪
这是我的小公主 奢华爵士版发型
Santana 我太喜欢了 太谢谢你了
我十岁的时候 就有一个
我被她迷得神魂颠倒
我每天给她画烟熏妆
圣诞快乐 Hummel姑娘
你现在可以在你自己的私密空间里
释放你所有杰夫瑞・达莫般的幻想了
美国著名连环杀手 变态杀人狂
还没完呢
除此之外 我还送你一次费用全包的Dildo岛之旅
可是真实存在的地方哦 在加拿大
我帮你选的是豪华单身之旅
- 这时候需要来一杯我做的
享誉世界的蛋酒了 - 太好了
我用的是Giada的配方
你来尝尝是不是甘椒粉放太多了
我要告诉你的是
我觉得自从你搬来纽约 你越来越像摩西奶奶了
大器晚成的美国原始派画家 深居简出
你刚经历了痛彻心扉的分手
你现在恢复单身
你应该今朝有酒今朝醉
就像你一样
风风火火地说来就来
像欢乐梅姑一样
带来一雪橇圣诞装饰和礼物
1958年美国电影 女主性格开朗 大大咧咧
顺便问一句 这些不会都是给我们的吧
不是的 女人头是你的
这里面的另一件是Berry的
一罐子护肤品和一本捷蓝航空的优惠券
剩下的都是我的
跟Brittany分手后 我用了点购物疗法
现在不能回利马 知道吗
物是人非 我还没准备好
我现在给自己预定了一间酒店
在纽约过节 你疯了吧
你知道有多贵吗
别大惊小怪的 乔伊斯・狄维特
没事的 一切都会好起来
出演八十年代热门喜剧“三人行”的资深女星
你忘了 毕业时我妈给过我钱的
你的大学基金
别告诉我 为了治愈分手 你都花光了
没有 只花了一半
Kurt
天哪 Santana
你怎么来了
我们第一位节日留宿贵客来了
圣诞快乐
我决定今年节日做出点改变
那样的话 你可有福了
因为我和Kurt刚得到的一个
绝好的的演出机会
如果你想的话 也可以参加进来
我们要在市中心的商场里扮演圣诞精灵
我知道你的顾虑 但我已经研究过了
百老汇的大咖们都会带他们的孩子去那里
所以曝光机会大大的有
一定会很棒的 求求你加入我们吧
你同意吗
来嘛 我们一起
- 没问题
- 太好了 干杯
我会是最棒的犹太精灵
我说真的
有什么比在树林里
寻找圣诞装饰品更环保呢
我们的圣诞树会是零碳排放
除了砍伐一棵十分健康的树
两周后又弃之不顾
说的不错
我会深入利马西部的自然保护区
摘点松果 搞点鹿角
用枯树枝做点花环
你都惊异于那么多拉美裔家庭
在那举行生日派对
我甚至可以收集一些
写有生日快乐的气球
- 我把它们重新装饰一下
- 很好
- 给我站住 贱人们
- 嘿 Becky
这是槲寄生
老娘如饥似渴 你们最好把舌头伸过来
什么
我说真的 贱货
我想跟亚裔深吻
她帮我做好热身
我再跟你舌吻 因为圣诞节到了
而且老娘很开放的
我的老天啊
Becky 你不能逼我们跟你舌吻
是的 我可以 脱衣舞男
我有特殊需求
其中一个就是跟你的脸大干一场
不行 Becky 你这样不行
你在学校里为所欲为
因为Sue让你觉得你可以逍遥法外
这是歧视
不是的 亲
Becky 你戴的是毒漆树
不是槲寄生
快去医务室冲洗一下 现在就去
能开你的莱卡车去吗
当然可以
亚裔一号
死鱼嘴 穷开心的脱衣舞流浪汉
你们说的没错
我就对Becky区别对待了
你们能奈我何
你们也表达过观点了 这就是公平
我会相应的调整自己的行为的
我觉得她需要一些性瘾治疗
好的 我知道了
我来通知你们一声
Figgins校长让我负责此次
第50届年度圣诞树装饰比赛的评审工作
这个是麦金利高中的悠久传统
虽然去年没举行
前年也没有
大前年也没有
无论怎样 我很期待合唱团的圣诞树
那样我就可以把它排在最后一名了
因为我确定上面一定布满了套套
自杀热线的小册子
居家变性手术的装备
我知道这听起来很刻薄
也许这可以激励你们那棵可怜的圣诞树
走出去 跳脱其他的圣诞树
飞向纽约 参加纽约艺术学院的面试
我们要圣诞老人 圣诞老人 圣诞老人
真后悔穿这紧身裤
闻着像从贫民窟出来一样
还搞得人家裆部看起来怪怪的
我觉得这工作里有赤果果的性别歧视
这些小仙女穿的跟包了糖纸的站街女一样
你觉得结束了我能带这个制服走吗
我觉得我穿成这样好看爆了
闪亮女王
我们要圣诞老人 圣诞老人
有人见到圣诞老人么
我觉得这群曼哈顿熊孩子快等不下去了
呃 来了
圣诞快乐 大家淡定 我来了
我坐好之前先别开闪光灯拍照 好吗
吼吼
小仙女们
圣诞老人 你好呀
我们可以开始帮你放人合影了
不许跟我有眼神交流 绝对不许
我不喜欢你
也不喜欢你"弯直平等"的态度
现在 我要去洗手间
完成我的任务
也就是这个酒瓶子
不如你来稳住这些熊孩子吧
也许你能唱个
之前在歌厅学会的串烧歌
吼吼
这群熊孩子快要hold不住了
有计划么
我们总是有计划的嘛
是发挥NYADA魔力的时候了
Santana你拿一根糖杖 Kurt弹起来
Here comes Santa
Claus,here comes Santa Claus
Right down Santa Claus Lane
Vixen and Blitzen and all his reindeer
Are pulling on the reins
Bells are ringing,children singing
All is merry and bright
Hang your stockings and say your prayers
'Cause Santa Claus comes tonight
Here comes Santa
Claus,here comes Santa Claus
Right down Santa Claus Lane
He's got a bag that's filled with toys
For the boys and girls again
Hear those sleigh bells jingle jangle
What a beautiful sight
Jump in bed,cover up your head
'Cause Santa Claus comes tonight,tonight
Santa Claus comes tonight
Happy days,happy times
Listen to the bells and chimes
As Santa Claus comes your way today
Here comes Santa
Claus,here comes Santa Claus
Right down Santa Claus Lane
He doesn't care if you're rich or poor
For he loves you just the same
Santa knows that we're God's children
And that makes everything right
Fill your hearts with the Christmas cheer
'Cause Santa Claus comes tonight
Tonight
Santa Claus comes tonight
Peace on Earth will come to all
If we just follow the light
Let's give thanks to the Lord above
'Cause Santa Claus comes tonight
Happy days,happy times
Listen to the bells and chimes
Here comes Santa Claus
看到了吧 就算是在纽约
也只需要一点点魔法就能搞定了
大家都走吧
你们几个弱爆了
神啊
我们几个刚才聊起来
既然大家都想演诞生之夜的圣母玛利亚
也许咱们可以一起去试镜
- 不了 谢谢
- 好吧
我只是想对你好一点而已
我一点都受不了别人对我好
也许我装好人能撑一周两周
但我身体对它排异 就跟抵抗病毒一样
然后我就回到
自私冷酷漠不关心的常态了
事实上 那个不男不女的人
在台上晃晃他的家伙
你试镜的时候指不定什么时候就昏过去了
而且我相信
他们打死也不会
让一个中国女孩演圣母玛利亚
Tina是韩裔吧
如果我想演
得到那个角色还不是易如反掌
但我没兴趣
- 什么事
- 你在哪儿
我再不休息就不行了好吗
扮淫荡小仙女也太累了
快回来
圣诞老人昏倒在自己的呕吐物里面了
而且貌似还拉在裤子里
在商场找到替补之前
需要你回来演圣诞老太
我不 你才演圣诞老太呢 大钢琴家
你天生就是演各种老太的料
熊孩子们誓不罢休啊
神啊 我们求你还不行么
请你回来帮帮忙
Rocking around the Christmas tree
At the Christmas party hop
Mistletoe hung where you can see
Every couple tries to stop
Rocking around the Christmas tree
Let the Christmas spirit ring
Later we'll have some pumpkin pie
And we'll do some caroling
You will get a sentimental feeling
When you hear
Voices singing,"Let's be jolly
Deck the halls with boughs of holly"
Rocking around the Christmas tree
Have a happy holiday
Everyone dancing merrily
In the new old-fashioned way
You will get a sentimental feeling
When you hear
Voices singing,"Let's be jolly
Deck the halls with boughs of holly"
Rocking around the Christmas tree
At the Christmas party hop
Mistletoe hung where you can see
Every couple tries to stop
Rocking around the Christmas tree
Have a happy holiday
Everyone dancing merrily
In the new old-fashioned... Way...
我们要圣诞老人 圣诞老人
各位顾客 圣诞快乐
看起来圣诞老人有点酗酒问题
他昨晚喝太多 今天起不来了
不过一直以来
都是圣诞老太来负责记下来
哪些小朋友表现好
哪些小朋友调皮捣蛋
也是她迫使我们在血汗工厂里操劳的
今天她特地来到了圣诞岛
你们会有机会告诉她圣诞节想要什么礼物
大家激不激动 激不激动
让我们欢迎 圣诞老太
圣诞快乐
谁想来我腿上坐坐呀
你圣诞节想要什么呢
我想要个医生娃娃
哦 多可爱呀
怎么感觉听起来有点猥亵呢
我九岁才开始扮医生的
我会尽量满足你嗯
我觉得有个小朋友
圣诞节期间得小心脂肪了
因为这个小朋友比圣诞老太还重呀
停下 别过来了
你应该有犹太血统 是不是呀
Rachel 你觉得呢
好 再见
我觉得 你是不是...
我想他大概拉裤子了
我想要个"大学园"学习电脑
干嘛不要个iPad呢
你要的那个东西连毛片都看不了哦 亲
嘿 你好吗
你看起来真是跟Brittany小时候
一模一样
你们说呢
Brittany是刚把我甩了的前女友
这也是我现在在这儿干这个的原因
我们是拉拉
- 你知道 我从来没...
- 好啦 真棒
圣诞节你想要什么
- 我想要
- 不 你知道吗
我觉得你应该跟圣诞老人说
让他给你爸爸一份有牙科保险的工作
你这龅牙也太夸张了吧
你也看到了 是吧
圣诞老太觉得她需要休息一下
我做的还不错 是不是呀
大家注意 她来了
一 二
这个饰品是什么做的
给鸟儿们做的羊脂蛋糕
里面有很多为鸟儿准备的种子
它们在冬天飞过亚马逊盆地的时候
可以拉在日益减少的森林里自然造林
- 什么科属
- 花旗松
- 这种植物是什么的栖息地
- 红树田鼠
那把树砍了之后
无家可归的田鼠要怎么办
你是说Richie吗
他搬来跟我们一起住了
好吧 欢乐合唱团 奖品是你们的了
今年我以为Becky Jackson能拿第一呢
但她似乎不太明白"绿色装饰"的概念
瞧好了 教练
看 都是绿色的
绿苹果 绿香蕉 绿豌豆 绿色麦片盒
绿草屑 还有发霉的面包
我不会...你们还在哼呢 好吧
我不会在明早前宣布获胜者
不过这一次我必须承认
你们总算没把事情搞砸
节日快乐
因为今年的耶稣诞生剧需要有唱的部分
而且在评判合唱的魅力这方面我也不是专家
而本人正是
所以我请来鞋老师帮忙
- 甄选圣母玛利亚一角
- 谢谢 教练
我很高兴能来一起选角
我们的第一组还是小组形式
姑娘们 准备好了就可以开始
Mary's boy child Jesus Christ
Was born on Christmas Day
Long time ago in Bethlehem
So the Holy Bible said
Mary's boy child Jesus Christ
Was born on Christmas Day
Hark now, hear the angels sing
a king was born today
And man will live forever more
Because of Christmas Day
For a moment the world was a glow
All the bells rang out,there were
tears of joy and laughter
People shouted,"Let everyone know
There is hope for all to find peace"
Hark now,hear the angels sing
A king was born today
And man will live forever more
Because of Christmas Day
Oh,my Lord,you sent your son to save us
Oh,my Lord,your very self you gave us
Oh,my Lord,that sin may not enslave us
And love may reign once more
Oh,my Lord
Oh,praise the Lord
You sent your son to save us
Oh,my Lord
This day will live forever
So praise the Lord
They bring us what they have
Until the sun falls from the sky
Oh,my Lord
So praise the Lord
- They bring us what they have
- Until the sun falls from the sky
天哪 姑娘们 我都屏住呼吸了
我有一小部分牙买加血统
我着实是被感动了
最后关头
还有人要甄选圣母玛利亚的角色吗
孩子们回来了
不 但我担心我们会被杀
外面有一大堆愤怒的家长
我们再也做不了节日临时工了
完了 全完了
不会的
你们好啊
Cody Tolentino
不过你们可以叫我"性感的圣诞老人"
听说这边遇到点麻烦
我们这些圣诞人物应该紧密团结才对
听着
尽管我承认看到你我有点春心荡漾
但我们不需要你的帮助
好吧 那我就走了
但如果我是你们 就会选择从后门离开
这儿到了特定季节就和动物园似的
你们扰乱了别人的圣诞节
他们绝对会把你们踩在脚下
好吧 别 对不起 我们不想被践踏
我们应该怎么做
是的 给点建议 啥都行
对了 我叫Kurt 刚刚失恋
这可不是一时半会儿的事
今天我可以先平息大家的情绪
但如果你们真心想要挽回
商场和你们自己的圣诞节
接下来这一周里
我会在这里
指定你们每个人扮演我的精灵
指定我们 真不错
我们需要做什么
先别急
我想先了解我的精灵们
怎么说
一起晚餐怎么样
- 你们定地方
- 八点如何 - 那就说定了
圣诞快乐 各位
所以古埃及人把甲虫视作神物
- 请注意 麦金利高中的白痴们
- 又来
接下来即将宣布获胜者
原本根本不值一提
政治正确的绿色主题圣诞树装饰比赛的
三位亚军是
生物俱乐部 420俱乐部 赞
以及Beiste和橄榄球队
我呢 教练 我呢
小声说话 Becky
由菲律宾12岁童奴制作的
俗气塑料制小天使
将属于 唬人的欢乐合唱团
别这样 Becky Becky
别这样 Becky 不行
没事
就这样吧
难以置信
处女Marley要饰演圣母玛利亚
你不担心细路变窄吗
你怎么退缩了
- 我叫你参加甄选 你说...
- 我不想演
你想演
我不明白
如果这对你很重要
我们可以去找鞋老师谈谈...
你还不明白
我是基督徒 我能明白
你坚持圣母玛利亚的精神有何等意义
而我没有
我不配演她
说实话 我更像抹大拉的马利亚
我们一定要取下所有的装饰品吗
是的 Rachel
我觉得一起装点圣诞树很不错
营造节日气氛嘛
都准备好了吗
如果你说的"准备好"是指点亮马桶上的
糖果拐杖香氛蜡烛 那好吧 都准备好了
- 漂亮 尝尝这个 我加了点豆蔻
- 不好
太淡了
拜托 Kurt
你们基佬不都喜欢Julia Child吗
她不是喜欢一切重口味吗
- 看来我应该加一点烹饪用雪莉酒
- 就是
圣诞快乐
真是难以置信
对于苦苦挣扎的演员来说
你们的公寓真不错
是古董吗 我最喜欢古董了
还有专辑
你得试试古董货
圣诞老人 你的包里有啥好东西啊
我参与各种各样的派对
儿童的 剩女的 光棍的
我有气球 氦气 戏服
应有尽有
你们是怎么认识的
我们都是高中欢乐合唱团的
Kurt和我先来 然后...一言难尽
欢乐合唱团
你么接受点歌吗
我可是有好玩伐哦
好啦 花栗鼠们
准备好唱歌吧
来吧
开始吧
- 好了吗 Rachel
- 好了
- 好了吗 Santana
- 好了吗 Kurt Kurt Kurt
- 好了
Christmas,Christmas time is near
Time for toys
And time for cheer
We've been good but we can't last
Hurry,Christmas,hurry fast
Want a plane that loops the loop
Me,I want a hula hoop
We can hardly stand the wait
Please,Christmas,don't be late
好了 伙计们 走一个 很好
很好 Santana
轮到Kurt了 你太平淡看我的
- Kurt Kurt Kurt
- 好嘞
Want a plane that loops the loop
I still want a hula hoop
We can hardly stand the wait
Please,Christmas,don't be late
- 太棒了
- 天哪 太嗨了
这是最好的圣诞礼物
- 当然除了治愈癌症和世界和平之外
- 那倒是
嗨 香肠嘴
嗨 东京玫瑰
圣诞快乐
这是牙齿吗
不是普通的牙齿
是我的乳牙
以示你们婴儿耶稣纯洁无暇的爱
谢谢 Becky
太...贴心了
你没有赢得比赛 我们深表遗憾
可不是吗
我还没从教练的批评中缓过来
我很欣赏你从字面上解读"绿色"的创意
不过似乎所有的材料都来自学校垃圾箱
废物利用啊
这是懒惰的做法
随你怎么说
我想回家看映时频道播的应召男节目
所以我就糊弄了一下
我的底线简直低得跟你们一样了
你们这帮废物
算了 节日快乐
- 我爱圣诞节
- 我也是
- 我爱纽约
话说回来 你真该搬来这里
- 没戏
- 好吧
那我路易斯维尔大学的奖学金怎么办
我不可能无缘无故
就丢下学业
搬来这里住啊
我知道这有点痴人说梦
但你可以搬来和我跟Kurt一起住啊
－ 这里哪有我的地方啊
－ Kurt跑哪去了
还有性感圣诞老人呢
Kurt Kurt Kurt
- 我的天哪
- 不是吧
这不是真的吧
别担心 女士们
圣诞老人男女通吃哦
怎么啦 Santana 嫉妒啦
不 我被恶心到了 你算是惊到我了
谁知道英国女王品味这么烂啊
不是你总叫我小娘炮
还教我要活在当下 及时享乐的吗
你说对了
我在纽约 我是单身 来者不拒
你的热奶油朗姆鸡尾酒
让我完全不知自制为何物
去他的节操
管他呢 敞开了喝吧
女士们 让我们共同举杯
致随性玩闹的圣诞
致玩闹的青春
噢 Santana Santana 醒醒
我的天哪
上次我晕成这样
还是在莉莉丝节上磕嗨了的时候呢
噢 难受死了
- 天啊 拉我一把
- 来
我的老天 Rachel
咱家的宝贝都去哪了
我不知道啊
我记得的最后一件事就是
Hummel小姐在圣诞老人的腹肌上弹硬币
- Kurt
- Kurt 坏了
把那玩意从他嘴里拿出来
- 这是怎么回事 你还好吗
- 这是什么
－ 都是那个混蛋野人圣诞老人
－ 天哪
我们当时在角色扮演 他想让我当他的麋鹿
我拒绝之后他就凶相毕露了
他把背带解下来捆住我
他说那是激情热吻
因为我亲起来像没牙一样
真是恶心到家了
他还承认 他就是来咱家趁火打劫的
我要吐了
等等 你确定Kitty说她自己不配
而不是在冷嘲热讽吗
- 或者是被别人附体了
- 不
那时她的感情看起来货真价实
如果咱们让Kitty演圣母玛利亚
穿上祭服站在
耶稣诞生的场景里
抱着初生的耶稣
或许她就能意识到
自己的价值
然后就能悔过自新
那可真是我们的福气啊
我想把角色让给她 但她不要
我知道怎么让她接受
Sam 圣诞天使可不是斯坦利杯
职业冰球锦标赛
- 你不能带它回家啊
- 噢 你说这个啊
我们决定把它送人了
送给Becky
Becky就像个
晕晕乎乎地
撞进了雪堆里地小精灵
我们觉得把这尊天使送给她
或许能让她像麋鹿鼻子一样光彩照人起来
关心和屈尊纡贵间的尺度很难把握啊
别担心 Artie 我们还有另一手呢
记住 你们又累又饿
但却激动异常
好了 带妆彩排 各就各位
等等 Marley 你不该穿着圣母的衣服吗
－ 我们一致认为最适合这个角色的人是...
－ 当然是黑美人我啦
亲爱的Joseph 快带我去马厩
我快要生了
You think thatI don't feel love
But what I feel for youis real love
In others' eyesI see reflected
A hurt,scorned,rejected
Love child
Never meant to be
Is worth the pain of waiting,we'll only
End up hating The
child we may be creating
Love child
Never meant to be
Scorned by
Society
Love child
Always second best
Love child,different from the rest
Hold on,hold on,just a little bit longer
Mmm,baby
Hold on,hold on
Just a little bit longer
Don't thinkthat I don't need you
Don't thinkI don't want to please you
No child of mine'llbe bearing
The name of shameI've been wearing
Love child,love child
Never quite as good
Afraid,ashamed
Misunderstood
But I'll always love you
Always love you
Love child
Wait just a little bit
I'll always,I'll always
I'll always love
you,love child Love child
- 真棒
- 不错不错 同学们
- 我有几点建议
- 哇
Ryder 提前几个小节接生孩子
- 没问题
- 等等 不
这是我见过的
最亵渎神明的异教恐怖表演
你这个种族歧视主义者
Shue老师你绝不能让他们
这么玷污这世上最美的故事
要么好好演 要么干脆别演
- 我来演圣母
- 别急
你没意见吧 Unique
节日快乐 圣母归你演啦
嗨 Becky 你在这啊
你没听说吗
听说什么
圣诞树装饰大赛
改结果了
你才是最后赢家
但我的树就是一堆尿布啊
这是俄亥俄州
Becky
这可是有名的摇摆州
大奖花落谁家都有可能哦
重点是 这尊天使是你的啦
圣诞快乐 祝贺你
塑料小天使 我爱你
哦对了 还有一件事
耶稣诞生记里还有个角色没人演
你能帮我们填了这个空缺吗
Santana 我觉得自己就是个白痴
我只是想释放自我
让自己随心所欲一次 结果却发生这种事
连我的百老汇戏单收藏在内
所有东西都被偷了
我真是羞愧难当
这就是为什么我不能搬来这里
布什维克的治安比利马高地还差
这事你绝不能告诉别人
就算我和Blaine分手了
你也必须对他守口如瓶
- 发誓你不会说出去
- 我发誓
我刚从商场回来
Cody把圣诞乐园也给洗劫一空了
甚至把救世军募捐桶里的钱都拿干净了
警察说咱们没受伤算是幸运的
幸好没造成更严重的伤害
但咱们被市中心商场给炒了
这下跳进黄河也洗不清了
扮个圣诞精灵还让商场给炒了
这个污点要一辈子留在咱们的履历上了
现在亡羊补牢还不迟
我下了地铁路过第五大道的时候
没戏 Rachel 你又想什么歪点子了
我们差点搞砸第一份工作
相信我 Santana
这份工作不仅能测试我们当演员的胆量
咱们还能受到防弹玻璃的保护
- 这明显是没药 根本就不是乳香
- 不不不
这 这确实是乳香
小伙伴们你们看起来太棒了
看看你们 简直没说的 Becky去哪了
这些稻草简直要弄得我起疹子了
- Becky 你真是个天才
- 真聪明
你只要跪在那里就好了
- 效果肯定超棒
- 没错
- 你看起来太赞了
- 干得好
你是怎么想到这种好点子的
－ Kitty...
－ 圣母驾到 小贱人们还不速速跪拜
你看起来美极了
各就各位
Away in a manger
No crib for a bed
The little Lord Jesus
Lay down his sweet head
The stars in the sky
Looked down where he lay
The little Lord Jesus
Asleep on the hay
The cattle are lowing
The poor baby wakes
But little Lord Jesus
No crying he makes
I love thee,Lord Jesus
Look down from the sky
And stay by my cradle
Till morning is nigh
Be near me,Lord Jesus
Ooh...I ask thee to stay
Close by me forever
And love me,I pray
Bless all the dear children
In thy tender care
And take us to Heaven
To live with thee there