歡樂合唱團 前情提要
Will讓合唱團自行決定
是做Katy還是做Gaga
貌似這世上只有這倆人可供選擇
Sue覺得這很愚蠢 她決定親自出馬
不過這次她已然是校長
而Becky是她的貝秘書
哦 糟了
Jake想要跟Marley玩全套
但Marley只許他摸胸
所以Jake劈腿 跟了小惡魔Bree
因為他倆是一路貨色
而Marley卻毫不知情
- 想找個地方待待嗎
- 你女友也去嗎
Rachel在百老匯拿下了妙女郎的主角
但導演有點奇怪 眼光獨到
他不確定Rachel是否是合適人選
就到這裡吧
就是這些啦
Blaine 你在幹嘛
Tina Tina 滾粗
滾粗 滾粗啦
Blaine 這沒啥不好意思的
沒錯
這是個扭臀失敗者的夢魘
不 這是個才藝展示
如果這就是所謂的扭臀舞的話
我只能說 我與扭臀舞無緣了
那可不一定哦
孩子們 看來你們對這視頻很有興趣
我們也應該讓評委們有這種反應
如果我們想要
在全國賽上打敗Throat Explosion
我們需要改變一下美國甜心的形象了
讓評委們看看 我們也可以反叛
鞋老師 要是有人不會扭臀呢
勇敢一點 扭臀專屬訓練來了
如果你們都跟Blaine視頻裡扭得一樣好
那冠軍非我們莫屬啦
好耶 扭臀 扭臀
扭臀 扭臀
Marley 瞧這裡
-=伊甸園美劇 http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸園字幕站 http://ytet.org=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流，嚴禁用於商業途徑
-=YTET-伊甸園字幕組=-
翻譯:風聲 Solitary 南極洲洲長 琥珀時間
校對: Andrea∞Quinn
時間軸：YTET-pluto無肉筋
歡樂合唱團
第五季 第五集
好了 聽著
扭臀舞起源於亞特蘭大的夜店
但現在可是席捲全球了
無論你叫它屁股舞 屁舞還是娘娘舞
你需要做的只是... 把屁股扭起來
還有就是要有范兒 再稍加訓練
我們從基礎練起 Kitty
好的 基礎動作是 兩腳打開
膝蓋彎曲 向外擴
雙手卡在髖部 拇指指向屁股
不停地抖動
- 不是這樣
- 也太怪了吧
Unique 太棒了
天生的舞者啊
自打六歲起 我就伴著碧昂斯的音樂
在我臥室裡扭起來了
嘿 Sam
是啊 這可是白巧克力的招牌動作
Tina和Ryder 你倆在後面扭
千萬要放鬆
我需要大變身
跟舊時的我說再見
我要煥然一新的感覺
- 嗨
- 好的 今天我們排"You are Woman I am Man"
我已經有些想法了
但我想先看看你們怎麼演繹
我要的是男女間那種性感的互動
只是男女之間的
直到曲子結束 也要保持那種刺激感
我想我們可以搞定
開玩笑吧
我做了點研究 我想更深入角色
我剪了頭髮
一戰前的曼哈頓就流行這種髮型
你知道百老匯是怎麼運作的嗎
仔細讀讀你的合同
每個樣品 每款嗜喱 每個唇膏的顏色
都由我來決定
觀眾看到的一切
在劇場裡聽到的 聞到的 都是由我
歷經數周精心挑選而來的 我是導演
聽著 我不是道具 好嗎
我僱傭我 就是由我來表現Fanny
帶有我個人風格的Fanny
我需要一點自由來讓我來演繹
難道她還去市中心的
Sally Hershberger理髮店做頭髮嗎
聽著 過去幾個月我過得很糟糕
我需要盡快擺脫這種狀態
也許可以讓我們演繹一下這首歌
看看情況如何
好吧 Rachel 求你了 趕快給我洗腦吧
You are woman
I am man
You are smaller
So I can be taller than
You are softer to the touch
It's a feeling
I like feeling very much
You are someone I've admired
Still our friendship leaves something to be desired
Does it take more explanation than this
You are woman
I am man Let's kiss
Isn't this the height of nonchalance
Furnishing a bed in restaurants
Well a bit of dinner never hurt
But guess who is gonna be dessert
Do good girls do just what mama says
When mama's not around
It's a feeling
oy vay... what a feeling
A bit of pate
I drink it all day
Should I do the things he'll tell me to In this pickle
what would Sadie do
In my soul I feel an inner lack
Just suppose he wants his dinner back
Now I feel that there's a fire here
Oh try that once a little higher dear
What a beast to ruin such a pearl
Would a convent take a Jewish girl
You are woman
You are man Let's...
停
這髮型
這髮型太棒了
有點像叛逆的Samson
我還有一些建議
但你就是我們要找到的Fanny
知道嗎 Fanny很反叛
做一點桀驁不馴的行為就能成功
你說得對
但我覺得已經足夠反叛了
別再加了 好嗎
好的 導演
從頭開始
18歲才有選舉權...
- 鞋老師
- 怎麼了
我能去洗手間嗎 可樂喝多了
好的
給你
不好意思
你來這裡幹嘛
抱歉
抱歉 我以為這是男廁所呢
別演了 小布偶
你還指望我能相信你是不小心走錯的
求你別告訴別人
我害怕去男廁所
我做不到 在那裡我感覺不自在
我只有在上課的時候才來這裡
這樣就沒人發現 或打擾到別人
別擔心
我會守口如瓶的
事情就是這麼開始的...
2013年度麥金利廁所性別大混亂
Bree發現男廁所是很好的偷歡場所
而且不會被抓包
你在躲我
Stoner Brett開始去女廁所
因為那裡乾淨而且無異味
而且他聽說那裡的坐便器帶烘乾功能
女孩們開始去男廁所
她們發現男廁所不用排隊
一片混亂
媽呀
我剛剛經歷了人生中最不可思議的時刻
我的天哪 你剪頭髮啦
我遇到瓶頸了
知道麼 Rupert很棒 但他事無鉅細
我不太贊同他的一些觀點
我需要有一點點反叛
以便得到更多的表演空間
他不知道你戴了假髮
一開始沒看出來 但綵排後我告訴他了
他十分喜歡 表演時我可能要戴假髮了
要是因為你騙他 他生氣了怎麼辦
或者他看到你剪了頭髮
把你掃地出門 怎麼辦
好了 知道嗎 Kurt
你這人越來越無聊了
去上課 然後回家
看電視 吃東西 跟Blaine視頻聊天
連裸聊都不是
我知道的 因為你要趕時間睡覺
日復一日
我時不時換換奶昔口味 好嗎
拿這頂假髮冒險的感覺真好
我感覺...我好像獲得了重生
我知道我可能會把一切搞砸
但我不在乎
就好像我一心想賭上一切
- 你怎麼了啊
- 我不知道
你記得在高中時
一切都有種緊迫感嗎
如果我們現在不做
或許就永遠沒機會去做
記得 充滿壓力的感覺
我想再次體會那種感覺
這跟Finn有關係嗎
如果我的悲傷 有一部分無所顧忌地
投入到了生活中 那...或許吧
好的 Rachel Berry...你說服我了
讓我們出去幹點瘋狂的事吧
- 比如什麼呢
- 去大都會歌劇院開閃光燈照相吧
小事一樁
我們把那瓶
你留了很久的檸檬酒打開怎樣
打開幹嘛啊
麻醉一下
兩隻猩猩都被控有教唆賣淫罪
以及假扮警察罪
檢察官表示Tickles和Bam-Bam
將以成年人身份接受審判
接下來讓我們進入Sue姐視點
由啦啦隊偶像級人物 Sue Sylvester校長主持
謝謝你 Rod Andrea
美國啊 今晚我宣佈全國進入戰爭狀態
不過 我不是在說敘利亞獨裁者
巴夏爾 阿薩德
在國民們取笑他的大舌頭時
他對民眾放了毒氣
實際上 這個國家面臨著一個
更加隱蔽的敵人:Miley Cyrus...
還有就是被稱作甩臀舞的甩屌舞
那種舞蹈讓男人和女人
看起來像是發育過頭的便秘小孩
這種粗俗 性意味強烈的流行舞蹈
刷新了美國文化的下限
西俄亥俄 這就是為什麼今晚
我鄭重請求永久性終止甩臀舞的傳播
我不僅要在McKinley高中
禁止甩臀舞
我還向俄亥俄州立法機關提交了法案
在俄亥俄所有的公立學校中禁止甩臀舞
Hannah Montana可以滾回去
光著身子騎那個三噸重的大鐵球了
她在家得寶已經是換購產品了
就跟那個小煤渣房似的
她被選來搞破壞
只有一點點大 但已經透風了
這就是Sue姐視點
Ron
Sue 你真是太有遠見了
我們馬上回來
我們不能就這麼放過她...
- 各位 各位 怎麼了
- 你沒看嗎
Sylvester校長最新一期Sue姐視點
她要剝奪我們與生俱來跳甩臀舞的權利
Shue老師 這不是扯淡嘛
我覺得我們現在的感受
Shue老師 是因為有甩臀舞
我們的全國賽才真正有了頭緒...
我完全同意
Sylvester校長是在劃清界限
她決定什麼可以接受 什麼不可容忍
這是不行的
事實上 甩臀舞是來模糊界限的
模糊過去與現在的界限
男人與女人的界限
恪守傳統與挑戰傳統
就跟我喜歡的那首
Alan Thicke唱的歌一個主題
- Robin Thicke的Blurred Lines嗎
- 沒錯
那首歌不是說這個的
Sue Sylvester想劃清界限是吧
那我們就來模糊界限吧
讓辯論來得更猛烈一些
沒錯
Everybody get up!
Hey ?Hey!
Everybody say hey ?
Hey,hey,hey ?
Hey,hey,hey
If you can't hear ?
What I'm trying to say
- Girl,come here.
If you can't read From the same page
Maybe I'm going deaf Maybe I'm
going blind Maybe I'm out of my mind
Okay,now he was close
Tried to domesticate you
But you're an animal
Baby,it's in your nature ?
Just let me liberate you
Hey,hey,hey You don't need no papers
Hey,hey,hey  0That man is
not your maker Hey,hey,hey
And that's why I'm goin' take
a good girl I know you want it ?
I know you want it ?
Hey...I know you want it You're a
good girl Can't let it get past me
Hey... You're far from plastic
Oh-oh-oh...Talk about gettin' blasted
I hate these blurred lines
I know you want it I know you want it ?
I hate these lines I know you
want it But you're a good girl
The way you grab me
Must want to get nasty
Go ahead,get at me Baby,can you breathe?
I got this from Jamaica It always works
for me Dakota to Decatur No more pretending
Hey,hey,hey Cause now you winning
Hey,hey,hey Here's our beginning
Hey,hey,hey I always
wanted a... good girl,
yeah I know you want it I know
you want it I know you want it ?
You're a good girl
Can't let it get past me
You're far from plastic Talk about
gettin' blasted I hate these blurred lines
I know you want it I know you
want it I know you want it ,
So good,girl The way you grab me
Must want to get nasty Hey-ey...
Go ahead,get at me These blurred lines.
你知道Blurred Lines是講約會強暴的
對吧
什麼 不 才不是呢
Will...你得管管你的屁股了
畢竟你是個37歲的已婚男人
而你剛剛表演了一首
關於強迫性行為的歌曲
身邊還圍著九個跳甩臀舞的未成年人
還是在公立高中的走廊裡
這是第一修正案賦予的權利 Sue
這叫言論自由
好啊 那你就儘管地自由表達吧
越大聲越好
回你又破又孤獨的小公寓去
因為你 Will Schuester被解雇了
我是不會走的
我會向校董事會上訴的
天吶 你真的要這麼做嗎
我一直都想要個紋身
你說Blaine會生氣嗎
他不是特別喜歡Adam Levine嗎
你...你說得對
你什麼都清楚
- 我只是要再清醒一下 突破自己
- 沒錯
可不是 我可是個藝術家啊
我得表現得像個藝術家
安迪沃霍爾會擔心嗎
他才不會呢
致叛逆 一切形式的叛逆
噢 一飲而盡哇
天哪 有點...
天 喝起來像是檸檬和汽油的混合
- 難喝死了
- 太難喝了
- 我們要紋什麼呢
- 我不知道
我們給對方留點驚喜吧
你看那隻小貓咪
誰先來呢
早上好 親愛的
才喝了兩杯檸檬酒
我就覺得像被公交撞了一樣
我簡直是世界上最不合格的叛逆者
我做了薄餅
有那麼一會兒 我都不記得文了身
我要是紋在手臂上
那我以後都沒法穿無袖了
讓我看看吧
我們決定要紋身時
我就知道我想要紋什麼了
我甚至把內容用我喜歡的字體
打印出來了 紋身師就知道怎麼做了
好的
既私人也很政治 就像我自己
瞧吧
喔 Kurt
It gets better 好...
怎麼了 感染了嗎
不是的 上面是It's Get Better
而不是It Gets Better
他們拼錯了
我的天吶
毫無意義的東西
永遠地文在了我身上
好吧 你 你得把紋身去掉
當然了
如果我在體育館的蒸汽浴室
碰到Dan Savage怎麼辦
我會很難堪的
別擔心 現在可以把紋身去得很乾淨了
可不是 花個萬把美金的就行
可我沒錢啊
好吧 那我們就回文身店去
讓他們把這問題解決了
給我看看你的吧
說不定把史翠珊拼錯了
那我們就同病相憐了
其實 我沒有紋
你開玩笑呢吧
我想到了我所有的偶像...
Barbra Patti
還有Carole King...
她們都沒有紋身
你居然瞞著我退縮了
我準備告訴你的
但你都紋了一半了
我就...聽著 我很抱歉
我會陪你回去 你把錢要回來
不 我想要的已經回不來了...
我的純真 我的驕傲還有我潔白無暇的皮膚
Kurt
這不是不男不女同學嘛
LGBTQ什麼玩意兒的
Kurt
這不是人妖姐 不對 變性姐嗎 管他呢
要幫你熱熱坐墊嗎 親
我們懂的
男廁所撩起裙子尿尿 很不爽吧
我辦完事就走 求你們了
不好意思 我們正好奇呢 你到底怎麼辦
- 別怕啊
- 大家都是男的
If I were a boy
even just for a day
I』d roll outta bed in the morning
And throw on what I wanted then go
Drink beer with the guys
And chase after girls
I』d kick it with who I wanted
And I』d never get confronted for it.
'Cause they』d stick up for me
If I were a boy
I think I could understand
How it feels to love a girl
I swear I』d be a better man
I'd listen to her 'Cause
I know how it hurts
When you lose the one you wanted
'Cause he's taken you for granted
And everything you had Got destroyed
It's a little too late For you to
come back Say it's just a mistake
Think I'd forgive you like that
If you thought I would wait
for you You thought Wrong...
But you're just a boy
You don't understand
How it feels to love a girl Some
day you'll wish you were A better man
Oh You don't listen to
her And you don't care
how it hurts Oh Until you
lose the one you wanted
'Cause you've taken her for granted
And everything you had Got destroyed...
But you're just a boy.
告訴我們是誰
學校裡有些人就是要揍醒
才知道不能欺負人
別這樣 你們知道這解決不了問題
不 忍無可忍
鞋老師說得對
我愛你們
很珍惜你們的支持
但這是沒用的
也許還會更糟
動議決定 把學校停車場掘地三尺
挖走印第安土著屍骨
校董會宣佈
年度最佳教師 這是個啥 打錯了嗎
William Schuester
謝謝管理員
大家晚上好
感謝各位在禮堂開校董會
好讓我們展示立場 給你們看 給你們聽
近日 Sue Sylvester在校內
下了電臀舞禁令
什麼電臀舞 根本是黃色舞
曾經人們也是這樣批判
某種大膽新潮的舞蹈 華爾茲
華爾茲被認為不雅 因為男女舞伴
彼此擁抱 滿場旋轉
上世紀20年代 爵士先鋒十分叛逆
大跳查爾斯頓舞 社會為之震驚
50年代 大家又對貓王的胯部嗤之以鼻
然後是辣身舞大潮
扭扭式
the twist
小馬式
the pony
還有大逆不道的土豆泥式
the mashed potato
這些曾經醜陋 罪惡的舞蹈
時間一長 就變得古雅 純潔
80年代 則是最禁忌的巴西倫巴達舞
全國震怒 還催生了兩部爛片
現在 是電臀舞
我保證 不出20年
電臀舞不過是個懷舊的小舞蹈而已
我問諸位
想做音樂歷史中的進步黨嗎
嗨 Sue
你要見我嗎
William 別得意了
順便把臉擦乾淨 你的臉就像個屁股
我喊你來 是向你妥協
Wade "Unique" Adams強烈呼籲
設立男女通用洗手間
道德的路很漫長 但總是向著正義
知道是誰說的嗎
美國隊長
馬丁路德金
我很感動 決定提供這樣的洗手間
今日起 請周知
Unique可以在專用廁所拉拉撒撒了
真是... 太好了
在哪裡呢
必須搬走
試過了
釘牢在地上了
真抱歉 大夥兒
簡直是噩夢
Tina 你怎麼能
怎麼了 多方便
搞清楚主次啊
好吧 大家
練電臀舞吧
你閱讀障礙嗎
還是不識字 或是騙子
我的紋身被你搞砸了 太受傷了
我看看
你讓我紋的就是這個
不 我要的是希望之音
代表了我超越自我的經歷
還有大環境的變化
那你該紋"都會好的"
- 我要的就是
- 不 不是
你讓我紋的這個
我從不多問 我可不想聽
客人的故事 紋身的意思
一定是我打錯了
我問你
你到底來做什麼
你不像愛紋身的人
我想叛逆一些 不再消沉
從我的背景看 我的路已經算是
與眾不同 充滿冒險了
但依我對自己的認識
還是覺得循規蹈矩了一些
大概想尋求驚喜 就會發生這種事吧
我相信你是這麼想的
只不過 你不走尋常路 就會發生意外
看
這個惡魔像是約翰戴維森
我在香港紋的
挺坑的吧
我要的是哈雷戴維森摩托車紋身
估計是翻譯不到位 我一覺醒來
胸口有了個"不可思議"節目的主持人
變成了魔鬼
從衰到帥 只需兩小時
我身上全是紋錯的紋身
幾乎都可以修正的
怎麼修正呢
再讓我試試好了
我好像有點瞭解你了
趴上去吧 我想想辦法
不要錢 再送你個舌洞
也是免費
我要那個幹嗎
如果你現在退縮 就再也不敢冒險了
會徹底放棄瘋狂的想法
你應該更瘋狂 做些正能量的事
然後你會發現 這才是生活的味道
- 來吧
- 好吧 生活的味道
Marley 這個視頻看了嗎
我叫它"電臀擠呀擠"
你的屁屁好像在咳嗽痙攣
有趣 你真幽默 跟ABC喜劇中心似的
喂 我是想幫你嘛
我很願意教你電臀舞
只要舞伴給力 沒那麼難的
不然你男朋友怎麼學會的
Jake沒告訴你啊
你嚷了一晚上的
"別碰那裡 我認真的 Jake"後
他來找我
我們整夜都在電臀舞呢
Jake不是那樣的人
就算是 也不會看上你這樣的垃圾
你這是欺負人
怎麼能這樣侮辱女性的自然慾望
簡直是歧視女性 "新舊性主義"的性別霸凌
(neoretrogenderist為Bree生造詞)
海報寫得很清楚 此地不得霸凌
我大人有大量 不去報告Sylvester校長
讓她立即開除你
對了 知道嗎 Jake右邊屁股上有顆萌痣
一吻它 他就欲仙欲死
對哦 你不可能知道
相信我 他可喜歡了
我正找你呢
脫褲子 讓我看你的屁股
我要看有沒有痣 她是不是說謊
- 誰
- 求你告訴我沒有痣
告訴我她是在騙我
告訴我你沒有劈腿 特別是和她
- Marley
- 天哪
對不起
- 看著我
- 夠了 夠了
We clawed,we chained Our
hearts in vain We jumped,
never asking why We kissed,I fell
Under your spell A love
No one could deny Don't you ever say
I just walked away I will always want you
I can't live a lie Running for
my life I will always want you
I came in like a wrecking ball
I never hit so hard in love All
I wanted was to break your walls
All you ever did was wreck me
I came in like a wrecking ball
Yeah,I just closed my eyes and swung
Left me crashing in a blazing fall
All you ever did was wreck me
Yeah,you,you wreck me
I guess I should've let you win
Don't you ever say I just walked away
I will always want you
I came in like a wrecking ball
I never hit so hard in love
All I wanted was to break your walls
All you ever did was wreck me
I came in like a wrecking ball
Yeah,I just closed my eyes and swung
Left me crashing in a blazing fall
All you ever did was wreck me
Yeah,you You wreck me Yeah,you You wreck me
鞋老師
我想試一下魔法洗手間
好吧 要是Oprah把Cosby的孩子們拉下水
我可就不奉陪了
等等
Unique用不著非得用小便池
跟我來
小便池到底哪不好了
又來
五分鐘前她剛去過
謝謝你 鞋老師 但我不需要保鏢
我在男廁所並不會有危險
只是覺得自己不屬於那兒
聽著 我雖然不願意這麼說
但是你堅持做自己
你今後會覺得自己不屬於任何地方
我知道 我應該試著習慣
不 你不應該去習慣
一切美好的改變
都源於拒絕對錯誤現實的麻木
奴隸 同性戀 新可口可樂
你的意思是 我應該維護自己的權利
拒絕放棄我在女廁所的位置
不幸的是 你不可能在一夜之間
用反抗行為改變全世界
你要不斷地區尋找屬於你的地方和夥伴
到時這些人是與你共同戰鬥的隊友
直到這個世界足夠勇敢來接受真正的你
這是一個艱難的過程
每天早晨打扮成這樣
心裡很清楚不會有人理解
但我別無選擇 這就是我
謝謝你能看到我的苦衷
沒有誰生來就得勞其筋骨
只是做自己罷了
從現在起 一旦你想上廁所
我希望你能先來找我
我會來幫你打開這裡
有個單人位 是男女合用的
別人不需要知道你是如何識別自己的
他們只需要知道你事後洗過手就行了
謝謝
好了
Becky 我要見Sue
你預約過嗎
沒有
那就滾 傻逼
沒關係 Becky 放他進來
請坐
我看見你陪著Unique去了教師洗手間
還讓他用了
我覺得逼得他這樣有失體面
所以我有心改變
來做個交易吧
只要答應我一個條件
我就把教師洗手間的鑰匙給他
什麼條件
你和你的歡樂合唱團永遠放棄電臀舞
抱歉 Sue 我絕不可能答應這個條件
行了吧 William 別小題大做
這麼多事幹嘛非逮著這件不放
這不僅僅是電臀舞
而是為了對抗Sue Sylvester莫名其妙的阻撓
為了反抗你對歡樂合唱團
以及對我們的話語權無休止的打壓
若法律不公正時
作為美國公民有義務去反抗
這叫非暴力反抗 Sue
好 聽你的
合唱室的化學洗手間就不開放了
好啊
我離開這間辦公室後
也會用Sue Sylvester的招以牙還牙
我不知道你在說什麼
不知道
比如這樣
William 住手
William Michael Schuester
Becky 不 別衝動
Becky 別...
你去哪了
我知道你還在因為紋身的事生我的氣
但是冷戰真的很幼稚
因為說話有點困難
你吃了什麼
你不會是吃了樓下那人的椒鹽卷餅吧
我們不是減肥小分隊的嗎
我在舌頭上穿了孔
你在舌頭上穿孔
天哪 好噁心
快閉上 我不想看 不痛嗎
沒那麼嚇人
Louis給我修改紋身時免費弄的
紋身修改過了 他怎麼做到的
不 他在修改時又加了點創作
說詩興大發更合適
但他在這種情況下 真的抓到了我的精髓
讓我看看 "全因Bette Midler"
"全因Bette Midler"
天哪 太讚了
簡直毫無意義
但又這麼完美 我太喜歡了
那舌釘又是怎麼回事
我覺得 我曾和你同病相憐
Finn去世後 我一直在經營自己的事業
卻也渾渾噩噩的
我需要一些震盪讓自己恢復活力
把一個釘子穿過舌頭說不定能起作用
你要一直這麼說話嗎
幾天就好了
你也應該來一個
- 當然
- 在考慮考慮紋個身唄
我覺得吧
- 至少五十年內我不會再自己身體上留下痕跡...
- 隨你便
與此同時 我要和Blaine視頻通話
曬曬我的紋身和舌釘
我放會兒Maroon 5的歌說不定還會撞大運呢
各位
鞋老師 怎麼了 這周還沒結束呢
是啊 但是電臀舞得結束了
為什麼 我們超拿手的
至少一部分人是
我知道 我很抱歉
校董會後 我原以為一切順利
但電臀舞始終是熱點話題
這並不值得我們奮死抵抗
也就是說 你退縮了
不
他是為了我 對嗎 鞋老師
所以便攜廁所不見了
所以Sylvester校長放我一馬
我不想把這件事硬加到你頭上 Unique
我相信這裡的所有人都會為彼此這麼做
有些事就是比較重要
我很高興我可以不用跳電臀舞了
我不喜歡 我覺得不舒服
說實話 我這周過得超差
我必須承認 電臀舞很有趣
但似乎不完全是我的風格
沒啥大不了的
反叛是一說 但是背叛自己就不好了
我們還是我們 不需要道歉
好啦 我們繼續向前看 不後悔不回頭
而且我同意你 Artie
所以我在考慮 比起顛覆自我 還不如接受
我們得找一首歌 適合我們的復古范兒
能夠發揮我們長處
樂觀向上 青春洋溢 充滿希望...
我有主意了
I'll believe when the walls stop turning
I'll believe when the storm is through
I believe I hear them say
David won't stop dreaming now
And everybody clap your hands and shout
Oh no, they shout
We are young
We are one
Let us shine for what it's worth
To your place,place,place
We're on our way,way,way
We're on our way somehow
Hold me close,close,close
We're losing time,time,time
We're falling to the ground
We are young
We are one Let us shine for what it's worth
To your place,place,place
We're on our way,way,way We're on
our way,way,way We're on our way
Hold me close,we're losing time
Hold me close,
we're falling to the ground
Taxi driver,sun is rising Damn the
sirens,keep on driving Flashing light,
oh,what a night I miss her bed
I lost my head
And it's sunning,we're still running
For her rooftop,our last stop
Barefoot,naked,don't you let me go
To your place,place,place
We're on our way,way,way
We're on our way somehow Hold me close,
close,close We're losing time,time,time
We're losing time,time,time
We're falling to the ground
We are young We are one
Let us shine for what it's worth
To your place,place,place
We're on our way,way,way We're on
our way,way,way,we're on our way
Ah-ah-ah,ah-ah-ah-ah,ah-ah-ah
This night will never end This night will never end
This night will never end
Hold me close,we're losing time Hold
me close We're falling to the ground