翻译：@塔拉Tala
什么事?
你是杰奎因?
对.
我是葛洛莉亚.
- 葛洛莉亚 ...
- 葛洛莉亚.贡布里多
噢!
你还好吗?
还好，你呢?
那就好，我们有多久没见了...?
十年, 十二年吧...
自打我离婚之后就没见过了.
噢，对
你看上去很不错.
你也一样.
来，干杯!
好啦...
好了好了.
回家去吧!
我给了你一切，所有的一切!
可我图了个什么结果, 嗯?
你看什么看?
你究竟想让我怎么样?
你什么都不懂!
没有人知道是怎么回事!
你是我口渴时
那一杯清凉的泉水
你是我悲伤时
那一个温暖的拥抱
你是我疲惫时
得以栖身的港湾
你是我沉默时
灵魂的回音
你是我的柔情，我的安宁，我生命的韵律
你是我的爱，我尊贵的王
你是我的渴望
我的生命
我的一切...
安娜?
最近你咋玩起失踪来了.
我现在在办公室，最近很忙...
但你可以随时打电话给我.
我是你老妈. 吻你.
拜
你好，佩德罗, 我亲爱的儿子...
你还好吗?
我希望你一切都好.
我已经给雷蒙多打过电话了
只想知道你有没有需要帮忙的地方...
好了，就这样，回电话给我.
我是你老妈.
就是这样...
好了，妈妈
我去把他放在床上吧.
我可以让他安静下来...
好吧，去找你爸爸吧.
去睡觉咯,我们去睡觉咯...
- 他有点闹，是不是?
- 对.
也许是因为耳部感染的原因.
嗯，可能是吧.
- 你是不是给他用抗生素了...
- 嗯，对.
噢，抗生素会破坏人的免疫力.
一旦你开始使用抗生素
它很快会影响到肠胃,
口腔, 有时候还会出现...
真菌感染等等类似的那种问题...
你好?
起码你还知道打电话来, 曼努埃拉.
不，我们没事，我们过得很好.
什么?
对，他在吃.
他的粑粑有点硬.
曼努埃拉...
他没有问起过他的妈妈在哪儿!
他还不会讲话!
站立前屈,
上身向下弯曲，脸部贴近胫骨
四肢着地,身体上提,
呼气, 接下来是鳄鱼式
俯卧，两腿伸直..
手肘朝天同时紧靠身体两侧
收紧腹部，撑起身体
手掌要尽量并拢
这样...
向后仰头,手臂缓缓下降.
摄心、凝神
身体渐渐后仰,
要保持平衡
尽量低一点.
臀部坐在脚踝.
很好, 葛洛莉亚.
- 你喜欢瑜伽吗?
- 是的.
我只是过来看看你是否还活着.
拜，好运.
得了吧,妈妈. 你做得非常好.
- 真的吗?
- 真的.
你应该经常过来练练.
- 拜，安娜.
- 拜!
西奥.
过来这里.
西奥，她是我妈妈
- 你好.
- 妈妈，这位是西奥.
你好.
- 嗯...我经常听安娜说起你，见到你非常高兴
- 谢谢你，我也一样
- 你是来度假的吗......
- 不不不，妈妈，他是来滑雪的
对对对，我在世界各地攀登不同的山，
然后再一路滑雪下来
- 噢，这样啊
- 对
安娜是个非常好的瑜伽教练，非常棒
- 你经常来练习吗
- 不是，这是我第一次来
好了妈妈, 我要走了.
我们必须得走了.
- 好运.
- 多保重.
- 拜.
- 很高兴见到你.
- 嗯
- 回头打电话
- 好!
...电话号码...
省省你的眼泪吧.
你又不是最后一个.
再见了.
灰蒙蒙地天空下
城市如此地潮湿
我感到无比的自由
自由，自由，自由，自由....
- 晚上好.
- 这里有人吗?
- 没有，请坐.
谢谢
- 你叫什么名字?
- 吉列尔莫.
- 我叫吉列尔莫.瓦伦祖拉.
- 吉列尔莫.瓦伦祖拉.
有个律师朋友总是会很方便
噢，你是律师呀，谢谢.
你一定有涂口红的诀窍吧
你看起来非常漂亮!
谢谢.
你总是这么开心吗?
不是.
我大笑是因为你居然问我这样的问题.
我也不知道..
有时候我也会不开心，比如某些个早晨.
或者...
某些个下午...
...都会不开心.
每个人都一样.
对，当然
你经常来这里吗?
对... 是的.
不，其实也不是经常来.
只是偶尔而已.
比如我能来的时候...
或者我想来的时候
我就会来这里.
我喜欢来这里跳舞.
就你自己吗
对，就我自己.
我离婚了.
- 我也是.
- 真的吗?
你离婚多久了?
一年.
噢，那是不久前的事.
终于离婚了.
对，有时候会有那种“终于....”的感觉，对不对?
我只是想试着...
改变一些什么,
比如我的生活.
你叫什么名字?
葛洛莉亚
这是什么?
不，阿尔贝托，听我说，
告诉她让她打这个号码...
500...
500, 我是那么说的吧? 312...
等一下.
维克托, 维克托,
把这玩意儿拿走!
噢，好了.
那只猫太讨厌了!
为什么它总是会跑进屋子里来?
你好? 好.
那么听我说...
对，不，那样就可以.
好.
好勒，你也一样
好，谢谢.
拜，保重.
我也不知道为什么我不喜欢猫
也不知是猫本身,
还是它的瓜子.
它的瓜子很像老鼠爪子.
你知道，大洪水来临那会儿
上帝命令诺亚
建造一艘巨大的方舟
他可以带上他所有的家人上船
还有，当时存在于世界上的
所有物种的动物要各带两只
但很快,
船上就出现了大量的老鼠，非常非常多,
它们开始吃掉所有的食物
诺亚不知道应该怎么办才好.
所以，他直接去问耶和华
耶和华告诉他，要去找一只狮子,
然后，要用他的右手轻抚
狮子的头部三次，就像这样
然后就听到狮子 “噗哧”一声,
喷出一口气
接着，从狮子的鼻子里出来了两只猫
那两只猫...
开始不停地捉老鼠.
没有全部消灭干净
但是大部分老鼠都被猫吃光了
然后，世界的秩序和平衡又重新恢复了
我们来轻轻击打我们的肋骨,
要非常柔和,
像这样
大家一起数数 1, 2, 3
然后放声大笑.
不，你不认识我...
我从门卫那里拿到你的电话号码
你儿子住在这里
我就住在他的公寓楼下,
我在21号房间.
过来这里, 我等着你，你个混蛋
你给我过来!
对，我打电话给你是因为...
你知道发生什么事了吗，玛丽娜太太?
我猜他可能遇上什么事儿了.
起来做什么?
对.
和以前一样.
为什么要起来?
回答我!
有没有人告诉我!
为什么要起来?
听着，我很抱歉这么晚打电话来
只是...
听着，玛丽娜太太，我明天还得上班呢.
明早我要很早起床,你明白了吗?
我只是希望这里能安静一点...
不.
活着没有任何意义!
当然.
为什么要生下我?
为了什么?
那让我很伤心，真的...
我也是个母亲.
外面太恶心了!
不，还跟以前一样.
一切都腐烂了,不要出去外面
你听听.
我想去死!
我不想活着, 上帝啊，我不想再活下去了!
你好?
对，我是.
不，为什么我要难过，我很好
你要带我出去吗?
你真是个绅士.
有些事，我不知道该怎么说
我是说，你的个性...
让我非常痴迷.
从我第一次看到你时起..我
我就无法...
无法忘记你.
我无时不刻都在想着你.
那是一种非常真实、非常具体的感觉,
你究竟对我施了什么魔咒呀
我从来没有想过这种事会再一次发生在我身上
整天我都晕晕乎乎的...
我不敢...
那对我来说非常困难.
我很害怕打电话给你.
直到我终于下决心拨了你的号码
我感到很幸运.
谢谢你.
非常非常谢谢你能接受我的邀请.
也谢谢你.
不用那么客气.
请不要介意
你好?
你好，苏珊娜.
对，好,但你也用不着哭呀
我会处理好的，2点以前吧，可以吗?
就跟往常一样
你说什么? 我不是一直都在处理吗!
好的，对. 我现在忙着呢，好吗?
好，好.
2点以前我会把钱存好，对.
放松点儿，拜.
你究竟离没离婚?
我当然离婚啦.
但是...
我只是跟我妻子离婚了,
但是孩子们..... 我...
这一年来，我一直是在独自生活
但是我也得照顾我的女儿们...
她们...
她们一直非常依赖我, 所以...
她们还无法适应没有爸爸的生活
事情就是这样.
我曾经的生活跟现在完全不同.
但是那种生活让我快要窒息了.
甚至让我快要爆炸了.
13个月之前, 我做过一个外科手术.
- 什么手术?
- 我做了一个胃分流手术.
我以前的体重差不多有117公斤.
- 是吗...
- 真的!
我发誓那是真的!
那时我非常胖.
不可能...
我不想再那样下去了,所以我去做了那个手术
现在我开始试着自己给自己做手术
不过是在内心里面
- 不好意思.
- 很夸张，是不是?
不好意思...
好了.
我们要下来了..
好嘞.
晕不晕?
很晕啊!
这个是弹匣,
子弹就装在这里边，明白了吗?
这个是扳机.
保险栓在这里.
你要打开保险栓.
枪是自动的.
- 朝这边来一点.
- 这边?
对，这边
不，那是一棵树.
要瞄准黑色的部分.
- 你可以看到它，对吗?
- 对，我可以看见.
其实我也有点看不太清楚,
不过你已经上靶了!
你击中了靶心!
非常棒!
我喜欢你的小公园.
你知道吗...
男人总是喜欢玩战争类的游戏.
对.
或者一条我从未踏足过的小路,
或者任何事，任何人...
我爱你.
我想你,
我梦着你, 我等着你,
如果没有你的亲吻我该如何活下去.
如果没有你，我的生活将不再是生活.
我爱你
我想你,
我梦着你, 我等着你,
没有你我将无法呼吸
我如何能够不爱你，我的爱人,
我的爱人，我不想失去你
来自比尼亚德尔马的维吉妮亚.阿科斯塔
曾经哀求过珍妮特：为什么你要离开
你什么时候做的手术,
他们是不是给你做了全麻
还是硬膜外麻醉?
硬膜外麻醉...
我想那是最常用的吧
另外一种应该是局部麻醉，对吗
他们给我用的是通过静脉注射给药...
...然后，会逐渐地开始
增加麻醉剂的剂量.
跟我童年时的那次手术不太一样
那时他们给我用的是氯仿麻醉.
我有轻微的...
那词儿怎么说来着...?
- 幽闭恐惧症.
- 噢，对.
- 当时那个护士把面罩放在我的脸上...
- 她们通常都会这样做.
我拼命想要挣脱,
她叫来了另外两个护士,
她们三个人一起把我摁在手术床上...
- 多可怕呀.
- 然后，渐渐地，我开始失去了意识.
她们在叫我
"胆小鬼，胆小鬼..."
麻醉就意味着你所有的感觉都会消失.
- 对吗...
- 嗯.
我的女儿安娜跟我解释过那个
但安娜指的并不是麻醉...
- 不是吗?
- 不是.
那是什么意思?
安娜的意思是...
要保持优雅的坐姿.
- 是那样啊?
- 对.
我现在看起来是不是就是
所谓的坐姿优雅?
你看...
你看起来很棒.
谢谢.
...要给予这个国家更多的热爱,
要恢复对这个国家的热爱,
而不仅仅是待在家里...
那很难.
很难去爱这个国家.
为什么，亲爱的?
因为在这个国家已经发生过太多...
不幸的事情
现在的智利，看上去活脱脱就是一个鬼魂,
就好像这个国家已经死翘翘了
后来所做的这些重建或者什么的
说穿了，其实都只是在模仿和复制某些制度或者体系
这种情况在在其他国家也并不鲜见
政府之所以那么做，其实都不过是出于贪婪.
我们的国家已经没有真正的领袖了.
- 不对吧.
- 已经没有真正的领袖了.
你还能做什么呢?
如果问题是出在那些在任的政治家身上
可毕竟他们是这个国家的管理者
是人们选择了他们
- 我们必须把希望寄予在那些年轻人身上
- 对，前段时间我也在思考这个问题
可是年轻人完全得不到重视!
- 现在的人们都...
- 老百姓一个个穷得叮当响, 满肚子都是牢骚和怨气.
所有的人都生活的...
苦不堪言.
老百姓去医院瞧个病,
都恨不得倾家荡产,
就更不用说出个事故什么的
原谅我说这些毫无意义的废话
- 不，这都是事实!
- 这都是事实，你明白吗?
作为一名社会学家,
这样的情形你每天都可以看得见.
还有你, 在你的商店里
这样的人你也同样能见到很多!
虽然我们不用推特也不用脸书
但并不意味着这些事不存在
我们需要把大多数民众
团结起来.
在以前，这些人会一起走上街头
发动一场变革,
但是现在，我们最需要的一位有能力的领导人
尤其是精神意义上的领导人.
...所有的事情都跟过去不一样了，对不对?
总有一天,
你会变回原来的你，我也会变回原来的我
然后，我们在回到这里...
我在报纸上读到的可不是这样的
报上说
所有的事情都改变了,
那让我很吃惊.
你有没有听说过那些所谓的宇宙黑洞?
是的，我听说过.
所有的物质都会被吸进去那个黑洞里
那些星星会...
如果你是一只可爱的鸟儿
我愿意成为你温暖的巢穴.
如果你是赤裸而且冰冷的脖颈
我愿意变成一条柔软的围巾环绕着你
如果你是一曲优美的音乐
我愿意变成凝神倾听的双耳
如果你是一汪清水
我愿意变成一只晶莹剔透的玻璃杯
如果你是一束明亮的光
我愿意变成一双深邃的眼睛.
如果你是一双步步生花的玉足
我愿意变成一双外贸原单纯羊毛袜 （^_^ 闹着玩的）
如果你是烟波浩淼的大海
我愿意成为与你紧紧相依的海滩
如果你仍然是一片汪洋
我愿意变成一条鱼
终日游弋在你的胸怀
如果你是海
我会变成海盐
如果我是海盐
你会成为莴苣
一只鳄梨，或者一只煎蛋
如果你是一只煎鸡蛋
我愿意成为一片松软的吐司
如果我是一片松软的吐司
你会成为黄油或者香甜的果酱
如果你是果酱
我会是果酱里的那粒黄桃
如果我是一粒黄桃
你会是那棵桃树
如果你是一棵桃树
我会成为你的树液...
我会流经你的每一丝脉络如同人类的血液
如果我是血液
我会循环往复永远流淌于你的心房
（塔拉快成诗人了有木有^_^）
你好?
嗨，爸爸?
你好，伊莲娜!
你还好吗?
我很好，你呢?
那很好.
对，我已经吃过午饭了.
她应该把药吃了.
我能做些什么?
我在家呢.
我还是有点不太舒服
所以我才没有外出.
那是什么?
不，我今天不会外出.
我会一直待在家里. 好.
好.
我不觉得.
我们迟点再说，好吗? 拜.
你喜欢那个吗?
我不太明白，真的.
我是说...
为什么你要说谎?
蛙鸣你要待在这里
因为我和你在一起.
为什么你不能告诉她们你跟我在一起?
为什么要把她们扯进来
我们的情况她们根本就无法理解
她们会说，噢，你还交女朋友
你这个老傻蛋!
你都这把年纪了居然还跟别人约会
她们只会嘲笑我,
为什么我还要给她们创造这样的机会?
我不想把她们扯进我们之间的事情里来
不能那样.
我明白我们...
我想知道你究竟有没有把我当成你生活的一部分?
现在你是我生命中最重要的一部分
可为什么我感觉不到
我希望我可以
如果你能跟你的女儿撒谎.....
- 她们已经是大人了，不是吗?
- 她们还不是太成熟.
从身体上来说，是的，她们已经长大了
但是她们的心理还不够成熟.
我做手术那会儿,
我的心里有种前所未有的孤独感.
没有人打电话给我...
她们甚至都没有打电话到医院
问问我究竟怎么样了
她们根本就不在乎我的健康,
不在乎手术是否成功，她们什么都不在乎
从来没人在乎过.
只有我，始终在为她们的事操心
她们却从没有想过要回报我
你明白吗
我觉得我一无所有
那是一种非常强烈的孤独和寂寞的感觉
我不希望让你面对和经历那样的境况
我很感激你能理解我.
谁在那里?
是谁?
你想干什么?
- 是谁?
- 快点开，该死的破门.
葛洛莉亚...
早上好, 马里奥.
我要投诉....
他说他有点搞糊涂了.
他以为那是他的公寓.
所以他才会用他的钥匙去开你的门
我希望这种事不要再发生，马里奥.
他现在的状况很糟糕，葛洛莉亚.
- 这样下去，我们都会变成那样.
- 他进不去你家
因为他的钥匙打不开你的房门,
所以他决定去爬你家的阳台
生日快乐，儿子!
谢谢妈妈.
祝你在接下来的这一年里幸福快乐
谢谢.
- 万事顺心，
- 好.
头发还会长长的，对吗?
- 这位是鲁道夫.
- 你好，我是鲁道夫.
- 还好吧?
- 生日快乐.
谢谢.
你好
- 嗨.
- 你好吗?
- 很好.
- 很高兴见到你.
- 上次说有多久没见了
这位是安娜, 我姐姐...
12年.
12年?
对，12年
我觉得应该有13年了
- 有13年吗?是12年吧
- 弗莱维娅? 你一定是弗莱维娅吧.
很高兴见到你.
我也是
你可没跟我说过她这么漂亮.
- 噢，得了吧!
- 你真的非常漂亮.
- 你还没跟我们介绍你的朋友呢.
- 噢，对不起.
- 这位是鲁道夫... 我的男友.
- 你好
- 这位是加布里埃尔, 我的前夫.
- 很高兴见到你.
- 弗莱维娅, 他的妻子.
- 很荣幸.
很高兴见到你.
- 干杯.
- 为你的生日.
- 生日快乐，儿子.
- 生日快乐.
- 干杯...
- 生日快乐，弟弟.
- 为你肚子里的宝宝.
- 干杯.
干杯
噢，你还不知道吗.
- 不，我不知道，你怀孕了?
- 你没告诉你爸爸?
没有....对不起.
噢，真的吗?
- 多美好的...
- 才刚刚怀孕不久.
- 一点儿都看不出来.
- 才6周而已.
- 我明白了，你有男朋友了?
- 是的.
真不错.
- 大家请坐.
- 谢谢.
她看起来好年轻啊!
要不要吃点花生?
好的，谢谢.
吃点橄榄吧
好，谢谢.
- 你要不要也来一颗橄榄?
- 给我也来一颗.
鲁道夫，我妈妈告诉我说你有...
一件俱乐部，还有一个游乐园?
对，脚"迷魂公园“.
那里非常好玩.
你有没有听说过迷彩漆弹游戏?
我听说过，是射击游戏吧...
- 对，是一种彩色弹丸...
- 那上面有颜料呀?
对，游戏要分为两个战队
就像是一场小小的战争
她很喜欢.
- 你已经带她去玩过了?
- 对.
我们只玩了枪靶射击.
- 她可以射中靶心.
- 她肯定行的.
- 你以前是做什么的?
- 为海军搞运输.
我在海军服役了许多年.
退役后我加入了一家运输公司
为海军运输各种类型的准备.
- 你是海军军官吗?
- 对，当然了.
- 噢，你以前在军队啊?
- 是海军.
- 你有孩子吗?
- 是的，我有两个女儿.
- 她们多大了?
- 一个27，一个31.
噢，年纪跟我们差不多.
是的，但是她们跟你们俩完全不同.
你已经当爷爷了吗?
没有...
- 你的女儿们还没有结婚吗?
- 没有，她们还是单身.
- 她们有工作吗?
- 没有.
- 她们在上大学吗?
她们以前上过大学
可是她们不喜欢
所以她们转去贸易学校学习了
就是那种颁发技术类的文凭的学校
那就是说，你一直在经济上支持她们
当然，她们俩个都是靠我支持
她们的母亲也一样无所事事
- 她们的母亲也不工作吗?
- 对.
噢，别别别...
不要点烟.
她怀孕了!
- 好吧.
- 你怎么能这样啦!
宝宝在另一个房间睡觉呢!
- 我是个烟鬼.
- 我来给大家敬杯酒.
来，举杯.
佩德罗，我知道
今天我们都在这里，这对你来说很重要
我知道我们都会有一点点惊讶
为我们这些年一波三折的生活.
我想要感谢弗莱维娅,
促成了我们这一次重聚.
如果不是你迈出了这一步
说不定我们得再等上个10年
才会有机会聚在一起
我也想要利用这次敬酒的机会谢谢你
谢谢你邀请我参加这次的家庭聚会
非常高兴能见到你们
并且能看到像你们这样的一个家庭
我不知道应该怎么说...
可以说，我很想拥有一个像你们这样的家庭
很自由，与众不同
但是每个人都懂得应该如何生活
非常感谢你,
祝你生日快乐，佩德罗
- 谢谢你.
- 生日快乐,佩德罗.
你想不想来根烟?
不要吗? 你不抽烟?
- 我很怕我会失去控制力.
- 噢，别傻了!
真的，这有点儿...
害怕?
其实完全相反啦,
你要放松一点...
对，但是...
还是不要了.
每个人的反应都各不相同
如果你不想继续吸烟...
谢谢.
谁是我孙子的爸爸?
他叫西奥.
- 然后呢?
- 西奥.梵高.
名字无关紧要啦.
他是瑞典人.
瑞典人?
他住在这里吗?
不是，他住在瑞典.
但是他准备要来这里生活，对吗?
不，他会住在瑞典.
为什么?
我会搬去那里.
- 她准备要离开这里了!
- 去瑞典吗?
对，去瑞典.
什么时候?
- 28号.
- 那么快!
为什么你不念一下那封信?
那叫电子邮件，妈妈.
- 噢，电子邮件.
- 我不念.
快点啦，安娜.
读一下, 你爸爸就会知道...
...他是个多么好的小伙子,他非常可爱.
实际上，我们俩都爱上西奥了.
不读.
- 安娜.
- 别说了，妈妈.
- 读一下啦，安娜.
- 你已经给我们读过了!
对，可是现在和那会儿不一样.
"...我唯一想要的就是
能和你一起生活.
我现在才发现
所有那些深藏于我心中的爱意
是为了你而保留至今
我所能想像到的最最意味深长的事情
我要和你一起度过我生命中的每一秒美好的时光
也许我可以登上世界上最高的山峰
但是,对我来说
登上再高的山峰
也比不上和你在一起时的幸福
他说的那些话，太让我感动了
知道为什么，可我就是很想哭.
看看他们两个!
多可爱呀!
这是我们婚礼时的照片.
看看我们俩那么呆板,就想两个扫帚把.
- 我们看上去那么天真，对不对?
- 那时我们也很相爱.
让我看看.
- 佩德罗.
- 我们来干件事儿.
- 我们那时很相爱.
- 对，那时你陷入爱河了.
我们来拍张照吧
拿着这个
爸爸，拿着这个.
不好意思.
她在笑...
她笑了.
那时我们很相爱.
我都没有这张照片.
我会翻拍一张给你.
看看这张照片里我的佩德罗多帅呀
看看，这张是我的小安娜拿着她的毕业证书!
幼儿园的毕业证书!
看看这只蛋糕有那么多层.
我们结婚的时候可没有准备任何蛋糕!
你穿着你的褶边连衣裙!
看起来好滑稽!
噢，我们当时都穿那样的衣服.
我...
那时候我不在那里.
- 你没在吗?
- 对，我不在.
那时候你已经离开了.
这张照片里有他,
那天我们正在吵架.
我们来看看这一张...
那时我应该在的，应该在的!
为什么我不在那里.
你看看那些刘海...?
你知道那是怎么回事吗?
当时我妈妈打算抹一些发胶
帮我把那些刘海弄好.
- 那时人们都那么弄头发!
- 看起来好怪异!
鲁道夫，你还好吗?
他不在这里.
他不在?
妈妈，他也不在这里.
我打电话给他看看是怎么回事...
- 我不知道发生什么事了...
- 你觉得他会不会是生病了?
我不知道.
也许这些食物不对他的胃口
我打电话给他.
鲁道夫，我是葛洛莉亚
快点接电话.
发生什么事了?
我很担心你，我还在佩德罗这里
那只不过是一些照片而已.
回电话给我 .
- 他也不在卫生间...
- 有时候他会感觉不太舒服,
尤其是吃完东西以后,而且...
他也不太习惯吃法式薯条...
我要去...
还没反应.
我先走了.
这个男人是谁，妈妈?
我在上班.
鲁道夫,我忙着呢，我在工作.
别再打电话给我了.
你在这里做什么?
我们可以谈谈吗?
我跟你没什么好说的.
我希望你能听我解释.
鲁道夫，为什么你一点儿都不考虑别人的感受
你是什么意思?
我把你跟我家人们认识
我带你去参加我儿子的生日聚会
然后你居然就不声不响地消失了?
如果你处在我的境地，你也一样会离开.
那种情形不是很容易就能适应的.
我一直一直在看着你的眼睛,
可是... 你给我的感觉，就好像我这个人根本就不存在!
而且，我当时觉得很不舒服.
我去卫生间呕吐.
我不明白为什么你要那样子对待我.
而且，当时正好我女儿打电话给我.
爷们一点.
麻烦让一下.
把你的玩具枪拿走.
不，不要这样，葛洛莉亚.
随便你吧.
- 拿开你的手，别挡着我的视线!
- 我爱你!
我真的很爱你，葛洛莉亚!
葛洛莉亚, 听我说...
翻译： @塔拉Tala
就是这里...
我要检查一下这只眼睛..
眼睛不要朝其他地方看.
你可以眨眼，但是不要移动眼球
否则我什么都看不出来.
就这样.
很好.
你的孩子们怎么样?
不要讲话.你讲话的时候眼睛会跟着动
我没法检查
稍等一下.
我总是跟我的病人们说
每年要来检查一次,
因为一旦有问题了
病情的发展会很快.
你的检查结果显示
你的青光眼比以前严重了
我会失明吗?
不用担心那个.
但是,如果你不注意保护
你的视线范围会逐渐缩小
那也会影响到你的日常生活,
比如开车,出行什么的...
我给你开点儿滴眼液,
每天滴一次
要一直按时用药，不能间断.
到了
我进去送你登机.
不用了，妈妈
我可以帮你拿行李箱，安娜,
那些箱子太沉了
真的不用了，妈妈
就把我搁这儿吧
拜托啦.
我不会哭的!
我陪你走到入口处
妈妈，不要啦.
好吧
照顾好自己，好吗?
好的.
到了以后发个邮件给我.
- 就写“我已安全到达”，那就好.
- 我会的，妈妈.
好了.
我爱你.
- 我非常爱你
- 我也是，妈妈.
好吧.
快走吧
婊子, 臭婊子!
你就是个婊子.
臭狗屎...
你就是一坨臭狗屎!
操你大爷的!
我们那么相爱!
可那又能怎样? 屁用都没有!
从现在直到永远!
女士...
穿着长马裤的都是些什么人?
是学生们
还是那些婊子养的?
让我们看看吧...
穿着长马裤的都是些什么人?
是学生们
还是那些婊子养的?
你好.
- 下午好.
- 你还好吗?
- 我预定了一个房间.
- 叫什么名字?
鲁道夫.费尔南德斯
费尔南德斯?
好，稍等一下.
你好
我的女儿
又怎么啦?
我在维纳,怎么了?
什么? 是怎么...
她怎么会想着要穿过窗户?
天哪, 干的这都是什么傻X事儿!
伤口有多深?
很抱歉, 我真的很抱歉
我现在无法过去，我有事
医生会处理好的
我必须要忙我的自己的事，拜托了
发生什么事了?
我前妻出了点意外.
我女儿打电话来说
苏珊娜走路的时候撞到一个窗户
那个窗户的玻璃太干净了
她没注意到...
她把玻璃弄碎了.
然后她的腿被碎玻璃割伤了...
割得很严重
你说这是多愚蠢的事儿呀.
但是，我不会离开这里的.
我会和你待在一起.
她们的事不会影响到我们，对不对?
这也是我想要的,
而且...
这一次，我不会再让她们破坏我的生活...
不会再让她们干涉...
我自己的生活.
我要和你待在一起.
葛洛莉亚?
葛洛莉亚!
你做了正确的选择.
那很好.
我很感激你对事情的洞察力
你帮助我想明白了许多事...
但也许你不会注意到那对我来说有多么难
我说很难是因为我知道她们有多么需要我，你明白吗?
我怎么会不明白呢?
但是，让她们如此地依赖你
不仅对她们来说很不好,
对你来说也同样很不好.
亲爱的,
你有权利过你自己的生活.
是的
我们可以一起去旅行吗?
我们可以去南部，待上个10来天
就只有我们两个人
不如我们去加勒比海吧
去古巴.
你以前去过古巴吗?
我们去古巴玩10天吧.
就把工作什么的先扔在一边
我们俩都很喜欢跳舞,
我们去古巴跳舞吧
把电话关掉吧.
好
干杯.
为我们的旅行?
- 我马上回来.
- 好.
鲁道夫.
谢谢.
请再给我来一杯，谢谢
停止下注.
- 黑色四点!
- 黑色四点.
很奇怪，我居然押在11点上
我最喜欢的数字是27.
那天是我的生日.
那我们干脆全押了吧.
- 你叫什么名字?
- 葛洛莉亚.
- 我叫玛赛拉. 很高兴认识你.
- 我也一样.
我们来看看能不能押中
停止下注.
- 亲爱的.
- 好，谢谢你，宝贝.
红色27.
- 我们赢咯!
- 你赢了!
- 干得好!
这位是葛洛莉亚, 我的新朋友.
- 你好吗
- 我很好
- 这位是马歇尔，我的朋友...
- 嗨，马歇尔.
你好吗?
干杯!
别这样，宝贝...
不...别这样
你都不知道...
别怕!
抓紧点儿!
1...
2...
3... 我和你在一起呢!
我和你在一起呢，我们来吧!
早上好.
- 我想问个事儿.
- 说吧.
费尔南德斯先生...
回来了吗?
- 房间号是多少?
- 306.
306.
我这里显示费尔南德斯先生还没有退房
这个房间的房费付到什么哪一天?
20分钟以后就应该退房了.
我可以用一下你的电话打到圣地亚哥吗?
当然可以.
号码是多少?
639...
58...
葛洛莉亚.
我把这个给你带来了.
谢谢你, 维多利亚.
- 我把猫弄出去.
- 就让它待在那里吧...
好吧...
怎么了?
嗯，怎么了?
好了.
我拿一下我的睡衣.
葛洛莉亚.
你好?
你在吗?
说句话吧.
求求你
我们在一起时是多么地美好啊...
我们要珍惜...
是谁?
我是你的邻居, 我住在楼上.
请进.
你的猫在主卧里.
抱歉.
你去哪儿了?
嗯...
你在这里做什么?
对不起.
不知道你有没有看到...
也许你有注意到...
之前的那些夜晚...
我有点儿..
那些日子我有点儿犯糊涂,
我想问问你有没有看到...
一个小包?
一个很小的包包
没有.
葛洛莉亚...
葛洛莉亚!
不要!
爸爸? 爸爸?
- 发生什么事了?
- 爸爸，你怎么了?
快点，帮我把他扶起来!
快扶他起来!!
你以为你是谁呀
你个该死的老婊子?
有本事你回来
让我看看你那张臭脸，臭婊子!
- 晚上好.
- 你好.
上帝呀.
我真开心你做到了!
- 好像我不能在教堂里怎么做.
- 没事的.
我很高兴你过来了.
别担心.
不需要解释什么,
只要你在这里我就很开心了.
真好.
你怎么啦?
葛洛莉亚,
你就那样迷失于醉人的空气中,
你迷人的身影
你的温柔和天真
你曾迷失于我的双唇,
倾听我喃喃低语
我会书写我的故事
故事的名字叫做葛洛莉亚.
因为此时此刻，你伴我左右
黎明将会来临...
- 可以请你跳支舞吗?
- 不，谢谢.
真实和谎言的名字
都叫做葛洛莉亚
葛洛莉亚
你就那样迷失于醉人的空气中
你消失于无边无际的天空中
你用你的火焰将我点燃
你让我与冰雪一起融化
我的胸膛已经冰冷.
但我会永远为你守候，葛洛莉亚.
翻译：@塔拉Tala