“宁可住了一天如虎
作为千年如羊“。
西藏哲人说
数百年前。
然而，在平均预期寿命西藏
当时大概23年。
英国乐队唱的，“......和一次
你会发现在过去的十年。“
他们卖了很多记录。
每个人都有话要说时间。
时钟的滴答声。
长期关系的幽灵。
最后，它是一个眼睛只是一个眨眼。
我还没有去过西藏或
唱的舞台上，但我相信这一点：
我不认为我们在浪费时间。
我们浪费自己。
该死的。
在你的脸上你得到了，婊子。
让开！
- 移动它！
不是今天，孩子们。
吃的东西？
- 是啊，什么的。
哦，上帝，你的名字。
最后，顺便传说。
你是个传说？
如果你相信这一点。
有一个地方吗？
- 这是什么？
时间休息。
- 这个地方是开放的。
没有任何更多。
- 你在开玩笑吧。
我看起来怎么样？来吧。
- 午餐已经结束。
现在前进。
走在咀嚼。
咖啡？
你看起来很疲倦。
- 是的，我是。
它必须是其中之一。
- 你不知道。
让我们喝了一杯咖啡，谈论它。
你知道我是谁吗？
- 刘易斯。
好。你知道我为什么在这里？
- 我知道了。
Colbie帕尔默。我能
试想今天。
我们多少年都
一直hippasilla？我有个故事......
你想去哪儿开始呢？
- 格式。
这是一个有点云里雾里。
- 我喜欢云里雾里。
罗克韦尔村
你来坐公共汽车？
你来了。该死。
总线已没有了...
我是乔伊。
俾斯麦？
- 你怎么知道？
青年监狱纹身和链条。
显示。
什么是地狱？
- 我不喜欢感人。
这是runkkausk?teni，谢谢。
- 你不应该这样做。
你的秘密将继续
在我的房间和我在一起。
我的父母都赞成的家到学校的。
看电视和我注入了镇静剂。
什么是家校？
- 难道你不知道吗？
它是一个选项。
- 什么？
对于那些忘恩负义的完美
蛀虫谁要去洛。
完善被高估了。
你是不完美的。
- 我是一个完整的不完整的。
埃迪，我没有什么钱了。
- 什么惊喜。
抱歉。我可以下周买单？
- 你说，每一次。
你不是应该在学校吗？
- 我们是早的。足球。
足球？或者是因为你说了吧。
- 明天是大的游戏。一定要来？
我不认为如此。
- 是不是好做，埃迪？
我有它。任何比较好。
你是唯一的城市，
它不应该存在。
我是谁拥有常识的唯一的一个。
- 今年Pieksemme他们。
你说的一样，去年，
在此之前，今年和前年...
今年，我们正在做不好的工作。
- 错误的跟踪？
罗克韦尔的球队还没有赢得
17年。它会伤害你追踪。
嘿，臭绊倒火灾。
这是怎么回事，臭？
我的天啊，他真的很臭。
别紧张。
- 你见过鸡起舞？
我们不知道。
- 看一看。
布雷特！瑞恩。瑞安，阻止它！
乍得，停止。真的。您好！
我们只是觉得好玩。
- 这不好玩我。
离开这里。
- 再见。
我会看到你，埃迪。
- 坐下，约翰尼。来到这里。
我会让你好吃的汉堡。
这是一个你喜欢的。
你不是从这里？
- 我要找高中。
按照街道上，你可以找到它，是的。
- 谢谢。
等待一分钟。你应该把这种美丽。
你好，Colbie。篝火在晚上？
- 是啊，是啊，没错。
啦啦队长是必要的
用更多的热情。
埃迪是回到正轨。
- 这是什么这个时间呢？
她容纳一个失败者
没有咨询我。
他是谁？
- 一些无业游民青年监狱。
你不是认真的。
像真正的罪行？
哦，是的。
- 危害人类罪？
他没有任何陀思妥耶夫斯基，
但她饱和
所以，他会与你同在;
在你的内衣松散运行时？
它只是不断变得更好。
等到你听到他的名字。
“我很抱歉”，通常效果很好。
好吧，我很抱歉。
我在寻找埃迪 - 帕尔默。
你的意思是埃迪“醉”帕尔默？
- 说的不好听，Colbie。
我认识他。
他是一个行走一瓶威士忌。
这样一来，她是在柜台后面。
我是鹰科迪亚克。
这就是名字。
你听，当你在谈论什么？
- 我不知道。
那是什么？
- 这本吗？
它。
- 篮球。
整齐漂亮。
- 这不是。
等候在门口。我马上就来。
我带你去。
我们可以有单独的时刻，请。
好吧，让我们在篝火前得到这个。
正因为如此，教练？
八。
- 我们有一个伟大的时间。
我所说的由罗克韦尔召开
该委员会的年度会议。
从你开始吧，首席。
- 没有伤害，没有犯罪。
与往常一样，完??美。
差不多。约翰尼主动。
绊倒？
- 他想恢复篮球。
我不知道，他知道怎么写。
- 他知道，这不会发生。
我们还必须投票。
他甚至不洗澡。
- 为什么要冒这个险呢？
完美并不需要改变。
- 近乎完美。什么足球？
明天我们就赢了。不要担心。
- 这是一个很小的代价。变化是坏的。
的现状，这是我们的座右铭。
- 所有的球迷说“分享”。
所有的对手，说??“不”。
猫把你的舌头？
按你说的一些阻碍。 - 我在想，
那你要我保持安静。
好吧。你适应过来就好了。
让你的指令，只问
如何高跳。
你准备好迎接
罗克韦尔的不幸的人？
我的叔叔。
- 是你的叔叔埃迪？
排序的。我们不只是说说而已。
- 为什么不呢？
我不知道。不要紧
- 所有的计算。
是这样吗？
- 是啊，我也这么认为。
相信这一点，鹰。你会不会
这里长。顺其自然。
这将使事情变得更容易。
我可能会让你大吃一惊。
你会惊奇地发现只有当你还在这里，
当雪覆盖的玉米田里。
我们在这里。
鹰击长空？
你饿吗？
- 真的。
我知道你。
他谈到你。约翰尼不
和任何人说话。你看到了吗？
哦，是的。我见过很多，埃迪。
那是一个真皮篮球吗？
你玩你？
我期待你到明天。
有没有其他地方。
我刚走出少年大厅。
你不必谈论它。这里
冰淇淋的钱和钥匙，摩托车。
滑板车？
- 你在5.00共享树叶。
你知道吗，这是不是免费的吗？
做了监狱长凯利？
只有在到达和离开。
他注意到你。他说你
n?kem?kseen最好的球员。
而当芽凯利说...
......他知道他在说什么。
我是一名球员。
- 一个播放器？是什么意思？
我可以处理任何人。
- 这种态度是一个问题。
它是它是什么。
- 不在这里。在这里，你不玩。
你没有团队？
- 它的方向。
我不知道。
- 鹰。你从哪儿弄来的名字吗？
一对夫妇囚犯给了第一个名字。
我选择了第二个。
这是不寻常的。
- 我出生在阿拉斯加的科迪亚克岛。
一个很长的路要走。
- 这是美丽的。
瞧，鹰科迪亚克。
如果你搞砸了一次，
我送你回
青年监狱。你明白吗？
我可能会让你大吃一惊。
- 明白了。不要让你失望。
它不是像你想的。
- 他永远不会。
您好！
回来吧！
我不会伤害你的。不用担心。
您现在可以起床了。
你为什么怕？
我是鹰。
- 我...
你可以跟我说话。
哎，回来！
- 我...
这是毫不奇怪，你在这里。
- 我的体重只是新闻。
有？
我问饮用。
- 是啊，一百遍了一天。
你没有回答过。 - 你想知道
鹰是多久吗？
哦，是的。
- 这一次是不同的。
没有什么是不同的，埃迪。
不lehtesik??n。
无论是哈维赶他走
或者他意识到如何搞砸了我们，
和消失鸟。
- 不，不是这个时候。
我很佩服你的乐观，但
令人失望开车送你回瓶内。
生活无时无刻不在变化。
然后帮我换。
源本次会议的支持。
你要我
本次会议的支持？
或本次会议的支持。
我的体重只有这个消息，对不对？
好的。与往常一样，我不停的问。
你怎么样？
漂亮的篝火。
- 一个不错的篝火，Colbie？
它是温暖的。夜是冷的。
Colbie，这是一场德比
支持者的会议。
热是很难的一个问题。
它是锁着的。
- 多长时间？
很长一段时间。
- 什么是你在这里干什么？
我被奇怪的方式着迷
学校的社会秩序。
它和迷你短裙。来吧。
您是滑稽。
你怎么样，罗克韦尔？
我问你怎么样，罗克韦尔？
我们做明天是什么？
难道我们踢足球？
瑞安，乍得，乔伊，迈克，
来这里！来吧！
难道我们踢足球？
Pieksemmek?韦斯特菲尔德？
我们将击败韦斯特菲尔德！我们将击败韦斯特菲尔德！
我还以为你是上面这一点。
- 是的，我是。我很担心你。
是的，没错。
- 我能看看吗？
很不错的。
- 我不知道。
没有什么可以实现。
告诉我们一件事。
为什么是这样一个可爱的馅饼一样Colbie
落入如布雷特？
他不喜欢他。
- 那是什么样子。
他只是不知道而已。
他就像融化的蜡。他的
你的二头肌是大于大脑。
我仔细看。
来吧。我受伤了
足以让我的形象反社会。
以后见。
- 当然。
那是谁？
- 这是荒谬的。
我叔叔的最新项目。
- 看看衣服。
无心恋战的衣服，只是看头发。
- 他有什么手？
篮球。
- 这是什么？
忘掉它。
- 他来了。
你迷路了？
- 我只是来打个招呼。
好吧，再见，再见。
- 我说了什么好笑的？
对不起。
你不应该在这里。
特别是没有这一点。
它是非法的。
- 篮球？
不要让我解释一下。
你为什么在这里？
我想我可能会带你回家。
难道你不知道学校的社会
规则？ - 什么是地狱？
我没有听到。
你想回到监狱？
对不起，青年监狱。
我不能忽视的犯罪，
但除了打篮球。
问题，Colbie？
- 号他是Eddie的新的希望，鹰。
当然。我是哈维科布。
足球教练和警长。
我得把那个。
- 什么？
来吧，哈维。他不知道。
- 把球给我。
为什么呢？
把球给他，鹰。
- 我不知道。
你想回来吗？
这是什么，教练？
- 有些事情，你永远不会看到。
噢，我的上帝！
上帝不设置在这里的法律，
但我做的。
我可以进来吗？
- 这是你的世界。
你还好吗？
- 你关心真的？
听到。
听！
在这里，只是这样的事情，试图找到窍门。
- 我不想知道。
有时我会想
为什么没有人住在这里。
我想留下罗克韦尔。
- 离开前。
这不是那么简单，
我不打算解释给你。
为什么你在看我？
忘掉它。
- 号告诉。
你不喜欢自己。
我自己？右...
不是假装。
- 或者假装。
也许假装现在。
你为什么要我走回家？
- 许愿。
没有希望。也不是一天。
- 也许希望是昼伏夜出。
你是怎么算出这个？
我在家里读了很多年轻人。
我觉得是时候去。
你睡一会，你有
杂志递出最早。
所以，你的叔叔发现了鹰。
- 不，鹰会找到我们。
没有在当时是无法验证的信息。
我一直在思考去科迪亚克岛。
也许有...
没有任何发现。
我去过那儿。
当然。
有一个关于一个男孩和一只狗的故事。
英俊，健康的男孩狗的脸，
被饿死。
狗问男孩：
“你从哪里得到的食物吗？”
“你是怎么保持这么健康？”
- “我有工作。”
“我会守护着房子的主人在夜间进行。
我得到了很好的食物。“
“如果你来帮忙，
他应该为你提供食物，太“。
它是一只狗一个好主意。
他们从。男孩的出汗。
他提出舍泰尔
从他的额头上擦汗。
狗看到他
鞭在他的背上标志。
他说，“你在哪里买的？”
- 这名男孩说：
“如果我睡着在工作中，
老板打我。“
狗说，“我离开这里。”
- “为什么？”
“宁可挨饿免费
脂肪作为奴隶“。
这个男孩是个好主意
和他出去，并再次见到她。
这当然只是一个故事。
当然。
我不明白为什么埃迪继续这样做。
继续什么？
你是否考虑过你分享什么？
看看杂志，配送，儿子。
- 我不知道。
你需要得到的唯一的窍门
埃迪・帕尔默喝太多，
那你一个月辞职。
你为什么这么敌视？
- 我将让你选择。
你可以摆脱今天，
而生活在继续像以前一样。
如果您遇到问题，剩下的就是繁琐。
早上好。
忘记熟练的笑容。
至少不适合我。
你不回家昨晚。
失事的汽车。
我把车开进了沟里。
噢，我的天哪。你在你的车睡了吗？
我也许应该停止饮用。
- 改变的时候了？
右。
- 我认为你需要帮助。
你知道，埃迪。
是否有夜间的希望？
篮球是神奇
未损坏？
右。我看到它飞入火
我看到它的第二天晚上。
他们是否应该可以有两个？
多年来，我已经注意到
两个相关的事情。
真正的魔术和废话。
不同的是，我还没有看到一个真正的
魔术，但很多废话。
相信你想要什么，刘易斯，但它
篮球上升从灰烬。我知道这一点。
你知道吗，那些被杀死？
你知道你在做什么甜甜圈
suonillesi？由于tunkisi粘土哨子。
我没有17年的历史。
甚至没有感冒。
我没有说今天会发生什么。
在船上。我提供一程。
您好！见我有什么。
准备好了吗？坚持住。
好耶。
- 嗯，这是...
你必须看到这一点。
那是谁的家伙？
- 鹰科迪亚克。
地狱，是啊。
- 你看你的嘴，年轻人。
约翰尼不动
那么车辆...
该死的。
你住在这里？一个好地方。
这是什么，约翰？
我知道你知道如何说话。
你在跟我说话。
为什么不跟其他人？
我可以看到一个天使。
号
旅行箱！旅行箱！
在走廊上！在走廊上！
是你参与的团队？
但...
- 不过？
我不是过时了。
我可以借用吗？
- 这就是为什么你在这里。
由于事故发生？
- 很久以前。
你能告诉我的日期？
我想要一些观点。
- 没有之一。
巴士车祸于1977年。
当时我17
鹰科迪亚克成为罗克韦尔
17年后。
这也就是现在17岁。
什么？
- 我51岁。
你今天踢足球？
我邀请储备。
啦啦队可能会更好。
- 不现在做这个数...
多少？该板是37-0在半场！
该死的。
我会反弹。
- 不，他们不是。
巴士意外？
- 是啊，一直到状态决赛。
巴士开走了一座桥梁。
在河底结束了。
你从哪里得到的篮圈？
- 约翰尼。
没有人知道，但他
是唯一生还。
队有25胜一行。
对于许多人来说是有史以来最好的土地。
这就是为什么你不打篮球吗？
- 篮球是喜欢这里的宗教。
该镇被关闭了游戏的持续时间。
大厅就像一个教堂。
许多人认为，那一夜的痛苦
防止了城市的转动。
没有人会衰老？
- 无痛苦或死亡。
竟然没有一家医院。
- 他们之间的相互关系。
尝试告诉乡民。
特别是，Colbie。
他的弟弟迈克尔是在总线上。
芽凯利说，他从来没有见过
更好的球员在你前面。
这就是为什么在洛
不打篮球。
我不能说这是一个惊喜。
- 如何坏的事？
那样糟糕即可。 57-0。
它们。
哪儿来的呢？
- 它上升从灰烬。
真的。你从哪里得到呢？
- 我告诉你。
来吧。
- 我不会骗你。它们。
自然智能。
- 是啊。
我可以这样开始。
想出去兜兜风？
我不知道是谁决定
埋葬在一起。
没有人谈论它。
这就是为什么哈维就是这样。
不这样做。
我真的很害怕。
- 这只是一个游戏。
它是多。
这有可能是一条出路。
我希望你会知道。
是很无聊？
- 不，刚修好的车轮。
运动馆将开放。
你想扔筐？
- 是啊。
天空。
你听见了吗？
- 什么？
天使。
- 来吧。
我们会赢得比赛。
你说什么，绊倒？
说得好。
吐了出来。这是什么？
- 他们是在健身房运动。
篮球在健身房？
- 是其他？
来吧。
我们有一个问题。
鹰打篮球。
祝福你。
- 上帝。我做了什么？
也许你冷。
- 什么是普通感冒？
到底是什么感觉？
- 约翰尼的得到了很多乐趣。他们被打破。
没有，真的。
你是对的。这是天堂。
哦，太棒了。
看在上帝的份上，这是怎么回事吗？
- 上帝不会涉及到这一点。
把它给我。
球，百搭。给它。
你在深陷困境。
你相信这个家伙。
- 他是个怪胎。
布雷特，你错过的东西之间??：
进化。
他妈的闭嘴。
在和平时期，法律照顾这一点。
我会把你扔在监狱里，硬汉。
你说什么？
哈维，有没有问题？
- 问题就站在那里。
他们只是想打球。
就像你的儿子。
我们知道为什么这不会发生。
- 请告诉我。
你希望他是什么？
还是她？凯莱呢？
这里是完美的。
- 那是你的看法。
埃迪，我就是法律。
- 那么，你就是法律，哈维。
因为你被逮捕的人？
- 17年前。
17年？
如果你现在捕获，你打破现状。
这还没有结束，埃迪。
右。明天就是排练。
赛季开始的一个月。
清楚了吗？
- 这是你的责任，埃迪。
走吧，孩子们。
- 莫罗，伙计们。
罗克韦尔篮球队
BETTY JEAN DRANSKY感冒
约翰尼哨子。好孩子。
这边走。
让我们开始游戏。
乔伊，球队的衬衫。
- 鹰，你玩不。
我不能。
- 你是什么意思？
要赤膊打。
鹰击长空，这个工作，
我是一个教练，你是一个玩家。
我有疤痕就回来了。这事发生
在家里。我不想谈论它。
那是当时，现在是现在。
嗯，就像其他一切在这里，
这就是现在我们身后。
现在忙碌起来，男孩。
向上和向下的游戏。
你闻到？
他不洗澡。
- 别管他。
我想我会呕吐。
- 乔伊，让她可以。
你看到了吗？这并不坏。
- 没有那么糟糕。
发生了什么事到总线上，约翰？
没什么。其他一些时间。
你闻起来不错。
也许?nkytyskin提高。
我对此表示怀疑。
芽凯利。你在这里做什么？
- 路过。咖啡将是巨大的。
没有人有
通过罗克韦尔上掠过。
事情可以改变。
- 圣子。
他怎么样了？
- 你是对的，芽。这是一个男孩...
我还没有见过这样的事情。
他经营着从30米到35米倾倒。
他做他想要的东西。
打两个或三个。
他只是需要将球收入囊中。
- 我不是在谈论埃迪。
你是什??么意思？
想象一下，一个页面，该页面已
爱家，甚至没有一个名字。
有一天，他
只出现在门口。
他只有破布，
一个行李袋和篮球。
难道他没有在那里？
- 他看到饥饿。
他就像一根棍子，被更换。
我让他进来。
我给了他一个馅饼。
我给了他一个家。
- 他甚至没有犯罪记录？
他没有身份证件。
该死的。
我要告诉你一件事。
当鹰...
我们给他起名叫“猎鹰”。
当他到达...
到了晚上......我们听到啸叫声在黑暗中。
嚎叫？
- 是的。像狗一样的声音。
阴森恐怖的声音。
一个卫兵，狗娘养的一个讨厌的儿子，
他开枪。嚎叫出来。
第二天早上，手表被发现
从他的家在purtuna不可收拾。
我看到它。红塘。
他失血过多而死。
老兄，这是相当一个故事。
还有一件事。
多年来，植物
有被甚至什么样的男生。
但有没有这样的事，作为一个鹰。
那是一个警告？
请问馅饼？
一起来看看，硬汉自己。
- 看布雷特团伙。
你以为你很幽默？
- 我有一个时刻。
据报道，今天koristreenit。
- 这是正确的。然后走过来。
是的，但是这将是违法的。
好知道，教授。
有乐趣，孩子们。
其实...
- 真正的成熟。
不如此艰难
没有怪胎，你的朋友。
哪来的怪胎是什么？
- 我不知道。检查Colbien室。
这不是搞笑，帅哥。
- 这不好笑。
对！让屁股！
坚持！
你以为你很幽默？
足够了？
- 是啊，是啊！
回家。
你是怎么做到的？
- 这是什么？
哦，什么？你擦地板在实践中
整个足球队。
松糕。
你是什??么，一个超级英雄？
- 我对此表示怀疑。
你确定吗？而并非指口罩？
- 号
你可以。
他们有一对夫妇的良好命中。
显示。
是啊，这是怎么回事黑色。
你的意思是黑眼圈？
- 这是正确的。
该死。这是乱作一团。
- 什么？
没有发生过暴力事件
然后... - 什么时候？
我不知道我是否可以解释一下。
- 是的，当然，无人能及。
你知道这是怎么回事？
- 不，我告诉你。
我们为你改变。
- 不适合我。
为什么呢？我有一个黑眼圈。
我不记得曾经收到瘀伤。
我的意思是...
疾病，衰老，死亡。
整个它是一个麻烦。
你多大了？
我34
- 噢，我的上帝。
你知道，变化是正常的你。
在这里，它是正常的，
什么都不会改变。
更有什者是很酷。
谁不想永远年轻？
但随后的工作开始混合头。
我可以一直在那里上车。
- 为什么不是你？
乔伊是太爽了。
团队运动是不是我的事。
但是现在...每天早上我醒来希望
我会一直与他们。
现在你是在球队。
- 你说得对。是的，我是。
因此，它是改变的时候了？
- 我有一个更好的问题，刘易斯。
是时候，如果没有什么变化？
- 好吧不得不思考。
没有。只是发疯。
亚里士多德说，“没有时间
有没有变化。“
我不是亚里士多德，但
罗克韦尔开始上玩篮
打喷嚏来到感冒，
感冒和流感，...
什么样的鹰？
- 是啊...
所有的问题都没有答案。
我们从哪里去我们的死亡？
什么是生命的意义？为什么
有趣，当你们踢...
其他鹰科迪亚克是一个天使，
其他人，他是魔鬼。
我不相信有天堂或地狱，
但我认为，
鹰科迪亚克
创建只是一个改变的催化剂。
三个星期。
埃迪 - 把它放在日历上。
- 这就是我说的。
它应该只是一个h?nts?ily?。
- 一般的做法是今天。
哦，上帝，哈维。
- 正确的游戏。
难道他疯了吗？
- 你不想让我回答这个问题。
和人都兴奋呢？
- 真的吗？哦，是的。
什么乱七八糟的。
你有什么发现那个男孩？
- 什么也没有。纯净如雪。
我不想再打一棒很快。
- 没有必要告诉我。
我们该怎么办呢？
- 我有一些想法。
我不是很得意每一个。
- 没有时间为骄傲，哈维科布。
来吧，让我们去。
罗克韦尔三人。
一，二，三，罗克韦尔！
我们没有这样的观众。
- 因为我们内心深处。
教练是一个农民呢。
你的团队很烂。来吧...
乔伊11秒！
您好，沉默的音乐。
我不得不说。
我只想说，
能战胜，球队
是去年的冠军。
你会被粉碎他们！干得好！
听这个。我们要庆祝，
但许多工作还没有到来。
去进攻动作。
它需要几周的艰苦训练。
我们不小心......
这是好事。
- 真棒。
我很久以前停吃这个。
多少香草是干什么的？
这将很快改变。
- 是啊。请问电影院？
一切都将改变。
- 我不知道有多少次我看到了吗？
它可能会更糟。
这可能是一个“一千零一百岁。”
我真的很抱歉。
- 关于什么？
我对待
你是一个局外人。
谢谢。没什么。
我们都在外人。
我们什么也没做，不值得
这个。有时候，只有狗屎一百。
是什么样的打篮球？
- 天堂。
鹰会说就是这样。
- 他在哪儿？
说到篮球与Eddie。
几个小时。这是荒谬的。
埃迪说，他
出生播放。
你怎么样？
他赚足了53分，总分87，
的确如此准确。
我没有那个意思。
我希望我能说。
我希望我能知道更多关于他。
也许你应该问他吗？
我可以进来吗？
- 当然。
我想谢谢你。
- 关于什么？
我们知道他们两个。
你已经改变的东西。
你已经改变了我。
首次总线崩溃后...
我觉得......东西。
为您服务。
但你害怕。
- 吓坏了。
你不能做任何事情。
- 我不生病，不久于人世？
你不知道。
- 不发生任何事？
我答应你。
你怎么样？
- 你是什么意思？
你是...
看着自己。
你快乐吗？
你没事吧在你的世界？
你正在做的大错误。
尤其是你，儿子。
冷静下来，哈维。
坐下来，咬东西。
埃迪，篮球
真的是对你很重要？
你知道，这是更多的。
- 当然有。
那天晚上我失去了我的儿子。
我们那天晚上失去了很多男生。
它是一个事实？继续流失
什么是幸福？
这不是哈维。
- 告诉我在哪里，Colbie。
我认为我们只是继??续生活。
- 我们将继续我们的生活？
与朋友贝蒂吉恩说，
是谁在说谎处于昏迷状态。
噢，我的上帝。
- 我的上帝。
他需要被送进了医院。
我们没有医院或医生。
- 我们必须做些什么。
埃迪，我们不能来或去。
- 我可以带他。
你开始了这一点。 - 相信你想要什么，
但我可以带他。
去！
- 伟大的。现在，他妈的它这一个了。
关闭我的门廊。
- 我可以提供帮助。
为什么我们想要的东西来呢？
- 你没有选择。
发生了什么事？
- 血液得不到足够的氧气。
可怜的是着火了。
我就带她到急诊室。
我无法解释它，
但他在这里是有原因的。
搞糟了几现状。
- 你是小心眼。
这是一些更大的用途。
- 这不是。
我的女儿是在医院里。
您对了。他病了。
你想要他，但你不能。
既然你困在这里。正如我们
一切。我祈求代表贝蒂Jean的。
但不是他的证明
不是更大的东西的一部分吗？
他怎么样了？
- 他现在是清醒的。病情稳定。
我没有问骚动，
但请一个家庭？
他想看看你。
第二门在左侧。
等待一分钟。你怎么知道的？
- 知道什么？
他的病情？缺氧。
身体没有得到足够的氧气。
我只知道它。
- 不久，已经来不及了。
你认识我。
你知道，你为什么给我打电话。
坐下。
我们无法改变过去，
但我们不能生活在那里。
嘿。
- 你看起来好了很多。
你救了我听。
- 我只是把你带到这里。
号走近，鹰科迪亚克。
你来自哪里？
- 从监狱。
号我不记得的最后的日子
任何东西比你其他的。
我看到你在的光
我并不害怕。
你是一个天使？
嗯，你是我的天使。
得到一些休息。
我一直在想这个有很多。这里
生活重演。这是无聊。
但想想我们输了。
罗克韦尔是在生病的图塔。
罗克韦尔没有犯罪。
罗克韦尔没有死。
- 这并不是说。
我能说什么？
我已经17岁了17年。
而且我真的累了的香草冰淇淋。
这是一个漫长的时间，但不
足够长的时间来忘记痛苦。
人们可能想
比如我们这里有。
时间并没有限制我们，
我们从来没有阴影的过去，
我喜欢我自己。
我不知道挨
再次仔细的损失。
有没有什么多说的？
取出??nestyslappunne，
因为它们的计算方法。
这是唯一的地方
在那里我觉得活着。这不是很可笑吗？
贝蒂・吉恩恢复。
- 我听说过。整个小镇都知道。
鹰科迪亚克又是一个奇迹。
人生病，变得更好。
- 但它是你的，不是吗？
号
- 是谁呢？
谁决定谁是好还是
生病了，谁住谁死？
我不知道。
- 我有很多疑问，鹰。
您的收入扭亏为盈宇宙。
人都害怕。
哈维・科布说你
比斯蒂芬金的书。
它不管你怎么想？
- 所有的计算，是不是？
我不知道该说些什么。
- 你是谁讲的，如果你不跟我说话？
我期待着。
- 我看到这个地方。
我见过你
上帝知道多少倍。
我的灵魂已经空了很长一段时间，
并成为只是来到这里。
我什至不知道这是否是正确的，
但是这就是为什么我来到这里。
它像一个苦修。
肯定是有险恶。
- 我不明白它自己。
镇投了赞成票没有。
- 没有更多的篮球吗？
他们不上投票，
在篮球运动中扮演洛。
他们投票
你要你留下来。
我明白。
你怎么投的？
一道冷锋将至。
次日早晨的玉米田里
都覆盖着积雪。
我很感谢
Eddie的好对你做了什么。
他没有触及瓶
既然你来了。
约翰尼几乎是正常的，我
感谢贝蒂Jean的帮扶。
但是我...
- 什么？
你没有让我感到吃惊。
于是，他离开了？
- 是的。
就是这样？
- 是啊，我们没说话了。
它不可能是它。
- 你想有一个圆满的结局？
那些陈词滥调不咬我。
让我来解释给你的东西。
罗克韦尔是目前
只有一个小城镇里。
人们来来去去，
有了孩子，切草，
和生病和死亡。
为什么以前没有出现呢？
我不知道。
- 你是什么意思？
我一直在试图找出
是我所有的生活。
我只想说再见。
- 是啊。
我很抱歉辜负。
- 我们，我们制作了一个令人失望的你。
我们有一个团队，不是吗？
- 这是。团队。
我想打篮球。
我希望所有我的生活
在游戏中玩的权利。
Pelasitkin。你玩过的游戏
因为它是发挥。
芽凯利是正确的，他说，
你是最棒的。我见过的最好的。
我可以有一搭到市区范围？
- 不，拿着它。
这对我来说太危险了。
- 我不能。
保留它。
谢谢。
为什么呢？
- 为什么我的体重在相同的消息吗？
右。
当时间才停下来，
罗克韦尔是在高度。
近乎完美。
- 25胜一行。完美的。
所以，25-0。
这是什么？
- 照片。
怎么了？
- 由于这是？
就在他们
上车了那一夜。
地狱。我得走了！
你为什么这样做？
- 做什么？
不要问。你是不是在公共汽车上，
因为你不在队中。
我就是我。
照片。它有一个团队了，只有
球队去了状态决赛。
你为什么这样做？
我还以为你是怕水，约翰。
有人一头扎进了行李箱后她！
见鬼去吧！
是否感到真实吗？
吐了出来。
我去每场比赛那年。
我申请了球，我装满水的瓶子，
并清理壁橱。
你不能得到通过那场比赛。
当我醒来的时候，我以为我ampuneeni过
和他们在游戏中后期。
但后来我知道了。
行李箱是在好运气的魅力。
有加入类似的东西。
照片，鞋带，篮圈。
我很生气。
这些年来。
你怎么能忍受呢？
这是一种生活？
我的生活？
我假装...
然后你想出了一个篮球。
难道他们认为生活继续
篮球？相信在规模如此。
那么，是不是需要的乡巴佬。
- 你还可以用它活了这么久？
您是可悲的。
什么是你现在打算怎么办？
- 我只是想让你知道，我知道。
你要去哪里？
鹰击长空！
你不能走！
我真的很抱歉。
- 谢谢你。
我错了他。
- 我们拥有了一切。
是的，但我是在充分的小丑。
有趣的是，
他让我想起我的儿子我。
我没有感到如此
造成损失后，男孩。
生活就是这样，哈维。
埃迪，如果你想有一个篮球队，
我不会阻止你。
你要搭车吗？
- 是啊，如果可以的话。
。的快感
如果你不介意的话，
我在这里呆了一段时间。
你好，朋友。
- 嘿，我的朋友。
埃迪关注。
我想我会去接你。
我会告诉你可能很糟糕。
- 是啊，你的样子。
使得它如此痛苦的思考，
他是在那里孤单。
我知道，这可能
可以说含糖...
鹰科迪亚克......但看着办吧。
谢谢你这么说。
难道是疯了，认为他来到
为了打破魔咒？
也许是诅咒不是。
- 解释。
如果你正在寻找一个答案，不是我
没有。我们从哪里去我们的死亡？
什么是生命的意义？
为什么这么好玩，
当家伙踢的球？
你有什么打算？
- 我想免于麻烦。
号我一直想
去上大学。
毕业。为了满足某人。
要孩子。
这就是我一直在回避。
这听起来不错。
- 是吗？
来吧。
你有什么打算，
现在，这是可能的？
丢失的鸟。
但我未竟的事业。
什么？
我开始的第二天。
我感觉自己就像一个鹰债务
在游戏中玩的权利。
我终于得到了和平。
约翰尼被送进了监狱。
哈维科布退休，
罗克韦尔的所有korispeleiss?。
埃迪去世后多年
当城市成为正常。
大量饮酒付出了代价。
你赢了这场比赛？
- 我们赢了。
这是罗克韦尔的只是一个游戏
所以我们是不可战胜的。
那是相当的故事。
作为一个男孩和一只狗。
- 是的。
而这会不会在这里。
你不打算给我介绍一个
在51区外星人？
我这个星期做。我们永远不要
有过这样的讨论。
谢谢。
- 我有一个问题。
为什么我会这样？
- 你可能已经在考虑这个问题。
当然。
不，我不再想它。
鹰被发现在体内？
- 号
再见了，Colbie。
你好吗，妈妈？
- 良好。