巴葡军校阅兵典之006 麦理明作品
《Gonzaga De Pai Pra Filho 父子情深》
导师：战争凤凰
Se um milagre acontecesse de eu voltar
如果我奇迹般地回来
E o meu volto o aparecesse no sertão
我回到自己的东北的土地上
E o povo me pedisse pra cantar
乡亲父老都邀请我歌唱
E na hora me faltasse o vozeirão.
而那时候我的声音不浑厚又无力。
Se um milagre acontecesse de eu voltar
如果我奇迹般地回来
Sem poder sair cantando por aí
却不能为那里登台歌唱
Juro que eu pedi à Deus pra me poupar
我发誓会请求上帝救赎我
de um milagre assim tão besta ，tão chinfrinho
从这个残酷而又没有意义的奇迹中救赎我
Neste céu，não sinto inveja dos morenos
在这片天空下，我不嫉妒褐肤仔
a dançar seus cocos e maracatus
不嫉妒他们拿着椰子和沙球起舞
Um consolo neste mundo onde sou "não"
因为在一个我“不行”的世界里有一个慰藉
é saber que aí na terra ainda sou "sim"
就是知道在那片土地上有我“可行“的地方
que o baião tá vivo no seu coração,
知道那摆咏还激荡在你心，
（Baião 摆咏，巴西东北部一种音乐轻快民谣类型）
que a canção do povo alegre não tem fim,
知道那人们欢乐的歌声起伏，
Afinal de contas se ainda sou Rei.
归根结底知道是否我还是民谣之王。
É porque na terra tudo é tão real
这是因为在这片土地上一切都那么真实
E o povo canta o canto que eu cantei
人们唱着我唱过的歌
Não importa o certo e o errado, o bem e o mal
不在乎唱错了还是唱对了，唱得糟还是唱得好
que vocês ainda possam me escutar
不在乎你们还能听到我唱歌
através das minhas velhas gravações
通过我的那些老带子听我唱歌
É sinal que o mundo vai continuar
这是世界不会灭亡的信号
a viver de mitos, sonhos e paixões
活出传奇，梦想和激情
Eu queria saber como foi tua infância?
我想了解一下你的童年？
Minha infância?
我的童年？
Olha Luizinho,é danado você me perguntar isto.
你看你，Luizinho，你这么问真坏。
Mas, minha infância foi de menino pobre.
然而，我的童年是一个穷小子的童年
E o moleque quando acompanha o seu pai,
tem esse privilégio.
当一个野小子跟着他爸爸的时候，就有了特权
Ele se torna mais seguro.
特权就是，他会变得更有安全感。
E se o velho for bom, ele também será bom.
如果爹是个好人，他也会是个好人
Quer saber mais alguma coisa, sujeito?
想知道别的吗，小家伙
-Sujeito travesso.
-Mas eu vou chatear muito mais ainda.
-淘气的家伙。-可我还能把你搞得更烦。
Gonzaguinha?
小gonzaga？
Pô, Gonzaguinha
você ainda não respondeu a minha pergunta.
嘿，小gonzaga你还没回答我的问题呢
Já pensou em gravar um sucesso do seu pai?
您已经考虑过录制你父亲的成功史吗？
Qual a influência de Luiz Gonzaga
na sua carreira?
Luiz Gonzaga在您的事业上有哪些影响？
O show foi longo eu tô precisando descansar.
演出很长，我正需要休息一下。
Olha aí Gonzaga,
o menino já leva jeito pra música.
瞧瞧那个Gonazga，那小子把音乐都信手拈来了
Filho de peixe...
有其父必有其子啊
Fique longe dessa sanfona!
离那手风琴远点！
Esse menino vai ter estudo!
这个小孩还要学习!
Quero ver um anel de doutor,
no dedo do neto de Januário!
我想看到学士指环戴在Januario孙子的指头！
（那时代大学毕业都会给毕业生授予一枚戒指）
Gonzaguinha, dá licença?
小Gonzaga， 打扰一下？
Tem uma pessoa aqui querendo falar com você.
现在有一个人想见见你。
Helena.
A última pessoa
que eu imaginava encontrar era você.
我最意料不到会见到的人是你。
Eu só vim,porque eu não sei mais o que fazer.
因为我再也不知道该怎么做，就来这里了。
Seu pai,
你的爸爸，
ele tá precisando muito de você.
他现在非常需要你。
Não vai dar.
行不通的。
Modestia à parte. Mas que eu não desafino
谦虚一边去，从我孩提时候，
Desde o tempo de menino,em Exu,do meu sertão...
在我东北老家埃舒的时候，我唱歌还五音俱全呢……
Cantava solto que nem cigarra vadia
自由地欢唱简直像只游荡的知了
E é por isso, que hoje em dia,
ainda sou Rei do Baião!
也是因为这，时至如今，我依然还是摆咏之王！
Eu agradeço ao povo brasileiro.
我感谢我的巴西人民。
Norte,Centro,Sul inteiro,aonde reina o Baião!
北方，中部，整个南方，流行摆咏的地方！
Se eu mereci minha coroa de rei
如果说我的王冠实至名归
Eu sempre honrei, foi a minha obrigação.
那我一直倍感荣幸，因为那是我的使命。
Faz muitos anos que eu não vejo o meu pai.
好多年没见过我爸了。
A verdade é que a gente nunca se entendeu.
事实是咱父子俩从来没有互相理解过。
Minha sanfona, minha voz, o meu Baião.
我的口风琴，我的声音，我的民谣。
Este meu chapéu de couro, e também o meu gibão
我的皮帽，还有我的二重唱
Vou juntar tudo e dar de presente ao museu.
我会收集一切然后赠送给博物馆。
É a hora do adeus de Luiz, Rei do Baião
这，是摆咏之王Luiz退隐的时候了
Quem era o meu pai?
以前谁是我爸爸？
Quem era Luiz Gonzaga?
从前谁是Luiz Gonzga？
Luizinho?
小Luiz
Cadê meu pai, Priscila?
我爸在哪了， Priscila？
Se ele sabia que tu vinha,não avisou nada não.
假如他知道要你来，他就不会什么都不提醒一下了。
Deve ter esquecido
他肯定是忘记了
como sempre.
就像以往一样。
Juazeiro,
não se lembra quando nosso amor nasceu...
枣树啊，不记得什么时候我们爱意萌生……
Toda tarde à sua sombra conversava ela e eu.
我和她每天下午都在你的树荫下。
-Ai, Juazeiro. -Como dói a minha dor...
-啊啊，枣树啊。-我的痛有多厉害……
Oh, meu irmão!
Já não pedi pra desligar a porra desse rádio?
喂，哥们， 我刚才不是叫你把那烂收音机关了吗
Te deram educação não, rapaz?
小伙，你爸妈有给你家教吗？
Só porque veio de cidade grande...
就因为你来自大城市
acha que pode tratar os outros assim?
你就觉得可以这样对待其他人
Oh, seu Camilo, ligue não.
噢，Camilo先生， 请不要介意。
O rapaz aí é meu menino.
那小伙是我的我家小孩。
Se eu não soubesse,eu não acreditava!
如果不是亲耳听到，我还不相信呢
Então, olha aqui ó!
不然，看看这里
Luiz Gonzaga do Nascimento Jr.
Filho de Luiz Gonzaga do Nascimento
Luiz Gonzaga do Nascimento的儿子
e Odaléia Guedes dos Santos.
他和Odaléia Guedes dos Santos的儿子。
Tá escrito, aqui ô!
都写着了，哄我啊！
都写着了，你瞧你！
Dá uma olhada nesse contrato aqui ô!,
um show que eu arrumei pra você.
看一下这里的合同哈，我给你安排了一个节目。
Chega de ficar tocando em qualquer forrobodó.
不要再到那些弗火舞会表演了。
Senta aí.
坐吧。
Anda, senta.
快， 坐下。
Vou te dizer um negócio,
eu posso estar sumido lá do sul,
我要和你说一个事情，我可以在南方销声匿迹，
Mas aqui no nordeste, o povo me ama.
但在这东北部， 乡亲们都爱戴我。
Eu faço show a hora que eu quiser.
我想什么时候表演都可以。
Mentira!
说大话！
O senhor sabe que Helena foi me procurar,
não sabe?
你知道Helena找过找我吗，你知道吗？
Você tá duro, né?
你现在过得拮据，不是吗？
Ela foi me pedir socorro.
她来向我求助。
Tá faltando alguma coisa aqui em casa?
家里现在缺什么了吗？
Lhe parece que está faltando alguma coisa?
对你来说家里正缺了什么？
Aqui, Priscila!
放这里， Priscila！
Olhando assim, ninguém diz que é doutor!
瞧你这副样子，没人会说你毕业了！
É cabelo e barba que não acaba mais!
留着长头发也不刮胡渣子！
Mas é doutor!
你偏偏就是个科班毕业生！
-Doutor dos negócio!
-Assina logo isso aqui,vai!
-谈判专业的大学生！-把这签了，快！
Eu não sei aonde Helena tava com a cabeça
我不知道Helena脑子在想啥
quando foi te procurar.
她来找你的时候就那样子。
Você não me conhece.
你不了解我。
E por acaso o senhor me deu a honra?
你什么时候给过我这个荣幸认识您？
Me respeite hein, moleque!
给我尊重点，小子！
Me respeite!
放尊重点！
Será que tu nunca vai crescer?
你就这样从来都不懂事？
Moleque!
小崽子！
Eu não sei o que eu vim fazer aqui.
我不知道我来这做什么。
Pra onde é que o senhor pensa que vai?
你究竟想要去哪里
Eu vou me embora.
我要离开。
Me leve ali no canto.
把我带到那个角落。
Para alí, naquele juazeiro.
在那棵枣树下，停下。
Essa casa é de quem?
这个房子是谁的
Coronel Raimundo.
Coronel Raimundo的
Me dá tua mão aí!
给我把手放到那！
Me dá tua mão, menino!
给我放到那，孩子！
-Tá sentindo?  -Tô. E daí?
-感觉到了吗？ -感觉了，又怎样？
Posso ir embora agora?
我现在可以走了吗？
Não era tu que queria me conhecer?
不是你要想了解我吗？
O L é você. E o N é quem?
L代表你， N又代表谁？
Nazinha...
Olha aqui!
看看这！
Vixe, tá lindo demais.
哇，太漂亮了。
Não Luiz, aqui não! Luiz, aqui não.
Luiz , 这里不要这样，Luiz，别在这里。
Luiz, eu já disse, aqui não!
Luiz，我说了，别在这！
-Oxi,mas tu tá com medo de quê?
-Tu sabe muito bem.
-我晕啊，你害怕啥? -你很清楚。
Depois que tu casar mais eu...
我把你娶了之后，我还要。。
Não vai ter mais que se esconder.
你就不会再躲猫猫了。
E vou falar pro teu pai.
我会向你父亲提亲的。
Acho melhor não.
我觉得还是最好不要。
Por quê?
为什么
Depois do que ele andou falando de tu...
在他一直说了你什么之后……
E o que foi que ele disse de mim?
他究竟说了我什么？
Que tu é um sem eira nem beira.
说你这人一无所有
Só isso?
就这个？
Diga.
给我说
Que tu é um mulato pobre.
还说你是个穷混血。
Não tem nem aonde cair morto.
连死了埋的地方都没有。
Lula!
Luiz（Lula，鱿鱼，是他的小名）
Mande seu pai parar com esse fólio!
叫你爸不要再弄那玩意！
Oxi, tá atrapalhando a novena!
靠，正影响祷告啊
- Bença, meu pai. - Deus lhe faça homem, meu filho.
-愿上帝祝福你，爸爸
-愿上帝塑你成男子汉，我的儿子
Mainha tá reclamando que sua sanfona.
妈妈在抱怨你的手风琴呢。
tá atravessando a novena dela.
说你影响到了她的祷告会。
Deixe de besteira, rapaz. Chega aqui e me ajude.
别管这胡闹话，孩子。来这帮我一把。
Amanhã, tenho dois instrumentos para entregar.
明天我要交付两个乐器。
Bora!
来吧！
Aí, eu arrumo meu jantar.
这样，我下一顿就有着落了
Vam bóra.
来吧。
E eu toco o quê?
那我弹什么？
Toque aquele coco que sua mãe gosta.
弹那个你妈妈喜欢的椰调小曲。
（coco也属于一种音乐曲风）
-Mas toque baixo. - Tá certo.
-但弹小声点。-行。
Vamo, comigo, bora, vem!
来，和我一起弹，来，开始！
Arroche, Luiz!
紧凑点，Luiz
O forró tava apalavrado, tava tudo certo.
本来弗火舞会都约定好的，什么都定了
O sanfoneiro que falhou no trato.
结果原先的风琴手爽约跑了。
Rapaz, não vou poder ir não.
老弟，我真的不能去。
Tô cheio de serviço aqui, Miguelzinho.
我这活多着呢，Miguelzinho。
-Não vai dar certo isso não.
-Mas,é festa pra muita gente.
-这个真的行不通。-但这个是很多人的大舞会啦。
Inclusive, o homem mandou lhe oferecer dinheiro.
再说，那人说了会给你报酬的啊
Coisa que ele nunca fez de modo positivo.
那可是他从来没正经干过呀。
Xi! Danou-se. Foi mesmo, é?
我操！亏了，是这样的，对不对？
Mas tu não sabe muito bem
que na casa do Coronel Raimundo
但你不是很了解在Coronel Raimundo家里
eu não gosto de tocar.
我不愿意弹。
É uma emergência homem, é uma emergência.
老兄，这次是紧急情况，是紧急情况啦。
Vou não.
我不去
E Luiz?
Luiz呢
Toca tão bonzinho, né?
你弹得很不错，对吧
Bonzinho é pouco.
离弹得不错还差远着呢
Pra animar forró grande é pouco.
给弗火大舞会助兴表演他水平还差远着呢。
- Poxa painho, deixa eu ir. -Deixa homem, deixa.
-我晕老爸，让我去吧。-让他去吧老兄，让他去。
Vou falar com Santana.
我会和Santana商量一下。
Santana é que resolve essas coisas aqui em casa.
在家管这些事的人是Santana
Luiz?
E isso é gente pra tocar em dança?
就是这水平的人给舞会弹奏的？
É que a senhora não sabe,
eu vi o Luiz tocando tango argentino.
这是夫人您不知道，
我都看过Luiz弹过阿根廷探戈呢。
É ou não é, Luiz?
是真的不是？ Luiz
Esse menino tem que me ajudar é na enxada,viu.
这孩子还要帮我犁田呢，明白不。
Eu não quero filho tocador.
我不要我的儿子当手风琴手。
Não tem jeito não Santana,
filho de gato é gatinho.
Santana，这是没办法的，龙生龙，凤生凤呗。
Vão dar dinheiro a ele?
他们会给他钱？
Oxe! Pense num dinheiro bom.
当然，你都可以想到的好价钱。
Bom. Bonzinho mesmo, bom.
好价钱。真的好价钱，高价。
Luiz,o que é que deu aí,rapaz? Tá nervoso,é?
Luiz，你在那边怎么了，太紧张了，是不是？
Quem foi que trouxe esse moleque aqui?
到底是谁把那个野小子带来的？
Vamo, homem! Vai!
给力啊，大哥，给力！
A nossa saúde!
干杯
Saúde.
O povo dançou até o amanhecer.
他们跳到天亮。
A festa do Coronel ficou falada.
这次Coronel的舞会也口口相传。
Bora, Lula! O sol tá subindo!
出来，lula，太阳都爬上来了！
Fiquei todo prosa.
我自己十分得意。
Mas pia pra isso!
瞧你这头发！
Tá mais cheiroso que fio de barbeiro.
（filho口音变体）
香味比理发师的孩子都浓。
Oxi,me deixe mãe.
好啦，饶过我吧。
Tu não me aperrei não! Vam bóra!
别给我唠叨了，快点走
Pois tome tento, viu? Tome juízo.
给我要注意点，知道不? 聪明点
Ouviu?
听到没
Boa tarde!
下午好
Tá completo.
已经好了
Severino!
Senhor coronel?
是Coronel阁下？
Acompanhe Nazinha até em casa.
把Nazinha陪送回家。
-Senhor. -Tá na hora dela ir.
-是的，先生。-是时候让她回去了。
Puxa painho, eu mal cheguei.
不是吧老爹，我才刚到。
Já vai tarde.
时间晚了。
Bora,
deixa de argumentação e faz o que eu mando.
快点，别啰嗦了，我说啥你做啥。
E faça o favor de aprumar esse teu juíz.
拜托给我理智点。
pra não me fazer bestagem.
别给我犯傻了
Essa menina não é pro seu bico.
人家闺女你高攀不起。
Você está me ouvindo, Lula?
你在听我说话吗， Lula（鱿鱼Luiz）？
Bote outra.
再上
Olhe pra isso, ói?
喂，看看这
Estão dizendo
que o bandido do lampião tá aqui pertinho.
他们说Lampião带领的土匪就来到这附近了。
Esse aqui é cabra macho!
这才是男子汉大丈夫！
Ao lampião!
致Lampião！
Tu é doido menino.
O Lampião é um cangaceiro perigoso.
你这疯孩子，Lampião是危险的“沙漠枭雄”。
Bote mais uma.
再给我上一杯。
Perigoso é para os Coronel.
对Coronel家族来说才危险。
Que ele bota tudim pra correr.
但愿他把他们打得落荒而逃。
Tu é cego, é?
你是不是瞎了眼，恩？
Coronel?
Por acaso o senhor me conhece?
那么巧阁下认识我？
Mas é claro.
认识是理所当然了。
Então o senhor sabe das minhas intenções
com sua filha Nazinha.
那阁下知道我对你女儿Nazinha的意思？
Até demais.
甚至知道太多了。
É verdade que o senhor andou me descompondo?
你一直污蔑我的事是真的吗？
Dizendo que eu sou um sanfoneiro de merda.
说我是一个烂糟糟的风琴手。
E o que mais, Luiz?
还有什么，Luiz
O senhor disse que eu sou sem eira nem beira.
阁下还说我一贫如洗。
E o que mais, Luiz?
还有什么呢，Luiz
Que eu não presto pra casar com sua filha,
Nazinha.
还说，我配不上娶你的女儿Nazinha.
E tu fosse
atrás das asneira que esse povo inventa?
说不成你就是人们胡编乱造的混账东西？
Logo tu, Luiz? Filho de Januário?
Luiz，快成了吧？Januário 的儿子？
Cabra tão prestigiado aqui na região?
快成为这块土地上大名鼎鼎的人物？
Isso é asneira.
果真是个混账
O cabra é macho! Case logo com ele, minha filha!
我女儿，那汉子就是个大丈夫 给我快点嫁给他吧。
Engoliu tudo no seco, entalado e com farinha.
他干巴巴吞下去，呛了个大面团。
Eu só não matei ele ali,
porque ele é filho de Januário.
我没有当场把他杀了，
那只是因为他是Juanario的儿子
É melhor ele sumir de Exu.
最好他消失在埃舒。
Porque se eu encontrar com ele de novo,
eu mato.
因为假如再看到他，我就开杀戒。
Bonito, hein?
干得漂亮哈，是吧？
Armado, bebido!
持枪，醉醺醺的！
E metido a cavalo do cão!
还招惹地头蛇！
-Não fiz nada não, mainha! -Não fez não?
-我啥都没干，老妈！-啥都没干对吧？
Pois agora eu quero ver,se tu é valente mesmo.
可我现在就要看看，你是不是那么彪悍。
-Vem cá, seu moleque! -Ai, ai, mainha!
-来给我看，你这混小子！-痛啊， 痛啊，老妈！
-Isso é coisa que se faça Luiz? -Ai, mainha!
-这就是你自己给自己干的，luiz？
-痛啊，老妈！
Eu quero ver agora a tua valentia!
我就想现在看看你的彪悍！
Eu quero ver cadê a tua valentia.
我就想看看你的彪悍在哪里。
Hein! Me diga, cadê a tua valentia agora?
哼，告诉我，你的彪悍跑哪里去了？
Cadê?
怎么个彪悍法？
Se olhe no espelho, meu filho.
你自己照一下镜子，我儿子。
Ela é rica
她有钱
branca
是白人
e letrada.
会识字。
Tu é podre, Lula.
而你是个穷蛋，鱿鱼luiz。
E mal sabe ler.
几乎目不识丁。
Já tá em tempo de você virar homem.
已经是时候让你长大成人了。
E agora hein, Luiz?
Luiz，是现在吗？
Como é que a gente fica?
现在咱们怎么在这里立足？
Eu não quero filho meu morto.
我不想失去我儿子。
Tu vai pra onde, Luiz?
Luiz，你要去哪里？
Priscila, avise mainha
que eu fui tocar na feira do Crato.
Priscila，跟老妈说我到克拉图的宴会表演去。
（巴西塞阿拉州的一个市镇）
Eu nunca tinha pisado numa cidade grande.
我从来没踏足过大城市。
Dormi muito no meio da rua.
经常就睡在大马路上。
Até que me alistei.
直到我参军入伍。
Era tanta revolução estourando.
爆发了那场革命。
E eles bem que
precisavam de um menino taludinho como eu.
他们正需要像我这样的“壮丁”。
Deixou de ser sanfoneiro para ser milico.
你不做风琴手，而跑去当兵
Tá certo.
好吧。
Eu era tão pobre,
que exército para mim era regalia.
我当时如此穷困潦倒，当兵对于我来说简直是恩赐。
Tinha farda, lugar para dormir e uma boia boa.
穿好，住好，吃好。
Pernambuco! Oh, Pernambuco! Teu pai tá aí.
伯南佬！喂，伯南佬！你爸来了。
Oxente, que conversa é essa, rapaz?
什么？ 这说什么话，老兄
Tem um homem aí fora que diz,
que quer falar com o filho dele.
外边有个男人说想要跟他儿子说说话。
Depois, deu teu nome.
然后，他就报上了你的名字。
-Benção, meu pai. -Deus lhe faça feliz.
-愿上帝祝福我爸。-愿上帝赐你快乐。
Então foi essa a Feira do Crato
que tu foi tocar?
然后这就是你到克拉图宴会表演的地方？
Tá para mais de um ano.
还呆了超过一年。
Isso é coisa que se faça?
这就是你自己要干的?
Desaparecer desse jeito,sem dar uma notícia?
用这种方式消失，然后音讯全无？
E sua mãe perdeu o gosto por tudo.
你妈她做什么都打不起精神。
Ela tá que não come, não dorme direito.
她食不能咽，睡不能眠。
Diga a mainha que a dor daquela pisa passou.
告诉老妈说那鞭打的痛过去了。
Eu vi que tava errado.
我意识到自己错了。
Vi que podia ter feito uma desgraça
我意识到自己做了一件羞耻的事
e desgraçado com a vida de todo mundo.
也给所有家里人的生活都蒙羞。
Isto é papel de homem?
这就是一个男人要扮演的角色？
Andar pelo meio do mundo matando gente?
走到哪杀到哪？
Pode ficar sossegado.
这个你可以放心。
Eu não vou matar ninguém não.
我不会杀任何一人。
Eu prometo.
我承诺。
É. E você vai voltar para casa?
好吧。那你会回家吧？
Ainda não.
暂时还不会。
Eu tenho fé em Deus, que ainda vou ser gente.
我对上帝充满信心，对自己仍将长大有信心。
pra casar com Nazinha.
来迎娶Nazinha
Coronel Raimundo vai ter que me respeitar.
Raimundo上校一定会对我刮目相看。
Leve esse dinheirinho para mainha.
拿上这点钱给老妈。
Diga a ela que não chore.
跟她说不要再哭了。
Que o senhor me viu gordo e alegre.
说你看到我在这吃得又胖又开心
Diga também que daqui por diante
也说从今天开始
eu vou dar um jeitinho de mandar
30 Mil réis todo mês.
我会有办法每个月给你们寄3万皇粮币。
Fio, Deus lhe abençoe.
我儿，愿上帝祝福你。
O batalhão tá me chamando.
Estou aqui, seu coroné!
战争打响，将我呼唤。Coronel先生，我在这！
Tá, tá, tá! Tá, tá, tá! Tá, tá!
Olha a boia!
哒哒哒哒哒哒哒，瞧那个饭！
Tá, tá, tá! Tá, tá, tá! Tá, tá!
Gororóba!
哒哒哒哒哒哒哒，好难吃的饭！
O recruta tá tocando rancho...
军队吹号，来吃大锅饭……
Atenção!
听好！
Hora da batalha!
上战场的时候到了
Três, quatro! Três, quatro!
一二一，一二一
Eita cheiro de merda danada!
这有阵屎的味道臭死了
-É você, né galego? -É não.
-是你吗，小白？ -不是啊。
（西班牙加利西亚人，样子光鲜，引人注目）
Vixe Maria, Pernambuco!
Tu tá do lado do inimigo?
圣母玛利亚啊，伯南佬！你站在敌人那边对吧？
Esse fedor vai dizimar a tropa!
这臭味要灭了这支部队啦！
Batalhão, sentido!
全体，立正！！
Cadê o outro coturno, soldado?
大兵，你另一只军靴呢？
-Soldado você é surdo? -Não, senhor!
-大兵你是聋的吗？ -不是，长官！
Fala soldado, o que aconteceu?
大兵快说，怎么回事？
Minha bota voou pela janela do trem, senhor!
长官，我的靴子正与火车的窗齐飞！
O quê?
什么！！！
Minha bota voou pela janela do trem, senhor!
长官，我的靴子正与火车的窗齐飞！
Silêncio!
肃静
Soldado sem farda serve pra quê?
没有制服的士兵有什么用？
Acabei preso e não fui a batalha.
我最后被监管起来，仗也不用打了。
Eu tive em tudo quanto foi revolução,
nunca dei um tiro!
我每场革命里都参与了任务，可从来没发过一枪！
Como prometi a meu pai.
就像当初我答应我爸一样。
Eu queria voltar para Exu letrado...
我当时想回去埃舒，读书……
evoluído...
进修……
e cheio de dinheiro no bolso.
然后钱兜满满
Não é assim que tem que ser?
不都得这样的吗？
E eu é que sei?
是我会知道的吗？
Não foi tu que veio aqui,todo metido a besta
你，不是来这里展现你的傲慢，
só pra esfregar tua sua riqueza,na minha cara?
来当我面，显摆你富有？
Eu só tava querendo ajudar,
mas parece que não tem jeito não, né?
我当时只想过来帮一下，看来连门都没有，对吧？
Eu sempre me virei sozinho.
我总是单枪匹马。
Nunca gostei de ninguém
se metendo na minha vida, não.
从来不喜欢别人掺和我的生活，从不。
Engraçado! Sabe que eu também.
好笑！你知道我也是。
Pelo menos nisso a gente concorda.
至少在这点上我们都达成一致。
Agora vamos imbora
que eu tô com uma fome danada.
现在我们走吧，我快饿得不行了。
O exército me deu disciplina.
军队给了我自律。
Reprimiu a liberdade do povo. Muito bem.
镇压人们的自由。很好~
Me diz uma coisa, comedô de bolacha.
Tu por acaso já passou fome?
告诉我，你这吃饼干的人。你曾可饿过？
Isso o senhor cuidou
para que nunca acontecesse.
这方面你照料得好，倒是从来没发生过。
Servi em tudo quanto foi lugar.
Passei a ser o corneteiro da tropa.
我走到哪里就服役到哪里。
后来成了部队的一名吹号手。
Tocava uma cornerta chorona da peste.
我吹着那让人受不了的号声
Me botaram o apelido de "bico de aço".
他们给我取了绰号“铁嘴巴”。
Passei quase dez anos da minha vida no quartel.
我在军营呆了差不多十年。
Chega, bico de aço! Todo mundo já acordou!
够啦！“铁嘴巴”。全都起来啦！
Quando eu dei baixa no exército,
fui pro Rio de Janeiro
当我退役了以后，我去了里约
tentar a sorte.
碰碰运气。
Oh! Esse ponto aí tem dono,meu amigo.
喂，老兄，这地有“主”的。
-Cê sabe tocar isso aí? -Opa!
-你会玩这这个对吧？-当然！
Então, toca um tango pra eu ver.
行，给我来个探戈看看
Amanhã, eu vou te ensinar a tocar fado.
明天，我来教你法朵。
（Fado，法朵，葡萄牙的一种音乐流派）
E eu quero que você conheça minha mulher,
a Dinah.
同时也想让你认识我老婆，Dinah。
Tu sabe aonde eu posso dormir?
你知道哪里有地方让我睡吗
Você pode passar um tempo aqui com a gente.
你可以和咱们在这里呆一段时间。
Não tem problema.
没问题。
Vai trabalhar, vagabundo!
去工作吧，流浪汉！
Num tô trabalhando!
我不正在工作吗？
Eu não fumo. Tome, Xavier.
Xaxier，你拿这，我不抽烟的。
E eu achando que ia voltar
com o bolso forrado pro meu Pernambuco.
而且我还以为能钱包鼓鼓地回我的伯南布哥州。
Nossa parceria não agrada.
我们的组合不受欢迎。
Meus amigos, muito boa noite!
我的朋友们，大家晚上好！
Eu sou Ary Barroso, e vou
começar a transmissão de mais um programa
我是Ary Brarroso，
现在我们开始转播另外一个节目“菜鸟达人秀”。
Calouros em desfile.
“菜鸟达人秀”。
Para quem tirar nota 5,
a Gilette oferece prêmio de Cr$150.
谁能拿到5分，
吉列公司将奖励你150克卢塞罗的奖金（旧时货币）
Que venha o primeiro candidato!
第一个出场选手！
Que venha o próximo candidato.
直接下一个。
Ficou rico, foi caboclo?
有钱了吧，混血儿？
（印第安人与欧洲人的混血叫caboclo）
-Não dá nem para um prato.
-Também um fado chato desse.
-还不够来一道菜。
-你的法朵也不是一道“菜”啊？
-Você é da Paraíba?
-Sou do Exu do sertão de Pernambuco.
-你是帕拉伊巴人？
-我是来自东北伯南布哥的埃舒。
Porque você não toca uma coisa de lá,
que eu pago o almoço.
为什么你不来一支那边的歌，
来了我就请你吃午饭。
Que a gente é tudo lá do Crato!
我们都是来自克拉图的！
Tô com uma vontade danada de ouvir um rastapé.
我现在非常想听一首rastape（弗火曲风的歌曲）。
Faz tempo que eu não toco nada de lá.
我好久不弹我那边的曲子了。
Nem me lembro.
想都想不起来了
Você esqueceu de tua terra, sanfoneiro?
你遗忘你老家了？ 手风琴佬？
Desaprendeu a tocar?
遗忘得连弹的本事也没有啦？
Minha nossa senhora! Esse aí virou freguês!
圣母玛利亚啊！你都成了常客了！
Então vai ser fado ou valsa desta vez?
然后这次是法朵呢，还是华尔兹呢？
Lá vem aquele cabra,
tocar aquele fado chato de novo.
又来了那个家伙，又弹那无聊的法朵。
E já botou o pires.
还放了个小碟。
Nem fado, nem valsa.
既不是法朵，也不是华尔兹
Hoje,eu vou tocar um negocinho lá do Norte.
今天我会弹一首北方的东东。
Negócio?
东东？
E como é que se chama esse negocinho?
这东东到底叫啥来着？
É... vire e mexe.
就是....热闹非凡。
Agora sim, você é um cabra de Pernambuco!
就是现在，你才是真正的伯南伯哥人！
Olha aqui!
你看这
Um prato! Me traga um prato!
来个碟子！给我摆一个碟子！
Uma bandeja, me traga uma bandeja.
来个托盘，给我来个托盘。
Num teve Ary que aguenta-se! Foi nota cinco!
连Ary（达人秀主持人）也hold不住啦！给五分！
Cinco! A nota máxima!
五分，最高分！
O povo ficou doidinho!
人们都变疯狂起来
É um ritmo diferente, nordestino.
这是与众不同的旋律，东北地区所独有
Lá no Sul, ninguém tinha escutado.
在南方没人听过。
É muita história.
很有故事啊。
Quando eu dei por mim
当我恍然时
o tempo já tinha passado.
才发现时光一去不复返。
E minha mãe?
那我娘呢
Sua mãe?
你娘？
Sua mãe era diferente.
你娘是一个与众不同的女人。
Evoluída para época.
那个时候盛世繁华。
Ela parecia impossível pra mim.
她对我来说似乎遥不可攀。
Espera um pouquinho aí.
你在这里等一下。
Espera um pouquinho aqui,que eu já volto.
在这等一下，我很快回来。
Que diabo tu vai fazer com isso?
你到底要用这个干嘛？
Um, dois, três, testando, som...
一， 二，三，语音测试
Se interessou?
感兴趣了？
Cê tava falando de minha mãe.
你现在说的是我娘。
Quando eu comecei a tocar música do nordeste,
eu ganhei um dinheirinho.
当我开始弹东北曲风的歌曲时，我赚了一些钱。
Não muito.
不是很多
Aluguei um barraco, um terno.
我租了一个小棚屋和一套西装。
Me fingi de rico.
我装成土豪。
E fui ver Léia!
然后去找Léia！
Por favor,me vê cinco danças.
你好，请给我五个跳舞券。
Desculpe senhor, a vez é minha.
先生不好意思，轮到我了。
Que isso, rapaz! A vez é minha, rapaz!
A vez é minha!
这什么意思，老兄！ 是轮到我了，到我了！
Gostei da ousadia.
我喜欢你的胆大。
Os outros que esperem
让其他人都等着
que essa noite
eu vou enforcar teu cartão todinho.
等着今晚我就把你卡都给吊着。
-Você toca há muito tempo?
-Aprendi com meu pai.
-你弹手风琴很久了？ -我从我爸那里学的。
Me levava menino pros bailes.
我小的时候，他就经常带我去参加舞会。
Me ensina uma música dele.
教我一首他的音乐。
Daí você toca...e eu canto.
然后你弹……我来唱。
Canta?
你唱？
Quando o apito da fábrica de tecidos...
当那纺织厂的哨声响起……
Vem ferir os meu ouvidos,
eu me lembro de você.
刺痛我耳，因君浮现
Eu danço pra viver,
mas eu gosto mesmo é de cantar.
我靠跳舞谋生，但我真正喜欢的是唱歌。
Tu sabe o que eu queria?
你知道我想要什么吗？
Que tu fosse somente minha.
我想要的你完全属于我的
O lugar é simples, mas já já melhora.
这地方虽然简陋了点，但很快就会好起来
Tu quer viver mais eu, Léia?
Léia, 你更想跟我（而非简陋环境）过日子对吧？
-Que ano mais ou menos foi isso?
-um... Começo dos anos 40.
-那时候大概是那一年？-嗯...40年代初吧。
Vocês brigavam muito, não é?
你们那个时候经常吵架，不是吗？
Eu não tinha habilidade, não tinha instrução.
我没有一技之长，也没师傅领进门
Totalmente despreparado
pra ter uma mulher da cidade grande.
因为在大城市有自己的女人，我完全措手不及。
Já tô é com uma saudade danada agora.
还没走就想你想得慌了。
Matuto sertanejo querendo um lar.
内地的乡下人想有一个家了。
Onde é que cê vai lindo assim,
parecendo um lorde?
你打扮得那么好看去哪里呢？像个地主似的。
Tentar a sorte.
去碰碰运气。
Posso ir?
我可以跟你吗？
Não, tu fica em casa. Arruma tudinho.
不行，你就呆在家，好好操持家务。
Toma aquele banho me espera bonita e cherosa.
洗个好澡，漂亮芬香，待我归来。
Eu vou ao Dancing hoje.
今天我要去跳舞。
-Pra que continua com isso, Léia?
-Isso é o meu trabalho.
-Léia，为什么还要继续干这个？
-这本来就是我的工作。
Já lhe disse que eu garanto seu sustento.
我不是已经说了我能保证你的衣食住行吗？
Eu não quero o seu sustento.
我不要你的衣食住行。
Cê sabe que eu gosto de sair,
que eu gosto da noite!
你知道我喜欢逛街，知道我喜欢夜生活！
Que eu gosto de cantar!
你知道我喜欢唱歌吗！
Se tu gosta tanto de cantar e de dançar...
假如你那么喜欢唱歌跳舞……
dança só eu mais tu a noite todinha.
那就我们俩来一个晚上吧。
Sai! Sai!
走开，走开！
Eu tô grávida.
我有了。
Vem cá, vem. Vem...
来靠着，靠着……
Venha...
来吧
-Quanto custa esse? -Esse aí são CR$ 100.
-这个要多少钱？-这个要100克鲁赛罗。
Deixa de ser louco, Luiz.
Luiz，不要犯傻了
A gente não tem dinheiro pra isso.
咱们买不起这个。
Só um pouquinho.
就等一下。
E o senhor fazia o quê?
那个时候你做什么工作的？
Eu fazia bico de sanfoneiro.
我那时候是个自由职业的风琴手。
Tocava em quase tudo quanto era gravadora.
几乎哪里是录制公司，我都去做伴奏
Só num podia cantar.
就是不能唱。
Muito obrigado.
感激万分。
O senhor já pensou
em fazer parte do time da nossa rádio?
先生想过加盟我们电台的工作团队吗？
Só se for agora.
如果现在就可以的话。
Léia?
Léia? Vem cá, Léia!
Léia？ 来这，Léia！
Léia?
Sai de perto de minha mulher,seu cabra safado.
从我女人那里滚开，你这不知羞耻的人。
Que isso! Eu tô trabalhando!
什么意思！我在工作！
-Bora pra casa agora,eu tô mandando!
-Me solta!
-我叫你回家去！-松开我！
Eu tô mandando você soltar. Me larga!
我叫你松开我！放开我！
Tu fica se esfregando com qualquer um
e depois...
你现在随便和别人鬼混，然后...
vem me dizer que esse filho é meu?
然后回来跟我说这是我的儿子？
Esse filho é meu. É meu.
这是我的儿子。我的！
Posso entrar?
我能进来吗
Que cê tá fazendo aqui?
你来这里干什么
Luiz Gonzaga do Nascimento Jr.
Pra ter sorte na vida.
祝Luiz Gonzaga do Nascimento Jr一生幸福。
Eu lhe dei 20 mil réis Pra pagar 3.300
我给你皇粮币两万来付三千三的帐。
-Você tem que me voltar...-16.700!
-你须给我还... -一万六千七百块
-17.700! -16.700!
Mas eu lhe dei 20 mil réis Pra pagar 3.300...
但我给的是两万皇粮币，付三千三的帐
-Você tem que me voltar...-16.700!
-你必须还给我... -一万六千七百块
Sou diplomado! Frequentei academia!
我有大学文凭！上学很少缺课！
Conheço geografia! Eu sei até multiplicar!
我懂地理！我会乘法算法！
Dei 20 mangos pra pagar 3.300,
17.700 Você tem que me voltar.
我给你二万来付三千三的帐，
我要你还一万七千七
-É 17.700! -É 16.700!
Por problemas técnicos
o show será interrompido.
因为技术故障表演将被中断。
Daqui a pouco com vocês, uma nova atração.
很快，你们会有新的演出。
Você foi contratado como sanfoneiro.
你是受聘当手风琴的。
Você agora acha que é o quê?
现在你都以为自己是谁了？
Orlando Silva? Olha a sua voz.
Orlando Silva吗？你也不听听你的嗓音？
-Mas o povo tava gostando!
-Não tem mais nem menos.
-但人们都喜欢啊！-喜欢不喜欢都没有了！
Cê tá demitido!
你被解雇了！
17.700! Isto é letra?
一万七千七，这能算歌词？
Precisava de um letrista
que fosse nordestino.
我需要一个来自我们东北的作词人。
Eu queria cantar a minha terra.
我想唱我故乡的歌。
Em 2 minutinho a gente dá cabo dessa letra.
就给两分钟我们就能这个歌词的事情说好。
Vamo deixá isso pra outra hora, seu Luiz.
Luiz先生，我们留到下一次再说好吗
Eu tô cuma fome danada.Eu tô indo almoçar.
我现在饿得不行了，赶着去吃午饭。
Faça isso comigo não, Dr. Humberto!
Humberto博士，不要这样对我！
Eu acabei de ser pai.
Preciso melhorar de vida!
我刚成为一个孩子的爸爸。我需要改善生活！
Tenho até um principiozinho de letra.
我还有个关于小王子的台词呢。
Ó, espia.
喂，看看这个啦
Vamo deixar isso pra depois,seu Luiz!
Eu tô indo almoçar, viu!
Luiz先生，我们以后再谈这个，
我现在正赶着去吃午饭，看到没！
Lá no meu pé de serra.
Deixei ficar meu coração!
我心，放在我故土的山脚下！
Lá no meu pé de serra.
Deixei ficar meu coração!
我心，放在我故土的山脚下！
Lá no meu pé de serra.
Deixei ficar meu coração!
我心，放在我故土的山脚下！
-E o restio?  -Aí, é cum sinhô!
-剩下的呢？-就你来决定啦！
Ai que saudades tenho!
Eu vou voltar pro meu sertão!
思念重重！我要回我的东北老家！
No meu roçado, eu trabalhava noite e dia
在我的田里，日日夜夜忙着农活
Mas no meu rancho tinha tudo que queria.
可我的农场藏着我要的一切一切。
Lá se dançava quase toda quinta-feira.
每个星期四大伙跳啊跳
Sanfona não faltava.Tome xóte a noite inteira!
风琴总是不缺席，一晚上弹着苏体舞曲
（xóte，巴西的一种音乐流派）
O xóte é bom... de se dançar!
苏体舞曲很棒，舞也会跳得妙！
A gente gruda na cabanga sem soltar!
Aumenta, Luiz!
大伙就黏在cabanca不离开！Luiz，音量调高点
（伯南伯哥的Recife市的一个社区）
Um passo lá, um outro cá!
那里踏一步，这里踏一步！
Enquanto o fóle tá tocando,
tá gemendo, tá chorando
弹着手风琴的时候，它就在呻吟，哭泣着
tá fungando reclamando sem parar.
抽噎着，埋怨不停。
Juntando... Juntando... Já vai!
靠近点……靠近点……准备好！
Oh, que estrada mais comprida.
啊~~~ 路漫漫而修远。
Oh, que légua tão tirana.
啊~~~相隔绵绵无尽恨。
Oh, se eu tivesse asas,
inda hoje eu via a Ana...
噢，若吾有飞翼，今已聚佳人
Léia?
É tuberculose.
这是肺结核。
É contagioso, Luiz.
会传染的，Luiz。
Eu vou ter que ficar longe de você.
我必须远离你。
Eu vou ter que ficar longe do Luizinho.
我必须远离我的小Luiz。
Você vai ficar boa, Léia. Vai ficar boa.
你会好起来的，Léia. 你会好起来的
Gonzaga, o menino, tava morrendo de fome.
Gonzaga, 这小孩，刚才饿的差点不行了。
Quando Léia ficar boa,
eu venho buscar o menino com ela.
等Léia痊愈了，我会和她来把孩子带走的。
-Vai, outro. -É só o tempo dessa turnê, Dina.
-来，再来一口。
-Dina，就等这次巡回演出的时间结束。
Tenho contrato assinado.
Não posso parar minha vida.
我签了合同，不能把糊口停下来
Quem disse que eu tô com pressa?
Pode ir tranquilo.
谁给你说我急了？你放心去吧。
Eu vou mostrar pra vocês,
como se dança o Baião.
我会展示给你们，人们怎么随着摆咏跳舞。
E quem quiser aprender,
é favor prestar atenção.
谁想要学，敬请留意。
Morena, pchiu! Vem pra cá.
Vem junto ao meu coração.
嘘~~小巧克力妹子，来我这，来依我心
-É ele, Santana! Nosso fio!
-E num é que é ele mêmo!
-是他，Santanta，我们的儿子啊
-不正是他嘛！
Fi d'uma égua!!!
那个臭小子（filho地方口音缩写）
O auditório tá todo lotado.
观众席全满了。
E ainda tem uma multidão esperando na rua.
而且还有一大堆人在街上等着。
O povo só quer saber de você, Gonzaga.
那些人只为了想见识一下你，Gonzaga。
Eu vou cantar é pro povo.
我要为他们唱歌。
Tá lôco, Gonzaga? Cantar pro povo?
Gonzaga，你疯了吗？ 为他们唱？
E os ingressos?
那门票呢？
Cê tá lôco, Gonzaga?
Os ingressos tão todos vendidos. Gonzaga?
Gonzaga，你疯了？
那些票都给全卖出去了，Gonzaga？
Vocês querem ouvir baião?
你们想听摆咏吗？
Eita, Jacques!
哇， Jacques！
Traz tudo pra cá!
Que hoje eu vou tocar é pro povo!
把所有东西都搬到这里来！
今天我要为老百姓表演！
Se a gente lembra, só por lembrar
如果我们想起，不为什么而想起
O amor que um dia a gente perdeu
昔日我们失去的爱情
Saudade inté que assim é bom
如今有这样的思念已经很好了
Cabra se convencer, que é feliz sem saber
要让男人信服，他是身在福中不知福
Pois não sofreu!
因为他没有受折磨！
Porém se a gente vive a sonhar
然而我们却带着那梦想活着
Alguém que se deseja rever
梦想我们想再见的那人
Saudade então assim é ruim,
eu tiro isso por mim
这样的思念很讨厌，我感同身受地说
E vivo doido a sofrer!
而我因折磨而疯狂！
Ai,
quem me dera voltar pros braços do meu xodó
诶，谁会让我回来，赢得恋人抱
Saudade assim vai roer e amargar,
que nem jiló
思念如斯，苦若黄连，侵蚀我心（一种很苦的植物）
mas ninguém pode dizer
que vive triste a chorar
但没人能说活着就要伤心和泣涕涟涟
Saudade, meu remédio é cantar!
相思病，我的解药是唱歌!
Pra você.
给你.
Agora, sou Rei do Baião, Léia.
Léia，我现在成了摆咏之王了。
Rei.
国王。
E você é minha rainha.
而你就是我的王后。
Léia!
Melhor você descansar agora.
你最好先休息吧。
E o Luizinho.
小luiz怎么样？
Tá bem.
他很好
Tá crescido.
都长大了
Já levou ele em algum show seu?
你有带他看过你表演没？
Léia?
Promete uma coisa pra mim.
答应我一件事情。
Promete que você vai cuidar do meu filho.
答应我你会好好照顾我的儿子。
Não vai deixar faltar nada pra ele.
不要让他缺什么。
Promete?
答应吗？
Preciso
que Luizinho fique mais um tempo com vocês.
我需要小Luiz在你那多呆一段时间。
Não se preocupa não, Gonzaga.
Dinah vai até te agradecer.
Gonzaga，别担心了。Dinah还感谢你呢。
Para as despesas.
给孩子的开销。
Que é isso, Gonzaga,
aqui a gente não precisa de muito não.
Gonzaga，这什么意思。我们这里不需要很多钱。
Dinheiro você já deu até demais.
你之前给的钱还有多着呢。
Tome, Xavier. Eu faço questão.
收下吧，Xavier，我坚持你收下的。
Não quero que falte nada pro menino.
我不想他缺什么东西。
Nunca te faltou nada.
Xavier一直什么都给你的。
Só faltou você.
唯独你不在身边。
Vai ficar me jogando isso na cara é,
rapaz?
小子，你要想直接说穿我对吧？
Foi um momento difícil pra mim.
那段是我煎熬的时候。
Quando ela morreu, eu fiquei sem chão.
当她去世时，我失去了所有支柱。
Senti saudade do meu lugar
我想念家乡
da minha família
我的家人
do meu sertão...
我的东北故土
O vaqueiro nordestino
东北黄土上的牧人
morre sem deixar um tostão.
到死还是身无一文
O seu nome
é esquecido nas quebradas do sertão
你的名字遗忘在东北黄土的裂痕
Nunca mais... ouvirão o seu cantar,
meu irmão
兄弟，他们……不会再听到你的歌声。
Ô de casa!
喂，有人吗！
Ô de casa?
喂，有人吗
Louvado seja nosso, Senhor Jesus Cristo!
赞美我们的主耶稣
Para sempre seja louvado!
永远赞美主耶稣！
Seu Januário,eu tô vindo do Rio de Janeiro.
Januário先生，我来自里约。
Trago recado do filho do senhor!
我来捎你儿子的话给你的！
Trouxe até um negocinho pra botar na sua mão.
我还带了一个小东东要亲自送你手上
Quem é o senhor?
阁下是谁？
-Tá me reconhecendo, não? -Não.
-你认得出我吗？ -认不出。
Seu corno! Esta é hora de você chegar em casa?
你这个王八！你找这个时候回家？
Santana! Lula chegou!
Santana! 鱿鱼Luiz回来啦！
Santana! Gonzaga chegou! viva Deus!
Santana！Gazaga 回来啦！上帝万岁！
A meninada!
小孩子们！
Menino como o diabo!
傻屁孩！
Irmão que eu num conhecia!
还有我不认识的兄弟
Aí ninguém dormiu mais.
那样没人再继续睡了。
De manhã cedo,a casa já tava cheia de gente!
一大清早的，家里就门庭若市！
Aí eu digo, agora vou fazer bonito!
喂，我说啦，现在我要干点漂亮的！
Vou cantar pra esse povo!
我要给这些人们演唱！
Desembaiei a sanfona e mandei brasa.
我穿上我的手风琴，来起了劲儿。
Eu pensei que tava agradando...
我还以为能让你心开怀……
-Luiz! -Raimundo Jacob!
Gritou lá do meio do povo, Luiz!
他在人群中喊，Luiz！
Respeite Januário, moleque!
野小子，尊重我爸Januário！
Quando eu voltei lá no sertão.
当我回到我东北老家。
eu quis zombar de Januário
com meu fole prateado!
我还想用我镀银的手风琴嘲弄我爸！
Só de baixo 120, botão preto, bem juntinho
贝司120，陈列紧紧的黑键
como nego empareado (应为emparelhado)
就像并排的黑人
Mas antes
de fazer bonito de passagem e cumprimento
还没来好好探访说句寒暄话
Foram logo me dizendo
他们就跟我说
De Itaboca a Rancharia,de Salgueiro a Bodocó
从Itaboca到 Rancharia，
还有Salgueiro到Bodocó
（那个时代东北部的巴西名人）
Januário é o maior!
Januário 名气最大！
Luiz, respeite Januário!
Luiz，他崇拜Januário！
Luiz, você pode ser famoso
mas seu pai é mais tinhoso!
Luiz，你也许算是有名气，可你爸更牛逼！
E com ele ninguém vai! Luiz! Luiz!
谁都不能跟你爸比啊！Luiz 啊，Luiz啊!
Você tem 8 baixos embaixo nessa farra!
在这个狂欢里还有你的8贝司！
Nazinha, minha mãe? Que fim levou?
娘，Nazinha呢？她后来到哪里去了
Casou-se com um doutor.
她跟一个大学毕业生结婚了。
Foi morar em um lugar chamado, Mato Grosso.
现在住在叫Mato grosso的地方
Ela é bonita ainda?
她还是那么漂亮对吧？
Memo jeitinho.（应为mesmo）
还是那么漂亮。
E o menino meu neto?
我那小孙子呢
Por que tu não trouxe?
你干嘛不带来
Da próxima vez, o menino vem comigo.
下一次，我会带他一起来
Se tu quiser,deixe o menino aqui,que eu crio.
假如你愿意的话，把孩子留在这，我来带他
Quando eu soltar a minha voz,
por favor entenda
当我放开嗓音，请你用心地听
Palavra por palavra,
eis aqui uma pessoa, se entregando
在这里有一个人，一句句话地，自我告白
coração na boca peito aberto
坦荡地把心里话都诉诸双唇
Vou semeando...
我都倾洒出来……
Desistiu?
不继续了？
Não vai mais me entrevistar, não?
不会再采访我了吗，是不是？
Cadê aquela geringonça?
那个设备呢？
Pensei que o senhor não queria mais falar.
我以为你不想再说了
Não me entenda mal.
不要误会了
Quando sua mãe morreu,
minha vida virou de ponta cabeça.
当你娘去世的时候，我的生活一团糟
Senti um vazio danado no meu peito.
感觉到我的心里藏着巨大的空洞。
Quando um homem perde seu grande amor
当一个男人失去他的真爱
ele pensa em tudo que deixou pra traz.
他就会想着所有她留下的一切。
Um dia eu volto pra te buscar
改天我会来找你的
Sua bença, mãe.
愿上帝祝福你，娘。
Deus te abençoe, meu filho.
愿上帝祝福你，我儿
Fui embora.
我离开了。
Mas desta Vez, eu levei o sertão comigo.
但这一次，我把“东北老家”也带在身上。
Quando olhei a terra ardendo
当我看到这片炽热的土地
com a fogueira de São João
带着圣约翰的篝火
Eu perguntei ao Deus do céu aí
我要问天上的上帝啊
Por que tamanha judiação?
为什么要这么残忍？
Eu perguntei ao Deus do céu aí
我要问天上的上帝啊
Por que tamanha judiação?
为什么要这么残忍？
Que braseiro,que fornalha
这样的火盆，这样的火炉
Nem um pé de plantação
连植物的不能生存
Por falta d'água perdi meu gado
因为缺水，我失去我的牲畜
Morreu de sede meu alazão
我的悍马因也饥渴而死
O Sr. Poderia me dar um autógrafo?
先生能给我一个亲笔签名吗？
Entre.
进来吧
-Qual teu nome? -Helena.
-你叫啥？-Helena
Eu queria dizer pro senhor...
我想跟先生说。。
que na minha terra toda carta tem resposta.
在我们老家都是有信必回的。
Sua carta deve tá aqui.
你的信应该就在这里。
Tá vendo? Eu não tenho tempo nem de ler,
quanto mais responder.
看到了吗，我都没时间去读信，更不用说回信了
-Helena de que mesmo? -Cavalcanti.
-哪个姓的Helena？-姓Cavalcanti。
A senhora não quer trabalhar comigo, não?
小姐想和我共事吗，想不？
Arrumar essa bagunça?
整理这些杂七杂八的事情
Eu pago Cr$400 por mês.
我一个月给你400克罗
Vem morena, nos meus braços,
vem morena, Vem dançar
来啊，巧克力妹子，来到我的拥抱。
来啊，巧克力妹子，来一起跳舞。
Quero ver tu requebrar.Quero ver tu requebrar
我想遇见你含情脉脉。我想要遇见你的含情脉脉
Quero ver tu remexer no swing da sanfona
我想看看你在摇曳的手风琴声中婆娑
até o sol raiar.
直到太阳照耀。
O senhor já viu o Cruzeiro?
先生看了“克鲁塞罗”杂志了吗？
Como é que
a imprensa faz um negócio desse comigo?
新闻怎么给我扯这么一个东西
O senhor tá ficando com fama de mulherengo.
你都被挂上登徒浪子的招牌了。
Que é isso? É ciúme é?
这什么意思？吃醋啦？
Vou te ensinar um negócio Luizinho.
小Luiz，我来教你一档事。
Mulher tem que ser igual a topada.
女人有时候必须绊你一下。
Empurrar o cabra lá pra frente.
让一个男人警醒继续向前走。
Foi pra isso que Helena serviu, não foi?
Helena就是这个作用的，不是吗？
Helena sempre foi muito boa pra mim.
Helena一直对我很好。
Eu já não posso dizer o mesmo.
这点我可不敢苟同。
Se não fosse ela, eu poderia tá na miséria.
要不是她，我可能就活在痛苦中了。
Junta todo mundo por favor!
大家请靠近点！
-Vai lá, Luizinho. -Não, não.
-小Luiz，上去。-不要，我不要。
-Vai lá,sim,senhor. -Vem,vem luizinho.
-对，去啊，称你先生了。-来，来吧小Luiz。
Sorrindo!
茄子~~
Mas é um palacete mesmo!
可这简直就是个小宫殿！
A casa deve dá um trabalho pra limpar,
não é não?
打扫这个大房子肯定很费功夫了，是不是啊？
Vamos meu pai, bora.
爸，咱们一起来，来
Vamo, Luizinho.Bora conhecer teu quarto.
小Luiz，跟我来，去看看你的房间
Coisa linda hein, filha.
不是很漂亮吗，女儿。
Vamo gente, vamo!
咱们上去，上去！
Essa casa aqui agora é de vocês.
这个房子现在就是你们的啦。
Aonde é que você vai?
你要去哪里？
É? Vou tocar.
什么？我要去演奏啊。
Mas a gente casou ontem, Gonzaga.
Gonzaga，咱们可是昨天结的婚啊。
É coisa rápida. Logo logo eu tô。 de volta.
很快的事。我很快就回来
-Quanto tempo? -Um mês.
-多久？ -一个月。
Um mês? Cê tá ficando louco?
一个月？你疯了？
A tua família inteira tá morando aqui.
你的全家人都住在这
E é por isso mesmo.
就是因为这个啊。
Se a família aumentou,
o apurado também tem que aumentar.
要是家里人多了，收入也要提高啊。
E Luizinho? Eu mal conheço esse menino.
小luiz呢？我几乎都不认识这个孩子。
Tem você, sua mãe e a minha.
有你，你妈和我妈。
Vai me dizer
que três mulheres não dão conta de um menino.
你不会跟我说三个女人搞不定一个小孩子吧？
Está uma beleza! Turnê Luiz Gonzaga!
太漂亮了！Luiz Gonzaga 巡回演出！
Simbora, Lua e Ratinho.
Vamo rasga esse Brasil todinho.
Lua和Ratinho，一起上。
让我们一起“撕遍”整个巴西！
Sim bora!
对，走！
Sempre preferi espetáculo ao ar livre.
我一直喜欢露天的现场表演。
No circo, na praça
在露天剧场的舞台上
Pra quem não pode pagar.
给那些买不起门票的人们表演
Meu negócio é cantar pro povo!
我的差事就是给人们唱歌！
Oi, meu Pernambuco!
Hi，我的博南布哥的乡亲们！
Vou requebrar, mas esta vai ser pouca...
我会暗送秋波，但一只手掌拍不响
Vem morena, pros meus braços.
Vem, morena, Vem dançar
来啊，我的巧克力宝贝，来到我怀抱。
来啊，我的巧克力宝贝，来一起跳舞。
Quero ver tu requebrando
Quero ver tu requebrar
我也想你给我暗送秋波，我也想你给我暗送秋波
Você me deixou sozinho
naquela casa com sua família.
你抛下我一个人在家里对着你的家里人。
Sumiu.
然后消失了。
Eu nem conheci Helena.
我甚至都不认识Helena。
Isso é pra você aprender a me respeitar!
这就是要给你去学怎么尊重我！
Você não manda em mim!
Você não é minha mãe!
你不能命令我，你不是我妈！
Tá vendo a sorte que eu tenho!
那你现在看到我这么“幸运”当了你妈！
Anda! Anda! Anda!
上，上，上！
Mandei andar!
我说上！
Primeiro, você vai pensar no que você fez!
首先你要做的是，反省你的所作所为
Você não é minha mãe!
你不是我娘
Me tira daqui! Me tira daqui!
把我放出来，把我放出来！
Me tira daqui!
把我放出来！
Os músicos encheram a cara ontem à noite,
Gonzaga.
Gongzga,那些乐队昨晚喝得醉醺醺的，
Não consegui acordar ele não.
我叫都叫不醒。
Não quero mais bebado tocando comigo não.
我不想再有醉鬼和我同台表演。
Demite os dois.
把他们俩都炒了吧。
Gonzaga,
a gente tem um monte de show marcado,homem!
Gonzaga，老兄诶，咱们还有一大堆约定的表演
Faz o que eu tô mandando!
我叫你做什么就做什么！
E o show de hoje à noite?
那今晚的表演怎么办？
Como é que a gente vai fazer sem músico?
没有乐队咱们怎么干？
Você vai tocar sozinho?
你自己一个人弹？
Ei, você. Venha cá!
喂，你，过来这！
Tá com medo de quê, homem?
你怕什么怕，小伙？
Vem! Que eu tô mandando.
过来，我在叫你呢。
Venha cá!
来我这！
Anda Ratinho,
pega esse cabra! Pega esse cabra!
Ratinho 快点来，抓住那家伙。抓住那家伙！
Venha cá, rapaz!
伙计，过来！
Vem cá...
看这……
Tu bebe?
你喝酒吗？
Pelo amor de Deus, Gonzaga!
Gonzaga，拜托看在上帝的份上！
Que catinga do diabo é essa?!
这他妈的臭汗味！？
Ó o que tu foi arranjar?
Um sapateiro e um anão!
喂，你都找了谁？一个擦鞋佬，还有一个小矮人！
Pelo menos, eles não bebem.
至少，他们不喝酒。
Não bebe e nem sabe tocar, né?
既不会喝酒，也不会弹乐器，对吧？
-Pare ali. -Ali onde?
-在那停下。-哪停下？
Na beira do rio. Pare!
在河边停下。停！
Desça, vocês dois.
你们俩，下车吧。
Bora, rapaz!
快点，伙计！
Você não, Ratinho!
Ratinho，你不用下车！
Vai pra cidade e anuncie o show de hoje.
你市区里面宣传一下今天的表演。
Só me volte aqui no final da tarde.
傍晚才回来给我回来。
Pra me buscar.
回来接我。
Tão olhando o quê?
你们看什么看？
É pra tirar a roupa também, homem!
过来是为了脱衣服的，伙计！
Tira a roupa homem!
叫你脱衣服！
Bora! Todo mundo pro banho!
去吧！所有人都泡澡去！
Atenção, meu povo brasileiro!
我亲爱的巴西乡亲们请注意！
Hoje à noite, no Teatro Municipal,
o Rei do Baião, Luiz Gonzaga!
今晚在市政歌剧厅，摆咏之王，Luiz Gonzaga！
Sensacional!
将轰动你的五官！
Não é assim não.
不是这样，不是这样
Vocês tão quase pegando.
你们差不多跟上来了。
No meu compasso!
跟着我的节拍！
Tá pegando, hein?
跟上了，不是吗？
Quando lama virou pedra e mandacaru secou
当泥成石，仙人掌枯萎
Quando a ribação de sede bateu asa e voou
当饥渴的哀鸽扑腾翅膀扑腾着翅膀飞走
（Ribação，学术名avoante，斑颊哀鸽，）
Foi aí
que eu vim me embora carregando a minha dor
那个时候我带着我的痛离开
Hoje eu mando um abraço pra ti pequenina!
而如今我给亲爱的你一个拥抱！
Paraíba masculina, muié macho, sim sinhô
雄赳赳的Paraiba，一条女汉子，遵命，先生！
雄赳赳Paraiba，一条女汉子，遵命，先生！
Custo de vida...
“生活成本”先生
e Salário Mínimo!
还有“最低工资”先生
Muié macho
女汉子
Sai pra lá, peste!
给我滚，王八蛋！
Sim sinhô!
遵命！先生！
Quatro meses,e você mal telefonou pra casa!
四个月了，你几乎都没有给家里打过电话！
Eu trouxe o garoto pra morar aqui,
cê não tinha que mandar embora.
我把小孩带过来，你就不该让他出去
Nem sabe quem ele é,
muito menos o trabalho que ele dá.
你都不知道他是什么人物，
他走了就少很多麻烦了。
Ele é meu filho!
他是我儿子
Seu filho? Você mal conhece esse menino!
你的儿子？你几乎都不认识他！
Chego aqui em casa,
não encontro nem meu pai, nem meu filho.
我回到家里，连我爸，儿子都没看到。
Você não liga pra ninguém!
你关心过任何人？？
Seu pai gosta de viver no Exu.Deixa ele lá!
你爸喜欢呆在埃舒。就让他呆在那！
A tua mãe adoeceu, Gonzaga.Você sabia?
Gonzaga，你妈病了，这你又知道吗？
Claro que não sabia.
当然不知道！
Gosta de viver pelas estradas,
se engraçando com sirigaitas!
你喜欢四处为家，到处鬼混！
Chega, Helena!
够了，Helena
Chega.
够了
Não tem vergonha disso não?
你都不觉得这丢脸？
Eu vou adotar uma menina,Gonzaga.
Gonzga，我要去领养一个孩子。
Pelo menos isso você vai ter que me dar.
至少这个你得允许我。
Minha mãe é que tinha razão.
我妈之前说是对的
Quem disse que Luizinho é teu
se você não consegue me dar um.
假如你都不能让我怀一个，
谁能说小Luiz是你亲生的。
Essa dúvida,sempre te doeu, né.
这个疑惑一直困扰着你对吧
Você nunca entendeu meu lado.
你从来没有站在我这边想过。
Já falei
que eu não quero você andando com malandro!
我说过不想你和那些捣蛋鬼混在一起！
Teu pai detesta atrasos,
você tá cansado de saber.
你爸讨厌迟到，你再清楚不过了。
Nessa casa só tem filho da...
这个房子里只有那个什么的儿子……
Cala essa boca!
给我闭上这张嘴
Querendo ou não, Gonzaga é seu pai.
想还是不想，Gonzaga就是你爸。
Veste esta camisa,e vamo embora.
穿上这个衬衫，然后我们出去。
Diga a verdade, Zé!
Zé，给我来句老实话！
Tu já viu menina mais linda que essa?
你看过哪个娃比这个还漂亮？
Benza a Deus, Lula!
鱿鱼Luiz，要向上帝祷告
O bastardinho chegou.
小杂种来了。
Que conversa é essa, dona Marieta?
Marieta夫人，你这说什么话？
É mugunzá. Teu pai adora. （应为mungunzá）
这个是mungunzá。你老爹可喜欢了。
（巴西东北部的主食，主料有黑豆和玉米）
Ô doido! Tá fazendo o quê?
喂，神经病！你在干嘛啊？
Punheta.
打飞机。
Vem cá, moleque!
过来，小屁孩！
Entrega lá pro Geléia.
这个送到Geléia那里去
Toma cuidado com essa purra heim!
这个玩意儿给我小心点，明白吗？
Pode deixar!
放心！
Bonito né!
很帅对吧？
Com essa idade já virando marginal.
这样的年纪就要当罪犯了
Que é isso, me larga, não fiz nada!
什么意思，放开我。我什么都没干！
Não fez nada? O que é isso aqui?
什么都没干？ 这是什么东西？
Quem é teu pai?
谁是你爸？
Anda moleque, responde!
快点回答！野孩子
Luiz Gonzaga.
O Rei do Baião?
摆咏之王？
-Ele mesmo. -Tu para de ser mentiroso!
-真的是他。-不要再给我装了
-Quem é teu pai? -Luiz Gonzaga.
-谁是你爸? -Luiz Gonzaga
Tá brincando com a minha cara?
Quem é teu pai?
当我面逗我玩是吧？谁是你爸？
Luiz Gonzaga!
Tá bom, então vem comigo.
行，那跟我走。
Se eu encontrá-lo mais uma vez
numa situação dessa.
假如再让我看到他再发生这样的事情
eu serei obrigado a levá-lo pro Juizado.
我就不得不送到他到法院
Você tava impossível naquela época.
你那个时候简直不可理喻。
Disrespeitava todo mundo sem razão.
无缘无故地得罪所有人。
Pode parar!
你别说了！
Como sem razão?
怎么无缘无故？
Você pode inventar suas histórias
pra quem você quiser, mas não pra mim.
你可以编造这些故事给那些你想要的人听，
但不要给我听
Eu não tô inventando nada.
我没编造什么
Se não fosse eu a dar um freio
要不是我给你止住了
Não sei o que seria de você.
我都不知道你会变成什么样子。
embora!
出来
-Não quero ficar aqui. -Deixe de bestagem.
-我不想呆这里。-别无理取闹了。
Esta é melhor escola do Rio de Janeiro.
这个是里约最好的学校。
Daqui só sai doutor.
这里只出大学生。
Bora!
出来
Bom dia.
早上好
Vamos!
来
Se livrou de mim
da maneira mais fácil pra você.
你就这样用最简单的办法甩开我
Como sempre!
就像以往一样！
Eu lhe dei a melhor educação
que um pai pode dar.
我给了你的是一个爸爸能给的最好的教育。
Educação!
教育！
Eu passei dez anos naquele colégio.
我在那个学校熬了十年。
É a tuberculose!
是肺结核！
Eu vim lhe buscar, filho.
我儿，我来接你了。
Come um pouco, é importante para você.
吃点东西，这个对你来说很重要。
Vamos meu amor.
亲爱的吃啊。
Se pudesse eu te levava lá pra casa.
假如我可以，我早就带你到咱家了。
Mas tem Rosinha, Helena, Marieta.
但已经有Rosinha，Helena，Marieta了。
-Essa doença é contagiosa. -Eu to em casa.
-而这个病是可以传人的。-我现在就在我家。
Quando você melhorar, pode morar comigo.
等你好了，你就可以和我住在一起了。
Rosinha tá montando melhor que eu.
Rosinha 比我骑得还好。
Essa menina aprende rápido.
这娃学得真快。
Tá difícil, Gonzaga.
Gonzaga，日子艰难了。
mais um show cancelado.
又有一场演出被取消了
Falei com o pessoal da gravadora,
sobre o novo disco.
我跟录制公司的那人说了关于新专辑的事。
Eles disseram que vão tentar.
他们说了会试一下的。
Gonzaga,
não percebe que o povo gosta é de novidade.
Gonzaga，你难道没发现人们喜欢的是新东西吗？
Você não sabe de nada, Helena.
Helena，你什么都不懂。
Lá no sertão, não falta é gente pra me ouvir.
在这个东北，不缺的是听我唱歌的人。
Eu quero ver isto transformado em dinheiro.
我想要看到这能换个钱。
Porque esta conta está impossível de fechar.
因为这个帐都不可能填得上了。
Como é que se paga mais do que se tem?
这怎么入不敷出啊？
Senhora, onde eu ponho isso?
夫人，这个我放哪里去？
Como é que vou saber?
可我怎么知道？
Nem a gente cabe neste muquifo.
这个又小又旧的房子连我们都塞不下。
Acreditava na vida
我一直相信着生活
Na alegria de ser
相信做可以快乐的人
Nas coisas do coração
相信心中的那些梦
Nas mãos um muito fazer
相信手里的重要的使命
Sentava bem lá no alto
曾经常常坐在高处
Pivete olhando a cidade
有个笨小孩观看着城市
Sentindo o cheiro do asfalto
闻到清晰的沥青味
Cresceu por necessidade
因为需要所以成长
O Dinah
啊，Dinah
Seu menino desceu o São Carlos
你的孩子要离开São Carlos
Pegou um sonho e partiu
找到了梦想而离开
Mãe, como você disse
妈，正如你说的
Querendo ou não ele é o meu pai
不管想还是不想他始终是我爸
preciso saber quem ele é
我需要知道他是谁
Entende quem eu sou
了解我是谁
Te amo, um beijo do seu moleque.
我爱你，你小屁孩的亲吻。
O fogo de não se apagar
心中扑不灭的火
Diz a Dinah que eu volto
告诉Dinha我会回来的
Que seu guri não fugiu
她的孩子不会逃跑
Só quis saber como é
他只想去了解他的身世
Teu pai não está.
你爸爸不在
Ele avisou que você vinha. Entra.
他说过你会过来。进来吧。
Lá no final do corredor.
这是走廊尽头了
-Sei que não é grande coisa.-Tudo bem,Helena.
-我知道这里算不上大。-Helena，没事的。
Não quero incomodar.
我不想添麻烦。
Dá uma parada aqui.
在这里停吧。
Até o rio é uma puxada.
离那河也还远着。
Deixe que eu dirigir então.
那么让我开吧。
Quero chegar em casa bem cedo.
我想早早地回家。
Talvez por ignorância ou maldade das piores
也许因为疏忽或是最坏的恶意
Furaram os olhos, do Assum Preto.
他们刺穿了鹩哥的双眼。
Pra ele assim, aí, cantar mió
可是，这样对他来说，唱的更好了
（melhor方言口音）
Furaram os olhos,do Assum Preto
他们刺穿了鹩哥的双眼
Pra ele assim, ai...
像他这般，凄凄惨惨戚戚
Chega pra cá rapaz
孩子，来我这。
Música bonita.
很优美的音乐
Acha que a juventude vai gostar?
你觉得年轻人会喜欢吗
Vai.
会的
Vai gostar sim.
他们会喜欢的
Este menino não gosta de mim,
pra que insistir nisso.
这个孩子不喜欢我，为什么还要勉强住在一起？
Ele passa o dia inteiro nesse quarto,
acha que ele vai ser doutor.
他就一整天在房间发霉，以为这样能成为大学生。
Prometi
que ele moraria comigo quando ficasse bom.
我答应过当他好了以后让他过来和我住的。
Ele é meu filho, Helena.
Helena，他是我儿子
Então trate de arrumar dinheiro
pra sustentar mais um.
那就努力赚多点钱来养多一个。
O meu cabelo já começa prateando
我的头发开始变银白色了
Mas a sanfona ainda não desafinou.
但我的手风琴还不曾走调。
Para o fim
直到最后
Restaurar essa pátria conturbada
平复这多灾多难的祖国
Nesse governo autoritário
在这个独裁的魔爪下
E dizer que foi recompensado，
você deve estampar sempre
他说你得到了补偿的，你应该总是洋溢着
um ar de alegria.
快乐的氛围。
E dizer tudo bem melhorado.
他说一切都在好转了。
Você deve notar que não tem mais tutu.
你一定注意到已经没有了吓人的妖魔鬼怪
E dizer que não tá preocupado.
然后他说你不用担心受怕了
Você merece, Você merece
你配得上，你配的上
Tudo vai bem, tudo legal
一切都很好，一切都很美妙
Cerveja, samba, e amanhã Seu Zé
啤酒交斛，桑巴交融，而明天，Zé先生
Se acabarem seu carnaval
他们就要结束你的嘉年华了。
Você deve aprender a baixar a cabeça
你就要学会低头
Você está fazendo música de comunista?
你在写共产主义的歌?
Você quer acabar preso, carapinha?
卷毛鬼，你想进牢收场对吧？
Cada um faz a música que acredita.
每个人因他信什么，就写什么音乐。
Melhor que você,bajulando os milicos.
总比你奉承那些军人好。
Pois são os milicos que põe comida no prato.
那是因为那些军官使你有饭吃。
Que paga sua faculdade, com muito sacrifício.
我赔上很多的牺牲，使你能上得起大学
Eu nunca pedi nada.
我从来没索求过什么东西
O dinheiro é teu,
você decide o que fazer com ele.
钱是你的，你爱怎么用就这么用。
Me respeite, moleque.
小崽子！给我放尊重。
Lhe dei meu nome, está me entendendo.
你是我接班人，现在给我听好。
Eu quero vê-lo doutor, com anel no dedo.
我要你指上带着学士指环，成为大学毕业生。
Doutor!
大学毕业生！
Eu me formei sem o seu dinheiro.
我大学毕业没用过你一分一文。
Eu fiz sucesso sem o seu apoio.
我功成名就也没依靠过你。
Naquele dia
eu decidi que não ia contar com o Senhor
那天起我就决定不会再依靠您
mais pra nada.
不再靠您任何帮助。
Não sei que estou fazendo aqui.
我都不知道我在这里做什么
Ah, já sei, você está fudido.
啊，我想起了，你被操了
Olha o respeito.
看你的态度！
Tá na merda, né.
你现在掉入粪坑是吧
Eu sou seu pai...
我是你爸。。。
Não você não é meu pai não.
你根本不是我爸！
Meu pai é Henrique Xavier.
Você não passa de uma foto.
我爸是Henrique Xavier，你只不过是一张照片。
De um pôster, de um cartaz.
是一张明信片，是一张卡片！
O Rei do Baião.
摆咏之王。
Quem não te conhece, que te compre.
不认识你的人才会买你的帐。
Um cara amado pelo povo,
que não amou o próprio filho.
一个受万人爱戴的人，却不爱他自己的儿子。
Que Rei é esse, Me diz, que rei é esse.?
这算是什么王，这算是什么王！告诉我啊？
Você me abandonou.
你抛弃了我。
A única coisa que você fez por minha vida toda,
é abrir a sua porra carteira.
在我一生当中，
你唯一为我做的就是打开你那个狗屁的钱包。
Porque você não abre a sua carteira agora?
为什么现在你不打开钱包？
Não foi assim que você me criou.
Abra a carteira.
不是这样你把我养大吗？ 打开钱包啊。
-Abra a droga dessa carteira. -Chega!
-给我打开着狗日的钱包。-够了！
Você não tem o direito de me humilhar.
你没有权力羞辱我。
Vá se embora dessa casa.
你给我滚出这个家
Vá se embora!
滚出去！
Quando eu soltar a minha voz por favor entenda
当我放开嗓音，请你用心地听
Palavra por palavra
é daqui de uma pessoa se entregando.
在这里有一个人，一句句话地自我告白
Coração na boca, peito aberto
坦荡地把心里话都诉诸双唇
Vou sangrando
我都倾泻出来
O que você quer?
你想干嘛？
Vai ficar aí parada?
就干巴巴站在那了？
Se tem alguém que gosta de você,
é este menino.
如果有人真正喜欢你，就是这个孩子。
Tudo que ele queria
他所想要的
era ser seu amigo, Gonzaga.
只不过是想成为你朋友，Gonzaga。
Veja o brilho dos meus olhos,
e o tremor nas minhas mãos.
看看我眼睛泛起的闪烁，看看我手的颤抖
E meu corpo tão suado
transbordando toda raça e emoção
我的汗水浸湿的身体溢出勇气和情感
E se eu chorar, e o sal molhar o meu sorriso
如果我哭了，泪水的咸涩沾染了我的笑容
Não se espante e cante que o teu canto
é minha força pra cantar
请不要惊吓，请继续唱，
因为你的歌声就是我唱歌的动力
Priscila?
Cadê meu pai?
我爸在哪？
Saiu e ainda tava escuro.
天没亮就出去了。
Tô até preocupada.
我都担心着呢。
Vai se embora!
滚开！
Guardei para você.
我为你留着
Meu sonho, um anel de doutor.
我的梦想，一颗学士指环。
Toma. Não faz mais diferença.
你拿着吧，已经没意义了。
Me perdoa.
原谅我吧。
Também errei muito.
我也犯了很多错误。
Eu me envaideço muito de você.
Da sua música.
我为你感到自豪。为你的歌感到自豪
Do seu sucesso.
为你的成功感到自豪。
Tanto faz se seu sangue corre
ou não nas minhas veias.
不管我的血脉是否流着你的血。
Você é meu filho.
你到底还是我的儿子。
Sou um pai troncho.
我是一个不称职的爸爸。
Mas amou-me como seu pai.
可你还是把我当你爸般这样爱我。
Você é meu pai, meu velho.
你是我爸，我的老爸。
Meu velho.
我老爸。
Você é meu pai. Minha mãe é Odaléia Santos.
你是我爸，我妈是Odaléia Santos。
Como está na minha identidade.
就像这个身份证。
Rapidamente falar, objetivamente pedir
说快点，目的就为请求
a uma pessoa que entregou e entrega
40 anos de sua vida por um trabalho.
一个为了他的工作付出他生命的四十年
而且还要继续付出的人。
É uma voz que representa toda uma parte
esquecida do Brasil.
这是一个代表着巴西每一片
被遗忘的角落的声音。
Eu queria que vocês cantassem com ele.
我希望你们能和他一起唱。
Meu pai...
我父亲
Luiz Gonzaga.
Meu pai, Luiz Gonzaga.
我父亲，Luiz Gonzaga.
Essa é minha estrada.
那是我人生的历程。
Minha vida é andar por este país
pra ver se um dia descanso feliz
我生命就是走遍这个国家，
去看看是否有这么一天我能安然歇息。
Guardando as recordações
das terras onde passei.
保存着我走过的那些土地的记忆
Andando pelos sertões
e dos amigos que lá deixei
走着那片东北的土地，还有我那留下的朋友
Chuva e sol, poeira e carvão
雨天晴天，风尘仆仆惹灰烬
Longe de casa
sigo o roteiro mais uma estação
背井离乡，人在途中，季节流转
E alegria no coração
心怀喜悦
Ae, Ae, Ae Ei saudade
哎 哎 ，哎，怀念啊
-Lula? -Diga.
-鱿鱼Luiz? -说吧。
-Olha o povão! -Um dia eu chego lá, devagar!
-瞧亲爱的父老乡亲们！-慢点，我该天会去那！
-Não esqueça do povão,meu filho. -Sem pressa.
-我儿，不要忘了人们啊。-不着急。
Tá com saudade do vovô Januário?
你想念你的爷爷Januário？
Tô, mas sei que ele está tocando lá
em cima no forró de Cídero.
想念啊，
可我知道他正在Cidero的弗火舞会上表演呢。
Não se esqueça
que tudo começou com ele, meu filho.
我儿子啊别忘了一切都是从你爷爷开始的啊。
E como é que é a história？
这又是什么故事吗？
-De pai pra filho, de pai pra filho. -Hein?
-父亲讲给儿子的，父亲讲给儿子听的。-对吧？
De pai pra filho Desde 1912.
从1912年开始父亲讲给儿子听。
Deixe que eu levo pra frente...
让我来接你的班
Essa que é a história...
这就是我们的故事
Helena...Madame Baião.
Helana……摆咏夫人
Rosinha...
A figura poética dos meus Baiões.
我的摆咏里诗意的化身
Rosinha... Rosinha.
Luizinho...
小luiz
Luizinho meu...
我亲爱的小luiz
Este aqui, dispensa apresentação.
在这里就别介绍了。
拐弯抹角的路，决无伟大成就；
投机取巧的心，无法被神重用。
有人并非没有才华，有人并非没有舞台，
有人并非没有神赐的机会，
缺乏单纯的信心和刚正的勇气，终不成事。
如此犹疑、心怀二意的人，
就像海中的波浪在风中翻腾；
这样的人别想从神那里得着什么
（雅1：6—8) 圣经
感谢导师战争凤凰授业解惑
编辑制作：学生 麦理明