■
本字幕由★迪幻字幕组★为您奉献
欢迎登录www.Deefun.com
■
翻译： zxm.  Sue_suki
校订： Enpistu
■
后期： Enpistu  liloelva
好啊  大家
-嗨  -嗨  博
-早上好啊  甜心  -早上好
今天会是很棒的一天  小博
我很期待  老鲍
很好  他们都有爱称了
好了  该出门了
今天我们要去捅一个蜂窝
怪不得我都感受到空气中的兴奋了
听着  有个惊喜给你
我准备让你拿着喷雾器
请允许我拥抱你吧  先生
哦  来吧  小博
-好了  再见  各位  -回见  女孩们
再见
我觉得你爸爸真的很喜欢这小子
我知道
这真让我烦恼
哦  我得去学校了
好的  过的愉快  小泰
你也一样  老艾
生活搞得一团糟
就要迟到  爸爸在叫
我左脚的鞋子有没有人看到
我闭上眼  咬口早餐
跳上车子  放声大笑
哎呀  老爸  鞋子就在房顶上
我也曾这样生活  我已经顺利走过
所以听取我的建议
宝贝  不要放弃
世界有很多疯狂无奈
可是我知道你会有美好将来
宝贝  不要放弃
不要怀疑
一切终会如你所愿
生活有悲有喜
但是请相信我  坚持就有好结果
你会喜欢将来的你
宝贝  不要放弃
查莉成长日记  第四季第十六集
埃米特  我们要付房租了
又要付
这算啥  现在每个月都得交了
-是的  -但我现在没钱
哦  你真是太不可靠了
特别是  我也没有钱
-好吧  那我们该咋办  -不知道
但是如果我们付不了房租
我们就得搬回去和爸妈住
你还可以搬回去  我就没地儿待了
为什么
我爸妈搬家了  还不肯告诉我搬哪儿去了
那  如果你想看他们怎么办
另找一个中立的地方见喽
但是我得先走  这样确保我不能跟踪他们
好吧  如果我们付不了房租
或许可以考虑找一个室友
你是说  找个其他人住这儿
那就是室友  是的
赞啊  好主意
这样我们就可以每人支付三分之一的房租了
等会儿  我算的对么
就好像我知道似的
-小心那个机械人  -我看见了
灭了他
你真冷酷  我就喜欢这点
-从我外婆那继承来的  -还是很喜欢
喂  孩子们
有什么事吗  邓肯阿姨
噢  又来了
既然你问了
看  我是个地方电视名人
我在"早安丹佛"中出场过
然后话匣子就打开了
但是他们最近都没让我上场过
这真让我失望
难道我的名人生涯就这么结束了吗
但我还有好多才艺没有带给观众们啊
你知道  这真是一个好问题
也许爸爸知道答案
爸  妈妈要过去了
好吧好吧  现在全是在说绿色杂货店了
他是这个月的新星
我觉得他仅仅是靠运气
就因"吃着西葫芦  穿着比基尼"这一句话
噢  我外婆也看了那个部分
她还专门为此去买了西葫芦呢
她该不会还想
比基尼  噢  千万不要
坚持住
我明天也会有一段出场
这是我这几个星期的第一次出场
可是会不会成为最后一次啊
爸  妈妈的问题都成堆了
好吧
如果这真是我的最后一次  我想
好消息就是我有更多的时间陪孩子们了
你的那一场是表演什么
嗯
是一个能哄小孩子开心
又能完成家务的妙招
我所做的就是把毛巾折成了有趣的动物形状
有很强的视觉效果
-这样  想我给你看看么  -好啊
好的  太棒了  我刚做了一个  你会喜欢它的
你出啥毛病了  我本以为你很冷酷的
那是对机械人
-可是那是你妈  -有什么区别
看招
这是一只天鹅
想要看看我是怎么做的吗
来吧  小鬼们  我有一篮子的
毛巾和大把的时间
-嗨  -嗨  伙计们
泰迪  今天发生了一件特别神奇的事情
我第一次看见了骆驼蟋蟀
你得知道  这孩子是一个天才
我本以为那是洞穴蟋蟀
哇  你当时肯定回头
给我爸一个轻蔑的"你错了"
呃  不会啊  我们可是一队的
对  除非我们被臭鼬攻击了
那还是大难临头各自飞吧
不仅是出色的灭虫专家  还有很棒的幽默感
噢  别说啦
博  甜心  你已经得到工作了
你不用再迎合他了
你可以像我们一样寻他开心了
你什么意思
就是说  你不用再假装
喜爱那些灭虫什么的东西了
但是  我是真的喜欢啊
我都能想象这是在做我毕生的事业
你认真的吗
是啊  对  今天我不是去地下室了吗
-然后我发现了一只很大的老蜘蛛  -博  博
就像我妈经常说的那样
不管房子下面发生什么  就让它深埋在地下吧
-好吧  我想我该走了  -好的
我得回家洗个澡
我们今天用来杀虫的东西可是有剧毒的
你就不能在抱我之前就说吗
嗯  你大概也得去洗个澡了
抱歉  甜心
-嘿  博去哪儿啦  -他刚走
都没和我说再见就走了吗
爸  你明天就能见到他了
在那些讨厌的狭小的封闭空间
我告诉你  博真的是一个很好的孩子
而且大家都知道
你们俩在一起了  我以后
就可以把我的事业交给他了
爸  我们还没有交往多久呢
我知道  只是
这一个感觉很特别
我有一个工程学的学位
现在我正在攻读天体物理的博士学位
嗯  这都很好  布莱恩
但是我们有个很严格的筛选程序
所以我要问你一个很重要的问题
你有
167美元吗
有啊
好的  下一个问题
你下个月的这时候也有167美元吗
-是的  -我们已经知道所有的信息了
我很整洁  我很安静
那你对不整洁不安静的
室友怎么看
没关系  我只是需要一个住的地方
我们已经问过你关于167美元的问题了吗
刚刚问过了
好的  安迪  谢谢你过来
-我们会很快给你回复的  -好的
嗯  看来选择已经很明显了
用脚想都知道
-同意  好样的  室友  -多谢
有一个新室友的生活一定很棒
多了一个帮我们做家务的家伙
-多了一个帮我们购物的家伙  -还有最好的是
我们终于可以实现我们的梦想了
叠罗汉
好了  这样听起来怎样
"亲爱的台长 在最近的鸟妈妈节目中
把毛巾做成动物的那一段真是太“巾采”了
你在做什么
我们在给"早安丹佛"写信
这样他们就会把老妈留在台里
重点是她就不会再来烦我们了
信是什么
就是用一种又贵又慢的方式去寄电子邮件
好了  我们有十封信了
好的  让我们把这些放到信里
这样它们会在妈妈的节目播出第二天寄到台里
查莉  我想玩换装游戏了
来了
希望你的信有效果
小博
你吃得像你鲍伯爷爷一样
你有这么多牙齿了
好啦
-嗨  亲爱的  -嗨  甜心
还有你  小宝贝
你知道  在漫长一天的杀虫工作后
除了你这美丽的新娘  我什么都不想看了
噢  你在做饭
是啊  生活难道不是很有意思吗
我像我妈一样做饭  你像我爸一样工作
但是除了这点  我和他完全不同
你今天掉了更多的头发
是啊
但我背后会长回来更多的
哦  这真好
你不会相信今天我工作时发生了什么
又是一个除虫故事吗
是啊  本来是讲除虫的  但是后面有一只野猫的戏份
我好像剧透太早了
哦  甜心  慢慢讲
我哪儿也不会去
永远
那是在约翰逊家的地下室
很平常的一个星期二
或者说  我以为很平常
直到我看见了木屑
这意味着有白蚁
是啊  通常是这样
天呐  我敢说这地方从未这么干净过
是啊  真是高效的十五分钟
肯定是咱们的新室友来了
-嗨伙计们  -嗨
呃  安迪怎么来了
他是咱们的新室友啊
他不是啊  布莱恩才是咱们的新室友
-嘿  -我可不这么认为
两位  进来吧
我们要在走廊谈一小会儿
和你没关系的
和你有点儿关系
你不是说这事儿用脚想都行吗
是啊  选那个矮个儿
他可是我们叠罗汉完美的顶端
选那个高个儿咱们的叠罗汉会更高
也许咱们不该任何事情都从叠罗汉的角度考虑
难以置信这几周我就上了这么一回电视
不对劲啊老妈  这事儿不科学
好  开始了
早安丹佛  早安菲尔
朗达  和你一起每早都安
不得不说  我挺喜欢菲尔和朗达
在幕后他们两个都受不了彼此
不是吧
是的
菲尔和朗达原来是一对情侣
直到朗达决定做绿色杂货店节目的情人
下面我们要报道几条重大新闻
请看I-70州际公路直播  在这里我们的直升机
正在追踪拍摄一场高速的警方追捕
什么  不要啊  人家要看妈咪
盖比  亲爱的  别慌
没关系的  我是压轴出场的
只要这追捕不持续太久  就没问题
这已经成为
丹佛史上历时最长的警方追捕
太糟糕了
这真是太糟糕了
怎么了
是这样的  明天电视台会收到一沓儿信
说他们如何喜欢老妈的故事  可是节目没有播出
太糟糕了
这确实很糟糕
这追捕还没结束吗
是的  来人啊
让他靠边停车  爆他的轮胎
我们想看毛巾动物
盖比甜心  没事的
我们能挺过去的
如果他们今天不播我那段的话
总有一天会播的
不行  必须今天播
看起来他靠边停车  举手投降了
看起来这场追逐已经和平结束了
好耶  终于结束了
好了  我们还有段时间播另外一段
我们把最好的留到了最后
所以接下来请收看大家的最爱  绿色杂货店
你在逗我吗
-嘿亲爱的  -嘿
你怎么了
我没事  就是做了个疯狂的梦
是关于未来  我们生活在了这里
你接管了我爸的事业
还讲了些疯狂的除虫故事
好有趣啊
而且你还秃顶
这就不有趣了
听着  我们坐下来好吗
有些事情我得跟你谈谈
好吧
怎么了
拉尔夫・休斯死了
噢不
谁是拉尔夫・休斯啊
我不知道啊
好吧  很庆幸我们是为这事儿坐下来
不  我只是没见过他而已
他本来是我家乡的除虫师
也就是说这个职位有空档
而且如果我想要的话就是我的了
我祖母打电话来
她说如果我接下这份工作回家去
她会支付我上夜校的费用
那么你是在说  你要回田纳西去吗
我也不知道该如何回绝
你看  我也不想说什么的
可我真的有些想家了
我喜欢给你爸爸工作可是
泰迪
你是唯一能把我留在丹佛的人
听着 博
我也不想让你走
可我不愿成为你的阻碍
那么
是时候说再见了
我想是这样的
你是个特别的女孩  泰迪
我会一直想念你的
我也会想念你的
孩子们
怎么一脸悲伤的样子
现在该是最艰难的时刻了
换人啦
布莱恩  你听见叮了没  叮一声我们就轮流换人啦
我还没吃完呢
我不管 去厕所解决吧
这样多不卫生
这样安排真不错
嘿PJ  你介不介意我
用厕所时光换点儿你的座椅时光
规矩是这样的  叮 换 叮 换
除此之外没别的
-安迪  -别看我
闪啦
埃米特  去厕所
为啥  我很干净而且刷过牙  我根本不用去
不关我事  我们有规矩的
这规矩真愚蠢  我都看三个剧的开头了
却连一个剧的结局都不知道
是谁从牙膏管的中间开始挤的
我浪费了一半的厕所时光去弄好它
PJ我能不能和你在走廊说句话
没问题
你们俩继续听叮换人  我们去去就回
换人啦
-这样下去不行  -是啊 你说的没错
咱们得弄走一个
-我选布莱恩  -我选安迪
重新选
-布莱恩  -安迪
-重选  -不行啊伙计
在我看来  只有一个方式解决这个问题了
我们离开这里
没错  我们要找自己的地盘
好吧  两个方式
我知道现在你很难过
但是会有其他灭虫师的
不
都比不上博
他很特别的
你会好起来的  我保证
你不明白啦
没人会明白的
我以为他就是那个人呢
可是  这不一定就是永别啊
你可以视频聊天
我不会视频聊天
我教你啊
真的吗
当然啦
乖
过来
为什么
我要给你一个拥抱
我需要更多信息量
盖比  我刚刚和电视台经纪人通过电话
他们收到了一大沓信
关于我没播放的节目
我知道是你写的
-你知道  -是这两件事告诉我的
第一  昨天看节目时
你的表现非常奇怪
第二  你居然看节目了
-你不生气吗  -不 亲爱的
恰恰相反
我真不敢相信
为了帮妈咪延续电视生涯  你竟然揽下这么多麻烦
这就是我所做的
事实上  电视台经理非常受感动
他想要我做一期关于咱俩亲情的节目
他  他想干嘛
讲述我们有多么的亲密
我要叫它  “我的宝贝盖比”
我们要穿配套的衣服
你是说真的吗  老妈
还是在整我什么的
我为啥要整我的宝贝盖比呢
因为你写那些信的真正目的
是把我赶出咱们家咩
-查莉告诉你的吧  -她像小鸟一样唱出来嘀
是这样的查莉  博搬回田纳西了
而且  尽管他
才离开几天  我已经在想念他了
当然了  没有老爸那么想念
哇哦
一个满是黄蜂的窝
喔噢
干的漂亮啊  小博
是啊  名师出高徒嘛
泰迪在吗
呃  不在
还没回家呢  听着
让我给你讲讲今天看见的黑寡妇蜘蛛
她身上那个卵袋简直有垒球那么大
我想这次给你的建议是
还是和一个怕虫子的男生约会吧  如果不是的话
那么
祝你好运咯  小查莉
你是个什么玩意
多明显啊  一只毛巾龙虾
呃  我没看出来
也许更像螃蟹
那么  你应该是什么
我显然是只毛巾大象
叠得多像啊
真的吗
我怎么看着像食蚁兽
你们消停会儿行不行
你是什么啊
毛巾啊
而且以此为荣  我才不需要那些装饰
听见了吗孩子  做自己才是最棒的
你现在还喜欢做自己吗