失敗在所難免
有請Cristina Yang醫生
謝謝 Hunt醫生
這項手術並無先例
相關風險非常高
但這不能當作放棄嘗試的理由
科學家都碰過壁
一次又一次
- 你還好嗎
- 沒事
還好病人暫時反應良好
生命體征穩定 我們也希望能夠保持
若能如願以償
我可以審慎樂觀地說
這項手術算是成功了
應該說"大獲成功"
Yang醫生大獲成功
多虧她 病患早晨已大為好轉
有些科學家為人熟知
改變了我們的生活
居裡夫婦 索爾克 巴納德
我們再打印一次門靜脈
對其進行檢測 尋找強度更好的材料
所以我們要重新來過嗎
他們都不甘失敗
沒錯
早啊
手術安排上是你的名字嗎 下午要手術呀
膽結石手術而已 我要熱熱身
你不去Kepner的婚禮嗎
我特意選的手術時間 大家都不在最好
我不想讓人家大驚小怪
你有一例減瘤手術呀
- 來得及嗎
- 我會按時搞定的
好的
你也要手術哈
服藥管用嗎
我為你驕傲 Bailey
我不想讓人家大驚小怪
發佈會很成功啊
你今天別跟我了
你已經工作超時了
- 回家休息一天吧
- 什麼
- 為什麼
- 誰讓你多嘴的
要讓記者們知道 手術非同尋常...
我不希望你替我講話 尤其是這個病例
Ross說得挺到位
你剛才很緊張
- 說話結結巴巴
- 我這周才工作68小時 看到沒
"美國醫學雜誌"想要採訪 會很短的
來第三會議室吧
我很擔心你
你最近太過了
- 別人也發現了
- 誰啊
- 是誰不重要
- 我犯錯了嗎
- 我還不夠...
- 不是
你的工作能力很出色
只是你變得...
你會精疲力盡的
我明白你的意思了
你需要放鬆放鬆
我們不能再這樣了
如果你怕我陷太深 那沒必要的
我只是想讓你放鬆
你才該放鬆
我沒事
對不起
別趕我走 我沒事的
Ross 回家吧
我們要先確定所有感應器的感受域 對吧
- 是的
- 好的
- Derek 克萊斯神經科學的人20分鐘後到
- 我去不了
我搞定以後 要送Bailey去音樂課
什麼情況
他們要跟我談一項研究
這不是什麼普通研究
這是大腦繪圖領域的總統創新獎
- 這可是大研究
- 好吧 不行
我們剛開始第二階段
好嗎 他是我的大腦
其餘歸Meredith 大腦歸我
- 我會拒絕他們的
- 這可不行
你一定要同意啊
而且你們都去Kepner的婚禮 對吧
我可不去 Bailey終於做手術了
我想留下來手術
不想看Arizona衣著鮮亮站在台上
我卻悲哀孤單一個人
被無情拋棄的甩貨
別這樣
你就是這麼看我的吧
你們都去參加婚禮吧
- 是的
- 必須去嗎
你現在太極端了
我知道自己在做什麼 並沒有極端
她很重要
我們以前很美好的
也許她們美好過
- 夠嗆
- 不可能
你爸怎麼樣了
他跟所有護士說 你是他兒子 很驕傲呢
不知道 不關心
救命 救救我兒子 他被軋了
先生 不要動 別亂動他
不要 停住 推輪床來
保持別動 取背板來 固定頸椎
他在開拖拉機
碰到土坡 摔下來了
被車輪和滾筒軋到了
出事以後 他動過嗎
是啊 他想站起來的
- 好的 送去全身檢查
- 好的
- 他叫什麼
- 他叫Cody
Cody 我是Robbins醫生 你能聽見嗎
你沒叫救護車嗎
我打911了 但他暈過去了
我嚇壞了 等不及了
所以我自己帶他來了
你說他之前動過嗎
是啊 這是好事 對吧
先生 你先出去一下
我們會全力搶救的
打擾一下 Grey
媒體想拍幾張打印機的照片
- 現在可以嗎
- 可以 我們站哪
其實吧...
是為Nathan Glazier的病例 所以...
但我在打印東西呢
沒事啦 沒人能發現的
我們等下再來吧
站在打印機旁邊吧
Yang醫生 這角度好極了
-=伊甸園美劇 http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸園字幕站 http://ytet.org/=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流 嚴禁用於商業途徑
-=YTET-伊甸園字幕組=-
翻譯: 小葵尖尖 pearl 南極洲洲長 風聲
校對: 王棫垚 飛羽繽紛
時間軸: www.addic7ed.com
醫人當自強 第10季
第12集 勇敢面對
頸髓第六段粉碎性骨折
去叫Torres 他腹部大出血
- 得馬上送手術室
- 他應該等著救護車
自己把孩子送過來
- 反而把孩子弄癱瘓了
- 別著急下結論 Alex
- 這裡交給我 你去陪你爸爸吧
- 沒關係
說什麼呢 你有好多想問吧
失散這麼多年 如果是我 會有好多問題
幫我送他去手術室
有需要了 我再找你 走吧
他沒事吧
他有大量內出血 得馬上動手術
- 他脖子斷了
- 天吶
他還能動的吧
他之前還能動
- 那是他在被...
- 稍後才能知道結果
我們會盡力的 先坐著吧
- 你真是...
- 不要
- 別說我很漂亮
- 夠凌亂的
但到時候一定美極了
你來幹什麼
來抓伴娘
- 你們村的傳統嗎
- 你會來嗎
沒事 不來我也理解
- 我就...
- 你希望我去嗎
- 當然了
- 那我一定去
謝謝
沒事
- 好的 小心點
- 哎呀
- 這頭髮真是...
- 懂的
Elliot Hooks 20歲 支氣管腫瘤再切除
這是他的...
- 等一下 寫錯了吧
- 沒錯
第312次手術
我四歲就開始治療了
腫瘤增生復發 威脅到喉嚨和肺部
需要激光切除
- 每7-10天切一次
- 第312次
- 那真是...夠苦的
- 我習慣了
我家在附近買了房子
就跟別人買學區房一個性質
不 我們不做手術
- 你說什麼
- Elliot
如果我在實驗室栽培你的腫瘤細胞
再定制一種抑制其生長的藥
徹底對症下藥 如何
不用再手術了嗎
不手術了 再也不用了
天吶
我了個去
這孩子被手術折磨得還不夠嗎
夠夠 抱歉
沒錯 你該抱歉 現在跟我去實驗室
不
我手術量不夠
我等著你回手術室 簡直是等夠了
我來學習外科 可我落後了
我該學到更多
所以我...
我就是累了
- 我們走吧
- 得對Elliot再做一次手術
以取得樣本
你來做 從頭到尾操刀
- 給他術前準備
- 謝謝
你可得小心
他口臭很噁心
- 沒關係
- 不是噁心
腐敗氣味而已
他上週二吃什麼 我都能聞出來
這是食管憩室
這些肌肉本該將食物送入食道
但Dalton的肌肉相互排斥
室壁形成一個兜 食物就存在那了
我一直覺得喉嚨那有東西
食物還掉進過他的肺 導致了肺炎
- 真是疾病纏身啊
- 是啊
我會切除下半部分肌肉
這樣食物就能通過了
室壁會自行緊縮
該擔心什麼嗎
當然 所有手術都會有風險
最壞的情況就是中風或死亡
但這例手術 這種幾率非常低
但可能會有聲帶神經損傷的風險
什麼 會變啞巴嗎
- 這是最壞的情況
- 基本不太可能
- 你屁股很可愛
- Dalton
你聽到了 我可能不能再說話了
有些話一定要說出來
你有小翹臀
還有 我一直不喜歡你哥哥
什麼
本來可以忍著不說的
但說出來真爽
你就是白癡 啥時候把他推進手術室
好了 抓到你了
是的 她是孩子們的神醫
說夠了吧 結束了吧 我們走吧
- 能再來一張嗎
- 跟我走
你怎麼來了
- 你是逃婚嗎
- 什麼
我沒有 什麼想像力啊
我需要你 跟我來
各位 你們也知道
總統親自授權我們協會
繪製全面完整的人腦繪圖
克萊斯神經科學想要做領軍機構
已經得到全國衛生研究所的巨額撥款
首先會是技術開發
你們為腦機介面開發的傳感器
- 是我們見過最靈敏的
- 過獎了 謝謝
你先看一下我們的工作內容
抱歉 Torres醫生和我的腦機介面項目
非常耗時 我沒有足夠時間
這是你將拿到的酬勞
只需遠程咨詢
真的 我都懶得翻開看
我不在乎報酬
- 翻開看一下
- 我不想看
- 看一下吧
- 我不在乎錢
- 很多錢哦
- 我不在乎是多少
- 我不關心錢
- 至少看一下宣傳片吧
好的 他會看
讓他們把話說完
當然
克萊斯神經科學
- 繪製未來
- 乖
想看電影嗎 一起看吧
再來一次 起立
累死我了
抱歉 親愛的
你出去一下吧
我有一個問題
看你第一眼 我就認出你了
你怎麼能忘掉老婆和三個孩子
你是怎麼做到的
我把一切都搞砸了
時間過得越久 吸食毒品越多
我就忘記越多 因為我都鄙視自己
但我記得你
我記得你以前睡覺時會笑
那時才四歲吧
你小時候很快樂
那是我的功勞吧
是啊 我記得你有次帶我去遊樂場
那種四處流動的
所有設施都破爛得能摔死你
但我們每項都玩了兩次
- 那晚真開心
- 我記得
你媽當時發神經
把牆紙都撕了下來
說有人躲在那裡面
那女人真是瘋子
你後來的家人呢
你怎麼對待他們的
好一些
也許我能努力回去
Naomi很倔 但她跟你媽不一樣
她不會歇斯底里
得了 我不想跟你聊了
我媽不是問題所在
我並非要詆毀你媽
但你要知道 跟那種人生活
我壓力非常大的
你以為是誰照顧她的
關心她
讓她承諾不再傷害自己
你以為是誰照顧你孩子的
我已經盡力了
這就盡力了嗎 那你去死好了
你的盡力一文不值
我一直當爹
我還是孩子 但還要當爹
你什麼都不是
你一走了之
你就是懦夫
行了 行了
出去吧
我能做第五六段頸椎融合 不過要快點
否則很難盡量避免癱瘓
多謝 你真是天才 給我十號手術刀
事實上 我還真算是天才
我和Derek今天開始第二階段了
觸感壓力反饋
真棒 這對你有好處
對你也有好處啊
我們的目標是假肢
能像你失去的腿一樣靈活反應
讓你回到原來的樣子
好的 做術前準備 我去消毒
我說過 如果我需要會打給你的
- 你爸怎樣了
- 你需要我幹什麼嗎
去拿夾鉗
幫我找出血點
- Meredith
- April 你在幹嘛
天哪 你要逃婚嗎
- 別擔心 我知道怎麼做
- 不是吧
為什麼所有人都覺得我要逃婚
我不會逃的 跟我來
- 可我...
- 不行
每次試伴娘禮服你都沒來 所以...
我把裁縫叫過來了
我的婚禮上 你必須打扮得漂亮
你好 請脫衣服
你們應該為我做這些事的
我看了你的新聞發佈會
你當時怎麼回事
我本該告訴他們我做了些什麼
但我也不完全確定
什麼意思
我不確定為什麼那孩子還活著
是導管呀 你認為它失敗了嗎
確實失敗了 我們做了調整
但我不知道我做了什麼 Mer
感覺就像隨便拍了下電視機
我修好了 但不知道怎麼弄好的
我感覺完全就像騙局
那你還繼續下去啊
你沒向任何人提起過嗎
Mer 我跟誰提 你不跟我說話了
Alex和我對著干
我誰都沒有 我沒有選擇
這是他最好的機會
你說得沒錯
咱倆處境真是截然不同了
- Mer 拜託
- 不是 我有時是會過頭
我也有想證明的東西
但...我絕不會像你一樣自大
Meredith 你知道嗎
去死吧
我聽你這些廢話好幾周了
我不會站在這 繼續忍受下去了
你站在這
未來即是現在
- 怎麼樣
- 十分驚艷
如我所說 我事情太多
Derek 他們只是需要個顧問
- 不用換工作地點吧
- 不用
每幾個月來訪問幾次就行
再次表示榮幸 可我...
我確實沒時間
- 指導我們研究就行
- 不行 如果就研究這些的話
等等 你覺得有什麼問題嗎
我們的方法是最前沿的...
你們的方法不能繪製人體括約肌
- Derek
- 抱歉 但他們...
他們逼我說的
你們注視著一顆行星
我是說 退一步
看看整個宇宙
親吻時 不是靠撅起嘴唇
你看見他 想起渴望他的原因
你的交感神經系統讓脈搏加快
你的前額葉降低你的抑制力
然後你就想親吻他
這些是同時發生的
我們是衝動的 難以抑制的
大腦就是這樣運行的
別糾結於我們做了什麼
想想我們為什麼這麼做
他是建議改變傳感器的植入位置嗎
- 不是 你沒懂 Tim
- 我想懂
他是說 改變所有東西
- 他是說...
- 你去哪
他們開始懂了
更加深入 更快速地繪製整個大腦的圖像
你記得那條裙子嗎
- 紫色有條紋那條
- 記得
- 那條很顯胖
- 什麼
- 你不是說好看嗎
- 我騙你的
但我希望最後說的都是真話
你光彩照人 但穿那條裙子...
- 混蛋
- 就像是遊行花車
我穿那裙子去過三場婚禮
非你不可
這是我們的歌 最後的機會了 親愛的
- 聲帶損壞的風險十分小
- 拜託切掉聲帶吧
Karen 你只能送到這了
過來
待會見
橫向移一點
在那
搞定了
我該對你道歉
我不應該那樣跟你說話
為什麼 你得償所願了
而且你是對的
我有一部分工作是教你
我最近都沒有做好
我這是被獎勵 還是被懲罰啊
這是我的奧秘
抓住那個
永遠別畏懼 要敢於捍衛自己
不過這樣做時 要確保你是對的
說得太對了
我要捍衛我應得的
這太對了
沒錯 我說的 你錯過那個了
你告訴我 如何同時對家庭和工作全心付出
這是絕對不可能的
- 因為你總是搞砸我的研究
- 老天 Mer
我借你的打印機 跟你的羊死掉沒關係
你想過研究失敗可能是自身問題嗎
是啊 因為我醫術很爛嘛 我們聊過了
我從沒那樣說過
- 你說過...
- 我沒那樣說過
你卻說我是爛人
一遍又一遍
就因為我和你意見不合
因為我致力於工作
因為我不想要孩子嗎
對你來說 我何時成為這樣的怪物了
我能跟你談談嗎
Shane 走開
應該多介紹點 你太輕描淡寫了
Shane 我讓你出去 回家去
而且我是對的
- 什麼
- Harper Avery基金會發郵件來
索要一份病例研究和病人狀況
- 什麼
- 你有望入圍今年的獎項
你可以走了 脫衣服吧
你要裝高跟鞋假肢嗎
很漂亮的 但時間長了會腿酸
而且婚禮在農場裡
- 說不定路很泥濘
- 我會沒事的
- 好的
- 你能夠給脊索減壓嗎
- 他會癱瘓嗎
- 現在言之過早
- 你要告訴他爸嗎
- 告訴他爸什麼
脊髓損傷可能是由於他爸移動了他
天啊 要等救護車啊
他不知道啊
是啊 他孩子可能無法行走了
- 如果他不插手 狀況也許更好
- Callie 夠了
他孩子受傷了 他只是想補救
有時我們想讓事情變好
我們卻不知 其實造成了更多痛苦
我們當然不能告訴他
不行
我沒法進到裡面去固定
這裡太多狹窄區了
好吧 我要從他的脖子進去了
好的
你覺得他對她說了什麼
不知道
不過我覺得 他們各自保留的事應該不多
是嗎 你為什麼這樣覺得
- 我對你就毫無保留
- 我表示懷疑
我們離這程度還差得遠
你各種亂掉
亂掉頭髮 亂丟胸罩
才沒有 詆毀我
你週末來住
枕頭上都是頭髮 門把手都掛胸罩
餐具抽屜裡都有一個
- 藍色的嗎
- 你咋會有那麼多
你長了張臭臉
我長了張臭臉嗎
是啊 你思考時 想問題時
哪怕是數錢時 都跟生氣似的
- 我沒生氣
- 我知道 只是你的臉
- 現在生氣了
- 那你該多笑
你笑得很好看
我想他說的是 他愛她
也許吧
大聲說出來 看看會怎樣
什麼
沒什麼 是Mark Sloan對我說的
- 準備好了 醫生
- 他說 如果你愛上誰
就告訴她 哪怕你害怕
怕會帶來麻煩
怕毀掉你的生活
- 大聲說出來 看看會怎樣
- 說得真好
天啊
- 你怎麼在這
- 我上班啊
- 婚禮當天上班啊
給蜜月攢假嘛
- 你看到我了
- 沒怎麼看到
沒看見你的裙子 頭髮
你戴著大帽子嗎
真晦氣
晦氣
不 不
是好事 因為...
如果今天見到你時
你穿著婚紗 做好了頭髮 那麼驚艷
我會覺得自己配不上你 會嚇暈的
就得回來搶救 沒法結婚
他們會剪開我分期買的禮服
很高興見到這樣的你 以後還會見得更多
一輩子看到的 都是這樣的你
我愛這樣的你
我也愛你
我等不及了
對了 別忘了黑襪子
Matthew
沒有神經反應 可能是因為...
脊柱損傷和腫塊
慢慢會好轉的
如果不好轉呢
有可能癱瘓 四肢癱瘓
還要觀察
都是我的錯 對吧
出事時 他還能動
然後我送他來
都是我的錯
是我害了他
你是想救他
不管發生什麼 都不怪你
你是在盡力救孩子
懂嗎
很可惜 憩室用窺鏡沒法處理
所以採取了手術
手術很順利
他以後不會有口氣了
謝謝
他醒了
來吧
親愛的
怎麼回事
- 快呼Shepherd
- Dalton
對不起
Dalton
我可以做好媽媽 同時做好醫生
你覺得我沒法和你競爭
你不能 因為我只做這一件事
只想做這一件事
如果你後悔自己的決定 別跟我抱怨
你覺得我後悔組建家庭嗎
你覺得自己落後了 對不住
沒人逼你退出
我沒有退出
我只是不會為了勝出 去坑害朋友
- 難道我會嗎
- 鯊魚就會
第一天 你就這麼說了
我記得 我是在說你
你和Shane上床有多久了
他看到裸露的腳踝都會臉紅
看到你穿著內衣 卻毫無反應
這與你無關
你不用向我證明
他搞上好老師
是為了自己的發展
你讀書時 實習時 一直做這種事
恭喜你
你成了自己曾經的偶像
你還成了我們曾經的笑柄呢
- 對不起 我...
- 沒必要
就像你說的
你盡力了
我現在還可以 所以...
謝謝
- 我想和家人一起
- 我不是你的家人
我現在還可以 是因為你走了
Aaron Amber和我媽現在挺好 因為你走了
如果你留下 估計我會賣啤酒為生
或是跟你一樣 吸毒過量
但你離開了我們 謝天謝地
所以別自責了
去補償佛羅里達的孩子吧
祝你好運
再見 Jimmy
他大面積中風
可能是手術時 頸動脈血塊移動了
這很少見 但會發生
我們會嘗試一切辦法 讓他康復
- 但我怕...
- 沒法解決嗎
對不起
他醒了 但不能說話嗎
現在還不能
但我們會竭盡所能治療 Karen
我很抱歉
Dalton
親愛的
他能聽見嗎
我們不知道
非你不可
四處尋覓
最終收穫
非你不可
你成就我
是我們的錯嗎
不
完全沒法預料
我...
什麼
怎麼了
沒什麼
你不去婚禮吧
能照看一下我的病人嗎
不 我要去
因為該得到的 只有爭取 才能得到
我該得到她
我不會甘心被拋棄
我要去婚禮
當著大家站出來
告訴Arizona我的感受 讓她不得不面對
我聽上去像神經病
我總是這樣
沒錯
謝謝 謝謝你攔住我
我幫你照看病人
謝謝
- 糟了
- 怎麼
我剛答應Jo替她
我這周已經工作80小時了
我有辦法 輸入密碼
點擊菜單
手動輸入
改成60小時
你幹這種事啊
你居然不干
你不用睡覺啊
我負責Avery的中風病人了
你會去婚禮吧
你今天一直忽悠別人去
是的 我去換衣服 找Emma
- Derek...
- 怎麼了
克萊斯那夥人
你只是拒絕他們還不夠
你還要逐一反駁他們
你以為我不想幫他們嗎 時機不對
你要我把精力放在這裡...
我知道 但是...
把這家醫院打造成創新中心
這是使命的召喚 Derek
是總統的提案
總統要求你去服務 你必須服從
你必須按要求做
你的任務是聽從召喚 做出犧牲
但這些人只是要騙政府的錢
以我的名字做幌子
我理解你的感受
但這件事
並不是為國效力
太美了
婚禮結束後
我想喝一杯慶祝一下
不止喝一杯吧
不是 為第二階段
- 你的研究
- 我們的研究
你也有份 是你的靈感
沒你我也做不成
好吧
你哭了
是啊 你也知道...
婚禮嘛
是啊
"天作之荷" 真可愛
這裡面是啥
- 我們應該在他們親吻時...
- 糟了
再打開
幹得漂亮
你剛剛毀了Kepner的婚禮
來吧
我在實驗室裡呆了一整天
還需要幾周時間
但我覺得我能治好這孩子
永久性治癒
Miranda 你怎麼了
你把手術推給住院醫生去做
你重返實驗室 那裡是你第一次
發現感染後的藏身之處
你想說什麼
我擔心你放棄做手術了
我知道了
好吧
既然我們說到了放棄做手術的話題
也許我們可以談談
你為什麼放棄做手術
我之前說過 我需要家人 我要留在這裡
瞧瞧你
你覺得 如果我不在這裡
這裡還能井井有條嗎
你沒發現嗎 自從你出現
說你辭了工作 我的症狀變得更糟了
好吧
說到重點了 不是嗎
事情才剛剛開始
Evans先生
他心肌梗塞了
給他做心電圖 推急救車過來
你看上去美極了
真貼心
但是...
再哭下去 眼睛就腫了哦
你能鎮定一下嗎
好的
不 真抱歉
Callie努力原諒我 照顧我
這讓我太崩潰了
- 我以為你想要...
- 我想 我想
我愛她 我想挽回她
是我導致分手 我想彌補
但她想補償我
那晚我背叛她的原因是...
有人喜歡我
她不瞭解過去的我
她只瞭解現在的我
對她來說 有我就夠了
而Callie呢...她瞭解過去的我
也愛過去的我
現在有時我覺得...
我不...
- 我不....
- 你不...
這不公平
這不公平 這不是她的錯
這不是她的錯 我討厭這種感覺
Callie只是努力...彌補一切
我現在終於適應現在的我了
我不確定
Callie會讓我那樣做自己
你這麼煎熬 我很難過
偏偏在今天
我來了
謝天謝地
急性二尖瓣回流 心臟腱索可能斷裂了
需要開胸檢查才能確定
我叫你去找Yang醫生
Yang才是他的醫生
Yang去參加婚禮了 我在這裡
而且我醫治過他
我獨立做了心包膜開窗術
我知道自己在幹什麼
那去找Russell或叫其他當班醫生
Ruth 馬上清出一間手術室
準備做開胸手術
Ross醫生 我不能苟同
我們應該等主治醫生來
你要等 我們就等著
那樣你就可以向主治醫生解釋
就因為你不讓我幫他而導致他死亡
你想這樣嗎
Yang忘記了
我就知道你們有人會忘記
太謝謝你了
我就知道你會來的
我們出去以後 Arizona拿著我的捧花
你和Meredith站在我兩側
你竟敢說我毫無改變
我無需向你解釋我的選擇
你竟敢說我還是當初的樣子
和認識Burke Owen和你之前一樣
你的人生不同了
因為你擁有了房子 丈夫和孩子
而我看起來還是老樣子 但我不是了
我已經變了 我獨自前行
這...
這跟你所做的一樣艱難
但我本以為我至少還有你
我好嫉妒你 我怒火中燒
你做了我想做而不能做的事情
你甚至都不知道自己是如何做到的
你有的是時間和精力
你已經不是當初的你了
你已經實現了我們的初衷
而你卻變成了...
我們始料未及的樣子
你做母親跟做外科醫生一樣優秀
我為你感到高興
- 但我們漸行漸遠了
- 我知道
我不想跟你競爭 但我做不到
因為我們本該相互促進 互相進步
- 從我們相遇的那天起 對嗎
- 沒錯
- 好吧 那...
- 我都懂 我真高興 因為...
都給我閉嘴
今天不行
你倆能和好真是太棒了 但今天不行
還有你 知道嗎
別在我的婚禮當天絮叨你的外遇了
因為今天是我的大喜之日
我現在本該感到特別的
應該有人給我弄裙子 整頭髮
應該有人給我遞紙巾 勸我不要喜極而泣
知道嗎
別再考慮你們的事情了 把重點放我身上
要紙巾嗎
- 我要...
- 你看起來真美
這面紗戴上一定很美
心包膜裂開了
真不能相信我們下手了
都是血 哪裡出血 哪裡出血
那裡 心室穿孔
摸到了 用手指堵上了
好的 我們給他做分流術 把孔補上
不行 穿孔已經擴大了
我要縫合一下 我見Yang這樣做過
2-0線
- 醫生
- 分流吧...
我能搞定 2-0線
天哪 別啊
撕裂了 都撕裂了
- Shane 等等
- 我能修復
我能修復
叫人來幫忙
- 叫誰
- 誰都行
Shane 他的心臟壁已經裂開了
我們應該找人來幫忙
我知道 我能行
你閉嘴 閉嘴
Shane 清醒一點
把手從胸腔裡拿出來
離開手術台
別碰她
我能救她
準備好了嗎
- 好了
你來了
- 我來了
- 太好了
- 過來
- 主任
你來了
那當然 全醫院的人都來了
- 真的嗎
- 是啊
你人緣很好
好吧 你該走了
因為我要哭了
如果沒有你 就不會有我的今天
這是你應得的
你真美
謝謝
恭喜你
孩子們怎麼樣了
不能一起來 Zola都哭了 不過現在好了
你和她在一起這麼久 都把她寵壞了
- 你真是光彩照人
- 謝謝
怎麼了
我想感謝你 我的試驗比預期更耗時
如果沒有你的幫助 我根本做不到
我知道你回絕了很多工作 謝謝你
樂意效勞
你來了
你是我唯一的家人 對吧
我們會永遠在一起吧
如果我們生了孩子 那也很好
我是好爸爸 你是好媽媽 一家人就夠了
我們不需要其他人 對吧
對 沒錯
Webber醫生 快來幫忙
去洗手消毒
Ross
什麼情況
是我幹的
讓我來看看 好嗎
我聽說右心室撕裂了
- 是我的錯
- 我只知道 這裡需要Webber
Shepherd要你去找他
他應該去查看發電機了
你做得很好 孩子
- 沒事了
- 是我幹的
你什麼都沒做 這不是你的錯
天有不測風雲
不過我覺得應該做旁路手術
你覺得呢 Ross
你做得很好 都搞定了
- 去休息一下吧
- 不
等我回來 她就死了
都是我的錯
我讓她去地下室
Ross 看著我
看著我
有我呢
她會沒事的
去休息吧
失敗不可避免
在所難免
紗布 給我紗布
抽吸
Murphy 快進來 給他做旁路手術
- 叫心胸科的人來
- 好的
但失敗不能是最終結果
證明上帝神力的最佳方式
便是人間的真愛
今天April和Matthew在上帝和眾人面前
承諾彼此相愛
讓我們一起祈禱吧
天父
請見證April和Matthew
踏上人生旅途的第一步
我是Shepherd醫生
先生 有您的電話
似乎很緊急
- 好的
- 請稍等
- 我給您轉接
- 謝謝
想要達成目的 就要耐心等待
Derek Shepherd醫生嗎
是的
總統先生的電話 請稍等
什麼
給予他們力量
承諾對彼此的愛
在風雨中屹立 在壓力前堅守
立此承諾 永不打破
要不甘失敗
要迎難而上
永不妥協
開始心臟按摩
永不放棄
加油
作為April和Matthew的摯友親人
各位將在此見證他們的結合
你們能否承諾 愛護並支持他們的婚姻
直到天荒地老
如果可以 請回答"我們會"
我們會
- 現在...
- 我...
- 我認識你們倆...
- 怎麼了
- 已經很久了
- 對不起
站起來
今天我很高興
能夠為你們作證
我...
April和Matthew
我認識你們倆已經很久了
我今天很高興...
我愛你 April
我始終愛你
我愛你的一切
即使那些我不喜歡的地方
我也愛
我想跟你在一起
我愛你 我覺得...
你也愛我
你愛我嗎
勇敢起身 大膽接受
-=伊甸園美劇 http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸園字幕站 http://ytet.org/=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流 嚴禁用於商業途徑
-=YTET-伊甸園字幕組=-
翻譯: 小葵尖尖 pearl 南極洲洲長 風聲
校對: 王棫垚 飛羽繽紛
時間軸: www.addic7ed.com