醫生都有不可告人的秘密
我們都是好勝的科學狂人
上小學時
我們會製作最大的火山模型
能夠噴發假岩漿
上初中時
我們在老鼠迷宮上傾注心血
電腦診斷完成了 全部檢查通過了
機械假肢檢查完畢 狀態良好
準備好再試一次了嗎
- 我們接通吧
- 好的
好了
每次你們這樣做...
我都感覺自己是科學怪人的新娘
所以有一天
我們能成為改變醫學面貌的人
永遠改變
好刺激
首例打印門靜脈要植入試驗動物了
感覺如何
就像是牲口棚裡的工人
把剃刀給你吧
瞧瞧咱倆
改變醫學面貌 給綿羊剪毛
我是在剪羊毛
你的手法太業餘了
這就對了
瞧瞧啊 咱們在改變醫學面貌
哇哦 真是...
你還真行呀
你在給我打分嗎
也許有點吧
給你"A"吧
我一直是尖子生呢
我喜歡得"A+"
今天手術之前 我們還有很多任務
好吧
還有2小時47分鐘 導管才能打印完畢
我們還有30分鐘
再去準備手術就行
好吧
再給你一道加分題吧
研究進展如何
診斷不錯 我先溜出來了
不想錯過手術
你能去參加派對嗎
壞了 Kepner的婚前派對是在今天嗎
是啊 今天
- 她是咱的朋友
- 我知道
你不用強調了
- 不好意思 我只是...
- 我會盡量去的
- 很好
Robbins醫生 Torres醫生
Murphy醫生
很不錯
很專業 我都信了
你在強忍悲痛哈
觀摩室還有兩個座位 誰想去呀
- 我
- 我要
等等 那我的手術呢
我那邊地方很多 只有我和Grey醫生
一名麻醉醫生 一名獸醫
還有獸醫啊 頓時沒興致了
他要把打印導管植入嬰兒體內
人家是真人 你那是綿羊
而且我對羊毛過敏
我對無聊手術過敏
- 今天是大日子哈
- 沒錯
你要去觀摩嗎
觀摩什麼
Cristina的手術
我自己有手術
- 是哦 豬的手術
- 是羊
綿羊 沒錯
他來了
你們大伙這是幹什麼
我們來給你送別
不能讓你不辭而別
我們會想念你的
我只是回家而已 又不是退休
但我先要躲你們遠遠的
你做到了 頭兒
恢復不錯呀
是你的功勞 Bailey
你讓我逐漸恢復的
Webber醫生離開 讓你倍感壓力嗎
沒有
那你為何數手指
我家小鴨終於要嫁人了 乾杯
敬小鴨和Matthew
- 什麼小鴨
- 別問了
我們還以為你會孤獨終老呢
Kimmie 悠著點喝
就讓她喝吧 人家在慶祝呢
你倆也喝點酒吧
我們還在待命呢
他真是夢中情人呢
有責任感 長得又帥
小鴨 你知道自己多幸運嗎
說到夢中情人
那人是誰 為什麼朝我們招手
- 大伙好
- Avery
Jackson 這是我的姐姐Libby Kimmie Alice
我的天啊
- 你是Jackson
- 那位Jackson嗎
我還是上班去吧
是啊 很高興見到你們
等等 你能按時下班 去做指甲彩繪吧
我盡量 你能把她們送回我家嗎
- 遵命
- 沒門
- 我們跟你一起去
- 我們不會打擾你的
我們可以去看看開派對的房間
籌劃如何裝飾
科學考察耶
求你了 小鴨
帥哥再見
天啊 他眼睛好美
終於明白你為什麼給豬起名叫Jackson了
誰呼我呀
那邊那人找你
親
你來做什麼
我要吐了
你走吧 你嗑藥了嗎
沒有
我在努力戒毒了
很好 但你不應該來醫院
你說過...
你上次說過 你會幫我的
是的 我試過 Jimmy
但你拒絕了 現在為時已晚了
我可以給你介紹一些戒毒所
該死的
這裡需要幫忙
好的 回頭見
沒問題
你...
我把車停那邊了
是哦
我也是 我們一起走過去吧
好呀
你要喝嗎
我特意慢慢喝
留點上班再喝
是哦 主意不錯
我打到的車
走兩步吧 嬉皮士
什麼 不行 哥們
你們這種人不就喜歡騎車什麼的嗎
- 開門
- 這人真夠野蠻的
我的領帶
- 開車
- 開門
-=伊甸園美劇 http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸園字幕站 http://ytet.org/=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流 嚴禁用於商業途徑
-=YTET-伊甸園字幕組=-
翻譯: 風聲 Crystal pearl Monicow 啦啦啦 Ducky
校對: 王棫垚 飛羽繽紛
時間軸: www.addic7ed.com
醫人當自強 第十季
第11集 登月之人
- 他還有呼吸嗎
- 我是醫生
請你們都退後
- 留足空間
- 我不知道
- 他不動彈了
- 他沒呼吸了
911說救護車十分鐘後才會到
我們現在需要切開氣管
我沒注意到 這是意外事故
- 退後 先生
- 他還有呼吸嗎
- 我要你退後
- 好的
- 請退後點
- 靠後站 謝謝你
- 好的
退後 我沒開玩笑
退後 退後
他沒呼吸了
你幹什麼呢
胸部出現起伏 恢復呼吸了
攝像機只拍攝醫生和手術台
你兒子的身份絕對不會公開
- 早上好
- 今天是大日子
我們剛聽說要錄像
- 什麼
- 我們剛告訴Glaziers夫婦
很多人想觀摩手術
所以我們打算進行直播
如果你們全力救治孩子
少一點演戲成分 那樣會好一些
架設攝像機 是方便其他醫生
能夠學習這種技術
以便幫助像Nathan一樣的孩子
不行 我不同意 他還是嬰兒
- 他是嬰兒
- Ashley
Ashley 看著我
手術由我來做
我會全神貫注
只關心你兒子 就是這樣
- 手術當天給我來這套
- 什麼
要表演啊
Ross說 這是你的主意
醫院裡的人都想觀摩手術
加州大學和貝勒大學也發郵件 希望看視頻
這種小事不用你操心 我就自作主張了
如果你不同意 那也沒關係
全都撤掉吧
如果Yang醫生希望如此 那我就照辦
Ross 等一下
這是家教學醫院
我們要創造一種環境
讓更多人學到你的技術
現場直播 萬一出問題怎麼辦
就算出問題
這種重要手術 人們也應該見證
我要過去一下
Cristina
好吧
好啦 今天先從小事做起
動一動手指
- 知道了
- 好的
- 讓我試試吧
好吧 只動一根手指試試
- 只動一根嗎
- 是啊
哪一根
隨便
別伸中指就行
試著放鬆一點
我已經很放鬆了 John
我不打攪你了
我去買點吃的
你要什麼嗎
我要趕緊讓這倒霉手指動起來
你可以的
再試一次吧
準備好就開始
該死
傳感器已經放進去幾周了
我一次都沒成功過
你會成功的
把注意力集中在扭動手指上
好嗎 這樣扭一下
你一直跟我說話 我沒法集中注意力
輸一袋營養液 再給他點鎮靜劑
我以前治療過他
他有毒癮
好吧 那就先進行毒理檢測
給他用美沙酮
不要
不要美沙酮
美沙酮可以幫你戒除毒癮
我已經幾個月沒吸毒了
我要完全戒毒 連美沙酮都不要
我一定要這樣
成全我吧
好吧 那就不用美沙酮
讓他入院觀察一段時間
能送他去戒毒所嗎
他是Alex的爸爸
他們有過節 過節很深
我不管他是誰
對你來說 他就是三個月前
做過心臟手術的病人
你是他的醫生 負起責來
讓他入院吧
Hunt醫生
我做到了
我讓她跟了我兩天
我去哪 她就去哪
我已經不需要幫助了 我現在很好了
你又在拉手指了
天啊 走開
我只是想做手術
Alma醫生 她可以做手術了嗎
不可以
Bailey醫生 她說你可以做手術
你才可以做手術
好吧
我們得加快速度
我還有病人想定手術時間
告訴我吧 我還要通過什麼考驗
才能讓你批准
這是急診室 我一般都在這裡
差不多是我在管理
這些人是誰啊
我的姐姐們
嗨
我是Arizona Robbins
Arizona
我感覺已經很瞭解你了
April講過好多你的故事
你來參加婚前派對嗎
我們的婚前派對是最棒的
我當然會去
我家有隻貓也少了條腿
每次看到它跳來跳去
我就覺得 它好堅強
別說了
很高興認識你們
婚前派對上見啦
她走得真好啊
好吧 我要去換衣服了
- 然後咱們就出去吧
- 讓開
男性 32歲 他氣管受損
我要進行修復
給我五毫米氣管切開插管
還有經皮氣管造口工具
準備轉移
聽我口令 1 2 3
走吧 給脖子抹點優碘
他無法呼吸 所以我給他插管了
- 你給他插管了啊
- 可不是嘛
拿出他的童子軍小刀
在喉嚨上水平切出一道寬口子
而且切得很低
還得我進行手術修復
準備好了嗎
天啊
- 好噁心
- 你們出去吧
好吧 通知手術室
我們要去收拾爛攤子
我只能那樣 你仔細看就會明白了
那都不重要 現在要把他進行轉移
你趕緊帶著我的姐姐們走吧
Alex 我要跟你說件事
- 你肯定不想聽
- 那就別說了
你爸在這 Jimmy在這
什麼 怎麼回事
他在戒毒
- 把他趕出去
- 不行
那我去
Alex
起來
兒子
你還好嗎
你不能留在這
我們幫過你一次了
- 這次不行了
- Alex
兒子 聽我說
別那麼叫我
我知道你是誰
- 我先前沒想起來
- 無所謂
看到你生氣以後 站在我面前
我就都想起來了
就像你15歲那次 說希望我死一樣
酒吧那次之後 我一直在努力戒毒
- 我在努力的
- 去別處努力吧
Alex 別這樣
我不會幫一個毀掉我人生的人
你不用幫
我要幫他 他需要幫助 而我是醫生
你可以走了
讓我來吧 真的 沒事
感應器沒問題 難道是編碼有問題嗎
編碼已經檢查過很多次了
所以是Becca的問題
是Becca
她不夠樂觀積極
每天都在掙扎
但她在努力
她不樂觀 但她在努力
也許是我的問題
也許不是Becca
也許我沒有正確引導
你可能會被我的縫合技術嚇到
我早就知道你很厲害了
如果你能連續縫合五針
沒有強迫症行為 那才會嚇到我
如果我做到了 你就簽字批准
讓我繼續工作嗎
成交
縫合五針
就這樣嗎
就這樣
開始吧
等一下
只能用你右手邊這些工具
如果你碰托盤了 就重新再來
如果你數手指 複查縫線
或者收拾托盤上的東西
我們就重新開始
縫合五針 準備好就開始
你竟然在我的姐姐面前衝Matthew喊
她們肯定會覺得 我跟笨蛋訂婚了
- 好吧 小鴨
- 別叫我小鴨
好吧
那是"醜小鴨"的意思
因為我小時候穿背帶褲 滿臉青春痘
她們現在依舊這樣看我
覺得我是一事無成的笨蛋
我可是外傷醫生啊
他做得挺好的
換作是我 也會那樣做的
Matthew是對的嗎
是的
你應該跟別人宣傳一下
你不是跟笨蛋訂婚的
其實手術挺簡單的
你可以走了 去忙吧
我一個人就行
真的嗎
我本想一整天都躲在這裡的
她們跑這麼遠來看你
你應該去陪她們
微笑
Edwards 能不能別擺弄攝像機了
開始吧
控制近端血管
她說她在控制近端血管
你在改變醫學面貌
你得大點聲
你知道誰不談論改變醫學面貌嗎
那些改變醫學面貌的人
他們只埋頭工作
好的 準備植入門靜脈
醫生
Yang醫生 貝勒大學的醫生也加入了
好的 我已經切除了疤痕組織
病人已處於體外循環
時間就是一切
我們剛得知 導管通過了最後一輪測試
正在運往手術室的路上
等待期間 Karev醫生會介紹病史
九個月大 先天左心室發育不全
先前植入人造導管產生排斥
打印導管作為特許治療使用
已獲藥監局批准
這是Ross醫生
這是我們3D打印的導管
好的 現在開始植入過程
鬆開門靜脈夾
有血流了
好的 覆核生命指標
血壓為115/75
- 血壓在降低
- 導管比預期要小
我要用補片做三角形切口
- 打給實驗室 嘗試全球配型
- 不好意思
她的手動了嗎
沒有
- 好糟糕啊
- 沒錯
只能慢慢來的 對吧
我不知道
好吧 高興點
為什麼
研究停滯不前 我為什麼會高興
我不知道
我不知道 大家都這麼說...
我明白
我只是...我們別吵了
- Callie
- 我該回去了
你看見沒
是啊 情況真嚴重
你覺得她們會分手嗎
中央靜脈壓過低 他沒有足夠的容積
好吧 再用一劑乳酸林格氏液
你的用液量會超出他的負荷
導管上的突起是什麼啊
接合處是有缺口嗎
Yang醫生
說點什麼吧
留給後人
我是Meredith Grey醫生
我們把種子細胞3D打印的門靜脈
植入了一頭綿羊
目前生命體征平穩
Edwards醫生會用超聲檢查持續監控
我們希望門靜脈繼續癒合 別發生狹窄症
他室顫了
可惡 開始心肺復甦
- 內用電擊板
- 好的
充電到10焦耳
關掉攝像機
離手
Ross 關掉攝像機
別拍了
我們在外面等著抱他 等了一夜
現在你告訴我說 還要等更久嗎
Nathan的指標還不夠穩定
我們就不該被你們忽悠
我們應該堅持人造導管移植的
- 我們不該聽你們的
- 現在為時尚早
導管仍可能成功的
你相信嗎
看著我的眼睛 說你相信
我們先關心已知的吧
現在要用振蕩器 讓氧氣進入肺中
如果血氧量能維持
我們希望能換成普通的呼吸機
一步一步來
好嗎
多謝你的大力支持
抱歉 我...
我腦子裡很亂
- Alex
- 最近過得太糟了
Alex
你真覺得導管會成功嗎
我不知道 希望會吧
你需要加條毯子嗎
Alex在哪
Alex 過來
我在這
是誰打碎的
他在哪
Alex不會回來了
告訴我 你需要什麼
Helen 你讓這死孩子無法無天了
我讓他別碰我的東西 你看看
- Alex 你自己看
- Jimmy
我是Wilson醫生 你在戒毒中 所以有幻覺
天啊 先別跟我說這些廢話
Helen...
我發誓
Alex
好的
沒事了
Ross醫生 情況如何
別顯擺了
什麼
你贏了 我們輸了 我知道
Ross醫生 你不能這樣對我說話
恭喜你
Ross醫生 你給我回來
April在哪
有一個外傷病人 她去做手術了
我也不知道要多久
那怎麼辦 我們要取消派對嗎
鮮花 食物 香檳 我們都買好了
今早上班前 她答應會準時來的
是哦 我們會答應很多事
我們經常身不由己 醫生都這樣
你們為什麼要這樣
因為我們要救死扶傷
她忙完就會出現的
不行 這是她的派對 不能只出現一下
能出現就不錯了
搞定
你看 完成兩針了 還差三針
我以為晚上睡個好覺
就能緩解一些
如何緩解 你心知肚明
Miranda 我不想看你受苦
吃藥吧
完成兩針了
還差三針
好吧
休息五分鐘吧
我要去趟洗手間
拍照存證
拜託
馬上回來
你來這裡幹什麼
如果我想重回崗位
就得練習技術
這樣會影響你恢復
你該回家 而不是...
坐在沙發上換電視頻道
對我重回手術室毫無幫助
坐著看主婦們做家務
名人們炒房
不用多久 我就能感覺到腦細胞在萎縮死亡
Bailey 托盤一團糟
這樣你怎麼找器械
現在想像一下
你右手食指的韌帶在收縮
該死 該死
寶貝 這裡有你愛吃的薯片
John 讓我們獨處一會兒
抱歉
在外面等吧
等搞定了 我就叫你
走吧
天啊
你看見了嗎
我一直對他惡語相向
不久之後 我們會不願見到對方
這糟透了
我也糟透了
因為...
他為我代勞一切
我做這試驗 就是想為他做件事
我覺得自己能夠做到
我只想做一件事
卻做不到
我受夠了
再也不想這樣了
好的 休息一下
不 你沒聽我說嗎
我再也不想做了
我做不到
我討厭這樣
把我腦袋裡的破玩意取出來吧
想安排手術取出傳感器嗎
Torres醫生 還沒到那一步呢
如果她不想...
Torres醫生 能跟你談談嗎
好的
失陪一下
不
不要啊
她出現腫脹 血壓下降 已經死亡了
Edwards醫生 她已經死亡20分鐘了
結束了
很抱歉 小姑娘
我們盡力了
Edwards 你知道
俄羅斯人在登月成功前
送了多少隻狗去太空嗎
可憐的小狗們
Edwards 我們要驗屍
查出哪裡出了問題
然後重試 不怕再失敗
這樣才會進步
進步就是要死羊啊
不 進步就是一系列失敗
你會感到傷心
因為這很讓人難過 但你不能崩潰
終有一天 我們會成功
成功拯救人命
我們會在月球上漫步
當然只是比喻
你要一起嗎
當然
她討厭這裡
她每天都來 並且很努力
不行了 我做不下去了
每天都這樣 全世界都與我作對
在家裡 我和Arizona吵架
來這裡 我和Becca吵架
現在又和你爭執
我們只是還沒弄明白
怎樣讓她成功 我們洩氣
她也會洩氣
雖然這想法不對
但我希望那些水是杜松子酒
這是拿給我的 還是...
我們得跟Becca談談
你倆努力復合 真是太好了
這樣對孩子更好
我丈夫有外遇了 小鴨不知道
這...
我們有三個兒子 不得已在一起
你們做過婚姻咨詢嗎
我們連這事都沒商量好
沒有
我們覺得沒必要撕破臉
我們關注將來
過去的事 一筆勾銷
希望有天能柳暗花明
有用嗎
我們還在努力中
又失敗了
第三針重來吧
不 這是第七針了
兩針前 你拽了下手指
再往前兩針
你把托盤上的器械擺正了
我不能一直這麼做
- 我做不到
- 我知道
那你真該考慮服藥
好了 我才不要吃什麼藥
Bailey 我正要去Kepner的派對
去搞點吃的 跟我去吧
- 你需要放鬆
- 我需要...
重回手術台
聽說Nathan情況不太好
抱歉
我在考慮有沒有備用計劃
但我都不知道 他會不會...
聽說你的綿羊試驗成功了 恭喜呀
謝謝 其實羊死了
抱歉
你需要打印機嗎
是啊 但如果你更需要...
我這就搞定 然後就給你用吧
能問一個問題嗎
關於Ross的
他怎麼了
他變了
你發現了嗎
沒有啊
他不是剛來時那樣了
也不像給我接生時那樣了
我們也都不像剛實習那時候了
我明白
但他好鬥又刻薄
我不知道
他一直在跟你
是不是在學你啊
你發現了嗎
抱歉
你是說我教他刻薄的嗎
都是跟我學的嗎
不是
因為對外科醫生來說
- 有點稜角不是壞事
- 我懂
而且我不刻薄
我很高效
你諷刺我低效嗎
不是 你剛說我毀了一名住院醫師
我沒那意思
我說Ross有點不對
也許他怕別人認為他軟弱
也許他想專心行醫治病
而不是給人端茶送水
我負責教他外科技術
不是人格修養
Ross 情況如何
Nathan的血氧飽和度很穩定 所以...
Ross醫生說這是好現象
非常好的現象
他可以擺脫振蕩器了
起作用了嗎
我想是的
太棒了
Helen
- Jimmy
- 車鑰匙在哪
你沒接Alex
Jimmy 沒事 跟我去...
他還在外面等
你說能接他 我回到家
你卻坐在臥室地板上
Alex沒事 Jimmy
天黑了 他不一定在哪
你個蠢...
放開她
出去
快走
她本該接你的 我怕你...
閉嘴吧
Alex 拜託 別這樣
去睡一覺吧
快點
睡一覺去
你沒事吧
我很抱歉
你抱歉什麼 他有毒癮
她瘋了
我六歲就開始調解他們
輕車熟路了
我只想再試一次
最後一次 我保證
- 如果你想走 我們可以...
- John 你別說了
好的 你要想浪費時間
我不在乎
很好 我出去了
John 別走 我們需要你
你就站這 好嗎
好的
當你渴了
你並非想控制手指
或拿杯子
你只是去喝水
動作都是水到渠成
Becca 你看著John
我什麼時候動手
你不用
就看著John
想著要跟他說的話
不用說出來
只想就好
它是不是...
噓
看著John
你想對他說什麼
Becca...
Becca 你摸我了
我從沒想過 你能再摸我
我也沒想到
抱歉
你會喜歡的
我經常用
太棒了
那是沙拉攪拌機
我不知道它是幹什麼的
但促銷員強烈推薦 然後...
- 後面有食譜
- 謝謝你 Mer
又一個蝴蝶結
誰來做絲帶花束
好讓她帶去綵排
特好玩
我們遲到了
她會發現我們遲到嗎
她都不會記得請過我們
我們錯過了什麼
擠蒜器 咖啡機
還有一盤美味的烤麵包
真好看
你真看見了嗎
這不重要
只要誇一誇就行
你得嘗嘗這乳蛋餅
真贊
- 愛死了
- 好棒
這是你姐送的
先別打開
小鴨 先留著 私下拆開
天啊 你們還記著呢
你們還記得 我多想戴媽媽的頭紗
- 我們沒...
- 拿過來 Alice
我想呢 停下
這可不是媽媽的頭紗
- 真可愛
- 好看
不是頭紗 很抱歉
應該以後再拆的
- 既然打開了
- 驚喜吧
這是為你的新婚之夜準備的
為你和Matthew...
天啊
沒什麼尷尬的
我們都有過第一次 對吧
我們想給你這條內褲和一些秘訣
- 這些珍珠是為了...
- 住嘴 別說了
Matthew是你第一個真正的男友
- 我們想幫忙
- 拜託別了
他可真不錯
你沒有找到過好男人
不 她就沒找過男人
當我得知你交到男友時
我拚命克制自己的驚訝
天啊 別繼續說了
- 像是沒有男人覺得我性感一樣
- 小鴨
別再叫我小鴨了
我不再是小鴨了
我早就不滿臉青春痘了
大學時就不穿背帶褲了
我戴隱形眼鏡 化妝
接受幾年的治療
糾正內八字 如果你們還沒注意
我學會怎麼打理頭髮了
我不再是你們無可救藥的醜妹妹了
我不是醜小鴨
我是天鵝
我是外科醫生 超級厲害那種
而且哦 我早就破處了
天啊
爸爸知道嗎
你知道嗎
你們不再是我的伴娘了
你們仨都不是了
我不用你們在婚禮上做伴娘了
親親 別傻了 你必須有伴娘的
我會有的
他們現在是我的人
是不是
- 是
- 沒錯
她們是我的伴娘
你得向我道歉
April說 你也會那樣做的
沒錯 我是這麼告訴April的
但實際上 你處理得一團糟
我昨天花了八小時 才處理好
你要不要謝謝我呀
是不是該等外科醫生指示呀 這算什麼呢
你要做大丈夫
覺得我威脅到你了
不 我沒這麼覺得
我在努力救那人的命
好啊 我也是
好吧 我對你沒意見
我對你也沒有
婚禮上見
我還不知道 我能不能去
我知道你的出席 對April意義重大
既然咱倆沒問題了
你一定要來
我出事前 你說我是酒鬼
我很抱歉
從那以後
- 我一直在自責
- 你說得對
我是酒鬼
主任
我酗酒
所以我來醫院 而不是悶在家裡
家裡很無聊 很寂寞
當我無聊寂寞時
我就想喝酒
當然高興時 我也想喝一杯
我一直都想喝酒
因為我有病
無法被治癒
但可以控制
但我自己做不到
我需要幫助
接受你也患病的事實吧 Bailey
接受幫助
我們都在你身邊
如果你準備好開始了
千里之行 始於足下
關鍵在於邁出第一步
然後才能開啟旅程
我根本不是這意思
好吧 不是你說什麼
而是你說話的方式 你的語調...
好吧 現在連如何吵架都要吵嗎
我受夠了
我們每次交談 都會變成這樣
好吧 對不起
你以為我不煩嗎 Callie
我說任何事 都能惹惱你
屢試不爽 我不知道是否...
也許講話太多就是問題所在
也許少說為妙
心懷憧憬
努力堅持
日復一日
即使心力交瘁
即使想要逃避 你都沒那樣做
因為你是先驅
Alex Aaron 快點上車
小心我揍你們哦
但人人都懂
這並非易事
-=伊甸園美劇 http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸園字幕站 http://ytet.org/=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流 嚴禁用於商業途徑
-=YTET-伊甸園字幕組=-
翻譯: 風聲 Crystal pearl Monicow 啦啦啦 Ducky
校對: 王棫垚 飛羽繽紛
時間軸: www.addic7ed.com
Dr. Ross, you do not get
to talk to me that way.
(bell dings)
Congratulations.
Dr. Ross, get back here!
(woman speaks indistinctly over P.A.)
(woman) Nurses' station. Please hold.
Where's April?
Oh! Um, a trauma came in.
She got pulled into surgery.
You know, I don't know how long she'll be.
So, what? We just cancel the shower?
We already paid for the flowers, the food,
- the champagne.
- When she came in this morning to work,
she promised she'd be done on time.
Yeah, we say a lot of things.
Look, we're just not in
charge of our schedule.
This is just how it works.
Why do you live this way?
Because we save people's lives.
(elevator bell dings)
She'll pop in at some point.
No, it's her shower. She can't just pop.
You may have to settle for a pop.
(telephone rings)
(siren wailing in distance)
(breathing heavily) Done.
See? Two down, three to go.
I thought that a good night's sleep
was gonna make it easier.
(pills rattling)
You know what will make it easier.
Miranda, I hate to see you suffer like this.
Take the medication.
Two down,
three to go.
Okay, okay, um,
why don't we take a five minute break?
(sighs) I'm gonna go visit the ladies' room.
And, um...
just for reference.
(camera shutter clicking) Oh, come...
I'll be back.
(crying)
(mouths words)
(door opens, instrument clanks)
Sir, what are you doing here?
Well, if I was gonna come back to work,
I need to practice my skills.
But you are jeopardizing your recovery.
You should be home, not...
Sitting on the couch,
flipping through the channels
isn't gonna get me back to
work in an O.R. any faster.
I mean, I'm sitting there
watching housewives flip tables
and celebs flip houses.
And pretty soon, it's just like
I could feel my brain cells wither and die.
Bailey, these trays are a mess.
I don't know how you expect
to find anything on 'em.
(instruments clinking)
Okay, now visualize the ligaments
in your right index finger contracting.
(exhales)
(under breath) Stupid, stupid, stupid.
(door opens)
Hey, babe. They got those chips you like.
(Becca) John, leave us alone.
I'm sorry.
Just wait outside,
and I'll call you when I'm done.
Just go.
(door opens and closes)
(whispers) My god.
(normal voice) Did you see that?
I just keep snapping at him.
And pretty soon,
we can't even look at each other.
It's awful.
(whispering) I'm awful.
Mnh-mnh.
(whispering) Because...
he does everything for me.
And I started this because
I wanted to do something
for him for once.
And it seemed like something I could do.
I just wanted to do...
(sniffles) one damn thing.
(crying) And I can't.
I'm done.
I can't do this anymore.
Okay. Let's take a break.
No, you're not hearing me.
I don't wanna do this anymore.
I can't.
I hate this.
Take this crap out of my head.
(sniffles) Do you wanna schedule
surgery to have them taken out?
Dr. Torres, we are not there yet.
Well, if she doesn't wanna keep...
Dr. Torres, may I talk with you?
Yeah.
Excuse us.
(monitor beeping erratically)
No, no, no,
no, no, no! No.
She distended. She dropped
pressure and flatlined.
(erratic beeping continues)
She's been down for 20 minutes, Dr. Edwards.
(flatlining) It's over.
(panting)
(voice breaks) So sorry, little girl.
We tried.
Edwards, do you know
how many dogs the russians sent into space
before a man walked on the moon?
(voice breaks) Those poor puppies.
(sniffles)
Edwards, we are going to do a necropsy,
and we are going to find
out what went wrong.
And then we'll try again,
and we'll fail again,
because that's what progress looks like.
Progress looks like a dead sheep.
No, progress looks like a bunch of failures.
And you're gonna have feelings about that
because it's sad, but you can't fall apart.
And then one day, we will succeed,
and we will save a person's life.
And we will walk on the moon.
Figuratively, anyway.
(chuckles and sniffles)
Are you with me?
(whispers) Yeah.
She hates being here.
She shows up every day.
She is trying. (scoffs)
No, I can't fight anymore. Every day...
every day is a fight.
My whole world is a fight.
At home, I fight with Arizona,
and then I come here and fight with Becca,
and now I'm fighting with you.
Well, we just haven't figured
it out yet... (sighs)
how to get her to do it.
So we're frustrated,
and she's frustrated.
Mm.
Is it wrong that I wish
that water were a bottle of gin?
(sighs)
Is that gonna be for me or...
We need to talk to Becca.
(door opens)
It is so great that you two
are trying to work things out.
It is so much better for the kids.
Duckie doesn't know this,
but my husband had an affair.
Oh, that's...
We have, uh, three boys,
so we stayed together.
Wow, so, did you go to therapy?
Because we can't even agree on that.
Oh, no. Mnh-mnh.
We didn't feel the need to talk it to death.
We just focused on moving forward,
- putting it in the past.
- Oh.
Hoping things would get better one day.
So, well, did that work?
(bottle thuds)
Well... we are still getting through it.
(muttering)
And we're back to two.
(sighs) Let's try for a third.
No, no, this is the seventh.
Two stitches ago,
you tugged on your fingers.
Two before that,
you straightened an instrument on the tray.
Look, I can't-I can't keep doing this.
- I can't...
- I know.
Then you really need to consider
Taking the medication.
Okay, no, I'm not taking the damn pills!
Bailey, I was gonna head
up to Kepner's shower
to steal some food. Come with me.
- You just need a break.
- N-n... I need...
(inhales deeply)
To get back into surgery.
(macklemore & ryan lewis'
"make the money" playing)
I heard Nathan's not doing so well.
I'm sorry.
Yeah, I'm trying to figure out
if there's a plan "B" we can try.
But I don't even know if he's gonna...
(inhales deeply)
I heard your sheep did great. Congrats.
Thanks. Actually, the sheep died.
Oh, sorry. (sighs deeply)
Did you need the printer?
Yeah, but if you need it more...
No, I'll finish this up,
and then it's all yours.
So can I ask you a question,
um, about Ross?
Yeah, what about him?
He seems different.
Do you notice that?
(beep) Well, no, not really.
Well, he's not the same guy
he was when he started here.
He's not the guy who delivered my baby.
Yeah, well, we're not the same
as when we were interns either.
Well, I understand that.
But he is aggressive and mean. (beeping)
I don't know, I mean,
he spends a lot of time on your service.
Do you think he's trying to be like you?
Or... do you notice that?
I'm sorry.
Are you saying I taught him to be mean?
That's what he's learned from me?
No.
Because a little edge is not the worst thing
- for a surgeon.
- I understand that.
And I am not mean.
I am effective.