人體是極其複雜的交互作用體系
人們通常認為 醫生對其瞭如指掌
但有時系統中的小波瀾
與大災難之間的區別不甚明顯
住院醫師第一年 我們便已知曉這一點
你睡得好嗎
很好
卻一直自欺欺人
這事應該不能寫進論文
但牙膏掉進水槽裡讓我想起
陣列可以不對稱排列
- 這樣更加靈活
- 沒錯
你是說 連把漱口水吐出來
都能想出好點子
也可能不成功的
Zola 穿襪子了嗎
這是一口革命性的漱口水
如果你需要什麼 就給我打電話
我什麼都不需要 我只需要把這些
關於縱隔畸胎瘤的論文都看完
然後寫出一篇申請書
我只需要安靜的環境
這我可不敢保證
因為你說我可以來看你
- 我是說過
- 是啊
這是我一天中最棒的時刻
歡迎回來
謝謝
上法庭可折騰死我了
她帶了鬆餅
她今天休息 在做作業
- 在醫院做
- 是啊 天吶
出去呼吸新鮮空氣 看看風景多好
這樣好甜蜜呢
真可愛
Webber醫生又讓我做負荷測試
他上一次才剛失敗
我知道 不過他一直在鍛煉
我一有時間就會去看他
- 今天又是你跟著我啊
- 不好意思
我換好衣服 就去檢查計算機模型
然後就開始打印血管
抱歉 不過在此之前
你要去看看那位胰腺病人
Donna Kaufman 情況不太好
我們希望能夠切除腫瘤
但病情發展 比預想要快
現在最好的辦法
就是緩解梗阻 阻斷該區域的神經
這樣能減輕疼痛
你們連試一試都不願意嗎
Victor
對不起 我們已經盡力了
緩解疼痛總比什麼都沒有好啊
就這樣吧
- 好的
越快越好
我們一直在給他用利尿劑和阻滯劑
但他依然水腫明顯
只有進行移植 他才能恢復
然後才能出院
可憐的孩子 已經住院快三周了
你的打印測試弄完了嗎
是啊 昨晚弄完了
Shane正在正式打印
Emma來了
還帶了鬆餅
- Owen的那妞 你想把她趕走嗎
- 不
我很高興 他能跟人上床
大家都該跟別人上床
- 我也該跟人上床
- 又來了
不上床會影響我的工作 對人類發展不利
你跟Mer和好吧 我不想跟你聊上床的話題
你怎麼這麼扭捏
你不跟男性朋友聊這些嗎
誰啊 Avery 不聊
你們不聊聊誰奶大活好嗎
- 也許吧
- 那你就可以跟我聊
好吧 既然耽誤工作
那你就找個玩物吧
把慾望釋放出來 別再煩我了
你是說電動器具嗎
不 真人的
- 真人性愛玩具
- 你問的
你來多久了
- 說到"慾望"的時候
- 好吧
出問題了
導管被污染了
怎麼會這樣
我也不知道
我可以再打印一個 然後試著真空培養
但那樣太費時間了
今天趕不上動手術了
不知道這孩子還能不能再撐一天
總要試試啊 這是他最好的機會了
我去和Karev談談
Grey醫生今早十點就要用打印機
我們定好安排 費盡心思才說服她的
Edwards 你能寫一下
- 你的郵寄地址嗎
- 當然
我要給你寄婚禮請柬
本來我想在網上發的
那樣比較環保
但我不想用電子郵件邀請人參加婚禮
太好了 衷心希望你能來
另外 當然你也可以帶個伴
他的血壓太低了 如果這辦法不行
就要想別的辦法
就一天 放鬆點好嗎
你才需要放鬆一下
- 釋放負荷呢
- 我有性生活
而且很規律
我的壓力來自於你 硬讓我接這病人
維持這孩子的生命
讓你有機會做這希望渺茫的高級手術
好吧 也許不管用
不過也許應該和精神科醫生談談
- 你真是小題大做
- 沒什麼壞處的
有時我也想坐下來
好好跟人談談
那你去吧 我很忙
- 沒時間自省
- 我說的就是這個
超負荷工作會加劇
你最近的那種行為
我沒有什麼行為 我這是生活
你以前也有
那時你還敢於挑戰自己
Bailey 有時間做開腹手術嗎
我有一名燒傷病人 腹部要動手術
- 沒問題
- 二號創傷室
- 什麼情況
- Ella Holmes 六歲 被車撞了
心動過速且血壓低
她在騎滑板車 她明知不該騎車下山
我不知道發生了什麼
- 給我看超聲波
- 她會沒事嗎
- 你是她媽媽嗎
- 他們出城了
腹膜內有游離液體
- 做CT掃瞄 以防萬一 訂一間手術室
- Robbins醫生
她有股骨上髁骨折
叫Torres來
可以嗎
沒事 我們和好了
那就好
Murphy 你跟著Torres和Robbins
- 這樣不好吧
- 沒事的
- 我覺得不好
- Murphy
血壓下降
- 怎麼了
- 來不及做CT了 準備手術
我要打給她父母 我該怎麼說啊
有什麼消息 我會及時通知你的
- 走吧 各位
- 快走
一切都會沒事嗎
都會沒事的
-=伊甸園美劇 http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸園字幕站 http://ytet.org/=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流 嚴禁用於商業途徑
-=YTET-伊甸園字幕組=-
翻譯: 吐吐 Ducky 橘子 啦啦啦 pearl 風聲 Crysal
校對: 飛羽繽紛
時間軸: www.addic7ed.com
醫人當自強 第十季
第10集 形同陌路
你能把紗布墊拿起來 看看有沒有出血嗎
慢一點
沒發現異常
很好
Torres醫生會來修復股骨嗎
是的 不過她需要幫手 所以你也留下吧
那你幫她吧
她又不需要兩個人
你是住院醫生
這種機會很難得的
如果讓你覺得尷尬 那我很抱歉
我也沒想到事情會變成這樣
你們一定要和好嗎
是的
- 你們只是試試還是...
- Leah
你不要說出這樣的話
"如果你們沒有和好 我會等著你的"
你要為他找個女人
在你去世後陪著他
我知道這很奇怪
但我不希望他孤身一人
如果讓他自己決定 我想他也不會找
確實很少見 不過我理解
你愛你丈夫
不是我丈夫
我很愛我丈夫
不過這是為另一個人 Stan
他是很特殊的朋友
Donna 我要檢查左臂了
是啊 這樣更靈活了
毫無疑問 有所改進
你中午有時間的話 可以看看我的申請
我也想去 但是我要連著做手術
重回麻醉科 感覺怎麼樣
很好
並不完美 不過我有家人
總要作出妥協
Meredith會殺了我的
什麼 她不喜歡不對稱陣列嗎
我本該降低工作量 她本該提高工作量
但在刷牙時 你找到了靈感
下次最好不要說出來
有用嗎
對婚姻來說嗎 有用 不要亂說話
不過最近吧 Miranda
有些異樣
她好像有些強迫症
Bailey
之前她手套破了個洞
我知道她那時嚇壞了 不過當時我不在
我不知道她有多害怕
你真覺得是強迫症嗎
我也不知道
我想讓她自己解決 不過她好像不想解決
那天我們在手術室
- 她讓病人多麻醉了一小時
- Ben
- 已經過去了
- 我覺得
我知道 我該置身事外
但當我看到醫生
對病人採取不必要的措施時
我是醫院的董事
聽到醫生的不當行為 就必須上報
你去告訴Grey醫生重做比較好
我現在沒空管她的感受
直接道歉 說對不起 不會有下次了
她會生氣 不過會過去的
我可以讓Edwards告訴她
- 今天她跟班
- 那樣更好
如果你需要釋放慾望
把慾望釋放出來
我隨時奉陪
你是要向我提供服務嗎
對不起 這太不合適了
我這是為了工作
這樣更糟
你應該說喜歡我什麼的
我覺得你很有魅力
毫無疑問
- 恕我冒昧 我不該...
- 閉嘴
真好
這是晨會剩下的嗎
不 是她烤的
不是吧 我真嫉妒你
是啊 我也嫉妒我自己
要是她做感恩節晚餐 記得把剩飯留給我
- 我不是...
- 我們沒有...
我是說...我們可以
你不用那麼說
我還沒有好好想過 所以...
不好意思 我不想找麻煩
你們可以像我們家一樣
裝作沒事發生
那你不回去陪家人嗎
我明天要上班
我們可以找點事幹
下周要給我的公寓刷漆
拖車裡又不能做飯
為什麼不行 我們可以在戶外吃
- 現在是十一月
- 好吧
你們可以來我家做飯
你要做飯給我們吃 不過...
那樣會很有趣的
我可不想霸佔你的廚房
拜託 早就該有人霸佔了
Zola的學校裡 有人做了手工火雞
她完全不知道那是什麼
你會讓我看起來像是好媽媽的
考慮一下吧
胰腺腫瘤 我得走了
- 謝謝
- 不客氣
Donna的術前數據弄好了嗎
正在弄
我要去給Webber醫生做檢查
等我回來
就開始弄打印機
明白了嗎
明白了
搞什麼啊
幾天前 我害她被踢出了自己的手術
Alex告訴我了 你真有種
愚蠢至極
- Kepner邀請你們參加婚禮了嗎
- 沒有
她沒問你們要郵箱地址嗎
沒有 但Alex一定收到請柬了
我可能會當女伴
Yang醫生今天還要用打印機
- 不行
- 就一天 跟Grey說聲抱歉
- 你自己跟她說
- 不行
得馬上開始 否則我們
- 就不只用一天了
- Shane
- 寶寶生命垂危 等著用呢
- 不行
- 回來
- 我是在浪費床位
你的負荷測試結果很糟
要我揭你的短嗎
我已經比上周好很多了
我常鍛煉
我不明白你為什麼不肯去康復中心
就算你沒通過 我們也能讓你進
我不想去康復中心
這裡已經夠糟了
到處是熟人 都必須討好我
你不能一個人回家
我會請護工
我會讓Wilson再給你做一次負荷測試
等著瞧 一定好得很
如果你能及時出院
你和Catherine可以來我家過感恩節
你做飯嗎
這很稀奇嗎
想聽實話嗎
我不做 Owen的女朋友會做
她在火雞肚子裡塞蘑菇嗎
那樣口感會很粘
你那邊結束了嗎
還沒 她嚴重水腫
我們暫時縫合了
明天我們縫合好 你來處理她的股骨
好的
我想跟你說點事
我們分開時 我跟別人在一起了
我覺得這並沒有完全越軌
我們分開了 你把我趕出去了
所以是我的錯咯
誰都沒錯 我只覺得應該讓你知道
我們要重新開始
我想坦誠面對你
我不該說的
沒有
對不起 你說得對
謝謝
你的坦誠相待
我在努力
你有什麼想問的嗎
沒有
我不知道
是一夜情嗎
不止一次
兩次以上嗎
十次以上嗎
我不想問下去了
對不起
已經結束了嗎
是的 完全結束了
好的
這就夠了
- 你沒有嗎
- 什麼
偷情嗎
試著跟別人在一起
我和自己在一起
我穿著內褲跳舞
提醒自己曾經快樂過
我真在努力 求你了 Callie
拜託告訴我 你也在努力
我在努力
我能抱抱你嗎
好
我好想你
我也是
對不起
Ella的大腿腫的厲害
而且低血壓
好的 要再給她做一次手術
現在就得解決股骨
你能來幫忙嗎
當然 你去通知家屬
他們還在
飛機上
那人只是保姆
Grey醫生
我得去做術後檢查
讓Wilson給Webber醫生做負荷測試
Yang醫生今天要用打印機
什麼 不行 對不起
他們說不容商量
已經在做了
我和Ross說了
但他說Yang醫生根本沒興趣...
- 護士站
- 我們得談談
- 不需要
- 需要
我要去急診室包紮病人 15分鐘後回來
- 好的
Hunt醫生
我邀請Webber醫生參加感恩節晚宴
這回真要辦了
他女朋友要在咱家做感恩節晚宴
- 那太好了
- 還要再請些人嗎
如果要做一整隻雞 那就再請些人吧
好的 麻煩你叫Yang醫生過來
- 你和Bailey也過來吧
- 我們要在自己家過
如果那時她還理我的話
我們應該邀請Callie
她忙於試驗 應該沒別的安排
那就不能請Arizona了 那兩人不能見面
她們倆和好了
- 是嗎
- 你快去忙你的事吧
- 我們好說我們的事
- 好的
我們別請Yang了 那樣的話...
她可能有安排了
她應該沒安排
你感恩節有安排嗎
- 你覺得呢
- 三點 到我家
- 好吧 我帶上Jo
- 我知道
別這麼激動
你實習時也搞過主治醫生
你這張臭嘴 還親我兒子
我要做術前準備 很快回來 先別跟Hunt說
- 不會的
- 謝謝
你不會想知道的
我呼了Yang醫生 她現在沒空
- 她知道是我找她嗎
- 知道
你沒事吧
沒事 我要去向保姆匯報病人情況
沒手術可做了
因為Torres和Robbins不需要我
- 他們有彼此
- 你們倆是...
他們和好了
你真喜歡她 還是...
我真喜歡她 我為什麼要這樣
我不能每次被甩 工作就完蛋
現在都成慣例了
那就站起來 去給保姆匯報情況
回到手術室 像外科醫生一樣
- 嗨
- 我的人工血管
你打印的那個嗎 我正要去看
出了小故障 要明天了 今天不行
好吧
你感恩節有計劃嗎
我可能多值一輪班
過感恩節 我可沒那麼興奮
你呢
我...
有進展了
你可以直說 你和Emma過節
我又不是玻璃心
是和Emma一起
她做飯嗎
小心了
你讓她給你倆烤火雞
後半輩子就吃剩飯吧
她股骨大量出血流到大腿
她失血過多 很危險
天啊
已經把她送回手術室
現在正在手術
你跟我說那只是骨折
股骨骨折很複雜 但我們會處理好的
天啊 他們會殺了我的
我保證他們不會的
我也很喜歡他們
他們在阿拉斯加一起工作
研究老鷹築巢習慣
真不敢相信 我會丟了這份工作
他們不會解雇你
他們會理解的 這不是你的錯
糟糕的事發生了 就要責怪某人
他們難道會責怪女兒嗎
他們可能再也不讓我見她了
我過分依戀了 這可能是我的錯
你四點能離開手術室嗎
- 之後的乳突切開術嗎
- 對
我還要加一例胃炎手術
如果我告訴Grey 她七點前不能進手術室
她會把手伸進我的胸膛
用爪子挖出我的心
所以我要加班
你怎樣都得加班
因為你致力於這家醫院的事業
陪伴那些指望你的人
好吧 答應你
謝謝
Kepner邀請我去她的婚禮
是嗎
帶男伴
我邀請你做我的男伴
她有期待我們帶別人嗎
新娘很奇怪 想想別的吧
好嗎
好吧
他能挺過來嗎
如果Yang能成功做出來
我一直幫他排尿 但這可撐不了多久
你被邀請去Mer家過感恩節
真的嗎
我被邀請了 我要帶上你
如果我在 主治們會覺得很怪的
不會的
別帶我了 我們之後再見
如果你不去 我會想去嗎
你嘴好甜
好吧 不管了
像我們小時候那樣
買外賣雞塊 在車裡吃 怎麼樣
我覺得我愛你
淡定
又有兩名女人回應了
其中一個半小時後過來
她看起來人好嗎
是啊
我告訴Stan了
什麼 為什麼
我放不下 他...
他討厭這樣
應該看起來很自然的
好像你在池邊偶遇某人
我無法對他撒謊
我們一直坦誠以待 就該這樣的
這不是什麼彌天大謊
是善意的 你同意的
那是在之前
在知道我要死之前嗎
現在病情更嚴重了呀
你是說 她進行了不必要的手術
我什麼都沒說
我只是和朋友在閒聊
不是向董事會做報告
抱歉
不管怎樣 就當沒聽過
你知道他做不到 我也不行
但她能處理好
這不是你說的
你說你看見牙膏上有聖母瑪利亞
我們在聊天
我必須讓她停職 直到事情得以控制
她會...
抱歉
能讓我和她談談嗎
行
她看起來不錯 對吧
- 那女人嗎
- 是啊
我不知道
我也想看看她
但我沒理由留在病房裡
是很奇怪 毫無疑問
我妻子和我 在為她的愛人找女伴
我是第一次見到
你還年輕
Donna與我有過30年美好婚姻
然後愛情殆盡
我們都遇到了其他人
但她仍是我最好的朋友
我們只是不想離婚
現在你幫她找人給...
- Stan
他從沒如此深愛過
她怕他從此會孤單一人
他人不錯
我們經常一起打高爾夫
我也不想看他孤單一人
你告訴外科主任 我精神異常嗎
不是故意的
- Derek和我聊天...
- 你到底想...
只是幾天而已
休息一下 找到解決的方法
離我遠點...
休息一下吧 否則就得由主任來了
Miranda
你派你的實習生 告訴我的實習生嗎
你在破壞我的研究 不敢當面告訴我嗎
我不是破壞你的研究
如果週末沒完成這階段 資金支持就沒了
跟我來
拜託
這是Nathan 活生生的嬰兒
我們不是在說我 而是他
這是Ashley 他的媽媽 他父親也很和善
這不是研究 這是嬰兒 Meredith
Nathan應該是他家族裡
第一個上大學的人
我是說 他是嬰兒
你精神錯亂了嗎
你覺得 因為我有孩子
每次看到小孩 就要去哺乳
- 就喪失判斷能力了嗎
- 不是
你想用儀器
做引人注目的研究 沒成功
現在你想讓我停下研究
那樣你就可以孤注一擲
然後很有可能害死這個可愛的小孩
小Nathan和他以後的前程
- 可以依靠人工移植...
- 不行
就像其他左心發育不良的嬰兒一樣
不 他不行
那是因為你沒能力
多少人
可能有16個
但有些是小孩 他們吃得少
我還以為是四人晚餐呢
我知道 抱歉
有點一發不可收拾了
我們可以一起做飯
Meredith不是不會做飯嗎
其他人會
我來買東西 我來做規劃
我包攬一切
你只要指揮就行了
好的 聽起來好多了
很好
也許我不該得寸進尺 但...
什麼
Cristina
她沒有感恩節安排
我是說 作為朋友...
我...
我不該說 忘了吧
Owen 沒事的
如果你說放下她了 我相信你
其實這取決於Meredith和Derek
那是他們家
你確定嗎
我想讓你自在點
我可能要給30人做飯 所以...
沒時間不自在
好吧
我要和她說填料的事
你覺得她能搞定油炸火雞嗎
那東西不一樣
做這些東西 還不如自殺呢
什麼事都有代價
我病人有一個老公 一個情人
她和老公正在給情人物色女伴
要在她死後陪他
- 要等病人死後嗎
- 真奇怪
不是找3P對象嗎
Webber醫生
我只是問問
你又開始躲Grey了嗎
快點去 Edwards
我要你接手Bailey今天的手術
我不行 我的研究要砸了
而且我還有一例緩解性手術
Meredith
你以前做過體外固定嗎 Murphy
沒有
試試
對 就那裡
第一層皮質很硬
中間很鬆軟
到第二層又很硬
就這樣
推進去
好了 感覺很鬆軟
好了 現在放鬆些
碰到皮質時音高會變化 好嗎
能聽到嗎
天啊
- 你鑽穿她的腿到手術台了
- 天啊
退回來 把骨鑽退回來
- 沒辦法...
- 把骨鑽退回來
我找不到...你能接手嗎
- 我手在抖
- 好
- 冷靜
- 能請你...
Murphy 冷靜
拜託
- Murphy
- 你能做點什麼嗎
Callie 你能接過去嗎
給她點時間冷靜
是她嗎
十多次 是她嗎
真是...
好極了
你為什麼告訴她
我沒有 我告訴她有個人
我沒說是誰 聽著
你剛才崩潰了 她才發現的
你就不能都忘了
然後繼續快樂人生
這事關我的婚姻
- 這事關我的事業 她現在恨我
- 她沒有
拜託 她一定恨我
她不能怪你 她愛你
她只能怪我
你知道我和Stephanie是認真的吧
你明白嗎
- 明白
- 那就好
你們如果能...
不管怎樣都好
對 所以...
所以你請她參加婚禮 還要帶伴
然後請我參加婚禮 也要帶伴 怎麼回事
對 我正想和你說來著
我不會邀請你
但會邀請Stephanie 所以你是她的伴
我把你的名字寫在邀請名單上
你叫Avery 我們不認識其他A開頭的人
你就排在第一個 最先就能看到你
我只是...
我不想觸到Matthew痛處
如果他看到我的名字都受不了
為什麼要我參加婚禮呢
因為我
因為你是我的朋友 我想讓你去
是哦
我也想去 但...
拜託
Jackson 沒有你的祝福
我辦不到
我祝福你
好吧
但我不該去
Grey醫生被拉去做緊急手術
Kaufman夫人的治療只能推到明天
她幹什麼呢
對不起 我失陪一下
你不用真跟她挑的女人約會
我不想跟任何女人約會
所以她才要這樣做 Stan
我以為你會說服她的
你得親自告訴她
你們倆讓我夾在中間
因為她聽你的啊
她誰都不聽
而且這主意也沒那麼糟
我又不是小孩 需要她安排日托
就隨便從網上給我選對象嗎
這太離譜了
這可以轉移她的注意力
這又不是什麼世界末日
她覺得她能找到人來取代她嗎
她無法取代
沒人可以取代她
為什麼
為什麼會這樣
他的氧飽和度降到60了
如果我們要做 現在就得做
還不行 我還沒有用於移植的導管
還要六小時才能做好
- 我不確定他能撐那麼久
- 好吧
先給他用振蕩器
這樣至少能讓氧飽和度穩定一天
我不想再等一天 Cristina
我也不想 Alex
但長遠來看 這仍然是他最好的機會
好的
多虧你 我的住院醫師願意為我服務
什麼
電池沒電時 當我的人形玩具
你接受了嗎
Shane嗎 當然沒有
感覺像跟小海豹上床一樣
氧飽和度好些了
很好
你為什麼不跟Meredith談談
給她解釋下 一切都會搞定
也許她會通融一下
- 她也有她的道理
- 哪點有
你可以用人工器官移植啊
我們試過了 他排斥啊
那再試一次啊
給他用各種藥 延續他幾年生命
直到這種新療法久經考驗
換我就這樣做
你要另闢蹊徑
- 那是你的問題
- 你說得沒錯 Alex
這是我的問題
你的心率很快
繼續 我沒事
現在就應該加速了
- 但我不確定...
- Wilson 別逼我動手
- Webber醫生 我覺得我們不能...
- 不
再加速
Wilson
天哪
我需要幫助 Shepherd醫生
怎麼回事
Bailey醫生 我們能談一下嗎
我這裡馬上要開始了
等我這邊完了 再來找你吧
我們現在就得談
Grey醫生會接手
- Bailey醫生
- 等我做完 我會跟你談的
我能開始了嗎
Grey醫生 往左挪一寸博威刀
別碰
Grey
再把抽吸器往下挪一寸
- 離遠點
- 挪四寸
離我手術台遠點
- 胸壁有挫傷
- 我需要一台便攜式超聲波儀
- 不用做超聲波 我肋骨斷了
- 他的脈搏血氧度很低
這是怎麼回事
拜託 別問了
- 他在跑步機上跌倒了
- 什麼 你開始跑步了嗎
沒錯 肋骨斷了
負荷測試 他想出院
好吧 拿便攜式X光機過來
我是Robbins醫生
你怎麼樣
我大概該走了
他們現在最不想見的人就是我
我相信 他們會希望你在這
這很傻 是吧
她又不是我孩子
也許我該再待一會 對嗎
看看他們需要什麼
我陪你一起等
這是最初骨折的情況
Bailey怎麼回事
我聽說她被趕出手術室了
- 我不能跟你說這事
- 拜託
我們不用去Kepner的婚禮了
我跟她談過了 不去沒關係的
為什麼
省得麻煩
知道嗎 我的病人和她丈夫
在為她的情人物色死後的對象
他們都是朋友 而且互相扶持
以克時艱
Stan痛哭時 Victor擁抱了他
這才是人們放下一段感情的表現
你覺得我應該抱抱Matthew
我們為什麼不去婚禮
因為我的名字以A開頭
因為April神經兮兮 Matthew跟我不會擁抱
就算去了 也會不自在
老實說 會很尷尬
可能會一直尷尬下去
但這不等於我們沒放下 我們已經放下了
你相信這一點 對我很重要
如果你不信 那就耽誤好時節了
今晚會有很多驚喜哦
好了 已經給你一天時間了
結束了 我要你清理乾淨
我們還需要多一點時間
已經多給你時間了
我今晚就要開始打印門靜脈了
我們在真空接種時 遇到了麻煩
我們需要再印一個導管
- 還印啊
- 是的 我們重印了
凌晨三點就會印好
Cristina 不行 沒用的
你不是聖人
你不能無視客觀規律
你沒能推動現代醫學的發展
也不能一下子就拯救一個孩子
你在用孩子的生命冒險
別說了
- 你說什麼
- 夠了
- Ross 你出去
- 她本來不想做的 就因為你
- 是我強迫她這樣做的
- Ross 別...
因為她關心你
哎喲 開始有追星族啦
是你把情感因素扯進來的
你把友情扯進來的
如果只是工作的話
你就會去找主任了
但你知道他會說什麼
打印機明天才歸你 Grey醫生
抱歉 我口不擇言了
我沒法任由她那樣欺負你
準備走吧
走之前 我要再檢查一下病人
也許你應該確保
Leah不在隔壁 我不想讓她哭
- 她不會哭
- 聽著
你下次趁我們分手時亂搞
還是去醫院之外的地方搞
醫院是很有意思 手術室的狗血劇什麼的
我知道你很受傷 但如果我們重修舊好
前提是建立在
我們都承認犯錯
都準備好重新開始
我不能一直道歉
你也不能一直扮演受害者
你想我回來 我回來了
但你也不能一直欺負我
我已經睡一周沙發了
如果我回來
我要睡床
好吧 給我一晚 來消化這一切
然後我就同意 你可以睡床
真沒誠意
Arizona
好吧
如果你好好工作 不是跟Shepherd閒扯
我們就不會陷入麻煩了
沒錯 全是我的錯
別管我的事業 行吧
- 我犯了一個錯誤
- 只有一個嗎
- 因為我能想到...
- 不該等Derek推我一把
應該自己去找Owen Hunt的 早該這樣了
我應該阻止測試的
你很難拒絕他
但這是我的工作
他無法做負荷測試
還不能回家
你感恩節應該去Grey家
我們陪著Webber醫生 可以嗎
你因為病榻上的老頭
放我的鴿子
我要坐兒童桌
我喜歡坐兒童桌
完事來找我嗎
給我打電話
我們可以做點家常便飯
你能做什麼菜
我搞定火雞沒問題
你能放六小時的假 去烹製火雞嗎
要六小時嗎
你別做火雞了
炸雞怎麼樣 去Colonel店裡買
你說過你喜歡炸火雞
那桶太醜了
那是家庭風格
他們的土豆泥很好吃
好吧 我來列清單
- 餅乾
- 肉汁
涼拌捲心菜
- 多少份
- 沒錯 還要肉汁
我閨蜜很自私 我怎麼會選她當閨蜜
我不知道
她對別人自私時 我覺得沒什麼
但她這麼對我 真心很不爽
是她自私嗎 還是她...
什麼
沒什麼
Meredith 也邀請Cristina來吧
感恩節的聚餐
我跟Emma說過了 她不介意
我很開心她不介意
只是一場感冒
熬過去
我去接孩子了
就會過去了
沒什麼真正的錯誤
我們是醫生
如果有問題 我們會意識到
我們都會好的
沒有任何問題
-=伊甸園美劇 http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸園字幕站 http://ytet.org/=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流 嚴禁用於商業途徑
-=YTET-伊甸園字幕組=-
翻譯: 吐吐 Ducky 橘子 啦啦啦 pearl 風聲 Crysal
校對: 飛羽繽紛
時間軸: www.addic7ed.com