我看看 可能是...
該死
醫生從不故意犯錯
該死 該死
- 真不需要呼叫...
- 該死
不用 來不及了
一旦判斷失誤
就會釀成大錯
需要我幫忙嗎
你們有沒有普通的褲襪
- 不行的
- 必須這樣 給我紗布墊
- 但還沒有...
- 無所謂 一定要縫合
0號縫線 趕緊給我
我沒說明白嗎 怎麼一臉困惑
這些怎麼樣 帶閃光的 很流行喲
不用 不要閃光
不帶襪子的緊身褲不要
或者那種分趾襪
我就要普通肉色連褲襪
我以前都在雜貨店買
裝在塑料圓格裡那種
我就要那種 有這麼難懂嗎
我們並非有意為之
我們也不想傷害別人
但有時難免傷人
難免犯錯
我...抱歉哈
犯錯之後 難免懊悔
剛才有點激動
我...
最近壓力很大
明天非常重要
無所謂啦 這種也可以 沒問題的
我都買了
這些我都要了
- 真的嗎
- 是的
帶我去結賬吧
這種有水鑽的 您也要嗎
- 也要
- 好吧
可惜悔之晚矣
於事無補
道歉毫無用處
一個月前
腦電圖還不夠精密
但這種陣列讓我們更進一步
我和Torres醫生的研究十分成功
正因為如此
我們將人手操作 改為機械手操作
- 她在台上
- 不好意思 您迷路了嗎
抱歉 我找Torres醫生
您好 我就是
很好 您被起訴了
順便說一句 這研究很厲害哈
機械手 好牛呢
誰告你了
- Travis Reed嗎
- 是啊
滑雪板運動員Travis Reed嗎
他需要換髖
我跟他推薦了你
等等 你怎麼認識他的
那是我當住院醫的第二年
首次主刀瓣膜置換術 病人就是他
是啊 就在六個月後
他得了各種半管賽滑雪冠軍
我的瓣膜讓他更強大了
他的心臟就是我的傑作
別搞砸了喲
打擾一下 連體服裝扮台在哪
根本沒有的 不過那邊有酒吧檯
- 什麼
- 酸橙汁
等等 這算什麼寶寶派對
都沒有連體服裝扮台
我都設計好了
一顆星星 一個月亮
然後寫上"美夢先生"
- 懂嗎 很可愛吧
- 打擾一下
能打開禮物了吧
- 我要坐會 腿都腫了
- 快坐下 Mer
看看她 要當媽媽 容光煥發
腿也幸福地腫了
我們也要孩子吧
什麼
等等 什麼 你當真嗎
飛機失事之後 我們一直過得不好
給生活加點幸福 難道不好嗎
挺好的 但我...
這次我來懷孕吧 我只有一條腿會腫
Arizona
你想要嗎
當然了 太好了
你好像挺開心啊
就是開心 開心到爆
他真人更帥呢
- 我帶滑雪板來求了簽名
- 我讓他簽在文胸上了
他們也很開心呢
Cristina Yang
每次見你 你都更美了哈
趕緊離婚 跟我私奔吧
- 拜託 你都有女朋友了
- 我們說好了
我可以跟摸過我心臟的美女醫生調情
沒有幾個人摸過哦
你好 我是Travis
- 你好
- 你就是骨科之神吧
- Callie Torres 我喜歡被稱為骨科女神
- 對哦
準備好給我換髖了嗎
他需要做這種動作
看到沒 這種動作
新的髖關節可以嗎
更重要的是 要在12月份前搞定
他要參加奧運資格賽
你去年出過車禍嗎
車禍造成了關節炎
這樣沒法得冠軍的
我要Peterson那種髖關節
我的朋友換了這種
他很快就能回去比賽了
我就要這種
好吧
即使我同意 髖關節置換是最佳療法
我也沒有使用過...
Peterson再造髖關節
你們不想當小白鼠吧
她說得對呢
Yang也是首次主刀瓣膜置換 結果挺好嘛
我也是第一個在比賽中完成三周轉體的
現在都成標準動作了
你也是第一個再生軟骨的骨科醫生
我們能有今天的成就
就因為不怕做第一個
我會做好研究 盡量掌握
但我不能承諾什麼
我不擔心
你會同意的
我都說一百遍了 不行
我不承認這是過失
因為這不是過失
他們已經同意認定你為非過失方了
陪審團的結論 會比庭前和解嚴重得多
萬一事情不順
你覺得這事會不順嗎
手術過程中出現了輕度併發症
因為我們以為病人出現肺栓塞
術後感染的風險 大家都明白的
這時陪審團的眼睛就開始放空了
他們就像聽天書一樣
他們所知道的
只是你犯了錯誤 讓病人付出了代價
Greg 那不是過錯 我不接受調解
好吧
好的
那明天要注意幾件事
讓陪審團看見你的臉 要穿套裝
深色套裝 不要淺色 要穿裙子 不要褲子
少戴首飾 穿高跟鞋
- 穿褲襪
- 褲襪嗎
專業又不失女人味
結婚戒指還在嗎
- 在
- 戴上
陪審團對已婚婦女較為同情
你面前會有一杯水
省著喝
直到法官宣佈休庭
都不會有去廁所的時間
我沒有褲襪
我要去買了
沖了嗎
我沒聽見你沖水
別忘洗手 馬上該走了
對不起 我遲到了 路上堵車
不不 沒關係 她準備好了
她早就準備好了
不過突然不想穿桃心裙子 而要穿紫裙子
然後她又要便便
但又不讓我幫忙 Sofia
你還是去看看吧
看看她在裡面怎麼樣
- 你怎麼樣
- 我也不知道
我知道今晚該你帶Sofia
不過如果你想自己靜一靜
或者你不想一個人
都可以跟我說 無論怎樣 我都聽你的
好的 謝謝
怎麼了
沒什麼
你重新戴上戒指了
律師讓我戴的
祝你好運
謝謝
準備好了嗎
好了
不好意思 無可奉告
- 醫生 到底怎麼回事
- Greg
- 讓開 早上好
- 你來幹什麼
我們大家輪流來
大家想至少派一個人
全程陪你出庭
我和Bailey爭了好久 才搶到第一個
沒想到她個頭雖小 力氣還挺大
- 不好意思 謝謝
- Torres醫生
我都沒法嚥口水 嘴太干了
你沒問題的 我就坐在你後面
我們在這
Callie
該死
全體起立
我也想起立啊
糟了
-=伊甸園美劇 http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸園字幕站 http://ytet.org/=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流 嚴禁用於商業途徑
-=YTET-伊甸園字幕組=-
翻譯: 阿吐 Ducky 南極洲洲長 風聲 ALegNa Crystal
校對: 王棫垚 飛羽繽紛 啦啦啦
時間軸: 邦德豬
醫人當自強 第十季
第9集 難說抱歉
本案當事人 也許你們已經知曉
至少他名聲在外 Travis Reed先生
我盡快趕來了
被腎臟切除術耽擱了 我有錯過什麼嗎
還在開庭陳述
這傢伙已經說很久了
他在跟陪審團套近乎
陪審團很買賬
當醫療事故案件的陪審員很不容易
不知道你們怎麼樣 不過我不是醫生
我連高中生物都差點掛科
但是馬上會有一輪
骨科和術後感染的連番轟炸
你們將會很多名詞 假單胞菌 栓子
別被這些詞嚇到
唯一重要的就是證據
那些本來就是證據的一部分
- 他在說什麼啊
- 噓
本案的證據將會集中在
發生在去年春天的16天裡
在此期間 我會證明Torres醫生
在不甚明瞭的情況下 同意實施手術
我會證明Torres醫生
犯下一系列錯誤 最終導致Travis Reed先生
這位奮發蓬勃 健康向上的奧運選手
失去了雙腿
我會證明這一切
都源於手術中一次小小的失誤
移植就位 一切順利
現在只需要沖洗...
他的心率漲到150了
供氧不暢
把氧氣加到100%
該死 可能是肺栓塞
馬上停止手術
好的 開始縫合 沖洗一下
等一下 海綿數量不對
少了一塊海綿
- 你開什麼玩笑
- 找不到就不能縫合
血氧飽和度持續下降 改成手動供氧
可能是掉在某人鞋上了
這裡面沒有
要拿便攜X光機來嗎
不行 太耽誤時間 他會休克的
血壓降到70/40了
該死 該死
- 你確定不需要...
- 不用 沒時間了
好了 要縫合了
不可以
必須縫合 給我紗布墊
- 我們還沒有...
- 無所謂 一定要縫合
0號縫線
趕緊給我
等一下
你是說 Torres醫生明明知道
Reed身體裡有塊海綿 但她不在乎嗎
- 她當然在乎
- 但是呢
她還是故意把海綿留在體內了
時間很緊迫 病人可能會...
請回答是或否 謝謝
她是否知道留了塊海綿
是的
我兒子在上大學 孩子很乖
我上個月去學校看他
發現水池裡的海綿 髒得難以置信
不用說也知道...
反對 與本案無關
反對有效
好吧 你第二次見到Reed先生是什麼時候
大約兩周後
他情況如何
是不是情況不錯 心情愉快 恢復很好呢
他有感染
你好
Travis 我聽說你發高燒了
39.4度 我正要開始檢查
他高燒不退 不吃東西
我強迫他來醫院的
你感覺如何 Travis
還不算最糟
Torres醫生 你來聽一下
好
是不是有雜音
很輕微 Travis
我來看下你的刀口 好嗎
哇哦
哇哦是什麼意思
Whitney 我不想讓你擔心
刀口似乎有些感染
我們會動手術清理乾淨 好嗎
- 好的
- 好
給他用萬古黴素和克林黴素
通知樓上 我現在要用手術室
心臟雜音怎麼辦
感染會影響心臟嗎
他生命體征正常
所以我們先清理關節
不能有絲毫延誤
要呼叫Yang嗎
好吧 如果她五分鐘內無法趕到
就讓她等到手術結束
咱必須在感染擴散前
進行手術清理
我可不能把奧運選手變成廢人
感染已經穿過筋膜
深入到人造關節
過來沖洗 然後再繼續
髖臼裡好像有化膿
該死
關節沒救了
我必須全部切除
那他就沒有髖關節了呀
暫時的
只有這樣 才能完全清理感染
骨刀和錘子
聽起來很嚴重
術後感染很正常
經常發生
這是你的專業判斷嗎
- 是的
- 好
那根據你的專業判斷
術後感染導致雙腿截肢是否常見
是否也經常發生呢
不 但是
沒有問題了 法官大人
這不公平 我還沒說完
夠了 Wilson醫生
但我要解釋
如果再說一個字
我就以蔑視法庭罪逮捕你
但願我帶了兩雙襪子
感謝上帝
抱歉 打擾了
- 我一會再來
- 沒關係
我必須坐在那裡 聽那人陳述
我不能反駁 否則就會不討喜 顯得很小氣
我怎麼可能毫無反應呢
他太壞了
他把我說得很壞
我有樣東西 也許能讓你好過點
這是Sofia今天早上在車裡畫的
她說這是水母和彩虹美人魚
我不確定誰是誰
你拿著吧
當你想尖叫時 就看看水母
它能讓你平靜
真沒想到你會來
謝謝
謝謝你
我得回去了 天吶
Callie
- 怎麼
- 你確定你要穿...
水鑽蝴蝶出庭嗎
隨你喜歡哦
雖然比較另類
但大家都喜歡蝴蝶 所以...
是啊
蝴蝶很萌
- 怎麼
開什麼玩笑
身高不能低於190 也太誇張了
那也不能根據音樂品味
選孩子她爸
你看 這人長得不錯
他好可愛呢
生的寶寶也一定超可愛
是啊
好吧
這人大學輟學了
- 不行
好吧 我喝完了
這人是數學家呢
還是研究生
而且...
還跑馬拉松
照片呢
好吧
我還是喜歡常春籐詩人
- 好吧 看看
- 聰明 有創造力
好吧
我會喜歡懷孕嗎
會啊 懷孕挺好
除了噁心 還有妊娠紋
還有跑廁所
還有失眠 疲憊
還有禁酒
禁酒啊
美酒啊 我會想念你的
Arizona嗎
你來早了 不是說...
晚飯後才送她來嗎
爸爸
寶貝
你說到出庭 像沒事一樣
怎麼會沒事
知道老爸被告過多少次嗎
律師都設成快速撥號了
他很厲害哦 手段都不犯法
你用不著這麼遠跑來的
當然用得著
我的小寶貝有麻煩了
不過我外孫女呢 出來啊
外公求擁抱
不會已經睡了吧
沒有
她...
她現在不在
Arizona一小時後送她來
好吧 我不懂了
怎麼回事
我們分了 她出軌了 事情很糟糕
我不想談論
- 什麼時候的事
- 幾個月前
- 咋不告訴我
- 沒打算告訴你的
我努力了很久 才讓你接受我們
婚禮後 媽就沒理我
只是...我的另一半都出軌了
真可悲
我就是個悲劇
不是這樣
O'Malley那小子出軌時
我特別想痛扁他
我一般不打女的
但也可以破例
我認識道上的 要你一句話就行
爸啊 千萬別
看著我
女兒 看著我
你一點也不可悲
不要恨我哦
我是說過要做晚餐
但我還有好多工作要做
誰想要披薩呀
小親親 媽咪在哪呢
Callie
我回來了
沒事吧
Callie
你沒事吧 都還好嗎
我們要有寶寶了
我的胸部很疼 所以我想沒準中了吧
但我月經只晚了一天 我根本沒想到
這麼快就能檢測出來了
我們要有寶寶了
親親寶寶
好了 長話短說
我知道大家都忙
Callie 你明白你不能出席吧
我知道
我知道這是利益衝突
在你們開始前 我想說些事
Travis Reed在起訴我和這家醫院
我不想與他和解
但醫院應該和解
作為董事會成員
我知道 醫院歷經磨難 剛剛重回正軌
我不想再連累你們
律師團怎麼說
他們說應該和解
迅速而低調
- 如果不呢
- 如果開庭審理
判定我們敗訴
我們可能賠款百萬
和解賠款少些
如果開庭審理
我們又將面臨破產的風險
除非我們輸了 還有可能贏呢
如果Callie不和解 也許我們也不該
不 我在場
我親眼看到發生了什麼
他會贏的 穩操勝券
我們該和解
坦白講 Callie也應該
Yang醫生 你和Travis Reed的關係是什麼
Travis六年前第一次來看病時
我負責置換了主動脈二尖瓣膜
後來一直負責他的心臟護理
是你給他推薦了Torres醫生
對嗎
- 沒錯
- 為什麼呢
她曾是我見過最棒的骨科醫生
曾是
是過去式嗎
你認為她現在不是最棒的了
他的主動脈瓣上附滿贅生物
你怎麼不早呼我
我們今早才聽到雜音
- 今早嗎
- 對
看看這贅生物 你知道他是心臟病患者
你都不擔心嗎
當然擔心 所以叫你來
- 我們該怎麼辦
- 感染在侵蝕瓣膜
最好的情況是 開胸進行清理修復
最壞的話 他需要新瓣膜
Torres醫生 你快來看看
我給他換緊腿襪 結果發現這情況
他的腿青紫冰冷 摸不到脈搏
好吧 Whitney在哪
Travis還沒醒 我讓她去吃飯了
好吧 你去找她
- 告訴她Travis需要再次手術
- 好
我要給他的腿做栓子切除術
不 我要修復他的心臟
你可以等下再做 我現在要做這個
- 已經等很久了
- 他沒有血液循環了
栓子在向四肢運行
你覺得栓子從哪來的
是被感染的心臟
Cristina
走廊那頭就聽見你倆吵了
你能叫Callie讓步 讓我來做手術嗎
叫Cristina讓步 讓我來手術
我如果不做栓子切除術
- 他可能要截肢
- 他截肢也能活
但心臟功能不全 人都活不了
聽著 如果你明天手術
他能多用一天抗生素
他會更穩定
心臟手術風險更小
Cristina 這可是Travis Reed
讓我努力保住他的腿
Torres醫生那天下午做了栓子切除術
與你的醫囑相悖嗎
我們的專業意見不同
在我的辦公室 如果我的同事衝我大喊
在走廊盡頭都能聽到
那就不叫專業意見不同了
日後可能會被解雇的
我們對工作都充滿熱情
最終 我同意了Torres醫生的看法
心臟手術可以等
- 你同意了嗎
- 對
你確定沒被威脅嗎
反對
我知道
栓子切除術非常完美
昨晚在術後恢復室看到他時
腿已經變粉了
他的體溫是多少
他整晚都在發燒 但白細胞計數穩定
- 什麼情況
- Travis
- 你有什麼沒告訴我的
- 怎麼了
我的腿到底怎麼了
我們要輸了嗎
先別急
我們還沒陳述
她在這呢
Richard 你不該來這的
我是這麼說的 但他非要來
我能來可真是奇跡啊
Kepner車開得糟透了
怎麼樣
你知道那很糟
他的腿變黑了 我知道那很糟
那晚他們進行了截肢
有什麼跡象表明
Torres醫生有擔心
會出現截肢的情況嗎
她提到過會有截肢的風險嗎
沒有
但她很擔心
她擔心這會危及她的名聲
她在說什麼
- 此話怎講
- 我不知道
我聽到她在走廊說話
她以為我聽不見
她說了什麼
說她不能當 把奧運選手變成廢人的醫生
好了 肅靜
各位 肅靜
肅靜
要敲門嗎
星期天會開放參觀的
我們那時再來吧
看哦 有鞦韆呢
還有游泳池 Callie
真的嗎
我都能想像出
咱跟女兒們在院子裡玩耍的情景
野餐呀 蕩鞦韆呀
你怎麼知道會是女兒
得了吧
能別看手機了嗎
- 來瞧瞧這地方
- 我知道 等一下
我在關注德國那項臨床試驗
他們使用了Peterson髖關節
我想讓他們把數據發給我
論文發表前 他們不會洩露數據的
總得試一下吧
好了 發送了 快給我看看鞦韆
好的
- 你沒事吧
- 沒事
- 我自己能行
我自己能行
你發誓所說句句屬實嗎
我發誓
Travis
知道嗎 我...
我在考慮玩滑雪板
我都挑好滑雪板了 Burton Blunt牌的
- 你熟悉嗎
- 很好的板子
其實有更適合初學者的 你穿多大的鞋
13碼
你可能需要加寬的板子
那樣腳趾就不會露在外面了
稍微露一點沒事
露太多就會拖沓了
拖沓不好嗎
反對 法官大人 這與本案無關
我只是在咨詢滑雪板專家
關於滑雪板的問題
我該相信誰呢 是這個人
還是運動器械商店的孩子
說回正題 Hamilton先生
Travis 你第一次見到Torres醫生時
有沒有詢問某種關節
Peterson關節
聽說很適合運動員
恢復時間短 運動幅度大
所以你在咨詢一名關節置換專家
- 關於關節的問題
- 是的
Torres醫生此前未做過類似手術 是嗎
是的
但你仍堅持己見
她說自己做過許多研究
很有把握
所以你相信 她能用專業知識提供建議
保證你的安全
但實際上 你的手術卻搞砸了
術後感染 補救手術
心臟手術
以及...
瞧瞧現在的你
給你蓋上毯子吧
怎麼了 你不想看到它們嗎
什麼都沒有了
是她嗎
Travis
叫她離開
我不想見到她 不想跟她講話
我給你帶來了一些支持機構的信息
支持他繼續前行 背面是...
一位出色的假肢修復專家
讓她出去 我信任過她
完全信任她
我知道 失去雙腿
並不意味著世界末日
但我的人生卻完蛋了
我五歲起開始滑雪
我從學校餐廳裡偷托盤
在家裡的車道上滑著玩
下雪與否 都無所謂
我就覺得有意思
後來這變成我的職業 我的世界
我的全部
我的家人 我的朋友
失去它
我將無所適從
現在一切都沒了
都沒了
都是Torres醫生的錯
你這種感覺很強烈呢
不只是感覺
這是事實 她告訴我了
什麼 她承認是失誤嗎
是的 她承認了
我截肢那天 她來到我的病房
她不停地哭
- 她說很抱歉
- 反對
把醫生的道歉當做有罪證據是不合法的
法官大人 重要的不是道歉本身
而是她帶著歉意說的那些話
反對無效
Travis 我知道這會很痛苦
所以你慢慢來
Torres醫生還說了什麼
她說要怪的話 就怪她好了
她說這本不該發生的
她說如果還有轉機 她會做的
這是她的原話嗎
是的
我的問話結束了
是啊 今天好開心哦 來抱抱
- 親一個 我愛你
- 我知道
好了 親愛的 過會再見
你老爸讓我有點緊張
是的 你該走了
- 快走吧
- 好
拜拜
多謝你沒責怪她
如果我外孫女沒在場
相信我 我會喋喋不休的
爸爸 別說了 我要出庭了
我今天要出庭作證
你媽跟我結婚38年
- 你覺得很容易嗎
- 不容易
你以為我們沒矛盾嗎
別這樣 沒什麼好比的
她曾經自稱"風雨中的堅強後盾"啊
這可不對 她應該在這盡力挽回
事情不是那樣的
當然不一樣
她傷害了你 卻又無顏面對你
結果拋棄家庭 轉身離開
她沒有 是我趕她出去的
是我選擇了分開
別說了 行嗎
你選擇拆散家庭嗎
爸 先別說了
- 你努力挽回過嗎
- 爸
我知道自己在做什麼
關於Peterson髖關節 我做了大量研究
我甚至聯繫過研發團隊
大家都同意 Travis是理想人選
手術呢 順利嗎
剖切位置和股骨重塑很完美
哪裡有問題呢
手術快結束時 病人血氧飽和度下降
也就是體內供氧不足
心跳加快 危及生命
我們判定是肺裡有血塊
所以盡快結束手術至關重要
- 所以你沒管海綿
- 是的
再來一次 我還會這麼做
病人生命危在旦夕
我認為海綿不會對髖關節造成影響
我做出判斷 我是對的
那是正確的選擇
所以留下海綿是故意的
而不是失誤
你既沒有粗心 也沒有分心嗎
確保血壓和血氧含量穩定
給我術後X光片 我要找到那塊海綿
好的
- 你錯過預約了
- 什麼
哎呀
對不起 手術耽擱了
我都忘了 怎麼樣
我知道B超只能看出一小團 但...
拍照了嗎
沒有照片
沒有胎心
什麼
她做了B超 找了很久 卻沒發現心跳
孩子掉了嗎
我清楚地記得那一天
我沒有分散注意
我當然還有其他事情
而且是大事
但把病人放在首位是我的職責
我也是這麼做的
除了病人 我沒有關注任何人 任何事
我們來談談栓子切除術吧
Yang醫生想先做心臟手術
你想先做腿部手術
- 是的
- 為什麼
他的腳變得青紫
說明四肢開始壞死
我希望恢復血液循環
一旦肢體變黑 我們就無能為力了
根據Yang醫生的證詞
她要先手術 因為感染蔓延到心臟了
導致栓子或血塊流向肢體 她也很清楚
必須修復心臟 才能停止血塊蔓延
你燒飯嗎
偶爾吧
假設你在燒飯
然後你的廚房著火了
火勢蔓延到窗簾上
你怎麼辦
你是先滅油火
還是先滅窗簾上的火
你先解決哪個問題
如果當時不做栓子手術
Travis必定會失去雙腿
我不過是做了一個選擇
我真不敢相信你現在要吵架
不是我想吵架
我是要告訴你我的感受
我也非常難受
這不只是你的孩子好嗎
我知道
我們...不需要馬上再試 好嗎
我們可以先等等
不
不 你沒理解
理解什麼
Callie 我不能再失去什麼了
我承受不了
我現在不能想這個
這太難了 太難了
你什麼意思
你現在又不想要孩子了嗎
回答我
我不知道
我要去檢查病人了
- 讓她滾出去
- Travis
我不要她待在這 讓她馬上出去 Whit
我自己沒法趕她出去
你快讓她滾
你怎麼回事 為什麼不動
好了 夠了
Whitney 你去家屬等待區吃點東西吧
讓我們單獨待會
你別對她撒氣
你感到痛苦 憤怒 這都可以理解
但這都與Whitney無關
你要撒氣就衝我來 我能承受
你要責怪什麼人 就怪我
衝我吼
這本不該發生在你身上
如果有什麼方法能讓我改變這一切
我會去做的 相信我
真希望我還能做些什麼
希望我能治好你
我真的盡力了
我很抱歉 Travis
真的很抱歉
是的 我道歉了
我對Travis的處境感同身受
我和妻子也經歷了同樣的事情
她去年失去了一條腿
這改變了我們
讓我們付出了巨大的代價
我當然不希望任何人遭遇同樣的不幸
現在這一切卻在我的病人身上重演
我當然感到抱歉
現在依舊這麼覺得
Travis 我對你的遭遇深表同情
這是人性 不是失職
如果對病人表示同情就要被告的話
那我大概會一直被告上法庭吧
因為我就是這樣的人
我不會為此道歉的
爸 我們回來了
我們回來了 可能他還在公園
帶著孩子玩呢
你覺得陪審團要多久出結果
不知道 可能幾天 或者幾周
那是什麼
應該是Peterson髖關節的臨床試驗結果
我以為不會給我回信呢
"附上您所要的數據"
"但請注意 我們最近暫停了試驗"
"出現了五例假單胞菌引起感染的病例"
"其源頭是Peterson關節"
郵戳是什麼時間
Travis手術前三周
我不能隱瞞此事 必須告訴他們
換我就不會 你沒有故意忽略任何資料
你沒有不負責任 也並非惡意
你分析了當時所有的信息
然後不可抗力發生了
信掉在書架後面了
郵寄過程中 也經常會丟信
- 但這次沒丟
- 意外總會發生 工作就是如此
這次發生在你家 不是手術室
我當時分心了 沒有注意到
沒收到回信時 我應該去問問
你為這件事而懊惱 誰都會這樣的
但這封信不是神奇療法
不會再讓他長出腿來
只會動搖陪審團
讓陪審團改變對你的看法
因而結束你的職業生涯
不是因為你的疏忽
也不是因為你做錯過什麼
只是因為你覺得糟糕 覺得愧疚
不要讓情感混淆了事實
事實是 你沒有做錯任何事
不 我有錯
好的 謝謝
他們做出判決了
我們都做過不光彩的事情
我理解
我知道人無完人
但如何真正接受呢
清晨起床 如何面對世界
明知本能做得更好
本該做得更好
感到愧疚就夠嗎
一聲道歉能夠癒合傷口嗎
能夠減輕痛苦嗎
能夠彌補傷害嗎
我真不這樣認為 爸
這樣不夠 就因為她說抱歉了...
你們結婚了 你們一起發過誓
你不能這樣逃避
遇到困難 就要努力克服
你們有孩子啊
她背叛了我
我也背叛過你媽
什麼 你說什麼
很久以前了 那時年輕氣盛 又不懂事
你媽發現以後 原諒了我
為什麼她要那麼做
因為她堅信 我們的感情勝過一個錯誤
因為她的決定 我每天都感謝上帝
不然的話 就不會有你了
38年了
我們共享人生
都是從那個錯誤開始的
你和Arizona的問題也許無法解決
也許你們無法解決修復
但如果不去嘗試 又如何知道結果
等一下
原來不是送枕頭的呀
你曾一時衝動 自私自利
在當時看起來沒有錯
你犯了一個錯誤
一個錯誤
- 我們現在要談這事嗎
- 我今天也犯錯了
好吧
聽著 我想問你
你應該多花時間想想
不用今晚給我答覆 但我想知道
你要回家嗎
你穿好衣服
然後走吧
http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸園字幕站 http://ytet.org/=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流 嚴禁用於商業途徑
-=YTET-伊甸園字幕組=-
翻譯: 阿吐 Ducky 南極洲洲長 風聲 ALegNa Crystal
校對: 王棫垚 飛羽繽紛 啦啦啦
時間軸: 邦德豬