實習醫生格蕾
第十季  第六集  "讀懂一個人"
■
原創翻譯  雙語字幕
僅供學習 禁止用于任何商業盈利行為
更多影視更新
請登陸 www.YYeTs.com
翻譯：喵記 小蠻腰 四方蝦 J小米 SMU囧 想往D 宅女之后 小shy
■
校對：喵記   月月   AS    總監：月月
時間軸：NO.Zero    兜兜兜爹    后期：Ghost
■
研究人員目前正在
繪制人類大腦架構圖
這興許是有史以來最復雜的
架構
-早安  -早安
上十億的神經發生萬億次的神經傳遞
而最初  它們看似完全無章可循
小心燙
然而  它們并非沒有規律
這些神經傳遞都是有章可循
并共有一套機制
每種存在都有自己的功能
這些傳遞決定了我們的一切  包括
我們所愛的
深惡痛絕的
我們的言語
我們的行為
我們做的每一個動作
把手張開  米基
這樣么
正是  就這樣
叼爆了
好的  現在合上
不錯
他想著各種動作時  我們看到大腦的
這  還有這  開始發亮
這個腦機接口讓一切變為可能
即使是像米基這樣的四肢癱患者
裝的機械假肢
還能讓我再次完爆俄羅斯方塊
大家伙來看這個
不費吹灰之力啊
誒  托瑞斯醫生呢
她怎么能錯過這個
歷史性的突破啊
肖恩  再給她發個短信
-有什么不對勁嗎  -顳葉沒有任何反應
這里沒有發亮
-是不是傳感器連接的問題  -但愿如此
如果不是傳感器  那就是他大腦有問題了
給米基做個磁共振
這個我出門的時候帶錯了
麻煩你把它和我那些尿片放一起吧
然后  我等會去找托瑞斯
感覺如何  小二年
-更上一層樓了喲  -這都是發的么
對啊  我們衣服上都繡了名字
你到底在高興什么啊
才不告訴你
你肯定想知道  但不可說
所以就不要問啦
-怎么連個門都沒了  -就是啊
姨媽棉條都沒地兒藏了
海瑟·布魯克斯醫生
大伙兒  竟然有給海瑟·布魯克斯的白大褂
-天哪  -真的么
他近來很怪啊
沒過測試么
他直接離開了  都沒來一起慶祝
還有  他竟然親了我
說的跟真的似的  想得到挺美
完全能理解  我自己也有小秘密
竟然沒咖啡  糟透了
只能告訴你某人親了我
嗨
嗨  我今早從你床上起來
-發現又是我一人  -噢  我晚上在外頭
連著三晚都是這樣
對  我每晚都出去了  沒別的原因
我的實習測試過了  你都沒打電話來問我
是不是出什么事了
阿歷克斯  回答我
阿歷克斯
終于走了  我還以為她不走了呢
-怎么  -你收到我的短信了么
我通過了測試
當然  我也回了啊
回了  "恭喜"
我還想著能見見你呢
畢竟那晚我倆過得挺愉快嘛
對  挺愉快的
我覺得  我們可以更進一步
這個  也許不是個好主意
是啊  上班不該談的
完全理解
-那今晚見  -噢
你呼我
愛德華茲醫生  這是本·博斯克
-還有他妻子喬伊斯  -你好
他踝關節骨折了
我們當時在機場的傳送走道上跑
因為要去趕阿拉斯加的飛機
去那看北極光嘛
結果他崴了一下
然后我就聽到了
-”?”的一聲  -就像劇烈的剎車聲
-而我還在繼續跑  -于是就來這了
給他做個全身檢查  再喊骨科醫生來會診
再做個胸腔照片  因為可能會要做手術
記得告訴我結果
好了  我先去安排X光
-抱歉  -抱歉
-你確定這沒關系  -我喊你來的  沒事
羅賓斯還不知道我們在交往吧
因為我可不想靠這個
不管這是什么 換參觀手術的機會
她不知道
很好  我只是想專業點  你懂的
-工作嘛  -當然
那個
真不能告訴別人么  因為我已經告訴幾個了
當然可以
該告訴嘛
我也會告訴啦
那就好
好了  既然是工作
-多謝你請我來  -沒問題
-抱歉  -你好
上班還帶女友來了
羅賓斯要給一個三月大的的畸胎瘤嬰兒做手術
而  艾瑪
瑪琳醫生
想看看
真貼心啊
這樣不會太奇怪吧  是嗎
對我來說  不會
對她來說會很奇怪嗎
我是說  她是那種會被前任嚇跑的人嗎
該死
梅
你在干什么
沒什么  我在
我在決定選哪個研究項目
有什么可選的
沒什么  我能搞定
疼痛感不會消失的
我的左肩一直在疼
您覺得是什么原因引起的呢
是不是摔著肩膀了
你告訴我啊  你是我醫生
對  抱歉
只是你也是我的老師
打擾一下  貝利醫生
你記不記得在哪讀到過一個未完成的
研究報告  是關于髂門靜脈移植的
-怎么了  -今天是上交
國家衛生研究院研究基金申請的最后一天
我現在不確定
是選擇局部缺血...
你要做出一番事業啊
作為主治醫生的第一年都害怕搞砸
所以她選了那些簡單的病例
保持低調
但主治醫生的第二年就得有突出表現
選一些典型病例  發表研究報告
確定研究領域  干出一番事業
髂門靜脈  記不記得
那是你母親的研究
"門靜脈插補術和髂靜脈移植"
愛麗絲生病時正在研究這個
在你給我的某本日記里有這個
該死
我有個同樣的杯子
如果對于我的肩部疼痛
你無法給出明確的診斷
我就得要求你離開了
是作為老師還是病人
出去
我得給韋伯的肩部疼痛做出診斷
關節炎  黏液囊炎
任何年齡大的人都有的"炎癥"
還在等我那個踝骨骨折病人的胸部CT
你居然有咖啡
阿歷克斯不跟我說話
我猜是因為我逼著他
和他游手好閑的老爸說話
阿歷克斯有個老爸
你跟肖恩談過了沒
我還是希望這事能平息下去
肖恩親了我  我又沒親他
這是他的問題
他的心臟上有個巨大的腫瘤
不
他只是踝骨骨折了啊
好的  謝謝
-你沒事吧  -對啊  怎么了
我們今天早上測試了
米基·溫思勒的新傳感器
結果非常成功
但是他一直在問為什么你沒在那
你沒有...你沒有收到我的短信嗎
你短信說  "我不去了"
好吧  是這樣子的
搬回我家讓我覺得
我真的需要搬回"我家"
集中精力在成就我本人的事情上
我研究的是再生軟骨
這也是我的TED演講的主題
你到底什么意思
我不打算繼續那個項目了
而你應該繼續下去
不  這是你的項目
米基是你的病人  我沒法做
我沒有時間  梅瑞迪斯和我
得花大量時間照顧孩子們
而且她也需要時間
那我們放棄這個項目吧
也沒什么壞處  對嗎
那你去跟米基·溫思勒說吧
米基會沒事的
愛德華茲  我剛才檢查了踝骨骨折
不用手術  夾板固定就行
他不會沒事的  那會殺了他的
我知道
我做不到啊
-這是你干的嗎  -我...
我得去找凱普納
不行  這是誰打碎的
是我  抱歉  是我摔碎了
楊醫生  你能看一下這個嗎
-天哪  -這很糟糕  對嗎
-你不能用這個的  -肖恩  等會說
左心室有一大片的動靜脈畸形瘤
說不定已經擴展到心臟瓣膜了
如果不治療  他只能活幾個月
他是因為踝骨骨折來的
現在我得去告訴他  他要死了
讓我看看血檢結果
然后我們一起告訴他們
天哪  太謝謝你了
這地方像個迷宮
-那是羅賓斯醫生  -對
那你是
-羅賓斯醫生  我是艾瑪·瑪琳  -對
-對  你是來觀摩手術的  -我希望
我能參加
墨菲  抱歉  加上瑪琳醫生
我覺得手術臺都滿了  下次吧
我們剛給小艾琳的父母講解了手術
然后我們就帶她去做手術
墨菲  你能帶她去找手術服嗎
觀摩醫生
對  她是婦科和兒科醫生  正在研究
微創治療子宮畸胎瘤
她很性感  我只是說
我會在一旁看著你的  以防你就范
怎么  不能拿這個開玩笑嗎
手術室見了
給你
這是我母親的日記  你從哪找到的
韋伯...讓我去他家了
我還要去搞清楚他的肩膀到底為什么疼
-我可以走了嗎  -可以
-你們這是搞什么  -研究基金
我正在糾結到底是局部缺血
還是我母親曾經做過的門靜脈研究
做那個
可是這個都已經做好一半了
再加上我不喜歡沾我媽的光
不  這完全是你的杰作
杰出的年輕外科醫生完成了
她去世母親未完成的工作
這太順理成章了  你要打響自己的名號
你把我說的好像是個軟飲似的
我也正是這么做的呀
重新對自己投資
-就沖著這個  -一起努力吧
我也不干
肖恩  給你  好東西
-好好享受吧  -你不會明白的
這是米基的核磁共振結果
謝博德醫生  我想問您一下
今天結束后  我跟別的醫生可以嗎
-你是我點名要求的  -我知道
我知道去年發生在你和布魯克斯之間的事
也許是我當時有失公平
而我也一直希望找個機會彌補
所以說  現在布魯克斯不在了
-就由我頂替她  -該死的
怪不得傳感器不發光呢
他長了個神經膠質瘤
你能治好他嗎
我可以用膠試試
-膠  -栓塞膠  一般用在腦動靜脈畸形
我們把超能膠注射到血管中
膠水凝固后便切斷了通往腫瘤的血液
我可以試試看
不行  血管直接連接到腦干
-太危險了  -那動手術呢
結果也是一樣
恐怕也是弊大于利
這是一個非常致命的腫塊
是個巨大的靜脈畸形
如果不馬上加以治療
恐怕結果不堪設想
沒錯  就是那個東西
我這幾年一直帶著它活的
你知道你心臟有腫瘤卻只字不提
-抱歉  -在你的醫療記錄上沒有
我滿腦子都是錯過航班的事
這是個不能動手術的動靜脈畸形瘤
他大概在一年
-一年半  -沒錯  前年就確診了
-一月份  -而且是晚期
那我們還能怎么辦
我們就辭了工作  把銀行里的錢都取了出來
-然后開始旅游  -沒錯  開始干各種事
旅游  活動  基本上把剩余的一切時間
都盡可能地填滿
好吧  你的醫生  他  他
或是她有沒有試過給你用輻射治療
-試過了  -靜脈卷呢
也試過了  沒用
還有硬化劑
那移植呢  或是
還有很多
親愛的
我知道這很難接受
對我們來說也是一樣
但是你必須學會放手
因為我對此無能為力
很抱歉  最好的選擇就是
不去管它  然后期待最好的結果
但研究還是要繼續的  對吧
-拜托  為什么不行  -因為太危險了
而且腫瘤可能會導致異常結果
那你要把腫瘤取出來呢
-那我可以繼續做實驗了  -可以  但是
那就把它取出來呀
我們離成功已經近在咫尺了
今天早上的結果跟上一次的相比
-簡直是天壤之別  -太危險了
我們得把你送進手術室  取出你的傳感器
然后還要縫合你的
-開顱術  -要是我不簽同意書呢
什么
要是我說  除非你把我的腫瘤也取出來
不然就別想拿回你的傳感器呢
米基  我必須把傳感器取出來
對不起  哥們
拒絕訪問
除非把我的腫瘤摘除
不然你就別想碰我的腦子
能用上電熱封口器真是好呀
我們做子宮內部手術時就用不了  太大了
忍耐我一下  艾瑪
阿歷克斯  我需要你的建議
如果你跟某人有了一夜情
都算不上是一夜情  就只是親熱了一下
然后那個人就黏上來了  你怎么辦
你知道誰是這樣的人嗎
莉亞·墨菲
真的嗎
是啊  我跟她也就上了一次要不就兩次床
然后她就跟超能膠一樣粘著我
那小妞從不認識你到跟你說"我愛你"
只需要七秒
我從來從來都沒有過這種感覺
如果我告訴你們這個人是誰的話
會給我  也會給這個人
帶來太多問題  而且
說不準還會影響整間醫院
所以拜托你們別問
會不會是跟心臟相關呢
-他有心室衰竭  -什么
韋伯的肩膀疼
你跟阿歷克斯聊過嗎
我試過  但是他只是不停地躲我
他這是要甩了你  他當初對我就是這樣的
他會假裝你不存在  直到你真的就不存在了
等你不在了
他就會跟其他人上床
你干嗎粘我的杯子
這不是你的杯子  這是謝博德的
這個馬克杯該我負責
-你怎么打破了  -她被一顆腫瘤嚇到
是腦動靜脈畸形  而且是很可怕的一個
完全無法手術
估計只能活幾個月了
他和他可憐的老婆
想好好度過在一起剩下的時光
膠水怎么樣
什么膠水
不好意思  用在腦動靜脈畸形上
你的腦動靜脈畸形
你看  謝博德醫生一直在說用在神經
腦動靜脈畸形上的栓塞膠  然后我就想
這種方法有沒有用在心臟上
我沒聽說過  所以不行
在神經腦動靜脈畸形上用栓塞膠
因為腦血管很細微
because they’re microscopic.
這些血管太大了
-你是說膠沒用嗎  -我是說
我需要很多膠
膠不起作用
化療也不起作用
我不想進行手術
風險太大  會致命
所以他用腦子里的傳感器來威脅你嗎
這不好笑  凱麗  你得和他談談
他是米基  給他一點時間
他自己能想明白的
你不想和他談
因為你不想看著他
然后告訴他  你放棄了
顯然你也不想告訴他
你為什么放棄
為什么
你為亞利桑那開啟這個項目
你對她沒有興趣后  對這個項目也沒興趣
你讓你的私人問題
阻礙了幾個月的研究
你不是也在做一樣的事情嗎
你說過你要放棄這個研究
多花時間陪孩子
這完全不同
為什么不同呢  德里克
因為你的家庭美滿
而我的卻支離破碎嗎
因為你放棄這個項目去支持你老婆
而我放棄是為了忘記我的老婆嗎
我懂你經受了什么
你什么都不懂
你們找到了解決的辦法
而我本以為我也做到了  但
我只能靠自己撐過去  所以
對我寬容點  好嗎
我會和米基談的
我將問你一系列的問題
你打網球嗎
神啊
你經常用受傷的手臂
搬重的物品嗎  比如日常用品
我在這張床上躺了一個月了
我只是想詳盡一些
你最近進行了強烈的性交
這個我就跳過了
這個也跳過
機器顯示的不是很正常
先生  你
不關網球的事  也不關我心臟的事
看仔細點
滾出去  把那機器也帶走
我擦  沒時間搞這個
胸部創傷缺血再灌注損傷
門靜脈怎么了
我知道局部缺血很無聊
但我媽的門靜脈研究過時了
我們已經從干細胞里培植出來了
而且我也不想一輩子
都拿來和我媽作比較
她是位聰明的女人
一輩子都沒拿來和她比可能更差
我找不到進一步研究的方法了
這個文件也打不出來
你還好嗎
我們用3D打印機
做了血管
對啊
但我不認為有人做出過門靜脈
從沒有人做過
這個膠是為大腦設計的
但我想在你的心臟上試一試
這是一個大膽的方法
等等  你是說
我有信心可以治好你
完了
什么
在得知本的診斷結果后  你知道的
我們賣了所有東西
花光了所有積蓄
我們刷爆了一張又一張信用卡
我們去了歐洲  去了印度
還去了摩洛哥
我們租了一整座島
我們坐飛機去體驗失重
一人五千美元
我們去了十一次  然后買了一艘船
再然后我們把它點了
因為我們想看燒船的情景
我們欠了一屁股的債
-你們打算怎么還這些錢  -人生保險
-本計劃的天衣無縫  -我以為是的
但沒想到會活下去
但不管怎樣  親愛的
我們還是得試一試  對嗎
等等
風險有多大
如我所說
從沒在心臟上做過這個手術
我可能會死嗎
我可能死在手術臺上嗎
有可能
那還有希望
在手術室給我準備一個C型臂
-我可能會做胸骨切開術  -真的嗎
但我不知道會發生什么
以前又沒做過
你覺得我們需要多少動靜脈畸形膠
剛說了  從沒做過這種
隨時都可能出問題
-在哪  -什么東西在哪
-我媽的日記  -我怎么會知道
那本黑色的書
我今天給你的那個黑色的小本
你得還給我  肖恩
好像給愛德華茲了
-愛德華茲  -干嗎
急診需要這張床  能幫我推一下嗎
博斯克先生是怎么了
腳扭了為什么要被挪去
-做心臟手術的術前準備  -什么
你不能就這樣改變療程  還沒有
不是我  心臟科診治宣稱無法手術
那他怎么還做術前準備  誰
-誰做的會診  -是楊醫生
-怎么了  -抱歉  我們剛才在這里
我好像把手機落在這了
這是準備做什么手術
心室動靜脈畸形啊
我要用膠做液體栓塞
等等  是用來治腦動脈瘤的膠嗎
這種手術有人做過么
謝謝  事實上
還真沒有
確定能治好么
也不確定
你真是太勇氣可嘉了哦
我還真想在這觀看
我是克里斯蒂娜
克里斯蒂娜·楊  知道了吧
我知道  我們見過幾次面
我是艾瑪·瑪琳
我知道  我意思是  我是歐文的
前妻
對
沒錯
這真是太棒了
我迫不及待想知道結果了
晚安
你都不和我道別么
這個啊  我下班了  一會兒見
會見嗎
可能不會  我大概會很晚回去
你在跟別人約會嗎
是不是這樣
我就是想知道
-不是這樣  -那是怎么回事
跟你沒關系
這是我和謝博德之間的事
他該知道的我都說了
米基
米基  看著我
如果我看你  外星人就會贏的
這手術會讓你喪命
我沒跟你說過我是怎么變成廢物的吧
你發生了車禍
是我制造了一場車禍
因為我喝醉了  我喝多了
還開車  我撞上了另一輛車
撞死了兩個十幾歲的女孩
琳賽和謝麗爾
我只能這么待著  廢物一個
既不能動又不能離開  什么都干不了
只能回想我對那些家庭
犯的錯
而現在竟然還有人照顧我
有人喂我吃飯
給我刮胡須  給我洗澡
我不值得他們為我花時間
我就該死在那輛車里
我每天都這么想
已經九年了
當你讓我
加入這個項目時
當我有機會
做些對別人有利的事情時
第一次
我覺得自己有了價值
如果我死了
把我的大腦捐去研究  我還能有用
讓我幫助你們
求你了
需要什么嗎
是你啊  和昨晚一樣的嗎
是的  謝謝
你是真的喜歡這些人吧
我還是覺得這主意不咋地
我知道  但這是對的
米基沒什么損失  反而會有所獲
好吧  把他排在明早
不  等等  我明早不能做
貝利要做產后優生測試
我要連做兩個脊椎間板脫位癥手術
還有  我得帶佐拉去報舞蹈課
只能今晚做了
佐拉  你和弟弟要回日托所
再待一會兒了  好嗎  親愛的
不用你去了  我來送
這邊  來吧  寶貝
呼羅斯醫生
好的
再加點膠
我們的膠快用完了
那就再去拿點
我需要補上這整塊
導管卡在靜脈里了
天吶  這玩意真緊
這么使勁拽好嗎
你想讓我把它留在里面嗎
好了  搞定了
你是怎么想到的
不知道  就是簡單的聯想
你真是驚奇無限啊  小鯊魚
奇思妙想  又斗勁十足
還有什么絕活
你覺得還有什么
如果不是關節炎  滑囊炎或肌腱套炎
而且你心臟也沒事  那就不該痛
除非是牽涉痛導致的神經反跳
或是橫隔膜受刺激  這樣的話
你根本就不用照X光
棒極了
你需要做超聲檢查
希望你不是認為我懷孕了
叫愛德華茲醫生到這  馬上
我需要做超聲檢查
你懷孕了  阿歷克斯知道嗎
不是  我只是需要一臺超聲儀
你見到愛德華茲嗎
阿歷克斯以為我懷孕了么
我有個和這一樣的馬克杯
你去哪了
我以為你走了
而且我和楊醫生發現了一個
左腦室動靜脈畸形的病人
那你現在在這了  進來手術吧
我拒絕
肖恩  你得忘掉它
讓你參與手術可不是為了安慰你
而是你有真材實料
布魯克斯的天賦...
我不想和你共事
我對這科沒興趣
我說得夠清楚了吧
挺清楚了
你走吧
時間才能見證療效
現在我們確定的是你的心臟沒有受到損害
而且在這種初期階段
腦動靜脈畸形不會繼續發展
那就是說
我會活下去
是的
我的天吶
-本  親愛的  -我懂
不會有事的
我知道花了太多錢  這一年太瘋狂了
但我的世界不能沒有你
只要我們倆在一起  一切都會沒事的
-喬伊斯  我們玩完了  -是的
我們不只是破產  我們還是罪犯
我們很可能會坐牢
我們簡直親手埋葬了自己
就像廉價妓女作踐自己一樣
楊  那是我的踝關節骨折病人
下次在偷我的病人之前
知會我一聲好么
他們怎么了
我救了他
我知道你救了他
但他是我的病人  你得提前跟我說
我想出了治療方案  而你沒有
如果你還因那晚的事而生氣
我   我在和杰克森交往
上次那事的確不該發生  也不會有下次
你在說什么
你親了我  肖恩
是那個啊
我們那時很激動  所以就發生了
我很抱歉你想多了
-沒想多  -那你還說
你怎么回事啊
你倆在嘀咕啥
-沒事  -天吶  你們  好吧
是亞利桑那·羅賓斯
但別到處說好嗎
-因為她不想  -羅賓斯
就是說  你現在是拉拉了
肖恩  成熟點  這東西沒定性的
我只是對她有點好感而已
如果你見人就貼標簽
那就給我貼"熱戀中"
墨菲
很抱歉  他們猜得七七八八了
不  我才要道歉  因為我得跟你說實話了
那晚我做了非常糟糕的決定
我那時很孤獨  而且當時很愉悅
但僅僅只是那一晚
不會再有下一次
所以如果這和你預期不一樣
那就慢慢適應
當然
你不需要道歉  這是我的錯
我從不和別人深交
而只要和別人交往深入點
我就會得意忘形  以前就有過
而你
我一直很欣賞作為外科醫生的你
還有你這個人
所以我以為你有那個意思
我卻誤解了
我想過頭了  很抱歉
不會有下次
莉亞
謝謝你的理解
杜松子酒  加冰
你不會要我買單吧
別的酒吧對樂隊都免費啦
這杯我請
謝謝
吉米·埃文斯
你好
我認識你
我這幾天一直有來
不  我不是說這個
天吶
你是醫院里的
醫生
被你發現了
你每晚都來這干嘛
聽你彈奏  我喜歡你的歌
其實我是喜歡艾伯特·柯林斯的歌
美國布魯斯吉他大師
耳力不錯嘛  你會彈嗎
小時候我爸教過我一點
但他后來沒繼續教我了
那你應該堅持去自學
彈吉他能給你帶來很多東西
雖說不能當醫生救死扶傷
但你可以來這給四個聽眾
演奏首懷舊老歌
你是哪方面的醫生
小兒科醫生
嬰兒  小孩
我這輩子見過兒科醫生一次
我人生中最恐怖的一晚
我兒子兩歲都不到
我給他吃草莓  他噎著了
臉色發紫
趕緊送他去醫院  醫生把他救活了
兒科醫生給他插管
把噎著他的東西取出
救了我兒子  也救了我
如果那晚我兒子死了
我估計也活不下去了
幸好沒事啊
是啊  真心得感謝你們兒科醫生啊
你兒子在哪
你家人呢
這個問題很復雜
這酒吧都沒什么人了
看來我真有"魅力"啊
是的啊
我也該走了
你會彈吉他嗎
我多出一把吉他
我們可以一起彈啊
不了  我就小時候彈過  之后就沒彈了
反正沒人聽  彈不好也沒關系
一起啊  很好玩的
我什么曲子都不懂
還記得你爸爸教你彈的曲子嗎
我可能會彈
是不是心律有變化
請打開心臟檢測儀
開了
增加甘露醇劑量
心律混亂  血壓上升
安靜
好  先停下手術
檢查嘔吐反射
不要啊  米基  加把勁
謝博德醫生  沒有任何腦活動
那是
胰腺假性囊腫  萬歲
你剛才高呼”萬歲”了
這是牽涉性疼痛吧
但肩部牽涉性疼痛
是隔膜刺激的癥狀
這看似不合理  但是
你有胰液外漏
所以我在想
也許是有什么刺激到隔膜
導致肩部牽涉性疼痛
然后  萬歲
胰腺假性囊腫
也許在告知病人的時候
不要笑得這么開心
天啊  抱歉
我忘記這不是個好消息
那你為什么笑啊
這是我首次覺得  你讓我放心了
干得好  威爾遜
你找到病源了
我準備接手我媽媽的研究
但不是你說的那個原因哦
-別鬧  格蕾  -是因為她的想法很好
我不是沾她的光  我是延續她的熱情
或許這就是我母親留給我的
你爸把你教的不錯啊
向前走
親愛的孩子
向前走  享受人生
我一直愛著你  寶貝
你是如此純潔無暇
明亮燈光
大都市
都讓孩子眼花繚亂
明亮燈光
大都市
沒事吧
這首歌真不錯
讓我想起很多以前的事
如果你不提醒自己
以前犯下的錯誤就會很困擾你
我也教我的孩子彈吉他
就像你說的
我多希望我當時堅持下去
也許你孩子堅持彈吉他了
但時光無法倒流  是吧
你想看看他的照片嗎
我兒子
你有他的照片啊
這是尼基
他那時五歲  現在差不多十二歲了
旁邊那位是他媽媽娜奧米
她是日本人
這是
他們現在在哪
南佛羅里達州
我很久沒有回去了
天啊  你真是死性不改啊
什么意思
放過這個孩子  永遠都別回去
讓他好好長大
不要讓他知道你是個爛人
搞什么啊
這樣對他比較好  你知道的
你怎么了啊
剛才還好好的
我是在保護你兒子  你兒子沒你更好
你不了解我  也輪不到你來說我兒子
別動手
滾
給我滾
這樣對大家再好不過了
你真這樣認為
他會很欣慰的
你所做的正是他希望的
我不會退出這個項目
你是對的
我開始是為了她
現在我要為造福他人完成它
即使我見不到他們
也是為了米基
我非常需要你的幫助
我們才剛剛有點了解
大腦神經連接之廣袤
連接之遠  連接之深
我已經不知道該怎么說我自己了
我今天創造了歷史  實話實說
給無法手術的病人手術
把病人從死亡中拯救出來
但卻毀了他的生活
還有  歐文
好像跟那個叫瑪琳的處得很好
而他卻從沒跟她提起過我
就好像過去幾年什么事都沒發生過一樣
還有  賣紙巾的自動售貨機
認不出我是個人類
我就站在那  像個傻子一樣揮著手
對不起  你說什么
你在干什么
申請研究基金
你選好項目了
我要做3D打印的門靜脈
這太棒了  梅
-你打算如何  -好了  別說了
所以我才沒有告訴你
我有一份事業和一個家庭
我決定要同時照顧兩方面
我沒有時間聽你說我做不來什么
我從沒說過這種話
你知道  我一直支持你
無論你想要什么
現在要你來支持我了
你應該來幫我
然而相反地  上周你把我推到一邊
就因為我有了孩子
你是現在沒時間考慮我嗎
是你從來就不想
為了那些和你追求不一樣的人付出
但我們知道所有的連接都很重要
每一個連接都很關鍵
我  我還得把這做完
如果有一個斷開了
那通常說明某處已有損傷
我不知道是你有了別人
還是你覺得我懷孕了
所以
我試著回想問題究竟出在哪
然后我認為是因為你爸爸
聽著  我告訴過你
別再提起這事  我知道
但這是最后一次  因為如果我搞錯了
你沒錯  你應該為自己感到驕傲
我本該不去招惹他
但你卻總說什么"和他談談
不然你后半輩子肯定要后悔"
很好  謝謝
十八年前跟他鬧翻時  我以為
我再也不會那樣生氣了
這種連接的系統驅使我們行動
作出選擇以及如何表現
有時似乎違背了我們的本意的
短信
莉亞·墨菲
你在干什么呢
發送
但并不是無章可循的
它是我們之所以成為我們的藍圖
你收到我的短信了嗎
對不起  我有事耽擱了
我必須今晚把那做好
我也有點事情
我剛剛把他們哄睡著
-剛剛  -我知道
這么晚
我知道  我盡力了
這樣下去不行
對  不行
我們沒法又忙工作又忙孩子
我同意  但我不知道還能怎樣
我有辦法
我想多花點時間在BCI研究上
B.C.I.  基于運動想象的腦機接口
托瑞斯和我  今天開了個好頭
-所以你想花更多時間工作  -不
其實是更少
今年對你來說很重要
你得花時間搞好自己的工作
我已經經歷過了  我可以先退回來
少做點手術  專心做科研
多花時間陪孩子
給你更多時間
把這一年過得充實
我不喜歡
-什  -你會恨我的
孩子們也會恨我的
而且  我不想變成我母親那樣
你不是你母親  你知道的
我們會繼續努力試著理解我們自己
解開這個謎團
這不公平
跟孩子們在一起又不是什么稱心的獎勵
這就是獎勵
你要公平嗎  也許以后
我會讓你跟他們在一起過一年
也許等佐拉開始出去約會的
因為我可不想那會兒成天在她身邊攪局
我愛你
你可是該愛我  我為你做了多大的犧牲啊
你的日子會比我的更有趣
我知道  原來杯子在這
是啊  這是我們的嗎
是的
這些連接是如何工作的
以及零碎的片段是如何
完美結合的