格林 前情提要
你
你知道我的事多久了
如若我俩能不计前嫌
那我们能创造历史
那Adalind怎么样
她想要拿钥匙给我哥
你为什么没有给她
因为我信你多过我的家族
你会遇上些乐子 我也是
Nick说你知道这些秘密
算是刚入门吧
欢迎加入
这药能斩断你俩的羁绊
让你们回到正常的状态
要是不管用呢
- 我也不知道
- Juliette怎么样了
我希望她没事了 但现在
我想给她留点空间
我只想告诉你真相
他低语道 我们有眼睛了
孩子的美丽双眸
我哥 Lonnie
他是那么的善良
不管发生什么 他总在我身旁
我非常...
想念他
老天不公平啊
或许你看不出来 Molly
但你的表现很好
你有什么要倾诉的
我叫Andre
我妻子叫Suzie 她死于骨癌
她受了好多苦
她心胸宽广
乐于助人
实话说 她为人比我好多了
我无法适应
没有她的日子
有些时候尤其难熬
今天就是如此
我猜你来自南非吧
你耳朵很灵嘛
很多美国人以为我是澳洲人
还拿那边的俚语套近乎
你离家甚远啊
是的 为工作而来
也想忘却过往
听起来 你妻子是个好人
她很健谈 就像你
我也这么觉得
我是说你很健谈 不是说自己
我懂你的意思
我得走了
我家离这里很远
如果你愿意 我可以送你
不好意思
忘了我的话吧
不 这很体贴
你都不认识我
我知道你还爱着你妻子
今晚你会辗转难眠
因为心里还念着她
我也是如此 思念我哥
大家都不好过
我不介意多聊一会
谁啊
看吧 我就是不想这样
我知道
释怀吧
我不想再哭泣了
但我希望你哭
你对我做了什么
我的天啊
天啊 好痛
我看不见了 我看不见了
那太好了 我就希望这样
你对我做了什么
来人啊
救命 我看不见了
谁来救我
-=伊甸园美剧http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸园字幕站 http://ytet.org=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流 严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园民间字幕联盟=-
翻译:金万藏 忠贞烈 Astral King 飞行官
校对:Achilles之踵
时间轴:Addic7ed.com
格林
第二季 第十五集
你确定没看错么
确定 他是巫妖
我不敢相信队长是巫妖
雄性的称之为魔妖
但我从没听说皇室里有这一族的
这事有蹊跷
蹊跷的是
波特兰警局的队长
既有巫妖血统 又有皇室血统
把昏迷的Juliette吻醒了
等等 知道他父母是谁吗
- 我不知道
- 我也不知道
那就该去查查了
如果父亲是皇室成员 母亲是巫妖
那他不会被皇室所接纳
难怪他对你有兴趣
如果有你为他效劳
这对他和皇室周旋大为有利
所以他把钥匙还给你
他希望你站在他那边
但他站在谁的那边呢
他有多少选择呢
我们必须弄清楚
不管怎样 他有一肚子坏水
谁还要多喝点
我就当是了
谢谢你 Monroe
- 是家暴吗
- 不清楚
貌似是被书架砸死的
死者就压在下面
房客名叫Molly Fisk
不确定她是否即死者
但今早她没去上班
她同事打电话报案
Molly在州立大学招生办工作
报案的女人很担心Molly
因为最近她哥
被醉驾司机撞死了
- 有强行闯入的迹象吗
- 没有
我们来时 前门没关
这有两个咖啡杯
其中一杯有口红印
她有客人
希望能采集到有用的指纹
来者似乎不太和善
这有个手机
也许能查出昨晚的来客
看来她晚上6点参加了
第一公会的悲伤互助会
好了 同志们
抬起来
准备好 一 二 三 抬起来
她的脸肿得厉害
她衣服都穿着 没被撕开
也许不是性侵案
也许是个意外事故
也许她拉书架时倒下来了
客人可能在事发前就离开了
她的眼睛有问题
也许她被人揍了
没准是书架砸到的
但红得有点过头了
让法医检查吧
这起算是凶案吗
还是书架的错
她手腕有伤
也许是有人用力抓过她
去查查那个悲伤互助会吧
那是Molly 那是她哥Lonnie
她昨晚几点离开的
晚上七点半散会的
那之后有茶点享用
天啊 我不敢相信她死了
她散会后逗留了吗
是的
她跟一个新来的聊过
他自称Andre
他第一次来这个小组
他和Molly看起来挺投缘的
大概他们是一起走的
你知道他姓什么吗
我们从不过问
还记得有关他的情况吗
主要是他的口音
澳洲人 或是南非人
我也不确定
Burkhardt
我们大约半小时后到 行么
好的
验尸官有情况告诉我们 谢谢
- 谢谢
- 没事
维也纳 奥地利
- Schade小姐
- Pech夫人
- 正是
- 久闻大名
彼此彼此
- 我跟你母亲很熟
- 我也是
对于我们所有人来说
都是沉重的损失
谢谢
还有 格林对你的所做作为
你知道了
你开门前我就知道了
我不知道有那么明显
我看的一清二楚
我还感觉到别的
我怀孕了
是吗
哪个倒霉蛋
这才是有趣的地方
实际上 是两人中的一个
他们恰好是兄弟
严格来说 是同父异母兄弟
你怀了皇家血脉吗
你知道这个孩子将会有多珍贵吗
我希望你能帮助我
没问题
这是我的荣幸
她是窒息而死
她的气管被压碎了
我不确定是否发生过打斗
但有趣之处是她的眼睛
- 她瞎了
- 什么
她可是有驾照的
没人提起过她是盲人
应该是死前刚发生的
看看她的眼睛
像沙子一样
在显微镜下看看那种沙子
- 这是什么
- 寄生虫感染
医学院毕业后 我在肯尼亚
研究了三年热带病
死者的症状与河盲症相似
不同之处是那些寄生虫
是通过苍蝇叮咬透过皮肤传播的
这种感染 眼前房的刺激程度
像是通过直接接触所致
也说明线虫原是停滞状态
后来在眼泪中活跃起来
她在波特兰 怎么会被感染
除非她刚从非洲回来
我也不知道
我也希望能多帮你们些
但寄主死了 寄生虫也快死了
我能确定的是
这些幼虫没有成长
我看不到了
你为什么要这样对我
Kelly
Kelly 快点
我知道你没在睡觉
我把钥匙落在房间里了
Kelly
救命
救命啊
Casey 救救我
谁和你在一起
- 救命
- Kelly
嘿 离她远点
我看不到了
Kelly
Andre
你还好么 发生什么事了
Casey 我看不到了
谁干的 谁这么对你
他对我下的手
谁啊
你确定她没过去非洲吗
就这些 谢谢
让我猜猜 从没去过非洲
最远就去过怀俄明州
我刚和疾病控制中心的医生谈过
美国没有已知河盲症案例
因为携带疾病的黑蝇不住在这
现在有了
我觉得我们对付的不是普通黑蝇
我也这么认为
这是基于悲伤顾问说辞
得出Andre的速写
Griffin
在哪
好的 马上到
那家伙又作案了
但这次受害者还活着
Juliette
你给了我什么
我可以...
给你看看配料 怎么了
会有什么副作用吗
总是有可能的
你现在到底感觉如何
我感受到的和见闻不同
你想和我谈谈吗
并不算是鬼魂
但我一看它就消失了
所以我希望这和你给我的药有关
我不想经历更疯狂的遭遇
我还是去你家吧
可以吗
那就太好了
此刻我不想自己待着
好吧
跟我们说说你妹妹的遭遇
两周前 我们母亲去世了
我俩都很难过
我回到家 发现忘拿钥匙了
我进不去 Kelly没有应门
我听到她大喊 我很担心
于是我跑到后门附近
我进门后 她正躺在地上
搓着眼睛 还在尖叫
你屋子周围见过这家伙么
或许是我在屋里见到的那人
我确实看到街对面
有辆车很快开走了
看清楚司机了吗
- 没有
- 能描述下那辆车吗
很旧 有尾翼
可能是辆卡迪拉克
- 什么颜色
- 红白色
这就去找带尾翼的
红白色卡迪拉克
如果我没记错
应该是59或60年产的
你妹妹今天回家前去了哪
她在Willamette社区中心
参加悲伤互助会
我现在可以去医院了吗
- 有她号码么
- 是的
- 去吧
- 谢谢
里面有些东西 没准你们想看看
同样的作案方式 受邀入室喝咖啡
然后设法把女主人弄瞎
他挑的受害者都是
参加悲伤互助会的
他知道她们很脆弱
最好弄张各个悲伤互助会的名单
但为什么要弄瞎她们呢
这样她们就认不出他了
为什么呢
第一位受害者没受到性侵犯
似乎也没有财物失窃
他肯定从她们身上拿走了什么
视力不就是吗
我去对那辆车发出通缉令
让法医去趟医院 看看她的眼睛
以确定是同一人犯案
都是从这里开始的
我一回来 锁上门
突然地板不见了
不见了 你是说消失了
没错 出现一个大黑洞
之后我开始听到和见到东西
这可不是我编出来的
我相信你
那声音说了什么
不清楚 只有一句
我听得很清楚
我只想你知道真相
- 是谁的声音
- 不知道
一切发生的太快
比如我在这里看到
像是什么东西拱成一团
它当时在干什么
把我吓得半死
我想也是
- 能问个问题么
- 当然
你开的到底是什么香料店
我那里主要为
对传统治疗无效的病痛
提供一些另类药物治疗
- 就像我之前的情况
- 对
那现在这情况怎么办
首先要弄清名目
好 然后呢
然后 我能...
嘘
听到了么
没有 从哪发出来的
就在你身后
快看 就在那
你看到了么 它刚刚就在那
抱歉 它消失了么
你真的没看到
我在失去理智
你没有
相信我 你没有
Juliette
你怎么在这
你要我来的
不 我没有
你必须马上走
我也想
都结束了
这必须结束
- 像之前那样吻我
- 不
不
这真是太恶心了
- 嘿
- 不好意思 来晚了
- 没事
貌似我们找到了
这东西叫泪蝇魔
到底是什么东西
我瞧瞧
1905年4月16日 离开伦敦
5月20日抵达肯尼亚
这是我第三次来到内陆
在此遇到了非洲大陆上
最邪恶的伪森之一
我费时14天 终于将其捕获
他使得村民们恐惧不已
他能致无辜者失明
如上瘾般吸食他们的眼泪
部落的人称之为
泪蝇魔
大致可译为窃取眼泪的恶灵
讽刺的是
此前他是教区的牧师
好了 忏悔
内疚 罪恶 悔恨
这些都是眼泪的源泉
简直是泪蝇魔的大餐
当我将其大脑取出时
发现里面肿胀不堪 黑乎乎的
还爬有的恶心红色蠕虫
呃 有人愿意顶不
我来吧
泪蝇魔经常再次造访
盯上受害者亲属
直取他们现成的泪水
他会回来吸食
自己弄瞎受害者所造成的痛苦
Burkhardt
我去医院见过第二个受害者了
是同种东西造成的么
绝对是 但不同的是
这次受害者还活着
换句话说寄生虫也是
还记得第一个受害者
眼里的小虫么
在第二个受害者眼中
它们可是快速成长
嗨
我们得跟你妹妹谈谈
她刚睡着
医生给她服了安眠药
真是可怕的一晚 她疼痛不已
只希望她不会失去视力
她有没有跟你说起
使她受伤的对象
没有 她叫过几次他的名字
Andre
她有没有描述过他的样子
只说过他有口音
她总是喜欢有口音的男人
他怎么让她变成这样的
得找到他才能知道
Casey 怎么了
Kelly
天哪
我得去叫医生
天啊 好痛
好痛 Casey
帮我 救我
Casey
我是Griffin 在哪
我们立马就来
他们在圣卢卡高中找到那辆车了
- 帮帮她 发生什么事了
- 快叫Meeks医生来
车还在这
我们到了以后 还没人靠近过
悲伤互助会在一楼
好吧
两人守后面 一个看车
- 恩
- 行动
看起来刚结束了
刚出来那人看起来像他
恩
是他
让开 让开 快让开
我走楼梯
- 我往上
- 我这边
找到他了
嘿
住手 放下
手放到头上
跪下
这就对了
快点
不
Nick 发生什么事了
他弄瞎了我 我看不见了
他从窗户那跑了
他在逃 警官受伤
圣卢卡高中 嫌犯在移动中
撑住 马上送你到医院
不去医院 没用的
联系Monroe 开始刺痛了
你丫有病啊
怎么冲到我前面
滚出来
他应该到了啊
他现在应该在这了
这次很棘手
这些虫子有倒钩
使其吸附在眼睛上
所以不可能冲洗掉
你没找错书吧
我的天
那该怎么办
不知道
我去找找其他资料
对了 昨晚我和Juliette在一块
- 什么
- 她貌似...
出现了某种幻觉
- 服过那药后
- 我想是的
Nick
这真是太糟了
太可怕了
我和Rosalee在找药方
你还得等会儿
目前我们只知道
这些虫长着钩子
会钩住你的眼球
- Monroe
- 干啥
让他知道比较好
换我大概也想知道
或许不想 我这就闭嘴
让他一直睁着眼
光会暂缓虫子的生长
Nick 睁开眼
能看见东西吗
不能
Rosalee
你应该看不见啊 怎么知道是我
我也不清楚
感觉是你
光得照进他眼里
Monroe 把台灯拿来
好的
你就一直盯着这儿看
Nick 真抱歉你撞上这事
我们会尽全力帮你
刚才我们在医院
上一个受害者
眼球都不剩
我的天
我想Rosalee有所发现
你在说啥
- 你咋知道她...
- Hank Monroe
你俩能过来下吗
- 有得治了
- 谢天谢地
但得把他眼球挖出来
挖眼球
这也叫治疗
不是Nick的眼球
是泪蝇魔的眼球
原理就像打疫苗
我们需要的抗体
只有宿主身上携有
所以他才没有失明
好吧
如何取出它的眼
用勺子
真是恶心啊
还得活体挖眼吗
对 并且是他完全变形时
完全激涌
离虫子吃净我的眼
还剩多长时间
接下来三至四小时很关键
过后就太迟了
所以你要躺下
盯着灯光
只能靠这来延长时间
是这个人吗
就是他
稍等
Nick怎样 医生怎么说
我们得找到这个混蛋
时间紧迫
那货劫车跑了
人和车都发了通缉
一有进展就通知你
他劫了车
什么
眼球到手 这药才管用吧
先准备好 到时能立刻用
拜托是好消息
车找到了 被丢在
昆比街和白杨街拐角处
那疑犯呢
没找到 正在搜查这区域
- Hank
- 继续找
Hank 我知道他在哪
他在那地方弃车
- 你听到了
- 是的
地点靠近Kelly家
离她家两条街的距离
书上说泪蝇魔
经常回访受害者家属
以他们为目标
他没回首位受害者的家
因为她没有亲戚
Kelly有个姐姐 Casey
若她回去 就是独自在家
你的猜测确有可能 但你不能去
你听不到他的声音 我可以
他会发出噪音
Nick得去
我们都去 装进包里
挖出眼球后
必须迅速捣成糊
敷到Nick眼上 我们走
不要
放开我
不
Nick 你和Rosalee呆车里
- Hank
- 听我的
留车上
他要是在屋里 你帮我守着后院
没问题吧
没问题
好
放开我
他在屋里
救救我
Casey 在家吗 我是Griffin
救命
Casey 没事啦
不要
- 你在干嘛
- 我要进去
Casey 是我 Griffin警探
上帝啊
他就在这儿
- 他就在这儿
- 呆着别动
我去找他
注意脚下
Monroe
有台阶
我在这儿
他跑出来了 看见他没
没有 你确定吗
我没见他出来啊
Nick
去叫Hank 快去
别 我和警察是一起的
我和警察是一起的
没事了
他在阁楼 快
Nick 挺住
- 在这里
- Nick
他抓住他了
赶快 取出眼
我的天啊
好难挖
抓紧 趁他还是全态
小心
干得好
让他靠后面 勺子给我
相信我 伙计
这场景还是不看为妙
我把它敷你眼上
感觉会有点蛰
噢 我的眼
确实疼 药在生效
我受够了
你到底想干嘛
Nick
好了 球都发完了
不可思议 但你确实做到了
全中
不得不说
被虫咬 居然能带给你好处
--------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
--------------------------
-=YTET-伊甸园民间字幕联盟=-
翻译:金万藏 忠贞烈 Astral King 飞行官
校对:Achilles之踵
时间轴:Addic7ed.com
格林
第二季 第十五集 完