格林 前情提要
- Julia 你醒了
- 你是谁
- 你记得Nick吧
- 还在努力回忆中
家族又派了一个人
- 它是什么
- 鬼人马
- 为何而来
- 那把钥匙
狼披上羊皮混入牧群
紧跟其后的羊羔随即遇害
Juliet打电话叫我过去一趟
她说记忆力有点问题
我不知道她住院了
她问起你的事
我以为她知道...
你懂的 你的事
所以我略微提起你是...
一个格林
- 她说了什么
- 她问我格林是什么
我当即明白 她不知情
但我总得说点啥 所以我说那算是
好警察活雷锋的代名词
你确实如此嘛
为此我深感抱歉 我有责任...
不管怎样 我都有责任
Bud 别担心 没事 伙计
你能这样想就好了
顺便说 啤酒我请客
- 如果她再打来 也许试着...
- 说我没空
我想没空是最好的说辞
对你和她都好
有什么事吗
Bud 我得走了 感谢你所做的一切
不客气 这是朋友该做的
回家了 Norm 周末愉快
- 你也是 Paula 周日见
- 好的
Paula
Paula 是你吗
好了 不管是什么...
我没兴趣
天啊
来人啊 救命
谁能救救我
不
不 不要
-=伊甸园美剧http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸园字幕站 http://ytet.org=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流 严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园民间字幕联盟=-
翻译:金万藏 忠贞烈 Astral King 啊啊pia
校对:Achilles之踵 Steven来代班
时间轴:爱吃鱼的老虎 口黑子
格林
第二季 第五集
Juliette
- 喂
- 你好
是我 Nick
我刚到家 想知道你在哪
我跟Briana和Ricki喝东西
你记得她们吗
- 当然 替我问好
- 我会的
- 一切还好吧
- 没事 刚到家罢了
抱歉 我该留张纸条或啥吗
我以前会那样吗
别多想了 玩得开心点 回见
- 再见
- 拜
Nick跟你们问好
你没跟他说找我们去喝东西吗
- 我都没想到这茬
- 你真的不记得他
- 记不得了
- 难以置信
他都跟你求婚了
- 真的吗
- 是啊
但你拒绝他了
- 为什么
- 我不知道
你最不该给她任何压力
那会将她逼远 但我也不是专家
- 好吧 我想算是吧
- 但我们曾如此亲密
那些曾和某人分享的过往...
如果他们不记得了 你还拥有什么
只有许多不知如何是好的照片
Lance B.Calvin牧师来报案教堂被盗
被窃物品能构成重偷窃罪吗
据他所言价值不菲
好吧 带他进来
Calvin牧师
Burkhardt和Griffin警探
归你们管了
抱歉打搅 我要上报一宗重案
告诉我们发生何事了
我也不知具体事宜
香椿山储蓄信贷社今早致电
他们称很担心此事
因为有些支票要处理
而帐户里没钱了
帐户里本该有超过35万7千美金的
知道钱的去向吗
银行说钱在周五晚上电汇到
库拉索岛的帐号上
位于加勒比海南部
我觉得有人黑进帐户了
但他们称转账所用的电脑
有银行网络系统的授权
你知道是谁的电脑吗
Norman Brewster的电脑
他是我们教堂的教友
Norman是会计
他慷慨地为我们免费作帐
我挂完电话就去他家 但他不在
我打去他的单位 对方说他今早没来
我想最好立即报案
我们需要Brewster的住址
电话号码 单位地址
当然 都在这了
这是我教堂的电话和地址
关于Brewster 还有什么信息吗
- 他结婚了吗
- 没有
就我所知 也没有女朋友
- 有明显的经济问题吗
- 至少没跟我提过
- 有消息会马上通知你的
- 谢谢你们
我向主祈祷是自己曲解了他
一切都只是个误会
我去跟银行联系 确保没有误会
我去调查Brewster
我猜啊
他已经在库拉索岛晒黑了
搞什么
听起来里面多了不该有的东西
有权追回钱款吗
能查出开户人吗
要多久
好的 谢谢你
基本上 钱在库拉索岛动不了
要合法调查至少得花60到90天
届时可能被别人转走了
- 总之 你一无所获
- 是的
- 你查到什么了
- 记录上啥都没有 他没案底
如果他要逃匿
那就选对路子了
我是Burkhardt
我们在车站发现Brewster的车 没锁
打开后备箱 里面啥都没有
除了McFadden护根公司的工资单
需要我跟火车站拿监控录象吗
- 是的 还要检测车辆
- 这就去
他们在火车站发现Brewste的车
没有笔记本的踪影
我怀疑他有没有转走单位的钱
如果你要犯事 不如一锅端
你最后和他交谈是何时
周五晚上 9点过后我就下班了
他还在这里忙
他没来上班 我今早就打他电话
你们上次核查帐户是何时
我早上在银行 今天要出工资单
你注意到有何异样吗
- 提款 异常转帐
- 没有 没那样的事
Brewster为你工作多久了
大约七年
我们一直相处很好
我难以想象他会涉及这样的事
他去过库拉索岛旅游吗
或者有跟你提过吗
没有 他是十足的宅男
据我所知生活平静
他积极参与教会活动 免费作帐
抱歉打扰 但出大问题了
你知道今早歇菜的碎木机吗
- 知道
- 我们刚知道原因了
要不是那金属髋部 肯定碾过去了
我们永远不会知道的
不 不
Norman四年前换过髋关节
Brewster的医疗记录显示
他曾植入了右髋部
看来有人要他背偷教堂钱款的黑锅
- 一个能操作他电脑的人
- 或者为此杀了他
- 你怎么在查Calvin牧师
- Calvin清楚帐户的钱款
- 但是他报的案
- 他报失窃案 而非谋杀案
- 没准他不知道凶案的事
- 他知道钱的事
但他在此地 并非在库拉索岛
也许是因为他不知咱发现了尸体 瞧
五年前 小岩城的丰稔堂
会计Frank Arnestos携款失踪
有什么联系
Lance Calvin牧师当时在那里任职
- 巧合吗
- 很可疑
还查到什么了
钱款丢失两月后 教堂破产
会计Arnestos背了黑锅
Calvin牧师搬到波特兰
接管了窘困的教堂
小岩城的钱被转至巴巴多斯的帐户上
从未被寻回
替罪羊教友挪款后失踪
有证据表明Calvin坐拥大笔钱款吗
还没发现
开着福特车 住神父住所
- 还报了案
- 也许是想给自己洗脱嫌疑
但他没想到尸体会被发现
看到Calvin对消息的反应
应该会很有趣
给他施压 没准会逼他狗急跳墙
抱歉 有什么能帮忙的吗
Griffin和Burkhardt警官
- 我们要找Calvin牧师
- 我是他的助手 Megan Marston
你们是为Norman的事而来吧
太可怕了
让大家都十分难过
- 我们要和牧师谈谈
- 没问题
他在圣堂跟执事会汇报这坏消息
我带你们去找他
我和你们一样对这次背叛很震惊
但现在不是痛恨记仇的时刻
我们要深入心灵
为Norman的灵魂祈祷
让他能找到正确的回归之路
怎么会这样对待自己人呢
尤其是Norman
难道谁早有预见吗
- 我也没有
- 没人料到
- 看到什么了吗
- 是的
- 是什么
- 兄弟姐妹们
不确定
对我们而言 今天是阴暗笼罩的日子
但我们就坐在这里自怨自艾吗
- 是吗
- 不
那以信仰为盾甲 我们要继续前进
失去一美元 我们就募集两美元
我不在乎得卖千份烘培义卖
煎饼早餐 抑或是洗车
我们不光要维持天佑的教区
更要使之变得更好
更大 更强
牧师 警方来找你谈话
我要打断下会议
这两位警探负责我们的案件
过来吧 先生们
希望你们带来些好消息
我们取得了一些进展
- 找回我们的钱了吗
- 还没有
这不仅仅是人口失踪案了
- 抓到Norman了吗
- 他在哪
在碎木机里
已经演变为一起谋杀案
我们可以单独在此谈
很有趣见到狼人带领一群...
羊头怪 警探
这可不常见
格林也如此
我得承认 你是我见过的第一位
我意识到的时候 猜想是天启已至
- 这位警探 你好像都能听懂
- 我是知情人士
那你比我们所有人
更明白信仰的重要性
你们在一起还好吗
你相信我们被判跟随祖先之路吗
人说"父辈之罪"
也提到宽恕 救赎 重生
我并不以过去的罪恶为豪
但我也没有向他们隐瞒
过去的罪恶
你指的是在阿肯色州
之前就发生过这事吗
一起不幸的巧合
我的教民很清楚
我个人的教化革新之旅
恕我直言 牧师
你的职位让我有点反直觉
你也让我如此 警探
而我们却汇集于此
格林 狼人和凡人进行对话
我学会接受所有上帝的子民
如果你们砍掉我的头 我原谅你们
也许你们已经超越了暴力行事
正如我一样
周五下午5点到10点 你在哪
教化开始了啊
我是嫌犯
很好 说实话吧
我当时就在这准备布道
- 有人作证吗
- Megan
警探们想知道 我周五晚上在哪
你像往常一样
在此准备周日的布道
如果有用的话我也在
忙着搞活动日程 弄了好久
- 你几点离开的
- 午夜之后
我知道 我很疲劳
还有其他要问的吗
这些足矣 谢谢
需要帮忙尽管提
这也许会是我们良好关系的开始
- 你怎么看
- 嘴上说得漂亮
- 你相信救赎那套吗
- 不知道
有个狼人信
你们想聊点什么呢
怎么了 我牙上有东西吗
- 他变身了吗
- 没有
好吧 我们有的聊了
请进
羊头怪
或许不止一只
- 确实不止一只
- 满满一教堂都是
说得通 他们喜欢群居
有人生来就是领导
然后就出现了羊头怪
他们本性并不暴力 不过...
任何兽性的群体总让我有些激动
你又来了 Hank
抱歉
一个狼人带领全教堂羊头怪
这有可能吗
没开玩笑吧
狼人
简直是午餐佳肴
除非他像我一样从良了
他就是这么说的
但我想得找人才能弄清
咱说的是卧底行动吗
是的 但完全是私下行动
因为我们无法解释这些
我觉着确实可以和他会会
他都干了什么
我们怀疑他栽赃了
教堂会计盗走资金
但其实自己纳入囊中
再将会计尸体扔进碎木机以掩盖罪行
真的吗
对了 凡人是啥意思
就像正常人一样 知道吧
不是咱俩这样 像Hank
不过他现在也知道了
所以严格说来 他是泄机凡人
不一样的
在西班牙 有座纪念碑为了纪念哥伦布
它的底部刻有西班牙国家格言
Ne plus ultra
"无法超越更多"
一只狮子伸出爪子抹掉了"无法"
留下了"超越更多"
哥伦布证明了可以超越更多
因为死去的兄弟Norman
我们都深知其真实性
还有更多去超越的
我相信他已经上路了
冷静 大家冷静
在这里没人会受到伤害
你进入了神圣和平之地 孩子
你到底在寻找什么
救赎
当然了
我们包容接纳所有人
孩子 你叫什么
Monroe
抱歉 我无意引起恐慌
只是...
我没有其他地方可求助了
多数宗教组织都不接纳我这样的人
我以为这里会有所不同
你知道那种冲动的感觉
我做了许多羞愧之事
你违法了吗
我可是违反了很多法律
你已经尝过人血
你没有吗
我曾一度沉溺于猎食
但我寻求宽恕
我摆脱了过去的血链
我能看出来你很纠结
你正处于可怕深渊的边缘
是你的勇气把你带来这里
- 你追寻光芒 你已经找到了
- 是的
太及时了 因为...
- 我无处可去了
- 你来了
这才是重点
这里有间带床的房间
不算什么 但如果你愿意就来住吧
真的吗 要是不麻烦的话
你不是啥麻烦 你是赐福
跟我来吧
喂?
现在方便说话吗?
方便
我查出那个鬼人马的身份了
已经发给你了 希望还来得及
David Esquibel
电子钟
看起来Calvin教士的社保号是假的
是吗?
Lance B.Calvin教士的资料
最多只能追溯到七年前
再往前查这人似乎从未存在过
那就得弄到他的指纹了
- Monroe.
- 我混进来了
我说话不能太大声 但他给了我间房住
我...
我想可能要在这过夜了
有得到啥消息没?
不清楚啊 老兄 我是说
Calvin看起来不像是装的
再说我也多半是个文艺失足小青年
而不是啥杀人放火的疯子
但... 他确实很让人信服
他是个骗子
技艺精湛的骗子能骗到任何人
他确实对他助手Megan使尽浑身解数
他们之间应该有一腿不过这也太怪异了
狼人跟羊人
要是达尔文看到这关系该有得他忙的了
我可不是有偏见
只不过总有种狼披着羊皮的感觉...
如果你明白我意思的话
你认为Megan知情么?
我也不比你知道多少
但有点很明确无论这家伙在卖些什么药
她跟剩下教友们都被迷得死死地
好吧 你也许是时候撤了
我明天再跟你联系
行 听着 一旦事情有变...
别担心 我可不会太掉以轻心
从阿肯色州报上寄来的照片
新教堂奠基之日
拿着铲子正是Calvin教士
对 还看到眼熟的人没?
Megan
- 在Calvin上一个教堂里
- 对
当教会基金不见时 Calvin的助手
Megan Marston都是其教堂教友
但在小岩城时她的姓氏不同
(美国阿肯色州首府)
她当时是Frank Arnestos的夫人
与第一个失踪的会计同名?
看起来是
Arnestos的尸体至今未被发现
对 而且教堂被盗的钱也未被追回
也许Megan杀害了她的丈夫
然后跟Calvin跑了
有这可能
而今这案子也很可能是故技重施
只不过这次我们发现了尸体
她也可能是受害者
她也许根本不知道发生什么事了
也许是认为他老公抛下她 携款而逃
若她不仅仅只是Calvin的助手
那她应该知道他在搞什么鬼
叫她过来 看能套出些什么
我做错了什么吗?
我们只是希望你能帮忙理清些事情
要喝点什么么? 咖啡 还是水?
你在Calvin教士手下工作有些年头了
是的 三年了
你怎么会成为他的助手的?
我刚加入教会时Calvin教士就问起
谁有做过秘书的经验
我正好有 所以就自愿做个兼职
但随着教会的壮大 也就变成全职工作了
这张照片上你能认出谁来吗?
当然
这是我们从前所属的小岩城教堂
那会我还不是他的助手
你原本姓Arnestos
Frank是我的丈夫
愿意说来听听吗?
我猜你知道他离开了我...
还偷了教会的钱
但我责怪我自己
当时我与Lance 就是教士 有婚外情
Frank发现了
我就认为他那是为了报复我们俩而已
你们找到Frank了? 他联系你们了?
没有 我们没有找到Frank
你知道他的下落吗?
我? 他携巨款逃了以后为什么要联系我?
你们找回钱了吗?
那实在是太可怕了
就如现在一样...
整个教会都被毁了
你们认为我跟那有什么关系吗?
拜托!
拜托不要伤害我!
Megan 他不会伤害你 他不是那种...
格林 他是个警察 跟我一样
我们只想知道是谁杀了Brewster
难道你认为我有可能或者会去伤害同类吗?
你去哪了?
警察叫我去问话了
他们想知道什么?
他们想知道你还有我们的事
别担心 我什么都没说
但我想我们在没太迟前离开波特兰
现在还不能走
求你了 Lance 本来也为了我们能在一起
弄到足够的钱逃去没人能找到我们的地方
在一起
会的
但我们现在还不能走
得再坚持久一点
我觉得我做不到
听我说
我在这世上拯救了那么多人的灵魂
但如今有人被指引到我们面前
将是我们无法忘怀之人
他将是我们的救世主
我问他上周五晚在哪
他说正好在桥下找个栖身之地
问他有没看到谁在那
他说没有
我不明白
明天某个时候 这人会到我办公室
接着他会威胁我
而我则在自卫的情况下...
杀了他
等警察在他行李中找到Norman的电脑时
就不会有人再问是谁杀了Brewster先生了
我明白你当时别无他法而杀了Frank
还有Norman
但现在我们有其他选择了
我们可以离开
在明天的募捐会期间
你将Norman的电脑放到Monroe的行李里
之后我们可以离开了?
将沐浴在阳光沙砾以及我们的爱中...
共度余生
你是谁?
你他丫...是谁?
你昨晚应该很晚才回
- 恩 棘手的案子
- 是吗?
- 要来点么?
- 不了 谢谢 我得走了
呃...我们这样有点奇怪
我是说
那晚跟朋友出去玩应该先告诉你一声的吗?
不 不 你也有你的生活
我知道你不想紧逼我
也试着给我足够的时间去回忆 但...
这并不容易
对 是不容易
我想让你明白我在努力
所有跟我谈过的人都说我俩在一起是
如何的甜蜜
每每听到这些 我都有点生自己的气
因为这都是我的错
这不是你的错
如果我搬出去你会开心点么?
不
如果我搬出去你会开心么?
说实话我不知道 我不...
Nick 我知道我应该有什么感觉
但我不知道现在是否真有感觉到 而且...
不 我认为现在我们俩哪都不要去
对...我也这么认为
万一你在的话我可能晚上回来吃晚餐
天 服了你们
这还真搞得我饿了
呃...说的是这些烤的点心
我要谢谢 Monroe先生你的帮忙
你真是帮上大忙了
又不是我的
我为啥要关心? 你想叫啥就叫啥
Harmony?
怎么了?
我不知道该怎么办
没事的 甜心
有事
出了什么事?
他知道了 Patrick知道了
他知道了什么?
我问他他想给孩子取什么名字 他说...
"我才不管 又不是我的
取什么名字随你便"
- 孩子不是他的么
- 不是
别太难过 来跟我说说吧
孩子是Calvin教士的
进来
长官 刚从国际刑警那边拿到的资料
初步鉴定和早上河上的浮尸身份吻合
西班牙警方有记录 此人名叫Hargrund
死因呢
应该是锤子重击致死
够惨的
别偷吃
说实在的
就算未来100年内每天都有人捐款
周末捐款还翻倍
都弥补不了我们的损失
我们必须相信Calvin教士
是他首先站出来帮我们募捐的
没有他的帮助 我们什么都筹不到
我们都被骗了
你胡说什么呢
我们都那么信任他 信任Calvin教士
是因为他的花言巧语蒙蔽了我们
因为我们都太傻了
你什么意思
是他杀了Norman
卷走了教堂的钱
你们还真指望狼人能做出好事来吗
他们全都坏到骨子里了
她去了几次
11次么
好的 最后一次是什么时候
4月10号 你能把两边的记录都发给我么
好的 十分感谢
说点好消息吧
刚才我打给海关了
他们查出Calvin教士
曾经15次前往库拉索岛
光是去年就有4次
更不必说之前去巴巴多斯的了
图个乐呵
我就让他们又查了下Megan
我有在笑么
过去七年11次
巴巴多斯和库拉索岛
我可笑不出来
你来到我们教堂
对我们来说真是神祗庇佑
对我来说也是
你的出现让我意识到
我一直以来的夙愿终于可以实现了
什么夙愿
获得自由
好吧 很荣幸能帮到你
我想送你份礼物 聊表谢意
一把刀
是把开信刀
可不是么
德国产的pewter zinn正品
绝不是淘宝上的山寨货
是我们家祖传的
教士 真的很谢谢你真么大方
可是实在没那么多信可拆
你也懂的 我现在这种处境
刀真的很漂亮 可我真的不能收
你已经拿在手里了
我只是想要你的指纹而已
什么情况
这家伙拿着刀闯进来要杀我
你说什么
首先 这是把开信刀 是他送我的礼物
他胡说 胡说
Megan说的没错 是Norman电脑
是他杀了Norman
不可能
我让Harmony给孩子取名叫Calvin
如果是个男孩的话
也可能是个女孩
我真是受够你们这群
头脑简单目光短浅任人摆布的蠢货了
难道就没一个人认真想过吗
弱者是没有未来的
是时候让你们明白这点了
你会付出代价的
救命 救命
救我啊 救我
他的同伙要跑了
什么 同伙 不不不 我不是他同伙
其实我是警方的人
真的 我是卧底
抓住他
别让他跑了
选错地方了
天啊
好吧 听着
我明白你们最近被狼人...
怎么说呢 给坑得很惨
可我不是...
你说谎！你可是狼人
你们全都坏到骨子里去了
慢着 让我说完成么
说真的 也许说这话不合适
你们难道就一点错都没有吗
抓住他
警察 都后退
你还好吧
一群疯子
Calvin在哪儿
问他们啊
25个教民 供词一模一样
他们发现是Calvin教士杀了Brewster之后
就袭击了他
1对25啊
他杀了他们教友 他们就全都来复仇了
所有人么
25个敬畏上帝的信徒全都认罪了
您觉得我们该怎么处理
交到检察官那里吧
那那个女的呢 Megan
是她揭发Reverend的
- 她也在那25个人之中吗
- 不在
Calvin被打倒之后 就没人看到她了
有她的下落吗
我们有点头绪
谁说弱者是没有未来的
我记得Calvin教士说过
真好奇Calvin教士现在还能说出什么来
什么都说不出了吧
宝宝好像踢了我一下
她一定会喜欢这里的
您的玛格丽塔 Megan小姐
谢谢 Miguel
还有纯真可乐达
给我朋友吧
- 谢谢
- 敬我们二位的美好生活
--------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
--------------------------
-=YTET-伊甸园民间字幕联盟=-
翻译:金万藏 忠贞烈 Astral King 啊啊pia
校对:Achilles之踵 Steven来代班
时间轴:爱吃鱼的老虎 口黑子
格林
第二季 第五集 完