出自格林童话
正当他眼看前方出神之时
墓穴一角爬出条蛇 向尸体而去
什么事
你好 亲爱的
你是谁
别告诉我 你忘了我的声音
我决不会忘记你
我以为你还在为维也纳的事生气
谁能生维也纳的气呢
我想要补偿你
我也这样想的
我碰巧从东京往回赶
想着可以顺便拜访
我在豪华套房等你
闻着真香
希望是吧 袋里的是什么
汉堡和薯条
丢了吧
不 我不想劳烦你
我邀请你算什么打扰
我做了你最喜欢吃的一样菜
香菜炖鸡肉 你记得
实际上 我不记得了
但我在食谱上写着"Nick喜欢"
所以我想选这准没错
我可能永远想不起曾经的你 但...
但我愿意了解你
所以我想这是个好的开端
我能帮些什么
太赞了
我们出去怎样
你再请我喝一杯如何
你舞跳得真好
我今晚要庆祝来着
是吗 你要庆祝什么
接了份大活 找你庆祝再合适不过了
你那紧实的翘臀 正合我胃口
才三瓶啤酒就想打炮
还有鸡柳
我要走了 省得你会错意
也许是你让我误会的
工作上的事 我要接电话
谢谢你的啤酒
还有鸡柳
- 你欠我的
- 冷静点 好吗
别做你会后悔的事
你这话一说 我就更想要了
我喜欢这样的
这就好多了
如果你喜欢那样
肯定也会喜欢这个
我们算扯平了
我们之间可还没清
-=伊甸园美剧http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸园字幕站 http://ytet.org=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流 严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园民间字幕联盟=-
翻译:金万藏 忠贞烈 McJezz Astral King Hannah
校对:Achilles之踵
时间轴:卡灰
格林
第二季 第六集
荣我说一句 你真美
你看着也很帅
干杯
- 我喜欢你家
- 谢谢
你收集了许多钟
当然 你最喜欢哪个
这好比问哪个孩子是你最爱
这个 就在这边
它产自黑森林
此钟1862年雕于弗里堡
出自我曾曾曾...
多算了一辈 曾曾曾祖父
它最特别之处在于此
首先这是个手动上发条的布谷鸟钟
上一次发条能用八天
能使手工雕刻的布谷鸟
转动翅膀之类的
但瞧这个
听到了吗 这是上低音
而非鸟鸣
好神奇
你去东京干吗
家事
也就是说与我无关
我们没有秘密
也许有点
这么说吧 我们要说服某国外交部长
把我家族放在首位 对他最有益处
政治啊
我从不认同你家族对待你的方式
我想你对未来有自己的见解
我常想自己是否与之有关
我也是
- 你回去过吗
- 维也纳
回你该回的地方
回过 但必须按我的条件
那你哥哥的条件呢
Eric 我们总有办法解决问题的
我听说你杀了堂亲
希望我不会落得如此下场
进去
你让我进退两难
你杀了本该为我卖命的人
他想强奸我
你做得很漂亮
使我怀疑你是否曾动过手
我是不是浪费你时间了
我可以就此走人
很会变把戏嘛
你体温升高了
脉搏也加快了
但你看似却很冷静
我们有三个选择
你死在这里
做那家伙本来的活
或者我们报警 举报这起谋杀案
但我想给你一条活路
你做一样的活 钱我照付
多少
事前一万 交货时一万
交货给一万五
还有 我到底要交什么货
时限呢
给你一天时间
明晚会打电话给你
我们会告知你交货的时间地点
你很聪明 不需要我多言了
你如果跑了 我会找到你的
我们怎么认识的
我当时还穿着制服
你是一起肇事逃逸的目击者
天呐 我记得
太糟了 那家伙只管逃
我记下了车牌
我记得当时和一位警官说话
他好像很...
帅气 是你吗
希望是我
之后呢
然后我们开始交谈
接着...
就一直说个不停
这是我在车库清货时淘的
我猜他们准不知道他是谁
但他绝对是我的最爱之一
- 谁啊
- 也许你从没听说过他
- 他叫...
- Hugues Nuages
- 你知道他吗
- 奥地利筝演奏大师
是的 哇哦
我好像...
你知道他所有的独奏
都是用六根手指完成的么
因为他的右手有两根食指
他只有一条腿 因为七岁时
他在萨尔斯堡遭遇了雪橇事故
你... 我...
天哪 我...
我们要谈谈
她需要离开
Angelina 你这是...
我说了我们要谈谈 马上
我不知道这是怎么回事
我还是走好了
- 不 你哪都不用去
- 她必须走
听着 我不想牵扯到任何事中
你没有
狐妖 不是吧
抱歉 失陪
我还以为你死了
你来这干嘛
我是来杀你的
啥叫有人想杀我 到底是谁
一个蛇怪
关键是我都不认识啥蛇怪
他是谁 为啥想杀了我
不知道 但他肯为此付给我两万五
我希望你拒绝他了
如果我拒绝他
他就会找其他人动手
我猜你肯定想知道此事
我想知道更多细节
荣我问一句 你是如何找到这活的
说来话长
- 要是我不动手 他们会杀了我
- 他们
有个小个子拿枪指着我的头
所以我不能拒绝
对方有说为什么要杀我吗
我只知道得在一天之内完成任务
我就想 不如来帮你收拾行李
我哪都不会去的
我要查明这个家伙是谁
怎么查 我没他名字 也没号码
他们明晚会联系我
所以你来不及翻旧帐了
- 你要赶紧离开
- 不 我要打给Nick
不准打给那个格林
他是警察 他就是干这行的
他也想抓我入狱
就因为死了几只猪妖 别忘了这点
这次不同 和你没关系
完全是我的事
- 那祝你好运
- 不 你不能走
只有见过他们
你要告诉Nick他们的长相
我啥都不会告诉他的
如果你不打算帮忙
那还来这干嘛
为啥你不完成任务 拿钱走人呢
也许我会的
- 你何时向我求的婚
- 大约五个月前
我为什么拒绝了
你不必回答
让你来说我的感觉有点怪
你觉得我有事瞒着你
那你有吗
是Monroe 我过会打给他
不 你还是接吧 可能很重要
我们这也很重要
我又不会跑
好的 我尽快
Monroe
嘿 需要你过来趟
我现在手上有事要处理
能过会再去吗
过会也许你就见不到我了
有人企图杀我
- 什么
- 这次我需要你帮忙
没问题 我马上到
- 他没事吧
- 听起来不妙
这一切很棒
- 去吧
- 谢谢
你怎么知道有人想杀你
事情说起来有点尴尬
你收到死亡威胁了吗
电话或者信件之类的
并不是 更当面一些
有人当面威胁你了吗
差不多吧
被雇来杀我的人
你应该会认同 她很有个性
这个人告诉我
对方提供两万五美元
苍天啊 直接告诉他得了
是你
你还记得啊 太感动了
把手放到背后 你被捕了
Angelina 别闹了 停下
我告诉过你 这是个馊主意
Nick 她来通知我的
她根本没必要那么做
她告诉我 有人想要我的命
我不知道还能找谁求助
她不想让我打给你
但我不赞同 你会帮忙的
你会忽略她以前的小错误
- 你是指谋杀案
- 你懂的
此刻我们不必纠结于细节
问题是 她应该在23小时内杀掉我
若你俩都不肯搁置分歧的话
我想只能等着下个杀手找上门了
或许届时我准备好了 或许没有
行了吧
所以我们现在算是休战了
- 谁想要他死
- 一个蛇怪
他叫什么名字
我要知道早告诉Monroe了
他也不必通知你了
是Rosalee
你俩能和平相处吗 就一会儿
是的
嘿 稍等一下
- 这家伙何时雇佣的你
- 今晚
他怎么找到你的
他雇去杀Monroe的人被我杀了
然后他就把这活给我了
- 今晚你还杀了别人
- 是啊 他想强奸我
所以他没给我选择的余地
那迄今为止你已经杀了三个人了
这只是你知道的
Rosalee
我很抱歉 如此唐突离开
你没必要为任何事道歉
我知道这不关我的事
你不想说的话 也不必告诉我
不 我想告诉你
就是有点尴尬 Nick在这儿
Nick也在
是啊 现在状况十分混乱
我就是想跟你道别
什么 不
我妈打来电话 Lois阿姨中风住院了
情况不太好
很抱歉 我能帮什么忙吗
我现在就要出城
你能帮我看几天店吗
当然 我很乐意
你知道她今晚又杀了个人么
- 我能过会打给你吗
- 当然
好的 再见
没错 她把雇来杀我的那人干掉了
她才因此得到这份差事
他们给了她部电话 把电话给他
他们明晚会联系我
告诉我运送Monroe尸体的地点
这是预付机 我没法追踪
明白我为啥要打给你了吧
她不知道那人是谁 我也不知道
我甚至都不知道我招惹谁了
反正你一定是惹到某个人
眼下我得送你去安全之处呆上一天
而你要带我去遇见那些人的地点
我怎么知道你不会
一出门就逮捕我
我现在对你不感兴趣
我关心的是救Monroe
地点是酒吧 距此往北大概两小时
真是太好了 算是不错吧
你俩为了我摒弃分歧
实际上我有点感动
用不着 这不算完
- 我真的很感谢你
- 我也是
还需要我做啥么
现在不需要 我有条线索要去查
一旦有发现我就打给你
你还好吧
是啊 挺好的
鉴于有人想要杀我
不知道对象和原因么
脑子里没有任何印象
曾有段时间... 很久以前了
- 喝一杯么
- 太想了
Monroe坚信你能查出这家伙是谁
但我可不信
他们为何想杀Monroe
你有什么想法
他们不会说的
但他们愿给我两万五美金做这事
我后面该有好多人等着这活吧
不会了 我们现在就处理掉
尝起来很棒
真的是...丝滑又多渣
- 我能问你点事儿么
- 当然
我仍在试着理解这一切是怎么回事
没错 对门外汉来说确实会很困惑
我知道 当你变化时...
那叫激涌
激涌
会疼么
有一点 习惯就好
要是你现在变形 我能看见么
对也不对
这是啥意思
这个嘛
有两种情况
一种是你有强烈情感或很紧张时
另一种就是你真的很生气的时候
换句话说 若我不想你就看不到
但如果我想的话 你一定可以看到
但即使你不想表露
Nick仍然可以看到你
那是他的特别之处
所以他对我们而言很危险
你猜怎么着
我打算用视觉辅助来解释这事
好的
好
- 你看上去没变化
- 是的
这次 你要记得...
我就是我 好吧
我就是让你看看我另一个样子
别怕 就是我
真是神奇
好吧...
你能再做一次么
呆在这儿
- Nick Burkhardt 波特兰警局
- 你来这儿干啥
我有些谋杀案的情报
或许和我在办的案子有关
确认受害者身份了么
他身上没有任何证件
而且面部已损毁
尸体带走了
稍后能从指纹上确认身份吧
像是几个人拿斧子或钢管痛扁了他
动机应该是抢劫 因为身上没有钱包
我不这么认为 应该是自我防御
袭击者只有一个
且死者很可能从后面袭击了她
她 你是谁
他的搭档
如果你瞧瞧这里的脚印
那是稍大的 这是稍小点的
有没有注意到 大脚印在小的后面
而且他们都是面对着同个方向
打斗过程又快 又凶残
此人很可能是罪有应得
如果事情真是这样
那她很可能顺势借光
拿了钱包里的钱 并将钱包扔掉
如果她惯用右手 那么蹲在这里
她可能尽量往酒吧反向扔
不让我们无法找到
来吧 同志们
我想我找到了什么
你这搭档真不赖啊
我认识这混球
Buxton Jacobs 常出入号子
强奸袭击统统犯过
还真不能说遗憾 他可是罪有应得
搞定他的女人肯定巨彪悍
那没我们什么事了
看起来也很养眼
你真是个幸运的警察
说的没错
卖弄得不错
我以为你想知道真相 他完全搞错了
总得有人出来帮他理清一下
你捡了什么
那混账的手机
最后一通电话是雇他的人
来这里之前 我都没想到这茬
你知道怎么弄不
如果你不是凶手
破起案来会容易许多
我是Burkhardt警探
我要查一台华盛顿电话的机主信息
就是那蛇怪吗
不 他只是用枪指着我的小跟班
好吧 接下来这样
你单独进去
若他知道被条子盯上
那我们将一无所获
但我需要听到整个对话
我能走了么
你准备怎么弄
我准备施展个人魅力
你他丫在这里干嘛
你陷害我 为什么
我没陷害你
我可以立马在这灭了你 然后走人
两万五是真的 没有问题
真是陷阱的话 我们会预付你一万么
为什么想要他死
如果你们要我杀了他 我得知道原因
不然出了事会算到我头上
所以这是私人恩怨 还是一桩买卖
那都不关你的事
好吧 别激动
我把知道的告诉你
但你不能告诉别人
行 那原因呢
他跟一个格林是朋友
什么格林
我只知道在波特兰有一个
而且他跟我们要杀的人是朋友
所以你家老大是要给个警告
他才不管 他只是受人之托
- 受谁之托
- 那我不知道
但有人决定要杀了他以儆效尤
以示跟格林合作没有好下场
昨晚怎么样
这边没啥动静 但学到不少
- 你找到什么线索吗
- 有 但我得先跟Hank谈谈
什么事
你还记得Angelina Lasser吗
我们处理的那起纵火案
那种案子可忘不了
相信我 想忘都忘不掉
她被雇来杀Monroe
我们获悉是因为她的警告
什么
她就在我车里 Hank
我跟她合作 想找出幕后黑手
- 她可是因谋杀而被通缉
- 我知道
在此事结束之前 我们得忽略这一点
- 你说笑吧
- Hank 我明白
她本可以逃走 没必要告诉我任何事
事实上 她可以杀了我得到那二万五
- 她只是想要...
- 这还真是有点过了
我知道 如果你接受不了 我可以单干
叫她进来吧
我猜你大致明白真实世界到底如何了
不断学习中
- 你告诉他吧
- 告诉我什么
- 这事不是因为你 而是因为我
- 什么
看来有人不爽你跟格林称兄道弟
怎么 是之前扁我的那帮人
我不这么想 没可能出那么多钱
这个雇主可能更有来头
那么是谁
雇了我的人是为其他人做事
那他丫是谁
- 不清楚
- 可能是皇室成员
我听说在波特兰有一个
波特兰有皇室成员 不是吧
你不觉得 这越来越私人恩怨了
有人想给我们所有人一个警告
她也是吗
狼人
总之我们时间不多了
他们今晚会联络我
如果我没交出Monroe的尸体
他们就会追杀我们俩
我们也就找不出幕后黑手了
如何在不杀他的前提下
交出Monroe的尸体
假死药
那是什么鬼东西
Monroe
Rosalee 我们有个问题
我跟Nick还有Hank在香料店里
还有我
好吧
咱需要你的帮助 亲爱的
不然也不会来这里
- 让我来处理好吗
- 处理什么
我需要你帮忙准备假死药
给谁用
原来你去见龙之舌了
我刚刚还想着你呢
想什么呢
在想今晚什么时候能见你
你过会儿来我房间如何
等不及了
不 不能这么做
- 我们别无选择
- 这太危险了
他是蛇怪
如果我直接装死 他会看出来的
Rosalee 到底该怎么做
你知道河豚毒素吗
是种钠离子封阻剂
能使肌肉麻痹 放缓身体机能
加进绿色科勒瓶里
不管如何你就死了
就像是暂停生机
除非你醒不过来 那就真死了
如果他们抓住他 他也是死定了
我可不想活得担惊受怕
我还不想离开波特兰呢
我在这经历了不少好事
还有些问题需要注意
其一 如果你醒得过早
他们就会发现并杀了你
其二 你再也醒不过来了
如果那样的话 我就能收到钱了
- 你喜欢哪种结果
- 你说呢
假死药是你的主意吧
实际上 是我的主意
那他有多大机率醒不过来
不知道 我以前只见过一次
- 那次发生了什么
- 我不知道结果
是我父亲做的 他从未谈过那事
我愿意冒险的
Monroe
求你 我...
不行 我做不到
如果不抓到这个人
所有Nick的朋友都会受到威胁
也包括你在内
我不会让这种事发生的
- 是他
- Rosalee 稍等一下
接电话 开免提让我听听
- 是我
- 做好了么
是 我都坐在尸体上一个多小时了
能赶紧结束这事吗 我要拿到报酬
开到湖区树林
由南入口深入3英里 重复一遍
湖区树林 南入口 深入3英里
Rosalee 我们时间不多了
- 她在哪
- 刚离开酒店
飞机在跑道上 她刚提交飞行申请
你得一饮而尽 然后躺下
好吧
就看你的了 小家伙
这是什么意思
"希望不是最后一次"
如果他两小时内没苏醒
你要对他进行人工呼吸
如果他的脸开始发白
手指蜷曲 那就没时间了
知道了
Monroe
别担心
我会没事的
我到了
看见什么人了吗
只有树
Monroe怎么样
不知道 看起来像死了
好了 有车灯向我这边过来
是他们开过来了 我要挂了
Hank 不管今晚发生什么
我知道 保守秘密
给我看看
他已经死了 我能拿到钱了吗
- 先交付尸体
- 就在这呢
尸体要交给真正付账的人
我只是要确认下他确实死了
那我还要等多久
我到了 检查过了 他死了
他们就在那儿
又有辆车开过来
你怎么还盯着他 他已经死了
原来你就是干活的那狼人
杀害同类也毫不留情
佩服
给她钱
她到底在干什么
太恶心了
Monroe 醒醒
他还活着
警察 放下武器
警察
Angelina
Monro 你还活着
天哪
谁雇了你
- 他也是...
- 是的
那女人跑了
小心
妈的
不 不要叫人
让我用狼人的方式处理
我早该知道
- 你要杀了我吗
- 看情况
- 什么情况
- 很多
老实交代吧
Rosalee
是Nick Monroe没事
谢谢 Nick 我可以安心了
- 旅途顺利
- 好的
Nick 感谢你创造的新回忆
--------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
--------------------------
-=YTET-伊甸园民间字幕联盟=-
翻译:金万藏 忠贞烈 McJezz Astral King Hannah
校对:Achilles之踵
时间轴:卡灰
格林
第二季 第六集 完