格林 前情提要
他们自称伪森
但相信我 他们是存在的
- 如今你一直都能看透他们
- 只有他们生气焦虑时
他们都知道你是格林吗
我认出他们时 他们似乎能感觉到
从一开始 他们密谋对抗他
Nick夺走了我的东西
我也要夺走他的东西
她陷入昏迷状态了
真爱被夺走
- 我好爱你
- 你是谁
你不觉得奇怪吗 她只忘记了你
或许全都是Adalind的阴谋
但他们还未得到关键密匙
千万不要丢了这个 誓死保护它
唤醒Juliette的人是队长
他救了你
你找我什么事
如若我俩能不计前嫌
那我们能创造历史
- 你信任他吗
- 我不知道
Juliette记起在拖车里见过你
你们认为我要恢复记忆了吗
他们会杀了你
徒留我在林中孤苦伶仃
你们十三世纪时
从君士坦丁堡拿走了什么珍宝
你们究竟埋了什么东西
见鬼
这是怎么回事
不是吧
John
我的天
-=伊甸园美剧http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸园字幕站 http://ytet.org=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流 严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园民间字幕联盟=-
翻译:金万藏 Astral King 忠贞烈
飞行官 Hannah
校对:Achilles之踵
时间轴:wilson0804@A7
格林
第二季 第十九集
总之 我爸很传统
- 非常传统
- 他还狩猎吗
没有
我这么说吧
我跟他还是心照不宣比较好
不过要我说
他们吃饭挺成问题的
那你妈呢
我也不太清楚
但她不准他独自瞎跑 尤其是夜晚
因为我爸有点路痴
他们还在你从小住的那屋吗
是的 在新罕布什尔州的半月湖
仍在那条老路上
三居室 还有个通往森林的兽穴
那样出入比较方便
但问题是 他们想我了
他们想出来玩几个礼拜
那又怎么了
没啥 只是他们从不住酒店
他们都住我家 眼下有点尴尬
- 因为...
- 是吗
Nick和你父母住同一屋檐下
那能有啥问题
至少 我不想Nick杀了他们
他们肯定也会违规在先
我想Nick会理解的
他们来访期间搬出去住
他可以去Hank那儿 跟我住也行
是的 也许吧
只是眼下的情况
要是没我帮忙 Nick撑不住的
他说起Juliette了吗
没有 但就我看来
他们短期内不会复合了
难说 感情的事很难琢磨
Monroe 你睡了吗
你在家吗 我需要你帮助
你们在这呢 你好 Rosalee
你好
我打搅你们了吧
我马上回房
等等 如果你需要Monroe
不 这事不急
明白我的意思了吧
我想你是对的
也许你父母现在来这
不是最佳时机
不如我们明晚再约吧
- 约在我家
- 我会去的
有什么事吗
抱歉 Monroe
看来你俩进展不错
是的 确实挺好的
偶尔被打断一回也没事
你拿着什么
- 我姑妈给了我这个
- 这是什么
应该是封锁某处珍物的
其中一把钥匙
天 这东西够古老的
你把墨水印上去
它就是地图的一部分
我妈说还有六把钥匙
Monroe 你去哪
我好像认得这个 Nick
- 钥匙 真的吗
- 不 是地图
但钥匙太古老了
看来是中世纪制造的
很多最初在修道院设计制造
被称为守护锁
我说的可不是男巫
他们设了很多障碍 称之为守护
但我现在对地图更感兴趣
好
这是士瓦本的古地图
也就是斯瓦比亚
位于德国巴伐利亚州
你看到它们的相似之处了吗
你怎么知道这事的
我母亲的先祖
是法国科尔马的制图师
- 那里正对着黑森林
- 长话短说
总之 我继承了他的一堆遗物
普法战争中德军占领那里
所幸这些未被烧毁
我猜 你的地图是以贝哈姆法所绘
正好与黑林山的某块重合
抱歉 就是黑森林
你看 山脉与河流的绘制
这远比精确制图早
你从这一小片地图里看出
这是德国的某处
是的
我赌上祖宗十八代
地图是用来干嘛的
十三世纪时
十字军洗劫了君士坦丁堡
他们发现了某件宝物
但它太过强大
不能交给资助他们的皇室家族
他们有七人 都是格林
想必是非常珍贵之物
知道是什么吗
无人知晓
但很多人想找到
不惜为此杀人
好吧
那谁有另外六把钥匙
我也不确定
但有个人可能知道
我带你去的 Nick
是我带你去David和Roni家的派对
但我们接吻之前在干什么
- Juliette
- 嘿
- 你不太开心啊
- 这么明显吗
恩 一点点
你跟他有问题了
不 根本不是
可笑 我太可笑了
一切都那么好 我们进展顺利
彼此是那么相称
但谁都没说出自己的感受
你是说示爱吗
我可没这么说
我去续杯
回头见
- 嗨 Nick
- Roni
你朋友都挺不错的
你玩得开心就好
确实很开心
不过是与你
我懂了
传统
我把气氛搞砸了
不 你没有
我是想说 我爱你
太好了 因为我也是
嘿 同志们
谢天谢地你回来了
给我
宝贝
宝贝 慢点
你会噎着的
不 你受伤了
我没事 别担心
- 你感觉怎样
- 好多了
孩子在踢 要摸摸吗
很不错
你需要休息
我们清晨又得动身了
老天
我不能在这么下去了
我以为我们在这会很安全
我也是这么想的
对不起
贝尔岔路的哈德利牧场
遭袭案有最新消息
确认一人身亡
牛群被袭
正进行检测分析
牧场主声称是外星人袭击
而不是非法入侵
可能有精神问题 谨慎行事
该死
- 有问题了
- 什么
车发动不了
电池或是发动机有问题 我不确定
- 那我们怎么办
- 你待在这
别走动
我再去弄辆车
我不想你离开
宝贝 我也不想
但没办法
我爱你
我们会没事的
- 我来晚了么
- 某种程度而言
我想不是关于案子的事
是钥匙的事
我猜想这是好时机
我知道有七把钥匙
也知道它们是指向
十三世纪被埋葬的某物
你知道是什么吗
我知道的是
皇室有七把钥匙中的四把
你有一把
也就是说 仍有两把下落不明
当七把钥匙的地图拼成一体
所埋之物的地点将会揭晓
七位决意欺瞒皇室的十字军
就是你的祖先
但其中一人背叛了他们
当然是在遭受酷刑之后
你的祖先为了拿到钥匙
折磨我的先人
他们怎么得到其他三把的
这么说吧 即便以我来看
那过程也够血腥残忍的
不过花了六百年才拿到另外三把
如此大费周章 到底为了什么
得看你相信哪种传说了
有一种说是炼金术
另一种是长生术
还有是说与先知穆罕默德之剑有关
显然拥有极大的力量
最后一种是
将基督钉在十字架上的钉子
可能还有部分十字架的残片
据说也蕴含巨大的力量
这些能信么
那七人认为值得用生命
避免此物落入坏人之手
他们必然是相信它的力量
所以我们该想想
能否不相信他们的判断
也许不能
但我们要怎么做
眼下 先确保皇室拿不到你这把
看来你跟家族关系不太好
你口中所指的皇室
并不乐见我的诞生
这么说吧 如果我不碍他们的事
他们不会管我
偶尔也试过想除掉我
你打算挡他们的路么
这得看你了
怎么说
你信任我么
彼此彼此
什么事
抱歉打扰 接到一宗怪案
有点超出管辖范围
但郡警局请求支援
什么事
牛群被袭 可能有起凶杀案
有趣的来了
根据牧场主证词 疑犯是外星人
真相就在那里
波特兰东部
你好了就走
就是在这发生的
当我看到John时 我知道情况不妙
我只希望他不会死
我试图把他拖到我车上
- 我是Doug Parcell
- Burkhardt警探
- 吴警官
- 嗨
那是郡兽医Kevin Levalle
我是刚过午夜赶到牧场的
救护员对John已经无能为力了
车上有血
我想 他可能遭到重创
最后被推到车栏柱上
刺穿了他的后背
凶手杀了六头奶牛 还有John
我发誓 不知道是啥玩意
我之前从没见过类似的东西
但应该是外星人之类的
他一直在发光
然后我看到他向那边跑去
他昨晚也是这么说的
没准凶手穿着薄膜外套
我说了 他一直在发光
我知道听起来很荒谬
但只能这样描述
所有死畜都是这般遭遇吗
是的 全都切开了
但他那么做不是为了肉
说得对 他没有屠宰
一定是某种祭奠仪式
不 它肯定不属于地球
如果他朝那方向跑 会通往哪里
牧场边界离这有一公里多
- 能借你的车用吗
- 请便
明白他从哪儿出去的了
这么难看 肯定很疼
看起来有点像蜥蜴皮
那得是只大蜥蜴
很感激你们的所作所为
一有发现 我们立即打给你
我只希望查明凶手
这里是哈德利农场
就是在这发生的 对吧
- 你是牧场主吗
- 不是
那你们一定是在
调查外星人入侵案
先生 这是警方调查
我知道
我没想耽误你们办案
我只是想帮忙而已
比如 你们知道最近
全国都发生类似袭击吗
这是我的名片
George Lazure 外星人猎手
或者说UFO研究专家
你们弄到照片了吗
我可以出大价钱买
不管黑白还是彩色
当然数码照片最好
我会给你们分成的
- 没照片 抱歉
- 该死的
你们可以和我说实话
我们都是保护人民的
调查过受害者了吗
没有人接受调查
你要试试不
发蓝光和灰光的都看过了
还有仙女星的爬行人
这个 我看到的就是它
你都做了些什么
我不想让她认出我
她没事 只是昏过去了
她可能会心脏病发作
可是我们需要车啊
我不知道还能怎样弄到
来吧 快走
你就这么把她留在这吗
她不会有事的
我们此刻要考虑你和孩子
我们搞不定的
我们可以的
为了孩子 你要坚强
- 这绝对是皮肤
- 人类皮肤
不完全是
要不是正巧断电
我都不知道还有这茬
关上电灯 我给你演示
- 漂亮吧
- 这是什么
荧光素酶
不会跟路西法有关系吧
这种酶决定了生物荧光
像萤火虫一样
许多鱼类和海洋无脊椎动物体内也有
我们发现时 它并没在发光
通常当动物激动时
这种酶才会活跃
打斗或者飞行时
这到底是动物还是人
不知道
是人皮 却有兽皮的反应
Burkhardt
刚从郡治安官那接到电话
显然还有位目击者
她声称被外星人绑架
宇宙飞船吗
不 是福特Branco
抱歉 亲爱的 我们必须走小道
你没事吧
有事 赶紧停车
我们还要继续赶路
并没有走多远
赶紧停车 出问题了
好的 好的
- 我能做点什么
- 我需要休息
我需要休息一会
宝贝 你说出问题了
如果我不休息
没准要在车上生孩子
那边有个旧木屋
我有个主意
看起来不像有人在家
我去看一下
坚持住 坚持住
看来好久都没人来过这里
好吧
我们在这休息会吧
我去把车藏起来
Vincent
我又饿了
抱歉
别这么说 没事的
没事的 我懂的
看看我能找到什么
我先生起火 让这里暖和起来
Nick不在吧
我没看到他的车
据我所知 他在工作
你给他打过电话吗
我不是找他 我想和你谈谈
你不会是想再去拖车吧
我想和你谈谈这个
这照片不错啊
对吧 我是这么认为的
这是四年前拍的
我记得拍照前后的一切
就是她 Maureen Rodriguez
她名下的确有辆78年产的Bronco车
- 我们正在找
- 在哪发现她的
在那位牧场工及牛遇害两英里处
她当时沿着那条路走
试图拦车
看来她确实遇到些事
她说自己被拐到一旧谷仓
当地警方去核实
发现谷仓外有辆坏掉的旅行车
车盖大开 没有牌照
没准这就是所谓的"飞船"
正在用车辆识别系统查车主身份
再帮我查下牛群被袭事件
始于何处 沿着什么方向进行
这次我们要赶到前面
那晚所有的事我都记得
我们去了何处 干了什么
还有那一吻
这是件好事
Monroe 我想起来有多爱他了
我可以感觉到
那真是好事啊
不好吗 为什么
这不就是你希望的吗
可我之前对他那么冷淡
恐怕会让他心寒
虽然我比别人更了解你俩
但我在这方面不是专家
我能告诉你的就是
从过去几周来看
他对你的爱没有减少
我不敢这么肯定
想知道的话 只有一种方法
Juliette 你必须告诉他
我也想 但是我害怕
大风大浪你俩都经历过了
Monroe 正因如此
我不会再是从前的我了
或许这不是好事
我倒觉得是好事
刚才这些请别告诉他
- 等我准备好会跟他说的
- 好的
我会尽我所能帮你
或许有件事你可以
什么事
告诉我 格林是什么
格林
格林能看到心中黑暗
他们所见之物 他人无法理解
- 我能看见
- 看见什么
常人看不见的东西
那晚他在拖车上说过类似的话
那晚他还带我来你家
是的 我知道
你到底想说什么
他是个与众不同的人
你交代的事查好了
你说
我标出了UFO袭击报告的地点
似乎始于两周前
内布拉斯加州 林肯郡
然后向西北方移动
攻击频率不断上升
总共27次
这牛跟外星人到底有何关系
我也没有头绪
- 啥事
- 你找到他们了吗
没有 但很接近了 她快临盆了
届时我会到的
现在有四家竞标
抓住他们仨 定会大赚一笔
我正在追踪 别再打电话了
事成后我联系你
Burkhardt
检验报告放你桌上了
但你没在
有何发现
神秘的牛群被袭案件
终于有了突破性发现
- 快讲重点
- 卵巢
什么
这就是牛被夺走的东西
它们的卵巢
- 懂了吧
- 是的
什么
难以置信
他们应该已经灭绝了
至少别人是这么说的
正常的历史书中不会记载
当然 它们的历史非比寻常
按理说它们被捕猎至绝迹
因为发光的特质
它们的皮肤像水牛皮那样珍贵
收藏家垂涎不已 你见过吗
没
但有两人报警说见到了外星人
我还找到一块发光的皮肤
无法归于人抑或动物
我们小时候认为它们是
在黑暗中发光的美丽生物
若能看见一只 可谓非常幸运
如同遇见魔法精灵一样
对牧场工或者被袭的牛来说
算是走霉运吧
- 有牛被袭击
- 有六头
其他牧场更多
稍等
它们身上有啥东西被拿走了吗
它们的卵巢
说明不止一个 女的还怀孕了
什么
女的有孕没法独自狩猎
卵巢就是给她吃的 看这里
光灵是一种古老的伪森
发源自非洲
怀孕的伴侣孕期会吃牛的卵巢
听起来很怪 但对它们来说
这算是蔬菜或点心吧
所以那男的夺走牛的卵巢
是给母子二人提供食物
袭击牛越频繁
意味着她即将生宝宝了
迄今为止共有27次袭击了
27次 那她随时都可能生产
Rosalee
嘿 Nick
一看到你俩在看书
应该就预示着出大事了
咱俩的约会也得搁置了
Monroe 有光灵抢牛卵巢
因为他的伴侣即将临盆
真的
- 光灵
- 是的
它们不是灭绝了吗
它们沿着这小路走
最近的一起事件在这里
车被丢在这里
那女的被拐至此
她马上就要生了
这种路上她走不远
我猜在这附近的某处吧
对吧 有路可进 有路可出
而且她需要更多的卵巢
感觉我活在另一个世界里
不 你只是更加明白
我们所在的这个世界
我得赶紧过去
Nick 我们也跟你一起去
他们可能是这物种的最后几只了
我们得尽可能帮助他们
- 他可能杀了人
- 但孩子是无辜的
我认得那辆车
他一直在跟踪光灵
为什么
他是个UFO研究者
他可能已经找到他们了 我得弄清楚
等下
他可能正睡在里面呢
你进去得要搜查令吧
没错 你来开
好吧
有人吗
这是把刮肉刀
我想他根本不是研究UFO的
留下你的皮肤
看来真是扒皮的
如果用沾着这东西的子弹打伪森
子弹会取了伪森性命
但这药水会让他保持激涌状态
死后也是
- 永远不变吗
- 那倒不是
只是暂时的
最多只有六到八个小时
所以他必须尽快割皮
他就在拖车里动手
太恐怖了
但会做出品相优良的标本去卖
我们最好在他之前找到光灵
怎么找
他们开着辆偷来的野马
我们路上没碰到一辆
也没有地方可以调头
肯定在前面什么地方
我把这些都拿走
你在干什么
- 怎么停下了
- 你看到什么了吗
好像看到个建筑物
有车从这转进去了
大门倒了
好像有人生了火
你闻到了吗
只有一双轮胎印
车开了进去 还没出来
我们去看看
Vincent
该死
我的天哪 别过来
没事的 放松
我们不会伤害你 我们是来帮你的
Vincent在哪 你们把他怎么了
我们还想问你呢
不要伤害我
- 我的天哪
- 不要伤害我的孩子
原来是真的
你真漂亮
别过来 别靠近我
我想她是要生了
Nick 我想你把她逼急了
我们需要一些东西 这里啥都没有
我要生了 我要生了
我们不会伤害你的
我们是来帮你的
你需要转过身来
天哪 她的羊水破了
- 还有多少时间
- 没时间了
我车里有个急救箱
保持呼吸 托住她的头
我们得分开你的腿 好吧
来 抓住我的手
我们会帮你的
先给我酒精棉擦手消毒
Monroe
她要把我的手掐断啦
- 我不行 做不到
- 你做得很好
- 我做不到
你做得很好 保持呼吸
你叫什么名字
Jocelyn
好的 我叫Rosalee
这是Monroe 他是Nick
- 很高兴见到你
- 孩子的头出来了
Nick 你用手托在她腰部往前推
好的
好了 jocelyn 你要准备用力了
要开始用力了 好吗
来吧 用力推 用力
加油 用力 Jocelyn 加油
Jocelyn
你们在干什么
- 怎么回事
- 孩子要出生了
我们在接生 你赶紧来帮忙
- Vincent
- 我在这
用力 用力
好了 要出来了
出来了
孩子生出来了
来吧
你成功了
Monroe 拿条毯子过来
- 毯子
- 就在那儿
来了 来了
真漂亮
我们有了个女儿
是的 终于有了
好个吉祥的一家
我只拿我想要的
老实听话就不会有事
别做傻事
那我呢 我价值几何
肯定比狼人值钱
那格林呢
你又值多少
- 我们成功了
- 没事了
- 该拿他们怎么办
- 该拿他咋办
得让他们赶紧离开
你们走得越远越好
非常感谢你们
你们要去哪
在阿拉斯加还有些族人
祝你们好运
别再杀牛了
再次感谢
他们会找到那个人吗
很快就会到了
希望药效赶紧过去
掩护右边
举起手来 把手举起来
这是什么玩意
我们逮到那个外星人了
行了 大家都退后
退后
小心 指不定还有啥
--------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
--------------------------
-=YTET-伊甸园民间字幕联盟=-
翻译:金万藏 Astral King 忠贞烈
飞行官 Hannah
校对:Achilles之踵
时间轴:wilson0804@A7
格林
第二季 第十九集 完