女神啊 告诉我
您是如何获悉的
-=YTET-伊甸园民间字幕联盟=-
翻译:金万藏 Astral King 忠贞烈 飞行官
校对:Achilles之踵
时间轴:wilson@A7
没事 只不过被猫抓伤了
我被抓过无数次了
我去看医生 检查猫抓伤的事
我不去看医生
你可能会有危险
Nick 这太荒唐了
你不知道她的真面目
她是谁
她是既美丽又成功的女人
你还救过她一次
为什么你现在忽然要针对她
你还有什么瞒着我
你跟她有一腿吗
- 没有
- 那是什么事
她是女巫
你不知道事情真相
你得去看医生
早安
你已经买好菜了
当然 Shemanski公园的露天市场
真正讲究饮食的人
都赶早市的
你晚餐有什么打算
看工作而定 怎么了
我买到了上等素牛排
你要是回来 我就多解冻一份
- 素牛排
- 很美味的
淋上酱汁超赞 还不杀生
那我怎能错过
- 那好
- Hank 你回来了
好 我现在出门
我在福勒咖啡店等你
好
我超期待素牛排
八点整 别迟到
好吧
你怎么回事
在考艾岛玩高空滑索
太急着落地了
拉伤了脚后跟
天啊 医生怎么说
实际上 他很坚持地说
"有案子就让你搭档去查吧"
我不一向如此吗
你一个人玩高空滑索吗
不是
- 记得Nadine吗
- 你前妻
是的 我带她一起去的
也算一种尝试
我们仍有许多共同点的
真没料到
我也没想到
我错过啥案子了
老样子
撒旦 外星人啥的
没错
这可不是汽车逆火的声音
你快去 我来报案
警察 让开
让开
- 你爱我
- 放开 Anton
Khloe 我们得离开这里
快点 亲爱的
Anton 求你了
你是我的 Khloe
不 Anton 放开我
放开她
快走
Khloe
我是Burkhardt
正在西北大街与戴维斯路的
诺兰书店
追捕持枪嫌犯
- 听说嫌犯水遁了
- 是的
- 是生是死
- 我不知道
我没见他浮出水面
看你这表情
- 他是伪森
- 那他可能躲在水下
也许吧
潜水员在搜索了
这是被害人 Evan Childs
他是作家 这是他的签售会
那个女孩呢 我想她认识凶手
确实认识
根据她的陈述
Khloe Sedgwick 30岁 死者的女友
她说凶手叫Anton Cole
警方已派人去搜查他的住所了
她有说什么渊源么
他是前男友
看来是冲动犯罪
- 我猜就是
- 好吧
我们去找她问话
跟我来
你认识Anton Cole多久了
两年多了
我们半年前分手了
所以你开始和Childs先生交往
是的
你劈腿了吗
不 我没有
Anton他就是看不开
他老打电话要复合
然后 Evan开始不高兴了
接着Anton常来我家
说Evan配不上我
他才配得上
这些你跟警察报过案吗
你不明白的
那你来说吧
这话难以启齿
但男人很容易迷上我
一旦爱上 他们就欲罢不能
随之痛苦纠葛
我并不自恋
但事实如此
要不是你 他会杀了我的
谢谢你
你会没事的
但你还没抓到他
暂时而已 在此之前我们会派警员
去你家附近保护
如果他联系你 打我电话
你要洗手吗
什么意思
别闹了
找到Anton的住所了
在东南部的一幢旧楼里
他是个君子 又有才华
他和女朋友分手 十分痛苦
此后便不与外人交流
他来的话 你都跟他聊点什么
大多谈他的艺术作品和女友Khloe
他说她是他的灵感
真浪漫
但我觉得 他对她赞誉过头了
不过情人眼里出西施吧
谢谢你带路 我们四周查看一下
有事叫我 我就在楼下
搜查队汇报情况了
没发现Anton的尸体
没准已经漂到下游
- 但是...
- 想到这儿 我倒有点恐慌
安全
依我拙见 这家伙
太沉迷 应该说
太痴恋Sedgwick小姐了
还用说
有趣的是 他家的摆设风格
还真让人吃了一惊
你们来看看这个
冲动犯罪的预设
这就证明是有预谋了
- Juliette
- Nick
真高兴联络上你了
我正在查案
抱歉
还是得问问你
我知道有点唐突
但今晚你能过来吃晚饭吗
可以啊 怎么了
不 没什么
我觉得大家聊聊也不错
那好 什么时间
- 八点左右
- 好
八点见
很好 到时见
你和Juliette有进展了
是的 我们要共进晚餐了
关系变好了
这我就不清楚了
Nick
- 怎么
- 走啦
-=伊甸园美剧http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸园字幕站 http://ytet.org=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流 严禁用于商业途径
格林
第二季 第二十集
我与理疗师有约
晚点跟你联络
那是Anton
是的
我没看仔细他
但他逃跑时 我看到的就是这样子
要是能用这画通缉就好了
也没多大用处吧
代我向Juliette问好
祝你用餐愉快
我也是
你好 警探
- 有情况吗
- 没有
她在屋里 没人进出
- 是谁
- 我是Burkhardt警探
没事 你可以把门打开
抱歉打搅你了
只是来跟踪调查
进来吧
我去把衣服穿上
- 晚上好啊
- Monroe 我是Juliette
Juliette 还好不
挺不错 正在准备晚餐
我也是
我打来是想在Nick到之前
先跟你聊一下
Nick要去你那儿
- 对 我正在准备他的晚餐
- 等等
你在为Nick准备晚餐
嗯
我想跟他谈谈
最近发生的一些事
我觉得吃晚餐的话会比较...
那不重要
但在他来之前 我...
我只想知道他有没有跟你说起
关于我们的事或者...
- 你跟我
- 不 是我跟Nick
我只是有点紧张
要能知道他的想法就好了
他一直在等
像这样的机会
所以我觉得你得全力投入
再视进展而定
你说得对
谢谢你 这正是我需要听的
- 谢了 Monroe
- 好运
谢谢 拜
抱歉让你久等了
你想跟我说什么来着
我们暂时还未找到Anton
那么他还活着
我们得这么认为
你没必要大老远过来
就为了说这事 你大可以打个电话
这不是我来的原因
你见过这个吗
没有
这是Anton的作品 我知道
看来Anton蓄谋已久
我们在他的阁楼里找到的
你最后一次去那里是什么时候
几个月之前
他好几幅画是以你为原型的
- 你有给他当模特么
- 有
但我也为其他人做过
所以才有这么多艺术品
否则我不可能负担得起
所以你对艺术家情有独钟
我偏好以不同眼光看世界的人
我给他们灵感
是吗 怎么说
有点难以解释
你为啥不试试
好吧
先是这么开始的
但远不止于此
有些事情无法控制
也不应被控制
我从不强买强卖
他们想得到我 需要我
但可能下场很难看
许多伟大的艺术家
不是英年早逝 就是暴戾疯狂
但我想他们都不愿用名望
换取长寿和平庸
那你是怎么选出他们的
我想这是个天赋
一种动力与激情
就像我在你身上感受到的
我不是艺术家
也许是你还没发现
你身上有种强大的力量
不知是什么 但深深吸引着我
你怕了吗
- 需要怕吗
- 只有你自己能回答
你怕什么
你留下会发生的事
我不该这么做的
- 我不会伤害你的
- 我只知道你是什么
这是个错误
- 你得走了
- Khloe 我是来帮你的
你不需要怕我
Burkhardt
你要跟Juliette吃晚餐
- Monroe
- 是
还解冻了两块上等素牛排呢
想起咱的约会了么
我的天
我应该去Juliette那的
对的 她跟我打过电话
所以我才想
你有可能不会回来吃饭了
除非你今晚想吃两顿
我正在查案当中
- 等下打回给你
- 好吧
我得走了
我走后关好门
对不起 我迟到了
我还开始担心
怕你改变主意了
不 我办案子耽搁了
没关系 你来了就好
请进
这里看起来不错
我什么都没改变
晚餐有点凉了
我去热一下
你想跟我说什么
直入主题啊 行
我想没啥不好的
若不是你...
我的记忆逐渐清晰了
这词可能还不足以诠释
我知道最近这几周
我对你有点不公平
我只想说声对不起
Nick
我想这是个天赋
一种动力与激情
- 就像我在你身上感受到的
- Nick
嗯
我在跟你道歉呢
为什么道歉
为了最近我们之间的事
以及我对待你的态度
我以为我当时要疯了
总而言之
我确实是快疯了
但也许这就是代价
因为我对你的记忆开始恢复了
Nick
- 也许并不完整
- Nick
也没什么逻辑性
但我想让你知道
我开始记得起你了
我们一起做过的事以及我的感受
我知道这有点难以...
在我们经历过那么多之后...
真的有点难以接受
你不想说点什么吗
Nick
你有听到我说的么
对不起 什么
我今天有点不在状态
我想工作有点让我吃不消了
好吧 或许是时机不对
没准你说的对
谢了
回头再说
Nick
你就回来了
- 嗯
- 老兄
希望你不是真打算吃第二餐
要知道 我可是开玩笑的
而且哥把两块扒都给消灭了
怎么样
听她的口气
这顿晚餐挺重要的
- 我们没吃
- 噢
你去她家吃饭
但却没吃
你们肯定有很多话要聊
算不上吧
是咩
这本该值得铭记啊
她开始记得你了
请你过去谈一谈
你想怎么样
不是我想怎样
只想支持你罢了
为啥
你对我的私生活那么感兴趣
什么
听着
我们既没吃也没聊
你还想知道啥
我什么都不想知道
只是奇怪你的态度
我就不明白了
我一回家没必要被拷问吧
工作的时候已经搞多了
拷问
你觉得我是在拷问么
几个小时前
我确实有在烤什么
应该算是烧什么
你答应回来吃饭的
你想让我付你钱还是怎样
不
这完全不是重点
好几个月了 你一直想着
让Juliette记得你
如今她终于记起你了
你甚至都不...
原谅我有些困惑
怎么 你说完了吗
你要去睡觉 还是...
你要走人了
有意思 你要去哪里
你还是管好你自己的事吧
你该搬出去住才对
- 你好
- 和我说实话
- Nick讨厌我吗
- 我也不知道
他来我这 然后又走了
他心情不太好
他去你那 发生什么事了
我做了晚餐 然后我开始讲话
然后事情就崩溃了
紧接着他就离开了
也许他有工作要忙
我问问Hank
- 回头打给你
- 好的
- Griffin
- Hank 我是Monroe
Nick工作上有何不顺吗
为什么这么问
他今晚本该去Juliette那吃饭
这事你知道吗
- 他没去吗
- 去了
然后他来我这里
我问他进展如何
他让我管好自己的事
随后就离开了
听起来不像他的作风
他什么都没和我说过
也许有些事他没告诉我们
我看看能发现什么
什么事
我刚回到警局
- 你在哪
- 在Bent Brick酒吧
医生没说不让喝酒
我这就到 给我留杯啤酒
你看到了这个吗
什么时候
- 几小时前
- 能说说吗
我不知道她是什么
- 我认识吗
- 就是那位目击者
等下 Khloe Sedgwick
你又回去见她了吗
太赞啦
那是谁 小精灵吗
你是漫画家吗 你有名吗
我认识你吗
应该是的
哥们 我女友大爱科幻那套
她爱死了 让我看看
别碰它 伙计
没事的
我不会弄坏它
我只是给女友看一下
她就在这里 不会坏的
淡定
别在这犯错
冷静点
我很冷静
那家伙无缘无故打我
Nick 你先回家吧
我来处理
你就这么让他走了吗
真的要这样吗 你是个条子
你应该逮捕坏人
你喝多了
除非你想在醉监室过夜
我建议你闭嘴坐下
- 我之前从没见过
- 我也是
Nick真的在酒吧为此打人吗
我也不信
那家伙喝醉了
Nick让他退后
但还是有点过分了
他在我这里也是如此
如果你俩都不知道
那咱如何查明她是啥来头
怎么了
这就是Marie姨妈的拖车
是的 就是这里
哇哦
这些东西真的很罕见
是的 确实如此
但我们要从这些开始着手
这是书的出处
还有其他东西
这是名副其实的伪森学博物馆
记录了格林的光辉传统
猎杀像我们这些人
好吧
很高兴知道
那我们要找的是...
长得像这个的人
天呐 太糟了
- 缪斯
- 什么
就是她
没错吧
是她
就在这
当然都是德语
听着 这写于1888年
<font color=#DC143C我熟知的一位画家
高更给我打电话
前一晚 他的朋友梵高
手持刀片跟他对话
高更担心他的朋友
遭受妓女影响学坏
他拜托我查明
这个Rachel是何种女巫
我却发现
这妓女不是巫妖 而是缪斯
尽管她带给梵高空前的灵感
她的影响开始造成伤亡
导致他割掉了自己的耳朵
作为回报 我并未褪去她的衣衫
而是砍掉了她的头
梵高 是吧
我只负责读而已
但是
缪斯之吻
像麻醉剂般令人神往
一旦开始 总会以丧志伤亡收场
等等
也许没有那么糟
只要她没亲吻他
以上这些就不会发生
怎么了
我看到她亲了他的手
谁知道他今晚去那会发生什么
对了 谁知道Nick在哪
你和昨晚穿的一样
你回家了吗
那不是我家
- 你上床睡觉了吗
- 昨晚的事有点模糊了
你没事吧
如果你别审问我 我就没事
好吧
我查了下你画的Khloe
我想我搞清她是什么了
- 是什么
- 缪斯
你以为自己是格林吗
我有东西要给你看
- 昨晚发生的
- 警长
什么事
视频记录于昨晚9点半
等到警察回应警报时
他早已离开多时
就是我们要找的Anton Cole
- 这么说他还活着
- 毫无疑问
为啥要闯入油漆店
应该和Khloe Sedgwick有关
- 为什么这么说
- 直觉而已
你知道的
三年前的警方报告
作曲家Max fisher精神崩溃后
被送往一家救济院
之前他往一雕塑家脸上泼硫酸
猜猜当时他跟谁交往
Khloe Sedgwick
报告上说 她也跟那雕塑家交往过
五年前的自杀案
小说家Ellis Harlan
在女友离开他后上吊自杀
- 他的女友是...
- Khloe Sedgwick
她肯定是个狠角色
刚从市区接到一起破坏电话
发现嫌犯用油漆干啥了
没准你想加入调查 长官
缪斯的嘴唇
分泌一种精神药物
没有解药可解
什么
总有什么办法吧
等下
啥也没有
难道这就是死亡之吻吗
执迷可能会错当成爱情
无论是什么 都不是爱情
是的 但也许感觉像
唯一打破像这种执迷就是真爱
- Juliette
- 嘿
我正想找你们
出什么事了
我需要回到拖车
真的么 再回到拖车吗
经过上次的事
你确定还要去吗
无论好坏 我都要去
好吧
我们现在有点忙 但我可以...
不用
- 不
- Monroe 把钥匙给我
我要自己去
Nick带我去的那晚
发生了何事至关重要
要理解现在的状况
我就得想起当时的事
她说的对 让她去吧
好吧 我觉得
我应该让她过去
好吧
祝我好运吧
凶手应该是个疯子吧
我并不是赞赏他
但他画的还不错
- Anton确实有两下子
- 没人看到他作画吗
- 凌晨两点哪有人啊
- 即使有
街头艺术在波特兰并不稀奇
他去哪儿
Nick
- 我没法追他
- 让我来
我们得谈谈
Nick画的
我记得你说过
你能做某些事
你有某种能力
快点 想起来
我知道和这些书有关
这些
奇怪的图画
你跟我说了什么
拜托 Nick
帮帮我 我正在回忆
我真的在想
看到这些书了吗
看到了吗
里面都是我祖先所画的图
还有其他拥有此能力的人
插图画的都是伪森
它们这样称呼自己
这就是我能看到的
格林所能看到的
伪森们活在我们周围
部分人周围
狼人 猪妖 狐妖 海狸精
书中都有记载
Juliette 我没有在编故事
真的 这不是我编出来的
Griffin警探
Hank 是我
- Nick在你那儿
- 没
我还希望他在你身旁呢
没有 他没在警局
关于缪斯有更多发现
若Nick和她已建立关系
我们没法打破
至少我没法子
那Nick就不知去向了
不 他会去她所去之处
他俩在一块只会越来越糟
找到他俩后要怎么做
在想出对策前
别让他接近她
- 队长
- 找到他了
没 Monroe打来的
他认为Nick会去找她
好 派警员去她家守着
我这就赶过去
稍后联系
你没事吧
我不知道 感觉很奇怪
我回忆起的那些事
那晚他带你过去的事
你都想起来啦
是的 我当时并不相信他
他说了实情 但我不相信
那现在呢
你相信Nick对吧
你也是
是的
因为我当时以为他疯了
当你开始了解它们时
就发现它们并非那般可怕
我得见他一面
告诉他 我相信他
他在哪
我是Gates
我是Griffin警探
估计Burkhardt警探会过去
看见他立刻告诉我
他正往证人家走
队长正在路上
不要让Burkhardt离开
遵命
我需要你
你是格林
这没关系
证明给我看
Anton就在那儿
在哪儿
她是我的
我不可以
除非他死了
我们走吧
不 Khloe...
- 已经铐住他了
- Nick
- 她是我的
- 够了
- 他已被捕
- 你不可以占有她
你不会拥有她的
- 永远不会
- 够了
你觉得你可以
没人可以
咱长话短说
Nick待我们如此反常
这是因为
他算是受到了
某个女人的影响吧
但这不是他的错
那个女的
- 她是个
- 伪森
怎么 Nick去年就想让我接受这些
是这样
我们认为他现在可能麻烦缠身
类似于我之前的遭遇吗
类似
但这次无解药可配
那在哪儿
解药就是你
- 我们知道你是什么
- 真的吗
- 那我是什么
- 缪斯
既然你知道
也该知道这并非我所能控制
他们是一厢情愿为我而疯
但你没有坚决拒绝
干嘛要拒绝
- 没我 他们一事无成
- 没你 他们就能活命
请你不要再纠缠我的警探
我没法停止 我生来如此
真正的问题是
你的警探是个格林
因此他会很快被我影响
Nick拥有的力量
比我见过的都要强大
我可以帮到他
你现在就打住
我不知道如何停止
长官 你想知道疑犯何时受审
他现在在牢房里
我不可以
除非他死了
证明给我看
Anton就在那儿
她让我们别无选择
是的 能确定的是
不能让她接近他
那怎么办 把他关起来
若有必要 他在哪儿
看看这个
有谁知道Nick在哪
你拥有某种强大力量
很难被驾驭
- Nick 不要
- 我不可以
出了事 我罩不住你
Nick 住手 请我说
除非他死了
- Juliette来了
- 吓到你了吗
看着我
我偏好以不同眼光看世界的人
想想你在干什么
很多出色艺术家都英年早逝
或是精神失常
但我想他们不会愿意
拿名望换取长寿和平庸
看着我
我从不强迫他们
我启迪他们
Nick 看着我
睁开眼
看着我 Nick 睁开眼
Juliette
是我
你在这儿做啥
你那时救了我 我也来救你啊
谢谢
你当真
今天算你走远
我会放你走
出去之后
离开波特兰 永远别回来
你若敢回来
我可以换个身份对付你
他会做什么我可说不准
--------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
--------------------------
-=YTET-伊甸园民间字幕联盟=-
翻译:金万藏 Astral King 忠贞烈 飞行官
校对:Achilles之踵
时间轴:wilson@A7
格林
第二季 第二十集 完