格林 前情提要
- 你在波特兰这些全见过
- 一些
不得不说 兄弟
你这人生过得有点诡异
Monroe也是吗
别怕 就是我啦
Monroe也救过我好几次
太赞了
不好意思 你没事吧
Adalind在哪
她把Nick的女朋友弄得昏迷不醒
我需要解除痴迷行为的东西
你有这种感觉多久了
自从我亲过她之后就有
- Juliette 你醒了
- 你是谁
我想着如果看到你工作
也许对我的记忆有帮助
- 我能送你回家
- 好的 谢谢你
这是理所应当的
怎么了
我
许多夜里人们都能看到她
沿着河堤走 为孩子哭泣
别出声
我知道
我喜欢这条
女士
爸爸
Rafael
-=伊甸园美剧http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸园字幕站 http://ytet.org=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流 严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园民间字幕联盟=-
翻译:金小鸡和吴警员想的一样 紫月
忠贞烈 Jerry 欢脱骚粘刘啪啪
校对:后跟准备打击三俗ID
时间轴:消声匿迹
格林
第二季 第九集
你带来了吗
你每年都那么做
那当然 开玩笑啊
拜托 万圣节对我们而言
比圣诞节还隆重
伪森的万圣节传统
每至午夜会发生激涌
届时伪森们在林中乱窜 吓死村民
有时真有人被吓死
你要把这光荣传统
在波特兰传承下去
不 我倒是想...
前提是能找到村民 但你懂的...
没办法 先人们的乐趣只能靠想象了
过去的美好时光啊
总之 让我瞧瞧
宝贝
就是这个
好漂亮
想想它的历史 伙计
是啊 把人的脑袋打爆
让人粉身碎骨
忘记历史的人会乍滴乍滴
来看这个
来开开眼界
等着看好戏吧
- 真有气氛
- 好了 过来
过来 过来
准备好了吗
开始啦
很牛逼吧
你想过南瓜的感受吗
Burkhardt
在哪
好 我马上赶去
你要保证别伤到人
好吧
我保证
科罗拉多河发现两名被拐儿童尸体
另有一孩子仍未寻获
好啦
先生 我的西班牙语不好
请你等等 等一下
不 等等
我们需要一个翻译
这家伙的英语和我的西语一样烂
他叫Luis Alvarez
我确信他是说有人拐走了他的孩子
Rafael 八岁
我让警员搜查这区域了
河边有钓鱼装备
我猜他和孩子曾在那边
- 确定他孩子没溺水吧
- 啥都不确定
我呼叫了搜救队 他们在路上了
划橡皮艇的人说 他从河那边跑上来
这是他们的手机
他当时在拍摄 确实有料
发琥珀警报吧
把Alvarez先生和视频带回分局
好
跟Sanchez说 到分局见我们
已经说了 他在博兹瓦纳度假
Juliette 你在忙吗
是的 我们需要一个翻译
为防万一 搜救队在河里找了吗
现在还没结果
水流湍急 他们又往下游找了五英里
联邦调查局呢
等他们消息 看是否介入
进来吧
抱歉打搅了 但我想事出有因
因为这事可能很重要
- 什么事 Ryan
- 翻译来了
很好
带她进来吧
好 遵命 长官
需要我帮什么忙
他说他不能待在这里 他要去找儿子
他说他去河里救一个女人
他以为她要淹死了
但接着就发现她拐走了他儿子
让他描述那女人
长发白裙 看不清脸 他不认识她
他婚姻状况如何 有监护权纠纷吗
他妻子过世了
有谁想对他不利吗
- 没有
- 关于那女人还有线索可提供吗
他说她在哭 所以才去救她
他说这些问题没法帮他找到儿子
我们会尽力的
告诉他 带我们去他家
琥珀警报 一条新通告
我要订机票
下一班去俄勒冈州波特兰市的飞机
他们在问他有没有找到Rafael
告诉他 我们要进屋里
他们真喜欢万圣节
Dia de Los muertos
亡灵节
Rafael
如果有答录机 我们得听一下
还要检查Rafael的房间
只有他的手机
Rafael
你们是警察
我是警察的朋友
你的西班牙语怎么那么好
我外婆是西班牙人 我幼时住在那儿
这事太可怕了 他是个好孩子
我知道 真让人难过
被拐走的总是好孩子
你该告诉警察
我知道谁带走了Rafael
Nick 她说她知道谁带走了Rafael
他说她根本不知道 是在帮倒忙
让她说
- Llorona是什么
- 泣女 一个鬼故事
说的是亡女偷走并溺死小孩
- 咱开始信鬼魂了
- 据我所知没有
出什么事了
她说就是Llorona带走了Rafael
他叫她闭嘴
问她
知不知道这是谁
拜托别说了 行吗
嘿
- 就是在找这个小孩
- 没错
我们马上开始排查附近住户
派两位警官和Alvarez先生待着
监控他的手机
以防孩子或者绑架者打来电话
- 目前案情还不明确
- 好的
他要你们别废话 赶紧找他儿子
这边请 先生
我们得谈谈
这没什么
只是被猫抓伤了
你病得很重
但你什么也不记得了
不完全是
有人带给你一只猫
那只猫生病了
我真的不想说这事
你不相信你无法解释的事情
但你一定要相信我的话
有人故意这样对你
我还要帮警察寻找Rafael
行了
如果你相信我说的话
那会帮你们救他一命
我们要回分局去
但是
如果可以的话 需要你留下来
直至我们找到其他翻译
好的
她还说了什么吗
是和Rafael无关的事
你没事吧
没事 我只是不知道
一直以来你是如何办到的
回头联系
我看了Duvall尸体的照片
我知道他被折磨得很惨
但我们得查清他有没有供认
如果他说出任何名字
会危及到所有与我们有关的人
尤其是打入内部的人
我们得弄清Duvall被抓当晚见过谁
回头打给你 进来
有个阿尔伯克基来的警探
她说有关于失踪孩子的线索
要我带她进来吗
好 让她进来
现在吗
当然 我多问了
Valentina Espinosa
- 你从新墨西哥洲来
- 是的
你有今早男孩绑架案的线索
是的
他为你工作多久了
等会 当时是几点
你对他儿子Rafael了解多少
家里有什么问题吗
- 好 多谢
- 他有没有想要离家出走
好 非常感谢
家里没有问题
- Luis工作努力 对孩子也很好
- Rafael这边也没问题
在学校也不惹事 与同学相处融洽
Nick Burkhardt和Hank Griffin警探
这位是从阿尔伯克基来的
Valentina Espinosa警探
长途跋涉啊
她有失踪孩子的线索
我们追踪这个不明嫌犯有一阵子了
如果Rafael Alvarez
是第一个被绑架的孩子
那在今天之前 还会有两起绑架案
她在新墨西哥也干过这事
我们已知的有德克萨斯
科罗拉多 亚利桑那和犹他州
她绑架过这么多孩子
如果我们行动不够快
他们明早都会死掉
这是过去五年里我研究此案的材料
伙计 看这个 都成碎片了
不给糖就捣蛋
天呐 你们的装扮都很好
喜欢你这狼人
像我Herman叔叔 他被人砍了头
好了 一人一把 可以走了
住手 那是我的糖
还给我
住手
你现在能怎么办
这样可不对
把糖还给她
马上
- 你来呀
- 既然你开口了
给你
行了 我给她了 放开我
说对不起
好吧 对不起
行了
现在舒服了吧 我反正感觉好点了
不好 你会后悔的
我们走
你没事吧
- 谢谢你 Monroe先生
- 不客气
来个棒棒糖
谢谢
除了受害者的尸体
我们没有任何证据
一直是两男一女
年龄在七到十岁 全部溺亡
到底有多少个
很难讲
我认为至少有15个
但我也不确定
有记载的有12个
过去四年里 每年有三个死亡
总是发生在万圣节午夜前
同样的作案模式
但可能还有更多的
有些孩子失踪后再未寻获
有些孩子的尸体在离
绑架地很远的河里发现
这是唯一找到的嫌犯图像
来自于目击者的描述
看来跟我们要找的是同一个女人
- 你们见过
- 是的
有段手机录像 在我电脑里
看吧
天呐
就是她
你查到身份了吗
没有 从未找到任何指纹或实证
但所有的目击证人都确认是她
你说过她溺死他们
但凡被找到的尸体
都与绑架地相距甚远
他们在河里被冲得太远
但这个女人现在却在这里
那就是说 Rafael Alvarez
是这里第一个被绑架的孩子
你说一直都是失踪三个
没错 我查阅了其他案卷
所有都是在两河交汇处附近被拐
一个孩子在这里失踪
另一个在这里 第三个会在这里
你是怎么知道的
所有绑架地点都出现在
每个城市同样的三角地带
这是她的作案特征
休斯顿 丹佛 犹马 还有阿尔伯克基
失踪男孩的父亲有没有说过
听到一个女人在哭的事
有
所以他才以为她想自杀
其他目击者也是一样
他们都以为她要投河自尽
那Rafael或许已经死了
有可能 但孩子被拐当天的午夜前
从未发现过尸体
我认为她同时杀死所有人
警长
我拿到你要的文件了
失陪一下
这么说
你已经查这案子好久了
是的
从没接近破案吗
关于小哭娘 你知道些什么
你知道那个故事吗
- 是个鬼魂
- 对 鬼故事
因为丈夫跟年轻女子跑了
一位母亲为了报复
淹死了她的三个孩子
我认为
这位凶手坚信自己是小哭娘
这么说我们在追捕鬼魂
当然不是
她是个危险的凶手
我们今晚必须阻止她
我想让你打给阿尔伯克基警局
请求要一份
Valentina Espinosa警探的档案
没问题
有啥具体要找的吗
关于此案的所有信息
收到
最后入境国 奥地利
最近出现地 维也纳
你为什么哭
- 你很伤心吗
- Kalli
Kalli 我会找到你的
你在哪
接获的报警 所有孩子
都在河流汇合处五英里内被带走
Rafael在哪被带走的
Rafael今早在这里被带走的
那其他孩子会被从这里和这里带走
这可是不少路程呢
她怎么奔走的
不知道 没人见到过
那她就这么出现了
对于见过她的人来说 的确如此
接到报警电话 又一起儿童绑架
- 在哪
- 萨瓦岛州立公园
是在河边吗
哥伦比亚河
就在这
不给糖就捣蛋
怎么了
不 这里没啥发现
什么
在哪
好的
他想知道是否找到他儿子了
没有 但是...
告诉他又一个孩子被拐
看起来像是同一女人所为
他们还没找到Rafael 但是...
另一个孩子被同一女子带走
抱歉
我不相信你那套鬼魂理论
你很痛苦吧
被带走的不是我孩子
不是的
从你身上发生的事来看
你正纠结于所理解
与不能理解之事
你不必相信某些事是真的
你的世界快分崩离析了
你要在两人中做出选择
我不会在任何人之间做出选择
他们当时正在开万圣节派对
女孩父亲说看到女儿沿小路走下去
我们搜过了森林
以及河岸的上下沿
只发现了这个
是他看到了那女人
不 是另一个在河边钓鱼的男子
他在哪
在警车那儿
好吧 把它装起来
照几张这区域的照片
- 然后检查下脚印
- 好的
去和那个目击者谈谈吧
没问题
我们发现女孩被拐地点
还有一名目击者
等下
- 我们要和目击者谈谈
- 20分钟前刚和FBI谈过
还会有一个孩子被带走
还和阿尔伯克基警长谈过
我们不能耽误时间了
很显然 你三年前已经被免职了
我们得立马找到那些孩子
联邦调查局希望你
停止扮演工作人员
并且不要插手干涉联邦调查
长官 第二个孩子被拐 她说的没错
现在此案归FBI管
他们希望她回警局
还会有一名孩子被带走 听我的
把她带进车里 然后带她过来
你不明白 我们没时间了
不要做你会后悔的事
- 伪森吗
- 是的
- 伪森警察 啥样的
- 不知道
我是巴拉姆 你是格林
你会让我进车 然后到某地杀了我
我们才不管你到底是啥
我们只想找回那些孩子
所以我们要按警长命令
把你带回警局
如果你敢轻举妄动
他会打爆你的头
她是谁
我觉得她是天使
太棒了
你怎么知道会有第二名孩子被拐
因为总是会有另外两名被带走
你似乎对此很了解
我已经跟踪她五年了
你被革职 就是因为太沉迷这一切
是的
你参与过绑架吗
没有
今早第一位孩子被绑架时你在哪
我当时在新墨西哥
预定到这里的飞机票
你仍有可能和这个女的是同伙
我姐姐的孩子也是被拐者之一
在哪
阿尔伯克基
多久前
五年
你认为我是痴迷于此吗 的确是
那就是原因
因为我们从没发现他的尸体
那天他和我在一起
我看到了那个女人 听到她正在哭
我下水阻止她自杀
事情一次又一次的重现
把我关起来吧 反正也是无用的
将会有第三个孩子被拐
你怎么想并不重要
现在这是联邦调查局的案件
他们说的算 你会被拘留
直到他们想找你谈话
是Monroe的屋子
- 我喜欢这个地方
- 太酷了
不给糖就捣蛋
哇哦 又一组超赞的装扮
好了 每人抓一把
- 可以走了
- 谢谢
不给糖就捣蛋
你想怎么对付他
报仇
- 我对此感觉不太好
- 你相信她吗
是的 我觉得还有孩子会被拐
我也这么认为
那我们怎么覆盖
河岸周边100英里区域
不能 我们无法解释
Valentina告诉我们的事
这个女人是如何在
不同地方出现又消失的
那我们到底要怎么做
天呐
如果这是真的 你每天是怎么睡着的
有你挺我啊
是啊 那谁又来挺我
我好像找到了
- 她有名字吗
- 有
小哭娘
咱不是不信鬼魂么
以前是不信
村中三名孩子于旧魂夜被拐
男子们将尸体打捞上岸
三名孩子全部溺亡
那她肯定是伪森吧
不 她是其他物种
我的祖先也无法弄清
这像是Valentina给我们看的标识
没错
Abrazo del Rio
河流之类的 其他我也不懂
Abrazo好像是指拥抱
河流的拥抱 什么意思
如果她将孩子溺死河中
算得上是一种拥抱了
但这些条目所说的都是泣女
她偷拐儿童 但没人知道她是什么
这条记载于1519年 维拉克斯
但都是用西班牙语写的
底部有译文
都是德语
看来这段被译成多种语言
英语
加入国会和其探索队后
我们来到维拉克斯
在此我遇到了河中女人
有很多关于她及被拐儿童的传说
我此前并不相信
一晚我出发寻觅真相
如果我猜对了 定将携其头颅而归
如果我猜错了 可能以此送命
这是他的绝笔
我想他没能活着回来
这可真令人信心大增
我们要对付的是啥 有主意么
看来一直都没人能弄清
难怪Valentina对此着迷
你的祖先也是亦然
FBI对此完全不知情
我们不能让他们接管
不能交给他们
真该多买一点的
等下 你们可不能错过这场好戏
跟我们走
你们要把我交给FBI吗
没有 但你仍处于我们监管之下
你有听过Abrazo del Rio吗
河流的拥抱
没有 怎么了
我们还指望你知道点呢
你了解小哭娘吗
她并非鬼魂
我亲眼见过 她是真实存在的
真实是相对的
你们要干嘛
冒险一试
- 怎么现在相信我了
- 我们亲自做了点调查
查出什么了
不能让FBI参与进来
我们就按你说的 去第三段河流
希望你说错了 可我们不能冒险
各小组请注意 接获一起诱拐儿童案
注意十岁男童 棕发
身高1米4 体重40公斤
名叫Tino Diez
失踪地点为伯金顿四环
- 那是哪里
- 在河上方
第三个孩子是在这里失踪的
另外两个是在这里和这里
这就跟你的标识相契合了
- 她一般在哪里淹死孩子
- 我不知道
通常在下游发现尸体 离失踪地很远
那可有段距离了
哥伦比亚河最后会入海的
除非河流的拥抱是指某个地方
Abrazo 所谓的拥抱
Brazos意为手臂
我们用双臂来拥抱
如果河流是手臂
那交汇处就是拥抱所在
- 所以她会在交汇处淹死孩子
- 河流汇合处 凯里伯恩公园
- 有多远
- 15分钟路程
我们要在零点前赶到
否则她就会消失
凯里伯恩公园
在哪儿
沿着这条路走半英里
我的孩子啊
请你们
回到我身边吧
原谅我吧
我带了三个孩子来代替你们
他们在那儿
不要这样
不
不要 不要
站住
我们是警察
不会有事的 快停下
保护孩子
警察
我们是警察
- 退后
- 现在安全了
我们会带你们去找家人
Nick
没事吧
怎么了
到底怎么了
我抓到了她 Hank
抓到了
然后她就消失了
她去哪儿了
我不知道
刚好零点一分
我爸爸呢 我们怎么会在这儿
没事了
- 妈妈
- 爸爸
我们快担心死了
难以置信
实在太难以置信了
现在相信有鬼存在了吗
得看来年会不会发生此事
Nick Hank
几位大怒的FBI探员在隔壁
太糟了
- 你冒了险
- 还有我呢 队长
我知道
至少你把他们找回来了
怎么处置Valentina
她戴罪立功就不再追究了
对FBI怎么交代
没有她可救不回孩子
我说了 他们虽然生气
但还是有理智的
给他们占点功劳便是
我不会在任何人之间选择
- 太棒了
- 我知道
哥们 我们应该
把这个传网上去
不能传 你傻啊
这就相当于是证据
- 再看一遍
- 好 再看一遍
好
喂 还给我们
等你们赔了玻璃钱
我很乐意奉还
- 我们才不怕你呢
- 对 不怕
是吗
那现在呢
不给糖就捣蛋
--------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
--------------------------
-=YTET-伊甸园民间字幕联盟=-
翻译:金万藏 紫月 忠贞烈 Jerry 啊啊pia
校对:Achilles之踵
时间轴:消声匿迹
格林
第二季 第九集 完