野兽身上烙印是族群记号
他们所见之人难逃一死
Donna Reynolds 我认识她六年了
请你务必找到她 她是我们的独女
她绝不会参与这种事
她手机最后一通电话是7点27打的
她昨天打电话给我了
我比她先走 我不知道她几点走的
她不可能就那样失踪
她走后没人再见过她
- 如果我想起什么再致电你
- 她出事了
你一定要找到她
醒醒 你做梦了
是的
你昨晚几点回家的
都过三点了
有个女孩失踪了 进展不大 我...
我想来想去 看是否
遗漏了什么线索
也许你该多休息
睡沙发就算了
好吧 我给你煮了咖啡
在厨房里 我要去上班了
- 对不起
- 怎么
我尽量不为睡沙发闹情绪了
晚点说吧 我要早点上班的
好
Richard 冷静 再等一天而已
相信我 他明天就拿钱来了
我给他看了她的照片
他都流口水了
我们得再喂她一次
没啥大不了 我来喂
我们这次会赚翻的
可不能让她饿着了
我再打给你
- 你是Adrian Zayne吗
- 什么事
Burkhardt和Griffin警探
波特兰警局的 我们能进去吗
- 我惹麻烦了吗
- 没有 先生
你认识她吗
不认识 怎么了
你在市中心德昆大楼当维修员
她也在那上班
我们对她失踪当日
楼内的员工做例行调查
失踪了 什么意思
她下班后就再无音讯
根据她主管的陈辞
你那天在她工作的楼层维修空调
你何时完成维修的
我不知道 我...
大概是五点吧
如果有什么我能帮上忙...
他在烧毁Donna Reynolds的照片
她在哪
Nick 够了
他是伪森
是的
-=伊甸园美剧http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸园字幕站 http://ytet.org=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流 严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园民间字幕联盟=-
翻译:金万藏 饭厅 啊啊pia 忠贞烈 Hannah
校对:Achilles之踵
时间轴:YTET- Colleen
格林
第二季 第十集
那是我前女友的照片
那你为什么要烧掉
- 因为是我前女友
- 谁拍的照片
- 她拍的
- 她叫什么名字
- Jennifer
- 她姓什么
- Benson
- 她住哪
不知道 我们分了
都说了她是我前女友
能来一下吗
在他房子进行了取证
没找到任何与失踪女子有关的线索
他的汽车呢
汽车这周在修车厂 他都骑摩托车
那些灰烬只能看出是照片
你没理由拘留这家伙了
我在他炉子里看见了
除非你能将之列为证据
不然就得放他走
否则地检会以此反斥我们
也许这次你搞错了 Nick
也许就是他前女友照片
我们一直在看Donna Reynolds的照片
不能因为他是伪森就有罪吧
没准他发现你是格林
所以才会撒腿逃跑
我不知道
也许吧
起来
- 为什么 好让你再打我
- 我们释放你了
- 如果我发现你与此案有关
- 别威胁我
- 他威胁我
- 安静
交给技术人员 就交给John
复习一遍 交给谁
- John
- 不能交给John吗
- 不是 警官
- 但第一步要做什么
需要Griffin警探的签字
你小子有前途
Griffin警探 能在这上面签字吗
交给你了 Nick
我希望你说的是实话
因为对警察撒谎是一回事
对我这样的人撒谎是另一回事
让他离我远点
我什么都没做 他威胁我
- 他威胁要杀了我
- 冷静
你被释放了 可以闪人了
如果我出什么事 都是他干的
好了 先生 走吧
怎么回事
我告诉他对警察撒谎是一回事
对我则是另当别论
你到底想怎样
这女孩失踪了 Hank
他对此有所隐瞒
如果他有罪 我们逼他
他会撕票抛尸 我们就再找不到她了
他会那么做的 他知道我看出来了
那你想怎么做
不管我怎么决定 这次我要单干
我不想你受到牵连
她叫Adalind Schade
我给她带来的猫做治疗
我被抓了一下 然后...
总之 这事不要紧
但我发现她是律师 在你们律所任职
抱歉 Schade小姐不在这上班了
我真得跟她谈谈
她两个月前辞职了 没留下联系方式
我也希望能帮上忙
- 祝你好运
- 好吧 谢谢你
- 喂
- Juliette
我是Sean Renard
- 你好
- 我就想问Nick在吗
还没 我不确定他在哪
好吧
你知道
这事可能与我无关 但...
我有点担心他
他...
他最近有点焦躁
是的 我知道
有时和他谈谈这些事会有帮助的
他跟你说过什么吗
不 他没有
警察一般不会说这些事
在出事前都憋在心里
我不知道 我想
有些事真的不那么容易开口
我看最好别在电话里谈这事
我约你明天喝咖啡
尼尔咖啡厅怎样
或许是个好主意
- 下午两点半可以么
- 当然
太好了 到时见
应该能找到 我比较熟悉这些书了
在这里
告解血清
专门针对犬类
很接近了 会管用么
这是认罪药 值得一试
不过某些药方都有六七百年历史了
这貌似是某神父发明的
想来也是
取少些药放入当地水源
来忏悔的人就能天天排满
想想能捐多少钱
巴黎圣母院就是这么建出来的吧
那你打算怎样让他服下
用十字弓 配好这药要多久
材料这儿都有
貌似没错
取几个空玻璃瓶 再拿这个搅拌器
再点上火
运气好也许就半小时
Nick 你干了什么
这不是我干的
- 我刚到这儿
- 拿那个做什么
类似于吐真剂 我打算用在他身上
Monroe帮我调制的
你可以问他 我刚离开那里
还没来得及用这个呢
好吧 但现在情况不妙
考虑到他在警局所讲的话
他身上这些记号是什么
看上去他被烧了
他被打上烙印了
那是同样的记号
- 你请求支援了
- 没有 你呢
你最好把那个弄走
希望你真的有罪
- 你们在这儿做啥
- 我也想问你呢
我们接到那家伙报警
供认了一切 把女孩藏哪都说了
分队正赶往那里
你们怎么让他招供的
- 我们没有
- 我们也是之后才到
在什么之后
怪不得他会招
不管是啥我都招
封锁这个区域 派人过来取证
Griffin
不 警长 Nick和我在一起
我们在疑犯家
稍等 我开免提了
我们找到Donna Reynolds
她看上去无恙
嫌犯押至审问室了么
警长 疑犯
在此之前已被折磨致死
我和Nick刚到现场
- 警长
- 啥事
媒体到了 你想怎样处理
就说这是现行犯罪现场
稍后开发布会
回警局见我
Donna 我是Renard警长
已通知你的父母 他们会去医院见你
我们也已抓到绑架你的人
一切都会没事的 我保证
谢谢
她叫Donna Rynolds
是我绑架了她
先生 请问您要报案么
是的
先生 您没事吧
是我
我绑架了Donna Reynolds
我很抱歉
我真的很抱歉
先生 请您大声点
Donna Reynolds
你是要提供关于此案的信息么
她就在...
在K.G.仓库 你们会找到她的
霍桑街928号 210单元
住手
就这些
报警记录显示
来电时间为晚上9点36分
机主姓名Adrian Zayne 通话49秒
折磨他的人未开口
只有Zayne的声音
你们何时赶到疑犯家的
9点45分
我还能帮你们什么
不用 谢了 Ryan
别走 没准能学点东西
调出犯罪现场的照片
- 天啊
- 没错
趁还没入行
你得想清楚是否要加入
有谁知道这记号的含义么
正在系统里查以往记录 目前没发现
关于凶手的推测呢
很可能他认识凶手 并了解他的行动
或者是仇杀
凶手是Donna Reynolds那边的
媒体将用警方的声明来报到
- 你想告诉他们多少信息
- 全部
兴许有人能告诉我们这记号的意义
医院来电 Donna Reynolds
20分钟后就能出院
他们问你何时过去做声明
我这就去
放大那个记号
被绑架的Donna Reynolds
在接到三区的报警后
于晚上9点47分被警方救出
她身体状况良好获准出院
并已安全与家人团聚
疑犯Adrian Zayne供认绑架罪行
今晚在家中被杀
Zayne先生似乎在受到折磨后
供认出自己的罪行
并说出藏匿受害人的地点
- 我现在还无法公布
- 她星期三到
我们真要让她在这儿呆三周么
有种度日如年的感觉
- 你有种原话告诉我妈
- 发布给所有媒体
- 你敢吗
- 若有任何关于
Zayne先生被杀所留记号的信息
- Bud
- 请联系波特兰警局
Bud 你在听我讲话么
重申 这次是主动侦查
我们欢迎任何相关信息
我现在把提问交给尊敬的市长先生
感谢警长
也感谢波特兰警署
使Donna Reynolds与亲友再次团聚
你想让我怎么写这份报告
怎么解释我们会在场吗
你拿着十字弓去Zayne家打算射杀他
而我是去确保你不会做出这种事
要是你想到什么好说法 尽管告诉我
下次你就没这么好运了
Monroe 你打的太是时候了
Nick 你必须马上来我这儿
我知道那个记号的意义
我是Griffin
他在在打电话 需要什么帮助吗
Nick 这人叫Bud Wurstner
他说情况紧急 只能跟你一个人说
马上就到
Bud 怎么了
Nick 天啊 你看电视了么
我在说什么胡话 你肯定看到了
他是冲着你来的
就是一女孩被绑架
而后绑匪被杀
这已经够糟的了
可还会有更糟的事
是不比绑架少女更糟
Bud 到底怎么回事
那个记号
好的 Bud 别紧张 我在查了
一有消息我就通知你
好 这就行了
谢了 Nick
- Bud 你那边怎么了
- 没事 亲爱的 没什么事
但世界末日要来了
咱有麻烦了 快进来吧
你知道这是什么记号
我太熟了 没少做关于它的噩梦
- 那它到底是什么
- 是古德语中的"G"
准确来说是"Geh" 源自古国
"G"代表什么
- 他
- 我吗
是的 格林
"G"代表格林
我们学字母时就是这么学的
显然不是你这种格林 好吧 听着
小时候 我爸妈还有祖父母
都会给我讲故事
幼年伪森的噩梦
都是些世代相传的故事
旨在警戒幼年伪森
提防那些最凶残的事物
那些没有同情心或是良知的格林
他们会杀害男女老少 甚至宠物
人们称之为终结者格林
书中有记载他们的一些事迹
这是什么 伪森童话吗
只许人类有吗
看 这就是他们的记号
他们会烙在每个受害者身上
还有那些有伪森生活的家门口
基本上可以说是屠杀伪森的记号
几乎每个有童年回忆的伪森
都知道它的含义 死亡时刻
- 你从没听说过吗
- 没有
你不会喜欢这些的
从第四次十字军东征开始
格林屠杀队就会在村里游荡
砍掉头颅 挖出双眼
剁去人们的四肢和睾丸
然后烙上死亡记号
- 你刚才是说睾丸吗
- 没错
所以波特兰还有一个格林
如果这些不是你干的 那就是了
如果这家伙也是格林
那他会认出Nick吗
我不知道 就算知道
没准也想肃清Nick的领地
或者像一个武士那样
四处游走
所及之处不留活口
老实说 我都不确定
终结者伪森是否还存在
他们就像恐龙或远古遗迹似的
显然还不至于灭绝
讽刺的是他让嫌犯招供了
还救了那女孩 而我们没有
实在太尴尬了
但也很不择手段吧
对Donna Reynolds而言
被救回才是最重要的
Nick 我想说的是
不管你打算怎么处理那家伙
一定要尽快行动
免得你的名声
被这种烙印逼供的家伙给搞臭了
奥地利 维也纳
喂
- 你旁边没人吧
- 没有
关于终结者格林你了解多少
他们很凶残 其他了解甚少 怎么了
我觉得波特兰出现了一名终结者格林
他们应该已经灭绝了吧
我也这么想的
- 是家族里派来的么
- 我不清楚
你调查一下
Burkhardt
你看到Adrian Zayne死后
有没有后悔被别人抢先一步
未知号码
你是谁
一个替你行使职责的人
你杀了Adrian Zayne
要是留给你动手 那女孩早死了
无功受禄的人太多了
你带了十字弓去
总算让我看到点希望
或许作为格林 你不算完全失败
看你下次表现
- 先生 请问您要报案吗
- 是的
先生 您没事吧
是我
我绑架了Donna Reynolds
我很抱歉
我真的很抱歉
先生 请您大声点
她就在...
她就在K.G.仓库
霍桑路928号 210单元
住手
什么情况
你绝对想不到啥东西半夜在网上疯传
她就在...
她就在K.G.仓库
霍桑路928号 210单元
住手
这段视频在上传一小时后就被撤下
可现在大家还是在冒险传播
某些人很骄傲自己的行为
- 跟Donna Reynolds谈过吗
- 正准备去
- 他给我打电话了
- 谁
那个格林 昨晚打我电话了
他说他在场
- 他看到我们在Adrian Zayne家了
- 他想怎样
他觉得我很不尽职
看来他知道你的身份 那可不妙
我们也明白这问起来很尴尬
可我们需要知道
昨晚当Adrian Zayne报警时
你们在哪儿
你真认为我们其中一人
和那人的死亡有关吗
先生 当然不是 但这是例行公事
我们当时和朋友在圣斯蒂芬教堂
祈求奇迹的发生
确实发生了
Donna 我们要问些
关于你被绑架当晚的问题
你还记得些什么
当时大约是七点半
我正准备进电梯
突然有人从后抓住我
用东西塞住了我的嘴
我醒来时被绑在行驶的货车后面
还能记得关于货车的情况吗
构造 颜色或其它方面
我没见到车的外面
当他看到我醒来时
他把那布堵我脸上
我又晕了过去
- Zayne坐在你旁边吗
- 是的
你记得见过司机
或者听到其他人声音吗
我没见过也没听过任何人
你为啥这么确定
这就是我们要找的货车
这是那晚唯一离开停车场的厢式货车
刚好在她被绑架后离开
于晚上7点40分离开
车主为Richard Tyler Berna
去找它吧
- Richard Berna
- 怎么了
熄火下车
我做什么了
你有权保持沉默
一切所说将作为呈堂证供
- 是你
- 你有权请律师
你杀了他
你谋杀了他 现在又要来杀我
嘿
你好
很高兴你能来
来点喝的吧
不用了 谢谢
你想和我谈谈Nick
是的 还有你
你还记得醒来那晚的事吗
记不得了
我隐约记得感觉这种冲动
有点像熟睡醒来的感觉
听着 做警官要求很苛刻
我想你早就发觉了
最近Nick有点心烦意乱
- 因为我吗
- 他很担心你
我想也许我可以伸手
尽我所能 帮助你们
你心肠真好
很感激拔冗相助
- 只是 呃
- 直说无妨
我很不想这么说 但是
对我而言 他非常陌生
我对他就不是
他知晓我的一切
而我与你才重新开始
是他
抱歉 我与他重新开始
你所遭受的不是你的错
我该走了
监控显示Donna Reynolds被绑期间
你的货车正好进入大楼
Berna 招供吧
- 你的货车在我们手上
- 我无须担心
技术人员正在仔细检查
哪怕他们找到
Donna Reynolds的一根头发
怎样才能让他别杀我
- 你还是...
- 我想请律师
休息会吧
他认为你杀死了Zayne
取证组要见你们
- 怎么了
- 他们在货车里有所发现
- 有何发现
- 收获颇多
很显然 这些家伙没料到会被抓
发现几根被绑者的头发
指纹匹配 半瓶氯仿
还有蒙脸的布
在打开前 你们看一下
我猜这是受害者的钱包
他们都懒得处理
打开吧
对你们来说是重磅炸弹还是啥
我打算冒下风险 说我们逮到他了
伙计们 真不走运
我还以为你们认定他了
- 你在说什么呢
- Richard Berna
的确 我们在他货车里
发现受害者的头发及钱包
那你们为什么放了他
我们没有释放他
他离开了 肯定是有人放的
现在就去嫌犯家
发现嫌犯 但有人抢先一步
去上报 然后封锁这片区域
收到
- 同样的记号
- 他怎么找到他的
许多人知道这家伙
只有警察 我们还没上报过
Burkhardt
你抓到了他 正如另一个那样
你让他逃走了
- 我们有证据
- 他是伪森
知道这点足矣
- 你是格林
- 远远强于你
是他吗
- 是的
- 他说什么了吗
他觉得他在做我该做的事
警局里还有格林
不知道 但最好查清楚
- 事情在逐渐失控
- 还用你说
- Burkhardt警官
- 现在有点忙 Ryan
有位Wurstner先生要见你
他说很紧急
好吧 带他过来
- 不会很久的
- 我去取安保录像
Nick 很高兴你回来了
Bud 冷静点
你说起来容易
或者不是 我不知道
我刚从住处回来
大家看到网上的视频后都很恐慌
我告诉他们不是你干的
他们以为是我干的吗
不 正常人不会这么想的
但此刻大家都不正常
他们让我来确认下
这件事的凶手不是
- 你亲戚啥的
- 听着 Bud
我还不知道是谁干的
但我会查清楚的
Nick 我们信任你
大家信任你这么久
没人愿意背弃信仰
相信我 大家都在等我消息
一定要抓住他
尽快 越快越好
孩子们都吓得躲在我们卧室里
你得过来看看这个
你看
有人打开门让他出来
- 这人知道摄像头在哪
- 我们还是没得到线索
不是 你都不会相信发现了什么
看玻璃上的倒影
Ryan
是你啊
你吓了我一跳 小子
我落了什么东西吗
啊呀呀呀
Franco 你看到Ryan了吗
- 实习生
- 对
五分钟前刚看到他
他去追刚刚和你说话的那个人了
- 谁 bud
- 应该是 我不知道他名字
得找到他的地址
他的档案里就有
怎么了 Ryan怎么了
波特兰警察 开门
是Ryan吗
你不是Ryan
你是谁
我是Burkhardt警探
女士 我是波特兰警察
- 你儿子在家吗
- 不在 怎么了
你知道他去哪了吗
你干嘛要知道
他要去哪儿
你儿子可能卷入犯罪事件中 女士
我们得知道他到哪去了
他和我没那么亲近
还给我
他说他要搬出去
还说有很重要的事去做
他觉得自己大材小用了
他以我们为耻
好像他有什么不同似的
我什么都不知道 还给我
Nick 你得过来看看这个
好像偶像崇拜一样 Nick
我们得赶快找到Bud
去哪找
希望我猜错了 但他跟Bud出了警局
- Bud也是伪森
- Ryan就是那个格林
我不知道他是什么
但他找到Bud就会杀了他
我给Bud家里打电话
看看他是否在家
我是Nick Burkhardt
Bud 在家吗
在商店加班 好的
喂 怎么回事
到底怎么回事
要干嘛
不 是你
- 不要 你想干嘛
- 必尽之事
什么 这话什么意思
那是啥 那是个啥呀
- 他应该把你杀了
- 什么
那个格林
格林 你是说Nick
不会 他是我的朋友
他不能和你做朋友
不能 不信你去问他
咱们相处得还不错
不猎杀伪森的格林不是好格林
听着 我不是故意要和你唱反调
显然你有你的观点
我绝对不想和你争执...
伪森必须死
好吧 这点我不同意
必须杀一儆百
不要 我可不是个好例子
还有很多例子比我强
你有没有想过和Nick谈谈
不 他不是真正的格林 我才是
他是族里的叛徒
上帝呀 娘亲呀
- 救命
- 闭嘴
不要 你神经病吧
你要烙我 我能不喊吗
我这话不是故意的
救命
救命 救命
有人吗 救命啊
- 有人来就救命吗
- 是Bud
有人吗 救我
救救我
站住
谢天谢地
你有什么毛病
你应该是帮我 而不是阻止我
我要逮捕你
你不是真正的格林
你不懂这意味着什么
把手放在脑后
我仔细调查了你
我慢慢接近 研究你
我以为有朝一日 我们能携手共事
- 你杀了两个人
- Adrian Zayne是绑匪
你应该杀了他 但却放他跑了
所以我必须出手了
你不是格林
我比你强多了
你永远无法超越我
我在做你该做的工作
我救了Donna Reynolds
我在收拾你的烂摊子
不 我不是
我不是这个样子的 我是格林
- 你不是的 Ryan
- 我是
所有伪森必须死
- 杀了我
- 别这样
杀了我 杀了我
- 杀了我
- 不可能 Ryan
求你了
下次再雇实习生
得先好好做个心理测试
我要感谢你们俩救了我的命
如果再晚几秒钟
我都不敢想自己会怎样
给你妻子打个电话吧
她很担心你呢
对 你说的没错
不好意思 我非得抱一下
Ryan是格林吗
根本不是
那他是啥
不管是啥 他都深以为耻
- 你好
我还在想眼镜哪去了
你不用特意送来 我可以...
正好回家顺路
不好意思 把你一个人扔下就走了
没关系 没事的
- 我该走了
- 很晚了
原来医院里的人是你
--------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
--------------------------
-=YTET-伊甸园民间字幕联盟=-
翻译:金万藏 饭厅 啊啊pia 忠贞烈 Hannah
校对:Achilles之踵
时间轴:YTET- Colleen
格林
第二季 第十集 完