妖怪哭喊 放我出去
男孩没有多想 便拔开了瓶塞
烟火是在牛奶场放的
你小时候 你爸带你去过
我跟你说过这事
当然
你爸有个哨子 常挂在脖子上吧
他会模仿鸟叫声
你觉得很尴尬
Nick 我记得跟你说过这事
我记起来了
- 什么
- 当时就在这里
像现在这样做晚饭 然后...
我记得你了
真的 我记得你了
- 天啊
- 真抱歉
让你经历这一切
现在我都记起来了
等等
等等 你记得的最后一件事是什么
你...
你告诉我你祖先的事
能看见怪物 而你...
你也能看见
我不相信你
你现在相信我了吗
是的 都相信了
发生了那些可怕的事
都能说得通了
我当然相信你
那不是你的闹钟吗
你不用醒来吗
- 你好 爸爸
- 丫头
还好吗
Rosalee
- 你阿姨怎么样了
- 老样子
我是想问你怎么样
我很好
店里的事正上手
我是说Angelina的事 你还好吧
你懂的 挺过来了
这事太糟了
很抱歉 Monroe
我今早接到一份特别的订单
客人马上要来取药了
他叫Leroy 内耳问题
你来配药交给他时
别忘了放上隔音器
那是什么
它挂在大架旁的钩子上
看着像是旧式耳塞 顶部还有个皇冠
它看着很坚硬 但轻点
我只有一个
- 找到了
- 很好
你能拿支笔记下来吗
等你说呢
第一个配方就是浓汤
什么 是我想到的那东西吗
你饿吗
导航仪不是玩具 好吗
能换张信用卡吗 这张刷不了
- 再刷一次
- 刷了 好吧
给我另张卡或者现金
我没时间陪你耗
再刷一次
想找茬吗
抱歉 我不是故意的
不 没事
你前胎有点扁了
充气免费
这张也刷不了
开玩笑
能付现金吗
钱在车上
是吗
你好 在忙吗
把车骑来
我给你换油
等等 有东西掉下来了
喂
-=伊甸园美剧http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸园字幕站 http://ytet.org=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流 严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园民间字幕联盟=-
翻译:金万藏 忠贞烈 McJezz Astral King 撸瑟啊啊pia
校对:Achilles之踵
格林
第二季 第七集
我真怀念以前的美好时光
人们只开枪 刺死 或勒毙对方
怎么了 这里发生啥事了
以上皆否
死者叫Leo Stiles
- 谁发现他的
- 他女朋友
他叫她过来一趟 帮换机油
她骑车过来 这话没准是双关
有摄像头吗
两个 一个对着油泵 这个打烂了
也许能从那上面找到线索
录象你要传送到哪去
分局
把刷卡机的信息也发过来
好的
你们得看看洗手间
凶手还花时间清理了一下
会没事的 爸爸
看着我
April 看着我
如果警察发现我的卡车
他们会拦下我们的
你明白吗
"这是磨练人类灵魂的时候"
语出托马斯潘恩
你记得那句话
我们又不是"夏天的士兵"
只会坐着怨天尤人
我想我们不用发愁了
有两个摄像头...一个对着油泵
一个对着店内的收银机
这是收银机那个拍的
这是死者女朋友打的电话
是她发现了尸体
我们查了信用卡资料
结果最后两张被拒了
卡主是William Robert Granger
住在沙巴湾街1624号
这是第二个摄像头拍到的
这个没被他打坏
他开走了
但看看这个
他卡车的车牌
449BHC 车主正是Robert Granger
倒回去 谁跟他在车上
车里有个小女孩
我们认为是他女儿
还有一辆车
登记地址是Granger家的
车是普锐斯
登记人是Lilly Anne Granger
是他妻子的
去Granger家看看
如果他是个愤怒杀手
咱还是希望他别回家
嗨 能否帮一下我们
卡车出故障了 我们被困于此
我们想搭车去六号口
抱歉 我不载人
他肯载我们一程吗
拜托了 能载我们一程吗
槲寄生 槲寄生 槲寄生
找到了 槲寄生
哇哦 嘿 小心点
请别误会
- 不会
- 我没有喝醉
- 只是...
- 冷静
抱歉
我耳朵有毛病
平衡问题 Rosalee在吗
Rosalee应该在的
她要给我配些药
我真的非常需要
我...
我过得很难受
你是谁
Rosalee出镇时 我帮她打理一下
别担心
我知道你的订单
马上就给你准备好
有止痛剂吗
我没有止痛剂
她说她有的
你指的是缓痛剂吧
- 那边就有
- 好的
我现在把最后一种配料混合即可
好的
两茶匙
- 你还好吧
- 是的
两茶匙槲寄生
好了 缓痛剂
搞定了 给你
哇哦 小心点 小心点
不如这样 我送你出去吧
谢谢
你们去后门 我们走前门
Granger太太 我们是波特兰警方
天呐
她还活着
我是Griffin警探
需要救护人员马上赶来
她在哪
- Granger太太
- 我女儿在哪
冷静下 好吗
你是谁
我是警察
你受伤很严重
她死了吗
不 还有呼吸
但她是伪森
那她丈夫也是吗
也许是
无论他是啥 肯定暴打过她
Granger的妻子受伤严重
手骨折 肋骨破裂
我们必须在现场给她服镇定剂
所以没从她那得到多少线索
他和妻子分居了
Granger带着孩子 他会去哪
找到他的一个地址
我们猜他不会带女儿去那
毕竟他杀死了店员
吴警官正在Granger家里调查
银行账户没钱
他的信用卡也已经刷爆了
可能是他出走的原因
还知道他的什么信息
在高中教过历史
当了几年橄榄球教练
估计不是很成功
因为在那之后 他开始从事建筑业
给他现任雇主打了电话
他说Granger上周被炒了
什么原因
旷工太多 他很不稳定
和同事有过几回争执
暴打前妻 带走女儿
这是私事
但杀死加油站店员
说明这家伙失控了
希望在别人惹怒他之前
能从失踪儿童警报中获得线索
我猜测他会丢弃卡车
他知道我们会寻找卡车的
这家伙现在已经一无所有了
I don't want to get older
现在没有这么好的乡村音乐了
在旧金山牛宫见过他一次
太牛逼了
您正收听的是乡村之音
随后奉上Willie Hank和Taylor的曲目
不要走开
现在由Trisha带来特别报道
俄勒冈州警方在州境内发布琥珀警报
寻找九岁的April Stacey Granger
最后一次被目击和其父开着...
广播上说了我的名字
要是你敢轻举妄为
我直接把车开进沟里
在Grangers家里找到些东西
但是没发现他本人
一台笔记本电脑 还开着
估计他以为自己还会回来
有密保 不过难不倒我
还有些收据
以及一本旧书
Thomas Paine写的"人权论"
起码他不是文盲
他买了许多建筑物资
看起来是
混凝土拌合料 木材 钉子
40英尺超宽火炉导管
收据是两天前的
想知道他在建造什么
反正不是更好的生活
我让你待在车里 快点
- 你把他怎么了
- 快走
枪 还是枪
迷彩服
这个好
怎样建造一个自动施肥的公共厕所
那倒是挺有用的
刀 防弹衣
当然 更多枪
对于九岁大女孩说
都是好玩的游戏
他到底在怕什么
核战争 瘟疫 外星人入侵
还要我继续说吗
这有些不同的 船运集装箱
看起来他从这个网站
下载了一个PDF文档
如何将集装箱改装成后院园林棚
搞园艺可用不到枪跟防弹衣
除非你养了群危险动物
一山容不得二虎嘛
说到赢家 看谁来了
- 嘿
- 希望没打扰
我刚在转角处吃午餐
突然想着顺道来看一下
你应该很忙 但...
没事 我很高兴你来了
我想着如果看到你工作
也许对我的记忆有帮助
吴 很高兴见到你
- Hank
- Juliette
- 怎么样
- 很高兴见到你
你好
- 你好
- 好些了没
什么 恩 好多了
那就好
我们都很担心你
特别是这家伙
我想该放你们继续干活了
我自己也有事
很高兴再见到你
感谢你顺路看我
晚上见
嗯
看到些有趣的照片
看上去他找到了个小高地
- 这是哪
- 给我点时间
我查查照片里有没有定位点
还有个地方我们能去查一下
从外面看 还真瞧不出啥名堂
- 要的就是效果
- 你在担心啥
有一次有人跟踪我来到这
结局可不怎么好
有值钱的东西在这
对某些人来说 是的
书籍 日志 文献 解析图...
药剂 毒药 武器
各种有意思的东西
好吧
我家可不会想住这种房车
我们就从这里开始找
找什么
这东西
我不清楚这是哪种伪森
但希望其中一本书里有
这本给你
你在波特兰这些全见过
一些
不得不说 兄弟
你这人生过的有点诡异
可不是
我猜如今我也要这么过了
喂
谁杀了我妈
Adalind
很高兴听到你的声音 你在哪
某个你永远找不到的地方
这就太没意思了
谁杀了我妈
也许没法知道了
对方应该很不爽她
我很惊奇你居然关心
你不关心可不出我意料
你在Nick那搞的那招还真不赖
他夺走了我的东西
我也要夺走他的东西
是Nick杀了我妈么
你何不回来 我们好说清楚这事
我很确定你想的可不是说
要知道 Juliette醒了
那我猜肯定跟你有关
你是唯一能救她的
你到底搞了什么
何不问问我的猫
你会遇上些乐子
我也是
这看起来像你画的
就是这个 怒獾
谢天谢地这篇是英文写的
很多时候不是西班牙语 德语
就是拉丁语跟意大利语
甚至还有个是日语的
"阴险 易怒 倾向于暴力"
听起来就是我们要找的那个
"当我靠近时 怒獾消失了
后来发现 当受到威胁时
他们会退守到地穴里避难"
对 用集装箱代替地穴
易移动 便掩藏
电脑里的照片上刚好是在山上
如果他把那儿避难所...
那么他就会带April去
那是啥 十字弓
对 十字弓可以用来制伏各类伪森
为什么
看起来 比如对付怒獾时
能有充足时间将其绑起
然后烧死
赞 但就不能直接射杀它们么
可以 我正好有一把 想看吗
没搞错吧 你有把十字弓
还有其他一些东西
不是吧
我刚做了保养
- 这是什么 Nick
- 什么
捕象枪 三管
英国制造 非常稀有
对 是我姨妈的
这是点六百口径硝基散弹
Stark就是被这枪杀了
你怎么知道
因为在他企图杀我之后
从他体内取出的刚好是同种子弹
子弹在队长手上
Stark是个西格伯
跟食人魔差不多
你没打算阻止他 我必须得做点什么
你没可能开枪 那时你在医院
是谁做的
听着 你绝对不能说出去...
我欠他一命 Nick
是Monroe
他也救过我好几次
这事已经开始有段时间了吧
是的
我没料想会这么早到这里
我们还需要些东西
所以我得进城去弄 好吗
别离开 求你了
不 早上才去
能买点麦片么
好 我会的
但含糖的不行
好
再要些牛奶 我会列张表
好的
我回来时 咱们就去打猎
弄些肉吃
听上去很有趣吧
是的
好啦
- 你现在睡觉吧
- 好的
我呆在床上 就在那儿 记得吧
- 是的
- 好的 晚安
晚安
这灯给你留着吧
- 是的
- 好
Rosalee香料店
我喜欢这音调
- 嗨
- 嘿 店里怎么样
别担心 有我看着呢
目前净赚过一千了
- 什么
- 你那边都好吧
不好 但我很高兴有你在
- Leroy那边怎样
- 哦 很好
他能自己过来真不容易
他有很严重的平衡问题
- 药物没配错吧
- 没有 我都记牢了
八滴浓汤
两克肉豆蔻
一撮棉豆
以及两茶匙的...
- Monroe
- 是槲寄生没错吧
让我假设一下
要是有人用荆芥代替槲寄生会怎样
那会很糟糕
很糟
是的
比如 我就是随便乱想
糟糕的具体程度
- 拿1到10级来说
- 11级
哦 好吧
那我可能该去看看他
确保他没事
下山去商店要两小时
购物半小时 返回两小时
好 戴上
你能看着手表估摸
你要是没回来怎么办
我向你保证 会回来的
好了吧
我离开这段时间 你该做什么
呆在里面 不离开
就是这样
我爱你
不要哭
我来给你念个故事
何时发生的
他说了什么
没错 好 谢谢
高速巡逻队打来的
说Granger打了一家伙
还偷了载他的车
他们发了通缉
他女儿还跟着他
目前为止 她平安无事
你查到了什么
这是塔拉普思山
第一张照片摄于这个区域
你把范围缩小到多少
两平方公里
第二张照片的定位在这里
它们闻不到气味了
或许吧 除非他在这儿停了
他们埋了集装箱
我找到了
长官 这可能是个炸弹装置
连带九岁女孩的性命么
- 我们领头
- 排除
就算末日来临 这家伙也准备就绪了
William Granger 我们进来了
- 排除
- 想想你女儿
- Granger
- 排除
April 我们来帮你的
我们是警察 我们会帮你的
嘿 没事了
没事的
我们是警察
没人会伤害你
再也不会了
好了
你知道爸爸在哪儿么
好吧
Leroy
有人么
我打过电话 但是...
弄掉它
天啊
Estes先生
好吧
我是Monroe 香料商店的
我配药时可能犯了个小错
不 等等
你不能...
哦 上帝啊
抱歉 我没有...
好吧 这是...
这算是解药吧
好吧 我过会儿再来
好吧 我知道这是啥意思
好的一面就是...
你似乎找回平衡感了
很多人都在找你
我没走丢 我和我爸在一起
昨天早上你去过加油站么
爸爸对那人很生气
他对他做了什么
我不知道
你爸从你妈那里接你时
他跟你妈说话了么
我想见我妈妈
她在哪儿
你妈妈受伤了
你知道发生了什么吗
我想见她
儿童服务机构的人到了
你们问完了
是的
别告诉他们这是哪儿来的
他们也会要的
你好 April 我是Kidler
我是来帮你的
- 我爸在哪儿
- 他现在还不能见你
Griffin
你会和些很友好的人住几天
直到你妈妈身体好些
- Nick
- 好么 宝贝
该走了
不会有事的 April
Granger的邻居刚刚报告
Granger曾去过他妻子家
她告诉他 她被送去圣约瑟夫医院了
说他盛怒 然后离开了
我们最好去医院一趟
他在里面
William Granger
双手抱头
你们根本不了解情况
照他说的做
我比你预想的要了解得多
- 跪下
- 他什么都没做过
Lilly
Bill 必须告诉他们真相
你们在说些什么
我们女儿 April
错都在我
要是我进屋了 你就不会这样了
你并不知道我受伤了
他当时是来接她的
我根本控制不住她
女士 你丈夫残忍杀害了
一名加油站员工
什么 你又没看好她
我压根不知道她从车里跑出来了
一切都太突然了
怎能让她跑出视线之外呢
你是说 一切都是你女儿干的
April 不要
她只是个九岁的小女孩
没错 但也是个怒獾
你知道我们的真实身份
是的
现在来说说你女儿的情况吧
不是她的错 她也无能为力
她的蜕变期提前了
她只是个孩子
搞得我们措手不及
一般在13岁才会进入蜕变期
她只是个小女孩
对自己的行为一无所知
April把你搞成这样的吗
Bill是来保护我的
只是来的有点晚
我根本招架不住她
没人能控制住她
各位 她叫April
April 这是Patty和Dave
April 真开心你能来我们家
她看起来好呆啊
Johnny
不如你们都去后院玩吧
那边有秋千可以玩 April
好了 到我了
你玩过了 该我玩儿了
谢了
你掐我 你竟然掐我
- 怎么了
- 他弄疼我了
- 我没有
- 有 明明就有
April
在家里不能推推搡搡 也不能打架
有话好好说 到底怎么了
他是个白痴
我不是白痴 你才是
好了 你们两个都给我住口
不是我的错 都怪他
我才不要停战
不 你必须如此 小姑娘
在我们家不能动手 不能说脏话
更不能顶嘴
现在 你给我老实坐在这儿
没我的话不准起来
明白了么
明白了
快跑 赶快跑
她咬了他 她把他咬了
她想杀了他
来辆救护车
April
我记得你
你之前对我很好
我喜欢你
Burkhardt警探 我是Jess Reilly
我是少管所的警卫
Monroe让我过来见见你
他对你评价很高
谢谢你能过来
就是她 对吧
这样的女孩都比较早熟
她也控制不了
他们说 都是肉里的荷尔蒙在作怪
会从轻处理么
18岁以前都将呆在少管所
我是担心她还会再伤害别人
是有可能
危险期还有一年左右
我会把她安在我的管区
你觉得你能管住她
不出意外的话
我去做个自我介绍
Juliette
我刚下班回家
正准备做晚餐
我在想要不要准备两人份的
当然了
烛光晚餐吗
好主意
待会儿见
Lie down on your pillow
in the shadows
怎么了
我不想你误解
可是
以前我们烛光晚餐的时候
我们都会
都会怎样
跳舞
我们会跳舞吗
有时会跳
好吧
感觉我该尽力回想起这些
Start over again
真的么
是的
那好
As it lingers
falls to rest
see you in my dreams, love
let the long day
turn to dust
you are another day older
- 感觉真好
- 没错
Soon you'll be
through the dark
tomorrow is a chance
to start over
start over again
ooh, ooh
怎么了
--------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
--------------------------
我
-=YTET-伊甸园民间字幕联盟=-
翻译:金万藏 忠贞烈 McJezz Astral King 撸瑟啊啊pia
校对:Achilles之踵
格林
第二季 第七集 完