恶魔回巢后断言气味异常
"我嗅到了人肉的味道"
如我所见 这不太寻常
我在柯尔曼冰川西南段
海拔约1371米的地方
这像是火山喷气孔
地表异常温热 有些火山岩
烫到不能碰了
有些是非晶岩
有些是多孔岩
我本以为会是安山岩和英安岩
没想到发现了熔灰岩
我很兴奋发现了火山喷气孔
此前没有料到
你不能带走它
你干什么 还给我
这不属于你
还回来
你太放肆了
Thom 我是Jill 我在胡德山上
我赶回卡车时 有人袭击了我
不 我还好
我朝他喷了防狼剂 他没跟来
我马上回去
- 怎么了
- 歇歇吧
- 走吧
- 不欢迎你待在警局
是吗
这三个礼拜不行
你还在这里干嘛
- 我正在扫尾
- 不必了
你现在休假了
赶紧走
- 别说了
- 立马滚蛋
- 听说他要去夏威夷
- 我听说是马略卡岛
管他呢 他四年没休假了
"我不需要休息"
你小心点 我不在可别负伤
看着他点
- 你自个儿小心吧
- 拜 Hank
- 再见啦
- 玩得开心 兄弟
- 再见啦 伙计
- 玩嗨点
回去工作吧
不 拜托 别又搞这些
Juliette 我在炒蛋 你要吃点吗
我想我们有问题了
蛋不错哦
是你喜欢的口味 还有熏肉噢
这是我看你做过最好的鸡肉炖菜
要加冰块
- 冰都没了
- 不 你放松
如果你想要那辆车
- 咱应该在床上吃早餐
- 那就买下来 能花多少钱
停 停 都停下来
走开
又是浣熊在折腾
我在找松场路
房子的名字叫猫头鹰之巢
走开 出去
-=伊甸园美剧http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸园字幕站 http://ytet.org=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流 严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园民间字幕联盟=-
翻译:金万藏 飞行官 忠贞烈
Hannah Astral King
校对:Achilles之踵
时间轴:Addic7ed
格林
第二季 第十八集
天啊
不是吧
什么事
Fraulein Schade 是我
很晚了 你想怎样
- 穿好衣服
- 为什么
我们要和大人物见面
谁啊
黑森林罗姆人的女王
这可不容易安排
我不去
你得罪不起他们的
我很不舒服
若你想知道当母亲能有啥好处
那该去弄清楚这孩子有多宝贵
穿多点
- 拜托 出去吧
- Juliette
- 走吧
- Juliette 放松
我刚得知车祸的事
我尽快赶来了
Nick
是我
你撞晕过去了
没有其他人员伤亡
你阴魂不散啊
什么
你在我家的厨房 卧室
- 我的车上
- 好了 Juliette
会好起来的 我跟医生谈过了
你有轻微脑震荡 但你会没事的
你让我静静吧
我一直都没来打扰你
我不知道你和你朋友对我做了什么
但我要疯了 你得理解
我不能再见你了
好 好
我只是想看你好不好
貌似是4.3级左右
加油
对 射球
你行的
- 射球 射球
- 不 传球
- 射啊
现在让我们看看上半场的精彩回放
- 他该传球的
- 他该射球的
还好吧 Nick
什么
- 看吧 他同意
- 才没有
他都没看球赛
- 我看了球赛
- 是吗
谁在踢比赛
- 蒂贝队
- 还有呢
不知道
至少Juliette在车祸中没受伤
你伤的比她还深
她就那样抛你不顾
我们不是要让他振作吗
我知道 但他必须面对
什么
- 面对什么
- 没什么
你还没准备好
抱歉 我情绪失控了
不 没事 不要紧
是啊 我们都是过来人
或许不像你那样
被人忘得一干二净
我们也因种种受人冷落过
是的
你若没兴趣
- 这比赛咱不看了
- 什么
咱去酒吧 他兴许能遇上新欢
那里也能看比赛啊
伙计们 我要去睡觉了
那好 明早见
现在好啦
我们让他彻底灰心了
他受的情伤 你也帮不上啥忙
格林也能如此重伤 真是意外
Nick他比较敏感
是我
把地址发来 我这就去
- 有案件
- 发现具尸体
这样你不用老想着她了
至少我不想她了
出什么事了
一切都很糟
我能进来吗
当然
变得更糟了 对吧
我现在很害怕回家
有什么发现
先说正常的部分
受害者Jill Pembrey
是EON公司的地质学家
本该去接同事Sanchez共进晚餐
但她没到 Sanchez试图联系她
来这儿后报的警
那不正常的部分呢
除此之外都不正常
像是灼烧的痕迹 起火了
但没东西烧坏啊
除了她
看到那个了吗
貌似她胳膊和脖子上有手的烙印
那得是多烫的手啊
看看尸检怎么说吧
有强行入室的迹象吗
这不清楚
但在后门发现了同样的灼痕
这是熔化的塑料吧
当时这里一定很热
发现台照相机
EON公司财产
看看她拍了什么
最新的是今早拍的录像
我本以为会是安山岩和英安岩
没想到发现了熔灰岩
我很兴奋发现了火山喷气孔
此前没有料到
然后就没了
提问 啥是熔灰岩
我所到之处都有他的身影
我承受不住了
喝了它
味道不太好
苦于口 利于神
这能帮你集中思想
如今丢失的记忆一股脑涌出
回忆愈发清晰 就愈难控制
这我知道
你须在众多记忆碎片中选一个
要怎么做
集中于一个时刻的回忆
试着融入其中
你要打开回忆之门 联结过往
光回忆还不够 你还得身临其境
现在就回家试试
我做不到
你别无选择
你得回到过去 修正你的现在
若不这样做
你将无法拥有未来
好久不见 Frau Pech
太久了
也许还太短了
答案马上揭晓
你叫什么
Adalind Schade
你家族在此有深远过往
我是Stefania Vaduva Popescu
我族的历史更悠久
很荣幸见到您
进去谈吧
欢迎来我家
这两个是我儿子
Dragomir和Lucian
你们好
他们的英语不太好
要验证胎儿的价值
就得验其血统
我们明白
我直接告诉你就行
对 你可以随意编
唯有一个方法能确保
那是什么
胎儿的血
你们要干什么
不要 住手
这是标准程序
很不幸 你得保持清醒
不
真令人震惊
Jill是非常优秀的员工
她的死根本没道理
她昨天在哪儿工作
在胡德山上采样本
我不确定这是否
和山上那事有关
但她昨天下午打电话
说有人在山上袭击她
她喷了胡椒水才脱险
她报警了吗
她打给我们 我们向园区巡警报告
我们还等着后续调查
结果出了这事
我们会和他们联系
她有说那人的相貌吗
没有
就说他是个极端生态主义者
她在采集什么样本
岩石样本
测量矿物和化学成分
我们在这儿寻找可利用的地热
她在低海拔带意外发现熔灰岩
她当时很激动
- 她当时的位置在哪
- 我带你们去看吧
Jill是单身
之前有男友 一年前分手了
他叫Doug Harrigon
因为是她提出分手
所以他很受打击
但我不认为这是他下的手
她还有其他关系吗
没有其他前任了
说实话 她此生挚爱就是工作
这里就是她声称遇袭的区域
她在哪采集样本
喷气孔离这儿400米远
走吧
是否有其他人或组织
不希望你们前来此地
老一套 反对信 还有些抗议者
但我们公司很清白
我们有一切许可 出席每次听证会
这挺有趣啊
怎么讲
这里有个气孔表明
火山可能会变得更活跃
喷气孔表明岩浆的热量在增加
太多蒸汽了
怎么了
不确定
这就是她本要收集的
搞什么
退后 让我们看一下
看来有人今天过得很不如意
之前从没发生过类似的事
直到昨天
我手机有信号 打电话上报
我是吴警官 位于胡德山
- 这路叫什么
- 林务局218公路
林务局218公路
别动
真棒 你是个什么东西
吴 我发现他了
你们所拿的东西不属于你们
你们如此放肆都会死的
你们无法阻止的
你们都会死去的
你们没有表现出敬意
够了
好消息 她没有说谎
我们不必杀了她
是皇种
我之前告诉过你
但巫妖的话不可信
哪怕你已经不是了
血液很强劲
现在可以开始谈判了
不行
你算哪门子的母亲
尽力为孩子谋利的那种
如果是男孩 我给你50万欧元
如果是女孩 那就75万欧元
必须在出生一天内
保证身心健全
这就是我的条件
在布达佩斯的自由市场上
都有人出价更高
前提是你能把孩子带到那里
你不明白 我对钱不感兴趣
那你对什么感兴趣
我想拿回格林从我
手中夺走的东西
我想恢复法力
那不太可能
那就没必要谈条件了
她不知道在说什么
收下钱吧
那就是我的条件
Markus Hemmings
曾在多座山脉附近
因袭击毁物被捕
他过去是位考古学家
在州里当过老师
15年前失踪后屡犯劣迹
生态武士似乎都那样
为什么要让我过目
昨天受害人在家遇害前
是他袭击了她
- 有证据表明他在凶案现场吗
- 还没有
但他同为考古学家的妻子
15年前也失踪了
同样是离奇死亡
试图控告他 但他们没有证据
验尸官的描述与Jill Pembrey吻合
有人做过心理评估吗
他曾接受过忧郁治疗
但现在好多了 开始服药了
但他是伪森
有什么稀奇的呢
你仔细看过他的样子吗
是的 但之前从没见过他这样的
也许这案子 我该帮把手
没意见吧
好吧
好的 把他带进来
好啦
你准备好就开始
- 再多买些芥末
- 我找不到蓝衬衣了
- 你穿那裙子真好看
- 买得真划算
我能做到的
集中于一刻 某次记忆
试图身临其境
要想重新连接过去
必须要回到过去
光记得是不够的
你必须成为一部分
Juliette
能帮我开下门吗
我记得这个
我当时说了什么 我该说什么
Juliette 开门
宝贝 你会伤到自己的
我正希望那样呢
那样你就必须要照看我了
估计这些是百科全书
还要再搬一些
那我开始拆箱了
好的
怎么了
我们搬到一起住 你没问题吧
你呢
不知道
是吗
你改变主意了吗
没有
只有这一个主意
Markus Hemmings
我们知道你是谁 也知道你去过哪里
我们知道昨天在山里
你攻击了Jill Pembrey
她拿防狼喷雾喷了你
你不喜欢那样吧
于是便跟踪她到家 下手杀人
我谁都没杀
我只是想警告她
警告什么
如果她拿了不属于她的东西
会有什么后果
她拿了什么东西
他的东西
你说的是谁
我警告过她 也警告过你们
但她听不进去
没人听得进去
当大地哭泣时 他就会醒来
你把自己当成环保战士了吧
如果有人取走大地的财物
你就认为有责任实施报复
你不知道你在说什么
那就来帮我理解一下 Markus
- 你知道 我认识你的真面目
- 无所谓
你不知道他是谁
你来告诉我们吧
他是你见所未见的
他不像你我这样
你以为我愿意这样
我根本不想在山里
但是我见过炎帝醒来的样子
我见过万物尽毁的样子
他不复仇绝不罢休
来谈谈你的妻子吧
她怎么了
我也没能救得了她
这个炎帝是什么来头
我记得炎帝是伏尔甘的祭司
火和锻冶之神
罗马神祗中的火神
验尸官说Jill Pembrey
像是被烤时热量由内向外
像是微波炉那样
不清楚 但内脏都熟透了
而且没有证显示Markus
当时在Jill Pembrey家
或者之前认识她
会不会还有其他人
罗马神祗吗
恐怕没法抓神祗当凶手
我们私下办案吧
也只能这样了 你没意见吧
我已经学会了变通行事
我也是
还不算是大的
那个
我查了下有关火山遇袭案的数据
说来也怪 有好几起
都是有人拿走了石头
有人声称那是神圣之石
华盛顿的圣海伦山
加州的沙士达山
夏威夷的卡玛玛山
阿拉斯加的伊利亚姆那山
加拿大的胡杜山 日本的万代山
墨西哥的萨尔瓦多奇诺山
智利的亚伊马山
我都不知道有这么多的火山
这是众所周知的"环太平洋火山带"
就是围着太平洋绕成个圈
传说偷窃神圣火山石者
必将遭受严厉的惩罚
比如夏威夷的火山女神贝利
她可不好惹 脾气爆着呢
虽然我不信这种事
不过我上回去夏威夷时
连个小石子儿也没敢带走
Thom从山上带了些石头
从Jill的遭遇来看
最好给她的老板提个醒
Angie
石头哪去了
警察
把他放下
警察 把他放下
别动
退后
我喘不过气了
我去追他
这个该放哪
扔垃圾桶
这是我的猫王灯
我在墨西哥搞到的
知道 那也不值什么钱
为了它 我喝了很多龙舌兰
还吞了条虫子
Nick
你得扪心自问一下
你更爱谁
我去给你拿瓶啤酒
庆祝一下你们分手
求之不得
冰箱里还得放点别的
我困得要死 得喝咖啡
要知道
如果咱要在呆好久
真该买套高级音响和浓缩咖啡机
找到了
牛头人
正像是Markus的样子
这下明白"死牛脑袋"是哪来的了
听这个
以面对逆境时的顽强和勇气闻名
经常出现在前线
首当其冲 直面强敌
雄心似火 意志如铁
等等
我想我找到炎帝的资料了
是这个吧 啥玩意啊
就是我们今晚看到的
我跟你说 兄弟
这货看起来有点像撒旦
上面写了啥
不知道
全是拉丁语
有个人会拉丁语
遇过这熔岩怪物两回
在鼓起勇气返回山上之前
我向大祭司请求帮助
许多庞培的居民移走了岩石
我们发现村民们的尸体
布满灼伤与水泡
大祭司在逃命前呼喊一词
炎帝
我不敢独自面对
在维苏威火山肆虐复仇
喷发掩埋庞培时
我及时退守
待回到罗马才得知炎帝
总是被误认为是古老巨蛇Satana
圣经中被描述为巨龙
象征混乱与毁灭
但与之不同的是
炎帝生活在山体火焰之中
近期得知 其出现时会
伴随剧烈的喷发现象
真是惨痛历史教训啊
你还有很多这样的书么
有几本
如果是他毁灭了庞培
圣海伦山的事莫非也是他
真是这样的话
我都不敢想象波特兰会怎样
假设我们今晚所见
正是书上所述的炎帝
有什么提议么
我想咱们没法对他
以其人之道还施彼身
Markus比谁都了解他
值得一试
你来不
拯救波特兰 当然
就是他
这书你从哪弄来的
那并不重要
主要是我们得设法阻止他
- 没可能的
- 至少得试试
我们现在要上山一趟
- 你们找不到他的
- 拿走几块石头
希望他能找上门
你疯了么 你知道后果如何
希望你一同前往
你怎么就不明白呢
这是大自然之力
就跟试图阻止台风差不多
- 他从哪里来
- 不清楚
反正是山里某个地方
相信我 我试过 但就是找不到
那他怎么找到偷东西的人呢
他有法子
他有某种方式与大地相连
我仍然弄不懂
你在山里生活那么多年
- 你总知道点什么
- 是的
我学到了 就算待到地狱冻结
也改变不了什么
Markus 他杀了你妻子
难道你不想做点什么
当然想
为了这一点
我愿意付出生命
我并不怕死
我知道 Markus
那需要什么代价
什么意思
让地狱冻结
- 拿靠近裂缝的石头
- 拿多少
多拿点
得引起这家伙的注意
也许我们应该带个牧师
拉比之类的
以防万一
- 没法防的
- 特别是在这里
走吧
哥正要说这句
这些石头怎么搞
堆放在房子中间
他会先冲它们去
那他接着冲什么去啊
我们
好了 石头放在中间了
你不觉得你需要
离这稍微远一点么
我就站在旁边
啥意思 你是说做诱饵么
对的
他会从哪面来
说不好
希望你的猜想是对的
希望这温度能成
不知他要多久
也许他根本不会
有没有觉得变热了
见鬼 抱歉
我不是故意要说鬼这词
老天
淡定
我偷了你的石头 你这混蛋
来抓我啊 来啊
你杀了我妻子
来杀我啊
现在 快点上
要不要宣读他的权利
当然
临终祈祷
谢了
我需要这么一下
- 看起像是黑玻璃
- 像是黑曜石
原来是这么来的
继续诡异啊
我总试图寻找合适的时机
总是找不到
我觉得
我们得创造时机
Juliette
你愿意做我的妻子么
--------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
--------------------------
-=YTET-伊甸园民间字幕联盟=-
翻译:金万藏 飞行官 忠贞烈
Hannah Astral King
校对:Achilles之踵
时间轴:Addic7ed
格林
第二季 第十八集 完