死神在他身后说
"走吧 你的大限已至"
你还好吧
- 还好
- 我...
天哪 你看上去不妙
看似不妙 你需要...
不如我帮你叫救护车吧 好吗
你好像需要救助
我这就打电话去叫救护车 好吗
别 别这样 你不了解
你不明白
不 走开...
- 世上有多少那玩意 咋称呼的
- 伪森
他们自称伪森
我不知道有多少
我估计见过二十多个
- 读到的更多
- 什么叫你读到
- 还能买到相关书籍么
- 不是
我姨妈Marie来镇上时
她带来了许多东西 我算是继承了
显然 数个世纪以来
我的祖先们将那些东西代代相传
如今你一直能窥见他们的真身
只有当他们焦虑生气时
你懂的 情绪上的波动
他们都知道你是格林吗
不 我想 当我认出他们时
他们能感觉出来 但我不确定
我祖先没记载这点
他们那时忙着砍脑袋呢
那我也会一直看见他们吗
我想不会 但世事难料 你得准备好
没错 做你搭档的我若不是格林
我会怀疑你看见的一切
但相信我 他们是存在的
- 有案子了
- 源源不绝
为什么我不记得你
为什么我能记得一切 除了你
- 我是Monroe
- Monroe
我是Juliette
你好啊
- 一切都好吧
- 是的 我很好 没事
- 我能问你点事吗
- 当然 问啥都行
- 我和Nick什么情况
- 你什么意思
你知道他住我家 对吧
- 我们的关系如何
- 幸福 你很幸福
那我为什么记不起来
- 你被猫抓伤了...
- 我知道抓伤的事
医生查不出这与抓伤的关联
听着 我不...
Nick怎么说
没事 谢谢 有劳你了 我只是...
我只是想记起来
- 总之 谢谢你
- 不客气
Ryan Gilko 他在公园管理处工作
没有前科 名字拼作GILKO
- 好的 记下了
- 去查查他
电话里说是袭击案
这看似交通事故啊
两者兼有些
那是被追尾的货车司机
他下车和后面的司机交谈
说那人病情严重
要帮忙求助 那司机就袭击了他
以上是Gilko的报告
Ryan Gilko 在公园管理处工作
没前科
- 撞车的是谁
- 登记人是Carl Stanton 华府地址
- 他没回来过
- 看来某人有路怒症
- 我看像
- Stanton在哪
Gilko说看见他朝向那栋楼了
按他的描述 我想他跑不远
我听过路怒症 可是办公室...
- 楼里有人吗
- 应该没有 九点才开门的
Stanton先生 我们是波特兰警察
别下不了台 出来吧
我想这家伙很倔强
- 也许该通知特警队
- 好 你去打电话
- 我们来应付
- 动手吧
把手举到我们能看见的地方
想都别想
他就打算那样
放下
- Stanton 住手
- 别动 住手
他也是那玩意吗
恐怕是的
但事情有些蹊跷
-=伊甸园美剧http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸园字幕站 http://ytet.org=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流 严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园民间字幕联盟=-
翻译:金万藏 McJezz 忠贞烈
裹尸布的宠物猫 Astral King
校对:Achilles之踵
时间轴:爱吃鱼的老虎
格林
第二季 第四集
- 这是他正常的面容
- 是的
- 但我想他不大对劲
- 那是 还用说
- 他变样了吗
- 他冲向我们之前变过
- 你看见什么了
- 这种叫鼠精
- 鼠精长啥样
- 有点像老鼠
我讨厌老鼠
看看他的手臂
貌似他被扎针了
我去查看他状况时
他看上去病情严重
我想和他交谈 问他要帮忙吗
然后他就冲向我
- 那你作何反应
- 我跑到车另一边躲他 还报了警
撞车没有前兆
- 这事没有一点苗头
- 没有 我发誓 事发突然
他冲向你时 你注意他有何古怪吗
什么意思
就是不同嘛
除了尖叫流汗和皮疹么
- 你在公园管理处上班
- 15年了 从未出过事故或收到罚单
我们有你的联系方式 你可以走了
那警方报告呢
- 我保险要用的
- 你可以问那警官要
很好 谢谢
你怎么做的 你如何分辨他们
有时可以 有时分不清
等于没说
抱歉 那警察说我能拿份事故报告
马上就写完
你...
你真是太美了
忘了那报告吧
不如我们去喝一杯 然后去我家怎样
先生 您太出格了
- 请保持距离
- 好吧 我只是想说...
你都不知道错过了什么
毒理检测表明Carl Stanton体内
没有任何药物 除了布洛芬
- 剂量很大
- 有滥用药物史么
据我们所知没有
他持华盛顿区驾照和车牌
我们仍在联系其亲属
知道他为何来波特兰么
- 尚不清楚
- Stanton车里有袋非处方止痛药
- 他的伤好像也非事故造成
- 也跟开枪无关
局长 他就是不肯站住
他朝我们走来 像某种动物似的
查到一条Stanton的线索 他结婚了
上月从西雅图搬过来 无功无过
在西雅图时 他为一家软件公司工作
仍不清楚当地住址 正在查
好的 把报告写完 然后去睡会儿吧
这次我写 你回家睡
你不必强逼我
Sean 是我
我时间不多
家族又派了一个人
他已离开罗马 在肯尼迪机场转机
应该快到波特兰了
- 他的名字
- 我不知道
它是什么
鬼人马
即纳克拉维 奥克尼民间传说
为何而来
那把钥匙
- 我绝不会让这发生
- 你得小心
如果他们知道你已事先知晓
这会危及到咱们之前所做的一切
我得挂了
- Monroe
- Nick
- 你在哪
- 开门
看来咱想到一块儿了
- 你要不要...
- 不 你先说吧
你大老远过来的
事关Hank
- 他变得更糟了
- 不
- 我把一切都告诉他了
- 抱歉 你说啥
他知道我是格林 还有伪森的事
他相信了你
他当时快疯了 我觉得他别无选择
- 连我的事也说了么
- 没有 我不想跟他说这事
- 直到我眼见他的反应
- 你就没想过我作何反应吗
也许该办个真相趴 告诉所有朋友
抱歉 伙计
事实上 我觉得这也可能是好事
不管怎样 我就是想告诉你
那你想告诉我啥
- Juliette给我打电话了
- 什么事
还能有啥 当然是关于你
她真的很努力试图回忆
她来问你俩过去如何
我回答道"很幸福"
我不确定这有帮助
因为说完她就挂了
但现在
我感觉自己或许不该告诉你
- 没关系
- 她在努力
- 我觉得你该知道
- 谢谢
- 愿意效劳
- 好吧 我得走了
再见
我的天 Hank知道了
我不知道你俩在玩什么把戏
我家有三个孩子 不需要这个
我从未做过坏事 他没理由追捕我
请一定转告他
Juliette
我在厨房
在喝红椒康普茶吧
- 你一定知道很多我的喜好
- 是的 抱歉
- 习惯
- 想来些么
其实这不是我的最爱
- 你喜欢啥
- 我更偏爱咖啡
今天过得如何
我在找寻失去的记忆
- 今天见医生了么
- 没有 工作有点忙
我希望你知道 我感觉很糟
我感觉做了啥可怕的事
但自己却没法道歉
因为我根本不记得发生的事
更不知道如何去修复
我感觉很糟 因为自己无法帮助你
我做了些意面 想吃的话在冰箱里
谢谢
- 你找我 长官
- 是的 请进 关上门
我们收到警告 来自罗马的男性逃犯
正由肯尼迪机场飞向波特兰
这是所有降落航班的名单
我要你查出符合刚才路线的人名
他很可能用的假名
你或许要联系国土安全部来查这个
有发现告诉我
好的
不要
不 这是
哦 不
你都做了些什么
- 快进来
- 怎么回事
- 猫逃出笼子了
- 怎么会
好吧
这就引发了一个问题
- 它究竟如何做到的
- 我不知道
当时它在哪儿
- 现在又跑到街上去了
- 我只能这么办
- 好吧 我很高兴你没事
- 我也是
- 我们要去看看吗
- 不用
也是
这儿得打扫一下
咱做个交易 我来帮你打扫
如果你愿意休息一下...
是这样 我在我家阁楼里
找到了我曾祖母的野餐篮
我觉得它是一个
20年代初风格的漂亮篮子
- 于是我想"既然如此"...
- 你是在邀我去野餐吗
那得看你的回答是什么了
如果你肯答应 那么就是
如果你不答应 那么你懂的
我只不过想告诉你
自己在阁楼里找到了
曾祖母的野餐篮
我好久没去野餐了
我希望你能答应
好啊
太好了
我们对你和未婚妻住屋
所发生的事感到抱歉
她来了 我老婆缝了床被子
我查过这些旅客的详细信息了 队长
有什么发现吗
有3人从罗马来 在肯尼迪机场转机
其中2人是从梵蒂冈朝拜回来的牧师
- 剩下的那个呢
- 还在查
现在还没人用机票上的名字
租车或入住旅馆
但听听这个
一名出租车连同司机失踪了
在神秘男的飞机着陆后
30分钟内与电台失去联系
- 已对他和车发布了全境通告
- 很好 继续查
- 有发现及时通知我
- 当然 长官
Griffin
好的 稍等
尸检做完了 法医想给咱当面说明下
- 给我10分钟
- 20分钟后到
- 早上好
- 嘿 队长
Nick 我一直想问
Juliette怎么样了
她看上去好多了
不过还是对我没什么记忆
肯定只是暂时的
- 需要我帮忙的话尽管说
- 谢谢
还有 接到纽约警局的警示
有个逃犯跑咱这儿来了
我们仍在申请机场的监控录像
但我希望你们都注意点
只知道是白人男子
但在机场拉客的司机
和他的出租车失踪了
你们俩都多加小心
我们认为这人跟警察有过节
白人男子 这范围可够"小"的
这真是个好主意
- 如果你拿毯子...
- 谢谢
其它重物我来
我们出来的次数太少了
总是宅在家里
以前我很喜欢在丛林中奔跑
我也是 通常是追人...东西
这儿怎么样
野餐的完美地点
请让我来
有点儿像是出血热
类似于埃博拉病毒引起的那种病
你开玩笑呢吧
不 我可没开玩笑
但不是埃博拉病毒
- 所以不会传染吗
- 可能不会
鉴于你俩昨晚和它接触过
但仍然活蹦乱跳的
我猜你们不用担心
- 那就放心了
- 嗯 算是吧
为了以防万一
我要从你俩身上抽点血样
卷起袖子 跟我来吧
也许这全是因为他是...
- 你怎么叫它来着
- 鼠精
- 也许因为他是个鼠精
- 不知道
但不管他得的是什么病
我猜就是导致他袭击Gilko的原因
我们得查查Stanton的背景
他是什么人 做什么的 都去过哪儿
我老婆听了一定很高兴
你想不到她做那东西时
我家里都充斥着什么话
也许你想得到
有阵子 我以为娶了个码头工人呢
真有爱 那么...
Bud 我之所以找你来是因为
最近我的记忆出了点问题
- 我前阵子一直在住院...
- 是吗
天哪 太可怕了
除非他们是在救你性命
那么说来 得感谢老天
- 你还好吧
- 嗯 挺好的
我只想知道 你对我和Nick的印象
你和Nick
你们是对完美的情侣
- 真的
- 当然啦
你们非常相爱
我到现在都不懂你们咋还没结婚
尽管这不关我的事
Nick没出什么事吧
- 没有 Nick挺好的
- 谢谢老天 你吓到我了
Nick可是独一无二的
他为我们做的真是超过了
我们对他那类人的期望
- 容我说一句
- 你什么意思
你懂的 作为一个格林来说
- 一个什么
- 格林
- 格林是什么
- 你不知道格林啊
不知道
格林是一种说法
用来形容好警察 活雷锋啥的
给有需要的人提供帮助
弱势群体的人
天呐 都这个点儿了
我得赶紧回去工作了
非常感谢你的茶
很高兴你喜欢那被子
那些派味道咋样 你喜欢吗
如果不问的话 我老婆会杀了我的
那些派很好吃
非常高兴你这么说 多谢你的茶
我好像说过这话了
但我是发自真心的
- 那太好了
- 不用送我了
欢迎回来 同志们
刚查到Carl Stanton本地的住址和电话
位于西北白厅路204号
打过Stanton夫人的手机 但没人接
那答录机是女人的声音
所以我猜她一同搬来波特兰
可能是他的情妇
- 早知道你会这么说
- 或者他的母亲
太迟了 你先想歪了
给她留言了 还没回应
去一趟 看看能否查出录音之人
找到她的话 打给我们
- 如果她在的话 需要带来么
- 不必 我们过去就行
谢了 我讨厌传达坏消息
听着 我要去翻几本书
- 什么书
- 我祖先写的
- 也许提到了这种疾病
- 我还是坚守现代世界 谢谢
查查Stanton有何过去
黄疸瘟
- 怎么了
- 查到Carl的妻子 Phyllis Stanton
她是动物控制研究员 专门从事驯养
- 她主要关注的是...
- 猪
你早知道了吗
Stanton夫人 波特兰警局 吴警官
Stanton夫人
我是吴警官 我要进来了
天呐
Stanton夫人
波特兰警方 我在你屋里
如果你能听到我 请回答
我在厨房 正走向客厅
Stanton夫人
需要三组支援 马上
Stanton夫人 把刀和螺丝刀放下
我不会伤害你的
站在原地 别动
仅仅是因为野餐篮吗
- 什么
- 野餐的主意
算是吧
我在找曾曾祖父留给我的老相机
他在柏林开了家相机店
我看到了这个老摇椅
以前是我外婆的
又让我想起她
我小时候常带我们去野餐
然后就想起了野餐篮
我就忘了相机 然后开始找篮子
有时我会转移注意
我觉得不错
如果你觉得不错 那我也一样
我不太确定 呃...
- 甜菜香肠
- 太辣了么 抱歉 我还在尝试
不 等到习惯就好
我也是这样
想要习惯你并不难
- 我过去做事很心急
- 嗯
我也是
关于过往的情史
我最多只会说这么多
好计划
伙计 你看起来不怎么好
你没事吧
我估计是不好吧
快跑
天呐
我去发动车
- 好的
- 跟紧了
我们不会有事的
小心点
锁好门
- 看到他了吗
- 没有
看到了 天呐 他来了
- 不管他得了啥 看起来都不妙
- 天呐
- 形状或形态皆是
- 我勒个去
我就知道这些 谢谢
- 你看起来不太好
- 确实
我敲门了 没回应
门没锁 我进去了
我喊了她名字好多遍
然后她就冲我来了 知道么
我别无选择
她有点不对劲
像她丈夫Stanton一样病了
别急 我们会搞定的
她现在在哪
- 在屋里没挪过 我带你去
- 等下
- 我们接手就行
- 好的
好主意
如果这事发生在她身上的话...
那么Stanton袭击的家伙呢
Gilko
他也是么
不知道 我们要查清楚
他在公园管理处工作
我询问了Gilko的主管
没见到他 他负责维护
今天应该在码头公园工作
在码头公园南入口
正在报道一起袭击案
白人男性 身着管理员制服
- 我们要找的人 这说明他也是吧
- 是的
- 到底是哪种伪森 我不清楚
- 24小组 10-51 我们找到了
24组 收到
- 比我以前去过的任何野餐都刺激
- 抱歉
不是你的错
之前那部分真的很好
我们在 呃...
闲逛 吃东西 还有...
你看着我的时候
有点像你现在看我的样子
我记得那一部分
那部分很美好
你看起来好像要...
- 要...
- 是的
- 我们说过别急促行事
- 是吗
我好像记不清那部分了
必须的
接电话吧
- 非得接吗 因为...
- 可能很重要
肯定没啥事的
只是... Nick
那很可能人命攸关
嘿 Nick 我有点忙
- 以前听说过黄疸瘟吗
- 是的 它...
黄疸嘛 很久远了 非常恶心
对伪森有害 过去常摧毁整个村庄
- 就这些
- 不是
我认为在波特兰有爆发的迹象
我试图联络Rosalee...
她刚好在这 在店里
问下她是否有解药
黄疸瘟有解药么
- 她能做出来么
- 你能做出来么
- 她说她...
- 我听到了
听着 我得要点那东西...
行 不过你得小心这玩意
病症经常会唬人的
起初看不出有病样 就只是...
突然一下各种饥渴
像喝了爱情药水一样
不顾一切 矜持被抛之脑后
等你再回过神来
早已卧床 病入膏肓
引起类似皮肤烧伤的状况
我的天 Rosalee
- 你有...
- Nick
我听到有动静 那边
- Rosalee
- 怎么 你不喜欢我了 怎么了
不 没怎么 只是...
- 你可能被感染了
- 被爱感染了
不 是黄疸瘟
- 是爱
- 不 我要你集中精力
- 我正集中着
- 听我说 好么
公园里那人可能被染
我觉得他抓伤你了
天
你刚说有解药
- 如何制作
- 我感觉不太舒服
挺住 没有你我做不来解药
在...
在其中一本书里
Monroe 我想你是对的 我病了
快点
他丫捡起来
抱歉 非常抱歉 我不是有意的
没事
就是这个
你找到了
所需成分店里都有 但...
但你得...
躺着 别动
我来制作 你会没事的
Monroe 不
你得把我绑起来
挺住 Rosalee
东西都拿齐了
正在混合配制中 应该不会太久
明白吗
只要加点...橡木根粉
Rosalee
那是我们公园里见到的人
他就这么向我扑来 Nick
听着 Rosalee也被感染了
应该是他抓伤了她什么的
- Rosalee病了
- 她也是伪森
对 她是狐妖
- Monroe也是吗
- 对 狼人是也
能等下再说不
我是说欢迎加入 Hank
我很高兴以后不必拐弯抹角说话了
只是现在Rosalee在另一房间
- 我正在配制这东西
- 行 要多久才好
我们得立马治疗这人
Rosalee
我的天 她不见了
你留在这治疗他 我去找Rosalee
赶快 我制不住他了
行 行 只要给他抿几口
好了 嘿 我的个神
我没那么多解药
- 还得留点给Rosalee
- 把他拷起来
- 行
- 好了
- 按住了
- 喝吧
还要多喝点
Rosalee
我是Nick 我知道你病了
但我得带你回去
Monroe要给你...
嘿
Rosalee
应该没问题的
我的天 Nick 你没必要杀了她啊
- 不 她只是昏迷了 拿东西过来
- 天哪
来了 Rosalee 我来了
让我来吧
- 好主意 谢了
- 快点
弄开她的嘴
还真起效了
他看着好多了
要知道 只要把狼人...
这事说开了的话 那么
那天在公园里袭击你的人
- 什么
- 就是"追捕大脚怪"那天
是真的 就是他
我不是有意的 只是
- Larry是我非常好的朋友...
- Monroe
等会说
- 你救了我
- 也不全是我
Nick来了 Hank也是
感觉怎样
好多了
我们有亲吻么
亲的那是一个忘我
我还以为是做梦
实际上 我觉得只是黄瘟在发作而已
我可不这么想
--------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
--------------------------
-=YTET-伊甸园民间字幕联盟=-
翻译:金万藏 McJezz 忠贞烈
裹尸布的宠物猫 Astral King
校对:Achilles之踵
时间轴:爱吃鱼的老虎
格林
第二季 第四集 完