格林 前情提要
Hank肯定被吓到了
这跟普通的噩梦不同 他当时很清醒
我的力量全没了
抱歉 你没事吧
我没事 Adalind
- Adalind在哪
- 我怎么知道
她消失前还玩了个把戏
把Nick的女友弄至昏迷
Juliette 你醒了
你是谁
她随即痛哭
"像我这样凄惨的人能做什么呢?"
你想更改课程 明天就和辅导员谈谈
我不想改
我知道 依在下愚见
五门高级课程有点多
(提前选修大学课程以拿学分)
今年是尽情欢呼的毕业年
你得留点时间娱乐呀
大学不就是玩乐么 老爸
我去把论文写完
- 我爱你
- 我也爱你 早上要我叫你起床吗
不用 我只有几天能赖床
我明天去找辅导员
但我不保证会取消所有高级课程
- 衣服洗好了
- 拿了
- 你好
我认得你
你是送我来医院的警察
Saliman医生都告诉我了
- 我欠你一句 谢谢
- 不
不客气
- 那些花好漂亮
- 送你的
这拿来干嘛
- 里面有些照片
- 什么照片
我能给你看看吗
好啊
- 你觉得怎么样
- 我没事
我就想出院
- 医生怎么说
- 没说什么
像我这样昏迷三天的女人
他们说这气色算好了
抓伤怎么样了
猫抓伤 看起来不要紧
我不太清楚
都是些什么照片
- 这是我俩在我房子前
- 是的
貌似我们很熟悉
是的
那是Margaret 她和我在诊所上班
那是Bala 我接生的狗
你记得在哪上班
当然 我在那上班五年了
那好 这张摄于两年前
在Chris和Melissa家
Becker夫妇
我想我们真的很熟
熟到...
真的很熟 熟到...
熟到上床那种么
我们同居了
- 多久了
- 三年了
我不知该说什么
你不用说什么 只是...
- 能把电脑多留一会吗
- 当然可以
我好像有点累了
我迟点再来
曾有个人过着离奇的生活
而那一切都是真的
唯独他能看见常人无法洞悉之物
内在的黑暗 深藏的真正怪物
而必须由他来阻止它们
这是他的使命与职责
-=YTET-伊甸园民间字幕联盟=-
翻译: 金万藏 Astral King 啊啊pia爱1R
忠贞烈 McJezz
校对: Achilles之踵
时间轴: 爱吃鱼的老虎
这就是作为格林的人生
-=伊甸园美剧http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸园字幕站 http://ytet.org=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流 严禁用于商业途径
格林
第二季 第三集
在医学上 这是灰色地带
我们不清楚Juliette记忆丧失了多少
或她大脑的哪部份受到影响
她看似记得很多事
人 地方 甚至狗
就是不记得我
可能是人面失认症
病人难以识别熟人的面孔
我见过一个病例
母亲认不得自己孩子
但就如我所言 要多做检测才清楚
我什么都帮不上忙么
当下 你应该多加耐心
还有试图帮她记起来
为什么我不记得你
快点
- 快点
- 她不想出来
我来弄你出来
来吧 快点
不 不...
她有点闹腾
别乱动
我来搞定她 Todd
好了 走吧
我们有绝佳之处等着你 小妹妹
会让你冷静的
- 拿好了吗
- 行了 动手吧
好了 好了
动手吧
很容易吧
睡个好觉
晚安
你说你睡不好 时而焦虑
是的
是的 没错
这情况持续多久了
几周了
能描述你的感觉吗
就是...提心吊胆的
一直心神不宁
最近怪事频发
比如说
这有些难解释
噩梦何时开始的
我那时在查一起凶案
目击者记不起见过什么
我和搭档在剧院抓到一名嫌犯
我向他开枪了
这事一定让你不好受
是之后的事让我不好受
他变样了
什么意思
他摔下后 在我向他开枪后...
你看见什么了
你记得什么
Griffin警探
他变样了
我确信 我看见了
Griffin警探
抱歉
非常抱歉 我不是有意的
我觉得我们得慢慢来
何不就坐呢
对 你说得对
那一枪确实影响到我了
应该远不止那样
请坐下吧
谢谢 但我得回去工作了
- 但我们还有点时间
- 非常感谢你的帮助
但我得走了
如果她连你也不认识
那她很可能也不记得我
我明白 但她昏迷前
最后看到的人是我们
那其实可能不是啥好事
晕 我也忘了买花了
- 别期望太高 仅此而已
- 没啥期望
我只觉得看到我俩一起
可能会让她记起我
前提是她要记得我
但我真不觉得那会...
Monroe
- 你怎么来了
- 什...我...
就想来看看...
我是说 Nick跟我...
想来看看你还好不
你记得Nick吧
还在努力回忆中
你记得Monroe
当然 他救了我一命
实际上 Nick才是主要救你的人
- 是吗
- 算是吧
我有个...让我来...
记得那次在你家吃晚餐不
你做了超美味的甜椒松板素三文鱼
- 记得 我还把食谱给了你
- 对
那你还记得有谁在场么
你跟我
我得走了 你俩好好谈谈吧
就是叙叙旧啥的
行 没问题 有何不可呢
好的
再见
很高兴你来了 近来如何
- 还行
- 那就好
你一直在这...
我一直在这
他们待你咋样
你怎么认识Nick的
我猜她差不多冷静下来了
你们是谁
你不记得了么 Carly
上次见你时 你用手
在我家墙外乱画 你妈那时气疯了
但比不上你们集体走人
我们有多火大
你爸带走你跟你妈 丢尽了我们的脸
你们想对我做什么
我们要让你回归部落
很高兴再次见到你
这是Catherine Schade遗体的照片
- 有嫌疑人了么
- 暂时还没
这一架打得厉害
查过她的雇佣情况 但她并无工作
她的房跟车都已经付清
银行存款充裕 所以
不论她在做什么 都是现金交易
你认为她在贩毒
她家里满是些医用的草药
根茎还有超多镜子
已经叫检验科分门归类
看看是否存在管制药品
她有任何亲属么
- 一个女儿
- 名字呢
Adalind Schade
对 我记得她 她是...
我们曾保护的律师之一 挺漂亮的
- 知道她在哪么
- 不知道 她消失了
房东称她差不多在其母被害时离开
也没有转发地址
手机号注销了
你认为是她女儿做的
我认为我们得找到她
我也这么觉得
- 怎么样
- 还过得去
听起来不像啊
听着 我做这行很久了
我开始觉得这有点影响到我了
最近是压力挺大的
我对着衣橱开了三枪
但里面什么都没有
我刚看完心理医生回来
说真的 我有点失控了
- 你是好警察 Hank
- 曾经是
如今我自己都无法确定了
听着
我知道最近怪事比较多 但...
我想该去跟队长说了 Nick
我不确定自己还能继续下去
- Hank
- 我都不相信自己
- 这对我俩都不是好事
- 听我说
我们得谈谈
最近发生的这些事
- 我...
- Hank
有人说要见你
看起来很沮丧 说是认识你
Jarold Kampfer
我认识他 他人呢
正过来呢
- 兄弟 最近好么
- 你好
抱歉打扰 但我想Carly出事了
Carly 不是吧
- 坐
- 谢了
这是我搭档Burkhardt警探
- 你好
- Jarold Kampfer 老朋友了
你说你认为...
- Carly遇到什么麻烦了
- 恩 我也不清楚
她本来今早要跟学校辅导员见面的
但她没出现 这根本不像她的作风
你最后一次见她是什么时候
昨晚 她睡觉之前
今天我上班走得比较早
不想吵醒她 也没去看
后来接到辅导员的电话问她在哪
我回家去房里一看 她手机没带
她从不把手机落在家里的
洗好的衣服还在 床也铺好了
她从不铺床的
我觉得她昨晚根本没睡在家里
- 有强行入室的迹象么
- 没有
我不知道她在哪里
- 你跟Carly有受到过威胁么
- 没有
她多大了
- 刚刚17岁
- 对
- 就在几周前
她还跟那个Robert在一起
没有 他们上个月分了
但我有联系过他
也打给了她的朋友 没人见过她
没人知道她的下落
那她妈妈呢
Lisa五年前去世了 家里只有我俩
她房间里有少什么东西吗
- 衣服 电脑什么的
- 没有
你女儿有没有参与过任何帮派
没有 她一直都很乖的
这实在太奇怪了
- 我确定她出事了才来报警的
- 好吧
你的个人生活中
有什么需要告知我们么
比如工作社交
或者你欠人钱之类的
我和Jarold高中就认识了
我们都是橄榄球队的
Carly是我教女
- 我真的很担心 Hank
- 我理解
在填失踪人口报告前
我们得先搞清几件事
她可能跟谁在一起
或是可能知道她去向的人
把他们的姓名电话统统给我
好
Jarold
我向你保证 我们一定会找到她的
- 我去查查前科犯
- 好
郊狼
卑鄙下流的恶霸
在昏暗的小巷 停车场
抑或露天看台下
你绝不想遇到他们
相当于伪森中的街头恶霸
差不多 除了不穿黑夹克和铁头靴
如果脱离部落的话 后果会很严重
再严重不过了
他们是一日入伙 终身为匪
绝对不能离开
你真认识某个脱离部落
还好好活着的郊狼么
或许吧
这些看起来像生殖标志
你知道它们象征着什么吗
Nick 当一头母郊狼
- 和公郊狼深爱着对方...
- 我懂了
典型的郊狼
记载的都是繁殖
而且通常是近亲繁殖
一般由部落里的某位成员
将母郊狼带入繁殖矩阵中
我猜 是用头骨做成的桩子
所以这就是他们的求偶仪式么
根据书上所示
这是让女性介绍入伙的方式
难怪Hank他哥们搬回波特兰
原来是姻亲的缘故
这里说他们在女性成员17岁时
必须完成仪式
整个仪式是以宴会开始的
他们会屠杀狗或者别的小动物
很有趣的脚注
数字17代表着不朽
代表赋予部落力量和长存
有没有提到年满17之后
要在何时完成这项仪式
当然
再典型不过的时间
满月的时候
- 好吧 我猜是...
- 今晚 对我很不利
- 我闭门不出
- 我得走了
你不想知道Juliette进展如何吗
她记起我了吗
还没 可你不觉得奇怪吗
Juliette唯一忘记的人就是你
或许全都是Adalind的阴谋
可能吧 但我得先找到这女孩
- 多谢跟她聊天 我再联系你
- 没问题
天啊
我不知道 她所有的朋友都全了
没人跟她有过节
我跟大部分都联系过
我们必须一个不漏
有什么进展吗
列出一个很长的名单 仅此而已
- 你呢
- 没什么具体线索
Jarold 我去泡杯咖啡 你要么
来一杯吧 谢谢你
我要告诉你一些消息
你听了可能会很恼火
可我希望你明白
我是站在你这边的
我知道你的真实身份
你胡言乱语什么呢
你其实是郊狼 希望我没读错
别紧张
我是格林 我会帮你找到女儿的
但在Hank回来之前
我们没时间细聊了
所以有话就直说吧
- Hank知道你我身份吗
- 不知道
普通人很难接受这些
我明白
你女儿的失踪会不会和郊狼有关系
我不知道
我从没想到那方面
我们已脱离组织多年了
我和Lisa想让Carly
在正常环境下长大
关于完成仪式 你知道多少
那是野蛮残酷的仪式
我们根本不想参与其中
但那是Lisa家的传统 他们住在德州
- 天啊
- 怎么了
想到啥了么
嗯 Lisa她们家
在德州 他们对我们的离开很愤怒
他们觉得我是搞家族分裂
事情闹得很凶 所以我才那样离开
可我已经十多年没跟他们联系了
我知道你讨厌他们 可这么多年来
你从没谈起过他们
仿佛他们会做出如此出格的事
有些家里的事
就算是最好的朋友都不会提
给我个名字
Hayden
Lisa她哥 Hayden Walker
- 你真的觉得这...
- 这是条线索
你妻子去世发生过什么吗
他们有来参加葬礼吗
没有 他们当她从不存在
你说Hayden Walker住在德州
- 是的
- 并非如此 他现在在这儿
工作
还有记录在案
两个月内被开了四次罚单
还有一次扰乱治安行为
听起来像Hayden的作风
- 他是技工吗
- 是的
他也只会做这个了
查到他的工作地点了
有没有认出谁来
- 没有
- 好 我们去跟老板聊聊
如果Hayden真的在此
交给我们就好 你待在车里
我知道你在想些什么
先搞辆摩托车 然后刺纹身
再开去斯特吉斯参加拉力赛
纹身就免了
有什么需要么 两位
我们要找Hayden Walker
我也在找 他两天前请了病假
好吧 他登记的住址就是这里
他刚来时是住这儿
后来找到住处了
- 给我们地址
- 好的
他在哪
Hayden不在 但我们弄到地址了
如果他抓住Carly...
我们只知道他在镇上
但不代表她在他手里
我们一步一来
Hayden Walker 波特兰警方 开门
- 你闻到了么
- 是的
- 死尸么
- 闻起来像
你还好吧
我不好
那兔崽子也不住在这
我们要翻遍这个地方
迅速找出他的藏身之处
Nick 我找到了些东西
该洗漱了
希望你干干净净地参加仪式
- 怎么样 他在里面吗
- 没有 不过可能知道他在哪
我们找到一份木厂路
Renniker农场的止赎契约
这样 你也许猜得没错
Nick和我去检查一下
顺便把你送回家
- 我和你们一起去
- 这不是个好主意
只有我认识Hayden
他也许能帮上忙
不管如何我都要去
那可是我女儿
- 那可是Carly
- 好吧
我们搞清事情之前 你待在车里
穿上吧
不会那么糟糕的
也许你还会喜欢呢
我还记得你母亲经历这些的时候
她没有学乖
- 你不能背弃家庭或者传统
- 不要
你跑向的那个世界不理解你的身份
部落才是保护你的地方
求你们 别这么做
欢迎回家 Carly
天呐 看起来我们有麻烦了
怎么了
几个条子来店里找你了
- 他们表明来意了吗
- 没有
- Marty把你的地址给了他们
- 那又怎样 我们又不在那
他们肯定知道Hayden
还知道来店里找
你也许该多上上心
我们必须完成仪式
会的
你们在Hayden公寓里还发现了什么
- 没了
- 你发现了
我能从你身上察觉到
那里有些死动物
不管他有何癖好 肯定不是好事
的确
我知道他的能耐 我了解他
那告诉我 他喜欢什么
到了
别担心 镇定点
就是他
中间那个老一点的家伙
那就是Hayden
我猜其他两人是他儿子 Todd和Kyle
上次见他俩时还是孩子
听着 待在车里 我们去处理
- Hayden Walker
- 我是
我犯了什么事吗
我们只想问你几个问题而已
关上音乐 Todd
有何能效劳的
乐意帮忙 什么问题
我们在寻找一名失踪女孩
你侄女 Carly Kampfer
Carly失踪了吗
太糟了
我好多年没见过她了
说来难过
但我们彼此没有太多联系
你大老远从德州来此
却不愿意去联系他们吗
估计我们不受欢迎
为什么
Carly在哪
我知道你抓了她 Hayden 她在哪
我知道是你干的
听到Carly失踪 我也很难过
- 我知道是你 她在哪
- 回车里去
我刚告诉警探们 我也不知道
- 她在哪
- 回车里去
警探们 我不知道他咋跟你们说的
他从家乡带走了我妹妹
我已经很多年没见过她了
我从Carly五岁后就没见过她
又怎么会知道她在哪呢
Carly
我来搞定他
那伙计真是我行我素啊
大老远来白跑一趟 很失望吧
你怎么找到我的
不介意我问吧
我不介意
天呐
情况不妙 Hank
是的
Carly
Jarold
- Carly
- 看起来有点沮丧
嘿 Nick
单独谈一下
- 记得店里的那辆摩托车吗
- 是的
刚在谷仓后面见到了
- 这么说他们知道我们要来
- 是的
那我觉得我们该翻遍这里
要我说就带回去好好审问
Hank
快看
Carly
还我女儿 你个兔崽子
你抓住我女儿了 我想要回来
- 如果我知道就好了
- 我女儿 还我女儿
过来 兔崽子
还我女儿
爸 他们在井边
去取枪
来吧
Carly
- Hank
- 不会有事的 Carly
别开枪了
会击中那女孩的
快跑
别让他们抓到我
- 我们不会任由此事发生的
- 你不了解他们 他们会伤害我的
冷静 听好了
- 你不知道他们会怎么对我
- 不会的
- 你不能出去
- 他们会杀了我爸再抓住我 放我走
不可以
- 不要
- 我不会伤害你
- 我不会伤害你的
不要杀我 他会杀了我的
- Carly 他是我的搭档
- 放我走
- 不
- 不要
- 住手
- 闪开
- 她就是Carly啊
- 不 她不是Carly
你看不到我所看到的 她变化了
我没疯 我看到她了
- 我也看见了
- 你没有 没人看得到
- 我看见她变化了 你没疯
- 不
你所看到的都是真的
我也看到了 我能看到它们的样子
但现在 她只是Carly
你哪儿都不准去
- 她可能会受伤
- 这全是他的错
就是因为他 条子们才会来这儿
现在就杀了他
不
我们给你准备了别的好戏
我们先去除掉警察
是时候让他们看看我们的真面目了
- 你看不到我所见之景
- Hank 我可以
正如我看清了Brinkerhoff
那野人还有其它你没看到的
- 那么你也疯了
- 我也曾这么想
但后来我发现事情远比这复杂
我们现在没时间谈这个
Hank 你得相信我
我知道你所经历的一切
我也知道你所看到的是啥
而我接触得更久 看到的更多
很抱歉 Hank
我不是故意要那样 我就是...
我以为他要杀了我
为什么
他是格林 那是他们的天职
- 什么
- 格林
家族问题 听着
我以后会详细解释
但现在 你只要相信我就行
伙计们 我们得谈谈
我要进来 我没带武器
我们可以和平解决
他在撒谎
但如果我遇到不测...
Jarold就会死
你们同意么
他打得什么主意
他觉得自己是伪森占优势
但他不知道我是什么
我们就让他进来
- 他会像Carly刚才那样
- 我想是的
你最好做好准备
我准备好了
Hayden 进来
我们可以谈妥的
真没必要搞这么严肃
哎哟
我就是想谈谈
没有武器
很高兴看到你没事 宝贝
- 别跟她讲话
- 你被捕了
你所说的一切将被作为呈堂证供
拜托伙计们 这事永远也上不了法庭
你们根本不知道你们要对付的是啥
我来让你们瞧瞧是为啥
- 郊狼 是吧
- 没错 Hank 今天见到的第二只
没错 他是格林
我要是出啥事 他们就会杀了你们
该轮到你尖叫了
我们走
他杀了他们
让他停手
他们被干掉后
不会留下任何痕迹的
她是我的
把枪都扔在地上
他是个格林
举起你们的手
- 爸爸
- 宝贝 我找到你了
我找到你了 没事 我找到你了
没事了
昨晚谁在你房间里
Kyle和Todd
他们爬窗进来的
大概是什么时候
大概是8:45
我也不是特确定
你还好吧 Hank
我记录过很多报告
都很直接明了 姓名日期
作案过程和动机 但是...
这一次 我就不知道了
这是第一次 我不能记录真相
你也没必要把所有事都记下来啊
你救了Carly的命 Hank
- 这是最重要的
- 确实是这样
与众不同不是件易事
要是可以的话 我早就告诉你真相了
一切未变
我很高兴你能向我求助
让我理理清楚
过去六小时里 你抓了六个坏蛋
解救了绝望的少女 使其一家团聚
而我则填了三十多份拖延报告
并擦洗了咖啡机
我俩今天都过得很充实
听着
- Hank 我知道今天有些...
- 不用解释了
怎么
- 今天是我生命中最好的时刻之一
- 真的吗
- 是的
- 为什么
因为或许我是疯了
但现在我知道自己并不孤单
医院的电话
Burkhardt先生 我是Saliman医生
Juliette已经可以出院了
你今晚可以接她回家
这对你来说肯定很奇怪
我好像一个在你房里的陌生人
但对我而言 这是我们的房子
医生说熟悉的环境会有帮助
- 所以我想 过不久你就能拾忆了
- 是的
我想你是对的
那窗户碎了
怎么回事
一只鸟干的
我很累了
晚安 Nic
--------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
--------------------------
-=YTET-伊甸园民间字幕联盟=-
翻译: 金万藏 Astral King 啊啊pia爱1R
忠贞烈 McJezz
校对: Achilles之踵
时间轴: 爱吃鱼的老虎
晚安 Juliette
格林
第二季 第三集 完