格林 前情提要
我喜欢上了别人
我不知道为什么
你肯定不相信昨晚谁来了
Adalind
我想她和你被打脱不了干系
我有她想要的东西
这样一来 就能消除你这个障碍
给你两天的时间
拿到Nick的钥匙
我为何要听你的
你若不从
你的真实身份会被揭秘
Marie阿姨的旅行拖车
你知道它如今在哪吗
在一个贮藏所里
既然你现在搬出来了
我想你应该知道
知道什么
和Juliette来店里的人
是谁
取胜的先决条件是敢拼
如果谁有关于和符号
或Zayne先生遇害的线索
请联系波特兰警局
看来你认识他
是的 我认识他
我是他的下属
你女朋友和你上司搞上了
要多狗血有多狗血
等等 你想上哪去
千万别像我想的那样
换作是我肯定会去
但你不行 Nick 慢着
眼下的情况
是当你不能草率行事
或者鲁莽冲动时
要停下来 深呼吸
- Monroe 让开
- Nick
- 拜托让开
- 不 让我跟你去吧
我们车上再说 好吗
别这样 别因此毁了自己
你手机响了
我想你该接电话
可能有好消息呢
什么事
哪里
我马上来
- 怎么了
- 四人遇害的凶案
看吧 你的人生也没那么糟
发生在豪华酒店旁的停车场
是指那案子啊
是的
至少你知道是谁干的
这么老的款 保养得倒不错
是啊
我想你不希望有人知道你来过吧
所以我打电话叫你来
这把钥匙应该能开门
还有什么事要效劳的吗
是的 忘了这事
没问题
我是Renard
没有枪伤 没弹壳
没有武器方面的证据
看来是赤手空拳干的
老江湖的作风
有目击者吗
我们还不知道
监控录象呢
没有 这区域没监控
凶手真会选作案地点
- 死者身上没东西了
- 没身份证
都检查过了 会是抢劫案吗
真是一团糟
是的 当然了
-=伊甸园美剧http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸园字幕站 http://ytet.org=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流 严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园民间字幕联盟=-
翻译:金万藏 飞行官 裹尸布的宠物猫
玄武门馋猫小爱 忠贞烈 Hannah
校对:Achilles之踵
格林
第二季 第十三集
- 鉴证组呢
- 在路上了
看来她喉咙都被撕开了
而这三名死者看着像被打死的
死者口袋都空了 连车钥匙都没有
我想凶手不想我们查到死者身份
或者死者没带身份证
为什么
也许他们本来打算
对凶手下手
还说人多安全呢
我想可能另有隐情
或许就在眼前
也未必会知晓
能从指纹找到线索吗
- 这有点线索
- 是吗  是吗
某种刺青
像交错的剑
这死者也有
你对这有印象吗
- 是的
- 怎么
记得八个月前
我们在公园发现的尸体吗
他名字叫Waltz 他也有一样的刺青
是的 我记得
如果这些死者都是一伙的
我可不想沾边
失陪
喂
Nick搬出去了
- 什么时候
- 今晚
我现在不方便说话
不 拜托了 我要你过来一趟
我
我真的很难过
我不知道这是怎么了
好了 这样吧
我尽快给你打电话
你想怎么处理此案
在得到死者指纹信息反馈前
我们是黔驴技穷了
我派人去查这一带的监控录像
希望能有所发现
这些人肯定低估了
对手的实力
奥地利 维也纳
都是Verrat 三男一女
二三十岁 没有身份证明
但手掌上有剑状划痕
是谁杀的
尚无结果
我想弄清他们的身份
以及幕后的黑手
我猜是我兄长 但不确定
我会尽力而为
但我们务必小心为上
Jacques死了
什么时候的事
几小时前 对方在他家中杀了他
Gerard发现的尸体
显然我们与抗军联手非常冒险
信任他们可谓是赌上一把
尽力而为
什么事
拿到了酒店的监控录像
要看吗
好 拿过来
监控范围覆盖15街的入口
这是今晚10点37分录下的
注意这个家伙
涉案与否倒很难说
不过他的样子很焦急
- 能查出身份吗
- 不能
我好像认识他
就是想不起来
估计是以前抓过他吧
留意后面的画面
别管那对夫妇
紧跟他们出来的
就是那群受害者
似乎在追刚才我说的那男子
你们觉得那家伙能
一人干掉四个
或许他还有帮手
或许他与之完全没关系
奇怪的是酒店员工
都说这群人不是住户
长官 您没事吧
就是有点头疼
那您先回去吧 队长
今晚很难再有突破了
随时汇报进展
遵命
我的天 Nick 千万别这么做
- Monroe 是我
- 哦 Rosalee
你没事吧 感觉你很紧张
有点 我现在卷进
Nick他俩和第三者的事
不是Nick搅基
Juliette和别人在交往
是的 更妙的是
那人是Nick的队长
- 我的天
- 没错
他就是那个有强烈情感冲动的人
还记得你告诉我
他得和对方一同就诊吗
他俩确实来了
- 结果那女的是Juliette
- 什么
我看到他们接吻
然后她发现后
哦 Monroe
等等 我知道这意味着什么
意味着Nick目前情况不妙
事实上 他现在搬来和我住了
这倒是挺好的
我让他住得好 一切都...
不 我不是这意思
我认为是Nick的队长
唤醒了Juliette
让她从昏迷中醒来
一定是他破了她身上的魔咒
这就解释了他俩间的情感冲动
所以她意识不到自己的行为
不 她十分清楚
只是别无选择吧
天啊 没你在 我要怎么处理这事
你不会一个人的
我阿姨病情好转
所以我打算回来
我搭车明早8点20到
我在想
我去接你
真想马上见到你
我早就想见你了
出租到了 我得走了
明早见
我要是让你进来会怎样
我不知道
我现在不方便
Nick 你得回来一趟
我刚跟Rosalee讲了原委
Monroe 回头说
Rosalee明天就回来了
她认为是队长
唤醒了Juliette
也就是说他救了她
她是怎么知道的
因为这解释了他俩的行为
他们这种强烈的
相互情感冲动
我不是故意强调这词
关键是
若他俩无法控制这种情绪
倘若这全是魔咒搞的鬼
你就不能做任何傻事
可能是我错了
没准是我大惊小怪了
你现在应该正在警局工作呢
我给你道歉
- 你是在警局吧
- 是的
那就好 我刚刚
还担心怕出事
听着
我一直在想这事
没准想太多了
你们队长来药店
是因为他想摆脱这种情绪
Juliette肯定也有此想法
所以才会跟他一起过来
如果她不认识我的话
估计我已经治好他们
这事也不会落到如此田地
你用不着安慰我
我知道
但我记得队长初次光临时
我问过他
是否认为自己的情况是魔药
或是黑魔法 邪术之类的造成
他说有这个可能
所以他们并非突然坠入爱河
还记得Juliette昏迷之后
来香料店的那个巫妖吗
她给了Rosalee一份配料单
是做某种净化术用的
和Adalind用在猫身上的很像
如果那巫妖要配的净化术
与Juliette和队长的遭遇
有某种关联呢
如果真有联系
或许能从巫妖的配料单里找到答案
我觉得咱们现在就得去店里
试图在情况失控前阻止它
不 别靠近我
- 我做不到
- 我也是
不行
你想结束这纠葛
必须更努力控制自己
我不想结束
你竟然咬我
滚出去
不
必须停止这么做
不要
对不起 真对不起
不 不行
绝对不行
这太荒唐了
她把所有手写收据
都收在这些盒子里
这里面是顾客自己带来的清单
应该就在这里面
我怎么知道要找的是哪张
上面有那巫妖的电话
难不成他们有特殊区号么
不 她来药店后
我们把号码给过你
你说用它查到了住址啥的
是Catherine Schade
Adalind的母亲
Adalind她亲妈
是啊
她给了队长解药
以破除Juliette身上法术
还能是谁
这解药有个潜藏的副作用
如果Juliette醒来
她和亲吻她的人
会对彼此产生激烈的感情
后果简直不堪设想
继续找
找到了
绿脓杆菌
咱找到Adalind的老妈
- 然后就...
- 行不通的
为什么 合情合理啊
- 她已经死了
- 什么
- 谁杀了她
- 我妈
为什么呀
因为她想找到Adalind 但是...
- 进展不顺
- 没错
好吧
我头疼
需要来点款冬汁
感觉会好点
什么事
你在哪儿
珍珠街 怎么了
还好你和现在我所看到的无关
- 你在哪儿
- 你家里 Nick
Juliette没事 不过
这里出了点事 她却拒口不谈
我们接到报警 说你家里有枪声
我家里
在你家墙上发现了5个枪眼
没有血迹和武器
你会过来吧
当然 我这就出发
你家出事了
有人开枪
- 神马
- Juliette没事
但如果这事和队长有关
我得走了
记住 他可能不知道自己的行为
你干嘛
你被释放了
为什么
大部分人获释都会感到高兴
要是我不想走呢
这儿可不是旅馆
谁批准的
我哪知道 快走吧
嘿
她在哪儿
在这儿
从我进来她就没动过
弹孔在那儿
还有那儿
问过她怎么回事了
希望她能跟你开口
你还好吗
想说说是怎么回事吗
一点都不想
谁开的枪
我开的
为什么
我以为有人闯进家里了
枪呢
他带走了
Nick 我真的不知道
事情为什么会这样
- 你受伤了
- 我没事
你希望我做些什么吗
Juliette
我知道是谁
检查一下楼上和楼下
如果发现任何弹孔
每个都要报告 稍等
她也不肯对我说
你想怎么处理
我们没有武器
也没有可控告的对象
是啊
她说是非法闯入者
要不写成自卫吧
这个没问题
- 帮我个忙
- 嗯
能派个人照应一下吗
好的 我这就派人
如果我发生任何事
我知道 你律师会找我麻烦的
那个我一点都不担心
我们得谈谈
上车
- 我可以喊
- 那就死路一条
我现在正不爽
快上车
你拿到钥匙了吗
我找到拖车了
在哪儿
是Renard队长吗
她不肯说
但我知道是他
她想开枪打他
她枪法比那好多了
如果她真想打他 早就打中了
你看到他了吗
如果看到他 真怕我会做出什么来
这样吧
很晚了 你我都累了
不如我给咱们热点牛奶
- 不是吧
- 咋不行
就像你妈妈那样
她没做过这事 抱歉 馊主意
我闭嘴睡觉去了
晚安
拖车在哪儿
你不把我治好
我不会带你看的
我没办法治好你
有人驱散了我的能力
那你最好想点办法
我不想再开玩笑了
我没办法治好你
但是我能改善你的状况
怎么改善
没问题的
你把自己压抑住了
这对谁都不好
你只需要相信我
以前信过你 结果呢
那就撇开过去
- 怎么了
- 我要你
真正的你
我要你永远不会给她看的那一面
这还差不多
花是不是太过了
还是由你送她吧
好吧 你是对的
你是对的 只是...
我不应该选玫瑰的 对吧
会不会太冒昧了
我
我想你
我也想你
我给你带了些
真漂亮
Nick也来了
嗨 Nick
Rosalee 欢迎回来
哦 谢谢你
我们现在得回香料店了
我知道问题在哪儿了
你有没有想过
如果我兄长拿到钥匙
我的处境会如何
你可曾想过 要是他没拿到钥匙
我会有何下场
现在重选阵营还来得及
我很久以前选过你
你背弃了我
我曾经低估了你
不会再这样了
但换作是我 肯定不会指望我兄长
能有这般考虑
把这儿当自己家 别拘束
如果来店里的那个巫妖
是Adalind的母亲
她告诉你妈妈
在波特兰有位皇室成员
那她制剂肯定是为了他
所以队长就是所说的皇室成员
- 队长吗
- 如果他经历过净化过程
顺便说下 是很痛苦的折磨
那他和Juliette被彼此吸引
就能解释得通了
没人说起过这点
那我们如何停止这一切
我们要在此尽快搞明白
因为如果咒语再进展下去
他们其中一人会杀死对方
怎么什么都是一个死
- 也不算吧
- 据我所知都是
我现在要找什么
任何有这些配料的东西
我好像找到了
是的
不对
- 我不知道
- Monroe
- 就是它
- 真的吗
我也是这么想的
好的
上面说到 也许有治疗方法
但是 不太容易
为什么
要让Juliette和警长共同执行
我来搞定
天呐
怎么啦
上面说 我们需要最初感染源
最初感染源是猫爪子
- 没错
- 把那猫拿出来吧
糟了
它怎么了
- 然后呢
- 那个
它跑到街上了吗
我没的选
我们现在该怎么办
看这里
伙计啊
队长
Hank 你感觉怎么样
不好不坏
听着 你不必在这
你应该在家好好休息
我已经休息够了
看到Nick了吗
没有 实际上
我在找关于Adalind Schade的文件
他告诉我 你俩有关系
那是我犯过的错误之一
他认为 她和你的遭遇有关
她在我被暴打前曾来过
- 她为何那么做
- 我若能洞悉女人的心思
怎会落到离婚的下场
我们一直拘留Adalind到昨晚
因为证据不足 我不得不放她走
如果她对你有意见
要确保自己小心点
我会多加小心的 警长
好啦
这就是队长喝的吗
这是净化过程
和Adalind母亲的清单上一样
- 会有多糟糕
- 不知道
你必须得喝了它
然后就顺其自然吧
这会帮助Juliette记起我吗
不知道 但如果你要打破
Juliette和队长间的魔咒
这是第一步
一共有几步
- 两步
- 第二步是什么
需要你们三个人
等不及要写派对的邀请啦
你只要忍过这茬
Hank打来的 我必须得接
好吧
Hank 你感觉如何
好些了 我出门了 不过很愤怒
- 你在哪
- 在警局
有怪事发生
刚才看到警长在翻你抽屉
他说在找关于Adalind的文件
说得通吗
不 我这就来
别让队长离开
我得走了
- 你必须喝了这个
- 晚点
队长拿了我的东西
队长 你有空吗
我正准备离开 能晚点说吗
最好现在
我想澄清下Adalind的事
没啥好澄清的
我不想让你认为我滥用职权
我没有 别担心
我知道看起来是什么样的
我尽量不掺合警察的私人生活
失陪了
要不是为了保护Adalind
- 我都不会提起
- 行了 警探
没关系 放心吧
Juliette
Nick知道了是你
你告诉他的吗
不 他昨晚跟我说的
那你现在才跟我说
我根本没必要提醒你
我只觉得该知会一声
你拿到了吗
没有
不在拖车里吗
我四处找过 没找到
也许你需要点帮助
我需要的是更多时间
你兄长可没什么耐心
现在楼下有车在等我
我会告诉他 你竭尽全力了
可惜 他一点也不在乎
拜拜 帅哥
对了 昨晚得谢谢你
你正好错过他
我想要阻止他 但他一心要走
他怎么会知道在这
怎么了 Nick
他拿走了我阿姨给我的钥匙
- 那钥匙有何用
- 不知道
但很多人都想得到钥匙
包括Adalind
但她被我们逮捕了 还关在牢房里
已经不在了
队长说她昨晚被释放了
- 什么
- 因为证据不足
我必须得阻止他 Hank
队长和这有什么关系
- 关系太大了
- 能解释一下吗
现在不行
你要是真跟队长干上
开弓就没有回头箭了
他逼我别无选择
他怎么牵连进来的 Nick
如果他就是我想的那个人
那他已经耍我很久了
那好 我跟你一起去
- 这是我和他之间的事
- Nick
别管我了
你得去找到Adalind
队长
- Nick 我们得谈谈
- 在哪
去个不会被打扰的地方
说吧
- 她在哪
- 格林
这倒是个有意思的选择
我有我的理由
我们要谈的可不少
先从这个开始吧
Nick 我们没必要这样
当然有
你
听我说
你知道我的事多久了
从你阿姨来找你时起
你想杀了她
和她没关系
重要的是那把钥匙
你拿了钥匙
你不知道这有多重要
- 我很清楚
- Nick
我把钥匙带来了
想要还给你
所以才叫你来这
我知道这钥匙要比你早得多
即使你杀了我 这事也不会结束
反之亦然
我叫你来这里是有原因的
我知道你怎么发现
被绑架的女孩在这里
也知道那个邮递员是什么
我还知道Adalind对Juliette做过什么
而我是唯一能唤醒她的人
如果Adalind拿到钥匙
我们就都没命了
除非想个办法
解决我们之间的问题
否则他们就赢了 Nick
皇室家族
比你我强大得多
我们只能这样 别无他法
- 那Juliette怎么办
- 相信我
没人比我更想
斩断和Juliette之间的纠葛
那你得证明
如果我知道怎么做 早就做了
我知道方法
现在是怎样
就这样
不是
- 这才是
- Nick
Nick
太荒唐了 你到底做了什么
我们得做点什么
这是怎么回事
Nick
Nick 拜托 你挺住
坚持住
奥地利 维也纳
-=YTET-伊甸园民间字幕联盟=-
翻译:金万藏 飞行官 裹尸布的宠物猫
玄武门馋猫小爱 忠贞烈 Hannah
校对:Achilles之踵
--------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
--------------------------
格林
第二季 第十三集 完