屋里有个女巫朝我喷毒药
并舞着利爪向我抓来
对不起
天啊
Juliette
Juliette 等等
怎么了
别...
这是你的权利 作证词定于下周
- 队长
- Nick
我刚要找队长
- 有时间吗 长官
- 现在没有
那好吧 很好奇他有何烦恼
Juliette
你今晚回家吗
我不知道 你还好吗
你听起来忐忑不安
是的 我们需要谈谈 我今天过得很糟
你想现在谈吗
不 等你回家再谈吧
好吧 有什么你要我帮忙吗
没有 我等你回家 再见
Monroe
Nick 我找到你了
- 很好
- 怎么了
我们得谈谈
好吧 你要谈什么
这事我慎重考虑过了
我想我们应该面谈
有问题吗
没准 你晚饭有什么安排
我要回家看Juliette
好吧
也许你该在晚饭前来我家
或者之后 随便吧
好吧
我决定好再打电话给你
很好 棒极了 非常好
不着急
把队长和新欢的一切都告诉我吧
-=伊甸园美剧http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸园字幕站 http://ytet.org=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流 严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园民间字幕联盟=-
翻译:金万藏 Astral King 饭厅
忠贞烈 Hannah
校对:Achilles之踵
时间轴:邦德猪
格林
第二季 第十二集
- 说吧
- 你今天过得怎样
你真想知道
是的 这样能晚点提我要说的事
算了 我们还是要捅破这事的
Juliette近来怎样
有点停滞不前
彼此都有些冷淡
Monroe 有屁快放
好吧
我在店里看见一个人
怎么了
当我从后堂出来
要给那对求医的男女看病
那男的抱住女的
他们亲吻着 然后停下了
她转过身 看着我
她看起来像极了
Juliette
男的是谁
问得好
因为我不知道他的名字
也不知道他们的状况
没准都没啥关系
他们都亲吻了 Monroe
我知道 那最多看起来像人工呼吸
但我不了解整件事
凡是知道的全告诉你了
我想知道她爱上了谁
对不起 兄弟
我不该告诉你
不 知道真相比较好
等等 Nick 等一下
我想这可能
与Adalind施的巫术有关
她可能浑然不知
她认出你了吗
是的
那她该猜到事情会败露的
天啊
我们得处理这事
你不明白
不 我明白
我们不能选择逃避
不 我认识他
- 谁
- Monroe
药材店的那家伙 我认识他
他是Nick的朋友
他知道我是谁
我不知道该说什么
或怎么解释 所以跑了
我喜欢你 但我不明白为什么
我希望能停止 回到以前
我只是不记得以前是怎样的
我要挂了 Nick回家了
你怎么跟他说
我不知道
很高兴你回家了
你想和我谈什么
听着
这话很难开口 我就直说了
我喜欢上了别人
我不知道为什么 我得承认
这事开始逼得我抓狂了
我知道对你不公平
我希望知道该怎么办 但我不知道
他是谁
请你明白什么事都没发生
- 好吧
- 知道吗
不
我不想知道
再也与我无关了
我想我们应该
我想我该来跟你谈谈 解释一下
没事的
会没事的
不 不会了
也有这可能
进屋吧
大人
想怎样
生活真美好
Adalind
Hank
我不确定你在不在家
我来碰个运气
是的 真有你的
我没料到会再见到你
事实上 我想跟你道个歉
我不该那样对待你
你又拿甜饼来了
不 我不玩那套了
事情变成那样 我很抱歉
我想你知道我母亲被害了
知道 节哀吧
谢谢你
我得为自己说句话
我以为Nick会伤害我
他把很多事都怪我头上
我不知道你怎么想这事
但我想他跟我妈的死有关
我不这么认为 Adalind
就算是 他也未必会告诉你
他告诉了我很多事
总之 我希望有天你能原谅我
谢谢你听我说这么多 Hank
你看起来不错
也许有缘再见
Sean 很高兴见到你
你说得好像跟真的一样
我真的很同情你现在的状况
想要却又得不到 肯定很痛苦
想是你见过我哥Eric了
都看遍了
这也不算多大的成就
他到底想怎样
就一点 给你两天拿到Nick的钥匙
是么
我为何要听你的
你若不从 你的真实身份会被揭秘
格林将获悉你是王室成员
更别说你曾试图杀他姨妈
他当初真应该杀了你
我可不会在懊悔过去上浪费时间
给我们弄到钥匙便是
喂
Nick 很抱歉通知你
Hank昨晚被打得很惨
什么
他正被送往医院
我们现在在他家
里面一团糟
我们现在正在封锁现场
什么情况
只知道他所说的一些情况
两个人 也许更多
可能是入室抢劫
我就去医院
你知道我昨晚为何而来么
因为店里发生的事
是没错 但同时我知道
这是我昏迷前最后的去处
你记得
朦胧中记得应该有事发生
你本要告诉我什么的
你连那个也记得
你现在要告诉我么
Nick说我不会明白
即使是平常事 有的也很难懂
所以你也不会告诉我
不是啦
那到底是什么
Nick认为有人可能试图毒害你
为什么有人会要毒害我
以伤害Nick
就因为他是警察
对 正是
他是个好警察 所以敌人也很多
他可是拼尽全力
试图让你远离那些事
我想他有点保护过头了
老实说 这只是问题之一
我厌倦了老被蒙在鼓里
有时那样也有好处
听着 谢谢你做的一切
我知道你是Nick的朋友
我也不想让你难做
我还是走吧 但谢谢你
抱歉
你在这多久了
久到我真的都气疯了 是谁干的
没怎么看清样子
发生得太快
差点被杀了
当时没有防备
你那时在做什么
- 打电话给你
- 什么事
你肯定不相信昨晚谁来了
- Adalind
- 她在这
是的
她认为你跟她妈的死有关
不是你干的吧
不是我 Hank
但你知道是谁干的
恩
你也不准备告诉我
我可以说说我的想法
我认为她和你被打脱不了干系
为什么
我有她想要的东西
这样一来 就能消除你这个障碍
我要去找到她
他们要我交出钥匙
而且还威胁如果不从
就向格林说出我的身份
Sean 你必须万分小心
他们抓了Gustavo
警察刚在多瑙河里捞出他的残肢
Eric已有所行动
而幕后黑手就是Verrat
这就讲得通了 Danilov尽在掌控
有消息我会立马通知你
什么事
我刚看过Hank
我看过报告了 他怎么样
不是很好 他们把他打得很惨
有线索么
有 就一个
被袭前 Adalind Schade去过他家
他们以前有过一段吧
结果不怎么好
有试过将她与其母的死联系起来么
之前我们都不知其下落
我想也是时候考虑了
不惜一切找到她
你见过Hank了
恩 而且我知道是谁干的
希望你知道名字
Adalind Schade
她就在波特兰某处
查看上周所有酒店
火车 飞机及大巴信息
文件里面有她照片
- 这是首要任务
- 了解 我会让所有人跟进的
老兄 听着
Juliette在我沙发上睡了一晚
她就这么睡着了 但这不是重点
但她开始问起你带她过来那晚的事
她记得我本要说什么 还想让我告诉她
你告诉她什么了
什么都没说
我能告诉她什么
Adalind回来了
神马
她昨晚去了Hank家 现在他在医院里
我的天
怎么 他又跟她滚床单了
听着
在找到Adalind前
你得让Juliette呆在你家
因为我当时回避问题
所以她已经离开一会了
我得找到Juliette
Adalind不会又去找她吧
我是这么想的 稍后再联系
噢 Juliette
我刚要敲门
我很高兴能在家里截住你
Juliette
- 不许动
- 天哪 是你
Monroe
我们来晚了吗
我不知道
她不在这儿
似乎没有打碎的东西
你在这儿做啥
你跟我讲了Adalind啊
我想最好过来看看 确保没事
给她打过电话了吗
她没接
好吧 再试一次
是Nick
你不想接么
我俩出了点问题 过会儿再打给他
你俩这样多久了
自从被你的猫抓伤后 挺奇怪吧
什么 我的猫
是啊 说来话长
被抓伤那晚 我陷入了昏迷
我完全不知道
应该和猫抓你没关系吧
医生也不清楚我为何昏迷
又是如何醒来的
我很高兴你能醒来
我试着联系你 但没人知道你在哪儿
我自己也有难办的事儿
我和Hank最后也没成
我想要些改变 所以去了欧洲
真的 哪里
先是巴黎
接着去了柏林
后来在维也纳找到工作
为一个家族处理法律事务
也是在那时 我获悉我母亲被杀
我的天 我都不知道这事
他们找到凶手了吗
反正我没接获消息
我很抱歉
能找个人倾诉很管用
我很高兴咱俩能有机会聊些近况
我更希望咱们能聊些好事
这可能是你的私事
但你俩的问题涉及别人吗
算是吧 但我们的问题远不止这些
我也经历过那种处境
我查到些信息
Adalind昨天下午2点半到的
汉莎航空6331航班 从维也纳起飞
在法兰克福和西雅图转机
她没租车 除非有人接她
否则就是叫的出租车
查了所有波特兰的旅馆
未发现以她名字订的房
- 她可能在别人家 或者...
- 呆在别人登记的房内
她用本人身份乘的飞机
但没准其他信息用了假名
我需要你定位Juliette的电话
Juliette
- 她没事吧
- 我不知道
- 我找不到她 她俩又认识
- 明白了
把她号码给我
Nick 能来办公室一趟么
我们得谈谈
好啊 关于什么
你和Juliette之间出啥问题了
我能明显看出你受了影响
我俩现在处得不太好
除了她失忆 还有其他的事吗
貌似还有很多
有啥想要谈谈吗
不是很想
好吧
我觉得她和别人交往了
你知道是谁么
我不想知道
听着 Nick
别让这事影响你 明白吗
有时候这些事自会化解
我努力把焦点放Adalind身上
那很好
我们都应当如此
什么事
找到电话所在地了
波特兰咖啡厅
她可能就是去喝咖啡了
我们在跟踪谁
Juliette
Adalind认识她 之前又去找过Hank
我记得当时一起去吃饭
我俩还有Hank
还有Nick
不 我完全想不起他也在那儿
这太奇怪了
我知道
那Nick的姨妈呢 你还记得么
应该是叫Marie吧
是的 她来我家时 身体十分虚弱
但我记不得她是谁的姨妈
她是Nick的姨妈
这就说得通了
那时她跟你们住一起吗
原本是 但她又要去旅行
带着她的旅行拖车
但这之后她受伤被送到医院了
拖车 那是怎么回事
抱歉 是Nick 我得接
Nick
你终于接了
抱歉 我很担心
你没事吧
是的 我很好
我就是在喝茶
你自己么
不 和一朋友
是谁
是谁重要么
是Adalind吗
Nick 你怎么啦
我没必要告诉你在和谁喝茶
是的 我知道
我就是想联系上她
我觉得她可能会去找你
我听说她在波特兰
等下 Nick在找你
- 你要跟他说话么
- 当然
好的 稍等
嘿 陌生人 过得怎么样
很好 Adalind
你呢
我很高兴能再见到Hank
我母亲的谋杀案你们有进展么
一点点
我们应该谈谈
我们就在波特兰咖啡厅
我知道你很忙
你要是有空就过来吧
马上就到
我们刚才说到哪里了
对了 Marie阿姨的拖车 很棒吧
- 很诡异
- 怎么讲
到处都是诡异的书画以及瓶子
感觉不像辆野营拖车
你怎么处置的
被拖走了 谢天谢地
去哪了
我不确定
我只是看到被拖走了
你知道它现在在哪吗
在一个贮藏所里
- Adalind Schade
- 有何贵干
大家冷静 待在座位上别动
Schade女士 我们正式逮捕你
我要告知你的权利
你有权保持沉默
你所说的一切将被当作呈堂证供
你有权请律师
如果你负担不起
将会指派一名给你
明白你的权利了吗
- 是的
- 走吧
为什么要逮捕她
她是她母亲遇害的嫌犯
你认为她杀了自己亲生母亲吗
她需要回答一些问题
Nick 她母亲被害时 她在欧洲
你利用了我
我没有利用你
Juliette 我很担心你
赶紧停下来吧
给我点时间
你在走一招很险的棋
我知道 所以我才甘愿被警方拘留
如果我在你监狱里受伤或遇害
情况可不太妙哦
要是我可不会指望队长的保护
别以为你可以像
对Kimura那样对付我
现在给我乖乖的 把门关上
猎犬者
能解释下你母亲
被害当天你的行踪吗
你能吗
你没有回答我的问题
我在国外
你要说得再具体些
维也纳
我有护照 飞机票
信用卡收据可以证明
如果不是我干的
你认为会是谁呢
你和你母亲关系怎么样
像多数人一样 时好时坏
正好提醒我
你和Juliette的事 我深表遗憾
对她这种年轻尤物而言
一夫一妻制肯定很有挑战性
一个记不清爱人的女子
定有很多男人对其感兴趣
你如何发现你母亲被害
我从她的律师们那里收到电邮
你昨晚见过Hank了
是的 我很想他
你知道 他在医院
发生什么事了
你前脚刚离开 他就被暴打了
你不会认为我和此事有关 对吧
Hank又高又壮
- 我怎么可能会...
- 你见过Hank后去哪了
回酒店了
我点了客房服务
然后整晚都待在房间里
什么酒店
豪华酒店 212房间
可以问问Xander
就是这年轻帅小伙给我送的食物
我确信他能记得我
你用自己名字订的酒店吗
不是
是以我单位的名义订的
GQR工业
总部在鹿特丹
你在公司里什么职务
什么都管一点
我仅仅工作了几个月而已
不过可以告诉你
他们实力很雄厚
知道他们的成功秘诀吗
不 我不感兴趣
你应该知道
这才是问题的根源 Nick
密匙
你知道它在哪里
你为何不放手 任由它去呢
我和你说完了
还有件事
你不知道我那猫的下落吧
进展不太顺利
听起来她能证明
她母亲被害时自己在哪
并不意味着她能脱得了干系
她可以雇人下手
就像对Hank那样
她提到的钥匙怎么回事
对你有啥意义吗
没有
如果你卷入到任何事
她是律师 我不信她的鬼话
怎么了
我去医院探望了Hank
看着他的样子 我感觉是伪森干的
于是我去了他的住处
也就是我现在的位置
有什么发现
从余味来判断是猎犬者
还不止一个
可能是Verrat
如果他们回到波特兰 那一定是
那Adalind一定是为皇室卖命
她说她在GQR工业工作
我们发现尖齿的那艘轮船
也是这一家公司的
我们应该追踪这些猎犬者
从豪华酒店开始 212房间
Adalind说她住在那里
当心点
不能再小心为上了
你期望他承认有钥匙 对吗
问问又无伤大雅 Sean
Nick真的在向家族证明自己
杀了尖齿以及鬼人马
让不少人刮目相看
也许你不该再考验他了
你觉得你的小格林要溜走了么
你当初应该杀了我
我真心怪我自己
我该猜到你会去找我哥
对了 以防你感兴趣
Nick亲爱的Marie姨妈
牵着满是玩意的拖车来的
在哪儿
反正在波特兰某贮藏所
你不觉得是藏钥匙的绝佳之处吗
需要你去找一辆拖车
波特兰有十个贮藏所
也许在Burkhardt名下
他肯定是付现金
要找的拖车是什么样子
车主是Marie Kessler
1963年的AGT 蒙大拿的车牌
多久需要答案
越快越好
必须找到
Leroy在吗
你找错房间了
是吗
Leroy说他在212房 这正是212
天 我在想他会...
在哪
怎么样了
你都想不到谁在Adalind的房间
谁
就是去Hank家的那俩猎犬者
闻起来还有一两只
要我怎么做
我这就去
实在不好意思
我刚跟Leroy通过话 他说就在212房
我说过 你找错房间了
拜托 他还欠着我的钱呢
Leroy 我知道你在这里 别闹了行不
好吧
轻点轻点
- 滚出去
- 爷爷的
行了
跟来吧 跟来吧
你干什么呢
他是个傻瓜
那可不一定
走
起作用了 Nick
Nick
有多少人
确定四个
他们相信你了吗
根本不可能
他们要追过来了 你想怎么做
- 想逮捕他们还是怎么着
- 就这么着
没问题
你是谁
找Leroy的人啊
他欠我的钱呢
不记得了吗
- 我刚还敲过两次门
- 闭嘴
放松点 各位
没必要对我乱吠吧
杀了他
这不正是Verrat的做法么
杀人解决所有问题
现在我有个问题
你们哪个对我搭档下的手
你就是格林
你们给Adalind Schade卖命
她在为谁工作
我好痛
只要你回答问题 我就给你叫救护车
我们是给...
Nick小心
不
我们最好赶紧离开这
收走身份证 手机之类
能带走的都拿着
都拿到你家去
太好了 证据都放到我家了
还有这个
谋杀凶器也给我了
有何不可
我刚和你的Verrat伙计聊了聊
是吗
谈得怎么样
能说的都说了
杀了几个不算 后方多的是人
你为皇室卖命
人家也要生活嘛
你知道 你不可能永远藏在这
我想不出给你安个什么罪名
你以为我试图杀你姨妈
好吧 我交代
我确实做了 当然
我只是其中之一
难道你就不奇怪
是谁给我们下的命令吗
波特兰也有皇室在吗
你想知道他的名字吗
那敢情好
我也非常想告诉你
人家这是真心话
如果不是眼下境况
我们定会找到很多乐子
只要你给我钥匙
我就告诉你答案 再也不来打扰
看来你不当巫妖
倒也有本事迷惑人
这不是只有女巫才会
你干什么
我不会再睡沙发了
你也不能睡这里
我知道
我准备好空房了
天哪
这间虽然有点老派 但...
只要你需要 随便住
多谢
你还好吧
没事 Adalind回来了
我很担心Juliette
如果往好的方面想
Adalind被关着
Juliette和你分开就更安全
抱歉 这不算好的方面
但你又能有什么办法
又不能守在房子外 睡在车里
也就只能这样了
是啊 只能这样
除非你也知道的话
你在说什么
我考虑很久了
脑子里反复想
我都快纠结成面包结
现在我要直说了
有样东西给你看
几周前我录下一段新闻
我拿不准是否该给你看
既然现在你搬出来了
我想你应该知道
知道什么
和Juliette来店里的人是谁
被绑架的Donna Reynolds
于晚上9点47分被三区警方救出
她身体状况良好获准出院
并已安全与家人团聚
疑犯Adrian Zayne供认绑架罪行
今晚在家中遇害
你认识他
--------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
--------------------------
-=YTET-伊甸园民间字幕联盟=-
翻译:金小鸡爱爱爱爱爱爱停播
摸完人妖姐姐归来的AK 饭厅
忠贞烈 Hannah
校对:Achilles之踵泪目眺望666
时间轴:窝了个去的 这集还能信息量再大点吗
季中 未完待续
死编剧 还知道说对不起