格林 前情提要
是队长唤醒了Juliette
也就是说他救了她
刚才看到队长在翻你抽屉
队长拿了我的东西
若他俩无法控制这种情绪
倘若这全是魔咒搞的鬼
你犯不着做傻事
我把钥匙带来了
想要还给你 所以才叫你来
这会帮助Juliette记起我吗
你要打破Juliette和队长间的魔咒
这是第一步
- 第二步是什么
- 需要你们三个人
- 就这样而已
- 不是
- 这才是
- Nick
动物们争论如何赶走强盗
最终定了下主意
这是他必须经历的过程
什么过程 我一点都不理解
- 他会好起来的
- 这哪像没事的样子
我们得报警
他们帮不上忙的
这太疯狂了 你们都疯了
这是唯一能阻止
你和他相爱的办法
你没跟她解释为何得这么做吗
我都没完全搞懂 怎么解释
- 我去叫救护车
- Monroe
不 你不能那么做 Juliette
你知道我是Nick的朋友
我绝不会伤害他的
他叫你过来是有原因的
Nick这么做是为了你
我不理解他为什么
- 为了我必须这样子
- 我知道
很多事我们都没办法完全解释
那就尽量解释
记得抓伤你的猫
我不想听到那猫的任何事
再有人把事情怪到那猫头上
我头就要炸了
你知道他现在的情况
- 是的
- 要多久才能恢复正常
我不知道
醒来后我才发现自己身在别处
你喜欢Renard队长
却解释不了这感觉从何而来
就像有天你醒来
却爱上了一个知之甚少的人
对吗
- 是的
- 人体内有许多荷尔蒙 化学物
会使这种莫名的感情失控
我们现在面对的
就像是荷尔蒙爆发的情况
我们希望在事情雪上加霜之前
扭转荷尔蒙带来的效应
好了 他挺过来了
Nick
Nick 你听得见我吗
能听得到我们吗
别太快起来
我渴了
好 很好
就这样
怎么了
你们俩还有件事要做
跟我来
你也有件事要做
这事他们还是不知道为妙
我希望我也不知道
Monroe 快好了
你弄好最后一份配方了吗
正在弄
那是什么
加点去苦的料
快点完事吧
希望能有效
现在怎样
希望这药能斩断你俩的羁绊
让你们回到正常的状态
但我们还是得等着瞧
我才不要在这儿等 我要回家了
我一个人回去
我想独自回家也算有所恢复
我去确保她是否一个人
要是不管用呢
我也不知道
-=伊甸园美剧http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸园字幕站 http://ytet.org=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流 严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园民间字幕联盟=-
翻译: 金万藏 Hannah 忠贞烈
飞行官 Astral King
校对:Achilles之踵
格林
第二季 第十四集
你好 Monroe 存钱吗
是的
钟表生意怎样了
一寸光阴 一寸金
中国古代的谚语
趴下
- 喂 你
- 趴地上
都趴下
你 过来 亲爱的
别动
趴下
趴地上
老子说了 趴地上
都拿上
快点 带上包 走
时间到了 我们走
快点 赶紧收拾
快撤 趴下
都低头趴下
快走
趴下
我跟你们怎么说的
我就说吧
真是太疯狂了
真是太容易了
闭嘴 猫下来 我看不见后面的情况
看见这个吗
真容易得手
这就是队长拿走的东西
是的
它用来开什么的
我不知道
但有人愿为它杀人
你把墨水印上去
压到纸上 它就是地图的一部分
如今还有六份这样的东西
有人满世界在找
要集齐七份 拼全地图
才能找到12世纪所藏之物
要不是我见识过了
我都不会信这些话
我也是
好吧 让我尽力理清这些事
队长是皇家的一员
他有巫妖血统
Adalind曾是巫妖
但你已把她的能力夺走了
简而言之 是的
这事再折腾下去
咱俩迟早被弄疯
你现在要把钥匙藏到哪去
- 挂脖子上
- 近在咫尺
有人再想拿钥匙
他得先杀了我才拿得到
希望不会发生那样的事
Juliette怎么样了
我不知道
我希望她没事了 但现在
我想给她留点空间
我擦
他们都戴了面具
很恐怖 像真的一样
- 什么样的面具
- 不清楚
大概是狼
但绝不是什么劣质货
特别真实 皮肤和牙齿都像真的
抱歉 我从没见过这种东西
失陪下
劫匪一共三人
全副武装 进门就扫射
他们都戴着某种动物面具
- 录像呢
- 有 这会儿正在收
Monroe
谢了
幸好是你们接这案子
我们来就好
你当时在这
正好被卷入其中 大事不妙
我们得立马找到这帮人
他们戴的
可不是什么面具
他们冲进来时原形大现
你是说银行里的人都能看见
对 他们是故意的
- 都是些什么人
- 一个蜥蜴精
另外两个是狼人
把我们族脸都丢光了
他们很清楚自己在干什么
老兄 事情比这大条多了
比光天化日抢银行还大条
恩
他们违反了社交法则
- 什么
- 社交法则
也叫做斯瓦比亚法典
是我们最重要的社交规定
你破了准则
等于将所有伪森置入险境
四百年前有过一次大会
代表们从四面八方聚集而来
这对格林来说也是件大事
你拖车里可能有关于此事的东西
有了 看起来记载始于
1521年的瓦伦委员会
是德语
是的 这里说
建立准则以确保
伪森群体的安全与生活
总之 当伪森现出原形
趁机占常人便宜时
厄运会降临
16至17世纪的那场女巫大猎杀
你以为他们烧死的都是女巫 才怪
一帮像今天劫案的傻逼们
使了那些伎俩
接下来的三百年 代价惨痛
你以为这事不会再重现的
看看现状再想想
这帮人抢银行时现的是原形
要找到他们谈何容易
没指纹 无人能指证他们
还有我啊
你满口的狼人和蜥蜴精
陪审团肯定会全盘接受的
好吧 那怎么找他们
依他们抢银行的模式 我觉着
这肯定不是他们第一次作案
查查近期案件中
是否有戴面具的
此事一旦泄露 定会疯传不止
很多伪森都会惊慌
伪森群体一旦恐慌了
一传十 十传百
肯定会有知情人士
我准备去打听打听
有人目击他们沿Stark街向东
以及由Naito街向北驶
保险公司及珠宝店的监视录像
证实了他们的逃跑路线
但此后就再无消息
两条街外就是块空地
他们很可能备了逃亡车辆
找到你们要的了
上个月内的两起劫案
都是用同种动物面具
东港广场的汽车用品店
位于缅因州
以及特劳特代尔的便利店
位于俄勒冈州
他们倒是四处活动啊
这面具忒牛了
我去印几份
发至卖这类东西的店
Nick
请来我办公室一趟
你还对Juliette有感觉么
- 你想先谈这个
- 是的
好吧
说实话 没那么强烈了
我真是庆幸
我俩都明白是怎么回事
- 就别太往心里去
- 我尽量
如果你还想呆在警局
我俩得能一起共事
我没想要走
很好 我也不想你走
有比这些
更重要的事
你找我什么事
你所持有的东西
对很多人而言价值不菲
也包括我
我一直在你不知情的状况下保护你
难道想要表彰么
你得明白你在这中间的立场
如若我俩能不计前嫌
那我们能创造历史
如果不能呢
那么 历史会将我们吞噬
你告诉了Hank多少
几乎全部
那他能接受吗
他还在消化中
好吧 可能这样最好
那Adalind怎么样
她想要拿钥匙给我哥
你为什么没有给她
因为我信你多过我的家族
事关重大不能让他们拿到
我的家族会想方设法得到钥匙
否则誓不罢休
连你也不放过
我早就知道了
完了没
暂时这样
喂
Nick 我好像有眉目了
听说过废柴酒吧么
- Gresham那边的
- 对
那是违法犯罪伪森的聚集地
要问谁知道那些人的身份
这里面肯定有人知道
我们到之前别轻举妄动
行 这点不必担心
你凭什么觉得会有人开口
相信我 破坏了准则
他们巴不得阻止那群傻逼
反正值得一试
走吧
同志们 等等 这是伪森酒吧
你得在门口现形才能进
我自己能搞定的
十分钟后就出来
如果你惹上麻烦呢
如果遇上搞不定的问题
我会直接从里面出来
我爱死这个地方了
给我来杯小麦啤酒
太有感觉了
你听说今天那起银行抢劫案了么
老实说 我之所以爱这里
因为就算独身而来
找地坐下 仍能找到伴聊天
今天的银行抢劫案真惨
- 怎么了
- 把我吓个半死
你懂我的意思吗 破坏了准则
对我们任何人都没好处
滚开
嗨
吧台那个家伙说起准则
我才不鸟什么准则
我也是
你欠我的 宝贝
等等 你刚才和谁在讲话
穿绿夹克那个
那家伙当时在银行
- 请你喝一杯
- 你硬要请我吧
真可爱
你听说今天那起银行抢劫案了么
我听说了
很疯狂 对吧
我觉得他们真有种
开什么玩笑 他们破坏了准则
那不叫有种 那叫懦弱
你刚才说什么
据我回忆 你才懦弱吧
你还有什么要说的 大嘴巴
很高兴我找到你们了
因为警方一直询问我
到底看到了什么
我一直守口如瓶
你们该给点奖励吧
- 比如呢
- 不知道
来点实际行动啦
不用很夸张 差不多就好
来点这个怎么样
天呐
他说的十分钟 都过了两分钟了
再等几分钟
没准他有所斩获
有斗殴
警察 快住手
- 把音乐关了
- 把手从我身上拿开
- 你说什么
- 你哪都别想去
他们就是那伙人
他挑头的 来抓我屁股
- 才没有
- 都给我闭嘴
拿出身份证来
不然就等着蹲监狱吧
你说他抓你屁股
你要起诉他吗
我们可以去局里讨论
没必要 算了吧
有财产损失吗
据我所见没有
有谁打算起诉别人吗
那就都散了回家吧
从你开始
碰到俩帅警探巡查 我们可真走运
你赶紧回家吧
矮油 警探 你真没劲
咱才刚起兴呢
好吧
怎么了
我不该再逗留了
我正前往香料店 就是他们
我这就到
世风日下
大家都失业了 付不起贷款
只需几个喽罗 朋比为奸
我都不敢想象会发生什么
我哥也这么说
这算好事吗
Freddy犯了许多错误
但说到为群体谋利
他从没犹豫过
他过去常说
我们的首要任务就是保护彼此
你逮捕他们了吗
以何理由呢
他们抢劫了银行 伙计
当高个子变身时 我认出了他
总不能这么跟地检说
但至少我们知道了
Cole Pritchard和Krystal Fletcher
两人都有案底 他俩同居
还有个家伙
矮壮 留着胡子
当你们进来时 他溜走了
- 他就是帮凶吗
- 我觉得是
- 他们当时在一起
- 我们该怎么办
除非找到关联的证据
否则无能为力
- 明早就查他们的住址
- Nick
现在局势很危急
如果你找不到铁证
也许你可以暂别警察身份
以格林身份来处理这事
这事吸引了广泛关注
我们还是尽量以
警察身份搞定他们
你没告诉他们理事会的事
伪森理事会
不行
绝对不行
希望不会发展到那一步
你能相信那个笨蛋
试图扳倒我们吗
你应该当场杀了他 宝贝
要不是警察来 我早下手了
Gus吓得爬走了
- 他们可是警察
- 那又怎样
我就在他们面前
他们仍不知道我的身份
没人可以伤到我们
给我看看你的收获
这是银行里面的
那是外头的
看起来没问题
做得不错 Gussy
瞧见了么 Krystal
嗯哼
我爱死财力雄厚的银行了
来吧
上床去吧 明天还有的忙活
我们还得商定计划 Cole
这是Pritchard的住址
不像是有人住的样子
那东西看起来有毒
还是家里好
别伤害我
- 你在这干嘛
- 我住在这
一个人吗
不 我只是照妖怪们说的做
什么妖怪
若我跟人谈起他们
他会割掉我的舌头
那些妖怪叫什么
他们不想让人知道
这些妖怪一般何时过来
随时都有可能
是两男一女吗 其中一个很矮壮
那人是Gus 他们这样叫他
- 还有呢
- 我已经说太多了
我们不会跟别人说的
这样成吗
他们还会用这里吗
只要他们以为这里还安全
- 至少我们搞到了名字
- 没准是第三个疑犯
但有名没姓 用处不大
要是他和Cole混在一起
这样就好查了
对 咱们去查一查
管他呢
喂
Juliette
Nick
我不是想打扰你
只是
想确认你没事
感觉好很多了
谢谢你打给我
非常感谢
好吧
晚安 Juliette
晚安 Nick
所有人都趴到地上
你在干什么
别捡了 Paul
- 早上好
- 那是什么
藜麦蓝莓饼
配上菠菜罗勒酱 核桃酱
混合枫糖浆
听上去有点怪
味道略差 但对健康有益
这是你住进我家的头次早餐
所以我准备得很丰盛
我喝点咖啡就行
法式烘焙咖啡
马上就好
行啦 吃了不会要你的命
- 你怎么知道
- 我不还好好的吗
Nick
你听说过伪森理事会吗
没
相当于伪森的法院吧
- 还有这个呢
- 是的
相对于其他事
理事对违反行为准则很在意
有多在意
违者会受死刑吧
- Burkhardt
- 我想说
- 若事态升级
- 在哪
我这就去 他们又抢了家银行
喂
啥事
什么
老头 你要是敢窥探我
老子就割了你的舌头
请退后
犯罪手法和之前一样
不过这次他们抢得不少
监控录像呢
我听说 和之前的毫无区别
让那新闻车离开
我们这次可赚发了
比上次抢得还多
我们现在有钱啦
没错 拿去吧
你搞砸了 你杀了两个人
感觉好些了没
- 没有
- 别惦记了
少愁眉苦脸的 Gus
盖上它 快点
听着 小伙儿 别太当真
我们玩得不是很开心吗
- 他们又抢劫了
- 我的天
还有人跟风效仿你知道吗
用水冲开
这药能帮你解压
你先等会儿
不用多久
人们就会发现那不是面具
- 我们要怎样做
- 我们不能无动于衷
- 我们得保护自己的家庭
- 大家都冷静
听我说
波特兰警局已将事态控制
这不是警察能管的
我们需要理事会
要是Freddy 肯定会这么做
大家都冷静
大家不必慌
我们会被人驱赶
- 不会的
- Freddy知道该联系谁
- 我也知道
- 真的
好了 大家不要怕
回家吧 你们也无能为力
你们曾信过我哥 那也请相信我
既然她这样说 我相信她
我们别无选择
真希望Freddy在这儿
我需要你帮忙
那是今早东南方向发生的
半小时后又添了这一起
局势很快就要失控
Nick跟我说你知道这些秘密
算是刚入门吧
欢迎加入
我们得全力解决此事
否则暴动不可避免
上次闹这事时我还很小
我记得家里人都很慌
跟现在一样
他们不让我和Freddy出门
靠近窗户都不行
只有我爸很镇定
我不知道发生了何事 但几周过后
我爸回来告诉我们事情结束了
就这么一句 事情就结束了
隔天 一切同往常一样
我从未知晓事情的经过
我哥成人时 父亲告诉他了一些事
我想让Freddy告诉我 但他不肯
直到我爸死后 他才告诉我
他说父亲和理事会有个协议
尽管他不赞同他们的行事
但他也无可奈何
后来Freddy接替了我的父亲
如果他有万一
我就会去接替他的工作
因为他没有孩子
我只是...
没想到真会有这一天
就是这个
Freddy告诉我 父亲
当时也是理事会的一员
我想那是我们出生前的事
这封信来自Freddy的联系人
De Groot
我们怎么知道
他们现在还处理这种事
是不知道 但我得打电话试试
- 要我来打吗
- 不用
他们认识我父亲 也认识Freddy
他们肯定知道我
现在这是我的责任了
你好 是哪位
你好 你会说英语吗
可以 你是谁
我是Rosalee Calvert
George Calvert的女儿
Frederick Calvert的妹妹
我要上报一起违反
斯瓦比亚法典的事件
请稍等
在哪
我查到Gus了
他姓Campbell
两年前曾和Cole Pritchard同牢
- 是我们要找的人
- 没错
他们在郡监狱坐了一个月的牢
找到地址 去拜访下
网上都传疯了 宝贝
快来看看 我就像电影明星
你看着可真漂亮 宝贝
我们都上新闻了 警察到处都是
我们得低调一点
我给你解释下
让你弄明白
每个人都在谈论我们
因为警察毫无头绪
- 告诉他 Cole
- 每个人都在关注
都等着我们下一步的行动
希望他们有勇气
从他们的狗窝里钻出来
你没开玩笑吧
给他们露两手
原本是轻松取钱而已
这只是个开始
你现在感觉到的是力量 Gussy
真正的力量
所以我们明天要再去干一票
后天也去 大后天还去
告诉他 我们要向世界
宣告我们的身份
好啊 你们去吧
我不干了
我要拿着我那份离开
否则你们会把大家都害死
你不许走
- 来呀
- Cole 不要
不要
Cole 住手 你会杀了他
Cole 住手
Cole
Cole 你个狗娘养的
好玩的不能让你都占了
没人
- 疑犯已经身亡
- 要我说
这和我们在工厂里看到的材料一样
叫后援来 我们去临港路的工厂
- 增派后援
- 明白
我是Wu 这里有起凶案
网上都在疯传 影响还在扩大
看来每代人都需要被提醒一下
我们的安全并不稳固
你马上去处理
遵命 先生
Hank
有亮光
- 都是我们的了 宝贝
- 正是
是时候该割他的舌头了
该死
Cole
小脸挺漂亮
等等 停一下 先别打
我不知道你是格林
你不能杀我 你是个警察
你只能逮捕我 这是法律规定
看来我们要的证据已经齐了
你们永远也证明不了
我们去过银行
就是 你们什么证据都没有
什么也证明不了
别做梦了
Renard警长 对于蒙面银行劫匪
有什么可透露的吗
我们已经实施了逮捕
逃犯正在被押回辖区
我们会等到正式确认身份后公布
- Renard警长 你能...
- 他们来了
我们只是个开始 更厉害的在后面
告诉他们 宝贝
你们现在无法阻止了
没人可以
你也无能为力了
天亮前我们就能出去
- 必须的
- 有枪
抓住他
狼人是幕后首脑 果不其然
这次用了谁
- 当地杀手
- 消息都放出去了吧
是的 先生 当时媒体都在
有后续麻烦吗
没有
你好
你是谁 回答我
到底是谁
-=YTET-伊甸园民间字幕联盟=-
翻译: 金万藏 Hannah 忠贞烈
飞行官 Astral King
校对:Achilles之踵
--------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
--------------------------
格林
第二季 第十四集 完
我只想告诉你真相