格林 前情提要
我猜你和你的家人不怎么亲近吧
如果我没生出来
我家人一定会更高兴的
我哥哥的影响力现在扩展到哪里了
我不知道
你查查看
上次见我弟弟已经是很久以前了
我盼着好好拥抱一下他呢
我怀孕了
你知不知道
那孩子价值几何
我对钱不感兴趣
我只想找回我的神力
你到底出了什么事
在考艾岛玩高空吊索扭伤脚了
这是四年前拍的
我回想起来我有多爱他
我能感觉到
我为你而来
就像你一直对我不离不弃
谢谢你
死神爸爸着高帽黑衣 帅气无比
他即将前往宫殿 享用美酒佳肴
我不得不说
今晚你的某种气质
真让我神魂颠倒
我希望自己能符合你的要求
当然了
我唯一的遗憾就是
在你仍有神力时
没能与你翻云弄雨
禁不住要想那会如何
也许有天你会知道的
不过在此之前
我还有些你不知道的能耐
现在不行
抱歉打扰 先生
有位皇亲打电话找您
哪个
您父亲 先生
抱歉 亲爱的 我得接个电话
稍等片刻
一旦开始就不能有任何干涉
等到合适的时机
我会提出求婚的
我希望他不会这样
但如果答案是否定的
我们仍然有机会
我很高兴得到家人的赞同
父亲 得了
你不也跟巫妖睡过吗
结果下场如何
你没事吧
我想是的
你呢
今晚很特别
以前也有这样的经历
Nick 我想告诉你
我回想起很多事情
关于你 关于我们
- Juliette
- 先让我说完
我只想对你说 我非常非常抱歉
之前用那种方式对待你
我理解
我知道你明白
但我也知道 当你听到我说
我完全不记得你时
你有多痛苦多难过
你不用道歉
不 我要道歉
我不想进展太快
再犯下另一个错误
明智之举
但我还是希望
你能再试一试
因为我觉得
即便是经历了那些
我们之间还有机会
我也这么想
我记忆中就是这样子的
我永远也不会忘
不如我们再一起吃个晚餐
明晚怎么样
没问题
跟我的记忆绝对一模一样
看来是场很严重的家暴
警察 我们要进来了
有具尸体
没有脉搏了
-=伊甸园美剧http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸园字幕站 http://ytet.org=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流 严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园民间字幕联盟=-
翻译:紫月 飞行官 Hannah
校对:Achilles之踵
时间轴:wilson0804@A7
格林
第二季 第二十一集
奥地利 维也纳
是谁
Stefania
有什么消息
有个办法能让你恢复神力
不过要等你生产后
用这个健康的婴儿来换取
需要我做什么
有点困难而且令人不适
难道不值得这样做吗
迟点我们有大把时间商量细节
但在我们继续进行之前
你得签了这份合同
这是哪国语言
威尔士罗姆语
我是律师
我签字之前总得
看个明白吧
你不需费脑子去想明白
一旦你签了字 一切自会清楚明白
在没弄明白合同条款之前
我是不会签字的
你到底在干...
好痛
毫无疑问 合同已经生效了
你不会再感到痛苦了
我们会保持联系
善待我们的孩子
那个叫Frank的家伙在厨房中枪
而当时她已经死了
她身上看不出来任何痕迹
- 知道死因吗
- 还不知道
看来我们得等那具
尸体的尸检报告出来
这家伙几乎把这房子拆了
他毁了手边的一切
后来还袭击了你
但这女人身上却没有任何痕迹
有什么高见吗
是啊
我们也觉得有点诡异
你得来看看这家伙
看来这是醉酒闹事
只是猜想
天知道那滩绿色的东西打哪儿来
但至少我们知道 他是咋死的
先查下他的指纹
弄清他的身份
这女人的身份查到了
Lilly O'Hara
长期卖淫吸毒
最后的已知地址是在本地
七周前刚被捕
指控撤销了
她跟事发的房子有何联系
这里看不出来 那个男人呢
几乎没什么线索
他叫Richard Mulpus
有轻罪逮捕记录
最后一次被定罪是四年前
用空头支票诈骗
坐牢半年 此后就没啥线索了
地址是克雷森特酒店
他与O'Hara有交集吗
除非他当晚让她服务了
得等实验室检查完她 我们才会知道
可为什么带她去那所房子
而且还闯进去 毁了那地方
Mulpus有暴力犯罪史吗
是啊 这里没有
等会
这儿不对劲
什么
刚发现Richard Mulpus的
死亡证明书
已经有档案了么
我们还没跟法医说过呢
不 这是三天前签发的
什么
肯定不是同一个人
这二人的指纹都与Mulpus的相符
那Mulpus死了两次
根据这个 是的
绝对有问题
肯定是文书弄错了
我们去查查
两杯意式浓缩咖啡
我来见Krieger先生
他来时 把他带到这张桌子
Frau Pech
在你背叛我之前请三思
Shade小姐
巫妖的神力一旦被格林夺去
没那么容易可以恢复的
你最好还是专心照顾好自己
你怀有王室血脉的事
已经人尽皆知了
许多人想要你死
你可不要犯错
以为能信任Stefania
你需要像我这样的人
能理解自己的同族
别让你的子宫变成你的坟墓
明白吗
肯定是文书搞错了 以前也发生过
可能是有人图快
事多就容易出岔子
根据死亡证明
他是在圣约瑟夫医院被宣告死亡
是Feldman医生签署的
时间为三天前下午2点45分
我可以保证 他现在肯定死了
他鼻子里溢出的绿东西
到底是什么
不是那种常见的黏液
颜色和黏稠度异常
我们想也是
我们正在做毒性检测
看看他服用了什么
我们排除了常见的几种
可卡因 甲安菲他明
海洛因 以及酒精
据我推测 伙计们
你们搞错了死者身份
只有一个办法能弄清楚了
Juliette 你来这儿干什么
没出啥事吧
我想要你再帮我一个忙
当然可以
进来吧
记得那晚Nick把我带到这里
我陷入昏迷的那晚
你记得很清楚吧
是 很清楚
他把我带到这里
让你给我看些东西
到底是什么
Nick想让我给你看什么
我就是这个意思
因为我什么都回想起来了
我记得在你给我看之前
我就晕倒在这儿了
所以希望你现在让我看看
否则我是不会走的
天哪
我靠
抱歉 这里还有人
有个坏消息 冰箱的风扇坏了
得换个新的
Juliette 真是稀客啊
你的...
冰箱怎么样
挺好的
你来这儿干什么
她是来
修钟还是手表
来干啥
激涌
啥
一个什么
你没开玩笑吧
我是认真的
天呐
你知道自己在说什么吗
她和那个 你知道的
他说的很清楚
你知道的 我们不能...
我觉得我们没有其他选择了
除这事 其他的她都知道了
她知道了 你知道了
啥时候的事儿啊
我的记忆恢复了 Bud
别忘了 是你说Nick是格林的
这你也想起来了
我并非有意说的
那是个错误
我之后收回了啊 你记得不
激涌是什么
什么也不是 相信我
就是个瞎编的词 没啥含义
不是这样的 Juliette
- 它是
- 不要
你不能这么做
你不知道会有什么影响
或许会对她造成永久伤害
- Bud
- 喔 你说
不管你怕的是什么
我不怕
因为你不清楚
也许是时候给她看了
Bud 别再说了
我现在就做
好吧 换个能给她急救的地方展示吧
什么
我当然希望你没事
我的意思是
这应该在Rosalee的香料店进行
你说的对
你跟我们一起去
- 我吗
- 对
我想我还是
- 拿上你外套
- 好的
噢  我的天啊
我宣布了他的死亡
根据档案里说的
他的死因不明
我见到他时 他已经死了
说真的
我没法确定到底是不是他
在急诊室 我一天会见到很多人
我一般不记人相貌
那尸体怎么处理的
会送到停尸房 并告知亲属
他现在在哪
记录显示 他仍在停尸房
谢谢配合
如果他的身份是真的
被警方击毙的疑犯曾住在酒店
三天前由救护车送医
躺在太平间的又是谁
或许是双胞胎兄弟吧
你看见啥了
一个戴礼帽的男子
什么人会戴礼帽
我今早在犯罪现场也看到了他
同一个人 还是戴同样的帽子
我不知道
嘿 Monroe Bud
Juliette也来了
一切都好吧
不算是
什么意思
Nick带Juliette来我家的那晚
那晚Monroe本该
向我展示什么东西
好让我相信Nick所说的话
你明白这意味着什么吧
- 对 我懂
- 那好
或许你还能阻止他俩
现在要阻止也晚了吧
我不这么认为
在她经历过这些之后
我不想再骗她了
你说的对
我也不想骗她
好吧
天啊 真的要发生了
她或许应该坐着
再拿条毯子
我只要你们给我看就好
就现在 拜托
好吧
那开始咯
不 不行
不应该你打头
应该我先来
但我得先铺垫一下
啥意思
你听说过狐妖没
G排3号
就该在这里
等等
这是Winston
这个是Talamantes
这里应该是Mulpus
他跑到哪里去了
或许被转移了
我没收到文件
尸体是无法转移的
也没有任何通知啊
那这是怎么回事
他自己起来离开了
我不这么认为
下午2点32分
编号221-222 尸体检验
对一个白种女性全面解剖
身形良好 水分充足
死者姓名 Lillian O'Hara
身高1米72
第一处切割位于
不管你看到什么
我还是我
仍旧是她
你已经知道伪森
Monroe也告诉了你激涌
那就是我马上要做的
记住 她还是Rosalee
Bud
Juliette 总之
Nick觉得这是
能让你信他的最后方法
你做就是了
好的
这就是狐妖
我的天
Juliette
我就知道会是这样
我要去追她吗
或许该联系Nick
我们得做点啥
不能让她直接走了
得做点什么
天啊
好吧
我不确定刚才看到的是啥
但这就是Nick想让我看的
你是个狐妖
这就是说 你是伪森
没错
你刚才做的这个
就叫激涌
是这样
任务完成了吧
你也是狐妖吗
不是
你是其它的
可以这样讲
你是什么
我是个狼人
- 那是德语
- 对
那含义呢
就是我的真正面目
我想看看
你会给我看吧
- 我觉得
- Bud
Bud应该在我前面
什么 我
我没料到我也要激涌
我没有准备啊
我没法突然激涌啊
我得在特定状态下
才可以激涌
哦 天呐
我完全激涌了
这太尴尬了
之前从未这样过
你还好吧
是的
所以你是
我
我是
大脑短路了
海狸精
没错
没有那么糟吧
你为啥让他们先来
因为得让你有个过渡
请你相信我
我相信你
好
Juliette 我还是我
看到了吧
还是我
好
所以你是海狸精
你是狐妖 那你呢
狼人
那Nick呢 他是伪森吗
不 不是
他是人类
但他还是个格林
所以他知道你们的真面目
对的
他知道
如同我们知道他是格林
而你不是
我们喝点什么吧
这主意太棒了
是的 太对了
Adalind
Frau Pech知道你来过
- 你见到她了
- 对 她还威胁我
我不喜欢被人威胁
- 你现在一个人吗
- 对 在宾馆房内
她跟你说了什么
她说很多人要我死
对某些人来说 是的
但我们想让你和孩子活着
她还说不要相信你
好建议
但相信一个巫妖会更糟糕
你很清楚 巫妖很危险
捉摸不定且报复性强
那你要如何处理
我会去跟她谈
我认识她好多年了
我们定能谈出结果的
你快睡觉吧
不要再担心她了
Frau Pech 贱人
你俩在这儿啊
我一直在找你们呢
接到法医电话了么
没 怎么啦
我们今早在出租房
发现的那名女子
还没有死透
怎么会没死透
法医准备解剖她时
她醒了
她在哪
法医
那个诈尸的女子
在圣乔医院的重症监护室
我在想或许咱该去...
哦 没这必要了
为何要见面
好久没见面了
还不够久
我要说的 绝对值得你一听
我要你帮我安排
和Eric王子单独会面
这不可能
我想他一定会有兴趣知道
非王族的人正孕育王室血脉
你怎么知道
你觉得再过七个月
一个王室后裔能价值几何
不知道
你最好弄清楚
王室血脉在黑市上可值不少钱
我可不愿看到这种事发生
你也知道这种事如果处理不好
会带来多大的灾难
欢迎回来 小可爱
她应该在这的
她是一个半小时前入院的
直接送进了重症监护室
她没法自由活动
也还不能出院 我不知道她在哪
是不是有人来接她了
没有 我十五分钟前还在这
她哪儿都不能去
这可是重症病房
我们看一下监控录像
谢谢
是我
说话方便吗
可以
我刚听说有外人怀了王室血脉
我需要通知你的哥哥
但你还是先告诉我了 很好
你知道谁是孩子的父亲吗
不知道 我连母亲都没弄清楚
消息来源可靠吗
不完全可信 但如果是真的
提供消息的人想要什么
要王室付一大笔钱
不然这孩子要上市出售了
你想要出个价吗
不出才傻呢
我猜他会先谈妥交易
再分文不花 把孩子偷来
你还真了解你哥哥
再了解也不够
有消息随时告诉我
是她 我们的受害者
- 是他
- 就是同一个人吗
对
我们需要这里所有的监控录像
是我 Burkhardt
Richard Mulpus的毒理报告出来了
感兴趣吗
应该感兴趣吗
当然
是毒理报告
实验室发现各种药物的混合
包括河豚毒素 莨菪碱
还有种强力迷幻剂 叫曼陀罗
据称能导致麻疯综合症
受害人表现出假死状态
一段时间后还会醒来
难怪他起初被就宣布死亡
她也是
报告说 如果大剂量摄入
受害人会有偏执突发行为
对Lilly O'Hara发个通缉令
她不是在医院吗
早跑了
事情越来越怪异了
就算咱这地儿也少见
我们得找到那个戴礼帽的男人
接到了你的电话
不好意思 今天忙疯了
我还是尽快赶来了
我不知道怎么回事
车不动了
我没法启动起来
帽子不错 兄弟
你确定还有汽油吗
有 满箱呢
肯定是啥小毛病
好了 钥匙插着吗
是的
天哪 你怎么做到的
我就是转了下钥匙
那好 我们兜个风吧
什么鬼东西
我跟踪一个伏都祭司
到了Bois Caiman的鳄鱼树林
海地革命时的伏都教仪式点
靠近海地角
我受皇室雇佣
去确认该祭司是否是伪森
他叫Dutty Boukman
意为授书人
因他教奴隶识字而得名
Boukman主持伏都教仪式时
有一个女奴开始跳舞
她手里拿着一把刀
她的动作独特而迷人
这时她割断一头黑猪的喉咙
和周围的人分享鲜血
众人发誓起义抗争
你还有番茄酱吗
最后一包了
咱们应该在这里备一罐
那我还得添置个冰箱
- 又该往哪放
- 倒也是
他被称为男爵
并且有许多称呼
周六男爵 墓地男爵
十字架男爵和夺命男爵
皆为死神形象
培多罗诸神之长
乃伏都教的神明之一
指引死者 通往冥界
后来我亲眼目睹
他唤醒一即将落葬之人
他本已毫无生命迹象
当我终于鼓起勇气面对他
才发现他是个引尸河豚
其唾液能够导致假死状态
我无法制服这个男爵 只能撤退
这个引尸河豚能制造僵尸
看起来是
Monroe
- 你忙吗
- 在拖车呢
真不是时候
你有空来草药店一趟
有件重要的事要和你说
- 我和Hank在一起呢
- 那更好了
那好 我们一结束马上就来
行 一会儿见
好的
你好 我的弟弟
- Eric
- 听到你的声音真好
我也是
我想趁着来到贵地
我们能来个家人聚会
你在这儿
正是 我刚刚抵达你的地盘
你来这儿干什么
为了你啊 亲爱的弟弟
我要和你商量件很重要的家事
我们也该放下旧日积怨
共同展望未来了
主意不错
要我帮你预订什么地方吗
我明天给你打电话如何
我们把所有事情一并解决
拭目以待
我也是
怎么了
你怎么没告诉我
我哥来波特兰了
他在波特兰 我不知道
他应该在布拉格
你赶紧搞清楚他的目的
如果能我早去了 但...
你哥哥显然下了功夫要保密
没有王室的允许 他是不能去的
看来他们是要采取行动了
去看看Meisner知道些什么
我明天去见Eric
多加小心
你也是
休息一下吧 孩子们
我们的狂欢很快会开始了
你们的时机就快来了
我们认为对手的是引尸河豚
他能引起巫毒效果
你的书上说的
是的
你面对这些也越加坦然了
我可不敢说这是坦然
我们想确定他的身份
但目前还一无所获
他为何找上两个完全陌生的人
还给他们下药 将其置于空屋内
一定是我们漏掉了什么
如果她和Mulpus遭遇相同
她是不是也要变僵尸了
很可能
我们找到她就知道了
好吧 随时向我汇报
好的
空本护照
死亡证明
王子打的什么主意
什么叫她知道了
这不是我主意
那晚你带她来我家
想让我帮你证明
这事我做给她看了
你们都...
激涌了 没错
我先变的
然后是我不小心变了
最后我才变
她接受得如何
不怎么好 她跑掉了
她跑了
有人去追她了吗
她没事吧
Nick 她又回来了
你确定她没事
她是自愿回来的
我想她接受的很好
起码比Hank第一次看我变身
接受得要好呢
我要说一句 不管是变几次
我还是难以接受
第一次总是比较困难
还记得我爹第一次对我大发雷霆
我还只是个小小海狸精
没人感兴趣哦
没多少人能顺利接受
大多数人都不敢提这事
我想你们今天晚餐时
肯定会谈到这件事
她不是因为恐惧才到这儿来
她来这儿是想了解
好笑的是 她以为你也是伪森
怎么可能
至少我不用再对她撒谎了
你不能改变真实的自己
我们也不想你去改变
你已经无路可退了 兄弟
她要么接受真正的你
还有真正的我们
要么就接受不了
不管怎样 至少你能弄个明白
是啊
我想我一直都在等待这一刻
我们也是
别烦心了 只是顿晚餐
和Nick一起
天哪 好吧
你好
我给你带了束花
因为 我实在太紧张了
我也是
花很漂亮
没错
Monroe告诉了我
你在草药店都看到了什么
是啊 那真是...
大开眼界
你还好吗
还行
我先把花养在水里
免得它们也激涌了
波特兰啊
可惜你不是维也纳
那里是诸多音乐家的故乡
你只是耐克的故乡
是的 你比不上维也纳
但哪个能比得上呢
你们想 这地名怎么来的
这里有港口 有土地
随便凑凑的吧
很高兴见到你 殿下
我也是 男爵
我也是
--------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
--------------------------
-=YTET-伊甸园民间字幕联盟=-
翻译:紫月 飞行官 Hannah
校对:Achilles之踵
时间轴:wilson0804@A7
格林
第二季 第二十一集 完