格林 前情回顾
你很会哄它嘛
抱歉 你还好吗
- 我要知道Adalind做了什么
- 你为何关心
Burkhardt警探的女朋友
Juliette危在旦夕 Nick 时间紧迫
独行侠格林
- 对我们都是威胁
- 这贱人是谁
嘿
她是我妈妈
尖齿是一种残酷的杀戮工具
只需一人就能席卷整个村庄
特别探员Kanigher和Durwell
这是Renard警长
Griffin和Burkhardt警探
我们可能帮得上忙
没关系 警探 我们来接手吧
- 怎么了
- 我在旧木材厂
如果你不单独过来
他就会杀了我
若有心灵纯洁的男子爱上她
她便会苏醒
我想Nick不在这
我们还有多少时间
- 20分钟
- 好吧
时间够了 他会来的
我肯定他在路上了
现在肯定在赶来了
这事对他来说是重中之重
他还能干嘛去
我胃开始疼了
- 我们快没时间了
- 所以我开始胃疼了
- 我们得重头来过了
- 我肯定没事的
他只是...
跟他老妈在享乐呢
谁派你来的
- 居然有两个人
- 是的
我也很惊讶
谁跟你提我儿子的
没人跟我提过你
- 你没事吧
- 没事 我就料到会这样
-=伊甸园美剧http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸园字幕站 http://ytet.org=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流 严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园民间字幕联盟=-
翻译: 金万藏 学霸啊啊pia 忠贞烈 McJezz
校对: Achilles之踵
时间轴: 爱吃鱼的老虎
我们得走了
我们要弄清楚谁派他来的
- 我得去Juliette那儿了
- Nick
Nick
曾有个人
过着离奇的生活
而那一切都是真的
唯独他能看见常人无法洞悉之物
内在的黑暗
深藏的真正怪物
而必须由他来阻止它们
这是他的使命
与职责
这就是作为格林的人生
格林
第二季 第二集
- 颜色变淡了
- 这是什么意思
说明我们只有几分钟时间了
好吧 我们自己动手
- 我们怎么进她病房
- 不知道 去试试吧
Nick 我们得立刻动手
估计你挺忙的
每只眼睛用六滴 用前摇一摇
- 多久起效
- 要等她醒来才知道
- 那得多久
- Nick 这不能使她苏醒
仅能阻止记忆流失
好了 伙计们 快点
- 你们不能进来
- 你该走了
- 你是谁
- 别争辩
我去叫医生来
摇一摇药瓶 Nick 每只眼睛六滴
不多不少
呼叫Yarrick医生
Yarrick医生请到加护病房来
- 她的眼球是黑色的
- 滴药就是了
什么叫他们就这样进来了
- 他们硬闯的
- 好吧 有麻烦了
- 我没注意到
- 我来处理
你看起来要杀人啊
- 这样呢
- 不好意思
好点了
- 他在对她做什么
- 放松 他是警察
他是总统我也不管
他不是医生 她亦非他的病人
- 别挡道
- 抱歉 我们必须这么做
- 你特么是谁
- 医生 我们能谈谈吗
那男人是她未婚夫
这事让他很不好受
如果我是你 决不打搅他
我是他妈妈
如果对我儿子有意见 冲我来
我去叫保安
- 保安马上到加护病房来
- 我们该走了
- 是的
- 是我 你在哪
我在医院看Juliette
她怎么样了
- 还是老样子
- 我们有件难搞的案子
我在圣海伦路的旧木材厂
这里有三具尸体 其中两个是FBI的人
- 我们认识的
- 我就赶去
我手上有件凶杀案
你们能送我妈到我家吗
我看行
只要她没意见
我没意见
好吧 那就没问题了
你去管死人的事
我们仨继续活下去
- 去采集无名尸的指纹
- 遵命 长官
- 情况怎样
- 一个大烂摊子
- 尸体呢
- 在里面 你没事吧
- 没事 怎么了
- 你又打架了么
你比昨晚的气色还差
第二天总是气色更差
你觉得波特兰怎样
你认识我儿子多久了
哎哟
好像快一年了
真古怪
感觉仿佛就像昨日
我从家里破窗而出...
向他自我介绍
他信任你
是的
没错
- 我也信任他
- 我也是
三具尸体
其中两个是接管你们案子的FBI探员
还有个被吊在另一处
- FBI知道这事了么
- 刚通知他们
想先看看现场情况
第三名受害者身份不明
但愿能通过指纹查明身份
- 谁发现的尸体
- 有个分队看到了车
以为是被弃车辆 于是停车检查
查了下车牌号 结果是FBI的
巡查后便发现了这场面
没有枪伤
- 看起来是纯物理伤害
- 就像有人咬掉了她的手
定是一场恶战
- 那就是无名尸吧
- 对
- 感觉怎么样
- 还好
光看你这样子 我都觉得疼
- FBI的人来了
- 警长
- 带他们过来
- 收到
这里有一枚口径9毫米的弹壳
有人开过枪
可能是其中一位探员开的枪吧
- 你在取证么
- 没有 采集指纹和拍照而已
- 其他的不作干涉
- 做好标记
Durwell探员在哪里
这边
有什么发现么
没有 看错了
- Renard警长吗
- 是的
- FBI探员Lofthouse和Kosloski
- Burkhardt警探
这里到底是什么情况
- 我们还指望你们知情呢
- 我们只知道他们
- 从你们手上接了个案子
- 我们把所有资料都给他们了
之后就由他们全权负责了
现在我们已经把现场保护起来了
你们应该带人来了吧
在后面
你们可以撤了
- 口径9毫米的弹壳么
- 对
放那儿吧
FBI探员Kanigher的尸体在那边
- 看来咱可以回家了
- 没错
我需要好好休息一下
混蛋
太混蛋了
怎么会这样
- 看看她最后打给谁了
- 我车就在这边
- 我们警区见吧
- 好的
你好 我是Burkhardt
喂
真抱歉耽误你这么长时间
之前从没见弗里蒙特大桥封锁过
- 谢谢你们载我回来
- 您随时吩咐
你儿子告诉了Juliette
所有的事情
事情的真相
你们的真实身份
她受伤那晚
Nick带她去见Monroe
这样他能使她信服
他可没提前打招呼
- 你也知道他让Monroe做什么
- 我了个擦啊
- 他当时都做好准备了
- 当然不是立马就做
可是你懂的
特殊情况 特殊对待
不管你们如何定义和Nick的关系
- 我都觉得这太荒谬了
- 老实说
- 我们也觉得很荒谬
- 可为什么必须要合乎情理呢
我也开始改观了
她刚才笑了么
我感觉她笑了
- 她笑了
- 你确定
- 我也不知道
- 我觉得可能是
找到匹配了
- 那具无名尸么
- 是
指纹跟我们在船上采集的一致
但还是身份不明
- 究竟是什么干的
- 简直就是噩梦
这么看来凶手逃跑以后又死了
为纳税人省钱了 真贴心
- 拿给警长看看吧
- 之后就赶紧回家
还没找到配对的身份
但船是在鹿特丹注册的
我们已经请求国际刑警援助了
希望明天能查出结果
- 船上的谋杀案就算结了吧
- 看起来是的
两位FBI探员定是查到了他的行踪
他们想要抓住他 而他急于逃脱
事情就一发不可收拾了
- 你们认为他杀了两名FBI探员
- 是的
有别的嫌疑人么
- 你认为还有别人在场
- 直觉
- 理由呢
- 因为凶手还有时间和探员换衣服
除非是在等人才可能这么做
也有可能是为了逃脱掩人耳目
反正现在案子已经交给FBI了
我想他们也不要我们的帮助
确实
把这些文件整理一下
然后回去睡会儿吧
真高兴别人也在熬夜工作
- 需要帮忙吗
- 问点事就行
- 什么事
- 我们找到了Kanigher探员的手机
发现她在下午4:52打了最后一通电话
- 是打给Burkhardt警探的
- 通话时长27秒
她是有打给我
她想了解更多船上集装箱里的线索
- 那你怎么说的
- 我就说所有资料都给他们了
- 就这些么
- 27秒还能说什么
她有没有告诉你
她在哪儿或要去哪儿
有规定FBI探员必须告知
一名普通警探她的行程吗
Burkhardt和Griffin警探
刚查到船上集装箱内发现的指纹
跟你们探员死亡现场的指纹吻合
- 你们在现场采集了指纹
- 或许管辖权是在你手上
可这里仍是我们的管区
我们很愿意尽绵薄之力
不管你是否乐意
- 查到身份了吗
- 已经在查了
- 我们认为案子还涉及其他人
- 你们有什么证据
我们需要拿你的枪去做弹道检测
我们想找跟现场子弹相匹配的枪支
我今晚没带枪
警探 有话趁早说
一旦我们离开这里
之后的事可就说不好了
好了 够了
案发现场没人受到枪伤
所以别来威胁我的警探
若有发现会及时告知你们
压根不需要你们张口
提醒你们一下
这是你们搞砸的 与我们无关
是你们的人主动来找我们
要是没别的事 请你们赶紧滚
既然你当时不在场 警官
我确信你不介意做DNA测试
- 你需要法庭命令
- 知道
他有权拒绝
我没啥好隐瞒的
Nick
你没告诉我 那探员给你打过电话
我觉得不重要
我只是太累了
去睡会吧
你跟某人干过架
我见到你时能感觉出来
你不想告诉我 没关系
只想让你知道 我很信任你
我相信你告诉我的 不会怀疑你
无论你做什么 别把我蒙在鼓里
喂
抱歉吵醒你 兄弟
但我有重要事通知你
什么事要扰人清梦
我在处理一起年轻人死亡事故
每天都有很多年轻人离世
这个有何不同
这个年轻人与众不同
他登上轮船
此船为鹿特丹某幌子公司所有
- 是么
- 如果想听我专业建议
你就应该打起点精神
- 要继续吗
- 说吧
- 他死了 失望吗
- 怎么死的
- 死相很惨
- 和你有关吗
有意思 我刚打算问同样的问题
- 看来已经有答案了
- 家族等得够久了
对你而言 耐心也许是策略
但对我们不是
所以你派了个尖牙来杀死他
如果格林死了
就证明不值得大费周折
提醒你下 兄弟
不允许你再插手此事
从你派来的尖牙来看
根本不需要我插手
- 幸会
- 东西呢
我尽快帮你准备好了
300美元
我看不成
- 250美元
- 好多了
吝啬鬼不知道
她差点就被人撕破喉咙了
真贴心 晚点再说吧
你去哪里了 我很担心
我在拖车里睡着了
我过去总那样
- 一切都好吧
- 不
事情变得有点棘手
我去调查的案件 原来就是尖牙
- 你被叫去...
- 我正在调查咱俩
- 这下尴尬了
- 我不想你牵扯其中
真体贴 但我一点都不担心警察
除非是孽障
- Rosalee
- 那巫妖刚来过
- 她拿走东西了
- 还威胁了Rosalee
哥不是很爽
- 好 我来接手吧 谢了
- 拜拜
说说而已
我要去会会巫妖
给Juliette下毒那巫妖的母亲
她还曾试图杀Marie姨妈
她应该知道女儿对Juliette做了什么
我有个更好的主意
让我和她更私人地谈谈
母亲间的对话
好吧
小心点 有两名FBI探员监视着房子
街东边那辆商旅车
所以我总是远离窗户
我先离开 他们会盯着我
- 杀手是个鬼魂
- 没身份和指纹吗
没 但指纹与欧洲多起凶案有关
- 这家伙真够忙的
- 再也忙不成了
是时候了
如果你能亲自来取 最好不过了
我带到你办公室 会有点奇怪
马上到
Nicholas Burkhardt
我们要逮捕你
- 什么
- 你所说的一切都将成为
- 呈堂证供
- 怎么回事
我们有理由相信Burkhardt警探
与两位联邦探员的死亡有关
- 你在开玩笑吧
- 我们不想给你上手铐
多周到啊
很高兴见你取回了枪
介意吗
够了 太放肆了
隐瞒证据也是一样
- 和他一起去
- 我也这么想
貌似某人今天很不爽
在哪里
就在这
- 我怎么把这给她
- 用不着
不是给她的 是给你的
- 什么意思
- 这是净化过程
唤醒她的人必须拥有纯净之心
如今很难找到这样的人
所以我们要借助化学药物
你心越纯净 过程越轻松
这些块状物是什么
你还是不知道为妙
因为你勉强算是人类
这过程可不一般呢 亲爱的
保准销魂
你就是Adalind的母亲
天呐 又一个格林
- 你想怎么样
- 我也身为母亲
Juliette怎么回事
- 你是他的母亲
- 我现在可是很有保护欲
- 这一切是我女儿干的 与我无关
- 但你有法补救
她做的和我毫无干系
你可是她母亲
一切都是你教的
- 包括何时保密
- 现在可不是时候
- 你想不到会牵扯多有身份的人物
- 高层吓不倒我
- 有位王子
- 在哪
就在波特兰
住手
我不太喜欢动手
和我说说这位王子
他英俊迷人 还是个混蛋
- 我实话实说
- 他是谁
想要答案你可得设法来取了
告诉我怎样救Juliette
你不行
只有他可以
你侦破了很多案件 Burkhardt
你觉得如此成就归功于...
- 我想是直觉吧
- 真的
我也有种直觉
直觉告诉我 你与这案子有关
你当时在场
- 你认为我杀了FBI探员
- 不
我们认为你杀了另外那个人
- 真的么
- 有人杀了他
而证据不断指向你
我们在犯罪现场发现一枚弹壳
而且不匹配我们探员的枪
你说过昨晚没带枪
这么说很方便为自己开脱
你经常这样么
当时我在医院探视女友
我觉得没必要拿枪
Kanigher探员最后联系的人是你
若我可以救她 我一定会去的
而且让他们接此案
也并非我的主意
联邦罪案属于我们的管辖范围
你跟他们隐瞒了什么
我所知道的就是
那货运集装箱里的东西
远非他们所能对付的
为什么
是直觉
- 不够充分
- 我就知道这么多
还有DNA的事
如果是我的 我早就进监狱了
我们发现一根毛发的DNA
和你的很相近 应该是你亲戚的
但不是你的
我们想知道你在护着谁
我妈妈
真有趣
我们不想开除一个好警察
- 但我们死了两位探员
- 你们做得太过了
那家伙袭击了探员 他们正想抓他
他的指纹牵涉欧洲十几起谋杀
你们已经找到你们要的人了
把我牵进这案子
并不能让你们的探员起死回生
应当将此归功于他们
弹道测试并不吻合
但不意味着我认可这个结果
我不管是不是FBI 帮个忙
我希望Nick得以释放
我有电话要接 尽你所能
我是Griffin
在哪儿
我尽快赶过去
什么情况 你逃出来啦
他们找到了真凶 他们心里明白
咱最好在他们改主意前离开
西南部发现一起谋杀
没有强行闯入
但现场有很多打斗的迹象
查出大体时间了么
约一个半小时前邻居报告有骚乱
六分钟后巡警就到现场了
- 身份确认了么
- 她叫Catherine Schade
在钱包里发现她的驾照
Schade
是Adalind的姓
- 你觉得和她有关么
- 我们会查明的
唤醒她的人必须心灵纯净
因为你勉强算是人类
这过程可不一般呢 亲爱的
稳住
不会有多糟的
我见了那巫妖
- 进展不顺
- 我知道 我看过现场了
- 我很抱歉 Nick
- 那Juliette的事呢
她说我们救不了Juliette
只有他可以
- 她说的是谁
- 皇室成员
- 在欧洲
- 不
- 在波特兰
- 这里
那是谁
我没问到 我试过了
妈 警方差一点就发现你了
我不能让你受牵连
我知道 Nick
我该离开了
要花多长时间
摧毁它们么
没人知道 还有很长一段路
仍然有人在追寻它们
我希望自己能替你做
我希望你能有个正常的生活
我不知道Juliette下场会如何
但不要犯和我一样的错
别离开你爱的人
即使这会置他们于危险中
我并无轻巧的答案
我有的只是诸多悔恨
你不需要给谁道歉
不 我需要
我一直想着你
我生命中的每一天
能再看见你回来...
我觉得别无所求了
我会尽力回来的
- 还有一件事
- 啥事
你得把我送到车站
这我可以办到
你真的很像你父亲
我爱你
我也爱你
劳驾
我的天 医生
- 你相信么 她居然醒了
- 太疯狂了
先生 你不能进去
Juliette
你醒啦
我好爱你
你是谁
--------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
--------------------------
-=YTET-伊甸园民间字幕联盟=-
翻译: 金万藏 学霸啊啊pia 忠贞烈 McJezz
校对: Achilles之踵
时间轴: 爱吃鱼的老虎
格林
第二季 第二集 完