爱丽丝梦游仙境
他双手抓住他的左腿
愤怒地撕成两段
把音乐调小点声
试音 话筒开了吧
好啦 Jenna
Jenna 我想你该上来了
来吧
Vicky Rashid还有Brody 快点
大家都上来吧
快点出列
好啦 这位女士让我们都很开心
你知道这游戏能赚多少钱吗
敬Jenna
谢谢 但功劳不是我一个人的
是属于团队的
Brody Vicky还有Rashid
你们陪着我战胜怀疑
度过了漫长的夜晚
没有你们 我无法有这般成就
但在我们享受荣耀前
我得说
大多数人都还裹着尿布
你是一个超棒的老板
你信任我们
将旗舰游戏的续篇项目
交给我们
我们由衷地感谢
好啦 好啦
为这话 我们要敬一杯
敬Jenna
敬一杯
Jenna
我们真淫荡
Brody
我们不该这么做的
当然要
等等 等等
有人
是的 我嘛
拜托 别这样
- 不 有人在屋里
- 那又怎样
我们上着班呢 Brody
现在又没在工作 拜托
最好不是你 Rashid
我要痛扁你一顿
Brody
Brody 你在干嘛
你在哪
Jenna
-=伊甸园美剧http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸园字幕站 http://ytet.org=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流 严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园民间字幕联盟=-
翻译:金万藏 Astral King
飞行官 玄武门馋猫小爱
校对:Achilles之踵
时间轴&调整:Addic7ed.com 紫月
格林
第二季 第十六集
奥地利 维也纳
事情怎么样了
我们得谈谈
什么时候
明晚
值得冒险吗
你哥还没回国 这是我唯一的机会
我到了会联系你的
谁想聊个天的
不管你是幽灵还是啥
我回家了
我有空噢
这是你的大好机会
你不跟我说话 我没办法帮你
好吗
好啦 多谢 只有我自言自语
那好
看吧 还停不下来
死者叫Brody Crawford
26岁 优秀员工
在此参加派对 大部分员工都在
尸体是Jenna Marshall发现的
她和一位警员在洗手间里
切成两段 这可不常见
貌似他有灼伤
- 被腐蚀过
- 是什么呢
某种化学物 也许是酸类
这边还有人留了言
- 这是在放话吗
- 给谁的
也许凶手写给死者的
那现在就没啥好比了
又或许是写给公司某些人的
可能是朋友或情人
或者是写给我们的
如果这是游戏 那规则够残酷的
下班后没人回家
我们都留下举行发布派对
我们准备发布
黑暗之森的续篇
Brody Crawford为你做什么
软件工程师 跟很多人一样
天资聪颖
我把他从卡耐基梅隆大学挖出来
惹恼了一堆EA的人
没想到
谁跟Brody处不来
在创意产业里经常有摩擦
但不至于杀人
Brody和大家相处融洽
显然 不是所有人
我不知道怎么跟你们说
大家都分组工作
Brody的小组负责黑暗之森2
还有谁在Brody的工作组
Jenna Marshall 她是组长
Vicky Edwards和Rashid Raju
他们也在工作组 负责代码
代码干嘛的
就是打怪兽的游戏
它能让更多玩家同时登录
现在网络游戏只能
在程序变慢或崩溃前
让同一空间的部分玩家一道玩
但Jenna的代码能使我们的游戏
允许同空间中数百人一齐登陆
而没有任何问题
那样更多玩家就能同时玩了
想法是这样
这意味着代码的价值
远超其他游戏
这是新的平台标准
可谓重大革新
那就涉及一笔可观的利益了
是的 这是梦寐以求的
谁梦寐以求呢
我啊
还有工作组的其他人
公司拥有知识产权
但他们这些员工
都有优先认股权
Brody和组里其他人关系如何
Brody和Jenna在谈恋爱
我警告过大家
不要搞办公室恋情
但他们还年轻
只要他们做好工作
我就不干涉
但别的事
你们就得去问Jenna了
我们约会三个月了
在派对上我们喝了酒
Brody想去隐蔽的地方
我们好...
庆祝
我听到了动静
我以为房间有其他人
我不想让其他人撞见
所以我走了
然后我听到有东西摔下来
所以我又回来
这话什么意思 按我的游戏玩
这对你有什么意义吗
我不知道 我不知道
按我的游戏玩
我不知道这究竟什么意思
真是恶心
其他组有没有嫉妒你们
我们都爱竞争
与此同时 一荣俱荣
一损俱损
大家都很努力
我能接电话吗
大家都想知道
我们要待多久
何时能回家
开免提
我是Vicky
按我的游戏玩
- 我的天啊
- 你想怎样
按我的游戏玩
是从公司大楼里打来的
1211分机在哪
那是Brody的办公室 就在楼下
嫌疑人在大楼里
安全
封锁现场
嫌疑人可能离开大楼了
收到 封锁现场
- 去拿监控录像
- 好的
找到什么了
Brody的身份证 断成两块了
爱丽丝梦游仙境的扉页
有人在上面写了"是什么"
误闯亚瑟王宫
我的
看看第三张背面写了什么
愤怒
名字
拼凑起来 "我的名字是什么"
这是全天候的监控
覆盖所有的进出口 楼梯间
直到晚上九点十五分
在报警电话打出前22分钟
它们都被远程关闭了
这样凶手进出就不会被拍到了
是啊 看来他是这样计划的
- 凶手怎么控制监控的
- 技术人员在调查
显然这家伙
我没特指男女
头脑够精的
查到凶器了吗
还不确定凶器是什么
死者被切成了两段
法医检查后 我们会掌握更多线索
这些话是什么意思
按我的游戏玩
我叫什么名字
不知道
是在向我们挑战吧
很好
十二宫杀手惊现波特兰
不知道他指的是书
还是作者
这些书我都看过
所以
都是奇幻小说
或许其中的故事与游戏有关
我来负责解密
我业余生活很单调
全靠这种游戏解闷
行 你去吧
只有我觉得
这可能是伪森干的吗
或许我们这次走运
终于遇见个正常的人类变态
希望如此吧
- 中间劈开 还是拦腰截断
- 拦腰截断
我没听说有伪森这样做过
肢解伪森 通常将其五马分尸
虽然老套
但算是传统
这是你的
对 另一只呢
老兄 我可不是帮你收袜子的
好吧
这么说不存在
用酸肢解人的伪森
你是说嗜酸的伪森
不 他用酸来切割
这可真恶心
哦 说起来
你最近和Juliette谈过吗
没
我得说
你也真能忍
看来...
毕竟你是格林
肉体或精神上的痛苦
你似乎习以为常了
我很想她 但也得看她的想法
是啊
你也不能强迫她想你
但我家大门为你敞开
只要你需要
好啦 我明早还要修钟
我去忙活啦
这是你的毛巾
- Burkhardt
- 我是Dominick Spinner
抱歉这么晚打给你
我一直在想凶手会是谁
我也算有责任
我不知道
我打电话是因为
还有一个家伙 Ridley Cooper
Jenna的前男友
我觉得
他俩也许不是和平分手
Ridley Cooper 记下了
我该上哪儿找他
我不害怕
好吧 还是有点怕
但我哪儿也不逃
Nick
怎么了 你要跟我说什么
不 别走
Nick 别走
该死
- Ridley Cooper
- 正是
我是Burkhardt警探
这是Griffin警探
问你几个问题
好 关于什么
这是我妹 Debra
Debra 警察来了
很好 你犯啥事了
你怎么知道是找我
因为我没做错事啊
我们只想知道 你昨晚在哪
就在这儿 上网
多久
几乎一整晚
我们在测评黑暗之森2
我们就是干这个的 测评游戏
在线不代表你就在这儿
你可以先挂上 然后离开
除非是我们脑残了
上线后跑去干别的
这不是白白送死吗
我们好不容易打到49级
一旦游戏中被杀
力量武器经验值 全归别人
我们得从头再来
你若要证据 请致电公司
他们有我们的游戏录音
- 什么意思
- 游戏时的对话
能证明我昨晚在线
你们还没说
为何来这儿呢
你认识Brody Crawford吗
恩 他是我女友
前女友
他和Jenna是同事
有时我们一起组队玩黑暗之森
他玩的不错 比我还差点
他干什么了
他昨晚被杀了
等等 现实生活中吗
还能是二次元吗
昨晚他在游戏里被杀了
他的角色被杀了
怎么死的
被别的玩家砍成两半
什么时候
大概晚上6点吧
为此 我俩开心了好一阵呢
因为他死了
因为他的角色挂了
在我和Jenna分手后
这也算是...
给他的报应吧
要知道 他抢了我女友
但我绝不会真的那么做
仅限游戏里
但游戏里也不是我干的
晚上六点 三小时后
他本人也挂了
应该说清了吧
谁在游戏中杀的Brody
是那个玩霸
- 无名氏
- 是他的昵称
对
大家都用的假名
我可以让你看
我们马上就拿下这座城堡了
现在的事儿更要紧 Debra
如何查到真人呢
你做梦呢
就好比问谁是上帝
或者宇宙有没有尽头
- 或者我们为何存在
- 好吧
找到这货是不可能了
特别是他不想被发现
我有个想法 要听吗
是的
这三页有啥共同特征
- 纸做的
- 还有呢
- 都是小说
- 更近了
我有个想法
你直接说答案好吗
这多没劲
三位作者没用真名
都用的笔名
马克吐温 真名是Samuel Clemens
Richard Bachman
真名是史蒂芬金
说的对
卡罗尔本名Charles Dodgson
所以这是猜名游戏的一个环节
我们刚发现 在游戏里
他名叫"无名氏"
看来他确实花了心思
那接下来我们如何查
凶手能进入那公司
还知道有晚会
杀了其中一个设计者
我们从他们内部开始查
另外还要进到游戏中
找到无名氏 监视他
我们要监视一个虚拟角色
没错 当他在线上
杀了某个玩家后
他的下一个目标也就知道了
虚拟监控 我喜欢
之前它放在阁楼上
是我曾祖父的收藏
我觉得
它摆这儿更合适
双钟摆挂钟 19世纪德国制造
出自Gustav Becker之手
取材自上等胡桃木
他在1852年钟表展上大获成功
他的设计拿了金牌
你确定这宝贝要送我
我确定
这样更有家的感觉
- 谢谢
- 不客气
你好
你还好吧
不算好
我还是会看到东西
更清晰了
昨晚 我看到的是Nick
他看起来什么样
他看起来全湿了
他好像站在雨里
但他好像试图告诉我什么
那晚Nick把你带来我家时
就是你昏迷的那晚
雨下得很大
你们俩都全身湿透了
会不会是我的记忆要恢复了
- 看起来是
- 好耶
好了 我们得告诉Nick
不
他有事情不想让我知道
我不想让他阻止我发现真相
你也有事瞒着我啊
要我们怎么做
我在想如果你们来我家
万一我再看到东西
我可以说出看到了啥
然后你们说说那有何意义
我不认为这是...
Monroe 我需要帮助
真的
但如果你有难处 没法帮我
现在直说吧
- 你到了
- 是的
- 东西安全么
- 我想是的
我会短信你时间地点
黑暗之森是个多层级的广阔世界
任何时间
都可能有上千人在线
如果无名氏在玩游戏
我能用他的登录信息追踪他
但这能有什么帮助
他在游戏中先杀了Brody
三小时后才真正杀了他
如果他在玩游戏的话
你能找出他的IP地址么
能 但这不代表知道...
等等 找到他了
在第三层 黑色牡鹿之堡
在这
他刚劈死了一个人
- 谁
- 磨坊主之女
你能找出此人是谁么
我知道这人是谁
他在游戏里杀了Vicky Edwards
我挂了
真不敢相信
怎么可能
喂
我是Burkhardt警探 你在哪
在家
派人到Thurston西北612号
警员正在赶往你家的路上
我需要你锁好门窗
为什么 出什么事了
你可能有危险
保持冷静 我们在路上了
- Vicky
- 猜到我的名字了吗
求你了 我不知道
你是谁
要的就是这样 继续猜
Vicky等不及告诉你下条线索
你为什么这么做 为什么
- 嘿
- 你看到她了没
没有 门锁了 前后都试过了
我猜 她可能躲在衣柜里
我不奇怪
我们可能把她吓个半死
- Burkhardt
- 他打电话给我了
他对Vicky下手了
你得马上过去
封锁现场
派人到Rashid Raju
和Jenna Marshall那去
接他们到警局
在Thurston西北612号处有凶杀
需要法医和鉴证组
收到 马上通知
这是什么鬼东西
数独
我开始讨厌这人了
"猜吾之名"
有人知道怎么玩这个么
我
我好久都没搞过留宿了
谢谢你们
你怎么认识Nick的
其实机缘不太妙
当时我哥被人杀害了
对不起 我不是故意
没事
我当时在西雅图
不得不过来处理一切
Nick是负责案子的警探
他抓到凶手
于是我也认识了Monroe
恩 她用砖救了我一命
他在那
就在那 你们看到没
你确定是Nick
他在干嘛
你们真的看不到他吗
看不到没关系
告诉我们你看到的
我想他在看什么
看起来像是在翻页
是本书
他在看一本书
不 别消失
他不见了
- 进展怎样了
- 完成了
标注的数字是3 1 2 1 9 1 5
不是经纬度
又不是电话号码
作为社保号的话又太短
可能是地址
数字可能代表字母
那可能性可多了
日期呢
1915年3月12号
有人98年前惹毛这人么
或者有可能是时间
军用时间 晚上7点15分
我们可能有时间和日期
但没地址
也许没告诉我们
但凶手联系了Jenna
我不明白为何会发生这种事
这对你有什么意义么
没有 怎么了
Jenna 你还记得3月12日
7点15分的任何事么
想不到
有没有什么计划
生日或者截止日期之类的
哥以前对这个很在行的
我想我有头绪了
- 什么
- 笔名
书的扉页
所有作者都没用真名
那意味着什么
结合时间日期所指的地方
- 什么地方
- 我的天
我的天 是个约会
我想我知道是谁了
- 谁
- 搞IT的
搞IT的
笔名 是他约我去的饭店名
我们当时进度严重落后
Brody Vicky和Rashid说
我们没可能及时完成
然后我的电脑当机了
所以我们联系了非工作时间IT公司
因为当时都凌晨3点多了
他们派了个人过来 就是那人
那饭店又怎么跟这联系上的
他说如果我愿意和他出去就帮我
但没了下文
我恐怕放了他鸽子
那他叫什么
不是很清楚
我都没怎么留意他
你记得他的名
或者姓 什么都好
反正有点怪异
好像是T开头
你还记得他长什么样么
我真不记得了
我最多只看过他一眼
我们都累崩了
连续48小时工作
他杀你朋友
就因为你没跟他约会
没道理啊
除非是他帮你写的代码
是真的吗
Jenna
他修我电脑时 看到了代码
他说他也能搞定
但我没认真听进去
我不知道
我大概昏睡了一会
大家都是
等我醒来时 他已经走了
然后代码基本完成了
这个你不记得名字或长相的IT人员
实则救了你
不 不只是我
我们全员
起初 大家都很开心
随着钱越赚越多
我得到的褒奖越多
也就越发忘了他
显然他没忘记你
我们得把你安置到安全屋
你确定是本书吗
是 一页一页的
他好像在读什么
能看出是哪种书吗
看起来挺旧
能看到书页上有什么吗
不是印刷的
字体很怪异
拖车
他肯定在拖车里
- 什么拖车
- Marie阿姨的拖车
我不是很确定
那拖车原来是谁的
你知道的
知道的可能不比你多
Marie阿姨的拖车里有什么
古籍 瓶瓶罐罐 图纸
一切开始的那晚 我就在那里
我觉得我快要记起来了
你知道在哪里吗
啊 拖车
是啊 那个拖车
如果我能进去 可能就能帮助我
记起我看到的东西
你为什么不想告诉我
难道和那晚有点关系的
我知道你想保护Nick
但是我们必须要帮她
但是 去了拖车
也不一定能帮她啊
我们至少试试吧
我必须跟Nick谈谈
我跟你说 Monroe
我不能这样生活
我不能再这样幻视了
我不能继续幻听了
如果我不能完全记起Nick
我还不如彻底忘了他
去莲花咖啡厅
我们找的IT人员
不是Jenna打去那家公司所雇
他是独立的承包商 只上晚班
- 知道名字吗
- 不
没有地址 没有社保号码
没有电话号码可追踪
他黑进系统
不知用什么方法
账单地址没有关联电话号码
虽然他们承认是活跃号码
那家伙完全掌控了系统
他怎么领薪水 怎么付房租
一切都电子化操作
每次我们找到个线索
结果只是影子
永远找不到他
那怎么找呢
它跺一下脚 大地会震颤
它的肌肉分泌一种高强度酸
可以烧灼 割开它的攻击对象
像我们要找的人
听起来像个丑陋的哥啥
- 哥布林
- 很好
现在我们知道他是什么了
如何才能找到他
看看这些奇怪的名字
Kismet Pillturns
Merlin Kitspulst
难怪她记不起他的名字
看起来这些名字都用同一组字母
一个N 两个T 两个L
两个I
名字像谜语一样
看来他们早在电脑出现之前
就开始玩游戏了
我想他的名字也会用这些字母
Jenna说他的名字以T开头
你们从哪儿得到这些字母的
这是用很久之前在类似的案件里
凶手使用的名字整理的
好吧 你觉得我们会找到什么呢
凶手的名字
以T开头
好吧
颠倒字谜 我们来了
好吧 看来我们有221个可能性
以T开始
从Tinkles Mil Spurt
到Tike Sprint Mulls
我们得把其中一个名字
与游戏玩家相匹配
你得有权限进入游戏服务器
不好意思花了这么久
但是221个名字要比对上千个玩家
有匹配了
什么名字
Trinket Lipslums
怪不得他有问题
Trinket意为密谋
我们怎么抓出他
我们得进入游戏
- 这个我可以
- 但不能从这儿
你好 Jen 很高兴找到你
是你
- 是我
- 你为什么这样做
你不知道么
请别伤害我
你猜到我的名字了么
时间就快用完了
我们有过协定 你没有遵守
- 我知道你是谁
- 真的
我不这样想
如果你知道 你会说的
你是说Trinket Lipslums
游戏结束 混蛋
游戏没有结束
很高兴看到你还活着
我也是
我今晚得赶飞机
我们没有多少时间
我周末本该在威尼斯的
住在Cipriani酒店
Bruening在我那儿
- 他怎么样
- 紧张
照此形势 算正常反应
我哥现在把势力扩张到哪里了
广州 过两天就回去
我们见面干嘛
局势更紧张了
政府里到处都是阴谋
阴谋环环相套
现在没人知道
到底是谁在操控一切
但是我们现在怀疑你哥哥
和其他六个家族
在推动联邦的解散
我们有他们计划的秘密文件
如果法律途径失败
用尽一切办法掌握权力
博弈开始了
相关人士的名字加密了
我们已确认了同盟和后援
我们最重要的是保持力量
而且不能做出妥协
以危及我们与反对力量的关系
这种关系让我很不安
有些人被逼供致死
有些人吐露真情
没人真正相信Meisner以及
他在维也纳期间构想的方法
他真正想要的是
巩固他自己的地位
从不关心我们的
我们需要Meisner
至少现在还需要
他们掩饰真正的目的
实则是结束民主
回归霸权主义
回复他们曾经的特权
什么
趴下
闪开
闪开 快跑
- 快点
- 趴下
警察
退后
Jenna
你以为自己能赢吗
警察
没游戏可玩了 蹲下
他跑了
他上去了 我跟着他
Vicky的房间在哪儿
他上防火梯了
Lipslums
你怎么猜到我名字的
- 不是猜到的
- 他有几本书
这样没用了 哥布林
希望你不介意我的发音
我不能输
帮我一把啊
怎么了
Juliette记得看到你
那是好事吧
还没完
她记得看到你在拖车里
现在她想让我带她去那里
你告诉她你知道拖车
一不小心
她好像看到什么了
结果是你在拖车里
只是... 我也吓到了
我告诉她我必须跟你说
其实也不太顺利
那就说你不能带她过去
Nick
她说 如果我不帮她记起你
她就要忘记你 彻底忘记
她打算怎么做
离开波特兰 永远
--------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
--------------------------
格林
第二季 第十六集 完