此怪乃野性呼唤的化身
一些物种从中听到灭亡
- 1910年
全体注意 接报一起暴力案件
请前往干预
位于东南区松树路57大道
18小队收到 在路上了
我住这街上 屋里闹得很厉害
女士 快回屋里去
18小队 请求支援
我们是警察 要进去了
他死了
这人还有脉搏
紧急呼叫 请派救护车
到东南区松树路1501号
一死一伤
有动静
警察
待着别动
你被逮捕了
你有权保持沉默
那些人是野兽
我建议你保持沉默
你没看见吗
别动
他们是什么东西
他们到底是什么
他们看起来像怪物
- 听着 不
- 别动
不 不 听我说
他们想吃了我
别让他们抓住我
不 他们想杀了我 他们是怪物
七年后
店里的小饼卖完了
谢了 我下回请你
Hank 这次就是你请啊
我都没帮你买到
什么
- 抱歉
- 你没事吧
还好
"还好" 表示不好
我七年前抓过一家伙
Craig Ferren 跟你提过吗
没提过
他枪击了两兄弟
死者是本地议员之类的
俩兄弟都没持武器
Ferren曾驻军伊拉克 有些问题
被判死刑
是吗 那怎样
我逮捕Ferren时
他声称俩兄弟变成了怪物
想要袭击他
我听出这事的苗头了
这家伙的说辞太荒谬了
当时没有证据证明他的说法
我那晚进到屋里
那两人的样貌如同常人
总之 我的证词使Ferren被判死刑
如今你对Ferren的话有了新见解
Ferren没准说的是实话
有可能 也许他嗑药了或醉了
也许只是编故事为罪行开脱
也许他看到了难以解释的事情
常有的事
听着 这次我需要你帮忙
你想确认
你不想弄清他们是不是伪森吗
我得看看证据或和被告人谈谈
谢谢 Nick 就等你这句话
Craig Ferren明晚将被处决
Craig Ferren明晚九点就要被处决了
我们有36个半小时
-=伊甸园美剧http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸园字幕站 http://ytet.org=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流 严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园民间字幕联盟=-
翻译:金万藏 忠贞烈 紫月 Achilles之踵
校对:Achilles之踵
时间轴:邦德猪
格林
第二季 第十一集
Ferren声称Kreski兄弟
不仅变身怪物 而且还吃人
那时候 这些都听起来很荒唐
尖牙利爪之类的
好像他要用精神病脱罪
即使Ferren所见是真的
光我们相信无法免除他的死刑
- 我们要找到铁证
- 让其他人信服
Robert Anderson警探
经办了Ferren的案子
他现在什么情况
如今在FBI负责白领罪案
我给他打个电话
Renard 我知道
不 我没忘记
我刚办完市政厅的公务事
好 我马上就到
Craig Ferren枪击两名手无寸铁的人
所有证据表明他是蓄意作案
其罪行不可饶恕
Ferren也承认自己开了枪
我们不是说Ferren没动手
那你们要干嘛
Ferren的某些证词可能有其原因
他可能遭到攻击了
你们有Kreski兄弟持有武器的证据吗
没有 不是
那是什么
Craig Ferren指控Kreski兄弟吃人
我们彻查过Kreski家的房子
什么都没发现
你们挖过院子吗
检查他们名下其他房产
我们问过他们的朋友 邻居 同事
他们深受大家喜爱和尊敬
我没挖他们家后院
Hank 你不用为这死囚负责
他罪有因得
伸张正义吧
别误会 我很喜欢Nick
但你不爱他
我不知道是否爱他
感觉我们才刚认识
那有啥问题
我倒希望与丈夫重新相识
这事比较复杂
复杂
你爱上别人了
- 没有
- 没有吗
- 真的没有
- 如我所说 这事很复杂
这复杂的男人是谁
这不重要
你和他上床了吗
- 没有
- 你和Nick滚床单了
我没和任何人上床
但你喜欢上了别人
我不明白
我几乎不认识他
但总想着他 快逼疯我了
你是Monique Dyson
我们是Burkhardt和Griffin警探
是Craig的事吗
我是逮捕他的警察
我们能和你谈一会吗
我就觉得你看着面熟
你想怎样
我想尽力帮他
为什么
这很难解释 但我们最近办的案子
让我们有了些新的认识
趁还来得及 我们想详查Craig的案子
我们在俄勒冈州认识的
我在学营销
Craig想当机械工程师
他退学参军
他很爱国
伊拉克改变了他
他复员后头痛严重 常做噩梦
彻夜难眠
接受过创伤后应激障碍治疗吗
你这么说也可以
医生开了些药 他都用酒服的
尽管他算不上是酒鬼
我们知道他被逮捕过
醉驾 公共场合酗酒 斗殴
Craig有问题 但他不是杀人犯
他只想让生活重回正轨
检方和媒体称他是定时炸弹
那都是乱扯的
很讽刺吧
Craig被描述成怪物
你相信他
我没法进他的脑袋
不知道他看到了什么
但我相信他所说的
一直困扰着他
现在还是
大家都说他疯了
所以他开始信以为真了
他还说再也不想见我了
但我没有听他的
还有其他人看过这些信吗
是的
我是Craig Ferren的代理律师
真是好处多多
我提交了许多上诉
但都被驳回了
可惜他也请不起更好的律师了
根据记录 你只传唤了一名证人
Ferren的女朋友 Monique
只有她和他相处得来
他的队友兄弟呢
好主意
盘问期间 陪审团可以
听听他多么擅长开枪
他是多么高效的杀手
我只是公辩律师
可不是奇迹缔造者
我每天要处理15桩案件
都没有私生活
没有感动得想哭吗
你调查过Ferren的证词吗
关于Kreski兄弟吗
我调查过了
他们是清白的
再说如果他们是食人族
也早把证据都吃掉了
Ferren和你说过
他们变怪物时的样子吗
何止是说
Ferren画了这些
我把这些提交给法官
她大笑一通 但拒绝将此列为证据
心理评估表明
他能够分清是非对错
这可能只是竹篮打水
完全不是
是雪怪
雪怪 听起来不像德语
不是 源自1759年
地方官和他妻子消失后
我认定是野人所为 开始追踪
穿过Starksboro进入驼峰森林
阿冈昆部落首领留我过夜
我从他那里第一次听说神秘的雪怪
我很快意识到
这些可怕的怪物真的存在
我来到雪怪的山洞
充斥着谋杀食人后留下的残尸
两天后 我遇到了雪怪真身
他的眼睛看起来发光
他的呼吸令人恶心
伴随着烧焦的恶臭
我不该伤害他
这反而使他更加凶猛
我和妻子幸运地逃脱
否则定将成为他的晚餐
宰童狂Dahmer是雪怪
我家族有人这么认为
说到他们通常挖坑
将残尸埋到屋底或地下室
如果这是Ferren所见
那这应该是正当防卫
我们该去和Ferren谈谈了
大家注意 有条子
他们想干嘛
我可不想知道
我也是
我没啥要和你们说的
你不必开口
但反正只剩31小时了
又能有什么损失呢
你来是想图良心慰藉吗
这是我的搭档 Nick Burkhardt
他擅长处理异常案件
如果你允许的话
我们也许能帮上你
好
我想了解你枪击Kreski兄弟
当晚都发生的事
去读案件记录吧
我读过了 我想听你说
那是个错误
我啥都没看到
你没看到这个吗
我们从你律师那里得到的
有趣的是 它看起来和这个很像
叫做雪怪
不光你见过它
到底什么情况
我们相信你
有点太迟了
我要走了
他们的呼吸有烧焦的恶臭 对吗
你声称Kreski兄弟是食人族
见过任何证据吗
没有
那你为何那么认为
我当时去那修水槽
干完活 拿钱走人
他们开始大笑
好像喝了酒之类的
我也不知道
他们说"我们想留你吃晚饭"
然后笑得更大声
我拒绝了 我只想干完活
然后其中一人说"不 你没理解"
"我们要把你当作晚餐"
我以为他们疯了
然后呢
我吓坏了 试图离开
就在那时
你看到他们变形了
太可怕了
如针的牙齿 扭曲的嘴唇
黄色的眼睛
简直就是个噩梦
我尽力和他们搏斗
不知怎的 枪从箱子里掉出来
我就开枪了
然后我就跑了
但没人会相信我的
我们不能向地检证实
Ferren枪击的是雪怪
我们要证明两兄弟是杀手
意味着我们需要他们的作案证据
书里不是提过雪怪
会把残尸埋在住处吗
辩方从未挖过庭院
案发时Kreski兄弟住哪
米尔区
天呐 七年来这里变化好大
- 见鬼
- 怎么了
Kreski兄弟的房子原址就在这
- 你好
- Juliette
嗨 我是Sean
听着 那一晚
大错特错
是的 我同意
我觉得我俩都在
经历更严重的症状
好吧
我不知道你怎么样
但我越来越严重了
所以我在想一些
可能的解决方法
不 方法很简单
以后再也不要见面了
我不确定能否行得通
我也不确定
我觉得有人能帮我们挺过难关
- 怎么做
- 我不确定 你愿意试试吗
- 好吧
- 在珍珠区有家商店
在富尔顿街
等等 怎么了
长官 地方检察官想和你谈谈
好的 我一挂电话就打给她
长官 她已经来了
好吧 带她进来
我要挂了 晚点打给你吧
好的
我估计 客厅应该在这
我们可以用声纳来扫描这里
如果尸体埋于此
很可能还在这里
是啊 需要许可证
事情不好办 我们来不及了
我们要和队长谈谈
他现在有访客
再加我们两个
抱歉 队长 事关重大
Burkhardt警探和Griffin警探
这位是地区检察官
Lauren和我正说你们俩呢
她听说你们今天去了死囚区
我得承认 我刚知悉此事
这正是我们找你的原因 长官
你们引起了囚犯骚动
我们只想确认无误
你是当时的逮捕警官
你的证词把Ferren送进死囚区
你们最好对重新调查有充足理由
这都快行刑了
怎么回事
你们是发现了足以信服的新证据
还是你不愿因他的死刑
承受良心上的折磨
这不是关乎于我
我们认为Ferren的证词有可信之处
你们是说那不是他干的
不 Ferren杀了Miles Kreski
并且重伤了他哥哥
- 这毫无疑问 但是
- 那这案子就结了
无须再说
希望这是我最后一次听到这些
Ferren明晚执行死刑
她害怕什么 这会影响她竞选市长
在大选之前 没人想让选民知道
自己职业生涯里曾犯过错
你们刚才并没有
给她一个可信的理由
你们真的认为此人是无辜的
我们认为有必要查实一些新的细节
在他被执行死刑之前
我不会拦你们
但这会引起广泛关注
相信我 如果你们错了
下场会很难看的
我们没有确切证据
根本弄不到法庭指令
怎么去超市那里挖尸骨
听着 咱俩没必要一起冒险
没我你打算怎么办
- 不知道
- 我也不知道
抱歉把你扯进来
不是你
是我的家族
既然你有了怪罪的对象 那就行动吧
如果无法在Kreski兄弟屋底找尸体
也许该找他们此前住的地方
或者后来的住处
Johnny Kreski活了下来
如果能找到他 你或许可以逼问他
- 迫使他
- 激涌
至少能证明Ferren的所见真实存在
那也无法停止执行死刑
没错
真是太好了
我们知道真相 但却无能为力
我或许能说服他
没准别人以为咱对他刑讯逼供
是啊
要是他仍在做哥哥生前干的事呢
在居所埋尸吗
要是能找到一两具尸体
就能证明他并非
人们眼中的无辜受害者
我们得找个地方挖掘
查查他住在哪儿
我查数据库 你查车管局
没被捕过 没有前科
去年有一张违章罚单 已付清
一个小擦撞
都发生在波特兰
看来他仍在附近活动
我查到了地址和驾照
米尔区松树路1501号
那地方现在成了超市
我猜他搬家后并未更新驾照地址信息
有发现
Kreski有张法院传票
逃避陪审员义务
传票发至三个不同地址 都是邮箱
都不是近期的
我们该怎么办
睡觉
他现在到底在哪儿
情感执迷的十种表现
1 最常见的执迷表现是
对他人有强烈的占有欲
你怎么还在熬夜
我睡不着
因为我吗
不是
我在医院醒来的那晚 你记得多少
我只记得 你不记得我了
看到你醒来我很兴奋
你记得什么
就是些很奇怪的梦
比如
像是有什么东西从我身上被夺走
肯定不是我
怎么会这样
特定的记忆部分怎么会凭空消失
我看是猫抓的原因吧
我被猫抓过无数次了
之前从没失忆过
这次不同
什么意思
你记得昏迷那天晚上的事吗
我在Monroe那里 就这些
你不记得我为何带你去那里
他对你说过什么话
不记得
你记得那之前发生的事吗
我站在雨里哭 但不知道原因
- 为什么 你跟我在一起吗
- 是的
知道我为什么哭吗
- 知道
- 想告诉我吗
我想告诉你 可你不会明白
Nick 求你了
帮我弄清
如果我现在告诉你
你会完全无法理解
随便吧 真高兴你为我着想
我最终从失踪人口科找到了记录
每个邮编对应的区域
在Kreski居住期间都有
比平时稍多的失踪人口报警
他被Craig Ferren打伤时
所住的地方亦是如此
我从Kreski的车辆登记中查到地址
邮箱在福里斯特格罗夫
我还查到了去年以来他的缴税记录
他上一份工作就在该区
维拉莫特建筑公司
我们就从这里入手查
只有七小时了
这是John
他现在老了点 不过他是在这里工作
副经理
他惹什么麻烦了
我们想跟他谈谈
他应该在后面盘点存货 跟我来
John 两位警探找你
John Kreski
我们是波特兰警局的
Burkhardt警探和Griffin警探
和Craig Ferren有关吗
我没什么可说的
这个案子有可能重新调查
有点晚了吧
关于那晚发生的事
我们想问几个问题
你可以问 我不会回答的
因为我七年前都回答过了
我要回去工作了
祝你们愉快
Craig Ferren撞破了你和你哥哥
现在他没办法解释 但我可以
不明白你在说什么
你喜欢人肉的味道 Johnny
什么
Ferren画了这个
很像是雪怪 你说呢
现在你怎么看
这是你还是你哥哥
我哥哥死了
给我滚开
有什么关系呢
你有什么要隐藏的
没准是尸体
昨晚客人的剩余部分
Ferren才是怪物
他杀了我哥哥 还试图杀我
他将为此偿命
你去死吧
如何
他是雪怪
Ferren说的是实话
我希望仅凭这点就能逮他
但必须找到尸体作证据
我们得找到他的住处
经理应该知道
- Rosalee小店
- Monroe 是我
嘿 近来如何
我阿姨好多了
我想再过一两周就能离开了
我想问问你的近况
有客人了
好吧 我回头打给你
- 再见
- 拜
你说过能帮我
是的
但正如我之前所说
我得对你俩同时就诊
我明天带她来
我要你保证 整个过程完全保密
难不成你要我关店
一切损失由我支付
就诊需要花多久
我得评估现状 估计要半小时
然后根据实际情况
以及跟专业同事的协商
我可以对症下药
需要多久
只有跟你俩谈过才能知道
抱歉 我无法明确预估
这事情非常复杂
这些冲动纠葛容易擦枪走火
跟原子弹似的
- 没错
- 我想你们明天一定会来的
你希望几点就诊
等我定了时间再打你电话
我会尽力帮你 解除痴迷
我们来这里干什么
检查房子
有合理原因吗
当然
他身上有张传票
逃避陪审员义务
我看行
检查下地板吧
也许有松板暗门之类的
这里地面用的是漆布
嘿 Nick
地板上有抓痕
冰箱经常被移动
这地方设槽隙真奇怪
除非他不想被人发现
你先请
抱歉 Craig
我想是时候上路了
起来转身 面向墙壁
Nick 快看
好
帮我搬一下
这些足够阻止行刑了
派取证组过来 通知地检
Hank
- 抓到他了吗
- 我打中了他
这招不妙吧
糟了
今晚对Craig Ferren的行刑
对我们来说表明两件事
对Miles Kreski的家人
以及民众而言 正义得到伸张
而地检办公室将继续严打犯罪
我觉得该把"地检办公室"
改为"我的办公室"
- 用第一人称
- 我喜欢
血迹向外而去 我去追他
不 你得上报
Nick
如果你想救Ferren 这事不能等
Nick 这是我的事
我把你拽进来的
我去追他
你通知地检
- 调度中心
- 我是Burkhardt
帮我接通地检办公室
抱歉警探 他们今天下班了
不 事情紧急 等不了
我打给办公室
什么事
我是Burkhardt警探
你必须阻止行刑
什么理由
我们在福里斯特格罗夫
追踪到John Kreski
他是杀人犯
Ferren说的是真的
你抓获Kreski了吗
还没有
听着 要是Ferren死了
你就得解释为何无动于衷
你真的想冒险吗
你有什么证据
埋在屋底的尸体 如果我们没猜错
遭到Ferren枪击时
俩兄弟的住所下有更多尸体
那里已经没房子了
成了超市
如果你不打给州长阻止此事 那我来
你是格林
你这么久才认出来
别起身
出于自卫杀了这家伙
正如Craig Ferren所为
你通知地检了吗
- 通知了
- 她怎么说
不知道
Kreski打断了通话
没时间了
Stocker典狱长
我理解
州长说延期十二小时行刑
一团糟
把我拉出来
这俩家伙杀了多少人
足够让Ferren重新受审了
刚好赶上
清理四号走道
至少八名受害者
可能还有更多 他们还在仔细查看
过半小时就等向媒体公开这些了
你想如何处理
这该由你决定
你打给了州长
又不是咱们竞选市长
几小时前 Craig Wendell Ferren
被送上行刑台
而波特兰警局的两位警探
经过不懈努力 提供了新证据
行刑被暂缓 直至案情重新调查
作为地检 我一直伸张正义
今后作为市长也定会如此
我不知该说什么
我不知道为何你与众人不同
选择相信我
我相信世上有我们无法理解之事
但这不代表它们不存在
你也和我一样看见了
这不重要
但无论如何 你得清楚一件事
你没有疯
但你确实看见了
说来话长
马上就来
我不太确定
Juliette 拜托
我们必须一试
抱歉
--------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
--------------------------
-=YTET-伊甸园民间字幕联盟=-
翻译:金万藏 忠贞烈 紫月 Achilles之踵
校对:Achilles之踵
时间轴:Juliette你还是从了队长吧~XD
天哪