格林 前情提要
我要和你商量件很重要的家事
我们也该放下旧日积怨
共同展望未来了
Monroe说了你在香料店看到了什么
真是大开眼界
刚发现Richard Mulpus的死亡证明书
那Mulpus死了两次
Lilly O'Hara当场死了
欢迎回来 小可爱
当我终于鼓起勇气面对他
才发现他是个引尸河豚
我无法制服这个男爵 只能撤退
这个引尸河豚能制造僵尸
在背叛我前请三思 Schade小姐
- 你见到她了
- 对 她还威胁我
但我们想让你和孩子活着
很高兴见到你 殿下
愿天使的歌声送你安息
你很享受在这儿的差事
很享受
你还需要多少时间
明晚就大功告成了
迄今为止 你攒集了多少
够多了
能劳烦你一件事吗
乐意效劳
我想看看你的身手
能让我瞧瞧么
有何不可
Lucas 好伙计
就叫Lucas
－ 你跟着我多久了
－ 七年了 先生
够久了 是吧
先生
真神奇呀
- 确实
- 他很痛苦吗
痛不欲生
好戏开场了
你饿吗
要吃也成
我也是 你带了什么来
开玩笑呢 我做了意式肉酱面
我其实不太饿
我也是 我太紧张了
是啊 我也一样
那我该从何说起
现在我知道你对我保密的原因了
我想告诉你的
只是不知道怎么说
我那时怕让你看到
我都不完全明白的世界
现在我怕逼着你去面对
让你措手不及的事物
你当时也毫无准备啊
至少我知道我没事
我没疯
我知道 这个世界
比我想像的
要更复杂 但...
但什么
但我依然爱你
如果你还在意的话
我一直爱着你
当你在医院里陷入昏迷
岌岌可危时 我知道这都怪我
但我不知如何是好
Nick 别说了
来吧 我的朋友们
玩得开心 玩得尽兴
真美味
你说说而已吧
才不是 要是不喜欢
我就不会吃两份
看吧 这就是问题所在
我以为你不喜欢
然后故意吃两份想让我信服
等到下回真不喜欢了
你会以为得多吃
才能证明自己喜欢
你明白吗
说得很委婉 但我懂
Nick不在家
估计他和Juliette进展顺利
是啊 太棒了
你懂的 如果Nick今晚不回来
也许我们该收拾了
来
我来收你的盘子
我明早收拾吧
哇 你真性感
现在方便给你发点东西吗
方便
我在你哥的书桌里发现三份文件
不同人名 我一个也不认得
其中两个有死亡证明
医护纪录 尸体运输许可
还有护照 但没有照片
除了你 没人有这些照片
我都删除了
有新的消息 我再通知你
Thomas Schirach
你为我哥做什么
广播通知 波特兰站到了
请上车
还有什么需要为您效劳吗
没了 谢谢
晚安
事情办好了吗
是的
她房间的钥匙呢
谢谢
我只想说
别误会
什么
昨晚是我一生中最幸福的一晚
是吗
我想你不能休假吧
如果没有凶案的话就可以
你晚餐有什么打算
没打算
那好 你过来吧
Burkhardt
我们得谈谈 事有蹊跷
我不想在电话里说
我马上过去
你确定愿意这样嘛
你愿意 我就愿意
一步一步来吧
拜
-=伊甸园美剧http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸园字幕站 http://ytet.org=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流 严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园民间字幕联盟=-
翻译:金小鸡爱队长的美大叔
揪心狼叔被尼尼抛弃的AK
飞行官求主角光环笼罩通过考试
ID多长身材就多宽的Hannah
校对:欢庆季终功德圆满
时间轴:wilson@a7
格林
第二季 第二十二集
需要关门密谈吗
我哥来波特兰了
他是什么大人物吗
他是王子 在王室位高权重
他来此地有何贵干
他说来商讨家事
但我才不相信他的说辞
他母亲曾想除掉我和吾母
节日相聚必然尴尬
我当时还不知情
是你哥想夺钥匙
所有王室成员都想要
但我哥是志在必得
他知道拿到钥匙后 定将如虎添翼
这些人可能为我哥卖命
除了他们的名字 我知道的不多
这一个...
这一个是我最担心的
Thomas Schirach
他的档案是空的
还有死亡证明 尸体运输许可
－ 伪造证明吗
－ 有可能
这些人都死了吗
我不知道
是我哥
- 要我走开吗
- 不用
我要你听着
Eric
Sean 我先说吧 早上好
我正享用西北部的丰盛早餐呢
我现在精力充沛
好事一桩
我希望今晚我们能共进晚餐
家族里有些要紧事 你会感兴趣的
- 地点呢
- 格利高利酒店 我的套房里
－ 八点如何
－ 好
等不及见你了 弟弟
我也是 哥哥
我们关系并不亲密
什么事
早上好 算不上好
刚获悉一小波犯案潮
有一大堆报警电话
声称遭遇暴力袭击
市中心大量公物受损
所有电话都说像磕了药
很像我和Franco
在出租房遇到的一样
Lilly O'Hara依旧行踪不明
如果再这么下去 我们人手就不够了
去吧
- 等他清醒后 请通知我们
- 是的 警官
据目击者口供
一对男女进到店里开始发疯
女的把受害者扔出窗外
他们应该还在里面
没人见他们出来
- 他们有任何武器么
- 没有
赤手空拳
需要我们先行勘察么
不了 进去看看
还真是大闹一通
听起来像是有人在楼上
听起来像...
不对
我也不确定
她咬了我
慢点 来人啊
快过来
Rudy 抓住她
抓住她
她丫怎么到下面去的
她冲出窗户摔到车上
她咬了我
不知道她磕了啥 但肯定用了不少
别动
Nick 冷静点 是我
发生什么事了 谁跳出去了
- 那是Lilly O'Hara
- 这人又是谁
还不知道 但咱得尽力阻止此事
我想带他到香料店去
怎么偷运啊
把我的车开到边上
好吧
好了
这样行吗
天知道
他看起来像是死了
恩 我知道
可能真死过那么一小会
但他现在还没死
目前一共遇过三个这样的人
- 三个
- 没准还有更多
两个曾被宣布死亡 后来醒来
惹了一堆麻烦
所以咱把他带来了
我们也查过那些书
找到了可能的解释
你是说那个带高帽的人
没错 是引尸河豚
还提到伏毒牧师 周日男爵
他还有其它别称
我们还希望你知道
他到底搞了什么
我想我知道
我有些关于伪森摄魂
即伪森昏迷的书
它与药理学有很大联系
你们是说这人会醒过来
- 是的
- 而且会很不爽
好了 对于昏迷状态
有几种类别
奉神 暴怒 狂喜
大醉 异常兴奋
有了 就是这条 摄魂之术
由多种不同的伪森引发
其中包括引尸河豚
其能引起麻痹 猝倒 昏睡
幻觉 以及短暂假死现象
老天 有治疗方法没
看起来有 但这病他们要经历
四个阶段 首先是麻痹
其次是类嗑药的阶段
这时他们能行动
而到第三阶段时
出现死亡体征
然后就是最后一个阶段
这下可好了
暴涨的暴力行为
基本上即引发谋杀和重伤
那么我们在第一阶段时给他们治疗
不行 事实上
若在前三阶段实施治疗会害死他们
只有在最后阶段时才有效
- 那这治疗方法是什么
- 我们得刺激他的
中枢神经系统 亦可口服
也可外用膏药 或者...
最有效的方法 皮下注射
我们得给他们打一针
实际上是同时打三针
用这三头巨型注射器
这过程可不太舒服
- 我的天
- 要多久能有效
治疗的效果是很快的
但配解药得花点时间
幸运的是 我想..
所有需要的东西都齐全
好 我们得回警局了
把他留在这儿没问题吧
只要一直拷着他就好
这是钥匙 以防万一
好了 开始吧
今天早晨还挺美好的
我找到了 Al Shaner
是我们带去香料店的那个人
- 他是一名拖车司机
- 谢了
昨天店主上报其失踪
不仅仅是他一个
24小时内已有18起失踪报告
一天之内有19件
其中包括一辆公车
车上所有人全部失踪
他一个人有这么大能耐
一滴 好了
我们得在他醒来之前
你醒了
可能在想自己身在何处
我们是你的朋友
我们只想帮助你
想让你好起来
好了
好了 准备打针
你准备怎么办
我抓住他
你给他打针
冷静
- 好了 好了
- 冷静
我不想伤害你
但你要是伤害我
够了
卷起他的衣服
快点 速度
好了
Al很可靠
他已经在此工作10年了
不会就这么消失的
那通电话什么时候打来的
调度中心接到电话
大概是昨天下午2点半
Al那时已经在路上了
那人操着一口奇怪的口音
这就是那通电话
- A&B拖车
- 我需要帮助
我车出问题了 貌似动不了了
- 先生 我需要你的名字
- Baron Sandie
你所在位置
谢里丹道 过圣约翰桥就是
请提供你的车牌号以及车型描述
别克百夫长 天蓝色
牌照362CUA 我在这等着
就这么多
喂
我找到对付Frau Pech的方法了
我等不及听听看了
- 有进展没
- 貌似有了
失踪车辆根本不是
注册在什么Baron名下
而是Richard Mulpus的
Richard Mulpus 那个死了两回的人
是他
显示他住Crescent宾馆
看来Baron也抓了他
找到那辆别克车了
被弃于巴德北街
- 停在码头那里
- 在它对面
- 你腿好些了吗
- 和我胳膊一样糟
- 你胳膊怎么了
- 打了针破伤风
被一年轻女士用牙咬了
- 车拖走前 我想你们该去看看
- 我们走
我要检查你是否携带武器
你要搜和我让你搜
这是两码事
不检查就不能进去
好吧
转告他 我很遗憾
Sean
他在履行他的职责
没关系
让他留着枪 刀具
随便什么武器
真遗憾 自己的弟弟信不过我
进来吧 老弟
我们有多久没在一起了
让我想想
当年我13岁
在课上被我妈带走
离开日内瓦 逃离瑞士
以免被你母亲杀死
是的
那天真是刺激啊
我不这么认为
我妈确实不待见你妈
她这个巫妖荡妇勾引了我爸
这是她原话
那段争斗已是历史了
咱俩可得融洽地合作
你在诸多方面
展现出自己的才华
与其独自漂泊 何不回归家族
你为何来这儿
拜托 先坐下
若你担心菜里下毒
我们可以换着吃
我们直奔正题好吧
真是美国人的办事风格
你若冲着钥匙来 我可没有
但我们都知道它在谁手上
告诉我 与格林共事是什么感觉
跟我想的不一样
我知道他不走传统路线
- 我也如此
- 据我听到的
他真的很给力
砍了俩死神的头寄回来
引起了很大轰动
他还杀了一个尖齿和鬼人马
这俩也是家里派来的吧
是的 他比我们预想的还有价值
回到钥匙上
Adalind说你得再花些时间拿到手
Adalind怎么样
一如既往的可爱
我觉得她并不想你
这个嘛
你没我了解她
她失去魔力真让人可惜
估计她对此怀恨在心
- 她没死已经很幸运了
- 我们不都一样吗
Sean 为了家族利益
可以再给你些时间 把钥匙弄到手
我要是拿不到
你就告诉格林我的一切 没错吧
Sean 我们想要你回归家族
历史迎来了重要时刻
这也有你的一份
真的 私生子也有
如今这不再重要
有人甚至还深感光荣
那你呢
我想说的就是
亲爱的弟弟 是时候回家了
我会考虑的
钥匙还在上面
看着车里也很干净
他就把车丢这儿 然后走人啦
或许有人来接他
- 为何是这里呢
- 我也想知道
打开后盖看看
看样子有人想办派对
我可不想参加这种派对
没发现礼帽 检查下指纹
- 送去检验
- 好的
怎么了
我不知道
只是感觉这家伙在耍我们
那通电话录音 后备箱里的东西
我在医院和犯罪现场见过他
为何绑架拖车司机
还把车留在这里
或许我想多了吧
不 也许不是
情况越加失控
而且违背常理
是啊 我们先回警局吧
不行 我终于能拆掉石膏了
我得一小时内赶过去
你去和Juliette吃晚饭吧
稍后我再联系你
他醒了
准备好
你们是谁
我在哪儿
这是怎么回事
我怎么被绑着
药奏效了
你没必要敲门
我觉得应该敲
工作怎么样
漫长的一天啊
没别的了
不 实际上有些怪事
愿意跟我说说吗
好吧
我试试看
有一种叫引尸河豚的伪森
朝你脸上喷射某物质
让你昏迷 像死了一样
但你没真死
等你过后醒来时
会变得疯狂且暴力
想要破坏你眼前的一切
显然这和某种伏都仪式有关
这算普通的一天咯
是的
我很抱歉
这种事你不想再听 我不怪你
不 打住
我是认真在问你的工作
我想我还不太习惯这样
我刚说你不用敲门
这句也是真心的
这也是你家
我在考虑 若你愿意
你就搬回来吧
- 你喝酒啦
- 没有
接吧 我哪儿也不去
- Monroe
- 他醒了
谢谢 我只记得
要去处理一桩拖车生意
这药似乎管用
但他什么也不记得了
比如他如何来这儿 他的遭遇
你得过来一趟
我这就来
我也去
Juliette 我这是在办案
关于伪森的
是的
我再也不要宅在家了
我有很多要学的
让我加入吧
这么晚让你跑来 辛苦了
如果能除掉Frau Pech
少睡一会儿也没什么
请坐
你一定饿了
我怀孕时总是饿
知道不 七个小子啊
拿点吃的来 还有茶
我很怕Pech夫人
你真能除掉她吗
我认识Pech夫人很久了
她可不傻
她能猜到我们的行动
如果她怀疑我们要对付她
她就会先杀了我们
所以我们只能成功
我们需要她的心脏
为什么
要恢复你的法力
必须用巫妖的心脏
而且这心脏要在她活着时取出
好吧
那我们该怎么做
我会告诉她自己找到
一个有钱的买主
而我打算背叛你
我需要她的帮助
她会到这来
我再向她解释细节
你觉得她会相信你吗
如果让她以为正算计我们
她就会相信
那你要怎么杀她
我会告诉她怎么去说服你
就说找到了恢复你法力的方法
同时 我的儿子溜到她身后
拿绳子套住她的脖子
你确定这能行吗
到时候就知道了
Miguel 不要杀她
一定要活取她的心脏
Yanko 把刀给我拿来
必须把心脏从她肚子里掏出来
叮咚 一个巫婆死了
另一个就要回来了
Nick 你过来真是太好了
你把Juliette也带来了
她有很多要了解
你选了个好日子
- 他在哪
- 这边
他在这
- Juliette
- 我是来学习的
我没意见
这是Burkhardt警探
是他把你带来的
Al 你得告诉我
关于那单生意 还记得什么吗
你记得他戴帽子了吗
绝对戴了
这点记得最清楚了
大礼帽 就像林肯戴的那种
非常非常疼
好像我的脑袋被压碎了一样
关于车呢
73年的别克百夫长
说是发动不起来 但我一试就好了
其他的记不清了
好像有个很大的黑屋子
我想是他把我带去的
那里还有其他人吗
还有很多人
我还以为自己死了 下了地狱
你还记得那是哪里吗
对不起 记不住了
有呻吟声和喊叫声
好像有汽笛声
是火车的 还是轮船的
可能是卡车的声音 我不确定
好吧 还有别的吗
绿色
大片的绿色
之后一切都变黑了
你是什么伪森
什么
他不是伪森
那他是什么
就是个普通人
Al 再来点茶吧
多谢
我们发现那辆车
停在集装箱堆场对面
有些集装箱是绿色的
如果被关进去的话
- 里面肯定特别黑
- 应该过去看一下
那Al怎么办
他开始问东问西了
我们可没法回答他
我会派个警察来接他
他说那还有其他人
- 还有很多
- 要我们去治他们吗
如果真要去
会需要很多解毒剂
那就赶紧做吧
我也想帮忙
她是兽医
我们要给很多人打针
她对这些事不会陌生
为什么这人要在波特兰做这种事
就是啊
咱这儿最多只有伏都甜甜圈
但跟伏都教也不沾边啊
我在书里读到
书里写着
有个这样的人发动革命
- 要在波特兰闹革命
- 未必与此有关
但队长的哥哥在这
一个王室成员来了
我觉得挺有革命性的
队长说他会不惜一切弄到钥匙
也就是说对你下手
这是什么
回头再告诉你
我要你把它藏起来
好的
我们现在得做更多的解毒剂了
谁知道到底需要多少吗
越多越好
狂欢开始
很好
该从哪开始呢
从绿色集装箱开始
我们只有一个注射器
希望是逐个逮着吧
走吧
很好
这个上锁了
有人在里面吗
这声音可不像从里面发出来的
绝对不是
他们肯定不会逐个上
好吧 先给他打针
快点 这个要醒了
晚上好
续药
我觉得解毒剂不够了
老天爷啊
我们可打不过他们
- 你只能杀掉一些人了
- 不行
他们只是无辜受害者
很快就不是了
你不觉得我们好像中圈套了吗
我觉得我们得跑出去
快跑
在这
Nick在哪
Juliette 别担心Nick了
他是个格林 他能照顾自己
一般来说 快跑
在这
看这
晚上好 我的朋友
我没看到Nick 他没过来
Nick
Juliette 你赶紧上车
快
Nick最好快点
有麻烦了
发动车
该去接Schirach先生了
他还要赶飞机呢
晚安 亲爱的格林
愿天使的歌声送你安息
未完待续
各位看官早该猜到
季末必有大坑啊
--------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
--------------------------
-=YTET-伊甸园民间字幕联盟=-
翻译:金万藏 Astral King 飞行官 Hannah
校对:Achilles之踵
时间轴:wilson@a7
格林
第二季终 已续订