他用婉转的音调吟唱歌曲
迷惑人心 无人能拒
半年前
你到底怎么回事
别想从我身边逃开
拜托 别伤害我
我叫你穿黑裙子的
裙子在干洗店
再说 你喜欢这裙子
你总说 我穿起来很美
你穿黑裙子会更美的
我会去换其他衣服的
这就是你的问题所在
当我叫你什么
你照做就是了
别打我
别伤害我
我的天啊
你有什么紧急情况
这里需要一辆救护车
- 早安
- 你好
我...一直在想
我们昨晚谈的事
- Juliette
- 是的
你应该把她带去拖车那儿
你去比较好吧
不 现在你和她关系更好些
可这是你们小俩口的事
跟我和她没什么关系吧
如果去拖车那儿能让她恢复记忆
那她就有可能记起一切
情况可能跟上次一样糟
但若是你带她去的
我明白了
我疯了就不打紧
我们不能都疯吧
有何不可
我们现在谈的事
从她的角度看 的确很疯
值得一试
万一她真的全想起来了
我是指一切
我怎么瞒过去
尽力就是了
我知道这要求很过份
拜托 就当是为了我
谢谢你
毫无疑问 事实会证明
10月16日晚
被告人Donald Nidaria
蓄意且预谋
杀害了刚与他结婚半年的
妻子Katherine
我们现在来听辩方的开庭陈述
Kellogg先生
尊敬的陪审团
半年前 我的当事人Donald Nidaria
经历了一起难以想象的悲剧
他至爱的妻子Katherine
尽管他倾尽全力
给她提供必要的心理治疗
但她还是屈服于心底的恶魔
多年来
潜藏在她心里的恶魔
逼她从家里卧室阳台
纵身一跃
跳楼自杀
雪上加霜的是
我的当事人被逮捕了
还诬控他谋杀
谋杀啊 女士们 先生们
他爱她
胜过爱自己
- 喂
- 你好 Juliette
是我 Monroe
我一直在想拖车的事
我想我该带你去
如果你还想去
而且有空的话
没准你正忙呢
Juliette
不 我还是想去
什么时候
我想就现在吧
- 好吧
- 我是说 马上
因为我就站在你家门前了
如果这能帮你恢复记忆
好吧
怎么了
没什么 我还以为你不会答应
是吗 因为我...
趁没改主意前 我们快去吧
好
-=伊甸园美剧http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸园字幕站 http://ytet.org=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流 严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园民间字幕联盟=-
翻译:金万藏 忠贞烈 Astral King
紫月 飞行官 Hannah
校对:Achilles之踵
调轴:邦德猪
格林
第二季 第十七集
我肯定来过这里
那天在下雨
记得Nick和你一起吗
不 只记得心情很糟
你确定要这么做吗
是的
记起什么了吗
还没
慢慢来
别逼自己
你认识Marie阿姨吗
我在医院见过她一次
那应该是在她遇袭之后了
你记得那事
是的 我听到枪声
我跑出来 看到她...
看到她躺在街上
怎么
幻象中他就是身处此地
天啊 我记起来了
他坐在桌前
- 你记得Nick
- 是的
他在查找什么
但这些是Marie阿姨的书
她在干什么啊
她怎么会有这些东西
这问题问得好
而且
这得好好回答了
这么说吧 Marie阿姨
算是一个收藏家
这些画好诡异
你知道它们是什么吗
看来
她沉迷于
民间传说之类的吧
就像童话吗
是的
这么想也没错
里面有什么
还是书之类的吧
不是
看看这些武器
她可真是名副其实的收藏家
为何要把这些放进拖车
还载着到处跑呢
为什么Nick没处理掉这些呢
也许这就像传家宝
一代传一代
我觉得此行很有意义
你记得Nick身处此地
我想你可能
要开始复原了
你想走了
是啊 怎么 你不想吗
还有很多没看呢
空穴来风的东西
多看也是无益
这些小瓶子呢
里头装了什么
西格伯的礼物 这是什么
也许是香水吧
它写着"礼物"嘛
别打开
天呐 这可不是啥礼物
赶紧把瓶子放回去吧
看到这些书了吗
书里都是我祖先所画的图示
- Juliette
- 及其他有相同能力的人
这些都是伪森的图样
首先要把它浸入这里面
西格伯的礼物
"礼物"在德语中意味着"毒药"
他们举办非法拳击
- 你没事吧
- 在角斗士时期
用这些而战
古代武器 看
当它们经历激涌时
这是流星锤
这有把步枪
可以射击出特殊的子弹
Juliette 怎么了
Juliette
发生什么了
- 我不知道
- 你没事吧
应该是的
我有点害怕问你
你刚才到底看到了什么
我看到了Nick
应该说看到好多个他
到处都是
什么意思 不止一个吗
是的 他们同时在讲话
我一句都听不懂
好吧 也许我们方法不对
记忆有时很复杂
我的就是
我想回家了
好的
Rosalee
在这呢
我想在G.K订张桌子
结果他们不接受预约
除非是多人派对
我今晚不是很想出去
怎么 你病了吗
不太舒服
摸起来不像发烧
陪审团做的咋样 你去了吗
我去了
大约一半时 我开始觉得不舒服
也许你该请病假
他们有候补的
看看明天感觉如何吧
我只是...
对自己很生气
为什么 你做什么了
开始我对案件持一种观点
随后又完全倒向另一边
看来辩方律师很厉害啊
也许吧
我当时感觉像病了
离开之后感觉好多了
现在我只是头疼而已
不如你回家休息
我来关店吧
多谢了
谢谢 你最好啦
要不明天我送你去法庭
好啊 晚安
晚安
主题:妈
闻起来不错
不知道你还会做饭呢
我不会做 这是外卖
你不是要跟Rosalee约会吗
她不舒服
你在看什么
我妈刚给我发了封邮件
真的吗
上面说的什么
抱歉失去联系这么久
我很想你 一切安好
我打算合理用钱
爱你的妈妈
这是暗号吧
她指的是那些硬币
这算是好事吧
这倒提醒了我
我带Juliette去了拖车
然后呢
事实上 她记得在拖车里见过你
她记得我吗
仅仅在拖车里
这是好的开始吧
绝对的
不过她看到了好多个你
到处都是 同时在讲话
什么
她的记忆肯定在复苏
但是此刻我们最好置身事外
不行 我要和她谈谈
你在她脑中跟她说了一天了
她有点厌烦你了
如果我们逼得太紧
对她会很危险
你很痛苦
因为发生在你身上的事
我们得谈谈
你挣扎于已知与未知之事间
你的世界正分崩离析
我无法解释清楚
一切都是上天注定
这里有支步枪
Juliette
Vera 现在请告诉大家
你到底听到了什么
我听到Nidaria夫人冲他喊
不要伤害她
然后你做了什么
我冲向了卧室
你看到了什么
我看到先生抓住了夫人
把她扔下了阳台
太可怕了
谢谢 提问完毕
早上好 Montgomery女士
请告诉大家
你做Nidaria先生的管家多久了
两年多
你说看到我的当事人
- 抓住他的妻子 对吗
- 是的
他在证词中提到
妻子情绪很激动
尽管他拼尽全力
她还是跳下了阳台
请你再回想一下
你听到有人呼喊
你跑进了卧室
- 退后
- 请回去吧
Katherine 不要
天呐 不要啊
你看到了什么
我觉得
我只是想帮助她
他只是想帮助她
反对
法官大人 辩方在引导证人
法官大人 我只想确认
证人在当晚到底看到了什么
法官大人 辩方根本不是确认
他在向证人暗示
双方律师请上前
出于查明真相的考虑
我暂时保留意见
但下次提问时 请注意措辞方式
当然 法官大人
谢谢
午间休庭一小时
下午一时开庭
全体起立
他叫Henri Leseuer
来自马赛的商人
主营布料生意
与摩洛哥的基地组织有牵连
- 他来这里干什么
- 据官方报告
他此次是运送爆炸装置
给太平洋西北区的某人
听起来很含糊
因为这全都是假的
他真名叫Aguistin Katt
1973年出生于马耳他
17岁时
加入法属外籍军团
期间军衔提升迅速
随之突然消失八年之久
之后却以全新身份现身
并为Verrat效力
Verrat是什么
Verrat是由皇室家族
1945年创建的自卫军
由伪森组成 大部分为猎犬者
二战期间两边都有效力
那炸弹是冲你来的么
针对我或是和我见面的人
也许两者都是
你想要我俩怎么处理这起调查
我们不插手
至少现在先按报告写的
那你为什么告诉我们
他们若是如此不择手段
那我们都得提高警惕
感谢告知
注意安全
- 你相信这些吗
- 是的
你信任他么
说不好
喂
- 你忙不
- 咋了
你得来趟六号街的法院
有什么问题
没啥 扰乱证人
- 操纵陪审团
- 好
感谢你们这么快赶来
里面都乱套了
听说过Barry Kellogg这律师吗
他挺有名的 负责Nidaria的案子
是挺不错
像催眠师似的操控法庭
你说他操控陪审团
有证据吗
他掉了只蟾蜍
在男厕里
啥
我觉得他是羊魔
不然为何在厕所里吃蟾蜍
他丫到底在说什么
羊魔食蟾蜍
使他们能对人产生
精神迷幻的作用
还记得将女子囚于地下室那人吗
- 他也是
- 对
这人不只是钓女人
还操控整个陪审团
你怎么会在这
因为Rosalee是陪审员之一
我只是这么一说
你们自己去看看
再看是不是我疯了
根据你早前的证词
你大概晚间8点15分左右
抵达Nidaria的住处
能否描述一下当你进门时
被告的情形
是
我发现他在起居室里徘徊
吴警官负责此案
他第一个到达现场
他是老手了 没人能忽悠他
好吧
他有说什么吗
没有
Nidaria先生 我需要问你几个问题
Nidaria先生
他拒绝做任何回应
只说自己已经叫律师了
那被告对其妻子的惨剧
有无显示出任何悲痛
没有 至少我没看出来
谢谢你 警官
证人归你了
容我说一句 警官
我们非常感谢你在警局的辛勤工作
理解你每次直面犯罪现场
所承受的压力
经常面对死亡可不是件易事
你指证我的当事人
没有表达出悲痛的心情
在我听来
像是一个见过太多死亡的警察
所给出的描述
我想让你再次回到那晚
我当事人对她的死悲痛欲绝
事实上 当你见到他时
他是双眶盈泪
反对
故意引导证人
有效
用你自己的话说说吧
你看到了什么 警官
Nidaria先生 我需要问你几个问题
我试着阻止她
老天 这怎么可能会发生
当我第一次见到被告时
慢慢来 警官
这很重要
对 我想他是...
在哭
你会说他几欲发狂么
是的
谢谢你 警官
搞什么
没有其他问题了 法官大人
都说了
是蟾蜍搞的鬼
好了 同志们
发生什么事了
Barry Kellogg是个羊魔
这就是他赢的秘诀
我仍不敢相信他
能使吴警官改了证词
他肯定用了某种罕见的蟾蜍
来激增自己费洛蒙
他在对我们下迷药
他可是迷了整个法庭
太明显了
我竟然早没看出来
现在清楚了对手
有没有什么
免疫喷雾
能阻止Kellogg影响你
也许吧
只用在Rosalee身上没用啊
得让整个陪审团都投有罪
能证明他有不法行为么
怎么证明 吃蟾蜍又不犯法
更别妄想证明
他有魔法能控制陪审团了
再说 他让杀人犯逍遥法外
阻止一个案子远远不够
得找到永远阻止他的办法
我们没时间了 明天就结案陈词
感谢你抽空前来
没关系 亲爱的
我一直在等你的电话
你经历了一些无法解释的现象
我不知道你能为我做什么
但你好像有某种洞察力
我能感觉到
你与众不同
我开始回忆起一些事情
你丢失的那些记忆
我分不清哪些是真 哪些是假
它们一下子都涌现出来
你正站立在两个世界之间
黑暗与光明
你的旅程才刚刚开始
这里有费洛蒙的信息
用的是蝾螈
不对 必须是蟾蜍
这篇大段地论述
羊魔的身体结构
但作者重点在论证
羊魔到底有几个胃
- 这也要讨论
- 是的
羊魔的大脑里有个气味腺
在下丘脑下方
这腺体只有羊魔有
它能控制费洛蒙从汗腺释放
所以羊魔的把戏才能成功
- 有没有提到蟾蜍
- 这里没说
但很明显
他们进食特定的两栖动物时
能强烈刺激腺体
使其产生并释放大量费洛蒙
所以我们就从这下手
那要怎么做
制出让腺体失效的溶液
这样无论吃多少蟾蜍
他也不能产生费洛蒙了
从源头上堵住
陪审团也不会再受他操控
- 那我们开始吧
- 好
哦 不
有种成分比较难搞
早该料到会这样
- 什么成分
- Barry Kellogg的汗液
这东西要怎么搞
首先 我们找到他
然后再让他出汗
谢谢
我要不要跟你走呢
你自己决定呗
我都不认识你
但有我陪着 你感觉很安心
也想去我家
我想是的
我从未这样做过
我不会因此怪你的
那是什么
警察
你没事吧 女士
不知是何物 突然冲出来
- 是个疯子吧
- 我来报告
- 你叫什么
- Olivia Sutton
女士 你最好先回酒吧
别呆在街上
救命
- 出啥事了
- 有狼人
上车
快 快走
怎么样
他出汗了
但我的腿好像拉伤了
他突然蹦出来
我能想象
拿着 你出了好多汗
谢谢 伙计
你真的救了我的命
这没什么
伪森就应如此
互帮互助
远离那些恶棍
起码让我请你喝一杯
我得回家 老婆孩子等着呢
非常谢谢你
真的
当然
哦 我的手帕
对
我都用脏了 再给你买点吧
- 绣字定制的
- 不 我就要这块
这是去年圣诞
老婆送我的生日礼物
我是圣诞那天生的
和耶稣一样
我拿到了
他还想拿走呢
但我还是要回来了
好的 我们把它放进壶里
好的
得浸泡几小时
滤出所有汗液后
把它加到配药里
- 接下来就比较难办了
- 难办
难办的部分不是完了吗
得在他食用蟾蜍前
把药打到蟾蜍体内
这样药能直接进入气味腺
应该很有理吧
但要怎么做呢
- Kellogg先生
- 是我
我是Burkhardt警探
这是Griffin警探
我们能进来吗
- 什么事
- 我们在调查
Olivia Sutton报告的事件
她说昨晚被袭时
你跟他在一起
- 就占用你几分钟
- 好吧 快点问
我一会儿还得出庭呢
只做出一管试剂
得确保药全部注进蟾蜍体内
- 好吧
- 要不让我来
不行 你还要出庭呢
再说 被撞见的话他会认出你
我能行
没问题的
能描述下那男子的相貌吗
他也不算攻击我吧
我可能反应过度了
那女士无恙我就放心了
那女士称你跑开时
他在追着你
当然 这样能引开他
所以你跑开以此保护她
当然 换你们也会如此
她还说那男子很奇怪
他的脸好像有问题
他穿着帽衫 我看得不是很清楚
- 什么颜色的
- 我不清楚
我真的得...
还有几个问题就好
两只
两只蟾蜍
一剂药
不是吧
Kellogg先生
你是如何脱险的
我看见一工人正在装卡车
要不是他
我就没得逃了
他看到追你的那男子了吗
- 是的
- 你知道他叫什么吗
不知道
他把你送到何处
把我送回酒店
这有关系吗
别动
我们想查出
是否有人能认出歹徒
- 你说他看到他了
- 是的
哦 不
再见到他你能认出他吗
那个追我的男子
那个救你的男子
有可能吧 但我不认识他
- 追你的那人吗
- 不 是救我的人
听着 我是辩护律师
我现在办的案子很重要
先生们 我得走了
- 不要 先生
- Kellogg先生
那名危险男子还逍遥法外
你动手碰我
我们要尽我们所能
抓住他以稳定治安
我们在此区接获不止一起报案
正如你所描述的那种袭击
那名男子若再袭击他人
你作何感想
你们在这里耗着也抓不到他
我还要去法庭 现在就要走
除非你们去给法官解释
为什么我会错过结案陈词
那就这样吧
谢谢你的帮忙 先生
你们在这啊
现在有个问题
- 什么
- 他有两只蛤蟆
两只
- 我不知道他会选哪只
- 那你怎么办的
我只好随便挑了一只
尊敬的陪审团
俗话说得好
切勿以貌取人
在此我又想起这句话
我请求各位陪审团成员
在评断我的客户时
不要看他的外表 要看他的品格
Don深爱Katherine 胜过他的生命
他们是天成姻缘
一起生活了五个多月
他愿意为她做任何事
绝不会伤她分毫
你们已经听过
他的女仆 司机以及厨师
甚至警察的证词
他们都众口一词
眼前这位温顺正直
守法的好市民
却被困于冰冷的司法系统中
使得好人蒙冤
朋友们
这个人的命运
就掌握在你们手中
由你们来决定正义该如何伸张
谢谢
Eric 欢迎回来
你真是光彩照人
你也是
那就来说说钥匙吧
我没拿到
真让人失望
你跟我弟弟说过吧
若是拿不到钥匙会有何下场
我告诉他如果得不到钥匙
你就会告诉格林一切
那他还玩什么花招
他说他不能得手
时限太短
时间不是问题
动力才是
我不知道有什么
才能激励到你弟弟
他是个非常复杂的人
你们同族应该有所帮助吧
我想是时候告诉格林
我们俩兄弟的事了
要我去告诉他吗
不必
我很久没见过我弟弟了
很期待能给他个拥抱
怎么了
你好像有什么不同
才没有 怎么这么说
我不知道 你看起来
容光焕发
因为我和你在一起啊
- 到底要等多久
- 不好说
说说看啊 要多久
如果是有罪裁定 要很长时间
如果是无罪 那就快多了
裁定已决 陪审团返庭了
天哪 看来我选错蛤蟆了
还真挺快的
那是自然
陪审团各位
你们作出一致裁定了吗
是的 大人
请让我看一下
被告请起立
陪审团主席女士
请宣读最终裁定
本案由俄勒冈检方
指控Donald Nidaria一级谋杀罪
现裁定被告人Donald Nidaria
罪名成立
好极了
这是怎么回事
安静
法庭上请保持安静
我要感谢你们大家
如果不是你们的努力
我恐怕要帮凶手逃脱了
我们又拯救了生命
Nidaria要进监狱了
Kellogg再也无法蛊惑陪审团了
我仍不敢相信
自己居然偷了那人的汗
干杯
我去看看
不好意思 我们已经关门了
我忘了把牌子翻过
我需要帮助
听说这地方能帮到我
你要是换个时间来
要不明天 我...
我现在就需要帮助
- 懂我的意思吧
- 知道
我有点不对劲
我失去了能力
- Monroe 没事吧
- 我来处理
- 你回去...
- 是你
你是陪审团的 你对我做了什么
- 我想你是误会了
- 你给我下毒
就是你 你害惨我了
- 我要杀了你
- 不
Monroe
是你
你就是追我的人
他居然袭击Rosalee
要不是你拦着 他死定了
天哪 Monroe 谢谢你
你 你就是那时的警察
- 还有你
- 怎么回事
娘咧
你好吗
你们一伙的
你们联合起来害我
可惜你没法上庭证明
你因袭击被捕了
你所说的任何话都将作为呈堂证供
我要找律师
不用麻烦了
律师在这儿啥用也没有
他说认识从莱茵贝克来的人
我想自己会死
我的剃须膏用完了
你没捎点回来吗
算了 我用你的好了
反正快好了
我给你写了一首歌
歌很烂
我还是要给你唱一唱
是Hank 你坐下听吧
在霍桑市东南 发生了双重谋杀案
- 你看到我的绿毛衣了吗
- 可能要很晚才回来
- 不用等了
- 就是带纽扣的那件
我的剃须膏用完了
我不喜欢红的
算了 我用你的好了
我给你写了一首歌
- 是Hank
- 我爱你
在霍桑市东南 发生了双重谋杀案
说这话不是为了想跟你上床而已
我开玩笑的 好吧
我的剃须膏用完了
--------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
--------------------------
-=YTET-伊甸园民间字幕联盟=-
翻译:金万藏 忠贞烈 Astral King
紫月 飞行官 Hannah
校对:Achilles之踵
调轴:邦德猪
格林
第二季 第十七集 完