睡吧 孩子 否则鬼怪会来吃掉你
两周前
靠
过来 打开收银机
不要 求你了
我不会声张的 我不会说出去的
是的 没错
快走
爽啊
走吧 快走
这起可怕的抢劫案
发生在杰斐逊区的加油站
警方称案发时间在今晚9点半左右
值班收银员
经确认是18岁的Andres Venegas
目前他正在区医院生命垂危
Andres
Andres 我的儿
凶手肯定不会逍遥法外的
会有人让他们付出代价的
会有人找出伤害我儿的凶手
他一定会惩罚凶手
拜托 别让我的乖孩子死去
他一辈子没干过坏事
凶手太残忍了
请听听我的声音 听听我的哭诉
听听我诉求正义
听听我心里的伤痛
别让凶手逍遥法外
别让更多的母亲流泪的
没有目击者
嫌犯尚未确认身份 仍在潜逃中
警方认为嫌犯持有武器 极度危险
警方提醒 千万别接近嫌犯
如果你有线索...
-=伊甸园美剧http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸园字幕站 http://ytet.org=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流 严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园民间字幕联盟=-
翻译:金万藏 Hannah 安逸然
校对:Achilles之踵
时间轴:3p
格林
第三季 第五集
钱还没花出去
皇室暗杀案引发大混乱
必须马上离开
爱你 M
今天累坏了吧
是啊 你呢
我看了你的体检报告
有坏消息吗
没有 你的新陈代谢非常好
那我怎么觉得怪怪的
这不关我的事
这话往往是反话
我不该打开你电邮的
我叫你去帮我看邮件的
我没什么藏着掖着的
不会再有了
你确定吗
怎么回事啊
钱还没花出去
皇室暗杀案引发了大混乱
此地不再安全
必须离开了 爱你 M
这什么时候收到的
几小时前
能告诉我M是谁
为什么她会爱你吗
我想写信人是个女的吧
是的
然后呢
M是我妈
开玩笑 你妈
她跟你爸在车祸中丧生
- 她没死
- 你妈没死
没有 我想她有麻烦了
等等 一件件事来
我还在消化你妈活着的消息
- 你什么时候发现的
- 去年
当你昏迷时 她出现过
- 在哪
- 这里
- 在这屋子吗
- 是的
还有你的病房
她来过我的病房
那晚发生了很多事
你问我窗户破掉的事 还记得吗
我说是鸟撞坏的
事情不是那样的
有个人闯进屋子 埋伏我 你看
这上面有我朝他射击的痕迹
枪吗
是弓弩 但那不是重点
要不是我妈 我可能就死了
起先 我都不知道她是谁
然后她叫我Nicky
接着我听出她的声音 认出了她
那她在车祸中没有丧生
我爸出事那晚 死的是她的一个朋友
凶手以为那人是我母亲
她认为销声匿迹可以保护我
你一晚上知道这么多事
是的
那时你在昏迷中
那晚我可不好过
为什么你到现在才告诉我
此前 我们没确定关系呢
还有是因为她跟我一样
或者说是我像她
这就要看你怎么看了
她是格林
这是遗传吗
是的
直到她出现了 我才知道的
想像一下我有多惊讶
她为什么不留下来
她必须走 因为她在这里犯了点事
那消息意味着她有麻烦了
可我没办法帮她
对不起 有我能帮的地方吗
不用了 你这就算帮了
我很高兴不用再瞒着你了
我也是
真希望我能见见她
她喜欢我吗
昏迷的人嘛 当然喜欢了
奥地利 维也纳
这是你孩子的心跳
听着很健康 很正常
能告诉我预产期吗
春天吧
你早上还想吐吗
没有 希望症状消失了吧
小心点 注意饮食
适量运动
怎么了
好像有第二个心跳
我怀了双胞胎
不是
我没看到双胞胎
也许是回声
没什么好担心的
但两周后要回来复诊
检查她的是Hawelka医生 是产科医生
你得拿到她的医检报告
什么时候要
尽快吧
你要小心一点
跟上回不同嘛
改变一下也挺好
- 不用袋子装了
- 好的
- 祝你愉快
- 谢谢
谢谢
- 动手吧
- 走吧
全都趴下
快点
快闪
撤 撤 撤
快点
不 不
天啊 不要
你们好
今晚本来很太平的 但发现了两具死尸
一具在这里 一具在车旁
凶手割断了他们的喉咙
真的很血腥
没钱包
邻居听到喊声就报警了
邻居呢
他在我车后座 名字叫Martinez
他吓坏了 估计都快吐了
说真的 这也难怪
还有目击者吗
他是唯一一个愿意开口的
好吧 采集指纹
Martinez先生
我们是警探 Burkhardt和Griffin
我们了解到你目击了袭击案
不 我只是听到
能描述你听到了什么吗
太恐怖了 就像被狗分尸了一样
你听到声音后 多久才出来的
几分钟后吧
我只是穿上毛衣
出来看看发生什么事
你看到有人跑开吗
没有
你在担心什么吗
其实我不知道自己听到了什么
我能走了吗
我真的没看到什么
我只是报了警
我们迟些可能会联系你 但你可以走了
他吓坏了
是啊 他刚看到有人被割喉了
肯定会想吐吧
我们去检查一下车吧
有两个钱包
Eddie Otero
估计这是Eddie
Alfredo Guzman
看着有点像另一个死者
为什么把钱包放在储物箱里
后面有东西
两个面具
两把手枪
还有一袋...全是钱
我大胆猜猜 他们肯定干坏事了
- 谁杀了他们
- 还留下了钱
也许凶手不知道钱的事
也许没来得及拿钱就逃走了
伪森
伪森和其他人一样爱钱的
那是野狗干的吗
有趣的事情来了
刚收到线报
街角的一家便利店遭劫
瞧 又有警察来了
你们知道发生啥事了吧
都看到了吗
罪犯占领我们社区
你们都是吃干饭的吗
一无是处
- 那家伙是谁
- David Florez 本地的愣头青
我们一出现 他就会来骂我们失职
- 有人犯罪倒是我们的错了
- 貌似吧
典型的打劫
两个家伙挥枪进来 抢光了收银机
他们戴了面具
所以没多少人说出长相
我想我们抓到他们了
等等 什么 怎么抓到的
我们在街角发现了两名死者
枪 面具 一袋钱
有人杀了他们
没把钱拿走
他们应该就是劫犯
- 那凶手是谁
- 不知道
所以这才神秘嘛
那倒是
摄像头开了吗
安保系统在后面
倒退几分钟
在进店前 应该有人在街上看见了他们
这人是在抢劫发生
两分半前离开的
他应该是目击者
看看还有谁
她也许也看到了
还有吗
如果这人在劫匪进门前离开
他应该看到他们进出的过程
或者他们后来的遭遇
看能不能找到这三个人
- 带他们过来
- 好的 这就去
Visnja Gora是什么鬼地方
我离开商店后 谁也没看到
也没见着啥狗
我直接开车回家了
我一回到公寓就听说这件事了
太可怕了
我以为这片街区能更安全点
我恐怕什么都没看见
至少我记得没啥
我也希望能帮上忙
我离开商店 就上了公交回家
- 坐了哪趟车
- 72路
车站离商店多远
就在街边
你看到什么了吗
抱歉 啥也没看到
我跑过去正好赶上车
你住在这附近 还坐公交车回家
没错
只有一站 但我拿着很多东西
你看到街道上有没栓的狗吗
没有
这一带住着很多小孩
现在又死了两个人
如果有什么危险动物乱跑
你若能提供信息 那就太好了
有个叫Ray Bolton的人
他养了狗
我听说他在周末斗狗
有时候狗也会跑出来
但这人... 你们千万别说是我说的
不会的
我以为你睡了
发生这么多事我可睡不着
- 怎么了
- 看我找到了什么
Visnja Gora在斯洛文尼亚 就在中部
为什么找这个
因为你妈妈的邮件就是从那发来的
她说她有危险
所以我想找出邮件来源
我查了服务器上的IP地址
我也想找到确切地址
但那需要网络提供商的权限
你也知道 我肯定没有
那么说她在斯洛文尼亚
至少她发邮件时在
她到底遇到了什么麻烦
她是格林 很多人都想要她的命
她正要去希腊 单枪匹马
有什么收获
Ray Bolton
- 养狗的那个人
- 对
职业恶棍
有袭击 贩毒 非法持枪多项定罪
一早就碰到这么个家伙
还有更厉害的呢
那两名遇害者 和Bolton是一伙的
是Bolton杀了他们吗
动机很明显
Guzman去年在一桩毒品案中
指证了Bolton
他很可能纵狗对两人行凶
咱们亲自看看吧
把动物管制的也叫去
以防Bolton的狗是真凶
- 你们是谁
- Ray Bolton
我们在调查一起谋杀案
我们要化验下你的狗
我的狗啥也没做
被杀的是你的旧友
Eddie Otero和Alfredo Guzman
我们有理由相信
他们是被你的狗咬死的
所以要化验你的狗
你们不能带走我的狗
必须带走
如果它们是清白的
你就可以领回来了
我说你们不能带走我的狗
别碰我
格林
你们不能带走我的狗
我们要带走狗 还要带走你
这就对了
你们也该清理掉这个败类了
- 又是他
- 我都举报他100次了
- 退后 先生
- 就该这样 把他关起来
你现在说话 以后小心
恭候大驾 你又能怎样
- 能接下电话吗
- 好
多谢
今晚我会晚点回来
我要等快递
喂
我可能打错号码了
你是要找Monroe吗
是的
请问是哪位
他的妈妈
是你妈妈 她知道我们...
还不知道
我跟她说
妈 你怎么样呀
我猜接电话的可不是清洁女工吧
不是 妈 那是Rosalee
她是我的女朋友
你交女朋友啦
啥时候开始的
有一段时间了
你好像有点忙
有时间打过来吧
好的
好主意
就这样 爱你
我们也爱你
我觉得该跟家长们说说咱俩的事了
对呀 我们都已经同居了
咱们都已经成年了
我们是成年人了
你觉得该什么时候说
- 随后再说吧
- 好
他知道你是什么
- 那他又是什么
- 不知道
看着像猎犬者和火虬的混合
我听不懂你在说啥
不过咱要找的应该就是他
他好像面对我这格林没什么感觉
等他见识你的能力就怕了
你们没权利抓我
什么
他难道不是攻击了执法人员吗
对啊 我记得也是这样
- 如果我的狗出了什么事
- 闭嘴
我们只想知道
你为何杀了Guzman和Otero
- 不是我干的
- 不是
Guzman指证了你 你会放过他吗
那根本没立案
你也一点都不记仇
真大度啊
人都会自食其果
你放狗咬他们 还是亲手动的手
没错
我和狗都能干掉他们 可惜不是
我和马子在家 离那俩傻瓜远远的
我的狗随便化验
你们什么也不会查到
我要告死你们
他有动机
但没有证据指向他
他女友肯定愿意为他作证
我们连搜查令都拿不到
动物管制的报告出来了
你们不会喜欢这个结果的
Bolton的狗的毛发和唾液
和尸体上的不符合
他们要把狗送回去
但是狗主被你们关着呢
要我怎么跟他们说
告诉他们狗主袭警
我们得关他一段时间
让他们也先把狗关着吧
明白
如果我看到的就是Bolton的真面目
他杀这俩人简直如捏蚂蚁一般
他不需要用狗 但狗可以当个掩护
让我们关注狗而不是他
我们应该去化验他
即使化验证明他是凶手
又怎么解释他的杀人手法
先验了这个混蛋再说
我要让他知道我们清楚真相
我想知道这次对付的是什么
- 狗做不出来
- 你怎么知道
通常狗 野狗或狼咬人的时候
会甩动受害者
伤口会有更多撕裂痕迹
- 谁还要奶酪番茄沙拉
- 我
肯定不是狼人
尸体碾压太严重了
我们通常直接割喉再说
而且也没有把猎物弄瘸的痕迹
抱歉 是受害者
犬科动物都这么做
所以 你们面对的应该是个大力伪森
你们还不知道要对付的是什么伪森
好像是一半猎犬者 一半火虬
- 听起来像...
- 地狱犬
我想的就是这个
鼓眼睛 拱嘴 凶残 像原始穴居人
- 基本就是个混蛋
- 就是他
地狱犬完全能做到这样
这个词什么意思 是德语吗
意思是"从地狱来的野兽"
他们的远祖可以追溯到埃及人
他见到你时什么反应
好像根本不在意
那就绝对是地狱犬了
这个伪森不怕你
看样子是的
地狱犬蠢到不知该害怕什么
所以埃及人过去
把他们埋到法老旁边
直到被活埋了
他们才明白这不是提拔
谁能帮我递过来 那个叫啥
洋蓟还是毛豆塔博勒沙拉
都拿来呗
这个地狱犬现在在哪
把他关起来了
你要是给他旁边放个法老
他就永远蹲那不动了
妥妥地
别叫
别叫 别反抗
那人拖过一女子想施暴 结果被灭了
Bolton还被关着
看来不是他 得放他走了
尽管很不情愿
这一带有三人遇害了
都是坏家伙
看来这次碰到个义务警察
义警伪森
目击者看到他了吗
有可能
就算她看见了
她也不知看见的是什么
就是啊
急救人员处理好Ramos小姐了
她吓坏了
有好多话要说
Florez又来了
不会吧
他是跟着我们 还是比我们先到的
得好好查查他
我是Burkhardt警探
这是Griffin警探
- 你是Ramos小姐
- 是
你能回答几个问题吗
可以
你认识袭击你的人吗
- 不认识
- 以前见过他吗
没见过
能告诉我们
你下车以后看见什么了吗
我走在大街上
听到有人跟着我 就回头看
但他转去了另一条街
我以为是自己疑神疑鬼
就在这时 他袭击了我
我想尖叫 但他打我
把我推倒试图...
后来的事 我就不知道了
抱歉
太可怕了
能描述一下袭击你的人吗
告诉我们 你看见什么了
El Cucuy
抱歉 我不太明白
是人名吗
你认识这个El Cucuy吗
我们都认识
我们知道El Cucuy吗
毫无头绪
她说大家都知道
除了咱俩
一定是西班牙语吧
听起来像
Juliette知道吧
我也这么想
看见了没
有人干了你的活
为街坊除暴安良
够了 走开
该回家了
Florez开始让我心烦
El Cucuy 听说过吗
还真听过 就像是恶灵
在西班牙语里 有一大堆名字
我外婆称它El Coco
只要我捣乱
不想上床睡觉
她就说 它要来抓我了
如果我不整理床铺
它就躲在床底下等着我
如果我不吃蔬菜
你可以想象出来
你意思是它不是真的
小时候 什么都是真的
怎么 谁跟你提El Cucuy了
受害人
她说El Cucuy杀了袭击她的人
她说是El Cucuy干的
你觉得呢 是伪森吗
我们还没有想法
还真有个人 可能知道
亲爱的 见到你很高兴 请进
很高兴你的事情已经解决了
谢谢 Pilar 我也很高兴
这是Nick 他是...
我知道他是谁
你对El Cucuy很感兴趣
一女子遭男子袭击 那男的死了
她说是El Cucuy救了她的命
我能感觉到
你感觉到什么了
我感觉到 它要来了
请坐
我小时候在瓜达拉哈拉
有一段很悲伤的时期
人人自危
我们社区的人被吓坏了
我太害怕了 宁愿睡在父母的床底下
一晚 我听到隔壁女子喊El Cucuy
那晚 她丈夫被杀害了
我又听到另外一个女人喊
El Cucuy 救我们于险恶
挨家挨户 夜复一夜 呼救不止
我本以为事情不会有转机
一个恶棍死在了大街上
接着是第二个
然后是第三个 像被野狗撕开了
直到村里恶棍被除尽
你见过El Cucuy吗
没见过
但是街坊一女子见过
我们问她 El Cucuy长什么样
她说 它的眼睛闪着黄色
牙齿像剃刀一样锋利
污秽的口气 像是吃了死尸
它能听到悲伤之人的哭泣
你相信它是真的
我相信El Cucuy四处游荡
它等待着 直到受迫女子求救
只要叫喊声够大
就成为一个不可忽视的声音
然后它觉醒了 开始搜寻
如果El Cucuy来了
它就是响应召唤了
我什么也没找到
- 你找到什么了吗
- 很多
这个讲的是一个格林
跟踪并斩首了一大家子臭尸
他们1655年在克里特岛上大闹一场
我没找到任何跟El Cucuy有关的内容
世界这么大
可能以前的格林没遇到过它
可能它在别的书里
从没交到我亲友手里
谁知道外面还有多少本书
可能它根本不是伪森
瞧瞧你 仿佛大街是你家一样
这街坊不是你的 是我的
再不尊重我
你和你妈就从世界上消失吧你
你看到什么了
这里交给你了
你确定了昨晚的攻击者
Stephen Stillman
最后已知地址
华盛顿州温哥华市
- 他和两名受害者或Bolton有关联吗
- 没有
一直在犯罪现场出现的Florez呢
Florez和他母亲住在一起
打过骚扰电话
曾是海军陆战队员 去过阿富汗三次
被诊断有创伤后应激障碍
这个从战场回来的海军
患有创伤后应激障碍
发现街坊犯罪有上升趋势
决定做些什么
有道理 他会是嫌疑人吗
有可能 我们还在查
昨晚巴士上的录像拿到了 有人要吗
好的 播出来看看
这个来自昨晚的75路巴士
这是受害人Ramos小姐
那是Stillman 袭击她的人
他前面的是
Ramos女士认为跟踪她的那个人
但他去另外一条街了
他可能看到了什么 但是没出面
我们或许该跟他谈...
我们是不是认识她
对 她在便利店抢劫案现场
我们带她来警局询问过了
Garcia夫人 对吧
同一个女人在两个犯罪现场
显然还是同一片区的
我觉得你们应该再找他谈谈
David 怎么了
他们把他放出来了
- 谁
- 警察 他们放他出来了
你说什么呢 开门
儿子 开门
David
如果警察吓得不敢处置他
- 儿子 开门
- 我来
David
开门 David
谁啊
我们是警察 Garcia夫人
Burkhardt和Griffin警探
我们有一天晚上和你谈过
哦对 我想起来了
天黑以后我总是有点不敢开门
要进来吗 我给你们泡茶
其实 我们想让你一起去趟辖区
我做错什么了吗
女士 没有
你昨晚在75路巴士上
对 我在
你怎么知道
车上有监控摄像头
我能问一下是什么事吗
我们想带你去辖区 回答一些问题
有些照片想让你看看
好的
当然 如果需要我去
我去拿外衣
我觉得她帮不上什么忙
希望你们别介意
很久没有年轻帅气的小伙来看我了
车不错啊
我猜它很快
该快就得快
- 我是Burkhardt
- David Florez的母亲打来电话了
她非常不安
David Florez到家大发雷霆
说我们把Bolton放走了
我猜他要去Bolton家对质
你想怎么解决这事
跟我们在那里碰面
我们可以试着拦住他
我们有Florez的问题了
我们把Bolton放走了
他很显然非常恼火
他母亲打电话说
觉得他可能对Bolton下手
- 那我们最好去一趟吧
- 抱歉 Garcia夫人
我们不得不得绕个道
没问题 你们干什么都行
听起来挺刺激的
开门
我鄙视你和你做的每一件事
你赶紧滚 否则我动手请你
这不是你的街坊
你不属于这里
这蠢货要把警察招来了
把东西带走
我去处理他
开门
怎么 你上次没吃够苦头
住手 警察
他带着刀来我家了 我是正当防卫
回你屋里呆着
逮捕他 我要起诉 他要杀我
进屋呆着 否则我们逮捕你了
叫救护车来
把他带进车里
你们不该放他走 兄弟
不该放他走
她在哪里
- 不在车里
- 她去哪里了
笨蛋警察 从我这什么都查不到
我说过让你们离开了
跟他呆在这里
后退
啊 吉娃娃
你是一个格林
我不知道啊
你都77岁了
上个月才满
你杀了Guzman和Otero
以及在桥下袭击Ramos小姐的Stillman
我知道看起来不妙
但你真的觉得
别人会相信那是我做的吗
你就是El Cucuy
我有很多别名
你身上全是Bolton的血
是你把我带到Bolton家
我听到了可怕的尖叫 进去帮忙
肯定是救他的时候 沾上了这么多血
救他 真的吗
你不需要再担心我了
我已经完成了使命
街坊又安全了
我该继续去下一个地方了
你真以为我们能放你走吗
我认为你们别无他选
逗我玩呢
他们是恶魔
你必须帮我们 El Cucuy
--------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
--------------------------
-=YTET-伊甸园民间字幕联盟=-
翻译:金万藏 Hannah 安逸然
校对:Achilles之踵
时间轴:3p
格林
第三季 第五集 完