我们不相信 只是敬畏
- 你想见我们
- 是的
我要离开一段时间
去度假吗
我是希望大家那么想的
我走了 Harden队长会代职的
这跟你哥的死有关吗
也许吧
我不在时 如若收到我的短信电邮
别管它们就好
不会是我发的
如果我需要联系你们
我会间接地通过Rosalee联系的
你有危险吗
我估计吧
我们在这里能帮上什么忙吗
有啊 如果有人问起
就说我在塔希提岛度假
这么晚了 我们来这里干嘛
Paul神父会帮你的 好吗
没事的 儿子
他不会像医生那样要给我打针吧
不 宝贝
蒙席已经准备好了
教宗颁赐有功神父的荣衔
打搅了 蒙席
他们来了
带他们进来
Daniel 真高兴你来了
没什么好怕的
你感觉怎样
还好吧
你知道我是想帮你
你明白的 对吗
好
一切都会没事的 儿子
我们就在外面
但我想跟你们一起
不 你得...
你得和Paul蒙席在一起
你认识他的 没什么好怕的
我不明白 至少让父母一方陪同吧
来
过来
会好起来的
会管用的
- 如果不行呢
- 必须行
我们试尽了所有方法
我们还没试过这方法
我想回家
没事的 Daniel
按住他
绑住他 别让他伤害自己
- 那是什么声音
- 我们快进去
让我们进去
开门 快开门
快开门
-=伊甸园美剧http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸园字幕站 http://ytet.org=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流 严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园民间字幕联盟=-
翻译:金万藏 奥巴马夸我帅 安逸然 毛毛
校对:Achilles之踵
时间轴:wilson0804@A7
格林
第三季 第六集
经确认 昏迷男子是Mathew Bard 26岁
是在教堂工作的神学院学生
就是他
里面的死者是Paul Dobbs蒙席
- Paul蒙席死了
- 是的
死因有蹊跷
从我记事起 他就在这儿了
还有个失踪儿童 名叫Daniel Keary
那是他家长
他们惊慌失措
不知道儿子出了什么事
出事的地方在哪
在后面的接待室
里面有扇窗户打开了
我们认为小男孩从那里出去了
我让警员去街上找了
我们赶来时 那位父亲都急疯了
他一直到处找人 我发了全境通告
- 小男孩几岁了
- 九岁
事态恶化后 那对家长破门而入
说起事态 指的是驱魔
驱魔
家长报了警 我们赶来时门是开着的
窗户也是
你在哪找到神学院学生的
当时的现场照片
还有谁在房间里
根据Keary夫妇所述 只有他们儿子
一个九岁小男孩有这么厉害吗
也许是成年人互相攻击吧
这需要很大的气力才办得到
家长先进房间的
你认为他们有说实话吗
等等
你听到了吗
什么
Daniel
我是Burkhardt警探
你还好吗
你现在安全了
你想出来吗
你父母在别的房间
你想要他们过来吗
想
我去叫他们
能跟我说说出了什么事吗
那些人伤害了你吗
好吧 我帮你松绑
好了
妈妈
别让他看见这场面
过来 宝贝
- 天啊 Tom
- 好了 他没事了
对九岁孩子来说
他经受了很大的压力
他的免疫系统紊乱
血小板减少 白细胞增多
48小时内我们会再检查一次
看看他到时的情况怎样
现场的初步勘查显示
发生过严重暴力行为
我们尚不清楚是谁干的
但我们希望你们知悉情况
我们还要多久能跟他谈话
他一来就被打了镇静剂
我们会逐步让他复原的
给我们一至两天时间
大约一年前 Daniel忽然就变了
他从一个乖小孩
变得连我都感觉陌生了
他开始情绪波动很大
变得暴力 狂躁
你带他去看过精神科医生吗
是的 什么医生看过了
能找的专家我们都找了
没人能诊断出来
Daniel对此毫不知情
Paul蒙席告诉我们有些事
是医学或精神科无法解释的
我也不相信附身之事 但现在信了
Daniel是你亲生的吗
那当然了
你看到过Daniel身体上有何变化吗
有时吧
你能描述一下吗
他的脸部都变了
就像是他体内的东西要控制他
你还见过谁这样吗
没有
我儿子体内有很可怕的东西
那我们知道要对付的是啥了吧
不知道
他说他看见Daniel的变化
如果Daniel是伪森 那父亲一定也是
或者母亲 抑或双方都是
我觉得至少得有一方
好吧 若有一方是
而另一方隐瞒不说呢
我想藏不久了
维也纳国际机场
出租车区域不能停车
你还好吗
还行
很久没回来了
我们会尽力瞒下来的
我可不想让你步你哥哥的后尘
他死后 事情如何
大家都不好过
什么时候再聚
人还没到齐
Fornay呢
他在路上了 Tavitian也一样
Lucanus呢
他们消除了分歧
Lucanus死了
Tavitian平息了反对的声音
拉拢了反对他的党羽
他已经控制了整个南部
那阵营就变了
希望不会影响到我们
你要把我安顿到哪里
你不会喜欢的地方
那如果父母一位是伪森 一位不是
他们的孩子会怎样
你说一个是伪森 一个是人类
是的
我想是时候讲讲伪森繁衍的事了
好吧
如果父母都是伪森 孩子也一定是
如果一个是伪森 一个是人类
那孩子有一半的可能性是伪森
除非人类一方有伪森血统
那就一定会生出伪森
就当我听懂你们的话了吧
那如果父母都是伪森 但种类不同呢
你是说种族混血 就像是咱俩
我们不是有意打探这事的
就是有意的
那就是魔森
但...
只要孩子健康就好
Burkhardt
我们就来
神学院学生醒了
多谢你们帮忙了
别指望说一次就全懂了
你会习惯这味道的
我看不会
上次我待在这种地方时
我母亲和我还在逃亡中
被我家族的人追杀
只有一个出入口吗
我可不喜欢
不
下水道直通到多瑙河
这房间在多次战争与革命中使用
太窄了吧
建造时 人们的个子还很小
- 你肯定进得去
- 我才不想进去
- 当然不是穿西装下去
- 我们要待在这里多久
直到通知我们会面
这些是我父亲教我的 知道吗
在你家族的人杀掉他之前
在动手前 教堂花了大力气确定
各种医学手段都不管用
许多他例都被教堂拒绝了
蒙席很确定此事
他非常想帮助Daniel
房间里发生了什么事
蒙席开始驱魔
他要驱逐恶魔离体
事情发生得太快了
Daniel攻击了我们
但不能怪他 他是无辜的
你们绑住了他的手臂
你们有预料到会有打斗吗
当恶魔要控制他时 我想要按住他
我们怕他伤害自己
你看到小男孩身上有什么变化吗
我看到的不是Daniel的脸
那是恶魔的脸
我们要对付的是什么啊
是伪森小孩吗 还是...
我真不想那么说
是恶魔附身了吗
我想他不是伪森
就算有一方家长是 他们肯定知情
而不会送孩子去驱魔的
- 那就是恶魔了
- 我想不出别的
我真希望你有别的答案
我看到了
那男孩体内有怪物
女士 你要放松 冷静
呼吸
Daniel
这到底是什么啊
我不知道
我知道这看着像啥
我们怎么处理
还是退后吧
真诡异
看来本体受刺激 它即会显形
我想回家
病房要派一个警员看着
好
- 我要查看病人
- 我们需要谈谈
小男孩出现的情况很难解释
我才不信 让开
如果你激怒小男孩 立马就会信了
谁进去都会有受伤的危险
已经死了一个神父
伤了一位神学院学生
那你要我们怎么做
别让他感到受威胁
别抽血 别检测了
送食物和观察就好
已经派警员过来了
我要怎么跟同事说
告诉他们 你不希望他们受伤
我给你一天的时间
如果他那么危险 让他赶紧出院吧
维也纳
喂
- Adalind Schade
- 我是
你今晚受邀到府邸一趟
我能问问是什么事吗
我们会派车去接你的
你确定那对家长不是伪森吗
我什么都不确定
我还没看出他们的迹象
这跟我见过的完全不同
你是说他没激涌
不 这更像内心的激战
我看就是恶魔
但我们希望你们有另一种解释
怎么
我想...
那是传说吧
你跟我想的一样吗
是的 是鬼森吧
听着像是
是伪森吗
不完全是
每一代人都听说过鬼森
历史悠久
以前人们认为
是伪森的灵魂附到孩子身上
- 但不是伪森孩子
- 只附身到人类身上
但随着医学和科学进步
观点逐渐变了
现在有人认为是...
一种变异
那是什么变异
那真的很罕见
- 我是说...
- 这无关紧要
因为都是用同样的办法处理的
怎么做
他们会消失的
伪森理事会负责解决
在十六世纪某个时候
理事会首次联系了皇室和格林
为了所有人的安全 三方结盟了
据认为 鬼森长大后
将成为可怕的精神病患者
曾给欧洲造成严重的破坏
鬼森的行径曾一度
被算到伪森头上
所以理事会才介入
- 理事会是干嘛的
- 他们执行伪森的法律
你们还有自己的法律
当然
如果这确实是鬼森
我们只能通知理事会
那就意味着Daniel会销声匿迹吗
基本上是的
等于给那孩子判了死刑
如果不上报 那就是我们的死期
我们怎么知道他就是鬼森
法律写得清清楚楚
即便是有可能
我们也要通知理事会
所以咱根本不该谈论此事
- 现在才说
- 你看
如果知道你们要谈论鬼森
我们肯定早就阻止了
我们不担心理事会
我们担心那个孩子
现在两者都得担心了
谢了
我们让Nick处理这事 不行吗
如果理事会发现咱没上报
还背着理事会和格林有联系
估计就坐等咱俩谁先死了
我可不想参加你的葬礼
我必须上报理事会
进来
我尽快赶过来了
好 你要尽快离开
接到一个孩子被附身的报告
- 鬼森
- 对
- 我们知道多少
- 恐怕不多
一个神父死了
那男孩9岁
目前在医院
下面的事你能负责吗
能
记录从1520年开始
1683年更多了
1741年 1804年
每个案子 格林都以为
他们是在和伪森打交道
结果却是鬼森
这是他们的理论 信仰 神话
那孩子体内有什么不对劲
但我查不出来
听听这个 1920年
我遇到一怪物
后来获悉那是鬼森
我确信了一种可能
鬼森不是伪森 不归格林管
因此如同祖先所做的
我通知了理事会
但有一问题让我困扰不已
我觉得这不是被任何魔鬼或恶魔附身
而是相信
这是某种我所不知的疾病
也不知道它如何传播
根据你看到的 这说的有道理吗
在医院里
医生说他的白细胞数量很多
他的免疫系统紊乱
表明是传染病
他父母说这情况持续多久了
- 大约一年
- 一年前发生了什么
我不知道
如果这是一种疾病
根据潜伏期算
可能在那之前就被感染了
什么病会导致这种行为
有很多病原体 病毒 细菌
能与中枢神经系统
或大脑中行为控制区相互作用
而新病原体又不断出现
这种情况由来已久
但显然 并不常见
难怪它不被人熟知
我觉得你需要和他父母谈谈
弄明白一年前发生了什么事
我要跟他父母谈病原体
还有潜伏期
我去拿外套
皇家自卫军
你还说这是安全屋
我没说 是别人说的
- 该走了
- 等等
不能走那条路
让我跟你们头儿说 放我进去看儿子
打扰一下 有个警察
站在我儿子病房门外
- 他不让我们进去
- 抱歉 先生
我们不能冒险让任何人受到伤害
他们可不是在帮他
我们不知道他们能否帮他
她是Juliette Silverton
她和我一起合作这个案子
抱歉 我们只需要问你们
一些问题
再多问题也救不了我儿子
我们需要知道
一年前当你最初注意到
Daniel行为异常时
究竟发生了什么事
什么事也没有
这病不知从哪里冒出来的
而后越来越严重
在那之前一两个月呢
我们去度假了
你们去哪里了
埃及 以色列 约旦
和旅行团一起
- Daniel旅行时怎么样
- 他还好
- 但是...
不 他得了流感生病了
大约三天
医生给他用了抗生素
而后就好了
他们有没有做过细菌培养
没有 医生只说是流感
在哪都可能患上的
他在约旦河里游泳了
我们去了死海 还有远足
抱歉 我真看不出来
这些有什么关系
不知道
我们只是在追查所有线索
什么时候能让我们见儿子
让我看看
很有可能是他们度假时
他受到细菌感染了
不管病菌何时入侵
身体都有免疫反应
肯定是异乎寻常的
医生们都漏掉了
有问题吗
没有 先生 一直很安静
没人进出过
说实话吧 大家都离得远远的
- 他看起来这么小
- 是啊
你把鞋放那里 真奇怪
什么
你把鞋放抽屉里了
噢
我觉得Daniel的行为
不是由病毒或细菌引起的
否则会对行为有更直接的影响
在卫校时
我的一个同事研究过
英国纯血马运至迪拜比赛的事
一场暴风雨迫使运输飞机
临时滞留在约旦
等马回到美国时
它们的行为变得极具进攻性
Daniel去过约旦
我同事认为马应该被救治
它们的行为是由原生动物引起的
类似于弓形虫
如果能杀掉马体内的寄生虫
马匹就能恢复正常
奏效了吗
没有 马在被治疗之前
就被人宰杀了
当人们遇到难解之事时
这似乎是标准做法
好吧
真过分了 Nick
有点晚了 伙计
哇
你是谁啊
我找Rosalee Calvert
是关于理事会的事情
是Nick吗 发生什么事了
不是Nick
- Rosalee Calvert
- 找我什么事
我需要知道那男孩在哪里
我时间有限 Calvert小姐
他在圣约瑟夫医院
理事会赞赏你的忠诚
抱歉吵醒你们
我还能怎么办
我不能让那家伙去医院
Monroe
我必须告诉Nick 抱歉
我必须这么做
放在百年前 人们无法理解
体内有寄生虫这种事
如果出现生理显征
被解释为魔鬼附身
也不难理解
人们急着得出结论
你是说有办法
赶走Daniel体内的原生动物
不 我是说我们要设法消除
那要怎么做
尚不知该原生动物的生存条件
我也不知道
Monroe 你怎么还没睡
刚才理事会的人来过
他想知道那男孩在哪
你告诉他了
抱歉 我们别无他法
但我可以跟你一起去
我能帮你认那家伙
那不是害了你和Rosalee吗
是有可能 不过...
那你别去
门口应该有警员守着的
他在哪儿
他不在这里
我们半小时前让Daniel Keary出院了
为什么
因为我们不知治疗他的意义
他的父母带他回去了
你怎么不通知我们
通知过警方了
守门的警员知悉事情经过
医院需要空床收治真正的病患
抱歉 我尽快赶来了
他们让Daniel出院了
我知道 刚收到消息
我们必须去他家
眼前有雷暴雨...
我不知道接下来该怎么办
我没有安全感 无法入眠
那是我们的儿子 Nancy
我们要怎么做
万一他像上次那样紧抓住你呢
万一他对你下手
如同Paul蒙席的遭遇
我不知道
是谁啊
警探吧
他们想干什么 是要来抓他吗
你们来干什么
抱歉打搅 Kear先生
我们可能弄清了Daniel的问题
什么
可能你们度假期间
使Daniel生病的不是流感
是流感没错
有发烧 还有流感病征
医生检查过的 你们无凭无据
那你们说他得了什么
我们认为可能是极罕见的原生动物
像是寄生虫
Daniel下水时 它可能潜伏在水中
Daniel在哪
在卧室睡觉
如果你们的猜测正确
能否有办法医治
有可能
首先我们需要确认寄生虫
检验抗体就能查出
能让我们进去看看吗
接着或许能谈谈
让他重新接受评估
Tom
明天我们可以安排
让专家给他检测
请你们理解
我们已经经历过许多
即便是新观点
也很难让我们抱有希望
我明白
关于理事会派来的男子
我们有何消息
只知道他在波特兰
可以跟航空公司核查一下
肯定下飞机有...
天哪
- 男孩不见了
- 我去追他们
呆在屋里
拜托找到他
要我开枪打他吗
我还真想 但还不是时候
- 你能看住他吗
- 去吧
Daniel
你不必害怕 我们是想帮你
Nick
我大概知道他去了哪儿
我们曾一起搭过堡垒
外面很冷
他再呆下去 很有可能会没命的
就是这里 Daniel
Daniel
他冻得要命 等等
弄醒他时要小心
真的很冰 可能体温过低了
天哪
又来了
我们得把他带回屋里暖和起来
如果这东西需要寄生人体
不需要依靠体温环境吗
需要
如果体温过低 不适宜存活呢
它会死的
等等 你们在说什么
有些生物体只能存活于固定温度范围
他的体温骤降
可以杀死体内生物
等等 我们怎么知道
那不会害Daniel丢了性命
万一他的体温降得太快...
我们怎么知道进展
Nick 我们不能这样
这没准是Daniel唯一的生机
他是我儿子
那你来做决定
天哪 有情况了
怎么回事
- 那是什么
- 起效了
- 怎么回事
- 寄生虫死了
我们得把他带回去 快点
Nick 取个样
天哪 你们找到他了
得让他体温回升
把他放在沙发上 拿点毯子来
把湿衣服脱掉
让他的身体逐步回温
他会没事吧
我想是的
Schade小姐 王子可以见你了
王子
生活要继续 家族亦然
你好 Schade小姐
我一直想见见你
- 谁知道我会来
- 知情者太多了
但安全屋是Breslau安排的
等不及会会他了
首先我们得离开这里
让我来
这是我们处理过Daniel Keary后
他的医检报告
这能证明什么
Daniel是被寄生虫感染
使之成为你们所谓的鬼森
不是被魔鬼附身
也非变异 Daniel已被治愈
你是格林 应该很清楚
我必须见见那男孩
不需要
你得相信我的话
因为我祖先与理事会
1682年在威滕伯格
所签订的宪章
带着报告离开吧
我希望理事会可以看看
你要放我走
我觉得我们活在一个开明的时代
信仰不受恐惧所驱
那就是恐惧背后的真相
要改变恐惧并非易事
试试吧
这份报告可信吗
他本不必放我走的
我们听闻这个格林的事
看来是真的
我觉得他不同于我们之前所遇过的
监视那个男孩
还有这个格林
当Daniel Keary
身体冰冷 体温过低
鬼森无法再存
随后检验证明
我忘了 啥来着
证明被认定为Daemoni Adspicio的
单细胞真核生物
乃男孩行为变化的根源
知道真相并不容易
真核这俩字咋写
真假的真
- 木字旁...
- 木字旁
- 一个亥
- 亥
格林
第三季 第六集 完