格林 前情提要
抱歉吵醒你 兄弟
提醒你下 兄弟
不允许你再插手此事
唤醒她的人必须拥有纯净之心
和我说说这位王子
他英俊迷人
还是个混蛋 我实话实说
- 是Nick杀了我妈么
- 你何不回来
我们好说清楚这事
要知道 Juliette醒了
有时像今晚一样
你过去常会跳舞
怎么了
我
我想为自己做个木偶
它很神奇 能跳舞练剑 翻跟斗
谁是德国民主选举的
第一任总理
Pierce
- Philipp Scheidemann
- 回答正确
澳大利亚联邦
成立于哪天
Brandon
1901年1月1日
回答正确
造成69万8千人伤亡的战役...
请等我念完问题 Pierce
- 是凡尔登战役
- 回答正确
出现于公元前221到206年
这个中国朝代是...
- Pierce
- 秦朝
回答正确
"殊途同归"这句格言...
Stan
- 南非
- 错
Pierce
巴布亚新几内亚
回答正确
保加利亚的官方货币是...
Pierce
列伊
错
- Jenny
- 列弗
回答正确
- 赞
- 谢谢
我需要点帮助
- 你能...
- 当然
有点卡住了
你喷的香水是我去年圣诞节送你的
是吗 真好
谢谢你和我一起去
- 我希望不会太无聊
- 当然不会
这是情侣份内的事 对吧
参加彼此工作上无聊的应酬
总之 这奖好像是极大的荣耀
也就是说 警长的演讲
会又臭又长
我们该出发了
我竟然答错了保加利亚那题
怎么 你是保加利亚人
别太苛责自己
你们都很棒
- 除了Kevin
- 别闹
我饿了 谁想去Zell餐厅
- 好的 我去
- 妈 我能去吗
我不知道 亲爱的 很晚了
你今晚还有数学家庭作业
拜托了
我们不会让他晚归的 Higgins夫人
好吧 但10点前回家噢
- 谢谢
- 你也是 Stan
- 好的
- 好样的
这群孩子都不错 是我带过最好的
同样 最具竞争力
任何一人都可能走到最后
Stan为此全力以赴了
Pierce也是
秦朝 不是吧
我有中国血统 但连我都不知道
- 真的吗
- 是的
真性感
这对Pierce很容易 他作弊了
- 没有
- 你这科学怪人
你有个赢了诺贝尔奖的老妈
你生来就知道答案了
脑子里都预设了
不是诺贝尔奖 是诺维茨基奖
那是遗传学会颁发的
Pierce 你要吃这些薯条
还是坐这盯着它们
等它们生虫
别吃 伙计 坚持吃补脑食品
反式脂肪酸会大肆破坏
你的遗传天赋
要是我变笨的话
我妈非得自杀不可
拜托
这是一根小小的薯条
- 就一根
- 抵制诱惑
吃下去 对
- 不错吧
- 挺好的
我告诉你 Pierce 你要小心
等我们进入决赛
我会让你头大的
- 真的吗
- 拜托 Stan
是我啦
说真的
肯定是我或Brandon
- 对的
- 什么
不 伙计们
要说谁会在决赛中给我麻烦
肯定是我自己 显而易见
怎么 你们知道我的意思
祝每个人...
好运
- 愿最佳的男生...
- 或女生
随便啦
- 胜出
- 好的
我来跟你赛跑 衰仔
伙计 不 偷跑
- 谁要搭车
- 不 我走回去
边走路消耗热量 边吃完剩下这些
- 好吧
- 傻根们 明天见
- 再见
- 回见 伙计
- 你呢
我要让头脑清醒一下
- 好吧
- 好
那好 明天见
好的 再见
不要
求你别这样 不 不
求你了
-=伊甸园美剧http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸园字幕站 http://ytet.org=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流 严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园民间字幕联盟=-
翻译:金万藏 Hannah 忠贞烈 饭厅
校对:Achilles之踵
格林
第二季 第八集
我很荣幸拿到此奖
以及得到大家的认可
置地组织给予
我们社区希望与机遇
但对我来说 与波特兰警局
全体同仁一齐效劳
是我的至高荣誉
他们勇于奉献 致力维护安定
不断鼓舞着我
所以 我要对他们说道声谢
这奖也属于他们
谢谢大家
感谢诸位 荣幸之至
嘿
我请你喝一杯恭喜酒
- 酒水不是免费吗
- 所以我才请啊
他也请我们了
- 演讲很棒 队长
- 谢谢
说实话 我不喜欢这些事
总觉得我抢了别人的功劳
你是抢了
- 他就是
- 抱歉
你在哪个分局工作 警官
我该再请你喝一杯 长官
Burkhardt
Nick说你感觉好多了
是的 我好多了 谢谢
一起凶案和入室劫案
让西区警察忙得不可开交
所以他们需要我们处理
米尔区的被袭案
我以为今晚能休息
休息结束了 抱歉
没事 我理解
你开车回去 我和Hank一路
糟糕 我是走来的
我打车好了
如果你不介意等 我能送你回家
如果不麻烦的话
我刚还讲过勇于奉献
这是理所应当的
酒来了 先生
我不该喝了
我来吧
恶性凶案 伙计们 死者是孩子
有工人听到喊叫打来报警
警员们查看了四周
他们在后面找到了他
- 有什么线索
- 我不知道
他们割破了他的喉咙
我猜用的是狩猎刀
或者锯子
- 警戒线拉大点
- 已经在办了
死者钱包还在
钱 信用卡 驾照都在
Brandon Kingston 刚满18岁
他肯定是从那条路过来
在此遭袭 被拖到那儿遇害
凶手一定浑身血迹
他不会想直接走大路回去
这样会被发现
大概会走那边
喂
是谁啊
Brandon呢
能听见吗
Brandon在吗
多谢你送我回来
没什么
晚安
Nick
喂 伙计
老天
- 你有毛病吧
- 对不起
实在对不起
你喝了多少啊 老兄
- 差点出人命啊
- 我知道
把你的车钥匙给我吧
- 不用 就有点...
- 给我吧 老兄
说真的
你们上回见Brandon是什么时候
我们昨晚都在Zell餐厅
Brandon和你们三个 还有别人吗
还有Kevin 他太难过了不愿来
你们什么时候去Zell餐厅的
练习结束后 大概8点半
你们都是一个队的吗
确切地说 不算
什么意思
只有赢了决赛的人
才能代表学校去市里参赛
之后就是全国联赛
你们怎么从学校去店里的
Jenny开车载我们
你们在那呆了多久
一个半小时左右
我本想送他们回去
但是他们都想走路
Brandon在学校有什么麻烦吗
有人欺负他吗
- 没有
- 据我所知没有
他一贯很好 大家都很喜欢他
你昨晚为什么给Brandon打电话
我睡不着 想找他聊聊
他是你的男朋友
不是
好朋友罢了
你们知道是谁会做出这种事吗
我们正要调查 女士
- 他们中有伪森吗
- 反正没人暴露出来
他们知道你能看出来么
我不认为
但是我还有好多不知道的呢
- 你们是警察
- 你是谁
Don Anker 米尔高中的全能竞赛教练
我刚从Brandon家过来
他的父母都崩溃了
我希望你们全力去调查
实话跟你们说
Brandon是我遇到最好的年轻人之一
如果我要是在你们之前发现凶手
我会收拾得他渣也不剩
先生 我们是警方 请收敛一点
我才不管和谁说话 知道不
从他一年级起我就认识了
先生 我们理解这对大家都很难过
- 但是你得...
- 对不起
我只是...
实在很难过
你昨晚也在赛场上
当然 我主持比赛
8点半左右结束
我就回家了 当时很累
然后我就接到了电话
- 你自己住
- 是的 我离婚了
现在 这些孩子们就是我的全部
警探们 我想进去和他们谈一谈
我们需要你的联系方式
请务必要找出凶手
他是...
我看出你神色有异
- 狻猊
- 什么意思
他们争胜好斗 而且有暴力倾向
Don Elliot Anker
38岁 当了11年教师
最近三年在米尔高中
在俄勒冈大学获得硕士学位
2007年获得全美先驱教师奖
6个月前吃了张超速罚单
还有三年前
前妻对他申请了法庭禁令
没有违规记录
也许该搞张调查令搜他家
他是个老师
但是争强好胜 还有暴力倾向呢
那倒是
Anker是公立学校老师
他的一个学生被残忍杀害
我们得谨慎处理
如果错怪了他 会毁了他的职业生涯
他没有昨晚的不在场证明
我们也没有针对他的确凿证据
如果我们出手太早 会打草惊蛇
Brandon的家人和朋友怎么样
还看不出这孩子有什么结怨
但他们是相互竞争的
这可是压力山大的
显然这个全能竞赛十分重要
如果赢了 常春藤大学就向你招手了
也许其中一人想减少竞争对手
你认为是其中的一个学生
有证据吗
目前只有这个动机可能
否则 只是起随机事件
全力以赴吧
这个案子会引起很大关注
他似乎不想搭理你
- 是啊
- 怎么惹着他了
也许是咱俩没攒够证据吧
Burkhardt 和 Griffin警探
介绍一下新实习生 Ryan Smulson
在档案室工作了仨月
现在到我们这来了
非常荣幸能有这次机会
别高兴得太早
那个...
自从去年你们解救了那小女孩
我一直在关注你们的工作
希望有天我也能像你们一样
好了 拍够马屁了吧
还有去见很多人呢 留点接着拍
很高兴认识你们 警探
我非常荣幸有这次机会...
新实习生到了 各位注意
奥地利 维也纳
来杯洛哈克 快点
你这样貌倒是挺出色
没想到你喝洛哈克
不像么
你觉得我是什么样的人
皇家蓝勋
你是直觉很好呢
还是我们以前见过
很不幸
我记不起你了
我不相信你会忘记我
我好像想起点
我们之间的未竟之事了
是这样么
你喜欢日落 海边散步
会不择手段地
重建你家族的旧日荣光
即使用酷刑谋杀 或者更甚
还有什么比之更甚的
背叛
被你言中了
你都知道些什么
这个嘛 我认识你兄弟 Sean
那你肯定很了解背叛
我们之间闹得很僵
听起来如瓦格纳般悲剧
你都想象不到
你想借个肩膀哭一哭么
两个如何
先借你一只手臂吧
玉露和一般的煎茶不一样
它是生长在阴暗处
至少收获前两周
叶片要隔离阳光
以增加咖啡因 即兴奋成分
以及茶氨酸 也就是氨基酸
从而获得一种清甜的木质芳香
还有隐约的香辛口感 我很喜欢
- 另一重要区别...
- 等等
我老婆只是让我来买绿茶
只要跟她上次买的一样
那就行了
- 好吧
- 多谢
谢谢
需要点什么
这个...
我需要针对痴迷行为的东西
说明确点 你是有痴迷行为呢
还是你想要有痴迷行为
- 这两种问题咱都能解决
- 我是想抑制
那好 我需要问你几个问题
为了弄清问题本质
这些情感是针对人类 还是动物
抱歉 我必须了解清楚
对人
你有这种感觉多久了
自从我亲过她之后就有
哇哦
就一个吻 我懂了
我也有过这种情况
其实我现在就差不多这情况
但我们不是来聊我的
你确定想摆脱这种感觉吗
是的
- 咱俩认识吗
- 不
你到底能不能帮上忙
应该可以 只是...
得考虑到心理活动
或者你这种唇上行为
是非常复杂的
这听起来像是某种
黑魔法相关的药剂
比如迷魂计造成的
有可能吗
是的
那我这边要做些调查
但明天可以给你弄点什么来
- 你方便留下姓名以及...
- 你去弄吧
我会再来的
嘿 你怎么样啦
不太好 你呢
老样子 天呐 我头痛死了
我试着搞定这个方程式
但一直得出些乱七八糟的数字
你在做作业 现在吗
是的
我妈妈让我在钢琴课前学习
她说这会让我转移注意力
我也不清楚
我还是无法相信
我该将他硬拉进车里的
别这样 不是你的错
感觉就是我的错
需要我过去趟吗
不用 我想离开这里
感觉好悲伤
你要去哪里
可能是露天看台吧
你要来见我吗
好的 我过会就到
谢啦
拜拜
有人吗
Pierce
是你吗
无论是谁 这一点都不好玩
这边来 伙计们
门卫一小时前发现了她
仍在调查身份
她叫Jenny Lee 是这里的学生
我们今早问过她话
她是昨晚被杀那孩子的朋友
天呐 事情越来越糟了
看起来是同一个凶手干的
她手里有东西
"致我的冠军 Pierce 爱你的妈妈"
Pierce 正是另一个孩子
- Pierce Higgins
- 那孩子能干得出来吗
- 如果他是狻猊 有可能
- 我们怎么查明呢
给他施压
Pierce 对吧
是的 我是
今早我们见过你后
你就一直在这里吗
- 是的
- 有人和你一起吗
我妈妈 有问题吗
现在几点了 Pierce
我没戴手表
你知道在哪吗
也许在我楼上的房间里
我不这么认为
- 什么
- 这是吗
是的 你怎么得到的
你怎么丢的
打扰了 出什么事了
你儿子丢了手表
我们准备给他送来
你一整天都和Pierce在一起吗
- 是的 怎么了 这是闹哪出
- Jenny Lee被谋杀了
你说什么
天呐 不会吧
你上次见她是什么时候
你为何这样质疑他
你上次见Jenny是什么时候
我不知道 我...
你给他徒增烦恼 他经历得够多了
别动我儿子 不许伤害他
我不会伤害你俩的
我发誓 我们只是想帮忙
Higgins博士 我们只是想查清
在Jenny死前 Pierce是否联系过她
通过恐吓来调查吗
Jenny有你儿子的手表
那肯定是别人给她的
他不会伤害任何人的
你们打算因莫须有的罪名逮捕他吗
不 此刻我们不会逮捕任何人
那我们没啥好谈的了
来吧 走
刚才怎么个情况
他俩都不是狻猊
那他们是啥
不知道
你头疼怎么样了
很糟糕
不过好一些了
我给你做了些热巧克力
我爱你
喝点 然后休息会 好吗
好的
你在这干嘛呢
我把热巧克力洒了
- 我想洗一下
- 别管了
交给我就好了
赶紧上楼去吧 来吧
哪位
Higgins博士 是我
我打算让学校退赛
什么 你不能那么做
在当前情况下
我不知道该如何继续
你不能这么做
他都拼上老命了
抱歉咱俩无法达成一致
但我已经做出决定了
我能和Pierce谈一下吗
再见
是谁
Anker教练打算让学校
退出十项全能比赛
他不能那么做
你不能让他这么做
Pierce 冷静点 不
龟仙
很显然 他们很稀有
条目记载的是1833年加拉巴哥群岛
- 听起来像达尔文
- 很显然
我的祖先和他一同航海旅行
伙计 太疯狂了
"在环绕岛屿两天后
我们终于上岸了"
"并且发现了一个居住的温和种族"
"这些羞涩隐居的人们 最棒的是..."
"虽从未见过格林 但他们毫不害怕"
"我发现他们聪颖善良
并且毫不暴力"
"想调遣他们很容易"
真的哈
这么说你的族人杀害了龟啥的
- 时代不同
- 对 我觉得也是
如果Pierce无法杀人
他的表怎么会在那里
也许是有人嫁祸
也许是他之前给Jenny的
也许他有帮凶呢
- 恰好是个狻猊
- Anker教练
但不能因为他是狻猊就逮捕他
已经有两名死亡青年
看起来有人在帮助
消灭Pierce的竞争压力
要击败Pierce才是啊
并不意味他会稳赢
我搞不懂
不是很说得通
我们还是去拜访一下Anker教练
看他这次有啥不在场证明
Anker先生 波特兰警方 开门
有情况
你好
Anker先生
- 安全
- 上面也安全
就这么发生了
但他可是狻猊啊
这是谁干的
不知道 最好查一下后面
好的
你怎么认识我兄弟的
他是我妈妈的朋友
她有多了解他
超过了她应该了解的程度
那你呢
当时我还年轻 他很迷人
绝对是无解的组合
知道他怎么到波特兰的么
他很少谈及过去
他对他的未来更感兴趣
我确信他有一份有趣的愿望清单
我也相信
谁人不是呢
想知道为何我这异母兄弟
怎么会远赴路易斯安那州吗
我一直在想皇室怎么会来波特兰
严格说来 半皇室血统
在不久之前
我还等着继承王位时
我父亲的一个情人被发现
是个巫妖
毫无疑问 家族有些恼火
所以为了避免难堪的争吵
Sean的妈妈 应该是她
从瑞士私立学校把他接出来
用我父亲的私人飞机 逃往美国
你应该能理解我的母亲
有多讨厌家里出了个巫妖
但我不是这么偏见
不如我们亮出底牌吧
你大老远来维也纳
肯定不是为了来听齐特琴
我碰巧喜欢
但不是为了这个
我来是因为我们早该见面了
- 我们有很多共同之处
- 有么
反正不是钱 地产 或者血统上
关于你的哥哥和那格林
- 那你见过这个格林了
- 是的
你了解他多少
Burkhardt
我是Pierce Higgins
Pierce 怎么了
我想我知道是谁杀了他们
- 你在哪儿
- 我在家
我要跟你谈谈 我真的很害怕
我想你是唯一能理解的人
- Pierce
- 挂掉电话 马上
- 喂 喂
Pierce
Pierce知道谁是凶手
我们走
Pierce等等 请你等等
你不知道到底发生了什么
瞧 我知道你害怕 我也是
所以我们需要谈谈
我很抱歉
我应该早点告诉你
我本该让你明白
但我不知道要怎么样做
我不想跟你说话
- 不 你不明白
- 不 妈妈 我明白
我知道所有的事
Pierce 不 等等
- 不
- 是你干的
- Pierce别
- 你杀了他们
这些是我的衣服
是我的
我不想让任何人伤害你
我到底怎么了
我一直知道你会变得聪明
但已经不仅限于此了
- 我到底怎么了
- 相信我
要是知道那些改动会成这样
我绝不会这样做
我曾想让你变得比我好
给你我从未有过的才能
我很抱歉 事情不该是现在这样
求你了 你得相信我
Pierce
Pierce 不要
不 不
我从后面进
Nick
你说过他是无害的
你在干什么
老兄 那可是狻猊
Nick 狻猊 他是Pierce啊
不 那不是Pierce
请不要伤害他
我需要辆救护车
他不知道这些
所以是Pierce干的
不 不算 是那狻猊
- 所以他是狻猊
- 有一部分是
怎么会
我把他变成那样的
在他还没出生时
所以你把他变成了狻猊
我改了他的基因 我加上去的
所以他既是龟仙又是狻猊
是的 他从不知道 现在仍是
当狻猊显露时
他都不知道发生了何事
Pierce根本不会伤害他的同学
但狻猊一定把他们视为威胁
Nick 他跑了
哦 上帝
守着她
救护车马上就来
有位疑犯正徒步潜逃
Pierce Higgins 18岁 白人高中生
视为危险份子
哦 我的天
Nick 机动分队锁定了Pierce
他在蒙哥马利公园附近的水塔上
在那儿见
Pierce
别再靠近了
Pierce 你没必要这么做
- 不 你不懂
- 不 我懂
是我的错 我做的
我杀了他们 我杀了我的朋友
不 你没有
你都不知道发生了何事
不 我觉得我知道
我做了噩梦 我...
退后
他需要我 只有我在照顾他
杀了他朋友算照顾他么
因为他需要成为最棒的
她总对他讲 你比其他人优秀
你能打败他们
我来确保他成功
Pierce 听我说
这事是没答案的
我一直在想
试着想出答案 但却没有
我不想再伤害任何人了
再也不想
Nick
拉住他 Nick 加油 拉住他
检察官将以三起谋杀案
起诉Pierce Higgins
你能给出犯罪动机么
他母亲Higgins博士声称
在子宫内改动了他的基因
我猜这会导致精神失常
精神医生会对他进行检查
太惨了 他的路一开始就走错了
甚至在他没出生之前
我们抓进去的大部分人也是如此
可怜的孩子 他在监狱里不会好过的
你占我的地盘了 贱人
你现在又占我的了
抱歉 我不知道还要分地盘
谁允许你看我了
- 不要
- 先别急着哭
我没哭
是时候告诉你谁是这儿老大了
没错 我猜也是
怎么回事
- 老兄
- 嘿
情况不太好吧
你弄到了什么
我和店里的老板说了你的情况
好坏消息都有
大部分是坏消息
有一个方法可以减弱身体的...
算是种抑制剂 像阻燃剂
起反作用的伟哥吧
这就是好消息
恐怕是的
情感的因素会更复杂
另外不够了解你
以及你喜欢的人
几乎难以诊断
这需要双重治疗
所以 除非你乐意把那女人
或男人 或者不管是谁带来会诊
不可能的
所以你的意思就是...
没希望了
爱通常如此
你确定没法找到
致使你痛苦的物件么
可惜啊 因为以你的情况
不接受治疗 则会十分危险
如何危险
症状会越来越强 你会控制不住
我跟你说 伙计
这将变得束手无策
不仅对你
包括任何阻隔你和她的人
任其随意发展
可不是一个健康的良策
--------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
--------------------------
-=YTET-伊甸园民间字幕联盟=-
翻译:金万藏 Hannah 忠贞烈 饭厅
校对:Achilles之踵
格林
第二季 第八集 完