拜托  布洛迪
除了咱俩  大家都去公司派对了
快走吧
我还要干活
老兄  曼斯菲尔德说我们可以去30分钟
我应该20分钟前就告诉你的
走吧  一定很屌的
你保证再也不说"屌"我就去
走吧
干杯  老兄
好
迟来的
迟来的酒劲
迟了
这派对真屌
你刚保证不再说了
最后一轮
来吧
我能要杯...
老兄  我要两杯...
我就剩一个月的命了
我真想要杯...
说你喜欢旧金山49人[橄榄球队]
-我的确喜欢旧金山49人  -大声点
我喜欢旧金山49人
天哪  我爱死49人队了
今年是属于他们的
你要什么
我要两杯酒  一杯龙舌兰  一杯柠檬糖
柠檬糖不是我喝的
我觉得一个男人够自信
去点女人的酒喝  还挺性感的
边上再多加点糖
再插顶小伞吧
我叫布洛迪  在楼上工作
我叫詹妮  在楼下工作
你就是楼上那些嚣张的
全天不停工作的家伙了  是吗
哪有全天不停工作
休过假吗
这就是了
我有15分钟
这也太没意思了
没想过摆脱这一切吗
没有吧  没找到合适的理由
老兄
曼斯菲尔德刚群发了邮件
他要我们马上回去干活
你怎么看  再来一杯还是...
天哪
不好说  伙计们
曼斯菲尔德是那种
不介意员工无视他的老板吗
还是那种
因为你们决定再喝一杯
忽视他家传的祖业
而把你们的办公桌搬去男厕所
在那放一个月的老板呢
他就是曼斯菲尔德  对吧
太对了
很高兴见到你
我也是
真好  你醒了
你猜怎么着
我妈来这附近了  说想跟我吃早午餐
你也会来的  对吧  她觉得你很帅
我给她发了一张你睡觉的照片
开玩笑的啦  伙计
你真该看看自己的脸
太搞笑了
我得闪了
好的  很随意  我喜欢
我们要怎么告别
而不会感觉这么尴尬和诡异呢
昨晚"干"得漂亮
-是啊  -好
门开着还是关上
-随意  -好
原创翻译  双语字幕
仅供学习 禁止用于任何商业盈利行为
更多影视更新
请登陆 www.YYeTs.com
翻译：温柔娇妻蓝蓝蓝  妖娆妩媚鸟鸟鸟
时间轴：一家之主森森森   校对&后期&总监：冰蓝
爱情零距离  第一季第一集
三连冠
继续在丹森信托公司失误吧
我就能拐走那名客户了
攻蛋
只能这样控制住这些年轻人
我知道你自认为是他们的导师
但说真的  你只是在捏他们的蛋蛋而已
我勾搭的那个女孩还挺不错的
她是公司的后勤
老兄  你勾搭了底楼的妞儿
是大冒险吗
你对我说三道四
是因为你带了一张清单
上面写的都是你想与之做爱的东西
看啊
你划掉了"大毛绒泰迪熊"
我们当时在玩具店
你得看看这个
伙计们  快聚过来
这部分很无聊  就是接吻而已
很好
我还担心你们会浪费晨会之前的
这五分多钟
研究你们的项目书呢
而我却看到你们  说真的
我真想给所有客户看看
我精心挑选来管理他们钱财的人才
正聚在一起  看其中一个人
假装跟玩具做爱
莫耶先生  你不参与吗
我为泰迪熊黯然神伤  先生
它是"熊熊工坊"的熊  我们能修好它的
不过  我说的是周五晚上
你没回来工作
这位小凯尔打了你的小报告
我知道  凯尔  我保证过不会说是谁告诉我的
但孩子  我有时会撒谎
莫耶先生  跟我来阳台谈谈吧
来点男人之间的对话吧
不如由我开始
请坐
49人队怎么样
你喜欢在这里工作吗
很抱歉我周五晚上翘班了
我只是
-有个女孩...  -是啊
这是每一个悲剧故事的开始
她在底楼工作...
关于底楼的人有些事你得知道
他们高中毕业就来这里上班了
这辈子都坐在
这一张办公桌后面
唯一的出路就是找个像你这样的饭票  莫耶先生
她不像是那种人...
我说完了会给你暗示的  孩子
现在
我不想让我最有前途的理财经理人
陷入一堆个人问题中
你下去告诉她一切结束了
客气点  不过要说清楚
你现在笑得跟傻子一样
是因为我刚说"最有前途"了
是的
站起来
离开我的阳台以后再欢天喜地吧
难以置信你
跟楼上那种无情的家伙滚床单了
我的一夜情闹钟响了  行吗
我只允许自己半年这么做一次
我当时情绪很不正常
我妈把我从小长大住的屋子卖了
在哪的
四处跑
是辆房车
我以前会把我家开去高中  太酷了
你呢  德里克
派对上勾搭到妹子了吗
我勾搭了一个古巴翘臀妞
魔鬼身材
奶头堪称一绝  伙计
真好  她叫什么
我骗你的
你不是不会再一直讲大话了吗
我就是忍不住要说第一个谎
我这人就这样
不过詹妮让我在别人
继续提问时说出真相
所以别再问了
你弟没给我们拿到季后赛的票子吧
不  他当然拿到了
他真的拿到了吗
当然是假的
布洛迪
我之前都不知道这下面有办公室
好热
是啊  因为整栋楼的
电力设备都在这后面
我很肯定我们都生不出孩子了
我想解释一下那晚的事
别担心
每个人在床上都有怪癖
我喜欢眼神接触
而你喜欢射了之后喊一声"耶以"
怎么了  我忍不了
我一有性趣就会喊"耶以"
大伙儿
抱歉迟到了
昨晚我跟我的基友出去跳舞
跳到现在
去换工作服
这是楼上的家伙吗
你看着像个傻逼
友好点
好吧
你看起来像个傻逼哟
好多了
爽呆了
抱歉  我应该告诉你我在里面的
是我不对
无所谓了
很高兴我终于来上班了
得睡会儿
好了  我就是想...
后勤部
来吧
我们出去聊一会儿
不用了  伙计
来吧
透露点詹妮的事给你
喜欢这招啊
兄弟们  要不要雪茄
太恶心了
确定不要
这是天上掉下来的雪茄
还点着呢
也就是说是刚掉下来的
现在告诉你詹妮的事
离她远点
她爱我
我们现在处于恋爱中的神奇时刻
而且她还不知道咱俩在恋爱
你和詹妮还会做什么想象中的事
海边漫步吗
还是去那种DIY酸奶店
她在鼻子上放颗樱桃
你再一口吃掉  但这样又太冷了
所以你们又去咖啡店了
你点了豆奶拿铁
因为她有乳糖不耐症
然后你说"我爱你  亲爱的"
她凝视着你的双眸
然后怎么样
淡定点  哈佛生
你怎么知道我是哈佛毕业的
他叫我呢  小帅哥
我们叫他"哈佛生"  因为他上过大学
一所很有竞争力的社区大学
那是24个月的课程  而我22个月就完成了
你要谈什么
我是想跟你私下谈谈的
"私下谈谈"
周五晚上很棒
你真的很贴心  但是...
你带美瞳了吗
你的眼睛好蓝
管他呢
我们处得很开心
应该再一起出去玩
不了  谢谢  不过谢谢你的邀请
你刚才真的拒绝我了吗
是的  我们都听到了
所以  拜拜了您啊
我不会跟楼上的人约会的
我老板说你们这种人的梦想
就是和像我这样的男人约会
你和老板闲来无事  讨论我们想跟谁约会吗
我就说楼上的人根本不做事的
买  买  卖  卖
你新买的马怎么样了
不是每个人都有马的
证明啊
我不知道要怎么证明我没有马
布洛迪  这真的与你无关
就是你们楼上的人好像都有些
可悲
可悲  什么
哪里可悲了
也许是因为你太吵了
感觉你们从不玩乐
我们工作是很辛苦  但是在这里
没那么紧张  你明白吗
比如来了一首好歌
*我们要跳舞休息  你知道吗*
*布洛迪  你知道吗*
*你知道吗  知道吗  布洛迪你知道吗*
好讨厌  行了  耶以
抱歉
别人开心你就不开心吗
你真是个可爱的呆子
我要回去工作了
快骑着马儿回去吧
老子要杀了你
跳舞休息  伙计
-要不要一起来  -不要
-不要吗  -不要
*三连冠  三连冠  走在街上*
*三连冠  冠呀么冠呀么冠冠冠*
*三连冠  三三三连冠*
我就叫这名字
-好  -好了  停下
这里是办公场所好吗
拜托  哥们
陪布洛迪跳超屌的舞蹈  给人家点乐子啊
别工作了  出去吧
去哪儿呢  莫耶先生
去那间更容易工作的房间
特殊工作房
请到我办公室来
自动开门
真是太屌了  先生
谢谢
给你一小时想个新的口头禅
是  先生
真的抱歉
-我只是  -看见我在办公室里贴的这些词了吗
有没有想过我为什么偏偏挑了这几个词
因为这些词是你希望我们拥有的品质吗
不是
是因为我用这些词来描述自己
而且我发现那样很...
让人印象深刻
来
先生  楼下的姑娘搞昏了我的头
跟她讲话就像喝龙舌兰一样
前一秒钟  你还觉得一切都在你掌握之中
接下来你就发现自己光着躺在院子里
而你妈妈一直说你毁了圣诞节
这姑娘害我质疑我整个人生
你给自己找了个生活复杂者  对吧
那姑娘说的话
让你从全新  大部分是消极的角度看待生活
是啊
她让我觉得我的生活很空虚  我光顾着工作
我说不好  也许她是对的
也许我没尽情玩乐
你觉得我有尽情玩乐吗  莫耶先生
你在国庆节烧烤上喝了个烂醉
而且你和你妻子在充气城堡上做爱
我真爱美国  莫耶先生
孩子  我富得流油
我一周上三天班
五年来我都没错过我女儿的排球赛
只要我想  就带我的家人去度假
你知道我为什么拥有那一切吗
因为我在四十岁之前真的拼死命了
当然  底楼的人们现在很享乐
但十年后他们会怎样
一事无成  想尽办法交房租  前途无"亮"
我现在告诉你
那可不如海滨别墅好玩
或是一匹马
我真不敢相信我让那姑娘玩弄了我
以后不会了
你知道你是什么吗  先生
你是生活解谜者
对  我就是
这句话绝对要上墙啊
先生  你让我找一个"屌"的替换词
你觉得"帅呆了"怎么样
我非常喜欢
我想告诉你们所有人
我不会再来了
哈哈
我觉得现在你下来的次数比我们都多了
好啊  楼上的悲剧男
你们知道吗
我可不悲剧
你们知道谁的生活很可悲吗  你们的
你们都在一直假装你们很开心
我现在要去楼上建筑我的未来
得到我的海滨别墅  因为显然那些都很有趣
真好真好真的好
这位"希望有我的络腮胡先生"觉得他比我们都强
我穿上一套西装  明天就能干你的活儿
我今天就能做
但我得先找我爸爸借套西装
好了  听完了最后一句疯话
我现在要说再见了  终于解脱了
这什么眼神  你为什么这样看我
我真的很担心你会为你刚才所说的话
觉得难过
我想让你知道  我原谅你
别问她问题了  布洛迪
你经常和自己说话啊
无视她
我知道我这么晚还过来有些诡异
不  詹妮  一点也不诡异  我也一直在想你
我来是因为我把围巾落这儿了
好好好  快请进
没问题
太棒了  你找到了
是啊  回头见
除非我先见到你  姑娘
-什么  -什么
-好吧  -行啊
冷静
我说  "我唯一乘坐商用飞机的可能性
就是他们为私人飞行拍摄广告
commercial既有商用飞机也有广告的意思
这家伙懂我的梗
新来的是谁
他刚来这里上班
从高盛投资公司过来的
我们今天尽量做到最好的自己吧
好吗  哥几个
毕竟我们玩的不只是钱
还有人们的性命
那是个玩笑  我不知道你们这么愤世嫉俗
你们坏透了  你们简直是坏人
新来的
我可以和你去走廊聊一聊吗
什么事  头儿
你感受到了
我的威胁吗
我明白
一直要做到最好压力很大
你爸妈是亚洲人
你懂我的意思
你什么时候在高盛投资公司做的
我在那待了两年  不记得你啊
抱歉  我们需要立马谈谈
行啊
看来他想带我去看看他的马
关于压力  他说得对
我父母还逼我上小提琴课
我什么时候才能称他们的心啊
攻蛋
他们完全信了
天啊  我觉得生机"勃"发
我好像勃起了
真的哎
你意识到那样有多蠢吗
曼斯菲尔德一进来  你就立马会被炒掉
总比不上亲一个站在那儿的女孩蠢吧
她甚至都没有回吻你
詹妮不止是站在那儿
她回吻我了
等等
现在软了
你回吻我了
什么
你的嘴唇动的程度和我的一样
你的舌头在到处乱搅
我的舌头只是在躲你的舌头
真的吗
在我的嘴里躲藏吗
那真是个糟糕的躲藏地点
因为我的舌头马上就找到它了
你就直接承认你回吻我了呗
我当然回吻了你  布洛迪
我有礼貌
如果别人吻了我  我总是会回吻
詹妮  我们可以去小房间里谈谈吗
你就是不能承认我们有交流  对吧
我只是想拿回我的围巾
你在晚上十一点要围巾干嘛
怎么  你是围巾警察吗
你知道我怎么想吗
我觉得你喜欢我
我觉得你喜欢我很成功
我觉得你喜欢我坦诚
但我不是那种你觉得自己该喜欢的男人
所以你很纠结
这是事实  我俩都知道
你过生日  今晚要做点什么好玩的事吗
你怎么知道是我生日
我们在一起的第一晚
我翻了你的钱包
拿走一些钱  我就那样
我想不起你的名字  所以我看了下你的执照
"卡罗尔"这中间名可真娘  哥们
在你生日那天
曼斯菲尔德带你出去吃牛排  喝威士忌
不错啊  好玩吗
这是强制性的
就像一年去看一次牙医
你去看牙医
我们知道  少炫耀了
你上次过生日时做了点好玩的事是什么时候
那个
在我18岁的生日时
在我爸爸过世之前
他带我去了一家钢琴酒吧
他偷偷带我进去
让我喝了几瓶啤酒
他整晚都在弹奏艾尔顿·约翰[英国歌手]的歌曲
我还唱了其中一支  大家都跟我合唱
真的很棒
听起来也很棒
我们下班后要去街上的潜水酒吧
你该和我们一起去
是啊  和我们一起去  玩一玩
-来吧  哥们  -出去逛逛
不去也行  要是你很忙
我不能去  我没得选择
如果你改变主意了  我们六点出发
布洛迪  等等
关于你爸爸的那件事...
今晚别来
今晚要吃生日牛排  喝威士忌
谁准备好了  小伙子们
我们打算先做完
利率投影的设计概要
然后我们就出发
在自己的生日派对上迟到
女士们  先生们  布洛迪·莫耶回归正轨了
你们知道为什么吗
生活解谜者
不用谢
这张桌子边少了三把椅子
这些椅子棒极了
你感觉好像要摔倒了  但其实不会
就像  天啊  我没事
好了  六点过二十了
我们该走了  因为他不会来了
我只是  我想再等一会儿
如果我们等得太久
那个觉得我很萌
用我抱抱换他饮料的酒保就会走了
调酒的就是那个女酒保了
好吧  我们可以走了
这家伙有什么重要的啊
他只是另一个无情的楼上傻逼
不
他很善良啊  他救了你
其他人会
让你被炒掉  然后嘲笑你
也许吧  也许他有点善良
德里克  走吧  托丽都走了
什么  真的吗
*祝你生日快乐*
他们在对谁唱歌呢
*生日快乐  亲爱的布洛迪*
*祝你生日快乐*
他们都不知道我不在
真抱歉  哥们  别难过
我等下用小提琴给你拉生日快乐歌
我去拿几瓶啤酒
谢谢  我不要了
如果我有儿子  他可能也会那样
你说什么  先生
没什么
只是很有意思
有时候年轻人会无视你的愿望
然后你反而更尊重他
美食精神
好了  好了
留着下次再抱吧
好
他居然来了
-你好  卡罗尔  -生日快乐  布洛迪
谢谢
我就知道你会来
你不知道
如果我不知道  为什么我让他们搬出旧钢琴呢
还记得吗  上次那个过得开心的生日
记得  但那架钢琴一直在那里  对吧
你以前来过这里吗
-没有  -那就不是
上吧  德里克  来
来吧
等等  你会弹钢琴吗
不会
但我能弹点东西
-那是艾尔顿·约翰的歌  对吧  -是啊
你该跟着唱啊
不不  那太荒唐了
快来唱吧
上去吧
各位  我真的不想成为关注的对象...
*你能告诉所有人*
*这是你的歌*
*也许很简单  但是*
*现在已经成曲*
*我希望你别介意*
*我用语言表达*
*生活有多么美好*
*因为有你在其中*
他唱得好烂