字幕制作:周四
QQ:9494930
现在带他们去森林里吧
你们待在这儿
我很快就回来
等等！
不要！
我说了，待在这儿！
爸爸！等一下！
救救我们！求你了！
喂！有人吗？
吃！
快吃！
炉子还不够热！
再加些木柴！
怎么回事？
现在炉子够热了吗？
我妹妹和我
再也没见过我们的父母
只有我们两个相依为命
但我们在那所房子里
学会了一些东西
第一，永远不要接近糖果做的房子
第二，想要杀掉女巫
就要用火烧
孤儿兄妹战胜女巫
女巫逃走之后
小镇迎来孤儿兄妹
儿童失踪
汉塞尔和格蕾特
救出儿童
英雄孤儿俘获女巫姐妹
汉塞尔和格蕾特拯救了小镇
女巫被烧死
草地女巫被杀
英雄
汉塞尔和格蕾特
沼泽女巫丧命
多年后
鲜牛奶！给孩子的
鲜牛奶！
让孩子身体健康！鲜牛奶！
儿童失踪
在恐惧中度过儿个星期之后
我们终于找出始作俑者！
鉴于其对奥格斯堡人民犯下的罪行
以及其与恶魔的勾结
我在此控诉这个女人
行使巫术！
烧死她！烧死她！
看啊
这是魔鬼的眼睛
下地狱去吧
肃静！
贝林格
现在我还是这里的镇长
听我说儿句
作为镇长，我非常了解
你们中有许多人因为女巫的恶行
失去了至亲
但我们不能轻易烧死这个女人
首先我们需要证据
我们不能仅仅…
女巫是可以看出来的！
她们在夜间飞行
和魔鬼立下契约！
要烧死这个女人！
烧死她！烧死她！
放开这个女孩
否则我打爆你的头
让你在这些乡巴佬面前脑浆飞溅
让开，让开
放开她，去那边
检查一下她
你叫什么名字？
一米娜
一别害怕
如果一个女人行使巫术的话
是无法隐藏的
她的牙齿、皮肤和眼睛
会带有腐烂的色彩
这位不是女巫，她是干净的
我确信警长您只是想保护善良的镇民
但镇长做得非常明智
他雇用了我们
我叫格蕾特
这位是我的哥哥，汉塞尔
我知道你们很多人的孩子不见了
但是杀死一个无辜的女人
无济于事
回去吧！我们这里不需要你们！
奥格斯堡不能再有罪恶了！
无论你们是否愿意，罪恶都笼罩着你们
如果现在你们的孩子还活着
我们会找到他们的
但如果有人伤害这个女人
那就是和我作对
现在回家去吧！
走吧！
我想你可以走了
谢谢你
汉塞尔
不客气
你以为自己在干什么？
这个女人是我监视之下的疑犯
你们不能就这样过来…
任何有点儿脑子的人
都能看出来她不是女巫
现在听着，警长
既然请来了汉塞尔和格蕾特…
你最好听着！
我不会让这个坏女人和她的恶棍哥哥
来到我的镇上
对我指手划脚
不许动！
千万不要动哦
过来，口自们开始吧
有人报告说
在北面的森林里有一幢奇怪的小屋
当地人都不会接近那里
调查就应该从这里开始
动手吧！
格蕾特！
她看上去很生气
是啊
要是长成这样，我也会生气的
你安静点儿行吗？
我们找到的这个女巫没什么用，镇长
没有孩子们的线索，对不起
但我们发现了这个
这个叫做血月，镇长
就是月蚀
大概每30年内左右会发生一次
对女巫来说是最神圣的日子
哦，天啊
是什么时候？
根据这个上面所说
就在三天之后
我认为毫无疑问
这些都是有关系的
这么多孩子
在靠近镇子的路上和田野之间失踪
女巫不会如此明目张胆地行事
除非她迫不得已
最近女巫活动猖撅
人们目击到更多的
动物屠杀及午夜聚会
看起来即将到来的血月
让所有可恶的女巫
离开藏身之处，开始外出活动
因此
看起来你请我们来
是件好事
对不对，镇长？
现在给你们一半佣金
等你们带孩子们平安回来
再付另一半
哦，他来了，很准时
这位是杰克逊
他对这里的森林了如指掌
他会带你们去
最近一次目击女巫的地方
好，到那里只需要儿个小时
不要晚上去，太危险了
我们早晨出发
她说得对，太危险了
那这个鬼地方哪里能喝上一杯？
闭嘴！
最后一个失踪的是个男孩
就在不到两天之前
所以气味还很新鲜
每救到一个孩子
就付你们100先令
你们最好赶在
镇长请来的女巫猎人赚走
镇上所有钱之前完成任务
你们今晚就出发
晚上去女巫出没的地方？
你一定疯了
我告诉你
我们应该把火扑灭
我们是要猎捕女巫
不是猎熊，而且我们要吃东西
多美丽的动物啊
是你们的吗？
是的，女士
你们来这里干什么？
来这森林里幽暗的地方？
女士，有个孩子失踪了
我们来找他，带他回去
这里没有孩子
这里…
这里只有死亡！
是女巫！
傻瓜！
这是我的地盘！
你好大的胆子啊？
求你了
求你了，天…不要
祈祷是没用的，朋友
即使是你的上帝都知道
应该远离这里
这里和这里都发生过绑架
河的两岸都有
最近发生的一次
我们认为与巨怪有关
一巨怪？
一巨怪要另算费用
再来一杯
真是不同寻常，看看这个
有一位父亲和三个孩子被袭击
一个孩子被抢走
但是放走了另外两个
这很奇怪
太奇怪了
一奇怪，真是奇怪！
一是啊
可是，我们以猎杀女巫为生
哪有不奇怪的事情呢？
对不起，是汉塞尔和格蕾特吗？
哦，天，真不敢相信你在这里
我是本，本杰明沃尔泽
我是你们的铁杆粉丝
很好
幸会，本杰明
如果不太麻烦的话
一你可不可以给我签名…
一哦，不…
好吧
哦，天
是的，这是你们在安特卫普
捉到狐狸女巫
并将她沉入河中
这个是贝尔森的秘密女巫联盟
她们当时想在法院大楼下面
建一扇通向地狱的大门
你们对付女巫真的有一套
哇
真是棒极了，也很奇怪
一有点儿令人不安
一是啊…
你真的把这些都收藏了
好吧，那…
我有很多问题想问
可以吗？
一你知道，我们…
一哦，不
一你问吧
一好吧
好，要杀掉女巫最好的办法是什么？
汉塞尔？
砍掉脑袋是个办法
挖出心脏
录叮皮也不错
没错，但是最好的办法还是用火烧
因为这是唯一安全的办法
一用火烧，哦，没错
－一把火烧光
女巫们无法伤害你们，是真的吗？
哦，不是，那是胡说八道，孩子
她们的巫术对我们不起作用
到现在为止
她们还没能杀死我们
你们认为这是否因为
你们小时候
烧死的那个女巫？
我想你们是从那时候开始的
我是说，你们是怎么当上
女巫猎人的？
你们怎么搞到的武器？
一你们怎么搞到的武器？
一好了，好了
还有很多事情要做呢
你是个很好的孩子
可我们还要去拯救镇子
她杀了他们！
全都杀了！
谁杀了谁？
女巫！
她把追捕女巫的人杀了，都杀了
她让我带点东西回来
给你们所有人
饥饿爬虫诅咒
我真讨厌死这个了
太震惊了
成功了
一点儿都不热
穆丽尔，它可以改变一切
它当然可以改变一切
我们将不可战胜
拿出来吧
拿出来！拿出来！
如果不能保持效果，那就没用
我可以让它保持效果
永久保持
我们去哪里？
就快到了
哩
我刚做了个奇怪的梦
一是吗？
一是
什么梦？
我想我梦见了妈妈
我们不谈这个
睡觉吧
哪件好？男孩的，女孩的？
好吧，我就要这个
可能你穿会有点儿小
哦，你好
不，这，这是…
不是我穿的
猎杀女巫的事怎么样了？
不错，进展不错
跟这些人在一起感觉很奇怪
是吗？
如果你们不来的话
他们就会活活烧死我了
是啊，或许我可以不管
我在这方面有点儿保守
而我妹妹总是在有人被烧死之前
要多确认一下
你遇到过你不想杀死的女巫吗？
从来没有
女巫的下场只能是死
帮我拿着这个好吗？
你没事吧？
没事
我小时候
一个女巫逼我吃了太多的糖果
我因此生病了
身体内部发生了改变
我必须每隔儿个小时就
注射这种针剂，否则就会死掉
你有糖尿病
实际上我对这个病略知一二
如果你需要帮助的话…
没事的
一那…
一我没事
很高兴见到你
是啊
你真帅
这个镇子上没人愿意和我一起走路
你还拿着我的
南瓜呢
我…我得走了
再见
太完美了
爸爸！爸爸，快来救我！我迷路了！
爸爸，救救我！
救命啊！我迷路了！
爸爸，我害怕！
树林里只有我一个人！
我来救你，孩子
可爱的孩子
救救我！
爸爸！我害怕！
树林里只有我一个人！
快救…
别动，否则就打死你
拿走她的魔杖
我喜欢这玩意儿
他们居然把一个活生生的女巫
带到我办公室来了！
他们要审问她
仅此而已，现在…
晚安，警长
把我们想知道的告诉我们
否则今天晚上
将成为你一生中最痛苦的夜晚
一孩子们
一在哪里？
他们还活着吗？
这些女巫，真是不知好歹
再来试试
孩子们在哪儿？
为什么要抓走那么多孩子？
十二个月亮的鲜血
很快就要收集齐了
然后
只能留下一样东西
你怎么不干脆烧死她算了？
我们在浪费时间，她毫无用处
十二个月亮，十二个…
十二个，十二个…
到现在为止有多少孩子失踪？
不知道，十个还是十一个
拿档案来，我们要数一下
一十一个
一十一个，十二个月亮
他们还需要一个孩子
那么，肯定是有某种规律的
一看看他们的年龄…
一是
…头发颜色、性别等等
一有5个女孩
一6个男孩
你们还差个女孩？
“十二个月亮”是什么意思？
是月份，是月份
没有四月，只差四月
她们还要一个四月出生的女孩
太晚了
一去吧！
一好！
警长，你这里有
奥格斯堡的人口出生记录吗？
在这里，仅供镇上司法人员使用
不是给你们这样的赏金猎人看的
快点儿
不会有很多
一有发现吗？
一只有一个！
小女孩，六岁，四月八日出生
一我只找到这一个
一就是她
这个女孩，你认识吗？
认识，是玛丽贝尔莫
她住在哪儿？警长，她现在很危险！
着火了！着火了！
来不及了，快告诉我她住在哪里
这里！
妈妈！
别动，站在那儿别动！
哦，不！不，不要
不要，卢卡斯！卢卡斯
不要！
该死的！
带她回去！
去拿井水！
在这儿！
我们需要帮手！
现在不管会发生什么
我希望你保持冷静
一听我的指挥，好吗？
一明白
你射击技术如何？
不好
不算太好
所以我用猎枪
格蕾特
著名的女巫猎人
我们终于见面了
你是谁？
儿童失踪
看来你已经收到我的邀请了
在我一箭射穿你的喉咙之前
告诉我你叫什么名字
我有很多名字
哪一个你都没资格知道
哦，天
救命啊！救命啊！
救命！
嘿！
见鬼
别害怕，我不会杀你
现在不会
也不会这样杀你
你身上
有我需要的东西
是完成仪式所需的最后一样东西
人类的品味真可怕
我想这个地方
可以
上点颜色
该死！
一早上好
一你在干什么？
你满身都是脏东西，我只是
给你擦一下
发生什么了？
那些女巫带走了那个女孩
在火灾中死了很多人
现在警长把昨晚发生的这些
都怪罪到你和你哥哥头上了
奥格斯堡对你们来说
不再安全了
我哥哥呢？
我最后看见他时
他正跟一个坐在
扫帚上飞的女巫打斗，飞出了镇子
好吧
哇
你从哪儿找来这些东西的？
从各个地方
我也想长大后成为像你们一样的
女巫猎人
本，这不是我们选择的生活
我一直在想那个故事
关于你们的父母抛弃你们的故事
全是真的吗？
是的
为什么呢？
我也不知道
但他们就是那么做的
真对不起，你想喝点粥吗？
好的
女巫被汉塞尔与格蕾特
设陷阱抓住并杀死
不太热，不太凉，刚刚好
昨天晚上
那个攻击我们的女巫是谁？
我不知道
她开始看着很正常
后来就变脸了
一我以为只有厉害的…
一厉害的女巫才能这样做，是的
这是谁？
很久以前她住在镇外
她被指控行使巫术
但她从没承认过
他们还是把她烧死了
你们安全了
你们会安全的
我要去找我哥哥
汉塞尔！
嘿！
汉塞尔！你还好吗？
哦，该死
看来女巫追捕行动进行得不错
是的
我说，你能…
告诉我哪条路能回到镇上吗？
那条
好的
谢谢！
一谢谢
一不用谢
一你需要帮助吗？
一不用，我很好
我很好，谢谢
好吧，待会见
该死…
你没事吧？
酶，帮帮我
汉塞尔！
你弄好了吗？
我要去找我妹妹
这可能要一会儿呢
但如果不清理好
你会发烧的
发烧？
你的伤不轻，是不是？
真正的受伤的是我的尊严
我已经把它留在那颗树上了
你如果泡进水里可能会舒服一些
不，我不行
水有治疗的作用
我不太擅长游泳
那我就跟你一起泡
哦，好吧
哦，天啊
你说这是有治疗作用的水？
上次我这样在水里的时候
我遇到了一个很厉害的水蛇女巫
她看着像只蛤蟆
却可以在水下呼吸
很难才能追到她
她很致命
你话说得太多了
汉塞尔！
过来
她不容易制服啊
你知道自己在做什么吗？
因烧毁奥格斯堡和把女巫带到镇上来
你现在被逮捕了
听着，笨蛋！那些女巫们正在筹划
一个大计划！
我必须找到我哥哥来弥补你弄糟的…
住嘴
这次
由我来说
体力活就交给你吧
妹子！
你把事情简单化了
再来？呢？
这是什么
鬼东西？
不要！
沿着这条路，在入夜前
就能回到奥格斯堡
好的
我希望如此
当你找到你妹妹后
你能再回来看我吗？
当然
喝
不要
喝下去！
你为什么要救我？
巨怪
伺奉女巫
嘿，等等
等等！
你叫什么名字？
爱德华
爱德华，等等！
我这是在哪儿？
汉塞尔？
格蕾特？
你去哪儿了？
一酶
一晦
你的脸怎么了？
格蕾特？
一谁把你弄成这样的？
一我没事
谁把你弄成这样的？
我没事
亲爱的，对不起
对不起
你还好吗？
我没事
我们这是在哪儿？
我不知道
你没事吧？
你一定要拿我垫背？
这是什么地方？
这不是个普通的女巫巢穴
确实
咱们赶紧离开吧
嘿，妹妹？
我觉得你会想看看这个
我想这是我们的老屋
这是我们小时候的房间
这里，看
这是你的床
对吗？
记得这些吗？
我想这个是你
还有某种邪恶的罐
原来的床
汉塞尔
你想过我们父母怎样了吗？
不谈这个，格蕾特
我们发过誓，你知道的
为什么女巫的巫术对我们没用？
别说了
一这是我们的房子
一是啊
我们在这里长大的！
你觉得这里看起来像什么呢？
我不知道，格蕾特
我们在女巫的家里长大
那又怎样？我们是被诅咒的？
不，我想我们的母亲是…
这么多年后
你们终于找到了回家的路
真是可爱
我记得这幢房子
这是伟大的白女巫
阿德里亚娜的房子
就是你们那个当妹子的母亲
我给你们讲个小故事吧
从前，在一个破镇子旁
一个农夫爱上了一个白女巫
他们生了两个漂亮的孩子
噢，他们真幸福
但好景不长
血月来临时，会有一种药
能让人不怕火烧
而药的关键是
白女巫的心
但你们的母亲，最强的白女巫
对我们来说太强大了
因此得是你的心，格蕾特
得是你的心
当血月来临之际
我对奥格斯堡的人
造了一个小谣
她知道他们就要来了
她让你们的父亲
带你们去森林里藏起来
爸爸！等一下！
别让她跑了！
她不知道他们会怎么处置她
但她太骄傲了并不想逃跑
而且白女巫从不对人使用巫术
你父亲回去找她
不要！
他们绞死了他
一把他绞死！
一不要！
就在你们母亲
焚烧着的躯体前！
阿德里亚娜死了
你的心我们也没有找到
血月也过去了
故事结束
真是美丽的故事，不是吗？
他们牺牲自己救了你们
而你们这一生
都在憎J限他们
明天
从各个阴暗角落赶来的姐妹
都会来跟我一起参加血月降临时
最盛大的午夜聚会
现在只差
伟大的白女巫
心脏的
永恒力量了
你废话太多了
这招可不对，女巫猎人
汉塞尔！
喝了吧，这可以止痛
米娜？
你做了什么？
你是女巫？
世上也有善良的女巫
一不多，但还是有的
一你走开
我是女巫，但我不会伤害你
我检查过，你是…
你是干净的
只有黑女巫身上才有痕迹
黑女巫？你在说什么？
想想吧
如果她们的巫术对你没用
为什么我的有用？
我和她们不一样，汉塞尔
格蕾特，糟了
一你要去哪里？
一她们抓了我妹妹
谁抓了你妹妹？
女巫们，她们…
一在哪里？
一她们提到
一个仪式、集会什么的，我不知道
森林深处、高山旁边有个地方
那是黑女巫们进行午夜聚会的地方
在哪里？
汉塞尔，我…
米娜，怎样才能去那里？
如果那里有午夜聚会
就会有很多女巫
她们太强大了
你会被杀的，汉塞尔
我没时间废话
听着，汉塞尔
我在这个山洞里发现一些东西
威力很强的东西
可以帮助我们
《布拉姆林魔法书》！
它居然真的存在！
这是对抗黑巫术的书
真不敢相信，你在哪里找到的？
别问了，小子
如果有用的话
它会让我们突破她们的防线
噢，是吗？
她们的魔杖就不能再保护她们了
我们只需要些什么来祈福
好，从这个开始
希望能有用
你开过枪吗？
嗯，我赢过三次
郡里的比赛
好吧，这样的话…
别碰那枪
爱德华
你在这里干什么？
怎么回事？
穆丽尔
爱德华
我需要你的帮助
拜托了，爱德华
嘿！你这个肮脏的怪物！
去带那些孩子，我们要出去了
是时候了
这样可以了吗？
好了
有多远走多远，小子
但，我把这个留给你
一哇！
一找地方躲着
朝任何移动的东西开枪
祝你好运
闭嘴！
今晚过后
不会再有姐妹被烧死在柴堆上！
不会再有姐妹会变成灰烬！
我想要吃掉你！
现在
我们开始盛宴！
女巫太多了
好吧
我要从另一边下去
把她们逼到中间
远离孩子们
当你看到我的信号
就猛力开火
祝我好运吧
好
时辰已到！
血月开始！
伟大的白女巫死期到！
好好听着！
如果你们让我妹妹和孩子们现在离开
我会考虑不把你们都杀光
一干掉他
一好的
千万要成功啊
我们得赶快
你去找孩子们，她的心交给我！
快！
走！
来啊！
格蕾特！
爱德华
我没事！去找孩子们！
别动！
走开！
不要！
谢谢你！
一该死！
一太晚了
格蕾特！
你要去哪里？
去帮爱德华！
谁他妈的是爱德华？
一见鬼，耶！
一本！
汉塞尔！汉塞尔！
我做到了！我打中她了！穆丽尔
一在哪儿？
一我把她打中了，在那里
干得好
她在附近
爱德华？
这不是真的吧
这是…
是的，没错
哇
无论你干什么
都别吃那该死的糖果
别动
否则这个小男孩就会死
我觉得在这个开始一切的地方
来结束一切「匕较合适
这房子没那么漂亮了，是吧？
放下武器
好孩子
孩子，别担心
我不会让她伤害你的
哦，真的吗？
真的
你的死期就要到了
女巫猎人
我希望我能说
你会死得毫无痛苦，但是
那就会是个谎言
离他远点儿
看到一个拿着魔杖的白女巫
总是很有趣
你会怎么做？
用你爱的咒语来攻击我？
不错嘛
为了救一个人类牺牲你自己
真可悲
不！
米娜，嘿
过来
汉塞尔
我试着阻止她
你做到了，你做得很好
你做得很好
真他妈的开玩笑
哦，求求你
求求你
求求你，停手
演技不错啊
让她去死吧
复仇不能改变过去
不会让我们的父母复生
一你还好吗？
一还好
那就好
大仇得报感觉肯定很好
我妹妹和我知道真相了
我们知道自己是谁了
她们也一样
她们知道了我们的故事
知道我们的威力
知道我们能做到
她们该感到害怕
怕我们所有人
我们现在应该快到了
这个之后，我们还有三个
三个？在三个之前你已经说还有三个了
别这样，你总是说
多点女巫多点钱，对吧？
是的，但你一个子儿都拿不到
除非你来拉车
对吧，大个子？
我跟你说了他会很有用的
世上也有善良的女巫
我们现在知道了
但那些使用黑色巫术的
你们就要小心了
我们会来找你们
无论你们在哪儿，我们都会找到你们
无论死活
我们都会把你们干掉
爱德华，你来敲门吧？
我猜猜看
是死路一条
我不想说出来
但你会死得很难看的
Mandarin Simplified
字幕制作:周四
QQ:9494930