前情提要
这可不是什么俗气的平装书
它的意义不止如此
"大恶魔出现的时候 毁灭之子
必须找到港湾的心脏并召唤出门"
- 毁灭之子是什么?
- 好像是我
难怪William想要你的命
- 因为我能召唤出门
- William...了解她的一切
他知道她是从哪里来的 他们俩是相连的
我不知道要怎么才能继续保护她了
William一直强调我们是相连的
我俩要为异能的产生负责
这里有异能都是因为我们 都是因为我
- 你告诉Nathan了吗?
- 还没
打得不错
- 什么声音这么糟心?
- 我啥都没听到啊
- 你听到了吗?
- 什么?
周围都安全了 Nathan
这地方确实挺容易守的
- 只要有人来 我们都能看见
- 所以我才用这个地方的 我是说 用来做生意的
但大部分时候还是用来独处和沉思的
Stan 记住 如果你看见William
千万别开枪
知道了 不是我说 老板
你都说了有16遍了
- 我这也是提醒我自己
- 我觉得William不会来了
我觉得可能是因为Jennifer拿着那本书
所以他伤不了她
那不是普通的书
就像谷仓也不是什么普通的谷仓
那是一本异世界的说明书
只有Jennifer才能使用
用它来召唤两个世界之间的门
我觉得这本书的存在就是为了对付William的
所以他的食肉怪在碰到书的一瞬间消失了
这本书告诉我们要怎样才能摆脱他
所以我们要找到连接两个世界间的门
再把他赶进去
把那混蛋永远关在里面
难怪William这么想要你的命
我决定叫你绝地武士欧比旺
- 你是我们唯一的希望
- Duke说得对
只有你才能把William从这个世界赶走
但我觉得 他现在已经知道书在你手里了
他应该会升级他的计划了
好吧
第一步 先找到港湾的心脏
有人知道吗? 好吧 我们都没听过
好极了
- 三具尸体
- 肯定是William
等你找到那扇门 我们就不必再处理这种事了
你确定那书上没写别的什么吗?
我觉得它好像一次只给一个指示
现在上面只写着
"找到港湾的心脏" 等我翻过页
就只剩守卫者的标记时隐时现的
时隐时现的
我知道有个人的守卫者刺青也是这样的
三名死者遍布全镇
都在10:15左右相继死去
一位老人 一个年轻人 还有一个姑娘
- 都没有亲缘关系
- 这样啊
他们之间肯定有某种关联
等我回去切开看看
- 谢了
- 不客气
跟那个洗车的姑娘一样
两名死者死前都听到了某种声音
死神耳语型的异能
也许吧 但一次就三具尸体 太多了
- 是William
- 肯定是他
不是 我是说William来了
好啊
混蛋
你感觉好点没? 我尽快痊愈了
是你干的 是你杀了这些人
那什么 不是我吹啊
不过这才只是个开始
尸体会像木材一样一具一具堆起来的
你这是认罪了 把手放到背后
逮捕我 人还是会接着死
不抓我了? 很好
要解决这个异能 你们需要我的帮助
跟我来 只准你来 我就教你怎么解决
Parker 不要
Nathan 他能把我怎么样呢 伤害我吗?
他已经杀了三个人了
我们得搞清楚他是怎么做的
-==破烂熊乐园倾情奉献==-
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业用途
-==http://www.ragbear.com==-
港湾 第四季第12集
-=破烂熊字幕组=-
翻译：萝卜头
校对：萝卜袋
时间轴：茶泡饭
Cabot的日志是对的
两个世界之间的弱点被门撕开
我们得把William和他带来的恶魔
都赶到门的另一边去
- 港湾的心脏是什么?
- 我们都不知道
但在书里 Jennifer看到守卫者的标记
时隐时现的 跟你的刺青一样
哦什么啊?
我的标记...最近有点怪怪的
以前我都能控制它
但最近它都自己时隐时现的
- 你怎么没告诉我
- 你也没告诉我你昨晚把最后一罐橘子酱吃了啊
这两件事能比吗 Vincent!
先生们 说回刺青的事行吗?
你的标记跟书里这个是同步的
这两个标记是同步的
它在给你传递信号
可我不明白啊
Audrey Parker觉得我是恶魔
反正她也不过是个躯壳
我会把你从那监狱里放出来的
赶紧告诉我要怎么阻止你造成的异能
我造成的? 你真可爱
是你造成的好吗 我不过是调整了一下
这个一向是你的最爱
因为它实在是太他娘的致命了
- 我不信
- 不信?
好吧 今天的计划是这样的
我介绍一个异能者给你认识
你用平常Audrey Parker的那一套方法
发现不管用 然后听好啊 精彩的来了
你得给某人一个新的异能 才能解决现在的问题
你想让我给别人异能?
没错 就像重新睡回你自己的床一样
我敢说 等成功以后
你肯定就能记起你是谁了
我给某人异能 怎么就能解决
现在这个已经害死过人的异能了?
我们以前常创造出互补的异能
看它们之间如何反应
跟冰与火那种感觉有点像吧
Jordan引发痛苦 Nathan感觉不到
这个异能跟声音有关
所以你会创造一个...
消音的异能
答对了 你真是天生就会干这个
我绝不会为了解决一个异能就创造出另一个来
我会找到其他的解决方法的
你找不到的
不行的
你不是吧
- 你们的宝宝真漂亮
- 谢谢
哭吧
- 她没事吧?
- 天哪
死啦
你一向都是个聪明的异能制造者
除了刚才那次 你们儿子最后一次哭是什么时候?
大概10:15 他饿了
好吧 Ben 听我说 我知道这会很难接受
Aaron遗传了...Harker家族的诅咒
本不该青春期前就出现的
可他...他遗传了我的异能
我以为这个异能是William造成的
不是 他只是提前触发了宝宝的异能
"Harker一哭 人命呜呼"
所以Harker家的人都不哭
我们把祖训一代又一代的传下来
教我们的孩子不要哭
我11岁以后就没再哭过
可Aaron才四个月大
我要怎样才能让我的宝宝不哭?
宝宝现在在哪?
跟他妈妈在一起 吃奶呢
好吧 你把关于这个异能所有的信息
全部都告诉我
我们一哭就会死人 无论远近
还能有什么别的?
肯定还有更多的信息
你好好想想 我们也不能叫你小孩别哭了
我们得找出别的办法来
我的伯祖父有唐氏综合症
等他过了青春期 他们还是教不会他不要哭
那他们怎么解决的?
- 快说啊 Ben
- 他们切断了他的声带
你们想找的就是这种解决办法是吗?
- 不 不是的
- 对不起
我要去看看我儿子
- 听我说...
- 嘿 我们得谈谈
我们得先问完Ben
你怎么了?
- 我...
- William跟你说了什么?
不管是什么事 我们都能一起解决
也许这次不行了
也许你不...不会想跟我一起了
说说吧 Parker
这么久以来 我一直想知道我到底是谁
在我变成Audrey  Lucy和Sarah之前
然后William出现了 他有答案
我是...我曾是一个深爱他的女人
你不再是那个人了
- 你现在有我了
- 我配不上你
他说异能都是我造成的 Nathan
过去的很多年前 我深爱William
我们一起创造了异能
我们会一起把异能感染给别人
比如你的 还有大家的
现在他想要我再做一次
William说 帮助那个宝宝的唯一办法
就是创造出一种新的异能
能让他的哭声不再害死别人
如果我那么做了...
他说 如果我让别人感染了异能
我就会记起自己是谁了
你就是Audrey Parker
你不会让别人感染异能
你拯救他们
我们家族的每个长子都有这个标记
早在港湾建立之时就有了 甚至更早
Teague家族的人有密克马克血统
你们把这个叫刺青
可它对我们而言是胎记 是生来就有的
它将我指定为异能者的保护人
- 所以你才是守卫者的头领
- 这是我神圣的使命
好吧 可你的标记一闪一闪的
跟书里这个同步
感觉像是你该领我们去找港湾的心脏
- 可你什么都不知道?
- 不知道
除非...
- 万一我就是港湾的心脏呢?
- 哎呀 你可行了吧
怎么自大起来还没个边儿了?
等等
这问题问得好
Jennifer?
如果他就是 那我现在应该收到新指示了
但是...什么都没有
那次子会有什么样的胎记呢?
哦 我不是Teague家亲生的
我跟你一样是被收养的
难怪
公园里的女人离宝宝大概50英尺
但网球员在六英里之外的地方
其他死者也是四散开的 远近都有
我们得到的信息越多 看上去就越混乱
肯定有规律在里面 只是我们还没发现而已
没规律 信我的吧 可怜的Benny
天哪 Benny 我真难过
- 妈妈
- 你是Ben的妈妈?
继母 我嫁给Ben的爸爸二十年了
愿他的灵魂安息
Gloria养大了我
她对Aaron也特别好 是个好奶奶
所以你知道Harker家族的诅咒?
我一直觉得婚姻是很难的
直到我爱上了一个
不可以让自己哭的男人
这给"感情无能"赋予了新的定义
你怎么能确定没有规律呢?
一定有什么方法能阻止它
我以前也经历过 我拼了命地想搞清楚这个
因为我不想教Ben永远别哭
- 所以你查过了Harker家族的异能?
- 对 我们彻查了家族史
尽可能久远地回溯过去
有好几年 我们趁周末整夜的查
想要找出解决方法来
- 什么都没有
- 每个异能都有特定的规则 都有联系
- 这里面肯定有什么逻辑
- 这个异能的逻辑十分残忍
受害者成群结队地随机死亡
自1901年以后还没有闹得这么惨过
当年 港湾和周围的小镇死了成百上千的人
以前的先驱报只得想办法
编出一个西班牙流感的谎话
可它停下来了不是吗 有人让它停下来了
对 你们自己猜猜怎么停的
他们杀了那个异能者
就算你给我找出一个能狠心杀害婴儿的变态
他们也得先过了我这一关
所以不管她是什么东西吧
你们快让这个异能解决者动起来
想办法救救我的孙子!
William说你得让人感染一个消音异能
才能抵消宝宝的致命哭声
但是不对 Gloria说得对
你是异能解决者
你对异能免疫
下回宝宝哭的时候 如果我抱着他 会怎样?
没错
他累了就会这样
通常他快睡着之前都会哭一嗓子
没事的 Aaron 不要哭啊
你会很安全的
Ashley? Ashley?
- 哦天哪
- 天哪  Ashley
我妻子死了 可我不能哭
告诉我该怎么做
我得做点什么
你要为你儿子坚强起来
她的心脏突然就停跳了
跟其他人一样
宝宝的哭声杀死了两个人...
他的母亲和镇那头一个仓库里的人
Gloria 让别人代你的班吧
没那时间了 我来就好
要处理的事情太多了
我来照看你
我好害怕 我真的好害怕
- 这只耳朵听不见啦 亲爱的
- 哦
我好害怕我会失去他
我知道 我知道
Lincoln...Gloria糟糕的另一半
很高兴认识你
宝宝需要Lincoln爷爷陪他一会儿
没问题 亲爱的
- 那他知道...
- 异能?
跟Gloria生活在一起 看她工作
怎么可能不知道呢
我在港湾住了60年
现在才发现这里的秘密
我去陪着Ben 好吗?
我爱你 谢谢
Ben说 宝宝还有一个半小时就该睡醒了
好吧 我先去一趟报社
我打算重新翻翻那些文件
看有没有可能被你忽略的规律 Gloria
算上新近死亡的这几人
也许我们就能找出某种联系来了
你们有90分钟的时间来证明我是错的
我真心希望你们能成功
否则就会出现1901年那样的大瘟疫了
我们会搞明白的 我去看看仓库的那名死者
嘿 Duke
什么情况?
如何? 老早就想讲这句话了
你觉得杀害无辜的人很好笑?
得了吧 又不是我杀的
虽说他看起来可爱得要死 不过如果你问我
我觉得人是宝宝杀的
我本来指望着能在这儿见到你搭档呢
不过你给传个话也成
只要她做出正确的决定 这些就都停止了
正确的决定? 你疯了
你自不量力
你根本不知道全局是怎样的
那是...
真是对牛弹琴
你想怎么对Audrey Parker都行
确定关系 带她去舞会
我只要原版那个就好
她只是 且永远都会是Audrey Parker
但是呢 你开枪打我的时候 她也流血了
这是你完全无法理解的亲密
你根本不懂什么是爱
等你和Audrey之间的联系断开
我会将你打倒在地 会很疼的
这种疼法是吗?
跟她一样 你也能感觉到我
你也就这点本事了
想打你就打吧 但你没法把Audrey
变成另外一个人
她明显信啊 否则也不会拖延了
有异能的宝宝一哭就害死人?
这是我听过最可怕的事情了
- 是啊
- 去帮Audrey吧
- 我才不要把你一个人留在这
- 我哪一个人了
港湾警局一半的警力都守在这儿
码头上还停着一条逃生船
而且还有下跳棋的超级打手陪着我
我实在是感觉不太好
再说了 我还有这个呢
我会没事的 去帮Audrey吧
我们会在这儿想办法找到那扇门的
- 也许明天咱们能吃个安静的早午饭 玩玩填字游戏
- 等等
要是你觉得咱俩会像在咖啡店约会一样平淡
那你就太不了解我了
我当然了解你 Duke
- 好吧
- 去吧
照片里是我
到底什么事这么重要 你不能在电话里跟我说?
Gloria是对的 完全没有规律可循
我阻止不了Harker家的诅咒
从来就没成功过
之前就遇到过这事 当时我失败了
还有25分钟宝宝就要醒了 就会开始死人了
好吧 现行的理论是William让别人感染异能
因为他觉得原本的Audrey喜欢它
他想让你记起来
如果这是真的 那是不是说你和William...
最初是不是你们造成了异能?
对
他想让我再做一次
他想让我创造一个消音异能
既能阻止死亡 又能不伤害宝宝
你叫我来就是为了征得我的同意
好让你给别人感染异能?
Audrey 你绝对不可以这么做
不管发生了什么事
他是想要引诱你走上老路
去了可就回不来了
你不信我能坚守本心?
我是不信异能
它们深不可测邪恶黑暗
还会夺走你爱的人
没人会夺走Audrey
做吧
只要能让这事结束 想感染谁就感染谁吧
我知道你足够强大
你不会变成William想让你变的那个人的
我相信你 Audrey
但如果你变成了女版的William...
如果真的变成那样 还管什么异能
还管什么杀人的婴儿啊
到时候我们就彻彻底底搞砸了
就知道你会来这里找我
这地方对我们有特殊意义
准备好让别人感染异能了吗?
没有
我决定杀了那个宝宝
这我可没想到
啊 你骗人
好吧
你想看我会做什么? 那我说清楚点儿
Harker家族人口众多
Aaron宝宝还有八个十岁以下的堂哥
如果你杀了那个宝宝...
我就激活剩下的每一个小孩
你真的会这么做的
因为你很重要 也因为我爱你
所以我非得逼你制造异能不可
好吧 我会做的
你不知道 听你这么说我有多高兴
- 跟你没关系
- 哎呀 别毁了这一刻嘛
告诉我 我该怎么做
给人感染异能需要完成三件有魔力的事
首先 需要强大的意图
你想要怎样的异能?
运用想象力
第二点 选择的被感染对象是关键
他们是谁? 符合你的意图吗?
诅咒 或者说你的意图 已经在你心里成型了
你要释放它 这是恩赐
我不会信的
你当然会的
最后...
要用这个
把它当作生命之息
把它放在你手里 把手放在感染对象身上
然后等待奇迹降临就好
意图 人 还有不明物质构成的黑球
会很棒的 等不及了
你不准跟来
给个好运之吻总可以吧?
再敢靠近 我就扁你的脸
就算会害我自己黑眼圈 我也不会犹豫的
意图 人 邪恶黑球
毁掉某人的生活不会这么简单吧
没有那么简单
Aaron随时都可能睡醒
我还得想出一个消音异能
那到底什么意思? 我得想出什么意图啊?
仓库的那个死者临死之前
说他听到婴儿的哭声了
那得有五英里远吧
就算那声音传播起来十分神奇
不也还是声音
你想给人来个安静泡泡之类的诅咒
让宝宝待在里面
这样恶魔的声音就传不出去了?
跟切断他的声带一样 只不过是异能版本
但是没那么残酷
我没真想让你这么做啊
那我感染谁呢? 帮我想想
异能总是和异能者有一定的关联
对 Jack Driscoll是深海潜水员
他的异能是超高压异能
怎么了?
上学的时候你情感表达能力就不怎么好
现在简直是呆啊
- 你就是一海绵
- 又不是坏事
行了 由谁来接受这个安静泡泡异能最合适?
不会说话的人如何?
对
或者听力极差的人
你疯了吗?
我两只耳朵都听得清清楚楚 亲爱的
你先让Audrey说完
我一个字都不想多听了
她想用异能毁掉你的生活
我也不愿意啊
可我们没别的选择了 你自己也清楚
你是说 因为我听力很差
所以我可以有一个消音的异能
这样就能让Aaron宝宝不再杀人了
这些我听懂了
但你真能就给我一个崭新的异能吗?
我想是的
我觉得这不可能
几天之前我也不信
- 王冠给我
- 作弊的人不配得王冠
给我
行了 下局我来
- Vincent
- 嗯?
你的胎记
天哪
这是你干的吗?
好像是书干的
它动起来像罗盘一样 这个图形就是指针
总是指向同一个方向
指向哪里?
灯塔
也许灯塔就是港湾的心脏
你确定你准备好了?
当然 我可是硬汉 你伤不了我的
好吧
你有什么感觉?
感觉有点怪
一阵刺痛
好像成功了
- 这什么噪音?
- 什么?
我的耳朵!
没成功! 所有声音都变成噪音了!
快带宝宝出去
出问题了
- 好了
- 我什么忙都帮不上
那边太吵了 他一直在哭
- 到底什么情况?
- 这不是你的错 Ben
是我的错 孩子给你
你给他喂奶 哄哄他吧
好
又死了五个人
待在这里
请...告诉我你的名字
Audrey Parker
靠 我真...算了
我们会没事的 出什么事了?
我按你说的做了
我让一个老好人感染了异能
但是没成功
但你让他感染异能了吧?
对
不但没消音 还造成了很多噪音
真厉害
这么多年过去了 第一次尝试
就创造了一个跟声音有关的异能呀
你制造异能的时候 感觉到什么了吗?
我感觉很糟 而且我没帮到宝宝
再试一次 你会成功的
这里面为什么有六个?
异能更像是一门艺术而非科学
所以咱俩才这么喜欢它们
你看 宝宝的奶瓶要空了
我知道Audrey Parker想要帮忙
我保证 你快成功了 继续啊
等你回来的时候 要是还没从中找到乐子
会后悔死的
- Lincoln还好吧?
- 把那个盒子给我
我必须继续
你要骗那个混球 我没意见
但你别想骗我
骗你什么?
你感觉到她了
你感觉到最初的自己了 而且你很喜欢
这就是港湾的心脏啊
在所有人的记忆里
这个灯塔好像一直都在这里
没楼梯又没梯子的 怎么上去啊?
看起来我们的运气耗尽了
- 我觉得我们应该下去
- 我们的运气才没耗尽呢 Dave
你可以把我举到那个壁架那边
我的腰会断的
说真的 同志们 从地板上那个门进去不行吗?
什么门?
你们看不见这个活门?
看不见
那我们更得下去了
我觉得下去是一个非常糟的主意
走吧 Dave
快点啊!
感觉非常可怕
我碰到他的时候 感觉就像恶魔打了我一拳
我发现 我内心深处的一小部分喜欢这种感觉
所以你才不能继续了
诱惑太大 他会把你变回去的
你不会再是Audrey Parker了
也不会再在乎我们这些人了
可我在乎
我在乎你
我不会让你这么做的
那我要怎么解决我对Lincoln造成的伤害?
我不能就这么放弃
我们会让他待在隔音屋里
我们会做点什么 我们会找出别的办法来
好吧 但我绝对不会伤害那个宝宝
对 你不能
你可以杀了我
我听说过Crocker家的诅咒 杀了我吧
这下面好黑啊
- 我...我这儿好像有火柴
- 我就知道
你丫五年前就说你戒烟了
Vincent
- 我的老天...
- 我们好像找到港湾的心脏了
四个人
召唤门需要四个人 每人一个点
- 好吧 Ben 你听我说 你能这么想真的很高尚 但...
- 等会儿
你确定吗?
我是否确定...让我的儿子失去双亲?
不想
可我想不出别的办法了
Gloria肯定没跟你说过
但她认为Crocker家的诅咒是一种恩赐
怎么说?
它终止了她们家族的异能
你的某个祖先杀掉了她的祖先
我想让这个异能永远消失
好吧
带着宝宝去你家 我们在那里碰头
你疯了吗?
你刚还让我不要感染别人
结果你想让我感染你
让你重新拥有Crocker家的异能
好让你杀了宝宝的爸爸?
- 不行 我们以前经历过这样的事情了
- 我也不喜欢这样
可他是自愿的 我也是
你不能一个接一个地感染别人
直到你成功得到需要的为止
死的人会越来越多的
你了解我的
你也知道我的诅咒
只要...只要再来一次 我们就一了百了了
要么这样 要么就杀了宝宝
不 不行 Benny 不可以!
这是唯一的方法了
不可以这样
你在镇上都解决那么多异能了
结果现在你的计划就是这个
一个接一个地夺走我的家人?
听着 Gloria 这不是我的主意
那你就想出点办法来
想出点办法来 别让我的孙子变成孤儿
他还有你啊
这不够的 他需要你
当Crocker家的诅咒治愈了你家的异能
你说它是一种恩赐
我当时都不懂这是什么意思
我也不知道
要是Aaron的孩子不用再知道这个诅咒该有多好?
你尽你所能养大了我 我因此而深爱你
我需要你来教会Aaron
怎样自由生活 自由感受
怎样不用惧怕伤害别人而自由哭泣
我们很快就能召唤出门了
等我们找到对的那四个人 就能送走William了
我们就又能控制自己的生活了
这计划依旧不变
我得回去做那件事
不 你必须给我解释清楚
我知道人们在一个接一个地死去
然后还有一个宝宝
可你这次为什么非得当英雄?
因为我不会像Gloria的男友那样难以预料结果
因为Crocker家的诅咒就是那个样子
就是这意思 Crocker家的诅咒...
你真想再重新经历这种事情吗?
我不想
可我必须这么做
我会没事的 还会像你初遇我时那么烦人
这不好笑 Duke
这些都不仅不好笑 还非常可怕
这么想让我觉得自己不是好人 可我不在乎
Jennifer 别这样
我知道你很害怕
做完这个 咱们俩...咱们俩还会好好的
不 你哥哥死的时候我就在你身边
你哥哥死了以后我也一直陪着你
陪着你经历了所有的痛苦
- 你听我说...
- 不 我们本来说好的
明天要约会 平平淡淡去咖啡屋的那种
要把这一切都抛在脑后
William 那扇该死的门
这计划不变
到时候为了庆祝你的家族诅咒喝一杯吧
- 真的要这么做吗?
- 对 真的要这么做
破烂熊字幕组
-==http://www.ragbear.com==-
欢迎加入