YYeTs-人人影视
中英 双语 字幕
■
翻译：青椒  木恺  持久君  CQQ  gracyyyyyy
翻译：考拉是S妹  静妹粒  拉面配卤蛋
■
时间轴：阿丹  凌晨相见
校对：阿飘
■
后期：灰灰是菇凉    总监：钛合金狗牙飘
天堂执法者
第四季 第九集
感恩节
开球  开球
来追我啊
厉害
集合  集合  集合
快跑  快跑
防守  防守
给我这么厉害的一双手点赞
-抓得好  队长  -多谢夸奖
他来这里干什么
他的家人不是都在芝加哥嘛
他没地方去
所以你就邀请他来参加家庭橄榄球赛吗
对啊
我明白你们共度了难关  增进了感情
但是你别忘了  这个男人
向州长打了你的小报告
友情提醒一下
今天可是感恩节
就当我心胸宽广吧
-他们在等你呢  -快来  集合了
来吧  兄弟  集合了
42比35  我们领先
只要保持住  我们就赢定了
行  压制住他们  比赛就是我们的
丹尼  你在我右边待命  随时准备
你们两个在我左右  到时候从两边...
把球给我就行  我来负责得分
你菊花里要是自带喷气机
我们才考虑把球传给你
数三声一起说守住  一二三
-守住  -好嘞  -出发
来吧  秒杀他们
来吧  弱鸡六人组
放心吧
开始吧  准备好了吗
传球给我
-准备  开球  -游戏开始
不  别是威廉姆斯  不...
听我说  我们要团结起来
再触地得分一次就赢了
等一下  等等
提醒
上午9:45  放火鸡进烤箱
-不行  我得走了  -去哪里
去哪里  你在说什么
我得去  去把火鸡放进烤箱里
我天  你要干什么  干什么啊你
你今天还想不想吃了
让玛丽把那玩意放进那东西里就行
-还用你亲自去啊  -玛丽是打下手的
你们都盯着我干什么
打下手的厨师不能负责填充火鸡  明白吗
-这是我的任务  -你来真的啊
难以置信  我们还在打比赛呢
我十分钟后就回来
麦格瑞特家
怎么回事
还没解冻
什么
我知道  我知道
-你昨晚从冰箱里拿出来了吗  -拿了
然后放进冷水里了吗
当然啦
你放进冷水里没有
没有
我忘记了
别生我气  别生气
你知道吗  我让你来打下手
就知道一定会出这种状况
你要是早就知道
为什么还要让我帮忙
你逼我的啊
你说自己光负责搞定土豆泥不过瘾
想多干点事
所以我就让你打下手了
你说得对
好吧  我很抱歉
琼昨晚太能闹腾了
一直都不肯睡觉
我向你道歉
马上就来
帮我个忙
打开烤箱  先预热
我再想办法吧
感恩节快乐
黛比姑妈
快来抱一抱
你怎么会来这里
都这么多年没见你了
所以我就想来看看你
你真漂亮
你也是啊  快让我看看
怎么
你看到什么了
-我看到这里有白发了哦  -是啊
-是有些  喜欢吗  -还不赖
让你看起来非常成熟卓越
-谢谢  -没什么
不过文身就不怎么样了
黛比姑妈
是玛丽和她的小宝宝
亲爱的
没想到你会来
你知道她会来吗
完全不知道
见到你们真开心
坐下好好聊聊吧
黛比姑妈  我们也很想坐下
不过我们面临着厨房危机
我们把火鸡搞砸了
还冻着呢
"我们"
看来我来得正是时候
我是麦格瑞特  好  马上来
我得走了
什么  你这就要走了
有工作  我得走了
拜托你们搞定那只火鸡  好吗
搞笑呢  交给我们妥妥的  快去吧
记得要及时跟我汇报进度
-好吗  -好的  快走吧
我今天能吃到火鸡的概率是多少
十分之一还是五分之一
放松点好吗  我姑妈黛比在那里呢
她会搞定一切的
姑妈黛比  你爸爸的妹妹
你妈妈假死之后照顾玛丽的那位吗
-你有个很大的问题  -我吗
你很喜欢提醒我那件事
为什么你那么喜欢提
法医
-那是事实啊  -是  那是事实
事实的确如此
黛比姑妈独自把玛丽拉扯大
她肯定很不容易
你根本无法想象
为了玛丽这个孩子
她拒绝了一份唱片合约
-她还唱过歌  -你不知道吗
我不知道啊
那时她已经当了二十年伴唱歌手了
终于要苦尽甘来有所改变
但因为玛丽的出现
她毅然决然地放弃了
-就那样  -就那样  兄弟
她知道要是她一年中有半年在演出
她就不可能好好养育这个孩子
所以她放弃了
然后成为了一名歌唱教练
-凯瑟琳  -来了
什么状况
说说我们的发现
四名渔夫出海拖捕箭鱼
结果拖上来了这玩意
170升的油桶  不像是平常的渔获
让我猜猜  里面有具尸体
打开看看不就知道了
好吧
不是吧
他的其他残肢呢
想买什么  女士们
我们想买只火鸡
你们知道今天是感恩节吧
头罩男  我们不需要嘲讽
只要火鸡  好吗
求你了  我们真的很急
我找找看
来  亲爱的  来抱抱  不哭啊
来  来抱抱  抱抱啊
-你确定  -当然了  来
小宝贝
你真会带孩子
我还是有几招的嘛
-是吗  能教教我吗  -怎么了
我不知道  我觉得有些应付不过来
你照顾我时也会有这种感觉吗
-一直都有  -真的吗
看来我折腾得你很惨啊
这么说吧
小孩子都是这样的
你是怎么撑过来的  黛比
我根本不知道自己在做什么
你以为我当时就知道吗
亲爱的  我一直是即兴发挥的
现在还心有余悸
当妈是世界上最难的工作
但我觉得没有人
能比你更胜任这份工作
你心很宽
又很聪明
你要做的就是全心全意地爱她
一切就会好起来了
小甜心
好了  给你
开玩笑吧
这就是最好的了吗  垃圾堆里捡来的吧
下次早点来买
谢谢你的好提议
日本  东京
你说什么  表哥
我说结束了
我们从东京回来之后
就抓住了迈克・西村的同伙余党
那个帮派已经消失了  科诺
他们已经玩完了
亚当那有消息吗
就我目前掌握的线索来看
我觉得他在西雅图
所以我今天就飞去那里
好的  你现在不用再警惕四周
四处走动也比之前容易一些
所以就是说
你会在三万尺的高空过感恩节[9150米]
餐桌上没有你感觉空荡荡的
明年我会在的
我保证
我要走了
我可不想误机
祝你好运
谢谢  表哥  谢谢你为我做的一切
我刚刚和科诺打过电话
她准备去西雅图
有新线索吗
拭目以待吧
有什么新发现
据方所说
装死者的桶里放满了碱液
惊奇吧  具有强腐蚀性
便宜又好买
-麦克斯尸检完了吗  -是的
看他在受害者脖子上找到了什么
这是什么  医用身份识别带
名叫凯尔・鲁索  生于1978年5月9日
美国特勤处
凯尔・鲁索
受害者是特勤处的
特勤处驻扎点
大威基基希尔顿度假酒店
打扰了  戴文・坎贝尔
我是史蒂夫・麦格瑞特
她是凯瑟琳・罗林斯  我们是五零特遣队的
办事处说了你们要过来  抱歉稍等一下
-忙碌的一天  -看得出来  怎么了吗
总统正在来这的路上
他今天晚些时候会到
他通常都在特区过感恩节
但是两天前他决定要来这儿
没给我们多少时间  但是我们会准备好的
有什么能帮你的吗
我们得谈谈你的一个探员  凯尔・鲁索
他怎么了
他昨天被谋杀了
什么
今早在海边
我们在一个汽油桶里找到了他的部分遗体
-有嫌疑人吗  -没有
但作案手法看起来很专业
你最后一次跟鲁索探员联系是什么时候
我昨晚收到他的简讯
说他今早要去北岸
检查总统会前往的一家书店
他什么时候给你发的信息
九点后不久  怎么了
法医推测的死亡时间
大概在五点到七点之间
也就是说杀害鲁索探员的凶手
拿走了他的手机  给你发了信息
这样你就不会因为他今早没出现
-而心生怀疑  -没错
天呐
坎贝尔探员  怎么了
我们所有探员的手机里
都有总统此次行程的情报
精确到半分钟的行程表
车队的行驶路线
以及应急方案
要是那些情报落入坏人之手
总统的安全就会受到威胁了
空军一号
距到达还有六小时
作为预防措施  我们正在变更车队路线
以及紧急撤退路线
火奴鲁鲁警局正帮我们封锁全境
特警队将作为特勤局的后援
感谢你能过来  队长
没事  我们已经全员出动了
总统套房
希尔顿夏威夷度假村
好吧
-需要我们干些什么  -开门见山
抓住那个杀了凯尔・鲁索的混蛋
在这儿  我没有资源  没法调查
现在我唯一关心的
只有总统的安保
没有比这更重要的
好吧  我需要重走一遍鲁索的行程
能告诉我他昨天一天的行程吗
他昨天大部分时间都在凯卢阿
总统到达以后
会下榻在那儿的一处私人住宅
鲁索当时正在检查当地居民
-看有没有威胁存在  -他跟你报告了吗
当时有个人
他说想做些背景调查
也许...要再交谈一次
他给你那人的名字了吗
凯斯・诺兰  他就说了名字
显然  这家伙在那儿租了间房
距离总统要下榻的地方不足四百米
鲁索说也许没什么
我昨晚收到信息的时候
我以为那家伙已经排除威胁了
也许的确如此
但是如果鲁索把他当作潜在威胁
我们就得跟他谈谈
好的
凯卢阿  凯斯・诺兰租住处
诺兰先生
我是五零特遣队的史蒂夫・麦格瑞特
能跟你谈谈吗
炉子上还烧着开水
那家伙走得还挺急
那可是颗大子弹
这是北约制式步枪弹
精确射程一千米
也许鲁索真有所图
五零特遣队
把手放到我能看见的地方  你是谁
我叫希拉・希克斯
我就住这条街上
我替房主看着这房子
我能把手放下了吗  拜托了
当然可以  很抱歉
你...
你有没有看到过
最近住这儿的那个人
诺兰先生吗
看到了  他昨天早上住进来的
他是从毛伊岛来的
可友好了
只不过是我女儿
过来  小甜心
妈妈  怎么了
没事
他们是五零特遣队的
我们只是想问几个
关于租这房子的那位先生的问题
能告诉我们他长什么样吗
当然  他大概四十多岁
一米八三
黑发  对了  你知道么
他脖子后面有个纹身
那这个人呢
-你  你见过他吗  -见过
我看到他昨天和诺兰先生在外面谈话
那是什么时候
刚过四点吧
他并没待很久
大概就三四分钟
他就走了
之后诺兰先生也走了
不过  我从那之后就再也没见过他们俩了
好吧  那你呢
你看到什么了吗
我才到这一小时
她是为了过节才回来的
我的安德莉娅宝贝前几个月一直在旅行
但是她想回来和妈妈一起过感恩节
真贴心
真贴心  钥匙给你
-谢谢  -抱歉刚刚吓着你了
谢谢你的帮助
如果你们还需要帮助的话  到隔壁找我
-多事的邻居是警察之友  -对
好的  谢了
好吧  毛伊岛警局的记录里
没有任何一个凯斯・诺兰
符合我们的描述
根据运输安全局的记录
昨天抵达这儿的人里也没有这么个名字
所以让我来乱猜一下
"凯斯・诺兰"只是个化名
好吧  那鲁索...
他到这里来巡查
遇见了一个自称为"凯斯・诺兰"的家伙
他发现了什么
好吧  我觉得
也许诺兰察觉到鲁索盯上他了
于是他跟踪鲁索  然后杀了他
这是个不错的理论
如果我们是对的  我就只有一个疑问
这个家伙在特勤局公开之前
就得知道总统要来
而这是个机密的消息
他怎么知道的
先遣队已经着陆了36个小时了
也许他是推测出来的
我是麦格瑞特
等一下  你说什么
什么意思  她被...
她什么时候被抓的
玛丽被抓了
-不  是我姑妈  -你姑妈被抓了
这我倒是没料到
火奴鲁鲁警局
你好
谢谢
给我点时间
你还好吗
还不错
很好
想告诉我发生了什么吗
好吧  我...
我想买些大麻  然后...
我怎么知道那家伙是个缉毒的
-什么  -如果不是药房的那群法西斯
我才不会沦落至此呢
他们也不会拿走我的卡
药房
-你...-柜台后面那家伙告诉我
找谁可以买到大麻
然后我就碰上缉毒刑警了...
暂停一下  等一下
怎么了
-我们倒回去一下  -好
你为什么会有张医用大麻的卡
我有白内障
你有白内障吗
对啊
白内障  人老了就会有的
你和我说的是实话吗
一半的人在我这个年龄都会得白内障
黛比
-史蒂芬...-我是个警察
我的工作就是读出别人的想法
你对我没有实话实说
我本不想这么做的
做什么
好吧...
几个月前  我觉得不太舒服
而且  我一直很累
恶心  头疼
所以我去看了医生
他们给我做了一大堆检查  然后...
结果是...
我的脑袋里有个肿瘤
你得了癌症
是的
情况有多糟
不太好
好吧
你有什么打算
想怎么治疗
没有治疗
什么都没有...
那太遥远了
不  但是  你知道的
化疗  放疗
不  我们讨论过那个
但是我...我决定不做治疗
为什么
因为他们说这不管用...
所以我...
所以你就  你就直接放弃了吗
-你就打算这么做了吗  -不  等等
你不能放弃  你不能
你得...你得积极治疗
听我说
我不希望把我所剩下的时间
浪费在医院里
大把大把地吃那些有毒的药
让自己这么难受  好吗
我不想那样
这是我的决定
我懂的...
好吧
所以你才来这里的  对吗
你想跟我们道别
听着  你不能告诉你妹妹
什么  等等
你不能这样  黛比  这不公平
你不能不告诉她
不  我会告诉她的
-我只是在等合适的时机  好吗  -好吧
你还是赶紧回去工作吧
我还得去作笔录呢
你不用去
我要去
我不要任何特殊待遇  好吗
我是认真的
好吧  好吧
那你就去作笔录吧
很好
等你处理完了我会找人来接你的
给我找个帅小哥来  行吗
-孩子  我爱你  -我也爱你
会好起来的
五零特遣队总部
我看了火奴鲁鲁警局调出来的监控录像
总算在杜克市场吃东西的小摊那里
找到了凯尔・鲁索的踪迹
你们的想法是正确的
他被人跟踪了  戴棒球帽那个
一米八三
黑发  脖子后面有纹身
与我们知道的描述相符
继续放下去
停车车库
阿成  往回放一点
试试看能不能截取到
他脸部的清晰图像
杀手名字是但丁・巴克福
但丁・巴克福
他是个雇佣杀手
不效忠于任何人
你们打算怎么找他
我们已经发布了通缉令
我们还在寻找岛上
任何可能跟他有关联的人
但目前为止对他的确切位置
还没有任何线索
鉴于这种情况
你的老板应该取消行程
不可能
无意冒犯  先生  我们的对手
可不是一个拿着左轮手枪的枪手
这个人对总统来说是极大的威胁
先生们...
总统不会取消行程的
想想这种行为的潜台词
潜台词
你觉不觉得这位先生没在跟我们说实话
你也觉得呀
这次行程与感恩节无关  对吗
如果是的话
因为这个人的存在
总统肯定会让飞机调头回家的
你为什么不跟我们说实话
告诉我们这烟雾弹是为了什么
总统是来这里
跟几个朝鲜人开秘密会议的
这次是一对一的面谈
可能会导致裁军
甚至是政权更迭
代价太大了
他不会取消行程的
先生们  不管我们怎么想
空军一号今晚六点就会降落
如果你是对的
那么巴克福就仍然在谋划刺杀总统
我们还有两个小时来把他找出来
空军一号
离着陆还有两小时
我刚跟方打完电话
他觉得巴克福在处理凯尔・鲁索的尸体时
肯定找了人帮忙
作案手法看起来非常专业
首先
凶手用的碱是钾碱
比一般使用的品种要少见
而且加了水进行混合  加速了反应
我把这种作案手法跟旧案作了交叉比对
找到了几个相似的犯案人员
有没有跟巴克福有关联的
只有一个
拉斐尔・莫雷诺
他是阿尔巴尼亚罪案团伙的善后人员
据说巴克福被他雇佣犯过几次案
根据国际刑警的消息
莫雷诺至少处理过十几具尸体
在过去的18个月里
国际刑警  拉斐尔・莫雷诺
所以  鲁索开始调查巴克福后
就被他所杀
但处理尸体这事巴克福不在行
所以他打电话给这个叫拉斐尔的男人
让他启程飞往瓦胡岛去帮他
但事实是没有任何拉斐尔・莫雷诺
登机入境的记录
所以他用了假身份证
所以我让运输安全局去查看
是否有拍到他在机场的快照
如果我们能确定他乘坐的是哪班飞机
我们就能知道他用的假名
对  在全岛追查他
看能不能通过他找到巴克福
运输安全局来消息了
能抽空和我聊聊吗
和你聊一辈子都行
谢谢  过来
谢谢
是黛比吗
是我
我是凯瑟琳・罗林斯  史蒂夫的朋友
只是朋友
史蒂夫让我来接你
然后送你回他家
他有告诉你别的事情吗
我很遗憾
你有任何需要
-尽管开口  好吗  -谢谢
我送你回家吧
不  我现在  还不想回去
那你想去哪里
带我去这个岛上最美丽的地方
我刚好知道这个地方
走吧
我需要你的建议
是关于  我姑妈的
黛比姑妈  她病了
病了
你指...
她生病了  她得了脑瘤
我很遗憾  兄弟
医生怎么说
这没办法动手术
但她拒绝任何其他治疗
那是她自己的选择吧
是  这是她自己的选择  但问题是
这事不止影响到她自己一个人
玛丽怎么办
失去她  玛丽一定会崩溃的
你明白吗
先是妈妈展现了拿手好戏  不告而别
现在姑妈又病了
我该怎么做
我该怎么...怎么才能让她改变主意
我不这么认为
我觉得你...你不一定要让她改变主意
听着  如果这是...
你们在一起的最后一个感恩节
难道你想在争吵中度过吗
当然不想
你想试着留下些回忆
一些美好的  永恒的回忆
不管接下来发生什么
这些回忆能陪伴你走下去
这是我的想法
我很遗憾
运输安全局来消息说
莫雷诺搭乘了昨天的晚间航班
用的是迪戈・希尔瓦这个假名
同样用这个假名租了辆车
我试着通过定位找到了他
五零特遣队
不许动  你敢动试试看
拉斐尔・莫雷诺  你被捕了
跪下
把手举到背后  十指交叉
你认真的吗
你真觉得你这种蹩脚的小动作会有用吗
兄弟  你看起来可比这聪明多了
起来
史蒂夫  房子其他地方都没人
有些你会感兴趣的东西
我来看着他  我来看着他
怎么了
是不是有人击中你了
看你身上这讨人厌的小伤口
看起来巴克福也一直在这里
但问题是他现在在哪里
好的
保持联系
坎贝尔刚和我打完电话
特勤处  他们又有麻烦了吗
空军一号正被转移到科纳
正如我们所要求的  他们正改变安保细节
房子那里怎么样了
鉴证科找到巴克福去向的线索了吗
还没有
他们现在在搜查车库
不过他们确实发现了几包碱
他们一定是把鲁索的尸体带到这里来了
谢谢  队长
你要告诉我们巴克福现在在哪里吗
拉斐尔  我跟你明确一下
因为你看起来很困惑  我帮你整理一下
你现在是事后从犯  这很糟糕
未参与谋杀  但协助罪犯毁尸灭迹  因此其罪名为事后从犯
有六个国际执法机构想要跟你谈谈
对于那些他们觉得是你干的破事
他们有些问题要问你
那才刚开始
对啊  更别说
巴克福计划要刺杀总统
我们应该把那个也加进去
什么
我不知道什么总统的事
你当然不知道了
你对凯尔・鲁索的事也一无所知吧
这么说呢  拉斐尔
你会死在监狱里
懂吧
但是如果你告诉我们
那么可能  可能我们能帮你
我要是告诉你任何关于巴克福的事
我就会死在他枪口下了
不会  不会  不会
我们会保护你
躲不过他
美极了
在海军服役的时候  我到过世界各地
但是这里...这里才是家
是啊
凯瑟琳
我感觉你会在留在这里的
所以  我能请你帮个忙吗
当然可以
史蒂夫表面上一副硬汉的形象
但其实内心还是
那个认为自己失去母亲
必须快点长大的脆弱的小男孩
而玛丽  她是唯一真正了解这一点的人
因为她和他一样
一旦我走了后
他们会比以往任何时候都更需要对方
即便他们俩都不愿意承认这点
固执的小孩
所以...
你能照料一下  让他们能走得近点吗
我会的
我保证
谢谢
史蒂夫  找到一张登机牌
是巴克福的化名之一
看看到达时间
巴克福在特勤局开始他们的部署前的
12小时就到瓦胡岛了
所以要么这家伙会通灵...
要么他的目标不是总统
他是冲其他人来的
谁是目标
谁是真正的目标
怎么了  巴克福来这不是为了总统
他来是有别的活
对啊  鉴于巴克福有需要时
就把莫雷诺叫来了
我在想那工作可能是为
他阿尔巴尼亚的老朋友做的
你会告诉我他真正的目标是谁吧
弟兄们  清场
鉴证科  快点  给他清场
高品质碱
得了  干嘛  你准备现在用水刑吗
我可不这么认为
怎么回事  不  不...
怎么回事  你告诉我们或者你被烧
懂了吗
等等  等等  你不能这么做
谁是目标  谁才是目标
谁是目标
好了  好了  好了
行了  巴克福的目标是
-一个在凯卢阿的女人  -还不够
安德莉娅・希克斯  安德莉娅・希克斯
我只知道这么多
等一下  等一下
那个多事的邻居
给我们描述巴克福的人
她的女儿叫安德莉娅
她做了什么会遭到袭击
我不知道  我没问
但在完成任务前  巴克福是不会离开的
希拉・希克斯家没人接电话
凯瑟琳  你找到什么了
我一直在调查安德莉娅・希克斯
直到两个月以前  她一直住在达拉斯
她是个牙医  然后...
就没有她的消息了
知道为什么吗
根据联调局的信息
她目睹了一个俄罗斯犯罪集团的
高级成员被杀
联调局的人想跟她谈谈
她却选择躲起来
好吧  然后同时这个犯罪集团
雇佣了巴克福去找到她
让她永远开不了口
好  凯瑟琳  听我说
你继续找安德莉娅
我们快到凯卢阿了
好  马上去办
我们必须赶快离开这
什么
妈妈  快点...
树林里传来的
在周围拉好警戒
我们要把这封锁起来  让你的人就位
听到他说的了吧  赶快行动
那里  那里  那里
天呐
丹尼
好了  好了
她会没事的
她没事的  没事的
她被打中了一边肩膀  没事的
珍珠港-希卡姆联合基地
怎么回事
你还好吗
我怎么会不好呢
你看上去有点紧张
紧张吗
没有啦  我们马上就要见到总统了
你们怎么能这么镇定  这才是该问的问题
问你们呢
我一向这么酷
要知道  总统是本地人
我们就像他的禁卫军
搞不懂你在说什么
我也很紧张  在第一次见他的时候
"第一次见他的时候"
你什么时候见过总统
无可奉告
那是机密
机密  是吗
是在草莓地行动的时候吗
我已经说太多了
我看起来怎么样  正式吗
帅呆了
谢谢
你也很帅
终于来了  美国的英雄们  看看你们
不用谢我们
都是分内的事
不过那些长板我要一个  谢谢
-谢谢  -谢谢
谢了  老兄
让我们举杯
为我们能够让世人安心地
吃上火鸡和苹果派干杯
说到火鸡和苹果派  晚餐在哪儿
那个  我和玛丽
出去买火鸡的时候
没找到够我们大家吃的大火鸡
但善良的卡玛科纳为了弥补这个缺失
为我们拿来了  一锅虾煲
你们拯救世界
而我拯救了晚餐
不行  绝对不行
感恩节怎么能吃虾
乞丐可没有选择权
不  他们有得选
我有对策
是吗  什么对策
无可奉告  那是机密
机密还真不少
我告诉玛丽了
她反应如何
她是个坚强的女孩
但我觉得  现在她需要哥哥的安慰
我们会度过这道坎的
对吗
我只是为琼感到难过
她还那么小  她都不会记得她的姑婆
我了解  但没事的
我们可以给她讲黛比姑婆的事
我们会告诉她  她的姑婆有多爱我们
好吗
火鸡的事情  对不起
没事
今晚这已经是最好的结局了
火奴鲁鲁  拉玛丽安娜夏威夷风情酒吧
伙计们  你们真是好观众
既然你们如此出色
我要给你们一个特别的惊喜
他不会又要讲辛纳屈的故事吧
著名美国歌手  歌坛元老级人物
看样子不是
很久  很久以前
我的好兄弟约翰・麦格瑞特总是向我吹嘘
他的妹妹在洛杉矶那些传奇俱乐部里献唱
比如卡德罗俱乐部
仙乐斯和椰林酒吧
那些音韵绕梁三日不止
但我从没听过她的歌声
但命运使然
今晚  在这里
黛比・麦格瑞特大驾光临
黛比  能请你为台下的观众们
献上一曲吗
这是你计划的
只是想制造些回忆
我真没想到会让我上台
我已经很久没唱过歌了
上次唱歌就像在一百年前...
嗓子也不如当年
但既然这是个特别的场合
罢了罢了
我想将这首歌献给我的家人
我的亲人们  史蒂夫  玛丽和小琼宝贝
我爱你们  非常爱
开始吧  献丑了
乐队
清点我的所有
我发现
我所拥有的会让我幸福
仔细检查我的所有
我发现
我不曾欠人钱物
既无钻石  也无珍珠
但我仍是幸运的姑娘
晨光照耀
月光陪伴
既无金  也无银
我的东西都是无价之宝
晨光照耀
月光陪伴
阳光赐我美好一天
月光赐我闪亮银河
既无钻石  也无珍珠
我仍是个幸运的姑娘
晨光照耀
月光陪伴
让我事事顺心