日本 东京
我专门为你定做的
真漂亮
真高兴你喜欢
我好幸福
大家都在等着呢
我们得快点了
让他们等吧
你不是老大吗?
亲爱的
你们是什么人
想要怎么样
你真是个难找的家伙 Sato
你应该离这远点的
他在哪?
Adam Noshimuri在哪?
我们知道你带走了他
你知道个屁
我只知道如果扣动了扳机
就会有子弹
以每秒1200英寸的速度
在你脑袋上穿个像橄榄球那么大的窟窿
可以瞬间秒了你
现在 你仔细考虑下 我再问你一遍
Adam在哪里?
你再也见不到他了
你杀了他?
他死了?!
他死了吗?!
如果是Kono说了算的话 早就一枪毙了你
但是我们会用更有效的方式
你必须供认是杀害Adam的罪魁祸首
你想让我说什么?
你杀了他的真相
我希望Adam去死...
但是鉴于对他父亲的尊重 我放走了他
- 你在说谎 - 是吗?
我帮Adam制造了
假死 这样他就能销声匿迹了
如果他够聪明的话 绝对不会再出现
如果你也聪明点的话
你就该放手了
好 收到
好了 Steve和Catherine
会先去放了Sato
和他们在机场集合
嘿
我不会跟你走的 Chin
Adam还活着
我要去找他
Michael Noshimuri的联盟
以为Adam死了
你不用再逃跑了
但是如果你试着去
找他 你俩又将会成为目标
你曾告诉我要跟随自己的内心
这就是我想要去做的
一定要小心 好吗?
我会的
谢谢
夏威夷特警
第四季 第8集
-=伊甸园美剧 http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸园字幕站 http://ytet.org=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: S 小白 艼若
校对: 狄克森 时间轴: elder_man@A7
他都多大了?
好吧 不 听起来是蛮合理的
放轻松 放轻松!
嘿 让他开心点 好吗?
我晚点打给你
让我猜猜 Danny的老爸
为自己60岁生日买了辆保时捷
是克尔维特(美国国宝级的超级跑车)
噢 真不赖! 赞
这中年危机岂不是来得有点晚?
哟 你是不是忘了跟我说有多想我呀?
(又调情!)
我 不是 我以为是Williams警官
是的 长官
必须的 长官 我马上到
你先
该你了
Samantha?
噢 不行
怎么了?
嘿 老爸
你怎么还没准备好去学校?
闹钟没响
噢
老爸!
嘿 额...早上好 Grover先生
我抓到你的脸了 小子
你最好滚去学校
爸爸!
老爸 别老爸老爸的
你够幸运了 我还没抓他呢
如果这些东西传到了网上 Samantha
可能会跟着你一辈子的
噢 天呐 你反应过度了
我喜欢他!
嘿 我要带电脑去上学!
用铅笔就行了 我当年就这么过来的
我有个会要开
等我回来 我们再讨论惩罚你的事
你还欠我一个对不起
你别想了
是啊 为什么我不惊讶呢?
你为什么会惊讶?
Kelly副队已经跟我讲了
你在咖啡店上演的好戏
我只是想告诉你的伙计
跟你一起工作会死得很快
你要是敢再威胁我团队的安全
我们走着瞧 明白没?
嘿 伙计 你不会又要拿枪指着我吧
你觉得我会忘记那茬吗?
不是已经过去了嘛!
我要么拒绝SWAT
要么Catherine Rollins就得死
我想说总会有其他选择的
但我猜是你个人问题 你总是
随意所欲
- 你就是不喜欢我 是吧?!
- 没错!
嘿 伙计们? 够了...
绅士们!
是?
州长正在等你们
好了 谁先来?
额...
长官?
抱歉?
让我们开门见山吧 伙计们
我这里有一个
关于特警队和5-0负责人发生冲突的投诉
到底怎么回事?
你投诉我?
你自找的 伙计
州长 拜托 这这
这投诉应该是保密的啊
Steve 放下那文件
不稳定的 自大的 失控的
哼 不负责任不计后果的行为
将公众置于危险的境地
看我说对了吧?
给自己给他人带来危险
你丫的
Steve 够了!
这个投诉我撤销了
你...
现在开始 就此了结
这不只是
投诉! 这是个问题!
这完全是缺乏责任感
让这家伙为所欲为
不用你来告诉我怎么做 队长!
瞧 我有满满当当的行程表
没空陪你们玩原则这一套
这是个小岛
我希望你们能够在这个沙盒里
合作愉快 明白没?
是的 长官
Steve?
坐下
很好
从这一刻开始 你们要和平相处
一起来个开门红
你俩一起执行一个任务
在Waimanalo有个21岁的家伙
逃了很多停车罚单 我要你们
带他去法庭 保证他会付罚金
停车罚单 长官?
长官 拜托 恕我直言...
拜托 这简直是浪费时间
...外面随便一个刚毕业的新手
都能处理  真的吗?
这是在
- 浪费纳税人的...
- 他说的对 长官 他是对的
瞧 你们俩已经开始在某些点上
意见统一了
拿去看
你来吗?
你要来吗?
我才不坐副驾
我也是
你迷路了?
你知道吗 你在来的路上
闯了两盏红灯
那你该再写个投诉
对 我会的
不过你的好哥们Denning州长
又可以撕了它
那么重点是?
我们来处理正事吧
哈喽?!
没人在家
这样管用
真的吗? 小子 我知道你喜欢走捷径
那你这半吊子工作算什么?
好了 我可没时间扮女警
- 那你这是要走了? - 对
走吧你 我来做
很好
你知道吗 这里很多优秀的警察
都是从杂活开始的
他们去学巡逻 学着跟人沟通
不是所有人都能上来带一个组的
是嘛  我真是遗憾错过了这部分
我们只是在对付
塔利班问题上小忙了一下
嘿嘿嘿!
你怎么回事?
那是Halo
我儿子一直玩的游戏光晕而已
好吧
B队指挥官
盯住边界线
注意你身后
看到任何普罗米修斯人的迹象
马上射杀
嘿
我们是5-0特警 你 是Ian Wright?
对 什么事?
你被传唤了
对 我掉了武器
我得下了
孩子 你没交停车罚单
所以你现在被捕了 转身
你们在开玩笑吧
- 没有
- 啥时候开始
5-0特警也开始管违章停车了
- 他才不是50特警
- 我不是50特警
那好吧
我可以上网交罚金吗?
可3个月之前拿到罚单时
你就应该交罚金
现在看来您是贵人多忘事
行了 废话少说 快走吧
- 我可以穿件衬衫不?
- 当然
裸上身这出我今天可看够了
你游戏中的战术弱爆了
你是知道的吧?
这么说现在推出
未缴纳罚单的新政策么?
有点要逼上梁山的赶脚啊
慢慢选衣服穿吧 Ian
慢慢找
太恶心了
他坐你的车
我?
你车上有广播么?
你有广播?
这下越来越有趣了
如果我坐你的车过去
那我到时候怎么回来?
为什么不让你的队友来接你?
他们都不在夏威夷
你是聪明的孩子 Ian
我保证你肯定会有办法的
趴下!
Ian!
- 他们是什么人?
- 我不知道
不知道!
快走!
没子弹了!
我还有最后一组!
你中枪了!
喂
在他们攻进来之前
我们要阻止他们
我去后面
你照顾好这小子
- 好吗?
- 好 趴下
快走!我跟在你后面!
- 起来!
- 不! 不要!
救命!
就我!
救命啊!
该死的!
拿到了
好的
这应该可以止血
不用了 没事
流了这么多血也叫没事
我没事 真的
随便你 昏过去的话我可不管
你这个贱骨头
算了 给我吧
好吗?
我涂药还不行吗?
对吧
很疼吧?
对
Grover 可以帮我缠一下绷带吗
当然没问题
好吧
你知道为什么那帮人
会绑架Ian这种蠢蛋吗?
不知道
我们要赶紧联系警方
这孩子家里没电话
我们的手机也没信号
我们撤
该死的!
怎么了?
我刚跟你说话了么?
你的性情真的很暴躁
你知道不?
是吗
可能是因为跟你一起的缘故
别这样了好么?
你像只飞行长颈鹿
这里怎么可能没有手机信号呢?
欢迎来到Waimanalo
McGarrett 问你个问题
为什么我每次摊上一堆破事的时候
总会有你出现?
太好了 怪到我头上
我只是说实话
你走到哪 灾难就跟到哪
这种话经由你之口说出特别搞笑
你这话什么意思?
你以为我不会做功课吗?
警方雇了名特种部队指挥官
你觉得我不会调查你的背景吗?
一位20年的老兵
漂洋过海来到太平洋的小岛
摇身变为一个指挥官 这种事不多见
除非他想躲避些什么
是吗 夜晚他是海豹突击队
白天他就变心理医生了
我只不过想知己知彼
我是为了工作而来 我尽本分
你只要知道这些就好
- 是什么?
- 汽油
我们正巧碰上
他们的油箱
那是他们的车
安全
闻到了吗?
催泪瓦斯
红色的污渍
是银行的染料包爆破后形成
我觉得那帮人抢劫了银行
从种种迹象看
劫案发生于不久之前
为什么那个孩子牵涉其中?
他们现在只靠步行 应该不会走太远
那边
喂!
你会骑马?
你会吗? 驾!
驾!
在那边!
McGarrett 我们这是要去哪?
我们要截住他们!
在那边!
驾!
他们没有停车!
这个我看见了
Steve?
Chin 听着
发布对Ian Wright的全境通告
就是那不交违停罚单的孩子?
是的 他被绑架了
那帮匪徒最后出现的地点
是在Kalanianaole公路向北行驶
开一辆金色日产开拓者
车牌号是E34TR1
好 我马上查
好
派一队鉴证科去瓦胡岛那间房子
让他们仔细搜查那里
我要知道 Ian Wright的一切资料
只是皮肉伤 指挥官
全部包扎好了
Steve 我是Cath 你没事吧?
我没事 别担心
收一下邮件 Catherine
我刚给你发了两名
已击毙枪手的指纹图片
我们要查出他们是谁
要查出他们抓走Ian的原因
好吗?
有结果给我打电话
好 我马上回电
我队里的人给我打了电话
他说这里只有一家银行
会在染料包里放催泪瓦斯
我们走
先生们...
我保证 我们没有遭到抢劫
看见了吧? 这是现场直播
24小时不间断播放 钱一分不少
如果你们坚持要看...
是的
你给我的那两枚指纹有结果了
是持枪抢劫罪案团伙的成员
由四人组成 专门抢银行
他们于3个月前陆续
被联邦拘留所释放
他们...
是剩下的两个
Kurt Simon 和 Luke Davis
就是他们抓走了Ian
这根本说不通
这些人只是小角色
这案子里有个专业的黑客
在银行监视器做手脚
为什么我突然觉得
那个Ian不简单
因为他确实不简单
这孩子18岁
就独自生活
父母双亡
直到上学期
曾在瓦胡州立大学修计算机科学专业
- 后来怎么了? 他退学了?
- 被开除
他黑进学校的计算机系统
偷期末考试题
并向学生出售 之后被抓
犯罪现场调查组
在他家发现一台服务器
Toast在试着恢复数据
但是遇到了困难
因为加密时
使用了国安局等级的防火墙
所以那些银行劫匪雇佣了Ian
来帮忙抢劫
那孩子帮他们通过安保系统
他们进入之后 抢走现金
也许他们就是为了这个
到他家去的
为了分钱
应该不是
如果只是为了分钱
那他们看到我们的车之后
就该马上逃走
没错
他们找Ian有别的目的
我是Kelly副队
做得好 谢谢
是檀香山警局来电
他们在Maunalua山谷一个停车场
找到了嫌犯偷的车
他们搜查了那附近
但没找到劫匪和Ian
他们有没有找到一个画着
芝加哥天际线的粉色笔记本电脑?
车里是空的 怎么了?
妈的
他们偷了你的电脑?
你觉得这不值一提?
我现在提了啊
那也不是我电脑
- 是我女儿的
- 我不管是谁的电脑
Ian是个黑客
他手里的电脑就是武器
好吧! 好吧 McGarrett
你是对的
我该早点说
- 只是....
- 是什么?
听着 老兄
你知道吗? 我今天早上发现我女儿
跟个小混混视频聊天
你 你那是什么表情? 你觉得搞笑?
我可没笑
你也觉得好笑? 我知道了
你俩谁都没孩子 行吧
笑吧 你们也会有这一天的
哎 就是信息技术加荷尔蒙嘛
就是呗
那是每个父亲最糟的噩梦
这样吧
我可以追踪你女儿的电脑
如果它联网了
我们就能定位
好吧 我一直以为
技术宅跟劫匪没什么交集
应该是有人从中牵线
你是对的
看看这个
不
你会上手的 菜鸟
好了 我的戏剧性出场到此为止
这就是Eli Diamond
他是个辩护律师
之前的客户包括那些劫匪
和Ian Wright
瓦胡州立大学控告Ian入侵系统时
替Ian辩护
那么是由Eli Diamond牵头
他人呢?
被软禁在家 等待逃税审判
GPS脚环定位
显示他在家
Eli Diamond 5-0特警组!
这里有血迹
安全!
McGarrett!
好吧
看来Eli Diamond 假释了自己
Chin 全境通缉Eli Diamond
追踪他的 他逃跑了
我查到Diamond的车在阿拉威码头
而且看看这个
他还有艘船
5-0特警组!
站住!马上!
把手举起来
双手放到脑后
手指交叉
手指交叉!
手指交叉 趴下!
趴下!
Ian?
Ian!
Ian没在这
他到底在哪?
他还活着吗?
回答问题!
好吧 听着
Diamond告诉我们
你本该带Ian来解除脚环
但你没有 为什么?
你知道吗? 语言很奇妙
百分之九十九的生物
都不需要它
对我而言
我也很倾向于不用语言交流
你懂吗?
随你怎么威胁我
只要我坦白..
- 我就是个死人了
- 你在怕谁?
不可能是Diamond
我们抓了他
跟我来
只剩一个人牵涉其中了
我们一开始就错了
不是银行劫匪雇了Ian
Ian雇佣了他们
Diamond牵了线
Ian答应解除他的脚环
双赢
直到我们出现
Ian知道我们用不了多久
就会发现他和劫匪之间的联系
就是Diamond
所以他跑了
Diamond别无选择
只能锯掉自己的脚
这孩子玩弄了我们
喂?
好 马上来
Toast破解了Ian服务器密码
通过一系列电汇的情况看
他从六个月前就开始计划
这次银行抢劫
这家伙的离岸账户里
有几百万美元
那些钱来源于恐怖组织
日期跟普纳的一个工厂
和北京的发电厂受到网络攻击的
日子相吻合
那么Ian在出售他的技术 价高者得
难怪嫌犯那么怕他
这家伙跟一些狂热分子
混到了一起
更糟的是
设计那银行安保系统的公司
刚刚获得了一份用同样技术
更新所有美国大使馆系统的合同
Ian的目的根本就不是抢银行
他是在测试系统
Catherine 联系国务院
- 告诉他们安保系统有漏洞
- 好
- Grover
- 嗯?
你女儿的电脑联网了
在哪?
找到他了!
Ian Wright
黑白双雄
我就知道你们会收到我的讯息
起身
起来
双手抱头 手指交叉
转过去
- 双腿交叉
- 你不会想这么做的
相信我
我真心想这么做
McGarrett?
怎么?
你们以为我会毫无准备地
叫你们过来?
这是从洛杉矶出发的408号航班
305名乘客 八名机组人员
两个飞行员
预计两个小时之后到达檀香山
我们的技术已经如此发达
再不能轻易地满足于得知一句
"您的航班会准时"
我们想知道每个细节
而且是即时信息
你知道怎么做到吗?
通过GPS
大多数人不知道
GPS是在冷战时由国防部发明的武器
它能让我们的潜艇舰队
发射导弹之前
锁定目标
但当政府将它开放民用
它们就不再值钱了
政府对军用GPS加密
但不想花钱加密民用GPS
这说明通过民用GPS获得的数据
很容易泄漏
航线 火车 汽车导航
当然...
还有商用航空
你他妈做了什么 Ian?
重要的不是我做了什么 指挥官
而是我会做什么
408航班在我的控制之下
如果你不按我说的办
我就把它扔进海里
有一个30分钟后起飞前往Pago Pago的航班
一旦我安全到达
且确认没有被跟踪的话
我就告诉你们如何取回对408的控制权
我才不会把你送上什么飞机呢 Ian
孩子 你抢劫来的钱已经在我们手上了
美国使馆我们也通知了 没得玩了
你赶紧收手
我们好来谈谈条件
条件?
我这是犯了叛国罪
不会有条件可谈的
那可是300条人命 你得赶紧助手
没门
把系统关掉
你以为我傻啊?
具体实施攻击的电脑可不在这里
- 这部只是我用来监控的而已
- 一定还有别的方法
当然还有
把我送上飞机就行了
另外那台电脑在哪里 Ian?
在哪里?
你就是不明白 对吧?
我们这是在下竞速象棋
而你们在15步以前
就已经被我将死了
现在赶紧送我上飞机
不然就是300条人命
指挥塔怎么说?
他们确认408航班的确被黑客劫持了
Ian扰乱了机上的GPS系统
让飞行员偏离航线却不自知
典型的欺骗攻击
如果飞机按照目前的方向飞下去
就会离陆地过远
最终他们发现情况不对时
将没有足够的燃料着陆
赶紧呼叫飞行员让他们回到正确航线上
做不到 塔台和飞机失联了
你回塔台去
继续尝试和飞机联络
有什么情况向我报告
明白
Catherine
Steve 我联系了海军情报处
他们有在开发应对类似网络攻击的工具
那太好了 要怎么办?
用软件扰乱攻击
他们给我发送了一个压缩包
但这只是雏形
只被用来测试过阻止模拟袭击
我们需要把它上载到Ian的电脑上
希望它能阻断信号的发射
这个我们做不到
具体执行攻击的电脑在别的地方
我们不知道在哪
他通过这台笔记本进行监控
没关系 那就表示
这两台电脑是连接着的
Grover的笔记本我们可以监测得到
我们只要追踪它和另外那台电脑
之间的连线就可以了
Cath 有发现吗?
他扰乱了信号 Steve.
我面前是瓦胡岛上的上百个IP地址
其中一个地址肯定是真实的
但要具体确定可能要花好几天
但我们没有时间了
Catherine 我们所剩的时间以分钟计
集中一切可用的资源
我们完蛋了 对吧?
300条人命啊
我觉得没有别的办法了
只能让Ian上飞机
只能这样了
谢谢
在送那死孩子上飞机前
我们还有20分钟
也许够我们找出另外那台电脑
他的服务器在警方手里
他还能把这东西藏到哪儿?
某个他熟悉 信任的地方
但我们对这家伙一无所知
只知道他玩Xbox 还有一堆停车罚单
停车罚单
逮捕令还在你这儿吗?
嗯
给我看下
他有六张最近三个月内的罚单
都是在西瓦胡
你认得里头哪个地址吗?
都在瓦胡州立大学附近
某个熟悉的地方
嘿 Cath.
在我们查到的所有IP地址里
看看有没有瓦胡州立大学附近的
在Carver北路300号附近的
Steve 有一个地址是Carver北路330号
是计算机科学楼
很好 应该就是那里了
我这就去
去Pago Pago的飞机
还有15分钟就要起飞了
在Catherine那里有消息之前
我们还是继续原计划
走吧
起来
我希望你给我订了靠窗的座位
走吧
你干嘛呢?
对不起 你要用这台电脑吗?
我替朋友占的
是他么?
嗯 他给了我500块让我帮他占着机器...
起来
赶紧起来
等我着陆了你就会收到指示邮件的
回见
哦 谢谢你女儿借我电脑
或者哪天我当面谢她好了
赶紧上飞机吧
省得我开枪射你
快点啊 Catherine.
快点 快点 快点
快点 快点
上传完毕 信号已经被阻断了
飞行员已经重新控制了408航班
好了 抓他去
他跑哪儿去了?
整个机场都封锁了
但到目前为止还是没有发现Ian
机上乘客说他去上了洗手间
就一直没回来
我不知道这小鬼是怎么办到的
但他一定没走远
- Paxana航空
- 我们会找到他的
自洛杉矶飞来的408号航班
已经到达34A登机口
你的决定没错
Steve...
州长 在您说话之前...
我想为今天发生的事
承担全部责任
Grover队长 他只是在执行我的命令而已
真有意思 Grover队长
也和我说了一样的话
因为你们俩 几百个生命得以保全
干得好 先生们
今天干得漂亮 指挥官
你也是 队长
要搭车么
我不坐副驾的
现在我知道你的确是在做功课了
那我的电脑可以还我了?
好吧
让我们把话说明白了 小姐
只要你在我家里住一天
你就不准和那谁
做那什么事
明白?
明白 老爸
好了
听着...
我明白让你抛下你的朋友
大老远和我搬到这来并不容易
我知道你也不容易
是啊
别难过了 老爸
我们在这里会快乐的
是啊 是啊
当然了 小鬼
我爱你
我也爱你
我知道
你敢不爱
我会找到你的
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径