翻译：sienna hodala 妮妮她姑 Sisley Gabrielle
■
翻译：考拉是S Hannah爱天津 拉面配卤蛋
时间轴：大喷子 Jessie
■
校对：阿飘
特效&后期：灰灰是菇凉    总监：阿飘怒战八百米
■
天堂执法者
第四季 第七集
我还是觉得不太好
史蒂夫  岛上谁不认识你和五零特遣队
所以如果你们出现的话
你们还没从前门进来
目标就已经从后门跑了
但他们不认识我
-那我们换个地方吧  -不  不行
这家伙不想任何人知道他在赌场
所以这是唯一
他不会带保镖的地方
我监视过那里  我知道怎么进去
我也知道怎么出来  一举成功
如果你的身份被识破  怎么办
我会随机应变
是你让我尽快回到正轨的  好吗
你说得没错
所以这次让我去做吧
五零特遣队
干嘛  你要给我授权
只是以防万一  好吗
别担心  不会有事的
我能行的  好吗
没事的
火奴鲁鲁  私人俱乐部
六点  派司拉赢
派司拉  又名花旗骰  一种赌博玩法
看来你不适合在赌桌对面下注呢
也许换种玩法能赢钱哦
我们是不是在哪见过  小姐
你想做什么
佐藤陆在哪
你到底是谁
五零特遣队
现在告诉我佐藤在哪里
瓦胡岛  玛卡普乌海滩
兄弟  有好位置吗
在选呢
如果运气好  能冲个炫酷的浪
煎饼好吃吗
你太了解我了
那是好事还是坏事
好事
还需要什么吗  恋爱男
娜妮  你在我背后偷看吗
只看到腻歪的部分
还要咖啡吗
结账吧  谢谢
已经有人给你付掉了
柜台那儿的那位先生
-谢谢  娜妮  -没事
给我钱干吗
格罗弗队长
开门见山  我出来混也不是一两天了
有人埋单  必有所求
拜托
别那么愤世嫉俗嘛
我们那里  警察总相互埋单
再说  我之前拿枪指着你
就当是聊表歉意的小小心意吧
是啊  那次人质事件搞得大家都挺不愉快的
我觉得双方都有责任  这么说才公平
警督
我知道州长给了你们特权
但老实说
那天我在那里看到的你的所作所为
足以令你和你的警察兄弟们
分道扬镳
我是说  如果哪天你需要后援时
后援却没有出现  这太糟糕了
我觉得  这些话你该跟麦格瑞特去说
我不觉得
我不想跟麦格瑞特谈
麦格瑞特都不算一个真正的警察
他不会像警察一样去思考
也不会像警察一样去处事
但是你...
我查过了  你是个好警察
在度过了这么大的难关之后  重新回到警队
我知道那是什么感觉
祝你有美好一天  队长
来了
我说了来了
来了  来了
是个女孩  恭喜
玛丽  怎么...
你该看看你的脸
你在这里做什么
这是谁的孩子
我的
不  不是吧
她是我的孩子
-我领养了她  -你在说什么
她怎么会是你的孩子
已经领养一段时间了
但是我挑最后期限才带回来
以防某人会有意见
不敢相信
她多可爱啊
我给她取了爸爸的名字
-你给她取名为约翰  -不是  是琼
玛丽  我不是有意见
但是你自己的生活还没打理好
你要怎么多照顾一个婴儿
我都能照顾好一个九十岁的老头
只照顾了三周  而且还死了
他自然死亡的  好吗
好吧
你得把孩子还回去  玛丽
史蒂夫  我不能像台游戏机一样就把她还了
她不是游戏机
她是一个小婴儿  好吗
你的下半辈子都得
对她负责
被你念得都不想当妈了
谢谢
是我  好
我马上来
我得走了  听着
等我回来了我们再谈
拜拜
兄弟  听我说  在我看来
不是玛丽领养孩子  而是你
因为这只是时间的问题
在这个可怜的小宝贝
凌晨三点嚷着要喝奶的时候
她肯定会被丢给你的
-不  不会这么闹心的  -不会吗
因为那孩子会被送回去
你打算送孩子回去  回哪  孤儿院吗
跟那些没人要的孩子们呆在一起吗
-什么  -行  没事  那想法不错
我的意思说  这办法总比
让你妹妹照顾要好一点
等等  你好像不赞成这么做
我不赞成
那你到底站在哪一边
我站在孩子能得到关爱这一边
如果你觉得玛丽能够胜任
那我会非常支持的
先生们  我们这有一位男性受害人
死因显然是多处刀伤所致
他很可能是在水里遇到袭击
也许是几个人在争抢这块分界带的归属权
接着情况就失控了
分析得很有道理  但应该不是
受害者的手部没有明显的防御性伤痕
这就说明袭击是突发且在死者意料之外
好吧  身份确认了吗
正要去确认
我刚询问了负责的这片区域的救生员
他说受害人是这里的常客
无论是否有浪  每周一早上九点都会来
就是说他的行程可以预测
他受到了近距离的攻击
而且没有防御性伤痕
受害人可能是被熟人所杀
受害人名叫布赖恩・卡彭特
挟持人质  毒品交易  盗窃
这家伙几年里犯的事可真多啊
可能是仇家跟着他来到海边的
卡哈拉  布赖恩・卡彭特的住宅
有被破门而入的迹象
这里已经被人翻查过了
安全
恐怕他们已经找到想要的东西了
那是什么
排水管下面有东西
这可能就是他们在找的东西
里面还有什么
-哦  天呐  -阿成  是什么
受害人不叫布赖恩・卡彭特
法医办公室
他的名字叫麦特・赫钦斯
几年前我在警校
教关于执行搜查令的课程时
他是一名学员
一般情况下我不会记得学生
但麦特问了很多很有见地的问题
有一天  他下课后拦住了我
问我这份工作到底是什么样的
这孩子想要有所建树
但不知道能不能做得到
他长大的地方很乱
到处是毒贩  黑帮
当我问他"为什么要做警察"时
他说他只懂这个"游戏"的规则
他的将来不是混黑道  就是混白道
他希望能选择正确的道路
所以他当上了警察
可是麦特从没拿到过警徽
他在突击搜查中被查到藏有海洛因
于是被开除出了警校
我当时很遗憾
我是ATF的特别探员布莱克・肯尼迪
烟酒枪械管理署
我刚接到一通电话
我的手下怎么了
什么  你的手下
麦特・赫钦斯在为ATF
执行一项长期卧底行动
我是他的联络人
那么他从没被警校开除过
开除  当然没有  那都是帮他做的掩护
是什么行动
我们让他渗入一个走私枪支的团伙
一条联系亚洲和美国本土的走私网
麦特的任务是确认团伙人员的身份
以及记下交易记录
而我们正要针对这些人铲除这个走私网
再过几周  麦特就可以功成身退了
如果你的人已经那么深入的话
我们就得假设一件事了...
麦特的掩护身份被识破了
他是怎么死的
他在今天早上遭到了袭击
我们认为他是被人故意杀害的
在哪儿
玛卡普乌海滩
我们今天刚去过那儿
有目击者称他每周一都会去那儿
我每周一都会带着儿子去那儿
他不能暴露自己
我相信  这是他守护你们的方式
你们查出是谁干的吗
我们认为是他在卧底行动中结识的人
他在调查那些人  他恨他们
你俩多久交流一次
几周一次
一通短信  或是几句电话里的寒暄
每次都是用不同的号码
但是上一次
他的声音有些不一样...
怎么说
我也说不上来
听上去他很开心
所以我就以为
也许很快就要结束了
他可能很快就能回来了
我丈夫为这份工作献出了一切
警督  你一定要抓到害死他的王八蛋
这是我们在查的人  J.C.戴克
他早期在北海岸
靠走私冰毒出名
十年前  他把生意转移到了这里
还升级了业务
开始走私分销枪支
这些人都是一开始就跟着他混的人
每个人都是单独招募入伙
看上去麦特还挺有自己的一套
正如我所说  那是麦特的天赋
他知道见什么人说什么话
以此来赢得自己的地位
如果需要的话
他不惜使用武力
我刚把他送进去的时候
还不知道是什么情况
我们以为最多是一个六个月的行动
但是因为麦特获取的情报很详尽
我们很快发现这是一起大案子
好吧  麦特不在了
抓住这些坏蛋的机会也没有了
所以我才选戴克
动机  手段  机会
这些人呢  发生了什么
行动中阵亡
就算戴克这么厉害  他还是遇到了问题
过去几个月里
这些人渣被抢劫了好几次
是由一个暂未查明身份的三人团伙所为
这些抢劫是怎么发生的
这不是街头随机发生的抢劫
这是计划周全的劫逃行动
现金交易  他们会抢
武器存货  他们也抢
也许戴克认为麦特出卖了他们
把信息泄露给劫匪  害死他的小弟们
也或许戴克发现麦特是个警察
不管哪种推论
戴克都至少有两个杀掉这孩子的动机
-我们需要该案件的所有资料  -好的
琳达  你能过来一下吗
琳达・戴维斯
这是史蒂夫・麦格瑞特
丹尼・威廉姆斯警探
-你好  -他们是五零特遣队的
琳达负责誊写麦特的所有报告
她会把所有你们需要的给你们
当然  这边请
资料全在这里了
戴维斯小姐  冒昧地问一句
你和麦特有多熟悉
我们其实没见过面
过去四年里  我只能听到他的声音
他的每一份报告都由我誊写
所以我能分辨什么时候他过得好
什么时候过得不好
最近的几个报告里他看起来如何
有没有异常  他提到什么威胁了吗
如果你是想问他的身份是否暴露
我只能这么说
做卧底的时间越长
就越容易感到疲劳  压抑  大意
接着开始犯错
这话不该我来说  但是我真的觉得
几个月前就有足够的证据将他们缉拿归案
你为什么这么说
这份工作我做了很久了
我见过这个部门在证据更少的情况抓人
如果我们能按照以往的方式出牌
我不禁会去想
麦特也许还能活着
你来说还是我来说
我没打算说话
我还没准备好指点江山
那好  我来说
如果ATF几个月前能进行逮捕
他们为什么不这样做
将麦特留作卧底超过预定期限
会暴露他的身份
要瓦解这样一个组织
并没有想象中那么简单
想一想麦特  好吗
这个人  也许他厌倦了
也许他想家了  也许哪里疏忽了
也许他疏忽了
又或许是肯尼迪把他留在那里太久了
因为他只在乎破案
不在乎手下的性命
也许  但是就像我说的
在掌握有力的证据之前
我是不会乱指江山的
我来告诉你什么有力
J.C. 戴克  而且我告诉你
一旦他有一秒怀疑
麦特是警察  他都会解决了他
我同意
但是现在去打草惊蛇不是好主意
因为我们可能坏了ATF整整三年的行动
所以我们小心处理
现在能听我说话了吗
喂喂喂  说好的"小心处理"呢
我给你三秒钟让你把手从我喉咙拿开
不然呢
你穿黑衣的女友还好吗
坐下
现在你听仔细了
你不准乱说话
从现在开始我问你的问题
你只需点头回答是或不是
布赖恩・卡彭特  你认识他吗
这动作算不上是或不是
我就当你说是
顺便假设这是你的杰作
出什么事了
今天早上  你在哪里
服从国家对我身体主权的
违宪侵入
什么玩意
我的假释官让我去验尿
你可以问他
好吧  这也不能证明你没有下令杀他
我为什么要杀他  布赖恩是我的朋友
暂时假设你在说实话
为什么会有人想要杀他
我不知道
而且你为什么会在乎我的人
难道你现在不应该
在甜甜圈店或者哪儿庆祝吗
听起来不错
起来
接下来这几天  你给我什么都别做
你不能离开这里  明白吗
火奴鲁鲁警局会在这里看着你
直到我们破案
如果我知道你离开
就算是去图书馆拿藏书
威廉姆斯警探和我  我们会再来
下次我俩就没这么有礼貌了
他还真是不动声色
我肯定他正在给杀麦特那人打电话
告诉他们要低调
你在说什么  他没下令实施那次袭击
你没看到他脸上的表情吗
他什么也不知道
好吧  如果是这样
那我们就得考虑
麦特手脚不干净的可能性  好吗
-不干净  -是的  不干净  好吗
如果他在向那帮人售卖信息
让戴克遭殃  而他自己却溜之大吉
这可能会给他惹来杀身之祸
丹尼  麦特是个警察
我知道他是个警察  好吗
我在新泽西的时候认识不少人
他们做卧底的时间太久了
最终陷入深渊
他们不知道界线在哪里
等等  等一下
是的  玛丽
等等  什么
开始了
沙门氏菌
真的还假的
我不应该在飞机上吃那个鸡蛋沙拉
是啊
玛丽  这正是我们之前谈论过的情况
史蒂夫  坏掉的鸡蛋和我抚养孩子的技能
没有任何关系  好吗
我能做一个好妈妈
只是不是现在而已
我真的需要你帮我照看一下琼
因为我得在这儿过夜
不不不  我做不到
史蒂夫  你必须这么做
玛丽  不行  玛丽...
我不知道还能找谁
-我得在这儿过...-玛丽
我现在正忙着
调查一宗凶杀案
好吧
那我就打给儿童保护机构好了
然后琼就只能被安置在
某个寄养家庭一阵子了
我只希望这样的创伤不会
对她的认知发育有什么影响
认知  你都不知道这个词是什么意思
你这个舅舅糟透了
你知道吗
很好笑吗
当然了
那你笑完了之后
帮我给她擦干净然后换尿布  拜托了
我才不要  我早就不做奶爸了  你知道的
而且看史蒂夫舅舅换尿布
实在是太有趣了  加油哦
你胸口怎么"戴"了个孩子
是玛丽的
哦  不说了  祝你好运
-谢了  -总之  我找到我们在
麦特家发现的那个钥匙的制造商了
-好样的  -能追查到是他们卖给
火奴鲁鲁动物园的一组锁
让我来看看
事实上  你知道吗  给你  就一会儿
-什么  -小心点
好的
好了  丹尼  我们走
-等等  -如果她饿了的话
奶瓶在这儿  明白吧  我们走
等等  我怎么会知道她饿没饿
你会知道的  相信我  你会的
佐藤
我不认识叫佐藤的人
你知道吗  对一个爱赌博的人来说
你的"扑克脸"可装的不怎么样
你的名字叫黑田秀明
你帮佐藤洗钱
你有一个妻子
两个孩子
萝西和金
萝西在钢琴上很有天赋
而金  他的数学很好
但他需要一个科学家教  对吗
还有  你刚买了
一辆崭新的跑车
给你的情妇
目前为止  都说对了吧
我还知道
你想脱离佐藤
但你不能  因为你一直都在
用你老板的钱赌博
而且你一直在输钱
你想要掩盖这件事
把钱挪来挪去  拆东墙补西墙
但这个漏洞
漏洞只是不断变大
越来越大
既然我都知道了这些
那么佐藤发现这一切
只是时间问题
而且当他得知他拿不回钱
是因为你把它们输光了
输在赌桌和赌马上
他会尽他所能  让你不得好死
现在  我们能帮你
秀明先生  但你必须先告诉我
佐藤在哪里
你跟佐藤有什么过节
我对佐藤一点兴趣都没有
我只想问他
亚当・西村在哪里
火奴鲁鲁动物园
在这儿  就是这些储物柜
B-24柜
你还觉得麦特是清白的吗
五零特遣队总部
我们找到了超过十万美元的现金
解释给我听听  一个卧底警察
是怎么拿到这么多钱的
无法解释
我没办法解释
但这并不代表他手脚不干净
史蒂夫  他把那个储物柜的钥匙
藏在了浴室的出水口
他不想任何人
发现这些现金  为什么
也许他被收买
提供内幕消息
给那些抢劫戴克的人
如果他是一个为了抓到戴克
三年来把自己妻子和儿子的生命放在次位的人
这才有可能发生
千万别介意这股味道
哦  好吧  我懂了
豌豆糊
还只消化了一半
给你  你能不能...
-小宝贝  -谢谢
你身上除了宝宝的呕吐物
没再有别的吧
是啊  呵呵
我查了麦特和他老婆的信用卡记录
毫无异常  他们过得本本分分
和岛上最诚实努力的好公仆无异
你能专注点么
你们查了财务状况  没有异常
挺好  还有什么消息
我查看了麦特的手机
唯一值得注意的的是
他上周给当地房地产中介
打了几个电话
她叫切丽・特瑞顿
房地产中介
你觉得奇怪吗
也许是他房租涨价了
对呀  也有可能他打算买房子
来洗黑钱
我去问问肯尼迪探员
看看他是不是知道钱
或是房地产中介的事儿
阿成  先等等
咱们先看看麦特的报告
我现在还不想把ATF的人卷进来
肯尼迪那儿有麦特的所有情报
我明白了
所以我觉得是麦特有问题
这个推测太离谱了
而你的新推测是
麦特的联络人才是
把消息泄露给袭击戴克的人
我只是说有这个可能  好不好
咱们都听到肯尼迪的誊写员怎么说的了
肯尼迪原本可以在几周前就可以
让麦特撤离  结束这个案子的
这也就能解释为什么肯尼迪
-这么长时间都不让麦特撤离了  -是的
所以咱们还得仔细看看记录
看看是不是漏掉了什么  好吗
-这是在搞什么  -轮到你了
轮到我干什么了
咱们可是个团队啊
丹尼  每个人都得十一分投入
看看  这就是十一分的投入
我和阿成去和戴克谈谈
看看他能不能解释下这些钱
与此同时  当你看孩子的时候
再去查查这个房地产中介
查查戴克的团伙
和切丽・特瑞顿有没有什么关系
尽量别让宝宝的口水流到物证上
咱们还有用呢
小孩儿挺聪明啊  我有个想法
要不然我为团队身先士卒
我和阿成去
你留下来  打打电话  处理一下
你这脏兮兮的侄女
赶快给她换尿布
你知道么  否则她会起疹子的
是么
尿布在史蒂夫的办公室里
奶瓶在冰箱里
你会用得上的
为什么这个会在
你死去的朋友的储物柜里
让我猜猜
这儿有十万美金
你怎么知道的
因为这是我给他的
布赖恩向我借钱
说周末就能还给我
等等  一个人找你借十万美金
你就这么随随便便借了
是的  我相信我的朋友
他要这些钱做什么
老兄  我从不细问
你不能为了我不知道的事儿难为我
如果你没完没了
我去和警卫吃点小鱼玉米卷
如果麦特没偷这些钱
这些钱就无法证明
他不干净  戴克
除非把钱拿回来  否则我没什么可说的
你是指这些给孤寡基金会的捐款吗
你可真大方
要不然你跟我们讲讲
那些抢劫你的人  他们是谁
我不知道你在说什么
那些袭击你的人
很有可能就是杀了你朋友的人
那么我衷心的希望你能抓住他们
好吧  听我说
我知道你最近经济上出了问题
我想帮你一把
我会增加警卫巡逻
你和你身边的每一个人
都会由火奴鲁鲁警局24小时全方位保护
确保你们的安全
我们会日夜坚守
祝你进出口生意兴隆
好好吃玉米卷吧
等一下
我知道些事  有可能对你们有用
这是一个室内的监视录像
记录了一个当地帮派被另一拨团伙突击
箱子里是什么东西
枪支  毒品  还有一些派对套餐
我对那些戴面罩的人比较有兴趣
有没有什么办法能查他们的身份  查理
总会有办法的
我有发现了就打给你
好的  谢了  哥们
对了  查理
你回来真是太好了
很久很久以前有个非常英俊的王子
而且呢  这个英俊的王子
有匹漂亮的黑马
王国中的所有人
都对这匹马称赞有加
它跑得最快而且姿态优美
马力大概有528匹  反正是匹好马
有一天
英俊的王子...
是吧  他瞎了  我告诉你
他和一个很刻薄的食人怪搭档
奇丑无比而且全身长满毛的食人怪
真算不上是天造之和
他们时不时会一起去宰几头龙
而且他们总在吵架  当然
聪明的王子殿下总能  总能吵赢
因为食人怪是个笨蛋
尽管他们有过这些战绩
但他们之间总是有着若隐若现的矛盾
因为...
那个笨蛋食人怪
对王子的好马垂涎已久
他是个非常贪婪自私的食人怪
控制欲还很强
从不让英俊的王子殿下骑自己的马
等等  我们得先接个电话
很好  房地产中介打来了
您好
是的  我是
那太好了
我可以在那里跟你见面
地址是什么
真快啊
得补偿错过的时间啊  来看看
我截取到了其中一人的清晰图像
我们可以用来估计身高
体重  鞋码
如果据此在火奴鲁鲁警局数据库里搜索
我们就可以对上号
-并找到很多嫌疑人  -但是
如果我们测量瞳距的话
这个人的瞳距是63.2毫米
然后结合其他线索
就能有效缩小搜索范围
你好啊  乔伊・提勒曼
看看他做过什么  抢劫  持枪
故意伤人  屡次抢劫  就是他了
特警队在来的路上了
也许没必要问这个
不过我们要不要等等他们
我也是这么想的
掩护
看来有三名射手
这些人是靠走私武器谋生的
肯定从头武装到牙齿
我们得等后援
你们应该等特警队来了再行动的
你真的打算现在讨论这个问题吗
停火
这里是火奴鲁鲁警局特警队
放下武器  出来投降
你们已经被包围
这是唯一一次警告
是提勒曼
挪开
安全
-安全  -伙计
来看看这个
跟监控录像里的板条箱是一样的
他们肯定就是抢了戴克的那伙人
我们马上发通缉令吧
我记得你说过有三个射手
确实是  第三个人肯定从后面偷溜了
他是从后面偷溜的啊
还真是干得漂亮啊  少校
史蒂夫
看看这个
伤口是在后脑
这些人不是我们杀的
是那第三个射手干的
那个在你眼皮底下溜走的家伙吗
在我的眼皮底下
交火的时候你可就在我旁边
这事本来不会发生
如果你们稍微再等一等
让特警队来处理的话
不过  就如我刚才所说
干得漂亮啊  上校
他为什么要杀自己的人呢
可能是想收拾掉所有走漏风声的人吧
而这也可能也是谋杀麦特的动机
这第三个射手也许知道了
麦特快查到所有参与作案的人了
我们得知道  麦特要这些钱来做什么
全新建筑
刚换上的新毛毯
特别设计的石英工作台
而且这附近还有个很棒的学校小区
等你的小女孩长大了就正好合适
不  谢谢你的好意
她其实
是我朋友的孩子  我只是临时照看她
我  我还单身
天  好吧
能认识这么一个有爱心的人真好
你肯定是个很热心的人
你还非常结实
谢谢称赞
我就是特别欣赏把裤子穿得好看的男人
好吧  这房子设计很不错
尽管只有一间卧室
眨眼
看  她说眨眨眼
然后她就眨眼了
-告诉我  -什么
是什么风
把你这只小船吹来我这里来的
是麦特・赫钦斯
向我推荐了你的
赫钦斯先生
他为你租下了这间公寓
是的
我不得不说
这种情况我还是第一次碰到
我见过很多人只是来看看
但从没有人到这来  就租一天
是啊  就租一天
我们只需要一天就够了
就今天  所以我们来了
是明天  小笨蛋
对  对  是明天
我的意思就是明天
你知道  对这一千块
你们两个肯定有精心设计的安排
所以你最好把切丽的号码存着
房东协会可不喜欢我们这种小交易
所以这是我们两个人的小秘密  知道吗
当然  切丽  你还真淘气
亲爱的  你猜不透我的
你一定爱这里的风景
太棒了
史蒂夫
我有东西要让你看  快过来
看起来麦特在监视那个
我们发现了钱的柜子
我说  如果你要让宝宝晒到太阳
你跟我说  我会给她戴上太阳帽的
但现在的问题是
为什么他要监视那个柜子
麦特记录了所有戴克的武器交易
时间和地点  是不是
那帮抢劫戴克的人也有所有信息
你是说  麦特认为某个ATF内部的人
泄露了这些信息
我觉得他在调查
他本可以借走戴克的那些钱
把钱放在柜子里
抓出那个泄露情报的人
如果是那样
他会在报告里误报一些信息
看这个
这个火奴鲁鲁动物园的入口就是放钱的地方
计划明天上午九点把钱放在那里
十一点拿走
所以钱有两个小时的空挡被偷走
我们是对的
麦特在给某个ATF的内鬼下套
肯尼迪
他可能把戴克的交易信息
卖给提勒曼
所以让麦特一直卧底  不展开行动
他自己有好处
当然不想事情这么快了结
他让自己置身事外  却拿着大笔钱
当肯尼迪发现麦特识破了这些
就找了提勒曼的手下杀了他
你要去哪里
我要去完成麦特没完成的
你也来吗
行动
听清楚了
不管是谁  那人一打开柜子拿到钱就抓住他
我要这地方完全封锁起来
每个出入口都有人把守
周围每隔三十码就有两个人驻守
开始行动
我不会这么做
是吗
麦格瑞特  我们应该等等
火奴鲁鲁动物园
等嫌疑人离开公园的时候你捉住他
那样我们就不用在这些人群之中
开枪交战了
我想确保周围安全
好吗  他这次不会逃走了
如果你上次能等特警来
他上次就被抓住了
如果我等特警来我可能已经死掉了
或许是  但事情总有好坏两种方法
你不喜欢我  我知道了
但这次行动我是指挥
我是队长  明白吗
所以你和你的团队
你们要么和我联手  要么退出
你说了算
少校
科莫多巨蜥  夏威夷黄颈黑雁
没有发现
你记得把奶瓶给琼了吗
当然
你在和麦克斯发消息是不是
我没有
现在给琼喂奶
你真不会撒谎
有发现了
黑色连帽衫  径直前进
走得很快  直奔柜子
不准动
怎么这么久
路上堵
不许动
为什么
看看这里  琳达
看看你自己现在在哪里
看到这间屋子了吗
我们不是随便把你抓来的
都结束了
我们知道你一直在把麦特的情报
交给你的这位男朋友
我们还知道  通过那些信息
他和两个同伙
能够有组织地清除戴克的手下
昨天  这个人
他将两个同伙爆头枪杀
以确保他们不会泄密
谁能保证
你拿到钱之后
他会不会对你做出同样的事
麦特信任我们
不  我们是他仅有的生机
而你却背叛了他
为了什么  钱吗
不是
我们只是不想进监狱
闭嘴  琳达
你给我说清楚
为什么要杀他
麦特几周前打来电话
他想知道  谁有权限看到他的报告
他怀疑报告被泄露了出去
他查到我们只是时间的问题
对不起
真的...
问完了吗
现在完事了
也许我该早点结束麦特的任务
要是我能早点决定动手的话...
现在动手也不迟
什么情况
我给你的录像里没有能定我罪的东西
我的钱呢
你的钱呢
好消息是  我们找到了你的钱和枪
坏消息是  我们拿走了你的钱和枪
艾莉森  你该看看这个
给小麦特
爸爸
你好  小麦特
我总是在想  你会长成什么样的男人
有力量  有勇气  还有判别是非的能力
爸爸想要教给你的东西
实在是太多太多
有时候需要言传身教
通过接受这个任务
我希望能将这个世界变成一个
让你能够茁壮成长的地方
儿子  人生中有很多艰难的抉择
牺牲在所难免
我想让你明白
爸爸因为爱你和妈妈才会做此选择
替我照顾好妈妈  孩子
你现在是家里的顶梁柱了
给你
接着
没有磕碰刮伤
史蒂夫舅舅真称职
有工作就要做好  仅此而已
承认吧  你也乐在其中
我看出来了
我是真的乐在其中
她是个好孩子  玛丽
谢谢你们
下次再需要看孩子的话  我会联系你俩的
先让我说两句
没错  我们都出了力
但我得说  我是主力
好的  硬汉
跟叔叔们再见
你要去哪  你不需要
你不用急着走
再待一会吧
我们刚结了案
接下来也没事了  我们可以
-一起吃个饭什么的  -没错
吃点儿豌豆糊
抱歉  我们要
十分钟后要去图书馆参加婴儿故事角
-跟史蒂夫舅舅再见  -再见
丹尼叔叔再见
阿成叔叔再见
好了
谢谢你们
再见
-再见  -再见
怎么了
-真是个笨蛋  -没事
-还好吗  -好极了
查到了佐藤的位置
所有的监控录像
地址  建筑草图  安保系统
他手下的登陆信息
都在这了
都是有用的
这都是你一个人做的
你想抢我们的饭碗吗
只是帮朋友的忙而已
好吧
对了  还有...
给你  多谢你借给我这个
这样吧
-你留下它吧  -什么
拿着
你需要工作
我们正缺人手
没错  相信我
这个野蛮人需要帮忙的地方可不少
别考虑了
接受吧
好吧
我加入
欢迎加入五零特遣队