感恩節
集合 集合 集合
神之雙手
- 接得好 隊長
- 客氣
- 他來這干嘛?
- 他家人都去芝加哥了
他無處可去
所以你就邀請他參加
咱的家庭橄欖球賽?
是啊
我知道你倆有過一段那啥
但你知道是他向州長打小報告的吧?
我就是提醒提醒你
今天是感恩節 咱要大度
他們叫你呢
來 集合啦! 加油伙計們
給他們點顏色看看
42比35 我們領先
只要守住 我們就贏了
拿下他們沒問題 大家聽著
Danny在右迅速前進
你們從兩側包圍前進...
都把球傳我 保准得分
你想要球啊 那你可得背個噴氣背包啊
防守 一二三
防守!
- 上場啦
- 走起 輕松拿下6分!
不是吧 又讓Williams得分了
明星四分衛先生 我們追上啦
下一場定輸贏
等等
烤火雞
- 先不玩了 我得走了
- 去哪 干啥?
我得回家烤火雞
你干嘛 你干嘛?
那你今天還吃不吃啊?
讓Mary去烤唄
你干嘛一定要回去啊
Mary只是二廚
你看我干嘛?
二廚不能烤火雞 那是我的工作
你開玩笑呢吧?
分分鐘就來!
McGarrett 家
神馬情況?
- 它沒化
- 什么?!
我知道
- 你昨晚把它從冰箱里拿出來了沒?
- 拿出來了
有沒有放進冷水里?
放了 當然放了
你放進冷水里了沒?
沒 我徹底忘了
別生氣 拜托了
我就知道 讓你打下手是個錯誤
那你還讓我給你打下手?
那是你逼我的
你說弄個土豆泥不夠分量
你想弄個有分量的 我就讓你當二廚
好吧
我錯了
Joan哭鬧了一晚
一直不睡
對不起
稍等 來啦!
幫我個忙
打開烤箱 先弄其他菜
我再想想辦法
感恩節快樂!
Deb姑媽?
來 讓我抱一個
你來這干嘛?
好多年沒見你了
就想著來看看你
你精神還這么好
讓我看看你
看到什么啦?
鬢角的白頭發
有點 你喜歡嗎?
嗯 讓你更有魅力了
謝謝
那個紋身略毀形象
Deb姑媽?
瑪麗和她的小羊羔
寶貝
我不知道你要來 你知道嗎?
我也不知道
見到你們真高興
來坐下聊
Deb姑媽 我們感恩節大餐有危險了
- 怎么啦?
- 我們把火雞毀了
還凍得實實的
我來得還真是時候啊
我是McGarrett 好我這就來
我得走了
這就要走?
工作的事 我得趕緊走了
你能搞定那只鳥么?
開什么玩笑? 完全無壓力
趕緊走
有什么事即時給我電話 好么?
好好好 沒問題 趕緊走
那我今天吃到火雞的几率多大
10%還是20%?
淡定點 Deb姑媽來啦
她會想辦法搞定的
你的Deb姑媽 你爸爸的妹妹
在你媽假死后照顧Mary那位?
你TM腦子絕對有病
- 我有病?
- 你就不能不提這茬?
你為什么老揪著不放啊?
- 我說的是事實
- 好 是事實 事實
Deb姑媽獨自將Mary帶大
一定很辛苦
你可當呢
她因為要帶Mary 放棄了唱片合約
她是個歌手?
- 你不知道?
- 不知道
當了整整20年的伴唱
終于熬出了頭
但是為了Mary放棄了自己的夢想
- 不是吧?
- 就是的
她知道半年都在外地巡演
是無法照料孩子的
所以她放棄了
成為了一名聲樂老師
Catherine
發生了什么?
據我們目前所了解
4個人出海捕飛魚
釣到了這個
45加侖的油桶
這不是什么兼捕漁獲物
讓我猜猜 里面裝著尸體
你自己看
好吧
其他部位呢?
-=伊甸園美劇 http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸園字幕站 http://ytet.org=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流，嚴禁用于商業途徑
-=YTET-伊甸園字幕組=-
翻譯: 九月栗子 S 小白 Life's Good
校對: 狄克森 時間軸:3p
夏威夷特警
第四季 第9集
女士們 有什么要幫忙的?
我們需要只火雞
你知道今天是感恩節吧?
嘿 發罩男 我們要的不是諷刺
而是火雞
拜托了 我們實在沒辦法了
讓我看看
來寶貝 我抱抱 不哭 不哭
來來來 我抱抱
- 你確定要抱?
- 當然
來 我的小羊羔
你還真像個育兒專家
我自有辦法
- 能教教我么?
- 怎么啦?
我不知道 我有些暈頭轉向了
你帶我那會也是這樣嗎?
- 一直都是
- 不是吧?
看來我那會沒讓你輕松啊
這么說吧 你有你的可愛
你怎么做的 Deb?
我感覺我沒有一點當媽的覺悟
你以為我有?
我那也是即興發揮啊
時常很嚇人
當媽是世上最難的事啊
但世上沒有比你更適合的
你心胸寬廣 聰明伶俐
你要做的就是
全心全意的去愛她
你就會做的很好
嘿 小甜心
火雞來了
你搞笑呢
你就只有這個? 吃剩的骨頭架子?
下次提早買
謝您聖言
日本 東京
表哥 你說什么?
我說都結束了
從東京回來后 我們把Michael Noshimori
的同伙都抓起來了
那個組織被粉碎了Kono
他們玩完了
有Adam的消息嗎?
據我現在掌握的情報
他可能在西雅圖
我今天就飛過去
不用去提防背后
走起來會輕松些
這是不是意味著你要在
三萬英尺的高空度過感恩節了
沒有你 我們總覺得空落落的
明年我們會再聚的
我保証
我得走了
要不然就錯過航班了
好運
表哥 謝謝你為我做的一切
我剛和Kono通完電話
她正准備去西雅圖
新線索嗎?
我們等著看吧
我們說到哪了?
根據Fong的說法
裝死者的那個桶里裝滿了鹼水
太讓人吃驚了 已經高度腐爛
而且鹼水很便宜很容易買到
- Max解剖完了?
- 是啊
瞧他在死者的脖子那兒發現了什么
什么東西 一個醫療預警ID?
上面的名字是Kyle Russo
出生日期78年5月9日
我們的受害者是特勤局的
Waikikian希爾頓酒店
特勤局工作場所
打擾一下 Devon Campbell
我是Steve McGarrett
這位是Catherine Rollins 5-0特警
駐地辦公室說你們會過來
等我一下 抱歉 今天太忙了
是哦 看到了 怎么了?
總統先生已經在來這里的路上了
他今天晚些時候會到這兒
他一直在華盛頓過感恩節
但是兩天前他決定來這兒過
我們可以准備的時間太少了
但是...我們馬上就位了
我能為你做點什么?
我們得談談你的一名探員Kyle Russo
- 好啊 他怎么了?
- 他昨天被殺了
怎么會?
我們今早在岸邊
發現他被棄置在一個桶里了
- 有抓到什么嫌疑人嗎?
- 沒有 長官 沒發現
但是看上去是職業殺手干的
你最后一次跟Russo聯系是什么時候?
我昨晚收到他一條短信
他說今早會去北海岸
核查一個總統有可能想去的書店
他几點發的信息?
9點多 怎么了?
因為我們法醫推測的死亡時間是5點到7點
也就是說殺手拿了Russo的手機
給你發的短信
所以他今早沒來上班你也沒有懷疑
我的天
- Campbell探員
- 怎么了?
我們所有探員手機上都有可查看
總統先生行程表的網絡
可實時更新行程情況
還可以知道車隊情況 應急方案
如果這些信息落在壞人手里
對總統先生來說是個大威脅
空軍一號 據降落6小時
作為防御措施 我們修改了車隊路線
安全屋以及逃生通道
檀香山京劇正在幫我們敲定這些
特警組會作為我們反突擊小組的后備
感謝你的支援 隊長
沒問題的 我把所有人都叫來了
夏威夷希爾頓度假村 公爵套房
好了 你希望我們小組做什么?
很清楚很簡單
幫我找到殺死Kyle Russo的凶手
現在我這邊沒有任何資源
可以進行一個調查
目前我唯一擔心的是
總統先生的安全和安保問題
我沒有其他選擇
好的 我需要重新回顧下Russo的事
能告訴我下他昨天的行動嗎?
他大部分時間是待在Kailua
總統先生在城里的時候
待在一個私人住宅里
Russo負責偵查是否有居民
對總統有潛在的威脅
他跟你報告過沒?
他說他想調查一下某個人的背景
...想稍后再談談
他告訴你名字沒?
Keith Nolan 這是他給我的所有信息
很明顯 這家伙在總統住處
不到500米的地方租了間房子
Russo說有可能沒問題
我昨晚收到短信的時候
就認為那家伙已經被核查過了
是啊 或許他是有查過
但是如果Russo認為他是一個
潛在的威脅 那我們得找他談談
好
Keith Nolan租屋
Kailua
Nolan先生?
我是Steve McGarrett 5-0特警的
能跟你聊聊嗎?
爐子上在燒水 看來他走得很匆忙
那是顆大子彈
這是北約7.62狙擊槍的子彈
它可以在1000米外精確射中目標
那么有可能是Russo發現了這些
嘿!5-0!
馬上舉起雙手 你是誰?
我是Sheila Hicks 住在這條街上
我幫這家主人照看房子
我可以放下手了嗎?
當然 真是抱歉
額...你有見過住在這里的人嗎?
你是說Nolan先生嗎?
有 他昨天早上住進來的
他從Maui來 他是個很友好的人
噢 是我的女兒!
過來 寶貝
媽媽 怎么了?
沒事 這兩位是5-0特警的警官
我們只是想問問租這房子的人的情況
能告訴我他長什么樣嗎?
沒問題 他40多歲 1米8高 黑頭發
噢 你知道嗎?
他脖子后面有個紋身
額... 這個人呢?
- 你 額...見過沒?
- 有
我昨天見到他和Nolan在外面交談
大概是什么時候?
4:00過一點?
他沒待多久
大概就三四分鐘
他走后 Nolan先生也離開了
然后再沒見到他倆了
好的 那你呢 有看到什么嗎?
我是一小時前回來的
她之前一直在度假
我的Andrea過去几個月一直在旅行
但她想跟她老媽一起過感恩節
噢 不錯 真不錯 這是你們的鑰匙
- 謝謝
- 抱歉驚擾到你們了 謝謝你們的幫助
你如果需要任何信息 我就在隔壁
- 八卦的鄰居是警察最好的朋友是吧?
- 沒錯
好的 謝了
Maui警局里沒有找到
跟我們描述匹配的Keith Nolan的記錄
運輸安全局也沒有
這人昨天入境的記錄
我亂猜一下
Keith Nolan應該是個假名
所以說 Russo...是去檢查房子
他見到了自稱Keith Nolan的人
感覺不妙
好吧 我認為Nolan可能
有所察覺Russo在懷疑他
他開始跟蹤 然后殺了他
很好的理論
如果我們猜得沒錯 我只有一個問題
這個家伙得
在情報部門公布之前就知道總統要來
這是很機密的信息 他怎么能拿到呢?
先遣隊伍36小時前就來了
可能他察覺了
對 我是McGarrett
等等 什么?
你說什么 她...她什么時候被逮捕的?
天 Mary被捕了
- 不是 是我姑媽
- 你姑媽被逮了?
這我可真沒料到
謝謝
只能一小會兒
- 你沒事吧?
- 沒事
很好
你想告訴我怎么回事嗎?
我...我需要一些大麻
- 我怎么知道那人是緝毒警察?
- 什么?
要不是藥房的那些法西斯
我怎么可能在這兒
他們不該拿走我的卡
藥房?
對 柜台后面的人告訴我那里可以找到
然后我就碰到緝毒警了...
- 好了 停下 等等
- 什么?
- 我們能倒回去嗎?
- 好啊
你怎么有醫用大麻卡?
我有白內障
白內障?
對 白內障 老了就容易得
你告訴我實話沒?
瞧...有大半的人
在我這個年紀得這個病
- Deborah
- Steven...
我是個警察 我靠看人吃飯
你沒有告訴我所有的真相
我也不想這樣
想怎樣?
好吧 額...几個月前
我覺得有點不適
我總是很累 嘔吐 頭疼...
我去看了醫生 然后做了全面檢查...
結果是...腦子里長了個腫瘤
你得了癌症?
對
情況怎么樣?
很糟
這樣啊
有什么計划? 如何治療?
其實...沒有
沒有計划 一切...一切...都遲了
不行 你知道的 化療啊放療啊...
沒用的 我們討論過這些
但是我...我決定不做這些
為什么?
因為他們說這些不管用...所以我...
所以你就准備...這樣了?想放棄?
- 你就打算這么做?
- 不 不 不是 等等
你不能這么做 不行
你得跟癌症抗爭
聽著
我不想把我人生剩下的時間
花在醫院里
整天打點毒藥 感覺糟糕 行嗎?
我不想變成那樣
我已經下定決心
好吧
所以你才會來這里 對吧?
你是來道別的
聽著 你不能告訴你妹妹
什么?
你不能這樣 Deb
這不公平 你不能瞞著她
不 我會告訴她的
我只是要找個正確的時機
好了 你還是回去工作吧
我還得等候發落
你不會受到處罰的
我會
我可不想搞什么特殊待遇 好嗎?
好吧 好吧
你就等候發落吧
這就對了
等你搞定之后 我會派人來接你
找個好看點的 好嗎?
- 孩子 我愛你
- 我也愛你
會沒事的
5-0特警組總部
我查看了警局調來的監控錄像
我看到了Kyle Russo
在Duke集市的快餐車買東西
你們是對的
他被跟蹤了
那個帶棒球帽的人
好吧 一米八二
深色頭發 脖子上有紋身
符合描述
好 接著放
Chin 往前倒一點
看看能不能提取清晰的
面部輪廓
凶手名叫Dante Barkov
他是個職業殺手
不為任何人效忠
你們打算怎么找到他?
我們發布了警報
正在查他在夏威夷島上
任何可能的聯系人
不過現在我們還沒有
他具體行蹤的線索
就目前的情況看
你們老大最好取消他的旅行
這不可能
恕我直言 先生 這可不是一個
拿著左輪手槍的瘋子
總統面臨著很嚴重的威脅
先生們 總統是不會取消行程的
你們得想想取消會意味著什么
意味?
你有沒有覺得這位先生沒說實話?
你也這么覺得?
這次的行程不止是為了感恩節
對吧?
如果只是這樣 遇到這種威脅
總統早該調轉飛機回家了
你為何不說實話
告訴我們這堆煙幕彈背后的實情?
總統是來跟朝鮮的一個組織
進行秘密會面
這可是有可能引起削減軍備
甚至政權更迭的單獨會談
風險太大 他不能取消行程
先生們 不論我們怎么想
空軍一號今晚六點會准時到達
如果你們是對的
Barkov仍在繼續計划刺殺總統
我們還有兩個小時能抓住他
空軍一號 降落前兩小時
我剛跟Fong通了電話
他認Barkov在棄尸的時候
應該有人幫忙
這種作案手法很有特點
首先 所用的鹼液是含鉀的
比起尋常的鹼液來說 這個很少見
而且里面加了水 加速了反應進程
我把這種手法與以前的案子
進行交叉比對 找到了一些結果
有跟Barkov有聯系的嗎?
只有一個人
Rafael Moreno
他是一個阿爾巴尼亞犯罪集團的
清道夫
據說Barkov替他工作過
根據國際刑警的說法
Moreno在過去十八個月之內
處理過至少一打尸體
所以當Russo找到Barkov時
后者殺了他
但處理尸體不是他的長項
所以他叫兄弟Rafael坐飛機
來瓦胡島幫忙
不過沒有任何
Rafael Moreno的飛行記錄
就是說他使用了假身份証
所以我讓運輸安全管理局
查查機場是否拍過
他的快照
如果我們能找到他所在的航班
就能確定他使用的假名
好 追蹤他在島上的行程
看能不能找到Barkov的下落
運輸管理局來電
能給我兩秒鐘嗎?
是你的話 可以給一分鐘
謝謝你 過來
謝謝你
- Deb?
- 是的
你好 我是Catherine Rollins
我是Steve的朋友
朋友?
Steve讓我來接你回他家
他還說了別的嗎?
我很遺憾
如果你需要幫任何忙
請跟我說 好嗎?
我們先回家吧
不 我還不想回去
你想去哪?
帶我去島上最美的地方
我正好知道在哪
我需要點建議 這事跟我姑媽有關
Deb姑媽 她病了
她病了?
病了 她有腦瘤
我很遺憾 老兄
醫院打算怎么做?
沒法手朮 而她又拒絕其他治療方案
這是她的自由 對吧?
沒錯 但關鍵問題是
她不是唯一會受影響的人
我是說 Mary?
如果失去了姑媽 Mary會崩潰的
先是媽媽又一次失蹤
然后又是這種事
我該怎么做?
我該怎么讓她改變主意?
我不覺得...
你該去改變她的想法
我是說 聽著 如果這是
你們一起度過的最后一個感恩節
難道你想在爭吵中度過?
- 不想
- 是吧
你想要的是制造回憶
美好又難忘的回憶
能讓你們挺過將要面對的未來的回憶
我是這么覺得的
很抱歉 老兄
運輸管理局查到了
Moreno昨晚用假名Diego Silva
飛抵夏威夷
并用同一個名字租了一輛車
我查到了他所在的位置
5-0特警組!
別動 不許動
Rafael Moreno你被捕了
跪下
雙手抱頭 手指交叉
真的假的?
你真覺得這種蠢動作有用?
你比你長得蠢多了
起來
Steve 其他房間沒人
不過你得過來看看
我來搞定他
怎么了? 讓人給打了?
你這傷口可真糟糕
Barkov應該也住在這里
那他現在人呢?
好的
隨時向我匯報
是Campbell
特勤處照做了嗎?
空軍一號轉到了Kona
同時也照我們說的
加強了安全細節監控
那間屋子呢? 鑒証科
找到了Barkov行蹤的線索嗎?
還沒有 他們正在檢查垃圾
不過他們確實找到了几包鹼液
他們應該把Russo的尸體帶這里來了
謝了 隊長
你准備告訴我們Barkov去哪了嗎?
好了 Rafael
我就直說了吧
你看起來有點迷茫 我是來幫你的
你是一樁很嚴重罪案的從犯
至少有半打國際執法機構
懷疑你做了件可怕的事
想來審問你
那才僅僅是開始
更不要說Barkov還打算刺殺總統
這一項也會加到罪名上
什么?
我不知道總統的事
我猜你也不知道
就像你根本不認識Kyle Russo 是吧?
要不這樣 Rafael
你會死在監獄里 你知道嗎?
但如果你坦白交代
也許我們能幫你
我只要透露一點Barkov的事
他的槍就會瞄准我
不 不 我們會保護你
但沒法從他手上保護我
確實很美
我跟著海軍走遍了世界
但這才是歸處
沒錯
Catherine 我想你還會在這里呆很久
能幫我個忙嗎?
當然可以
你知道 Steve有他硬漢的一面
但是表面之下 他還是個
容易受傷的小男孩
他覺得失去了母親 不得不快點長大
而Mary是唯一一個
真正了解他這一點的人
因為她自己有類似的經歷
盡管兩人都不愿意承認
但等我走了之后
他們會彼此更需要對方
執拗的孩子
所以 你或許能夠幫我
讓他們倆保持親密?
我會的
我保証
謝謝
嗨 Steve 找到個登機牌
用的是Barkov一個已知的化名
看看到達時間
Barkov在特勤人員開始安全檢查前
12個小時就抵達了瓦胡島
- 所以要么這家伙有特異功能...
- 要么總統就不是目標
他想追殺的另有其人
誰是目標?
誰是真正的目標?
- 怎么回事?
- Barkov來這兒的目標不是總統...
他另有活兒
沒錯 Barkov喊了Moreno
來這里幫忙
我想這活一定是
替阿爾巴尼亞的老朋友做的
真正的目標是誰 說不說?
伙計們 閃開
鑒証科 我們撤
拜托 你們要現在給我上水刑?
不是的
你想干嘛? 不要...
我想干嘛 你要么交代
要么被燒壞 明白嗎?
等等 你不能這樣!
目標是誰? 目標是誰?!
好了 好了!
Barkov的目標是Kailua的一個女子
Andrea Hicks! Andrea Hicks!
我就知道這些!
等等 哇哦
那個愛管閑事的鄰居
那個向我們描述Barkov模樣的人
她的女兒叫Andrea
她做了什么 要干掉她?
我不知道 我沒問
不過Barkov干完活之后
才會離開島
Sheila Hicks家里沒人接電話
Catherine 你查到什么了?
我查了下Andrea Hicks的情況
兩個月之前 她住在達拉斯
做牙科清潔師
之后... 她就下落不明了
知道原因嗎?
根據聯邦調查局的信息
她目睹了一個
俄羅斯犯罪家族高級成員遇害過程
聯邦調查局想找她談談...
她選擇了消聲匿跡
明白 與此同時 這個家族
雇佣了Barkov 找到她 讓她永遠閉嘴
Catherine 聽著 你繼續找Andrea 好嗎?
我們快到Kailua了
好的 放心
我們快走
- 什么?
- 快跟上我...
快 快跑!
樹林里傳來的
拉好警戒線
把這里封鎖 讓你的伙計們各就各位
好的 你們都聽到了吧 行動
那邊 那邊
Danny!
沒事 沒事
她會沒事的
珍珠港 海卡姆聯合基地
怎么了? 你沒事吧?
我能有什么事?
你看上去有點緊張
緊張? 不是 要見總統了嘛
應該這樣問 你們為啥這么淡定?
你們所有人
我就是很淡定
總統是夏威夷出生
我們實際上是地方官員
(注: Ulumaheihei Hoapili
是夏威夷王國的創始功臣)
我不明白是什么意思
我也緊張了 第一次時這樣
"第一次"? 你以前見過總統的?
我不能告訴你 這是機密
是什么機密?
你是不是參加了草莓園行動?
我已經說了太多了
我看上去怎么樣? 還行嗎?
你看上去帥極了
謝謝 你也很帥
謝謝
他們來了 美國的英雄們 看看你
不必感謝 一天的工作罷了
不過我要瓶長板啤酒 謝謝
謝謝 謝謝
謝謝 伙計
好了 我們來干一杯
敬大家 為了世界的安全
為了火雞和蘋果派的安全
說到火雞和蘋果派 晚餐在哪?
Mary和我沒能找到
一個足夠大家吃的火雞
不過Kamekona慷慨地伸出援手
蝦子燉菜
你們拯救世界 我拯救晚飯
不 絕對不行
感恩節可不能只吃蝦子
乞丐可沒得選
其實有的選
我有一個應急計划
真的嗎? 什么計划?
不能告訴你 保密的
又是保密的?
我和Mary說過了
她怎么樣?
她是個堅強的女孩
但我想她現在需要她的哥哥
我們可以度過難關的
明白嗎?
我替Joan感到難過
她還那么小 記不得姑媽的樣子
我知道 不過沒事的
我們會告訴她Deb姑媽的事情
我們會告訴她她有多愛我們
好嗎?
火雞的事情 我很抱歉
那是最美妙的事情了
檀香山 La Mariana夏威夷酒吧
你們是最好的觀眾
正因為你們是最好的觀眾
我為你們准備了特別的驚喜
他要再講一次Sinatra的故事嗎?
不 我覺得不會
很多年前 我的好朋友John McGarrett
曾經自豪地講他妹妹
在洛杉磯夜總會里唱歌的傳奇經歷
比如Trocadero Ciro's
和Cocoanut Grove
歌聲傳遍四方
但我從來沒有聽過她唱歌
命運弄人 今晚在這個夜總會里
我們迎來了... Deb McGarrett
Deb 你能上台來
給我們不尋常的觀眾們唱首歌嗎?
你策划的嗎?
留下點美好回憶 對嗎?
天哪 好吧
這個我完全沒有料想到
我已經很久沒有唱歌了...
老古董喉嚨生鏽得厲害
不過 既然今天是個特別的日子
管它呢
我想把這首歌送給我的家人
我的小家庭
Steve Mary和Joanie寶寶
我很愛你們每個人
開始唱了 見笑了
老師
本字幕僅供學習交流，嚴禁用于商業途徑
-=YTET-伊甸園字幕組=-
翻譯: 九月栗子 S 小白 Life's Good
校對: 越來越愛Steve 時間軸:3p
夏威夷特警
第四季 第9集