不错。
谢谢，哥们。感谢。
...和股市崩溃。
什么是你的问题？
狗屎！
正好，
和保险公司...
[单选继续隐约]
[门液压嗡嗡声]
对不起，亲爱的。
是啊，不，我...
只是感觉不是很好。
没有。没有，什么都没有发生。
没有，我只是用尽，
仅此而已。
还好。
是的，我会看到你
明天晚上。
是的。再见。
[商家]：我会说话
我的主板了。
我要具体的你
这个晚上。
伟大的。
看你今天晚上，然后。
[交通嗡嗡]
我从来不知道
她是这样一个运动员。
我们训练了
整个事情一起。
那种。你的训练，
我试图跟上，
但是，你知道，之后，
你知道吗，5，10K，
他们说你打
墙上的也许...... 30K？
我记得做
实际的马拉松，
我在想，“我正在做
真的，真的很好，“
直到我看到了一样，
这个连胜去了我，
是你的女儿，
只是因为我的膝盖，虽然。
他是这样一个骗子。
请，请，
亲爱的，我的支援。
[斯蒂芬的父亲]：很好，如果它
是没有任何乐趣，为什么这样做？
[笑]
所以我们希望能
在四月份破土动工，
但是，呃，现在银行
希望22％。
当然。
我们真的要去有
推动销售团队。
你知道吗？那
应该不是一个问题。
市场仍然火爆。
它不是热
因为它是在去年，
但它依然火爆。
央行预测
下月下调的速度，
这应该给我们
一些喘息的空间
以坚定的平衡。
这样做的时候，他们不
预计降息...
路人[繁华
和交通]
是啊，好了，
那他为什么同意
如果他不知道
什么他同意？
神。它是什么
与这些人？
现在我得走了过来
该合约一遍。
是啊，不错。
我马上就到。还好。
[菌株携带的人唱歌
并拨弄着吉他]
因为我需要
有人对我说
“是酷
如果我坐在你旁边？“
“我可以梦想
与你有一天？“
我的手提箱
是我唯一的朋友
我希望
我可以爬进去
你知道我的旅行
在世界各地位
我会周游
世界，而不是
我会
寻找一些快乐
我会跑掉
从一些不愉快
你知道我会尝试
找到你在我的怀里
试图找到一些地方
我的归属
因为我需要
有人对我说
“是酷
如果我坐在你旁边？“
“可我梦见你吗？”
因为我需要
有人对我说
“是酷
如果我坐在你旁边？“
“我可以梦想
与你有一天？“
“我可以梦想与你
有一天？“
某一天
有一天，唉，唉
[蒸汽钟波纹管]
[咳嗽]
[溅射]
[点击]
[交通无人机
作为路人喋喋不休]
[吉他音乐崛起株]
她喜欢速度快的汽车
钻戒
事，去
喜欢名牌
谢谢，钩。
坏男孩
与金链
不，谢谢。
哦，我的宝贝...
喜。
怎么是你的车？
你看，我很抱歉。
我只是...
是的，你只是把我在
和起飞。
我看到了这一点。
是的。啊，是啊，
但我回来了。
[开始播放]
我的意思不是我说什么
我不说我的意思
有时候，我错了
正眼看
我只是做
坚持住。
所以如果你哭
不要哭了我
因为我不
我答应过你
不是我答应过你
我会
所以不要为我哭泣
不要为我哭泣
我不是什么
我使你相信
不要为我哭泣
不要哭
我
[铃叮当声]
[店铺无线电裂纹
在后台]
[拨弄和弦悄然
调谐]
我可以帮你
吗？
嗯，是的。
什么样的吉他
你会
建议作为礼物？
嗯，这取决于。
它是一个音乐家，
或只是一些
挂在墙上？
它是一个音乐家。
男生还是女生？
的家伙。
和什么他玩吗？
嗯，我不知道。
排序嗯有点他，他
弹吉他和他唱。
不，我的意思是，是什么样的
吉他他是否玩吗？
声？电？
尼龙？钢弦？
哦。声，我猜。
是吗？还好。好了，多少
你看花？
几百块钱？
嗯，你就需要看看
在800美元到3000美元范围内。
这就是，如果
他是一个真正的球员。
还好。是的，这很好。
- 是吗？
- 是的。
还好。嗯...
现在，这是一个华丽的吉他。
这是一个larrivee。
它是真正的美丽，大的声音。
桃花心木琴颈，
花梨木指板...
还好。
你想听吗？
- 当然，是的。
- 好吧。
你的纯真让我吃惊
也许是“希望”
是一个更好的词
毕竟，我已经说
毕竟
因为你已经听
伟大的。
我买了。
伟大的。伟大的。
它是$ 3,700.82。
感谢您的帮助。
你打赌。
照顾。
喜。
我给你
新吉他。
嗯。
你不想要吗？
这是我的女孩，
就在这里。
我不是一个两个TIMIN“
那种人，夫人。
这是一个非常
漂亮的吉他，
它有，嗯，
珍珠母的镶嵌
和红木颈部。
我 - 我只是想
也许 -
你应该学会
如何发挥它。
我不知道怎么玩。
究竟。
你不想要吗？
不，我不
想要它。
看，这就是问题所在
与人
谁度过他们的整个生活
穿西装吧？
他们认为整个世界
是一个巨大的
金融交易。
事实并非如此。
这是不
金融交易。
是的，它是。
它的自补偿
为你感到内疚
因为你跑了过来
一个无家可归的人
在你的100000美元
欧洲运动轿车。
对不对？
[扑通]
[家伙轻笑]
这是
美丽的女人，老兄。
是啊，好了，
她是一个可怕的驱动程序。
[牙买加口音]：哎，
我得走了，bredren。
你去哪儿？
无处，周一。
你是什么意思，
“无处，男人”？
一切都没事了，周一。
其中的
我的五块钱？
一切
没有大碍，周一。
远离麻烦。
在这里。
哎，谢谢。
看你
在车厂。
哦，我会
我会永远爱...
[车铿锵作响]
我们坐在我们的小盒子
，一切都已经失去了
什么都不剩
说
你为什么不笑呢？
把你的眼泪
只是一会儿
你为什么不唱？
打开你的心脏
并让它环
你为什么不跳舞？
喜。
起床，给世界
第二次机会
听着，嗯......
喜。你知道 -
你知道吗？
我，呃...
我给你的东西。
我做了这个给你。
你一言我一鼓？
是的。
继续前进。
你让我一把吉他，
对，所以我想
给你的东西。
坐下。我要去
教你怎么玩。
不，不。
我其实有
会议 -
- 不，不，不。
坐下。
坐。坐下。
这没关系。
它不是要去咬你。
它只是一个鼓。
它真的很容易。
你只需点击它。
只是...打吧。
你打，我乱弹。
没事吧？
这是很好的。
谢谢。
我得回去工作了。
不，不，不。
it's - 这是一个礼物，
所以保持它。
把它带回家
和实践。
你需要大量的实践。
感谢。
试图逃跑你...
由居住生活
太快了...
由居住生活太快了...
你可以试试，但...
好了，你可以试试
逃离你的过去
由居住生活太快
好了，你可以试试
但最终
你可能会崩溃
[砰砰他的吉他]
你可以试试
逃离你的过去
由居住生活太快
你可以试试
但最终
你可能
会死机
[铿锵作响无比
可回收物]
哎，apallo！ apallo！
嘿，迈克。
你好吗，伙计？
不错，男人。
哎，这是怎么回事？
你会被灌进
后来，还是什么？
我会的，男人，是的。
凉爽。
没关系，在这里你去。
感谢的人。我去看看
你在一点，是吗？
是的。
[蒸汽旋律波纹管]
先生们？早上好。
请。
[咳嗽]
[牛角鸣喇叭]
哎。怎么就这么鼓？
哎！
哦，我，嗯，我还没有来得及
玩它。
这太糟糕了。
你知道，你有 -
你有一个耳朵的音乐。
不，我没有。
是的，你做什么，我可以告诉。
怎么样？
因为你想通了
该模式的时候了。
你可能好
在数学，对不对？
是的。
看...
看，音乐是所有关于
数学序列
和振动。
你是什么人
现在做？
嗯...将会有一些午餐。
你让我
请你吃午饭？
呃...是的。
是啊，不错。
还好。
来吧。
[咳嗽]
你把你的吉他
无论你走到哪里？
是啊，我猜是这样。
这样行吗？
你是从
在多雨的城市？
烨。
不是这样，等，
最差的城市，在世界上
成为音乐家？
为什么？
因为
它是如此昂贵，
这里面的一样，
没有音乐的场景在这里。
要看是什么样的音乐现场
你要找的，对不对？
你从来没有想
脱身？
去纽约或者洛杉矶？
我曾经想
很多事情。
这是什么意思？
“想。”
“我想要的。”
的种子
所有的痛苦，对不对？
哦，请不要。
折磨音乐家
事情，真的吗？
是的。
[斯蒂芬笑]
你有
女朋友？
[笑]
没有。
一只狗？
一个家吗？
[笑淡淡地]
[嘲笑]
这是一个简单的生活。
我得到了我需要的一切。
好了，怎么样
你的家人？
那我的家人呢？
你有吗？
是的。
他们在哪里？
哪里是你的家人吗？
我的爸爸妈妈
在西凡。
是啊，也是我的。
为什么你们
在街上玩吗？
你是什么意思？
好了，你为什么不
在夜总会玩？
你知道，尝试
得到以下？
因为我们不
想。
是啊，你怎么做。
不，我们没有。
- 是啊，你怎么做。
是啊，你怎么做。
有什么意义
的是在一个乐队，如果你不这样做
甚至有观众？
有没有你曾经
想唱
只是为了唱歌的？
没有，真的没有。
你永远不要唱？
没了。
甚至在洗澡吗？
是啊，你怎么做。
你完全
边唱歌边洗澡。
- 不，我不知道。
- 是啊，你怎么做。
- 不，我 -
- 你知道我是怎么知道的？
你怎么知道？
'的原因，当
我是在衣柜里，
我用唱的淋浴。
“在衣柜里”？
是啊，在衣柜里。
见，在内心深处，
你希望能够
来表达自己，对不对？
但你太害怕
什么大家都认为，
所以你唱
在那里没有人能听到你的。
真的？
真的。
你是一个可以说话。
感谢。
你在做什么？
我付的午餐。
不，你不是。
我有钱。
是的，我有钱了。
我有更多的。
麦卡锡在这里。
告诉他，我会出
在一分钟。
还好。
因为我坐在这里
用这把吉他
我的声音
不会走很远
我不知道
如果你曾经听说过我
我想你
做一个CD。
我们不希望一个CD，所以...
bloodclot！
是啊，我们弟兄们！
我们是一个卖艺的乐队，男人。
我们不需要一个CD。
这是一个浪费金钱。
我会为它付出。
你想帮我，
扔在一些变化，
因为我可以用苏打水。
我要结婚了。
这样呢？
所以我想聘请你做
一个CD在我的婚礼上演奏。
[开始播放]
我知道这疯女人
我见到她在街头
她打我，她的车
和她试着给我买
狗屎吃
我知道这疯女人
她的那种
我想，以满足
我会是你的经理。
我不需要一个经理。
是的。
你怎么做。
[退去的脚步
因为打简历]
她很固执得像头骡子
和摇摇欲坠的叶子
[boxspring的重击声]
[喘息]
放了我
从关系
结合我
现在请我
但总是让我
我会去
原谅我
对我是什么
，我现在给你
忘了我
但从来没有让我知道
但我不能让
东西
这样的传球
从我的嘴唇的角落
这里说
但如果我这样做
请知道这是不是你
如果你有走开
走开
爱我
像海洋
爱雨
现在我需要你
像钻石
需要阳光，有时
相信我
如果我可以改变
这条河的过程中
我会这么做
如果我们希望双方可以了吧
所有权利
但我不能让
像这样
路过这里
从角落
我的嘴唇
这里说
但如果我这样做
请知道
它不是你
如果你有
如果你要走开
走开
和释放我
但从来没有让我一个，去
[街道喧嚣热闹]
哎。
有你们见过迈克？
不，我没有见过他
在一两天了。
任何想法
在那里，他可能是什么？
罗。真正奇怪
他不露面
今天的果酱。
高架桥下也许检查
今晚稍后。
高架桥？
是的，我认为他是
高架桥下睡觉，
在东端
乔治亚街。
哦。还好。
只是让你知道，
不要打扰。
你是什么意思？
mike的地方
迈克想成为。
还好。好，
感谢反正。
好运气。
当我仰望
那面镜子
哦，哦
我 - 一个见个面
这不是我
和我不知道
在那里我一个，去
哦，哦
和我不知道
如果我能买得起的时候
哇哦
时间
有时当我一个 - 漂移
哦，哦
有时当我
一个找到的meself单独
一，漫步
哦，哦
奇迹，如果我
总是独自行走
哇哦
独自
当我仰望
那面镜子
哦，哦
我 - 一个见个面
[警笛尖啸]
这是不是我的
和我不知道
在那里我一个，去
哦，哦
和我不知道
如果我能买得起的时候
哇哦
时间
[通勤列车
头顶掠过]
迈克？
哎。
嘿，你还好吗？
[设备发出蜂鸣声有节奏地]
喜。
哎。
你感觉怎么样？
好。
医生说，
你需要留在街头
一会儿。
医生就像蛀虫。
每个人都得到了一个
这些天。
我答应了他
我会让你留在我的公寓
几天
直到我们找到了你
干燥的地方睡觉。
哦...
我给你带来了
一些新衣服。
我就在外面等。
[窗帘嗖嗖]
[门吱吱作响]
进来吧
这是你的卧室
在这里。
还有一间浴室
绕在右边的角落。
你可能想
洗澡。
嗯，还有食物
在冰箱里。
只是让
自己在家里。
[金属盖的重击声]
[盖关闭]
我必须走出去
一小会儿，
但我会回来的
后来就在今晚。
明天，我们就可以开始
找一间公寓为您服务。
我知道头部
社会住房的
所以我们可以拿到的地方
为应用程序
开始为您
在上午。
我将离开你
我的手机号码。
请打电话给我
如果你需要什么。
这里有一组键。
你没事吧？
你确定吗？
还好。回头见。
[下降远程]
[轰的一声]
[沉默]
[电话铃响]
[铃声]
[吸入大幅]
[盖吱吱作响关闭]
[门轻轻地关]
[警笛尖啸]
[火车道口铿锵]
看起来不错的你，伙计！
这个家伙给我们
一个toonie，男人，
你扔掉它回来了！
我很抱歉我离开最后一晚。
只是感觉不对
对我来说，你知道吗？所以...
我跟我的朋友
在社会住房。
她可以让你在
早
下周。
它很酷，但我可能
只是会留
我在哪里现在，
它只是 - 它更
舒服的我，所以......
这有什么错吗？
什么是我错了？
你是什么意思，
是啊，有什么错吗？
我想帮你。
我试图让你
请你回过神来。
我一直在找
之后我很长一段时间。
我真的不需要
任何人的帮助下，
尤其是不是你的，
所以非常感谢，无论如何，
我很感激。
罚款。
自己动手呢。
我会的。
[清了清嗓子]
[麦克开始弹奏]
为什么不随大流，
bredren？
我干什么去了
具有过流，拉斯塔。
不，你不这样做，周一。
你不随大流，
你违背了流程，周一。
你知道，你不
顺其自然，
扎哈被烦恼，
你知道的。
没事。
你去哪儿？
听到我吗，bredren。
你做漂亮
音乐，周一，
但你有堵塞
在你的灵魂，bwai。
没事的话。
[男子起着调和蓝调]
[船的号角波纹管]
真的很不错，斯蒂芬。
是吗？
太神奇了。
毫米。
[斯蒂芬套娃餐具下来]
什么？
我打一个人，我的车。
一个无家可归的人。
[套餐具下]
对不起。什么？
是啊，我，我开车
我真的很
压力太大了，
我低头一看
一个快速的第二，
然后我只是
他跑了下来。
哦，我的上帝。
你还好吗？
啊，是啊，我没事。
你知道吗？
他不想
任何东西，从我。
他并不想要钱，
他不想
提交报告。
他什么也没要。
不错，这是很好的，
因为你知道，
如果他是无家可归者，
他可能是一个迷，
所以机会是
他甚至不记得了。
不，他不是。
他是一个街头卖艺。
还好。
在他面前扮演
办公室。
哦，上帝。真的？
是啊！
而且他真的很好。
他的好？
是啊，真的很不错。
还等什么，
你知道这个人是谁？
我跑在他与
我的车，克里斯托弗。
是啊，我知道，萧蔷，
但你不能只
让一些人街
走进你的生活。
他可能是疯了。
他可以是任何东西。
- 他不是。
- 你怎么了 -
有多好
你知道这个人是谁？
我让他留在我家。
什么？
他有肺结核，我发现他
上周在街上，
他病了，我把他
进了医院。
他有结核病
而他住在你的房子？
你在想什么？
我不知道。
你要去哪里？
回家！
- 斯蒂芬！
只要给我一些空间
现在，好吗？
“空间”？
是的！
斯蒂芬！斯蒂芬！
[唱沙哑地]：
你说
你还没有准备好
这个
你的心脏的被打破
它已经摇
它仍然是一个烂摊子
你说
你不能让它在
试图与它战斗
试着隐藏它
它开始之前
但如果你能做到
被试
你可以尝试给我吗？
你说
你不为我们准备好
没有为此做好准备
你还没有准备好信任
所以你运行
你战斗，你躲在
你准备放弃
你说你不能让它在
不能让它开始
因为只有傻瓜急于在
所以你运行
你战斗
你隐藏
而你又恨自己
但如果你能做到
被试
你可以尝试给我吗？
您可以
试着给我吗？
[咳嗽]
你可以尝试给我吗？
[咳嗽持续]
[喘息]
[待续喘息强烈]
[仍喘息
交通隆隆过去]
[持久
霍霍，浅喘鸣]
[音频淡入沉默]
交通和路人[喧嚣
淡入]
[交通嗖嗖]
早晨，迈克。
早晨。
你可以坐起来
对于我，好吗？
深吸
吸气。..
进出。
又一次。
[呼气慢慢]
[缈公告
爆裂声]
医生？他怎么样？
[悄悄地]：
今天更好。
想着让
他走的明天。
谢谢。
哎。
你怎么样
感觉如何？
呃，我感觉好多了。
你看起来好了很多。
也许。
“也许”？
也许......
如果你让我
是你的经理。
一个是吗？
这是一个肯定的。
[脚步后退]
嘿，伙计们。
嘿，伙计。
- 怎么样了？
- 不错的。
[斯蒂芬]：
在那里你要我们？
[音乐工程师]：
所以我在想，也许，
在中间的主歌手
和你们
都可以看到对方。
也许得到舒适
看看这个工程。
你们可以四处移动
到任何的舒适。
你的头脑
如果我提出这个？
[工程师]：是啊，去吧。
呃，很容易出现，
宠儿。
哦，我的天哪！
[音乐工程师]：
要我改掉这个？
只是有一个座位，
我会MIC您。
做一个甜美的声音，男人。
没事。
我只是不...
它会破灭，如果
你把它搞乱。
还好。
好运气。
它只是一样，
我看不到...
这是我的方式。
你需要它？
[工程师对音箱]：
没事，我们准备好了。
让我们做的新...
的，呃，一是我们正在处理。
- “手与魔鬼”？
- 是的。
滚动。
... 5，6，7。
好，你试试
逃离你的过去
由居住生活太快
你可以试试
但最终
你可能会崩溃
你可以试试
活出你的日子
假装一切都还好
好了，你可以试试
但最终
你可能会说
你会说，为什么
哦，为什么，
哇，为什么
我不能分开
什么是错的
从什么是正确的
所以我
我执子之手
与魔鬼今晚
所以你说
你想重新开始
也许发现
几个老朋友
也许挑手机
和找情人
在另一端
但今晚
它的会再来
与所有的痛苦
和你所有的问题
你可以让他们停止
用针
再在你的手臂
你会说，为什么
哦，为什么
哇，为什么
我不能分开什么是错的
从什么是正确的
所以我
我执子之手与魔鬼
今晚
我握住我的手
再次瓶
我把
我的手指在扳机
然后
我把粉
又在我的大脑
我把痛苦在我的静脉
然后
我握住我的手
再次瓶
哦，我把我的手指
在扳机
我，呵呵，我
哦，我
我不能分开
什么是错的
从什么是正确的
所以我
我不能分开什么是黑暗的
从什么是光
所以我
我执子之手
与魔鬼今晚
所以我
我执子之手
与魔鬼今晚
所以我
我执子之手
与魔鬼今晚
[椅子吱吱作响]
怎么是那一个？
快速车
钻戒
事，去喜欢名牌
她喜欢坏男孩
与金链
对角
在雨
她不喜欢
她自己的名字声音
所以她称自己的“宝贝”
我会
所以不要为我哭泣
不要为我哭泣
我不是什么
我答应你，我会
从国王王后
我来国王
我养地狱
像一个类时
午饭的钟声响起，男人
我没疯，人
我没有太狼狈，男人
吸盘试图猛击我
在脸上，但我不会茫然
保持它摇摆
是啊，不停止它
我是麦克的音乐人
我还是想继续下降了
我不能忘记
什么感觉
当她说
“还记得那些梦想
我们有？“
所有这些事情
你从来没有说过
你的意思
记得那些梦想
我们有？
记得
那个时候我们有？
记得那些时光
我们必须忘记
好吧，我得到了这一切。
没有他们有避难所
对于这些类型的人？
[斯蒂芬]：
他不会留在一个庇护所。
他太固执。
好，他显然
不要太固执
留在你的公寓。
妈妈，我得走了。
只是不
搞砸了你的生活。
克里斯托弗是很不高兴。
我知道，妈妈。我不
试图搞砸了我的生活。
请留出
我的企业仅此一次。
我的家庭是我的生意。
我试图帮助这个家伙了，
这一切是。
我得走了。
再见，亲爱的。
再见。
[缓慢，稳定的击鼓]
[拿起速度]
在这里你去。
不错。
我发送一个副本
我的一个朋友。
你的朋友？
是的。他喜欢你的东西。
他说：
他想见你。
真的？
你这个周末？
是啊，他是自由的这个周末。
你打赌你的屁股
他是自由的。
不错。
我会继续
和预订车票即可。
票？什么票？
太好了！多少钱？
我不知道，伙计。
喜欢，什么，你知道吗？
捐赠什么的，
它的凉爽。
我要一对夫妇
并通过'时间了。
哇，老兄。感谢。
听着，我们刚刚开
一个全新的俱乐部在唐人街。
如果你进去，
你应该出来
及试听
对于房子带。
AW，伙计，我们只是，
你知道吗...
我们只是一个街头表演的乐队，
你知道吗？
我听你的。
好了，你知道吗？
可能是一个很好的
机会为您服务。
这是我的名片，
如果您改变了主意，
让我知道。
没事吧？
- 慢慢来，男人。
- 后来。感谢的人。
[音乐播放立体声]
斯蒂芬？
史黛菲？
什么是地狱的
怎么回事？
哪来的斯蒂芬妮？
我不知道，
我刚刚起床，所以...
你这个家伙
她的车撞了？
是的。
你是什么人
在这里干什么？
我只是在这里崩溃
夜的夫妇。
她试图让我
成建屋计划。
哦，她是，是吧？
是的。
- 斯蒂芬？
- 她不在这里，男人。
斯蒂芬？斯蒂芬妮！
其中到底是她？
我不知道她在哪里。
严重的是，如果我回来，
而你还在这里，
不好的事情要发生的事。
- 你明白吗？
嘿！哎，克里斯托弗！
- 你在做什么？
- 不，你在做什么？
- 你需要离开。
- 什么？
我要你滚出去！
- 你要我出去？
是。现在！
还好。我走了。
[音乐悄然起着]
[麦克，思考]：我不知道
你还记得我呢......
但我还记得你。
只是举手之劳，多。
[电话铃响]
[保存铃声]
[安静的吉他扫弦上升]
[音乐继续]
[门吱吱声]
[前门关闭]
[顺便警笛嚎哭]
[交通繁忙隆隆过去]
[鸟儿的鸣叫]
哎。
你在做什么？
什么时间做
那架飞机离开？
你知道我讨厌它
当你去
但我肯定喜欢
看着你离开
它的好
因为我知道
你总是
回来给我
我恨做梦
除非我是在做梦
你
我讨厌睡觉
除非我知道
你在睡觉，太
因为我
因为我可以
看到你的脸从这里
一切都在我的脑海
变得清晰
我恨尝试
除非我想你
我讨厌说谎
因为我知道
什么可以做
我恨呼吸
如果我不能品尝你的呼吸
我讨厌听
除非我知道
它的东西，你说
因为我
因为我可以
看到你的脸从这里
一切都在我的脑海
变得清晰
因为我
因为我可以
看到你的脸从这里
一切都在我的脑海
变得清晰
在我的脑海变得清晰
我的头是明确的
[清了清嗓子]
我必须去
看到有人
我们去之前
到了会议。
是的，当然。
是谁呢？
这很酷？
我有一个地址...
某处。
[汽车发动机的隆隆声]
[轻轻敲门]
您好！
哎。是，呃，是查尔斯在这里？
嗯，是啊，刚
挂在第二。
- 感谢。
爸爸！
我可以帮你吗？
哎。我是麦克。
你的儿子。
你在这里做什么？
我只是想我会停止
打个招呼。
你应该有
所谓的第一。
好了，我只是在
居委会，对不对？
其实，我在城里
一个大会议
与一家唱片公司。
我可能会签署一份唱片合约。
嗯。
所以我想我会停止
打个招呼。
你不应该来这里。
我想不会。
[女人]：
是谁呢，亲爱的？
[关上门]
听着，我有
一个15岁的儿子
和一个13岁的
女儿。
他们什么都不知道
发生了什么事。
你明白，
对不对？
我，呃，
我写这个给你。
照顾
自己的儿子。
[拉链袋了]
斯蒂芬妮！
喜！
- 你怎么样？
很高兴见到你。
- 吉姆，这是迈克。麦克，吉姆。
喜，迈克。你怎么做的？
来吧，让我们回到
到了办公室。
所以，怎么样？
事情不能
会更好。
很好听。
所以如何是飞行？
[斯蒂芬]：飞行是好的。
哦，是吗？
- 是的。
没关系，进来吧
所有的权利，请...坐。
我可以帮你什么吗？
咖啡，浓茶，浓咖啡？
- 不，不适合我，谢谢。
- 好吧。
好了，你带我
演示的副本？
当然。
感谢您抽出
的时候，看到我们。
我知道如何忙
你是。
为你，我有
所有的时间在世界上。
好吧，让我们来听听这里。
[叹气如CD开始播放]
所以怎么回事
你们两个见过面吗？
[笑]
我打了他
用我的车。
哦，真的吗？
是。
哇！好了，应该有
在一个故事。
也许我们应该使用它
结业一些P.R.
“挣扎的艺术家
得到他的第一次突破
越来越被车跑下来。“
每个人的
感到了压力。
这样呢？你喜欢吗？
是的，这是相当不错的。
我喜欢你的声音。
哦，我
有没有什么办法，
我们可以在此一起工作？
好了，我不知道，
斯蒂芬妮。
有一个可怕的很多音乐
漂浮在那里。
是的，但是这个好不好？
好了，好只是
见仁见智了，不是吗？
是的，但每个人都
谁在听到这
已经真正的交口称赞。
我得到了这一切。
我只是 - 我只是不认为
我们正在采取的
任何未建立艺术家
现在。
你知道音乐的买家，
他们是善变的，
他们要一起唱
与艺术家
他们已经听说过。
我的意思是，我喜欢它...
但是......？
没事，我会告诉你什么 -
我把它带到我的听众，
我会问他们
检查出来，好吗？
他们是专家的意见。
我会问他们
给它听，
如果他们认为有
这是我们可以用它做，
我给你打电话，
没事吧？
没事的话。
还好。
今晚住在城里？
不，我们正朝着
今晚回来。
哦，这太糟糕了，
我想我们可以有
一些吃饭什么的。
对不起，我们要
看到一些其他人
我们必须
在机场8:00。
好了，接下来的时间，然后。
是啊，下次再来。
肯定。高兴
见到你，麦克。
我喜欢你的音乐。
我希望，我们正在寻找
下一个詹姆斯・泰勒。
再次感谢。
好
看到你，斯蒂芬。
再见。
再见！
[私语]：
对不起，迈克。
[飞机的轰鸣附近]
所以我想你说
他已经
听到了演示。
对不起。我只是...
我做了我必须做的
让你去。
是的，你骗我
让我去。
迈克，请不要。
好吗？
当你打我的车，
你为什么要回来？是吧？
因为我想。
你有没有想过
也许我不是一个
需要的帮助下，斯蒂芬？
我只是试图让你
请你回过神来，麦克。
你他妈的，斯蒂芬妮！
你永远不会有
甚至给我一天的时间
如果你没有运行过我。
[怒吼]：三年来，
我站在那个角落，
你甚至从来没有看着我！
你永远不
即使看着我！
你永远不放在眼里
在我一次！
三年来，你走过我！
你傻傻的站在那里
和他妈的判断我？
[机场裂纹公告
隐约]
对不起。
我们扯平了，好吗？
我们扯平了。
还好。
我坐在这里独自一人
街上，这是我的座位
我...走
我不跑
因为我是不是得了
没有地方是现在
，我不
很了解
什么使世界
旋转又'圆
我不知道
说什么
有时候，那些话
他们逃避我
因为我需要
有人对我说
“是酷
如果我坐在你旁边？“
“我可以梦想与你
有一天？“
，我不
很了解
这个钱
使世界运转
我只知道我的小东西
我所有的漂亮，漂亮
小东西
像那些小东西
你对我说
当我如此努力
要强硬
比我真的很
有时候，我尝试这么难
我不知道我是谁
因为我需要
有人对我说
“是酷
如果我坐在你旁边？“
“我可以梦想与你
有一天？“
我的手提箱
是我唯一的朋友
我希望我能
爬了进去
你知道我的旅行
在世界各地位
我会周游
世界，而不是
我会找
有些幸福
我会跑掉
从一些不愉快
我会尽量找你
在我的怀里
我会尽量找
我的归属有些地方
因为我需要
有人对我说
“是酷
如果我坐在你旁边？“
“可我梦见你吗？”
因为我需要
有人对我说
“是酷
如果我坐在你旁边？“
“我可以梦想
与你有一天？“
与你的梦想
有一天？
某一天
有一天，唉，唉，唉
[蒸汽钟波纹管]
[交通隆隆过去]
你到哪里去了？
[全笑着]
你吗？
亲爱的，
我们今天聚集在这里
加入这个女人
而这个人
在债券
的神圣的婚姻殿堂。
我现在宣布你们
“丈夫和妻子。”
你可以亲吻新娘了。
[轻笑声和喋喋不休]
[无比]
我的恩，亲爱的朋友
谁深深启发了我
写了这首歌，
我告诉他
如果他记录了它，
我会用它在我的婚礼
作为我的第一支舞 -
我们的第一支舞。
所以在这里它是。
[MP3开始播放]
放了我
从关系
现在结合我
请我
但总是让我走
原谅我
对我是什么
，我现在给你
忘了我
但从来没有让我知道
但我不能让
像这样
传递从角落
我的嘴唇
这里说
但如果我这样做
请知道
它不是你
如果
你必须走开
走开
爱我
像海洋
爱雨
现在我需要你
像钻石
需要阳光，有时
相信我
如果我可以改变
这条河的过程中
我会这么做
如果我们希望双方可以了吧
所有权利
但我不能让
像这样
传递，是啊
从我的嘴唇的角落
这里说
但如果我这样做
请知道这是不是你
如果你有
如果你要走开
走开
我们想尽一切办法提高了人
并鼓励人们
播放音乐，
做一些积极的事情
与他们的生活。
[玩蓝调]
给爱一点点
给一点点
你的心脏
放弃一点点
尖叫的
和妄自尊大
他是一个艺人，
一个很不错的艺人。
每次我看到他，
我去一个不同的部分
的城市，
否则我不
不得而知。算了吧。
人说我有
一个金嗓子
他们说，他们听到我跟
所有愚蠢的交通噪音
有人说
他们能听到我
一个街区之遥
嗯，我想我很幸运
是所有我能说的
我唱我的歌
总是尽我所能
清晨吉他
弹奏用冻僵的双手
我招待你在这里
我从高乱弹
总是服从
让你的一天
一个美好的开始
我住在analcouver -
一个城市的另一端的
紧了他们的屁股。
我住在analcouver。
他们做的是逃跑
所以他妈的快。
真棒。
我瓦斯安迪，顺便说一句。
是啊！
迈克的人。
哦，我一直在天边
与风
但我不知道
如果我可以用它生活
这风的让我
上来的一些疯狂的事情
，我不知道
如果它会捕捉我
但如果这样做
然后我将永远是免费
如果我没有自由
我怎么会在这里的吗？
因为我
我一直在风
是啊，这么久
我
我已经离家出走
直到它消失了
但我知道
我不能随风运行
没有更多的
因为我坐在这里
用这把吉他
我的声音
不会走很远
我知道，如果...