疯狂假面
ForbiddenSuperHero
色丞学长
那家伙真 的会出现吗?
一定会来
他中意的女人在这里
偷偷约好今天要来碰面
那谨慎的家伙会这么轻易出现吗?
来了
骗人的吧
男人都是一个样
好
准备突击了
真 是个没用的废物男人!
开心吗?
屁股再摇大力一点!
舒服吗?
再来一次!
很爽吧?
到此为止了
你是谁啊?
我隶属警视厅搜查一课
已经确认连续炸弹魔进来这里了
我才不认识什么炸弹魔
别想藏匿犯人
一样有罪的喔
妨碍我做生意，还敢如此放肆
你想做什么?
色丞学长!
你们最好别插手
你这样对待搜查一课的鬼刑警
事后绝不会轻易饶过你
给我闭嘴!
我才不会被这种SM小妞任意摆布
那你就试试看啊
一堆男人可都拜倒在我的爱鞭之下呢
少说大话!
本单位最硬派男子汉的鬼刑警
怎么可能被你这种小妞给驯服...
快住手!
我不会停手的
这是妨碍我做生意的处罚!
不是叫你住手了吗?
面对拿鞭子的老百姓使用手枪吗?
你们警察还真 没用呢
我要开枪了
住手
不准开枪
可是，色丞学长...
为什么?
这很明显是妨碍公务!
我要开枪了
不准开枪
为什么?
这样就好了...
爽翻啦!
我还要...继续鞭打我!
这就是我父母亲相遇的故事
在我出生三年后
爸爸被歹徒开枪
中弹殉职
他被好几发子弹打到后
最后的遗言好像是...
“这样就好了”
然后我妈妈现在...
好痛!
吃荷包蛋的时候不准留下蛋白!
是要我说几次啊?
还是女王大人
今天有15名客人指名我
晚餐你就自己在外面吃吧
好
你偶而也约个女生一起吃饭吧
生个大块头却一点魅力都没有
你到底有没有遗传妈妈的血统啊?
我要忙社团和读书没空啦
不会吧?你有这么认真 吗?
臭死人了
喂，你们在做什么?
快住手!
你在对谁呛声啊?
我似乎是遗传了爸爸的血统
有着强烈的正义感
不要再欺负弱者了
你很有种嘛
可是...
来吧
没用的废物
我超弱的
又打架啦?
你整天板着张臭脸
还是小心点好
感觉就是一副要找人打架的样子
我知道啦
不过这反差也算是你的魅力之一
看起来超强
但其实超弱
少啰嗦!
快回到座位上
大家早
我来介绍一下转学生
从神户来的姬野爱子同学
我是姬野爱子
请多指教
好可爱
你刚刚大声说出口罗
而不是内心的OS
不会吧
那你坐色丞旁边吧
好的
在最后面那个像阿里山神木的家伙
知道了
为什么知道是我啊?
那么就开始上课吧
打开课本第85页...
你的脸怎么了?
不好意思我总是板着张臭脸
不是
你受伤了吗?
这个...
没什么啦
如果不嫌弃的话
这个借你用吧
防虫喷雾
好可爱...
来吧，狂介!
想要一击打倒对方
就得直击要害
为了要变强
我加入了拳法社
希望自己能变得像父亲一样强大
但是...
胜负已分!
一点都没有变强的感觉
学长
这位转学生说想来拳法社当经理
欢迎你加入
好可爱，你叫什么名字?
狂介同学
你好
你们是同班同学吧?
是的
还真 巧
请多多指教
我也是
这股内心的悸动是什么?
你偶而也约个女生一起吃饭吧
对了
就约她吧
可是...
第一天认识就约吃饭
大概会觉得我是个随便的男人
但这股内心的悸动要传达出去才行
好，试试看吧
可是说不定她觉得我...
是对女人没兴趣的硬派男子汉
怎么办?
该怎么办才好，狂介?
那我今天就先回去了
你辛苦了
明天开始也请多指教
请多指教!
没关系
未来的路还很长
先这样就好了
结果今天也是独自一个人吃饭
不好意思，请问发生什么事了?
有银行抢匪啦
银行抢匪?
警方收到抢匪闯入银行抢劫的报案
抢匪集团疑似有4~5名左右
银行里面还有行员数名...
和入口附近的女高中生被当做人质
爱子?
喂，条子在干嘛?
快点准备直升机给我们啊
你这抢匪快放开爱子
狂介
你快住口
别刺激他们
你是谁啊?
我是他的男朋友
男朋友?
讨厌，他不是我男朋友啦
不是你男朋友吗?
我们在交往
我们没有在交往
今天才第一次碰面的不是吗?
我们在交往
我们没有在交往
我们没有在交往...
随便啦
条子再不派直升机过来的话
你女朋友也别想活了
警察先生，请快点派直升机过来
这里根本没有让直升机降落的地方
那他们为什么要直升机过来?
因为他们是笨蛋
原来是笨蛋啊...
可恶
喂，你没事就去巡视一下吧
好的
喂，直升机还没来吗?
不好意思，老大
应该还要一下子
要是你们没报警，乖乖把钱交出来
也不会落到这种下场
真 是个笨蛋分行长呢
听好
我可不会再傻傻等下去了
从现在开始每三十分钟就杀死一个人
快点派直升机过来
我和条子说了
那就...
从这位小妹妹开始好罗
接下来要从哪边溜进去呢?
对了，找个武器比较保险
你是谁?
太棒啦，这就是修练的成果啊
对了
乔装成这家伙溜进去就好了
好
爱子，等我来救你吧
对了，忘记戴面罩
面罩在哪里?
有了
咦?
这不是面罩...
这...
这不是小裤裤吗?
要是戴着走出去会被当成变态的
得赶快换回来
可是...
这种紧贴肌肤的舒适感是怎么回事?
不行，怎么能戴着这个
但是发自内心的鼓动却停不下来
不能让爱子看到我这个样子
小裤裤已经和我的脸密不可分了
到底怎么回事...
肾上腺素就像火山爆发一样
直冲云霄冲破我的罪恶感
我已经不行了...
我已经...
心醉神迷啦!
据说常人只能发挥30%的潜在能力
套上小裤裤后的狂介...
遗传自母亲的变态血统就此觉醒
促使他发挥出100%的潜在能力
脱衣!
我不需要穿任何衣服
好啦
差不多过三十分钟了
就先从小妹妹大开杀戒吧
不要
救救我
谁来救救我啊
是谁?
不会是条子吧?
是狂介
一定是狂介来救我了
来者何人?
他带着面罩
刚去巡视的那家伙吧
根本不是啊
你是什么人?
我是特地来消灭你们这些坏蛋的...
疯狂假面!
真 的有够变态
头上还套着小裤裤
那家伙头上套着小裤裤耶
快把那女孩交给我
不要
那个人好可怕
不准再靠过来了
变态先生
快点，过来这里吧
不要
好可怕
少瞧不起人
怎么会这样?
知道了啦
快点过去
等等，你要过来我这边啊
有机可趁
疯狂假面...
麻烦的家伙
这样就不能动了吧
你就和那个小妞一起去死吧
变态力量全开!
那是什么?
看招
疯狂假面可以藉由局部的强烈刺激
引发出更强大的变态力量
变态奥义
地狱的喷射火车
疯狂假面
虽然是变态...
可是好帅气喔
惩罚完毕
好了，大家快逃吧
小姐你没事吧?
乖乖投降吧
你是?
糟糕
有缘再会!
爱子，你没事吧?
有正义使者拯救了我
正义使者?
要是换成我去救你就好了
不行，他们都是持枪的歹徒
就算狂介是拳法社员也很危险
是吗?
我也想变得和正义使者一样强呢
不行啦
虽然他很强...
不过是个变态耶
是吗?
原来是个变态啊...
正义使者疯狂假面
站住，吃霸王餐啊
身上不是有钱吗?
请收下
谢谢
击退抢匪，疯狂假面拯救市民
快拿钱出来啊
大哥在和你说话没听到吗?
这么想要钱的话
就来拿我的钱包吧
头戴内裤的英雄疯狂假面现身
太厉害了
只要套上内裤就能打击犯罪!
疯狂假面...大人
疯狂假面头戴内裤保护市民！?
好厉害喔
疯狂假面超猛的
听说他超强的
他还救过爱子呢
就是说啊
他本人感觉怎么样啊?
我也不知道怎么形容
感觉是个肌肉猛男吧?
可是
就算是很强的肌肉猛男
说穿了不过只是个变态吧?
也是
亏他敢穿这样走在外面
不就喜欢被人看才叫变态吗?
好低级喔
不过听说他本人很帅气
头戴内裤怎么可能会很帅气?
还穿着网状丝袜耶?
超变态的，有够好笑
根本就很恶心好不好
他很帅!
超级帅气的!
爱子
她是怎样?
爱子你怎么了啊?
因为大家都在取笑疯狂假面
爱子
真 奇怪
明明是个变态
我也知道自己不该喜欢上他
但越是在意就越是喜欢他
又没有关系
虽然大家都说疯狂假面是变态
但我觉得他不是变态
不是变态?
也许
变态只是他伪装的姿态
真 正的他
并不是变态
你怎么会知道?
抱歉，单纯只是我个人的想像
感觉好像是这样
是这样就好了
我不是变态
疯狂假面确实是我本人
但我真 的不是变态啊
不好了
绝不是因为我想戴内裤
这都是为了拯救市民
太好了，没人发现
大家完全都觉得我是女人
不好意思，那位客人好像是男人
好大只
借过一下
可以借我试穿看看吗?
好的，请便
好棒，这种舒适感是怎么回事
我就要心醉神迷...
心醉神迷...
还是不行
无法感受到当时体验的快感
还是没办法
不管戴哪一件都没用
怎么办?
原来如此...
如果是...
如果是用没人穿过的小裤裤
我就无法变身成疯狂假面
怎么会这样...
这不就是真 正的变态了吗?
我...
我真 的是变态吗?
你这变态在干什么啊
不可能
怎么会这样啊
别管了
我不是变态!
根本没必要再戴上用过的小裤裤
我绝不会再戴上小裤裤了
快闪开啦!
我想一个人去死啦!
想一个人去死就在家里死吧
怎么会有橡皮球在这?
那是我的...黄金球
你还想自杀吗?
我想死啊
被女友甩掉不想活了
那我来帮你收惊一下吧
求求你
别用那个摩蹭我!
变态秘技
地狱的洗刷刷!
求你别再摩蹭蹭了啊!
自杀是多么愚蠢的事情...
如何?
我绝对不会再自杀了
要好好珍惜生命...
是疯狂假面本人耶
有缘再会
等一下别急走啊
你看你看，他飞起来了
好厉害喔
超强的啦
疯狂假面和你说了什么?
我记不太清楚
你好好回答啦
别跑啊
糟糕，我越来越迷恋疯狂假面
爱子你误会了
我不是变态...
这种程度的高中...
我一下就能搞定了
爱子如果你不介意的话
放学后要不要一起去吃麦当当?
抱歉
今天我要和爸妈一起吃晚餐
那我可以一起去吗?
不行啦，怎么可以一起去
那我远远地看着你可以吗?
这不是和变态没两样吗?
胡说什么
我才不是变态!
不然这样吧
让我躲在桌底下，边踩我边吃饭
这样根本就是变态了吧
我不是变态啦!
怎么一回事?
学长?
学长!
是谁这么过份...
你也是拳法社的社员吗?
你是什么人?
我是今天刚转学过来的大金玉男
也是隔壁空手道社的主将
只因为
我打赢了全部的社员
接着把拳法社和你打倒以后
我就是拳法社主将了
怎么可能会有这种事情
有个娇纵的可爱妹妹在这耶
要不要来当我的社团经理呢?
我才不要
就算你不要
等我打倒这家伙以后
拳法社也是我的囊中物了
我接受你的挑战
拳法社不能交到你这种人手上
看起来你还蛮有种的
正合我意
我可是迫不及待有强者前来挑战
来吧
那我要上罗
狂介
看来是我太高估你了
给你最后一击
快停手!
狂介会死掉的
那你和我玩亲亲我就停手
哎呀呀
你拼死命守护的男人
卷着尾巴逃跑了呢
好过份，狂介
逃走也是白费力气而已
接下来呢?
要亲亲吗?
还是要啾啾呢?
狂介...
和我亲亲
我就不去追他了
软绵绵呢
还真 是软绵绵
仿佛就像麻糬的触感呢
这不是麻糬
而是我的...
豆皮寿司
竟然让我和小鸡鸡接吻!
搞什么鬼啊!
疯狂假面!
才刚转学来就如此嚣张跋扈
让我疯狂假面来好好惩罚你
你就是传说中的疯狂假面吗?
没想到竟然会出现在这里
还穿得和传闻中一样的变态装扮
你要是小看变态，下场会很惨的
被你这种变态纠正还真 可笑
反正只要痛扁你就好了吧?
给我上
快住手...
玉男大人快救救我...
果真 和传闻中的一样变态呢
真 抱歉
戴上小裤裤的我根本无敌!
是吗?
那我也要认真 罗
疯狂假面你不能输啊!
变态秘技
飞天龟甲缚!
这是什么?
最后一击
变态奥义
地狱的渡魂索
小鸡鸡撞到我的鼻子啦
如果不想被小鸡鸡摩蹭蹭的话
就乖乖滚出这间学校吧
别以为我会轻易放过你!
我们又见面了
疯狂假面，你到底是谁?
我只是个路过的变态而已
有缘再会
疯狂假面
真 的是超级变态
可是又很帅气
我到底该怎么办才好?
吓我一跳，你要干嘛?
不用啦
要消毒啊
稍微忍耐一下咩
不用了啦
你冷静一点
你们听好了...
让我把话说完啦
你们几个真 的很没用啊
很抱歉，下次一定会报仇
蠢材，你们赢不了那个变态的!
可是就连玉男大人都输了
少啰嗦
我只是一时大意而已
要放弃那间高中吗?
蠢材!
校舍底下可是有埋藏金耶!
绝对百分之百有财宝埋在底下!
但又不能直接去挖出来
只能不断去闹事把学生全赶走
要让他们废校...
可是...
我还没说完啦!
正在酝酿情绪呢
要让他们废校才行啊!
可是...那家伙又会再度出现的
是啊
得先打倒那家伙才行
只能请那位出马了
是的
即刻派送第一名刺客前往
所以还有第二名刺客吗?
听我解释
我真 的没有逃走
你不就留下我一个人逃走了
我身负重伤还是跑去找老师帮忙
结果没半个人来啊
最后还不是疯狂假面救了我
虽然我比不过疯狂假面
但我也有拼命想办法去救爱子
天诛
裙子过短2公分，天诛
衬衫太花，天诛
天诛
你们是什么人?
我们是负责对违反校规的学生
实行严惩的认真 魔人队
认真 魔人队?
女同学的头发太长了，天诛
天诛
你对爱子做什么
你好
我的名字叫做认真 假面
认真 假面?
我要将这所学校好好整顿
并决意让每个学生走上正确之路
今天开始就要好好招呼各位了
什么?
你穿的衬衫颜色太鲜艳
实在过于热情
根本活像个热带水果
就让我好好来纠正你一下
天诛
狂介
爱子不行，快离开这里
你在这里等着
你要去哪里?
不能放任那些家伙不管
那该怎么办
可恶，小裤裤放在书包里
但是那家伙人在教室前面
该怎么办?狂介
有了
该死
我这样做好吗?
但同学们正在受苦
我需要小裤裤
战胜自己的罪恶感吧，狂介
我并不是内裤小偷
只是刚好需要小裤裤的正义英雄
你有化妆，天诛
天诛
违反校规者一律天诛
我有违反校规吗?
认真 假面
你终于出现了，疯狂假面
你的存在本身就是违反校规
这是无庸置疑的事实
我可不想被你这种认真 魔人指正
在校内头戴小裤裤成何体统
在学校的走廊公然露出乳头
还有光着屁股
我可是从未见过这种人
这是因为...
你似乎搞错场合了，疯狂假面
我的认真 力量会将你彻底击垮
休息时间结束，该回去上课了
你也太认真 了吧
不能去，我不去上课了
这一切都是因为...
要好好纠正像你这样顽劣的人
快住手
穿衣服会让我的变态力量减弱
看来你也是有弱点的呢
这么简单就搞定了
快击垮他
天诛
传说中的疯狂假面也不过如此
能纠正你真 是太令人痛快了
疯狂假面
不行，别过来
你是变态又没关系
不是变态的你就不能叫疯狂假面
那个女人实在有够烦人
必须给予天诛
什么?
刚才痛扁你一顿，还没学乖吗?
看来是你误会了
越是被人痛扁
我就越是舒服啊
有机可趁
好爽啊
再来
难道你被打的时候都这么享受吗?
没错
我一直都超爽的
怎么可能
如果有滴蜡烛的话就更棒了
太变态了
根本就是最强的变态
脱衣
给我记好了
在这21世纪的现代
变态就是正义
你说什么?
变态奥义
地狱的风火轮
好强
好厉害的必杀技
眼镜呢?我的眼镜呢?
认真 假面...
别戴眼镜一起看看这世界吧
玉男大人
认真 假面被打败了
不会吧
你是说认真 假面的认真 理论
被变态击垮了吗?
他不只是普通的变态而已
开什么玩笑，真 是的
只要能把疯狂假面打倒
不管是第二还是第三刺客都好
到第四也都给我送过去
遵命
动作还不快一点
给我用跑的
随手关门啊
左右没关好啦
真 是恶心
好恶心唷
你也一起来成为爽朗少年吧
VS爽朗假面
就算你再怎么爽朗
我也不想像你一样假掰
真 的是这样吗?
不就只是在喝水而已吗?
什么，突然变得好爽朗
一起来爽朗一下吧
再这样下去连我都要变爽朗了
秘技
变态之舞
好痛苦
我看到不爽朗的东西就会很痛苦
快停下来啊
我的名字是男子汉假面
我绝不原谅像你这样的变态
VS男子汉假面
你这是做什么?
你中计了
我真 正的名字是基佬假面
真 面目:基佬假面
其实你是我的天菜啊
什么?
快跟我热吻吧
住手，你这变态
坏蛋在哪里?
在上面
疯狂假面，准备受死吧
来者何人?
我的名字是精瘦肌肉假面
VS精瘦肌肉假面
你根本就没有肌肉啊
像你这种肉壮型已经不流行了
现在流行像我这种精瘦型的...
我投降了
搞什么鬼
害我把炸鸡都丢出去了
搞什么
害我...炸鸡...丢...
为什么打不赢那个变态啊
玉男大人
我有个提案
说来听听
我统计了疯狂假面现身的数据
发现一个很有意思的结果
那是多有意思呢?
他现身的时候
几乎百分之百
都会在一位女学生姬野爱子身边
所以是代表什么呢?
说不定疯狂假面很迷恋姬野爱子
你抓到重点了，华生
你说是不是呢?
可是随便出手也只会被反击而已
那交给那家伙去办理如何?
说的也是
如果是那家伙应该能搞定
吉泽老师今天开始请产假
我是来代课的数学老师户渡
请多指教
那就开始上课吧
请翻开课本第二十二页
今天要教各位三角函数
大家知道三角函数是什么吗...
各位同学
老师已经在上课了，请安静点
一点也没错
谢谢你
姬野同学
不客气...
你这样也算是我母亲吗?
怎么不吃了?
抱歉，我最近想开始减肥了
什么?好奇怪喔
既然要减肥，不如去上健身房吧
健身房?听起来不错
我上个月也开始上健身房了
在游泳池里面游泳感觉很舒畅呢
游泳池?
所以爱子会穿泳装吗?
那是当然的罗
这样不行啦
会有很多人盯着爱子看
才不会，大家都是去健身的
绝对会盯着你看
一堆痴肥大叔会假装健身偷瞄你
不然就是躲在水底偷窥下半身
可恶...
你别乱说啦
对了，礼拜天要来体验看看吗?
你说去健身房吗?
只靠游泳也能减肥喔
爱子也要一起游吗?
那当然
狂介
最喜欢你罗
不行
别再想像了
爱子穿泳装的样子...
色丞同学
为什么只有你的桌子特别高?
咦?怎么会这样
好痛
是卡到什么东西了吗?
什么?
有卡到什么东西吗?
好，下课了
姬野同学待会到特别教室来
听说你刚转学来，进度有点落后
我来帮你补习吧
好的
你怎么了?狂介
不可以看
你来了
请多指教
让我们开始专属两人的课程吧
好的
糟糕，爱子溺水了
没事吧?
怎么会在游泳池溺水呢?
要进行人工呼吸
在干什么?
你这变态的家伙
我的儿子还是一样很没用呢
快看电视上那个男人中的男人
以前曾是正义使者的疯狂假面
突然开始对街上的女性进行性骚扰
什么?
果然疯狂假面只是个变态而已吧?
他也声称自己是个变态呢
不对
疯狂假面才不是变态
你在胡说什么?
这种变态简直就是极品啊
开什么玩笑
快来玩弄我吧
可恶，冒牌疯狂假面跑哪去了?
你到底是什么人?
我是疯狂假面
什么?
别想逃跑
可恶
疯狂假面终于露出变态本性
实在太可恶了
发生什么事了吗?
色丞同学
户渡老师...
没什么事啦
姬野爱子
是个认真 的好学生呢
是啊
你说得没错
你是不是...
喜欢爱子同学呢?
没啦
哪有什么喜欢...
真 的不喜欢吗?
这...
我不方便和老师说啦
说的也是呢...
爱子
等等一起去餐厅讨论周日的行程吧?
对不起
今天我有户渡老师的补习
这样啊
号外，号外
疯狂假面预告掀一千名女性的裙子
那个混蛋...
狂介
周日就和那冒牌货一决胜负
让我们打倒那卑鄙的变态家伙吧
不行...
为什么?那家伙都已经发布预告了
表示他会如期现身
正是好机会
不行啦
为什么?狂介
我要约会
约会?
期盼已久与爱子在健身房的约会
而且在游泳池还能看到爱子穿泳装
怎么会这样...
可以亲眼看到爱子穿泳装
如果顺利的话...
顺利的话...
还可以帮他抹防晒油之类的
用他湿润的双眼拜托我涂满全身
我为何还要特地和那家伙对决啊?
神明竟给你如此艰难的考验...
那种家伙，就随便让他去了吧
是吗?
为了自己的约会...
一千名女性的裙子被掀开也没关系吗?
嗯
我知道了
OK
要不要干脆去江之岛玩啊?
嗯
好期待喔
怎么了?
我最喜欢的疯狂假面
竟然是那么过份的人
他来救我的时候是多么神勇
现在竟然变得这么糟糕
那应该是有什么地方搞错了
哪有搞错
根本只是个变态吧
他果然只是个变态而已
爱子
我该怎么办才好
为什么你要烦恼?
不是已经决定要去约会了吗
可是我想亲手打倒那个冒牌货
因为不想被爱子讨厌吗?
我不希望疯狂假面被当成坏人
再说我本身就是疯狂假面
但是我又好想去约会
你要如何选择?狂介
决定权在你身上...
要约会?
还是一决胜负?
星期日
爱子，在这里
让我们往健身房出发吧
对不起，狂介
咦?怎么了?
今天我也要去户渡老师的补习
不会吧...
真 的很抱歉
为什么?
为什么你这么热衷于补习啊?
因为我数学的课业落后很多
礼拜天休息一下又没关系
不是这样的
不然是怎样?
我...
好像喜欢上他...
骗人的吧
喜欢上户渡老师了
怎么会
真 的很抱歉，狂介
喂，那个东西挡住水道了
什么东西?
那个啊
不要紧吧?
你还好吗?
开什么玩笑...
开什么玩笑啊!!
第628个人
小姐
你胯下藏了什么东西?
那是我的...
豆皮寿司
什么?
你是谁?
你才是谁啊?
我是疯狂假面
疯狂假面
是我啦
这个冒牌货
看我怎么惩罚你
说是我冒牌货?
你才是冒牌货
不然就比比看谁才是正牌
让我们一决胜负吧
求之不得
可恶，被捆住了
好
看招
你为什么要把自己绑起来?
绑住后放着不管
靠想像达到快感
原来如此，这是放置PLAY
来了，我的变态力量持续高涨
什么?
我怎么都没感觉
完全没感受到变态力量啊
失礼了
别想跑
就算逃到天涯海角
我闻小裤裤的味道就能知道你在哪
你来做什么?
放着我不管才能更加心醉神迷啊
我说过了
我是来打倒你的
天真
太天真 了
打不赢...
我竟然敌不过你
真 遗憾
疯狂假面
我还没输呢
听好，疯狂假面
你的变态...
根本就不是变态
你的变态根本就是冒牌的
疯狂假面...
不对
应该叫你普通假面才对
住口
我是疯狂假面
是吗?
听好，疯狂假面
你看我头上戴的小裤裤
你是将小裤裤的内侧套在脸上
当然啦...
这都是为了更贴近女人魅惑的香味
但是你看看我
我整个是反过来戴的
没错
我的脸...
是紧贴着小裤裤的外侧啊
想要闻味道也没办法闻
也无法闻到女人的香味了
就算想要闻也闻不到
这对我来说是何等的污辱
也就是说
我被小裤裤给污辱了
就凭你也想要闻味道?
感觉就像虫子般渺小的我
被小裤裤给污辱的我却感觉到...
被污辱的同时也更加心醉神迷了
虫子般渺小的我一样能够感受到
这么会有如此变态的人...
然后你看我的胯下
你总是夸耀自己的豆皮寿司
但你看看我的...
我装了强力贴身的护具
让鸡鸡看起来更小
你觉得一般人看到会怎么想?
咦?
那个人的鸡鸡好小唷
穿成那样反而看起来更小耶
真 是丢脸
大家都会这样认为
我的鸡鸡好小喔
受到这种污辱的我将更加心醉神迷
太猛了
真 是前所未有的变态
听好，疯狂假面
这才是真 正的变态
赢不了
我赢不了这个变态
知道就好
你没有自称变态的资格
是这样吗?
原来
我很普通
对
你也没有戴小裤裤的资格
果然是你
色丞狂介
你为何知道我的名字?
不要再来妨碍我了
原来我...
很普通?
没差了
都已经和我没关系了
最近学校变得很和平呢
之前都有一些奇怪的家伙来闹事
这样才能好好专心练习啊
你确定吗?
你是...
疯狂假面
拯救我们拳法社的大恩人
我已经重新思考过
不想再当虚伪的正义英雄了
疯狂假面变成我的同伴
这样就能开开心心来闹事罗
给我
上
好耶
学校的埋藏金是我的了
发生什么事了?学长
疯狂...
假面他...
没差了
普通人不需要去战斗
狂介，疯狂假面正在校舍里闹事
又和我...
没关系
可是爱子他...
爱子怎么了?
他说要找户渡老师回去校舍了
怎么会这样
爱子?
爱子啊啊啊~~
爱子...
疯狂假面要来了，快逃啊
不行，户渡老师正在帮我补习
这样对老师很失礼的
老师不在啊?
他不就站在那里吗?
难不成
爱子你
被下了什么奇怪的幻术吗?
老师，狂介又在胡言乱语了
户渡老师
到底是何方神圣?
怎么可能
不小心被你看到了
原来你就是冒牌疯狂假面
我说过了，色丞狂介
我才是正牌的
别再对爱子做奇怪的洗脑了
一切都是为了我的主人大金玉男
无法变身成疯狂假面的你
根本就不足为惧
我要把爱子带走罗
可恶
不好意思我又来了
太棒了，这种无法抗拒的舒适感
让我爽上了青天...
怎么会这样...
我现在
已经无法变身了
我
真 的已经变成普通人
正合我意...
我本来就不愿相信自己是变态
没错
我是普通人
这样就好了
狂介
如果不嫌弃的话请用
我最喜欢的疯狂假面...
不对
谁说普通人就不能救人
确实我现在是超弱的没错
但是只有爱子...
我应该有拯救爱子的力量才对
爱子的所在地
我闻味道就知道了
不亏是变态
光凭闻味道就跑来...
我们之间的决斗和爱子没有关系
可以将他还给我吗?
他跑哪去了呢?
好像在后面被人怎么样了说
什么?
疯狂假面浪费了我不少宝贵时间
从现在开始计划将会如期进行
你就给我死在这里吧
还没和爱子去游泳池之前我不会死的
是吗?
那就两个一起去死
你们就在地狱的血池中游泳吧
给我
上
没戴小裤裤也变得能打了嘛
那我们也要拿出真 本事罗
辛苦你了
我会将你的努力传达给爱子的
无法变身的你，这就是极限了吧
真 遗憾
不要
爱子
爱子要被野兽吃掉了呢
怎么会这样
明明听到爱子的求救声却无计可施
真 是一大耻辱
明明听到求救声却无计可施
我真 是没用的男人
受到这种污辱的我将更加心醉神迷
没错，你不只是普通的变态而已
别忘了，你可是继承了我的血统
也就是正义的变态啊
感觉就像最初变身的时候
那种直冲云霄的快感
难道
这是...
差不多
该给你最后一击罗
脱衣
为什么你又能变身了?
惩罚完毕
还没尝够苦头吗?
变态假面
听好，冒牌变态假面
我发现了一件很重要的事情
什么?
越变态的人就会越强的法则
根本就不存在
你发现这个事实了吗?
一点也没错
所以我要拿出自信来战斗
虽然没有比你变态就是了
好吧
感觉来了
地狱的风火轮
疯狂假面
给你最后一击
地狱的风火轮
你输了
疯狂假面
爱子...
没错...
我就是
疯狂假面
狂介...
我确实是疯狂假面
但是
我本身
并不是变态
请你相信我
我相信你
怎么回事?
既然如此
干脆把校舍整个毁掉
不要紧吧
这样下去学校会被毁掉的
该怎么办才好
我和狂介所在的学校会消失不见
爱子
可以将...
你的小裤裤...
交给我吗?
要赢过那家伙
只有这个办法了
为什么?
因为
我喜欢你
戴上心爱对象的小裤裤
一定会引发出前所未有的力量
好害羞
为了学校
不
为了世界和平
请将你的小裤裤...
交给我吧
好的
竟然
有名字的刺绣
不要这样盯着看啦
会赢
我绝对会赢的!
我相信你
那里...
不行啊
狂介~~~
狂介
一起来游泳吧
不是说好要一起游嘛
人家不依，不依啦
你看看你
真 是任性的大小姐呢
人家不依
不依啦
狂介
喂，狂介
还在睡什么大头觉
快起来念第167页
是
讨厌啦，狂介
不是这样...不是这样的啦
我去请其他老师来，大家先安静一下
不是这样的啦