瘋狂假面
ForbiddenSuperHero
色丞學長
那傢伙真 的會出現嗎?
一定會來
他中意的女人在這裡
偷偷約好今天要來碰面
那謹慎的傢伙會這麼輕易出現嗎?
來了
騙人的吧
男人都是一個樣
好
準備突擊了
真 是個沒用的廢物男人!
開心嗎?
屁股再搖大力一點!
舒服嗎?
再來一次!
很爽吧?
到此為止了
你是誰啊?
我隸屬警視廳搜查一課
已經確認連續炸彈魔進來這裡了
我才不認識什麼炸彈魔
別想藏匿犯人
一樣有罪的喔
妨礙我做生意，還敢如此放肆
妳想做什麼?
色丞學長!
你們最好別插手
妳這樣對待搜查一課的鬼刑警
事後絕不會輕易饒過妳
給我閉嘴!
我才不會被這種SM小妞任意擺佈
那你就試試看啊
一堆男人可都拜倒在我的愛鞭之下呢
少說大話!
本單位最硬派男子漢的鬼刑警
怎麼可能被妳這種小妞給馴服...
快住手!
我不會停手的
這是妨礙我做生意的處罰!
不是叫妳住手了嗎?
面對拿鞭子的老百姓使用手槍嗎?
你們警察還真 沒用呢
我要開槍了
住手
不准開槍
可是，色丞學長...
為什麼?
這很明顯是妨礙公務!
我要開槍了
不准開槍
為什麼?
這樣就好了...
爽翻啦!
我還要...繼續鞭打我!
這就是我父母親相遇的故事
在我出生三年後
爸爸被歹徒開槍
中彈殉職
他被好幾發子彈打到後
最後的遺言好像是...
「這樣就好了」
然後我媽媽現在...
好痛!
吃荷包蛋的時候不准留下蛋白!
是要我說幾次啊?
還是女王大人
今天有15名客人指名我
晚餐你就自己在外面吃吧
好
你偶而也約個女生一起吃飯吧
生個大塊頭卻一點魅力都沒有
你到底有沒有遺傳媽媽的血統啊?
我要忙社團和讀書沒空啦
不會吧?你有這麼認真 嗎?
臭死人了
喂，你們在做什麼?
快住手!
你在對誰嗆聲啊?
我似乎是遺傳了爸爸的血統
有著強烈的正義感
不要再欺負弱者了
你很有種嘛
可是...
來吧
沒用的廢物
我超弱的
又打架啦?
你整天板著張臭臉
還是小心點好
感覺就是一副要找人打架的樣子
我知道啦
不過這反差也算是你的魅力之一
看起來超強
但其實超弱
少囉嗦!
快回到座位上
大家早
我來介紹一下轉學生
從神戶來的姬野愛子同學
我是姬野愛子
請多指教
好可愛
你剛剛大聲說出口囉
而不是內心的OS
不會吧
那妳坐色丞旁邊吧
好的
在最後面那個像阿里山神木的傢伙
知道了
為什麼知道是我啊?
那麼就開始上課吧
打開課本第85頁...
你的臉怎麼了?
不好意思我總是板著張臭臉
不是
你受傷了嗎?
這個...
沒什麼啦
如果不嫌棄的話
這個借你用吧
防蟲噴霧
好可愛...
來吧，狂介!
想要一擊打倒對方
就得直擊要害
為了要變強
我加入了拳法社
希望自己能變得像父親一樣強大
但是...
勝負已分!
一點都沒有變強的感覺
學長
這位轉學生說想來拳法社當經理
歡迎妳加入
好可愛，妳叫什麼名字?
狂介同學
妳好
你們是同班同學吧?
是的
還真 巧
請多多指教
我也是
這股內心的悸動是什麼?
你偶而也約個女生一起吃飯吧
對了
就約她吧
可是...
第一天認識就約吃飯
大概會覺得我是個隨便的男人
但這股內心的悸動要傳達出去才行
好，試試看吧
可是說不定她覺得我...
是對女人沒興趣的硬派男子漢
怎麼辦?
該怎麼辦才好，狂介?
那我今天就先回去了
妳辛苦了
明天開始也請多指教
請多指教!
沒關係
未來的路還很長
先這樣就好了
結果今天也是獨自一個人吃飯
不好意思，請問發生什麼事了?
有銀行搶匪啦
銀行搶匪?
警方收到搶匪闖入銀行搶劫的報案
搶匪集團疑似有4~5名左右
銀行裡面還有行員數名...
和入口附近的女高中生被當做人質
愛子?
喂，條子在幹嘛?
快點準備直昇機給我們啊
你這搶匪快放開愛子
狂介
你快住口
別刺激他們
你是誰啊?
我是他的男朋友
男朋友?
討厭，他不是我男朋友啦
不是你男朋友嗎?
我們在交往
我們沒有在交往
今天才第一次碰面的不是嗎?
我們在交往
我們沒有在交往
我們沒有在交往...
隨便啦
條子再不派直昇機過來的話
你女朋友也別想活了
警察先生，請快點派直昇機過來
這裡根本沒有讓直昇機降落的地方
那他們為什麼要直昇機過來?
因為他們是笨蛋
原來是笨蛋啊...
可惡
喂，你沒事就去巡視一下吧
好的
喂，直昇機還沒來嗎?
不好意思，老大
應該還要一下子
要是你們沒報警，乖乖把錢交出來
也不會落到這種下場
真 是個笨蛋分行長呢
聽好
我可不會再傻傻等下去了
從現在開始每三十分鐘就殺死一個人
快點派直昇機過來
我和條子說了
那就...
從這位小妹妹開始好囉
接下來要從哪邊溜進去呢?
對了，找個武器比較保險
你是誰?
太棒啦，這就是修練的成果啊
對了
喬裝成這傢伙溜進去就好了
好
愛子，等我來救妳吧
對了，忘記戴面罩
面罩在哪裡?
有了
咦?
這不是面罩...
這...
這不是小褲褲嗎?
要是戴著走出去會被當成變態的
得趕快換回來
可是...
這種緊貼肌膚的舒適感是怎麼回事?
不行，怎麼能戴著這個
但是發自內心的鼓動卻停不下來
不能讓愛子看到我這個樣子
小褲褲已經和我的臉密不可分了
到底怎麼回事...
腎上腺素就像火山爆發一樣
直衝雲霄衝破我的罪惡感
我已經不行了...
我已經...
心醉神迷啦!
據說常人只能發揮30%的潛在能力
套上小褲褲後的狂介...
遺傳自母親的變態血統就此覺醒
促使他發揮出100%的潛在能力
脫衣!
我不需要穿任何衣服
好啦
差不多過三十分鐘了
就先從小妹妹大開殺戒吧
不要
救救我
誰來救救我啊
是誰?
不會是條子吧?
是狂介
一定是狂介來救我了
來者何人?
他帶著面罩
剛去巡視的那傢伙吧
根本不是啊
你是什麼人?
我是特地來消滅你們這些壞蛋的...
瘋狂假面!
真 的有夠變態
頭上還套著小褲褲
那傢伙頭上套著小褲褲耶
快把那女孩交給我
不要
那個人好可怕
不准再靠過來了
變態先生
快點，過來這裡吧
不要
好可怕
少瞧不起人
怎麼會這樣?
知道了啦
快點過去
等等，妳要過來我這邊啊
有機可趁
瘋狂假面...
麻煩的傢伙
這樣就不能動了吧
你就和那個小妞一起去死吧
變態力量全開!
那是什麼?
看招
瘋狂假面可以藉由局部的強烈刺激
引發出更強大的變態力量
變態奧義
地獄的噴射火車
瘋狂假面
雖然是變態...
可是好帥氣喔
懲罰完畢
好了，大家快逃吧
小姐妳沒事吧?
乖乖投降吧
你是?
糟糕
有緣再會!
愛子，妳沒事吧?
有正義使者拯救了我
正義使者?
要是換成我去救妳就好了
不行，他們都是持槍的歹徒
就算狂介是拳法社員也很危險
是嗎?
我也想變得和正義使者一樣強呢
不行啦
雖然他很強...
不過是個變態耶
是嗎?
原來是個變態啊...
正義使者瘋狂假面
站住，吃霸王餐啊
身上不是有錢嗎?
請收下
謝謝
擊退搶匪，瘋狂假面拯救市民
快拿錢出來啊
大哥在和你說話沒聽到嗎?
這麼想要錢的話
就來拿我的錢包吧
頭戴內褲的英雄瘋狂假面現身
太厲害了
只要套上內褲就能打擊犯罪!
瘋狂假面...大人
瘋狂假面頭戴內褲保護市民！?
好厲害喔
瘋狂假面超猛的
聽說他超強的
他還救過愛子呢
就是說啊
他本人感覺怎麼樣啊?
我也不知道怎麼形容
感覺是個肌肉猛男吧?
可是
就算是很強的肌肉猛男
說穿了不過只是個變態吧?
也是
虧他敢穿這樣走在外面
不就喜歡被人看才叫變態嗎?
好低級喔
不過聽說他本人很帥氣
頭戴內褲怎麼可能會很帥氣?
還穿著網狀絲襪耶?
超變態的，有夠好笑
根本就很噁心好不好
他很帥!
超級帥氣的!
愛子
她是怎樣?
愛子妳怎麼了啊?
因為大家都在取笑瘋狂假面
愛子
真 奇怪
明明是個變態
我也知道自己不該喜歡上他
但越是在意就越是喜歡他
又沒有關係
雖然大家都說瘋狂假面是變態
但我覺得他不是變態
不是變態?
也許
變態只是他偽裝的姿態
真 正的他
並不是變態
你怎麼會知道?
抱歉，單純只是我個人的想像
感覺好像是這樣
是這樣就好了
我不是變態
瘋狂假面確實是我本人
但我真 的不是變態啊
不好了
絕不是因為我想戴內褲
這都是為了拯救市民
太好了，沒人發現
大家完全都覺得我是女人
不好意思，那位客人好像是男人
好大隻
借過一下
可以借我試穿看看嗎?
好的，請便
好棒，這種舒適感是怎麼回事
我就要心醉神迷...
心醉神迷...
還是不行
無法感受到當時體驗的快感
還是沒辦法
不管戴哪一件都沒用
怎麼辦?
原來如此...
如果是...
如果是用沒人穿過的小褲褲
我就無法變身成瘋狂假面
怎麼會這樣...
這不就是真 正的變態了嗎?
我...
我真 的是變態嗎?
你這變態在幹什麼啊
不可能
怎麼會這樣啊
別管了
我不是變態!
根本沒必要再戴上用過的小褲褲
我絕不會再戴上小褲褲了
快閃開啦!
我想一個人去死啦!
想一個人去死就在家裡死吧
怎麼會有橡皮球在這?
那是我的...黃金球
你還想自殺嗎?
我想死啊
被女友甩掉不想活了
那我來幫你收驚一下吧
求求你
別用那個摩蹭我!
變態秘技
地獄的洗刷刷!
求你別再摩蹭蹭了啊!
自殺是多麼愚蠢的事情...
如何?
我絕對不會再自殺了
要好好珍惜生命...
是瘋狂假面本人耶
有緣再會
等一下別急走啊
你看你看，他飛起來了
好厲害喔
超強的啦
瘋狂假面和你說了什麼?
我記不太清楚
你好好回答啦
別跑啊
糟糕，我越來越迷戀瘋狂假面
愛子妳誤會了
我不是變態...
這種程度的高中...
我一下就能搞定了
愛子如果妳不介意的話
放學後要不要一起去吃麥當當?
抱歉
今天我要和爸媽一起吃晚餐
那我可以一起去嗎?
不行啦，怎麼可以一起去
那我遠遠地看著妳可以嗎?
這不是和變態沒兩樣嗎?
胡說什麼
我才不是變態!
不然這樣吧
讓我躲在桌底下，邊踩我邊吃飯
這樣根本就是變態了吧
我不是變態啦!
怎麼一回事?
學長?
學長!
是誰這麼過份...
你也是拳法社的社員嗎?
你是什麼人?
我是今天剛轉學過來的大金玉男
也是隔壁空手道社的主將
只因為
我打贏了全部的社員
接著把拳法社和你打倒以後
我就是拳法社主將了
怎麼可能會有這種事情
有個嬌縱的可愛妹妹在這耶
要不要來當我的社團經理呢?
我才不要
就算妳不要
等我打倒這傢伙以後
拳法社也是我的囊中物了
我接受你的挑戰
拳法社不能交到你這種人手上
看起來你還蠻有種的
正合我意
我可是迫不及待有強者前來挑戰
來吧
那我要上囉
狂介
看來是我太高估你了
給你最後一擊
快停手!
狂介會死掉的
那妳和我玩親親我就停手
哎呀呀
妳拼死命守護的男人
捲著尾巴逃跑了呢
好過份，狂介
逃走也是白費力氣而已
接下來呢?
要親親嗎?
還是要啾啾呢?
狂介...
和我親親
我就不去追他了
軟綿綿呢
還真 是軟綿綿
彷彿就像麻糬的觸感呢
這不是麻糬
而是我的...
豆皮壽司
竟然讓我和小雞雞接吻!
搞什麼鬼啊!
瘋狂假面!
才剛轉學來就如此囂張跋扈
讓我瘋狂假面來好好懲罰你
你就是傳說中的瘋狂假面嗎?
沒想到竟然會出現在這裡
還穿得和傳聞中一樣的變態裝扮
你要是小看變態，下場會很慘的
被你這種變態糾正還真 可笑
反正只要痛扁你就好了吧?
給我上
快住手...
玉男大人快救救我...
果真 和傳聞中的一樣變態呢
真 抱歉
戴上小褲褲的我根本無敵!
是嗎?
那我也要認真 囉
瘋狂假面你不能輸啊!
變態秘技
飛天龜甲縛!
這是什麼?
最後一擊
變態奧義
地獄的渡魂索
小雞雞撞到我的鼻子啦
如果不想被小雞雞摩蹭蹭的話
就乖乖滾出這間學校吧
別以為我會輕易放過你!
我們又見面了
瘋狂假面，你到底是誰?
我只是個路過的變態而已
有緣再會
瘋狂假面
真 的是超級變態
可是又很帥氣
我到底該怎麼辦才好?
嚇我一跳，你要幹嘛?
不用啦
要消毒啊
稍微忍耐一下咩
不用了啦
你冷靜一點
你們聽好了...
讓我把話說完啦
你們幾個真 的很沒用啊
很抱歉，下次一定會報仇
蠢材，你們贏不了那個變態的!
可是就連玉男大人都輸了
少囉嗦
我只是一時大意而已
要放棄那間高中嗎?
蠢材!
校舍底下可是有埋藏金耶!
絕對百分之百有財寶埋在底下!
但又不能直接去挖出來
只能不斷去鬧事把學生全趕走
要讓他們廢校...
可是...
我還沒說完啦!
正在醞釀情緒呢
要讓他們廢校才行啊!
可是...那傢伙又會再度出現的
是啊
得先打倒那傢伙才行
只能請那位出馬了
是的
即刻派送第一名刺客前往
所以還有第二名刺客嗎?
聽我解釋
我真 的沒有逃走
你不就留下我一個人逃走了
我身負重傷還是跑去找老師幫忙
結果沒半個人來啊
最後還不是瘋狂假面救了我
雖然我比不過瘋狂假面
但我也有拼命想辦法去救愛子
天誅
裙子過短2公分，天誅
襯衫太花，天誅
天誅
你們是什麼人?
我們是負責對違反校規的學生
實行嚴懲的認真 魔人隊
認真 魔人隊?
女同學的頭髮太長了，天誅
天誅
你對愛子做什麼
你好
我的名字叫做認真 假面
認真 假面?
我要將這所學校好好整頓
並決意讓每個學生走上正確之路
今天開始就要好好招呼各位了
什麼?
你穿的襯衫顏色太鮮豔
實在過於熱情
根本活像個熱帶水果
就讓我好好來糾正你一下
天誅
狂介
愛子不行，快離開這裡
你在這裡等著
你要去哪裡?
不能放任那些傢伙不管
那該怎麼辦
可惡，小褲褲放在書包裡
但是那傢伙人在教室前面
該怎麼辦?狂介
有了
該死
我這樣做好嗎?
但同學們正在受苦
我需要小褲褲
戰勝自己的罪惡感吧，狂介
我並不是內褲小偷
只是剛好需要小褲褲的正義英雄
你有化妝，天誅
天誅
違反校規者一律天誅
我有違反校規嗎?
認真 假面
你終於出現了，瘋狂假面
你的存在本身就是違反校規
這是無庸置疑的事實
我可不想被你這種認真 魔人指正
在校內頭戴小褲褲成何體統
在學校的走廊公然露出乳頭
還有光著屁股
我可是從未見過這種人
這是因為...
你似乎搞錯場合了，瘋狂假面
我的認真 力量會將你徹底擊垮
休息時間結束，該回去上課了
你也太認真 了吧
不能去，我不去上課了
這一切都是因為...
要好好糾正像你這樣頑劣的人
快住手
穿衣服會讓我的變態力量減弱
看來你也是有弱點的呢
這麼簡單就搞定了
快擊垮他
天誅
傳說中的瘋狂假面也不過如此
能糾正你真 是太令人痛快了
瘋狂假面
不行，別過來
你是變態又沒關係
不是變態的你就不能叫瘋狂假面
那個女人實在有夠煩人
必須給予天誅
什麼?
剛才痛扁你一頓，還沒學乖嗎?
看來是你誤會了
越是被人痛扁
我就越是舒服啊
有機可趁
好爽啊
再來
難道你被打的時候都這麼享受嗎?
沒錯
我一直都超爽的
怎麼可能
如果有滴蠟燭的話就更棒了
太變態了
根本就是最強的變態
脫衣
給我記好了
在這21世紀的現代
變態就是正義
你說什麼?
變態奧義
地獄的風火輪
好強
好厲害的必殺技
眼鏡呢?我的眼鏡呢?
認真 假面...
別戴眼鏡一起看看這世界吧
玉男大人
認真 假面被打敗了
不會吧
你是說認真 假面的認真 理論
被變態擊垮了嗎?
他不只是普通的變態而已
開什麼玩笑，真 是的
只要能把瘋狂假面打倒
不管是第二還是第三刺客都好
到第四也都給我送過去
遵命
動作還不快一點
給我用跑的
隨手關門啊
左右沒關好啦
真 是噁心
好噁心唷
你也一起來成為爽朗少年吧
VS爽朗假面
就算你再怎麼爽朗
我也不想像你一樣假掰
真 的是這樣嗎?
不就只是在喝水而已嗎?
什麼，突然變得好爽朗
一起來爽朗一下吧
再這樣下去連我都要變爽朗了
秘技
變態之舞
好痛苦
我看到不爽朗的東西就會很痛苦
快停下來啊
我的名字是男子漢假面
我絕不原諒像你這樣的變態
VS男子漢假面
你這是做什麼?
你中計了
我真 正的名字是基佬假面
真 面目:基佬假面
其實你是我的天菜啊
什麼?
快跟我熱吻吧
住手，你這變態
壞蛋在哪裡?
在上面
瘋狂假面，準備受死吧
來者何人?
我的名字是精瘦肌肉假面
VS精瘦肌肉假面
你根本就沒有肌肉啊
像你這種肉壯型已經不流行了
現在流行像我這種精瘦型的...
我投降了
搞什麼鬼
害我把炸雞都丟出去了
搞什麼
害我...炸雞...丟...
為什麼打不贏那個變態啊
玉男大人
我有個提案
說來聽聽
我統計了瘋狂假面現身的數據
發現一個很有意思的結果
那是多有意思呢?
他現身的時候
幾乎百分之百
都會在一位女學生姬野愛子身邊
所以是代表什麼呢?
說不定瘋狂假面很迷戀姬野愛子
你抓到重點了，華生
你說是不是呢?
可是隨便出手也只會被反擊而已
那交給那傢伙去辦理如何?
說的也是
如果是那傢伙應該能搞定
吉澤老師今天開始請產假
我是來代課的數學老師戶渡
請多指教
那就開始上課吧
請翻開課本第二十二頁
今天要教各位三角函數
大家知道三角函數是什麼嗎...
各位同學
老師已經在上課了，請安靜點
一點也沒錯
謝謝你
姬野同學
不客氣...
你這樣也算是我母親嗎?
怎麼不吃了?
抱歉，我最近想開始減肥了
什麼?好奇怪喔
既然要減肥，不如去上健身房吧
健身房?聽起來不錯
我上個月也開始上健身房了
在游泳池裡面游泳感覺很舒暢呢
游泳池?
所以愛子會穿泳裝嗎?
那是當然的囉
這樣不行啦
會有很多人盯著愛子看
才不會，大家都是去健身的
絕對會盯著你看
一堆癡肥大叔會假裝健身偷瞄你
不然就是躲在水底偷窺下半身
可惡...
你別亂說啦
對了，禮拜天要來體驗看看嗎?
你說去健身房嗎?
只靠游泳也能減肥喔
愛子也要一起游嗎?
那當然
狂介
最喜歡你囉
不行
別再想像了
愛子穿泳裝的樣子...
色丞同學
為什麼只有你的桌子特別高?
咦?怎麼會這樣
好痛
是卡到什麼東西了嗎?
什麼?
有卡到什麼東西嗎?
好，下課了
姬野同學待會到特別教室來
聽說你剛轉學來，進度有點落後
我來幫你補習吧
好的
你怎麼了?狂介
不可以看
你來了
請多指教
讓我們開始專屬兩人的課程吧
好的
糟糕，愛子溺水了
沒事吧?
怎麼會在游泳池溺水呢?
要進行人工呼吸
在幹什麼?
你這變態的傢伙
我的兒子還是一樣很沒用呢
快看電視上那個男人中的男人
以前曾是正義使者的瘋狂假面
突然開始對街上的女性進行性騷擾
什麼?
果然瘋狂假面只是個變態而已吧?
他也聲稱自己是個變態呢
不對
瘋狂假面才不是變態
你在胡說什麼?
這種變態簡直就是極品啊
開什麼玩笑
快來玩弄我吧
可惡，冒牌瘋狂假面跑哪去了?
你到底是什麼人?
我是瘋狂假面
什麼?
別想逃跑
可惡
瘋狂假面終於露出變態本性
實在太可惡了
發生什麼事了嗎?
色丞同學
戶渡老師...
沒什麼事啦
姬野愛子
是個認真 的好學生呢
是啊
你說得沒錯
你是不是...
喜歡愛子同學呢?
沒啦
哪有什麼喜歡...
真 的不喜歡嗎?
這...
我不方便和老師說啦
說的也是呢...
愛子
等等一起去餐廳討論週日的行程吧?
對不起
今天我有戶渡老師的補習
這樣啊
號外，號外
瘋狂假面預告掀一千名女性的裙子
那個混蛋...
狂介
週日就和那冒牌貨一決勝負
讓我們打倒那卑鄙的變態傢伙吧
不行...
為什麼?那傢伙都已經發佈預告了
表示他會如期現身
正是好機會
不行啦
為什麼?狂介
我要約會
約會?
期盼已久與愛子在健身房的約會
而且在游泳池還能看到愛子穿泳裝
怎麼會這樣...
可以親眼看到愛子穿泳裝
如果順利的話...
順利的話...
還可以幫他抹防曬油之類的
用他濕潤的雙眼拜託我塗滿全身
我為何還要特地和那傢伙對決啊?
神明竟給你如此艱難的考驗...
那種傢伙，就隨便讓他去了吧
是嗎?
為了自己的約會...
一千名女性的裙子被掀開也沒關係嗎?
嗯
我知道了
OK
要不要乾脆去江之島玩啊?
嗯
好期待喔
怎麼了?
我最喜歡的瘋狂假面
竟然是那麼過份的人
他來救我的時候是多麼神勇
現在竟然變得這麼糟糕
那應該是有什麼地方搞錯了
哪有搞錯
根本只是個變態吧
他果然只是個變態而已
愛子
我該怎麼辦才好
為什麼你要煩惱?
不是已經決定要去約會了嗎
可是我想親手打倒那個冒牌貨
因為不想被愛子討厭嗎?
我不希望瘋狂假面被當成壞人
再說我本身就是瘋狂假面
但是我又好想去約會
你要如何選擇?狂介
決定權在你身上...
要約會?
還是一決勝負?
星期日
愛子，在這裡
讓我們往健身房出發吧
對不起，狂介
咦?怎麼了?
今天我也要去戶渡老師的補習
不會吧...
真 的很抱歉
為什麼?
為什麼你這麼熱衷於補習啊?
因為我數學的課業落後很多
禮拜天休息一下又沒關係
不是這樣的
不然是怎樣?
我...
好像喜歡上他...
騙人的吧
喜歡上戶渡老師了
怎麼會
真 的很抱歉，狂介
喂，那個東西擋住水道了
什麼東西?
那個啊
不要緊吧?
你還好嗎?
開什麼玩笑...
開什麼玩笑啊!!
第628個人
小姐
你胯下藏了什麼東西?
那是我的...
豆皮壽司
什麼?
你是誰?
你才是誰啊?
我是瘋狂假面
瘋狂假面
是我啦
這個冒牌貨
看我怎麼懲罰你
說是我冒牌貨?
你才是冒牌貨
不然就比比看誰才是正牌
讓我們一決勝負吧
求之不得
可惡，被綑住了
好
看招
你為什麼要把自己綁起來?
綁住後放著不管
靠想像達到快感
原來如此，這是放置PLAY
來了，我的變態力量持續高漲
什麼?
我怎麼都沒感覺
完全沒感受到變態力量啊
失禮了
別想跑
就算逃到天涯海角
我聞小褲褲的味道就能知道你在哪
你來做什麼?
放著我不管才能更加心醉神迷啊
我說過了
我是來打倒你的
天真
太天真 了
打不贏...
我竟然敵不過你
真 遺憾
瘋狂假面
我還沒輸呢
聽好，瘋狂假面
你的變態...
根本就不是變態
你的變態根本就是冒牌的
瘋狂假面...
不對
應該叫你普通假面才對
住口
我是瘋狂假面
是嗎?
聽好，瘋狂假面
你看我頭上戴的小褲褲
你是將小褲褲的內側套在臉上
當然啦...
這都是為了更貼近女人魅惑的香味
但是你看看我
我整個是反過來戴的
沒錯
我的臉...
是緊貼著小褲褲的外側啊
想要聞味道也沒辦法聞
也無法聞到女人的香味了
就算想要聞也聞不到
這對我來說是何等的汙辱
也就是說
我被小褲褲給汙辱了
就憑你也想要聞味道?
感覺就像蟲子般渺小的我
被小褲褲給汙辱的我卻感覺到...
被汙辱的同時也更加心醉神迷了
蟲子般渺小的我一樣能夠感受到
這麼會有如此變態的人...
然後你看我的胯下
你總是誇耀自己的豆皮壽司
但你看看我的...
我裝了強力貼身的護具
讓雞雞看起來更小
你覺得一般人看到會怎麼想?
咦?
那個人的雞雞好小唷
穿成那樣反而看起來更小耶
真 是丟臉
大家都會這樣認為
我的雞雞好小喔
受到這種汙辱的我將更加心醉神迷
太猛了
真 是前所未有的變態
聽好，瘋狂假面
這才是真 正的變態
贏不了
我贏不了這個變態
知道就好
你沒有自稱變態的資格
是這樣嗎?
原來
我很普通
對
你也沒有戴小褲褲的資格
果然是你
色丞狂介
你為何知道我的名字?
不要再來妨礙我了
原來我...
很普通?
沒差了
都已經和我沒關係了
最近學校變得很和平呢
之前都有一些奇怪的傢伙來鬧事
這樣才能好好專心練習啊
你確定嗎?
你是...
瘋狂假面
拯救我們拳法社的大恩人
我已經重新思考過
不想再當虛偽的正義英雄了
瘋狂假面變成我的同伴
這樣就能開開心心來鬧事囉
給我
上
好耶
學校的埋藏金是我的了
發生什麼事了?學長
瘋狂...
假面他...
沒差了
普通人不需要去戰鬥
狂介，瘋狂假面正在校舍裡鬧事
又和我...
沒關係
可是愛子他...
愛子怎麼了?
他說要找戶渡老師回去校舍了
怎麼會這樣
愛子?
愛子啊啊啊~~
愛子...
瘋狂假面要來了，快逃啊
不行，戶渡老師正在幫我補習
這樣對老師很失禮的
老師不在啊?
他不就站在那裡嗎?
難不成
愛子你
被下了什麼奇怪的幻術嗎?
老師，狂介又在胡言亂語了
戶渡老師
到底是何方神聖?
怎麼可能
不小心被你看到了
原來你就是冒牌瘋狂假面
我說過了，色丞狂介
我才是正牌的
別再對愛子做奇怪的洗腦了
一切都是為了我的主人大金玉男
無法變身成瘋狂假面的你
根本就不足為懼
我要把愛子帶走囉
可惡
不好意思我又來了
太棒了，這種無法抗拒的舒適感
讓我爽上了青天...
怎麼會這樣...
我現在
已經無法變身了
我
真 的已經變成普通人
正合我意...
我本來就不願相信自己是變態
沒錯
我是普通人
這樣就好了
狂介
如果不嫌棄的話請用
我最喜歡的瘋狂假面...
不對
誰說普通人就不能救人
確實我現在是超弱的沒錯
但是只有愛子...
我應該有拯救愛子的力量才對
愛子的所在地
我聞味道就知道了
不虧是變態
光憑聞味道就跑來...
我們之間的決鬥和愛子沒有關係
可以將他還給我嗎?
他跑哪去了呢?
好像在後面被人怎麼樣了說
什麼?
瘋狂假面浪費了我不少寶貴時間
從現在開始計畫將會如期進行
你就給我死在這裡吧
還沒和愛子去游泳池之前我不會死的
是嗎?
那就兩個一起去死
你們就在地獄的血池中游泳吧
給我
上
沒戴小褲褲也變得能打了嘛
那我們也要拿出真 本事囉
辛苦你了
我會將你的努力傳達給愛子的
無法變身的你，這就是極限了吧
真 遺憾
不要
愛子
愛子要被野獸吃掉了呢
怎麼會這樣
明明聽到愛子的求救聲卻無計可施
真 是一大恥辱
明明聽到求救聲卻無計可施
我真 是沒用的男人
受到這種汙辱的我將更加心醉神迷
沒錯，你不只是普通的變態而已
別忘了，你可是繼承了我的血統
也就是正義的變態啊
感覺就像最初變身的時候
那種直衝雲霄的快感
難道
這是...
差不多
該給你最後一擊囉
脫衣
為什麼你又能變身了?
懲罰完畢
還沒嚐夠苦頭嗎?
變態假面
聽好，冒牌變態假面
我發現了一件很重要的事情
什麼?
越變態的人就會越強的法則
根本就不存在
你發現這個事實了嗎?
一點也沒錯
所以我要拿出自信來戰鬥
雖然沒有比你變態就是了
好吧
感覺來了
地獄的風火輪
瘋狂假面
給你最後一擊
地獄的風火輪
你輸了
瘋狂假面
愛子...
沒錯...
我就是
瘋狂假面
狂介...
我確實是瘋狂假面
但是
我本身
並不是變態
請妳相信我
我相信你
怎麼回事?
既然如此
乾脆把校舍整個毀掉
不要緊吧
這樣下去學校會被毀掉的
該怎麼辦才好
我和狂介所在的學校會消失不見
愛子
可以將...
妳的小褲褲...
交給我嗎?
要贏過那傢伙
只有這個辦法了
為什麼?
因為
我喜歡你
戴上心愛對象的小褲褲
一定會引發出前所未有的力量
好害羞
為了學校
不
為了世界和平
請將你的小褲褲...
交給我吧
好的
竟然
有名字的刺繡
不要這樣盯著看啦
會贏
我絕對會贏的!
我相信你
那裡...
不行啊
狂介~~~
狂介
一起來游泳吧
不是說好要一起游嘛
人家不依，不依啦
妳看看妳
真 是任性的大小姐呢
人家不依
不依啦
狂介
喂，狂介
還在睡什麼大頭覺
快起來唸第167頁
是
討厭啦，狂介
不是這樣...不是這樣的啦
我去請其他老師來，大家先安靜一下
不是這樣的啦