美国空军和海军对恐怖组织设施
进行了一系列的打击行动
泛美航空103号航班坠毁于洛克比镇
他在非洲 欧洲和中东都制裁过恐怖行动
针对科威特的侵略是不会长久的
这种对恐怖主义赤裸裸的追求
我们会一视同仁
科尔号驱逐舰在亚丁港加油时遭到袭击
这是一次恐怖袭击
是卑鄙而软弱的行径
我们为您带来的下一首桑巴是一首怀旧金曲
直到他被阻止
就在我的眼前
我完全没有料到会出这种事
那飞机直冲着世贸大楼撞了过去
上千的民众在逃命
我们必须也会在国内外保持警惕
你是我认识的最聪明 也是最笨的人
弄错的人可不是我
只有我弄对了
拿下他们
统统拿下
前情提要
Saul 我没想到你今晚会回来
这是Alain Bernard
Alain Bernard承认自己是
以色列情报局的线人
把他给我关起来
我们来谈谈Nasser Hejazi吧
你用他的名字侵吞了超过四千五百万美元
你现在是你自己国家的敌人
- 我给你定了计划
- 什么计划?
我要把你送回伊朗去
从现在开始 你为我们工作
我定了个计划 要用到Brody
你的宏伟计划是什么?
Danesh Akbari
伊朗革命卫队的首领
- 是的
- Javadi的上司
Brody可以接近他
他们送我去边境 然后我自己去投降?
对
出什么事了?
我们受到了猛烈的攻击!
撤退! 撤退!
- 我不回去
- 你单独一人做不来的
我离边境只有300码了 Carrie! 我可以的!
- 你会死在那里的!
- 不 你错了 Carrie!
- 你会接我回去的!
- 不 别这么说!
别把希望放在我身上! 这是幻想!
你会有方法的 我对你有信心
我是Nicholas Brody
我因为炸了CIA而被美国通缉
Brody安全度过边境了
而你 Saul 依然手握操控权
- 真是意想不到啊
- 你在德黑兰有一个叔叔
Carrie 不行
Fara 我们有一个情报员弟兄过去那边了
他不久就会有生命危险
我们不应该竭尽所能帮他脱离危险吗?
- 你准备好了吗?
- 准备好干吗?
和我一起去德黑兰
-==破烂熊乐园倾情奉献==-
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业用途
-==http://www.ragbear.com==-
国土 第三季第11集
-=破烂熊字幕组=-
翻译：菱子
校对：Onlyonly9请我喝大酒啊
时间轴：RoyJames
- 让我们独处一会儿
- 是 长官
他们每天让我出去一个小时
做运动
在一个比这里...大三英尺的房间里
你在我们这儿搞间谍活动 你活该
我不是间谍
我们抓你的时候可是人赃俱获
你抓着我和你老婆在一起了
我是来把你弄出去的 所以你最好别惹我
- 你要什么?
- 我现在有个现行任务
在德黑兰
那个行动的支援小组被迫撤离了
摩萨德在那里有人手
我需要两个人
你自己去和特拉维夫总部说吧
他们会问很多关于行动的问题
我不想回答那些问题
- 但是我去说的话也没两样啊
- 你最好做成这事
因为这是我站在这里和
上了我老婆的油头说话的唯一原因
没有人想要你在这里
摩萨德不想 我也不想
所以给我们大家帮个忙
去把这事办成了
Abu Nazir给我设计了逃脱路线
我藏在集装箱里坐货轮
离开哈利法克斯(加拿大城市)
我到了哥伦比亚境内
然后坐吉普车去了委内瑞拉
在边境上遇到了一些麻烦
- 我在那儿中枪了
- 被谁打的?
我不知道 某个想要领悬赏金的人
- 然后呢?
- 我说过了
他们...
他们带我去了卡拉卡斯
- 到了一个...贫民窟
- 然后你就染上毒瘾了
什么? 等下 不 不
我中枪了 这里 还有这里
他们用海洛因给我止痛
想停下来不容易 但是我还是停了
- 花了多久?
- 好一阵子
- 你有艾滋病吗?
- 没有
- 你做过测试了?
- 为什么要说这些啊?
我就是没有艾滋病
我离开卡拉卡斯是因为我差点死在那里
一个阿訇帮助我逃了出来
来到伊朗 我要政治避难
我不明白为什么你要这么刁难我
你就是这么想的么?
我们在刁难你?
我...
我跋山涉水
差点就死在路上 我还以为...
我还以为我到了这里就安全了 我还...
我还以为你们会欢迎我来呢
为什么?
因为我做的事啊
炸了兰利
- 他们的中心
- 你这么认为?
你觉得我们喜欢叛徒?
不
- 谁派你来的?
- 没有谁 我说过了
我就想寻求庇护
我就想...想休息一下
要不要停一下?
要 求你了 求你了
不
再重头来一次
谢谢
- 你好
女士?
好了
- 谢谢
- 谢谢您 女士
他们要您到楼上去
我10分钟以后要开会 不能等一会儿吗?
是Akbari将军要见您 长官
- Masud Sherazi?
- 谁啊?
我是你侄女的朋友
你手上有我要的东西
在哪里?
首先你告诉我发生了什么事
- Fara怎么和你说的?
- 说她要我帮个忙
你只要知道这是为了保证你的安全
这个也是为了我的安全?
通过海关往我家寄违禁品?
- 没经过海关
- 上面写着呢!
不 那些是我们贴的
实际是从日内瓦的外交信件来的
你是CIA 对吧?
我是你侄女的朋友
那她也是CIA 干背叛自己国家的事
干利于她国家的事
她相信你会理解的
她叫我给你这个
她在美国也戴着头巾?
我觉得她的心还在这里 在德黑兰
我哥哥呢 他同意她的做法?
我相信他会慢慢理解的
谢谢
告诉我 你还需要什么吗?
我跋山涉水...
差点就死在路上了 我还以为...
我还以为我到了这里就安全了
我还以为你们会欢迎我呢
为什么?
因为我做的事啊
炸了兰利
你相信他吗? 相信他只是来寻求避难吗?
我们还在查他说的话是否属实
你相信他吗?
我不确定
一个人突然间在边境上出现了 我们得小心点
要不要停一下?
要 求你了 求你了
不 再重新来一次
你对他很温和啊
我知道
如果你真的心存疑虑...
我的感觉是 他是客人 很重要的客人
很可能有极大的宣传价值
炸了兰利的人
炸了兰利的美国海军陆战队员
说"我不要忍下去"的美国英雄
他受尽了折磨 我就想我们最好对他友善点
在让全世界知道他来之前
我们要确认一下是否真能相信他
是 长官 的确
我能给您提个建议吗?
或许您应该和Brody坐下来谈谈 自己判断一下
这样重要的事情 您应该考虑一下
- 拿到电话了?
- 是
她叔叔怎么样?
开始有点警觉 后来好了 你那边怎样?
- Alain让摩萨德同意了
- 很好
有两个情报员已经准备好见你了
- 两人都是伊朗本国人
- 他们知道多少?
能不说的我都没说
你需要自己决定让他们知道多少
但我告诉他们 需要他们支持一次近身刺杀案
而且你需要一个武器
他们会在你们第一次见面时给你几个选择
- 我想把会面地点定在叔叔家
- 你确定?
是的 那里很安全 我相信他
现在有个卫星在看着你的饭店
我在阳台上 七楼
你戴着头巾呢?
- 你开玩笑吧?
- 我屁都看不到
太暗了 Javadi那边还没什么消息
但是这应该是好兆头
他们把Brody藏在阿扎迪塔附近的一个院子里
看起来他很冷静 至少是足够冷静
他撑过了整整三天的审问
Carrie?
- 怎么了?
- 你还好吗?
呃 我最好挂电话了
明天...明天很重要
好的
晚安
我们可没答应这样
他们告诉我说有两个情报员可供我随意调遣
没有名字 没有地点
- 必要的时候会让你们知道的
- 我现在就想知道
不 你们得证明我可以相信你们
到目前为止 你们的言行让我觉得无法相信你们
我们让摩萨德把伊朗最好的两个人给我们
他们派来了你和你
他们派错了?
需要协助的刺杀计划是在哪里?
- 我还不知道呢
- 什么时候会知道?
我不知道 很快吧
我们可不接受这种做法 一直等
我就告诉你们一点
目标是革命卫队的首领
Danesh Akbari?
- 没有人可以接近他
- 我们可以
他会被一个已经到位的美国人杀掉
我们的工作是在刺杀成功以后帮助他安全逃离
你们可以做到吗?
他们说不可以用枪 这是氰化物
这个 呃 美国人...
他得就在Akbari身边
我明白
而Akbari身边会有警卫
是的 他身边总是绕着一大堆保镖
我们有炸药 我们可以分散他们的注意力
但是这个呢?
- 谁能把这个交给那个美国人?
- 我会想办法的
Bezieux女士?
是的 怎么了?
有三个人找你
我相信只是例行检查
有事吗?
这边请
我们要去哪儿?
你们要带我去哪儿?
我什么也没有做错
我是你们国家的访客 我有权利知道
安静! 安静!
我觉得你金发比较好看
- 有这必要吗?
- 你想怎样 在大厅里喝茶吗?
你让前台服务员怀疑我了
记住 我完全不想要你来
任务对象是Akbari 那才是任务
你来是为了救Brody出去 那不过是可有可无的
- 你同意吗?
- 任务对象是Akbari 没错
很好
出事了
怎么了?
Akbari从不在白天离开自己的办公室
他说太危险了
但是他明天安排了保安车队
- 他要出去
- 去哪里?
没有人知道
但是我昨天告诉他说他应该亲自去和Brody谈谈
所以 开始了?
就是这个? 武器?
是的
以色列制造的
你能交给Brody吗?
我会想办法的
好 听着 德黑兰有动静了
现在准备结束任务
当地时间明早9点 不管成不成功都结束了
情报显示行动会在阿扎迪塔附近
Brody的被关押地点进行
武器是一支氰化物毒针
已经交给他了 撤退计划也告诉他了
Brody的工作就是尽可能
让自己接近目标Danesh Akbari
- 他要怎么才能通过保安?
- 不需要
目标会接近他
Akbari会自发的过去和他见面
已经有两个摩萨德情报员就位了
有一个会从这幢楼上直接监视院内的情况
那个情报员会在Brody接近Akbari
或者至少在两人同处一室时
远程引爆这个巷子里的一辆摩托车
爆炸应该会引起必要的混乱
让Brody刺杀目标并
从院子后部的门逃脱
门直接通到街上
我们的两个情报员会开车在那里等他
如果计划顺利 Brody在几个小时后
就能到达德黑兰外的一个安全屋
有意见吗?
我知道移动的部分很多
Carrie在这里面起什么作用?
她已经定好撤退计划了
不应该在事件发生前撤出吗?
她自己不觉得
好
赶紧去做准备 还有不到12小时
起来 赶快!
出什么事了? 起床穿衣服... 快点!
为什么? 出什么事了?
穿这个 赶快
我的鞋子呢?
鞋子
鞋子 赶快
我觉得他们在动
- 什么意思?
- 他们要带他去别的地方
该死 赶紧过来
Saul 你看到了吗? Brody被转移了
- 我们看到了
- 他们要带他去见Akbari吗?
不 Akbari的车队6分钟前离开革命卫队总部了
我们还以为他会来见你们呢
那Brody到底要去哪儿?
喂 我们要跟着他
- 你们的刺客是Nicholas Brody?
- 是的 能赶紧走吗?
美国最想抓住的通缉犯
- 这都不让我们知道?
- 现在你们知道了吧
走吧
走啊
看看 Akbari Brody 车队汇合了
- 在哪里汇合啊?
- 一个叫做Darvazy Gar的地方
Akbari的车停了 他的人在封锁那个区域
他们在Rostami路
- Carrie在哪儿?
- 离Brody两个街区的位置
这是什么地方啊?
快到了
Akbari进到那房子里去了
- 去找出谁住在哪里
- 嗯 我们正在看
别光看 问Javadi
地址是Rostami街421号
Carrie
Akbari和Brody在你前面100码的地方
他们见面了
停在这里
停! 停
这主意不好 我们没有计划好
有 Brody和Akbari见面了
- 只是地点变了
- Brody知道我们来了吗?
他听到爆炸就会知道了
Yousef现在得去找个地方
我们最好按兵不动 等待更好的时机
不会有更好的时机了 你懂吗?
赶紧照办吧
Yousef...
- 炸药已经到位了
- 你做决定 Carrie
你是现场的监督员
Yousef...
- 操 出什么事了?
- Akbari走人了
他们没碰上 Akbari走了
我觉得他要进那幢楼
我他妈最后再问一次 到底谁住在那里啊?
Nicholas
Saul Javadi发消息来了
Rostami街421号是革命卫队的地盘
目前的住户是... Nassrin Mughrabi
- Carrie Brody在和Nassrin Mughrabi见面
- Nassrin? 谁啊?
Abu Nazir的寡妇
为什么Akbari要这么做?
Brody在Nassrin家住过两年
Akbari想要利用她拉拢Brody
当Akbari告诉我你在这里的时候 我还不敢相信
但是你真的来了 我的Nicholas
我不知道你就住在德黑兰
Nazir过世后我就住在这里
很抱歉 Nassrin
- 没有人和他一样
- 没有人
但是我看得出来 你吃了不少苦
我上一次看到你的时候
你就像是一个即将上战场的战士
现在我是一个从战场归来的战士
载誉归来
我不觉得
- 我失去了很多
- 你的家人
特别是我女儿
当我 嗯...
当我完成... 嗯 阿拉赐予我的
使命的时候...
她崩溃了
- 她差点自杀
- 真抱歉
没有信仰的人很难活下去
她有过信仰
她相信她自己的父亲不会背叛她
让她的生活变得苦不堪言
Nazir给你做过思想工作
他说过如果你对阿拉是真诚的 你就会找到安宁
你很真诚
你也是
你找到安宁了吗?
有时候 是的
但是有时候我会责问苍天 为什么要带走我的儿子
和我的丈夫 而不是我
我的感觉和你女儿一样...
生活苦不堪言
但是我挺过来了 这就是人的本性
是的
我们爬出废墟 收集起遗体
你为什么要来德黑兰 Nicholas?
我无处可去了
你来这里想找到什么?
我不想再疲于奔命了
你来这里干什么?
告诉我们你来干什么 你...你来干什么?
苍天在上...
我是来寻求庇护的
这是世界上我唯一能找到安宁的地方
你在德黑兰出大名了 Brody
真的出大名了
六天后
在你著名的视频里 你说
"我爱我的国家"
我是真心的
但是美国视你为国家公敌
美国所说的言论
和美国实际的情况有很大的差距
- 你在看什么?
- 最近的抨击
这是不是就是你在12月12日作出那种行为的原因?
是的 没错
Brody这周学的波斯语够多的
都敢在国家电视台上公开谴责我们了
标准的"美国必死"言论
但是据说他的演讲完美无瑕
总统很震怒
刚刚才打过电话给我
- 他要求"行动"
- 嗯 我也接到同样的电话了
这个行动中Brody的部分总是很冒险的 Saul
本来就是很冒险的
本来很成功 现在突然就瘪了
Brody不可能有机会接近Akbari的
- 我知道
- Javadi都直说了
Brody已经被交给他们的公共关系部了
- 我们的机会已经没了
- 所以我们就放弃他?
我们试过去接他撤出来 Brody连汇合地点都没去
现在他满德黑兰的大放厥词
至少
Brody已经从资产变成了很严重的负担
我需要知道他是怎么想的
他的想法很明显...
就是他在油管网站上说的那样
伊朗救了他的命 他亲伊仇美
你知道么?
不管他今天在想什么
谁知道他明天又会怎样想?
他现在整天和一开始就给他洗脑的人在一起
而关于Brody 有一点我们很确定
就是这人会改变看法
你在革命卫队内部
安插了一个很大的资产
Majid Javadi
我们需要保住这个巨大的成功
Brody随时随地都可能暴露他 事情很简单
我们不能相信Brody 一点都不行
我们需要把这事了结掉
你是说了结Brody?
总统要求把这问题解决掉
我们知道Brody每天去哪里做祷告
摩萨德在那里有人手
是时候了
他当然会说我们的坏话了 你想怎样啊?
他这样是为了保护自己的身份 Saul 就这样
冷静点 我只是问问
计划变了 我们照以前一样
他做事 我们调整
我们调整过了 我们试过把他从那里撤出去
- 他没理我们
- 因为他觉得计划还是可行的
- 他是这么说的?
- 这是我说的
所以他没和你联系过?
没有 我们说过和我联系太冒险了 对吧?
怎么了?
你该坐飞机回来了
我们不能把他丢在这里
Saul 一直以来我都没有看错他
我知道
你回来以后我们再好好聊聊
Carrie?
Carrie 你听到了吗?
是的 当然
再见
- 她不会回来的
- 我知道
我们把这事了结了吧 立刻去做
Masud 我是Carrie
求你再帮我一个忙
你好
有个朋友会打电话给你
能不能进去等我一下? 谢谢你
喂?
是我 我在天庭另一边
Brody 我有辆车 我要带你离开德黑兰
我跟他们说过了 我不想走
我知道 他们为此很紧张
- 紧张? 什么意思?
- 我不清楚
没有人愿意告诉我 但是我觉得他们...
他们要保护Javadi 减少损失
- 减少损失?
- 我说过了我不确定
- 意思是说我?
- 就是他
看起来他在打电话
摩萨德在哪里?
求你了 跟我来吧 上车吧
- 去哪儿?
- 随便什么地方都好 求你
求你了 现在赶紧跟我走吧
我们一离开德黑兰 就可以重新部署了
为什么要重新部署?
再布置另一个操蛋的计划么?
不 我们离开就好
别这么说了行不行?
离开 离开 走去哪里啊?
我无处可去 Carrie!
我不能回美国
- 我们可以去其他地方
- 然后干什么?
销声匿迹?
然后让他们来追杀我们两个?
我有一些关系
我已经经历过了 Carrie
我不会再做一次
我也不会让你跟着受苦
跟踪小队到了
Brody 求你了
该死
- 他们来了
- 什么?
在你后面 在清真寺里 有两个人
一个穿黑色衬衫和卡其裤
另一个穿皮外套
别挂电话 我领你离开
他在走动
- Brody?
- 离开这里
有人警告他了 谁?
她他妈的不会敢的
什么?
你他妈这次真的搞砸了
- 他是我们的人
- 计划失败了
所以你就派刺杀小队?
我们试过叫他撤离 他不肯
现在因为你干的好事 他在德黑兰逍遥法外
天晓得他会做出点什么来
有个关键资产受到威胁了
你赶紧坐下一班飞机回来
告诉我你明白了
- 你好
- 你好 你好
请告诉她 马上去告诉她 十万火急
Nicholas?
- 我没想到你回来
- 抱歉
Nassrin 我需要你的帮助
- 怎么了? 你还好吗?
- 有人想要杀我
- 天啊
我需要找Danesh Akbari谈谈
Danesh...他不见外人
我有...
我有关于Majid Javadi的情报
他一定要知道 好吗?
非常重要 拜托 Nassrin 求你了好吗?
好吧 好吧 我去告诉他
Javadi刚刚给我们发消息了
Brody刚刚出现在革命卫队的总部了
他想干嘛?
Javadi说他被Akbari的人带进去了
他要去见Akbari
Brody知道我们刚刚想要杀了他
他会把一切都他妈抖搂出去的
Nassrin说你很不安
- 说你想见我
- 是的 长官
你知道么 我就是在这个办公室里
第一次听说你的名字的
Abu Nazir和我说了你的情况...
他找到了一颗多么珍贵的绝世珠宝...
阿拉的利剑
为什么会有人...
想要摧毁这么一件宝物?
阻止我告诉你Javadi的事
- Javadi怎么了?
- 他觊觎你的位置
你以为我不知道么?
CIA都为他计划好了
CIA?
就算是Javadi也不会为CIA工作的
他就是CIA的人
他们发现他侵吞了革命卫队上千万的资产
就把他说服了
你在逃命
你怎么知道美国人在干吗?
因为我也是计划的一部分
我到德黑兰来就是为了接近你
接近以后呢?
他们要我杀了你...
这样就能用Javadi替代你了
这就是我接到的命令
但是你不想从命
所以你才来找我
我是来救赎自己的
你做到了
做到了
谢谢你 Nicholas
我会处理Javadi的
你和Abu Nazir谈过我?
在这个房间里?
是的
说他怎么会把你送回去对付美国
一把利剑 直插我们敌人的心脏
很好
一切都是从这里开始的
- 喂?
- 是我
我在Akbari的办公室里
Brody 你做了什么?
我杀了他
把我弄出去
破烂熊字幕组
-==http://www.ragbear.com==-
欢迎加入