翻譯：餓得慌  zhanginfo  肉松  莎友友  幸田實果子
翻譯：丁小七  橫排混血  川川  葉子
校對：wdjmhs  慕秋雪    時間軸：紫熏   憑陵新月
后期：餓得慌    監制：wdjmhs
國土安全
第三季 第十集
美國空軍及海軍
對恐怖組織發起了一系列攻擊
泛美航空103號班機于洛克比失事
他已批準在非洲  歐洲和中東的恐怖行動
我們不容科威特遭受侵略
對于恐怖襲擊的不懈打擊
我們將一視同仁
美國軍艦科爾號
在亞丁灣港口加油時遭到襲擊
這是恐怖主義行動
這是可鄙懦弱的行動
下面為您演奏的
是一首經典曲目
直到他受到了阻擊
整個事件就發生在我的眼前
而我絲毫沒預料到
該飛機撞向了世貿中心
成千上萬的民眾東奔西逃
我們必須  也將在國內外保持警惕
你是我見過最聰明
又最愚蠢的人
我不是不明真相的那個人
我是唯一的明白人
拿下
通通拿下
《國土安全》前情提要
那個襲擊者是唯一可以證明布洛迪清白的人
你他媽要干啥  卡莉
卡莉  馬上回去
這是對你的最后警告
她左上臂受了槍傷
大出血  可能是射穿動脈了
索爾在他媽什么地方
我們沒想到他會變成那樣
但他是我們唯一的籌碼
這家伙有毒癮
我給你一個機會  再次成為海軍陸戰隊員
不要再來了  我...
我已經完了
我設了個局
牽涉到了布洛迪
-你告訴過我賈瓦迪是個局  -他是
布洛迪是下一步
什么局  你有什么好主意
達尼什·阿克巴里
伊朗革命衛隊的首領
對
賈瓦迪的上司
他還是和平的最大障礙
我想除掉他
布洛迪能接觸到他
照索爾說的做
-你希望我這么做  -對  是我希望你這么做
瞧我這副樣子  卡莉
你現在讓我出去買包煙都成問題
我們會幫你做好準備
但要你愿意配合才行
他們押送我至邊境處
然后我示意投降
沒錯  選擇馬里萬郡
是因為很多基地組織指揮官
同樣在那里尋求政治庇護
你憑什么認為我能夠接近
阿克巴里將軍并完成刺殺
賈瓦迪將作為引薦人
安排你和將軍的會面
我會從德黑蘭回來的
我知道
不只是為了她
布洛迪
到那邊再見
卡莉
我想跟你談談
談什么
你的肩膀怎么樣了
煥然新生
我想跟你澄清一下汽車旅館那次
狗操豬的破事
我沒興趣
這些鬼話早聽膩了
都他媽明哲保身  沒法和你說
是直接命令  卡莉
我是怕別人開這一槍
你手術時候
我看了你的病例
什么
我擔心給你那槍的傷勢
卡莉  你懷孕十五周了
-那又怎么  -我想
你應該考慮退出這次行動
為什么
因為在這種情況下
你無法客觀行事
你指的是  我懷了布洛迪的孩子
對
第一  這孩子不是他的
謝謝擔心  第二
這不關你屁事  不關任何人的事
所以別他媽多管閑事
伊拉克  距兩伊邊境6.4公里
半熟
味道挺他媽不錯吧
不錯
秘訣就是在宰羊之前
讓它們放輕松
所以莫達勒斯才死得那么慘
莫達勒斯:反對卡扎爾王朝的政治家
被毒死在監獄中
他們怎么樣
很好  順利通過庫爾德人聚居區
目前
他們在這里
等待日落  到時候
他們直接把他送到邊境那里
掩護他越過伊朗那邊的
武裝檢查站 就在這里
總統現在最擔心
引起國際爭端的風險
我們決不辜負對他的承諾
此次行動值得冒險
萬一出了什么岔子
也瞞得住
我可不想知道你們搞的那套
今晚他要做的
就是過境  并尋求避難
就這樣
在陸戰隊學的嗎
襪子翻個面  干面朝里
哪有干面啊
一面濕了  另一面也完蛋
也許是我忘不掉吧
有用嗎
你看我
煥然一新了
信號收到
A小隊  這里是總部
有圖像了
發送信號強度  完畢
A小隊
信號強度10
B小隊  這里是總部  完畢
B小隊  強度同樣10
總部  這里是A隊
新月  能見度良好
又見天堂啊
乘客怎么樣
不錯
對于一個"鍋蓋頭"來講
好的  A隊結束通話
B隊結束通話
他入境點是哪里
基恩  請把邊境圖片拿過來
馬上
兩小時前的
有個八人的兵營  某中士指揮
路邊防哨由倆攜自動武器的士兵
每四小時輪值
伊邊巡隊無線電通信有新情況嗎
每小時互相通話一次
還有一通要求補充給養
兩通要無線電電池
八個無聊饑渴的大兵
通話記錄被我們盡收眼底
這樣就不會低估他們的實力了
說得好
最后再說一遍你的臺詞
中情局爆炸后
納齊爾的人在那附近留了輛車
我把車開進加拿大邊境的森林里
我剃了頭  繼續步行
在那偷了艘船穿過芬迪灣
到達新斯科舍  遇到了一個
和阿莫·艾馬蒂有聯系的人
他把我裝進集裝箱送往哥倫比亞
然后  真主黨雇傭兵
把我送到委內瑞拉
終于把我送上一架國有石油公司的飛機
飛往伊拉克
把我交到基地組織手里
他們的任務就是讓我穿越伊朗邊境
加入基地組織  游遍世界各地
終檢  夜視儀
夜視儀畫面傳輸中
口香糖沒了  你那還有嗎
一切還好嗎  長官
最后一包了嗎
給你買了很多
別擔心
你寫信了嗎
什么
寫給家人
說再見的信
我寫了你們肯定會知道
你應該找那你中情局的朋友
那金發妞  幫你安排一下
你還好嗎
很好  你呢
好像是在維加斯把房子都賭上了
準備好了  大伙們
好戲上演
死神一號怎么回事
傳感器帶寬故障
很常見  我們正在重置
一切順利  用不了幾分鐘
"一切順利"嗎
要等無人機重連他們才能行動嗎
無人機是給我們用的
他們有衛星電話和夜視儀
他們沒有無人機也能向邊境移動
-糟糕  -怎么
去邊境的路可以說被封鎖了
外國人賄賂當地官員換取免費天然氣
警察  軍隊  你能想到的都受賄了
邊境在哪
從這條路穿過他們還有1.6公里
遠方燈光處
A小隊呼叫總部  完畢
總部收到  完畢
看到了嗎
是的  稍等
伙計們  下車
讓路過的人看起來是車壞了
我們有備用計劃  對吧
我們等總部確認備用路線
現在需要用無人機  能不能用
收到
他們怎么這么慢
不知道  他們的無人機出了點故障
那我們得在這坐多久
靠  老兄  你比我孩子還煩
天  那些躲在后方的傻逼
無人機出問題了
開局真不錯
死神回來了
很好
現在看看那條入境的備用路線
重新定位中
總部呼叫A小隊
無人機已重連  偵查路線中
稍等
又嚼你的幸運口香糖了嗎
是啊  來一片嗎
該死
把頭低下
裝睡就行了  別動
總部  B小隊已經就位
A小隊的車子可能出狀況了
當地警察都出動了
[庫爾德語]
[阿拉伯語]
你在這做什么
去馬里萬
基地組織
[阿拉伯語]
他們不相信咱們編的故事
天哪  他們要到卡車里面看看
傳口令  A小隊
-什么口令  -"晚安"
他們會在警察發現布洛迪之前說"晚安"
愿安寧與你同在
[阿拉伯語]
晚安
喂
你怎么樣
布洛迪  你還好嗎
喂
-你他媽的干啥  -我不行
-你行  -不  我不行
-他媽的  我真不行  -你非行不可
我真他媽的不行...
現在裝得像個雛兒似的已經晚了
滾犢子
你害怕了
你他媽的害怕了嗎
我
-我怕了  真怕了  -好啊
我也怕  我見過太多人
死在這種第三世界國家的廁所里了
他們每次送我回這里  我都嚇得拉褲子
如果你現在不振作點的話
我們今晚就得死在這
你想這樣嗎
不
告訴我你會沒事的
告訴我這還算不上走投無路
不  我要聽你親口說
我會...
我會沒事的  我沒事
我很好
我會好的
A小隊  有狀況嗎
"乘客"暈車了
他吐了一場  我們要準備出發了
暈車
這條是安全通訊線路
能不能告訴他們別說胡話
他沒事嗎
他他媽的會好的
給你
把你臉上的血擦擦
A小隊
B小隊  前進至候補交叉點
知道了
A小隊出發
剛才那三個伊拉克警察到底有沒有被我們殺掉
是庫爾德游擊隊  別斤斤計較
殺沒殺掉都不需要告訴總統
我理解  相信我
立刻幫我接特戰司令部指揮官
自兩伊戰爭以來  這片區域
幾乎成了無人區
有人來了
-參議員  將軍  -局長
-白宮...  -我知道
-他們告訴我你要來  -讓我把話說完
白宮派費思特將軍和我來監察指導
監察指導
聯合特種作戰司令部指揮官
負責指導  我受總統任命...
這次行動  希金斯是怎么跟你說的
行動要雷厲風行  悄無聲息
兵不血刃
他全告訴你了  是嗎
是的
-包括...  -布洛迪中士嗎  沒錯
索爾
無論行動結果如何
是英勇的神來之筆或者怎樣
都將注定由我來接手
所以既然行動已經開始了
不管怎樣
我只能希望行動圓滿成功
能借一步說話嗎  參議員
失陪一下  比爾
好的
說好了給我留的空間呢
當時說得是  我推遲任職聽證會
我照做了
我履行了義務
你該感到幸運  索爾
是希金斯給我們打的電話  而不是總統
或是他的國家安全顧問
收到
-麥吉森女士  -參議員
肩膀怎么樣了
醫生告訴我你非常幸運
我很好  多謝關心
我只能說你一定是名出色的推銷員
竟然能說動布洛迪這么做
在中情局  這叫招募
給你看看
離邊境還有一千五百米
經過那棟建筑還有三百碼
那是條淺溪  寬十二碼
聽著  我開車把你送到那里
我們都會看著你的
你趟過那條河
朝著那邊的林木線走
你一到那里  跟著林木線向北走三英里
回到伊朗的檢查站
也就是我們本來打算把你送到的地方
你去哪里
小便
跟著他
我們收到了潛在的不明無線電
作戰小隊向南三千米
有兩輛伊拉克軍方悍馬
A小隊  向南三千米有兩輛伊拉克的悍馬
不是重大威脅但需要注意
A小隊收到
向南三千米發現一支伊拉克巡邏隊
沒什么大礙但那邊地勢復雜
所以我們得迅速安靜小范圍移動
那意味著只有我和他走
其余的人留在這兒作掩護
有問題嗎
準備好了嗎
好了
在你小時候
你長大想干什么
我不記得了
胡扯
每個人都記得
你不必再管我了  老兄
我知道來這兒干什么
只是聊聊天嘛
那是什么
沒什么
那你想干什么
我在德克薩斯州長大的
我只想騎公牛
你為什么沒騎公牛
我騎過了
騎過兩年
騎得我"蛋"疼
所以現在我改行做這個
真他娘的開心...
剛剛發生了什么事
總部呼叫A小隊  完畢
B小隊呼叫總部
A小隊撞上了地雷或者簡易炸彈
你能看到敵人嗎
稍等  正在查看
目前沒有
長官  那個伊拉克巡邏隊已轉向北邊
正朝爆炸處前進
我們現在必須通知總統
等等  塵埃落定再說
不行  萬一有發生國際事件的可能
我就必須通知總統
你必須做的是保持頭腦清醒
盡量不要驚慌失措
我們至少要通知伊拉克方面
然后說什么
讓你的巡邏隊繞開點
我們有隊中情局特工  沒知會過你們
就過去執行任務了
那架無人機裝備了武器  對吧
B小隊呼叫總部
我們離A小隊近在咫尺
收到  B小隊
請注意伊拉克巡邏隊正在靠近你
長官  白宮來的電話
接到屏幕上
邁克
-我也許能解決這個問題  -請講
無人機上裝備了四枚獄火導彈
你是要我們跟伊拉克巡邏隊交火
我的意思是我們發現有基地組織成員
在幫美國頭號恐怖分子偷渡到伊朗
然后被我們的無人機干掉了
上帝啊
如果他們死了這倒是個好主意
他們要是沒死呢
他根本不在乎他們的死活
他娘的只想把自己摘干凈
-閉上你的嘴  卡莉  閉嘴  -操
那個伊拉克巡邏隊馬上就到了吧
我再說清楚一點  邁克
我絕不會下令攻擊自己人
掛了吧
A小隊的車里有動靜
要不是車輛剛剛啟動了
那就是我發現了第二個移動的熱成像信號
第二個信號確實在移動
他們活著  他們都活著
我的腿
干他娘的
不
-他娘的我的腿  -坐起來
快坐起來
雙臂交叉
跟我來
電話  衛星電話
A小隊呼叫B小隊  完畢
B小隊說話
我們在國境線西邊的建筑里
敵方沒有開火  傷員仍然清醒
但他失去了一條腿并大量失血  完畢
B小隊  收到  六十秒后抵達  完畢
在高地架設一組機槍手
我能處理休克和緊急止血
小心順著我們的路線過來  完畢
行動中  完畢
想想你的孩子們
傻逼  老子沒有孩子
我只是
隨便說點什么  你他媽就像個小孩似的
我們會把你帶出去的
煙
給我來支煙啊
我他媽就沒料到會這么倒霉
我也沒料到
我他媽搞砸了
那就喝兩杯
我給他注射一劑嗎啡
還剩一劑
我們得快撤了
抓住
這兒  放這兒
轉身  回去
行了
-準備好了嗎  老大  -嗯
好  所有人都撤回到卡車那里
走  快走
伊拉克巡邏兵剛剛加入戰局
B小隊呼叫總部
南邊有自動武器射擊
有一個排甚至一個連的火力
叫他們盡量緩住局勢
克制還擊火力  控制火力
別把狗逼急了  引開就好
B小隊呼叫總部  要是不趕緊救出阿齊茲
-他就死定了  -伊拉克方面
向防線請求了火炮襲擊支援
離我們的直升機多遠
八分鐘
將軍  您的意見
時間不夠
就算我們聯系伊拉克方面坦白事實...
時間也不夠
反正左右都是個死
所以應該邊打邊撤  坐上他們之前的車
退后五公里  回到安全著陸點
也就是說  任務失敗
情報行動結束
現在這是一起軍事行動  由你指揮  將軍
謝謝
把人給我撤回來
收到  通訊檢查
B小隊  我是總部
B小隊收到
-我們會用獄火逼退他們  完畢  -收到
給我撤退命令  獄火導彈將立即支援
我來下令  收到  等等
他們要結束任務嗎
索爾
是你運氣不好
我很抱歉
至少我們還有賈瓦迪
局還沒破  還有希望
對
準備等待獄火支援  完畢
準備好了嗎
撤退  撤退
我不會撤退
媽的  你說什么  你必須撤退
我要穿過國界線進入伊朗
你別想阻止...
給我聽好了  我他媽的命令你撤退
"乘客"拒絕撤退
時間不夠了  請指示
別留下任何一個人
火力太猛了
傷員優先
"乘客"他媽的不服從命令
將軍  請指示
讓我跟他說
能說服布洛迪不去送死的  只有她了
好吧
把對講機給"乘客"
我再說一邊  把對講機給"乘客"
拿著
布洛迪
布洛迪  你聽得見嗎
他們想放棄任務  卡莉
我知道
轉告他們操他媽的
不  聽我說
這件事你自己一個人做不到
我距離邊界只有三百碼了  卡莉
我能完成任務
現在越界進入伊朗  你會完全孤立無援
實話說  我這邊別無選擇
選擇撤退  重新部署
之后我們會再組織行動
拜托  卡莉  你知道那是不可能的
你怎么知道
現在  停止行動  好好考慮下
你沒有許可  戰場上也沒有支援
甚至沒有脫身計劃
你會死在那里的
不  你錯了  卡莉
你想知道為什么嗎
因為你會來帶我回去
不  不準那么說  不要把那強加給我
那簡直是白日夢
你會想出辦法的
我對你有信心
就這樣  掛了
別  布洛迪  布洛迪
操
我們現在要他媽撤出去
所有人  我們走
我不走
他跑了  操他媽
現在發射獄火  現在發射獄火
獄火即將發射
現在行動
抓住他
拿著這個
你干嘛
把他帶到著陸點  再來接應我  快去
操
他媽的狙擊手
他們總是最操蛋的混蛋
我能給你贏得三十秒時間  穿過邊境
跑到那些樹那邊
我一開槍  你就跑
如果你停下  我他媽就開槍殺了你
有問題嗎
-沒有  -很好
我數到三
一  二  三
那什么情況
他們被包圍了
被誰包圍了
我們能從無線電中聽到什么嗎
我是尼古拉斯·布洛迪
我因為中情局爆炸事件
被美國通緝
我請求
在貴國得到政治庇護
那你呢
我幫他逃到伊朗
是基地組織成員嗎
是的
[波斯語]
這些伊朗人說他們抓到兩個囚犯
能肯定是伊朗人而不是伊拉克人嗎
百分百肯定
上帝
他們把傷員平安帶出來了
他情況穩定  已經坐上飛機飛往航母了
還有點別的事
什么
布洛迪成功越境了
怎么做到的
他抓緊時間一路狂奔
一頭沖進了伊朗的軍事基地
他沒事吧
沒事
他成功了
你呢  索爾
還依舊身在局中
我會下地獄的
現在  這些家伙
他們訓練有素  將越境的任何人
都當成以色列特工
你被嚴刑拷打過
告訴我接下來會怎樣
做好受罪的準備
你當時撐了多久
我不知道
我很快就失去了時間意識
不過大概有
七天吧
這些時間長得讓那些家伙
改變了拷問頻率和行動計劃
我只是
希望能為你爭取到這七天的時間
讓你完成在德黑蘭的任務
你好
我能坐下嗎
當然
法拉  你是局里為數不多
知道馬吉德·賈瓦迪是中情局線人的人
我沒告訴過任何人
我知道你沒有  我不是為這個來的
但你在招募賈瓦迪的過程中扮演了重要角色
事實上索爾說  要不是你  根本不會成功
他過獎了
但還是謝謝你
問題是
賈瓦迪只是我們計劃的一部分
而行動的另一部分
你之前并不知情
這關系到另一個線人  他的生死
取決于我們能否在關鍵時刻從伊朗救出他
而我們原先的撤退方案
剛剛泡湯了
我很抱歉
法拉  你在德黑蘭有個叔叔
是你父親的兄弟
-卡莉  不行  -你先聽我說
不行  這太危險了
-我們唯一的請求  -你們是在要求我
將家人置于高度危險中
你很清楚這一點
你忘了我曾親眼目睹
行動是怎樣在瞬間偏離了正軌
坦白說吧
你永遠不會讓你的家人冒這樣的險
我也許會
據我所知  你的叔叔也不是個
為了遠離麻煩就袖手旁觀的人
他是溫和反對派的成員
不是扔炸彈的恐怖分子
我們只求在德黑蘭有個能見面的地方
確切說是安全屋
法拉  我們的伙伴身在戰場
即將面臨致命危險
我們不該竭盡所能保他安全嗎
有人來了  有人來了
我叫尼古拉斯·布洛迪
我正式請求伊朗伊斯蘭共和國
為我提供庇護
我知道你是誰
[波斯語]
阿曼·賈思明
準備好了嗎
準備好什么
和我一起去德黑蘭
那他呢
不  操你媽的
-安靜  安靜  -該死的混蛋
-為什么要這么做  -控制你的情緒
-操  操  -冷靜點
冷靜
[波斯語]
現在
我們出發去德黑蘭