翻譯：餓得慌    zhanginfo    wdjmhs    衛老哥
■
翻譯：幸田實果子    莎友友    我才是怪蜀黍    橫排混血
時間軸：紫熏   憑陵新月    校對：wdjmhs    餓得慌
■
精校：壞?小泡   后期：冰河   監制：wdjmhs
國土安全
第三季 第九集
美國空軍及海軍
對恐怖組織發起了一系列攻擊
泛美航空103號班機于洛克比失事
他已批準在非洲  歐洲和中東的恐怖行動
我們不容科威特遭受侵略
對于恐怖襲擊的不懈打擊
我們將一視同仁
美國軍艦科爾號
在亞丁灣港口加油時遭到襲擊
這是恐怖主義行動
這是可鄙懦弱的行動
下面為您演奏的
是一首經典曲目
直到他受到了阻擊
整個事件就發生在我的眼前
而我絲毫沒預料到
該飛機撞向了世貿中心
成千上萬的民眾東奔西逃
我們必須  也將在國內外保持警惕
你是我見過最聰明  又最愚蠢的人
我不是不明真相的那個人
我是唯一的明白人
拿下
通通拿下
《國土安全》前情提要
我已經為你計劃好了
什么計劃
我要把你放回伊朗
從現在起  你為我們做事
參議員義正言辭地對你提出了控訴
說你把賈瓦迪藏進我們本土的安全屋
還送他出境
我們盤問了他  策反了他
他是我們的人了
我決定再給我們的婚姻一次機會
他走之前告訴我一些事
關于總部炸彈襲擊者的事
你是說布洛迪
不  就是這點  不是他
那個襲擊者是唯一可以證明布洛迪清白的人
卡莉  你他媽要干啥
卡莉  馬上回去
這是對你的最后警告
她左上臂受了槍傷
大出血  可能是射穿動脈了
索爾在他媽什么地方
你醒了
我這是在哪兒
海軍醫院
你中槍后被他們送了過來
小心點  別把傷口撐裂了
縫了不少針
子彈穿透了身體  沒傷到骨頭
有肌肉和組織損傷  但沒傷到神經
你很幸運
不  是他槍法準
我要在這里待多久
該待多久就待多久
是等我痊愈
還是等中情局想出處理我的辦法
這事你得問他們
你知道自己懷孕十三周了嗎
知道
孩子應該沒事
如果你想知道的話
瞳孔對光有反應
高壓60  低壓40
太他媽低了
躺下
他在飛機上毒癮發作
所以他們就用半斤伏特加把他灌暈了
一群白癡
脈搏微弱
放松
我的東西呢  你們這群屌賊
操  把東西還我
冷靜  該死
我的東西呢
別動
在洛克哈特正式上任前  你還有七天時間
你覺得這家伙到時能準備好嗎
我們沒想到他會變成那樣
但他是我們唯一的籌碼
如果他同意合作的話
他簡直一團糟
貧血
嚴重脫水  可能還得了丙型肝炎
無法確認是否感染艾滋病毒
如果你建議送他去醫院  我絕不會答應
我肯定能保住他的命
可這家伙有毒癮
戒斷得多久
很困難
他現在的情況
會發展到非常可怕的地步
美沙酮也許有點用
必須完全戒掉
無論如何都得讓他正常起來
不怕搞死他嗎
不會的
有你負責保他的命
懂了嗎
收到
沒事吧
別動  你想干嘛
我得來一針
那邊沒有你要的東西
-我受不了了  -不行
給我  給我  給我
摁住他
針呢
來了
蓋上他  摁住
求你了
感覺如何
醫生說你恢復得不錯
很快就能起來活動了
不過  估計不會讓你出病房
門口有兩名警衛守著
這一系列事件讓我深深地意識到
你們有多么團結
比如現在
你在中情局外勤任務中亂來而自食其果
基本上成了囚犯
但不知道為什么  我卻成了敵人
你很清楚
中情局人員
禁止在本土行動
我還在服用鎮痛劑
基本不明白你的意思
好吧
我一直在看你的檔案
事實上
你需要個靠得住的人
這話怎么講
你被一槍撂倒  總想問個究竟吧
對你下這狠手那位
馬上就要滾蛋了
可我還是想知道
他的目的何在
問他吧
他跑加拉加斯去干什么
恐怕你還不知道他去那里了吧
卡莉那里又有消息了
她冷靜下來了吧
恰恰相反
洛克哈特議員去找她了
他知道我們來加拉加斯了
不可能
反正他知道了
你認為他起疑了
我確定他不知情
但她知道了
那我們怎么辦
老樣子
讓她就待在醫院
不能見布洛迪
洛克哈特呢
真不知道他怎么知道的
這事只有你知我知
查查我們的家里和辦公室
所有房間都徹底查查
什么情況
拉了一身
天吶
你們是誰
別說話
你們是軍方的吧
太燙了  燙死了
水不熱
太燙了
這種狀態  甚至更糟的情況還會持續三天
然后毒性從機體代謝
至少還得一周
就是說得十天了
我們只有六天
而且等他緩過來
肯定也跟只慫貓一樣了
還有個辦法
什么
伊菠因
一種尼日利亞植物中的萃取物
它可以極大地加速戒毒進程
徹底戒除毒癮
副作用很厲害
所以在這里是非法的
惡心  嘔吐  產生幻覺
暴力的  讓人精神錯亂的幻覺
有用嗎
有用
相信我
從蒙特祖瑪的大廳
到的黎波里的海岸
在空中  在陸地  在海洋
我們為祖國而戰
說話  你這混蛋
別光是站在那兒
說話
先是為了權利與自由而戰
讓我們的榮譽干干凈凈
我們驕傲的宣稱
我們是美國海軍陸戰隊
天吶
滾開
你們他媽給我吃了什么
不
給我
[阿語]
放開我
放開
[阿語]
放開我  不
他現在會睡著
一會兒
也許我們應該用固話打給索爾
啟動語音激活
復查我們的跟蹤程序
是可以
但是
這棟房子租給了
特拉維夫的一個航運集團
我覺得背后肯定有摩薩德的影子
是  但如果就只是個監控臺
或是情報傳送點呢
那我們就他媽是在浪費時間
你看到了嗎
你還活著
不是什么好事
想喝水嗎
為什么不把我留在那里自生自滅呢
你知道我不能那么做
所以
現在怎么辦
那取決于你
審訊嗎
但不是我干的
你是在說中情局的爆炸嗎
我比較相信你的說法
但你的罪行不是在那里開始或結束的
我不打算糾結那件事
某種程度上你也是受害者
我們都知道你做了什么
我們都知道你是什么人
一個給自己挖下無底深坑的人
你知道自己無路可逃
但我要告訴你  也許還有一線生機
怎么辦
我給你提供一個機會
再次成為海軍陸戰隊員
成為那個
被他們毀掉之前的人
求求你
不要再來了
我已經完了
你沒有
你會做這最后一件事
不
殺了我吧
現在就殺了我
你想死是吧
我們等著瞧
把他扔下船
去他媽的  我要下去
別去  他會上來的
我不信
操  我們快下去
拉住他
他像塊石頭一樣沉下去了
完全沒有求生的欲念
現在他絕食了
喂他吃
你打算讓我們怎么做
強制喂食不會嗎
恕我直言  長官
這家伙就是個廢人
我建議你們  無論對他有什么想法
六個月后再說吧
讓我們來好好處理
你那堆推心置腹的廢話說完了嗎
是的  長官
喂他吃飯
他說得對
我們的時間不多了
勿失良機  索爾
你感覺怎么樣
好像你真的關心一樣
我在這兒有時間思考
我不斷地回想事實
如果沒有你的許可
我肩膀里絕不會有這顆子彈
你當時的舉動會連累整個任務
我是想證明布洛迪的清白
你說過你會支持的
證明布洛迪的清白
那意味著什么
你騙了我
你真想談這個
到底是誰騙誰
布洛迪偷偷溜出境
與此同時  你不省人事長達14小時
你覺得我會相信嗎
你知道我當時在加拉加斯  你該給我留言的
你不想知道他的近況嗎
他怎么樣
不怎么樣
你對他做了什么
這個問題背后的推測
充滿偏見  嚇到我了
我發現他時  情況已經很糟
相信我
那不是我想要的
他在哪兒
弗吉尼亞州
奈克壩基地
我找了一個特別行動小組幫助他康復
康復之后呢
我正想和你談這個
我設了個局
牽涉到了布洛迪
我希望你能說服他
這關乎到所有人的利益
你告訴過我賈瓦迪是個局
他是
布洛迪是下一步
你為什么需要我
我猜他已經拒絕你了
我們還沒到那一步
正如我所說  他情況不好
什么局  你有什么好主意
達尼什·阿克巴里
伊朗革命衛隊的首領
對
賈瓦迪的上司
他還是和平的最大障礙
我想除掉他
祝你好運
布洛迪能接觸到他
怎么接觸
作為中情局炸彈襲擊者
布洛迪去那里尋求政治庇護
和阿克巴里會面  干掉他
賈瓦迪繼承他的衣缽
他會掌權
然后從伊朗最重要人物前二十
轉變為前三
不過他是我們的人
布洛迪干掉他
是的
拜托  索爾  你胃口太大了
阿克巴里的安保措施比阿亞圖拉還嚴密
布洛迪總能絕處逢生
他之前就做到過
那充其量就是個自殺性任務
不  他在外面有一個團隊
你想讓我說服他這么做
我希望你能好好考慮
讓美國線人打入伊朗權力金字塔的最頂端
所帶來的益處
這是我希望的
賈瓦迪不僅會是情報來源
他會控制著
整個伊朗安全機構
那也不意味著他會洗心革面或是裝死
我知道
但他可以做些什么
從而打破僵局
且無需挑起另一場戰爭
并改變目前的現實
這就足夠了
兩個國家已經有三十多年
都沒能進行交流了
只有通過恐怖主義行動和威懾行為
才能讓彼此坐下來談談
計劃就是這樣  卡莉
此舉難道不值得你付出嗎
布洛迪  我想告訴你
我今天才知道你在這里
我一聽到消息就馬上趕來了
如果我有什么能幫到你  就跟我說
什么事都行
他最遲何時需要準備好
本月二十七號
怎么這么急
那天是洛克哈特參議員
任職聽證開始的日子
是啊
告訴我他在加拉加斯遇到了什么事
就我們了解  簡直一團糟
他在哥倫比亞邊境腹部中彈
差點送了命
我猜還對止痛藥上了癮
還在某個清真寺里出了事
一位伊瑪目和他的妻子被殺
都因為他嗎
就因為他
我需要一輛車
你的胳膊怎么了
玩懸掛滑翔摔的
真的假的
去他媽的中情局  巴拉茲
你有什么好問她的
就隨便聊聊
下個路口左轉
現在怎么辦
我們等著
我們盯了這座房子二十四小時
出入過的只有這個人
天吶
你認識他嗎
恐怕是的
他是什么人
我妻子的一個朋友
他叫阿倫·伯納德
他們在孟買認識的
他們在那邊有過一段關系
后來還有沒有繼續就不知道了
我也不想問這個  索爾
不過  你覺得米拉知道嗎
他是以色列情報人員這事嗎
不知道
迷戀上這家伙是她唯一的罪過
你想讓我做什么
現在嗎
抓住他
把他丟進地洞里關著去
那洛克哈特呢
他在其中扮演什么角色
我大概漏了一條線索
什么意思
這家伙離開安全屋以后
我跟蹤他到了彼得餐廳
在國會山
丹娜
丹娜  丹...
你們這群混蛋  讓我出去
布洛迪
放開我
天吶
-放我出去  -放松
布洛迪
混賬東西
丹娜  是我
丹娜
-回去  -放開我
媽的  丹娜
她聽不見的  布洛迪
你這個賤人
你這個臭婊子
-他在嗎  -您有預約嗎
先生  您不能進去
反正那晚我還要招待一位籌款人
我得掛了
搞什么鬼  索爾
這是什么東西
打開它
你能解釋一下嗎
阿倫·伯納德為《世界報》寫了一篇我的簡介
二十分鐘之前
阿倫·伯納德承認自己是以色列情報人員
這與我有何相干
他聲稱自己曾經將一系列從我家中
竊聽到的信息告知于你
扯淡
是嗎
我一通電話打給貝納永大使
這馬上就會成為一次國際事件
再一通電話打給《華盛頓郵報》
你的照片馬上就能登上
全國報紙的頭版頭條
你想怎樣
我想要時間
時間
只要你把就任局長一事
推遲到下月中旬
我可以保證這些信息不曝光
我沒搞懂
這只是個簡單的請求而已
再給我幾周時間
我不是這個意思
你可以借機一舉打垮我
繼續穩坐局長一職
為什么要放我一馬
因為我不想讓我的妻子蒙羞  參議員
況且這也會讓中情局的名聲掃地
同意嗎
成交
希望你已經可以平心靜氣地跟我談談了
丹娜怎么會在那么偏僻的地方
-打掃汽車旅館  -怎么了
這有什么問題嗎
-做個鐘點工  -這他媽不是重點
我就是想知道
我女兒到底怎么了
先喝點水  然后我們再談丹娜的事
慢點喝  不然會惡心
好了
到底怎么回事
她這段日子過得不好  布洛迪
她輟學了
搬到外面去住
還改了自己的姓
帶我回那個汽車旅館
不可能
看在上帝的份上  卡莉
我告訴過你
如果你想再見她一面
別再耍我了  卡莉
我要直視她的雙眼
告訴她我是無辜的
你要是一直吼的話  那我們就沒必要談了
我想讓這兩個人出去  你能乖乖的嗎
你想怎樣
跟索爾·貝倫森的要求一樣對吧
什么重歸海軍陸戰隊的鬼話
那你想怎樣  布洛迪
你一直夢寐以求的是什么
一個贖罪的機會
我再說最后一遍  卡莉
炸彈不是我放的
就算別人不知道  你也該知道
我說的不是炸彈襲擊案
而是自殺式炸彈背心
我說的是伊麗莎白·蓋恩斯之死
還有國務院外的兩名特勤局特工
以及加拉加斯的伊瑪目和他妻子遇害
照索爾說的做
-你希望我怎么做  -我希望你
就算不為自己  也為丹娜考慮
否則的話  即使告訴她你是無辜的
也不過是又一個謊言
瞧我這副樣子  卡莉
你現在讓我出去買包煙都成問題
我們會幫你做好準備
但要你愿意配合才行
瞧是誰跑出來玩了
也該出來了
征得你媽同意了嗎
大伙都給我閉嘴
沿著這邊跑
準備好了嗎
快點
站起來
別動  他得靠自己
什么時候能繼續跑
就現在
跟上
十六天后
找到莫桑比克馬普托市
接收頻率是多少
3265千赫
當地人用什么語言交流
葡萄牙語
最后三張牌分別是什么
梅花八
紅桃十
黑桃J
拼出她的姓
B-a-c-z-e-w-s-k-i  比謝夫斯基
這上面說她比誰還火辣
-喬治婭·阿斯法特  -誰說的
電影《我心狂野》
尼古拉斯·凱奇和勞拉·鄧恩分別飾演賽勒和魯拉
《我心狂野》里的魯拉·撫琴
對賽勒· 黎普列說的
全中
你和她之間有什么故事
沒有
得了吧
從她打量你的眼神就能看出端倪
你當時沒在看她
真的沒什么
真的
這么說你不介意
我去泡她了
你看  還說沒什么
我就知道
真的沒什么  你盡管去
我只是和你開玩笑
我結婚了
剛有了第一個孩子
是個男孩
他叫德文
你怎么從來沒提過
因為我
不太愿意談及我的家庭
迷信使然
五分鐘后開會
在簡報室
這一帶區域的伊朗巡邏隊并非全天候執勤
但訓練有素  裝備精良
此外  離這里七十英里處的畢扎爾
是伊朗的空軍基地
換句話說  隨時可以調配空中火力支持
他們都有什么飛機
有幾架是兩伊戰爭時期
從伊拉克收繳的法國F-1幻影戰斗機
還有六架中國制造的蘇24戰斗機
不好意思  可以回到剛才的問題嗎
可以
他們押送我至邊境處
然后我示意投降
沒錯
選擇馬里萬郡是因為很多基地組織指揮官
同樣在那里尋求政治庇護
之后呢  等人空載我去德黑蘭
經過一段時間審查之后  我們的預期是那樣的
好的  你憑什么認為我能夠接近
阿克巴里將軍并完成刺殺
你將受到革命英雄的待遇
很多高級官員  比如將軍
會迫不及待想利用你的宣傳價值
而且賈瓦迪將作為引薦人
安排你和將軍的會面
但如果不知道暗殺行動結束的時間地點的話
你是在擔心撤離計劃
任務完成之后  該如何全身而退
是的
我正準備說
你一進入邊境
隨行隊伍里的四名人員
會沿路南上儂得衫
之后翻山越嶺  穿過平原
行軍至拉溫莎
德黑蘭外圍的一個小城市
那里有當地的反叛組織
提供的安全屋
我們領先一步
安全衛星通信設備已安裝完畢
碰頭暗號是
[波斯語]
你從什么時候開始抽煙的
我不抽
我沒在抽
只是裝個樣子
瞧  就當沒發生過
你什么也沒看見
什么也沒有
話說...
我照你說的做了
按你的意愿行事
現在該帶我去見丹娜了
我是說等你回來以后
算了吧  卡莉
你我都知道此行兇多吉少
這么多風雨都熬過來了
這倒是
我承認  我有過懷疑
所以你才刻意保持距離吧
沒關系的
這是你的權利
六小時后你就要出發了
我不知道能否及時把你送回基地
不見到丹娜  我是不會走的
在119號房間
布洛迪  有些事我得告訴你
在丹娜更改姓氏
離家出走之前
她在醫院待過一陣
在爆炸案發生后兩周后
她曾企圖自殺
誰啊
丹娜  是我
是爸爸
你是怎么找到我的
有卡莉幫忙
我能進去嗎
拜托了  丹娜
謝謝
我一定得見你
好吧
你見到了
親愛的  我真的很抱歉
沒這個必要
你現在過得還好嗎
你到底來干什么
我只是想告訴你
那些人指責我干的那些事情  我是被冤枉的
好的
好的  很好
那些人不是我殺的
不是我
不是我干的
我馬上要走了
幾小時后就走
我只是想在臨走前見見你
你見到了
你就從來沒想過
我是不是想見到你呢
你想聽我說什么
說你是好爸爸嗎
無論發生什么事  都沒關系嗎
你想讓我說什么
這樣吧
拿去
拿張紙寫下來
你寫什么我就說什么
只要你答應
再也別讓我見到你了
你們倆都是
我會從德黑蘭回來的
我知道
不只是為了她
你們他媽的去哪了
他想找人談心
還有四十五分鐘他就要出發了
他準備就緒了
你把他帶出基地了
他威脅說不干了  索爾
出去可能會發生各種意外
可是沒發生
我真他媽對你無語了
能有點信心嗎  索爾
兩周前  你根本沒法實施行動
因為我  現在才得以行動
我真心希望你能明白這點
為了讓本次行動成功
我們必須得想個辦法
重新建立彼此間的信任
或者想個好辦法假裝互相信任
布洛迪
到那邊再見