美国空军和海军
对恐怖组织设施进行了一系列的打击行动
泛美航空103号航班坠毁于洛克比镇
他在非洲 欧洲和中东都制裁过恐怖行动
针对科威特的侵略是不会长久的
这种对恐怖主义赤裸裸的追求 我们会一视同仁
科尔号驱逐舰在亚丁港加油时遭到袭击
这是一次恐怖袭击
是卑鄙而软弱的行径
我们为您带来的下一首桑巴是一首怀旧金曲
直到他被阻止
就在我的眼前 我完全没有料到会出这种事
那飞机直冲着世贸大楼撞了过去
上千的民众在逃命
我们必须也会在国内外保持警惕
你是我认识的最聪明
也是最笨的人
弄错的人可不是我
只有我弄对了
拿下他们 统统拿下
前情提要
- 我给你定了计划
- 什么计划?
我要把你送回伊朗
从现在起 你为我们工作
参议员对你提出了很严肃的指控
你把Majid Javadi关在美国境内的一间安全屋
然后又放他走了
我们询问了他 让他转投我们 他是我们的人了
我决定再给我们的婚姻一次机会
所以我在你走之前告诉了他...
关于兰利爆炸案的事
你是说Brody
不 我说的就是这个 不是他干的
炸弹犯是唯一能够证明Brody清白的人
Carrie 你他妈要干嘛?
Carrie 立刻返回
这是最后一次警告
左臂肱二头肌上部中枪
大量失血 很可能是打中了动脉
Saul他妈死哪儿去了?
-==破烂熊乐园倾情奉献==-
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业用途
-==http://www.ragbear.com==-
国土 第三季第9集
-=破烂熊字幕组=-
翻译：菱子 特冷兔
校对：酒囊饭袋
时间轴：RoyJames
你醒了
- 我在哪儿?
- 海军医院
你中枪以后他们就把你送来这里了
当心别把伤口弄裂了 缝了好几针呢
子弹打穿了 没打到骨头
伤了些肌肉组织 但是没有伤到神经
你运气真好
不 是他枪法好
- 我要在这里呆多久?
- 需要呆多久就呆多久
是说让我愈合还是说让CIA决定怎么处置我?
这你得去问他们
你知道自己怀孕13周了吗?
是的
如果你紧张的话 我可以告诉你孩子没事
瞳孔对光有反应
- 血压60/40
- 太他妈低了
躺下
他上了飞机以后就开始戒毒
- 所以他们就给他灌了半品脱伏特加把他弄晕了
- 一帮白痴
脉搏不稳
放松点
我的东西呢 你们这帮混蛋小偷?!
- 操! 我的东西呢?!
- 冷静点 我操!
我东西呢?
现在别动
离Lockhart上任还有7天
你觉得到那时这人会好起来吗?
他不是我们想要的...
但他是我们唯一有的 如果他同意的话
他一团糟...
贫血...
严重脱水 很可能有丙型肝炎
说有艾滋病也不为过
如果你的意思是让他住院 那不可能
我可以让他保持稳定
但是这人是个瘾君子 长官
- 他的毒戒得怎样了?
- 几乎没开始呢
他现在感觉这样 接下来感觉会更糟
- 美沙酮会让他好过些
- 必须得一次性戒掉
接下来我们需要他身心健全
- 就算这样会让他死掉?
- 他不会死的
因为你们会让他活下去 明白吗?
长官
你还好吗?
哇 哇!
停! 你想干嘛?
- 我要那个!
- 这里什么也没有
- 不 我现在就要!
- 不行
给我 给我 给我...
喂 抓住他!
- 针呢?
- 在这里
把他包起来 躺着别动
求你...
你感觉如何?
医生说你恢复得很好
不久就会完全康复
但是可能出不去这里
你门外有两个武装警卫
你知道么 你们的团结总是让我很吃惊
看看你
一个严重出错的CIA行动的受害者
基本上就是个囚犯 但是你还是把我当敌人
你知道中情局宪章不包括
本土行动吧?
你知道么 我注射了止痛剂
你说的话我理解不了
那...
我看过你的档案了
事实是
你需要一个你可以信任的人
怎么说?
你因为中枪而躺在这里 你还要问这种问题?
对你这么做的那个人
他就要走了
但我需要知道...
他到底想干嘛?
去问他
他去卡拉卡斯干嘛了?
你都不知道他去那儿了 对吧?
我收到Carrie发来的另一条信息了
- 她冷静下来没有?
- 没有 完全相反
Lockhart参议员刚刚去看望她了
他不知怎么的知道卡拉卡斯了
- 不可能
- 他就是知道了
- 你觉得他在怀疑了吗?
- 我敢肯定他什么也不知道
她倒是知道了
- 那我们要怎么办?
- 跟以前一样
把她软禁在医院里
- 别让她见Brody
- 那Lockhart呢?
我不知道他怎么知道的
除了我们没人知道
我们的家和办公室需要扫描
每个房间 每个角落
- 怎么了?
- 拉身上了
天啊
你们是谁?
别说话
- 你们是军人对不对?
- 别说话
好烫! 好烫
不是热水
好烫!
还会这样延续三天 或者更糟
在此之后还要过一个星期
他的体内才会开始清空
所以你的意思是要10天 我们只有6天
另外 经历过这一切以后
他会弱得跟只猫崽子一样
还有一种方案
什么?
伊博格碱
是一种尼日利亚植物提取物
会剧烈加速清理速度 并且遏制毒瘾
副作用很残酷 所以在这里是非法的
恶心 呕吐 会有一些幻觉
强烈的 令人抓狂的幻觉
有用么?
有用
相信我
说话 你这个混账东西
别傻站在那里
说话...
美国海军陆战队
天...
出去
出去!
你们他妈给我吃了什么?!
不...
- 给我!
- 放开我!
放开!
放开我! 放开!
放开我 不!
他现在会睡一下
睡一阵子
或许我们应该打Saul的座机 启动声控装置
- 再查一下我们的跟踪程序
- 可以倒是可以
但是...?
这房子被租给了一个特拉维夫的运输财团
- 很明显和摩萨德有关
- 是啊
但是万一只是个监控站或者情报交换处呢?
那我们就是在他妈的浪费时间
你看到了吗?
你还活着
真不容易
想喝点水吗?
为什么你干脆让我去死?
我觉得你知道那不可能
所以...
现在怎么办?
那得看你
上法庭?
因为不是我做的
你是说CIA爆炸案?
我极想同意
但是你的罪过不会在那里开始或者结束
我也不会和你没完没了的争执
让你来说服我你是受害者
我们都知道你做了什么
我们都知道你是哪种人
一个把自己深深埋进地底的人
乍一看是没有出路的
但是我告诉你 有可能还有出路
怎样?
我给你一个机会 再回海军陆战队
重新做那个...
你变节前的人
拜托
不要了
我够了
还没完
你要做这最后一件事
不
杀了我 现在就杀了我
你想死啊?
我们走着瞧
把他扔下去
我他妈不管了 我要下去
别 他会浮上来的
我不相信
别管了 下去吧
拉上去...
他像块石头一样沉下去了
完全没有想要救自己的样子
- 现在他不肯吃饭了
- 让他吃
- 我们怎么可能做得到?
- 没听说过强制性喂食么
无意冒犯 长官 那人完全就是垃圾
不管您想对他怎样 等六个月再说吧
这次我们要做对了
你说够了没有?
是 长官
让他吃饭
他说得对 你知道的 我们的机会快没了
机不可失时不再来 Saul
- 你感觉如何?
- 别说得好像你在乎一样
你知道么 我在这里有时间思考
我一直想到如果没有你的同意
我的肩膀就不会中枪
你差一点就毁了行动
我想要帮Brody正名 你说你支持这一点的
"给Brody正名" 那是什么意思啊?
所以你骗我了
你最好别往那上面想
谁骗了谁
你昏迷了14个小时 在此期间Brody溜出了国
你觉得我会相信?
你知道我在卡拉卡斯 你应该给我留条信息
你不想知道他好不好么?
他好吗?
他不好
你对他做了什么?
你知道么 这句话后面的假设太扭曲了
我都被吓到了
我找到他的时候他很糟
相信我
我也不想要这样
他在哪里?
在弗吉尼亚
在Dam Neck
有一个特别行动小组帮他康复
- 干嘛要康复?
- 我就是想要和你说这个
我有一个计划
需要用到Brody
我需要你去说服他这对所有人都有益
- 你不是说Javadi才是计划么
- 是的
Brody是下一阶段
那你要我干嘛?
- 我猜他已经拒绝你了吧
- 我们还没说到那一步
我说过了 他健康不佳
所以是什么? 你的宏伟计划是什么?
Darnish Akbari
伊朗革命卫队的头头
是的
Javadi的上司
和平的唯一阻碍
我要除掉他
祝你好运
Brody可以接近他
- 怎样?
- 作为兰利炸弹犯
Brody到那里去寻求政治庇护
去面见Akbari 杀了他
Javadi很明显是继任者
他登上宝座 然后就从伊朗最有权势
二十人之一变成大权在握的三人之一
同时他也是我们的人
Brody去杀了他?
- 是的
- 拜托 Saul 太勉强了吧
Akbari受到的保护比阿亚图拉还严密
Brody很擅长钻到保安严密的地方去
- 他以前就干过
- 那最多也就是个自杀性袭击
不 现场会有一个小队保护他
你希望我去说服他相信这点?
我希望你好好考虑一下在伊朗食物链顶端
安插我们自己资产的好处
这才是我的希望
Javadi不仅仅会作为一个情报来源
他会控制整个伊朗安全机构
这不代表他会摇身一变玩心跳啊
我知道
但他可以做点事
可以打破这一场旷日持久的事
可以避免另一场战争的事
可以改变既定事实的事...
刚好...
能让30年来
交流只限于恐怖行动和威胁的两国...
坐下来互谈
这就是计划 Carrie
如果这浪费了你的时间 就告诉我
Brody 希望你了解
我也是今天才知道你在这儿的
我一听到消息就赶来了
如果有什么我可以为你做的
就告诉我
任何事都可以
你需要他什么时候准备好?
这个月27号
为什么这么快?
那天Lockhart议员的听证会开始
也是
告诉我他在卡拉卡斯发生了什么事
据我们所知 就是一堆狗屎
他在哥伦比亚边境中枪
差点死了
对止痛药上瘾了 我猜
还在一个清真寺里出了事
一个教长和他老婆被杀了
因为他?
因为他
我需要一辆车
- 你手臂怎么了?
- 滑翔意外
- 真的?
- 你妹的CIA Baraz
- 你干嘛问她问题?
- 就是聊天
下个路口左转
现在怎样?
现在等着
我们坐了24小时
这是我们想到的唯一一个人
噢 天呐
你认识他?
- 嗯 恐怕是的
- 他是谁?
我老婆一个朋友
他叫Alain Bernard
她在孟买认识的他
他们在那儿发展了一段关系
也不知道有没有进展
我也不想问这个 Saul
但你觉得Mira知道吗?
知道他是以色列情报人员?
不会的
爱上这个男人是她唯一的罪孽
- 你想我做什么?
- 目前吗?
抓了他 把他给老子塞进不见天日的黑洞里
那Lockhart呢? 他要怎么算进来?
- 我貌似埋了个伏笔
- 什么意思?
我们的人离开安全屋后
我跟着他去了Pete餐馆
国会山
Dana?
Dan...
- 混蛋 放我出去!
- 嘿 Brody...
放开我! 噢...天呐...
- 放老子出去!
- 放松!
Brody! 杂种!
Dana 是我! Dana!
- 回去...
- 放开我...
Dana!
- 操 Dana!
- 她听不到你的 Brody
你...你个婊子
你他妈的婊子
- 他在吗?
- 有预约吗? 先生 您不能进去
话说我那晚要开个筹款会
听着 我要挂了
什么鬼事 Saul?
- 这是什么?
- 打开
介意解释下吗?
Alain Bernard在为世界报帮我写传记
20分钟前 Alain Bernard承认了
自己是以色列情报组织的人
所以我要操心吗...为什么?
因为他声称把在我家安装窃听器
得到的消息都给了你
- 真是荒谬
- 是吗?
第一个电话打给Benayoun大使
就变成了国际事件
第二个电话打给邮报
你的照片就可以占尽全国每张报纸头版
你想要什么?
时间
时间?
把你的听证会推迟到下个月中
这些就绝不会见光
我不明白
就是个简单的请求 多给我几周时间
我不是这个意思
你可以拿着这个摧毁我
这样你就可以做局长了
你为什么要放过我?
因为这会使我妻子蒙羞 参议员
也因为这会伤害我们CIA
很严重
交易成了吗?
成了
我希望你能冷静地跟我们谈事
- Dana怎么会在鸟不生蛋的地方打扫旅馆房间?
- 怎么?
有问题吗?
- 做服务员?
- 这没什么问题 你他娘的...
我只是想知道我女儿怎么了!
喝了 我就告诉你Dana的事
慢慢喝 不然会不舒服
好了
- 现在可以说什么事了?
- 她过得很艰难 Brody
她辍了学
搬出了家
她改了姓
- 带我去旅馆
- 不行
- 看在上帝的份上 Carrie
- 告诉你了
如果你还想再见她 你就要...
别他妈玩手段 Carrie!
我必须看着她的眼睛
我想她知道我是无辜的!
如果你继续吼 我们就没的谈了
现在我要叫这两位离开 可以吗?
你想要什么?
我猜跟Saul Berenson要的一样
是要我重回海军陆战队那种鬼话?
你想要什么 Brody?
你一直想要的是什么?
一次赎罪的机会
最后一次说了 Carrie
我没有引爆炸弹
- 你们都应该知道的
- 我没有说炸弹的事
我说的是自杀背心
我说的是国务院外Elizabeth Gaines
跟那两个特勤处特工之死
我说的是卡拉卡斯那个教长和他妻子的遭遇
按Saul的要求做
- 你的要求呢?
- 好吧 是我的要求
就算不看在你的份上 也要看在Dana的份上
否则 告诉她你是无辜的不过是...
不过是又一个谎言
看着我 Carrie
现在叫我出去买包烟都是问题
我们会让你准备好的
只要你心甘情愿
看看是谁要出来玩啊
真他妈时间刚刚好啊
你妈准你出来了?
嘿 闭上狗嘴 各位
我们跑这边
准备好了吗?
快 站起来
不 他要自己爬起来
- 告诉我 你什么时候可以继续
- 现在
走
十六天后
找到莫桑比克的马普托
频率多少?
KHZ 3265
他们在说什么语言?
葡萄牙语
- 最底下三张牌?
- 梅花八
红桃10
黑桃J?
拼出她的姓
呃 B-A-C-Z-
E-W-S-K-I Baczewski
说她比谁更火辣?
- Georgia Asphalt?
- 是谁说的?
在我心狂野里面
Lula Fortune对Sailor Ripley说的
都他妈对了
嗯
你俩有一腿?
- 没有
- 拜托 哥们
你视线移开的时候
我看见她盯着你的眼神
我们没事
真的?
真的
所以如果我...跟她上床
你不会介意的 对不对?
看到没? 你们有一腿
我就知道
不 上吧 真的
不 哥们 跟你闹着玩的
我结婚了
而且 我们刚生了第一个孩子
是个男孩 名字是Devon
我怎么都不知道?
就是...
我不喜欢谈论家人
因为迷信
嘿 五分钟内集合 在简报室
这地区断断续续会有伊朗巡逻兵
但他们都是带齐装备训练有素
而且70英里外 在Bijar有个伊朗空军基地
也就是说他们可以请求空中援助
有什么飞机?
呃 几架在第一次海湾战争时
从伊拉克扣押的法式幻影F-1
和六架中国苏-24攻击机
- 不好意思 可以先退回去说吗?
- 可以
这些人送我到边境...我就在那儿投降?
没错
我们选择Marivan是因为
有几个基地组织指挥官在那寻求过政治避难
那时怎么办? 我被空运去德黑兰?
在审查一段时间后 没错
那是我们的期望
好吧 但你凭什么觉得
我可以接近Akbari将军并除去他?
你会被当做革命的英雄
政体的高级成员 比如那位将军
会想从你的宣传价值中获利
再说了 Javadi会帮忙促成你俩的会面
但如果我们不清楚暗杀的时间和地点...?
你是担心营救计划
任务一旦完成我们要怎么救你出去?
对
我刚要说到那儿
一旦你被安插进边境
你队伍里的四名成员会继续往南到Nodesheh
翻过山直达Lavasan
德黑兰外一个小城
那边的反对派组织为我们提供了安全屋
我们已经去了人
带进去了安全卫星通信
我们的代码是...
- 你什么时候开始抽烟的?
- 我不抽
我不是在抽烟
只是看起来像抽烟而已
好了 什么都没发生
你什么都没看到
什么都没看到
你看...我照你的话去做了
我在做你希望的事情
你说过会再带我去见Dana的
- 我意思是说等你回来
- 拜托 Carrie
我们都知道这次凶多吉少
我们都走到这步了
没错
我承认 我有我的担心
所以你才保持距离?
嘿 没事的 你有权力这样
六个小时之内你就要出发了
我不确定能不能及时把你弄出总部再带回来
如果不能再见到Dana 我不会走的
是这儿了 119
Brody 有件事你得知道
在她换姓 离家之前...
Dana进过医院
炸弹事件两周后...
她想要自杀
谁?
Dana 是我
是你爸爸
你怎么找到我的?
Carrie
我能进去吗?
Dana 拜托你?
谢谢
我必须要见你
好吧
你见了
哦 宝贝 我很抱歉
不用
你现在过得怎样?
你为什么来?
我只是来告诉你
那些人说我做过的事 我没有做
行 行 很好
我没有杀那些人
不是我
我没做
而且我很快要走了 就几小时内
但我就想在走之前见你一面
你见过了
你有没有 一秒钟也好
想过我是不是想见你?
你...你想听到什么?
说你是个好爸爸?
虽然发生了那么多事 也没关系?
你想我说什么?
看...
看这儿...这里 你写下来
真的 你写下来 我就照着对你说...
只要你保证 我不会再见到你
你们两个都是
我会从德黑兰回来的
我知道你会
不仅仅是为她
- 你他妈去哪儿了?
- 他想谈谈
- 他还有45分钟就要出发了
- 他准备好了
- 你带他离开总部
- 他威胁要退出 Saul
- 什么事都有可能发生
- 但没发生
我真他妈对你无语了
给点信心吧 Saul
两周前根本没什么行动可言
现在有了 是因为我
我真心希望你能明白这点
因为要胜利完成这事
我们必须要想办法重新相信对方
或至少想个非常好的办法装作互相相信
Brody...
另一边见
破烂熊字幕组
-==http://www.ragbear.com==-
欢迎加入
他今晚只须过边境寻求避难
万一有什么事发生? 我们会处理