翻译：饿得慌  zhanginfo  肉松  幸田实果子
翻译：丁小七  川川  葉子  慕秋雪
校对：wdjmhs  zhanginfo  慕秋雪    时间轴：紫熏   凭陵新月
后期：饿得慌    监制：wdjmhs
国土安全
第三季 第十一集
美国空军及海军
对恐怖组织发起了一系列攻击
泛美航空103号班机于洛克比失事
他已批准在非洲  欧洲和中东的恐怖行动
我们不容科威特遭受侵略
对于恐怖袭击的不懈打击
我们将一视同仁
美国军舰科尔号
在亚丁湾港口加油时遭到袭击
这是恐怖主义行动
这是可鄙懦弱的行动
下面为您演奏的
是一首经典曲目
直到他受到了阻击
整个事件就发生在我的眼前
而我丝毫没预料到
该飞机撞向了世贸中心
成千上万的民众东奔西逃
我们必须  也将在国内外保持警惕
你是我见过最聪明
又最愚蠢的人
我不是不明真相的那个人
我是唯一的明白人
拿下
通通拿下
《国土安全》前情提要
索尔  我以为你今晚不回来了
这位是阿伦·伯纳德
阿伦·伯纳德承认自己是以色列情报人员
把他丢进地洞里关着去
现在我们来说说纳赛尔·赫佳兹
你用这个名字从革命卫队中挪用了4500万美元
你现在成了自己国家的敌人
我已经为你计划好了
什么计划
我要把你放回伊朗
从现在起  你为我们做事
我设了个局
牵涉到了布洛迪
你有什么好主意
达尼什·阿克巴里
伊朗革命卫队的首领
对
贾瓦迪的上司
布洛迪能接触到他
他们送我至边境处
然后我示意投降
没错
发生了什么事
火力太猛了
撤退  撤退
我不撤退
这件事你一个人做不到
我距离边界不到三百米了  卡莉
我能完成任务
你会死在那里的
不  你错了  卡莉
因为你会来带我回去
不  不准那么说
不要把压力强加给我  那简直是白日梦
你会想出办法的  我对你有信心
我是尼古拉斯·布洛迪
我因为中情局爆炸事件被美国通缉
[波斯语]
布洛迪成功越境了
你呢  索尔
还依旧身在局中
我会下地狱的
你在德黑兰有个叔叔
-让我们俩单独待一会  -是  长官
他们每天让我放一小时的风
锻炼身体
那个房间就比这里大一丁点
你窃取我们的情报  就只能受这种待遇
我不是间谍
我们当场抓获了你
你是抓到我跟你老婆偷情
你最好别跟我对着干
毕竟我是来放你出去的
你想让我干什么
我有项任务正在实施
在德黑兰
那项任务的支援队伍已被迫撤离
摩萨德在当地安插有特工
我需要两名特工
你可以自己问特拉维夫要
他们会问许多有关任务的问题
我没准备好要回答
-但就算我找人也没什么区别  -最好有区别
因为我现在跟你这个干了我老婆的滑头啰嗦
就是为了让你办成这件事
没人希望让你待在这里
摩萨德不想  我也不想
彼此帮个忙
把事做成
阿布·纳齐尔生前帮我安排了逃跑路线
我从哈利法克斯藏进一艘货船的集装箱
去了哥伦比亚
又被辆吉普车拉到委内瑞拉
过境时出了些麻烦
-所以遭到了枪击  -谁开的枪
不知道  想领赏的人吧
然后呢
都告你了
他们
他们把我弄到了加拉加斯
那栋烂尾楼
你就是在那里变成瘾君子的
什么  不  不是
我中了枪
这里  还有这里
他们用海洛因给我止痛
是很难戒  但我戒了
-用了多久  -没多久
-有艾滋吗  -没有
检查过吗
咱们扯这些干嘛
我没艾滋
我离开加拉加斯是不想死在那里
有个伊玛目帮我逃出来的
到了伊朗这里  我就是想避难
真不理解你们干嘛这么折磨我
你觉得这就是我们要做的事情吗
就是为了折磨你吗
我已经
赶了这么远的路
还险些死在路上  我是想
到了这边就安全了  还以为
能受到些礼遇
凭什么
凭我做的事
端了中情局
他们的核心啊
你想什么呢
我们会欢迎叛国者吗
不是
-谁派你来的  -没人  都告诉你了
我就是想避难
就是想...想歇歇
要休息一下吗
太好了  拜托
不行
再过一遍
女士专用的士  叫车专线:1821
[法语]
谢谢
-你好  -你好
[法语]
女士
您收好
谢谢
谢谢您  女士
他们要您上去
可以等等吗  十分钟后我有个会
阿克巴里将军找您呢  先生
[阿拉伯语]
马苏德·施拉吉
你是
我是你侄女的朋友
你有东西要交给我吧
东西呢
先说说是怎么回事
法拉怎么和你说的
她要我帮个忙
出于对你的保护  你知道这些就可以了
这也算是保护我吗
从海关走私违禁物  还送到我家里
-东西没走海关  -上面写着呢
不是  那是我们的标签
从日内瓦发的外交包裹
你是中情局的吧
我是你侄女的朋友
那她也是中情局的了
为她祖国的敌对国工作
是为她的祖国工作
她相信你理解这点
她让我把这个给你
她在美国也戴头巾吗
我觉得她的心还在这里
还在德黑兰
那我的兄弟
他同意她这么做吗
我认为他逐渐接受了
谢谢
告诉我  你还需要什么
你相信他只是来避难的吗
我们仍在核查他那番话
那你相信他吗
不确定
有人出现在边境  我们得多加小心
你对他太温和了
我知道
如果你真有疑虑...
我觉得他在这是客  是贵宾
可能有巨大的宣传价值
这个炸了中情局的人吗
他是炸了中情局的美国士兵
过去式的美国"英雄"
他这辈子算是受尽磨难了
我觉得不该再折磨他了
我们得确认可以相信他
然后才能让全世界知道他在这
是的  长官
[波斯语]
我提个建议如何
也许你该和布洛迪面谈  由您亲自判断
这是要事  值得考虑
-拿到手机了吗  -是
她叔叔怎么样
开始有疑虑  后来没事了
你那边情况如何
阿伦说通了摩萨德的人
很好
给你安排了两名特工准备见你
都是伊朗籍的
他们知道多少
我尽可能少告诉他们
你来决定告诉他们多少
我跟他们说了
他们参与的是近距离暗杀行动
你需要一把武器
希望第一次见面他们能有些方案
我想把见面安排在法拉叔叔家
你确定吗
确定
那里很安全  我相信他
现在你宾馆有卫星监控
我在七楼阳台上
你是不是包着头巾
你开玩笑的  是吧
看得见个鬼
太暗了
贾瓦迪那还没什么消息
应该算是件好事
他们把布洛迪藏在阿扎迪塔附近了
显然他在努力撑着
还不错
熬过了整整三天的审讯
卡莉
怎么了
你还好吗
我该挂了
明天...明天是个大日子
晚安
我们不能接受这样
我只知道有两名情报人员准备就绪
没有姓名  没有地点
时机成熟你们会知道的
我现在就得知道
不  我现在就得知道能相信你们
而目前为止  你们说的话不能让我相信
我们要求摩萨德派两个好手
结果是你们二位
他们错了吗
你需要帮助的暗杀行动  在哪
我还不清楚
什么时候
我也不确定  但很快
我们不是这么办事的  什么都等着看情况
我跟你们说
行动目标是伊朗革命卫队领袖
达尼什·阿克巴里吗
没人能接近他
我们能
他会被就地待命的美国人拿下
我们的工作就是让他全身而退
你们能做到吗
他们说不能用枪
这是氰化物
这个  美国人
他需要近身阿克巴里
而阿克巴里肯定有保镖护卫
是的  他有贴身卫队
[波斯语]
我们有C-4炸药
我们可以声东击西
但这个怎么办
谁去交给那个美国人
我来处理
巴吉鲁女士吗
我是  怎么了
那些人在打听你
我看就是例行公事
有什么事吗
这边请
我们要去哪儿
你们要带我去哪儿
我没做错事
我是贵国游客  有权利知道
安静  安静
我还是喜欢你金发碧眼的样子
有必要吗
你想怎样  在大堂里喝酒吗
你让那个前台怀疑我了
你记住  我根本不想让你来
任务是阿克巴里
那才是任务
你来这儿干嘛  帮布洛迪脱逃
大可不必
可以了吗
任务是阿克巴里  没错
好的
好
有事发生了
怎么了
阿克巴里白天从不离开办公室
他说太危险
但他明天要了一支安全车队
-他要出门  -去哪儿
没人会说
但我昨天告诉他
应该和布洛迪亲自谈谈
要开始了
就用这个吗
是的
以色列的货
能交给布洛迪吗
我会想办法的
好了  都听好
我们在德黑兰有行动
无论如何  我们都希望
这项任务
能在当地时间明早9点左右结束
情报人员认为此次行动会在
布洛迪被羁押的阿扎迪塔
附近某建筑进行
武器  氰化物针
正在转交给他
还有他的撤离计划
布洛迪的任务是
直接和目标达尼什·阿克巴里碰面
-他怎么通过守卫  -不用
目标来见他
最好能私下里会见
由阿克巴里提出
我们有两名摩萨德特工待命
一个从这栋楼
直接监视楼宇情况
另一名特工会在布洛迪接近阿克巴里后
至少也要在两人共处一室时
在这条路上
远程引爆摩托车上的炸弹
爆炸会造成混乱
使布洛迪干掉目标
并从房子的后门逃走
这里可以直接通向街道
我们的两名特工会在车里等他
如果计划顺利  布洛迪会在几小时后
被转送到德黑兰外的一所安全屋
有意见吗
我明白  不确定因素还很多
此次行动卡莉什么角色
她的工作已经完成
整合逃亡计划
行动前不应该让她撤离吗
她不这么看
好了
准备吧
还剩不到12小时
起来  快
怎么了
起来把衣服穿上  快点
为什么  怎么了
穿这个  快点
我的鞋呢
鞋
给你鞋  快点
我觉得他们要出发了
什么意思
他们要带他走
[波斯语]
该死的  你先回来
索尔  你在看吗
布洛迪被带走了
我们看到了
他们是带他去阿克巴里那里吗
不  阿克巴里的保镖队
六分钟前就离开了伊革命卫队
我们还以为是去你那里
所以布洛迪他妈的是要去哪里
我们得跟上他们
你们派的刺客居然是尼古拉斯·布洛迪
对  我们能开始行动了吗
他可是世界头号通缉犯
这么重要的事居然不告诉我们
那现在你知道了
我们走吧
快走吧
注意这里
阿克巴里和布洛迪的车队正在靠拢
朝哪里靠拢
一个叫达瓦吉噶尔的地方
阿克巴里的车停下了
他的人封锁了那个地方
他们在罗斯塔米街
卡莉在哪里
布洛迪后面两个街区
这是什么地方
马上就到了
阿克巴里进了那栋楼
查出住户的身份
我们正在查
别忙着找  问一下贾瓦迪
地址是罗斯塔米街421号
卡莉
阿克巴里和布洛迪在你前方90米处
会面开始了
在这里停
停  快停下
这不是个好主意  我们毫无准备
我们有准备  布洛迪见到了阿克巴里
唯一有变化的是地点
布洛迪知道我们在这里吗
他听到爆炸声就会知道了
优素福现在需要找个地方
我们现在最好暂时收手
等待一个更好的机会
不会再有更好的机会了  你搞清楚这点
只管照做
优素福
[波斯语]
牵制炸弹装好了
卡莉  你来指挥
你有现场指挥的便利
优素福
[波斯语]
这操他娘的发生了什么事
阿克巴里离开了
他们根本没有碰面  阿克巴里走了
我想他是要进那栋楼里去
我他妈的最后问一遍
我们能不能查到是谁住在那里
[波斯语]
尼古拉斯
索尔  贾瓦迪的消息
罗斯塔米街421号属于伊革命卫队
现在的住户叫纳塞林·莫勒彼
卡莉  布洛迪见的是纳塞林·莫勒彼
纳塞林  那是谁
阿布·纳齐尔的遗孀
阿克巴里为什么要这么做
布洛迪曾在纳塞林家住过两年
阿克巴里用她来审查布洛迪
阿克巴里告诉我你在这里的时候
我根本不敢相信
但是你还是出现了
我的尼古拉斯
我完全没想到你会住在德黑兰
纳齐尔死后我一直住这里
我很抱歉  纳塞林
再没有人能像他一样了
再也没有了
看得出来你经历了很多
我上次见你的时候
你像个就要上战场的士兵
我现在是从战场归来的士兵
得胜归来
根本算不上什么胜利
我失去了那么多
你的家人
尤其是我的女儿
当我...
当我完成任务
安拉交付我的使命
这击垮了她
她试图自杀
我很抱歉
信念的缺失让人迷茫
她有信念
她相信她的父亲不会背叛她
让她生不如死
纳齐尔帮你做好了思想准备
他说只要你忠于安拉
你会心如止水
你是虔诚的
你也是
你心如止水了吗
有时能
但有时我会问
为什么真主要带走我的儿子
和丈夫  而留下我
然后我的感觉和你女儿一样
生不如死
但我挺过来了
我们都应该这样
对
我们挣脱苦海
重新振作
你为什么来德黑兰  尼古拉斯
我无处可去
你来这里干什么
我想结束逃亡
你在这里干什么
[波斯语]
告诉我们你在这里干什么
你在这里干什么
蒙主恩泽
我来这里寻求庇护
只有在这里  我才能心如止水
你是德黑兰的名人了  布洛迪
真正的大人物
六天后
在你那段著名的录像里  你说
我爱我的祖国
我是真心的
但美国却把你列为国家公敌
美国人的自我标榜与现实的美国
是天壤之别
你在看什么
最新的羞辱
这是否能解释你12月12日的行动
是的
对
[波斯语]
布洛迪在一周内学了波斯语
为了在国家电视节目中谴责我们
标准的"美国去死"论调
[波斯语]
但我听说他的移送过程很顺利
刚刚和他通过电话
他要求"行动"
没错
我接到了相同的电话
布洛迪这部分行动
总是很艰难  索尔
所有部分都很难
行动奏效了
在此之前
布洛迪不可能接近阿克巴里
我知道
贾瓦迪的直接消息
布洛迪已经被伊朗公关部接手
我们没有机会了
那我们要放弃他吗
我们想让他撤离
但布洛迪没有在集合点露面
现在他在整个德黑兰大放厥词
最起码
布洛迪从线人变成了大累赘
我得知道他怎么想的
他的想法显而易见
就是他在那些网络视频中说的话
伊朗救了他
他热爱伊朗  憎恨美国
你知道还有什么吗
无论他现在脑子里想些什么
谁能确保在今后不会变成现实
他和当初将他洗脑的同一拨人
生活在一起
对于布洛迪可以确认的一点
就是这个家伙反复无常
你在伊革命卫队中安插了重要线人
马吉德·贾瓦迪
这是值得我们继续利用的重大胜利
布洛迪随时会暴露贾瓦迪的身份
事情很简单
我们不能信任布洛迪
不能信任
该结束了
你是说杀了布洛迪吗
总统希望能解决此问题
我们知道布洛迪每日做祷告的地方
摩萨德在那边也有人
是时候了
他当然要抨击我们
你指望他说什么
只有这样  他才能不被怀疑  索尔
仅此而已
冷静下  我只是问问
计划有变
按照我们通常的做法
我们随机应变
我们应变过了
我们试图让他撤走
他没理会
那是因为他觉得原计划能成功
这是他的原话吗
这是我的话
所以  他还没和你联系吗
没有  我们一直都说  和我联系
风险太大  不是吗
发生什么事了
你是时候该回来了
我们不能就这么把他丢在这里
索尔  从始至终我对他的判断都是正确的
我知道
等你回来了  我们再好好谈
卡莉
卡莉  听得到吗
听得到
再见
拜
她才不会乖乖地坐上飞机
我知道
我们来解决吧
现在就去
马苏德  我是卡莉
你得再帮我一次
日安
[波斯语]
有个朋友待会儿会给你打电话
请你在里面等我一会儿
谢谢
你好
是我  我就站在庭院对面
布洛迪  我有车
我得把你带离德黑兰
我跟他们说过了  我不走
我知道  你的话让他们觉得不安
不安  这什么意思
我也不清楚
没人肯告诉我  我猜他们打算...
丢卒保车  以保护贾瓦迪
丢卒保车
我说过了  还不确定
是指我吗
那是他
他似乎在打电话
摩萨德的人在哪
拜托  和我一起  坐上车就好
去哪
哪都行  求你了
求你  现在就跟我走
一旦出了德黑兰  我们就能重整旗鼓
还重整旗鼓个屁
再做个操蛋的计划吗
不是  我们得离开
别这么说  行吗
离开  离开  去哪啊
我无处可去  卡莉
我不可能回美国了
那我们去别的地方
做什么呢
四处躲藏吗
然后他们追捕我们俩吗
我有人脉
我已经经历过一次了  卡莉
不想再来一次了
我也不会让你承受一次的
双人组在那里
布洛迪  求你了
见鬼
已经开始了
什么事
你背后  从清真寺走过来的两个男人
一个穿着深色衬衫和卡其色裤子
另一个穿着皮夹克
别挂电话
我会告诉你情况
他在移动
-布洛迪  -快离开这里
有人提醒了他
谁干的
她真是狗胆包天
怎么的
你这事干得真操蛋
他是为我们工作的
那个计划失败了
所以你就派来人来杀他
我们试图把他召回  被他拒绝了
现在托你的福  他可以在德黑兰
街上自由行动  天知道他会干什么
日安
日安  日安
[阿拉伯语]
拜托  告诉她
马上告诉她  这非常重要
尼古拉斯
我没想到你会来
对不起
纳塞林  我需要你的帮助
发生什么事了
你还好吗
有人想杀我
我的天
我得和达尼什·阿克巴里谈谈
达尼什
他可不喜欢被人打扰
我有...
我有关于马吉德·贾瓦迪的消息
绝对是他需要知道的
这非常重要
求你了  纳塞林  求你
好吧  好吧  我会告诉他的
我们从贾瓦迪那里收到一条消息
布洛迪刚刚在革命卫队总部现身了
他在干什么
贾瓦迪说护送他的人是阿克巴里的手下
他要去见阿克巴里
布洛迪知道我们想杀他
他会让整个计划全他妈泡汤
纳塞林告诉我你很激动
想找我谈谈
是的  先生
你知道吗  我就是在这间办公室
第一次听说你的名字
阿布·纳齐尔跟我谈起过你
他找到了怎样的一块宝石
怎样的一把真主之剑
怎么会有人...
想要杀掉这样一件珍宝
是想阻止我告诉你关于贾瓦迪的事情
贾瓦迪的什么事
他觊觎你的职位
你以为我会不知道吗
中情局已经为他计划好了
中情局
就算是贾瓦迪这样的人也不会和中情局合作的
可他合作了
他们发现他挪用了革命卫队几百万的公款
他们握住了他的把柄
你是在逃犯
你怎么会知道美国方面在做些什么
因为这个计划我也有份
我来到德黑兰是为了接近你
你接近我以后要干什么
他们想让我把你除掉...
以便让贾瓦迪取代你
那就是我接到的指令
不过你并不想执行这些指令
所以你才会来找我
我来这里是为了自我救赎
你已经做到了
已经做到了
谢谢你  尼古拉斯
我会对付贾瓦迪的
你和阿布·纳齐尔谈起过我吗
就在这个房间吗
是的
谈起他是如何派你去对抗美国的
就像一把插入敌人心脏的利剑
很好
都是在这里开始的
喂
是我
我在阿克巴里的办公室
布洛迪  你做了什么
我把他杀了
把我弄出去