前情提要...
我是Hoffman特工 特勤处的
我想有人在威胁你的家人
这位是Vanessa Moore 我妹妹
Vanessa 你见过Blair上校吗?
本人没见过 但看到了你在NSA的任命
- 我很爱你哥哥
- 他本来要当总统的
他本可以现在就是总统的
我们共同的朋友到了 我希望她能了解进展
你好 Quentin
这个阴谋不只是Duncan一个人这么简单
你凭什么相信他?
睁大眼睛看看 Brian FBI 特勤处
这根本不是一个人的事儿
我们需要搞清楚Kincaid打算什么时候公开
这就交给你了
如果是在手术前呢
那我们就重新评估所有一切
我说咱们从他的家人开始
- 他警告过你远离他的女儿
- 所以我要从他妻子下手
你妻子病得很重
我拔掉了安全阀
你敢往前一步 我就可以给她推20cc的吗啡
- 她是无辜的
- 我的家人也一样
Ellen 我知道你生气 想知道答案
- 你为什么要这么做?
- 原因并不重要
- 对我重要
- 把吗啡放下
拜托了
你不想杀死一个无辜女人的
比如Angela?
- 比如总统
- 他不是无辜的
由你决定谁无辜 谁有罪 谁能活着
你是谁 上帝吗?
不好意思 你在干什么
- 为什么动她的点滴?
- Henry 没事的
我在走廊碰到了Sanders医生
就让她帮忙看看点滴
Nina今早抱怨说痛来着
- 她的点滴有问题吗
- 没有
现在一切正常
你说总统不是无辜的 什么意思
这个我们可以晚点再讨论
现在 你得回家去找你的女儿
- 为什么
- Morgan的男朋友到家里来过
他带了枪
天啊
你在说什么啊 为什么认为我的家人被威胁了?
只能说你妻子是一系列
与总统有关的巧合的公分母
你想说什么
你妻子是很受人尊敬的医生
模范公民
她是没有理由暗杀总统的
除非是被胁迫
没有其他人知道你在这儿
所以这是你敞开心扉的机会
我...
我不知道你在说什么
一切都很好 没人威胁我们
好吧 抱歉占用了你的时间 Sanders先生
你可以走了
谢谢
Boyd爱我的
我知道
我知道 亲爱的 我很抱歉
- 都怪你
- 不
他保护了我
你没事吧
嗯
防弹背心挡住了子弹 不过还是痛死人
不过不算什么了
你差点没命
特勤处总部
你应该开始集邮什么的
我以为昨晚找那个丈夫问话失败了
我现在不调查Sanders医生
但我要调查医院
你得问问自己"为什么白宫"
"选择马里兰大学医院呢?"
他们的筛选流程很严密谨慎的
我们不是都查过了
我昨晚又重新开始了
- 我想背后或许有人在操纵
- 你什么意思
"马里兰大学医院事故报告"
"9月4日上报 联合专员"
医院每年都会上报 他们会上报伤亡
白宫的这份报告上显示有245起负面事故
而马里兰大学医院的这份上是479起
为什么会有人改动数字呢?
确保总统会选择这家特定的医院
有个Bill Jones在线等 他说是急事
- 喂
- 我们得谈谈 现在
我再打给你
开什么玩笑 他在对比医院的报告?
我说过 他很周到
他认为内部有人影响了
对选择Sanders医生的决定
- 他有提到我的名字吗?
- 还没有 但也是早晚的事了
-==破烂熊乐园倾情奉献==-
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业用途
-==http://www.ragbear.com==-
人质 第一季第9集
-=破烂熊字幕组=-
翻译：在我心上用力地开一枪
校对：艾玛 又唱回来了
时间轴：奶酪站住
那是怎样 Hoffman让你去他办公室直接问话?
他想知道是否有人威胁我的家人
他很聪明 应该想到是怎么回事了
- 你怎么说的
- 我说一切都好
他信了吗
我想是的 不过...
- 他很冷酷
- 或许这是好事儿
我们已经说过了
如果我们跟任何执法部门吐露实情
就等于是自杀
听着 我知道我们说好的条件
但或许我们错了呢
或许押在Hoffman身上 让他救我们更明智呢
我宁愿押在自己身上
Ellen 我们得谈谈
我刚听说 你会用四楼的手术室
四楼?我的手术通常都是在五楼的
这次不是 规矩变了
你要把这个存放在四楼的刷手间  715储物柜
在11:30前
之后四楼就会封闭
全身检查
我们的同伙会确保不会被人发现的
715储物柜 4楼
11:30
来自华盛顿特区:公园 10分钟后
Hoffman 他魔怔了
最近都睡在办公室里
分析文件 数据
他查得怎么样?
足以让他消失
消失?
我是这么听说的
- 你认为这样对吗?
- 我怎么想不重要
六个月前
Carlisle?
我想咱们有一位共同的朋友
- 是吗 是谁?
- 打网球的那个
一旦总统的心跳变直线
我们需要五分钟时间独处
- 干什么?
- 你不用管
五分钟可是很久的
我们的朋友说你能办到
- 我会想办法的
- 这会有问题吗?
- 有还是没有?
- 没有
干掉特勤处特工可不容易
我们需要你帮忙
会有问题吗?
不会
- 嘿
- 嘿 你好吗?
很好
不过家里为申请大学的事忙昏头了
Morgan要申请哪里?
哥伦比亚和达特茅斯是她最喜欢的 所以...
- 再看吧
- 她总是那么聪明
她最近怎么样? 肯定出落得很漂亮吧
她很好
你瞧 我得走了
- 很高兴见到你
- 我也是 亲爱的
你还好吗?
还好
听我说 我很抱歉让你卷进来
不 不用 是我主动要参与的
我只是没想过会到这一步 那个护士
轿车司机
现在还有那个孩子 Boyd
- 希望就到此为止吧
- 不会的
他们要除掉Hoffman
如果这是他们想要的
那我们也无能为力
除非我能说服他放弃这个案子
我们不是罪犯
我查了很多线索 但没有任何有用的发现
目前没有 但我会继续查的
很好 因为答案就在某个地方呢
只需要我们找到它
你不同意?
以我的经验 当我需要很努力地寻找答案时
通常就没有答案
或许我们破不了这个案子的原因
是因为根本没的破
如果Angela真的是自杀呢?
她当时很沮丧 从桥上跳了下去
- 尸体被冲进了大海
- 那你是觉得我疯了?
我想有些人就是不知道何时应该放弃吧
你说得没错 我这人有时是固执
但这次可不是
我有了新的线索 直指白宫里的某人
- 是吗
- 是的
失陪
嘿 亲爱的 听我说 我现在不方便讲话
好的 我们回家见
好 我爱你
是我妻子
我们一天不联系几次她就会很紧张
- 她怎么样
- 不太好
真不能怪她
不是他就是你 你做得很对
还有什么其他事?
那个人还为了钱追你?
-  要我帮忙搞定他吗?
- 谢谢 不过我现在没问题
我还了一大部分债
Kramer帮我找的财路
真的吗? 跟我具体说说
还是不要的好
现在我真的好奇了
Sandrine 跟我来 我们得为Duncan跑个腿儿
你留在这儿盯着 Brian和孩子们
现在你发号施令了啊
我只负责传达
是种毒素 病人摄取到的
出现了恶心 呕吐的症状
我想要你帮我分析一下
- 没问题 我现在就开始
- 太好了
怎么样 小家伙
听说你昨天跟Kramer还有他父亲见面了
是的
我只是想说 我觉得你做得很对
Kramer把你们的谈话内容告诉我了
我就是照他们说的去做
我知道
所以我才过来看看你
- 说声感谢
- 是啊 没什么
不过 既然我这么坦白
跟我说说你看到的是怎样的吧
- 你想怎样
- 你是谁
我在找一个朋友
- 你的朋友有名字吗
- 有
Herman 外号是Hip
找到了
我接到电话说你会来
- 你叫什么
- 不重要
准备好谈生意了吗
你和Archer是怎么个情况?
我们有没有上过床? 有 很久以前了
现在有没有上床? 没有
就是她 目标出现了
好
- Hoffman特工
- Stan 我是Duncan Carlisle
我刚接到线人提供的情报
说他有关于Angela Nix的消息
30分钟后我会跟她在阿纳卡斯蒂亚
和三大街路口见面
- 一家叫新黎明的餐馆
- 好 我到那儿跟你碰头
一切准备就绪 他很快就到
25分钟后他会就位
等我暗号再行动 明白吗
没问题
做得像是临时枪杀就好
好 事情搞定马上告诉我
你真会挑时间
我刚和咱们的朋友谈过
- 我们的麻烦就要消失了
- 很好
怎样?
是我们的朋友 幕僚长
计划在进行中
你确定真的需要这样做?
不做的风险大于做
所以 是的 需要
"我们在夜里安睡 是因为"
"有强悍的人准备对抗那些想要伤害我们的人"
- 巴顿
- 丘吉尔
知道吗 你会成为一个非常出色的...
总统 总有一天
目标就位
开始
- 各就各位
- 收到 头儿
- Carlisle特工
- 我刚到
有点堵车 大概5分钟就到
好的
这些人知道目标是联邦的人吗
他们不知道 反正也不在乎
你确定不会追查到我们头上?
很确定
看上去是什么样就是什么样
Hoffman在错误时间出现在了错误的地点
黑帮暴力的受害者
他妻子会拿到抚恤金
- 他在干什么啊
- 这人怎么回事?
打电话给Hoffman 拖住他
- 喂?
- Stan
是我 就到了
嘿 听我说 不用着急
我正在这儿看风景呢
- 我相信
- 对了 这个线人
- 她可靠吗
- 是的 很可靠
我看到你了 这就过去
喂 别挡道
- 嘿 亲爱的 我现在没空
- 抱歉 先生 发生了车祸
这部手机是在受害人身上发现的
- 什么?
- 你得马上来GW医疗中心的急诊室
喂 让开啊
你聋了吗 别挡道
他去哪儿了?
去找他 马上
没看到他 他走了
继续找
出了什么事 他跑哪儿去了
我不知道 打给他
也许他是转到街角后面撒尿什么的
也许还在附近
Hoffman
我们错过了机会
(Hoffman: 先走了 家里有急事 晚点联系你)
现在怎么办?
Ellen 我正要去办公室找你
看来省得你跑一趟了
你有分析我给你的那个样本吗?
有的
再跟我说说 你是从哪儿得到的?
病人的父亲拿给我的 他很担心
- 觉得可能有毒 怎么了
- 不是毒药
是二甲基亚砜
二甲基亚砜 那不是防腐剂吗
是一种骨髓防腐剂
主要是用在白血病患者身上
需要摄取很大的剂量才可能有反应
你确定是这个让你的病人生病的?
看来不是
谢谢 这个信息帮大忙了
好的 先生们 咱们谈正事吧
OTI的撤销计划进行得如何了
如果你想让自己跟这个项目保持距离
- 就得找个替罪羊
- 一个可不够
我们需要时间才能有条不紊进行 长官
这件事可能会对我们不利
越快越好
失陪一下 总统先生
- 我想你打来是有好消息?
- 你想错了
- 出什么事了
- 不重要 我们没搞定
- 现在怎么办
- 不确定
我几小时后再找你
抱歉 总统先生
是我妻子
有时她会忘记你是自由世界的领导人
没关系 我的也一样
- 你去哪儿了
- 为Duncan跑腿
跑什么腿?
我想如果Duncan想你知道的话 他就会告诉你的
我没在跟你讲话
我们就是送一趟东西 没什么
- Duncan没告诉我们是什么
- 放轻松 硬汉
- 咱们是一伙的 记得吗
- 那你干嘛担心我们在哪儿
我只是想确定我的搭档不会在外面做傻事
比如杀死轿车司机
- 你为什么要把他拖下水?
- 我没有
- 抱歉让你久等了
- 没有
你还记得Evans医生 我的私人医师吧
我听说你今天想再做一次血检
是 就是想确定他的凝血功能恢复正常了
那咱们赶快吧
手术要六天后才会进行
干嘛不等等呢? 快要手术前再化验?
别紧张 Hank 国会整天都朝我放箭的
胳膊上扎一针我还能应付
鉴于之前发生的事 手术彻底结束前
我都会陪在总统身边
有你可真好 很快的
Creasy先生
Hoffman特工办公室又来电了
想要安排做笔录
- 他有说是为什么吗
- 跟Sanders医生有关
安排在明天吧
还有 Blair上校在找你
- 我会帮你的
- 谢谢 先生
这些我拿走
我要送去我们MCH的化验室的
总统的血一向都是在海军医院化验的
- 当然
- 我们会把报告发给你的
谢谢
垃圾也要给我
所有有总统DNA的东西都要保护起来
为了国家安全着想
- 你要去哪儿吗?
- 我刚才在找你
是吗? 有打给我吗?
短信? 你找我有什么事
- 嗯...
- 那...
我们的麻烦出了什么事?
- 已经控制住了
- 那是说麻烦会被解决了?
还没 但是会的
- 那就不叫控制住
- 会的
很快
我跟你保证
很好
那我想我们就没什么可担心了
你今晚会去招待会的吧?
- 是的
- 很好
之后我想你到我家来
- 会有几个人来
- 我看行
一天三次了 你要变成常客了 Ellen
最后的要求 我保证
能帮我化验下这个血样吗
这里面够吗
嗯 我试试看
太好了 我今晚休息
- 你能把结果发邮件给我吗
- 当然 你的地址我有
其实 原来那个被黑了 说来话长
你能发到这里吗?
- 好的
- 谢谢
- 家里一切都好吗
- 是的 是的
我妻子手机被偷了 结果在车祸现场被捡到
不过她没事
那就好了
我们在东南边要见的那个线人
其实是瞎扯淡
不过是前女友想要分手费
那看来我们又回到原点了
- 你接电话吧
- 好
喂?
你想在哪儿见面?
很高兴你来了 Hoffman特工
我有个很精彩的故事告诉你
Creasy先生
真是想不到啊
- 拉高你的上衣
- 什么
这是完全私下的见面
我不想有任何窃听器或是录音装置
口袋
有人要暗杀总统
一切都已经就绪 已经在行动中了
你怎么知道
因为我有参与
我可以告诉你全部细节 但我要做笔交易
你要为叛国跟我做交易?
我是要救总统的命
没有我 Paul Kincaid 就死定了
我要获得联邦跟州的豁免起诉
还有500万现金
现金?
我得消失啊
我想证人保护计划更可行
对我来说不是
这件事的幕后主使很强大
如果五小时后没有消息 我就上飞机了
而你和你的同志会像吉娃娃一样上窜下跳
想查清楚是谁杀了美国总统
- 让我跟联邦检察官谈谈...
- 不行
直接找司法部长
只有他能促成这笔交易
我也只相信他一个
很高兴见到你 Quentin
上校
你错过了荷兰大使的开幕词
真遗憾
你以为我为什么迟到?
别这么严肃 Quentin
一切都会好的
- 我不担心
- 很好
干杯 开心
今晚晚点见
这么说这个Kramer任你摆布了
他是个好人 放心
你觉得跟他扯到一起是明智之举吗
现在?
明智? 不
不过从什么时候开始这成标准了?
你是个大姑娘 你想做什么都可以
- 只要不会影响到我
- 你什么意思
尽管你男朋友那么说
轿车司机这件事
- 并没有结束
- 与你无关
当然 因为如果他们找他 或是你
会让我们大家都有危险
就像那个失踪的护士
区别在于 我知道如何管好自己的嘴巴
你是说你不相信我?
关系到是否会被判谋杀的时候
我连自己亲妈都不信
我可是很爱那个女人的
不了 谢谢
我一向都很喜欢鸡尾酒会
所有智慧的闲谈和八卦
你知道我的
谈话越无趣 我就越喜欢
别走 还不行
有件事我想跟你说
- 什么
- 我一直都很喜欢你的
尽管我们有各种问题
谢谢 我很感谢
你看过圣经 对吗 Quentin?
你知道的 摩西
他带着所有人一路走到应许之地
但他自己根本没有走进去
抱歉 我不信教
我们会成功的
到最后
我说了 Quentin
抱歉
他没事吧 出什么事了
Quentin 你还好吗 他没有呼吸了
叫医生
发生了意外
幕僚长心脏病发了
我很遗憾
你要见我?
是 我要你载我马上去见司法部长
- 为什么?
- 我要亲自送这些文件
还需要有人照应我
- 路上我再详细解释
- 好吧
- 干嘛停车
- 好像爆胎了
要帮忙吗
我化验了总统的血
他和你妻子有着同样
非常罕见的
血型
他的骨髓和她非常匹配
我知道
她是总统的女儿 是不是?
是
你为什么不让他捐赠骨髓呢
- 干嘛非要杀了他?
- 因为他不知道她活着
他要是知道...
就会杀了她
破烂熊字幕组
-==http://www.ragbear.com==-
欢迎加入