前情提要
这是Vanessa Moore 我的妹妹
你是个漂亮的女人
他冲向我们 掏出手枪 我就杀了他
- Kramer Delaney
- 为什么找我
我会在警局解释一切
介绍你认识 FBI的Carlisle探员
他协助我们调查
你朋友Angela的失踪案
你怎么想 她说的是实话吗
直觉告诉我她没撒谎
我们没法摆脱此事
- 除非
- 除非什么
我们杀了他
他给你的毒药怎样
我们需要专业人士的帮忙
我电话通讯录里没有杀手 你呢
我知道可以找谁
- Ellen
- 我需要帮助
当然 告诉我发生什么
- 这是谁
- 我们要好好谈谈
杀死Duncan是个错误
一旦他死了 我的同伙会收手
然后杀掉所有知情人
Brian 是我
我迟点给你解释
马上回我电话 好吗
做的不错
不不不
住手
他不能死
别动
我们要减慢毒液扩散 让我来
我和Burton谈过
我知道你我休戚相关
你在做什么
这是我们的机会 杀了他
动手 了结一切
- 动手
- 不行 我稍后跟你解释
帮我拿下医药箱 我要手术刀
你到底在干什么
这是你给我手术用的毒药
- 部分已进入你身体 我要知道功能
- 会让人瘫痪
快速起效
我会失去活动 呼吸 说话的能力
我还没死 你敢动我就杀了你
- 放下枪
- 还有多少时间
- 几分钟
- 我要开刀
用我口袋里的刀
会有点疼
Ellen 快杀了他
我们就可以脱身了
一切都会过去
我们需要冰块
Brian 不管你喜欢与否
我们需要他活着
还有其他幕后黑手 他死了
我们就会面临危险
你要信任我
别死 Duncan 别死
-=伊甸园美剧 http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸园字幕站 http://ytet.org=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 小悦 爪放放 禾希饭
校对: Ronald
时间轴: 定风波
人质 第一季 第8集
你真幸运
再迟2分钟你就没命了
伤口几天后就会痊愈
昨晚你做了明智选择
现在我看清大局 我们坐在一条船上
- 我愿意配合你
- 很好
但有件事要说清楚
你去过我女儿的学校
你不准靠近我的家人 懂吗?
离他们远点
他叫Tim Grace
46岁 私人保安 司机
好
我说过 从没见过这人
他昨晚死于打斗
那是很糟 但跟我有啥关系
离现场两条街外的摄像头拍到
事后有一辆黑色四门桥车离开
该车在你名下
就因为我去过贝塞斯达?
这是一个线索
为了摆脱嫌疑
你说说当晚你去那里做什么
问话结束了
Kramer 我们走
- 你是谁
- 他的父亲 还有律师
- 问话结束
- 我没说已经结束了
你要指控他什么
那就结束了 我们走
我已经成功了 但你救了他
杀了他不能彻底解决问题
这是个很大的阴谋
那只是律师的说法 还有谁参与了
你凭什么相信他
清醒点 Brian 特勤局 FBI
这肯定不是一人所为
那又如何
你根本没听我说话
如果我杀了他 我们都会死
你有什么计划
你要相信意图杀害总统的人?
我们要搞清大局
- 谁是幕后黑手 原因
- 从哪里开始
Burton Kramer Duncan
他们都是亲属
我们从他家人着手
他警告你离他女儿远点
你不可能再接近她
我要调查他的妻子
这是Nina Carlisle的医疗账单
她是贝芙史昂医院的病人
- 你疯了
- 没有
只是下定了决心
明晚荷兰大使会在欢迎会上致辞
你要保持头脑清醒
昨天的事很抱歉 我过火了
忘了吧
希望你姐姐也能如此宽容
谁说我原谅你了
Quentin Vanessa
见过Blair上校吗?
没见过面 但知道你去国安局的任命
从巴格兰空军基地回到首都
应该很不错
食物好点 但交通就不行了
总统阁下 各位 我先行告辞
请坐
把门关上
我想谈谈全民信息收集项目
Blair上校
你在国安局任职开始就负责此事
- 进展如何
- 这个项目很有价值
挫败了数百起恐怖袭击的意图
我明白 但我决定终止项目
我以为你在中期选举前
不会有大的政策调整
我改变主意
你确定这是明智之举?
- 这个项目会是一次政治危机
- 确实
这是违宪的 非法的侵害行为
当美国公民发现
政府秘密窥探他们如此之深
车辆 电脑里的监控
他们肯定想杀了我
- 这个项目必须结束
- 你想取消它
- 我要披露此事
- 为何要冒险
这个项目外界根本不知情
这里是华盛顿 Quentin
纸包不住火 只是时间问题
这是个定时炸弹 我想提前解决掉
- 但是 总统阁下
- 我完全理解
你想要控制信息 这很合理
在你就职前这个项目就存在
为了国家安全
你只能选择现在才公开
没错 以道德之名
你打算何时公布
我还没决定
很快 我想你们提前知悉
很高兴能和你达成共识 上校
Hoffman让我调查
Ellen Sanders的财务记录
他发现了什么
他还没发现 但方向是对的
他紧咬Sanders医生
手术 溶血剂 Angela失踪
酒吧的男人 都和她有关
- 有没有证据
- 没有
但他肯定她有所保留
他有跟别人提及吗
应该没有
很久没见 Jimmy 又麻烦你了
别客气 你孩子我视如己出
很乐意帮忙
给你
感谢你一直这么帮忙
Logan说 你还在调查Sanders医生
是的
觉得还有些遗漏
她是一切的中心
你怎么想
是她和护士的私人恩怨
还是另有隐情
我是凭直觉行事
溶血剂不是意外
你认为Sanders医生
是刺杀总统的同谋
有可能
如果属实 总要有动机
- 你查过她的财务状况吗
- Logan正在查
她有政治背景吗
没发现 但我会继续查
可能有人要挟她
我会去她家 看有否可疑
- 再向邻里了解下
- 多谢
这可能徒劳无功 但...
但总要查清所有可能
无论多小的机率
这是个大胆假设 但如果阴谋属实
很难说还有谁参与其中
这事最好在你我和Logan之间保密
我同意
你有今天转院病人的名单吗
我打印给你
请进
稍后再打给你
早上的事很抱歉
我完全不知情
你是他的幕僚长
理应知情
我不能控制他
在行事前我就告诉过你
关上门 Quentin
5个月前
上校 幸会
在圈内 人们对你评价很高
- 彼此彼此 请坐
- 谢谢
这里说话安全吗
没有更安全的地方了
我们身处国内安保最严密的大楼
你在国安局任上声望卓著
你负责的全民信息收集项目
至关重要
谢谢
非常遗憾 并非所有人都认可
这项工作的价值
假设总统想中止这个项目
你怎么考虑
- 这是个巨大的错误
- 我同意
所以你我的盟友才促成这次会面
是否要我先表个态
早听说你为人直率
闻名不如见面
为了国家安全 总统还是死掉更好
他肺部有个肿瘤
很快就要进行手术
手术有危险吗
可以有
你需要我做什么
Duncan曾向我保证此时总统已死
这是他的错
- 他才是...
- 你成熟点
谁承担责任并不重要
必须寻找解决之道
我们要查清Kincaid打算何时公开
这由你负责
万一在手术前怎办
那就要重新评估我们的立场
还有和谁站在一起
我有个病人要转院手术
我要跟着去
病人叫什么名字
Cornfeld 心脏移植手术
- 转去什么医院
- 巴尔特摩的庄霍金斯医院
手术至少要6个小时
- 我跟你过去
- 没那么容易
我们现在就坐医疗直升机出发了
你手术结束就给我电话
- 这是Peggy Burgdorf吗
- 对
她要转到贝芙史昂医院去做手术
我跟Gibson医生说过会去帮忙
我可以跟你们车吧?
没问题
告诉我你跟警察说了什么
我什么都没说
他说监控拍到了我的车 没其他
不止这些
有目击证人对行凶者的描述
与你相符
还有别的证据吗
事情是否很麻烦
不一定
贝芙史昂医院
很好看 你的头发也可以做成这样
爸爸
宝贝
我今晚能回家吗
还不行 宝贝
- 你还要跟外公再待几天
- 是吗
为什么
难以置信 Gibson医生告诉我
不需要我帮忙了
我们很快搞定 你可以跟车回去
我准备找这里的朋友喝个咖啡
303房
- 喝茶吗
- 要一点 谢谢
该走了 宝贝
Anna在走廊等我们
跟妈妈说再见
我不想走
没事的 宝贝 妈妈有点累了
什么时候才能再见到你
- 好吧
- 爱你
迟些见
为什么Sawyer要留在我父亲那里
我在跟一个大案子 没法分心照顾
我想
她跟Burton一起会更好
更安稳些
你还对奇迹抱有幻想
我们可以解决的
我离救你的目标越来越近
我不会放弃的
我说过 再做一轮化疗
做完我就要回家
剩下的时间 我想跟你和Sawyer一起
求求你 Duncan
我不想因你追逐幻想而含恨死去
怎么回事 他在这里做什么
- 我们要去个地方
- 哪里
先上车 我会解释
我是Burton Delaney
我知道 你这个骗子
- 我理解现在处境困难
- 困难?
你是Ellen的律师 她父亲的朋友
她这样信任你 你却出卖了她
- 我们需要你帮忙
- 去死吧
- 你闭嘴
- Kramer 别这样
Kramer是谋杀凶嫌 你儿子要帮他
你说什么 我们才不会帮你
我跟你妻子解释过
你我两家现在一损俱损 Brian
帮我们 就是帮你自己
这是过去30天
Sanders住宅区域的卫星照片
我尝试寻找可疑情况 但一无所获
我检查过房子 跟邻里谈过 很正常
Logan说她的银行账户也很干净
- 要带她回来问话吗
- 不要
没新证据之前别这样做
- 我会继续调查
- 好的
- 有何贵干
- 是的
我在找一个病人 Nina Carlisle
她应该在这个病房
是的 Carlisle太太刚送去做化疗了
可能要几个小时
那我稍后再过来 谢谢
我知道了那个司机的情况
你有话要跟我说吗
没有
他想要逞英雄
Kramer打了他 就这样
我们拿到的钱跟这没有关系
你仍然要按之前说好的付钱给我
这么说你还是我的人?
有钱的话
事成之后 一分不少
手术后
你在干什么
我知道真相了
我都知道了
你必须马上离开
不可能 你不走我不走
- 我知道发生了什么
- 我认真的
你走吧
从你眼里我看得出来
你很怕他
他?
- 你在说什么
- 你手臂上的瘀伤
社会服务部的女人
你爸爸虐待你 Morgan
还有你妈妈
上次我过来 见到她手臂上有血迹
- 她很害怕
- 不是的
你说谎 我知道
Boyd
请你走吧
求你
你告诉我
是他逼你跟我分手吗
是
你还爱我吗
爱
那我不会走的 Morgan
你不明白 他会杀了你的
我不怕他
不会再有人伤害你
我要带你走
今晚
你想怎样
发生什么事?
有问题?
我很好
我今天过得很糟
怀孕...
很难受
听着
按之前我们商量的那样说
没问题的
知道了
你没看到他有动手
记住这个 好吗?
我会处理好 这不是大事
Jake Sanders
摄录机做什么用
我们要录下你说的话
别担心
看着镜头
说出你的名字和年龄
Jake Sanders 15岁
那天晚上 你和Kramer Delaney
在贝塞斯达做什么
我还要看镜头吗
不用 看着我
两年前我认识了Kramer
他是我爸的朋友
他可以说是我一个导师
他是你的导师
那晚你们在干什么
他带我去了一个轮滑公园
在威斯康辛大道 旁边有个学校
就你们两个?
对 他是个滑板高手
他在教我一些技巧 如何跳翻之类的
你们在那里逗留多久
一个小时 或者更久
然后他开车送我回家
你住在哪里
弗吉尼亚州 阿灵顿
阿灵顿
为何走那么远去贝塞斯达玩滑板?
那个公园很好
人也比较少
阿灵顿没有大公园?
你说的是真话吗 Jake
你在干什么
我是Sanders医生
你丈夫让我来看看情况
我知道你是谁
听着 Jake
我不想你惹上麻烦
你还小
- 麻烦?
- 如果你撒谎的话
那你就有麻烦了
很简单的道理
我说的都是实话
很好
我只是提醒一下
为什么给我看这个
我认为你没意识到事情的严重性
死者有老婆和两个孩子
他的家人再也见不到他了
永远
想象一下死者是你父亲
你会希望我尽全力找出真凶
对吗
我现在再问一次
你说的是真话吗
我丈夫跟我说了你的事
他说了?
我知道全部
那么...
他为何这样做
他觉得这是唯一选择
总会有别的方法
特别是这么重要的事情
他想救我
你让他确信有种...
实验疗法能治愈我的白血病
他相信了你
但我不信
如果你不跟我走 我就去和他摊牌
Boyd 你不能这么做
Boyd
行了 我跟你走
我跟你走 好吧
- 只是...
- 好吧
待在这里 好吗
我去看看家里还有没有人
然后我们从侧门出去
好吧
待在这里
Morgan
你去哪里 过来
我想去见个朋友
你知道规矩
没有我的允许 不能离开房子
抱歉
你怎么了
Morgan
告诉我
我在问你 Morgan
放开她
结束了
我不允许你再伤害她
把枪放下 孩子
现在 别伤到其他人
只要你放她离开 没人会受伤
你很生气 你肯定有你的理由
我们可以谈谈 一起解决此事
听他的 Boyd
把枪放下 按他说的做
你被洗脑了
没事了 你不用再怕他
过来 Morgan
我们去报警
说出一切
Boyd 没那个必要
她说的对 你不会想报警的
这是为你好 你刚刚持枪闯入民宅
这可是重罪
我是为了保护Morgan
这不是犯罪
我明白 你没有恶意
并且你爱她 我不想追究你的责任
我不会起诉你 警察也不会介入
但你要先把枪放下
现在
Boyd 把枪放下
我会解释一切
这是Sanders宅邸 请留言
Morgan 是爸爸 能接电话吗
只是问问情况
我跟Jake在一起 马上到家了
我爱你
Morgan?
这怎么回事
我已经没耐性了
放下枪 我不会说第二次
他是谁 Morgan 怎么回事
求你 别杀他
我不想杀他
你可以把他关起来 怎样都行
他不会说出去的
别杀他
Morgan 你在说什么
你赢不了的 Boyd
赢不了
对不起
放下枪
不要
没事吧
你穿了防弹背心
- 很好
- 是
我想查一个朋友的情况
他今天做手术
Neil Cornfeld
他今早被直升机送去巴尔特摩了
没错 手术几小时前结束了
我早前跟他一个负责医生谈过
Ellen... Sanders
她回来了吗
Sanders医生没有去巴尔特摩
可能是我弄错了
你知道她在哪里吗
Nina 不介意我叫你Nina吧
你跟我丈夫说了什么
让他确信你能治愈我的白血病
我跟他说了...
造血干细胞研究
预期成果 成功率
你丈夫很爱你
他想尽一切可能救你
你收他多少钱
我们的医保不涵盖这些
这不是钱的问题
关键是找到治疗方法
我不想跟你扯上关系
你出去
出去
情况怎样
还可以 按你爸教的说了
那个警察
他相信吗
是的
我想是的
我欠你个人情
这没什么好握手的
D 出事了
怎么回事
Sanders医生说
她跟病人去了巴尔特摩
她撒谎
她逃跑了吗
没有 她还在城里
在另一所医院
贝芙史昂医院
有什么头绪吗
等会在家里见
Jake
留下来
稍后见
那个人是你杀的吗
当然不是
Brian Sanders
是我
我是特勤局的
我们要谈谈
我试着说服他 但不成功
政客都是很滑头的
是的
就像你
我对你一向很坦诚
算了吧
你以为我不知道 你致电我
说总统不打算换医生
是因为有人拿枪指着你?
那个FBI探员做了什么
威胁你
还是威胁你的家人
我当时命悬一线
没事 Quentin
我只是想你明白 有人比他更可怕
我们的盟友来了
我想让她了解情况
你好 Quentin
不用起来了
我是Hoffman探员
特勤局
我认为有人在威胁你的家人
我是来帮你的
你在这里做什么
血细胞数量642
急性淋巴细胞白血病
经历三轮化疗也没起色
你妻子已经病入膏肓
我警告过你离我家人远点
我把安全阀关了
在你动手前
我可以给她注射20毫升吗啡
你不会的
想想你在做什么
她是无辜的
我的家人也是
你想怎样?
--------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
--------------------------
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 小悦 爪放放 禾希饭
校对: Ronald
时间轴: 定风波
人质 第一季 第8集