前情提要
我是Hoffman探员 特勤局的
我认为有人在胁迫你的家人
这是Vanessa Moore 我的妹妹
Vanessa 你见过Blair上校吗
没见过 但我知道你国安局的任命
我很欣赏你的弟弟
本来他很有机会成为总统的
你现在的位置应该是他的
我们的朋友到了
我想让她加入我们的圈子
你好 Quentin
这是个天大的阴谋
你凭什么相信他
清醒点 Brian FBI 特勤局
这远非一人之力可以做到
我们要知道Kincaid何时对外公开
这由你负责
万一在手术前?
那就要重新评估我们的立场
我决定从他家人查起
他警告你离他女儿远点
所以我的目标是他妻子
你的妻子病得很严重
我拿着安全阀
在你靠近前
我可以给她注射20毫升吗啡
- 她是无辜的
- 我的家人也是
Ellen 我理解你很生气
你想要答案
你为何这样做
原因并不重要
- 我要知道
- 放下吗啡
求你
你不能伤害一个无辜的女人
像Angela?
像总统?
他不是无辜的
你能决定谁才有罪
谁应该活着
你以为你是谁 上帝吗?
不好意思 你在做什么
为什么动她的滴注
Henry 没事
我在走廊碰到Sanders医生
麻烦她来看下滴注器
Nina之前说觉得有点痛
她的滴线有问题吗
没有
现在没问题了
总统不是无辜的 什么意思
我们稍后再谈
现在你要回家陪女儿
为什么
Morgan的男友过来找她
他带了枪
天
你在说什么
你为何说我的家人正被胁迫
你妻子刚好和一系列
牵涉总统的事件
都有关联
你想说什么
你妻子是声誉良好的医生
模范公民
没理由去暗杀总统
除非她被胁迫
没人知道你在这里
你可以畅所欲言
我
我不知道你在说什么
一切正常
没人胁迫我们
好吧 抱歉耽误你的时间
Sanders先生
你可以走了
谢谢
Boyd很爱我
我明白
我明白 亲爱的 我很遗憾
是你干的
不
他保护了我
你没事吧
嗯
防弹背心挡住了子弹
但还是很痛
我遇到过更糟的情况
你可能会死
你应该去找个新爱好
我还以为
你和那个丈夫的会面无功而返
我不是在查Sanders医生
我在查医院
你会问自己 为什么白宫
会选择马里兰大学医院
应该有严格的筛选过程
我们查过相关资料
我昨晚复查过
我认为有人做了手脚
什么意思
马里兰大学医院医疗工作报告
9月4日提交联席会议
医院每年上报这些
死亡和受伤人数
这份白宫副本
显示245例医疗事故
马里兰大学医院原件是479例
为何有人篡改了数字
为了在特定医院创造动手的机会
Bill Jones来电
他说很紧急
- 你好
- 我们要谈谈 现在
我等会打给你
你开什么玩笑
他在对比校核医院文档
我说过他巨细无遗
他认为有内鬼
使得Sanders医生中选
他有提到我吗
还没有 但这只是时间问题
-=伊甸园美剧 http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸园字幕站 http://ytet.org=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 风声 爪放放 禾希饭
校对: Ronald
人质 第一季 第9集
Hoffman带你到他办公室问话?
他想知道是否有人胁迫我们
他很聪明 快要知道真相了
- 你怎么说
- 我说一切正常
他相信吗
应该如此 但...
- 他紧咬不放
- 这可能是件好事
我们之前也试过了
如果和执法部门的人坦白
基本是死路一条
我们虽然达成一致 但有可能是错的
也许相信Hoffman更明智
我宁愿相信自己
Ellen
我们要谈一下
刚收到消息
你将使用四楼的手术室
四楼 我通常在五楼做手术
这次例外
规矩变了
你要把它放在手术准备室
四楼 715柜
11:30之前
之后 四楼就会封闭
进行全面安保检查
会有内应确保东西不会被发现
715柜 四楼
11:30
Hoffman
他很执迷
一直睡在办公室
分析文件和数据
查到什么程度
已经足够让他消失
消失?
这是我接到的命令
你觉得有必要?
我的想法无关紧要
Carlisle?
你我有同一个朋友
是吗? 谁
打网球的
总统死后 我要5分钟和他独处
为什么
跟你无关
5分钟很长
我们的朋友说你可以安排
我会尽力
会有问题吗
会不会
不会
解决一个特勤局探员不容易
我们需要你的帮忙
会有问题吗
不会
你好吗
还可以
最近都在家里忙着申请大学
Morgan准备申请哪里
哥伦比亚和达特茅斯是她首选
- 尽人事吧
- 她一直很聪明
她最近怎样
肯定又变漂亮了
她很好
我要走了
- 很高兴见到你
- 我也是
你还好吧
没事
抱歉把你卷入此事
跟你无关 我自愿加入的
我没想到 事情发展至此
那个护士
轿车司机
还有那孩子 Boyd
希望不会再有意外
不可能
他们准备干掉Hoffman
如果他们决心如此
我们无能为力
除非我说服他放手
我们不是杀人狂
我追踪了几条线索 但没有新发现
暂时这样 但我会继续调查
好 我相信答案就在某处
就等我们去发现
你不认同?
根据我的经验
如果太用力去寻找答案
往往就是没答案
也许我们没法破案的原因
就是因为没有犯罪
或许Angela真的是自杀
她很失落 从桥上跳进了切萨皮克湾
尸体被卷进了大海
所以你觉得我疯了?
我只是觉得
有些人不懂何时该放手
或许你是对的 我是很固执
但这次不是
我有新线索 指向白宫里的某人
- 真的?
- 对
稍等
亲爱的 我现在不方便
好的 家里见
我爱你
我妻子
我们每天都要联系几次
否则她会很紧张
她怎么样
不太好
这也不能怪她
不是他死 就是你
你做得对
还有什么事吗
你还在被追债?
要我帮你吗
谢谢 目前没事
我已经还了一大笔钱
Kramer帮我搞定的
真的?
跟我说说详情
我不想说
那我更想知道了
Sandrine跟我来
我们去帮Duncan办点事
你留下 看着Brian和孩子们
现在你发号施令吗
我只是在交接工作
这是一种毒药 一个病人摄入了
症状有恶心 呕吐...
我想你帮我分析一下成分
- 当然 交给我吧
- 好的
你好 小伙子
听说你昨天跟Kramer父子见面了
是的
我只想告诉你 你做得对
Kramer跟我说了你们的对话
我只是照他们意思做
我知道
所以我过来
跟你道谢
好吧 不客气
我就直说了吧
这个故事我想听听你的版本
你想干什么
你是谁
我在找一个朋友
- 有名字吗
- 是的
Herman 是Hip叫我来的
就是我
我接到电话说你会来
- 你叫什么
- 我叫什么不重要
能开始谈生意吗
你跟Archer是什么关系
我们是不是好过? 是的 很久之前
至于现在? 没有
就是她 目标人物
好的
- 我是Hoffman探员
- Stan 我是Duncan Carlisle
我刚从线人那得到消息
她说有关于Angela Nix的消息
我约她30分钟后
在阿纳哥斯蒂亚和第三大街的转角
新曙光餐厅见面
好的 我们在那里碰面
都准备好了
他马上就来
他会在25分钟后到达指定位置
听我指示行动
明白吗
没问题
要搞得看起来像随机枪击
很好
搞定了立刻通知我
你的时间真是刚刚好
我刚跟我们的朋友通话
问题马上就会解决
很好
怎么了
是我们的朋友 幕僚长的电话
行动开始了
你确定有此必要?
现在动手比继续观望风险更小
所以 是的
这是必要的
我们能在夜里安然入睡
是因为士兵们随时准备好
以武力迎击外来的敌人
巴顿
丘吉尔
你迟早会成为一个
出色的总统
目标就位
行动开始
- 做好准备
- 收到 老板
- Carlisle探员
- 我到了
我这有点堵车 大概五分钟后到
好的
他们知道目标是联邦探员吗
不知道 他们也不在乎
你确定不会追查到我们?
不会
就像看起来那样
Hoffman在错误时间出现在错误地点
成为帮派枪击案的受害者
他的妻子会得到抚恤金
- 他在做什么
- 怎么回事
打给Hoffman 稳住他
- 喂
- Stan
是我 我快到了
别急 我正在这里看风景
- 我想也是
- 话说 这个线人
可靠吗?
是的 她很可靠
你在那里 我看到你了
把路让开
亲爱的 我现在不方便
抱歉 先生 刚刚发生了车祸
我们在伤者身边找到这个手机
- 什么
- 请你尽快赶来
GW医疗中心的急诊室
快给我让开
聋了吗 快让开
他去哪里了
找到他 现在
没见到人 他走了
继续找
怎么回事 他去哪里了
- 不知道
- 打个电话给他
也许他跑去哪里上厕所
有可能还在附近
Hoffman
我们失去机会了
现在怎么办
Ellen 我刚想去办公室找你
省得你亲自来
分析过我给你的样本了吗
分析过了
再告诉我一次 你从哪里拿到的?
一个病人的父亲给我的 他很担心
觉得这可能有毒 怎么了
这不是毒药
这是二甲亚砜
二甲亚砜 不是防腐剂吗
是骨髓防腐剂
通常是给白血病患者使用
只有大量摄取才会有不良反应
你确定是这东西使你病人不适?
这显然不是
谢谢 这些信息很有用
好了 我们谈谈正事
终止全信项目的计划安排如何
如果你想避免因这个项目被责难
你需要个替罪羊
一个还不够
我们需要时间把事情安排妥当
这件事可能引发大震荡
越快解决越好
失陪一下 总统先生
我希望会是好消息
不是
- 怎么回事
- 不重要 我们失败了
- 现在怎么办
- 不知道
我过几个小时再联系你
抱歉 总统先生
是我妻子
有时她会忘记
你是自由世界的领袖
没关系 我老婆也这样
- 你们去哪里了
- 帮Duncan办点事
办什么事
如果Duncan觉得有必要
他会告诉你的
我没跟你说话
我们去送个东西 没什么
Duncan没说那是什么
放松点 硬汉
我们是个团队 懂吗
你为何这么关心我们的去向
我只是想确定我的队友
没在外面做蠢事
比如 杀了个轿车司机
为什么告诉他
我没有
抱歉让你久等了
记得Evans医生吗 我的私人医师
听说你今天又安排了一次血检
是的 我想确认他的凝血因子
已经恢复正常水平
赶快动手吧
离手术还有六天
为什么不等等
到手术前再检查
放松点 Hank
国会那些人每天攻击我
抽个血并不是什么大事
以防万一 我会陪伴总统左右
直到手术结束
欢迎加入
很快就好
Creasy先生
Hoffman探员再次来电
想安排一次会面
有说原因吗
和Sanders医生有关
安排明天吧
还有 Blair上校也找你
让我来
谢谢
这些给我
我要把血样拿到
马里兰大学医院的实验室
总统的血样一直
都安排在海军医院化验
- 当然
- 我们会把结果发给你
谢谢
医疗垃圾也给我
跟总统DNA相关的物料
都由我们处理
出于国家安全考虑
你要出门吗
刚才我还想找你
是吗? 你打给我了?
发短信?
你到底是怎样找我的?
- 这个...
- 那么
我们的问题情况如何?
尽在掌握
这么说问题已经解决了?
还没有 会解决的
- 那就不是尽在掌握
- 会的
很快
我保证
好
那我们可以高枕无忧
你今晚去接待晚宴对吧
是的
好
结束之后 我想你过来我家
有些人想见你
听起来不错
一天来三次
你都成常客了 Ellen
最后一次请求 我保证
能帮我检测一下这个血样吗
分量够吗
我尽力而为
那就好 我快下班了
可以把结果发邮件给我吗
好的 我有你的邮箱
那个旧邮箱被黑了 说来话长
可以发到这个邮箱吗
- 没问题
- 谢谢你
你家人没事吧
没事没事
我妻子的手机被偷了
后来在事故现场被找到
但她人没事
那就好
我们之前约见的那个线人不可靠
只是个想报复的前女友
看来我们又回到原点了
- 你接电话吧
- 好的
喂
你想在哪里见面
很高兴你能来 Hoffman探员
我有些消息提供给你
Creasy先生
真令人惊讶
把你的衬衣掀开
什么?
这事必须保密
我不想你身上有任何录音设备
还有口袋
有人要刺杀总统
一切就绪
行动已经开始
你怎么知道
我参与其中
我可以把所有细节告诉你
但我要做个交易
一个交易换取你的叛国罪?
我在救总统的命
没有我 Paul Kincaid死定了
我要联邦和州检察院的双重豁免
还有五百万现金
现金?
我必须人间消失
我认为证人保护计划会更可靠
不适合我
这背后的势力极其强大
如果五小时内不给我答复
我就上飞机走人
然后你和同事就只好毫无头绪
发疯地去寻找杀掉总统的黑手
- 让我跟联邦检察官商量
- 不行
直接去找司法部长
只有他才能做决定
而且我只信任他
幸会 Quentin
上校
你错过荷兰大使的开场致辞了
很可惜
你怎么知道我错过了?
你不用这么紧张 Quentin
一切都会好起来
我不担心
很好
多喝点 好好享受
稍后见
你跟Kramer好上了?
他是个好人 别担心
你觉得现在开始一段关系理智吗?
现在?
理智? 不理智
但我从来就不是理智的人
你是成年人 你可以随性而为
但我不想为之承担后果
此话怎讲?
不管你男友说什么 这个轿车司机的事
还没结束
不是你的问题
当然是 如果他们追查他或者你
我们全部都有危险
那个失踪护士也一样
不同的是 我知道如何守口如瓶
你意思是你不信任我?
为了逃脱谋杀罪名达成协议
我连我妈都不相信
而且我很爱很爱她
不用了 谢谢
我一直很喜欢这种鸡尾酒招待会
充斥着流言蜚语和各种八卦
你了解我
聊天越是无趣 我越享受
别走 还没说完
我有话跟你讲
- 什么?
- 我一直很喜欢你
尽管我们想法不同
谢谢 感激不尽
你读圣经吗 Quentin
知道摩西吗
他引领他的人民到达了应许之地
但他却没机会踏足之上
抱歉
我不是教徒
我们会成功的
最终
就像我说的 Quentin
很抱歉
他没事吧
发生什么事了
Quentin 你还好吗
他没呼吸了
快叫医生来
发生了意外
幕僚长突发心脏病
真遗憾
你找我?
你送我去司法部长办公室 现在
什么事情
我要亲自把这些文件交给他
还需要有人保护我
- 路上详谈
- 好的
- 为什么停下来
- 好像爆胎了
需要帮忙吗
我检测了总统的血样
他跟你妻子的血型相同
都是很稀有的血型
他的骨髓跟你妻子十分契合
我知道
她是总统的女儿 对吗
是的
你为何不直接问他要骨髓
非要杀死他不可
因为他不知道她还活着
一旦他知道
他会杀死她
--------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
--------------------------
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 风声 爪放放 禾希饭
校对: Ronald
人质 第一季 第9集