总统为什么会想杀你妻子?
她的存在对他构成了威胁
那你是说 他很怕闹出丑闻
宁愿杀人灭口
是的
真是不可思议
那暗杀他 怎么能帮你拿到他的骨髓呢
只有这样才能接近他
我想要同盟 资源 白宫内部的人帮我安排一切
所以 我们就找到Kincaid的敌人
他们愿意帮忙 前提是我们确保他一定会死
那你的手下呢 Archer Sandrine...
他们是怎样 雇的杀手?
他们知道这一切吗?
- 所以你也骗了他们
- 我说了他们需要知道的
我建议你对你的家人也是如此 特别是Brian
你对他的反应有信心吗
你真是疯了
无辜的人因为你丧命
我根本不想这样 但我陷得太深了
如果我现在退出 他们就会干掉我
还有其他每一个卷进来的人 我的家人
- 和你的家人
- 你是FBI特工 你可以谈下协议的
去找警察 检察官 肯定有办法的
没有的
我没办法阻止
你也不能
这我不接受
如果我去找总统呢
我明天会跟他的幕僚长见面
我可以告诉他事情的真相
我不这么想
幕僚长一小时前死于心脏病了
幕僚长 现在Hoffman也死了?
刚在新闻上看到的
警方认为他遇到劫车了
Hoffman我能理解 他距离真相太近了
可是Creasy? 他们为什么要干掉他?
Creasy根本不是老大
或许是幕后主使临场退缩了
- 决定结束行动 铲除后患
- 如果真是如此 那我们为什么还活着?
- 时候还早
- Hoffman的死并非巧合
我刚跟那个人他拿过 他清楚事情的真相
Duncan和他朋友害怕了 所以就把他干掉了
- 有这个可能
- 有可能?
我想他们不会对联邦特工下手的
你说什么呢?
他们刚在我家开枪打了一个未成年人
他们会不惜一切杀死总统的
我感觉不只这么简单
为什么?
直觉 我不觉得他们是恐怖分子
我觉得另有原因
这下可不好办了
我们不再清楚自己面对的是什么人
Logan是我们现在唯一的合伙人了
合伙人? 我可不肯定
我不喜欢他没有事先提醒我们Hoffman的事
还有Creasy
- 这不是好兆头
- 我明天跟他见面
- 到时候我会找到答案的
- 你多加小心
- Ellen都知道了
- 什么
Nina
她跟总统的关系 骨髓
越多人知道 事情就会越复杂
她很聪明
- 她明白的
- 我知道她很聪明
可她会管好自己的嘴巴吗
你知道你有事瞒着我吗
- 比如?
- 我不知道 所以我才问啊
你知道Duncan为什么要参与这件事吗
不知道 完全不知道
当时我有一个助理在场
她亲眼看到的 说很可怕
呼吸急促 浑身抽搐
我都不敢想他可怜的妻女
太悲剧了
是啊
我从来都没把Quentin当回事儿 但是...
但是任何一个年轻男人在英年早逝
就像Peter?
差不多吧
"差不多"是什么意思?
事实上 Peter多少要为自己的死负责任的
你认为Peter发生空难是他的错?
他错在以为自己无所不能 可以驾驶飞机
飞跃落基山 还是在晚上
在20小时连轴转的宣传活动之后
别这样看我 我跟你一样爱他
拜托 他就等于是我亲手养大的
但那不代表我们就要否认真相
我同意
听我姐那样分析 找借口 真是..
气死人了 "Peter太鲁莽 所以才会死"
没错 就是这么简单
她不想面对事实
只是 我想告诉她 天啊 我太想告诉她了
Peter的死都是因为你丈夫害死了他
我很高兴你克制了自己
给
并不轻松 我发誓
别担心
他会为他所做的一切付出代价的
最好是
- 你失去信心了吗
- 我是失去耐心了
还有信心
我还是不知道这个医生是否会想明白
或是那个FBI特工是否会遵守承诺
Vanessa 你想说什么
我想说 是时候我们自己多动手了
-==破烂熊乐园倾情奉献==-
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业用途
-==http://www.ragbear.com==-
人质 第一季第10集
-=破烂熊字幕组=-
翻译：让一切归零在这声巨响
校对：下一句是啥来着?
时间轴：奶酪站住
- 我听说咱们朋友Stan Hoffman的事了
- 是啊 真令人难过 又一个随性暴力的受害者
我以为咱们要一起处理这件事
时间紧迫 只能自己处理了
是啊
- 那你有行动大纲吗
- 没 还没有
安保计划还没有敲定
五天后就要动手术了
我会想想办法的
我的联络人昨晚心脏病发了
我现在该跟谁接头?
这是无视我吗? 你有我啊
我的协议是跟Creasy谈的 不是你
所以绝无冒犯之意 我需要知道
答应我的事会做到
如果他们想主动找你 他们会的
就这么简单
还有一件事
你要求手术室里给你5分钟?
怎么了?
- 现在要做这个安排越发难了
- 这没得商量
你要这个时间干什么?
我们有协议在先 希望你和你的搭档能够兑现
我会告诉他们的
- 我刚跟FBI的朋友谈过了
- 然后?
他想直接跟你联系
不可能  他只能跟你联系
我就是这么跟他说的
我查到他的手机号了 准备好了吗
说吧
202-555-0163
加了密 黑不进去
- 那我们怎么进去
- 需要搜查令
- 搜查令? 你指什么 找法官吗?
- 谁说要找法官了
我说我们需要搜查令 没说要真的啊
总统似乎是个通情达理的人
你有试过直接跟他说吗?
- 我说过 这不可能
- 可你怎么能这么肯定呢
是 他有个私生女 那都是30年前的事了
- Kincaid强奸了Nina的妈妈
- 什么?
Kincaid 当时是个年轻的众议员
Nina的妈妈是年轻的记者
她去了他的酒店房间 进行采访
结果他强奸了她
几周后 她威胁要公布于众
Kincaid想要给她封口费
你怎么会知道这一切的
Burton Delaney曾是Kincaid最亲密的顾问之一
他跟我说了接下来发生的事
(35年前)
我没有强迫她 Burton
你相信我的 对吗
这跟我相信什么无关
而是你的名声 你的政治生涯
你现在正处于边缘地带 Paul
这个指控很可能会让你赔上整个事业
- 我给了你钱打发她
- 她不肯要
那就加倍 每个人都有自己的价钱
这个可不是
- 我们得采取不同的方法
- 你究竟想说什么
我是说这个问题不会自己消失的
如果不能花钱买清静 那就得消除噪音来源
那个女人的名字是Kate Renner
Burton认识她
他没办法说服她 所以...
他帮她离开了美国
几个月后 他发现她怀了Kincaid的孩子
- 她现在在哪儿
- 难产死了
Burton收养了那个女孩儿
就是Nina 把她抚养长大
他没有告诉她或是任何人真相
他之所以告诉我 是因为...
因为Nina病了
现在你明白了吗?
Kincaid是个不讲道理的人
爸爸
嘿 Boyd 是爸爸
收到我上一条留言了吗
几天没有你的消息了
嘿 打给我
我又打来了 嘿 打给我
我肯定你没事 但是...我有点担心
好吗 联系我 我爱你
手机上收到的?
是 肯定是他从窗户爬出去时
从口袋掉出来的
但这是我第一次听到手机响 我发誓
别紧张 我相信你
万一Boyd的爸爸报警怎么办?
你打算怎么做?
或许有医疗办法呢
如果有医疗办法 你觉得我会费这个劲吗
让我看一下Nina的病历
或许我能想到办法呢
我都找过全世界最好的肿瘤专家了 Ellen
根本没有别的办法
听我说 我相信你是对的
但如果要我站在那个男人身旁
看着他死在手术台上
我肯定会想是否有其他办法救Nina
你说得对
研究病历 做检查
你会和我得出同样结论的
我今天就把Nina的病历都发给你
- 总统先生
- 恐怕他有其他会面 脱不开身
Ted Jankowski 代理幕僚长
很高兴见到你本人
- 有什么要我帮忙的吗
- 是的 或许是有
首先 请接受我对Quentin去世的吊慰
我见过他几次 真是个损失
我需要跟总统谈一下
他和我本来要商议一个重要的政策提议
- 什么提议?
- 恐怕这是机密
抱歉 但是总统的行程已经满了
- 我们可以安排在下周
- 这件事很讲究时效性
有没有可能从中挤个时间给我?
抱歉 这星期太忙了
- Ellen?
- 我在你妻子的病历里有所发现
1249个人做过检查 没有一个匹配的
但有一个匿名的捐赠人很接近
有多接近?
28%
所以? 这根本不适合移植
我知道 但这个人可能有血缘
甚至是兄弟姐妹
我想说的就是 这个人有可能帮我们
找到更合适的人
如果有更合适的 我们已经知道了
我是想救你妻子
你需要什么?
- 姓名和地址
- 把捐赠人的编号告诉我
现在Creasy死了 我就没有渠道了
你还是认为Kincaid会在手术前公开OTI的事?
有可能
- 我不知道
- 为什么要冒险
- 你想说什么
- OTI很重要
不要给这个混蛋从你手中夺走的机会
我们真要把这个国家的未来
赌在Sanders医生身上吗?
或是Duncan Carlisle?
他们试过 也失败了
我们为什么要相信他们这一次能成功?
有道理 可我们有其他选择吗?
杀总统没那么简单的
你查到什么了?
那个神秘捐赠人的名字是Sally Whitaker
我现在把地址发给你
好 好极了
我想到办法就告诉你
- 有什么要帮忙的吗?
- 我要找Sally Whitaker 她在吗?
恐怕没有
你知道她什么时候回来吗
我真的有事要找她
什么事?
抱歉 我是Reston血库的
我打过几次电话 但没有接通
是关于最近一次Sally捐赠的事
我有带文件的
你介意我进去待一会儿吗
好吧
不过 你肯定是搞错了
Sally从没提过献血的事
你确定? 我们记录上有她呢
是为了一个很严重的病人 Nina Carlisle?
没听说过
小姐
- 你没事吧
- 抱歉 就是那张照片
看起来像是一个我认识的人
是啊 他们...
他们是我...我妻子的朋友
好吧 抱歉打扰你了
能跟你讨杯水喝吗
我开了一整天车
没问题
谢谢
我知道总统明天要去纽约
- 你有他的全部行程安排吗
- 他们刚发给我
我说的是他私下的安排
包括他没有记录在案的会面
我会的
我在他明天的特派队里
他起码有一个私下会面
我要具体的细节 时间 地点 行动安全
- 所有一切
- 明白
Logan 还有一件事
我需要你联系一个人
嘿 亲爱的 我在陪客户呢 一会儿再打给你行吗
抱歉 我是Ellen
我在街上找到这只手机的
所以就拨通了最后一通电话
噢 太感谢了 是我丈夫的手机
我想还给失主
你真是太好了  我可以去拿的 只要你方便
我现在在开车 你在哪儿
阿灵顿北部 靠近Wilson大道和二十大街
你要是愿意 我可以送过去给你的
反正我半小时后也要去那边
真的吗 你真是个天使
我在街角的古董店
一会儿见
喂?
- Raven给我你电话的
- 好 我在听
我想要见面谈
- 关于一个工作机会
- 地点在哪儿
我可以当面告诉你一切
但Raven说要告诉你这是白金级别的活儿
白金级别的酬劳
听起来不错
30分钟后在Mitchell公园见
- 西北角 我会找到你的
- 到时候见
怎么 你用了假的搜查令?
搜查令是真的 签名是假的
没人会看的
- 那这通电话是为了什么
- 不知道
你觉得这跟我们有关系?
过去24小时里 一名特勤处的特工
和幕僚长都遇害了
Logan在主动联系什么特工
并不是好事儿
嗨 我打电话说捡到你丈夫手机的
你好 我在忙几个文件 不如你到后面来吧
你这里有不少好东西呢
你是谁?
说话
请你把枪放下
你是谁
- 我是医生
- 我丈夫打给我了
我知道你去了我家 偷了他的手机
你想干什么
我知道你跟Nina Carlisle有血缘关系
你们的骨髓型有28%的相似
相信我 你不会想掺和进来的
我在你家走廊看到了结婚照
如果你懂事 就应该离开 再也不回来
我不能那么做
我知道你是谁
你是Kate Renner
Nina的妈妈
我很多年没有听过这个名字了
你为什么来这儿
Burton Delaney
他跟我说了你的事 我很遗憾
那都是上辈子的事儿了 都过去了
- 我以为你死了
- 是想这样的
肯定很难吧 放弃自己的孩子
你想怎样?
你女儿病了
白血病
需要移植
虽然你的骨髓不够匹配
但我希望你能帮我找到匹配的人
如果Nina有其他的血亲 那就有希望
你有其他的孩子吗?
没有
明白了
很抱歉打扰你了
为什么Nina的性命对你如此重要
因为...
我也有家人
嗨 需要帮忙吗
是的 我是John Norton
Boyd的父亲
是啊
Boyd 是啊 好
我是Brian Sanders 请进
很高兴见到你
Morgan跟我说了很多你儿子的事
好吧
想必你肯定听说了
不 我没有 没什么事吧?
有事
恐怕 Boyd....
他以很懦弱的方式跟你女儿分手了
噢 好吧
不用太担心
这个年纪的男孩子情商都不高的
是 我同意
所以我才会登门拜访
我想跟Morgan当面谈谈
我觉得这是我欠她的
好 当然可以
Morgan!
Morgan?
这位是Norton先生 Boyd的父亲
我们见过
- 你好 Norton先生
- 嗨 Morgan
很高兴见到你 我...
真希望是在不同的情况下见面
我觉得我有必要过来 代表我儿子向你道歉
你真有心 不过没这个必要的
我没事的
真的 没事
我不明白
抱歉 Sanders先生 我以为你知道的
你瞧 一小时前Boyd跟我说的
他都告诉我了
这不是普通目标
他跟其他人一样都是个普通男人
你扣动扳机 拿你的报酬
我要双倍的价钱
这我可以回去商量下 还有其他的吗
是的 我自己选人
好
其他细节我今天晚点告诉你
仔细想想 我确实有个问题
为什么?
没关系的 Norton先生
我父母知道我怀孕了
Boyd不应该逃避他的责任
现在不是出海打渔三个月的时候
他说那事已经有一段时间了
我知道 他不知道那工作会有多辛苦
我不怪他
Norton先生 我肯定不会怪你的
我很感谢 Morgan
真的
但你知道 这也不算是Boyd的错
事实上
我应该树立个更好的榜样
他从小到大 我都没有花足够时间在他身边
很高兴再次见到你 Morgan
看来我儿子还有很大的成长空间
我需要你帮忙 看一下这张照片
他们是谁
右边这个人是我在特勤处的联系人
他叫Logan
他半小时前跟另一个人见了面
Duncan想知道他是谁
我用面部识别查一下
看是否有符合的
你还好吧
嗯 我没事
Sally Whitaker那边怎么样?
- 她是Nina的妈妈
- 什么?
- Sally Whitaker的真名是Kate Renner
- 你确定?
是的 我...
我看到一张你和Nina的照片
在她家里 我当面问过她
她证实了你所说有关Kincaid的一切
她这些年一直用假的身份生活
- 你为什么不告诉我?
- 告诉你对我有什么好处?
你认为Nina不想知道她妈妈还活着?
她当然想了 所以我才只能撒谎
你以为我想保密?
我这么做是为了保护每一个人
Nina Kate Sawyer
- 你应该告诉我的
- 我是可以
但然后呢?
你的后半辈子都不得不每天欺骗你妻子
从她出生我就一直背着包袱
相信我
我是帮了你 Duncan
你知道我一直都把你当儿子的
我知道
所以我要问你一次
你还有其他事瞒着我吗
- 你说什么?
- 我不想再有任何惊喜了
我已经都告诉你了
Duncan 是我
怎么了
Kramer拍到一个人跟特勤处特工谈话
知道名字吗
Robert Harper 前陆军突击队队员 授勋狙击手
- 狙击手?
- 四次前往伊拉克
杀死超过100人
Duncan 怎么了?
Logan在公园见的那个人
他是个狙击手
他们想干掉我
他们合计了一下 认为继续行动太冒险
- Creasy  Hoffman
- 现在到我了
他们要进行大清扫
- 你应该出国去
- 不行
- 我们好不容易走到这一步
- 那你有什么建议
在狙击手打死我之前 先下手
刚才跟Boyd父亲是怎么回事?
我发现了Boyd的手机
他爸不停来电话
所Sandrine和我就发短信给他了
我们编了个故事
这样Norton先生就不会报警
什么?
真不敢相信 你打算什么时候告诉我啊
我们不知道他会过来
我们? 嘿 我们跟他们不是一起的 Morgan
我们要跟他们合作
- 再说
- 再说什么?
他们并不想杀Boyd
事情就那么发生了
我的天啊 Morgan 听我说
那些人挟持了我们
他们是坏人 你知道的 对吗
- 你感觉怎么
- 很乐观
说实话 我从来就不喜欢坐在一旁
依靠别人 我本质上就是个海军陆战队队员
- 只有在泥里打滚才开心
- 但你很会打理自己
在白宫 你连鞋子上都不能有土的吧?
所以我才有了你让我文明起来
也别太文明
那个FBI特工怎么办
Carlisle
- 我正在处理
- 很好
我很担心Morgan
她开始相信这些人了
什么意思
她帮他们掩饰了Boyd的死
就好像她...她跟他们是一伙的
她跟我说了 我不明白你干嘛这么生她的气
你说不明白是什么意思
我觉得她做的没错 鉴于眼下的情况
我们陷得太深了 已经不再有追究善恶的
- 特权
- 这话是什么意思啊
我想你最初的直觉是对的
- 最初的直觉?
- 我该照他们说的去做
我知道我说过让你合作
但那个敢于拒绝的人是你啊
你选择反抗
很让我钦佩 你做得很对
是吗?
从那之后 就死了很多人
你差点都死了
就为了救一个人?
不 我不愿意为了救Paul Kincaid牺牲我的家人
你怎么会这么想
没怎么
这是我必须做的决定
这是Duncan的想法
- 什么
- 从一开始他就在操纵我们
你得告诉我实情  我们要统一阵线
如果我照他说的去做我们就自由了
我们不能相信他
我不同意
那人很难找 但我查到了个地址给你
谢谢
- 需要帮忙吗
- 不用 我没问题
谢谢你留下来 Archer没有说错你
你很出色
今天我就会把狙击手解决掉
1小时后在Gaskin街跟Smith街见我
这关系到你儿子的死活
- 怎么了
- 没事
我...
是我儿子的事
去吧 我帮你掩护
多谢
你要干嘛
这个在Boyd的口袋里
我想他是要给你的
你把他埋在哪儿了
不要想了 留着戒指就是了
- 你杀了他吗
- 我去了他的公寓 扑了个空
他现在搭飞机去纽约了
如果他想杀你 为什么要去纽约?
因为目标不是我
是总统
他明天一天都会在纽约
问题是 地点和时间
他们打算怎么除掉他?
很高兴你能来
- 我儿子在哪儿?
- 平安无事 跟他父亲一起
要是不信 就打给他
- 我只是为了确保你会出现
- 你想怎样
我有笔生意跟你谈 低风险 高回报
我儿子才会相信童话
- 我不信
- 我需要在Duncan的行动里有个自己人
自己人?
你找错人了
好吧 间谍
这样说好一点?
你的条件是?
他早上会在联合国 但那里的保安太严密
午饭和拍照都在纽约证券交易所
然后在联储局开会
两个地方都不好下手 似乎没机会
这里
5:30 总统要跟运输工会负责人Mike Petrocelli见面
- 那个会面是假的
- 你怎么知道
Kincaid早就将工会攥在自己手心里了
他讨厌Petrocelli 根本不会浪费时间跟他见面
除非是在选举年
那你认为他是去哪儿
教堂
什么
我在他的阵营里时
他每次去纽约都会去一下圣刁多禄教堂
那个教堂在百老汇和第24大街
距离他4:30的会议只有五分钟路程
- 你认为他会去那儿?
- 是的
那里是干掉他的最佳地点
如果他们成功 Nina就死定了
那我们就得抢先一步
破烂熊字幕组
-==http://www.ragbear.com==-
欢迎加入