>
血壓正在飆升
喔- 天哪，疼死我了！
- 什麼時候開始的？
- 昨晚。
你老婆快到預產期了嗎？
- 應該在等上5個星期。
- 我沒事，
- 我現在感覺好多了。好多了
- 血壓現在怎樣了？
仍然很高。
我們會處裡好的，不用擔心。
諾蘭...諾蘭...
什麼了？
跟我說話 快跟我說話
你會沒事的。
明白了嗎？
我希望你能躺下。
- 好的。躺下 慢慢呼吸。
就這樣呼吸
在這裡等候。
哦，親愛的！
相信會有強颶風4-5級
可以摧毀...
在颶風中心引發的死亡，
你待會就會看到。
颶風眼很快就會橫穿過新紐奧良，
在當地時間凌晨5點
看一看這場風暴。
我是說 從氣象學得角度來說，
它真是一個很完美的颶風
雲頂高並且清晰可見
喔 我的天阿。
大家快去樓上的大廳！
手術大廳，手術大廳！
走這個樓梯！二樓。
快上去，快上去！
先生！我需要你到樓上去。
醫生叫我必須在這裡等待。
我明白了，但醫生會知道在哪裡
找你的，好嗎？
在天亮之前，「卡特裡娜」颶風向
西北行進直逼海岸線
高峰期以一個速度175公里每小時
新奧爾良也因為一些波動而變形...
曼紐爾·迪亞哥！
曼紐爾·迪亞哥在這裡嗎？
海斯先生？
跟我來
恩 她怎麼樣了？
你生了個女兒。你知道嗎？
什麼 知道什麼？
你生了一個小女孩。
一個小女孩？
讓我帶你去我們放她的地方
但是你要知道，在接下來的幾天
我們必須監視著她
新生兒重症監護室空間，人太多了
所以我把她放在了一個單獨的房間
好吧，那麼阿比蓋爾怎麼樣？
我們將我們擁有的一切全部輸送進去了
我希望你能知道。
曼德遜醫生跟我一直在努力...但是...
他最後心臟衰弱
他流血過多
對不起。
好的好的，所以...？
海斯先生。
我真的很抱歉。
今早七點她過世了
不是艾比
不
- 對不起- 不是我親愛的艾比。
他還活著。告訴我她一切都好
告訴我，她沒事。
我向上帝發誓，你現在最好告訴我
，他現在沒事。
就告訴我她沒事。
讓我們現在來看看她，他沒事的，對不對？
海斯先生，讓我們...
不要碰我，我希望你能告訴我
就告訴我她還好。
- 對不起，海斯先生。- 不，不要道歉。
我不要道歉，我要......
海斯先生
讓我帶你去看你的女兒。
好。
在盡頭處
她在那兒。
這是什麼？
這是呼吸機。
你的女兒還沒有學會如何自己呼吸，所以...
這個對她有點幫助
我們通過靜脈滴注給她注射
營養物質..
在你知道他將健康成長之前，
你還有問題嗎？
阿比蓋爾怎麼樣了？
- 我要給你些東西，這將有助於你
- 不，聽我說
我沒事。
這是一個愚蠢的問題
沒關係，只要冷靜下來。
我會叫一個護士來給你做些檢查。
寶寶還需要這台機器多長時間？
你的女兒？最好的估計是... 48小時。
但現在說還為時過早。
如果她開始哭了起來。你就會知道她
已經脫離了生命危險，
他第一次的哭聲是最美麗的聲音
- 我等會會回來的。
- 好吧，額  埃德蒙茲醫生...
颶風來了，你會把大家伙搬出去嗎。
這是場颶風。
聽著，人們會告訴你你最好呆在慈善中心
或者Lindy Boggs醫療中心
但是不行，和你的女兒呆在一起
海斯先生，好嗎？
我不認識你。
我慌了，對我來說，這情況並不好。
我看到一把槍跟一個人正走向它。
我盡我所能開始跟它搏鬥。
提醒你一點，這是在大白天發生的事情。
就在銀行外，在停車的地方，不好意思。
- 那就是我搶劫了我的銀行的時候。
- 噓。
司機從車裡出來 。跑過來
同時我因為那把槍跟那傢伙保持距離。
- 但是司機沒有去拿槍。他去拿了錢。
行李袋。
他拿起了袋子。那個司機 然後
跑回了他自己的車
- 與此同時，頭戴著絲襪的臉開始叫著...
- 那個人就像這樣，「拉里拉里你怎麼敢！」
是的，所以拉裡，跑掉的司機
拼命的跑掉了。
他正在離開快到街上的時候 不知道從
哪裡來了一輛小車
- 我的車沒那麼小。
- 那是一輛小汽車。
是它搞定了那個事，對不對？
- 你講故事還是我講？
- 無論如何，最終我出來了，我跑過去
當他從他的車里出來時，我朝著他噴催淚彈
是的，用髮膠噴的..
- 沒有催淚彈 。那個是髮膠
- 我刺得他睜不開眼睛，所以他無法逃脫。
我完美的搞定了他。不久之後警察到了那裡
，
- 我們救了她的日子..是啊
- 是啊。
- 我們就這樣認識了
- 是的。
噢，我的天阿，你們兩個。
- 你們兩個就像多年的夫妻。
- 我擔心你們的孩子
- 哦，我們沒有要孩子。
- 不，我們還沒結婚
艾比。
現在我不想要小寶寶。
我希望你回來。
我要的是你。
求求你了..
先生？
你不應該在這裡
她是我的妻子
她是我老婆..
對不起。
但是，此區域是禁止入內的。
但是他不應該像這樣躺在這裡。
我們今天人手不夠，擠壓太多的工作。
好吧 不管如何，我們找個屍袋或其他的東西，
我們把她放在裡面在...
這兒真的沒有多余的地方了
花不了多少時間。別把她放在地上。
來吧，抬起她的腿。
好吧
謝謝
我是真心的。
沒關係。
對不起，為你感到遺憾。
他是怎麼死的？
生下了我們的女兒。難產
至少你還有一個孩子。
這是不幸中的大幸。
上千人正在呼呼大睡
這時噪音開始了。
那是卡特裡娜颶風使勁摧毀著屋頂
，試圖鑽進去。
你有一個保存的消息。
嗨親愛的，我知道我說我很好但
是我的心臟正在急速跳動。恩 好吧
我們要不要試一下 到外面 去醫院
或者我們是著離開城鎮 因為我...
我不知道那個是緊張還是發生嚴重的事情..
你來決定 我相信你
要回復此郵件，請按...
嗨親愛的，我知道我說我很好但
是我的心臟正在急速跳動。恩 好吧
我們要不要試一下 到外面 去醫院
或者我們是著離開城鎮 因為我...
我不知道那個是緊張還是發生嚴重的事情..
- 海斯先生？-恩 是的。
嗨，我是雪莉。
你好. 諾蘭。
這是我的地方，所以如果你需要什麼
找我
- 好的-好了嗎？我有東西給你
這是你女兒的出生證明。
你給她起名字了嗎？
不，我們談論這個。
我喜歡用海莉這個。
但是我老婆不喜歡。
是的。
不過呢 現在卡特裡娜好像是一
個流行的名字
你知道嗎...艾比最喜歡的地方......
我的老婆，她..
他真的很喜歡這棵樹
它在我們家附近的公園里...
幾年前，它被雷電擊中
我們想在那裡野餐。
他總是說，那是一個安全的地方。
因為一句老話說的好 ..
- 閃電不可能兩次擊中在同一個地方..
- 是的，沒錯。
你認為這是真的嗎？
關於閃電？
是的，我想是的。
或許不僅僅是閃電。
- ，如果電源熄滅會發生什麼事？
- 發電機將打開它，我們都很好的。
這裡曾經有個季節性的風暴，我們大
部分設備都有備用電力。
好的。
會好起來的。
謝謝。
別客氣。
你聽到她說的了。一切都會好起來。
- 嘿，發生了什麼事？- 來吧
，我們得走了。
大夥兒！這邊 好的，大夥兒呆在一起。
- 嘿，發生了什麼事？人群疏散
- 我們有3個司機。來吧。
大家去後面的入口。
- 嘿，埃德蒙茲醫生？- 海耶斯先生。
- 我以為你說過到處都壞了。
- 這不是我的主意。
冷靜下來。
醫院有什麼問題嗎？
人太多了 但是我們人手不足
上面有點緊張了，就是這樣。
這僅僅是一個局部的疏散。
好吧。然後你準備怎麼安頓我的女兒？
那個氣窗不是可攜帶的
上面讓全體撤離，我們將會給你準備
一個單獨的行程，去慈善中心 好嗎？
- 那麼，你還會回來嗎？- 不，我不走。
如果有什麼我可以做的，讓我知道。
當然。
讓風暴停下來！讓我們動起來
嘿，兄弟 你錯過了聚會。
是的，我也是這麼認為的。
你要去慈善中心？
什麼？
慈善中心醫院，大家都在離開。
不，我必須留在這兒
你知道，我們準備幾十分鐘後關閉
自助餐廳
你可以幫我拿些食物嗎？
不行，護士把所有剩餘的全拿了，對不起。
也許你可以給我一些硬幣嗎？
一樓有一些，
可能已經被賣光了，但是，如果你去到4樓
在手術室旁有一個等待區域
好吧，謝謝你！
下一班車他們把我送出去
杜蘭那邊有食物，但沒有廚師
- 好吧，祝你好運。- 您也是
等等。
這有一些午餐肉
沒有麵包，但是有香腸，一些火雞肉..
拿著。
- 不，我不能搶你的食物。我
不像你那麼缺食物。
我要瘋了。
- 謝謝你 別一次全吃光了
是的，終於有些好消息了。
新奧爾良波夏川湖的一個堤防被毀壞了
這是我們剛剛接到的新視頻
我們第一次觀看
沒有東西能阻止水流進去
嘿！
那到底是啥？
這是什麼？
不，不，不，不！
是的，好吧。
不
不，別這樣對我。
該死的機器。
不
不 嘿！嘿，我們在這裡有一個壞的電池！
嘿，這層樓有人嗎？護士？
我需要一個電池，電池。
好吧，堅持下。
好的
我聽到你了！
快阿，該死的電池！
不能充電。
嘿，能有人過來嗎？
我真的需要一些幫助！
嘿 有沒有人在這裡呢？
哦，我的天阿！一樓被淹了。
嘿，我們在204房間。
204室，拜託了！
有人嗎！
諾蘭？
雪莉。
決堤被毀了，街道也淹沒了
後面的入口還是可以的。
你可以從那裡出去
不 等一下 我們要帶她出去。
我們要整個東西拿出來。
電池太舊了，只有充一點電。
如果你看著它，這只能持續3分鐘。
把她移到哪裡？
我們可以把它拿出去。放在公共巴士裡，
這兒沒有巴士了。
我們可以上升到頂部的幾個樓層，屋頂
等待直升機來...
不 電不夠了 我們沒辦法靠我們自己
把那些東西拿上樓。
我們得等待，直到電源回來
然後我們會給您找一個救傷直昇機
- 什麼，所以我們滯留在這裡？
- 只有等到電源回來。
埃德蒙茲醫生在哪裡？
一個小時前她走了
- 什麼？-他跟一些重症加強護理病
房病人一起走的。
他準備跟巴士司機一起回來的
但是堤防破了
該死的！
得打氣了！
好吧，我不會離開的！
雪莉 聽著我不會離開的
所以，想想吧。
我們還能做些什麼？
來吧，我們還能做什麼呢？
好的
什麼？
我去找人幫忙
好嗎？在這裡別走。
是的，去吧去吧。
- 好嗎 - 是的。去吧 你說得對。
去吧，但請快點，雪莉。加油 加油！
我知道新奧爾良警察告訴她的部下...
如果你有一艘船 把它帶來，幫助我們
但有船的警官們大部分不能接
近他們的船。
因為道路被淹了 他們回不了家
我不認為你也想要 對嗎？
你不需要，對寶寶不好。
那些對你好
那最適合你。
你喜歡它嗎？
不
我沒有瘋 只是我感覺想說話而已..
..你的媽媽。
晚上睡覺的時候，很難入睡
但是，在白天。
他真的是奇蹟 她..
他經營自己的工作，並...
他把她當成軍事級教練員，你知道
她..
他很堅強。
這就是她。
但到了晚上，她又睡不著了。
她有這些壓力的夢並且...
我躺在床上。
我會 我會說這一切真的，
我告訴他我有多麼愛她。
我告訴他一切都會變的好起來的。
還要..
你要知道，很多時候，
她能睡整個晚上
你真的很愛她。
讓我們來看看我們還有什麼。
嬰兒毛毯？
橡膠手套，這是什麼？
紙尿布。
我從來沒有意識到
也許你需要換尿布
我們有爸爸換尿布指南。
我們並不需要你
離開
小小嬰兒尿布。專為小小寶貝
為什麼沒有效果？
哦，是的是的，這個壞了。
天哪？都喂你什麼了？木炭？
好吧，我們把這個拿出來
好吧，我要把這些放到哪裡？
我們把一些尿片放好。
感覺如何？感覺舒服嗎？
下一個換誰 因為我快不行了
他們有給這個報告來讓你填嗎？
沒有
天哪！我討厭文書工作。
順便說一下，我叫諾蘭，
阿比蓋爾。
- 很高興見到你
- 我也是
我被玩了，我想他們會代表我或者其
他東西 大騙子。
是的，我不認為它是像那樣的。
但是它應該那樣。是我把那個要逃走
的司機給欄下的。
- 你看到了嗎？- 不，不，我看到了。
- 幹的真的很漂亮。 是的。
- 你以前肯定也幹過。- 是的，
那當然。
也許你也可以值得獎勵
因為你走向了另一個。
- 哦，你的意思是槍手嗎？
- 是 啊 就是他。
- 那個人 恩 那個人。
- 是的。
如果我不想要獎勵怎麼辦？
那麼你想要啥？
晚餐。
聽起來很不錯。
好吧，好吧，但是我駕車
- 哦，是嗎？- 喔我只是說。
以防你看到一個亂闖馬路的人，
你突然就把人家撞倒了
- 是嗎？
- 是的。
- 真的嗎？......你去那裡。
- 是阿 我們要避免那種事情。
- 你知道嗎？
當我成為副警長的時候，那就是合法的
是的，我們當晚進行我們的第一次約會，
一個月後，我們搬在一起住。
每個人都認為我們瘋了，但..
我不知道，我只是覺得跟她在一起
感覺很舒服。
我不知道怎麼形容。
就是感覺很舒服。
事實上，它不是最好的故事
最棒的是發生在..
什麼？
現在怎麼辦？
該死的！
不
你在開玩笑吧
該死的！好吧，我會回來的。
好吧！
該死的！
是。
是的，沒錯。
標籤。
媽的。
好吧。
好吧，好吧，好吧，
他媽的等等，等等！
你在玩我嗎?
找到了！就是它！
好！
橙色的
好啊好啊，好極了。
在多拿點
那邊還有一個。
我拿到的橙色了
我拿到的橙色了！
挺住 寶貝。
好吧。
好吧，我可以搞定的。
是。
好。
我回來了。
一切都會好起來的親愛的！
一切都會好起來。
而這個問題似乎要很長時間解決，布萊恩。
水仍然是個問題 城市的各個領域被淹著。
人們被告知水要煮沸才能喝，
而且電力也是個問題。
幾乎沒有人有可能有它
看起來一個月都不會有。
這是你的母親。
這是她在一個會議上-一個專門小組。
這個會議是關於大事件規劃的。
它是一個大事情 討論計劃另
一個大事情的。
我保留著這張照片，是因為..
他認為，她看起來不可愛
還生氣了。
我告訴她的時候~她還記恨著呢
是阿。
挺漂亮的，不是嗎？
讓我們來看看下面還有什麼。
我聽到你了。
好了，繼續。
這個是我向你媽媽求婚的時候。
讓我們以這個開頭在我跟你媽媽
約會之前，
他討厭結婚的念頭
她說那是「個人的死亡。」
是的，然後，所以她計劃一個浪漫
之旅，去往海灘
這是一個真正偉大的努力
因為賓館準備讓她去主持會議。
和..我不知道，我只是認為這是
最完美的求婚機會。
我把我祖母的戒指修了一下。
他們在你媽媽去世之前把這些東西
給了我。
你知道。
我們那天晚上去吃了晚飯..
怎麼說呢..
那是一個在碼頭末端最豪華的餐廳。
真的很棒，真的，所以，酒水單來了..
我把它掉地上了~然後拿出戒指
他很生氣。
他真的生氣了。
它的鼻子張開著，她很生氣。
我不知道發生了什麼事。
他站起身來，扔下了餐巾。
我想我會被分裂成碎片
這就是為什麼我問。
「什麼了？」
他拿出這個戒指。
「她說。」
「你這個傻子，我準備向你求婚呢！」
這個就是那個路過的攝影師抓拍到
我們互相求婚的瞬間。
我們還有什麼。
你知道嗎，這兒還有些人我想讓你見見
你們兩個很像，真的很像。
這個，這就是你的人生。
這個是你3個月成型的時候
就像你躺在吊床上，
你覺得呢？
讓我們來看看還有啥。
哦，這張那是你讓我們嚇壞了。
你準備把你母親身上所有營養物質吸走
你在做好你做的，但是我們不知道。
這是一個月以後。你看到了嗎？
你的母親正在瘋狂的節食。
他正服用維生素和其他補充物。
任何可以讓你健康的東西
而你也在繼續吸取著。
你是一個小鬥士。
那是醫師一直告訴我們的
有點像你爺爺。
只做不說。
現在有我了。
該是我幹活的時候了。
我得花費我的時間更加努力
我要去作工爭分奪秒
在那裡有很大的安全問題，毒蛇火蟻，
和蚊子感染著城市，你聽過那麼多。
關於健康官員多關心那些不夠...
幸運逃離的人了。
當你又開始運作。我聽到你了。
收音機。
是。
好吧。
我會回來的。
你好？你好，有任何人可以聽到我
的聲音嗎？
有人嗎？
你好？你好，有任何人可以聽到我
的聲音嗎？
快阿！
不！快走！
這裡是約翰·恩格爾指揮官
來自美國海岸警備隊。
有人用這個頻道聯繫了嗎?回答。
請回答，回答。
如果你能聽到，但不能回答
請移動到12頻道。
- 專為緊急疏散的預防措施
- 我聽到你了！不！別走！
喂。有人嗎？
你好。您好，你能聽到我嗎？
我是諾蘭海斯。
我在聖瑪麗醫院。我有一個寶寶
在呼吸機機裡需要一支救援隊。
請立刻，他需要被轉移！
- 任何人想試圖來鎮旁的...
- 喂？
- 伊娃...
- 請..
- 嘿，你能聽到我嗎？
保持冷靜，不要移動或在水中浸泡
此消息會重複出現。
什麼？
不久之前！你給我2分鐘 我要2分鐘
只要2分鐘。求你了！
你在耍無賴。機器先生。
不，好吧
好吧。
好。
你認為發電機房會有多少水？
好吧，我會去檢查一下。
該死的機器。
哦，媽的！
天啊。
好。
好吧~讓我們出發~我要把你帶到那裡去
一..二..
他奶奶的！
你在開玩笑吧。來吧！
好了
見鬼
不，不，來吧。
是的，沒錯。
是啊，好了。
一。二..
來吧，準備好了？
來吧！
別娘們，來吧。
一..二..三..
沒錯！
好吧，好吧，對不對？
我來了，我來了
回來。
請回來。
我不打算去那麼久。
是的，謝謝你。
謝謝你機器，謝謝
不
現在海岸警衛隊已花費了大量的時間...
在該地區擁有17架直升機。
救助周圍的人，
從屋頂上救助。
全空了。
給我點東西。來吧！
好的，好的，他越來越近了
他靠近了。
好吧，搞定。
該死的！
我知道，親愛的！
我知道
我聽到你了！
好吧！
什麼？
好吧。
我們再試一次。
當我到屋頂我要做什麼？
好吧。
是的，
搞定！
哦！該死的！
不！
嘿！嘿！就在這裡！
沒錯！來吧
快下來！
來吧，我們在這裡！
來吧！
嘿！
你先來救我們！
沒有，等等！！等一下！
不，回來，回來！
該死的！該死的！
那是我們的出去的路！
醫院已經沒有電源了，
消防隊員試圖全力疏散病人。
另一個醫院官員說，一名武裝男子
以護士為人質
要求一架直升機座位...
有人嗎？
你在哪裡？
哦，我發現你了
你最好出來。
什麼..？
嘿！
嘿，夥計。
你在那裡做什麼？
你還好嗎？
你被困在那裡了？
哦，你被困住了嗎？
冷靜下來，呆在那裡
好的......
該死的！
好吧，我會回來的
我馬上就回來。
他奶奶的！
十麼 你在說什麼？
放鬆
好嗎？
哦，來吧，不要咬手
這是來幫你的手。
好嗎？這個好狗狗。
我們要做這個了。
讓我們這樣做
不要咬我
可怕的牙齒。
別咬我。沒關係。
來吧，我知道，我知道，我知道
，我知道，堅持下去。
沒關係，冷靜下來，我會拿掉它。
好的
好，
好孩子。
堅持住 ~艾比。好嗎？
嘿。
你在那做什麼？
不要害羞。沒事的。
來吧，說，嘿，
來吧。
不要怕，你個傻大個。
我知道你想要什麼。
給你
快。
對了
那就對了。
傻大個 ~你有名字嗎？
影子？
豆豆？
或暴風？
風暴（風暴）現在比較流行。
風暴，很好。
和我一起工作，
這是一個很酷的名字。
布魯特斯。你會喜歡布魯圖斯
這是一種恭維。
顯然，這將需要很長的時間。
你可能想小睡一會。
顯然，你比我想像的更聰明，
夏洛克。你喜歡夏洛克？
夏洛克。
這也很酷。
那就這麼決定，你叫夏洛克
哦，不過你已經有了一個名牌，
讓我們看看你真正的名字是誰。
搜救犬？
我希望你是快樂的，
挺神奇的，對吧?
是嗎？你認為這怎麼樣？
幾秒內變老，相信我。
親愛的，來 我們得走了。
這些耳環不是很配。
是阿 我們要遲到了。
我看起來怎樣？
見鬼了！
怎麼了？
好吧，好吧。
我們沒有時間了。
我們沒有時間？
你打算讓我們遲到了！
你弄花了我的妝~諾蘭。
- 那是我們預定下來的。
- 不，不是的
是的，我應該把那個拿起來~你可以...
那個感覺起來一點也不像結過婚的做愛
是的，我們得在我的妻子回來之前
都穿好衣服，
什麼？你剛才說..
那就是你怎麼來的。
好吧。
再來。
看到了嗎？我告訴你，這很有趣的。
現在你要什麼？
哦。好的 機器先生。
好吧，好吧。
這是最後一個嗎？
好吧。
最後一個。
你堅持住，艾比？
它看起來不錯。
好，好。
我想要這個。
好，不錯。
這是給您的。
你想玩我拋你撿的遊戲嗎？
你想玩嗎？
哦，是的，你想玩！
讓我看看你的本事。
放開。不，這不是拔河遊戲。
好吧，讓我給你丟遠一點。好嗎？
在走廊的盡頭，快 ~出發。
對，哥們。來吧，到走廊的盡頭。
在走廊的盡頭，一路下去就到了
好的，艾比。
讓我們來看看，爸爸如何
在這裡生存下去。
好的。
好的。這個能起效果
讓我們這樣嘗試一下。
綁緊一點。
謝謝。
不，那是我的。我得把注意力
放在這上面。
但是你可以看到。看看這個。
我這是在幹什麼？
狗狗去哪裡了？
嘿，小聰明。你的鹽水袋在這裡。
夏洛克？
哦！謝謝上帝。
謝謝你們的到來。
你在這裡做什麼？
我只是在做一件事~讓我寶寶活下來
你自停電你就在這裡吧？
是的，我不能離開。
你知道，我必須保持這個動作
我被困在這裡沒有電。
看起來你把這個地方清理的不錯
是的。
嘿~外面怎樣了？
電源怎樣了？
整個城市都停電了。
17英里處四分之一的電力在剛剛
已經斷掉。
他們必須先換上新的電纜。
那物資救難隊呢？他們呢...
紅十字會和聯邦應急管理局呢?
還有那些人呢？
與誰你來了嗎？
不管是誰，兄弟~你有食物嗎。
什麼？
我要拿這些。你可以留剩下的。
不，不要這樣對我。瞧。
看看我現在的情況？還有這寶寶？
別走，別拿我的食物，這個
我需要你的幫助
這不是我的問題。
那走吧~給我找些幫忙的人。
外面沒有人會幫助你。
我已經很不錯了~讓你保留著可樂
看著，我只是需要些幫助。
我把我的手錶給你？給。拿著
我希望你拿我的手錶。
我會給你些錢。
- 來吧。
- 我可以用這塊手錶做什麼嗎？
我是絕望。明白了嗎？
這就是我僅有的。
我在這裡太絕望了。你明白嗎？
我以一個陌生人的身分懇求你。
看看這裡的情況。
我只是希望你走出去之後，告訴別人
我在這裡。
告訴他們發生了什麼。那不用錢
不花費你任何東西的。
就...外面那些人
你別指望著他們知道你的狀況
他們比我更糟糕。
人們搶劫一家藥房。
還不到10分鐘就聽到槍聲。
現在你就在這安安靜靜的。
但是聽著。我不知道其他人想什麼！
我就殺了你，夥計。
好吧。
- 讓你的狗走開，放鬆
- 讓你的狗走開！
- 不要，夏洛克，不要。
放鬆
好吧。
夏洛克！
嘿，夏洛克！
放開我！
嘿！放下袋子！狗只是想要
靜脈注射包
他為什麼要這些？
你為我帶來這些
你這個混蛋！
她是一名護士，她是一名護士！
我甚至沒有問我為什麼這樣做？
我就是做了。
我不斷轉動這個機器。
然後我檢查寶寶。
直到我腿斷掉了或死了~我才會
停止運轉
我知道
你這麼頑固。
但我很喜歡。
- 我不明白
- 明白什麼~親愛的？
這是，這是為什麼？
這本不應該發生的。
「我知道。」
但有時你必須要堅持你所能做的事
我不會成為一個好父親
也不會是一個好丈夫。
會的 你會的。
你還記得馬克的生日聚會嗎？
是。
我們在停車場走走停停 然後...
計劃本來是在隔壁的潛水酒吧
讓聚會繼續。
但是你說你不能這樣做
因為我明天要上班。
你得帶我去床上睡覺。
- 是的，你還很生氣。
- 哦，是的。
但是你不知道..
我很喜歡那樣。
因為那時我就知道，
您將是一個偉大的爸爸。
但是我需要你。你知道嗎？
我不想一個人做這些
你有我
你一直會
他是你和我的結合。
你並不孤單，諾蘭。
阿比蓋爾。
他在聽。
他認識你的聲音。
阿比蓋爾...
我太累了。
我真的累了。
如果它們沒有無線電台
他們不知道知道發生了什麼。
其實，有一個男士給我們發
一種摩斯電碼..
天剛黑的時候用它的手電筒
嘗試給我們的發信號......
16 ...
17 ...
我來了。
好的。
很快你就能夠自己呼吸了。
寶貝 ~ 快了。
再長一點。
醫生說，48小時，
因此，應該快了。
再等一下。好嗎？
然後我們就回家了。
哦，是的。
是的，太棒了。
是的，我會帶你回家。
我昨天就應該這麼做了。
- 沒有東西會在這裡。
- 你不知道。
- 看看這地方。
- 我知道。
被破壞了。
萊尼說，只有一個人守著它
拿著..我再取出來另一個。
好吧，如果我只用一個。
有人嗎？
你在做什麼？
如果他還在這裡，我可以把他叫出來
然後搞定他。
所以~警察走了~突然間你就想
射每一個人。
是的。
他奶奶的！
什麼？
那群呆子們把藥房開著呢。
我今晚一定會很 嗨
你傻了阿，你知道有什麼東西
比HIGH更好？
變的有錢。
模仿那些從來沒有HIGH的人
把最上面的架子上的氫可酮
全拿走。
你聽到了嗎？
羅伯，等一下。
賈斯！是什麼呢？
天啊，老兄！
什麼他媽的？
一個嬰兒？
嘿，羅伯，
這是個嬰兒...
幹..
沒關係~寶貝。
爸爸來了
爸爸來了。
該死的！
在這裡。
你能聽到我嗎？
一，二。
走吧。
艾比...
留一點力氣，先生。
- 阿比蓋爾。艾比...
- 嘿。
你有一個聰明的狗，
你知道嗎
艾比...
我的寶貝。
我的寶寶...
什麼？
- 你聽到了嗎？
- 聽到什麼？
那嬰兒，
- 寶寶？
- 也就是說，寶貝。
多麼幸運！這是他的寶貝！
- 天哪！什麼是你的？
- 是的。
是。
我知道你，寶貝~「我知道你。」