翻譯/校對：@塔拉Tala
- 血壓在持續升高.
- 天哪，我快痛死了!
- 什麼時候開始宮縮的?
- 昨晚.
你妻子的預產期快到了嗎?
- 還差5周.
- 我沒事,
- 我感覺好點兒了.
- 血壓怎麼樣?
還是很高.
沒關係，我們會處理的.
Nolan... Nolan...
怎麼了?
跟我說說話，說什麼都成.
你會沒事的，知道嗎?
你要躺下.
- 好.
- 躺下，深呼吸.
深呼吸.
你在這裏等.
噢，我的寶貝!
我們認為一個4級或5級的
颶風主體正在形成...
並且很快你們就會出現
颶風的主體會穿過新奧爾良
但是截至到現在，標準時間凌晨5點，
看看這場風暴,我是說，從氣象學角度來看，
這是一場非常完美的風暴
它的雲頂高度非常罕見，而且很清晰.
上帝呀.
所有人立即轉移到二樓大廳!
手術室大廳，手術室大廳，
上樓梯，在二樓!
快點走!
先生，你得去樓上待著.
醫生讓我在這裏等.
我明白，不過醫生會找到你的，別擔心
就在黎明之前，卡特裏娜颶風向西北方向
的海岸繼續前進，以差不多每小時
175公里的速度迅速包圍了新奧爾良
Manuel Diego!
Manuel Diego在不在這裏?
Hayes先生?跟我來.
她現在怎麼樣?
對，是她，你怎麼知道?
什麼，知道什麼?
你現在有個女兒了.
女兒?
我帶你去看看她
但是接下來的幾天我們還要對她進行監護
新生兒重癥監護室已經沒位置了
所以我給她安排了一間單人病房.
好的，那Abigail現在怎麼樣?
我們給她輸了血.
Mendolson醫生和我已經盡力了，但是...
她的肝臟有問題.
她出血太多了.
我很抱歉.
好，那麼...?
Hayes先生.
我真的很遺憾.
早晨7點她過逝了.
不可能是Abby.
不.
- 我很抱歉.
- 肯定不是我的Abby.她沒事，告訴我她沒事.
快告訴我她沒事
你最好快點告訴我她沒事
就告訴我她還好，我們這就去看她，好嗎？
Hayes先生, 讓我們...
別碰我
我只想讓你告訴我
告訴我她沒事.
- 對不起，Hayes先生
- 不要說對不起，我不聽你說對不起...
Haynes先生
我帶你去看你女兒吧.
好吧.
就在走廊盡頭.
這就是她.
這是什麼?
這是呼吸機.
你女兒還不能自主呼吸，所以...
這對幫助她.
我們正在給她輸一些營養液
她的成長速度非常快.
你還有什麼問題嗎?
Abigail怎麼樣?
- 我會給你點兒東西，那會幫到你.
- 不，聽我說.
我沒事.
那只是個傻X問題.
沒事.
我會讓護士過來找你.
我女兒要戴這個呼吸機多久?
最少要48小時.
但現在下結論還為時過早.
等她開始哭的時候
就表示她已經度過危險期了
她的第一聲啼哭肯定是最美妙的.
- 我待會兒回來.
- 好吧，Edmonds醫生...
你會和其他人一起轉移到其他地方去嗎?
這是颶風.
聽著，人們會說，你最好待在
Charity醫院或者琳蒂伯格斯醫療中心
那沒什麼意義，就跟你女兒待在一起，好嗎？
我還不認識你.
我很恐慌. 我知道這很不好
我看到了一把槍，這個男人正要去拿它
所以我奮力與他搏鬥.
提醒你一下，這可都是發生中午的事
就在銀行外邊的停車場上，對不起打斷你了
- 那時候我剛剛搶劫完銀行
- 噓.
所以，司機走下車來
迅速跑過來.
當時我正在跟那個傢伙搶奪那支槍
- 但是司機過來不是為了那把槍.
- 他是來拿錢的.
來拿那個背包.
他拿起了那個背包,向他的車子跑去
- 與此同時，搶劫犯開始大叫...
- 大概是說"Larry! Larry 要是你敢拿走包包!"
所以，Larry,就是那個逃跑的司機
迅速駕車離開了那裏.
他的車速很快,就在他快要到達大馬路上的時候
不知從哪裏衝出來一輛小車...
- 我車子沒那麼小哈.
- 就是個小小的車子.
但那很管用，不是嗎?
- 你來繼續講完故事，還是由我來?
- 好吧. 我撞到了那輛車,
當他從車子裏出來時，
我上去就給了她一棒子
那是髮膠.
- 你當時拿的可不是棒子，那是罐髮膠.
- 我弄瞎了他，所以他沒辦法再逃跑了
過了會兒，警察到了....
- 我們反敗為勝... 對.
- 對.
- 那就是我們最初相遇的故事.
天哪，你們兩個.
- 你們像一對結婚很久的夫婦.
- 我很擔心你們的孩子.
- 噢，我們不會要孩子.
- 對，我們沒有結婚.
Abby.
我現在不想要孩子了.
我想讓你回來.
我只想要你.
求你了...
先生?
你不能待在這裏
她是我妻子.
她是我妻子
我很抱歉.
但是這個區域不允許隨便出入.
好吧，不過她也不應該像那樣躺在地板上
我們今天人手有點不夠,
不過放在這裏只是臨時的.
不管怎麼樣，幫她找個屍體袋吧
我們把她裝起來..
她暫時只能放在這裏
那我們就把她挪到個高一點的地方
抬著她的腳.
好.
謝謝.
我是真心的.
沒事.
很遺憾你失去了她.
她是怎麼死的?
生孩子時出了意外.
噢，起碼你現在還有個孩子.
也算是個安慰.
卡特裏娜不停地敲擊著屋頂，想要衝進房屋
當咆哮聲傳來的時候
成千上萬的人們還在睡夢中
你有一條未讀信息.
嘿，寶貝.我知道我說過我沒事
不過我現在的心跳很快
你覺得我們應不應該去醫院，
或是離開鎮子，因為,
我不知道這種情況是因為緊張
還是有其他更嚴重的原因
你來決定吧，我相信你.
回覆信息，請按...
嘿，寶貝.我知道我說過我沒事
不過我現在的心跳很快
你覺得我們應不應該去醫院，
或是離開鎮子，因為,
我不知道這種情況是因為緊張
還是有其他更嚴重的...
- Hayes先生?
- 是我.
嗨，我是Shelly.
嗨.我是Nolan.
這是我的職責，如果你需要什麼，請告訴我
- 好.
- 可以? 我給你帶了樣東西.
這是你女兒的出生文件.
你給她起名了嗎?
還沒有，我們只是談論過一點點.
我喜歡Haley這個名字.
但是我妻子說什麼也不同意.
我瞭解.
我覺得此刻卡特裏娜倒是個很合適的名字.
嗯... 那也是Abby最喜歡的地方...
我妻子她...
她真的很喜歡那裏的樹，
就在我們家附近的公園裏...
幾年前,
那棵樹被雷電擊中了.
我們曾經很喜歡去那裏野餐.
她總是說那裏是一個安全的天堂.
因為老人們說...
- 雷電永遠不會擊中同一個地方兩次...
- 是啊.
你覺得那是真的嗎?
有關雷電的說法?
對，我猜是吧.
也許那不只是在說雷電吧.
- 如果這裏斷電了會怎麼樣?
- 發電機會開始工作. 我們會沒事的.
這個地方以前也經歷過風暴
大部分設備後會附帶有備用電池
好吧.
都會沒事的.
謝謝你.
別客氣
你聽到她說了.不會有事的.
- 嘿，發生什麼事了?
- 快點，我們得走了.
- 大家從這邊走!
- 所有的人要待在一起.
- 喂，發生什麼事了?
- 現在緊急疏散. 快點走.
大家走後邊的出口.
- 喂 Edmonds醫生?
- Hayes先生.
- 你不是說不會去別處嗎？
- 我說了不算.
大家要保持平靜有序!
醫院是不是出什麼問題了?
我們這裏的病人太多，而且人手不足.
管理層有點緊張,就是這樣
這只是局部疏散.
明白，那你要如何安置我的女兒?
呼吸機無法移動.
如果要進行全體疏散
我們會派專車送你們去Charity醫院，好嗎?
- 你是說，你還會回來?
- 我不會離開這裏.
如果我能做什麼，請告訴我.
好的.
讓風暴停止.
大家快點走!
喂，你已經錯過派對了, 哥們.
是啊，看起來是如此.
你要去Charity了嗎?
什麼?
Charity 醫院, 哥們.
大家都離開了.
不，我必須得留在這裏.
知道嗎? 我們馬上就會關閉這間自助餐廳.
你可以給我弄點兒吃的嗎?
不行，哥們.
那些護士把東西都拿走了，實在是對不起.
那你可以給我換點兒硬幣嗎?
一樓的那個售賣機,
估計沒剩什麼東西了,
不過你可以上去四樓看看,
在外科手術室外的候診室裏有一個
好，謝謝你.
他們會讓我乘坐下一輛巴士.
杜蘭大學有食物
但是他們沒廚師
- 好吧，祝你好運.
- 你也一樣.
等一下.
這裏有點兒午餐肉.
沒有麵包, 只有臘腸和火雞肉..
你拿著吧，哥們.
- 噢不. 我不能把你的食物拿走.
- 你比我更需要它.
我都快抓狂了.
- 我很感激你所做的.
- 別要一次都吃完.
總算是有點兒好消息了.
龐恰特雷恩湖上的大壩已經出現了一個缺口.
這是我們剛剛拍攝到的畫面.
此刻，已經沒有辦法制止海水倒灌...
喂!
那是什麼鬼聲音?
那是什麼?
不，不，不!
好吧.
不.
不，不要這麼對待我.
這個傻X機器.
不.
別這樣，喂～有人嗎.
我們這裏的電池壞了!
這裏有人嗎?
護士?
我需要一個電池，有電池嗎.
等等.
好吧.
我聽到你了!
I hear you'!
不會吧，你個傻電池!
不能充電.
喂，有沒有人能來這裏一趟?!
我真的需要幫助!
喂，這裏有人嗎?!
噢，天哪!
一層已經被淹了.
喂，我們在204房間.
204房間, 拜託了!
快來人!
Nolan?
Shelly.
防洪堤沖毀了.
街道都被水淹了.
後門暫時還很安全.
你可以從那裏出去.
不行，等等, 那我們就得把她從這裏帶走.
我們得把這些設備都弄出去
電池太舊了，只能充進去一點兒電
每次最多只能堅持三分鐘
把她挪到哪兒?
我們可以把它慢慢推出去.
放在巴士上
這裏沒有巴士了.
我們可以想辦法去樓頂
等著直升機來救我們出去
不可能，現在沒有電.
靠我們倆個是沒有辦法把那個東西弄上樓頂的.
我們只能等著電力恢復了以後
我們會給你派一輛醫療直升機.
- 什麼，你是說我們只能困在這裏?
- 只能等到來電了.
Edmonds醫生在哪裏?
他一小時前就走了.
- 什麼?
- 他和重癥監護室的病人們一起撤離了.
他本來會跟司機一起回來
可是防洪堤崩潰了...
媽的!
快帶你!
好吧，我不會離開的!
聽著，Shelly，
我不會離開的，你考慮一下吧.
有沒有其他辦法?
回來這裏.你覺得我們還有其他法子嗎?
好吧.
什麼?
我會去尋找幫手.
好嗎? 你要先堅持一下.
好的，好的，快去吧.
- 好嗎?
- 可以，快走吧.你說得對.
快去吧，不過 Shelly，你要抓緊時間，好嗎.
要快一點!
我聽說新奧爾良警察局已經呼籲他們所有的警員，
如果他們有船，要把船都帶來這裏幫助大家
但是，由於種種原因，這些警員無法將船隻開來這裏
因為通往他們家裏的道路都已經被沖毀了
我不覺得你想吃這個，對嗎?
你肯定不會. 這裏沒有給寶寶吃得食物
那個液體才是給你用的
那對你會很有用.
你喜歡它，對不對?
不喜歡.
我沒有發瘋,
我只是很想說話.
你的媽媽,
她晚上總是睡不好.
但是在白天,
她卻非常有活力,
她...
她有自己的事業, 而且...
她已經被提升為警長了, 你知道嗎.
她...
她簡直是刀槍不入.
那就是她
但是一到晚上，她就會...
她總是會做一些很緊張的夢，而且...
我就躺在那裏，還有..
我只是盡量跟她說說話,
我會告訴她我有多麼愛她,
我會告訴她所有的事情都會變好
還有...
你知道，大部分時候,
她會睡上一整夜.
你會非常非常愛她的.
我們來看看我們還有什麼可以用
嬰兒毛毯?
乳膠手套.這些是什麼?
紙尿褲.
可能你需要換尿布了吧，
我甚至連想都沒想過這事兒.
我們有一個尿布使用說明書.
我們暫時不需要你，閃一邊去吧.
給小寶寶用的小尿布.
為什麼有點不對勁?
噢，對，這可不太好.
上帝啊，你媽媽都餵你吃了些什麼?
難道是木炭嗎?
好了.
我們把這個拿出來.
好， 我應該把這個放在哪裏?
我們來弄幾條膠布吧
現在感覺如何?
是不是還不錯?
喝了這一罐吧
因為我已經身無分文了
他們沒給讓你寫這種報告?
沒有啊
天哪，我真討厭那些文書工作.
順便說一句，我是Nolan.
我是Abigail.
- 認識你很高興.
- 我也是.
我上當了，我以為他們會讓我升職或者..
簡直就是糊弄人嘛
對啊, 我也覺得不應該那樣.
嗯，是我抓到那個逃跑的司機的.
- 你當時也看到了，對不對?
- 是的，我看到了.
- 你當時的那一擊可真不錯.
- 是啊.
- 之前你也那麼幹過嗎.
- 對，當然.
也許應該給你也發個獎盃
因為你當時在抓捕另一個人
- 噢，你是說拿槍的那個傢伙.
- 對，就是他.
- 那個傢伙.
- 是啊.
假如我不想升職呢?
那要看你另外的請求是什麼?
晚餐.
那很不錯
好吧，不過我要開車.
- 噢，是嗎?
- 我只是在想,
萬一我們在這路上遇到違章過馬路的人，
你會來不及剎車直接把他給撞了...
- 是嗎?
- 對啊.
- 真的嗎? .
- 我們必須要避免這樣的事.
- 你知道嗎?
等我當上警長時，這樣做就會是合法的了
那天是我們的第一次約會
一個月之後，我們搬到了一起
所有人都覺得我們倆瘋了，可是,
我不知道，我只是覺得跟她在一起非常好
我不知道應該怎麼說.
只是覺得很好.
那甚至都不是個多好的故事.
當我向她求婚的時候...
搞什麼?
現在怎麼辦?
靠!
不要吧.
開什麼玩笑.
開什麼玩笑呢.
靠，好吧，我很快回來!
好.
靠!
對.
對，對.
標籤不對.
靠.
好吧.
好吧好吧
等等! 等等
他媽的開什麼玩笑呢?
成了!
很好.
橙色的.
很好，很好.
多拿點兒.
那裏還有一個.
我找到橙色瓶蓋的液體了!
堅持住寶貝.
好,
我可以做到，就這樣.
對.
很好.
我回來了.
一切都會沒事的，甜心
是的，一切都會沒事的.
這些麻煩可能還會繼續存在， Brian.
現在最主要的問題是缺水，
幾乎影響了整個城區,
人們被告知必須要飲用煮沸的水，電力也是麻煩之一.
目前幾乎沒有人能獲得電力供應
有可能這種情況要持續一個月
這是你的媽媽.
她當時正在會上發言.
那次會議是有關一個活動策劃,
那真的就只是一次簡單的討論會而已
我保留這些照片是因為...
我說她生氣的時候一點兒都不可愛
可是她不承認
她總是很討厭我跟她說起這個t.
對.
可是她很可愛，對不對?
我來看看我這裏還有什麼.
我聽到了.
好，我們繼續.
這張是我向你媽媽求婚時的照片.
我先說點兒前言吧
我跟你媽媽約會之前...
她很反感結婚這種想法.
她說，婚姻就是愛情的墳墓."
所以，她計劃了一次浪漫的海邊之旅
那真的就像是一次生意上的交換
因為那個酒店想要讓她在那裏舉辦活動
我不知道，我當時以為那會
是一個非常完美的求婚機會...
所以，我翻新了我奶奶的結婚戒指
你媽媽分娩之前他們把戒指交給了我.
你知道.
那天晚上，我們去吃晚飯.
那是個...
那是個非常奇妙的餐館
就在碼頭的盡頭那裏
那真的非常完美, 所以
酒水侍應生過來了...
我單腿跪下,
把戒指拿了出來...
她生氣了.
她非常生我的氣,
她喘著粗氣, 一直都在生氣.
我不知道該怎麼辦.
她站起來，她把她的紙巾甩到桌子上.
我以為我會被她劈個七零八落.
所以我問她，有什麼不對嗎?
然後，她拿出了這只戒指.
她說,
"你個傻瓜, 本來我準備要向你求婚的!"
就在那時，那個攝影師為我們拍下了這張照片.
我還有什麼呢?
你知道嘛，我想要你認識她.
你們倆真的很相像.
這個是什麼?這是你的生活.
這張是你三個月的時候.
你看起來有點兒像是躺在一個吊床上
你覺得呢?
看看我們還有什麼.
噢，這一張是你讓我們倆最擔心的時候.
你當時都快把你媽媽的營養都吸收走了
你在盡你所能,
但是我們當時不知道.
這是一個月之後的.
你看到了嗎?
你媽媽那時候發了瘋似的吃東西
什麼維生素啦，營養品啦
拚命地吃下任何能讓你保持健康的東西
而你只是照樣全都給吸收了.
你簡直就像個戰士.
那也就是為什麼醫生一直說.
其實你爺爺也說過類似的話.
只做不說.
現在你明白我的意思了.
現在我該做這個重活兒了.
這得花些時間.
而且我的時間不充裕.
現在，我們面臨著巨大的健康問題
而且外邊還有很多毒蛇出沒，
火螞蟻和蚊蟲所帶來的傳染病也不容小覬.
你沒有聽說那些衛生官員是如何處理那
些不幸沒來得及轉移出來的病人?
你開始工作的時候，我會聽到的,
廣播.
對.
好.
我很快回來.
有人嗎?
有人能聽到我說話嗎?
有人嗎, 有人能聽到我說話嗎??
快點!
不不不，快走!
我是美國海岸巡邏隊指揮官 John Engel
有人在這個頻道上嗎, 完畢.
請回復, 完畢.
如果你能那個聽到但無法回復
請轉到第12頻道請求
- 收聽緊急疏散方案.
- 我聽到你了，別走!
你好?
你好，你能聽到我嗎?
這裏是Nolan Hayes.
我在Saint Mary醫院. 我有一個使用呼吸機的嬰兒
我們需要救援隊
請立即派人來，拜託了
她需要轉移!
- 任何試圖進入城市的人...
- 你好?
- 疏散...
- 請...
- 你能聽到我說話嗎?
保持鎮靜,盡量避免在水裏行走
重複以上消息.
搞什麼?
不久前你還能堅持2分鐘呢.
我想要2分鐘!
拜託了，2分鐘就好!
別那麼卑鄙，機器先生.
好吧.
好.
你覺得發電機房有沒有被淹H?
我要去看看，好嗎?我要去看一下.
你個傻X機器.
我靠!
上帝呀!
對!
好，我們來看一下
要把你弄出來
1，2...
婊子養的!
別耍我了!
好吧.
該死!
不，不，不，天哪!
對.
1，2...
準備好了嗎?
來吧!
別跟個娘們似的，我們走..
1，2，3...
對了!
好!
好吧.
我就來. 就來!
回來，求你了.
我不是故意要離開那麼久的.
謝謝你.
謝謝你，機器先生，謝謝你.
不
現在，海岸巡邏隊已經出動了17架直升機
在這個區域全力搜索,
逐一營救在屋頂上等待救援隊人們...
全都是空的.
給我點信號吧.
快點!
好吧，好吧, 他快接近了.
他快到了!
好，我弄好了.
媽的!
我知道，甜心.
我知道.
我聽到你了.
好嗎.
搞什麼?
好了
我們要多試幾次.
我們到屋頂的時候我該做什麼?
好.
對
成了!
噢，該死!
不!
嘿，我在這裏!
對，快點!
下來!
快點，我們在這裏!
對，過來!
喂!
你先過來接我們!
不要，等一下!
回來，快回來!
該死的!
那是我們的救星.
那是來救我們出去的
醫院已經沒有任何電力和物資供應
阻擊手的火力耽誤了疏散病人的時間
另一個醫院的管理者說
有個持槍男子劫持了一名護士作為人質...
以換取直升機為其留位置...
有人嗎?
你在哪兒?
噢，我找到你了.
你最好給我出來.
搞什麼...?
嘿!
嘿，夥計.
你在這裏幹什麼呢?
你還好嗎?
你被那些繩子纏住了?
噢，你被纏住了?
放鬆點，待在那裏.
好吧...
靠!
好吧，我馬上回來.
我馬上回來.
操他大爺的.
婊子養的?
放鬆.
好嗎?
噢，你不會咬這只要拯救你的手吧
好嗎? 乖狗狗，我們來解開繩子.
我來幫你解開.
別咬我.
你的牙齒很鋒利
別咬，沒事的.
沒事，沒事，別怕.
放鬆點，我會把這個拿下來
好了.
很好.
好狗狗.
堅持住, Abby. 好嗎?
嘿.
你在走廊裏幹嘛呢?
別跟個陌生人似的
進來打個招呼y.
進來吧.
別害怕，你個膽小鬼
好吧，我知道你想要什麼.
給你.
吃吧.
給你
我就知道.
那，小狗狗，你有名字嗎？?
影子?
小斑點?
風暴?
風暴，有點兒適合現在，嗯，這個名字不錯.
不喜歡嗎，小狗狗
那可都是些很酷的名字
Brutus. 你肯定會喜歡Brutus.
那聽起來就像是一種讚賞.
很明顯我們還得在這裏待上一陣子呢.
你還是去休息一下吧.
很明顯你比我想像得要聰明,
Sherlock.你喜歡Sherlock嗎?
Sherlock.
聽起來很酷.
就這樣吧,你就叫Sherlock.
噢，你脖子上有個標牌.
我們來看看你的真名叫什麼.
你是只救援狗狗, 對嗎?
希望你會有點兒尷尬.
很神奇，是不是?
你覺得這玩意兒看起來怎麼樣?
相信我，2秒鐘就完蛋了.
寶貝，快點，我們該走了.
這對耳環不太配
我們要遲到了.
我看起來這麼樣?
我的天啊!
什麼?
好了好了
我們可沒時間纏綿了.
我們沒有時間嗎?
你會害我們遲到的!
噢，你把我的妝都弄花了， Nolan!
- 那是我們預訂好的.
- 不是啦.
就是啦，我應該把那個撿起來
你能不能...?
那感覺不太像夫妻之間的性生活.
對我，我們應該在我妻子回來之前
快點穿上衣服
什麼啦...
就是那一次，你媽媽懷了你.
好吧.
繼續來幹這個.
看到了吧?我跟你說了這玩意兒很刺激.
你現在還想要我怎麼做?
唉, 好吧，機器先生.
好吧，好吧
這是最後一個了嗎?
好吧.
最後一個.
你要堅持住, Abby?
這看上很好.
很好.
我想要這個.
這是給你的.
想玩這個嗎?
對，你喜歡玩這個.
我們來看看你還有什麼本事.
放開啦，這又不是拔河比賽.
好吧，我來給你扔一個牛X的.好嗎?
回到大廳裏去.,
快點去.
寶貝.去走廊裏.
去走廊裏. 去走廊裏.
一直跑去走廊裏咯.
好了, Abby.
我們來看看你老爹究竟有多聰明吧
好.
這應該能行.
我們來試試看.
把它拉進.
謝謝.
那是我的.
我現在要集中精力搞這個.
但是你可以看著. 看看這個.
我還在這裏折騰什麼呢?
狗狗跑去哪兒了?
喂，小天才,
我給你找了個鹽水袋.
Sherlock?
噢，謝謝你，天哪.
謝謝你能前來.
你在這裏幹什麼呢?
我只是試著救我女兒的命.
你從斷電起就一直待在這裏?
是啊，我不能離開.
你知道，我必須得讓這個東西工作.
我一直被困在這裏.
看起來你把這個地方整理得很不錯.
是啊.
嘿，外邊現在是什麼情況?
還是沒電嗎?
整個城市都完蛋了，哥們.
四分之一的電纜都斷了
他們必須得先安裝新的電纜.
那救援機構在做什麼?
還有那些...
還有那些紅字會和聯邦應急管理局
他們在做什麼?
你是那個組織的?
愛誰誰，哥們
你有吃的嗎?
什麼?
我要把這些拿走，哥們.
剩下的留下.
不，別這麼對待我.
你看看這個.
看看我現在的情形，哥們.
看看我的女兒.
請你不要把我的食物帶走
我需要幫助
那不關我的事.
求你幫我一把.
沒有什麼人可以幫你了，哥們.
我讓你留著這些可樂已經對你很不錯了.
看看這些? 我需要幫助.
我會把手錶給你，好嗎？給你拿著
我想讓你收下我的手錶
我會給你一些錢.
我拿著你的表能幹什麼?
我已經絕望了，明白嗎?
我現在只有這表裏.
我現在徹底絕望了，明白嗎?
所以我只是請求你，想想我現在的困境
我只是希望你能出去，
告訴其他人我在這裏.
告訴他們這裏發生的事.
就當是舉手之勞，好嗎？
- 我只是...
- 現在在外邊的那些人,
你肯定不希望他們知道你在這裏.
他們的狀況比我還糟糕.
人們洗劫了所有的藥房.
周圍到處都是槍擊事件
你現在待的地方已經很不錯了.
聽我說，我不想知道別人在幹什麼!
我會開槍的，哥們!
好吧.
- 叫你的狗走開，哥們.
- 放鬆點.
- 放你的狗走開!
- 不， Sherlock, 不要.
別緊張.
好.
Sherlock!
喂, Sherlock!
放開我!
喂，把包放下!
狗只想要那個I.V.包包
為什麼他會有這個?
是你把他帶來這裏的.
你個混蛋!
她是個護士，她是個護士!
我甚至都沒問過為什麼我要這麼做.
我只是必須得做
我一直在轉動這個發電機,
然後我檢查我的寶貝.
如果我的胳膊還能用，我就一直會轉那個東西
一直到死
我知道.
你還真夠頑固的.
那是我愛你的原因之一.
- 我無法接受.
- 接受什麼，寶貝?
就是這些，為什麼會這樣?
事情不應該是這樣的.
我知道.
但有時候你只能盡力承受.
我能做一個好丈夫，
可我無法成為一個好爸爸.
你會的，寶貝.
你記不記得 Marc 的生日派對?
我記得.
我們都在停車場閒晃著...
我們本來計劃要去隔壁的潛水酒吧
繼續我們的派對.
但是你說，我們不能再去玩兒
因為第二天我還得上班
你必須得讓我上床睡覺.
- 是啊，你當時都發火了.
- 噢，是的.
可是，說真的...
我喜歡那種感覺.
因為我當時就明白了,
你會是一個非常了不起的爸爸.
可是我需要你，你知道嗎?
沒有你我做不到.
你擁有我
永遠都會.
她是我們倆的結晶.
你不是一個人， Nolan.
Abigail.
她在聽著呢.
她認出你的聲音了.
Abigail...
我好累.
我太累了.
如果他們沒有收音機
他們就不會知道究竟發生了什麼
實際上有一位先生給我們發了一些摩斯密碼
今天凌晨，他用他的手電筒
試著給我們發信號...
16...
17...
我來了.
對.
很快你就可以自己呼吸了
寶貝，差不多了
只要再多一會兒.
醫生說需要48小時,
很快就要到了.
只要再堅持一小會兒.
好嗎?
然後我們就回家.
噢.
那很好.
我會帶你回家.
昨天我就應該把這些弄完了.
- 這裏什麼都沒有，哥們.
- 你知道什麼.
- 我當然知道，看看這個破地方.
- 我知道.
這裏已經被洗劫一空了.
Lenny說這裏只有一個人待在這裏.
我還得再來一個.
好吧，如果只有吃一個...
有人嗎?
你他媽的在幹嘛呢?
如果他還在這裏的話，我們可以叫他出來
直接滅了他完事
你是說，現在反正也沒警察了
你想殺誰就殺誰，是嗎/
是啊.
靠!
怎麼了?
那些傻X把藥櫃開著就跑了
今晚我得好好High一把
你個傻X. 你知道比High一把更好的事嗎
發財.
說得就好像你從來沒吸過毒似的
把櫃子裏的可卡因都拿上!
你聽到了嗎?
Lobo, 等一下.
天哪，那是什麼?
靠!
什麼玩意兒?
一個嬰兒?
喂, Lobo,
這裏有一個嬰兒...
操.
沒事了，寶貝.
沒事，寶貝.
爸爸來了..
寶寶在這裏.
靠!
這裏.
你可以聽到我說話嗎?
1.2.
我們走.
Abby...
省點兒力氣，先生.
- Abigail. Abby...
- 喂.
你有只很聰明的狗狗,
你知道嗎?
Abby...
我的寶貝...
什麼?
- 你聽到了嗎?
- 聽到什麼?
那是一個嬰兒.
- 一個嬰兒?
- 那，那是個嬰兒.
上帝呀，一個小嬰兒!
- 我的天哪，這是你的孩子?
- Yeah.
是的.
我知道你可以的，寶貝
我知道
翻譯/校對：@塔拉Tala