43頁 第7部分
請詳細說明一下
- 第七部分說的是測評手段...
- "測評手段"
成績標準這回事兒
要簡單直接
這樣不行的
這團亂麻要是被扯出來...
- 這得拿掉 Frank
- 白宮想保留這塊兒
那這就是浪費時間
考試頻率是可以減少
但這是整體的一部分...
...沒可能 沒得討論
等下 先聽完也不會怎麼樣
對吧
Frank 你怎麼想的
把第四條調整一下
遞我
把兩年一次改為三年一次
Frank 光考試這兩個字…
Marty 時間間隔沒得討論的
如果 我只是說如果
不能比五年一次更頻繁
五年有點長吧
但如果你說定了…
- Marty
- 等等 不僅僅是頻率的問題
這些對老教師不能適用
如果可以證明
他們曾經有出色教學成績的話
我得失陪下了 Corey
現在交給你吧
嗯 第四條 關於例外…
我已經說了很多年了
這玩意兒該拆掉
太粗俗了 丟郡裡的臉
但是Frank Underwood
一直在努力要保住它
要不是因為他 這個桃塔
早就被換掉了
真實存在於南卡加夫尼
南卡是盛產水蜜桃
Jessica Masters也不會離開我們
議員先生需要對這起悲劇負責
到底發生什麼了
一個17歲的女孩在短信她男友時
車子衝出去了 短信原文是
"這桃形水塔是不是特別像一個大..."
- 接著車子就失去控制了
- 天吶
Orrin現在當地媒體
各種煽風點火
他還在唆使女孩父母起訴加夫尼政府
起訴加夫尼政府?
那在他的管轄區之內啊
他想把你拉下水
犧牲加夫尼值得的
他又開始打我這位子的主意了
之前還沒受到過教訓嗎
這盆髒水潑的夠狠 頭兒
他是想讓你徹底完蛋
就憑這個? 天吶 這就一桃子
讓他自己出洋相去吧
他會讓你出盡洋相的
- 如果他手腕得當 上了全國新聞...
- 全國? 這就是個笑話
您就會是那個笑話
這代價太大了
尤其是您手上有教育改革法案
這麼多人都看著
這法案自己已經夠麻煩了
- 我知道
- 那我應該打給誰 父母嗎
電話還不夠的
- 您得親自過去
- 能等到週一嗎
現在去 就能給壓住
要是等到週一 破壞程度
就完全無法估量了
- 我現在不能去加夫尼 教師工會剛都…
- 推遲 - 那他們得氣瘋了
Marty很講理的
他會解釋的
你覺得他們能完全理解
我離開談判桌
- 是因為一個郡芝麻長官...
- 我也不想打斷這進程
但這事不僅和Orrin有關
重要的是女孩的父母
您再想想這潛在的官司
如果您需要出庭作證呢
傳票 作證
惹上了法庭的事
就沒有教育法案了
不能不理睬
真是恨死這孬種了
-=伊甸園美劇論壇 http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸園字幕站http://ytet.org=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流 嚴禁用於商業途徑
-=伊甸園YTET字幕組=-
翻譯&校對: 爪賽賽
時間軸: n17t01(addic7ed.com) 爪賽賽
紙牌屋 第一季 第3集
叫什麼 Peach什麼?
Peachoid
是一座桃子形狀的大型水塔
我剛谷歌了一下
她才17歲 Linda
你說的是 對不起
- 再多給我一周吧
- 那可不行 總統週二就要演講了
已經宣佈了
演講可以另安排時間啊
我們必須得讓大家看到點
教育法案的成果 Frank
100天就快到了
如果推遲 看起來會像是
我們在躊躇不前
行吧 我會拿出點東西來
謝了 Linda
Frank 這裡面坐著的 是兩個全國最大的
教師工會的主席
- 我知道
- 他們是週末專程飛來的
- Doug會牽頭 Phillips議員也可以...
- 他們是來見你的 Frank
這個法案你是領導
把這放另一個包裡
我會時刻保持聯繫的
要是出了什麼大事
打個電話就行了
這是份300頁的文件
我們需要你在場
要是能的話 我不會走的
但這是我的家鄉選區
Marty 稍稍放我一馬吧
會完成的
我們倆認識那麼久了
我讓你失望過嗎
沒有過
我也沒打算開啟新模式
有人在嗎
新項目目標 水資源
- Gillian?
- Claire
終於見到你了
我不太舒服 別傳染你了
- 這樣的話 那我們...
- 沒事兒 感冒而已
- 那真的要謝謝你來了
- 沒事兒
進我辦公室聊吧
這些照片很棒啊
謝謝
是Adam Galloway拍的
你聽說過他嗎
沒有
幾年前我在惠特尼雙年展遇到的他
請他來幫我們拍的
他剛在PS1辦完一場大型展
現代藝術博物館在長島的分館
藝術界的動態
我不是很跟得上
沒關係
我們也不是來聊攝影的麼
我的辦公室在那兒
- 有任何問題 打電話給我
- 好勒
- Clancy知道我要回去嗎 Gene
- 剛跟他打了電話
去準備吧
機票已經訂好
55分鐘後起飛
Ed會和你一起前去
Steve呢
他一小時前請病假回家了
先生
我來代替他
你叫什麼來著
Edward...?
- Meacham
- 你開車快嗎 Meacham?
你找我?
進來吧 Zoe 這是Tilden太太
是…
她知道我是誰
Tilden太太很欣賞你寫的
Catherine Durant人物故事
不是啦
我是簡直愛死了
有深度 不含糊其辭
一般來講報道
我不會在發表之前讀的
但我和Cathy有交情
告訴我 你是怎麼比她先知道
她會被提名的?
你想知道我的信息來源?
Tom說你不告訴他
我誰都還沒告訴呢
那 我是這家報紙的老闆
能在這裡工作我充滿感激
所以我你也是不準備告訴了
我的信息來源和正直
您想要哪樣
Tom
把Zoe的文章放到週日刊的頭版
讓我考慮一下
儘管考慮
然後把文章放到頭版
我是很不容易才站穩腳跟的
六年前 只有我和一台蘋果筆記本
我明白
還要像玩雜耍一樣 做兩份臨時工
才能付得起房租
這是你的寶貝 你不想放手...
我只是...
你也不用放手的 Gillian
我只是想讓你在現在的基礎上
繼續發展它
我聽說你開除了一半的員工
是的
這讓我很擔憂
我讓他們走
是為了給你騰出空間
我只是不確定
我們是不是真的應該合作
老實講 和一個能請到著名攝影師的人共事
我有點不太自在
我連自家志願者來辦公室的公車票錢
都出不起
你認識Nicky Hemler嗎
不認識
Nicky是切爾西最大畫廊之一的老闆
她當時想代理Adam Galloway
都想瘋了
我從中搭了橋
作為回報
她每年捐助給CWI將近4萬美金
這些錢被用在影響評估
遊說和研究上
這筆錢是可以讓這個世界受益的
Gillian
而我們
可以從你的專家經驗中受益
我能考慮一下嗎
當然
一切不用急的
我是在這裡長大的
離華府很遠的地方
聖經 燒烤 見不得人的基佬
在南方 一切都會變得厚重一點
空氣 血液 甚至包括我
我盡量一個月能南下一次
每次都能讓我回顧一次
我已經走過的路
我從小就恨加夫尼
那時我一無所有
但現在 我已經開始感激它了
它已經不會讓我感到那麼窒息
除非要處理這種
無聊到想上吊的笑話
- 左轉...
- 別聽她的 我知道條更好的路線
是的 議員先生
我們沒錢 Frank
光律師賬單就要我們命了
和解呢
我來研究下具體數字
你覺得這長得像什麼
桃子
不是 我是說你的真實感受
作為市長 我仍然堅持
這是個桃子
作為一個普通公民
看起來像一個
發光發熱可錯了位置的太陽
有更好的處理方式的
是嗎 Frank 說來聽聽
我不想跟你爭
搞得好像過錯在我一樣
不是的 Orrin
你完全知道你在做什麼
你在利用這個姑娘的死
做你的政治籌碼
我說拆這塔的時候 是你利用
蜜桃農的哭天搶地 來對付我的
拿了他們錢的也是你
- 這是個水塔
- 它荒唐透頂
- Orrin
- 這都明擺著的 Frank
當初 我是爭取要拆掉它
你是爭取要保住它
你手上沾著那個女孩的鮮血
我只是讓你負起責任
那咱這麼說吧
Dick Peters這屆以後
就準備退休了
也就是說第四區的位子
又要有爭奪了
我幫你鎖定那個位子如何
我不是想做交易 Frank
這不是交易
這是機會
不勞您操心
你可以瞧不上我  Orrin
但你要是有點紳士風度
該請我們喝杯冰茶才是
你在做什麼
你怎麼能在這裡跑步
太不像話了
不認識尊敬兩個字嗎
這個標準是個起始點
是建議 不是強制要求的
我們將組建一個專家顧問班子
他們將會最終決定
這裡完全沒提到這些專家具體是誰
或是會通過何種方式被選出
這個決定權在總統
- 怎麼能有這種疏忽...
- 我們希望參與到專家挑選中
- Doug 去問問Linda行不行
- 馬上去
現在可以說說政府特許學校了嗎
因成績不理想面臨被迫關閉
而被組織或個人接管的公立學校
特許學校就別想了
他們不能是例外
你非要堅持 就沒得談了
我們也是
別這麼快就最後通牒了啊
那咱就想想法子
少花點民間組織的錢
給我幾分鐘
這點不解決 沒辦法繼續
- 我明白 但這是這項法案的基礎
- 那咱就討論清楚
給我五分鐘 Marty
我馬上就回電話給你
別掛...
如果有做和解的考慮
也得付得起那錢
- 可如果我們提出和解 那豈不是說...
- 我就是這個意思
就等於我們承認這個孩子的死
是市裡的責任
要我說 從蜜桃農那裡搾
天吶 這頭腦風暴屎的...
我前面漏掉了什麼?
Wayne和Travis想法庭上解決
我覺得這不是好主意
不能這麼給一和解砸錢啊
我們城市管理都緊巴得很了
你覺得呢 Gene?
我覺得我們得忌憚點蜜桃農協會
如果讓他們覺得說 我們是怪罪了桃塔
那他們有的鬧了
誰在乎啊 特麼就該他們受著
讓他說完
我只是說不能忘了他們
她犯法了 就這樣啊
開車時候不能發短信
是 可是陪審員們只能看到
一個漂亮的17歲姑娘 現在死了
無意冒犯 Frank
可是你剛剛才到
我們從上星期
就開始處理這事兒了
解決方案呢
這是搞什麼
你覺得你比我們能耐大?
我只是想現實點
Frank 我知道你是想神兵天降
拯救我們大家
但現在有條原則快撐不住了
我們怎麼能讓自己這麼被敲詐
就因為這小孩兒...
等到Orrin讓陪審員為了這丫頭
哭出一條鼻涕河
等到因為你們付不起七位數賠償金
害得加夫尼徹底完蛋
等到您們都被掃地出門
等我輸給Chase
那你就儘管跟我耳邊叨叨原則吧
因為那時候我們就真的
窮的只剩時間了
在此之前
要麼出錢
要麼閉嘴 Travis
現在這樣
- Gene 如果必須和解 能湊到多少錢?
- 150萬吧
可以了
Jamie 讓你的人去五金店
弄兩個大廣告牌
水塔兩邊一英里處
各放一個
上面寫
"安全駕駛 開車時禁止短信"
- 好勒
- 明天早上就豎起來
我馬上給你許可證
晚上那塔就別開燈了
蜜桃農可不會樂意
電費要花多少
每月4100加點零頭
一年大概5萬
天吶 這些錢都夠一孩子
念完大學了
就用這筆錢 以她的名義
建一個獎學金
你跟協會說
他們如果想給亮著
那就他們掏錢
我會很樂意的轉告他們的
給我做一份移除括約肌的
預算和操作方案
什麼?
他是說緊急閥門
真有意思
我一直覺得應該是陰蒂
可那是在下面
陰蒂應該是在上面吧
但如果你想像成一個趴著的女人...
夠了 去幹活
Gene 把你手上有的道路安全標準資料
都給我
郡裡的 不是市裡的
還記得上次選舉我們拉的那宗
電纜生意嗎
當然
這條線要守住了
這頓貴到嚇人的晚餐
換回一夜翻雲覆雨吧 是至少的吧
是挺滿意 但我不曉得
有沒有那麼滿意
口交呢
大概可以給捏捏吧
不能保證
成交
Peter 有事要跟你說
我最近一直在考慮說
我去別的地方工作
可能會更好
所以我去了幾個面試
眾議院議長辦公室
可以提供給我一個副立法主任的職務
Peter
Christina
我只是覺得這樣會比較好
不是嗎
如果我們想有什麼未來
不再是這種老闆下屬的偷偷摸摸
做真正的一對兒
我們就是真正的一對兒
我是說不用像在辦公室那樣
躲躲藏藏
而且這個機會也很棒
眾議院議長誒
我要是接受這份工作
你會恨我嗎
親愛的 你想要的
就是我想要的
我不會有反對意見的
如果你覺得 這樣有必要
- 真的嗎
- 真的
你說的也是
這機會很棒
你需要什麼時候告訴他們
沒有定死限 我不用馬上決定
等你決定了
就記得 呃 幫我找個人替你
提醒我一聲
當然
我還沒決定是不是要接受呢
不用現在就都說定的
我只是想提一句
我們走吧
嗯
去找父母咯
你就呆在車這兒
人很多啊 先生
如果我在安慰一對悲痛父母時
被刺死或是崩了
我將永遠活在人民心中
咱賭一把唄 行嗎
議員先生 這麼多人
我不能允許您沒有護衛
允許我?
有件事咱說清楚了 Meacham
我能做什麼 不能做什麼
永遠輪不到你決斷
我叫你做事的時候
我只希望聽到兩個詞
"是的" "議員先生"
聽明白了嗎
是的 議員先生
好 那我們應該會相處的不錯
Masters先生 Masters太太
我是你們的議員Frank Underwood
請節哀順變
我無法瞭解...
對 你是不能
你完全不知道
原諒我 我不是想來打擾的
我只是...
- 你已經打擾到了
- Dean 別這樣
怎麼了
是他的錯 不是嗎
我只是想表達我的哀悼
- 如果兩位有什麼需要的話...
- Dean 別跟他多說
我們要採取法律措施的
我知道Chase先生是怎麼說的
並且...
沒人請你來
沒人需要你的哀悼
或是借口
Frank 請吧
你現在不用忍受這些的
抱歉
進展真是順利
等下
牧師
議員先生
再見到你真好
要是不是這種場合就好了
糟透了 不是嗎
真的
你組織的這些 真是太體貼了
總要做些什麼
Masters家是去你的教堂嗎
是的 他們每週日都會來
他們明天會在嗎
如果不來 我倒會驚訝了
我在想 您能不能幫我個忙
儘管說吧 Frank
那藍牙刷是你的對吧
對 藍色的那把
- Peter
- 嗯?
你燈泡放哪兒的?
臥室裡的燈不亮了
廚房水槽下面
我剛剛在想
我也希望我能心胸更寬大點
但我做不到
我這很自私
我也知道大部分是我的原因
但是 不管了
我必須得說 Christina
不要接受那份工作 求你了
這是我心底的聲音
謝謝你告訴我
特許學校是
我們組織工作的絆腳石
這個理由已經足夠了
但更嚴重的問題是
去測評他們成功與否...
- 特許學校用的評測標準一直是一樣的...
- 完全不一樣
不管怎麼看
都不能用一種標準來比較
- 你是要給特許學校推行更嚴苛的標準嗎
- 我們要說的很簡單 Frank
有幾項資金只能服務公立學校
是 但對於非特許學校
已經準備多撥10%的資金
去到特許學校的錢
根本沒有多少
是因為這是開了先河 Frank
不是具體數字
就是要開很多先河啊 Marty
這才叫改革
有些我們能勉強接受
有些不行
別被這些抽像概念絆住了
說具體的吧
Corey 帶我們走一遍?
有一個三位一體的辦法
來決定資助數目的多少...
想我了嗎
也許有一點點吧
這才多久 15個小時?
都不夠注意到你走了的
這話給Marty Spinella說去吧
進展的怎麼樣了
在進展了
很慢 很痛苦
我們的前院裡一直都有鬱金香嗎
還是我已經在慢慢變瘋了
我去年秋天種的
扯吧就
競選那段
我陪你在南卡的時候
你這輩子就沒做過一天園藝
不是的 我這輩子
就將將好做了一天園藝
你去了斯帕坦堡
去籌款
Gene家媳婦兒帶了一桶花苞來
然後我就跪在泥地上
蟲子還到處爬
想像都想像不出來
我也是 我就在場呢
還有別的什麼嗎
讓我能從大桃子和死掉的小孩中
分個神
別的什麼啊
我今天去跑步
碰到了一件特別奇怪...
怎麼說
這個女人...
- 有意思
- 什麼事
68小時 23分鐘 11秒
收到條短信 Zoe Barnes發的
誰?
啊 先驅報的那個記者
你那天見到的那個
啊 她 我想起來了
有事的話你去給她回電話吧
她可以等 我在跟我老婆說話呢
沒關係 反正我馬上也要上床睡覺了
明天見?
希望吧
祝我好運
晚安 我的小桃塔
好噁心
- 晚安
行了 明白了 Corey
Marty?
Frank 我來解釋下吧
我們這兒的問題是...
解釋下?
離我們上次聯繫
已經過去這麼久...
你在哪兒?
在做什麼?
接下來會發生什麼?
我需要東西
南卡 分區事務
方便說話嗎
現在不行 有事
有什麼事能比我更有壓力?
什麼也攔不住你啊
攔不住我...
你還沒見識到我啟動呢
真想像不出來
你肯定能的
你肯定都想像過的
明天記得看Starting Point
我會送你個飛吻
Frank Frank
你還在嗎
我在 Marty
我們可以繞著
特許學校一直說下去
但我的建議是這樣的
在你這篇人物故事裡
你很詳細地談到了
Durant早年遭遇到的性別歧視
是的
她剛剛成為議員時
參議院還是老爺們兒的天下
新聞業從前也是這樣
還不是很久以前的事
我感覺自己很幸運
在我之前有很多拓荒者
比如我的同事Janine Skorsky
是先驅報的第一位
女性首席政治記者
這只是五年前的事
是這些拓荒者們
為你提供了迅速崛起的可能嗎
你從前是寫社會新聞的
現在你的報道 已經登在了週日刊的頭版
我的確不知道 如果Janine之前
沒有鋪好道路 這些還會不會發生
所以是說先驅報對自身發展
不是特別積極主動嗎
不是這樣的吧 Tom很開明
所以Janine才能得到提拔
說的是Tom Hammerschmidt
執行主編 對嗎
嗯 我們其實叫他錘哥
錘哥? 為什麼?
他很嚴厲
多嚴厲?
他...Tom的要求非常高
我愛他
他是很棒的導師
有時候是會挺喪氣
他會讓你兩次 三次地檢查
你想一拿到新聞 就給發出去
他會讓你一直重寫
直到無懈可擊
但這才讓先驅報成為了先驅
這在互聯網時代
還是可行的工作方式嗎
我們的讀者覺得是
但是你們的讀者群在縮小
但這不是Tom的責任吧
只是我們生活在這個時代
不是嗎
那報紙是否應該
去適應這個時代呢
不是先驅報拒絕去適應
我們是有站點的
那是適應的還不夠迅速?
這點我算是同意吧
我們還可以做得更多
今天有一位特別的客人
他希望能有個機會
在今天早上 和我們分享一些
他的所思所想
我們的議員
Frank Underwood
- 早上好
謝謝您 牧師
謝謝唱詩班的優美聖歌
今天 我想讀一段...
不是的
你們知道有什麼事
是誰都不想談論的嗎
仇恨
我瞭解仇恨的一切
它起源於你的本能
深埋在你的體內
在你的腸胃裡攪動
接著它開始向上升
迅速 猶如火山噴發
從呼吸中如岩漿噴湧而出
你的眼睛開始燃燒
牙齒咬得之緊
甚至擔心它們會碎掉
我恨你上帝 我恨你
別跟我說 你們沒說過這樣的話
我知道你們說過
我們都說過
當某種失去
幾乎要把你摧毀
今天 我們這裡有一對父母
他們知道那種痛苦
那最可怕的傷痛
白髮人送黑髮人
如果Dean和Leanne現在站起來
吼出剛剛那句仇恨之詞
我們能責怪他們嗎
我是不能
至少我能理解他們的恨
我真的明白
可是上帝的肆意妄為
他的殘忍
我根本就無法...
我的爸爸在43歲時 因心臟病暴斃
43歲啊
他去世之後 我抬頭對著上帝
說出了剛剛那些話
因為我的父親還如此年輕
還充滿了生命的活力
充滿了夢想
上帝為什麼要從我們身邊帶走他?
事實是 我從來沒瞭解過他
也不曉得他有什麼夢想
他沉默寡言 膽小怕事
幾乎是隱形人
我媽對他不在意
我媽媽的媽媽討厭他
這個男人連生活的皮毛
都沒有領會到
死這麼早也許是最好的結果
他除了佔空間
就沒別的了
但悼文說些效果不太好嘛
我哭泣 我大叫"為什麼啊 上帝?"
"要我怎麼不恨你"
"你偷走了這個世界上
我最愛 最敬仰的人"
"我不明白 所以我恨你"
聖經在箴言部分裡說
"你要專心仰賴耶和華"
"不可倚賴自己的聰明"
不可倚賴自己的聰明
上帝讓我們相信他
去愛他 儘管我們如此無知
說到底 如果在我們接受最嚴厲的考驗時
便土崩瓦解 那信仰還叫什麼信仰呢
我們永遠無法理解
上帝為什麼帶走Jessica
或是我的父親 或是任何人
雖然上帝不會給出我們任何答案
他卻已經給了我們
去愛的能力
我們的職責 就是去愛他
不去質疑他的計劃
所以 主啊 我向你祈禱
我向你祈禱
以求讓我們更加愛您
去擁抱Dean和Leanne
用你仁愛的溫暖
我還祈禱 您能為我們
擋住仇恨
這樣我們就能真正地相信你
專心仰賴你
不去倚賴自己的聰明
阿門
你的工作是報道新聞
不是成為新聞
我是在為報紙推廣
你在推廣Zoe Barnes
是因為我說
我們叫你錘哥那事兒嗎
- 如果這讓你不高興了 我道歉
- 完全偏離重點了
我不想你討論這裡發生的任何事
不要提暱稱 不要提我們的發展情況
不要提我們是否在適應互聯網
你對這份報紙的任何想法
要麼別說 要說
也跟我來說
不要在國家電視台上...
對不起 我不是想...
不要打斷我說話
你可以把我當成年人
跟我說話的 Tom
不用把我當個小女孩一樣
給我上課
你還沒有爭取到
被當做大人對待的權利
你以為幾個頭版新聞
上了幾次電視
你就是下一個Judy Miller了?
路還遠著呢
別這麼傲
所以你覺得 當一個女人
要求你表示尊重
就叫做傲?
你是說我性別歧視嗎
據我的觀察
一個月內 沒有上鏡機會
- 什麼
- 你聽到了
沒有採訪
這太不公平了
你想要無限期的電視禁令嗎
說完了
你可以走了
誰?
Gillian 是Claire Underwood
我能上來嗎
看過醫生了嗎
海狸熱不是那麼嚴重的病
再過一個星期應該就能好了
你沒有醫保 是吧
沒
我幫你和我的全科醫生
明天做個預約
藥沒什麼用的
你得讓它自己慢慢好
那在此期間
給請個靠譜的監護唄
說不 我不會答應的
- Claire
- 如果有必要的話 我會把你拖去醫院
你必須去看醫生 別爭了
謝謝
他們要走人了
我說的話他們一個字都不聽
- 兩個工會都是?
- 嗯
讓Marty接電話
Marty
是Frank?
這行不通了 Frank
Marty 你一定得把他們留住
他們失去耐心了
你不在場 他們情緒很大 Frank
- 我下午就回來了
- 不行 太晚了
跟他們說 我會減少
對特許學校的補助
即使這樣
他們對成績標準的火氣也很大
連一半都沒有完成
內容太多了 他們已經...
跟他們說 成績標準
可以再談
改為五年一次
這話應該是你跟他們說 Frank
你 在這張桌上
我知道 我已經盡力了
可我也分身乏術
我跟你保證
如果你能留住他們
我一回來 就能解決掉這攤子事
Marty 你是他們的說客
你知道什麼對他們是最有利的
別讓他們自食其果
好吧 我盡量
Stamper
別讓Spinella出了你視線
有必要的話 把門鎖上
好的
來了
我知道您很忙
沒有妨礙您什麼吧
沒有 沒有 我有的是時間
這是火腿的
這是火雞的
這是土豆沙拉
祈禱吧
仁愛的上帝...
你以前得過這病嗎
這是第三次了 已經習慣了
不是習慣了 但還是比瘧疾強
你得過瘧疾
在津巴布韋
我休息了一個月
你做出了很多犧牲啊
我不覺得這是犧牲
你拒絕了谷歌六位數的薪水
建立自己的非營利組織
在帕洛阿爾托可不會得瘧疾
谷歌誕生地
你做了調查啊
對我關心的人 我會的
Claire 我拒絕那份工作
是因為如果我接受了
我會恨我自己的
錢是很多 但是有什麼意義呢
就因為這麼個揮著
斯坦福畢業證書的亞洲女生
滿足了他們的
員工種族多樣化需求?
不是隨便的哪個亞洲女生
是那個致畢業演說辭的
我來給你一份
谷歌給不出的工作吧
一個有能力 有野心的美麗女性
能讓Sergey和Larry想爭取過來
擺在書架上給自己長臉
谷歌創始人
我知道那是什麼樣子
我不是想收購你
我看到的 是一個我仰慕的女人
這不是常事
我想助你一臂之力
我想為你清除障礙
去實現你真正想實現的
按照你自己的方式
謝謝這杯茶
我明天會派一輛車
接你去看醫生
等你康復了
你覺得我們能一起
解決些問題嗎
嗯 我相信可以
這是她在初中畢業舞會
真漂亮
這是她穿著隊服夾克
她高一就進了校隊
我記得她知道的那天
教練打電話來
Jessie開始蹦上蹦下
"媽媽 你猜怎麼著?"
對不起
不要對不起 沒事的
這都是在做什麼
說真的 去挖掘這些過去
能有任何收穫嗎
- 有時美好的記憶能幫助人們...
- 讓我妻子哭了那就談不上幫助
您在教堂所說的
我很感謝
但這對我們沒好處
現在也是
那我能做些什麼呢
什麼都做不了
她走了
你說得對 這我無法改變
但是我可以保證 市政府
給你們一份相當可觀的和解金
你是說拿錢堵住我們的嘴?
我是說幫你們避免
幾年結束不了的法庭戰
Jessica本是要去念孚曼大學的
她有一份排球獎學金 對嗎
嗯 全額獎學金
我今早聯繫了他們的校長
我們想以你們女兒的名字
創建一份新獎學金
如果你們願意的話
完全取決於你們
但最重要的是
我們得確保
這樣的事不會再發生第二次
我們已經搭起了
安全警示廣告牌
我們在晚上將不再點亮水塔
還會架起欄杆
這些都該在她
衝出路之前做好的
您希望我辭職嗎 Masters先生
說吧 這樣就了結了
如果能讓您稍微舒心一點
我曾經問過牧師
"當面對如此難以理解的巨大痛苦時
我們該怎麼做?"
他對我說
"也做不了什麼"
"除了努力從這些看似無意義的事情中
做出一點有意義的改變"
他說得對
這就是上帝的做法
借我們之手
您願意讓我替您效力嗎
關於我的選民 有件事兒
你們得清楚
他們都很高貴
謙恭是他們表達驕傲的形式
這是他們的力量之源
也是他們的弱點
如果能在他們面前
保持謙卑
他們會滿足你的任何要求
跟我們再說說
這獎學金的事兒吧
幹嘛呢
- 忙事兒
- 什麼事兒
國防基地調整與關閉委員會的事兒
欠了一堆債了
今天星期天
所以呢
你週末一般不工作的
現在改了啊
廚房裡有咖啡 要喝麼
Peter...
Peter
如果我決定留下來
那也是因為 這是我想要的
不是因為你
我明白
你看的是哪一版的書面證詞草稿?
你週四發過來的那份
其實週五我又做了修改
你看眼吧
我覺得我們可以先說
就業機會的數量
再說收益增值率
這樣的次序比較好
你覺得呢
先看看唄
想像一下
一個17歲的姑娘 以96公里的時速
在沒有其他車輛的情況下 衝出了路
她撞到了護欄
但是 如果她繫了安全帶
她的確繫著的
車子沒有打了三個滾
滾進一個六米深的溝
這是實際發生的
那這個姑娘 就還能活下來
但是你知道嗎
郡長官沒建那些護欄
所以現在她死了
我們查過了相關法規
護欄是郡一級的責任
你是想把這事兒載到我頭上?
不止這些 Orrin
還有你的地役權
你看啊 每幾年皮德蒙特電力公司
就會要求把電纜搭進加夫尼
電纜會要直接穿過你家的地
之前Gene和我一直會把他們趕走
但是今年 如果他們再申請...
徵用權允了
這麼漂亮的房子 拆了好可惜
操你大爺 Frank
你不能就這麼晃到我家來
還搞得這是你家一樣
我還真就可以
剛沒看到嗎
這個區我已經贏下過11次了
你以為只是運氣 加握手握的誠懇?
不過我報復心沒那麼強
人人都有得勝的機會才好玩兒
所以我會助你拿下第四區
你的房子繼續歸你
第五區繼續歸我
桃塔這事兒咱就不提了
大家都開心
你怎麼說
沒關係啦 給你時間考慮
你會做出正確選擇的
我很期待在國會和你見面呢 Orrin
走廊對面有朋友
總是件好事兒
Nightline給了我個位子
你想要我的建議?
我不是想要 是需要
閉上眼
嗯
現在是11:25
Nightline就要開始了
有幾百萬人在看
你在哪兒 家裡嗎
不是
演播室?
嗯
你看到了什麼
燈光
攝像機
那個小紅點開始閃
你聽到了什麼
我聽到了自己的聲音
那幾百萬人 他們會聽到什麼
我的聲音
看到什麼
我的臉
你這就不需要我的建議了吧
Hammerschmidt會瘋的
你不會想在你不願意
被它開除的地方工作的 Zoe
原地踩水和被淹死
對你我這樣的人 是一回事兒
好運 我會看的
- 等下
- 什麼
你什麼時候回來
我回來的時候 你自會知道
好啊 Nancy
歡迎回來 先生
Linda Vasquez打電話找過你
跟她說我過幾小時會回她電話
跟她匯報進展
- 好的
- 議員先生?
Kyle會來接班
除非您還有什麼需要
沒什麼事兒了 回家吧
你這週末表現很好
謝謝您 議員先生
你回家之前 能幫我個忙嗎
能不能去趟我家
把這些送到Claire手上?
好的 議員先生
謝謝您這麼耐心
行啦
-=伊甸園美劇論壇 http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸園字幕站http://ytet.org=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流 嚴禁用於商業途徑
-=伊甸園YTET字幕組=-
翻譯&校對: 爪賽賽
時間軸: n17t01(addic7ed.com) 爪賽賽
紙牌屋 第一季 第3集