你太老了。
耐心一点，
我不得不等待，直到他睡着了。
- 如果只有他做到了不断。
- 哦，可怜的孩子。
我们为你感到难过。
是的，你不应该在那里，
不必直视他的眼睛，
知道他会做什么。
如果汤米抓住了我这里。
他不只是捅你的眼睛，
舍己给你吃。
不管结果如何，他没有。
我们只记得这一切的目的，
所以你不必保持
疏通了你的小回忆...
与母狗一整夜，还记得吗？
快来解决了我们的观点
到最后的地方，妹妹？
是好是坏，
我们一起面对它。
哦，我的上帝，TEIG。
你如何选择
这家躲？
用同样的原因，你不这样做，
这房子是不为大家所熟知。
没有人住在这里
10年，这意味着...
每天有没有电缆票据及票据。
没有任何一家公司没有记录
要在互联网上找到。
有好水，煤油炉，所有
功能。我们真的？未跟踪。
- 这里是否安全？
- 这是肯定的。
没有一个我们的家，谁知道外面
关于这个地方，以后我的父亲去世了。
我们是20英里的城市里，我已经
提供足够的食物和饮料...
这将持续数周。
我们没有去回城和...
汤米看到男人。
也就是说，这个地方是安全的。
- 只是有点空白。
- 冷。
好吧，对不起，如果
你喜欢它。
我想这一切matangku计划？孤单。
你知道吗，我告诉你。
让我们只走好吗？
西拉，你可以恢复
药物属于恋人...
并要求怜
我们是愚蠢的小女孩。
嘿，也许他的人会强奸
我们，我们不剪了，
这听起来像一个计划？
这是给它，只需2周。
这是正确的。
短短2个星期。
你怎么想，律？更好
比去壳他的小刀汤米？
不错。
如果该委员会会议已完成
那么，我们就可以开始。
给您的手机。
给我们打电话？
我没有计划这一点，所以
你们中的一个很愚蠢...
搞砸了通过发送
消息一混蛋。
手机，现在！
我们仍然按照计划。
我们躲在2周，
不走出去，展示我们的脸，
直到他们停止寻找我们。
以为我们出城。
偷偷在半夜逃走。
这是最好的方案。
这将是好多了
如果有一个电视。
每日1次。
会有点困难，为您
接下来的几个星期，是不是？
我可以对付它。
我不得不这样做。
主要是我们在做
可行的。
我才意识到，你有没有
曾经来到这里，是不是？
然而。
我觉得你妈妈可能会反对...
我和妈妈带着爸爸参观。
是。
这种情况会有点紧张，至少。
相信我，你没有错过任何东西。
真的吗？
真的是什么？
必须有床的上方。
大多数家庭有床。
通常在一个小房间在2楼
所谓的卧室。
我们都需要睡觉
在同一个房间。
近出口处。
出于安全性。
是的，他是对的，我们必须
粘在一起这儿吧。
我带你去吃点东西。
TEIG靠！你可以得到什么
更多的东西碳水化合物？
5，6，7 ...该死的！
哈哈，请，200美元。
那岂不是好多了
如果是真正的钱？
什么？
基本愚蠢的。
第2天。
你能不能先敲门？
抱歉。
哦，我的上帝，律。
这不是一个睡衣派对活动。
穿上你的裤子。
这只是一个房间。
哦，真的吗？
如何地下室？
你有什么想去的赌注呢？
也有人只是一个房间，
对不对？
你感觉怎么样？
非常混乱。
我无法入睡。
我有很多恶梦。
它会被错过。
保持生存。
这是给你最好的东西，
无论多么困难。
我知道了。
你可以比这更硬。
记住这一点。
谢谢，TEIG。
来吧，
有在冰箱里一些啤酒。
我将其删除。
不，不，不，不，不！
好了，这家伙吧？醉，好不好？
和保安
与他们的战斗...
他不想放过我的胸口。
看起来他握着她的一生。
因为我以为我很害怕
他抽离。
他做了什么？
当我的客户丢弃附近的酒吧。
转。
我会通过。
不，不，西拉，我已经赢了。
没有彼此为下。
好吧。
我日这家伙在图森。
我正准备去。
当时，啊... 3点钟在上午。
和...
有一个敲门声，
所以狼起身，他...
狼？
是的，那是他的名字，灰太狼。
什么？
然而，狼尾
他打开门，和...
有一个警长和他的所有的人。
愚蠢的混蛋试图打他们三个，
他们制伏他，并交给警长。
我在那里，赤身裸体在房间里，
三名人员破门而入，
你知道接下来的事情，
我是在一个小区测量10×10
有一个名为Druzilla 300磅的女人，
是的，当我知道的，
我必须找到一条出路。
的最终值。
这是奇怪吧，是吧？
回到这所房子？
奇怪的是其中之一。
这里是什么地方...
母亲TEIG我就死了。
对不起，我不知道。
不是什么？我们不经常谈论它。
嘿，我不打算
利用一件坏事。
不要担心，孩子。
是的，我的意思是毕竟，也许你
还是太年轻，还记得。
爸爸不回来这个家
在这之后，是不是？
我们住在一起多
与阿姨格雷西至今。
我们以后都没有多大。
直到我们知道癌症。
问题是...
父亲有不同的行为向你和你的母亲，
律，当时他不在家。
对我们来说，他是啊...
我们将继续说不同。
对不起。
不要去想它，一切都结束了。
所有这一切都是过去。
哦，不，你不...
借此！
第3天。
听起来不可思议去。
你怎么能不痛苦？
怎么办？醉酒后，我的头不痛。
怎么样？
我不知道。
也许这是某种遗传性疾病。
还不错，不是吗？
上帝，我讨厌与你一起。
莉莉？
西拉。
是。
它被完成。
看看有什么发现。
- 哦，上帝。
- 莉莉，它不会工作。
它会奏效。
我只需要找到的电视频道。
我告诉你，只是照顾它，
我会去淋浴。
妈的。
嘿，你觉得有一个人
谁做了这个天线？
妈的。
这房子是吧？混沌。
嗯，我想我会去的方式？退出。
哦，你不应该这样做。
您是房子的最后一部分
这一点，你应该不会出那个门。
电视坏了。
我们应该做些什么吗？
只需三天，你
已经开始抱怨想回去？
哦，我的上帝，这只会
需要几个星期。
这是一个坏主意
给您带来了这里。
我可以忍受它。
我只是觉得累了，仅此而已。
我们将能够生存。
试想想，
伟大的最终结果。
这样，你会得到通过这种局面。
你在说什么，如果你
有很多的经验，在这个问题上？
天哪，莉莉，你害怕memebuatku。
能否请你给我拿毛巾？
这是什么？
什么都没有。
TEIG，再次骂我。
他说，我不应该离开这个家。
我不是一个孩子，仅仅是因为我们有
同一个父亲并不意味着他可以做我的老板，
与任何他说还是做到了。
顺其自然吧，好吗？
相信我，你不
就会知道你的方式在城市，
他将让你活着
而离开这个地狱。
所以你在做什么？
Mendiktemu放他走？
你怎么办呀？好与？
因为如果你可以安排一下，
通过了解大脑是如何工作的，
那么你将受益。
放松，总有一个路径的任何地方。
你看，只是简单地现在运行这个计划。
这将恢复正常，而他
将解决此问题
并善待我们。
正常吗？
我一直呆在家里与他的观点
我们对正常生活的权利？混乱。
此外，
我们怎么办，那人
不会再次出现，并采取手提箱。
如果我们了解了同样的事情。
只是做它自己。
我们住它为了推销商品转化为货币。
我想是这样。
试想一个出路。
第4天。
- 别管我。
- 爸爸，停止它。
它无关，与你的。
你听我说。
第5天。
你还好吗？
这个地方是不好的。
听我说，
- 我知道这对你来说很难了。
- 我不是这个意思。
也有一些是不对的地方。
你告诉我，如果
你不觉得吗？
你有吃的东西。
我不饿。
亲爱的，你应该吃
东西，否则你会生病。
好吧，在这里，我只是...我把这个
在这里，好吗？这种麦片。
试着吃一点，好吗？
给你。
谢谢。
他没有吃了两天，
我开始担心。
所有的这仅仅是个过??程。
他会疼几天。
然后，如果他已经知道，
他会吃什么
在这里，相信我。
他以为有什么
是错在这里。
这个地方。
你觉得，也许，...
- 也许我们应该告诉他，
- 不要。
这只是无稽之谈。
盯紧他。
我们将完成这项工作
这样，我们很快。
你有没有担心
一天你会错的东西？
为什么，你这个小叛徒。
我们不顾一切和你
滑倒在夜间keyakinannmu的中间。
号
我只是想离开
对于一些新鲜空气。
哦，是的，你想出去
呼吸新鲜空气？咦？
你为什么把这个海洛因？
号
TEIG，冷静下来。
不干扰，西拉，和你的想法
释放他是个坏主意。
她是你的妹妹。
我们怎样才能打败爸爸
我们因为这个问题的母亲。
我们不知道什么是在他的脑海。
他将带来的汤姆和他唯一的
通过了解海洛因一点点。
给我你的手。
如果我答应
在任何时候观看。
西拉，没有犯罪，没有订单
从我，我不应该信任你。
好吧，如果你没有，
那么我们为什么要这么做？
哦，我的上帝。
不要怪我也参加。
你看，我是对的？信任。
只是不相信他
会跟你说话，让它去。
他喜欢滑这样或
做任何事，说任何东西。
利用你的人性意识。
你介意不
说起我，仿佛我是不是在这里？
耶稣基督，我不能等待
走出这个该死的地方。
第6天。
我不在乎你说什么。
我们这样做是所有三个在一起呢？
我们不能把他
作为战俘。
不要试图告诉我什么我不
我可以，可以做，这是我的专长。
我mepertaruhkan所有这些问题，我
唯一一个为这一切负责。
不是你和汉奸的妇女谁在那里。
那你觉得我是很难在他身上？
你能想象会发生什么
他在监狱里，如果我们被抓？
多久你认为它会持续，是吧？
或者你认为他有一个弱的灵魂
当他是故意的，使它看起来不错。
我只是想留住他还活着。
这个女孩已经度过了艰难的局面了。
相信我，我一直
最大的支持者在他的生活。
- 好吧，我只是觉得，
- 嘿，西拉。
如果我需要你的意见，
我想请你，好吗？
你只是做你的工作。
这是我的职责。
让我这样做。
你必须真的不想浪费
小水现在，是吧？
你是在浪费你的屎，我们
在这里重新在一起，你同意吗？
我们拭目以待。
感觉好多了？
是。
感谢你的关心。
什么？
你会看到什么？
当我淋浴在这里？
别逼我，小女孩。
这是什么提醒你什么？
从你的心脏。
你想，当我们一起洗澡？
你不想知道。
- 什么？
- 在最后的话...
你说得对。
我已经失去了我的感官更早。
对不起，我的意思吧。
我不会再拧了我们所有人。
是啊，那好吧。
由？
只是完成你洗澡，
所以让我澄清这个问题。
你让他独自一人，
我看着在浴室里。
不要一开始争论
在这样的情况下，西拉。
所有这些计划和你不
想到要带手电筒？
我们不应该走出了家门。
这种方式。
不！
号
来吧。
他妈的他。
他会放弃，回去，对不对？
我的意思是，从这里到市区20英里远的距离。
或者他可以使它的主要道路和
登上卡车，并把它带到了急诊室
我们不知道他会说什么。
否则他是不会成功的，
你知道会惹他
如果造成了这片森林中。
走了，再也没有回来，
你有没有想过呢？
号
我不能听一遍，
好吧，听着，我们要传播，
我会走上这条道路，
你的标题下。
也许他走进了一所房子
那些山上下，好吗？
好吧。
你怎么样？
妈的。来到这里你这个小混蛋。
我得给你一个新的肛门
因为你今晚也不给我们的东西。
汤米浪费我们的血液，你...
你知道吗？管它呢，
我花了我的呼吸。
唤醒你，婊子！
矮胖，回到他的家！
百合！
TEIG！
该死的！
现在登录！
西拉！
西拉，你在这里做什么？
号TEIG，没有。 TEIG！不！
我觉得有东西
坏在这里，好吗？
- 对不起。
- 你可能要重新考虑
小母狗。
- 不，TEIG！
- 脂肪。
- 谢谢你。别动！
- 不，我明白了。
现在，我要出去到森林。
- 要通知它的朋友吗？
- 不！
你必须要到位
同样的，当我回来。
太好了！
她的整个家庭。
你认为你会
在那里，漂亮的女孩？
你知道我在说什么吧？
在这里，他是一个不错的屁股。
也不要被误
解释我在想什么。
最近几天我
有这个唠叨的感觉。
和小件
你叫一个大脑？
在这里，没有人能够
skimo小脸就凭这一点。
放下吧，亲爱的。
为什么我不后悔
决定背叛你？
我在想什么的人
说服或窃取我的财产？
嗯，我很高兴见到你，你
到了最后几天在我家。
你是怎么找到我们的？
我可以得到一个恭维
一件事是。
我把你们的兄弟，我们
谈论手指？小
感谢他。
我不知道你是怎么
保存并去。
所有已丢弃的东西。
那么你打算怎么办。
尝试修复
事，小女孩？咦？
那是你如何提供你的休息时间？
离开他，混蛋。
您。你的问题的原因是小的。
你需要学习，
我想你的嘴闭合。
当他们打开它。
你想要的东西
那里，是吧？
你想要枪吗？
是。
当然，你想要的。
我们来找你。
你是美丽的麻烦制造者。
别闹了！
大哥，你
这必须完成。
除非他想
交谈的手。
我要杀了你。
我向上帝发誓，如果那个东西
最后要在完成
这个地球上，我会杀了你。
这是你的错哥
在这个位置，TEIG。
这将是你的错
如果他们都将死去。
如果我做了什么
在你的头骨一个洞？
赶紧制止你的痛苦。
并享受我的时间与你的小弟弟。
你在想什么呢？
不要被带到心脏。
你已经有了
性感的小身体。
现在，我可能是太累
和他们在一起，交替与您联系。
我的意思是，你并不需要非常精确
有一个线索是什么在我的脑海里。
是。还等什么？
让我们去。
还是你觉得恼火，当我
叫你难看。去你妈的！
你想了解发生了什么
谁尝试过的小女孩
玩的男孩大小。
这将是良好的？孤单。
来吧，亲爱的，我们做
一切都已经结束。
解开。
这就是为什么我说
没有手机。
耶稣，这家伙是非常沉重的。
如果我们把他埋了？
不要管它。让
乌鸦有它。
不，我的意思是对于我们来说，
如果有人知道吗？
- 没有人接近这里。
- 他做到了。
这是因为人
不想使用手机。
- 我做到了。
- 哦，保存它！
所以，这一点很多
改变一切，对吧？
它不会改变任何东西。
但汤米的死亡。
我们仍然计划。
- 但是... - 我们坚持计划！
没有改变。
变化是危险的。
并且是在同一地区的人
我们只是不杀有害吗？
他怎么一直这样做呢？
- 嘿，所以，你是什么...
- 我好孤独，不要碰我！
我不知道是什么
他做了那里。
你看，我知道我们
应该是上升的。
不，它的罚款，对不对？
我们必须这样做。
不！
TEIG！一切都很好？独自一人在那里？
TEIG，有什么好，你好吗？独自一人在那里？
妈妈！
这是什么？
你可以给他的一天。
如果他不下去
我会回到顶端。
天哪，你看起来一团糟！
和你的眼睛是太冷了。
你想告诉我们
这是怎么回事那里
当你还是个孩子？
- 它无关，与你的。
- 它不存在吧？
我知道发生了什么
在它上面的空间。
我知道，我能感觉到它。
妈的，整个房子
填充它。
刚下车我！
西拉，请告诉我
发生了什么。
我的母亲是
包括我们的小兄弟。
真的吗？怀孕。
爸爸喝醉了所有的周末。
和她的母亲一直在争论。
- 去你妈的！
- 你确定吗？
哦，我知道是谁
我想，当我想要的。
我的母亲。
是。
他知道关于它的一切。
我认为他只是决定
予以批准。
但...
所有的梦想改变，
当他发现了你。
这场战斗，它是...
第一，它所有的休息。
他们喊道。
尖叫。
扔东西吗？
这是非常糟糕的。
我听到了母亲。
如果说父亲...
他与其他人。
宝宝是不是他的。
事情发生在他身上。
她停止了尖叫，就这样。
然后我父亲说
一个字给你。
回到顶端。
并关上门。
他没有出来两
每天吃，喝。
什么都没有。
母亲没有说话，
我们所有的时间。
TEIG，我只是...
坐下闪烁。
我们已经有了一个游戏
小到我们自己。
然后...
我听到了母亲。
在厨房里。
开始尖叫。
为此，我们的绳子，走出去。
我们不知道是什么
许多工作要做。
我什至爬到顶端
打电话给爸爸。
但是，当他倒下了，
血berlumurkan厨房的地板。
这里有些不对劲，她的宝宝。
她恳求他给医生打电话。
但他并没有做任何事情。
站在那里，看着他。
看来，母亲所携带的
并把它上升。
他做了什么给她？
什么都没有。
他什么也没做。
只是站在那里看着。
保证宝宝死了。
我们必须离开这里，好吗？
是。
你怎么样？
你发送一个消息给汤米？
我过会儿
错了。我感到内疚。
我的意思是我们把
处在倒霉的位置。
我取消了所有她的财物。
汤米和我，它总是如此，复杂的。
你告诉他我们在哪里？
不！不，我向上帝发誓
我没有做到这一点。我不知道
他是怎么知道的。
这一点，看pesan???u
如果你不相信我。
你背叛了我们所有人。
像她背叛了他。
只是喜欢？例如，
听自己的，TEIG。
这所房子不仅影响你，
它进入你。
你看，莉莉和我想去的地方。
你不想活了？好吧。
但TEIG，你应该和我们一起去。
好吗？它是坏在这里。
非常糟糕。
TEIG！
TEIG！不要回避我！
该死的！
你是什??么，夫人？
去！
离我远点！
什么，你以为我不打算这样做呢？
我会做到这一点，我会
发送到适当的位置。
多年来，我恨你
为你做了什么给我。
那你从我身边抢走，
你做给我。
如果你现在在这里，我会
杀了你用他的赤手。
哦，什么？你以为我不能？
击败大壮男人喜欢你？
呵呵，我本来是。
我从来没有被打败。
你强迫我自己改变成
谁的人从来没有听说过，
并且是最差的，
你不觉得吗？
我的一切，都是我曾经做过，
我应该为我，混蛋基础。
你创造了我这个样子。
然后你memecahku是
数百个零件..
然后你menyatukanku回来。
..根据你的意愿是什么。
喜欢你。
嘘，不要出声。
- 别闹了！
- 不要看到它。
他不能帮你，
只有你和我。
不要TEIG，停止。
- Memohonlah我。
- 别闹了！
如果你打开??你的腿我敢打赌
面带微笑，每次恳求，对不对？
可怜的小松鼠。
没有比错误多，即使
谎言另一个谎言上述封闭..
TEIG，停止，这不是你的。
这是他的。
一切都很好？只有等到你
和你的妓女的母亲来了。
你推它，
你毁了一切！
干得好，现在还有什么？
你确定这是最好的地方
离开？
为了确保他不会
像以前一样再次漫游。
至少直到我们有办法
把它和离开这里。
来吧，让我们去。
我不想在这里
当他醒来的时候。
第10天。
不，不！
不，不，不，不，不......
- 你已经找到了钥匙，拉亚？
- 然而。
哪里是他隐藏的钥匙？了？
不，不，不！
这是为了他好。
好吧，让我们来看看。
看在房间的中间，好吗？
我什至不知道了
我花多少时间在这里。
我发誓我不想
进入这个空间了。
他们会为此付出代价。
他们俩。
我不喜欢这个方向，西拉。
我们没有别的选择，不是吗？
嘿，一切都很顺利？独身，好吗？
没有人会受到伤害。
不存在时，我
可以这样做。
你和我需要谈谈。
莉莉和我今天会去。
我需要锁定的卡车。
你他妈的，说些什么！
我已经厌倦了你的废??话！
现在给我钥匙。
给我那该死的车钥匙！
我需要你。
我不怕你了。
对不起什么
发生在你身上。
我觉得...
也许这是...
纯净的错误。
你要拍我，西拉？
你没有这个胆量。
你在做什么给我们？
百合病，
吓得我不远远在你身后。
吉兹，请。
我们好？只有当我们在一起。
请把我们的最佳路径。
我们拥有这一切只是我们。
妈妈本来想。
给我留下了那妓女
这个！
你想要什么，西拉？
你想要一个幸福的小家？
你应该想到这一点
你在这里锁定在我面前
并指挥枪到我的脸！
你想要的钥匙吗？
很抱歉，但是你们两个更好的运行
脚，因为我不会放弃任何东西。
他妈的！你想要什么？
永远在这里？
只是为了证明你是对的？
也许不是永远。
只有等到月底。
百合，百合，百合，百合，主啊。
该死的，你能听到我吗？
百合！
你唱什么？
在哪里...你从哪里听到的那首歌？
百合，那首歌，你在哪里听到了吗？
莉莉现在不在这里，很遗憾。
我听不懂。
他dalah可爱的孩子。
他只是有点困惑现在。
我们都是伤心。
我...
你已经是一个非常大的
我几乎无法辨认。
不，不。
妈妈呢？
TIEG通常总是能够解决问题。
但是，这一次也不会是这样的。
你不能。
你必须离开这个地方，西拉的。
您必须保存saudari???u。
这一切都太疯狂了。
我无法控制这
他总是想要权力。
像他的父亲。
他不能帮你了。
他是在黑暗的地方。
好吧？你应该接管。
母亲。
我需要你。
- 我不能独自做到这一点。
- 当然可以。
我真的很想念我。
我也想你。
对不起，我不能看
你长成一个女人因为它是现在。
这不是你的错，这是她一个。
他是在这里。
我不能在这里，
你必须离开这个地方，西拉的。
您必须保存saudari???u。
或者，他会死的我一样，
和所有saudari???u。
做你必须做的，西拉。
我爱你。
我想念你这么多。
百合！
第11天。
原谅我不给一种恐惧感，
你是我的第二个妹妹到这里
并指着枪对准了我。
好吧。
它会帮助，如果我说声对不起，因为
已录制18小时的床？
莉莉现在不在这里。
我不会让
它再次发生。
它发生在你身上。
我觉得西拉可以menyalamatkanmu。
但他还没有准备好。
所以你看它的可能。
我没有别的选择。
- 你没有任何其他选择。
- 但是什么？杀了我？
哦，你他妈的。
不，你去20年，然后...
然后你回来和我...不，不，
他不会让你这样做。
它做什么？亲爱的。
哪里是妈妈吗？
我试图找到他们，
我试了一下。
你应该尝试一下，
我已经尝试过了。
这是你的错，愚蠢的婊子，
一切都是你错了！
一切都是你的错！
我们已经回家，亲爱的。
你来跟我回家。
号我从来没有去。
从所有这一切都是你的错！
这是你的错！
你可以跟我来。
莉莉？
你杀了他？
去看看自己。
来吧，站起来。
那么，是什么人？
你要拍我了，
要解决这个问题呢？
所有这一切都应该保存
他们的生活？比混乱的生活。
即使是他的俱乐部，要求他们
从垃圾箱监禁他。
事实是，它只是不百合
强大到足以进行更改。
我希望我有另一种选择。
- 我没有。
- 你有！
你有一个广泛的选择，你
选择执行你的妹妹。
请记住，你是谁把它一
参与到这一点。
我已经准备好
他留在家里。
所以，你很容易，不是吗？
可以做出决定，谁值得
居住或谁应该死。
它正变得越来越年轻化。
我提醒你还认为它已准备就绪
杀了我在一天，
为重点，以他的卡车？
但我不能这样做。
反正让我知道
那里的树干。
那么你和我
可以去分道扬镳。
你可以结束你的余生
恨我的，我不在乎。
我现在已经习惯了。
是真的吗？原以为
你可以杀死莉莉只是一个？
而就在步行距离是什么？
一切都会好？一个人吗？这是唯一的
会有一点点血在你的手中？
冷静下来，我的妹妹。
我想要的是她的包。
只要告诉我在哪里。
去你妈的，TEIG。
我不会告诉你任何东西。
你想杀死我吗？
并请大家拍我！
那么你可以去爬出来
进入黑暗的洞。
失血在垃圾桶。
别逼我，小女孩。
是真的吗？在这段时间需要，
认识到，在这艰难的皮肤，
你只是一只受惊的小女孩，
他的父亲的恐惧，
另外有一个糟糕的夜晚。
- 也许我说的不对的事情。
- 闭嘴。
在隧道坐，
自己在黑暗中。
也许你是对的？好
在这里现在。
你差点杀了我的母亲。
- 再有不
说不定会有... - 闭嘴！
- 事情可以做！
- 闭嘴！安静！
运行的子弹。
上一次你曾经
样的？我，小姐！
我知道你在这里，西拉。
你知道，我一直想知道为什么
父亲总是习惯把我放出来，而不是你？
你从来没有得到
吹腰带。
手拳，渠道。
在这段时间里，是什么让你的安全，是吧？
什么可以给他，
我不能给？
是的，我想我们永远也不会知道。
他妈的婊子！
他信任你！
我相信你！
你应该是一个大姐姐！
和...
不，不，不，不！
该死的！
该死的！ TEIG该死！
我知道你想要什么。
你要带她包
并出售它自己。
切出喽！
这不会发生！
仅只有几天，
房子将被释放。
和旅途墨西哥。
用100万美元。
但你们两个变得贪婪。
现在百合sduah死了。
而且你要去反正死了，
对不起，西拉。
说真的，我很抱歉。
如果只有你坚持使用计划！
目前没有计划，但TEIG。
她的包不见了！我淹没，
我投掷到房子附近的湖中。
明白了吗？一切都结束了！
有没有用了
我们要杀死对方。
我不会太肯定。
吃它，夫人。
你是最伟大的。
你让他们用你。
你让他们觉得你是馅。
你还记得当
我说我不能？
原来我可以。
第12天。
Sub by mbendholz knetz
Malang, Desember 2013