喂 你搞什麼
天吶
- 你看清楚了嗎
- 只看到是輛藍色凱美瑞
是Wharton家的狗
肯定是撐不過去了
看看他們在不在家
沒事的
痛苦分兩種
一種能讓你變強
另一種 就是無用的了
只能折磨你的痛苦
我對無用的東西沒有耐心
像這樣的時候就需要有人
來做那些
不那麼讓人高興的事
或者說是 必須要做的事
好了
不再有痛苦了
肇事逃逸 我也真是很難過
Steve會根據看到的車輛報案
會讓他的人來調查
會找到他們的
你太美了
走吧?
新年快樂!
啊 那是當選總統Garrett Walker
我喜歡他嗎 不喜歡
我相信他嗎 根本不是重點
任何一個能拿到7000萬張選票的政客
都是和把自己厲害多的東西扯上了關係的
比我還要厲害的那種
雖然我不想承認
瞧瞧那勝利的微笑
那些信任的眼神
我很早就跟他搭上
現在我也是舉足輕重的人物
在國會混了22年
風往哪兒吹
我還是嗅得出來的
啊 Jim Matthews
他受人尊敬的副總統
前賓州州長
他帶來了拱心石之州(賓州)的選票
盡了職分 上帝保佑他
現在他們準備讓他養老了
但他看起來挺開心的
對吧
有些人
只在乎位子的大小
Linda Vasquez
Walker的白宮辦公室主任
我讓Walker雇的她 又是女人
又是拉丁裔
但更重要的是 她和兩美刀的便宜牛排
一樣硬
簡直完美
在白宮
不僅需要後兜裡有鑰匙
還得有看門人
至於我 我只是眾議院多數黨
微不足道的組織議員而已
工作就是讓那個充滿了
輕浮懶惰之人的國會 正常運轉
我做的就是清理管道
讓污泥不會堵在那兒的活
但我不用再做著水管工了
我已經盡了職分
我支持了正確的那個人
新年快樂
付出什麼 就要拿到什麼
歡迎來到華盛頓
-=伊甸園美劇論壇 http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸園字幕站http://ytet.org=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流 嚴禁用於商業途徑
-=伊甸園YTET字幕組=-
聽譯&校對: 燒腦愛好者爪賽賽
紙牌屋 第一集
你得去理個發
是嗎
稍微修下
你準備穿什麼
- 你說會面?
- 宣佈儀式
海軍藍細條紋的那件
好
那件穿上人很帥
我不知道是不是
會在你的董事會之前宣佈
只要能讓我告訴他們
捐款沒問題了 就行了
一旦官方宣佈了
Sancorp自會寫支票給你
今年會是我們了不起的一年
要我說的話 移民
銀行業和教育 不過…
我平時的線人
沒人可以確認
這是為什麼
是不知道 還是不肯說?
- 因為不知道啊
- 繼續努力 給我挖點乾貨
對不起
Hammerschmidt先生
Zoe...
- Barnes
- 嗯 好
他記住的名字
有沒有花了一年
比這長
早上好啊 Lucas
有什麼需要嗎 Zoe?
真是受夠費爾法克斯郡議會了
- 你每天都要說
- 讓我去網絡部吧
給我自己的博客
第一人稱 主觀評論
500字文章
- 沒可能的
- 我可以做地下的那種
小黑屋密謀 男廁所裡的閒聊
我會贏到國會山的人的
他們需要發洩的地方
- 八卦專欄?
- 不是 是揭開面紗
讓大家看到真想
這裡是華盛頓先驅報 Zoe
不是…
- TMZ(八卦網站)
- 你知道TMZ瀏覽量有多大嗎
- 一點都不關心
- 所以說紙媒奄奄一息了啊
那也是有尊嚴的死去
至少這家報紙會是
你完全還陷在20世紀裡 Lucas
你缺乏想像力
也許吧 但現在我不需要想像力
我需要素材
你的晚上 週末都是你的
你做什麼我都為你鼓掌
只要佔用的不是我的時間
- 你是想讓我回去工作?
- 是的
你真的想說的
是讓我一邊兒去
兩個意思都有
普羅旺斯信託基金的Chapman先生
已經來了
電話給穩住了 Christina
Henry
見到你真好
- 呆多久?
- 就今天
等就職日你得回來啊
我給你介紹介紹人
還是兌現下你承諾會改變的分區法吧
咱這兒有1200萬的第三方款項
眼巴巴的瞅著沒法做事的法規
我明白 可你也得理解
這是當地市政的管轄範疇
不是隨便打個電話就行的
是嗎 你那時候求我們給你五萬捐款時
暗示的和現在可不一樣
等下
Christina 我說了 別接電話進來
我和Chapman先生有事兒說
當選總統?
- 你介意嗎
- 你繼續 嗯
那接進來吧 Christina
當選總統先生?
嗯 兩位數的席位勝利
我們很開心
當然了 儘管開口
我要你把那又長又濕又有才華的舌頭
伸進我的雙腿
讓我叫出萊溫斯基那麼大聲…
我也是
謝謝您 先生
太不好意思了
剛說到那兒了
Walker…
他什麼樣?
當選總統還遲到了?
他來不了了
我會跟他匯報的
好吧
這是我們一直在做的
中東政策的備忘
我想借用裡根的說法
我想造這麼個詞
"涓滴民主"
即借鑒"涓滴經濟"
或者就是 用先富帶動後富
Frank 先別往下說了
我們不會提名你做國務卿了
我知道他對你做出過承諾
但大情況變了
Linda 那些東西被稱之為"承諾"
就是說它們對環境變化是免疫的
Garrett也是深思熟慮過了
他決定說 我們需要你
留在國會
這是什麼時候做的決定?
為什麼都沒讓我參與?
對不起  Frank 換做是我
我不會等這麼久才告訴你的
所以你早就知道
有這麼一出的
這個討論經歷了很多輪的
根本就是你們怕事的混蛋變動
- Frank...
- 我被FBI詳細調查
- 耍我是吧
- 不是
有件事必須說清楚
沒有我 你們根本贏不了
這不假
但現在是要我們領導了
也就是說 要做出困難的決定
你知道的
教育是我們的重中之重
是聯邦規模的教育法大修訂
也不僅是教育的問題
現在國會這麼分裂
相比國務院 我們更需要
你駐紮在那裡
你這位子是我給你的 Linda
- 我知道
- 捐款 支持
競選的整個外交政策綱領
都出自我手
我拿出我這麼多年
外事委員會的經驗…
Frank
別說了
我要親自和Walker談
決定已經做出了
我們需要你 Frank
你還會和我們站在一起嗎
當然 如果總統希望這樣的話
聽到這話我就放心了
我還是好奇
如果不是我 那是誰
Michael Kern
Michael Kern?
這說起來
選的真是好
能說得更清楚點嗎 我只是不想搞得
好像我們不重視國內的工作
不會的 我會說 我們是要
擴大服務範圍
好
會讓一個新的組織加入
來幫助我們
- 找到那個組織了嗎
- 我還在選 不過…
我們先說好 我們可以再雇幾個人?
六個?
六個 七個或許也行
應該就夠了
真是讓人激動呢
我們這個前進的新方向
只是不知道把大傢伙
安排在哪兒合適
你是覺得我們還要再多找間辦公室?
不用不用 我會想出辦法的
把這些都給做成PPT吧
我們等兩點半再碰次頭
是我
這麼留言感覺好蠢
回電話給我
怎麼了 Zoe?
我知道最近白宮肯定有你忙的
所以…
如果你需要人搜集資料
背景調查…
我能應付的
如果事兒太多太亂
需要幫助的話…
好讓你博客
你和風雲人物們的親切交流?
- Lucas跟你說了什麼?
- 我沒惡意 Zoe
我沒時間做人的輔助輪
我只是在想說…
我是在說 我想幫你啊
- 僅此而已
- 了了
謝謝
16.58 Claire:
你在哪兒?
- Claire
- 你沒打電話
- 我…
- 你沒有打電話給我 Francis
九個小時
你不可以不打電話給我
尤其是事情還這麼大
你說的對
我們什麼時候躲過對方啊
我想先找到解決辦法
- 有了嗎
- 還沒有
這對我也有影響的 Francis
我不開心 不是因為錢
而是我們是一起做事的
你不讓我參與進來
那等於是自由落體
我應該打電話給你
而我沒打
發生什麼了
她說他們需要我留在國會
- Linda說的
- Walker根本都不在
這是最讓我惱火的地方 他都沒有
直視我雙眼的勇氣
- 我就知道你不該相信那女人
- 我沒相信過 現在更沒有
- 我誰也不相信
- 那你怎麼又會沒預料到這出
我沒想到他們有這能耐
你一般不會小瞧了人的 Francis
我知道
自以為是
- 還有野心
- 你應該憤怒才對
- 我都要燒起來了
- 在哪兒呢 我沒看到
你想我怎樣 大吼大叫?
- 亂摔東西? - 我想看到的不止這些
你比這有出息  Francis
那不好意思了 Claire
對 不 起
不 這我不接受
- 不接受什麼?
- 道歉
我的丈夫不會道歉
即便是對我
醒了多久了
有幾個小時了
我知道我要做些什麼
好
我們會度過很多這樣的夜晚
制定計劃
幾乎不睡覺
我很期待
一點不會為此煩惱
我該去上班了
我把你要穿的西服放樓上了
海軍藍的那件
我愛那個女人
勝過鯊魚嗜血
- 當選總統Garrett Walker剛剛宣佈...
- 你覺得他為什麼會選他?
我們太優秀了
國會不能沒有我們
瞧這小臉收拾的
下巴估計動過
頭髮是肯定倒持過了
- 我說什麼了嗎
- 當然沒有
- 除非你自己再提起來
- Nancy?
- 9:20的時候.
- 全都取消 Stanford 進來
他們這是幫了我們一大忙
夥計
再也沒有東西牽絆我們了
我們不用為任何人幹活了
我們就此就只有一個規矩
不會再有第二次
讓自己陷入這樣的局面
- Walker和Vasquez?
- 所有人 都脫不了干係
- 是要報復他們?
- 不是的
不止這些
後退一步
看看更大的那盤棋
好像有點明白了
- 先琢磨Kern?
- 要想吞鯨
就得一口一口來
你想要誰?
- 國務卿的人選?
- 給我列張單子
不管怎麼操作
還得有個人來緩衝
- 一個木偶?
- 嗯 完全被我們控制
- 我會開始找的
- 好
我從昨天起就沒吃飯了
我甚至都有點可憐他 由不得他選
就上了我的刀俎
直到等我把他剁碎了餵狗
他才能明白那躲避不了的
殘忍現實
天吶
我最大的成就
也不過是華麗的炮灰
那些謙卑的人們
才會是最高貴的
馬太福音 第23章
第12段
上帝之言
我今天想說的話題
是謙卑
在座的大多數
都是剛剛贏得了連任的
如果沒有的話
大概也不會坐在這兒了
我們的確應該享受我們的成功
對此懷有感激
但別讓你的感恩
變質成了
自負
接下來幾年 你們還將面對許多挑戰
而看人的品性
並不是看他或她如何享受勝利
而該是看他或她如何接受失敗
要度過黑暗時期
信仰是最有力量的
Claire
-好啊 Felicity
- 近來可好
- 挺好的 你呢
- 我也不錯
真是遺憾
這是個錯誤
Charles和我
都不知道Walker在想什麼
真是窩心
但是 你別跟別人說啊
其實Frank是鬆了一口氣
還是國會更有親切感
我是想賭一百萬
說他們會選你
有一百萬美刀散啊
真好
- 只有你才是真正合適的人選啊
- 多謝抬舉
我說真的 Michael?
他都沒有你一半的經驗…
Garrett是聰明人
他知道他在做什麼
我可沒那麼看得開 Frank
你…
來點酒?
嗯 當然
天吶 這真的是好酒啊
你從哪兒弄來的
就...隨手拿的
眾議院議長節日派對的VIP室那兒順的
好厲害
二十年的波爾多?
你喝挺對的
喂
- 幹嘛這麼說
- 我都快三十了
- 大概對你是老古董的同義詞
- 我沒那麼在意年齡的
真的? 你上次聘用40歲的員工
是什麼時候的事兒了
- 但不代表我不會啊
- 只要床上功夫夠
- 幹嘛啊你
- 但這是事實 對吧
這都是哪一出啊
你不會就把我扔到瓦塞爾學院
旁邊的蕩婦街上去吧
怎麼會沒猜到這出
已經六個月了
不是什麼辦公室激情了
你想讓我說那三個有魔力的詞是吧
其中有一個是L打頭
行啊
我說
Christina Gallagher…
舔了我的蛋蛋(licked my balls)
混蛋
我愛你
我愛你 Christina
我也愛你
現在可以舔了嘛
我還挺好奇啊 我們這是贊助人捐助者
還是麻風病人啊
隨你信不信
我們是天使
我要出去假裝打手機了
去吧
外套能給披下嗎
來睡覺好嗎
再等下
- 別熬夜
- 馬上就好
太謝謝了 我會打電話給你
我以為你...過的挺開心
是啊 簡直愛死了
我從來都沒去過
那 我可不可以上樓?
Brian 你好耐人 真的
但等到我能讓你操我的時候
會告訴你的
太感謝了
要想他真把你當回事兒
光丁字褲是不是不夠啊
Francis 眾議院多數黨組織議員
他看起來挺把我當回事兒
- 她來了
- 讓她進來
總統的辦公室主任一路爬上國會山
可是很少見的
毫無疑問 肯定是借此以示尊敬
或者是無路可走
我猜教育這茬
她是要說用Donald Blythe
看看我猜得對不對唄
早上好啊 Linda
謝謝你親自登到國會山來啊
別客氣了
教育
要事第一 這是就職典禮的座位圖
你和Claire在這兒 怎麼樣
附帶傑佛遜舞會的入場券
- Claire肯定會很開心的
- 那就好 那就好
所以 教育改革
我們在讓Donald Blythe起草法案
Donald Blythe? 天吶
我知道
所以他想要個
比馬克思只左兩步的法案?
我跟當選總統提過反對意見
但是Donald就是教育的代言人
- 他推行教育改革已經25年了
- 現在想讓他站上中心舞台?
我們需要一份能通過的法案
對此我有絕對的自主權嗎
還不止這些
Garrett想在要第一個100天
就讓法案通過
他想在就職演說上
做出一個承諾
這真是…
- 很有野心
- 我們能做出這個承諾嗎
一百天?
交給我
保持聯繫
我先去找Donald
本周晚些時候再跟你說
好的
聞到了嗎
那份自鳴得意?
那份假意順從?
她以為兩張門票就能把我收買了
當我是冷戰後柏林的站街女嗎
為了免費的長筒襪和巧克力
就能什麼都豁出去?
她所求的
得付出多得多的價錢
- Ferguson
- 太老
- Willis?
- 太蠢
- Boyd
- 太基佬
真的?
- 他老婆給生了三個孩子呢
- 他們自家的煩惱
好吧
Catherine Durant呢?
Cathy Durant...
- 她是公開表示過 她反對Walker的
- 她也有經驗
讓我和她見一面
Sancorp的那筆捐款
得從別處找錢了
怎麼了
我看了2013財年的預算計劃
工資這塊 我們撥了160萬
這得減半
- 你是說...
- Evelyn 得讓一些人走人了
- 那就是一半的員工?
- 我們得騰出點空間
那就得開除些
重要的元老級員工了
我們是慈善組織
但對於我們的僱員
就不是了
Claire...對於這個國際擴展
我一直都沒有說什麼
可我真的不明白
我們現在在做的 真的做得很好
為什麼要去做
並不是自己的那類組織呢
因為到瓶頸了 Evelyn
是時候讓我們這整個組織
去非洲挖井?
我們對這一無所知啊
所以要讓新鮮血液加入我們
這就是我給董事會提的計劃
我們也必須要執行下去
請給我開一份名單
Claire 能不能再考慮考慮
我考慮過了
考慮了很久了
- 可我覺得...
- Evelyn...
你是辦公室經理
你要相信我知道
我在做什麼
所以 請盡快
把那份名單給我
- 女士..
- 不好意思 我只有...
- 一個問題
- 不行 不行
對不起
- 議員先生...
- 你還是走比較好
- 給我一點點時間...
- 離那扇門遠點
你是誰?
我叫 Zoe Barnes
我是華盛頓先驅報的記者
已經過了晚上十點半 這是我家
我不允許…
我們兩個有共同喜好啊/
我們曾經互相傾慕過啊
你喜歡交響樂
相比較音樂 我更喜歡觀眾
沒關係 Steve
進來吧 Barnes小姐
很烈啊
你喜歡軟的?
不 越烈越好
多看幾眼能有多大事
這點伎倆 真是廉價
是廉價 但是好用
嗯 現在我的注意力
是全被你吸引過去了
好 我來這裡是因為…
前戲就這麼結束了?
我在某處讀到
肯尼迪從未超過三分鐘
你是想說?
時間很寶貴
重要人物享受不起前戲
好吧 那你來 所為何事
Barnes小姐
我需要一個說話的對象
這不說著呢麼
說說看 我們是要說些什麼
我保護你的身份 你說的所有話
我都會發表 絕不問問題
你憑什麼覺得我沒和你的哪個同事
有這樣的協定了?
因為如果有的話
你就不會讓我進門了
我的事業成功也不是一天兩天了
一直都沒有讓媒體介入
完全不覺得這對我有什麼好處
- 可是有壞處嗎
- 會很亂 這就能算一點
我向你保證
我會拿出百分百的謹慎
所以是要說到"信任"了
您愛用什麼詞都可以
詞是很重要的
Barnes小姐
介於你的職業
你該對這多上點心
那麼 是
是你的信任
所以 我要相信的
是哪個Zoe Barnes?
那個寫了
"消防員迎娶開罰單女交警"報道的?
還是寫了篇特別精彩的
關於Rockcreek公園新跑道的文章
的那姑娘?
別得意 我什麼都看
他們讓我做的事
根本配不上我
你知道那是什麼感覺
是嗎
你會是很棒的國務卿
我具體能幫到你什麼
Barnes小姐?
你肯定知道白宮要推進的
立法項目的章程
- 第一項是什麼
- 我也許知道
- 能告訴我嗎?
- 你怎麼想的?
- 教育
- 為什麼?
移民問題爭議太大
稅務改革不夠性感
大家都會支持孩子的事
- 是教育嗎
- 你怎麼想是你的事
我不可能對此發表什麼看法的
暗示也好
- 已經很晚了 Barnes小姐
- 還有機會再聊嗎?
我希望你能理解
我得先睡一覺
要做這麼大的決定 日落已經過去太久
日出還要太久才來
我的手機號碼在背面
有把Barnes小姐記在
訪客名單上了嗎
- 還沒有
- 那就別記了
- 不用說為什麼
- 是不用
好啊
Claire
這是華盛頓先驅報的Zoe Barnes
她剛要走
幸會 Underwood太太
開車小心 路上冰凍得厲害
會的
謝謝
這對所有人都管用嗎?
你指什麼?
聚攏文胸和V領Tee
就算真有人吃這套
我也不知道是哪些人
放鬆 放鬆
身份證 駕照
儀表板那兒看下 親愛的
這不是駕照 是星巴克的卡
我去 不好意思
- 先生 您是喝多了嗎
- 這個點我不喝咖啡的
得勞煩您下車了
如果我超速了 給我開張罰單就好
先生 請下車
就現在
我不是想犯渾
可我是國會的人
你是中國國王我也不在乎
中國沒有國王
是共產主義掛頭政治
- 是寡頭...寡頭政治
- 下車
- 你也是 親愛的
- 好難念的詞
喂?
好
那現把他弄出來吧
一起不介意吧
他媽的搞什麼
- 我以為是來見...
- 不是的
來見的就是我
特麼現凌晨四點啊
- 我還有市政廳的會要開...
- 你這警署署長做了有多久了
快十年了吧
來這兒是來聊我的簡歷的?
"華盛頓市長"在簡歷上
會挺好看的吧
我們知道你籌備有陣子了
經驗是你的強項
至於支持和募集資金…
就不怎麼地了
這我們可以幫忙
Russo
你可以走了
- 只是稍微喝了幾杯
- 那他們不會把你叫路邊的
我沒有很醉
你是一個人嗎
是
- 看著我的眼睛說
- 小心路
看著我的眼睛說
是
我是一個人
你不能再這樣下去了 Peter
你會栽大跟頭的
我知道
你覺得傑佛遜舞會 我們那桌
還能再加兩個人嗎
- 給誰?
- Holburne夫婦
你想請他們做什麼?
CWI項目需要他的錢
裁員這邊省出來的還是不夠
我去跟Vasquez說說
- 那邊還好嗎?
- 挺好 良性發展
烈火裡打的鐵
鐵我喜歡
但我更愛烈火
嗯
你搞什麼…
這法案就該進垃圾桶
增稅 對大鱷下禁令
聯邦監察
怎麼可能通過啊
Linda讓我起草的時候 跟我保證說…
她肯定說了一堆
忘了她的承諾吧 Donald
他們要的是你的名字
因為你的名字有份量
我的名字和我的主張是一體的
我明白 可你也得通情達理點
這不是要掀起什麼大辯論
而是通過實質的改革方案
雖然也許你的主張不能完全實現
幫幫我 也幫幫你自己
這需要時間
- 這些想法我醞釀了很久了
- 如果你需要的是時間 我可以給你爭取
可你得保證 你的下一份提案
得是我真的能和你一起做點什麼的
好吧 Frank
我來想想要怎麼做
好的 Donald 別垂頭喪氣的了
我們倆若是合作 能做到的
比你25年做到的 加起來的還會多
現在有兩件事 已經完全不是重點了
Donald Blythe
和Donald Blythe的新草案
到最後法案還得是我來重寫
"向前" 這是這一代的吶喊
意識形態留給網絡公知吧
對我 這一錢不值
Walker剛剛提名了Kern
這一致達成的不容易啊
Kern不切實際的很 童子軍一個
不存在童子軍這類人
連童子軍自己都不是
- 你有什麼好處?
- 什麼都沒有
那我們又在聊什麼啊
只是一個簡單的問題
你對這工作有興趣嗎?
你為什麼會想要Michael走人?
Kathy 你和我有一樣的利益
外事委員會需要一個能共事的國務卿
在Walker出錯的時候
敢於站出來
我們需要你
就先假設說 我有興趣
我不想聽到"假設"兩個字
我想要"知道"
2 6...
嗯 2 6 3 7
請稍等
Zoe Barnes
怎麼都行
馬上出發
等會兒打給你
太抱歉了
打不到車 只能坐地鐵來
在你離開我家之前...
你回想一下...
我們在討論什麼?
- 總統想推進的立法章程
- 說具體點
教育
- 我猜對了嗎?
- 自己算啊 Barnes小姐
- 他需要這麼一份法案
- 由誰提供?
- 您?
- 再聰明點
- 一個有發言權的人
- 好的
誰在教育問題上最有發言權?
- Donald Blythe?
- 對 但問題是?
他是一個主張增稅的老派民主黨
Walker的票倉是溫和派
你覺得Blythe會願意和我聊聊嗎
沒這個必要
等下
現在我們是在法律上 道德上的
灰色區域
- 我是沒有問題 可是…
- 我是真喜歡這幅畫啊 你呢
我們現在在一條船上了 Zoe
小心別把船弄翻了 我們倆落水
我可只能救其中一個
對教育改革的提案 會是在週一
演講有一半內容都會是...
- 我明白
- 我們需要把這些刪掉嗎
沒問題的 Linda
可你剛說了 他得從頭寫
Blythe不是我選的 是你選的
你把他放進我的實驗室
想鼓搗出個奇跡
我也能做到 相信我多一點 Linda
讓我和Donald合作
我們可以在100天內完成的
好吧 Frank
- 我們就指著你了
- 好的
現在我是有個小小的請求
能不能再在我那桌
再多給兩張傑佛遜舞會的票?
喝點什麼?
好啊 你這有什麼?
威士忌...調和的
如果您願意給我倒一杯...
所以...
友愛之城(費城)一切可都好?
還不錯
好
不好意思 這是純的 你需不需要...
就想要純的
所以...
你好像最近表現得有點不負責任
什麼?
別和我裝傻了 Peter
留到道德委員會面前再演吧
喝唄 你現在是需要壯壯膽
你不喝?
對我來講 現在還有點太早
是因為那晚的事嗎?
你怎麼會知道的?
我是組織議員 知道這些
是我的工作
他們後來就放我走了
沒有指控 都處理好了
Peter 說真的
你真的覺得這些事情
能自己給處理好?
是你?
Frank 只有這一次
我對上帝發誓
那你肯定是特別不把上帝當回事兒
我們都知道這是扯謊
教唆賣淫
管製藥物 違禁駕駛…
興趣愛好很廣泛啊
你想要什麼?
你絕對的
毫無異議的
忠誠
- 隨叫隨到
- 什麼叫忠誠
你可別理解錯了
任何事
你說 Frank
你看起來好像太放鬆了
我沒有
你也不應該放鬆
有事自會找你
等下
你跑哪兒去了
我一直打電話找你
大傢伙都週末加班
你卻給我玩失蹤
等下
等會兒打給你
- 你從哪兒弄到的?
- 這問題問的
該問的是 我們需要多久
把這個放到網站上去
我得拿去給Tom看
得去咨詢下
確定法律上是安全的
- 不能說線人是誰?
- 不能
行 但如果發現有任何一個法律上的...
我明白 你覺得要花多久?
我們應該讓這盡快上線
我們得先看一遍
不能直接掃瞄了就給放上去
我已經都做完了
- 整份文件?
- 從頭到尾
我已經寫好了總結和分析
三千字 可以直接給編輯
幹活去吧
讓圖像部去做圖表
Janine!
標題呢
- 五個詞
- Far Left of Center(遠離中間派的左)
- 這只有四個詞
- Very Far Left of Center(非常遠離中間派的左)
- 這能讓Walker坐不住?
- 坐不住? 他屁股能燒起來
什麼事
現在這有份素材
是教育改革的法案
- 你去和Zoe一起做背景調查
- Zoe Barnes?
在這兒呢
盡量配合她
- 不應該是我來寫嗎...
- 她已經寫好了
你要修改 再修改
你來幫她
Tom 我才是你的首席政治記者
- 去幹活!我希望明天能看到
- 可我要忙就職典禮
這個更重要
開工吧
我必將忠於合眾國總統的責任
必忠實執行合眾國總統職務
權力很像房地產
重點就是位置 位置 還是位置
越接近源頭 你的財產就越有價值
幾個世以後 人們再看這段錄像
他們會看到 在屏幕最小角
微笑的那人是誰
上帝助我
祝賀
今天
我們要說的 不是接下來的四年
而是接下來的四十年
你們把信念寄托在我身上
而現在 我
選擇把這份信念
交給我們的孩子
我們的孩子
是這個國家未來的關鍵
所以 這屆政府的第一項任務
就會是一項全面的教育改革法案
針對我們的學校 去修補好問題
去給予資助 讓它們變得更好
我向你們承諾
我們將在100天之內
在國會通過這項法案
能幫我們實現這個 真是太棒了
- 你打給我的時候...
- 別說啦
我的終極飛盤大戰就這麼錯過了
我說真的
我們這兒和財政部的有些人
真是盤逢對手
可激烈了 會動手動腳的
誰敢擋在我和那金線之間
看我不把你滅了
Donald 我到處找你來著
來 我來幫你
你的新草案真的很不錯
這是向前邁了很大一步啊
我們倆將要創造歷史的
多謝鼓勵 Francis
說起來 關於補助金我有些新...
Catherine!
Donald 等會兒回來聽你說
你真是美呆了
我們南方女孩可得收拾收拾
要不然一身髒兮兮
我們南方小子嘴雖然慢
可腳底下靈活啊
能有幸共舞一曲嗎?
當然
- 嗨 Freddie
- 早上好 Frank
- 生意可好?
- 湊合吧
- 要進屋嗎?
- 就外面擺個桌好了
外面? 凍死了現在
稍微點寒冷 傷不到什麼人
隨你咯 Frank
菜馬上就上
啃好吃的肋排是我負罪感愛好之一
就算現在是早上七點半
整間餐館只有我一個人
有時候Freddie開門 只為了我一個
在我老家南卡
大家都是窮的響叮噹
吃肋排可是很奢侈的 像是...
七月的聖誕節
流量簡直要爆了
藍色凱美瑞 華盛頓牌照WJ0029
疑與一起肇事逃逸案有關...
還想再來一盤嗎 Frank?
還是別了
你猜怎麼著 Freddie
再來一盤唄
我今天感覺特別餓
-=伊甸園美劇論壇 http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸園字幕站http://ytet.org=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流 嚴禁用於商業途徑
-=伊甸園YTET字幕組=-
聽譯&校對: 爪賽賽
紙牌屋 第一集