-=伊甸園美劇論壇 http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸園字幕站http://ytet.org=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流 嚴禁用於商業途徑
-=伊甸園YTET字幕組=-
翻譯&校對: 爪賽賽
時間軸: addic7ed.com
紙牌屋 第一季 第7集
- Bob
- 副總統先生
- Frank
副總統先生
您得站在您的名字那兒
這兒挺好
還有兩分鐘
他們把我從車裡拖出來
雙腿都有傷 顱骨斷裂
肺泡破裂
我的心臟整整停止跳動了兩分鐘
摁壓我的胸部做人工呼吸
沒有用
抓過除纖顫器 砰
沒反應
第三次
才終於有起色了
醫生說我能活下來
簡直是奇跡
但說真的 這段經歷
是上帝想把我叫醒
死而復生
是不會發生第二次的
美利堅合眾國總統
早上好
這份我今天將簽字生效的
教育改革與成就法案
對美國的每一個孩子和父母
都將產生影響
它將在未來的幾十年裡
確保勞動力 受教育程度更高
並將鞏固美國在科教文化界
超級大國的傑出地位
我想特別感謝一個人
他從未忘記
更重要的使命是什麼
他從最開始便為法案衝鋒陷陣
他就是國會議員Frank Underwood
請來賓們到東廂享用茶點
媒體朋友請轉至簡報室
馬上將在那裡召開發佈會
Linda 真是太感謝你們為法案通過
提供的所有幫助了
不 應該謝謝你 Frank
沒有你就不會有這份法案
我很感謝你堅守住了陣地
Frank
我也算聰明
即時承認了錯誤
我剛跟Frank說
我們應該有個每週例會
以便他跟我們匯報眾議院的情況
這主意很棒啊
恭喜了 總統先生
Garrett 能不能聽我說幾句
就是 幾星期前我提到的那個
就業稅收優惠...
這個事情 我細細琢磨了 Jim
這主意不錯
但如果你不介意的話
我想先看一下我的筆記
好能和你探討出一些實質內容
總統先生 首相在線上了
真是忙啊
是啊
Frank 聽說你要牽頭
我家鄉州長的特別選舉
- Peter Russo
- 在正式宣佈之前
我們不想讓太多人知道
事實上 在確定之前
所有的工作都不進我的辦公室
- 那你們在哪兒準備
- 我家地下室
民主黨全國委員會沒問我的意見
有解釋嗎
我以為是他們或者Linda跟您說了
您同意了的
- 沒人跟我說過
- 這太過分了
而且我對Russo也很不放心
- 他沒有經驗?
- 而且他是城市長大的
鄉村票數有沒有保證
很難說啊
老實講 這也是我的擔心之一
我們在想辦法了
但如果您能現在出山
和他一道演說...
那就能說服很多...
Frank 我不能和我不相信的人
去一起巡迴演說
現在還早 我希望您能更開明點
如果您希望會面 告訴我一聲
因為 副總統先生 您的支持
對他會是非常大的幫助
見到您真好 副總統先生
Frank
Underwood議員?
Barnes小姐 我怎麼記得
你不想報道白宮新聞的
Slugline昨天剛剛拿到的通行證
- 我知道
- 我離開先驅報
就是因為我不想報道白宮新聞
現在你看...
通行證和囚犯腳鏈可不是一回事兒
現在我只能在法案簽署時看到你了嗎
我已經三星期沒聽到你的消息了
想到不安全 我就沒興趣了
對於居高臨下 我也是這麼個感覺
你家 今晚
我到之前會短信你的
如果我在忙呢
你只是害怕我會再放你次鴿子
我只想確定我不會白等
不會讓你白等的
這個應該能補償上一次
歷史見證物
從總統的手裡 交到了你這兒
你相信他們在那裡說的
那些上天的力量嗎
我相信有事情是我們無法控制的
是誰或什麼在控制它們
我就不知道了
我不相信上帝
天堂 地獄 我都不相信
- 天主教學校念太多了?
- 也許吧
我不是說你一定要相信上帝
或是任何別的什麼 Peter
但你也不該把這些事情劃出去
我得走了
競選經費出
我需要更多錢 這回不要放我嘴裡
202-148-0215
交叉數據分析顯示81%的投票者
願意考慮在恢復的酒癮患者
再說到可卡因 數字會有下降
但也不是很多 Randy?
有風險 但肯定會有轟動效應
能有全面的免費宣傳
主題就是救贖
灰燼中 鳳凰涅槃
灰燼就算了
別讓大家覺得Peter是個災難
不會 我們會把重點
放在積極的東西上
"重新開始"
"擦乾淨重頭來"
在聚焦小組中效果都不錯
"擦乾淨"會讓人想到身家清不清白
- 我喜歡"重新開始"
- 我也是
- 籌款方面呢
- 酒癮這茬
會把一些州內捐款擋在門外
但這是非大選年
可以去找紐約加州
平時的那些潛在捐款人
Walter
踩我們痛腳難度大小有多少
這問題我還回答不了
Peter還沒跟我做過懺悔聖餐禮呢
對於造船廠關閉 我們還是得有表示
Claire在幫忙了
我們在推動一項法案
特拉華河水嶺法案
應該能為Peter的選區
在後三年內 帶來大約5000份就業崗位
已經有一份完成的草稿了
Peter正在聯繫其他發起人
說起來 你打給過誰了
我發了幾封郵件
但大多數人想先看到法案
你和造船工人聯繫會面了嗎
他們不會回我的吧
這個法案就是為了他們 Peter
那如果我過去跟他們說
"你們中有些人 也許能重新有工作"
"不是明天 而是三年之後"
"你們中的大多數
反正工作也是指望不上的..."
行吧 這事兒先擱一邊
等有更多發起人了再說
我得回辦公室了
等會兒回來繼續
現在來說說當地調查的計劃
我想一個一個地區的...
Francis
那法案花了我們六個星期
沒事的 他會回過神來的
今晚見?
我約了人
所以得等到早上咯
我會在你起床前回來的
謝謝您今天空出時間 先生
經濟研究小組做的稅收優惠備忘
您收到了嗎
你不是來找我說備忘的
是不是閒聊 我聽的出來 Linda
總統先生希望您能不要過多插手
賓州的事情
您最近回去了很多趟
和立法者會面...
那是我的家鄉周
現在有就業危機
不能讓大家覺得
我們把州分成了三六九等
正確的信息應該是 五十個州
一個解決辦法
不是一個州 五十個解決辦法
我從來沒有指望能參與到
每一項政策制定和決定
但我現在完全被架空了
您的付出 對我們很重要
副總統先生
- 但現在 我們不能...
- 別用這種語氣 Linda
甚至就我的繼任者都沒有人問過我
為什麼是Frank Underwood領導
而不是我?
那是民主黨全國委員會的事情
我們已經置身事外了
您也應該
所以我是剪剪綵 去去葬禮就夠了?
您記得當初是怎麼說的吧
謝謝您 總統先生
我沒拿到我的筆
- 筆?
- 簽署法案的那支
這我們會想想辦法的
我能看到你的保鏢
Meechum?
他蠻帥的
他不會追你的
為什麼
你太嚇人
他才有槍呢
但你是和議員在一起的那個
我們之後談
之前談
Peter Russo
賓州第一區眾議員
他將競選州長
接替Matthews
這是獨家的人物故事
是個一個誰都沒聽說過的人
要怎麼寫
酒精 毒品
街上長大的孩子
我希望報道在宣佈之後
第一時間發表
言辭也希望能友善點
我不寫吹捧人的東西的
那就讓別人寫
我以為你是給我帶東西來的
這樣別人很容易把我和你聯繫上
太危險了
把頭條位置交給別人
對我有好處嗎
為人慷慨 自會化為權力 Zoe
第六步
第七步
你晚上都戴墨鏡的?
你怎麼找到我的
我想你一定是公職人員
我就一直谷歌
直到找到你的照片
你在做的事成不了的
那事已經一次性了結了
- 你不能回頭再來開口要錢
- 那我去找警察
他們會當你的面嘲笑你
你看看你自己
如果警察不聽
我就打給電視台
名字我都知道
Douglas Stamper
Peter Russo
Frank Underwood
你現在在走的這條路
你不會再想走下去的
求求你了 我不會打給任何人
但我需要你的幫助
我沒有地方去
沒有可以打電話求助的人
有些客人要求實在過分
我現在不想繼續了
我現在只有這麼多了
找到個地方注下
告訴我地點
我會想辦法的
餓了嗎
你叫什麼
Sapphire(藍寶石)
不是 你 叫什麼
Rachel
你和前妻...有什麼不雅之事嗎
- 具體指什麼?
- 性虐待 縱淫聚會 嗜尿?
- 絕對沒有
- 毒品呢
- 她不喜歡
- 大麻膏都沒試過?
- 好吧 很少很少
- 和孩子一起過嗎
- 天吶 當然沒有
- 給他們看到過嗎
我雖然不是多好的爸爸
但這我絕對不會的
行了 下面說妓女
這還得要多久
要等到我完全瞭解你了
我都寫下來了
這行我干了很久了 議員先生
鞋子裡的髒東西什麼時候
才是刮乾淨了 我知道的
妓女
離婚之後 我去了泰國旅遊
大概有兩周
多少女人
十個 十五個
- 我不知道 印象有點模糊了
- 有毒品嗎
呃 有
鴉片 冰毒 還有些海洛因
- 粉還是針管?
- 都有
這些女人中間會有認識你的嗎
不會 她們沒有一個會說英語的
我也從來沒提起過我是國會議員
你在美國注射過海洛因嗎
- 只有一次
- 胳膊上有傷疤嗎
沒有 主要還是可卡因
華盛頓的妓女呢
多頻繁
- 我是有點管不住老二...
- 說細節
這種事會讓你很興奮嗎
那醫生抓住你的蛋蛋讓你咳嗽的時候
你覺得他享受嗎
你還想知道我高潮了多少次嗎
說真的 我根本不關心你贏不贏的了
但如果你在意 那就合作點
在華盛頓 你招妓有多頻繁?
兩三個月一次
有時會更頻繁 有時候沒那麼頻繁
有理由相信其中有未成年嗎
天吶 沒有
她們大多數是高級妓女
並不代表她們已經18歲了啊
他媽的受不了了
怎麼了
他太業餘 Frank
如果我能在不到一小時
就踩到他痛腳
你覺得在媒體面前 他還能撐得住嗎
直接是火雞射擊比賽啊
行吧 我去跟他說
Frank 這...這不行的
我會被釘死在十字架上的
不會有事的
我們有一流的團隊支持你
不管這團隊有多優秀
可是我這歷史記錄? 得了吧
一開始我就告訴你
計劃是什麼樣了
- 你也同意了
- 我沒考慮周全
我們必須自己直面問題
要不然共和黨是會把你釘上十字架的
得把他們的彈藥給偷過來
誠實是你最好的防守加進攻武器
我才是那個需要站在攝像機前
說這些話的人
他們不用說
是我
- Peter...
- 我是想做州長 真的
但這種方式...我做不到
如果你現在沒有動搖
那就出鬼了
這些我都想到了的
我們要你做的事情 是不容易
稍微有點猶豫 沒什麼的
我不是想拖後腿
我知道 這樣吧
今天就到這兒
你回到你的辦公室
去做你需要跟進的事情
好好睡一覺 明天去戒酒會
你再回來 我們再把這事談個清楚
這至少能做到吧
好吧 Frank
好的
那些個小雕塑是什麼情況
我在餐廳桌上發現朵花兒
幾天前還在床頭櫃發現隻鳥兒
是天鵝
你折的?
嗯
新愛好?
不是
只是覺得挺有意思
我還注意到一件事兒 能說嗎
什麼?
你...
站在冰箱前
你還沒告訴我 有原因嗎
我還不覺得有必要
很嚴重嗎
反正我不高興它來
但是不嚴重
我能做什麼
什麼都做不了
有的話 我會說的
- 我打給你你覺得奇怪嗎
- 奇怪透了
不過我也計劃來找你來著
真的? 為什麼?
在先驅報的時候
我對你實在是太刻薄
我看到你在白宮的時候
差點就來跟你道歉了
但我還是沒鼓足勇氣
現在反正我已經喝高了
所以 對不起
你為什麼打給我?
我只是想知道我從前的大本營
是什麼情況了
謝謝
Tom走了以後 一切都不一樣了
你做的那些 我不怪你
但新來的這個?
運營了六年的娛樂週刊網站
絕對不夠做報社主編啊
有想過來我們這邊嗎
這絕對是重磅啊
先驅報的首席政治記者
跳槽到Slugline誒
是Carly Heath授意的嗎
完全不是
但如果你有這想法
我可以去跟她說
你覺得她會有興趣嗎
老實說 我不知道
她一直是"傳統機構滾你媽蛋"這種
她覺得傳統新聞很無聊
但如果你有硬貨...
我這裡有個故事 如果你想要的話
很厲害的
你會送故事給別人?
如果你沒興趣的話...
不是 我有興趣
如果我看起來有點宿醉的樣子
那是因為 這是實情
其實是非常嚴重的宿醉
已經過去好幾個月了...
結果昨晚...
我記不太清了 所以...
反正 現在你們也看到了
記得要回來
主要努力 就會有用
謝謝你的故事 Diane
我叫Doug 我是酒癮患者
嗨 Doug
我工作中有一項 就是數數
我數選票
贊成票 反對票 中立票 棄權票
我做的很好
但我最重要的一項數數 卻和工作無關
是數從1999年4月4日後的每一天
到今早 已經是5185了
數字越變越大
我的恐懼也越來越多
因為我知道 只要一杯酒
這一切就要清零
大多數人把恐懼視為弱點
的確可以是
有時候我的工作
就是要讓別人感到恐懼
我知道這樣不對
但如果要誠實
就像第四步要求的那樣
我必須要無情
因為失敗是不被允許的
這對我的戒酒同樣適用
我必須對自己無情
我必須要利用我的恐懼
它讓我變得更強大
和在坐的各位一樣
我自己是誰 我無法控制
但是我可以控制住那個零
讓那個零滾蛋
謝謝你的故事
只要努力 就會有用
誰想下一個?
- 他去戒酒會了嗎
- 去了
我事後想找他
但是已經追不上了
- 他說什麼了嗎 - 沒有 他從來不說話的
他看起來心事重重
- 你覺得他今天會來我家嗎
- 不知道
他不回我電話
也沒回我的
還有別的事情我需要知道嗎
聽到了安靜啊
我不喜歡這聲音
出了點事 我在處理了
- 嚴重嗎
- 嚴重 但是可以解決
- 我會想要知道更多嗎
- 應該不會想 會解決的
我可能會要找Nancy
希望不會有這個必要
但如果非找不可 她不會知道
任何會給您帶來傷害的事情
好 拿出你最好的理性判斷
當然 議員先生
我得掛了
Gallagher小姐
議員先生找您
事情很...複雜
我意識到了
但是他真的需要你
我不知道我能跟他說什麼
我想只要你出現
對他就是天大的好消息了
今天很難 議長行程排得很緊...
我已經跟Bob說了
他說你今天請假沒關係的
- 事實上 他說如果你想請六個月假
都沒有問題 - 什麼?
我想你來做副競選經理
Nash Aarons會是你的領導
不 我做了這麼多年Peter的枴杖
如果你只是想讓我...
我們當然是想讓你來幫忙
可不是來做枴杖
Peter很有才華 有無限可能
他知道
可這話不能我跟他說
得是一個他真正在意的人
對不起
我一下有點消化不了這麼多
你不用現在做決定
但至少去跟Peter聊聊
這不會有什麼傷害吧
一萬
從你的競選資金裡拿
- 會標明是...
- 等下
你們想讓我來買單?
從Frank的連選資金裡拿去
署長 你現在籌到的錢 大部分
都來自我們為您找來的人
那是因為我先把你們家Russo放出來了
我們扯平了的 我什麼都不欠你們
現在有個有麻煩的姑娘
我們幫她一把
- 不是我的問題
- 可以是你的問題的
我們把她送回街上
那完全不知道她會做什麼
相比起來 我更怕的
是國家律師 不是什麼妓女
這是筆非常便宜的投保金
我已經犯過一次法了 Doug
競選資金的規章制度
我他媽的不會胡來的
我都不想聽到這些屁話
接著是
女童子軍全國委員會的午餐會
- 總統先生
- Jim
之後 您還將接見...
我一會兒再回來繼續
這邊 先生
你來這兒做什麼
議員先生想讓我過來的
- 為什麼?
- 他想要我來為你的選舉工作
- 副經理
- Frank!
他說你現在有些疑慮
我剛準備告訴他
我決定放棄競選了
如果你主意已定
那我該走了
他跟你說了計劃?
全盤交代之類的?
嗯 他說了
我要考慮Kevin和Sarah
- 人人都有過去
- 但不是我這種
我做過的事情裡
你能知道一半就不錯了 Christina
我的孩子會看到 朋友們會看到
我不能冒這個險
如果你不想參選 那是別勉強了
我是想參選 如果不是我想
根本不會走到今天這麼遠
也許是件好事
直面你的過去
就算是為了你的孩子
他們比你以為的要堅強得多
如果Underwood
如果民主黨全國委員會
都覺得你能行 那...
我不在乎他們怎麼想
我在乎你怎麼想
我覺得你會做得很出色的
- 所以 她是真的想?
- 反正我是這麼感覺的
自尊心呢 我可不想伺候娘娘
她不是娘娘 她是一個有15年工作經驗
拿過獎的記者
你跟我說過她怎麼對待你的
我們之間是有些摩擦
那你為什麼現在要挺她
我們不是想有最優秀的同事嗎
而且 對網站也是重大好消息
先驅報的高級政治記者誒
可是她是保守派
只知道照本宣科
- 沒意思
- 她跟我說了一個她最近在寫的人物報道
- 可有意思了
- 是什麼
讓她自己跟你說吧
你該去找她聊聊
這樣
我的孩子不能出現在聚光燈下
不許拍照 不接受採訪
我們想都不敢想的
那好
咱們干吧
坐吧
- 你是哪兒人
- 林奇堡郊外
- 弗吉尼亞的那個?
- 嗯
- 你的父母還住在那兒嗎
- 不 不行的
如果我給你找到個
能暫時安置你的地方
我能相信你不會犯傻嗎
- 哪裡?
- 很好的住處
在我們想出永久之策之前
一個能保證你安全的地方
但我需要知道
這一出不會再發生了
答應我
我答應
看著我
我答應你
錢方面呢
撐不過明天了
你做什麼
- 我以為你要我...
- 你說你不幹了的
會和你保持聯繫的
這些個破事兒
要是承認個幾處
再把其他的掃到地毯下
說不定還是有機會的
得掃多少?
這孩子在隱匿行蹤上很有天賦
他應該承認的東西
我已經用記號筆標了
剩下的 換我我就不會提
有很多不能說的啊
- 有件事你要幫我
- 現在?
- 嗯
- 重要嗎
因為你跟我說我這週末可以早點走
去看我弗吉尼亞的女兒
你家有間客房 對吧
是Mary從前的房間 嗯
這段日子有人需要借住
一個年輕姑娘
- 什麼? 誰?
- 她叫Rachel
我不能再說了
可我不明白 為什麼...
別問了 Nancy
我只想你幫我這個忙
如果不是這麼嚴重的事
我不會開口的
要多久?
我不知道 要有一陣吧
我讓一個陌生人住我家
還不能問問題?
Nancy 拜託了
你是我唯一可以相信的人
有什麼非法的事情嗎
沒有 她只是一個碰到麻煩的姑娘
需要一個住的地方
- 我們得謹慎
- 能至少先讓我見一面嗎
我現在就需要答案
應該可以吧
謝謝
沒有坑 Larry
如果數字能保證
你的選區能有2000萬
大部分資金會被標明是
經濟發展 不是研究
這敢情好 但支持還不夠啊
我需要你做發起人
太棒了 Larry
好的 我把你名字記下來
你也是 拜
所以現在只剩下Clayburn和...Price了?
- Jennings還在保持觀望
- 然後我認識Roger 我來打給他
那兩個我週末去找他們
今天真的很棒 Peter
你知道我把包放哪兒了嗎
這兒呢
這些是你折的嗎
不好意思不該亂問的
這個啊 我最近比較閒麼
我能看看麼  Sarah在美術課上
學了怎麼折這些紙鳥
然後她教給Kevin
然後兩人就瘋了
公寓裡滿地都是紙
- 要不把這些帶給孩子們吧
- 這怎麼行
拿走吧 我最後也是扔掉
謝謝 他們肯定會很開心的
你該什麼時候把孩子帶來家裡
我想認識認識他們
Kevin可以和Frank一起打電玩
- 他跟你說了?
- 不得不說我當時也有點吃驚
要是再有人知道他每天回家就...
- 太丟人了
- 還是有比這糟糕的秘密的
嗯 應該是吧
我跟Clayburn和Price談過後
星期一給你電話
好的 週末愉快 Peter
你也是
我讓Linda跟副總統談了
- 他不會插手了
- 十分感謝
他是個好人 但現在對競選來說
是很需要小心的時候
- 如果開始散佈疑慮...
- 他是挺煩人的
我們都知道的
你不用幫他矯飾言辭 Frank
可我不得不說 總統先生
副總統說的還是有點道理的
我對Russo沒有百分百的信心
真的要用這麼沒經過考驗的人嗎
- Frank?
- 我們在培訓他了 總統先生
- 什麼時候宣佈?
- 下個月
- 這時間不夠啊
- 他哪點吸引你了
我也在想一樣的問題
看起來沒有什麼吸引人的地方啊
我看到的是一個有癮君子歷史的
在康復的酒癮患者
- 什麼?
- 你說什麼 Frank?
但他現在已經身家清白了
已經一年了
這會是一個救贖故事
總統先生
是一個生活重新走上正軌的
聰明的年輕人
現在他想讓賓州回到正軌
- 毒品誒 Frank?
- 人人都喜歡曾經落魄之人 Linda
也喜歡浪子回頭的故事
把這兩個結合起來
會是非常有力的主題
我們所有的民調都顯示 這事能成
你想要我們支持一個
有濫用藥物史的人?
先讓大家知道他的故事
再等著看投票者們的感同身受吧
我關心的只是能不能贏 Frank
我相信Russo是贏面最大的人選
這不是孤注一擲的聖母傳球
總統先生
- 這是深思熟慮做出的比賽計劃
- 總統先生...
我知道有時候我不按常理出牌
但上一次我這麼玩兒
是簽署了一項教育法案啊
好吧 我們不會攔著你了
- 但如果誤傷了自己 Frank...
- 每一步 我都會帶著Peter走
我們不會讓您失望的
總統先生
好吧
謝謝您 總統先生
Linda
我沒準備這麼早告訴他
但如果不說 Linda會影響到他的
對抗疑慮的一溪流水
赤裸裸真相的洪水 是最有力的武器
所以說教育法案非常重要
它在我最需要的時候
為我加上了砝碼
你的酗酒史有多長了
很久了 小時候就開始了
你的第一杯酒 是幾歲時喝的
- 九
- 九歲?
嗯 我九歲生日時
爸爸給了我杯啤酒
你開始吸食毒品是什麼時候
我不會說太多細節
只能說我在過去少量吸食過
大麻和可卡因 但最近沒有了
總的次數也很少
除了大麻和可卡因之外
沒有別的毒品了?
沒有
在什麼樣的情況下?
偶爾的社交場合 我只能說這麼多了
擔任公職期間有過嗎
沒有 從未有過
我主要的問題還是酒癮
你有多久沒有再酗酒了?
- 一年多一點吧
- 你為什麼會想要戒酒?
兩件事 一是我的孩子
這個世界上我最愛的人
還有我重新拾起的 對上帝的信念
Zoe
Lucas
我剛正好在附近 然後我想...
剛那是假的
我剛呆在拐角的酒吧
就是那個...
我記得那次
下班後我送你回家
我知道是...
這個街區
我按了鈴 然後我等...
- 你喝高了
- 真的是喝高了
你想不想知道我一個
深處的黑暗秘密?
現在我們不是...
同事了
Lucas...
我真的受寵若驚
但是我現在 是根本都沒有去想過
兒女情長的事情
那...對不起
繼續開嗎 議員先生
我還留著鑰匙
有需要的話 我在廚房
謝謝
我買了瓶酒
但我找不到開瓶器
給我吧
找只筆
- 總統給你的那支?
- 啊 可以的
你跟Skorsky小姐聯繫了?
聯繫過了 她說挺有意思的
Carly應該會給她提供份Slugline的工作
- 是你促成的嗎
- Janine表示說有興趣
我就走了下一步咯
幹得好 讓別人欠你 永遠是件好事
我剛在想
你有考慮過我年齡的問題嗎
沒有 我的年紀困擾到你了嗎
你肯定還有別的情人...
比我年紀輕的男人
- 沒有
- 我倒不是會介意
反正我是有老婆的
我沒時間騰給別的情人
你妹
味道不對 給我
直接踩上去不就行了嗎
我跟樓房管理說讓他弄點滅鼠藥
他不肯
所以我每見到一隻蟑螂
或是蜘蛛 或是別的什麼
我就去逮住 然後放到他門口
你真得讓你爹媽借你點錢
你就不用住在第三世界了
我不會問他們要錢的
是因為他們沒有 還是你不想要
因為我不想要
今天是父親節誒
是嗎
給你爸爸打個電話吧
我明天打給他
到了明天你就會是那個忘了父親節的女兒
而不是那個記著的
去吧 打給他
爸爸 不好意思 挺晚了現在
因為我上次打給她的時候你不在家
她能吐露給我的 或是我能吐露給她的
實在會是少得可憐
她爸爸肯定更不瞭解她
她現在聲音 肯定是高了半個八度
和她16歲時的聲音一樣
跟他說她有了新工作
她有多想他
還有抱歉她忘了寄賀卡
什麼都會說 除了真相
就像她不會告訴我
樓下的那個男生是誰
別讓我後悔
這是能發生的最棒的事情了
我在那兒格格不入
別人還對我用過更糟糕的詞 爸爸
秘密是有價值的事情
像我 像Claire 像Zoe這樣的生物
沒有它們 我們就不會是我們自己
但是 另一方面 Peter Russo
卻被自己的秘密困住
我在做的 就是給他能救出自己
獲得自由機會
我不知道
還不知道
說到底 我們和我們吐露出的版本
並沒有太大不同
Claire那裡的我 和Zoe那裡的我
不是一個人
就像我這裡的Zoe 和她父親那裡的
也不一樣
大概感恩節吧
因為之前我應該回不去吧
好吧 我盡量
我說了 我盡量
聖誕節 呃...應該不行
沒 我現在沒在和誰約會
我不想
因為我沒興趣
我會告訴你的 爸爸
好
別擔心我
我挺好的
嗯
爸爸 我...
我現在感覺特別好
我會盡量的
我會盡量回來/高潮的 好嗎
父親節快樂
你不準備祝我個父親節快樂麼
你又沒小孩
是嗎
-=伊甸園美劇論壇 http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸園字幕站http://ytet.org=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流 嚴禁用於商業途徑
-=伊甸園YTET字幕組=-
翻譯&校對: 爪賽賽
時間軸: addic7ed.com
紙牌屋 第一季 第7集