-=伊甸園美劇論壇 http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸園字幕站http://ytet.org=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流 嚴禁用於商業途徑
-=伊甸園YTET字幕組=-
翻譯: ALegNA
校對: 爪賽賽
時間軸: addic7ed.com
紙牌屋 第一季 第4集
只是想手裡有點什麼
好能完全敲定成績標準
你不能把他們的權利
扔到勞資談判去解決
這不是打撲克
不這麼做 他們就完全不會讓步
Marty Spinella看過這個了嗎
給他看的那版裡沒有
你是當他面扯謊
不 我是修改了我承諾的誠信參數
也就是說謊
不過是政治
Bob 你不也深諳此道嗎
你要談政治是吧
我要是讓這通過了
下次選舉我就該被謀殺了
這可是總統的意思
我沒記錯的話
Frank 我還是民主黨
你也是
你是說我們總統不是了嗎
他現在就是一共和黨架勢
我以為Bob和我們是一邊的
就讓他和總統坐下來談十分鐘
勞資談判我們不能動
你想聽我的建議嗎
還是只要我傳個話
Frank 我總是歡迎你的建議的
Birch說的沒錯
這可得毀不少關係
總統先生至少要坐下來和他談談
讓他把該說的說清楚
請告訴Bob
我會安排他和總統見一次
只要他訂下議員席投票日
讓總統吃屎去吧
這是那個平台 他競選時就指著這個的
他怎麼競選的關我鳥事
他不能在眾議院這麼胡來
還有Frank
別忘了你是為我工作 不是為他
他想要通過什麼法案
讓他直接來找我
Bob我知道你以自己的男子氣概為傲
也確實過目難忘
但再大的爺們兒
Linda也可以直接摔門不見客
告訴Vasquez 這法案沒戲了
這已經不是第一次
他給我來這麼一出了
我也許該管住我舌頭
但我實在想看他束手無策的樣子
早上好
Frank
總統先生
Linda
我們把反勞資談判條款
從法案裡拿掉吧
我和Linda談過了
我覺得Linda說得對
Bob想來的話 可以明天下午過來
容我說一句 總統先生
你不能這麼滿足他
給個理由啊
這是示弱了
現在是您建立自己威信的時候
我們要把我這次機會
但Birch如果不合作
那這法案還沒拿到眾議院
就得開始一場苦戰
Frank 我們討論過的呀
總統先生 如果你現在妥協
Birch在接下去的四年裡
一定處處為難您
我能讓法案不加改動地
在眾議院通過
我向您保證
好吧 給我們看看你的能耐 Frank
謝謝 總統先生
她這是想偷我的辦法的軍功章
她之前還不肯接受這辦法
能忍的了嗎
我怎能讓她賣我的貨
還不分我錢
我特別告訴她不許接受採訪
她公然不從
不止一次了
上個月就有8次
Tom 她留下
Margaret 她完全不尊重我的權威
我說了 留下她
我們有規矩的
沒有規矩不成方圓
如果有記者...
兩個大一的女生
一起搬進宿舍
一個來自喬治亞
一個來自康涅狄格
康涅狄格的姑娘
在和媽媽一起掛窗簾
喬治亞姑娘說
你是哪旮瘩人?
康涅狄格的姑娘說
我是從一個不會以介詞結句的地方來的
喬治亞州在南方 相對較落后土氣
康州位於"知識分子"屬性較強的東北
喬治亞的姑娘接著說
不好意思 你是哪旮瘩人...
臭婊子?
聽過嗎
聽過 那個版本文明一點
Tom 我們不需要循規蹈矩的人
我們需要特立獨行的人
Zoe的臉我們喜歡
她的能量我們需要
她上電視是多多益善
能讓大家更好地注意到我們
聽懂了嗎
聽懂了 Margaret
謝謝 Tom
謝謝
進來
哦 我以為...
我是想和Evelyn打個招呼
Evelyn?
這本來是她的辦公室
她應該不在這兒上班了
- 這樣啊
- 我是Gillian Cole
幾周前來的
World Well組織的Gillian嗎
對
久仰大名
我是Remy Danton
你和Claire共事嗎
算是吧
好啊 Remy
Claire
你見過Gillian了
剛見到
正如你所見
她在為我們做很棒的事
紅色標記的是已完成的水井
綠色的是潛在水井
黃色的已經通過審批
藍色是過濾中心
佩服 還喜歡這裡嗎
我和我的員工都非常喜歡
Claire為我們提供了很多機會
的確是Claire的作風
來我辦公室談吧
很高興認識你 Gillian
很高興認識你
發生什麼了
生出了很多枝節
SanCorp現在處境困難
我以為困難的時局裡
你會挺身而出
而不是以捐贈為要挾
現在情況有所緩和
捐款又提上議事日程了
我不得不裁員一半
現在你又可以返聘了
SanCcorp準備把最初的捐贈數量翻倍
這個季度 總共一百五十萬
- 為什麼
- 和以前一樣 公關
他們想從Francis那兒得到什麼
Frank那兒挺好的
我們現在只說C.W.I.的事兒
那為什麼翻倍呢
是我提議的
他們捐越多 你們就能成就越多
你們越有成就 他們名聲就越好
他們請Glendon Hill
不就是為了這個嗎
他們聘用你 也有疏通國會的考慮的
這次不一樣
我們想要長期的合作關係 Claire
這是為未來做投資
沒有別的束縛
我會考慮一下的
他們真的希望能快點執行
我說了 我會考慮的
Madeleine 你要郵件通知我的呀
我需要書面的
一個多小時值錢 也應該通知我的啊
我知道 但你要理解
我們有計劃的
做事有先後
當你
好吧
行
嗯 再見
Madeleine突然決定去奧蘭多
就為了去見她eHarmony上新找的相親對像
毫無徵兆 不事先通知
孩子呢
2:30放學
造船師會議 我可以去的
你確定嗎
不過是公共事務小組的人
我回來給你報告
你明天給他們打電話
接孩子去吧
嘿
Remy早上來辦公室了
他想要什麼
又有捐贈了
他們翻倍到一百五十萬
- 你拒絕了是嗎
- 沒有
他對你沒有任何索求 Francis
Claire 你能看不出來嗎
我特別問了
可能現在是不開口
但這傢伙是我一手培養的
這是滑坡效應 一旦開了這扇門
想想這筆錢 能讓我做成的事
我可以重新聘回解雇的員工
Gillian的項目可以加快投資
錢的事我們還是另尋他法吧
可這個唾手可得
Claire 我現在已經快手忙腳亂了
不能再讓SanCorp把我吃得死死的了
我不能讓Remy
這可是Remy呀
他對我瞭如指掌 這太危險了
我們要看大局
我請求你
不 你沒有
Claire
我來告訴你 我跟他怎麼說的
怎麼說的
"我會考慮的"
我知道我們之間有些摩擦
主要責任 也許還是在我
我希望我們能化干戈為玉帛
Zoe
你將成為我們新的白宮特派員
那Janine呢
我提拔她為中西部分局主任了
她同意了嗎
她想要放棄白宮了嗎
這是我的決定
只是Janine經驗這麼豐富
我以為你會很興奮呢
抱歉 我以為你叫我來是
不知道
炒了你嗎
大概吧
都是過去式了
我們重新開始
你準備好開始了嗎
我可以考慮一下嗎
一般被提拔到白宮特派員的位置
沒有人會考慮的 Zoe
就一兩天
Janine星期五飛芝加哥
在這之前我會告訴你的
我只是需要...
謝謝 Tom
David Rasmussen是多數黨領袖
這意味著他比我高一級
比Birch低一級
就如同夾在一匹嗜血的狼
和一隻吵鬧的羊之間
我們看看他到底倒向哪邊呢
David 介意一起嗎
請坐 只吃色拉嗎
我在努力把自己照顧更好
好樣的 節食嗎
控制飲食 鍛煉 一切我能做的
你也該照顧自己更好點
誰讓他們賣這麼美味的披薩呢
我不是在說吃的
我是說Birch
除非有所行動
你這輩子都當不了眾議院議長了
我對現狀很滿意
- 得了吧
- 目前來說
時不再來
你成為議長的唯一可能性是
Birch輸掉他的選區或退休了
這兩樣在我們老得掉渣之前
都不可能發生
Frank 別說下去了
只要你想 我也知道你想
那就會有辦法
好吧
你只需要一個多數票 218張
從共和黨那兒能有205張
你只需要13張民主黨選票
我們倆就是兩張
你瘋了嗎
你先想想看
你要去勾結共和黨嗎
我不想 但我會的
只要你能成為議長
從沒先例
凡是都有第一次嘛
太可笑了
共和黨很樂意看到Bob挫敗個一兩次
而你想幫助他們
我想幫助我們
Bob不願和白宮合作
David 你很通情達理的 他不是
你知道對我該用什麼詞嗎
謹慎
算你走運
我不會和Bob提起這事
但如果你再提起的話
我就別無選擇了
看來是躲去羊群了
Claire 我想開始南蘇丹淨水和掘井項目
我們可以談下預算嗎
- 多少
- 20萬
就一個項目?
我知道這數目不小
但這將成為我們在非洲的旗艦項目
而且我們也會成為如此大規模工作的
第一個組織
我想先談下細節問題
預算在我這
我先收一下簡訊
然後我來找你
好 我就在辦公室
我走時有電話嗎
在桌上 還有個快遞
Adam 我是Claire
我知道 是的
沒什麼 就是剛想到你
你說得對 我沒說實話
是有原因的
我要借你一用
白宮裡沒有新聞
所有事情都是設計好的
那些無懈可擊的聲明...
這是個地位很高的職位 Zoe
我九年級的時候是這樣
現在是墳墓
中間唯一有半點樂趣的事情
就只有那個每年一次的晚宴派對
給他們表表彰
和電影明星坐在一屋子裡
這能吃嗎
你從進來的第一天
就開始求我給你升職 而現在...
這不是我的目標
一步步爬先驅報的梯子
直到有自己的文具 這不夠的
有些人是很珍惜
在這樣一份報紙的職業機會的
抱歉 我不是想說的這麼...
那反正已經說出來了
而且說起來 你是連升幾級
愛幹什麼就去幹什麼 Zoe
如果你希望我成為你的啦啦隊
然後說 "對 別幹這個"
我不會的
當我一開始來這的時候
我一定死也要搶到這個職位
把Fichtner放到可能同意這一欄
你不覺得他是中立的嗎
他恨Birch
但他因為籌款委員會人員任命的事情
欠Birch人情
放去"中立" 還有誰
Ramirez也是中立?
這個名單太不牢靠了
任何人向Bob透露的話
不 我們需要一個名字
一個能帶起12張票的人
黑人核心會議
Womack
我們能給他什麼
他需要什麼
我看下他的檔案
就是這個了
McCudden空軍基地
在他的選區創造了3000個就業機會
國防部今年計劃關掉它
基地調整與關閉委員會裡我們認識誰
這很危險
這要是追查起來 我們是影響了
國防部和基地調整與關閉委員會的事務
不不 我們去關掉另一個基地就行
只要國防部的預算裡
能容下Womack的基地就可以了
我們需要的是一個
被我們控制的人
爸 我餓
過來
吃吧
有芝士的
沒芝士的
爸爸
嗯
看起來好噁心
真的好噁心
重點不在看起來怎麼樣
是吃起來怎麼樣
能給我把叉子嗎
哎喲 等下
你好
晚上好 Russo先生
有一位Underwood先生過來找您
好 讓他上來吧
你們好啊
- 你好
這是Kevin
這是Sara
你們好 我是Frank
很高興認識你們
- 你和爸爸共事嗎
- 對
議員Underwood先生是爸爸的老闆
我以為你沒有老闆呢
每個人都有老闆的 乖孩子
即使是議員
你們去房間裡吃飯吧
- 但我想看電視
- 走吧
孩子很可愛
我很喜歡他們
喝點什麼嗎
我不耽誤你太久
請坐吧
謝謝
這是PSV嗎
嗯
他有些什麼遊戲
所有的
我家裡有電視款的
我有時會玩著放鬆一下
應該買個這個在車上打
Peter 我們要關掉你選區裡的造船廠
基地調整與關閉委員會聽證會
就是明天了
你這次不要爭辯
不要加任何證詞
這我做不到的
你可以的 Peter
證詞我準備了幾個月了
我去遊說了委員會
我整個辦公室...
我相信你做了很出色的工作
可惜都不會有結果了
- 為什麼
- 政治
有比我們更強大的力量
事關1萬2000個職位
我知道 很可惜
我是因為承諾造船廠不會關閉
才贏下選舉的
那些人是我的朋友
我不是過來和你爭論的 Peter
基地必須關
唯一的問題是
你是掙扎著痛苦死去
還是就地繳械投降
我不會坐以待斃的
我同情你的難處
雖然我還不知道方法
Peter 但我會補償你的
現在靠上我這樣
有權勢的朋友是好事
也許也是你唯一能靠的了
不要挑戰我
顧家
大多數政客都會被一個口號束縛
家庭觀
當你勾搭上妓女了
還被我發現
我只能讓這種偽善吃吃苦頭了
收到我給你的禮物了嗎
你真要把那個叫禮物?
也許是 溫柔的提醒?
也不怎麼溫柔
這讓我有些吃驚
Francis 不是你的風格
但我明白你意思了
我喜歡這件
我也是
但第一件更好些
是嗎
明天有特別活動嗎
Adam Galloway從紐約過來
為什麼
我需要一些他的照片
為我下個月的無聲拍賣做準備
你聯繫Remy了嗎
還沒
想讓他眼睛更離不開你
就穿黑色那件吧
喂
好 謝謝
Adam
為什麼地球不停轉
你卻始終如此動人
David同意了?
那是他的主意
那他為什麼不在這
在事成之前 我們要小心
我不知道 Frank
想想看 Terry
你可能成為美國歷史上
第一個議會黑人多數黨領袖
讓我們創造歷史吧
你根本不在乎歷史
你選我不過是因為我能拉來選票
我需要選票
我也想創造歷史
但最重要的是 Terry
你是個優秀的領袖
你成為黑人核心會議領袖是有原因的
那麼David當上議長
我成為多數黨領袖
我繼續做黨鞭
你為什麼不想自己做多數黨領袖呢
我對現狀很滿意
也許有一天你成為議長了
提我做領袖吧
這種事開始了 就沒有回頭路
我再送份禮
McCudden不會關
怎麼做到的
你不會想知道的
你需要的
只是在你的選區保住3000工作時的
那個頭條
- 12票?
- 12票
我能給你10票或11票
送人以馬 他套上馬鞍而非檢查牙齒
和這樣的人合作就是舒坦
這張不錯
哇哦
我在阿姆勞蒂外的一個村莊發現的她
她叫Tiala
在我拍完這張照片3周後
她就去世了
真痛心
你喜歡的話 就都拿去吧
我喜歡你短髮
今晚有安排嗎
沒有
Frank在家等你嗎
他肯定很晚回家
共進晚餐吧
你火車幾點
我從來不買往返的車票
我還有些事情要處理
你幾點能結束?
大概8點吧
我挑好地方通知你
David
Joe 你怎麼樣
我支持你 我們放手幹吧
做什麼
不攤牌
我喜歡
喂 這裡是1214房間
請給我一瓶韋恩巴赫
兩瓶吧
謝謝
快坐下 你讓我緊張了
- 還吸煙嗎
- 時不時吧
我戒了 這盒是你的幻覺
要一根嗎
好
怎麼了
現在不行
好吧
我該走了
- 我...只是感覺...
- 我知道
不能再開這個頭了
當我結束一段 就結束了
那你為什麼要我從紐約一路過來
這是個錯誤
對不起 Adam
我應該保持工作關係
最不喜歡你工作的樣子
這不是錯誤 Claire
- 再給你倒點?
- 好
今天過得怎麼樣
- 不錯
- Adam好嗎
挺好
我們剛吃了晚飯
嗯
回家路上我給Remy發郵件了
告訴他我不會拿他的錢
謝謝
我知道這不容易
容易我們就不喜歡了 不是嗎
證據確鑿
邀請Holburn一家週三晚上來吃飯行嗎
我想讓Felicity在晚宴上
能有出手
當然可以
我需要議員們到場
- 需要你幫忙打點一下
- 沒問題
要很多
明早我就開始打電話
Adam捐了十幅照片
他很慷慨
他住在文華東方酒店
你呢
這裡
校驗場本身的重要性
遠遠超過了它地理位置的戰略價值
A.P.G.在軍事材料方面的研究和發展
對我國的反恐鬥爭事關重要
無論是預防性醫療的研究實驗室
還是為軍事人員不同的訓練場地
A.P.G.也創造了大量的工作機會
每年提供4億的工資
將近5億的合同
再次感謝這次作證的機會
對馬裡蘭的議員女士還有問題嗎
沒有了
有多少人同意
將亞伯丁校驗場從關閉名單中除去?
同意
通過 移出名單
好 接下來考慮
費城軍事造船廠
賓州第一選區的議員
有什麼證詞要說嗎
沒有證詞
但想想我們能創造的...
Terry 我一會兒回你電話
Terry Womack?
也許
有三個黑人核心會議的成員告訴我
他們支持我做眾議院議長
- 真有趣
- 我感到這是你在其中散發錯誤信息
不 收到錯誤信息的是你 David
你不只有三個 而是十個支持者
我說得很清楚了 我不想參與
你是說很清楚了
那你為什麼還這麼告訴別人
他們又不知道 你已經說清楚了
我必須去跟Bob說
他會覺得你組織了一場政變
又臨時退縮了 於是找我當替罪羊
David 如果我現在拿起電話
把這話放給媒體
Bob 就算相信你的版本
也將別無選擇放棄你了
坐下吧
- Freddy
- Frank
做半份就行
晚上有一頓飯局等著呢
沒問題
色拉?
- 當然
- 好的
上菜了
最近怎麼樣
還不是那樣 Frank
上周差點死了
- 在這兒?
- 不
弗吉尼亞的博覽會
我和我弟弟要運個煙熏機過去
結果前面的小貨車
綁了一個冰箱在車頂上
冰箱綁在小貨車上啊 Frank
太蠢了
冰箱鬆開了
就砸在我們前面
一個緊急左轉 差點撞上
但那煙熏機一個鯉魚擺尾
差點砸傷了後面一輛車
再轉向右邊 倖免於難
- 上帝啊
- 太真實了
上帝給了我們條件反射
就是為了應對這種天降冰箱的事情
- 肋排怎麼樣
- 你知道的
- 我想聽你說出來
- 完美 Freddy
完美
- 接電話吧 Frank
- 謝了 Freddy.
嗯
真是驚喜
- 你不都短信嗎
- 你在哪
路的另一頭
尋找生活的意義
有什麼給我的嗎
你是說可寫的新聞嗎
其實我不是因為這個打給你
當然是這個原因了
但也是你的魅力所在
不
我想告訴你我被升職為白宮特派員了
我要隨記者團旅行 參加簡報發佈會
但我都可以克服
如果你需要我 一切還是照舊
恰恰相反
這改變了一切
我可以很靈活
我不要一個靈活的人
我需要一個能用的人
你覺得我應該拒絕嗎
你自己看著辦吧
還沒正式公佈
- 我可以...
- 我要掛了
如果你覺得自己又能用了
給我打電話吧
Freddy覺得冰箱從小貨車上掉下來
你需要急轉彎
但我認為是冰箱需要急轉彎
給我讓道
Janine
快走 我現在不想和你說話 Zoe
不是我向他申請的
- 他直接把我叫去了辦公室
- 得了吧
自從你第一天舔這棒棒糖進來
就盯上我這個位置了
祝賀你
我會從中西部那個鬼地方
給你送瓶香檳的
我會拒絕這個機會的
你不用走
你還糾纏不放是什麼意思
相信我 你應該留在白宮
我從不想要這個
我想我們可以一起去見Tom
- 我想告訴他我們都...
- 快給我滾遠點
求你了 我真不想要這個工作
那你就比我想像得更蠢
快走 免得我動手
Peter?
- 有人嗎
- 但白令海峽有未知而暴烈的力量
你們好 我叫Christina
- 我和你爸爸一起工作
- 他不在這
- 他去哪兒了
- 不知道
他說一會兒就會回來
什麼時候
接我們放學回來的時候
他把手機留在這裡了
你是爸爸的女朋友嗎
不 我
我只是他的手下
那你為什麼有他公寓的鑰匙
能給我們做果醬圓餅嗎
一個60英尺高的紅色巨浪打在了
阿留申群島上
這太棒了 Claire
- 謝謝
- 我覺得自己一周內都吃不下飯了
所以是沒肚子吃甜點了嗎
實在心有餘而力不足
那我們下樓 弄點白蘭地和雪茄吧
- 古巴的?
- 你不會以為我抽合法的吧
- 來些甜點嗎
- 不 謝謝
再來杯夏愛頓倒是不錯
這瓶快沒了 我再去開一瓶
我恨透了它們就這麼毫無徵兆地來
你也出夜汗了吧
我
這些對我都很新鮮
Frank知道嗎
我還沒 他不知道
抱歉 不談這個了
沒事 我只是...
沒事了 我好多了
- 我能再來點嗎
- 當然
夠了喊停
今晚Charles開車 所以...
停
- 乾杯
你提到邀請我們去 C.W.I.
開一個晚宴 發佈新的...
對
一名很出色的姑娘最近加入了我們
她要幫我們拓展去海外
- Claire別說了
- 這樣我們能
Charles和我很樂意出力
Felicity 你太慷慨了
傑佛遜舞會的票還是借你的光呢
- 這沒什麼
- 當然有關係了
這個城裡的人不會主動為別人付出
我和Charles來這14年了
無論如何
我很高興能有你這個朋友
你要多少
Christina 你在這幹嘛
小聲點 孩子們睡了
Peter
- 爸爸
- 孩子們
帶你弟弟下樓吧
- 我一會兒過來
- 好 再見爸爸
- 再見
- 再見 他們去哪兒
我帶他們去奶奶家
我給Madeleine打了電話 告訴她
什麼 你跟她說了
沒有 我應該說些什麼的
我告訴她你要出差
這是我最後一次替你說謊了
怎麼回事 Peter
基地調整與關閉委員會聽證會的事情
我很抱歉
- 我
- 不關基地調整與關閉委員會的事
你的孩子呢
把他們送走以後 就結束了
我不做你的女朋友 也不再為你干了
別 Christina
我不想聽 Peter
你根本沒有理由
- 我沒多少時間 Frank
- 我長話短說
- 總統?
- 不 眾議院議長的位子
David要上位
- 什麼?
- 他找我支持他
我第一反應是馬上告訴你
後來我又決定忽略我的第一反應
因為反正我們有投票 Bob
如果有黨內紛爭 我會知道的
我們不需要全黨反抗 13票就行
13個民主黨 加上另一邊
你瘋了嗎
最近很多人問我這個問題
我打算開始回答是了
哪13個
David和我 Terry Womack
和10個黑人幹部席 是正好11個
是總統的意思嗎
不 他一無所知
是我在執行David的注意
但你有一條出路 Bob
Womack只要能當下一屆多數黨領袖
我可以擺平
加上
- 教育法案
- 就是這個意思
我不能這麼做 你知道的
你是議長 Bob 你想做什麼都可以
任命歷史上第一個黑人多數黨領袖
是個不錯的歷史貢獻
對不起 我改注意了
我考慮了一下
那兩天才是用來給你考慮的
我又想了想 我意識到
上帝啊 你真他媽不識趣
Tom 我很感謝你給我這次機會
不 你不懂
你根本不懂感恩
你就是個不知好歹自以為是的..
小什麼
Tome 說呀 什麼
婊子 你是個婊子
你做什麼
你敢
你都不知道我在寫什麼
- 滾出去 Zoe
- 馬上好了 等一下
滾 你被炒了
隨你怎麼說吧 Tom
滾
我要按發送嗎
我會的
隨你怎麼叫我
但記住 現在這個年代
當你和一個人說話的時候
其實是在和成千上萬人說
你可以說你想多花些時間
關注本區選民
說Womack正是合適的任選
不要掀起波瀾 不接受採訪
自己忍著 做個好隊友
這是Frank的主意
我說了他會載到我頭上的吧
問問看 就問Womack
我問了 他說你找的他
他撒謊 Bob 我怎麼會
閉嘴 David
你知道發表聲明的時候
你該怎麼做了嗎
如果我不合作呢
那民主黨選舉委員會
下次就把一切都投給你的主要對手
我們把你掃出門
看你死在荒郊野嶺
現在就給我們答覆 David
聽你的 Robert
想想看 他本來可以是匹狼的
你又能用了
我辭職了
讓那地方滾蛋吧
那是座監獄 現在我自由了
恭喜
你在哪兒
- 車裡
- 我也是
去哪兒
- 回家
- 我也是
你家還是我家
是個邀請嗎
隨你怎麼想
- 你聽起來喝醉了
- 沒錯
剛才兩個小時我都在灌長島冰茶
地址?
你父母知道你就住這種地方嗎
不 他們還沒來過
你有人照顧嗎
什麼意思
有男人照顧你嗎
- 一個有點年紀的
- 沒有
但你和老男人一起過?
對
那你知道 他們會傷害你
在他們傷害你以後
會拋棄你
你傷害不了我
把高跟鞋脫了
-=伊甸園美劇論壇 http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸園字幕站http://ytet.org=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流 嚴禁用於商業途徑
-=伊甸園YTET字幕組=-
翻譯: ALegNA
校對: 爪賽賽
時間軸: addic7ed.com
紙牌屋 第一季 第4集