那Darren Jarvis呢
- CBS的那個?
- 他想我去他那兒做通訊記者
不要浪費你時間
MSNBC的Greer Fisher?
還是以寫報道為主
電視做副業
你有的可不只是一張嘴
- Slugline呢?
- Slugline?
現實生活中並不存在這家媒體
意為"抓人眼球的標題"
如果我說Politico想雇我
你怎麼說
可以說是戳到我興趣的G點了吧
六個月之後 Slugline就會是
一年半前的Politico
Politico的讀者都會去他們那兒
因為Slugline出新聞比他們速度快
那我為什麼從來沒聽說過
所有員工都是自由人
想寫什麼就寫什麼
也不管人在哪裡
很多人都是通過電話寫作的
如果他們能提供自由和曝光率
那這就值得一試
Hammerschmidt的事情完全炸開了
說不定會被炒魷魚
這得有上千條推
為我說話的 黑我的
甚至還有話題 #Zoe向前衝#
喂
咱倆的事
不能留下任何痕跡
我所有的聯繫人資料都在裡面
那現在就是時候
挖點新的聯繫人了
別想啦 我去給你買部電話
其實準備給你兩部
一部工作用的
一部一次性的 給我倆用
下午等著收吧
啊 還有
向前衝啊Zoe
-=伊甸園美劇論壇 http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸園字幕站http://ytet.org=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流 嚴禁用於商業途徑
-=伊甸園YETE字幕組=-
翻譯&校對: 爪賽賽
時間軸: addic7ed.com
紙牌屋 第一季 第5集
那個記者?
嗯
只這一次?
說不好
她能給我們什麼
需要的時候 做我們的發聲筒
到目前為止 她派上了很大用場
- 她想要什麼
- 通行證
桌邊的一個位子
看起來是她比較上算啊
她可以被控制的
你確定?
可以 我向你保證
好吧 如果你這麼說的話
- 只要你想讓我停下...
- 我知道 Francis
我該準備去上班了
還以為你會晚點才到
這是你的今日日程
這是你這周後幾天的安排
這些是需要你點頭
或者簽字的文件
這些是你委員會會議 和接下來
立法工作的重點綱要單張
我讓Ashley暫時替我
直到你找到新任
Christina...
什麼?
謝謝你...
一切都是井井有條
如果你對桌上的東西有任何疑問
可以讓Ashley打給我
他到了嗎
在您的辦公室了
Marty Spinella 教師工會的說客頭頭
他現在是想把我的頭擰下來
像剝橙子皮一樣給剝了
為什麼呢 因為我跟他說了謊
可我還能怎麼辦
如果說真相
那對話連開始的可能都沒有
- 我回頭再打給你
- Marty
你他媽的耍我是吧 Frank
不止這樣
你他媽的當我的面耍我?
- Marty 我沒耍你
- 沒耍...
我們一整個週末都耗在那屋子裡
一條一條的耗那個法案
卻沒有一處提到勞資談判
先冷靜點 坐下
我們再來討論
我會把來龍去脈都解釋清楚
把事情講清楚
不管需要多久
別想了 這次會面會非常短暫
因為只有這兩種可能了
要麼你馬上跟我保證
會剔除那項修正案
要不然我這就走人
準備要衝你們發射導彈了
那條修正案
就從沒做過保留的打算
只是想手裡握點東西
你威脅說要對聯合學區的資金動刀啊
這不是什麼撲克籌碼 Frank
這是髒彈
有輻射性的導彈
修正案會從法案裡刪掉的
我只需要你在成績標準上
同我合作就行
成績標準?
你他媽的開什麼玩笑
你同意說劃掉這一項了
你就準備這麼再放進來?
- Marty 你別...
- 老子有名聲要守的啊!
你在加夫尼
在跟那桃塔玩兒的時候
是我把工會代表留下來的啊!
為了你!
你現在告訴我 那條修正案
留還是不留?
是有個中間點的 Marty
只是還需要我們再找
我就當作你說是要留了
行啊
Marty 如果明知要輸
就不要率先宣戰了
人若犯我 我必犯人
Stamper!
Marty和我有良好的工作關係
或者曾經有過
你們看到了 他脾氣不小
但一般我都能繞過去
跟他講道理
可這回我可能逼他逼得太絕了
這挺令人擔心的
朋友若是成了敵人
那真是最可怕的
- 情況怎麼樣
- 你聽到些什麼了
- 一大堆他媽的
- 差不多就是這樣
我們來仔細琢磨琢磨
等會兒有民主黨全國委員會的
領導會議
- 什麼? - 我跟Birch說您可以不去吧
他倒給扔到我們這兒了
- 什麼時候?
- 12分鐘後 就在這兒
為什麼是這兒
不是委員會總部?
總部那兒在做改造
要建成綠色節能建築
這黨團經費花得真是好聽
這個地方我們剛遷過來三個月
挺好的
和先驅報還是不太一樣 對吧
你去過那種辦公室嗎
去過 接著就得準備割腕適宜了
所以 還有誰在追求你?
- 有幾個吧
- 你是說所有人吧
今早是收到很多封電郵
這沒什麼意外的
你現在正紅著呢
大家都對你感興趣
我也是其中之一
但是八分鐘一過 不管是什麼事
我都會開始覺得無聊
八分鐘內 我也有可能覺得你無聊
除非你能保持我對你的興趣
你能做到的
而且我覺得讓其他人也對你
保持興趣的地方 就是這裡
你來決定 我不會催你
這兒的誘惑力必然很大啊
隨便看 想看多久看多久
把你想的數字告訴我
回你電話的時候 旁邊會擺個計算器的
這是我們的重中之重
俄亥俄州
佛州 和賓州
這些都需要拿下
要不然Walker下一屆就沒戲了
賓州就是他挑選Matthews
作為競選搭檔的原因
但現在得找人
替他的州長位子
特別選舉就是今年十一月了
Patricia Whittaker
民主黨全國委員會主席
很少有人能像她這樣
在這場棋局裡用腦袋
而不是撅著屁股
能力實在是這片樹林裡的外來鳥
所以只要看到
自是高山仰止
這也會影響到眾議院
新州長將會坐鎮監督重新分區
在州長這裡丟掉席位
也許華盛頓的多數黨位置也會不保
共和黨全國委員會支持的是Jack Swofford
匹茲堡的前市長
他在全州都有知名度
競選組織也已經到位
已經三個月了
我們這兒屁點進展都沒有
那位首席檢察官考慮過嗎
Ben Pluckett?
不行 Ben現在的目標
已經鎖定14年的參議員競選了
他也贏不了 去年他出了起性侵醜聞
處理地很糟糕
- McHolland永遠可以考慮啊
- 他78了
他上次擔任公職是什麼時候
卡特在職的時候嗎
裡根 但沒什麼區別
他有威信 夠莊重
如果需要找人接替Matthews...
Jim Matthews你是接替不了的
這條路想都不要想
- 我們需要張新鮮面孔
- 賓州的板凳實力很弱啊
那我們就一個一個過
現任的國會議員
看看能不能發現什麼人
我這裡有名單
行 說吧
賓州一區 Peter Russo
劃掉 根本不要考慮
沒經驗又沒種
行 繼續 第二區
Gwendolyn Pierce
不行 Gwen爭議太大
對墮胎她說的太多了
- Caroline呢?
- 她挺好的
- 小男子漢們呢
- 你說他們四個?
你去養養看咯
你手機裡有他們照片嗎
咱別說這些廢話了
行嗎 Pete
造船廠的事情我們要怎麼辦
基地調整與關閉委員會聽證會也開了
已經列上關閉名單了
你為什麼都不去爭取的
這可涉及到一萬兩千人的工作
我也沒辦法 Paul
人民希望把它關掉
- 我的壓力很大
- 誰給的啊
食物鏈上層的人
- 我什麼都做不了
- 扯你媽的蛋
你再去找委員會
再去找國防部
去找海軍部長
總要做點什麼啊
不可能的
- 那給個理由啊
- 我跟你說了 是政治原因
所以等我回去面對造船工協會
該怎麼說?
他們要失業了 就因為
Pete Russo有政治考慮?
天吶 Pete
是因為我們
你才坐上議員的位子的啊
現在你準備背叛我們了?
你還是走吧
沒搞錯吧
我才來沒多久
你就準備把我踢走了?
我他媽的跟你說話呢
我以為我們倆有這份發小的交情
但這大辦公桌後的那個人
我連他是誰都不知道
那個被逼到牆角 也能奮力回擊的
Pete Russo 到哪裡去了?
那個人曾經是我的朋友
學期結束前一個月
全國的每一個老師?
不用全部的
十五 二十個州就行了
教師協會和教育協會
沒一項能達成共識的
你低估Marty Spinella了
所以我們的目標是哪一個?
教育協會的機會更大
你覺得Chuck Sloan會上鉤?
是合作 我們保護他們的人
還給在宴會上留個位子
跟我們作對 那就等著完蛋
他會上鉤的 現在給我接他電話
都兩點多了
Spinella說不定在組織
美國歷史上最大規模的教師罷工
- 沒人會是睡著的
- 我現在就去
不好意思 我們是不是太吵了
有點兒
- 你在忙什麼
- 晚宴
好多事
- Nancy把名單發給你了嗎
- 發了
- 怎樣?
- 不錯
謝謝你請到他們
出什麼事了嗎
還是和Remy提出的數字
差很遠
SanCorp給出的是一百五十萬啊
Francis
我把現有的數字都加起來
也只有50萬
- Chuck電話接上了
- 馬上就好
- 我可以再多打幾通電話
- 能籌到一百零五萬嗎
至少能更接近目標點
我去睡覺了
這些東西都別動
Claire 我們做了決定
拒絕Remy的
沒有人逼你
我以為這件事已經過去了
是
晚安 Francis
我是Adam 請留言
嗨 Adam 是我
我知道已經很晚了
我只是想...
再次感謝你的那幾幅攝影
拍賣會上它們肯定
能拍出大數字
希望你一切都好
拍賣會上它們肯定
能拍出大數字
希望你一切都好
這邊 Hammerschmidt先生
他到了
下午好啊 Tom
律師?
你是說了 還是沒說
對你 和對所有問起的人
我的回答是 我說了
真的要麻煩到他們嗎
除非會有場大戰
你不用擔心
給我們幾分鐘
重點不是你對她用了什麼詞
是你讓她走出了大樓
我知道要怎麼運營報社 Margaret
我不知道的 是怎麼運營一家
有我無法控制的員工的報社
她真的無法控制嗎
按照我的理解
她只是拒絕了一個新職位
是她的態度
是她拒絕的方式
你有想過問問她
想做什麼嗎
- 難道我的工作還包括迎合我的僱員...
- 是我的僱員
如果他們有你提供不了的東西
對 那迎合他們就會是你的工作
我們經歷過這些的 Tom
先驅報現在是虧本運營
我們需要Zoe這樣的人
我很清楚我們的狀況有多不好
Margaret
裁員 發行量的下滑
他們的每一張臉
和每一個我們失去的訂閱者
都能讓我晚上睡不好
在盈利方面
我不會去爭辯
我既沒有權力討論這個
也沒有這方面的專業知識
但是我知道
Zoe Barnes 推特 博客
多媒體形式的媒體
都只是流於表面
都是泡沫
這些都不是這份報紙的根基
也不能真正給養這份報紙
我們的核心讀者群
渴望的是紮實的硬新聞
我每週80小時的工作時間
是貢獻給他們的
我不會被"流行"分心的
這是你的辭職信
出去的時候交給律師
我可以為你保留點隱私
先別走 會很快的
我們喝一杯
我們就準備從華盛頓開始
等街上有成群結隊的沒人管的學生
看看國會臉上會是什麼表情
接著再逐步發展到全國範圍
大家都等一下啊
怎麼了
教育協會退出了
什麼?
他們退出了
為什麼?
他不說
再等一下
Chuck Sloan是吧
馬上接他電話
就在線上呢
- 他那條線對別人是靜音的吧
- 嗯
Chuck 我Marty
你不能這麼玩兒啊
如果現在不團結 就沒有...
你雇我是要我代表你們的利益對吧
這要我怎麼為教師們遊說
國會看到我們
還沒組織起來就這樣分裂了...
好吧
Underwood找到你了?
Frank滿嘴謊話
只會操縱別人
你已經看到了
他已經耍了我們了
等等 Chuck
Ch-Ch-Chuck?
Chuck!
狗雜種!
- 你在哪兒?
- 我在辦公室
- 假的
- 你不相信我?
- 一秒都不信
- 你在哪兒
- 馬上去找人談談
- 和誰
我要懲罰的一個人
- 給我個名字
- 沒有名字
這個人做錯什麼了
跟我說謊
你要怎麼懲罰他
你為什麼覺得是"他"?
等下 我得接下這個
你在哪兒?
我? 我不在辦公室
你準備每星期給我一個新的這個?
我不能繼續...
沒有保護不行的
沒有人告訴我 什麼時候該工作
什麼時候該玩
我沒有不講理啊 Zoe
如果你沒辦法相信我
那這事就根本不要做
那我們要怎麼建立信任?
我一直以來都非常謹慎
職業謹慎 嗯 是的
但這是新領域
你的手機有相機
圖片...
我不想讓我爸爸看到的那種
這樣可不夠
躺下來
發揮下想像力
明天所有東西都要打包好
- 我們已經檢查過了 爸爸
- 是嗎
那廚房台版上的粉紅耐克
難道是我的?
還有你 Autobot
擎天柱怎麼在我床底下
他最好在你們明天走之前
變形到你的背包裡
爸爸
Christina還會回來嗎
應該不會了吧
啊 我喜歡她
我也是 她特別好
嗯 她特別好
你們現在去刷牙
然後再檢查一遍房間
然後就上床睡覺
聽到了嗎 小南瓜們
爸爸 你知道我特別不喜歡
你叫我們小南瓜
快走 要不等會兒把你們烤成派
Peter Russo
他是個酒鬼
現在是 就因為這個 還很好用
如果他不是 那現在能一樣嗎
即使這樣 你讓他競選州長
人們會把他的過去挖出來
那就把這化為賣點 別把它當負擔
這是曾經的我 這是現在的我
你看到了 領導會議上他們否決他
就用了三秒鐘
Patty Whittaker很開明的
我的說服力也很強
你覺得Russo自己想嗎
任何一個從南費城街道
一步步爬到國會山的孩子
都是野心勃勃
我們只需要給搭好線
讓他周圍有最優秀的人
把組織搭好
最後按啟動按鈕就好
所以你覺得他能贏
我覺得他可以留在候選裡
行吧 就算我們創造了奇跡
他贏了
我們能得到什麼回報
挾天子以令諸侯
不比旁邊看戲來的好嗎
您的太太來電話了
接進來
我知道賓州對重新分區至關重要...
不僅僅是這次競選 Doug
再多想想
還有誰是賓州的?
不是國會裡
行政部門那邊
副總統
親愛的 Nancy把我的燕尾服送去乾洗過了
我不會給你丟臉的...
Cotesworth把我們取消了
我馬上就走 等我來
我得走了
怎麼了
今晚晚宴的哪家酒店
他們不讓Claire進宴會廳
因為他們的僱員有工會
Spinella
他衝我來 怎麼都行
但是我老婆?
太沒品了
Cotesworth見
好的
為什麼不能換個地方
我查了 每一家都被訂了
這種事情要提前幾周預定的
我讓Stamper在網上找地點了
Francis 卡車已經在Cotesworth了
我不能通知大家另換地點
萬一他們沒看到郵件呢
這是我的錯 我感覺糟透了
有五十萬懸著呢
我明白
我不能再讓我的工作
來替你的工作堵搶眼了
這不僅僅是"不方便"了
我知道 我們會解決的
- 我剛收到了你的郵件
- 覺得怎麼樣?
不用在發表前發給我
我以為你會想看一眼
這裡的目標就是讓大家
能足夠快的發佈 而不用等我看到
如果你對文章滿意了就發上去
- 好的
- 你滿意嗎
應該吧
要麼滿意 要麼不滿意
不管先驅報曾經要你鑽哪些圈...
- 我明白了
- 都是過去式了
武斷點沒關係的 Zoe
下到田間 甚至做點不那麼光明磊落的事兒
也沒什麼
你已經不再被辦公桌束縛了
那枕頭其實也綁不住你
我不會發
中期選舉預測...
那不是新聞
那都是扯淡
我同意
我還能做到更好
我相信的
我的眼 你隨便瞎
如果我們接了
那所有員工都會甩手不干
我這裡有300名住客...
你和我妻子簽了合同
我們會退款給您太太的組織
並且賠付一切移動到...
更合適場地的損失
那我們就得退回五十萬的捐款
這你也能給報了嗎
因為我很確定
這裡還有損壞賠償
我真心實意向您道歉 先生
你的老闆是誰?
我和酒店業主們匯報過了
他們授權
讓我來做最合適的決定
他們有沒有意識到 這是要讓41名
國會議員吃閉門羹?
是的 先生
他們意識到了
我必須要在權衡利弊後
做出非常艱難的一個決定
那我很懷疑你權衡利弊的能力啊
你知道的 這座城市裡
話傳得很快的
所有那些午餐會
大會和晚餐會
丟掉這些生意 會很可惜的
不是嗎
議員先生 您說的一點都沒有錯
但如果我的員工甩手不干...
請理解我的處境...
我有主意了
我知道要怎麼做了
親愛的 他們不讓我們進
我們就在他們的前階上辦
野餐會形式
那需要我做什麼
你的人手
好的 我馬上去辦
所有人 停下手上的活
聽我說
嘿 Frank
- 要多快?
- 大概三小時
- 是有多少人?
- 也就300個
花商會把他有的都送來
好的
吃的怎麼樣了 Francis
熱狗 披薩
還有南方人喜歡吃的那些
可能還會有些別的
姑娘們 聽我說
我需要四個立台
台階上下各兩個
食物可以在那裡
無聲拍賣台擺在這兒
把絃樂隊取消 請個DJ
Doug 酒水怎麼樣了
- 桶裝酒在路上了
- 好的
往辦公室打電話 叫Denise
把能找到的捐款信封都拿來
留言都交上來 大家
Russo議員辦公室
能稍等一分鐘嗎 謝謝
議員先生 造船廠的電話一直沒停
我們不知道怎麼說
我們只能說 我們會給出答覆的
- 就先這麼說
- 都在這兒了
所有的留言和電郵
需不需要我...
晚上愉快
找到了誰
先驅報 華盛頓時報
今日美國
我還需要分台和有線新聞
要有衛星直播車
要有電視直播
好的 這就去
Zoe 今晚8點
Cotesworth酒店
我太太慈善組織的義賣
不 臉洗乾淨
頭發放下來
這又是工作 又是玩兒
回頭見
現在就告訴你
我需要兩打
Paul 明天就需要 好嗎
你的住客那是你的問題
不是我的 Julian
我會關上大門的
我對火警這事兒不在行
但我估計 把他們鎖在酒店裡
是比讓他們繞道 更加危險的事情
這是對私人建築的非法入侵
這是犯法
好吧
我給你接Barney Hull
給
在響了
Barney Hull是誰
警署署長
不接是吧
你想當面和他說 好啊
他要來的
我會介紹你們認識的
謝謝您的好客
檯子這邊
這些酒水都抬到那邊
您想我怎麼做
門我不能鎖
而且警署也在他們這邊
搞什麼 先別怪
Cassandra
馬上讓200名教師
去到Cotesworth酒店
我需要一個糾察隊
指罷工抗議時
在抗議地點 列隊抗議的人群
200? 不曉得行不行啊...
我不想聽到這些
去辦好
老實講是不是老師我都無所謂
給我派200個活人過去就行
打電話給卡車司機工會
說不定他們會幫忙
在美國非常有影響力
廣泛代表藍領階層的利益 並非只有卡車司機
有必要的話給配上眼鏡
讓他們盡量看上去聰明點
Charlie 電話先放下
我現在就需要標牌
至少100個
讓他們忙活吧
這樣反而更好
這樣他們就不能躲著了
你就是想為難死我是吧
辦成了?
是英國口音啊
謝謝各位的幫忙
太感謝了
標牌都在這兒了
快點分發出去
大家沿著街排成一列
兩邊展開 好嗎
至少拼對了
教師對教育改革
和成績標準法案的抗議
突襲華盛頓的Cotesworth酒店
工會說客Martin Spinella
組織了本次示威
教師需要尊重!
我是知道你會來
可這麼漂亮的夫人也帶來了?
女士您好呀
謝謝你們的到來
進來吧 酒水免費呢
Felicity
Spinella挑起了工會
跟我們對著干
所以派對只能改在台階上了
馬上帶你去喝一杯
謝謝各位到來
謝謝 歡迎啊
教師權利!
工會權利!
嗨
真棒
再次感謝你們能來
Adam來了
你來了
看起來很棒啊
你得讓下了
這對可人兒我可得親自來
真是太棒了
只有Claire能想到
肯定沒有單芽威士忌吧
看你在宴會酒桶前忙
這錢花的真是值了
你們不覺得我這誠意
你們還能多賞幾便士嘛
支票再寫張唄 Charles
你回復請帖了嗎
這不重要了吧
是不重要
你能來真好
是聽到了你的留言
我不該說那些的 Adam
為什麼?
也許我們有時間得聊聊
支票記得多寫幾個零呀
來
- 乾杯
乾杯
你既然人來了
我有個大忙想讓你幫
你想讓我進入工作模式啊
嗯 拜託了
- 榮幸之至
- 來吧
這些攝影是不是很棒
- 出自一位了不起的攝影師之手
- Gillian
Adam Galloway 真是幸會
這就是攝影師本人
Freddy
我就是來真心道聲謝
太成功了
是我的榮幸 榮幸
他最棒了
我看到Adam了
我不知道他會來
- 猜猜我這兒有什麼
- 什麼?
Holburn夫婦又寫了張支票
六萬美金
好好表揚下我行不行
如果國會的Frank Underwood...
嗨 我叫Zoe Barnes
我是Slugline的
想把美國教師的權利
全部給拆掉
工會權利!
教師權利!
嗨
你們為什麼在這裡抗議
國會必需嚴肅對待此事
我們是為教師群體而來的
為他們而來
謝謝 謝謝
我們沒想獅子大開口
但國會需要站出來
把這件事解決
失陪
這條裙子很眼熟啊
我去交響音樂會那次
也是這件
對哦 相同愛好/互相愛慕什麼的
對
你給我帶什麼來了
什麼意思
你周圍都是華盛頓精英
你是說你沒有無意聽到什麼
對我們倆都有用的東西?
我在報道抗議
剩下的所有人
都在報道這次抗議
你可能沒注意到
但只有你一個記者
是進到派對裡面來的
我給你的東西夠多了
信息可是雙行道 Barnes小姐
- 你好啊
- Claire 這是Zoe Barnes
你有天晚上在家見過她
嗯 我記得
你是先驅報的 對吧
現在不是了
我現在其實在Slugline上班了
我聽說過
你會看的 對吧 Francis?
像讀聖經一樣
你看起來是很有抱負的姑娘
我喜歡
不斷努力吧
很高興再見到你
玩的開心
我會的 謝謝
照顧好自己 Barnes小姐
你這是要把我和孩子趕到大街上
你這麼玩我 是為了什麼?
我需要知道
嘿Russo 吃屎去吧
要點臉
你是好人嗎 還是我錯了?
你能幫到我嗎? Susan George敬上
親愛的Susan
我知道你現在很難過
我知道你覺得責任在我
不是只有你一個 你沒看錯
我是個好人
或者至少努力在做個好人
造船廠必須關閉 是因為
之所以...
我這一次不能奮起抗爭 是因為...
這一次...
她看起來美呆了
但她真正在想的其實是
我他媽的什麼時候能回家
- 我要走了
- 這麼快?
我已經盡到職責了吧
你知道我的
一定要是派對上第一個走的那個人
你籌到了多少
七十五萬
有八萬是你的攝影
太棒了
寫張二十五萬的支票給我吧
就能到一百萬了
想的不錯
謝謝你能來
還有你做的一切
打給我
我會的
一個為淨水項目籌辦的晚宴和
教師工會有什麼關係呢
有五十多名國會議員在場
這些國會議員在幫助把大筆鈔票
流出國家
卻忽視自家的老師
才是現在最大的問題
可這些都是各位自己的錢
不是納稅人的 所以...
我們抗議的不是這晚宴本身
我們是在向國會議員
和他們的夫人抗議
這中間有教師糾察隊的嗎
當然 有些是的
還有一些則是普通...
不好意思
Frank 你要幹什麼...
別拿那些吃的
等會兒會提供伙食的
Marty 你知道那句老話的
這個世界上最危險的地方
就是卡車司機工會成員和免費食物之間
別拿那些吃的
我們會提供伙食的
- 我是要拿了
- 她要了
還有誰餓了
給 往後傳
還有很多呢
我知道你們已經站了好幾個小時了
謝謝你啦 Freddy
華盛頓最好的排骨
Marty 來啦
你演說也演說過了
也上了新聞
來好好放鬆下啦
我尊重你的 Claire
你知道我不能這麼做
站在哪邊不重要
人人都得吃飯
來盤排骨吧
可以的 來吧
謝謝 Claire 但是不行的...
可以的
來啦 Marty 來啦
謝謝 真的不用了
Freddy's
一定要去嘗嘗Freddy's
幾十名工會的同情者
在說客Martin Spinella的帶領下
企圖打斷晚宴
他們需要開始真正行動
來照顧我們的老師和孩子
在籌款會參加者給糾察隊
帶來了食物和酒水後 抗議趨於解散
站在哪邊不重要
人人都得吃飯
關掉了
抗議是否將繼續 不甚明瞭
現在呢
打給工會領導和分會主席們
看他們是否準備好扣動扳機了
如果準備好了
我們明天午夜開始罷工
你太厲害了
那些沒來的人
到明天都會騙人說 他們也在場
你在看什麼呢
她很會寫啊
是
你也很會籌錢
得有個好理由才行
謝謝
請在車裡等
等下 我認識他
好啊 Peter
我餓壞了 我自己忘了吃了
你要點什麼嗎 Peter
不用了 謝謝
東西要吃的
- 別跟她爭 你贏不了
- 那是
那好吧
要咖啡嗎
嗯 謝謝
你有孩子嗎
兩個 一兒一女
已婚人士?
離了
你的孩子都叫什麼
Sarah 十一歲
Kevin八歲
有照片嗎
操 電話丟了
對不起 我該...我該走了
Peter 坐下
好好享受這三明治
把咖啡喝了 留下來過夜
要牛奶和糖嗎
黑咖啡就好
新毛巾
肥皂牙膏 還有別的你需要的
洗手間裡應該都有
太謝謝了
沒什麼 睡個好覺
怎麼了 Peter?
跟我說說
你覺得新毛巾就能改變什麼嗎
改變什麼?
造船廠
要是在我家
你還給我這態度
我把你往死裡打
我會在人行道上
開了你的顱骨
我今天就是為這來的
你逼我做的那些
我要讓你付出代價
我不管你對我態度有多好
我他媽的不在乎
等我明天醒來
所有這些人...
我所有的朋友...
還是完蛋
我也是
都是拜你所賜
但被罵的人會是我
我沒有選擇
只能把這擔子扛在肩上
我完蛋了 Frank 因為你
我不應該給你機會的
但我還是給了
說完了沒
起來
- 不
- 我說了 起來
跟我來 現在
進去
衣服脫了 進去
快點 現在
這星期早些時候
有一個民主黨全國委員會會議
關於州長競選的
提到了你的名字
我們也許會考慮你
阿司匹林 給
屋子裡的每一個人
都想把你的名字劃掉
我說了不 我力挺你
我說"Peter Russo 他有潛力的"
"他年輕 有能力 能成大事的"
是我讓他們把你留在候選名單裡
你還在那個名單上
你大半夜的出現在我家
酩酊大醉 跟我抱怨 想要怪罪我
而不是為你自己的所作所為負上責任
也許他們在會上說的對
也許你就是廢物
我是唯一相信你的那個人 Peter
也許你真是多了這麼一個
熱水能擴張你的毛細血管
你剛剛吃的阿司匹林
會稀釋你的血液
這都看你自己 Peter
如果你真的決定走懦夫那條路
沿著血管切 不要橫著切
那是菜鳥犯的錯誤
早上好
去國會要搭個車嗎
我回家換件衣服
不用 我們送你
要咖啡嗎
Frank...
一個月
一個月不要喝酒
這我能為你做到
不是為我 是為你
種子種下了嗎
只有Peter能回答這問題
有個選擇擺在他面前
他是會枯萎還是開花結果?
只有時間知道
-=伊甸園美劇論壇 http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸園字幕站http://ytet.org=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流 嚴禁用於商業途徑
-=伊甸園YTET字幕組=-
翻譯&校對: 爪賽賽
時間軸: addic7ed.com
紙牌屋 第一季 第5集