人類有一點
我特別喜歡
他們能一層一層
搭的特別好
讓我來吧
- 報紙還要嗎
- 不用了
- 這太大方了
- 我再多給一倍都不夠
謝謝你特意為我開門
對你是隨到隨開
你知道的
這座城市裡 所有人在
小心翼翼的自我再造
我最喜歡Freddie的是哪一點?
他甚至都不會假裝
要做改變
哎呀 遲到了
每週二 我都要和眾議院議長
和多數黨領袖坐下來
來討論這周的章程
或者就不該用"討論"這兩個字
他們負責說
我坐那兒不說話
想像著他們被淡醃的臉
放在平底鍋裡煎
-=伊甸園美劇論壇 http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸園字幕站http://ytet.org=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流 嚴禁用於商業途徑
-=伊甸園YTET字幕組=-
聽譯&校對&時間軸: 爪賽賽
紙牌屋 第一季 第2集
Vasquez是在給你心裡堵屎
不是 給她心裡堵屎
Walker也是給自己添屎
然後把他的屎
鏟到她的屎那兒
我本計劃要吃飯的
- 這份目錄表有後備計劃的吧
- 你在忙這個的吧 Frank
- 嗯 我和我的助手在…
- 共和黨肯定不會給我們好過的
換我的話 我就會
就算眾議院勉強拿下
等著看參議院給搞破壞吧
- 或者直接阻撓通過
- 當然 你想想看這種提案...
我也不曉得Walker幹什麼
要攻擊一個手上有權的象黨
- 真是瘋了
- 議員先生們
不好意思打擾了
就是看到你們坐在這兒…
Remy!
兩位 這是Remy Danton
Remy 這是Burch議長 這是...
我都認識的
議長您好 議員您好
Remy剛剛被提拔成了
格蘭敦山的合夥人
格蘭敦山啊 那兒的團隊很棒啊
- 恭喜了
- 謝謝
他們上次提拔合夥人
是什麼時候的事了啊
是有段日子了
他們還是識貨的呀
Remy是我手下歷任新聞秘書裡
最棒的一個
- 那你怎麼還放他走了
- 我沒有 他們把他偷走的
你手下有哪些賬戶?
主要打理Sancorp工業
現在他們是我負責了
不說了 你們繼續
不好意思打擾了
- 沒事兒
- 真是幸會
現在說客真是越來越年輕了
- 賺的還估計比我們加起來都多
- 先生們 這次我請
我去找找那張支票
Sancorp工業要找人
會委託格蘭敦山
Sancorp工業是天然氣老大哥
我對天然氣有個毛興趣
可我手下有67個副黨鞭
競選都要花錢
Sancorp出錢幫我買忠心
所以他們也需要我的忠心
是可恥 我知道
可是奶水這麼足
人人都會去排隊等機會的
- 跟他們說在我掌控下了
- 這些還不夠
你和我都知道的
這種事兒我不會出岔子的 Remy
那些承諾呢 Frank?
國務卿 阿根廷 近海的鑽井...
等我解決問題了再來找我
別浪費我解決問題的時間
十億美金在那兒懸著呢
你不可以不回我電話 不出現的
好 工作真是努力呢
民主黨選舉委員給你八位數
還有那六百萬的圖書館投資
- 會是你名下的誒
- 我知道
別讓他們下輪
給你的競爭者投錢
- 我明白你意思了
- 是嗎
希望如此吧
真是浪費時間
金錢和權力
你選擇了金錢
這座城市裡
差不多每個人都犯了這個錯誤
金錢 是薩拉索塔的豆腐渣大宅
十年以後就開始要垮
權力 則是幾個世紀屹立不倒的
古老石樓
看不出其中區別的人
得不到我的尊重
手上這是什麼
威廉姆斯記錄報
- 威廉姆斯...
- 學院的校報
威廉姆斯學院是全美最好的文理學院之一
而劇中的Williams Register是其校報
Williams Record的代用品
1978年9月的那期
- 看這個幹嘛
- 社論
- 沒什麼有意思的
- Michael Kern念的就是威廉姆斯學院
你看發行欄
再看這個
這火力不夠吧
丫是一奇葩獨角獸
尿的是彩虹
- 這能拉動我們再前進一步?
- 你可以啊
- Linda Vasquez電話
- 竟然現在才打來
- 這才9:06啊
- 說明她三小時前就看完先驅報
前兩個半小時
都在總統那兒挨訓呢
跟她說我這就往她那兒去
- 你該管住Donald的 你保證了的…
- 這項主張他已經推行了25年了
我們擋在了母熊
和她的崽子之間
- 一點小挫折而已
- 這是我們入主白宮第一天
Linda 我和四任總統共事過
這種大小法案的不順
一毛錢買一打啊
- Frank 如果你控制不了這個…
- Linda 我對垂簾聽政意見還是挺大的
如果你想替我干我的活
還想一邊維持白宮運轉
那好運咯 我不會擋你道的
好吧 Frank 算你狠
現在是你的責任了
如果前100天 這法案不能通過
那我就讓你去跟總統解釋
為什麼他跟美國人民撒了謊
- 你繼續忙你的吧
- 謝謝
這事兒我們真的應該
安排在週五而不是週三
- 週五的話 有週末可以緩一緩…
- 行唄 那就週五
文件都準備好了嗎
有些老員工會麻煩些
要付離職金…
- 但不會有法律上的麻煩吧
- 不會 不會
所有勞工合同的解釋權
都在我們這兒
那這就是週五的頭件事了
- 中午前離職面談要全部結束
- Claire
- 我就總是覺得 這樣不對
- 我們已經討論過了
我知道 我知道 但這話不說
我良心過不去
我覺得你這是要拆了
我們用十年搭起來的一切
我還覺得 你處理這件事的方式...
- 很殘忍
- 這是不容易 Evelyn
- 但這是必須要做的
- 你一直說 要跟你說實話
我們一直都是這麼共事的
如果有事我有異議 我就會說
這件事 我百分之百不同意
Claire 收手吧
我尊重你的觀點
我也很感謝你跟我說這些
Evelyn 但我決心已定 不會變了
那就週五吧
如果你就想這樣的話
這可是重大改革
從頭到腳的
- 一般要好幾個月的
- 現在只能以日為計數單位
- 可是你想想那些程序啊 不能直接…
- 當我去問我的同事 也就是你們的老闆
誰是教育這塊腦袋最靈光的
從幾百人裡
我們挑出了你們幾個
在這房間裡的 你們六個
我明白 這任務難度很大
但我們有機會
在這裡創造歷史
我想讓我們每一個人
都有份
好運咯 就指著你們了
第一頁
我們一條一條列出了
我們法案的中心內容
別太拘謹
在我們有可以遞呈的初版草案之前
這裡就是你們的家了
- Donald  這早上過的
- 我完全不曉得他們怎麼拿到手的
我特別跟我的手下說了
要把所有的資料都銷毀
- 真是想像不出…
- 原因不重要了 發生的事不能改變
- 現在只能順水推舟了
- 他們不明白這是初版嗎
現在的問題其實只是感知上的
第一印象是沒有第二次機會的
你知道的 Donald
那 我和你是一邊的
但Linda已經氣瘋了
- 她說什麼了
- 他們想找人背黑鍋
- 讓我背?
- 我跟她說了 不能這麼做
你是至關重要的角色
我是受夠他們了 Donald
滿嘴謊言 對你的背叛
跟你說 我也豁出去了
向我開炮好了
氣死他們也就值了
給我接CNN的John King
- 等下 Frank 這不是你的錯
- 不 我們要保護你的名聲
但需要你來讓這法案通過啊
我會交給我手下的一個議員
私下處理好
- 我會帶你走完這一遭的
- 這讓我很不自在
那你有什麼建議啊
殉道者最渴望的
就是一把能穿過他們的利劍
所以 你把劍給磨鋒利了
角度調整好
然後 3 2 1
應該是我
是我做的法案
這怎麼行 Donald
你這一輩子
都奉獻給教育了啊
事實是
我的心真的不在這片戰場上
你知道的
我不是那種特別精明的
制定政策我全情投入
但說到政治權術 我真的不擅長
如果你不上 那該是誰呢
應該是你 Frank
人人都敬你幾分
大家都尊重你
他們會接受你的領導的
讓我退出吧
可必須有一個前提
我才會考慮
- 我還是可以向你咨詢
- 當然了
儘管開口
某種程度上 我還挺開心
這法案被洩露出去了
如果沒發生 當然是更好
但至少 大家知道了我的立場
謝謝 Donald
這樣挺好的 Frank
他完全不知道隔壁已經有六個小孩兒
在做草案了 Stamper!
可是幹嘛掃他的興呢
我們這是送上了大禮啊
一個完成他使命的機會
為Blythe寫份聲明
說他要退出 讓新鮮想法進入
之類之類的
要顯得他很有尊嚴
他是個好人
把那份威廉姆斯的社論拿給我
我有東西給你
今晚見 收信人 Zoe Barnes
我們辦公室經過深思熟慮和討論後
我將不再繼續領導
教育改革法案的推行
我希望仍能參與其中
但我不會…
為什麼要把草案洩露出去呢
我並不知道是怎麼洩露出去的
- 但它的確代表了...
- 但來源的確是你的辦公室 對吧
- 是我們執筆的 不過...
- 現在會由誰來領導呢
- Frank Underwood
- 這是你的選擇 還是白宮方面...
把法案工作交給Frank 我很放心
他非常有能力
Barnes小姐
真是深喉范兒啊
指政府內部的線人
說法來自水門事件
想搞死總統 我幫不上忙
參議員的料怎麼樣
戴維營協議的社論
這份報紙認為 卡特總統要求以色列
從加沙地帶和約旦河西岸
撤出所有以色列公民
"自1967年以來
以色列就非法佔據了這兩塊地區"
"非法佔據" 這話會很轟動的
不是嗎
尤其這屆政府還表示
中東問題是外交政策中的重中之重
Michael Kern?
這社論是他親筆寫的嗎
他是主編
可 是他自己寫的嗎?
那就沒東西可寫了啊
要我說 這是個值得一問的問題
- 那他如果說此事和他無關呢
- 他當然會這麼說
隨他怎麼說 這個人在等著
正式上任國務卿
關於他的一切 都是新聞故事
沒有直接的聯繫
Hammerschmidt不會讓這登報的
記住這一刻
你拒絕我的這一刻
你這話說出口了
就真的 沒新聞給你寫了
好好睡一覺吧
Barnes小姐
你明天還有的忙呢
Francis?
這 是 什麼東西
它長得像什麼?
- 可是地下室是歸我的
- 我知道
- 不是給我用的
- 那是給誰的
你啊
- 國會山有健身房
- 你從來不去
- 因為小朋友我要忙國事
- 在家就是另碼事了
- 沒借口了
- 我不想見到這玩意兒
- 試一試吧 - 你這是想委婉的告訴我
我身材走樣了?
不是的 我是想暗示說
你身材還可以更好點
真是消極攻擊加頤指氣使啊
只是咄咄逼人和有話直說
別等我
你是要現在去跑步嗎
是 因為今早我沒跑成
一大早有會
那就用這畸形玩意兒咯
外面凍死人了
你好好練
明顯就是中世紀的玩意兒
不是嗎
把我唯一的避難所變成了
健身地牢 我才不要練
這略扯了吧
我們沒有誤導誰
他是主編
- 他們對此的回應呢
- 我打了三次
新聞秘書說會回我電話
但還是沒回
背景調查呢 有沒有任何
和這社論能對上的?
他沒說過什麼嗎
或者是專欄稿?
如果真的有 你難道不覺得
早該有人翻出來了嗎
- 只有我們有這個 Lucas
- 我不覺得這真的可以寫報道
我沒說要寫報道
我只是說有個需要回答的問題
他是國務卿候選人誒
這是一份巴以問題的社論
- 這不是他寫的
- 這我們不知道
- 就是說啊
- 不是非要上報咯
我可以直接掃瞄 放到網站上
再把鏈接發推
但如果真這樣 其他報紙…
別逼我
- 我去跟Tom說說
- 我要求的也就這麼多
- 這代價太重了…
- 找到個完美的人選
自由論者 癮君子
住在活動房屋裡…
對於裡根總統 我有很多
和他意見不同的地方
但他的"涓滴經濟"
實在是很好的想法
而且我覺得 "涓滴民主"
是好上加好的主意
這是我的詞兒 肯定是Vesquez分給他了
先解決巴以 他們的成功
會層層滲透
解決其他數以百計 伊斯蘭
猶太 基督族群間的外交困境
我很高興你提到了巴以問題
因為就剛剛直播開始前
我收到了一份明天
將刊載在華盛頓先驅報頭版的文章
作者是Zoe Barnes
其中她引用了威廉姆斯記錄的
一份社論
是1978年
你擔任主編的時候
其中稱以色列對加沙地帶和約旦河西岸
是"非法佔據"
- 能給我看看嗎
- 當然
"非法佔據"這些詞 是你寫的嗎
不是 我完全沒印象
- 但你的確是主編
- 對 但是…
- 所以不經你允許 是不會發表的
- 的確是
但是 一般是報社裡其他人來寫…
我們會投票
George 說真的 我記不清了
35年前的事了
所以你是不確定了?
我可以非常確定的告訴你
這篇文章不是我寫的
但你當時也是一樣的想法嗎
- 這太荒唐了
- 要的就是這個 這笑得
Nancy 給我接反誹謗聯盟的
Dennis Mendel
主要對抗反猶太思想
中東對美國國家利益
至關重要
我們需要知道你對中東的看法
去看我的投票記錄吧
我投的每一票 都是站在以色列這邊
我想說的是…
George 現在的重點是
在我代表偉大的科羅拉多州期間
我的投票
可你從前的想法也很重要
那我問你 大學畢業後
你有對什麼事情改變過看法嗎
當然 可我不是國務卿候選人啊
- 即使我真的…
- 簡直絕了
正中靶心
你進來的時候要說什麼來著
我找到了一個Kern做校報主編時
他的編輯同事
在伯克郡的一個拖車公園裡
過得一塌糊塗的癮君子加毒販
你沒想自己去找他吧
Peter Russo
好
太登對了
Dennis
你有沒有正好
在看Stephanopoulos啊
即George Stephanopoulos
剛剛那位男主播 目前為ABC華盛頓支局長
你為賓州勤勞的父老鄉親
謀福利的時候 真是好正點
是"謀福利"還是這撩人的絨褲啊
不如把電腦挪開給我瞅瞅
- 嗯 還是有電腦比較好
- 滾一邊去
- 你對我不夠注意啊
- 在辦公室我注意你一整天了
說起來 我以前沒見過你刷牙
- 怎麼會啊
- 真的沒有
我知道你是會刷的
只是沒親眼看到過
那現在你看到咯
是不是閃著金光
- 那是我的牙刷嗎
- 不知道 是嗎
- 是的 - 你落在這兒的
- Peter 這很噁心好嗎
別這樣啦 我們交換過那麼多液體了
不要碰我 不要碰我
- 牙膏!
- 不是牙膏 是我被下了咒了!
去接啦
這是得接
嗯 我是Russo
現在0點43誒
好吧 好吧
- 我得出門了
- 出什麼事兒了嗎
- 工作的事
- 什麼工作的事啊
Wallinski議員 他想現在看下
我們給他的稅務鼓勵的那些東西
Peter 現在是凌晨一點誒
Peter!
我明天有會要開
委員會聽證會
國會沒了你垮不了
地址 路線 用你名字訂的電子票
六點半的飛機
該出發去機場了
- 這是Frank下的任務?
- 不是的 沒人給你這任務
你得了流感 要請病假
- 那什麼東西
- 什麼什麼東西
是吻痕嗎
你又開始叫小姐了?
沒有 我有女朋友
你說你的辦公室戀情啊
- 你都知道些什麼
- Peter 對於你的生活
你最好永遠別覺得
我能有不知道的
保持聯繫
打我手機
永遠都不要打給辦公室
祝你好運
虎哥 好好教訓他們
什麼情況了
筋疲力竭 咖啡因充血
但的確有進展
還有不到一星期了
我們在盡全力了
- 你說什麼?
- 我們會完成的
誰給開個窗戶啊
這都什麼味兒
六個人半星期不洗澡
就是這個味道
除了除臭劑 還需要什麼嗎
- 考核標準的問題 教師工會那邊…
- 留那兒
- 但可以刪掉的
- 工會那邊我來處理 還有別的嗎
探監問題呢?
我繼續
Nancy
接下來是什麼
2:10-2:35 選民電話時間
3點50前 打完籌款人電話
4點有黨團會議
- 號碼單? - 桌上
- 黨團會議綱要? - 號碼單旁邊
你進過會議室沒
週末找人打掃一下
順便給那些孩子弄點Febreze(除臭劑)
一股子寵物動物園的味兒
你一定得看下這個
但這和你當時的想法相同嗎
我們不覺得巴以問題
有什麼好笑的
他還說以色列是"非法"行為
他反猶太 這是錯誤的
任命這個人做下一任國務卿
我們深表憂慮
這也太容易了
Roy
嗨 我叫Peter Russo
Russo議員 我想跟你聊…
- 先生?
- 你要麼是說謊 那就請滾
要麼你沒說謊
那你就更得滾了
我看到了你的網站
我覺得做的很棒
我還給你帶了點東西
- 親愛的 披件衣服
- 什麼?
- 我們有客人
- 所以呢
穿件衣服
加不加冰?
- 不加
- 好
要我們也沒有
- 操 Echo 我跟你說了…
- 沒事兒 沒事兒
如果你替我保守秘密
你的也就安全了
- 你說你是國會議員啊
- 現在只是你的酒友
好吧 酒友 來喝一杯
進來吧
一萬美金
能買到什麼
我是可以接受口味重的
但我也許不是你想找的那種吧
你絕對就是我要找的那個
不好意思
那筆錢 只是要買你的不出聲
- 什麼?
- 那天和你一起的那男的
- 被捕的那個 你知道他是誰嗎
- 你說那個議員?
沒有議員 沒有逮捕
什麼事都沒發生
唯一發生的
就只有你眼前那包錢
明白了嗎
嗯
好
張嘴
最後這點 是我的
你在訓我
- 是嗎
- 是的 不出聲地訓我
- 是因為划船機嗎 - 你說呢
- 是划船機
- 你都還沒用
- 你怎麼知道我沒用
- Francis
- 你知道我不喜歡做木偶
我沒把你當木偶
我只是不想比你多活25年
我每天在國會大廈要走三英里
腳下就沒歇過
而且你知道我大腦每天
要燒掉多少卡路里嗎
我不擔心你的大腦
說的是你的心臟
器械用起來
她說得對
我是該對自己身體
更負點責任
但這是我的原則
我不會成為任何人的奴隸
更不會成為某樣
打800電話就能訂到的東西的奴隸
我們共享這個共和國的財富
我以為整個編輯團隊
都會參與進去
有時候會吧 但那時候不是
但肯定有幾句是他寫的吧
沒 全是我寫的
又或者 大家當時以為是他寫的?
得了吧 他就一騙子
不 他比騙子還糟糕
根本就是個笑話
跟你說吧
他曾經比我還癲
- 毒品?
- 不是 政治
我們是有幾個晚上
徹夜長聊
- 有特別危險的想法
- 比如呢
你隨便說咯 歐派克 皮諾切特
食品券法案
祖國母親發出的
交配時候的鳴叫
"哦 你可看見"
(美國國歌)
接著他就在布林莫爾的律師資格考試上
還別了個國旗胸針
- 布林莫爾還有法學院?
- 我的意思是
他成了木偶遊行裡中
一個邁正步的
"左派 右派 紅藍之爭
民主黨 共和黨"
牽著我們的是一根線啊
給那操蛋的龐奇朱迪木偶秀
來上一錘吧
- 這才是應該做的
- 以為你是愛國的呢
當然是 為數不多人中的一個
- 那公務員又怎麼不合你意了?
- 公務員?
幫幫忙 你得搞清楚
你的主人到底是誰
是國際貨幣基金組織
是世界銀行
是洛克菲勒三邊委員會
你們出錢給他們養敢死隊
叫什麼聯邦應急委員會
煙酒火器與爆炸物管理局
北約 邊境管制
你們覺得卡特琳娜的颶風援助
是聯邦沒有能力?
完全是安排上的失誤
看看韋科 國際特赦組織
公民自由聯盟
都是煙霧彈 每一個人手上
都有鮮血
就是說啊
- 你想讓我對人民說謊
- 是讓人民不要再攤上一個偽君子
對你有什麼好處
對賞罰分明的追求?
得了吧 你跟他們是一丘之貉
虛偽政客能捲出這樣的大麻卷嗎
如果我真想去做這件事
我具體應該怎麼做?
還順利嗎
是有幾個人哭的挺傷心的
也有憤怒 但是...
沒有什麼意外發生
今天我也需要你離開了
Evelyn
對不起
但是我不能允許有人
對我的計劃存疑
- 你剛剛讓我炒了18個人
- 我知道
- 我坐在他們對面 要告訴他們每一個...
我已經59歲了 沒有人會雇我的
- 推薦信你說怎麼寫就怎麼寫
- 去做什麼 去超市給人裝袋嗎
對不起 Evelyn
行了 你根本不在乎
18個人啊 Claire
19個 如果算上我的話
我得打電話給我女兒
我知道今天非常不好過
你們的很多同事都離開了
我也欠你們一個解釋
很多在今天離開的人
是搭建C.W.I的元老
我對他們充滿感激
但現在 是時候再邁出一大步了
為了這個目標
必須要做出艱難的選擇
讓新鮮血液加入進來
這就是今天的意義
有任何問題 我這扇門
永遠是打開的
國家版和社會版沒問題了
如果政治方面還有內容 還有地方加
Michael Kern那兒有什麼可寫的嗎
Janine
白宮一直不肯出面
沒有任何人願意說些什麼?
不是只有我
做晨報的時候
所有記者都被關在門外
完全不給進
在後面聽都不行
我現在在做一個白宮外交政策的專題
說它曾是競選時的重點內容
還有國防支出的增加...
我可以把Kern直接和威廉姆斯
那份社論聯繫上了
- 什麼
- 這有一個叫Roy Kapeniak的人
是Kern的編輯同事
- 喂 推特小娘們兒 搞什麼
- 等下 Roy什麼?
Kapeniak 是Kern的同學
他說那份社論每一個字
都是Kern寫的 可以發表
我們進辦公室說
Zoe Lucas
Janine
那份社論的作者不是我
沒有一句 一個逗號 一個句號
是我寫的
如果我沒記錯的話
那是Kapeniak寫的
他為什麼非要說是我寫的
我是不明白
另外 我需要聲明
我非常支持以色列
它是我們中東地區最放心的國家
最堅定的盟友
我是Frank Underwood
找Cathy
因為如果沒有以色列的穩定存在
就不會有巴基斯坦
CNN 現在
- "沒有以色列就沒有巴基斯坦"?
- 開著了
我得提醒下Kern參議員
巴基斯坦的建國歷史
要比以色列長得多
他的這一說法不僅是無知
更是種族歧視
準備好 Cathy
馬上好戲就要開演了
好 我準備好了
你去哪兒了
天吶 你嗨成什麼樣了
- 沒有
- 還說沒有 看你這眼睛...
別管我好嗎
你跟我保證過的
你不會再這樣了
把今天所有的事項都取消吧
Kern出局了
- 他們就這麼把他扔了?
- 嚴格上來說 是他主動退出 不過 嗯
- 能說消息來源和白宮關係密切嗎
- 不 別在這條上另外使力了
- 他們明天早上會宣佈的
- 不好意思 那如果不是這條
- 那我們在說的是?
- Catherine Durant
Kern主動請辭後 你就說
繼任候選會是她
- 是真的嗎
- 你們寫了就會成真
Roy Kapeniak是因為你
你怎麼想是你的事
我不會對此發表任何看法
你找到的他 你讓他打電話給我的
Kapeniak和Kern只是開胃菜
Barne小姐
Catherine Durant才是主菜
念出那個名字
Catherine Durant
不停不停地念
明天下午 把它寫下來
然後見證這個名字
從美國總統的嘴裡說出來
我們的創造 就是在這裡
Barne小姐 別錯過這班車了
這是今晚最後一班了
據華盛頓先驅報記者
Zoe Barnes
引用一名與總統關係密切的線人所說
"參議員Catherine Durant很有可能
成為美國國務卿的新候選人"
本周早先時候 Michael Kern已經主動退出
白宮方面對是否會提名Durant保持沉默
但根據佐格比民意調查
她受到非常廣泛的支持
她有十年的參議院外事委員會經驗
執行過數項外交任務
我們可以相信她
她是一名負責 有經驗的出色女性
能夠代表我們在海外的利益
走中間路線 不單打獨鬥
堅守自己的觀點
要想找一個
能和聯席會議共事的女人
- 那就是她了
- 選Durant是想都不用想的
總統先生 別跟那兒選了
直接做決定吧
為什麼不能就直接宣佈算了
我們不用討論這些"如果"了
也不用再討論Durant什麼時候
會做些什麼…
所以...
歷史?
歷史
這真是太棒了 Frank
行啊 那你看過了
我就進行下一步了
- Burch他們看過了嗎
- 沒 我想讓你第一個看到
- 我給你安排時間 讓你給總統匯報
- 不用了 不用了
那是你地盤的事兒
你去吧
- 謝謝 Frank
- 樂意效勞 謝謝你才對
- 對這一切我真的 很抱歉
- 沒必要的
現在 正式會議開始
Michael Kern是什麼個情況?
噩夢
那接下來的人選呢?
Frank 我們還是需要你留在眾議院的
沒沒 我想都沒想過
我們現在有教育法案了 我只是好奇
不知怎麼回事 到處都在說
我們會提名Catherine Durant
你肯定注意到了
這傳言是真的嗎
一開始沒考慮過她 但總統最近讓我
開始對她做調查 說不定有可能呢
有意思
你怎麼看
- 她不會是我的首選
- 那你的首選是誰?
- 初選時候她也算我們的死敵吧
- 我也是這麼覺得
但是 顯示出高於黨派政治的覺悟
是明智之舉
這對她來說 還會更加重要
經驗豐富
外界都喜歡她
所以你覺得我們真的可以考慮她?
反正不是多差的主意
- 你那些東西都是從哪兒來的
- 什麼?
你那些新聞線索
- 我只是...
- 你在被誰操呢
- 沒這回事兒
- 得了吧
本來一寫社會新聞的
現在 瞧瞧你多出息
你肯定是被哪個大人物
操的厲害吧
我只是做好了我的工作 Jenine
失陪了
- 是你第一次連線嗎
- 嗯 第一次
看著鏡頭 不要亂動
也不用比平時說話的大聲
有麥克風的 好嗎
- 好
- 嗯 準備好 深呼吸
5 4
...來自華盛頓先驅報的Zoe Barnes
Zoe 感謝你的到來
我很榮幸
謝謝你們請到我
對 是有很多第一次
第一次國家新聞
第一次...
謝謝
- 今天就這樣吧
- 明天見 先生
真是坐過山車啊
的確是太糟糕了 Kern是個好人
- 現在是Catherine Durant了
- 嗯
對的時間對的地點吧
- 我們喜歡她的 對吧
- 非常喜歡
問題是 她是不是和我們喜歡她一樣
喜歡Sancorp?
要我說 可以給她下挺大賭注
- 不過你也知道 我不賭博
- 你只喜歡確定的事情
- 如果是好事的話 晚安 Remy
- 晚安 Frank 回頭見
希望次數會越來越少
啊 摁錯了
- 你點的是什麼來著?
- 中杯去咖啡因拿鐵
不知道怎麼回去
這個 這個 這個
不是
讓我來吧
議員先生 恐怕你得迴避下
- 怎麼了
- 有人想爬進大樓
我們跟他說不行
他就開始扯自己的衣服
沒人能聽到你
沒人關心你
什麼都不會發生
讓這位先生帶你回家吧
找東西給他裹上 外面很冷
Francis?
-=伊甸園美劇論壇 http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸園字幕站http://ytet.org=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流 嚴禁用於商業途徑
-=伊甸園YTET字幕組=-
聽譯&校對&時間軸: 爪賽賽
紙牌屋 第一季 第2集