這次罷工已經持續近一個月了
現在有上百萬的兒童失學在家
你認為責任在白宮還是國會?
我個人一點都不同情那些老師
此次罷工已經持續三周了
為此國家已損失了幾十億美元
而他們非但沒有提供解決方案...
表明立場還是在坐以待斃
大家一眼就能看出來
我不知道這應該是叫懦弱...
這就是他的計劃 問題是
他這是保守黨的作風
他做過的唯一聰明事
就是遠離了共和黨的政綱
Linda 我承認事態有些失控
但時光不能倒流
我們得堅守住自己的立場
任由我們的支持率直線下降?
Spinella和我這麼多年合作了多少
與工會相關的法案
- 我還以為他挺通情達理的
- 看錯人了吧
我以為他不會瘋到發起罷工
也沒想到罷工能持續這麼長時間
所以你在這事上錯了兩次
那我為什麼還要聽你的 繼續堅持?
我們以勞資談判相威脅
想要把成績標準加進去
想為特許學校爭取資金
這是我們達成的協議
已經挑好邊了
我們現在退縮 就什麼都沒有了
不會有改革 只有一個空頭法案
這道理我懂 Frank
但我們現在需要危機處理
我們不能靠打開一個傷口
來封上一個傷口
但我們是民主黨人
聲援老師的應該是我們
魚和熊掌不能兼得 Linda
你不能又要改革
又要滿足老師
一開始你就知道一點
好 如果要選
我們得選擇滿足老師
這是個錯誤 Linda
我們已經無路可退了
這麼說吧 總統想要修改法案
我們三周前就該行動了 但我們沒有
所以你得現在改
再給我點時間 Linda 拜託
如果我能讓他們停止罷工
同時保全法案
這不是比半途而廢更好嗎?
當然 如果這想法可靠的話...
那就再信任我一周吧
如果那時罷工還不停止
我就更改法案
- Frank...
- 不 再給我一周 就這樣
這種處境真是最糟糕的了
如果我在法案上讓步
總統還是會覺得我失敗了
如果一周內罷工還不停止
我就把自己逼入絕境了
只有全面的勝利才會讓他
重新對我青眼有加
不然就要被打入冷宮
我前五個月的努力就毀於一旦了
我無法忍受回到原點
-=伊甸園美劇論壇 http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸園字幕站http://ytet.org=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流 嚴禁用於商業途徑
-=伊甸園YTET字幕組=-
翻譯: Oscars 爪賽賽
校對: 爪賽賽
時間軸: addic7ed.com 爪賽賽
紙牌屋 第一季 第6集
夫人 你找我有事?
沒 就是想問你想不想喝咖啡
我剛煮了一壺
- 不用了 謝了
- 你確定?
還有幾小時我就下班了 沒事的
不 進來 伸伸腿腳
說不 我可不會答應
你當高層保鏢之前在做什麼?
在華盛頓特區當警察
再之前在海軍陸戰隊 夫人
- 謝謝
- 你在海外服役過嗎?
有過 先在巴林 然後在阿富汗
在阿富汗的大部份時間都在可蘭山谷
你想知道我有沒殺過人?
我想我知道答案
- 我要和Birch吃晚飯
- 我請他進來喝咖啡
喝快點 我們五分鐘內...
趴下! 遠離窗口!
站住!
這段時間我會派六個
最優秀的保鏢保護你
我想知道為什麼現在一個都沒有
他會受到處罰的 先生
他在居民區開槍了
- 你得解雇他
- 我會徹查的
然後做出恰當的處理
Steve在 這就不會發生了
他好些了沒?
他在我會覺得安全很多
很遺憾 他不會回來了 先生
我還以為他只是膽囊感染了
是的 不過查出了更多問題
胰腺癌晚期
- 上帝啊
- 太可憐了
他還能活多久?
不久了 幾周
至少他老婆是這麼說的
我們得去看他
你能查到他住哪裡嗎?
當然 我立馬查到告訴你
- 謝謝你 警監
- 謝謝
不用謝 晚安
- 前門
- 好的
你的武器
還有徽章
我被停職了?
有個嫌疑人在跑 你就能開槍?
- 長官我意識到了...
- 你知道這對我有什麼影響嗎?
我的手下這麼沒有分寸?
你首先擅離職守去喝咖啡...
還差點殺了一個路人
子彈打在別人的門庭上
要是打進屋內了呢?
你的徽章 Meechum
兩個原因 其實都一樣
我厭倦了給別人打工
而且我知道
我能比我老闆做得更好
他們總想打壓我 蓋住我的鋒芒
所以我說
"去你妹的 我要照自己的路子來"
- 然後你就辭職了?
- 和你那種不太一樣
我當牛做馬賺夠錢開Slugline才走的
Slugline做大之後你有什麼打算?
像Arianna那樣 把它賣掉?
Arianna Huffington
赫芬頓郵報創始人 賣給了美國在線
可能吧 誰知道下一步是什麼呢?
哪有挑戰去哪裡 也許是上海
所以兩年之內我就可能失業了?
你真的想有份
能讓你干超過兩年的工作?
你呢? 有什麼宏偉目標?
還不知道
得啦 Slugline只是你的墊腳石吧
- 恩 我得接一下
- 去吧
你有證據說Spinella是幕後主使?
加點上下文嘛 全國規模的教師罷工
進入第三周...
領導法案的Francis Underwood家...
對嘛 趕在我鄰居報警說
這是一次平常騷擾前  把稿子發出去
- 我什麼時候能見你?
- 這事兒我是提供內部資料 不是你的線人
現在不能講話?
- 不能
- 那什麼時候?
很快 會很愉快的
這個怎樣 "多點教材 少點磚頭"?
太寬泛了 原聲采訪片段要更抓人
更明確 更直接把矛頭對向Spinella
- 他不會承認參與其中的
- 那是當然
- 那我們怎麼辦?
- 我們說是他沒控制好手下
- 沒證據顯示那是名老師
- 還能是誰呢?
他還是會把罷工的責任
推回到國會身上
不行 我們需要更簡單明確的東西
聽了之後讓你揮之不去
"老師們需要學一學自我約束"
不 你沒懂 人們愛戴老師
我們是要把Spinella變成反派
- 他不受控制 他沒能...
- 失控的工會
這是一個失控的工會 很簡單
憤怒的老師朝國會議員的窗戶扔石頭
必須得譴責工會領袖
我們會為所有高層增加安保
我強烈建議Marty Spinella
管好他的人
這工會看著快失控了
你真的覺得應該譴責Marty Spinella?
不管Spinella先生是不是幕後推手
他最好別再打哈哈了
以免失控的工會成員
變成有組織的犯罪
沒人能證實任何事 這是最有力的回應
那你去電視上說啊 你痛恨暴力
國會應該為此負責
我不想自降身價到Frank的水平
這個磚頭的報道不能再播了
大家的注意力都轉移了
- 她說得對
- 這故事傳兩天就會散了
不 這故事現在越來越火
支持罷工的人在變少
但總統的支持率也在減少
可不管怎樣
他都能在橢圓形辦公室再待三年
我們可受不了再這樣三周了
我叫工會罷工的時候
是叫他們打持久戰
好嗎? 耗光他們的精力
我們就勝利了
這種事情 我不會畏縮的
好吧 可如果我們公關戰打輸了
這一切對我們都沒有好處了
Frank就想把矛頭對準我們
過兩天這故事就消停了
如果沒有 我們再做打算
但我們先再等個一兩天 好嗎
嗨 Adam
你還好嗎? 我看到新聞了
我沒事兒
肯定心有餘悸吧
窗外飛來一塊石頭
是有點
那你還是住那房子裡?
我們加強了安保...
就是看到新聞我想起你了
所以打電話來問問
謝謝
我們還沒有談過 不是嗎?
- 沒必要了
- 我覺得有必要
我是這麼想的
你叫我過來 我來了
我們都知道這意味著什麼
很可能我們理解差不多
但你改變主意了
那就這樣吧
可也沒理由說 不再聯繫
或者不再做朋友了啊
我們別再自欺欺人了 Adam
那 我不會再打過來了
- 就這樣
- 我不是這意思
那你什麼意思?
我打來是因為我在乎你
沒別的目的
你要還想和我聊 就打給我
要是不想我也理解 都隨你
你覺得是我不講道理?
我覺得你做了你該做的
我也不會去質疑什麼
你打電話過來真貼心
你該回去工作了
反正我該回去了 我掛了
好吧
- 保重
- 好
- Frank 有空嗎?
- 你們進去等我
我想當州長 你得幫我
- 我還在候選名單上?
- 在
我一個月沒喝酒了 洗清了
是因為我提了要求
還是因為這是你想要的?
是時候我該為自己負責了
為自己負責是一碼事 這值得稱讚
但競選一個大州的州長
就完全是另一碼事了
我告訴你 Frank
我當選國會議員
是因為我該出手時 抓住了機會
你保我在候選名單上
我會抓住機會的
若你能幫我 我會傾其所有報答你
我就在等這句話
好吧
我得打幾個電話 問幾個人
給我幾天時間 我會回話的
- 當然
- 還有 Peter...
我感覺剛剛
才第一次見到真正的你
Janet
- 我來得不湊巧?
- 沒有
完全沒有
抱歉 我不知道你要來
坐我的椅子吧
- 不用了
- 給我吧
謝謝
- 你好啊 Steve
- 嘿
這花得澆點水 我去去就回
Francis和我聽到消息都很難過
很抱歉我沒早點過來
我不想讓太多人知道
嗯
Francis也想過來的
他在為你祈禱的
- 來不了是吧?
- 嗯 現在有個教師大罷工
在辦公室忙了好幾周了
理解 在新聞上看到了
- 還有磚頭
- 是的
我跟Francis
說
如果有你在 或許就不會發生了
估計是的
我從沒見他祈禱過
八年內都沒見到過
你說他在為我祈禱
你看到我們去過教堂的
是的 可是...
我從未進去過
花很漂亮
Underwood夫人 太謝謝你了
叫我Claire就好
- 我知道你忙
- 是
有什麼需要就打給我 你有我電話
任何事情 很抱歉突然來訪
不 你能來真是太好了
謝謝 我知道Steve很感激
看這個
泡沫做的
- 我們有多少?
- 200 但我能搞到更多
多搞點
放馬過來!
你們需要給老師們他們應得的尊重
我們不能退縮了 Marty
- 得面對這個問題
- 他們激怒了我們
他們在扔泡沫 我們的人在揮拳頭
現在顯得我們才是壞人
好好 我懂
但我想做得聰明點
我得下點狠招 把他們治住
- 把視線轉回我們的議題上
- CNN
你和Underwood一對一辯論
今晚八點
Frank口才非常好
你要爭鋒相對 在磚頭的問題上強硬
- 這樣就行了
- Underwood說你去 他就去
好 但我得做好萬全準備
把問題預演一遍
你來主持 你來演Underwood
戴這條
然後進來 我給你打點粉
電視台有人負責這個
是的 但他們總把粉給你打厚了
還是我來
這真是要上戰場啊
你覺得會有多凶殘?
拿下他應該不會很費力氣吧
你還記得Peter Russo嗎?
他現在不錯 一個月沒喝酒了
挺好的 我挺喜歡他
那好 因為他需要你幫忙
- 怎麼幫?
- 幫他競選州長
有野心
我們得在他的轄區創造就業
特拉華河上
我覺得我們能合作通過一個法案
提振經濟的
這和關閉造船廠有關?
他的競選
會需要造船工人
你能不能草擬一個法案 他做發起人?
我現在重點
真的是在國際項目上 Francis
而非國內的法規
我懂 但我真的需要你的幫助 Claire
Catherine Durant
是不是還欠我們人情?
你讓一個人當了國務卿
他欠你一輩子
我們的水源過濾器在蘇丹推廣困難
- 我坐上車就打電話
- 明天打也行
- 我反正都要打的
- 我知道
我準備好上戰場了
你來看嗎?
- 不 你盡情發揮吧
- 來吧
來看我給Spinella的棺材
釘上最後一顆釘子
會很有意思的
Marty
Frank
議員先生 你願意給出回應嗎?
是的 納稅人有二十億美金被浪費了
而國會應該為此感到羞愧 Frank
什麼? 國會強迫老師罷工了?
- 沒有
- 真的 Frank?
當你用教師工會勞資談判的權利作威脅
當你威脅到他們的飯碗
威脅到他們的生活
你這當然是在強迫老師罷工
那我們也強迫他們
朝別人窗戶扔磚頭?
很高興你提到這點
因為沒有任何證據顯示
那起事故和這次罷工有關
而我想利用這次機會公開表明
我們無條件譴責
任何形式的暴力或脅迫
你這話的實質就是 你管不了你的人
- 我不是這個意思
- 就是 你們無組織無紀律
- 無序的工會
- 你儘管天天把這詞放在嘴邊
而我要什麼呢 Frank
我想回到最初兒童教育的問題
國會沒有信守承諾
那你知道我想要什麼嗎?
什麼?
一個道歉
不是對我 也是對我妻子
磚頭打碎玻璃那次非常可怕
她就站在那裡
- Claire?
- 二號機對準妻子
你看著她的眼睛
告訴她
你的人和那塊磚頭沒有關係
- 真的假的?
- 真的
好吧
Underwood太太 Claire
您經受了這樣的折磨
我真的為您感到難過
有人威脅到你在家的安全
這種行為也讓我感到厭惡
我向您保證 就我瞭解
我們的人絕對和這件事
沒有關係
但你知道我更厭惡什麼嗎?
現在 你丈夫為了贏得一場辯論
在全國直播的電視上 拿你當道具
所以你才欠你妻子一個道歉 Frank
等你道歉完了
我們能不能開始討論兒童教育問題了
你這搞錯了 Marty
在教育問題中 沒有我和你
當然了 單詞中
是有U和I兩個字母
但大寫字母E...
你懂我在說什麼
不懂
你懂的 Marty
U和I...教育
所以接下的辯論就浪費在數元音上..
我可以數元音啊
要跟我一起玩元音遊戲嗎?
好吧 你 覺得 我 欠
你 一個 道歉
不不不
U O I...
你少說了個E 教育
- 所以
- 通便...
不對 教育 23333
你這麼喜歡芝麻街?
芝麻街有類似的字母教程單元
那幹嘛不給孩子 他們應得的錢?
關於教育 我想說的是...
學校其實沒休課吧
你給我上了一課 Marty
說點別的吧 拜託
不開玩笑了 還有很多重要議題
我沒想把你攪合進來的
這不是我的計劃 是的話
我之前會告訴你的
我知道
突然來的點子 我就做了
即興創作沒什麼
只是希望你能創作得好一點
Frank Underwood議員聲稱
在昨晚本台的電視辯論上
他被聯邦教師協會發言人
兼首席策略師Martin Spinella
"上了一課"
在過去的24小時
他的這次失言在電視和網路上
不間斷地播放
一段配上電音的Youtube視頻
已經獲得了超過30萬次點擊
引來大家爭相嘲諷
這簡直跟Lee Harvey Oswald
轉監獄時一樣糗
肯尼迪刺殺案疑犯
轉監獄時被槍殺 被電視現場直播
他在想什麼?
等我一下
沿街走 有家熟食店
Patti 很高興你能來
請坐 喝咖啡嗎?
不用了 謝謝
你看昨晚的Bill Maher脫口秀了沒?
沒
是關於CNN那事的
我得承認Frank 這事挺搞笑的
那我得看個重播了
你怎麼了? 罷工處理得怎麼樣了?
我們來說說賓州吧
我找到人選了
Peter Russo 第一選區議員
我們已經把他排除了
我知道 這是個錯誤
他年輕 英俊 聰明
費城之外就沒人認識他了
沒有捐款人 架構也沒有建立好
你先幫我從民主黨全國委員會
給他開個頭
我為這人招兵買馬
我親自策劃他的競選
這是我們能找到最好的了?
懂行之人來運作一張白紙
有比這更好的嗎
Ed 你得走了
議員先生 你有時間嗎?
謝謝 Patti
- 叫他打給我
- 我會的
Ed? 拜託
- 怎麼回事?
- 我在處理
就耽誤你幾分鐘 先生 拜託了
好吧 長話短說 Meechum
我難以開口
不過你能不能幫我
在老闆面前說點好話
好話?
他們準備開除我 先生
我搞砸了 這我完全知道
但我的工作是我的全部
我知道你的幾句好話能...
我對你沒有偏見 Meechum
但我不能摻和這些事情
有規章制度的
先生 求你 如果你和Cardiff講...
我什麼都做不了
要是有人能說服警長
就只有你了
抱歉 祝你一切都好 Meechum
Doug
Barney Hull怎麼說?
會第一個告訴我們
不敢相信一個報警電話都沒有
有很多
只是不是我們想要的那種
有那個亞特蘭大的小孩
不行 得是這裡的
我不能飛過去
看著太投機了
我們試著開放一點
我們不能降低標準
耐心等
新規則
現在辯論結束了
Bill Mahr節目的經典橋段
Frank Underwood得告訴我們
這到底是在搞毛啊
說真的議員 是開玩笑嗎
我上次見到這大段
躺平任人宰割
還得追溯到...
追溯到我高中畢業舞會
高中畢業舞會後鴛鴦成雙把床上的光榮傳統
就不能把這罷工解決了嗎
老師們離開教室這麼久
初中生們都只好和同齡人做愛了
夠了
都搞不懂你為什麼要打開
我愛你 Francis
我知道
我們應該更經常對彼此說這句
我得去清醒下頭腦
…機場的北邊和東邊
開會時我會需要用到
Peter 我們談談
我和Patricia Whittaker談過了
她入伙了
民主黨全國委員會
會給你
四百萬的啟動基金
我來選定競選團隊
你在八月宣佈參選
但競選活動從今天開始
你準備好了沒?
我已經弄好了施政綱領
還都是些套話 不過可以打磨
好 第一件事
就是要確保你戒酒了
噢 這你不用擔心
你去過集會沒
你說匿名戒酒會?
- 是的
- 那不適合我
如果你想要我幫忙
參加戒酒會就是我唯一的要求
我知道我曾經有問題 Frank
這我同意
我也為此負了責
但我不認為有必要參加戒酒會
你不能一說起戒酒就這麼緊張啊 Peter
這次競選會是你人生最艱難的經歷
我意識到了 我做好準備了
你以為你做好了 但我們不能冒險
我黨在你身上投資
我得確保你也在這樣做
好吧 需要我做什麼 我都會去做
好 明早開始
- Doug會帶你去
- Stamper?
他14年沒喝酒了
Doug以前酗酒?
以前是 現在不了
他會是你的監護人
同時 你要來見我的老婆 Claire
她負責"清潔水源"組織
她在等你
所以把你行程取消 現在去找她
Frank
謝謝你
謝謝你相信我
你會是一個很棒的候選人 Peter
造船廠關閉後
有1100英畝聯邦土地空了出來
我們的目標是在特拉華河上
建一個分水嶺
用環保的方式開發這片土地
同時創造就業機會
- 多少就業機會?
- 幾千個
我們計劃達到兩百萬的數量級
我們有很多事要做
是的
你可以先從分水嶺轄區的議員著手
你有法案的草稿嗎?
我們從沒發起過環保法案
我是Steve 別打電話
親自過來
我們會和你的員工一起起草
Gillian是我們這邊的聯絡人
我沒有立法經驗
- 我會幫你的
- 什麼時候開始?
剛剛
你帶他去認識下調查團隊?
- 我一會兒就來
- 好的
總統先生?
把這事了結了
越快越好
刪改法案 Frank
盡一切努力把這了結了
總統先生 如果我們現在放棄
公眾不會認為你勝利了
名義上的都不是
他們會說這是一次徹底的失敗
這得怪你 Frank
是你讓事態發展成這樣的
我已經為史上最大的教師罷工
背上罵名
我不能再讓人說
把這事拖了好幾個月
總統先生
這次罷工得按照你的方式停止
不是別人的
怎麼停?
在CNN和Marty Spinella辯論?
先生 一直以來您都給予了我信任
請繼續相信我
不管你在做什麼 Frank
都沒有奏效
所以我得介入
刪改法案吧 就像Linda說的
不
抱歉總統先生 可我不會
你是要讓驕傲蒙蔽你的理性嗎
Frank?
無意冒犯 先生
但您讓恐懼蒙蔽了您的理性
要跟自由世界最有權勢的人說不
可不是件容易的事
但有時 要獲得上級的尊重
就得挑戰他
下個行程是什麼 Linda?
您要會見...
謝謝 總統先生
- 我的簡報在嗎?
- 在
好 我看一看
Peter那邊怎麼樣?
很好
他進入狀態了?
完全
謝謝你
真是卸了一個千斤重擔
你聽著很累
很累 不耐煩
我能做什麼?
不能 只能聽從命運的安排
我不喜歡聽命運的安排
我也是
所以今晚床就歸我一個人了?
應該吧
不能讓Doug一個人在前線嗎
可以 但今晚我肯定輾轉難眠
既然都睡不著 還不如睡在這裡
我把鈴聲開著
要人陪就打電話
好的 晚安
晚安
你回家吧 這裡我能搞定
保持警惕 對靈魂有好處
請求護送 16街與Q街交角
請求護送
是什麼
妨礙公共秩序
你相信報應嗎?
當然不信
我信
至少今晚信
給Cardiff警監打電話
為Meechum做點什麼
什麼?
幫他找回工作
他開槍了
他反應過激罷了
給Cardiff打電話 現在
Nancy 幫我接Cardiff警監
我們等待期間
至少能做一件有有意義的事
這對我是舉手之勞
對他確是整個世界
是個很便宜的投資
你好 我是Doug Stamper
Francis Underwood找你
我把他轉過來了
警監 我知道很晚了
但我想和你說說說Edward Meechum
早上好 先生們
謝謝
餓了沒?
進來沒碰上什麼麻煩吧?
沒 讓我過了兩次X光
希望肉沒老了
Frank 你總是給太多
這真的太多了
這麼麻煩你
你去我的小店有二十年了
這是我第一次 來你這了一趟
覺得怎麼樣?
我應該能習慣吧
那隨時歡迎
謝了 Freddy
隨叫隨到 Frank
三街 446號...
是起飛車槍擊
把細節記下來
先生 謝謝您打電話給警監
他跟我說了
我無法表達我的感激之情
接下來這些話 我希望你聽仔細了
從現在起 你就是塊石頭
你不會吸收任何東西
不能說任何事情
沒有什麼能打破你的防線
- 聽明白了嗎
- 聽明白了 先生
歡迎回來
Steve?
那我先出去了
Janet呢?
這幾個星期她每天都來
我讓她回家了 休息休息
一切都好嗎
你的短信說 這件事很重要
我不知道該怎麼說
情況是 我...
我最近思考了很多
關於我這輩子
那些我沒有做成的事
沒有說的話
我恨你的丈夫
很多人都恨他
過去八年 我是他的守衛
但其實我守衛的 並不是他
我每次看到你
每次聽到你的聲音
我想到的只有
"天吶 為了她 我可以付出一切"
我沒有辦法告訴你
這種想法 我有過多少次
你知道Francis跟我求婚時
跟我怎麼說的嗎
他的原話我還記得
他說 "Claire 如果你想要的只有幸福"
"那就拒絕我"
"我無法承諾給你孩子"
"然後數著日子到退休"
"我對你的承諾
是我能把你從中解放出來"
"我向你承諾 你永遠不會覺得無聊"
只有他一個...
當時求婚的還有很多人
但只有他一個人是懂我的
他沒有把我供起來
他知道我需要的不是愛護
所以他接著就拉過我的手
戴上了戒指
因為他知道我會答應
他是那種知道
怎麼得到他想要的東西的人
你想要的是這個嗎
具體是這個樣子的嗎
停下 停下
求你了 停下
不要
你跟我說了實話
現在我的 你也知道了
嘿 是Peter
我不指望你會回我電話
但我想讓你知道 我戒酒了
我去了我第一次匿名戒酒會
我這大概應該 是去主動彌補那些
我造成的傷害
但我想我打給你真正的原因
只是想說聲我愛你 我想你
希望你一切都好
這是工作 不是玩兒
那你親自過來幹嘛
我還在想 你能裸著來開門
那就得成玩兒了
是有景觀的工作
不好意思讓你失望了
一條推特多少字符?
開始打 每句結束告訴我還剩多少
"八歲華盛頓男孩在黑幫槍擊案中喪生"
還剩61個字符
"本該在學校的"
還剩30
"Spinella承擔責任?"
按發送
姓名 具體情況
Tyler Davis
弗農麵包師小學三年級
東南城 在家門外被槍殺
今天臨近中午時
已經發了
你去哪兒
- 去見他媽媽
- 你不想...
有工作要做 今晚見
Tyler從沒犯過任何錯
他是個好孩子
大家都喜歡他
沒事的
如果Tyler的學校是在正常上課的
這起槍殺案就根本不會發生
這是本可避免的
我們需要現在就結束這場罷工
讓我們的孩子都回到學校
那是他們該在的地方
不要讓悲劇再次發生
Spinella先生
我現在出發去國會山了
在我們能好好談談之前
我會一直在那裡
好讓我們結束這毫無意義的罷工
謝謝大家的到來
我們進去吧
Spinella先生 只有一個問題...
Spinella先生現在不會對此發表評論
沒有評論 沒有評論
謝謝
Frank
現在要怎樣
你說你想要談談
你說你想能達成一個妥協
我說謊了
什麼?
我完全不想妥協
那我們他媽的在這裡做什麼 Frank
你是怎麼回事
你以為這是遊戲嗎
不是
這些是有血有肉的人
有家要養
能停下嗎
停下什麼
五秒內不停 我立馬走人
一 二 三
- 四
- 再見了 Frank
你知道你我最大的區別在哪兒嗎
Marty
在哪兒?
我是一個白人垃圾城出來的白人垃圾
對我的家鄉 大家都沒鳥它的精力
但你我的區別在於
我靠自己的雙手 有了成就
我有國會大廈的鑰匙
人們尊重我
而你 你仍然什麼都不是
你只是個穿著昂貴西裝的傲慢外國佬
為工會耍戲法
已經沒有人尊重工會了 Marty
他們命不久矣了
也沒有人會尊重你
你能做到的最大成就
也就是搞臭我這樣的人
真正有權勢的人
你的呼吸裡都能聞到你的自大
你覺得你能刺中我?
我知道我能
等著舔我的屁股吧 Frank
你付不起走出去的代價
您瞧好了
我口袋裡有一個死了的窮人家孩子
你那兒有什麼
我有兩百萬名受人尊敬的老師
行吧 但我還有更好的
打開吧
行啊
我陪你玩兒
你真是白癡一個
是Stamper扔的
真是謊話連篇
不是的 是Stamper扔的
我還讓Claire支開了保安
你開什麼玩笑
一想到你還想跟我的妻子道歉
你能做出這麼下作的事情 Frank?
這磚是我安排的 Marty
就像我安排了下午這次會面
別靠近我 Frank
不讓你跪下
- 那才是你的膝蓋該在的地方
- 滾開 Frank.
因為從我這兒你唯一能得到的
- 就是...
- 操你大爺!
一切都還好嗎
我會跟他們說 是你激怒我在先
我會跟她們說 磚頭是你自己扔的
誰又會相信你呢
你剛剛襲擊了一個美國議員
這是重罪
但是我不會提起訴訟 Marty
因為罷工 現在結束
會留疤嗎
我皮很厚的
下次再讓我請人喝咖啡
能確保沒有人開槍嗎
我盡力
我今天又去見Steve了
他情況怎麼樣
很痛苦
我該去看看他嗎
沒這個必要吧
Zoe Barnes
等他死了 葬禮的錢我們出
不用接嗎
不接了
今天的工作 到此為止了
-=伊甸園美劇論壇 http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸園字幕站http://ytet.org=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流 嚴禁用於商業途徑
-=伊甸園YTET字幕組=-
翻譯: Oscars 爪賽賽
校對: 爪賽賽
時間軸: addic7ed.com 爪賽賽
紙牌屋 第一季 第6集