嗨 打擾一下 我是Paul Capra
我找Christina
這邊請 Capra先生 她在等你了
- Paul
- 嗨 Christina
很高興見到你
- 我也是
- 需要喝點什麼嗎?
不用 我來的路上吃過了
- 好吧 請坐
- 謝謝
請你過來是因為 我和民主黨選舉委員會
及民主黨全國代表大會談過
我們希望你競選Peter的席位
而且你大概也知道了
選舉將安排在二月的第一個星期
你想要我參選?
以你在社群中的聲望
你在基層的組織經驗...
Christina 打住
我瞭解你要考慮方方面面
這才過去一個月
但是議員還是要有啊 Paul
我以為你找我來這裡
是你想要談談什麼的
我是想談談 談選舉
我是說Peter
你怎麼沒去葬禮?
我做不到
你還好嗎?
我沒事 讓辦公室維持正常運轉
挺費神的
上帝 讓辦公室見鬼去
你好不好?
你有悲慟的權利的 Christina
Paul...
外面有60萬人指望我們
我不能讓私人感情擋道
你會考慮我
關於競選Peter席位的提議嗎?
-=伊甸園美劇論壇 http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸園字幕站http://ytet.org=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流 嚴禁用於商業途徑
-=伊甸園YTET字幕組=-
翻譯: SharonTang
校對: 爪賽賽
時間軸: addic7ed.com
紙牌屋 第一季 第12集
你的審批通過了 履歷很出色啊
- 我們還有沒有疏漏的地方?
- 沒有 先生
跟我聊聊...
監管改革委員會主席的經歷吧
非常有收穫
你面臨過的最大挑戰是什麼?
黨派之爭
好吧 大概435個自大狂擠在一起
對監管委員會來說
並非最友好的場所
你想當副總統嗎 Tabitha?
那將是我莫大的榮幸 先生
我們保持聯繫
- 就這樣?
- 嗯嗯
- 暫時就這樣了
- 謝謝你 總統先生
得把她的名字劃掉
同意 癮君子聽她說話都能睡著
那她怎麼會出現在名單上?
Tabitha是極有天賦的立法者
我不想要簡歷表看著不錯的人
我想要至少一個可行的選擇
你倆準備了這份名單
然後劃掉了每一個名字
這只是第一步 先生
我們需要時間去徹查所有...
Jim將會奪下賓州
這都過去一個月了
在尋獵繼任者的問題上
還是沒有任何進展
我們再試一下 給你幾個名字考慮
- 我只要一個名字就行
- 明天上午我們會有東西的
謝謝 總統先生
他已經做好準備 同意任何事了
對 為了成事 你最好別在場
至少我第一次提起時別到場
我同意 你在早晨簡報時提吧
當我到時 我會裝出驚訝的神色
如果他對這條建議保持開放態度的話
聽著 明天我們要做的就是給他
植入一個念頭
我相信你會很有說服力
你好?
- Capra先生?
- 是我 你是誰?
Janine Skorsky 為Slugline工作
我寫Russo議員過世的新聞時
我們交談過
我不會再接受關於Peter的採訪了
好嗎
他生前麻煩纏身 就這樣
我想談的不是關於他的死亡
我來電話
是因為民主黨選舉委員會的線人
告訴我
你也許將競選他的席位
我不想談這個
但你今早確實和
Christina Gallagher見過面 對嗎?
我正在開車 我真得不該接電話
如果你真的參選 我想瞭解下
費城造船廠關閉過程中您的角色
那個決定是華盛頓做出的
並沒有咨詢過協會
抱歉 我覺得這很難讓人相信
我讀了所有基地調整和關閉委員會
的記錄副本
Russo議員沒做過任何舉證
你是說 他一次也沒徵求過你的意見
在你...
有人逼著他呢 懂不? 那就是政治
你知道有誰會對他施壓?
聽著 我不知道
他只說是食物鏈的上層
他是否提過任何具體的...
知道不? 道路擁擠 我得掛了
Capra先生 我想...
我是否該去做準備應付媒體了?
如果他聽從我們建議的話
你覺得我們有幾分機會?
如果要我說 超過50%
不過只有當Matthews贏下選舉才會宣佈
我討厭承認這點 但我確實有點緊張
我也是
還不是因為上一次 我們...
這也是我擔心的
好吧 給我電話 無論結果如何
不會等超過九小時的
Linda已經在那待了太長時間了
如果總統需要這麼多時間來說服
那可不是好兆頭
我能感覺到...門那邊他的遲疑不決
我明白 在知道自己手上是什麼牌之前
去擔心是毫無意義的
也許他只是被...打斷
他想要推選Raymond Tusk
- 什麼?
- 他認為這夠大膽
那是白癡想法 那傢伙從未擔任過公職
這就是總統說的 喜歡他的理由之一
現在的經濟如此萎靡不振
總統卻想提名一個億萬富翁?
- 他會失去半個國家的選票
- 我正是這麼對他說的
可他表達得非常明確
他不想讓我跟他爭這件事
- 這麼說你連提都沒提到我?
- 我根本沒有機會
在我開口前 他就決意已定
好吧 我們得讓他撤銷決定
你可以試試 不過你一旦介入
我猜他會將你踢出整個進程
他似乎痛下決心了
我們該進去了
- 總統先生
- 早上好 Frank
可以讓我單獨聊一會嗎 Linda?
當然
Linda告訴你了?
我認為選Raymond Tusk
是一個激動人心 大膽的決定
我很高興你能贊同 Linda可不這麼想
他是個經過考驗的商人 聰明卻腳踏實地
你私下對他瞭解多少?
我曾在一次慈善募捐會上
跟他打過照面
昨晚給他電話時
是我們第一次有實質內容的談話
他是否對這個建議持開放態度?
我覺得他有些不情願
他需要幾天時間來考慮
很好 剛好給我們時間做審查
他很乾淨 去年我就對他做過調查了
當時我考慮讓他出任財政部長
他說了為何不情願了嗎?
沒說 只說想再考慮一下
我想派人去聖路易斯
當面和他聊聊
勸說他接受提名
你考慮派誰去?
我想派 Linda 但她手頭有太多工作
而且 她有時不太友善
是的 她有時很難打交道
我想找個有腦子的人
Birch是個人選
但他並非總是我們的堅定同盟
對於Bob 在這種事上我沒那麼信任他
我願意親自前往 先生
我可以靈活行事 給他應得的尊重
好 我通知他的人 你會過去
- 謝謝 總統先生
- 謝謝 Frank
說吧 Francis
我們對各種情況做了萬全準備
真是明智
我今晚得飛去聖路易斯
"有人逼迫他"
我問他是誰時 他說道 引用一下
- "食物鏈的上層"
- 這是華盛頓
議員們總會受到上面的壓力
我直覺是Frank Underwood
在船廠關閉之前 他和Russo毫無交集
然後就突然跳出來支持他了?
那不意味著...
咱這次就把事情說清楚了吧 Zoe
我知道一直是他給你提供消息
我不想給你添麻煩
但我也不會停止挖掘此事的
我不會說他是我的線人
但你們確實認識
給我看你的筆記 我去找他談
這是和Capra通話做的筆記
這些是基地調整與關閉委員會
聽證會記錄的副本
當他們提到費城船廠時 Russo保持沉默
沒事的
我將把兩樣都列在文件上
Claire 我剛接到SanCorp公關部的電話
說他們要派攝像隊伍來這裡
拍攝我們在博茨瓦納的過濾水項目
是的 他們就是要用這個做推廣材料
SanCorp在分水嶺議案上反對我們
他們幫了我們
把濾水器從南蘇丹運出來
我還以為是國務院
不是 你還記得Remy Danton嗎?
你剛來的時候
在你的辦公室裡見過他
- 那個說客
- 我請他幫忙
我們只是投桃報李 僅此而已
Claire 他們反對所有我們支持的觀點
這沒什麼損害 他們將把視頻
發給幾個投資者 做些廣告
這讓我感覺非常不舒服...這個主意...
攝制團隊就是要過來了 Gillian
請和他們合作一下
我的同事正在調查Peter Russo
她認定說
是你在背後逼迫他同意關閉船廠
你同事哪裡得來的消息?
我不知道
國防部的預算分配
誰都可以發表意見
你對他施壓了嗎?
總有人想更快地從船廠關閉中獲益
我沒有逼迫Peter
我建議他從一個失敗者轉為勝利者
他靠什麼贏?
他從敵人中贏取同盟者
在國會中這是非常有價值的
我是希望能給你一些猛料
但關閉船廠只是普通的政治活動
我猜你的那位同事是Skorsky小姐
她知道我們有接觸嗎
當然沒有
保持聯繫
這兒Raymond Alan Tusk的資料
比你想要的還要多
他控制的公司 政治捐款
GQ雜誌的文章
題目是"偏遠山區的億萬富翁"
寫的是他低調的中西部生活方式
- 上帝
- 這裡還有份副本
關於保密信託的財務信息的
披露要求及細節
我覺得這個信託基金
是你要重點關注的
幕後導演會不會是Linda?
出於什麼目的?
為了讓你離開本市幾天
他們可以不受你干擾地繼續尋找
總統沒理由不信任我
除非Linda告訴他 你想要副總統一職
不可能 她已陷得太深了
在國務卿提名上
對她已經錯誤判斷過一回了
那次不一樣 當時她是暗殺
現在她知道我時刻保持警惕
你要帶加夫尼包還是通常的商務箱?
商務箱 Tusk想穿的簡樸
是他的自由
但我代表白宮
讓Walter Doyle去查查Tusk
- 看能否挖出點猛料來
- 我馬上給他電話
我不在時 注意盯著Janine Skorsky
她正在調查Russo
- 她知道些什麼?
- 她知道問正確的問題
我要確保她無法得到正確的答案
我馬上去
McCuddin
那是什麼?
Mccuddin空軍基地
基地調整與關閉委員會聽證會
4月12日舉行
之後
David Rasmussen不到一周就退下來了
Womack接替了他的位子 所以也許...
等等
McCuddin在他的選區
是那個船廠的事嗎?
Janine 給我回電
我認為是Womack逼迫Russo的
Russo大概是想贏一個
他日後他能兌現的人情
我等著
你是否曾經為了要砍掉某篇報道
而要和她吵一架?
- Janine?
- 是的 在她為你工作的時候
只有在我清楚 她錯了的時候
她正在把這整個陰謀論
同Russo和Frank Underwood以及
關閉船廠的事聯繫到一起
但我很肯定她搞錯了
肯定不等於確定無疑
- 不 我確定無疑
- 你怎麼知道的?
- 我有線人
- Underwood?
不
沒事了 我會想出辦法的
- Tusk夫人?
- 請叫我Jean
你一定是Frank 請進
很高興見到你
客房這邊走
謝謝你們邀請我住這裡
幹嘛要浪費納稅人的錢住賓館?
我家的床柔軟舒適
我和他們都感激不盡
我很抱歉 Raymond沒有醒來接你
- 他早早上床了 就在...
- 我知道他是早睡早起的人
我理解
你需要早晨敲門喊你起床嗎?
不了 我手機上有鬧鐘的
睡個好覺
非常感謝
我很想說早上好 可現在是午夜時分
- 很榮幸認識你
- 我也是
我弄出太大響了嗎
不 我是聞到了培根的香味
給
咖啡? 還是酒?
凌晨兩點 要哪種都行
只想要杯水
這是過濾水 你妻子會同意你喝的
以前來過聖路易斯嗎?
只去過機場
到目前為止 你覺得怎麼樣?
我只見到了你所在的街區
還有透過窗戶看到的洲際公路
足夠了 這裡哪兒哪兒都差不多
抱歉
那個 呃 我還沒洗過澡
我的心思還在中國
要麼 你先去打幾小時呼嚕
過幾小時我們穿好衣服再談?
聽著不錯
9:30在我辦公室見
我讓司機來接你
能問下那個是為什麼嗎
- 什麼?
- 像那樣無名指敲打桌子
我在電視上看到你做類似的動作
每次兩下
當你站起身或離開講台時
是我父親教我的
讓你的關節變硬
這樣你捲入衝突時就不會受傷
敲打木材還會帶來額外好運
我父親堅信成功
來自自身的準備加上運氣
敲打桌子就是一箭雙鵰了
你父親是個桃農?
是的 不怎麼成功就是了
- 缺乏準備還是缺乏運氣?
- 兩者都缺
他比較擅長給建議
而不是照建議行事
小姐? 小姐 你的卡
謝謝
Gallagher小姐 我叫Janine Skorsky
我是Slugline網站的記者
- 我正在撰寫人物特寫 為議員...
- 我記得的
- 你有空嗎?
- 如果是說Peter 我...
不 是說Paul Capra
我們都清楚
他也許將競選Russo從此的席位
對此我無可奉告
我們只想做些背景調查
關於去年四月的船廠關閉一事
聽著 我只想吃個早餐
我們有消息說議員先生
因為受到某人壓力
而沒有對關閉表示反對
- 誰?
- 這正是我想搞清楚的
這次會面絕不會留下記錄 我保證
- 嗨 Christina
- Doug 嗨
- 最近過得如何?
- 我很好
我... 我很好
我看到你坐在這裡
你介不介意我...
請便
Skorsky小姐 是嗎?
你在先驅報就職時
我們應該談過幾次
如果我能穿過媒體辦公室設置的
重重障礙的話
- 我們的紀律是挺嚴明
- 嗯
你來國會山所為何事?
我正在問Gallagher小姐誰將參選
賓州第一選區留下的空缺
老實說 我們並不知道
謝謝你的時間 Gallagher小姐
只要有人帶著
你不想回答的問題來騷擾你
告訴我一聲
我會應付他們的
你手頭的事已經太多了
謝謝 Doug 我很感激
堅持住 好嗎?
好的
烏干達 秘魯
尼泊爾 印度尼西亞...
尼加拉瓜
您真是走過好多地方啊
不 我是呆在家裡的那個
是Jean把那些帶回來給我的
- Tusk先生 我想...
- 叫我名字就行
畢竟 我們一起嘗過培根
可以毫不顧忌地說 我們很相熟了
Raymond 我意識到你很忙
所以我就開門見山了
總統認真地希望你...
成為下屆副總統
這部分我早知道了
我來這裡是來勸說你同意的
這事我也知道
好吧 我不知道能否告訴你一些
你還不知道的事
但也許你能告訴我 你在猶豫什麼
說吧
好的
我理解 也許你有些擔憂...
有些財務信息披露會導致...
說吧
不行
眼下 我有八個人正代表我
參加八個同時舉辦的會議
在六個不同的時區
我坐在這兒回答他們的問題
只能回答他們
簡單的"是"或者"否"
好吧 那讓我來試一下
你想當副總統嗎?
"是"還是"否"?
稍等一下
我非常抱歉
給我20分鐘結束這些會議
然後我們離開辦公室
遠離這討厭的電話如何?
在我的車裡見吧
Betty會告訴你車停在哪裡
繼續說吧
他在轉移話題
但我不知道他是因為
想要說"不" 還是想要我求他說"是"
無論如何 我都不得不小心翼翼地
將他帶回談話中
不能顯得太過唐突
這一趟怕是呆得要比我想像的久
我們查過了所有的文件櫃
不在電腦裡嗎?
連議員的手寫記事本裡都沒有
好吧 我來查他的辦公室
這片森林能聞到放鬆的味道
這就像我的後院
某種程度上這就是我的後院
這是我名下的
面積有多大?
六千英畝
我既然來了
能去您富爾頓的工廠參觀一下嗎
如果你想的話
可我不明白的是 既然你能來這裡
幹嘛還要去那裡
我沒見過核工廠
沒什麼可看的
鋼鐵 水泥 很多蒸汽
總統從來都不是真正的
核工業堅定支持者
這是您猶豫的一方面嗎
擔心這屆政府會...
他只是意識到問題了
在日本福島核洩漏事故後
核能就成了棘手生意
但那是目前我們唯一的選擇
只有這條路
才能避免徹底摧毀地球
反對核能的爭論只是出於感情因素
你不會基於感情因素做出決定
基於感情的決定根本就不是決定
是本能
可能會很有價值
理性與非理性能互相彌補
如果分開的話 它們就沒什麼力量了
那麼在副總統一事上
你的想法更傾向哪一種?
聽到那首歌了嗎?
是只隱夜鶇
看不到它
"畫眉鳥 形單影隻"
取自惠特曼為林肯總統寫的著名輓詩
"曾是丁香滿庭時"
"像個隱士 靜靜藏匿著"
"離群索居"
"獨自唱著一首歌"
- 你知道這首詩嗎?
- 不知道
是沃爾特·惠特曼的
關於亞伯拉罕林肯之死
他就在那邊某處
是的 我知道那首見鬼的詩
我們在Sentinel時學過
我問教授 "為什麼要悼念總統之死"
"為什麼要悼念任何人?"
"死人又聽不見我們"
他問我是否相信有天堂
我說不
接著他問我是不是不相信上帝
我說 "你問錯了"
"是上帝對我們沒有信心"
深入叢林吧
我覺得你有點偏執過分了
我剛坐下他就來了 太詭異了
- 我說了 是Womack
- 這是Underwood說的嗎?
他沒說名字 但還會是誰呢?
有什麼大不了的? 議員們總是互惠互利
這些議員中的一個自殺了
我覺得你聯想過度了 Janine
想要聯繫到...
我曾經也追逐過大魚
我知道被監視的感覺是什麼
Underwood的教育提案獲得通過
就在Womack成為多數黨領袖後三天
是你先透露教育議案內容
然後發生了Kern的文章事件
- 這是完全不同的兩回事
- 等等 那傢伙叫什麼?
他叫什麼? 就是那個說...
Kern為校報寫社論的那個人?
- Roy Kapeniak
- 你應該和他去談
- 沒什麼直接聯繫
- 你就是聯繫
Underwood 一直在利用你 Zoe
你不想知道原因嗎?
嗨
Remy Danton在2號線
他說很重要
- 嗨 Remy
- 嗨 Claire
我接到SanCorp的公關部電話
他們說Gillian Cole不怎麼配合
你是說 還沒和他們聯絡?
不是 她直截了當告訴他們
她不想攝制團隊過去
我正在看電郵 她說他們將會
對項目及當地社區帶來混亂
這是她的意思 還是你的授意?
不 我表達地很清楚
希望她配合他們的
好吧 看上去她好像反道而行了
我會和她說的
然後親自出面和公關部溝通
- 謝謝你 Claire
- 不客氣
Gillian在吃午餐嗎?
她今天沒來 身體不舒服
等她來了告訴我一下
- 你的航班幾點?
- 6:40
我們得走了 路上會很堵
差不多好了
我最近在琢磨
那個 呃 你交往過的老男人
是不是Underwood?
這麼說 這整件事其實就是為了
掩蓋你自己的醜事
- 不是這樣的
- 你不想讓人知道你和他睡覺
報道就不是客觀的了 是不?
別他媽教訓我什麼新聞道德
你在先驅報工作時 有多少你給我的報道
是因為你曾...
我不想討論這個話題了
很好 也許你該打的去機場
別因為我誠實就懲罰我
你可不是誠實 是我先問的
- 問過之後你也沒給我直接的回答
- 是的
就是他
我...這事我不知道做不做得了了 Zoe
- 做什麼?
- 你為了往上爬和議員睡覺
我又不是第一個做這事的人 Lucas
但我沒和那些人睡過 不是嗎?
怎麼 你現在恨我了?
不是 我多半愛上你了
這他媽的才是問題
我們走吧 我非法停車著呢
我聽說你們今天去森林踏足了
是的 Raymond還好心地
安排了一次富爾頓工廠之行
你當時肯定是在想
"這老傻瓜什麼時候回到本質問題?"
我來這兒只是來回答問題的
我是想著 等你準備好了
你自會有個主意
這裡有兩個腦袋瓜呢
我們都知道秘密委託基金
這讓你們感到擔憂嗎?
單詞"秘密" 和 "信託"
不是我最喜歡的英文單詞
不過我對它們的理念沒意見
有幾年不用親自管理我們的財產
可以幫我們減輕許多壓力
那你們的不情願是來自於哪裡
你覺得總統幹嘛會要選我?
好吧 雖然我不能代表他說話
但如果是我...
你來不就是為這個...代表他說話?
如果是我來推測 我認為總統會試探...
推測是糟糕的投資方式
對政治來說同樣糟糕
告訴我你知道的
我不知道你什麼意思
你認為我該怎麼做?
你 作為Frank Underwood來說?
我的意見並不重要
對我來說很重要
我該接受嗎 "是"還是"不是"?
好吧 有太多因素要考慮...
我確信你早已考慮過了
"是"還是"不是" Frank?
我不會回答這個問題
- 因為你覺得我不該接受
- 因為我覺得我的想法無關緊要
好吧 那我換個方式問你
- 你會接受這份工作嗎?
- 它沒有提供給我
如果給了你呢?
我對假設的厭惡感
正如你對推測的厭惡感
好吧 好吧
公事談得差不多了
我們可以明天再說
進來 快進來 Bruce
抱歉 抱歉打擾你了 女士
我在找Roy Kapeniak
我以為他的拖車就在附近
地方對了嗎
一個月前地方是對的
他被驅逐出去了
他在這裡開槍太多次了
- 知道哪裡能找到他嗎?
- 為什麼?
我是親戚 他的...他的侄女
我聽說他進城了
有個姑娘和他同居 也許她知道
- 她叫Echo
- Echo?
至少是這麼叫她的
在脫衣舞酒吧幹活 就在40號那邊
- 40號高速公路?
- 嗯
穿過漢堡王
好的 謝謝你
- 女士免費入場
- 哦
- 我在找 Echo
- 誰?
Echo
Roy是個他媽的瘋子
會和他同居真是蠢透了
- 知道他現在哪裡嗎?
- 不知道 也不關心
他提過我寫的文章嗎?
談個不停 他還給裱了框
如果拖車不是被扔進垃圾場了
它肯定還在拖車裡
他說過為什麼要給我電話嗎?
- 他告訴過你嗎?
- 我就在那裡
- 在哪?
- 那個人出現的時候
誰?
我不會提到名字的
操他的Roy Kapeniak
你啥都不欠他
那人說他是議員
是不是...
他?
不是
他更年輕些 高個子
頭髮稀疏 很帥
- 是的 就是他
- 你確定嗎?
他帶來了波旁威士忌 胡侃 待了整夜
都是他出的主意
怎麼 說Kern寫了那篇社論?
那傢伙沒寫過任何東西
都是Roy寫的
好吧 聽著
我說過不會提及任何名字
如果你也希望這樣 我肯定不會
但你可以一夜成名
- 脫口秀 電視 全美國...
- 沒門
你不用再跳舞了 能想幹嘛就幹嘛
別提到我的名字 行嗎?
用的已經夠多了
- Stamper 已經半夜了
- 兩件事 老大
首先
Janine Skorsky今早突襲了Christina
我在她能問太多問題前
打斷了她
- 我們應該擔心嗎?
- 我能搞定 老闆
- 我只是想跟你說聲
- 行 那另一件事呢?
Doyle把調查結果給我了
我剛電郵給你了
總統說他和Tusk不怎麼認識 對嗎?
是的 他說他們只見過一次
好像是在募捐會上
那好像不是真話
好吧 我剛打開了
Doyle列出了所有他能找到的
他們同一時間出現在同一城市的實例
紅色標注的是他們同時出席的活動
他還有其他發現
Walker還在做商人的時候
他是先鋒航空公司的CEO
當它出售被美聯航時 猜猜是誰
擁有了三分之一的股票?
Raymond Tusk
我猜Walker和他相識已久
讓我再看看 等會給你電話
我被耍了
可 為什麼?
- 我又吵醒你了嗎?
- 沒有
我想談談
給我一分鐘
卡羅萊納長尾小鸚鵡
不是 不過也差不離了
這是錐尾鸚哥
看著很相似
不過卡羅萊納長尾小鸚鵡早已滅絕
被殺光了 因為當時被認為是害蟲
但真是有趣的一種鳥
特別貪吃
而且它有毒 貓吃了它會死
自從你來聖路易斯後
這隻鳥不是你唯一錯認的事物
你和Walker是老朋友了
我不是被派來審查你的
很好
那告訴我 我來這兒是做什麼
讓我可以審查你
為了副總統?
總統珍視我的建議 而且會聽從
比如我建議他別讓你當國務卿
那建議糟透了
是的 確實是
是我犯過的重大錯誤之一
而不管大錯小錯 我都很少犯
你已經自我證明了 你很難應付
Kern 教師罷工 現在又是Matthews
你把那些事都記在我頭上?
如果非要我猜的話
有位智者曾告訴我 對於政治來說
推測是很糟糕的方式
為什麼不堅守你確知的事情呢
Raymond?
我確知的是 只要你下定決心
你就能變得異乎尋常的高效
這對我非常有價值
我早就告訴過Garrett
這對他也將大有裨益
在他的團隊裡有一個一隻腳在行政部門
一隻腳在立法機構的人
他對這個建議的態度非常開放
輪到我來猜了
你的推薦
是有價錢的
事實是這樣的
我有些東西是你需要的
你有些東西是我需要的
我說了什麼好笑的話嗎?
在談判桌上 我太多時間
都是坐在你那邊了
現在很諷刺地發現
自己現在在另一邊
想聽聽我要的是什麼嗎?
我不會讓自己被陌生人束縛
我只想要一個人情
一個 只有一個
是什麼?
在我冒險說得更具體些之前
我要聽到你的允諾
一張空白支票
差不多
你不會許諾任何人空白支票
是的 但談判桌上 我坐的不是你那頭
在我出生的地方 我們仍然相信握手
在華盛頓這套還行嗎
- 你在給誰電話?
- 叫車服務 送我去機場
Frank
我會告訴總統 將仔細考慮各種因素
然後在週五做出推薦
如果你改變主意 請通知我
讓我來為你安排車子的事
嗨 我想要訂車
- 你感覺如何?
- 比昨天要好
不過我可能會早退 呃 又開始噁心想吐了
我發現件趣事 在你打發走Sancorp的人後次日
你就請假不來上班
你不是身體不適 Gillian
你誣陷我利用懷孕做借口
這非常過分
你知道我想要什麼
博茨瓦納項目是我的
在我的保護傘下 用我籌集來的資金
你保證過讓我全權處理的
抱歉 請讓我們單獨談一會
我保證讓你變得強大 而你是直接
不徵求我的意見 這性質不一樣
我不會允許一個我投入三年時間的項目...
如果沒有SanCorp
你的項目根本不會存在
我沒要求他們的幫助
那你簽協議前 是不是應該咨詢我的意見?
有件事我們要說清楚
我是這個組織的管理
你是打工的
我們的協議是種隸屬關係 Claire
- Worldwell不是你的附庸
- 不 它就是 百分百的
如果我們攤開來說的話
你六個月前不是這麼提議的
你的合同上白紙黑字這麼寫的
我們之間曾經有良好的信任 理解...
而你通過違抗我 破壞了它
- 違抗你?
- 是的
我威脅到你了 是嗎?
這和威不威脅到我沒關係
但你也許該休假一段日子
你是要開除我嗎?
取決於你怎麼想 但現在你該離開
她說的話你記下來了嗎
沒有 否則她不會和我談的
我們需要有力的證據
來證明Underwood是幕後主使
整件事讓我非常忐忑
害怕你會被曝光?
不是那個
是Francis
如果內幕真和我們所想的一樣深
而他又早在監視你...
- 你覺得他很危險?
- 我知道他很危險
所以我們才要繼續啊
他能把人完全摧毀...
- 嗨 Callum
- 嗨
聽著 如果你沒有恐懼
那就說明你做的還不夠
我所寫過的報道裡 真正有價值的
都是曾把我嚇出屎來的那些
我們需要瞭解
所有與Russo有關的信息
Underwood能用來控制他的信息
我們還是得去找Christina Gallagher
看看她能否提供什麼線索
我不能去 我要是再回去一次...
我去
你真不知道總統和Tusk關係非常密切?
在競選過程中及我們當選後
他從未出現在電話名單
電話記錄或日程表上
我很願意相信你 Linda
但這似乎很困難
我瞞著你又有什麼好處
我和你一樣感到震驚 Frank
好吧 別表現出你已知道此事
- 當然不會
- 總統怎麼說?
他想在週二見你 聽取有關Tusk的匯報
- 真是場鬧劇
- 我是不是應該找借口拖延會面?
- 不 也許我們能借此瞭解些內情 幾時?
- 下午兩點
好 我會到的 謝謝 Linda
- 我們還有一周時間
- 想達到什麼目的呢?
找到可以要挾Tusk的東西
他想要我欠他的人情? 沒門
我們得讓他爬著來求我們
他的弱點在哪裡?
他的財產
你不是說過那是他的強項?
如果在縮水就不是了
- 你怎樣才能讓400億美元一夜消失?
- 是不行
但也許我們能製造假象
它處在險境之中
你給我的 關於他財產的簡報
在核能產業上
他的資產淨值是多少?
大概占三分之一
國內16座反應堆 國外37座
這就是我們的靶子
我們對他的核能收益下手
即便如此
他在其他項目上還有250億投資
Doug 這是個白手起家的人
錢對他來說不算什麼
重要的是它所代表的意義
- 什麼意義?
- 他畢生的努力
給我接Remy Danton的電話
盡快安排個會議
好的
Tusk理解權力和金錢之間的區別
正因如此 他是真正的危險人物
他衡量財富的標準是收買的靈魂
而非私人飛機
我付出了這麼多努力
眼看獎賞一伸手就能抓到
我絕不會為了得到它
砍掉我的手
Zoe Barnes 來見Christina Gallagher
抱歉 我沒看到有預約
一定有錯吧 我約在11:30
稍等
我叫Zoe Barnes
我為Slugline工作
你和我同事Janine Skorsky聊過
- 小姐...
- 我們沒事的 謝謝
你不能就這樣衝進來...
Peter有些事 你不知道
- 那篇Roy Kapeniak的報道 是我寫的
- 請走吧 現在
是Peter說服他 讓他來找我的
什麼? 我不...我不明白
- 他為什麼...
- 有人對他施壓 讓他那麼做的
1月24日晚上
他就是那天去見Kapeniak的
就職典禮的前後數天
你是否記得有不對勁的事?
- 任何會導致他被人控制的事?
- 不 我不記得了
如果他之前捲入的某些事
在某種程度上導致了他的自殺
你難道不會想知道嗎?
我不是想帶給你更多痛苦
我只想要真相
你比任何人都更有權知道它
- 哪一天?
- 1月24日
-=伊甸園美劇論壇 http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸園字幕站http://ytet.org=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流 嚴禁用於商業途徑
-=伊甸園YTET字幕組=-
翻譯: SharonTang
校對: 爪賽賽
時間軸: addic7ed.com
紙牌屋 第一季 第12集