敵人來襲你逃跑了
這是叛國罪
現在得讓你腦漿四濺
求你! 求你別殺我!
閉嘴! 死得像個男人!
但我還有老婆家人
懦夫就這下場
噓! 小點聲
- 這有個重要的會
- 抱歉
我把你帶到複印室好了
在那兒不會礙事
票數肯定會很接近
你的大多數同事肯定不願意
只在25個選區就花這麼多錢
先試著勸勸他們
論據在資料袋裡
如果需要更詳細的信息
調查 數據… 可以聯繫Gillian或者我
如果需要給對方提供回報 就問Doug
如果回報都不管用 就直接來找我
Peter
我會在賓州參加競選活動
我本周的活動都排在分水嶺地區的郡
所以我會負責媒體的部分
如果有人需要和我電話會談
找Christina
她會安排時間
我得說 Frank
兩億美元的項目可不好推銷
天然氣項目的說客早就卯足勁了
我們得主打就業牌
鑽井行業能提供的崗位比我們多多了
但這個項目不會威脅到那些工作
只是督促鑽井企業多付點責任
此外還能創造更多的工作
SanCorp聯繫我 說願意提供再選資金
我也是 他們提供了一個捐款組合方案
由八個不同的鑽井企業出資
- Remy Danton?
- 是的
Remy找了你們其中多少人?
我知道要拒絕捐款不是件容易事
但如果共和黨控制了賓州的
選區重新劃分
下次選舉眾議院就不保了
你們也不會在各自的委員會再任主席
Peter需要這份成功
這項法案如果失敗
會影響他勝選的幾率
我們得為我們的多數席位鬥爭
還有顧慮嗎?
明下午四點前做出初步票數預估
感謝各位
-=伊甸園美劇論壇 http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸園字幕站http://ytet.org=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流 嚴禁用於商業途徑
-=伊甸園YTET字幕組=-
翻譯: Oscars
校對: 爪賽賽
時間軸: addic7ed.com 爪賽賽
紙牌屋 第一季 第9集
太慘了 三天跑二十二站
- 得睡不少大巴覺了
- 不睡了
只有在大巴上我才能工作
Francis在98年
也有一次很大的巴士競選活動
下坡的時候剎車失靈了
我們衝到一塊煙草地上
他下了車 敲開農夫的門
開了張支票賠償壓壞的作物
然後借了他的皮卡 趕上了下一場活動
那時真有意思
他開車 我坐副駕駛
把行李放在後面
我們還早到了10分鐘
我應該呆在這兒招攬選票
小心 燙
你和副總統被全國報道
對選票會有幫助的
我聯繫了他 他沒有回復
都不確定他看到法案的論據沒有
Jim應該並不想去
他這是賣我和總統一個人情
他知不知道論據沒有關係
人們就想看他裝親民
就逗他笑 給他...
我去
- 你還好嗎?
- 我不是故意的
- 好了該走了
- 很抱歉
沒事 我去沖點冷水
我實話實話
我厭惡小孩子
好吧 我說了
在這裡不能莽撞
- 得拿出大孩子的樣子
- 我知道
Peter 我們真的得走了
為了開會我們已經錯過一個航班了
我又定了9:25的 但…
我們得把孩子送去學校
時間會很緊
如果再趕不上飛機
就得取消第一個活動了
Nancy 你能不能送他們?
我得準備中午次席黨團會議的資料袋
Peter 我想送的
但我20分鐘後和綠色和平組織有個會
- 我需要他們對法案評級
- 他們學校在哪?
Connecticut & Q
- 我可以送他們
- 你確定?
是的 就在我去辦公室的路上
這個分水嶺計劃再次證實了
反資本主義計劃在民主黨
大行其道
我來告訴你事情的真相
民主黨熱衷於他們的社會科學
"有機家養"洗腦宣傳
這都是環保狂熱份子強加給他們的
而這些瘋狂行為的受害者
是美國中產階級...
努力工作
指著鑽井行業的工作養家餬口
這種說法還極其虛偽
Peter Russo這麼多年
都在污染我們的河流
他哪裡來的勇氣和我們談河流清潔?
他不僅吃了我們的青草 還燒著抽了它
grass也有大麻的意思
這是他六年內發起的唯一一個重大法案
但是已經做了全國性報道了
你要寫什麼角度?
如果法案沒通過
他就失去了造船工人協會的支持
失去就失去了 不夠有料啊
這是他在費城極力爭取的群體啊
聽著很細枝末節
我搞到票數預估就不會 確切的數字
沒人有這數字
我給選委會打電話他們不肯透露
黨鞭那裡會也不肯
你認識人嗎?
Underwood辦公室?
不認識
員工也不認識?
我還想 是你給了我Russo的人物故事...
不是他們給的
可Underwood負責競選籌劃
抱歉 我不認識人
好吧
是我 跟你匯報點情況
我十點回家 家裡見
- 這是Sarah做的
- 是的青蛙
這是我做的 你猜是什麼?
- 龍蝦?
- 不是 是蠍子
送你的 因為你送了我們
真漂亮
可你不該帶去學校嗎?
課堂展示? 或者送給小夥伴
不用了 其他孩子都取笑我們
為什麼?
學校的人都恨我們
他們說我爸是癮君子
我們是可卡因寶寶
我上網查了什麼是"可卡因寶寶"
我才不是那樣
他們說爸爸會像Amy Winehouse
那樣吸毒過量而死
你們告訴他們了
爸爸現在不做這些事了 不是嗎
我們說了 可他們不信
那去和老師說過嗎
不行的 這樣大家只會更恨我們
你不能總擔心別人怎麼想 是不?
真希望我爸沒有去競選州長
- 你之前來過艾倫鎮沒?
- 沒
覺得怎麼樣?
比紐約停車容易多了
不過找好的百吉餅就不容易了
不過我們有好的奶油奶酪
- 開始吧?
- 隨時可以
你的分水嶺法案
你惹惱了共和黨人 石油 天然氣...
有時候為了做對的事 是得惹惱一些人
不止一些 可是有很大的一個群體
想看到你的法案失敗
包括你黨內的環保主義者
- 覺得你的法案不溫不火
- 我們要一個能通過的法案
所以才得折中...
你真的在乎特拉華河?
我不會發起我不在乎的法案
此前你從沒發起過法案
在國會 我關注我的選民認為重要的事
- 造船廠
- 我盡我之力 保留了很長時間
好吧 這算一個 還有呢?
我很願意給你列個單子
講我在國會的做出的成績
但我們只有15分鐘…
你的對手稱
你的不作為和單麥芽有關係
我從不避諱我的過去
我也盡全力 負責任 永久地克服了它
而且我更喜歡伏特加 不是威士忌
你的信息得再校對一下
你的分水嶺法案是否只是你
為了競選州長 奪眼球 增加履歷的花招?
注資是真實的
工作崗位是真實的
當特拉華河洗去了五十年的污染
你是能舉著一杯真實的河水
看它有多乾淨
這就是我巴士宣傳的初衷
- 之後副總統也會加入你?
- 是的
為什麼他這麼久之後
才決定公開支持你?
他覺得我不配
知道他知道紐約時報要專訪我
- 他立馬就答應了
- 這我得發表出來
你少說點 我多說點 對我們倆都好
要不是你對自己這麼不負責任
議員
我可能還會喜歡你
要你們的發行量趕上華爾街日報
我可能也會喜歡你
來吧 下一問題
我得努力一下 Frank
告訴他們這是在浪費錢
- 法案會通過的
- 你確定?
我做選票調查啥時候錯過?
你真的確定 就不會來中立我們了
SanCorp對我一直都不錯
我這是在幫你和他們 Remy
那你幹嘛還提議那個法案?
你肯定知道他們會反對
制度限制會非常小
我們抗爭的不僅如此 Frank
SanCorp反對任何規章制度 無論大小
Russo選錯了邊
你準備給他對手多少?
你可以看聯邦選舉委員會的文件
你實際上給了多少?
這是個百億規模的行業 Frank
不缺錢
要是民主黨輸掉了賓州
你知道這意味著什麼
我們不想你失去領導權 Frank
但這由你決定 不是我們
你和共和黨人
可沒有你和我這種關係
那我們就去適應
我們都有選票調查要做 好運
告訴SanCorp別犯傻了
我不會的
那就是你在犯傻了
拜託 Frank
別搞成私人恩怨
我競爭不過SanCorp的軍火庫
我的唯一選擇是挑重點…
像躲在叢林裡的狙擊手一樣
找出反對的人 各個擊破
Remy自會坐上我的老虎凳
但不是現在
就像我們在加夫尼常說的
別在人嚼煙草的時候扇他
議員 你好
很感激你抽出時間...
Hank 我要吃飯
能不能給我搞個俱樂部三明治
多點培根
又是泰國料理
綠咖喱是你的 另個綠咖喱是我的
我正準備走了
我給你帶了飯 你得吃了
或者至少得看著我吃
我要見人 快遲到了
- 誰? 約會?
- 朋友
那個給你所有情報的神秘炮友?
我就是開個玩笑
不會有偏見的 誰沒做過啊
以前為了得到新聞 任何會動的
我都能舔一舔扭一扭泡一泡
是哦? 誰啊?
要聊這個?
不是 只是...
Ben Schroeder參議員選舉的
選委會主席
國防部的一個員工
在白宮的我的專屬實習生
他不吃我的時候話可多了
我還跟一個國會議員有過一腿
誰啊?
告訴我你的 我就告訴你我的
我沒有
拜託 你這麼正
你是說都沒人找上你?
我沒進到過這些圈子
你現在在了
大概我沒這氣質
你說蕩婦氣質?
聽著 我已經金盆洗手了
因為一旦傳出去就棘手了
再沒人拿你當回事
所以 職業生涯小提示
靠逼混上去是不值得的
筷子還是叉子?
要你走了 這兩份我都得吃
這可不好
不 我和你一起吃
好
要遲半個小時
我不等人
Meechum 回家
好的
Francis...
你手怎麼樣了?
還好
該換繃帶了不是
等會
我還以為你會回來得晚
沒有
- 你看著不開心
- 沒有
- 怎麼了?
- 沒怎
你能說多於兩個字嗎?
我只是想放鬆一下
Claire
我愛你
我也愛你
Zoe真的以為我會一邊玩手指
一邊等她?
或者她以為她的時間和我的一樣寶貴
真是可笑
當一個人接近權力
他容易錯誤地以為他擁有權力
我得在開始前就扼殺這種想法
沒記錯的話 我上次來斯特勞茲堡
Buddy Corcharan把我拉到一邊
說我在浪費時間
說共和黨會在門羅郡大獲全勝
結果我在這裡大獲全勝 他可大吃一驚
(吃掉他的帽子鞋子)
我告訴你們 那人腳大頭大
有得他吃的
我爸總喜歡講未雨綢繆
(在雞破殼之前數雞)
不過他應該不知道自己在講什麼
因為他是匹茲堡長大的
我也沒在我房子周圍看到過母雞
除非你算上我媽
- 要我做什麼嗎?
- 不過各位...
- 不用 讓他說吧
- …我很喜歡這地方...
都不知道他會不會介紹你出來
他會的 給他點時間
都一個小時了
我們10分鐘前就該動身去Carbondale的
我不能打斷他 他是副總統
我們又沒在賓州森林邊上
送一份分水嶺法案經濟發展流程圖
給Terry Womack辦公室
- 20張全打出來
- 馬上做
Rachel那邊如何了?
她有點傷心
她上周找了個服務員的工作 被開除了
- 為什麼?
- 她不肯告訴我
她只說她老闆是個變態
Zoe半小時前給我發短信
毫無疑問 她想道歉
她想親自賠罪 這我喜歡
儘管她花了16小時才鼓起勇氣
Janine Skorsky在挖Peter Russo的料
具體哪方面的?
造船工人協會
她什麼角度?
分水嶺法案
是對他們失掉工作的安慰獎
這不無道理
她認為一旦法案失敗
他們就會撤銷對他的支持
這也不無道理
我知道你為他的競選費了很多心思
所以給你報個信
要是她範圍擴大了 告訴我一聲
- 擴大到哪裡?
- 任何你覺得需要告訴我的範圍
我用不用給她下個誘餌?
如果她知道我有情報給她
應該會透漏更多
- 什麼誘餌?
- 法案的票數統計
我還沒統計出來
今下午應該會有一個初步的
- 你會告訴我嗎?
- 得到可靠的數字就告訴你
還有一件事
關於昨晚...
不用道歉
你肯定有個很好的理由
是的
我覺得我們該結束
不是工作往來 另一件事
為什麼現在提出來?
我們有很好的工作關係
我不想讓它變複雜
好吧
- 你沒意見?
- 當然
結束了
這也不會改變我們之間的交易?
噢 有人做出一個成熟的決定
我不會懲罰她的
謝謝你 Francis
我從沒把她真正放心上過
我們各取所需
如果她想做大人
那就看她離了巢還能飛多遠
- Claire
- Catherine
嗨
謝謝你抽時間見我
見你和Frank我當然要抽出時間
我過來是因為CWI有一批水過濾器
被困在南蘇丹
有四個月了
就堆在倉庫
而蘇丹政府...
不肯通過海關放行
我下屬給我匯報過了
我知道Francis最近和你說過
但國務院一直沒有回音
所以我想問問你能不能幫忙
我們已經竭盡全力了 Claire
我已經派了最好的員工處理這事
但蘇丹人沒有回音
那我們還能做什麼嗎?
那些設備價值20萬美元
我希望我能幫忙
我知道這些設備對你很重要
但我們正要切斷和那邊的外交聯繫
總統很明確說過
我們不能再無視那裡的人權狀況了
那非正式接觸呢?
一旦斷絕外交聯繫
我就不能再聯繫那邊政府了
無論是正式的還是非正式的
那你能幫我介紹人嗎?
抱歉 Claire 我也沒辦法
為了你和Frank讓我移山都可以
但我能做的都已經做了
當然
- 好吧 很高興見到你
- 我也是
議員先生 你的一個重要法案
這周就要在眾議院投票了
- 你有信心它會通過嗎?
- 很有信心
特拉華河分水嶺法案不僅會保護
我國大量的淡水資源
還能創造幾千個就業崗位
我有信心 我國會山的同事們...
只有一個辦法能創造就業
我在任期內一直在做這件事
就是中小企業的稅收優惠
你得鼓勵創業者創辦新的公司
- 僱傭員工...
- 但是確切的
- 關於分水嶺法案...
- 中小企業
才是解決辦法 別的都是華而不實的
非常感謝各位
謝謝
晚安 總統先生
你好
我得你和談談Matthews
我看到報道了 他的幫助不是很大是吧
他這是在搞破壞
我想叫他走人
這被報道了可不好看
總比他搞垮這次巴士宣傳好
你有沒試著和他談談?
沒 我想先聽聽你的意見
或許有辦法能讓他在宣傳途中
激發出對你的支持
我們的看法有根本性分歧
你不能改變他的想法
不過再挖深一點
Jim很驕傲 利用這種驕傲
我只希望他走人
隨你吧
但任何決定都是你自己做出的
你要堅持自己的決定 為自己抗爭
他對這個至少還是會有回應的
有什麼需要再打給我
他說是為什麼? 你做錯什麼了?
沒 領班說我做得很好
第二天他都開始讓我自己負責一桌了
那 那個經理… 他叫什麼名字?
Leon
他泡你了?
他叫我去他辦公室
說他請不起新員工了
兼職的也不行
他把手放在我膝蓋上
說或許能有例外
然後開始在我腿上遊走
所以我站起來 說我得去工作了
他說留下 然後解開了皮帶
你從了?
沒 我離開辦公室回去照顧客人
第二天我去上班 他就叫我走人
我就被解雇了
告訴我餐廳的名字
你回來挺早
我得喘口氣
我今天沒吃早餐
我可能一會還得回去
選票統計?
這次不到最後關頭不會見分曉
我今天和Catherine Durant談過了
她沒辦法把貨從南蘇丹弄出來
是的 我們要斷絕外交聯繫
外事委員會那裡
對那邊的狀況非常憤怒
所以她才說她束手無策
不管怎樣 我希望你能和她談談
不會有用的
我還以為她欠我們 Francis
是的 不過得有個限度
她是國務卿
她不能違背外交守則
那你能找找人嗎?
要是她不能 我也不能
而且我還得弄分水嶺法案的事
我也是擠時間出來幫你的
- 因為是你起草的
- 因為是你叫我起草的
我本來不想做的
我現在只要求你給我一點你的時間
作為回報
那我怎麼去解決我不能解決的問題?
那Remy呢?
格蘭敦山肯定和南蘇丹有聯繫
他在法案投票上和我們做對
這是兩個完全不同的議題
不是 他幫你一個忙
就把帳記在我頭上
所以你的意思是
我的事業是低於你的
我沒這意思
你就是不願意對你曾今的下屬
低身下氣
你不要一進門就開始數落我!
按照約定 我給Catherine打電話了
她無能為力不是我的問題
我無法控制世界格局的改變
你也不要逼我
去做我無法實現的承諾
很抱歉我吼了你
我壓力很大
你說得對 我沒考慮周全
我現在不能去找Remy
他在從我這兒偷走人
有兩個議員不願意投贊成票
我還想你能不能勸勸他們
誰?
Vanderburgh和Abrams
你要我對他們說什麼?
他們很重視環保 覺得法案不夠有力
他們尊重你的意見
我希望你能一條一條把法案給他們
解釋清楚
要他們放下心防 投贊成票
我明天會見他們 把醜話先說了
你再見他們 修復隔閡
這樣或許會奏效
當然
我把碗打碎了
因為石油生意 我們在那邊有認識人
我需要政府介入
有政府的地方就有我們認識的人
即使那個政府更像是幻覺
你願意幫我嗎?
我是想
但這種事 會有價簽的
CWI會承認Sancorp是環保的
你可以在任何公關材料上用我們的標誌
我們要的不止這些
他們為了這個願意捐我們一百萬
我的過濾器才二十萬
這很合算了
但你拒絕了
那之後格局就改變了
- 分水嶺法案?
- 是的
你想修改?
我想你讓它徹底不要實現
CWI已經公開支持這個法案了 Remy
你們的公關行為是你的事
先生們 請坐
我們上次談話後 你們有改變主意嗎?
我們還在猶豫 Frank
有傾向了嗎?
如果國會要分配250萬
我希望是為了一個更有作為的法案
我們談過 我知道你在想什麼
如果保護標準不改變
我們更希望看到錢花在更有用的事情上
聽著你們比較傾向於說不
我們的要求很明確
好
這是你 Abrams
這是你 Vanderburgh
而這裡...
是大多數的民主黨成員
看到沒 你們倆在這裡孤軍奮戰
你們的確不介意當害群之馬
你們是自由派中的自由派
大多數時候你們想投什麼投什麼
法案還是通過了
但這次
你們的投票很關鍵
而你們倆沒有考慮到的是
在桌子這一邊邊和桌子這一邊中間的
就是我
下面這話 我對坐在過這張椅子上的議員
都說過
為你們的良心和選區投票
不要讓我吃驚
而以上最重要的...
就是不要讓我吃驚
明天你們都會見我的太太
你們聽聽她說什麼
她會一條一條地解決你們的顧慮
我確定明天之後
你們就能做出正確的決定了
現在你們該走了
我總會發現 一顆流血的心
會害怕自己的血 真是諷刺
一滴血下去 就能突然不跳了
但給他們一雙溫暖的手
按摩它們使其復甦
他們就會按正確的節奏跳動了
你好
我剛和Abrams和Vanderburgh談過
讓他們今晚飽受煎熬吧
明天他們就是你的了
我會聯繫他們的辦公室 定個時間
謝謝你 Claire
沒事 我竭盡所能
菜來了先生 用餐愉快
不好意思
我牛排上有跟頭髮
抱歉先生 哪裡?
這裡
我沒看到
你是在說我瞎了嗎?
不 先生 我很抱歉
- 我去叫廚房
- 你叫什麼名字?
Stephanie
放下盤子 Stephanie
我要和經理談談
好的先生 我去叫他
謝謝
晚上好先生
Stephanie說你盤子裡有根頭髮
沒
沒頭髮
你是叫Leon是吧?
是的
Stephanie挺正的 是吧?
小翹臀
你是在雇她之前還是之後
叫她給你吹簫的?
先生 我得讓你離開了
- 坐下 Leon
- 先生 請你離開
- 我說了坐下
- 別逼我叫警察
你叫警察吧
我去叫移民局
告訴他們你廚房有四個非法勞工
這是重罪啊 Leon
我還得提到
你的女朋友 她老婆 她姨媽
都是非法移民 住在你租的公寓
你去坐牢 他們被遣返
不是個好結局是吧
再說說Rachel Posner
有多接近?
應該今天我就會拉到最後兩票
我就想確認沒人改變主意
我是希望現在不會捲入到
環境方面的問題
但這也會增加就業
這會在石油天然氣行業樹敵
我們在教育上大傷元氣
可打不起這種仗
我只需要一個公開支持
我是不行 你明天帶上Linda吧
安排她在你辦公室
你拉票需要電話也好 會談也好
她可以幫忙
我不能花一整天在國會山遊說
你有下屬
是的
你就不能在十個街區外指揮他們?
當然可以 先生
如果很困難..
不不 我們會幫你 Frank
是吧 Linda?
是的 抱歉
我得去調整一下時間表
還有什麼事 Frank?
Birch在忙什麼
我知道我都取消兩次了
他們下周開始
親愛的 我也在想辦法
- Linda
- 不好意思
- 什麼?
- 我想謝謝你
謝謝你的參與 我知道你很忙
沒事 Frank
沒事吧? 聽起來...
沒事 明天我什麼時候過來?
能談談嗎?
我一會兒打給你?
我會打給你的
Linda 很抱歉總統先生
把這事強加給你
這不是我的初衷
要你願意 我可以和國會說...
不 不是這樣
是私事 別擔心
什麼事? 或許我能幫忙
我兒子被斯坦福拒了
我明天要去見教務長
看能不能勸他改變主意
我問了總統我能不能去
他同意了 但他肯定忘了
你該去的 總統先生會理解的
不 我不會因為私事耽誤工作 Frank
Linda 你不能停止整個人生來工作
特別是犧牲你的兒子
我總是犧牲我的兒子
他沒能被錄是我的錯
我在搞競選 沒能陪他
他的成績下降 申請...
我沒能陪他 Frank
我只是想
如果我能和教務長當面談...
好吧 你明天去斯坦福
如果你明天來了我辦公室
我不會讓你進的 想都別想
Frank 總統要我...
他不用知道
我的人會給你買機票 不用管賬單
Frank 你不用這樣做的
我們或許有異見 Linda
但這不意味著我們不能互相關照
告訴他們你明天去
- 好 試試
- 測試測試測試
好的 Zoe 我是Dave
紐約這邊的高級導播
- 5分鐘後開始直播
- 沒問題
第一個話題是國會在秋季的計劃
然後是中期選舉
最後談Peter Russo競選州長
和他的分水嶺法案
- 很好
- 先把你麥關了 直播前30秒再開
Janine 我要談分水嶺議題
- 你有沒有短報?
- 有的 等等
謝謝
選票統計有消息了沒?
沒 我聯繫了國會裡每個民主黨人
讓給一個大概數字 但沒人回復
那我說什麼?
說情況不明朗 但票數會很接近
好 謝謝
不用
嘿 Francis 是我
回電話
請進
Russo議員要見你 說是急事
好吧
早上好先生
我想和你談談這次宣傳之旅的進展
大巴上談好了 不是11點有活動嗎?
在我們談完之前不會有活動的
你搶走了麥克風
和我唱反調
我們需要宣傳分水嶺法案
我很欣賞你這麼坦誠
我告訴你我不欣賞什麼
民主黨全國委員會選了一個除了酗酒
毫無資歷的人做我的繼任
我知道你不想來
但你似乎在刻意破壞我的選舉
儘管我不待見你 但我是在幫你
我比你更瞭解這個州 Peter
他們不想聽分水嶺法案
他們想聽就業
但這周他們兩者都得聽
那我就安靜地站在講台上
看著你輸掉選舉
- 你覺得我不會贏 是吧
- 我並不樂觀
你前兩次競選州長都失敗了
第三次 沒人看好你
九月你落後對手15% 錢也用光了
你得把房子拿去抵押
才能給你員工付工資
這我知道 我就在那裡
我的意思是你沒有放棄
你在不到二十天內 走了67個郡
證明大家都是錯的
喜歡也好不喜歡也好
這次選票上是我的名字
我有機會 我也會像你當年那樣
證明大家都錯了 包括你 先生
我想要你的支持 若你不肯 沒關係
這不會阻止我
你以為我容易嗎?
我在事業生涯的高峰離開州長一職
來幹嘛? 做副總統
我還以為這是個進步 可是呢?
我根本沒有絲毫真正的影響力
我就像個吉祥物一樣被指使來指使去
賓州還是我的故鄉
我在為你提供影響力 先生
我需要您的指導 您的專家意見
但如果這實現不了...
那副總統先生 無意冒犯
您還是回華盛頓吧
您的丈夫把話說的很清楚
我應該把這歸為 威脅
- 他到底說了什麼?
- 不要讓他吃驚
他不是也告訴你們
要為良心和選區投票?
他說了 但這兩項的優先級
明顯要低很多
如果你有充分的理由做出選擇
他不會怪罪你的
我糊塗了 你不是支持這個法案嗎?
CWI公開支持這個法案
但私下 我有和你們一樣的顧慮
我還以為你叫我們來是為了勸我們
投贊成票
我不想勸你們任何事
我這麼說吧
法案失敗也不是世界末日
我們總能發起新的法案
加上更嚴格的法規
我再問一遍 你是告訴我們
我們投反對票你也不在乎
我只是說了和我老公一樣的話...
你們應該為了良心投票
- 形勢怎麼樣?
- 還差一票
我剛和Claire通了電話
Vanderburgh和Abrams同意了
- 肯定投贊成票?
- 肯定
那我們沒問題了
喂?
我昨天就在找你
我在忙著統計票數
你說會給我一個數字
你應該打給我的媒體部
我試了 他們不回電話
官方說法是 票數會很接近
我要非官方的說法
我這回不能特別照顧誰的 是吧?
這不是因為那天的事吧?
哪天?
你說我們會保持職業上的往來
職業就是這麼個感覺
歡迎美國副總統 Jim Matthews!
謝謝
很高興回到布里斯托
勇士們 加油
你們都知道我是個話癆
我可以說到你們睡著
你們睡8小時起來 我還在嘮叨
而關於我左邊這個男人 我有很多要說
事實是 我對他和他的想法
一直有很多疑慮
對他的過去 他年輕的時候
但也許你們記得
你們中很多人對第一次競選時的我
也有疑慮
第二次 第三次 同樣如此
但在過去幾天
和Peter在州內各地宣傳
我得承認他贏得了我的心
他聰明 有激情
更重要的是 他是個鬥士
那裡的大巴上寫了"重新開始"
這是真話
因為這個年輕人會給我們州帶來
我們正急需的 全新的開始
女士們先生們 歡迎賓州下一屆州長
Peter Russo
謝謝 副總統先生
布里斯托你們好嗎?
今天我想和你們談談經濟復甦
你們很多人也知道了
雖然很大程度是因為我的對手花大錢
投放關於我過去的電視廣告
我對復甦有些心得
我個人的掙扎讓我懂得了很多
我知道怎麼利用我的長處和決心
讓他們為我所用
就像多年前 布里斯托的水磨
利用美麗的沃特溪和特拉華河的水能
讓我來告訴你們 特拉華河
會如何重振這裡之後多年的經濟
我們很快就能從蘇丹把那批貨搞出來
- 真好
- 可能幾周
你得開始籌劃博茨瓦納了
在那裡建立營地和倉庫
有了預算計劃 就發我一份
Claire 我能不能派人代替我?
我還以為你想親自過去呢
我想 但這次不行了
為什麼?
我不知道怎麼告訴你
但12周的期限已經過了
你懷孕了
Gillian 這真是太棒了 這...
什麼時候的事? 爸爸是誰?
我們在海外認識的 醫生無國界組織
我們有過一段 然後我就走了
他幾個月前來美國了
然後就這麼發生了
最後沒成 不過我還是想把孩子生下來
- 他知道嗎?
- 他結婚了
我不該這樣的 我太蠢了
你不用解釋的
三月初我想請假
沒問題
我們會派人替你過去的
我很感激 Claire
沒事
五分熟?
有什麼需要叫我
你猜誰給我發短信了?
我還以為她能堅持幾天呢
- 要出去?
- 就去一兩個小時
還有一個需要遊說
Russo法案的票數統計是多少?
你不先洗洗
就開始弄工作上的髒東西了?
你走了我再洗
票數統計是多少?
聽你的語氣我不太想說
打炮還不夠?
還得要特殊的語氣?
有人早上是用酸刷牙的吧
不管你有什麼困擾
我真心不感興趣
你年紀差不多是我的兩倍了
你說這不是問題
我撒謊了
要你有女兒 都會比我大了
再過20年 也比你現在年輕
基本算數我沒法爭
你不覺得很噁心嗎?
我覺得你想我覺得噁心
但我從來都認為 這是兩個成年人
自願的交易
如果你只想要一個唯命是從的女孩
你已經得到了
你還操我幹嘛?
我得提醒你是你先開始的
而且去年冬天 是你來敲我的門的
但也是我叫停的
我很尊重這點 直到你今晚拿起電話
叫我過來過夜
因為我不這樣
你就不會給我我想要的
那告訴我 為什麼你需要這個?
這事似乎一點也不能讓你愉快
我當然也是
我似乎總能讓你開心
你怎麼知道我不是裝的?
是嗎
你都不確定 這還不夠說明問題嗎
你靠在牆邊操我的時候在想什麼?
一個偉人說過
人生中每件事都與性有關…
除了性
性關乎權力
所以你要找個妓女
那你就是皮條客
我不是拉皮條的 只是個很慷慨的嫖客
好 只要我們都清楚這算什麼
我可以扮妓女
現在付錢吧
法案會通過 我們多兩票
把這告訴你朋友 Skorsky小姐
要是她必須得說這些 晚上才能睡著
就讓她說吧
她的忠誠 也只需要為她的報道
爆點小料
她恨我 對我根本沒有任何傷害
你不會為了能抱抱她
去補償一個職業女性的
最後一輪投票
很多小鎮 很好的群眾
- 沒有剎車失靈
- 最後投票的機會
真好 你什麼時候回去?
明天 等票數統計完我們會開新聞發佈會
- 議員們 請講票投入箱內
- 你還好吧?
有點噁心 一會就過 沒事
- 你說你預產期是三月?
- 314
好激動 妊娠反應如何?
過了
我總想尿尿 很奇怪
重新上路感覺挺好 神清氣爽
我們內部統計顯示領先
您的付出非常有效果
總統很感激 我也是
這是團隊成果 不是嗎?
抱歉 我還沒給您的賢內助打招呼
- 斯坦福那邊怎麼樣了?
- 還不錯
系主任是共和黨 所以閒話沒談幾句
不過他似乎願意考慮 下周就有結果了
- 很好啊
- 謝謝你幫我
沒什麼 誰都能訂機票
不是這樣的 你替我瞞住了
總得先做重要的事情是吧?
別以為這樣我就欠你人情
如果想要回報 善良就不是善良了
風雲人物!
還沒 票數還沒統計完
你投了什麼? 我投的贊成
投票 我就知道我忘了什麼
沒事 來點氣泡葡萄汁慶祝一下
- 還有30秒
- 30秒
看著不錯
好了大家 走吧
每人都按黨派陣營投票
看 這就是我們團結一心的結果
我們贏得很輕鬆
15秒
- 快投票
- 10秒
拜託
這不可能
議員 請將票投進投票箱
投票結束
HR4913提案失敗
- Doug
- 我以為能拿下的
這意味著提案失敗了?
真可惜 大家這麼辛苦
我要知道誰撒謊了
-=伊甸園美劇論壇 http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸園字幕站http://ytet.org=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流 嚴禁用於商業途徑
-=伊甸園YTET字幕組=-
翻譯: Oscars
校對: 爪賽賽
時間軸: addic7ed.com 爪賽賽