Frank 我們之所以開這些會
就是為了能得到準確地信息
我一直都是說
會很接近的
那為什麼我昨天看到的每份報道
都確信這份法案能通過?
您認識Janine Skorsky麼
她曾經是先驅報的
駐白宮記者
我記得Janine
她發了一篇報道在Slugline上
給出了一個確定的
票數統計
這種話在媒體那兒
是一傳十 十傳百
我不知道她的數字是誰給的
說不定是她自己編的
是不是她編的不重要了
現在外人覺得民主黨不團結
領導力很弱勢
但和預算計劃
與教育法案相比
這不是什麼重要法案
總統先生
卻正好被全國上下關注
是你想要這樣的
我的統計出了錯誤
雖然很少發生
但也的確會發生
我擔心的是白宮施加的影響
並沒有真正化為
對法案的支持
Linda的介入
沒有產生影響?
換我不會這麼說的
總統先生
教育法案一役之後 你感覺到什麼
消極情緒的副作用了嗎
總統先生
其實 我沒有到場
我去了一趟加州
去為我的兒子
找斯坦福的教務長
我上星期跟您說過的
這是我的決定 先生
是我覺得說
沒有她的幫忙
我們也可以通過這項法案
咬得這麼緊的投票
前期工作是可以往死裡做
但最後 還是票數不夠
這是我犯錯了 不關別人的事
當然也不關Linda的事
我不該去加州的
那次會面根本也沒用
我記得你是說
他們會重新考慮
我今早收到了電郵
他們不準備改變錄取決定
天吶 太遺憾了 Linda
今天到現在都不太順啊
但謝謝你剛才
想幫我瞞住這事兒
說不定能有個辦法 把Linda的壞運氣
變成我的好運氣
不過我先得處理下士兵叛國問題
得揪出那兩個投了反對票的
叛黨分子
我對背叛是零容忍的
我馬上就會給他們
終身難忘的教訓
-=伊甸園美劇論壇 http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸園字幕站http://ytet.org=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流 嚴禁用於商業途徑
-=伊甸園YTET字幕組=-
翻譯&校對: 爪賽賽
時間軸: addic7ed.com
紙牌屋 第一季 第10集
我知道你為什麼會輸
有人去接觸了Vanderburgh
和Abrams
Remy Danton
是你老婆
他們倆的辦公室
我都有聯繫人
他們三個人有一次會面
我知道 是我安排的
- 她告訴他們 投反對票的
- 不是這樣的
兩邊的員工有一樣的說法?
這說不通的
我不是在跟你說
說得通的事
我是在跟你說事實
這要寫成報道 真的太刺激了
Francis
Carly會愛死的
多數黨黨鞭的妻子
在背後捅了他一刀
小心點 Zoe
我在給你東西
你得禮尚往來
要更好的
你準備回答我問題嗎
她有 還是沒有
要麼馬上開口 要麼
我會祈求上帝幫助我
我不但將把 讓你們的仕途完蛋
作為我的使命
更要把你們所有已經實現的
希望與幸福 通通砸爛
- 她說沒關係的...
- 給我背後一刀?
去做我們覺得正確的事
所以她的確讓你們
投反對票了
她說就算法案不通過
也不會是世界末日
這是她的原話
這件事和誰都不要說起
明白了嗎
您會為沒有在華府鎖定住選票
而自責嗎
這種大小的法案是團隊合作的結果
有很多別的發起人
但您是主要發起人
也是法案經理
這不假
那您不是應該呆在華府嗎
我在競選州長 對我州的人民
我是有承諾的
您是否知道Swofford那邊
今天放出一個新的競選廣告
"如果Peter Russo對國會工作
都無法堅持到底"
"對於戒酒 他又真的能堅持到底嗎"
就到這裡了
謝謝各位
- 您對此有什麼評論嗎
- 謝謝了各位
議員先生
我只是告訴他們
憑他們的道德判斷來投票
你慫恿他們挑戰我
我和他們見了面
是你提出的...
你可不是只是去見了面
我特別告訴你了
我需要他們投贊成票
根本不應該再翻譯
你根本是在說謊
你不用再變著法子說了
我需要Remy的幫助
你沒有辦法給我的
等下
你這是為了Remy?
不 是為了我自己
為了讓貨物能出蘇丹
他提供了幫助
以法案失敗作為交換
不 是不去幫助法案成功
特麼是一回事
你有沒有意識到這為我們
之前所付出的一切努力
帶來的損害?
是有時間表的 Claire
直到最後一分鐘
我們都需要保持強勁的衝擊力
我沒有辦法在不被通知的情況下
就和你合作
那你應該先跟我說
我也不指望我的每一個決定
都能有你的祝福 Francis
我們是一起做決定的
很久沒這感覺了
過去六個月 都沒有
我不感覺我是站在你身邊的了
別人會知道的 Claire
會有我們之間故事的
新聞報道
這種打擊是恢復不過來的
它會跟著你一輩子
誰知道?
Zoe
我記得你說
她是可以信任的
- 那我們之間的信任呢
- 你控制不了她了是吧 Francis
若不是你說謊在先
她也不會是問題
她成了問題
完全是因為你管不好褲帶
你現在在我的辦公室
斥責我
可明明你自己才是那個
把我們暴露在危險的人
你怎麼敢怪到我頭上
為了我們
我開除了我一半的員工
我拒絕了捐助
為了我們
我起草了Peter的法案
為了我們 我騰出精力時間
把我的目標放在一邊
我不想這麼說
但也許你是需要聽到
C.W.I是很重要 是
但和我們想要實現的比起來
根本不值一提
你必須明白這點
我只是實話實說
那對你像利用別人一樣
利用我
是不是也該實話實說
我們的協議裡沒有這一條
是因為熱潮紅嗎
滾
家裡見
我在去辦公室路上
- 等我到了我打給你
- 不行 現在就得談談
我知道你很難過 Peter
但這不會幫你實現什麼的
我不只是難過 Frank
不要這個語氣
我心情很不好
- 我他媽管不著
- 我掛了 Peter
你現在掛電話 就別怪我
打給下面那個人了
- 你說什麼?
- 我對我的人民做出了工作機會的承諾
你承諾我說
法案會通過
你沒有兌現你的承諾
但我不會
所以不管需要你怎麼做
你得給我想出辦法
要不然
我就把Kapeniak
和Kern那篇社論的事爆出去
你得冷靜下來 剛剛說的話
你得考慮清楚
你不明白 我現在不怕你了 Frank
- 那你是被人誤導了
- 我的過去現在人人都知道了
這在也不是我頭頂的利劍了
他們也不是全都知道了
Peter
你毀了我
就是毀了你自己
去解決好
- 需要我做什麼?
- 需要提速
不是太早了麼
選舉現在開始兩個月了
白宮已經有太多時間
來考察了
Peter越界了
我們幫他建立了自信
現在對他要失去控制了
他也許只是在發脾氣
不是的 他決心已定
我們得現在行動
需要的東西
你那裡都有嗎
給我一個時間地點
最好是能在公眾場合
- 還有別的嗎
- 需要現金
大概三千
明天早上會放在你頂上抽屜
議員先生...
這事一旦做了
就沒有回頭路了
- 明白
- 我無法預測他會有什麼反應
至少我不會被威脅
誰?
Zoe Barnes嗎
是 你是?
Clair Underwood
Zoe?
抱歉沒有摁鈴
我在樓下的時候
剛好有人進樓
我就想...
這安全出口不錯
能不翻我的東西嗎
不好意思
侵擾到你了嗎
還真是的
那我想這就成了雙行道了
如果你來這兒
是為了懲罰我...
那 我明白
真可惜 你好天真
- 我不天真
- 是嗎
從一開始 這一切我就都知道
Zoe
我和我的丈夫無話不說
你不信嗎
有沒有只蜘蛛給我逮?
我不是來懲罰你
或是下禁令的
我只是想 那雙明亮的大眼睛
是該張開了
你還是走吧
我也覺得
也許你也沒那麼天真
有些女人
連門都不會開的
聯合車站
我是Claire
我現在無法接聽電話
如果您能留言
我一定會在不久後回復您
謝...
- 喂?
- Zoe
你不用躡手躡腳的
我以為你睡著了
沒有 只是在想工作的事
我現在沒東西給你
不久之後就會有了
我知道
你想的話 可以在這裡過夜
一大早有會
沒時間給我回家換衣服的
- 你精神不太集中
- 腦子裡有很多事
比如呢
- 工作 和你一樣
- 沒有Claire?
又或者她也屬於工作
她什麼都沒說嗎
說什麼
我以為你們之間沒有秘密
有話就直說
她幾小時前來過
我們很愉快地聊了聊
我不留你
你回家吧 好好休息
跟Claire帶聲好
我是Claire
我現在無法...
Wharton家的燈
等會兒就會亮
他們總是七點準時起床
Claire也是這個點
會要出門跑步
如果她在的話
每條戰線上 都發生了叛亂
Claire
Zoe 還有Russo
我絕不能失去我的堅定
我將繼續前進
就算我需要
隻身一人
看到沒
早上好啊
嗨 Frank
- 近來可好
- 挺好的
- Claire有聯繫你嗎
- 嗯 收到她的信了
- 她怎麼樣了
- 好多了
那好 她說她這星期都不會來了
- 是流感之類的嗎
- 差不多吧
我只是來她辦公室拿點東西的
- 我可以派人送到你家的
- 沒多大事情麼
我來還是想請你幫我個忙
你是斯坦福畢業的 對嗎
- 畢業演講詞致辭 對吧
- 嗯
- 你認識教務長嗎
- Warren Tynsdale
他會用有我內容的資料
去做籌款會
我大概是校友裡的海報小孩
能讓世界變更好什麼的
那敢情好 因為這事很重要
Linda Vesquez
總統的白宮幕僚長
她的兒子 Ruben 申請了斯坦福
我希望你能給Tynsdale去通電話
告訴他 他們應該錄取他
這個...我從來沒做過推薦人
那更好 顯得更有份量
能讓我先和Ruben見一面嗎
我真的很希望Linda不要知道
事實上 讓她和Ruben都不要知道
你這個推薦人 那會更好
你能幫我和Claire這個忙嗎
還有總統先生
謝謝
對比度更高點
需要凸顯他面部的稜角
重修一次吧 往左移1/4英吋
麻煩你?
一個叫Claire的
Remy
餓了嗎
我不吃豬肉
從什麼時候開始的啊
開始做肉類加工企業的
遊說生意以後
Freddy 給我來半份肋排
給我朋友弄點羽衣甘藍
不用了 我午飯吃過了
半份肋排馬上就來
我一般不在這兒談公事
這裡是我的小秘密
我希望這能保持下去
你不用擔心
我會把客戶帶到這兒來的
氣氛不太對啊 Remy
我想你對分水嶺法案的結果
一定不太高興吧
和你無關 那是你的工作
但現在 我也有工作要做
我想建立一個合作關係
合作關係我一直歡迎的
Frank
如果Peter Russo能做一個
支持天然氣的競選者
這對SanCorp來說
能有多少價值
分水嶺法案是反鑽井的
Peter是支持就業
不是反鑽井
他只是想讓他的人民有工作
而SanCorp在建提煉廠
大多數就地建的
你覺得他們會願意考慮費城嗎
我可以跟他們說說
但我不能做任何保證
我不用保證
和Russo接觸下就好了
把美好未來在他眼前晃晃
Frank 給
來嘛 聞聞
你確定不要重新考慮下
你對豬肉的立場?
健腦食物呢 哥們兒
- 好棒
- 850一個月
價錢合適嗎
應該可以
第一和最後一個月已經付了
安全保險金也付了
這是給你買傢俱的
我會還給你的 我保證
不用的
但我的確需要你為我做件事
- 別人會覺得我是偽君子
- 你需要的是就業
你真的在乎具體形式嗎
我先是要求為分水嶺
制定更多法規
回頭我就討好鑽井生意了?
可是天然氣是未來啊 Peter
它能在未來十年裡
給你的州帶來10萬份工作
我同意Peter 這是牆頭草
是因為SanCorp的遊說
我們才丟掉了分水嶺法案
但他們也可以是非常強大的同盟
我們想傳達的是重新開始
這會讓人感覺
我們也只是做一般的交易
這是政治
有抓住了的機會
也有錯過了的機會
抓住這個吧 Peter
SanCorp能承諾
在費城建新的提煉廠?
SanCorp可以承諾會和你討論
- 這不夠
- 你讓我解決問題
不到24小時我就給了你一個辦法
您能將就一下嗎
第一步怎麼做
你記得Remy Danton麼
天吶 反對分水嶺法案
領導就是他
我知道 這不是重點
他還有一個大客戶
是McNelly癌症研究所
他們今晚有捐助者的一個大型晚宴
雞尾酒聚會 Remy也會在
我們在哈沃福特學院
和格萊德溫有活動
這個更重要
你明天在匹茨堡地方電台
還有個採訪?
- 嗯
- 那這樣
今晚去和Remy見一面
如果一切順利
你也願意的話
明天在電台 你就公開表示
你支持他們的鑽井
Remy也保證了
如果你這麼做了
他會把SanCorp往對的方向推
好 我去打幾個電話
Peter
Kapeniak的事兒 你有...
沒有 我沒跟任何人說
好 Stamper明早會來
跟你說明電台的談話要點
這是什麼時候拍的
大概是早上七點
太陽剛剛出來
你就睡在這兒
光線完美極了
我沒得選
我在這間公寓總是能睡得很安穩
你準備在這裡呆多久
不知道
還沒決定呢
你沒帶行李
這裡的味道沒有變
感覺也沒有變
不在費城有所建設
我想 這是SanCorp的損失
把中心放在重點城市
自然是有好處
但也存在短板 購買土地 城市稅
管道鋪設 都是不小的花費
- 所以就得從別處把錢省出來
- 非常需要 - 我能做些什麼
全州範圍的土地類型開放
沒有有指定類型的區域
州政府針對不同區域有不同類型的用地劃分
有些區域嚴格限制 只能是一種土地類型
Remy要求的是在全州範圍內廢除這種限制
自治市的存在
會拖慢我們的進度
這是賓州法律裡寫著的
你若能表示支持土地類型開放
州長就是你的了
這就能對州議會施加壓力
SanCorp對在哈里斯堡有個大人物朋友
還是很有興趣的
我的對手也支持鑽井生意的
你的對手沒有要求
在費城開提煉廠
我們還是更喜歡能指得上的朋友
讓你的客戶明天
記得在7點45收聽WZPZ
匹茨堡的電台
非常高興認識您 議員先生
期待能很快再聯繫
有打火機嗎
這是癌症研究會辦的活動誒
我知道 組織我有出力的
- 你是研究所的人?
- 不是 酒店的
他們允許你在這兒抽煙?
不允許 經理會殺了我的
至少我讓你開口了啊
今晚愉快嗎 你看起來挺開心的
是 是 今晚過得是很愉快
- 怎麼就愉快了
- 剛剛收到了好消息
要慶祝下啊 你喝什麼?
其實我正準備走了
你還沒問我叫什麼呢
- 對不起 但我真得走了
- 我叫Rachel
我也不想這麼失禮
但明天我有很重要的會議
那就別失禮啊 多留幾分鐘吧
要不然我得去亂勾搭人了
我的男伴蹬了我 所以你要是現在走
那真的很失禮
這高跟鞋真是要命
來摸摸 摸摸這水泡
我有女朋友的
你要是沒有那才奇怪呢
- 你的男伴為什麼撇下你了
- 說出來太難堪了
發生什麼了
來跟我碰個杯
我個子是小
但酒量還可以的
看得出來
我要是真醉了...
會怎麼樣?
我會把衣服脫了
你呢
你醉了的時候
是什麼樣子?
- 很不好看
- 好看根本沒那麼重要
我反倒喜歡醜態
有時候加班到挺晚
他們就讓我留在酒店過夜
就不用自己開車回家了
這個是你的
1121房間
議員先生?
這兒呢
你找我?
我要你幫我找個人
誰?
我太太
想得出辦法嗎
有的 議員先生
我認識一個失蹤人口信息中心的...
她沒有失蹤 我只是...
不知道她現在在哪兒
我相信他
可以私底下找
好
我馬上就去辦
來嘛 再來一個
不行 告訴你為什麼啊
因為我媽媽過去總跟我說要多笑
每次她跟我說 "Claire
幹嘛總拉個臉" 我都想發飆
她還說 "你笑起來好看多了"
從來都不是真正的對話
她從來不問 "你感覺怎麼樣"
或者是 "你在想什麼"
只要我看起來美麗 開心
對她就足夠了
所以你是想讓我問你
你在想什麼 有什麼感覺?
永遠都要問
我還真的想知道
你在想什麼 有什麼感覺
- 是有多慘
- 是吧 你先說
- 什麼
- 你先說你的
- 我覺得我最好穿上衣服
- 什麼 為什麼
因為...
有朋友要來
作為主人 應該要穿衣服才好
真的?
- 為什麼要穿啊
- 你知道的
- 這樣比較得體
- 嗯
操
還以為你不會來呢
坐
伏特加還是威士忌?
你自己喝吧
行啦 樓下做好孩子
樓上可不行
真的 我不用的
那威士忌吧
所以 你的好消息是什麼?
我想知道我們是為什麼慶祝
你的...你的男伴
為什麼蹬了你
- 我先問你的
- 是我先問的 樓下的時候
他在國會山上班
小職員吧
不知道 大概是個
愛吹牛的小跑腿兒
是我朋友搭的線
說他今晚回來
讓我不會一個人
可他只想扯皮
所以我把他帶進女洗手間
跟他說 他是個混蛋
他說是我幼稚
所以我...給了他一巴掌
- 是嗎
- 嗯 臉上好大一紅印
大概是不想被碎嘴婆子們看見
所以他就走了
我再也不會要和
戴國旗別針上班的人約會了
我也是那種人
戴國旗別針上班的
這並不是約會不是嗎
我真的不應該來的
這樣才有意思啊
告訴我你的好消息
我想知道我們敬酒詞該怎麼說
敬你吧
我是你的好消息?
那好啊 就敬我
你是什麼情況...
我不想在先驅報等
我本想打給你先
我今晚能住在你家嗎
和我?
就 在你家沙發上睡一兩晚
為什麼?
我的公寓我呆不下去
- 發生什麼了嗎
- 沒有 我...
對不起
Zoe
來吧
訪談是什麼時候
7點45 我會和他一起
Peter現在在哪兒
你確定想知道細節嗎
就告訴我 進展順利嗎
沒收到最新情況
但如果進展順利
您準備好了嗎
我準備好了 一直準備好了的
- 還有別的事兒嗎
- 我們倆以前從沒下過棋吧
不知道
要我教你嗎
我真的要休息一會兒
早上能有好精神
嗯 那下次吧
1160 WZPZ
7點45
晚安
我討厭被留在黑暗中
等待
猜測
沒有用武之地
你家真不錯
要喝點什麼嗎
水 還是果汁
不用了 謝謝
床給你吧 我睡沙發
不用 不用
沒事的
拜託了 Lucas
讓我睡沙發吧
要不然過意不去
好吧
- 要幫忙嗎
- 不用
如果你不想說話
我也不會逼你
但我已經...六個月沒見到你了
除了那次我喝高了
跟蹤你到...
- 是吧
- 那次還挺可愛的
只能用發瘋或者悲哀形容吧
和可愛沒關係的
真的挺可愛的
枕頭遞我好嗎
你為什麼呆不下去你公寓了?
感覺 太小
不可能比我這兒還小啊
我不是說面積 我是說...
感覺被困住了
像是住在一個
並不是我家的地方
是不是很胡扯
也沒有吧
好了
你幾點起床?
我手機設鬧鐘就行了
想看電視也沒事的
外面發生什麼
我都能睡著
謝謝你 Lucas
就剩那麼一點了
那最好別浪費了啊
全喝了
- 你覺得我眼熟嗎
- 眼熟? 沒有誒
- 我的臉 我的身子...
- 沒有
那我的聲音呢
我們有...
沒有
我只是在想你是不是對
藍眼睛的棕髮女有特別偏好
- 你去哪兒 回來啦
- 想看清楚你點
你妹 天亮了已經?
有段時間了
- 操 幾點了
- 7點15
操 半小時之後我有個訪談的
- 別做了
- 不行 必須得做
中午前房間都是你的
- 喂?
- 我在你的樓這兒
前台一直在打電話
但沒人接
- 我不在那兒
- 那我去找你 你在哪兒?
我在海默爾公園酒店
- 你還好嗎 你是不是醉了
- 沒 我沒事
- 你有採訪的
- 我知道
你喝酒了嗎
什麼? 沒有
我只是最後在這兒過夜了
你在哪個房間?
11...1121
人別走 我馬上到
天吶 Peter 怎麼回事
你喝醉了
- 我沒事
- 我能聞到的
好吧 我是喝了一兩杯
沒惹出亂子
這訪談不能做了
我沒醉 我能應付的
你說話都含糊不清了
我沒事
- 還是取消吧
- 訪談我要去的
把要點告訴我
對不起
對不起 我...
沒事的
沙發可能是彈簧吧
我的背...
別說了
沒事的
我不介意
議員先生 我的朋友給我消息了
失蹤人口那裡的
然後呢
- 她在紐約
- 哪家酒店?
不是在酒店 議員先生
所以她不是一個人
嗯
Adam Galloway?
是的 議員先生
- 我還知道些別的
- 我不需要知道
調到1160 AM
他正在競選賓州州長
希望接替Jim Matthews的位子
歡迎您的到來 先生
是我的榮幸 Jim
- 是Mark
- 對 對不起 Mark
沒關係的 議員先生
這麼一大早 很正常
議員先生 關於分水嶺法案
我感覺很慚愧...
不對 我不慚愧
剛那不對 呃...
我很失望 因為 你知道的...
那個水...
我其實想說的是...
我們都知道天然氣...
在我們的州里...在變強
是很大的一部分
經濟上來說
就事情的發展來看
我想說...我想在此聲明...
說到...
你對鑽井規章制度熟悉嗎
土地類型開放和指定類型?
我們還在說分水嶺嗎
不是 現在在說鑽井
天然氣
先生 您是支持加強管制的
呃 不是的
也許看起來是這樣
但實際上 說清楚吧
我是支持放鬆...
放鬆管制
先生 在分水嶺法案裡
明確寫道了...
它沒有通過啊
是 我想問的就是這個
- 問什麼
- 為什麼沒有通過?
我剛說了
不 先生 我不覺得
- 那就沒過啊
- 先生 三天前您預測說...
我他媽的說天然氣呢
對不起
議員先生 我必須得問一句
也許聽起來非常沒有禮貌
可是 您現在是喝醉了嗎
什麼? 沒有 沒有
我沒事
我只是很累
競選已經有幾個星期了...
議員先生
議員先生 議員先生?
是我的錯
我不該讓你接受訪談的
我完蛋了
聽著 我們馬上醒酒
盡快做個聲明
我能說什麼呢
我們可以想出來的
來吧
沖個澡
好勒
有多糟糕
完全取決於主流媒體會不會報道
- 需要我跟總統匯報嗎
- 先等會兒
我得先聯繫Peter
競選活動還是要配合的
之後我會第一個打給你的
Frank 先別掛
我今早收到了封電郵
斯坦福改變了決定
真好
教務長說Gillian Cole
找到了他
我谷歌了她
她在Claire那兒工作
- 謝謝
- 不用謝我
Ruben都樂傻了 我真不知道
該怎麼回報你
公子高興就足夠了
- Peter有情況會及時通知我吧
- 肯定的
好的
頭兒
- 你還在他那兒嗎
- 嗯
- 他在洗澡
- 情況如何
Zoe Barnes十分鐘前發表了
已經上了紐約時報網站了
這孩子結束了
和副總統的會面
Nancy安排好了嗎
- 最好就今天
- 好的
看著點Peter
他完成了任務
- 得讓他振作起來
- 好的
現在舞台要交給Jim Mattews了
儘管他還不知道
他會在他心愛的賓州找到慰藉
儘管對Peter Russo 慰藉無處可尋
只需要十秒就可以摧毀一個人的野心
我得照顧好自己 保護好我的
Peter
Peter?
嘿
-=伊甸園美劇論壇 http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸園字幕站http://ytet.org=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流 嚴禁用於商業途徑
-=伊甸園YTET字幕組=-
翻譯&校對: 爪賽賽
時間軸: addic7ed.com
紙牌屋 第一季 第10集