-=伊甸園美劇論壇 http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸園字幕站http://ytet.org=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流 嚴禁用於商業途徑
-=伊甸園YTET字幕組=-
翻譯: ALegNa祝新年好
校對: 爪賽賽哭要開學
時間軸: addic7ed.com
紙牌屋 第一季 第8集
集中管理 節約能源
所有收藏
一個Kindle估計差不多就能裝下了
不過至少軍校的學生們
又多了個躲雨的地方
你參與設計了嗎
我首肯了藍圖
如果要署上我的名字
就必須保證造的完美
我丈夫大概自認為是個建築師
托馬斯·傑斐遜設計了蒙蒂塞洛
他自己的宅邸
他還操了奴隸
幸運的是 我沒有奴隸
這種誘惑還沒出現
Sentinel
南卡第一軍事學院
教會了我榮譽 責任與尊重
這些價值觀
也迷惑我 想要打垮我
大四的時候
差點因為我參加參議員競選 成績下降
而開除我
但這也沒阻止他們在30年後
為新圖書館向我要大筆捐贈
在權錢的力量下
慘淡的成績這麼快就被忘了
你的酒才半滿 Frank
你是想把我灌醉嗎
爛醉 倒在臭水溝裡
這樣我才能偷走你老婆
關於步槍手的郵件你收到了嗎
- 什麼郵件
- 我辦公室發來的 關於邀請他們
我還指著他們能來呢
我再查一下名單
但我不記得有郵件了
沒事 我就是想起來
Frank 真對不起
真別放心上
再給我倒一杯 就算補償啦
馬上來
恭喜你 議員先生
Remy 很高興在這裡見到你
我帶來Gerry和SanCorp各位同志的問候
他們不能來 真是遺憾
Claire人呢
她正在哪個角落
擊退仰慕者呢
SanCorp對於她謝絕捐助的事情
不太滿意
可以想見
他們對於Peter Russo競選州長
也有憂慮
你怎麼知道的
四分之三的賓州在馬西拉頁岩上
要是我連誰要競選州長都不知道
怎麼值得起他們付我的工資
Russo發起的分水嶺法案
在鑽井方面設置了許多限制
Remy 國會現在休會
這週末也不談工作
抱歉 你說的真有道理
SanCorp是你唯一的客戶嗎
我有很多客戶
但別的客戶沒有出圖書館的錢
也沒出我的機票錢
一次難得的觀光機會
希望你喜歡這裡的景色
這不是我第一次來查爾斯頓
但不是我新聞官的身份
是首次吧
是的
你今晚還要見誰
今晚不想工作量太大
你知道這些招待會
就是給你這種款爺開的
一般來說我會站在這
對Sentinel的歷史或哲學滔滔不絕
各種廢話
但這些話我要留著明天發言時講
省得你們要無聊到哭兩回
今晚要交給這位不用我介紹的人
他的臭名聲 誰沒聽說過
說真的
Frank Underwood
他代表了所有我們教給學生的優良作風
Frank 我們非常榮幸能稱你為校友
把你的名字永遠地留在我們的校園裡
議員Frank Underwood先生!
謝謝 Higgins校長
我首先要感謝SanCorp工業提供了資金
使得新圖書館成為可能
當我被這裡錄取為軍校生的時候
吉米·卡特剛剛當選為總統
我畢業的時候和吉米有同樣的願望
能再待四年就好啦
我們兩人都未能如願
但我是帶著美好回憶離開這片校園的
卡特總統因伊朗人質危機連選失敗
下場略慘 至今仍被人經常提起
是我第一次
Oh, I wish I was
in the land of cotton
Dixie 美國民歌
Old times there
are not forgotten
Look away, look away,
look away...
我當然收到你郵件了
I wish I was in Dixie
Hooray, hooray
In dixieland,
I'll take my stand
To live and die in Dixie
Away
Away down South in Dixie
Away, away
From the halls of Montezuma
To the shores of Tripoli
We will fight
our country's battles
這燈這樣多久了
不知道 一個月吧大概
沒人來修嗎
在這沒有人修東西
你提過嗎
噓 我在看呢
別管了 我已經習慣了
好多了吧
現在就太暗了
你幹嘛關電視
媽媽 聽著
我要競選州長了
過幾天我就宣佈了
所以我才回來費城的
明天有個社區會議
我要跟造船工人們聊聊
如何把他們的工作爭取回來
讓他們在競選的時候支持我
我這些都不懂
聽不懂
新聞裡會出現關於我的報道
關於我的過去
我想給你提個醒
以免猝不及防
我早就不看新聞了 都是垃圾
想看Kevin和Sarah的照片嗎
看照片太暗了
不 在我手機上 不用燈
快拿開 我討厭這玩意
得腦癌的
我是個工匠 有把熱熔膠槍
我完全可以自己做
那可不只是在樓上
是三段樓梯上的科學教學樓
而Guckenheimer怎麼幹的
他說"您真美 州長夫人"
然後上了個大號
他們就再拿不回來了
三段樓梯就把你嚇傻了
根本走不下來
所以Andy就說
"誰晚餐想吃牛排"
- 小朋友們玩的開心嗎
- 我們很好
- 你覺得我胖
- 我有權保持沉默
Phil覺得我是個老胖子
你是個寬容大度的大男人
你聽聽
他是說你肥嘟嘟的
Frank我回酒店了好嗎
玩的開心
- 我愛這個女人
- 對
看著他 別讓他惹麻煩
等跟我們這兒結束了
他肯定會被彈劾的
他們關酒吧前快再拿點酒來
你過來幫我拿
你今晚就是服務生了
真是一群懶學生
撐住了
你完全不知道我們要來嗎
徹底的驚喜
我以為Higgins可能
不 他完全瞞過了我
讓我以為你們根本不來了
開玩笑 這怎麼能錯過
圖書館上是寫"Frank"還是"Francis"
Francis
和我國會大廈辦公室門上的名字一樣
"Francis"用在圖書館上更好些
"Frank"貼保險槓上不錯
美國汽車車主喜歡在保險槓上貼標語
選舉期間會有人把支持對像相關標語貼車上
我有一些
真有人叫你Francis嗎
Claire 只有她
娶到她你真是圓滿
是的
酒吧都關門了 但看我拿到了什麼
嗨 Caroline
你想幹什麼
Paul在嗎
Paul
這男人你找來的嗎
回答我 你請來的嗎
你在說什麼
Caroline 住手
你不能阻止我
Paul 能談談嗎
沒什麼可談的
我想道歉
上次在華盛頓的見面
我很粗魯
就這些?
我想談談造船廠
我有個彌補計劃
你也不能把所有的錢都放到退休賬戶裡
一年存個五千一萬吧
我給你準備一個多樣的投資計劃
低風險 高回報
我和Claire經濟上沒什麼問題
如果我的基金能拉到美國高級議員
我在公司的地位可就不一般咯
你們倆在後面聊什麼呢
舊圖書館
它會怎麼樣
拆掉嗎
不知道 也許會改造吧
改成學生中心
我們應該溜進去
就像以前一樣
- 好
行啊
這不就進去了
小聲點 這可是圖書館
協會大約有三百萬的應急存款
分給12000人
沒幾個子兒
幾周的雜貨錢而已
我在準備一個法案
大量聯邦撥款
到公園 綠色商業用地
重整廢棄地區
會有建築工作
公園管理 零售業
- 多少
- 五千
一半都不到
這只是個開始
- 要多久
- 一到兩年
他媽的兩年?
這兩年我們要怎麼辦
明天有個社區集會
我聽說了
我會把細節和大家解釋清楚
- 你會去嗎
- 沒打算去
我希望你能去 大家都敬重你
你要我替你擔保嗎
聽著 我要告訴你件事
沒幾個人知道的
我要競選州長了
馬上會宣佈
但在宣佈前 我需要協會的支持
我知道造船廠的事我讓你失望了
但如果我贏下了州長競選
我可以彌補所有的事情
你上我家門 要求我的原諒
你讓我他媽的丟了飯碗
還要我做哈巴狗?
分水嶺法案只是個開始
如果我成為州長了
我能做的還有很多
胡扯 你只想利用我
不是這樣的
就是這樣的
老天爺 Pete
混蛋政客
Paul
Claire
沒想到你和Frank住這兒
每次來查爾斯頓我們都住這
Remy 你知道的
08年的競選
我助理訂了這房間
真的只是巧合
Frank在嗎
不在 和老同學鬧騰呢
坐下來一起喝一杯嗎
他們給我訂了婚禮套房
冰上香檳
哎呦喂 和你剛為Francis工作時候比
現在的你是真有自信
我一直很自信 Claire
從前的你絕不敢邀我上樓的
從沒住過新婚套房
員工住四個街區外的最西部
好好享受你的香檳吧
我只是邀你去喝一杯 沒別的
真的嗎
知識出於禮貌
晚安 Remy
如果你改主意的話
新婚套房在最高層的走廊盡頭
晚安 Claire
我認識妞兒家住山上
軍隊歌曲
我認識個妞兒一身粉
她搞得我...
手指一股味兒
聲音關掉 嗚哇
動靜要大
3 4
Kenny 你現在體型略大啊
我覺得是洞變小了
別讓救身圈阻止你前進的步伐
沒錯
在這 看
你找到了
看看這個
Oh, Shenandoah
Oh Shenandoah 美國民歌
I long to hear you
Far away
You rolling river
Oh, Shenandoah
Just to be near you
Far away
Around the way
Cross the wide Missouri
喂
很好 你呢
我其實現在查爾斯頓
嗯
你在這做什麼呢
想給你個驚喜
驚喜吧
來 給你看看我走過青春期的地方
我完全能想像你16歲在這的樣子
這床給惹出不少麻煩吧
把整個街區都吵醒了
Paul那邊怎麼樣
他讓我滾開
我媽也用她獨特的方式
表達了同一個意思
我要見她嗎
你不會想見她的
我只是想順路看看她
Christina 你能來這真貼心
說真的
你正式確認
你是我交往過最棒的女人了
但我告訴你要獨自來這兒的時候
也是認真的
明天肯定會是場惡戰
所以我來了 為了你
精神支持
我瞭解這些人
他們一定會狠狠教訓我
明天對競選很重要
別跟我爭了
好吧
我是住酒店呢
還是留在這
別這樣嘛
賓館舒服多了
競選資金很寶貴的 別浪費
競選資金
看見房頂上的裂痕了嗎
嗯
我以前每晚盯著它入睡的
那曲線上每一英吋我都瞭如指掌
這裡好暗 我好怕怕
小心點啊 夥計
要有光
你在想什麼
你和Frank怎麼會沒有孩子
你也沒有
但我沒結婚啊
快回答我問題
我們決定不要的
不是什麼很重大的討論
你在說謊
隨你怎麼想
你真的從沒考慮過嗎
可能有那麼一兩次吧
我也從沒覺得心上有這個洞
沒有孩子我也照樣很幸福
你呢
你能想像我給小孩擦屁股 換尿布嗎
想像不出
不 其實我剛想像了一下
我得掛了
這畫面太糟糕了
我們真的該掛了
這都一個多小時了吧
好
- 掛呀
- 我現在就掛了
不 我掛了
來啊 別放棄
我數忘了
不放棄
天吶
你贏了
這比賽不公平
你開木筏廠
我成天坐在桌子後面
我倒是想看看你划船的樣子
穿過四級激流
我能讓整個國會屈服
一點水怕什麼
你馴服不了激流的 Frank
我心跳好快
要是心肌梗塞了 就是你的錯
我的也是
摸摸
我要再喝一杯
我也是
別給喝光了
你覺得是這個地方造就了我們嗎
什麼意思
我今天走過校園
我想
"這裡只是我們度過四年生活的地方嗎"
"還是它意味著更多"
這我不知道
但我的確知道 你肯定會是
能把名字刻在建築物上的那個人
當我們還一文不名的時候
你駁倒那個中士時
我就知道了
圖書館不是我的功勞
Higgins找我幫忙
我找別人幫忙
他們就把我的名字放上去了
政治 都一樣
這忙也不是一般人能幫的
或是知道怎麼轉手出去
五十年後就又要把它換掉了
就像我把這個換了一樣
不管維持了多久
你還是建了些什麼的
圖書館無關緊要的
但我希望這個地方能有意義
這對當年的我們很重要吧
那我們呢
老實說我沒想過那麼多
很早以前的事情了
我們那麼親密
像兄弟一樣
比兄弟更親
我們當時年輕 Frank
胡來了幾次
你是那麼吸引我
我總是能逗你笑
我們怎麼會失去聯繫的
你去了法學院 我參了軍
你去競選議員 我搬去了科羅拉多
30年過去了
我的孩子都比我們當年大了
你和誰在一起了 Frank
我和Claire
除了她
時不時的有吧
如果我想要誰 我就要了
就是吸引力
你快樂就是我快樂 Frank
沒什麼不好的
知道為什麼我喜歡划木筏嗎
在水上的時候
你所想的只有眼前的一切
一切都在當下
我沒時間考慮過去
你對我意義重大
我對此深信不疑
喝完了
我不太舒服
你病了嗎
不 不
我只需要休息一下
我們能...
能就休息一下嗎
直到我舒服些了
儘管休息吧
我也不會去哪兒
快七點了
我都不想睡著的
來吧
1 2 3 4
我們是Sentinel人
1100畝土地
- 對
- 30%是公園
- 45%商場寫字樓
對
25%中產階級住房
你去嗎
強制的嗎
應該不是
他們以誰的名字命名了
以前在這讀書的一個人
我估計他已經死了
我們昨天擺椅子了
熱的要死
作孽
在儀式前我要瞇一下
- 一會兒見咯
- 一會兒見
Frank 趁我還記得 我的名片
讓你的理財經理給我打電話
好好休息
Claire
你看起來好痛苦
通宵了
- 至少玩得挺開心吧
- 很開心
我要去躺一會兒
Remy住在這裡
他又騷擾你捐款的事了?
沒事 我能應付
去好好休息吧
- 水平怎麼樣你
- 還湊合
我不是首發啦
但也有過精彩表現的
你還是長大了性感些
議員先生 我們準備好了
你說兩年
我相信兩年是比較真實的預測
- 如果這項法案通過的話
- 我相信會的
你相信還是你知道
我不能說百分之百 但我有信心
你相信 你有信心
不能說百分之百
這些對我們有用嗎
我來跟你說件事
我百分之百是付不出房貸了
百分之百沒法供我孩子上學
我就該靠殘疾的丈夫度日嗎
會有付費的培訓項目提供
多少錢
當然比你們在船廠掙得少
- 多少
- 6美元一小時
天吶
這還不到最低工資
胡扯
你們必須把這看成是一種投資
培訓項目也是資源
你根本沒明白
我們承擔不起投資
六美元一小時 就等於把我們趕上街
你想我打幾份工
五份嗎
如果你們做一份兼職 加上培訓項目
你知道我怎麼想
你坐在華盛頓
空想些漂亮的數字啊方法啊
只為紙上好看
但這對我們來說沒用
你說會支持我們的 說謊精
紙又不能吃
你不能用紙來遮風避雨
我們都給你投票的時候
我沒想到這些選票
都是為我們自己的棺材上
多敲了個釘子
大家坐下來 十分鐘
我們一項一項談
這樣你們就有足夠的信息和資源了
他們好像就不想尋求出路
他們是怕了
我理解
但害怕不代表不傾聽啊
你不瞭解他們 Christina
我在你的辦公室做了三年了
我跟他們聊天 接他們的電話
回復他們的郵件
你不是和他們一起長大的
我不需要和他們從小一起長大
足以同情他們的境地
他們不需要同情
房門鑰匙在外套裡
我給你打電話
- Peter
- 我說了 等我電話
做作業 扯什麼扯
你沒做 別對我撒謊
我以前也用一樣的借口對付我父母的
跟那兒胡扯
先做作業 我們再吃飯
誰餓了
你們想吃啥
漢堡
媽媽做了通心粉
不 披薩
沒有披薩 你們每天都...
親愛的 帶孩子們上樓
你怎麼進來的
你還是把鑰匙
放在門廊鬆動的磚頭下面
你就這樣闖進我的房子
還嚇壞我的孩子?
我們得談談 Paul
昨晚談過了 現在滾
我可以說服他們 但我需要你的幫助
- 滾出我的房子
- 坐下
我孩子在樓上 我不想打你 petey
那就幫幫我
最後通牒
我哪兒也不去
回樓上去
我們在幹什麼
我不想跟你作對 Petey
我也不想
我是可以
但我們不必這麼做
你要我做什麼
你們選我代表你們
但我無法阻止某些必然事件
造船廠關門了
如果不是今年 那就是明年
也許後年
我們都心知肚明
我可以說謊
我可以假裝再多做一些
但我不相信人可以活在過去
我只關心未來
下面這句 可能很不好聽
但也是真話
你們只能靠我了
華盛頓沒人管你們的死活
沒有人
他說得對
無論你怎麼看Petey的
我們不跟他走
就什麼都不剩了
我現在的提議比得上
你們想要或你們應得的嗎 當然不
但你們需要睜開眼 及時拿下眼前的
我們可以繼續發展
五千份工作可以變成一萬
然後變成一萬五
不會是一瞬間
但比無所事事快得多
你們會和我一道嗎
我就當是個肯定的回答了
我們需要你們的聯繫方式
給你們發材料
發給朋友
現在讓我們聊聊錢分幾個階段進來
整個過程分為六個階段
第一階段
Oh say does that star-spangled
美國國歌
Banner yet wave
For the land of the free
And the home of the brave
向左轉 齊步走
Francis Underwood的職業生涯
哈佛法學院
南卡歷史上最年輕的州議員之一
美國國會22年的資深議員
眾議院多數黨黨鞭
完美地展現了Sentinel的年輕人
所能學到的價值觀
比如榮譽 責任 紀律
犧牲 服務和尊敬
女士們先生們
Francis J. Underwood圖書館
議員先生?
謝謝
我寫了一段演講詞
但我不打算念了
沒有什麼是永久的
這幢圖書館也一樣
我不想顯得忘恩負義
我很感恩 榮幸之至
同樣也...
非常感動
我有幸這個週末
能和一群朋友一起度過
一群好久不見的老友
我在這裡交的朋友
你們大多數的年輕學生
大概不知道我是誰
一個政客 一個名字 一些成就
我不怪你們
當我和你們一樣大的時候
我也不太在乎那些老頭子做過什麼
或者要說些什麼
我
我希望我能描述出
和諧 就是這個詞在我腦中揮之不去
和諧
這與什麼是永久的無關
而是關於個體的聲音集合到一起
在一瞬間
那一瞬間
只在呼吸之間
這就是我對在這裡四年的所思所想
請原諒我
昨晚可不止喝了幾杯威士忌
當我還是學生 我可以喝一整晚
然後起來跑20英里
現在能走這麼三級樓梯就不錯了
非常感謝你們
這是至高的榮耀
感謝Higgins校長
當然還有我此生摯愛 Claire
謝謝各位
- 你沒事吧
- 沒事
Madison護士 請接二線
你好 媽媽
這是Christina 我昨天跟你說了的
- 你好Russo太太
- 嗯
我們就是來說聲再見
一小時後我們就趕火車去了
好
他們還是沒修燈嗎
今天進展得挺順利的
我相信造船廠的兄弟們會支持我
Peter做得很棒
遞我條毯子
這裡的空調像神經病
手怎麼了
打架了
贏了嗎
算是吧
這才是我的Peter
你在和我兒子上床啦
笑一笑 我開玩笑的
打擾
稍等
我媽媽在409房間
她的燈暗了一個 要修一下
好的 我會換的
好 謝謝
寶貝 如果你穿粉色的話
我跟你說啊...
等一下 怎麼了
我母親房間裡的燈
我說了一會兒去
不 現在就去
我掛了
順便把空調調高點
是
謝謝
不客氣
保重
我們真為你驕傲 Frank
雖然不想承認 但我也這麼想
你們能來 一切才會這麼特別
保持聯繫了
- 一定
- 再見
很美的儀式 Frank
他們幹得不錯
你的演講 我很高興我能在現場聽到
我也是
你什麼時候應該來趟薩利達
我帶你上阿肯色河
- 是應該考慮下
- 隨時都可以
好
說定了
Francis
Edward把車準備好了
我就來
不急
有Peter的消息嗎
造船工人們已經被拉攏過來了
- 明早就開始寫他宣佈參選的演說稿
- 好的
還需要分水嶺法案模型的匯報
我這裡有
跟我一輛車去機場
我們車裡過一遍
-=伊甸園美劇論壇 http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸園字幕站http://ytet.org=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流 嚴禁用於商業途徑
-=伊甸園YTET字幕組=-
翻譯: ALegNa祝新年好
校對: 特麼和那誰親一個會死嗎
時間軸: addic7ed.com
紙牌屋 第一季 第8集