-=伊甸園美劇論壇 http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸園字幕站http://ytet.org=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流 嚴禁用於商業途徑
-=伊甸園YTET字幕組=-
翻譯: SharonTang
校對: 爪賽賽
時間軸: addic7ed.com
紙牌屋 第一季 第11集
我是Russo 請留言
他不回我的電話
一切都結束了 他一定也清楚
你想不到讓他振作起來的辦法嗎
從現在起到11月5日
共和黨會在廣播電視上不停重放那段採訪
我同情那孩子 但打開始這就是我擔憂的
我本該聽取你的建議 先生
還以為他能承受住壓力
這麼說他退縮了
我們需要人取代他
你有什麼建議?
在剩下不到兩個月的時間裡?
如果總統沒把我排除在前期討論外
我本可以提出些不錯的人選
但我不知道還有誰有足夠的知名度
和捐款人支持
可以在七周時間內
從頭開始競選
讓我想想
我數月所有的籌劃 所有的努力
都取決於接下來的幾分鐘...
- 有一個人選
- 誰?
您 副總統先生
如果您競選奪回自己的職位
我認為您將取得壓倒性勝利
先要辭任副總統
先贏了再辭啊
Walker需要我參與2016年的大選
你確定他會把你的名字保留在選票上?
你倆相處的並不融洽
這不是什麼秘密
他說什麼了
這麼問我很尷尬啊 副總統先生
他說我壞話了?
他的原話是"狗屁煩人精"
那個混蛋
他根本不懂如何領導
不懂得尊重別人
- 這是他的主意嗎?
- 不是
- 是他想除掉我的辦法?
- 不是 是我昨天想到的
我只是覺得這值得提出來
不過 我還沒和任何人討論過
你不該提的
不會有人離開白宮就為當個州長
能問您個問題嗎 先生?
您想當副總統嗎?
Peter說當您為他助選時
您是如此激情四溢 富有活力
讓他以為也許您懷念當州長的日子
我確實懷念
那為什麼不回去呢?
你可以成為本次大選的英雄
並為民主黨2016年大選鎖定賓州
Garret絕不會喜歡這種事
哪怕他恨我入骨
這會讓他看起來軟弱無能
好像他無法控制自己的內閣
只要是雙方共同的決定就沒問題
讓我和Garrett談談
我不會透露我們已經談過
搞清楚他的真實想法
也沒什麼不好吧
謝謝 副總統先生
- 400分的口號
- "1976年 他讓我們再次抬頭挺胸"
1976年福特的總統競選口號
- D.J.
- 答案是卡特
- 不是是John
- 福特
John Carter是科幻小說"火星上的約翰·卡特"的主角名
- Peter?
- 600分的口號
- "1888年 祖父的位置也適合Ben"
- Peter 你在嗎?
1888年 Benjamin Harrison的總統競選口號
其祖父於1840年當選美國總統
- Claudia
- 答案是Benjamin Harrison
- 沒錯
- 800分的總統競選口號
- "1900... "
- 在地鐵上的時候
我差點報警 想讓警察破門而入
確保你沒有自殘
我不會問你出了什麼事
現在都不重要了
- "1964年 你心裡清楚他是對的"
- 現在重要的是...
1964年 亞利桑那州參議員
Barry Goldwater的總統競選口號
- 現在重要的是...
- 答案是Goldwater
- Claudia
Barry Goldwater 沒錯
別這樣 嗨 我還在看呢
重要的是等在你大樓前的50個記者
還有150個不知道工作還在不在的
競選職員
都結束了
我知道
讓他們走吧
你就準備躲在這個窩裡
希望一切都消失?
是的 我就這麼計劃的
我不會讓你這麼做的
嗨 放下 嗨
- 嗨 快放下!
- Peter...
我們需要發佈聲明
等你準備好了 給我電話
我會在費城的總部辦公室
我很害怕 我對你的感情開始...
越來越深
這就是我想結束它的原因
你還會害怕?
恐懼一點用處也沒有
不是這樣 我在國外時
適當的恐懼...疾病或暴力
類似的恐懼會讓你生存下來
而回到這裡 上帝
我發現自己恐懼那些
我無法確切命名的東西
好比 呃 我的視野有多狹窄?
或者 我是否浪費了今天或此刻?
我覺得有些時候...
我會害怕 我這輩子
說不說得通
如果Francis聽到我說這些話
肯定只會翻白眼
他知道你在哪裡嗎?
他不知道
如果他在找你 你就在那邊
看那邊
在你遇到Frank之前
孤身一人
好奇心旺盛
努力吸收一切
你對我的年輕時代一無所知
他知道你還有那一面嗎?
他對那個姑娘不感興趣
我也是
你那時對什麼有興趣?
不僅僅想當個旁觀者
你想要被人注意到
不僅是被人注意
我想要能舉足輕重
這沒有先例的
Aaron Burr競選州長
Calhoun競選參議員
兩者之前均擔任過副總統
200年前的事 其中一個在決鬥中崩了對手
另一個篤信奴隸制
Burr在決鬥中殺死了時任財政部長漢密爾頓
Calhoun是奴隸制的支持者
這真是我們要討論的嗎 Frank?
總統先生 我們正在失去對
一個重要搖擺州的控制
以及眾議院的多數席位
很可能還有你的下屆任期
為防止這一切發生 需採取非常規手段
別人會覺得是我強迫他的
或者更糟...他拋棄了內閣
你們可以發表聯合聲明
你明確表示 除非他贏下選舉
否則不會退出
如果失敗 他將繼續擔任副總統一職
沒人能指責你們背叛了對方
- 是Jim找你來提的這個建議嗎?
- 不 這完全是我自己的點子
不先和你談過
我根本不會考慮和副總統談
我覺得他會視為一種冒犯
好像我試圖擺脫他
坦白說 先生 他也許比你想像得
對此感興趣的多
- 為什麼這麼說?
- 不知道該不該提
不過當他為Russo助選時
他對您 嘴巴有些沒管住 先生
跟我說說
當然
我這是Peter那裡來的二手信息
但大意是...
你完全沒有領導能力
也不懂得尊重別人
他想要更多權力
如果他根本不懂謹言慎行 嚴以律己
我如何賦予他權力?
這就是我想要說的 至於現在
我承擔所有為Russo背書的責任
但所有烏雲都鑲有銀邊
您可以達到兩個目標:
為民主黨鎖定賓夕法尼亞州
找到體面的方式替換掉Matthews
你怎麼想?
我認為這是個極其重大的決定
我們不能衝動之下做決策
同意 我得再考慮一下
很好 謹慎行事 先生 只需要記得
只剩下七周了 每一天都極其寶貴
- 嗨 先生
- 多少錢?
這是你的收據
不不不 那只是... 只要40塊
好的 別告訴別人 行不?
不會的 對租客 我從來不會亂說的
- 記者還在外面?
- 是的
遵照你的吩咐 我告訴他們 你不在這裡
大多數人走了 不過還剩下幾個人
如果我要離開 有什麼隱蔽的出口?
有的 通向垃圾桶的貨梯
- 我能幫你叫出租車 或者...
- 謝謝 我會告訴你的
Russo先生 呃...
先生 這不關我的事
不過 呃 我叔叔...
也有幾次戒酒失敗的經歷
每次發生時
怎麼樣都不會讓他一個人呆著
我把錢還給你 裝酒的袋子也給我
進來陪陪你...
我很感激 如果我改變主意
會讓你知道的
坐
Claire在哪兒
不在這裡
那這是幹嘛 做個了結?
我不敢覺的說
你這樣的人能被乾淨的做了結
但我想 也許我們可以開始...
很有品味
這是她那次晚宴穿的裙子
應該是的
就是它
我認得它
回臥室去
很驚訝你對她的對焦如此精確
我們該怎麼稱呼她?
她為什麼需要名字?
如果不知道名字
我不會拍他們的
不是你拍的 是我拍的
我們應該叫她Claire
她和我長得都不像
更別說年輕版的我 你幹嘛說個不停?
不是她的長相 而是表情
我們應該為它鑲框 可以掛在你家裡
Francis會反對嗎?
我們能不能不要談論Francis?
是你先在公園裡提起他的
我知道 我不該提的
這麼說我們得假裝他不存在?
我還以為我們能討論任何事呢
他總是陰魂不散 你必須承認這點
昨天當你進門時
他和你一起進來的
只有我 沒有別人在
你繼續這麼對自己說吧 也許會成真
如果她知道我現在穿著這件
你覺得她會怎麼想?
我不知道
你不覺得她會生氣?
她多半會說你穿著很好看
感覺就像鋼鐵盔甲
你應該放回去
我想留著它
如果你喜歡 我可以給你買一件
不 我想要這件
她進過我的臥室
應該讓她知道 我也進過她的
你的床總是鋪的這麼好嗎
我在軍校養成的習慣
她睡在哪一邊?
那一邊
她可以留著它
反正她穿比較合身
聽著 Zoe...
不管樓上剛剛發生了什麼
無論過去六個月我們如何
我們能否同意
是時候簡單化了?
簡單長什麼樣?
我們維持工作上的見面
如你建議的那樣 對此我深表尊重
你還信任我嗎
我還有得選嗎
你並沒有傷害我
或如你說的那樣拋棄我
很高興我無需那麼做
是的 我們都同意要簡單化
很好
抱歉遲到了幾分鐘 Frank
請坐
我非常清楚你為何要求這次會面
- 你和總統談過嗎?
- 談過了
- 他是否做出選擇了?
- 他還在猶豫中
- 那你呢?
- 我沒那麼掙扎
我的直覺告訴我這是錯的
你想說服我嗎?
聽著 如果你的直覺告訴你是錯的
我不會打算...
Frank 我要問你兩個直接的問題
如果你直截了當地回答 我會很感激
當你把我的兒子送進大學後
你有期待過這樣的一刻嗎
我不明白
坦率點不行嗎 Frank?
我是否期待...
如果我知道你在問什麼
我會很樂意坦率地回答
好吧 我問第二個問題
你是否是自己想要當副總統?
我很樂意為總統效勞 那曾是他的...
你提出這個建議
是為了取代Matthews的位置
- 我沒這樣說過
- 但這就是你想要的
- 我想要的是在...
- 總統選你當副手
他把你的名字寫在2016年大選選票上
你利用它作為2020年競選的跳板
告訴我你從未有過這個念頭
好吧 Linda 我有個習慣...
在既定前提下考慮所有的可能性
可這是解決實際問題的辦法 無關個人
這麼說你拒絕承認了
承認那就是我想要的? 這不重要
是你要求這次見面的 不是我
這次見面時為了解決一個難題
而非滿足個人野心
但如果兩者能兼得 你也不會反對
我認為這是個出色的行動方案
不管總統挑誰接替Mattews的位置
眼下我必須賭上我擁有的一切
如果我坦率 她也許會借此針對我
但如果我不坦率 她根本不會出力
這招我自己也用過
如果有一方先暴露意圖
他們就得聽別人擺佈了
她想聽見我說出那幾個字
事
我想當副總統
是的 我幫你的兒子進了大學
期待你投桃報李
但我不能強迫你這麼做 Linda
但我同樣認為我們可以組成強大的團隊
看看我們曾取得的成就
哪怕我倆意見相左
現在考慮下 如果我們意見一致
又會取得怎樣的成就
謝謝你的時間 Linda
等會打給你 怎麼樣?
她不肯翻牌
- 有Peter的消息嗎?
- 沒有
Christina說他不想離開公寓
但我打給門房時 他說Peter早走了
- 去哪裡了?
- 他不知道
他需要正式退出 給Walker以壓力
- 我在努力找他了
- 那你之前為什麼讓他離開你視線了?
我以為他在淋浴 和你通話時他就消失了
是有個計劃的 Doug 他完蛋了 撤退了
我們幫他重新振作
然後他安靜地離開
自從昨天上午在匹茲堡的WZPZ電台採訪中
他顯得爛醉如泥之後
Russo就沒有公開露面
來自民主黨高層的線人透露
民主黨正在考慮替代Russo的人選
與此同時
據前晚CNN對註冊選民的民調顯示
共和黨候選人Jack Swofford的
領先優勢...
猛增到24%
Swofford的競選團隊同時宣佈
收到的捐款激增...
將近50萬美元 在過去的20...
我今早看到新聞了
Francis說服Peter競選的
你瞭解他嗎?
我們不是很熟
你需要打電話嗎? 我可以去隔壁房間
不用了 謝謝
你去哪裡?
我去暗房 我該今天去的
Adam
- Adam...
- 走吧 走走 快走
你覺得這能維持多久?
我們在一起的時間從未超過48小時
也許是有理由的
我內心的一部分仍然愛著你
哪一部分?
我不能只充當你的休息站 Claire
- 或某種逃避...
- 別這樣 不是這樣的
- ...或某個Francis無法提供的額外
- 住嘴
他是我丈夫 Adam
我們共同經歷的
比你想像得還要多
我嫉妒你自由的靈魂 也為之吸引
但不是所有人都能享有那種奢侈
這就是你讓我最沮喪的地方 Claire
你...你可以選擇的
你選擇放棄自由
不 我選擇的是一個我可以愛他
超過一周的男人
我不該這麼說的 我...
至少你很誠實
我做不到像你一樣
享受片刻時光 Adam
我和Francis一起經歷過去
也將共同經歷未來
這遠比片刻歡愉重要
那樣你就必須掐滅...
你仍然愛著我的那部分
如果你做不到
那我來
- Adam...
- 別說了
- 喂?
- 嗨 甜心
你怎麼樣? 我...你和媽媽一起嗎?
她在樓下 你要我叫她嗎?
不 不 我只想打個電話...
問好 呃...
向你弟弟和你...問聲好
他... 他在嗎?
他應該在自己的房間吧
你叫他來聽電話好嗎
等下
他說他不想和你說話
為...為什麼?
我們看到新聞了 爸爸
昨天學校門前圍滿了攝像機
媽媽讓我們這一周都待在家裡
我想要你做件事 你到... 呃
到你臥室窗口 往外看
看到那輛黑色轎車嗎?
- 是的
- 那是我
你不該來這裡 爸爸 媽媽會很生氣的
我們不用告訴媽媽的
對嗎
這只是... 只是 呃...
我們的小秘密
你語氣很古怪
像在電台裡那樣
你... 你聽到了?
我有電腦
嗯
我很抱歉
我...
有時你爸爸會犯錯
- 我得掛了
- 不要
我不喜歡聽你這種語氣
聽到了我會很難過 再見 爸爸
Sarah 求你...
Peter?
Christina
你在哪裡?
我在 呃...
我不是...
我感覺... 我感覺很不好
你在哪裡 Peter?
- 我在車裡
- 你在開車嗎?
沒有
告訴我你在哪裡
我在我孩子的家門口
- 你是說在Madeleine家外?
- 是的
你待在那裡別動
好嗎 Peter?
你會待在那裡嗎?
Peter
Peter 你還在嗎?
喂?
我想要自首
為什麼事?
幾個月前
我因酒駕被攔下
他們放我走了 我本該被定罪的
先生 如果當時放你走了
我們現在也無法逮捕你
我是酒駕開過來的 逮捕我吧
可以先進酒駕臨時監獄...
我想要正式被捕
我是Peter Russo議員
今年一月我在密歇根大道上被捕
請坐 議員先生
我要去打幾個電話
- 你找到他了嗎?
- 我在他前妻的門前
Christina說他從這裡打電話的
- 他不在了?
- 嗯
但他的手機在 在路邊發現的
所以我們沒法聯繫到他?
除非他來找我們
聽著不妙啊
要我通知有關部門嗎?
再多給他點時間
- 保持了多久?
- 大概六個月
- 他比我大
- 大很多?
是的
他是記者還是在山上上班?
我不想說
好吧
他曾是我崇拜的對象...有一段時間
為什麼結束?
他有老婆
我們都清楚這段關係總有一天會結束
我是說 那真的是...
真的是糟糕透了
我們共度的頭一晚
他告訴我 他會傷害我 拋棄我
可當真正結束時...
我告訴他 他哪樣都沒做
可是... 那確實傷到了我
我不會傷害你
你沒法保證的
不 我可以的
- 有其他人見過他嗎?
- 沒有
他一個人在審訊室裡
我不該趟這趟渾水的
現在不是後悔的時候 Barney
讓你的人看著他 遠離公眾視線
給我一個後門出口
- 交給我了 謝謝
- 好的
來吧
嗨 Peter
你的車在哪裡?
在街那頭
我開車送你回家 你去我家
讓Meechum放你進門
- 這邊走?
- 是的
你怎麼想的 Peter?
我想為自己的行為負起責任來
通過自投監獄?
真正的責任
就像...他們在戒酒會上說的那樣
不是我們為競選說的謊言
你剛剛的行為太冒失了
我不在乎
我明天會發表聲明 Frank
- 關於退出競選?
- 不是
那還不夠 我...
我不能再東躲西藏了
我們一起斟酌措辭
我得自己來 我得用自己的話
聽著 Peter
這不僅僅只和你有關 好嗎?
- 讓我來幫你
- 我不想要你的幫助
我從未要求過你幫忙
當我...當我被捕時
你的幫助什麼時候幫到我了?
你可以過自己想要的生活
我可不想再被教導如何過我的了
總會有個辦法可以讓你承擔責任...
又不至於玉石俱焚
至少可以討論一下吧
- 你想我上樓嗎?
- 不要
我知道你很痛苦 Peter
但今晚 我不想讓你感到痛苦了
給 你可以明天再振作
拿去 我不會對你說三道四的
見鬼 我甚至會加入你
放鬆就好
你到家了
不管明天要面對什麼
現在你不必面對
現在只有你和我
其他的都不重要
你的孩子們 Christina...
他們會原諒你
因為他們愛你 Peter
辜負
我辜負了自己
辜負了我的家人
辜負了整個競選團隊
不 你沒有 Peter
可以嗎
Claire和我剛結婚時
我們談過孩子的事
我坦率地告訴她 我不想要
這話很自私但是誠實
我自己的童年並不怎麼愉快
我猜你也是如此
是的
看到沒 沒人能躲開痛苦
我只是覺得 明知如此...
卻仍養育孩子是不對的
可眼下當我回想時 我...
我意識到那是懦夫的行為...
看著你
我就想 這是個有勇氣的男人
遠比我有勇氣
我好累
當我...當我想到...當我...
你應該閉上眼
放下一切
我們有的是時間
Peter?
Peter
我走回來的
不管接下去幾小時發生什麼
不管你聽到什麼
我們都不會再提起它
先生...
半小時前 Linda通知我
總統想要見您
8:30
關於什麼事?
我不知道
Frank
當你提起這個主意時 我並沒有接受
我感覺這既孤注一擲
又考慮不周
可當Linda提出了所有可行方案時...
它們顯然利大於弊
我把理由都解釋給Jim聽了
希望他不會覺得我不正常
起初我確實那麼認為
但總統做了充分的論述
這是勇敢的一步 Frank
你很有兩下子
謝謝你 先生
感謝您對這個提議的開明態度
也要謝謝你 總統先生
感謝您承擔風險
我們得一步步來
- 執行過程必須完美無瑕
- Russo的事怎麼辦?
- 有他的消息嗎?
- 我們仍在努力找他
- 有什麼值得擔憂的理由嗎?
- 已經兩天了
我得承認 我有點擔心
這對他來說是極其困難的時刻
我們希望他能盡快和我們聯繫
讓我們的人去查 我要知道他在哪裡
一旦他退出 我們必須盡快行動
就像你提議的 我們將發表聯合聲明
我想這是個清楚的訊號
賓夕法尼亞對我們很重要
我們不能讓他們失望
沒錯 我會聲明Jim對白宮來說
是無法估價的財產
但對於他願為家鄉人民
做出犧牲
我深表敬佩
而且得等到他贏得選舉後
才批准他的辭呈
- 那將顯示你對他持續的承諾
- 我認為是個好主意
只要我能毫無顧忌地投入競選
我同意
如果Jim贏了
我們得立即提名副總統人選
Linda 你在準備名單了嗎?
是的 一旦你縮小了候選人名單
就可以啟動審批程序了
我早已準備了最有希望的候選人名單
- 我想要你也加入進來 Jim
- 不勝榮幸
議員先生?
我們可以用現有的人員架構
你對Nash Aarons沒異議嗎?
我喜歡Nash 但我想要些自己的人
沒問題 Nash有團隊精神的
我們可以重新安排你現有的
2016年競選資金...
打斷一下 Linda
Peter Russo死了
自殺
發現他在車庫裡 引擎還發動著
我很遺憾 Frank
- 能給我幾分鐘時間嗎 先生?
- 當然
我去搜集更多信息 然後起草聲明
我們重新安排日程
看Frank怎麼好怎麼來
Peter Russo議員被發現已經死亡
今早在停車庫...
- 我們怎麼沒搶到這條?
- ...就在他位於華盛頓特區的公寓大樓
特勤局發現了他的屍體
- ... 自從週六Russo被報道失蹤後
- 媽的!
他的遺體被轉交特區法醫辦公室
以待解剖後確認是否是自殺
來自費城的初級議員...
- Zoe
- ...Russo享年36歲...
- 看看這個
- ... 留下兩個孩子
- 我得去辦公室
- Russo正處在爭奪賓州州長席位的
激烈競選活動中
最後一次公開露面是在上午...
匹茲堡電台WZPZ的政治節目裡
在採訪中 他語意不清
聽起來精神無法集中...
- Christina
- ...很多人相信
- ... 他酒癮復發...
- 能幫我買張去特區的火車票嗎?
就在此時此地 本台...
將為你播報這個重大新聞故事
最新的進展
Peter Russo議員的自殺
我覺得很難表述眼下我的感受
我明白Claire也是感同身受
對於我們來說 Peter很特別
對於他接觸的每一個人
他都能點燃他們的熱情