-=伊甸園美劇論壇 http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸園字幕站http://ytet.org=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流 嚴禁用於商業途徑
-=伊甸園YTET字幕組=-
翻譯: Oscars 自虐小大人ALegNa SharonTang
校對: 爪賽賽
時間軸: addic7ed.com
紙牌屋 第一季 第13集
什麼聲音?
水龍頭
水滴個不停
- 你昨晚睡了嗎?
- 沒
我叫Nancy找個水管工來
百分百的謹慎 你能保證吧
- 當然
- Raymond Tusk
總統想推選他為新任副總統
- 我們得阻止他
- 為什麼?
因為他1/3的財富都在核電上
SanCorp不會想在白宮
有一個親核電的商人
但市場還是又開始傾向天然氣了
但Tusk想延緩甚至徹底改變
這種傾向
副總統沒這種影響力的
這人可以 他和Walker關係很好
而處於利益考量
我們都不想看到Sancorp市場地位下降
- 要我做什麼?
- Tusk如果覺得他的股份會受影響
就不會接受任命
Sancorp需要啟動惡意收購
他的市值是SanCorp的三倍
我是說子公司
朝提煉和運輸鈾的公司下手
- 他們的支持系統...
- 拜託 Frank
得考慮到股東
這麼大的財務風險
我們只需要擾亂他
象徵性地發幾枚炮彈
讓他以為後面還有轟炸等著
我只是希望你和你的客戶談談
看有沒有他們願意考慮的部分
總統會在週五提名Tusk
所以時間不多了
- 我去聯繫幾個人
- 謝謝 Remy
若他不肯幫忙
我就像一個沒有軍隊的侵略者
若他肯 我就有希望了
我只是覺得我們無法進行
有建設性的合作
這個原因完全合理...
當然
但問題是 你不能因為懷孕而開除某人
她是這麼說的?
Cole女士聲稱
你說"我需要僱員 不是母親"
"把重心放在孩子身上吧"
我能看看嗎?
這不是真的 我...
- 我從沒這樣說過
- 她說你說了
但我們各執一詞 是吧?
陪審團對孕婦很同情
這是脅迫
最好別鬧到開庭 Claire
你和你丈夫都是公眾人物
這會造成負面輿論
我建議你們和解
- 我們得搞到逮捕記錄
- 沒有
- 他們讓他走了
- 那我們得查到是誰讓他走的
如果牽扯到Underwood
這就算濫用職權和腐敗了
我查了
沒有檔案 沒有逮捕照片 什麼都沒有
那我們得去找到那個
讓他停車的警察
或者看到他進警局的人
但特區的警察…都會相互照應
我們得小心
你警局那邊有線人嗎?
沒有人可靠到讓我能給他講這事
Lucas開始跑罪案線了
我去問問看他認不認識人
- 他會幫忙嗎?
- 不知道
- 可能吧
- 幫一個競爭對手?
我們… 還有聯繫
你開玩笑呢吧
貴圈真亂
我知道這是個大忙
我滿腦子還是你那個艷遇 Zoe
你能不能給我個聯繫方式 或者幫我引薦...
你是專門等到這時候說的吧
因為你覺得我現在會比較不好拒絕?
- 什麼意思?
- 在床上啊 在我們那啥之後...
你不是覺得我是為了...
- 看著是這樣啊
- 這是很大的罪名啊 Lucas
我不想破壞我們間的...
不管是什麼關係… 但你讓這變得很困難
我本來就不是那種讓人輕鬆的人
我不是要變得輕鬆
只是不想老想到他
- 我不能抹掉我的過去
- 我知道
但我真的感覺自己被你玩兒
你那晚說的話是認真的嗎?
說你似乎...
聽到那樣的話 我不知道該怎麼做的
所以你載我去機場的嘶吼
我才那麼安靜
我剛才很生氣 我失言了
我很後悔
我不會利用你的失言的
- 他什麼都沒說
- 你也沒主動提起?
我只是問他是不是還是考慮Tusk
他說是 但他想先和你談談 就這樣
要是我們能知道
他們有沒有通過話就好了
他有他的專線 我沒法追蹤
- Frank
- 總統先生
聖路易斯怎麼樣啊
他是個難懂的人 我盡力想刺探出什麼
但還是看不出他的傾向
但我得說 他絕對是最好的人選
為什麼這麼說?
您提名一個您如此瞭解的人
不是很說得通嗎
我不瞭解他 所以才派你去聖路易斯
抱歉總統先生 我不是這個意思
我是說世界都很熟知
你 我 大家都知道Raymond Tusk
我們不用再去說服別人他可以勝任
但你說他還有些模稜兩可?
所以您應該親自邁出一步
邀請他來白宮
我不想顯得用力過猛
我同意Frank
請他過來是個好主意
如果你真想提名Tusk
就該請他吃頓飯
讓他覺得自己被特殊對待
肯定能找出時間的
- 再等幾天吧
- 我們還有不到一周了 先生
不能超過週五
週五能行的 先生
好吧 看他有沒有時間
你幹嘛?
- 電話給我
- 為什麼?
給我
你有沒注意到什麼異樣?
東西變了位置? 或者不見了?
- 沒
- 有人跟著你嗎?
你發現了什麼?
惹上大事了 Zoe
已經牽扯到警署署長了了
我是求交通局裡的線人給我的
沒有記錄顯示Russo被逼停車
但他記得
有個應召女郎和Russo一起被抓進來
這是她以前被捕的記錄
我以前調查過警局臥底
結果整整一年 都在受到死亡威脅
你願意冒這個險嗎?
願意
多久?
下一次董事局會議是在三周後
這太晚了Remy 聽著
總統一周內就會提名Tusk
我叫Scott Cunningham
去召集特別會議
但也不能一夜間促成
這樣的商業攻擊有很多程序要走
我要親自見Scott Cunningham
你不能和Scott會面 你知道規矩的
這是非常時期
Frank
Sancorp的高層
不會和政客會面 就這樣
你跟我講
我跟Scott Cunningham講
反之亦然 這是遊戲規則
好吧 Remy 隨你
有進展我再打給你
Nancy!
在我所有重視的事情中
沒有規則這一項
如果我能和供應商談
我就不能把命運全交到一個中間人手上
定明早去亞特蘭大的飛機
告訴Meechum
好的
她在弗吉尼亞林茨堡長大
念的是Lorimer高中
然後在高二退學
之後就沒有記錄了
但這裡只說她在12年4月因為非法滯留
被罰了300美元
我們中得有人去趟林茨堡
- 父母 同學 老師...
- 我去
好 我們倆來打應招服務
我願意幫忙 可不願意花12小時打電話
然後等著被妓女們掛斷
她在哪被捕的?
- 康涅狄格大道
- 2460
那是Grand District酒店的地址
我不喜歡突然來訪 Frank
Remy不肯安排我們見面
就因為有Remy Danton
所以我們不需要見面
我需要和你談談
議員出差記錄將顯示
你去亞特蘭大的那天
我也正好從投資者報告會中被叫出來
這些巧合 正是我們想避免的
你和你的投資者說了Raymond Tusk沒?
Meechum信得過的
我為什麼要和他們說Tusk?
- 我以為Remy給你說了
- 沒說
他沒說任何副總統提名的事?
沒有 我也覺得我還是不知道的好
相信我 你會想知道的
我在大陪審團面前被盤問過 Frank
能說真話 事情會容易很多
請不要讓我陷入非說謊不可的地步
如果Tusk的意見能影響到總統
這屆政府將會把支持從天然氣轉向核能
他的子公司和供應商 去收購它們
Frank 這對話現在就得停止
如果他的資產進入保密委託
他會感受到威脅 就不會接受提名
- 好了 別說了
- Scott...
我一個字也不想聽到了
回機場
想個好理由 你今天為什麼來亞特蘭大
在下個轉角停車 我會叫車來接我
- 再來最後一杯?
- 再來一杯吧
- 能請你喝杯東西嗎?
- 白葡萄酒
算我賬上
- 謝謝
- 我的榮幸
酒吧快打烊了
沒事 我喝不了多少
再來一杯?
不用了
嘿
你該上樓了
我在等你
- 新龍頭?
- 是的
怎麼樣啊?
不怎麼樣 Remy在算計什麼
他不回我電話
我能做什麼?
告訴我你剛夢到什麼了
很可怕 Francis
他也沒讓我睡著覺
不是他 是孩子們
我在後院和他們玩
小女孩爬到籐條上
我叫她別爬了 下來...
籐條纏住了她 不肯鬆開
她大聲尖叫
我使勁地扯啊扯
她被撕成了兩半
沒事 沒事
我去!
你等到半夜兩點才回我?
就是想打我的語音信箱嗎
我要說的不能在手機裡跟你說
你在哪
Claire在樓上睡覺
你不應該去找Cunningham的
他說你沒提過Tusk
你真覺得他會承認嗎
我們提這個 就是內部交易
我沒覺得他是第二次聽到這條消息了
你覺得我在玩陰的 我這就可以抽身離開
但你現在只有我
是我在幫你和SanCorp一個大忙
不是反過來
我有沒有被利用還是能辨別的 Frank
- 我只想知道為什麼
- 我不利用別人
除非我能用完就扔
我是想鞏固我們的關係
聽起來像一派胡扯
別想教訓我
8年來我作為你的員工
從沒進過你家門
而現在我在你的客廳了 Frank
不是因為你教會了我什麼
而是我終於明白到我的價值
不再屈尊為你幹活了
這是公事
你那點煽情故事別到處吆喝了
我想包吃住
自己在白宮打拼而得的地位
換句話說 就是你們通過我
在白宮能有的影響力
我明天會再聯繫Scott的
嘗試加快進程
謝謝 Remy
但請放手讓我來處理此事
信息很明確
無論多少錢 她都不會接受和解的
就算我們把WorldWell還給她也不行嗎
她想庭上見
下周會收到正式傳喚
- 這太可笑了
- 她的律師也這麼認為
他們也想私了 但她不願意
我會繼續說服他們
但同時你也要開始收集
與她有關的證據了
郵件 筆記甚至廢紙
好的
謝謝你 Oliver
我只是想找到她
我查到了2012年4月的被捕記錄
我知道
她在一月與一個客戶被警察攔下過
那個姑娘非常有前途
她為什麼輟學了呢
如我說的 討論這類事情有違道德準則
我和她的父母聊過
她的父親非常好鬥
是家庭問題嗎
他父親 有沒有…
我不能討論Rachel
你能籠統地和我說一下您的工作嗎
抽像地討論一些案例
如果我擔心某個學生
尤其在有犯罪嫌疑時
我必須聯繫地檢辦公室
如果地檢決定起訴
學生就必須上庭指證他們的父母
這對年輕人是個很難下的決定
極其艱難
離家出走反倒是更簡單的辦法
明天行程定下了 Tusk七點半落地
直奔白宮與總統共進晚餐
- 日程會公佈嗎
- 不是
- 我們要讓它公佈
- 我做不到
總統特別要我隱去的
這樣也挺好 可以的
你能安排Birch和總統談一次嗎
關於什麼
他可以就提名 向總統提些意見
我不認為我們應該牽扯到Birch
- 他根本沒有機會的
- 你什麼打算
你能今天晚些時候安排這個會議嗎
能還是不能
我能見縫插針的安排上
好 我去跟Birch談
給他打電話
這也不能公佈 和Tusk的會晤一樣
- 行
- 最後
你有能辭退的排表員嗎
Janine 我有東西給你
這是什麼
總統從現在到週五的非官方日程表
- 怎麼拿到的
- 這不重要了
看他今天下午和誰會面
- Bob Birch
- 週五晚上呢
Raymond Tusk
這沒什麼好大驚小怪的
那為什麼是非官方的呢
這是他的副總統考慮人選
不想讓別人知道
我覺得單這點理由就足夠了
馬上發出去
議長先生
有傳聞您將被作為副總統人選考慮
Slugline報道您這就在去白宮的路上
- 我 不
- 您不是去白宮嗎
對 總統先生只是希望聽聽我的意見
但也有可能您自己也是考慮人選之一
這我並不清楚 不好意思了
- 日程怎麼會被公佈的
- 從日程辦公室內部透露的 總統先生
- 故意的嗎
- 無心為之
放錯附件的結果
不管是誰 都要走人
我已經辭退了
- Birch來了嗎
- 他在外面等著
取消會議 就說臨時有事
- 不要順著媒體走
- 是 總統先生
給我接私人線路
我家門口有三輛衛星車
現在不能出門了
日程辦公室的人出岔子了
你真的在考慮Birch嗎
當然沒有
我們要失去控制了 Garrett
每次我向您訴說
您都沒有回應
儘管鑒於我倆的互相輕蔑
我並不能責怪您的無聲
也許我訴說的對象錯了
你能聽見我嗎
你懂得語言嗎
或是你只懂得墮落?
Peter 是你嗎
別躲在我腦子裡 出來吧
在死亡裡鼓起身前從未有過的勇氣
看著我 把想說的一吐為快
天上或地下都不會有慰藉
只有渺小孤獨的我們
掙扎著 相互搏殺
我向自己 為自己祈禱
你好
哪位
我的律師說我不應該和你說話
- 我的律師也這麼建議
- 我不會改主意的 Claire
我衝動了 很氣憤自己犯了個錯誤
是我犯了個錯
一開始竟與你為伍
我們至少都同意這不是各自的本意
能共同尋求一個善意的...
- 不行
- 你想要什麼
表明立場
你們這樣的組織拿著90%的經費
卻和那些破壞環境的公司同流合污
你說的那些都不是實話
我從沒提過你懷孕的事情
我聯繫上Evelyn Baxter了
還記得她嗎 我們好好聊了聊
看來你向來都會辭退與你意見相左的人
她會為我作證的
還有那8個你讓她辭退的員工
如果你想我道歉 我道歉就是了
彌補你一切你覺得應該彌補的
因為你的丈夫 這個案子一定會全國矚目
到時我就有機會表達我的想法了
這你給不了
我知道我們有不同的處世哲學
但我們的目標是一樣的
我們並不應該相互鬥爭
你感受到了嗎 它在踢我
我不允許你這樣的人
破壞了我孩子將生活的地球
如果這意味著我要撒一點小謊
那說明我至少我還從你這兒
學到了一樣有用的東西
- 先生喝點什麼
- 純格蘭利威
訴訟嗎
和別的事情
什麼別的事情
你知道我不能保證
這些都能成功的
不是這個
你可以告訴我 要不然我會一直猜
你肯定會翻白眼的
對你永遠不會
我在想 如果我們中有人死了
不管是你先還是...
如果是我 其實如果可以去掉的
你不會一個人單身很久的
不 我是說我們留下了些什麼呢
我們已經有很多成就了
我希望我們能成就更多
但為了誰呢
為彼此
但如果我們...
我只是發傻了
你出版過什麼嗎
很多次
這真是個傻問題
你並不像那種食不果腹的藝術家
別以貌取人
你笑起來很好聽
真的嗎
非常吸引人
你住在賓館嗎
想來我房間嗎
看情況
這要多少錢呢
這就差不多吧
閉上眼睛
攤開手
睜眼
我要找她
如果你逼我拿出警徽
我就必須把你帶回去
我不想這麼干
別大動干戈
我以前在這兒能看見她
她現在不做了
我們也就不怎麼聯繫了
知道她可能在哪兒嗎
有個朋友在喬治城的一家飯店裡
見過她做服務員
我想問的其實是
這一步這值得嗎
最起碼對您這樣年紀的女性來說
這是很困難的
您流過產嗎
沒有
我有過不準時 但...
我不確切地知道有沒有
您墮過胎嗎
三次
這可能會更增加難度
我不是想阻止你
但您決定前請仔細考慮清楚
但是可能的
如果您和您丈夫都符合要求的話
是的 這不是沒可能
好
什麼 這不是我的問題
不 你給我著手解決
我一會兒給你回電話
SanCorp的股票
過去4小時漲了35%
財經新聞上鋪天蓋地
Tusk行動了
給Remy打電話
Underwood議員在三線
我剛想給你打電話
今晚Tusk與總統會面前 我要見他一面
- 他已經到了
- 到白宮了?
他決定早來幾小時
他的飛機半小時前著陸
- 知道他在哪裡嗎?
- 我不清楚
他自己有車去接機 我才發現的
Remy不在辦公室
我在座機和手機上都留言了
聽著 一旦你知道他在哪
馬上給我電話
好的
現在只有午餐菜單 希望沒問題
好的 沒問題
你們點的菜很快會上來
Rachel還在上班嗎?
不 週日前她應該都不會來
今天下午由Stephanie招待你們
謝謝
我們週日再來嗎?
我馬上回來
抱歉 要幫忙嗎?
我找洗手間
除非你想用辦公室裡的廁所
- 你給誰打?
- Rachel
Rachel Posner?
我叫Zoe Barnes
我是Slugline.com的記者
我知道Peter Russo的事
Rachel?
如果你不想看到你和Russo的新聞報道
我們就需要見一面
回復吧 Rachel
你不該提到Russo的
- 她會回復的
- 如果我是她就不會
哪裡
你瞭解多少?
他靠邊停車時 是你和他在一起
- 還有誰知道?
- 只有我
我可以不跟別人說 但我需要瞭解更多
- 沒其他事了
- 你撒謊
是的 當他停車時 我和他在一起
他們帶走了他 把我放了
我不知道他後來怎麼樣了
他從未被起訴
那你知道的比我多
沒人找你談過嗎?
- 談什麼?
- 讓你閉口不言
做那行的 床上的事不會瞎嚷嚷的
對議員來說也是如此?
尤其是對象是議員的時候
Frank Underwood從沒有找過你?
他是誰?
你太聰明了 別扮傻瓜 Rachel
你知道那是誰
名字有點熟
我努力不去關注新聞
太多臉熟的了
那麼 Douglas Stamper呢?
從未聽說過他
我已經把知道的都告訴你了
我知道你父親做了什麼
如果你不幫我 我就會寫Russo的事
我會寫你是個妓女
還會寫你離家出走的原因
去寫吧 爛婊子
怎麼說?
你和你老闆 她都提到了
- 具體說了些什麼?
- 她沒說
似乎她瞭解的就是
他靠邊停車時 我和他在一起
你沒有承認更多吧?
沒有 我完全按照你說的做了
- 你真以為我會把知道的都倒出來?
- 冷靜
你幹嘛不告訴我 他會傷害自己?
我就絕不會那樣做的
我怎麼會預料到?
- 我只想讓這事快點了結
- 會的
所有的一切
我保證
要我為你叫晚餐嗎?
- Doug在哪裡?
- 不知道 他很早就走了
- 幫我打給他 行嗎?
- 好的 先生
從現在起13分鐘後
Tusk就會和總統會面
如果他不是已經在了的話
你從來不是我的同盟 對嗎?
用你緩慢 永不停止的腳步逼迫我
就算不是我
時間也會殺死Russo
就像終有一天 它也會殺死我
殺死我們所有人
議員先生 剛轉到Doug的語音留言了
他現在哪裡呢
也許是他
Freddy?
抱歉 Frank 我不得不選更好的生意
SanCorp是條大魚
但Raymond Tusk是巨鯨
你要點什麼嗎 Frank?
現在不要 謝謝 Freddy
那我把地方讓給你們了
我希望你不會介意
Remy把你的小秘密告訴我了
我想找個你能自在的地方
你現在不是該在白宮嗎?
我怎能錯過品嚐
華盛頓最棒的肋排的機會?
Remy跟你說了SanCorp的事了吧
截止今天收盤時 我擁有它們3%的股份
等到下週末 我會擁有10%
足夠確保他們不會給我添任何麻煩
不過你那招還是很英勇 我表示尊重
那為什麼我們還要來這裡?
我說了會給你時間考慮
今天才是最後一天
- 我是個言而有信的人
- 我仍然沒有興趣
在聖路易斯時 你要我說得更具體些
這會是個好開頭
150年前 為何英國向中國宣戰?
我沒興趣猜謎
讓我開心一下
- 鴉片
- 遠比鴉片重要 Frank
那只是個借口
中國人想要對西方發號施令
我們現在面對的是同個問題
沒人想打貿易戰 更別說軍事戰爭了
那你的鴉片是什麼
釤-149 我的反應堆需要它
中國控制著全球95%的供給
你擔心貨幣不平衡 還有外債...
- 所有這些
- 你早有讓總統洗耳恭聽的機會
貿易關稅是由國會決定的
這方面 你比Garrett更有影響力
這正是我當初
希望你留任原職的原因
你到底要我做什麼?
截至目前 我也不知道
我們得等等看和中國進展的如何
我早告訴過你 我不會給空白支票的
我得說 我很驚訝 Frank
你一向有實用主義的名聲
我也會避免契約奴隸這樣的名聲
我出價從不超過兩次 Frank
現在就告訴我 我是否能指望你的合作
你不是在提供合作機會
你是想對我指手畫腳
讓我給你個提議吧
我非常樂意作為平等夥伴與你合作
我會像總統那樣
認真考慮你的意見
但我不會提前把自己和它們綁定
如果你對這不感興趣 那行
祝你好運 能在今後4四天裡找到個
能被證明和我一樣實用主義的副總統
你沒法購買忠誠 Raymond
不是我知道的那種
如果你想贏得我的忠誠
那你得回報你自己的忠誠
如果我們能在這點上達成一致
好吧 你是個有想像力的男人
等等
如果Stamper在場
這可就比逮捕記錄丟失嚴重多了
我們來想想
Russo能從他那裡得到什麼
哈里斯堡的大宅(指賓州州長的位置)
Underwood考慮得比那要深遠得多
- 還有什麼?
- 我不知道
他控制著賓州
他在白宮有影響力
Walker為了連任需要贏下賓州...
不不 不可能只是Walker
在國務卿提名上
總統在背後捅了他一刀
一定是其他事
總統會欠他的人情
但是什麼呢?
他們早就是每週碰頭一次了
教育法案? 我是說 到底是什麼?
具體來說是什麼?
也許他在角逐副總統提名
那沒道理
副總統的位置空出來
是因為Russo失敗了
Underwood想要他贏的
除非他並不想
也許他想要Russo自我毀滅
這樣可以迫使Matthews出來競選
確實 等下周Mattews贏下選舉...
總統就會推選Underwood
總統先生
Tusk先生
謝謝你這麼快就趕來
請坐 Frank
我必須要承認一點
Raymond和我早就熟識了好多年
我們沒有公開過 但對我來說
他是個值得信任的顧問
我派你去聖路易斯
以便他能和你接觸一段時間
給我點建議
關於什麼的建議 先生 我可以問嗎?
提供你副總統一職
我告訴總統 以我卑微的見識
他和整個國家都將受益於
一個像你這樣富有經驗
聰慧 而且忠誠的人
我現在正式提出邀請 Frank
先生 我...我不知道該說什麼
說"好的"
好的
這是極大的榮譽 總統先生
Meechum
我關照自己的人
而你已經證明了自己的價值
我很樂意把你安排進我的保安隊伍
一旦我的提名確認後
那可是特勤局 先生
我只是國會山的警察
那我就安排你進特勤局
如果你感興趣的話
我當然非常感興趣 先生
很好
我感激不盡
繼續表現你的價值吧
那是表達感謝的最佳方式
我會的 副總統先生
水管工終於來了嗎
沒有 我修好的
Francis
我太為你驕傲了 Francis
不是我一個人的努力
我盡快趕過來的
有什麼問題嗎?
我需要你向我完全坦白 Christina
關於什麼事?
那天 我說過如果還有記者騷擾你
你該來找我...
Zoe Barnes?
你在電話裡說 你想要談點事
不不 那可以等
不 快點 告訴我吧
我 嗯... 今天早些時候...
划船機 呃 我看到 壞了
是我的錯 線纜斷了
我還沒有換
和我一起跑步如何?
她想要誹謗Underwood議員
這是Slugline員工共同的行動
可她確實瞭解一些情況
比如?
關於Peter
關於Kern失去提名資格的事
還有呢?
需要我開車陪你們嗎 先生?
不 你留在這裡
是 先生
你準備好了?
是的
-=伊甸園美劇論壇 http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸園字幕站http://ytet.org=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流 嚴禁用於商業途徑
-=伊甸園YTET字幕組=-
翻譯: Oscars 自虐小達人ALegNa SharonTang
校對: 爪賽賽
時間軸: addic7ed.com
紙牌屋 第一季 第13集
第一季終