翻译：NEMESIS (TLF字幕组)，小帅SAMA
“想象自己很成功”
“5种修臀的运动。77个超赞的食谱。”
“又肥又大的屁股”
“拥有意志力和自控能力”
“是成功不可缺少的因素。” “没用的逼。88磅”
“你很恶心你知道么？” “专心干好自己的事。”
“敏感，或者过敏，能减缓...”
“天啊我讨厌穷人” “身体”
“你有病啊？！” “头发是气场的所在”
“既然有，那就得表现出来” “操你妹”
“要衬托出脸型”
“如果不喜欢自己发色就染个好点的。”
“如果你想的话，试试洁牙液。”
“青年恋爱里的软暴力无处不在”
“敢于闯荡” “死肥婆”
“踏出自己的安全区”
“成功人士敢想敢为”
“为什么男人就能做到”
“要记住成功不代表幸福”
“命运是不公的” “我的腰是不是太粗了？”
“命运是不公的” “小知识：卵子能在体外存活两天”
“不能放弃。” “只要不放弃，就不可能失败”
“不能失败” “绝不能失败”
主演：西尔莎罗南
片名：我的生存之道
¶ oh oh
¶ wait wait wait
¶ I'll be fine in a minute
¶ fine in a minute
¶ I don't want your body
¶ just a part
¶ to listen to inxs
¶ loneliness-less
嗨
-好了不
-啥？
-嗨
-噢，好吧。
嗨。你是他们的哪个？
-艾萨克
-没人叫我伊丽莎白
除了我爸那个混蛋。
所以如果没问题的话，叫我黛西。
黛西，好啊。
Where's your mom?
你妈呢？
Working.
Um, she sent me.
上班。呃，她让我来的。
我来帮你提吧？
为什么？
不知道。看起来...
-很重。
-正确，是很重。
好吧。
好吧我们...该上车了。
确实，上车去。
“...高度戒备。请保持警惕。”
“立即报告任何可疑行为”
“给保安人员。”
你要带我去哪？
噢，这里停车半小时要收15块
坑爹
老天。
就在这里面
噢！
来，放车里。
-14.
14?你有驾照吗？
没，但我打六岁起就开车了。
你觉得我会上这辆车吗？
-跟你？
-你想的话可以坐公交。
对，我会的。
只是要坐8个小时
下一辆11点才会到...
而且是第二天早上
-哦对了，欢迎来到...
-嗯。
-...英格兰
-糟！
小心！
我勒个去。
不好意思。没车时我技术会好点。
你整个暑期都会呆在我们这么？
咋了我才到你就想我走了？
不不不绝对不是，我们都很期待你来。
特别是派派。就她一个女的。
你又是我们仅有的堂姐。
所以你是我们的特别嘉宾。
看路！
行，顺便告诉你
我不是那种看见英国佬就不顺眼
的傻逼扬基佬（美国佬），了解？
-了解
-很好
我们够亲情了吧？能安静的开车不？
呃，好吧。
你说了算。
这是什么？
我们到了。欢迎回家。
妈妈她到了！她到了！
-把你的狗拉走
-推开他们就行了黛西
-箭！下来！
-滚...滚开！
-箭，走开！
-箭！走开！
-好了！
-走开，箭！下来！
-呃，滚！
过来
箭！回去！
你没事吧？
“对小麦过敏会导致各种症状。”
“如何成为...” “...一个屌丝”
不好意思。狗比较好客。
等一下
-他是谁？
-埃德蒙
-他是哥哥。
她是派派
他是我们的宝贝
我才不是宝贝！
伊丽莎白要看我的独角兽不？
-呃，没兴趣。
-派派别闹了。
-伊丽莎白你是美国人。
-叫黛西
没人叫我伊丽莎白。如果没问题的话
我想看看我的房间。
我要洗个手。马上。
我满身都是狗的性病
我自己来。
哦嘿，他是裘。
-嗨。
-他是邻居。
算是吧，只是他跟我们住一块。
金，那是他的狗
回来
-祝福你
-嘿，要杯水吗？
-不
-你可以在水池里洗手。
-妈！她到家了！
-派派别烦人家了
-没到时候
-你妈去上班了还是？
没，她在书房
9点之前我们是见不到她的。
她是研究极端分子的专家
-她要拯救全世界
-派派够了
-带黛西姐姐去她房间
-来吧黛西姐姐
我要带你参观我们房子
这就是我提的那个独角兽
嘘，那是妈妈的办公室。
现在我们上楼
那里是裘睡的客房
如果他爸又打飞机的话。我可知道什么是打飞机哦。
这是你的房间
你的房间可是最好的一间了。
嗯
我爸爸可能在
打电话给我，所以...
我比较习惯一个人吼他
你能闪人了没？
拜托？
好吧。
-我给你冲杯茶吧？
-免了。
“女王气场，自信爆棚”
“你怎么不去死。” “傻逼，傻逼”
“别死气沉沉的。”
“不能自怜自弃。”
“浑身痒” “想哭”
“想哭，想哭...”
今天想干嘛？
无所谓
-我想去钓鱼
-嗯
-去钓几条回来
-嘿
黛西姐姐终于来了！
-我们还以为你不会起来了呢
-早
随便坐，我们做了几千人份的早餐
妈妈今天要去伦敦的一个紧急会议
她说对不起只能今晚见你了
第三次世界大战要爆发了
别鸡巴胡说八道
-给黛西盛点吃的
-我才不是鸡巴！
-我不饿
-鸡巴鸡巴鸡巴
箭，你不吃我吃
我们让你睡懒觉。艾迪说你需要休息。
-是么？
-你是吸血鬼吗？
不
-你要多少动物尸体？
-我真的不饿
我可以给你弄个三文治
我们有很棒的芝士
不，我不吃小麦和牛芝士
-牛芝士？
-白带芝士（注：knob cheese, 指生殖器里的脏东西）
你为什么不吃牛芝士？
因为它压根就是凝固的牛痰。
它在你肠子里呆五年都出不来
早
-打通电话给你爸了没？
-是的
他很好
艾萨克能给我杯水吗
“每天至少八杯水”
妈妈说会尽快打电话给他
-给他报平安
-不用了
他说无所谓
他工作很忙
有了个新生儿...
“荷尔蒙飙升...”
嘿
你有话要跟我说吗？
盯着我干嘛？
这什么玩意嘛？
“一天一次加水服用”
“不能分散注意力”
“分散注意力，分散注意力”
“踏出安全区”
“成功人士认为...”
谁？
我们要去钓鱼，想来的话。
我不钓鱼
恶心!
-我们走吧
-走啦！
走，出发！
-不给你鱼，不给
-走！
别要了，他们太瘦了
快来
-去死！
-不行，停火了
恐怖分子不谈停火
-你们都死了
-你不要鱼了
-恶心死了
-等等我
别去那！
天呐你到底明不明白
这其中的含义
你知道你这是在表达什么吗？
你这样会彻底失信的
不
...这里的重点是争取停火
我们从头再来一遍有什么意义
明天早上十点我上飞机时
我再亲自给你过一遍会议提要
我没发脾气
我在邮件里提我的孩子
是因为我们都知道后果多严重
我必须得把他们丢在这里自己上飞机
所以别他妈指望我还能装冷静
-埃德蒙？
-不是
是黛西
伊丽莎白
噢，帕斯高，我待会儿再打给你
进来
嘿
瞧瞧你
对不起我真没用
和平谈判简直就是噩梦
喂？安雅
我跟帕斯高谈过了，我五分钟后打给你
行不？好。
不好意思
坐
噢
“欧洲大陆死亡人数预计”
永远做好最坏的打算
这是不让它发生的最好办法
一切还好吗？
一切会好起来的
那么...
适应得怎么样了？
哦，还...还行
我希望我的孩子们把你照顾得好
让他们等吧
啊，既然你在，我想问问你
我明早要飞去日内瓦两天
我还没决定是否打电话给你父亲
你觉得呢？
我不想让他担心
不用了
如果我爸爸关心我的话我就不会在这了...
不用管了
-怎么？
-抱歉。只是...
你说话的语气
让我想起茱莉雅
嗯
有意思
她以前很喜欢这里
这是她最爱的地方
我妈来过这里？
当然
你爸没给你说过吗？
没
其实你呆的那个房间
就是她以前睡的那个
这个我必须接
抱歉
喂？哦山姆。不没事。没事。
我看着呢
告诉我你的想法
我给你个大概估计
嗯。黛西？黛西，别多想了。
我不在的时候我朋友莎莉会过来照顾一切的，行不？
好吧，晚安！
是的
快回来
嘿...我们准备去游泳
待会莎莉来了我们都得吃素了
你想来不？
我不游泳
那是个很特别的地方
你会喜欢的
这是法西斯入侵前你最后一次玩的机会了
嗯
下次再说吧
好呗
“别这样”
“别分散注意力” “主动冒险”
“踏出自己的安全区”
“体能缺陷” “寻找人生意义”
嘿
干嘛，我不能改变主意吗？
哦不。居然是她！
事先说明，我去但不代表
我会积极参加
我不会下水的
得了，我们走着瞧
-嘿，箭，过来
-过来，箭
-箭！
-过来宝贝
酷
走，出发
走
- 走
- 箭！
抓不到我
乖狗
来啊，咱走，嘿
别靠近他们。快走。
那些是母牛还是公牛？唉，大伙？
是母牛...母牛!
牛芝士的牛！
没事，你继续。
-他们不会伤害你的
-我知道
我...我没事。我回家算了。
反正我也不太想游泳
等着
牛逼。你怎么做到的？
- 哦，靠！
- 你没事吧？
他娘的破铁丝
- 你流血了
- 没事
- 这没什么
- 给我看看
真的没什么
我们得跟上
-派派！
-看！我下水了！
看看这儿！快看！
噢！好冷！好冷！好冷！
喔！箭，过来
-裘，快下来
-过来，箭
- 箭！接住！
-好冷啊！
哪有那么冷。
嘿！小心！
你知道水里面有
-多少细菌吗？
-这里没有
快来黛西，没有人来了这里还不游泳的
凡事都有第一次
哦，救了你一命
-黛西快过来看
-啥？
过来你就知道了
快。快没了。
看，在那你能看到不？
-没啊
-看，就在那里
看，就在那里
-就在那里，看
-所有的规矩
你都必须遵守
-你在说什么？
-你脑袋里的所有杂音
“傻孩子”
“别这样” “都是你想出来的”
你妹！
他爱我
他不爱我
这就是如何烤棉花糖
放在一个小地方
要挑热的地方
别放太久了
尝尝这个
-一定要吗？
-是
很好吃的
嗯
确实挺好吃
他们怎么了？
可能是莎莉进家门了
-他们能听到几公里外的声音
-莎莉是我们的外国保姆
她大拇指骨头是软的
怎么回事？
我得最好回家
下雪了
收东西，我们要走了
派派快点，我们得走了
莎莉！
我想看看电视上有什么
派派
-怎么回事？
-莎莉不在
我刚打电话给妈妈但电话打不通
大伙，快过来，看这个
“一共有15个群体”
“声称发起了这起攻击”
“再次说明，我们可能遭受了”
“核武器的攻击”
“首都已经至少十人已死亡”
“总数可能上百上千”
“我们开始听说核污染”
“已经散播到了布里斯托”
电视怎么没了？
妈妈在哪？我们要去找妈妈
派派闭嘴！别像小孩似的！
嘿这够可怕的了，别骂她。
停电了，整个屋子
艾萨克去找手电
艾迪，核武器是什么？
电视上说的一些玩意
嘘，过来
可能收音机会有更多，嗯？
伦敦有多远？
很远
我们听到声音了，我们那儿都听到了。
轰！
-艾萨克
-你个混蛋！
这不是游戏
“...威力强大，会摧毁”
“我们的通讯系统，可能造成了”
“大停电，持续几个月。”
“每天一次与水服用”
“不能怠慢”
“天呐我恨死...” “88磅” “你有病啊？”
“动作干脆” “你很恶心”
“恶心！” “你知道么，你是个瘟神”
我想妈妈
妈妈在瑞士
瑞士从未出过事
我想和她说话
不行，你忘了？
电话打不了
我猜妈妈正在回家路上
她不会在日内瓦久呆的
-特别是她知道出事了后
-不会的
她可能搭下一班机回家了
妈妈是专家，她知道该干嘛。
我们就在这等
“录音通告”
“政府宣布进入紧急状态”
“保持冷静”
“在发生爆炸后”
“今天16时起民法暂时停用”
“任何人不得违反戒严令”
“否者由军事法庭处理”
“留在家里等候进一步通告”
-嘿，过来
-“这是特殊录音通告”
嘘...
没事
妈妈没事
黛西
嘘
我想给你看点东西
他们说要呆在家里
树林就是家
如果有辐射
在空气里或者核污染什么的？
艾迪
天啊
她断了个翅膀
她需要愈合
她好了吗？
她好了
哇
她真漂亮
对不起
都是我的错
什么？
黛西？
我他妈真是个瘟神
你在说什么呢？
无论我去哪...
都出坏事
我很高心你来了
有你陪着更好
新西兰位于
很偏远的一个地方
住在那一定很酷
没有任何其他人
日内瓦没那么远
妈妈可能可以开车回家
-你在吹牛
-我没有
-你在作弊
-什么？
偷看我的大脑
- 你没事吧？
- 没事
我想透点气
不
-我们...我们不能。我们是...（注：他们是堂兄妹）
-黛西
不，我们不能
我们不行
还有规矩？
呆在这
-有什么能帮你吗？
-呃，是的
希望能。我在找...
伊丽莎白莱巴小姐在这吗？
对不起这是机密
他们是我的堂兄妹
一样的，如果你不介意的话。
好吧
我是美国大使馆的
爱丁堡办事处
你是
伊丽莎白莱巴小姐
已故茱莉雅莱巴的女儿
纽约市大卫莱巴的女儿
嘘！
我的堂兄妹呢？
如果他们不是美国公民，帮不了你。
嘿，谢谢你的帮忙
你能告诉我们发生什么了吗？
外面？
别担心
他们会逐渐撤离这个区域
在接下来的几天里。
我相信他们会把你们带到一个
更安全的环境里...所以
先等着
呆在室内
他们给我回家的机票
早上他们会从村子离接我走
我知道
当然你知道
我很高心
我希望你能够安全
艾迪
别担心我们
我们会没事的
林子另一边有个马棚
我们会搬过去
我才不管什么傻逼撤离呢
这是我们的家
我们不走
冲啊！
快点，我们走！走！
我们进去歼灭他们！
呃，下去
这是激光枪！
快点快点
嘿派派
哦对不起
准备？
接到了吗？
记得今晚你跟我一起睡上面
-好
-黛西
你可以睡那儿
你只在这呆一晚了
所以你的床是最不舒服的
快点，箭！快点！
快！
裘！丢过来！
乖狗
你在干嘛？
我很害怕
我想知道
17岁是什么概念
或者25岁，懂么？
黛西
如果我们熬过去了呢...
另一头是新生活
如果有的话
我想呆在这
陪你
这就是我的生存之道
如果这一切都没了
你也没活下来
那我也不想活了
不！
我会赢的！
¶ Which will
¶ you go for?
¶ Which will you love?
过来。去去去！
¶ From the stars above?
¶ Which will you answer?
哇！放上去艾迪！
- ¶ Which will you call?
-丢过来！
Isaac:
别烧着自己了
¶ Which will you take for...
- ¶ For your one and all?
-跳！
¶ And tell me now
¶ which will you love...
¶ The best?
好了派派
帮我盛上
我饿死了
- 给我点薯条
- 不吃
- 尝尝
尝尝，很好吃的，尝尝
- ¶ Which do you dance for?
- ¶ Which makes you shine?
咋了
- 看一看
- “以上住址的居民”
“按命令接到通知后24小时内撤离”
-我不想走
-留下来，我们啥也没收到
-不行
-别告诉任何人我们在这
放在那放在哪
让他烧
不，放着放着
放着，不然会灭的
过来，金，过来
-再见！
-再见，裘！
-啥？
-别动！开枪！
-趴下！
-窗户!
黛西趴下
-派派！
-艾迪！
-我不想死！
-过来
-过来，没事
-怎么回事？
-清空！
-趴下趴下！
把头低下艾萨克！
开火！
进去进去！
-好，走！
-就位！
别开枪！
-在里面！
-别开枪！
-别开枪！别射我们！
-艾迪，艾迪！
-拜托！
-趴下！让我看到你的手！
-趴下趴下！
往前走！
-趴在地上！
-头低下来！
往前走！
这整个区域都爬满了敌人
我们要马上把你们带走
女的，跟我来，男的，你们几岁？
我16，我能照看我们全部。
-你几岁？
-14
我们不需要帮助
女的送去居民区
男的，这两个送去盖茲场
留在原地
娘们我刚咋说的？进车里
男的，你们呆在这待会儿会有人过来通知你
什么是盖茲场？
这没得商量
-这是命令
-我是美国公民
我们哪也不去，我要和
美国大使馆取得联系
-雷诺！阿瑟提！
-长官？
带他们上车
无论他们带你到哪，想办法回来
保证
小子，滚开
-女的，上车
-你不能分开我们
-艾迪...艾迪不
-挪开
- 离我们远点
- 我不想再说一次
-女的，你们跟我来
-不！
-别碰我！
-冷静
-别动
-滚开！
冷静
-艾迪！艾迪！
-快点女士
-艾迪！
-黛西！放开她！
-按住她，带她进去
-别碰我！
-不！
-滚开！
-派派！
-艾迪不！
-艾迪！
-你他妈给我冷静！
记住我说的话黛西！
-放开她！
-坐下
坐下坐下，冷静。
我不想再说一遍，坐下。
黛西！
记住我说的话！
走！
你们两个
进来
我是麦克维太太，这是我家
请遵守规矩
好了
这边请
厕所在这边
Bucket's by the toilet.
水桶在厕所里
从昨天起净水片限量发放
所以你要等到星期五才能洗澡
到了
这里只有一个规矩
别碰尼克的的东西，号码？
他会回家的
-那么...
-净水片？
亲爱的孩子，你从哪来的？
恐怖分子把水源都污染了
我们要处理过才能碰
我们一直喝家里的水
-还游了泳
-那你很走运
晚饭好了我会叫你
市长快回来了
怎么...怎么...
- 妈妈
- 什么?
怎么...
妈妈怎么才能找到我们？
嘿
现在别担心这个
我要妈妈
我知道
别哭
我在这里...
你妈妈没事的
她只是被延误了
过来
我们会回家的
我保证
但我们要勇敢
今天农场怎么样了亲爱的？
看来人们开始习惯了
都是苦力活，但总得有人做
是活都要干
现在是艰难时期
是么，女士们？
“...恐怖分子控制了我国部分区域”
“保持冷静，不要出门，除非必要。”
“不要离开防御区”
“这是战时电台服务。”
“现在是官方六点钟新闻提要”
“整个区域都有武装暴动”
“游击队在武力争夺”
“政府的防御区”
“市民请注意，目前严禁出防御区”
“直到进一步指示”
还有两三个吗？
我们还有一组要接送
注意脚下
小心碰头
我手指都僵了
¶ Take me
¶ take me home
¶ home
¶ oh, take me
¶ take me
¶ home
¶ in these four walls
¶ anymore
¶ take me
¶ home
¶ home...
- 打开
- ¶ home...
好了女士们
-好，放行
-清空！
¶ Now he's moving close
¶ my heart in my throat...
¶ I won't say a word
¶ but I think he knows
¶ that I've hardly slept
¶ since the night he left
¶ his body always kept
¶ mine inside of it
¶ keep the nightmares out
¶ give me mouth to mouth
¶ take me to your house
¶ take me
¶ take me home...
她来了！
没人来了这里还不游泳的！
她以前可喜欢这里了
我回家了
等我
所有东西都齐全了，我们可以出发了
猜怎么着？我梦见艾迪了
-艾迪?
-他已经到家了
我能感觉到
还好吗？小心步子
需要帮忙吗？
所有工人请注意
如果你需要洗手
请到自行到D水区
为了安全起见，请记住
随时遵守卫生准则
裘？
哦裘，你在这干什么？
工作
-你没事吗?
你的脸怎么了？
没事
跟别人打了一架
他们把我爸爸带走了
我在一个奇怪的地方和小孩呆着
你看见艾迪和艾萨克了吗？
没
“提高警惕”
他们说金...
嘿
-金怎么了？
-大家都过来！车来了！
-上车！快！
-快！
快，女士们，好了
“注意，保持警惕”
你们俩，过去，小子
今天你坐他们车
好了
最后一车
裘，我们要逃跑
回家
我什么都准备好了
你要来吗？
没用的
什么都没了
全都死了
-要点吗？
-把它拿掉！
检查站
-为什么停了？
-我不知道
能看到什么吗？
什么着火了？
所有人趴下！
趴下！趴下！
检查站被攻占了！
撑住！
快！我们卡主了！
我们卡主了！所有人趴下！
裘！
-趴下！
-王八蛋！
-听到没有？
-裘快趴下！
-裘，趴下！
-趴下！
-你杀了我的狗！
-裘！求你了！
-趴下！
-我要打烂你们的脑袋...
裘！
快！哦天啊！
石头！
-拜托
-杀了我的狗
看！
他们过来了！
快！
嘿！
试试看！
满油门！
-快！
他们攻占了检查站
我们要绕路从另一边来
-我们要马上离开
-我要等尼克
她告诉过我们别动他的东西
她那傻逼儿子去了前线
他不会回来的
我们必须马上走
这里危险
看着我
我们会没事的，好吗？
你要把那些不好的事
全放进一个盒子里
然后关上盖子，抬起头只注视着你的前方，好吗？
因为那是目前你必须做的
你要看向前方！
拿上你的东西，快。
别傻了，女士
-这里不安全。
-我要留在这里
直到我儿子回来我哪里都不去！
-他们随时会来
-你不能强迫我。
我要在这里等尼克。
艾迪？
艾迪，艾迪！你在吗？
埃迪，回来！
埃迪，你在吗？
埃迪！埃迪！
我脚痛，黛西。我们不能停一下吗？
不行
-求你了！
-现在不行
我们还要走6到7天
你要学会自我约束
快。他们在等着我们
糟糕！净水片。日！
别喝了。我忘记带净水药片了！
我们要留着点喝
我就知道我会搞砸
该死的，黛西。你是怎么了？
快点，派派。我们要到开阔的地带去
你觉得
埃迪和艾萨克还好吗？
当然，他们当然还好
巧克力！
派派，走了！
派派！
喝光
我们要继续走
-你怎么了？
-我说了继续走。
黛西？
埃迪？
救我
救我！
不，快住手！
你喜欢这样，不是吗？
你喜欢这样？
过来这里，你这肮脏的小淫妇
放开...放开我！
不，不！
来嘛，亲一个。走开！
走开！
不！
下去
救我
走开，走开！
走开！
起来。快点，起来
我们要马上离开
-发生什么了？
-嘘
黛西
我好累
我脚疼
我要喝水！
我们已经走了几个小时了
我累了
-黛西。
-你能不能闭上你的嘴？！
我整天听你歪叽歪吧的烦死了。
你是想我就这么把你丢在这里？
我可真的会这么做
如果你不闭嘴的话
我自己走，你一个人留在这里
在黑暗里，你会一个人死在这里
你想再见到你哥哥吗？
好吧，来吧
派派，派派
派派！你干什么？
这水可能有毒
-我忘记了！
-你不能忘记，知道不？
如果你不清楚水源，你不能相信这水。
还有你不应该把巧克力全吃了，那很愚蠢。
妈妈说我是个巧克力怪物
我就是不能控制我自己
或许那就是她离开我的原因
什么？
因为我很贪
你在说什么呢？
因为她不想再围着我转了！
嘿
有时候人们说的话不是他们心里所想的
你妈妈爱你胜过一切
她因你而自豪
-我知道是这样的
-怎么知道？
唔，我比你大而且...
有些事情我就是知道
还有听着，关于昨晚的事
我很抱歉我说了那些话
我不是真的那么想的，好吗？
来吧
¶ not because they're dirty
¶ but I bet you 10 bucks
¶ she can't do this.
- 黛西？
- 嗯？
你妈妈是怎么样的？
我没有真正见过她
怎么会？
她生我的时候死了
你想她吗？
想
有时候吧
如果没有我，她现在可能还活着吧
嘿，来吧
我们还有一段路要走
我讨厌走路
当我到家里，我绝对不要再走路
看。看！
那就是男孩子们住的地方
盖茲场。那里就是他们带埃迪和艾萨克去的地方。
盖茲场。
我告诉过你，他们已经回家了
但你不确定啊
只是因为你做了一个梦
谁说那个梦是真的了？
好吧
来
对，来
如果我见到埃迪和艾萨克
我要给他们一个大大的拥抱
大家都去了哪里？
那是什么？
留在这里，好吗？
“你在这里吗？”
“你最好不在”
“同情他人”
“发痒，疹子”
“净水药片”
“一定程度的意志力和自我约束力”
-那里有什么？
-来吧
我们需要离开这里
我哥哥在哪？
我不知道
来吧
埃迪
你还好吗？
你能不能给我一个征兆
或其他什么东西也好？
埃迪？
啊
不要担心。现在我们离家不远了
我们或许明天就能到家了
真的？
我留了一块巧克力。你要吗？
快
走！快。
来，派派！过来！
过来
快
过来！
过来
赶快
来
躲在这里
快
噢，真是一只大兔子
-放我下来！
-嘿
-不！放开！
-我不会伤害你
-嘿
-放她走！
我说马上放她走！
你在他妈的笑什么？
别再靠近
我们只是玩玩，亲爱的
放松，小姑娘
只是找点乐子
你敢！
放松点，放松。放松。
冷静点。放松。
没必要这样...
“寻找人生目标”
“他们在这，别。” “你有病啊？”
“你有什么问题？
”
“干脆利落” “不要分心”
“冒险” “踏出安全区...” “她差点...”
“接受命运的不公” “专注在你的目标上”
-噢天啊！
-让你碰我妹妹
你那肮脏、恶心的手的！
地图
指南针
地图。见鬼。
我不知道我们在哪了
这里看起来是个好地方
我们为何不在这里休息一下？
好吧
无所谓了，我们就在这...
休息一下
那是埃迪的鹰。看。
来吧
它正带我们回家
我告诉过你，不是吗？
埃迪到家了
或许他们在谷仓那里
埃迪？
箭！
黛西，箭在这
哦，箭！
箭，我爱你
箭，看着我
你在流血
发生什么了？看着我
我不会再让你离开了
它怎么了？
他在森林里
黛西！
黛西，小心点！
埃迪？
你能听见我说话吗？
埃迪
我需要你
求你了
我爱你
求求你
埃迪？
是我
埃迪，没事了
你到家了
You're home.
“在战争爆发前”
“我把自己的意志力用在愚蠢的事情上”
“例如忍住不吃巧克力”
我以为如果我能控制自己
或许这个世界会开始变得有意义
想起来当时真的太天真了
经过这次战争，我们都学会了
停止寻找事情发生的原因
我们不知道埃迪经理了什么事
他看见了什么...
他做过什么
他的烧痕和疮疤开始愈合
但他还没开口说过话
“今日较早前宣布了”
“希思罗机场的一条跑道已经重新启用”
“机场会恢复10%的运输量。”
“同时官员们亦表明”
“由于停火已经宣布”
“南方局部地区供电”
“恢复正常”
“新政府预计三周内”
“我国80%地区能恢复到战前状态。”
“铁路部门现在有15%在运行。”
艾萨克死了
对吗？
埃迪会好起来吗？
对，他会好起来的
他只是需要些时间
现在我用我的意志力
去等待你，艾迪，去关心你
去爱你
我要相信终有一天你会好起来的
喝完了吗？
是的，谢谢，黛西
真漂亮
噢！
噢，疼吗？
就像我很久以前对你说的那样
如果这个世界没有终结
我想呆在这里
在这个家里
与你一起
这就是我现在的生存之道
¶ where I am you
¶ and you are me
¶ remember what I said
¶ you have to fight it
¶ you have to fight it. ਍