Barney和Robin婚禮的前兩天
他們的牧師去世了
他們開始找尋替代者
天啊 是那個邪教教堂
嚇人 突眼的牧師打來的
他老問我們兩個是否"純潔到可以去死"
他是我們最好的選擇了
我得接這個電話
James 除非你有個牧師
不然我不想聽你的話
你是說 像這位嗎?
幾年前 Barney的弟弟James
終於找到了他失散已久的父親Sam
他正是一名牧師
我現在宣佈 你們得救了
Gibbs牧師不是唯一一個
當天到達的重要人物
- 爸爸!
- Barney
噢 真不敢相信 你要結婚了
你長得真快
還有 我確實錯過了你生命中的30年
我從你們的禮品願望單上
挑了兩樣送你們喔
嘿 我們待會兒能請你倆喝一杯嗎?
當然 酒吧見
- 給你
- 好的
哇 看啊 我爸自從拋棄了我媽之後
再也沒見過她了
噢天啊 作為來自離異家庭的經驗講
場面一定一發不可收
- Loretta 很高興見到你
- 我也是 Jerry
是啊 謝天謝地 風平浪靜
他們還愛著對方!
我的爸爸媽媽要復合啦!
-=伊甸園美劇論壇 http://bbs.sfile2012.com=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流，嚴禁用於商業途徑
-=YTET-伊甸園字幕組-歆組=-
翻譯: Echo 食夢貘 ts 小貂
校對: 又是代班草
時間軸: 某乙
老爸老媽羅曼史
第九季 第10集
嘿 幫個小忙
我想把這個給Robin
Gretzky是她心目中的英雄
她有時候在床上喊他的名字
我已經接受了
你能在晚宴綵排前幫我藏好嗎?
交給伴郎搞定
太好了 現在我要讓我爸媽復合啦
他們肯定還深愛對方
我知道的 太棒了 我得意地笑
我的家庭又要完整啦!
我們是不是該阻止他?
伴郎在忙Gretzky的事
* Well,I would walk 500 miles and *
* I would walk 500 more *
* Just to be the man who
walked a thousand miles *
* Then falls down at your door *
你說的對 這破歌真能洗腦
再聽一遍?
准了!
嘿 剛才我躺在陽台下面
又濕又髒的沙子上忙我的事情
聽見我爸撞見我媽 然後他說-- 聽好了啊
他對我媽說"天氣變好了 是吧?"
他倆幹嘛不直接上啊 對吧?
Barney 你知道你一直夢想
可以家庭團聚 可是...
Jerry已經結婚了
那又怎樣? 婚姻就是張廢紙
我真是個幸運的姑娘
親愛的 這事成不了
現在你向我保證 沒有進行什麼
瘋狂的計劃
我沒有進行什麼瘋狂的計劃
你幹嘛停頓?
- 我沒有停頓
- 你幹嘛停頓?!
樓梯未干 不對 已壞 對 樓梯已壞
- 嘿
- 嗨
Barney發短信讓我立馬去見他
可是樓梯還沒干
不 是壞了
是啊 樓梯壞了
是啊 我收到了一樣的短信
Barney Jerry有老婆了
噢天啊 你對他老婆幹了什麼?
你是說我老公溜出去玩滑翔傘了
希望我加入他嗎?
是的
準備好開啟蘇格蘭-同卵-雙胞胎
模式了嗎?
* When I wake up *
* Yeah,I know I'm gonna be *
* I'm gonna be the man who
ends up next to you... *
噢天啊 他們可別是對著同一個姑娘唱的
或是對對方
閉嘴!
去你媽的音樂! 去你媽的英格蘭!
去你媽的!
開你的車吧 南瓜頭
嘿夥計們 別擔心 救兵在路上了
- 謝謝你 親愛的
- 謝謝你 Barney
與此同時 我要讓你們越舒適越好
* 我說 做吧 *
我們不需要酒
* 做吧 *
* 做做吧...*
也不需要香檳啊
我們需要幫助! 這非常不安全!
我來說點什麼
不 你應付了一輩子了 這次讓我來
Barney 你是覺得可以讓我們復合嗎?
可我結婚了
我老婆就在樓上!
不 她不在
- 你說什麼?
- 什麼都沒說!
我只想讓你們在這次始料未及的
電梯事故中能保持愉悅!
給你們點水!
噢 見鬼了
真是笨手笨腳啊 Barney
乾脆把衣服脫了送上來吧
你們會冷的 我給你們遞點
草莓熱能按摩嗜哩和拉鏈口罩
我的墨水!
我是說 Gretzky的相片!
哪個混蛋溜進了我房間 把墨水灑在了
我幫Barney保存的Gretzky相上
Mosby偵探要破案了
- 天啊 太糟了
- 就是
那可是給Robin的禮物啊
不 我是說 "噢 天啊 太糟了
Mosby偵探是最爛的"
Mosby偵探是最佳破案小能手
是嗎? 比如那個你查了八年
都沒破得了的案子?
就在上周
我放棄了
我擦!
我最大的失敗
今天這個我一定要破案
當Barney把照片給我的時候
旁邊有三個可疑人物
空手道小子的反派Billy Zabka
一個鬼鬼祟祟的服務員 和Robin
那個有頸椎病的魁北克表哥Claude
這肯定是一場精心策劃的陰謀
絕對不是因為你把照片放在墨水旁邊
謝謝支持
你連諷刺的話都觀察不出來!
你幹嘛不試試弄好照片呢?
你沒有除墨水劑嗎?
我當然有除墨水劑
我又不是那種只貪戀虛名
不注重自身功底的笨蛋書法家
不行 我們一定要破案!
問題是這三個人當中
誰最有可能陷害我?
那個被我取代了伴郎位置的人?
我不會放過你的 Mosby
就是Billy Zabka!
我急需新鮮的薰衣草
莎士比亞的十四行詩
和足夠多的巧克力醬
能塗遍一個60歲女人的全身
啊 你們逃出來了
被救出來了!
- 你還好嗎?
- 有點發抖
被困在電梯裡是挺恐怖的
是因為Barney放了個電視下去
裡面放著70年代的A片
看到了不少熟悉的面孔
當然也有其他"孔"
我要去找我的太太
真會幫忙啊 哥們
媽媽好不容易能有點愛情生活
Barney 你收手吧
你想太多了
媽媽不會和Jerry復合的
因為她會和我爸爸復合!
我看出來了
你帶你爸爸來
不是為了主持我的婚禮
是為了讓他和媽媽復合!
這不可能好麼
我爸是單身 媽媽也是單身
你爸爸婚姻幸福 還有倆孩子
哪一對比較有戲?
我同意 勢均力敵
我們該怎麼辦?
你放棄然後讓媽媽和我爸比翼雙飛?
你怎麼不放棄
然後讓媽媽和我爸比翼雙飛?
我已經能看到幸福的畫面了
* 我們復合了 感情越來越好 *
* 我太太玩滑翔傘掛掉了
我也已經忘了她 *
* 我們的小Barney就在身旁 *
* 我來和你們一起生活
這一點都不奇怪 *
當然不奇怪了!
* 我們相愛到永遠 *
* 媽媽 *
* 爸爸 *
- * 和Barney是一家人 *
- 我們愛你!
* 因為我們已經結婚了
所以我也住在這裡 *
* 而且我完全不介意! *
這完全是瞎扯
應該是這樣的
* 我們復合了 我真開心 *
* 我比Barney他爸性感好多倍 *
* 重浴愛河 走上正軌 *
* 但是她背著你爸在搞我爸 *
* 你去上班的時候 我在上她 *
* 這不是真的 *
* 是真的 *
* 這不是玩笑 *
* 媽媽 說實話 *
* 沒錯 我們整天搞來搞去 *
* 我要打死你 *
* 有膽你就來試試 *
* 我爸爸一定會打贏的 *
* 不 我爸爸一定會打贏 *
- 不
- 就是
- 我爸爸會打贏
- 我爸爸
不 我爸爸會打贏!
別打架!
我要嫁進這家裡了
- 你個傻缺!
- 我就不停手
滑翔地點到底在哪裡?
我要給Jerry打個電話
奇怪 我手機沒信號了
是啊好奇怪
這酒店裡好多漂亮的畫
我喜歡看它們被"掛"出來
(也有被陷害的意思)
我也注意到了這些老式的
維多利亞時代鍍金畫框
我不是瞎子
不過你是什麼意思?
你心裡清楚我是什麼意思!
你嫉妒我當了伴郎
所以你弄壞了照片讓我難堪
我猜你肯定準備好了
另一張Wayne Gretzky的照片來救場
你有毛病
- 是嗎?
- 是的
你今天下午三點一刻的時候在哪?
在這兒做按摩
好好享受了一小時魚油按摩
偵探先生 我要去喝點菠蘿酒了
(菠蘿是Ted八年前那案子的關鍵詞)
你是怎麼知道的?
所有人都知道了!
麻煩問一句?
是你毀了照片 對不對?
不是
承認吧! 我向領班投訴你 你就報復
你投訴了我?
沒
那麼 Claude...
我看你是蒙特利爾冰球隊的粉絲
也就是說你討厭埃德蒙頓油人隊
所以你就毀了Wayne Gretzky的照片!
我指控你!
太可笑了!
要是真的可笑 這你要怎麼解釋?
看起來我抓到了... 午夜藍手人
這呀 我去了海邊
遇到一個牙買加拉斯特法裡的
老滑翔員 他撞到一條擱淺的魷魚
我去幫忙的時候它就噴墨了
你真指著我相信這些?
說法得到證實
抱歉 Claude
沒關係
我不明白 我們已經來電了呀
我都想不出我做錯什麼了!
好吧 我是做錯幾件事
最後說一次
我沒把你買的橙子放在車頂!
不准再超速了
謝謝你示意我停車
告訴我她快開到67邁了
守規矩而已嘛 警官
她還沒系安全帶
不准你說這個詞!
只有我們才能說這個詞!
對不起
我再也不會說你或別人是...
星艦迷了
但我都道歉了 你也都接受了
我還賠你橙子了呢
聽著 不是你 行嗎?
寶貝 我知道你在模擬聯合國
的演講很重要
但我不確定我能不能及時趕到
我在努力
你知道嗎?
別費心來了
這麼說來 機場裡你說的是真的?
你有一個女兒?
她和她爸爸住
因為工作需要出差
我錯過了很多時刻
我那麼努力工作就是為了讓她過好
但孩子不懂邏輯道理
他們只懂是誰在身邊
所以她爸爸是英雄...
而我就被摔電話
去看你女兒的演講
只要你出現 一切都會一筆勾銷
別了
送我回家吧
然後去參加婚禮
討論結束
Barney 就算你的計劃成功了
你也會毀了你爸爸的婚姻
好吧 你可能是有道理
我能提個建議嗎?
停戰? 我們都同意放下這件事
同意
我還有一瓶三十年的Glen McKenna
好
就算媽媽不和任何一人復合
我們還是兄弟
這不是競賽
我贏了! 耶!
把你的臭手從我媽身上拿開!
把你的臭手放在我媽身上!
一個放 一個拿開怎樣?
你們搞什麼呢?
你們幾年前找到Sam以後
我們就恢復了聯繫
我們又成了朋友 一起約會
一天 她從普通Loretta
又變回了小心肝Loretta
我們想等等再告訴你們 因為還太早
但Sam要主持儀式了 你們總會發現的
你們剛剛這行為叫這個?
"主持儀式"?
是Sam明天要為你主持婚禮
哦對 謝謝你 牧師
這件事你們倆可以接受嗎?
當然可以!
Barney?
我知道今天我有點怪 但...
我只有一個真實的問題 媽媽
我要你真實地回答我
還有沒有可能性...聽我說...
你能考慮以某種形式
和我倆的爸爸一起3P?
天吶!
- 你有什麼毛病?!
- 得了!
我就知道你們會這樣!
該承認了 Ted
你打翻了墨水 沒什麼陰謀
我想你是對的
看到Barney給我照片的 只剩下你了
白癡
你在玩偵探的時候
我在給你收拾爛攤子呢
看 除墨劑還挺管用
我來負責擦完 你去向Barney坦白
她已經失蹤一整天了
我在床上發現了一張像是自殺留言
但口氣一點都不像她
我要殺了我...等好了...自己
Zabka先生還好嗎?
等等 等 等
為什麼你說那是Billy Zabka?
看見沒? 大廳裡的那個男人做了按摩
一個年輕人送他的
他還幫他簽了名呢 就在這兒
我鄭重宣佈...
Zabka破壞
Lily週末第二次飛身阻截
醒咯醒咯
- 等等 這裡不是...
- 這是你女兒的學校
你要進去
她已經要我別去了 Marshall
根本講不通啊
小孩聽不懂邏輯道理的
小孩只懂誰出現了
人們都說孩子便是將來
我說... 石油才是將來!
別聽那些沒種的環保主義娘娘腔們扯淡!
好孩子
- 鑽開大海! 鑽開濕地!
- 謝謝
- 小笨
- 鑽開國家公園!
不客氣
鑽吧 寶貝兒! 鑽吧
鑽吧 寶貝兒 鑽啊!
我們該走了
鑽吧 寶貝兒 鑽吧!
你還說我想要我爸媽
重歸舊好的想法很瘋狂
但在James那兒成真了啊
我從五歲就開始想這事了
這個 還有我自己的可操作死星
但主要是他倆重歸舊好啦
為啥James就能夢想成真 我不行?
這樣想啊
你有我 你爸爸有Cheryl...
所以總結來說:"我死翹翹定了
你快去上Lorreta吧
而且我從未愛過你 Cheryl"
名字還拼錯了
但James正在離婚
他剛剛失去了他的家庭
我知道這一直是你的夢想 但...
或許他比你更需要"麻麻和粑粑"
Billy啊 你真的覺得你拖得了干係?
我還真這麼覺得
我準備把這個給Barney
說我開車來回兩小時 從一個簽名照
商人手裡弄來了這個接替品
首先 我需要時間證人
所以我讓Barney的爸爸去按摩
但簽上我的名字
然後我用自己的大頭照換來了Gretzky的
我出門永遠都會在我後車廂裡
塞2千份帥氣迷死人的照片
我有一肚子疑惑 但首先...
你後車廂有2千張你自己的大頭照?
從來沒人要過啊!
他們都想要"英雄"的簽名照!
80年代時 我部部戲都是演壞人
你知道我的生活從此變成了啥樣嗎?
每次首映 我的鏡頭一出現
在現實生活中我不是壞人啊
我只是個屌爆的演員
可就是沒人懂
我走到哪兒都會這樣
不知咋地 人們手裡還總有爆米花
蛋蛋被踢了25年 直到Barney Stinson
給予了我人生最美好的瞬間
喂 Ted那邊出了點問題 所以...
你能做我的伴郎嗎?
- 當然
- 謝了
- 喂?
- 媽咪?
不 不 聽我說
我剛剛成為了別人的伴郎
你今年感恩節可以來了!
對於Barney Stinson來說 我不是壞人
對於Barney Stinson來說
我是最好的人(=best man伴郎)
我想說要是Ted再搞砸一回
我就又有機會了
但我想這一次我真的是壞人了
Ted 啥事兒那麼著急?
我有件事要告訴你
我毀了Gretzky的大頭照
還不了原了
Billy去附近一個簽名照商人手裡
拿到了張新的 拯救了大家
- 來回兩小時車程
表激動
太棒了 謝了 Billy!
還有 Ted...
我很高興你把實情告訴了我
鄙視你!
Billy大讚 Ted傻蛋 Stinson肘了
你還好嗎 Mosby
而那什麼亂七八糟都有的週末
一切卻很順利
Barney?
這樣表明你支持我倆在一起了?
是啊 快上吧
達到愛的巔峰吧!
謝了 哥們兒
但這樣好奇怪的
超級奇怪的
我們快到了嗎?
快了
快還我老婆來 你個賤人!
啊!!!!
-=YTET-伊甸園字幕組-歆組=-
翻譯: Echo 食夢貘 ts 小貂
校對: 又是代班草
時間軸: 某乙
--------------------------
本論壇字幕僅翻譯交流學習之用
禁止任何商業用途否則後果自負
--------------------------
老爸老媽羅曼史
第九季 第10集 完