翻译：阿蘅阿蘅  猫中之王  醉芝士
校对：出口成章赛太公  断章取义YY猫  总监   YY猫
后期：孤帆     时间轴：加森
老爸老妈浪漫史
第九季  第十一集
星期六  下午5点
马修和马文正坐着长途车
离婚礼还有25小时
赶来长岛和我们见面
马文乖乖
眼泪拜拜
很快就要  见到妈妈
你好  很抱歉吵到你了
今天把我们都折腾坏了
-你说话为啥要押韵  -很高兴你注意到了
哄我儿子睡觉  是一件苦差事
几周前  这是我妻子的事
当我儿子哭个不停时
她就一直读书  但是全不管用
直到读到《鹅妈妈》  于是突然起作用
-马文你为什么  -她注意到了
原来押韵的故事书会让你想睡觉
从那开始  马文睡觉
只需一本押韵故事书  便能片刻乖乖进梦乡
我现在读点啥呢
糟了  我的书忘在车里了
完蛋了
不是吧  真是太倒霉
运气真太背
押韵书一没  旅途注定累
请问在座哪位有诗集
或者给点建议也可以
我的建议就是别生孩
如果不想让小马文醒过来
唯有自己编个押韵故事来
我要秒速内编起小诗歌来
《体育报》
纽约大都会球队惨败
我知道了
这个故事叫《莫斯比出击》
莫斯比出击
泰德爱情不顺  前情十分堪忧
即使年近四十  依旧没有老婆
突然就在某天  他在学校改卷
命运将他作弄
物理教授名丽萨
家乡乃是迈阿密
教授
她腼腆地叫声他  他回答
叫我泰德
我无意打扰你
-请坐  -他说道
我是新来教师  想来寻求建议
每晚我都试讲  偶尔试讲两回
但每当教磁力
学生迷茫眼放空
于是我到处打听  你的教学人人夸
声名远扬口碑佳
毕竟建筑学  乏味又无趣
泰德想的是
听你在胡扯  物理就"有趣"
继续
你的经验丰富
而我刚刚起步
如果不嫌弃  请你吃顿饭
只求能给些建议  绝不耽误你时间
不知你意下如何
你问我意下如何
西区泰德有妞啦
-万岁  -我们欢呼
泰德离开冷板凳
小子重回泡妞场
谢天又谢地  可怜小泰德
寂寞了百年
上回见咪咪
是在数年前
他的前女友
就是"右手党"
打住  不要太兴奋
鸡血打太早
今夜的约会  或许纯属同事情
泰德细思量  往日失败约会情
哎哟我的妈  这话有道理
多少回我自作多情一人归
若要有戏唱  全都取决你们俩人
处于子午线的何处
这条国际"日"界线
没错  我的新理论
-你们问这是什么  -没人问
让我细细道来  约会子午线
约会  不是约会
幸福伤心分界线
这边  今夜孤独回家
那边  你明天性福归来
就在此时此刻  巴尼说尽下流话
泰德心中忐忑  出发去见丽萨
这算是个约会吗
他的心中无定数
丽萨来了
泰德见她衣着便觉有戏唱
若是同事情
领子绝对高
约会
但只跟他握手
泰德深觉不妙
不是约会
然后开始吃饭
性福之球旋转
泰德心痒难耐
到底结局是何
一切听天由命
直到丽萨看电视
是洋基队的比赛
-棒球...  -泰德观察到
你好像挺懂
她耸肩说道
曾打过垒球
标准女人装懂球
我就不再多说明
-好样的  -洋基队得分后
泰德自己难"得分"
我们一度以为泰德
今夜能抱得美人归
但怕丽萨喜欢错队
泰德是克利夫兰印第安人队的粉丝
赞  我们赢了
丽萨喝一口酒后说
这话可能有点荒谬
但喜欢洋基有原因
今天就跟你说实话
虽然这话听来疯狂
刚来纽约时  曾与队员"玩"
谁
-我不会说的  -拜托
你是八卦记者吗
泰德开始胡思乱想
服务生走近要点菜
当丽萨说
我要意大利沙司
泰德心里想的是
马里亚诺・ 李维拉[洋基队员]
当她说
听说这里鸡肉面条沙拉好
泰德想的是
阿方索・索利安拉[洋基队员]
我想吃点有营养的
来份味噌鳕鱼吧
乔・吉拉迪[洋基教练]
我了个去  是罗德里格斯吗[洋基巨星球员]
行了  泰德  冷静
给自己打打气
微笑  帅气
表现出超凡的魅力  聊聊天气
这次可能是个约会
也就是说可能会有愚蠢的言行
冷静  镇静  别...
快点告诉我是谁
我不想在这里说
不过  我也不想
让秘密破坏约会
约会
既然问题明摆着
我们解决掉便可
是德瑞克・吉特[洋基队长]
我有照片能证明
泰德看向那照片
心中有了两答案
这次肯定是约会
吉特
但绝不会有下次
看  有用
我就说几句押韵  乖乖儿子就睡着
终于能享受旅程
让开  混蛋
我需要一个新故事来哄马文睡觉
上一个故事的内容不太适合小孩啊
抱歉  你坐车之前
抽了大麻是不是
你怎么能给孩子讲这么蠢的故事
我觉得他说得对
我知道  我讲的东西
的确是有点问题
其实像马文这么大的孩子
不太容易被影响
那你可否会记得  在这个年龄发生的事情
三岁的时候摘南瓜  是我记得的第一件事情
他不会记得这个故事  没错
最好别记得
如果送马文看心理医生
可得花掉我一大笔钱
兄弟  聊得愉快  但我要去睡了
兄台请便
接下来的故事是
罗宾抢了大蛋糕
东区有家蛋糕店
罗宾阿姨进店里  客人纷纷注目礼
哪里来的女汉子
罗宾丝毫不在意
她与某男刚分离
凯文
不对  是盖尔  还是史酷比
或者是唐
好事不成双
坏事不单行
正当奶油满衣裳
罗宾  最近过得怎么样
从前男友又现身
却是加拿大西蒙君
西蒙翻身大变样
押韵
开动脑筋
哥们刚收到新消息
加拿大这词难押韵
宁可烂醉爬公牛
胜过为此想破头
问世间多少好汉
被加国无情摧残
笨嘴拙舌胡乱编
唾沫横飞编不圆
一心只恨语文差  无奈留待后人搞
呜呼  加拿大之难  难于上青天
唯我唐尼扫地叔
有志扫出一片天
臭显摆啥啊
西蒙  见到你真高兴
你怎么来纽约了
-我住在纽约了  -真的吗
-真的  -真是好哇
给我个叉
西蒙向来没前途
标准加国装逼男
看到西蒙新气象  罗宾不由心慌慌
罗宾朝他细打量
心里又起小波浪
莫非西蒙终奋起
不知现在独身否
太好了
语气立刻变柔弱  眼眸闪动送秋波
我和玛莎订终身
按摩浴缸装家里
面包店里  黯然无光  地板塌方
空气沉重  犹如糖浆
可怜罗宾  两眼发晕  呼吸困难
眼眶泛红  泪光闪闪
欲寻借口赶紧溜
西蒙开口把话提
看我的婚礼蛋糕多牛逼
罗宾伤心又失意  最蠢主意心头起
泰德家中房门响
我干了一件坏事
罗宾坐下说经过
泰德得知她犯错
罗宾偷婚礼蛋糕  这错实在太离谱
罗宾  你居然堕落至此  气死我了
赶紧把蛋糕给我还回去
-我办不到  -为什么
因为
太好吃
泰德看到此恶行  吓得倒吸一口气
罗宾心中很自责  同时
蛋糕美味难舍弃
一口两口三四口  五口六口十七口
金刚狼残暴附体  大蛋糕惨遭蹂躏
又啃又咬大口嚼  狂乱之夜灯摇摇
等至你妈把门进
半只蛋糕已殆尽
我一接到消息马上就来了
事情到底有多糟糕
你自己看吧  蛋糕被她摧残成这样了
只剩一半了
我都做了什么呀
全世界皆不原谅
一失足成千古恨
耻辱永远跟随我
我是传说中那个
靠暴食掩饰情感  你可千万别搞错
我得迅速站起身  免得等会椅子坏
你这只超级蠢猪  说的哪门子疯话
你妈心怀好意把话说
革命尚未成功  同志必须再战
对于不知情的旁人  这并不算是放不下
由女性撰写并面向二、三十岁的单身女性的文学作品
更不是鸡仔文学中的悲惨剩女
只要吃完这半个  恢复荣光分分钟
如果此刻就放弃  西蒙赢得了胜利
传奇只能终於此
因为偶遇前男友  你的脑子不利索
抢走蛋糕回家吃
但是我的好闺蜜  如果你还有勇气
此时不战待何时
竭尽全力战蛋糕
传奇便流芳百世
多年以后的今天
行吟诗人高声唱
战蛋糕记美名扬
美
名
扬
罗宾再次冲上战场
泰德和你妈加油打气
蛋糕高如山  慢慢消灭完
朋友得消息  纷纷来围观
人人都爱看
围观变派对
巴尼还带酒
一勺接一勺  罗宾战香草
吃声惊天地  比猩猩还吵
加把劲  罗宾  吃完它
你妈在一旁鼓励
此景就像阿波罗
教洛基打大棒槌
《洛基四》  我的最爱
不对  《洛基四》是对阵俄国人
不对  《洛基四》是他因脑震荡
说话怪腔怪调
-洛基说话一直这样  -好了
-不要吵架好吧  -就是《洛基四》
-是《三》  -是《二》
真没必要为这个吵
其实就是《洛基三》
决胜时刻终于到来  罗宾还剩最后一口
人群纷纷静默无言
只闻巴尼大嚼薯片
只剩下最后一口
这场景简直就是《铁窗喋血》
“这孩子能吃下五十个鸡蛋”  对不对
她马上要吐了
但罗宾没有吐
她咽下了蛋糕  骄傲地站起来
等等  还没有结束
她对震惊观众说
我虽消灭了蛋糕
我既骄傲又自豪
但我要有始有终
让蛋糕冲下食道
今夜已如此美妙
让我来锦上添花
喝下这整桶啤酒
巴尼  开闸
如今没人会记得  罗宾那晚被人甩
人们记得的只是  最后送她去洗胃
快看
这小天使终于睡着了
令人头痛的问题终于
你到底要开哪条道
我恨这台蠢巴士
马文啊  今夜漫漫苦煎熬
交通堵塞不流畅
彩排晚餐赶不上
希望你不要记得
这趟旅途超傻逼
不过我可以保证
事情不会更糟了
永别了  休息站的煎饼包
后面厕所一团糟
算了  再讲一个故事
我尽量把它讲好
巴尼・斯丁森
纽约泡妞王传奇
巴尼・斯丁森  纽约泡妞王传奇
某日麦氏酒吧里  众友齐聚于一堂
恰逢一女走进来
身着粉色毛衣装
佳人坐下喝啤酒
故事发展不难猜
巴尼表达最直白
奶妹胸前抖啊抖
他对此妞感兴趣  起身就要往前走
可你老妈叫住他
老兄  你肯定泡不到她
她一没穿超短裙  二没穿爆乳服装
三无塑体会员卡
挂在钥匙上咣当
四没做喷雾晒黑
五没独角兽纹身
她在浅尝霞多丽
而非豪饮樱桃酒
脸上妆没有哭花
更没有搔首弄姿
"进"身机会实在小
我接受你的挑战  莉莉
对巴尼・斯丁森来说
这世上哪有无尘女神
我可是纽约泡妞之王
你不能给自己扣上王的高帽子
就像那个混蛋勒布朗一样
他三年前就离开骑士队了
兄弟  别想了  往前看吧
我为什么是泡妞之王  很高兴你们问了
-我们没问  -从未问过
原创故事时间到
相信我  字字千真万确
很久以前的某个早上  我在臣服者身边醒来
这女孩妙处着实不少  她的咪咪
她的乳房  她的胸部
她乃久旱渴甘霖
巴尼奋身扑欲火
这是故事的重要部分吗
不  只是觉得应该提一下
接着我离开房间  与丰满女说拜拜
我停下来四处看  忍不住停下发呆
我究竟身在何处
路标上写着22街  我的担心渐退
直到冷风吹树枝
赫然露出"东"这字
东区  不
我做了什么啊
我懊恼支吾着
一辆黑色轿车停在面前
-你是巴尼吗  -是的
上车
有一句话是真吗
当然是真的  现在  下巴别掉下来
那日之会  我以前也曾参加过
泡妞好手的最高议会
非常感谢各位  亲自出席会议
我遗憾地宣布  议会有人偷猎
斯塔顿岛罗
燕尾服查理  布朗克斯区唐尼
机长比尔
泡菜罐鲍勃
这位巴尼
在他的领域外泡了妞
东区
是燕尾服查理的地盘
他很生气
千真万确
2004年的协议中  曾很明确地规定
我们猎艳分界线  就定于第五大道
我绝不会"停船"到  西区的大学女生
你也应该明白
东区的懵懂少女  你也绝不能染指
议会成员
兄弟们  没人想要开战
我当然没有忘记2004年的协议
我能说什么  一次愚蠢之举
为自己辩护  我无话可说
但是兄弟们  难道对在座的
兄弟们来说  我不够兄弟吗
布鲁克林的朋友  泡菜罐鲍勃
可以为我作证
记得想找宾州车站
那位年轻女游客吗
她刚从波士顿过来
一脸床技好的模样
我给她指错了方向  她去了红钩区[布鲁克林]
-闭嘴  巴尼  -布朗克斯区唐尼
别这么激动
这里被踩到头上的  不止燕尾服查理一人
你为了上她  就告诉她你是基特[洋基队队长]
冒充洋基队是我的专长
你还要不要脸啊
先生们  请不要破坏
现在和谐的气氛
议会允许机长比尔发言
来自皇后区的兄弟
谢谢
你们都认识我
尊重我的伎俩
我扮成飞行员  在行李处泡妞
我从61街伍德赛德  坐地铁大老远而来
在路上我想到办法  为让你们不伤和气
巴尼  你对不起他们两位
为了弥补他们的损失
现在你必须允许他们
各选一位西区的美女
开玩笑吧
这是和解办法吗
拜托  这样够傻的
先生们  请表态
我要罗宾
我要莉莉
得了吧  布朗克斯区唐尼
他决不可能泡到我
麻烦转告下黑手党  我认识有妞他能搞
女士们  不用担心
你们俩的玉腿  依旧可以紧闭
因为幸好他们
接受我的还价
先生们
看来我说什么都不能动摇你们了
查理  唐尼
别再说了  我很乐意补偿你们
卡洛塔  上香槟
我们休会前  先来干杯吧
敬咪咪
顺便说下
酒里有毒
玩死你们
于是  我的朋友们  我
以血腥手段成为
纽约市泡妞之王
赞
故事讲完了
真实故事
太精彩了
你的传奇小故事  让我们哄堂大笑
但你犯了个错误  先生
忘了先喊妞归你
不  这不公平
我才是泡妞之王
-穿衣品味比他好  -对不起  哥们
这是为了报复你
先上了教授丽莎
咱们再喝一轮吧
你妈咪说
于是我们又喝了一轮
夜渐渐深了  我得说
那晚还不错
多美好的记忆  我们年轻快乐的心
热情似火一般
那些日子似乎  已经恍若隔世
对不起  各位
爆胎了
不是吧
我永远到不了南塔克特岛了
烟花表演
火箭之光烟花
谢天谢地
我以为眼中景象  全怪青光眼药水
马文  对不起这次旅途超级波折
很快你会回到妈妈的怀抱  温暖如夏
可悲的是  我们到达旅馆的那刻
就是你的麻烦结束  我的麻烦开始的那刻
有时候爸爸们做错事
有时候妈妈们会生气
这个周末的记忆  我真心希望你会忘记
快看天上的烟花  享受坠落的火光
孩子们  这是你们的马文哥哥
记得的第一件事
女士们先生们  还要等一小时
拖车才能到达
把坏巴士拖走
我建议大家都把自己弄得舒舒服服的
我们得待上一段时间
做个玫瑰花环游戏如何
转圈游戏  唱到"蹲"时  最后蹲的出局
好的
这里离法汉普顿旅馆有多远
我想五英里外吧
不是吧
你笑什么
于是马修抬起头望向天空
对着天上第一颗星星发誓
说了他很快后悔的五个字
我能走着去