真不敢相信
你媽媽居然參加不了你的婚禮?
好了 說真的 我不能再哭了
有誰知道怎麼能停嗎?
有什麼開關之類的嗎?
要不要我來摸索一下?
可能在你後背哪裡
- 住手
- 怎麼了?
我是想讓你開心
這個時間點不太可能
接受挑戰!
不 Barney 我只想別再哭了 僅此而已
鬼來啦!
Lily 你搞什麼呢?!
這又不是打嗝
你只是跟著感覺走
我這又開始打嗝了
-=伊甸園美劇論壇 http://bbs.sfileydy.com=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流，嚴禁用於商業途徑
=YTET-伊甸園字幕組=-
翻譯: Echo ts 小貂
校對: 蔥家的小毛毛
時間軸: 三無菇涼某乙
老爸老媽浪漫史
第九季第九集
夥計們 說真的 不用擔心我 好嗎?
讓我自己來處理
這恐怕不行 Robin
一旦挑戰接受 就沒法撤銷了
直到任務完成 我是不會停歇的
噢 是嘛?
那我們的尿布和咖喱角上哪兒去了?
尿布和咖喱角
這故事發生在六個月之前 2012年的秋天
渴望莫吉托上校
天啊 又回到你們倆的傻缺笑話了嗎?
都過去七年了 你們還來?
太討人厭了
別這麼做了
又回到我們倆笑話?
都過去七年了 你們還來?
太討人厭了
別這麼做了
不用跟平民敬禮!
- 我去去就回
- 好
Lily 你是在用腳調戲我嗎?
什麼? 不不不
我就是在找尋你的小腿
我的小腿?
你為什麼要...? 嗷!
你幹嘛那樣?
提醒一下你有多疼
你再這麼跟Robin卿卿我我的
下場可比這疼多了
Lily 你用不著擔心
最好是不用
我和Robin的關係是純潔的男女關係
得了吧
Ted和Robin才不是純潔的男女關係
就跟我和Robin不是純潔的男女關係一樣
就跟世界上隨便兩個人
都不可能是純潔的男女關係一樣
論點: 除非兩個人在未來20分鐘內
都沒機會勾搭 他們才會是純潔的男女關係
事實上 我知道的只有兩個人
是真正純潔的男女關係
你和我
別逗我樂 Lily
你不知道多想和我好呢
說真的 你正用腳調戲我...嗷!
不 我說的是Marshall和Robin
Marshall和Robin不可能勾搭上
即使一下情況發生:
Marshall Robin!
你們倆要是不在接下來20分鐘裡好好親熱下
他們會把我和這酒吧裡所有人都炸了!
不 天啊! 誰都行 除了Robin
我不想這麼做!
夥計們 沒時間了! 干吧!
19分鐘後
對不起 寶貝 我做不來
我是唯一的倖存者
因為我正在樓上干Ted他媽
什麼?
去要那個金髮姑娘的電話號碼?
接受挑戰
未知來電人 別再給我打了
你要接嗎?
當然 這都1994年了
我還會在不知道誰打來的情況下接電話呢
我該走了
Ted...
Lily 按世界上所有對純潔的定義
包括Barney的那個假的
我可能完全肯定的說...
小包菜將在21世紀重回餐桌
- 好了 過會兒見
- 拜
任務完成
不好意思 我...我錯過了前半部分
一個醉酒的女的 還是自己坐那兒
摸著之前戴過的婚戒留的印記
勾搭這樣一個女的怎麼就成了挑戰了?
就因為我說了接受挑戰
聽見了嗎? 這就是你的問題 Barney
你只接受自己想出來的挑戰
一次也行 我就想看看你接受別人的挑戰
接受挑...
等等...什麼挑戰?
有意思
一個非常可能的挑戰
我們再找的挑戰得富有一定詩意...
用海豚的說話方式要女人的號碼!
行得通
接受挑戰
睜大眼吧 裁判!
那不是個孕婦!
是他衣服下面藏了個籃球!
你倒是吹哨啊!
不管怎麼說 Barney是對的
我寧願讓那個酒吧炸了
可是你和Lily都會死
是啊 但我們可以永遠出沒在那個酒吧
跟計劃的一樣
不管怎麼說 Robin是你的女人
怎麼老繞回這兒?
因為這有意思 票又便宜
還能讓我們出來外頭
不 我是說我和Robin這個話題
因為Robin跟我說她還愛著你
你是說真的嗎?
Robin告訴你她還愛著我?
不 我編的
但這麼做值了 因為我從你的表情
能看出來你還喜歡Robin
那球卡框上了!
這不僅違規 還不安全!
隊員們 加強防守!
在康涅狄格州樹林裡的一個修道院
那裡的修女們做的奶酪
超級好吃
哇 這就喝了三杯了嗎?
時間怎麼過這麼快
我知道你要回去做研究了
或許我們可以下次再聚?
不! 這不可能!
那是我畢生的傑作
要是我再呆幾分鐘
說不定能讓她摸摸我的呼吸孔
給我
你好?
你剛才把手機號給了
一個叫起來像海豚一樣的男的嗎?
- 是啊
- 親愛的 聽我說
我要你單身一整年 行嗎?
不找男的 一整年
你該明白我說的是對的
- 我說的對
- 好
- 這太傷人了
- 也傷身啊 啵嚶嚶嚶!
好了 下一個挑戰
噢 是要干通宵嗎?
好嗎 穿著垃圾袋...勾搭女人
十分樂意
希望她別太"肥肥"
這是所有我能想到垃圾袋的牌子了
我還沒說完
不准用字母"E"
挑戰..."加"受
你單身 她單身 是時候出手了
你這麼說就因為你和Lily打賭說
我和Robin會在一起
你想贏那五塊錢
我需要那五塊錢 Ted
但更重要的是 我希望你快樂
Marshall 我們是純潔的男女關係
你才不是純潔的男女關係!
你離幸福就差二十分鐘
如果你現在就出發的話
自從相遇 我就愛上了你
我知道我們注定在一起
我不想再浪費時間與你分離了
我們再試一次吧
好!
不!
- 付錢啦 寶貝 付錢
- 太好了!
親愛 親愛的五塊錢 馬上就是我的了
就算Lily和我用一個銀行賬戶
你本來就是我的
抱歉
你和Robin會一輩子幸福的 就是這樣
但你得抓緊了 別讓別人搶了她
是嗎? 競爭對手是誰呢?
好勒 不能用"E" 不能用"E"
嘿 該死
你好 我...是...Barney
該死! 我的名字裡有個E!
你好 我說的...這個人叫Barno
Barno
你看起來...不醜
你的...打電話的...是啥?
你想去我家嗎?
好耶 該死!
我想給你買杯喝的
但首先 你叫什麼?
Elaine Edelstein
我能叫你...明天嗎?
你的數字 夫人?
說真的 你們得再加把勁了
挑戰接受
打擾 我是Ryan Gosling的私人助理
你進來時他看見你了
於是他派我來叫你等她
冷靜 這是真的
但是聽著 Ryan超級害羞
我懂的
就是說如果他走進來
看見你和別的男生說話
他會轉身就走
明白的話點個頭
酒吧裡的紅頭髮姑娘
挑戰接受
- 你好呀
- 離我遠點!
你怎麼像故意輸啊 Eddie!
Eddie 上次我看到那麼多次失誤
還是在麵包店裡
- 你是干還是不干?
- 不干
順便提 就算要干 我也不會
簡單說一句"我們應該再在一起"
太業餘
應該這麼來
抱歉 抱歉
上房頂
別跑 小偷!
藍色法國號 太浪漫了!
天吶 你知道你是誰嗎?!
你就是Nicholas Sparks!
同志們 我們這兒有個明星
是Nicholas Sparks!
我還沒說完
Ted 聽著...
我不用再來一遍也能過得很好
你是瞎了嗎?
- 什麼?
- 睜大你的眼睛 裁判!
球都有7分鐘沒沾地了!
裁判 查查你的語音信箱!
你肯定有電話!
你是瞎了嗎?!
- 等等 你說我還是...?
- 就你 Ted!
Robin已經改變主意了
不 Robin沒有改變主意
她改了
記得她以前說討厭白人鄉土爵士樂嗎?
但是在我的樂隊的告別演出
"鄉土爵士 全鄉土 只鄉土"上
Robin有節奏地一邊點頭一邊喊
"別再退縮啦"
我想她點頭是在回答我"你想走嗎?"
她說的是字面上的意思叫你放棄鄉土
能別爭了嗎?
我已經放下了
你才沒有
藍色法國號的事你不是憑空想起
你過去就想過
Sparks先生? 我愛"戀戀情書"
Eddie 你都輸了80分了
你能看著點比賽嗎?
別再靠近我!
我向天發誓我會殺了你
沒事的
我不會再靠近了
你看著門 你在等人
一個重要的人 會填補你生命裡的空缺
電影明星?
但是誰呢?
Clooney DiCaprio Zabka...?不對...
那我猜是Ryan...
Reyn...Phil-Phillip...Seacr...Gosling...
Ryan Gosling!
沒錯我在等Ryan Gosling好嗎?
快走開
你通過了我的測試 姑娘
Ryan?
不 就...別
我告訴她我是一個方法演技派
我為了正要扮演的角色去整了容
整的比本人還要帥
恭喜你 你贏了
贏? 不 我不想贏
我還想玩 再說挑戰嘛
好吧 你還想要挑戰?
挑戰嘛 挑戰嘛
好吧 挑戰就是
去藥店買點尿布
去印度餐館帶點咖喱餃
聽起來像在差我幹活
同時釣個妹子
挑戰接受!
快啊!
那個不害怕挑戰未知的人呢?
什麼未知?
當然了 八年前我偷藍色法國號時
對 是未知
但現在?
我們試過多少次?
我很清楚結果是什麼
你知道還有誰清楚結果是什麼 Ted?
1971年1月5日的華盛頓將軍隊
他們知道會輸 但還是勇往無前
拼盡全力嘗試
然後贏了 Ted!
原因有且只有一個
計分錯誤 還有Curly Neal感冒了?
是不屈不撓
那是將軍隊歷史上唯一一次的勝利
但你只要這樣就夠了
贏一次
我去給咱買點啤酒
喂 我不知道你是誰
或到底想賣我點兒啥
但我在看環球旅行者隊的比賽
你妨礙到我了
你好啊 Ted 我是Hammond Druthers
鎖定目標
我在為我所工作的機構招募志願者
拯救受饑的小狗崽
義務的哦
所以 你願不願意在這兒簽字報名呢...?
聽著 我很感激你想要我的號碼
或許是因為你很傷心
這樣能讓你感覺好一點
但... 我是有男朋友的
- 而且我很肯定我剛聽見你在那叫我目標
- 蝦...?
我決定不要給你我的號碼
而給你點兒更好的東西
哇 直接上壘啊 六號貨排見
- 我要給你這個
- 嗯
會沒事的
你是個好人
你能挨過去的
好吧 怪咖一個
你見過...?
抱歉
你說"傷心"是什麼意思?
Ted? 我身在伊利諾伊州芝加哥
是一家卓有成就建築公司的重要成員
是哦 我之前有讀到
哦 你讀到了...
你造了那個大凹面的玻璃塔樓
熔了對街好幾棟樓
是 好 但別這樣嘛
哪個建築師有過此類重大設計失誤
導致城市水族館的溫度上升190度
導致上千條珍惜魚類死亡?
那是過去了 Ted 我要著眼於將來
我想要你加入我的團隊
我可是不接受拒絕的
- 不要
- 你沒聽清我說啥吧 Ted
不要
別這樣嘛 Ted! 拜託?
如果你答應了他們會給我停車位的
我有停車位嗎?
- 我們可以並排橫著停
- 不要
- 那每週輪流?
- 你要知道在芝加哥走路更方便誒
- 還是不要
好吧! 停車位歸你
- 所以這樣可以啦?
- 唔.. 還是不要
聽著 Ted
我可以讓你的生活很難過哦
- 多難過?
- 多難過?!
我會打爆你的電話
在推特上狂@你
就你的臉書留言板上過日子!
我們都不是好友
對哦 那是咋回事?
我八個月前就發去請求了
Ted 你... 非常搶手
每個人都愛你那棟GNB樓
它如何沒有閃瞎
所有即將降落奧黑爾的飛行員
而且我有可能已經告訴了這裡的合夥人
我倆是非常非常要好的朋友
所以拜託你說你會考慮的
好 我會考慮的
Druthers 投籃 他就能得分!
傷心? 這位女士
我剛在一小時內要到14個女孩的電話
今晚還算狀態不好呢
我能傷心啥?
我覺得你曾經愛過 可你搞砸了
自此你生命的每一刻都花在
保持自己忙碌 以至於忘掉那一切
這就是Barney遇到你們媽媽的故事
將軍隊輸了
比賽太緊張了--
整個第四節我心臟都跳到嗓子眼兒了
最後比分多少?
216比12 現在誰都別跟我說話 我都...
比賽中間最奇怪的是
我接到一個未知號碼打來的電話
我接的時候...
- 你在吃橄欖
- 嗯
你想要嗎? 我最討厭橄欖了
我以為... 你討厭橄欖的
估計我改變主意了吧
喂 夥伴!
天 聽著就是那麼回事 對不對?
事實上呢 Druthers先生
我的答案是 不要
啥? Teb! 不要這樣嘛!
我很抱歉 我在紐約還有未完成的事情
我要建一棟玻璃房子
把你放裡頭熔了!
不 你不會的
不 我是不會 但還有這個
這個提議僅在今天生效
我掛了這通電話後 我倆就沒得商量了
- 機會的大門就關了!
- 好啊
大門永遠為你敞開的 Ted
你要是該主意了 打給我就好 好吧? 拜
我覺得他會想通的
我們之前試過一起約會 糟糕透了
但我一直很後悔我就那麼放棄了
結束得實在太快了
你呢?
你和你男友要共結連理嗎?
我不知道
我覺得我可能仍然沒有遇到對的那個人
我想我有沒有什麼認識的可以撮合給你
腦袋一片空白
你要去追回那個女孩嗎?
我不知道
我現在正是人生巔峰呢
我不知道我能不能激流勇退啊
你是想一直打下去 還是想贏?
我想贏
我在幹嘛呢?
- 在不到20分鐘裡 Robin和我就能...
- 不 不 不
這要花的可不止20分鐘
要用上你所擁有的一切
一切時間 一切注意力
盡一切資源
這可是個大計劃 尿布男
你要盡善盡美
別再花天酒地 在藥店裡釣女生了
有活兒要幹呢
我們才不是單純友誼
或許算個單純友善 如果這是個詞組的話
但不是單純友誼
我想說 我們之間是有什麼的
而且一直都會存在著
如果是八年前 我會立馬跳上的士
去偷那個藍色的法國圓號
你現在為什麼不呢?
我不知道
就是不覺得那樣可行了
我以前總是匆匆忙忙的
做什麼都趕天趕地
而現在 我也不知道 我覺得...
一切自有定數 到時間了就會發生的
我哪兒也不會去 她也哪兒也不去
急什麼呢 是吧?
THE ROBIN
我不知道那個女孩是誰
但是她理清了我的思緒
從那以後 我就只有一個挑戰了
就是讓Robin Scherbatsky愛上我
挑戰成功
=YTET-伊甸園字幕組=-
翻譯: Echo ts 小貂
校對: 蔥家的小毛毛
時間軸: 三無菇涼某乙
--------------------------
本論壇字幕僅翻譯交流學習之用
禁止任何商業用途否則後果自負
--------------------------
老爸老媽羅曼史
第九季 第九集 完