翻譯：阿蘅阿蘅  貓中之王  醉芝士
校對：站著不動YY貓  千里歸來賽太公  總監   YY貓
后期：魚骨頭     時間軸：加森
老爸老媽浪漫史
第九季  第十集
巴尼和羅賓婚禮前兩天
他們的牧師去世了
他們開始尋找替代人選
星期六  下午3點
離婚禮還有27小時
老天  是邪教教堂那個
可怕的金魚眼牧師
他一直問我們是否"純潔得要死"
他是我們的最佳人選  我去接一下
詹姆斯  除非你能給我找個牧師
不然我沒功夫跟你說話
這個如何
幾年前  巴尼的哥哥詹姆斯
終于找到了他的生父山姆
碰巧山姆就是一個牧師
我現在宣布你們得救了
吉布斯牧師不是那天到達酒店的唯一貴賓
老爸
巴尼  不敢相信你居然要結婚了
這么快就到成家的年紀了
不過我確實錯過了你人生的前三十年
我們從你們的登記處帶來了兩件東西
等會一起喝一杯吧
好啊  酒吧見
快看
自從我爸離開我媽后
他們就再也沒見過了
以一個父母離異的孩童看來
要出大事了
洛蕾塔  很高興見到你
我也是   杰瑞
感謝上蒼  沒有出事
他們相愛了
我爸和我媽要破鏡重圓了
幫個小忙
我把這個送給羅賓
格雷茨基是她的偶像
加拿大著名冰球運動員
她有時會在床上喊出他的名字  我不介意
你能先幫我藏好  彩排晚餐時再給我嗎
-包在伴郎的身上  -很好
我現在要去幫我爸媽破鏡重圓了
他們又相愛了  我知道  太棒了
我高興死了
我要有個完整的家庭了
我們該不該阻止他呢
伴郎要專注格雷茨基的事
我會走上500英里
The Proclaimers - 《I'm Gonna Be(500 Miles)》
然后再走500英里
成為那個不遠千里
為你歸家的人
你是對的
這種歌越聽越帶勁
再來一遍
"宣告"一遍
我剛躺在露臺下面那片
潮濕又骯臟的沙子上
專注于自己的事時
我爸碰巧遇到我媽
他說  聽聽
我爸對我媽說  "天氣變好了  對吧"
我心想  你們倆何不直接開干得了  對吧
巴尼  我知道你一直夢想著一家團圓
但是杰瑞已經結婚了
那又怎樣  婚姻不過是一張沒意義的紙而已
嫁給你真是"幸運"啊
親愛的  破鏡重圓是不可能的
現在  向我保證
你沒有做出什么瘋狂之舉
我沒有做出什么瘋狂之舉
干嘛中間停頓
-我沒有  -你為什么停頓
樓梯是濕的
不  樓梯是壞的
你好
嗨
巴尼發短信給我  讓我盡快去找他
但是樓梯是濕的
不  樓梯是壞的
對  樓梯是壞的
我也收到了一樣的短信
巴尼  杰瑞有老婆了
天啊  你對他老婆做了什么
我丈夫偷偷去玩滑翔傘
他還讓我也去嗎
是的
想不想來點
蘇格蘭雙胞胎獨有風格的音樂
普羅克萊門兄弟樂隊
當我醒來時
我知道我將會是
那個在你枕邊醒來的人
希望這歌不是倆兄弟對同一個女孩唱的
-更不要是對彼此唱的  -閉嘴
歌爛
蘇格蘭爛  你也爛
快開車啦  傻蛋
兩位  別擔心
馬上有人來救你們
-謝謝巴尼  -謝謝你  親愛的
與此同時
我會盡力讓你們待得舒服
干杯  干
我們不需要紅酒
干
干一炮
我們也不需要香檳  我們需要幫忙
這樣很不安全
-我跟他說吧  -別
你都說了一輩子了  我來吧
巴尼  你覺得你可以
讓我和你媽破鏡重圓  是嗎
但我已經結婚了
我的妻子就在樓上
不  她不在
-什么  -沒什么
我只是盡力讓你們
在這次意外的電梯故障中保持清醒
來點水
我去...
手太笨了  巴尼
快把衣服脫了遞給我
怕你們著涼  我會給你們送去
草莓味的熱能按摩?哩  和舒適的拉鏈面具
我的墨水沒了
我是說  格雷茨基的照片完了
有個混蛋溜進我房間
把墨水灑在我幫巴尼保管的那張
格雷茨基的照片上
莫斯比偵探模式啟動
-天啊  太糟了  -我知道
那是給羅賓的禮物
不  我是說
"天啊  太糟了
莫斯比偵探是史上最爛偵探"
莫斯比偵探是
犯罪現場破案率最高的私家偵探
是嗎  八年前那宗案子
你還沒破吧
上周
我放棄了
菠蘿事件
我靠
我最大的失敗
我會破了這個案子
巴尼給我那張照片的時候
周圍有三個人
《空手道小子》中的壞小子比利·澤布卡
賊眉鼠眼的服務員
還有來自魁北克  羅賓的表弟克勞德
對了  他的脖子疼
對  這絕對是一場精心籌劃的陰謀
而不是因為你把照片放在打開的墨水瓶旁邊
-謝謝  -你連挖苦都偵查不出來
你何不想想怎么修復那張照片
你就沒有除墨劑嗎
我當然有除墨劑
我才不是那種為了讓自己字跡看上去工整
而用除墨劑的書法家
不  我們一定要偵破這案子
問題是
這三個嫌疑人中
誰最有可能陷害我
那個被我頂替  不能當巴尼伴郎的人
我不會放過你的  莫斯比
比利·澤布卡
快快快  給我新摘的薰衣草
莎士比亞的第18首十四行詩
能涂滿一個60歲女人全身的巧克力醬
太好了  你們出來了
終于得救了
你們沒事吧
有點冷
被困在電梯里是挺恐怖的
不  巴尼放下來一臺電視機
里面放的都是70年代的黃片
里面有好多熟悉的面孔
其他"東西"也挺眼熟的
我得趕緊去找我老婆了
看你干的好事  老哥
自從老媽懷上我后
好不容易有機會能放縱一下
巴尼  你別鬧了
你別亂想了
咱媽和杰瑞是不可能復合的
因為她要和我老爸復合
我知道你想干什么了
你帶你爸來  不是替我主持婚禮
你是想撮合他和咱媽
這完全不可能  好嗎
我爸是單身  咱媽也單身
反而是你爸婚姻幸福兒女成雙
你覺得哪一對成功幾率比較大呢
我同意  他倆不相上下
我們該怎么辦
你主動放棄
好讓我爸和咱媽重歸于好
為什么不是你主動放棄
讓我爸和咱媽破鏡重圓
我已經想象到那畫面了
你我破鏡重圓  感情更深從前
我妻死于跳傘  而我再覓良緣
我家乖兒巴尼  也在常伴身旁
三人同住一起  也不覺得奇怪
當然不會  小可愛
讓愛破鏡重圓  一家人永不分
老媽
老爸
還有小巴尼
我們愛你  乖兒子
因為結了婚  我也住一起
嫁雞就隨雞  我也沒問題
這完全不可能
事情應該這樣發展
我倆重歸于好  心中無限歡喜
巴尼老爹不如我  性感超他千萬倍
家人幸福團聚  生活重回正軌
但你老爹不知道  綠帽早已戴上頭
你前腳出門上班  我后腳進門上她
-* 你說謊 *  -* 是真的
一點不好笑
老媽  告訴他們真相
好吧  我們是干柴點燃烈火
老子滅了你
有種你就來
你爸肯定打不過我爸
才怪  你爸肯定打不過我爸
-* 才怪 *  -* 就是
你爸肯定打不過我爸
-你爸肯定打不過我爸  -才怪
別打了
我居然要嫁入這種家庭了
-你個笨蛋  -我才不住手呢
這跳傘的地方到底在哪兒
算了  我還是...打個電話給杰瑞吧
真奇怪  我手機突然就沒信號了
是啊  好奇怪哦
這旅館里好多漂亮的畫
我很欣賞他們...裝框[陷害]的方式
我也注意到了這些古老雅致
描金的維多利亞畫框
我又不是瞎子  可你到底想說什么
你心里很清楚我想說什么
你嫉妒我拿回伴郎的身份
于是你惡意毀掉那張照片
來讓我名譽掃地
你肯定還找到了其他韋恩·格雷茨基的照片
好讓你大展身手挽救局面
你瘋了吧
-是嗎  -是的
你今天下午3點15分時人在哪里
威廉·澤布卡
我人在這里做按摩呢
享受了一個小時的"深度按摩"
你不介意的話  偵探先生
我要去吃點菠蘿了
你怎么知道菠蘿的事
人人都知道菠蘿的事
不好意思
是你毀了那照片  對不對
不  不是我
承認吧  我向領班投訴了你
于是你就報復我
你投訴了我嗎
沒有
克勞德
我注意到你是蒙特利爾加拿大人隊的粉絲
也就是說你討厭埃德蒙頓油人隊?
所以你才毀掉了韋恩·格雷茨基的照片
我控訴你[法語]
你瞎說什么[法語]
如果是我瞎說
你要如何解釋這個呢
看來我正好
"人臟"并獲
這個啊
我剛才去了海邊
正好遇到一個玩滑翔翼的牙買加大爺
他撞到了岸上的烏賊
我過去幫忙時  正好遇到烏賊噴墨
你以為我會相信這種故事嗎
故事居然是真的
錯怪你了  克勞德
沒關系
我不明白
我們之前那么好
我實在想不通我做錯了什么
好吧  我的確做錯了幾件事
最后再說一次
我沒把你買的橙子忘在車頂上
不要再超速了  還有
多謝你打信號告訴我
她已經超速上67了
我只是遵紀守法而已  警官
而且她也沒系安全帶
不許你再說那個詞了
只有我們自己才能說那個詞
我發自內心地道歉
我以后再不會稱你或者別人為
星際迷航粉了
可我都道過歉了  你也原諒我了
我還給你補買了橙子
我不是在氣你  好嗎
寶貝  我知道你在模擬聯合國的演講很重要
可我不確定我能不能及時趕到
我會盡力的
算了吧
不必麻煩了
所以你在機場講的那件事是真的
你真有個女兒
她和她爸一起住
我工作需要到處跑  所以錯過了好多活動
我拼命工作  都是為了養她
可孩子們不懂這些大道理
他們只知道誰出席了活動
所以她爸爸是英雄
而我常被掛電話
那就去看你女兒的演講
如果你去了  她就會原諒你
算了吧
把我送回家就好
你趕緊去參加你的婚禮
別再提這事了
巴尼  就算你的計劃成功
你還是毀了你爸的婚姻
你說得也有道理
我能提個建議嗎
停戰吧
我們都別再操心這事了
好吧
我有一瓶酒
-30年的陳釀格倫麥肯尼威士忌  -太好了
就算媽媽
沒和我們任何一人的爸爸和好
我們還是好兄弟
沒什么好爭的
我贏了
快把你的手從我媽身上拿開
千萬別把你的手從我媽身上拿開
一只手拿  一只手不拿嗎
你們這是怎么回事
前幾年  你們找到山姆以后
我們重新聯系上了  又成了朋友
-開始一起出去玩  -然后有一天
她從朋友洛蕾塔變成了
炮友洛蕾塔
我們想晚點再告訴你們
因為我們剛剛才復合
但山姆來主持儀式
被你們發現也就難免了
這是你們的上床暗號嗎
"主持儀式"
山姆明天幫你主持婚禮儀式  親愛的
-是  謝謝你  牧師  -聽我說
你們兩個孩子對這事沒意見吧
我當然沒意見
巴尼
我知道我今天做了些離譜的事  但是
我只是有一個問題  媽
我要你誠實地回答我
有沒有可能
聽我說完
你會不會考慮
和兩個老爸同時保持3P關系
-天啊  你想什么呢  -兄弟  太過了吧
我就猜到會沒戲
是時候承認了  泰德
你打翻了墨水  根本沒有什么陰謀
我想你是對的
另一個看到巴尼
給我照片的人
就只有你了
你個白癡
你在玩偵探游戲時
我在收拾你留下的爛攤子
看  除墨劑果然管用
我會弄干凈這照片
你去跟巴尼坦白吧
好的
她已經失蹤了一天了
我在床上找到了一份
好像是遺書的東西
但不像她會說的話
"我要去殺死我  等等  自己"
澤布卡先生沒事吧
等等  你為什么覺得他是比利·澤布卡
你看
大廳的那位男士享受了這次按摩
一位年輕的先生幫他付的錢
他甚至簽的是他的名
就在這里
威廉姆·澤布卡
我告訴大家
這是澤布卡大破壞
歌曲名為Sabotage  蓄意破壞
我要讓一切回歸正軌  這次丑聞事件
只要我在這里  就無法忍受搖擺
因為你的水晶球  并不晶瑩剔透
你袖手旁觀  納悶為什么
我的世界卻不得安生
莉莉這周末第二次把人撲倒
蓄意破壞
醒醒啦
慢著  這里不是
這是你女兒的學校
你要進去
她叫我不要去  馬修
一點意義也沒有
孩子不懂大道理
孩子只知道誰出現了
美國
人們都說孩子是未來
我說
石油才是未來
別聽那些膽小鬼環保娘娘腔的屁話
-我女兒好棒  -開鉆海洋
開鉆濕地  開鉆國家公園
謝謝你  南瓜頭
不用謝
石油石油使勁鉆  石油石油使勁鉆
-石油石油使勁鉆  -我們該走了
石油石油使勁鉆
你說我太瘋狂
以為我父母有可能破鏡重圓
但詹姆斯就夢想成真了
我從五歲就開始夢想這一天了
還有我自己可操控的死星
但最希望的還是他們能破鏡重圓
為什么詹姆斯能夢想成真  我就不行
這樣想吧
你有我  你爸有謝麗爾
"總而言之
我死得翹翹的
你應該好好地上洛蕾塔
我從未愛過你  謝麗爾"
連名字都拼寫錯了
但詹姆斯正經歷離婚之痛
他剛失去了家人
我知道你一直夢想著有這一天  但是
也許他比你更需要"爸爸和媽媽"
比利  你真的以為你可以僥幸逃脫嗎
沒錯啊
我打算把這個給巴尼
說我開了一小時的車
從簽名照經銷商那里拿到了新照片
首先  我需要不在場證明
所以我請巴尼的爸爸去按摩
但簽的是我的名字
然后我把格雷茨基的簽名照換成了我的
我出門時  總是會放兩千張英俊照片
在車的后備箱里
我有好多問題要問你  但首先
你在后備箱里放了兩千張你自己的簽名照嗎
從來沒人要我的照片
大家都只要"好人"的簽名照
八十年代  我在電影里扮演的全是壞人
你知道我的生活變成什么樣嗎
每次首映  我出鏡后
我在真正的生活中并不是壞人
只是演技超贊的演員
沒人明白這一點
我去哪里都會碰到這種情況
不知為什么  人們總是隨身帶著爆米花
25年來  《空手道小子》一直讓我不能翻身
直到巴尼·斯丁森給了我人生中最美好的時刻
昨天
泰德有些事  所以
你愿意做我的伴郎嗎
-當然  -謝謝
-喂  -媽
不  聽我說
別人剛邀請我做伴郎
今年的感恩節你可以回家了
對巴尼·斯丁森來說  我不是壞人
對巴尼·斯丁森來說  我是伴郎[最好的人]
我想如果泰德又出錯了  我就有機會了
但我想這次我真的成了壞人了
泰德  什么事這么急
我有事要告訴你
那張格雷茨基的簽名照被我毀了
修復不了了  比利從附近的
簽名照經銷商那里新買了一張  解決了危機
開了一小時車哦
開了一小時車  別得寸進尺好嗎
太棒了  謝謝了  比利
泰德
很感謝你對我說了實話
才怪
比利頂呱呱  泰德說廢話
斯丁森先閃啦
你真好  莫斯比
那周末一個極其珍貴的時刻
一切都相安無事
干杯
巴尼
你這是在表示支持我們嗎
是的  上吧
讓你們的愛圓滿吧
謝了  兄弟
但我在這也太尷尬了吧
超尷尬啊
干吧  干吧
快到了嗎
快到了
快把我老婆還給我  你這個混蛋