星期六 晚上8点 婚礼前22小时
让派对开始吧
嘿 你能按下那个按钮吗?
别碰那个按钮
- 稍微一按就行
- 别按
- 就稍微按一下
- 别听他的
- 按一半就行 一半 一半...
- 碰都别碰
我为什么不能按按钮?
因为Barney无论什么时候看了按钮--
别管什么按钮--他都得要按
对不起
你干嘛这么生气?
因为我的晚宴彩排10分钟前就该开始了
没法埋头于几个月来
魂牵梦绕的开胃菜里
反而沦落到
一个激光射击游戏里的保安办公室
等着警察来因为我的未婚夫
扰乱治安而逮捕他
嘿 你刚说了"未婚夫" 那是个好兆头
现在 我们按一下那个旧按钮吧?
好好看着我 Barney 行吗?
因为未来会有用的
这是我"非常生气"的表情
那我们可有麻烦了
因为这看起来很像你"非常饥渴"的表情
我错过了无花果培根卷!
求你按下按钮吧!
-=伊甸园美剧论坛 http://bbs.sfileydy.com=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
<font
color=#38B0DE>-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: Echo 食梦貘 ts
校对: 葱家的小毛毛
时间轴:某乙
老爸老妈的浪漫史
第九季 第12集
这里怎么这么冷?
你是想让我交代什么吗?
也不是
实际上 只要你能安静地在那儿坐着...
好吧 我都交代
事情开始于几个月前
我想出了有史以来最妙的点子
几个月前
激光射击晚宴彩排!
那该是你最烂的一个点子
你的烂点子可不少
列举一个我说的烂点子
无麸质食用内裤
用小棍串热狗插小圆面包上
充气性玩具救生筏
丰胸频道
纯麦透明胶带
你竞选市长
我还有1万2千个写着
"我唯一在意的选票在我的内裤里"的纽扣
Barney 策划婚礼全靠妥协
你还记得我们订婚后的一个晚上吗?
四个月前
婚礼会在哪儿办呢?
我觉得在加拿大办会很不错
我是说 那是我的家乡啊
好吧 跟我直说吧
结束这一切 不要憋着
我是新郎 我是新郎 得从我开始
加拿大?
干嘛 我们是要伴着碰撞假人实验的歌走红毯吗?
轮到Marshall了
加拿大?
你们怎么选 是要普通的狗拉雪橇
还是加长型的?
加拿大?
你们是要在Tim Hortons咖啡店登记吗?
加拿大
风琴演奏者是不是还戴着连指手套啊?
加拿大?
要是新娘戴着手套你怎么给她戴戒指?
连指手套笑话两连发吗?
你们说完了吧?
孩子们...还早着呢
加拿大
我们在婚礼请柬上该怎么说?
"你是要吃大马鹿还是驼鹿?"
加拿大
你是要穿雪鞋走红毯吗?!
是不是所有人都得获得全民医疗
免得有人
得了重病就破产吗?
加拿大?
乐队要为你们的第一支舞奏什么音乐?
碰撞假人实验的歌吗?
看 多搞笑 谁还会找乐队啊?
够了 我就是这么一想
好了 好了
说认真的 Robin 在纽约办容易得多
因为我们所有朋友和许多家人都在这里
可是...我想给你你想要的婚礼
你要真想去加拿大...说就行
再用法语说一遍
看见了吗? 我妥协了
好吧
我们就办一个美妙又美味的晚宴彩排
或许可以是在法国餐厅
我就知道一个地方
叫什么名?
激光...射击
我在思考该给你们准备什么结婚礼物
正如你们所知 我是个结婚礼物达人
这些关于晚宴彩排的谈论
带给我一个极好的想法
我一直想重上钢琴课
- 不 不许弹钢琴
- 伙计们!
就让我表演点什么吧
我可以弹得很好 会很棒的
即使你打扮得跟李伯拉斯一样也不行
要是我打扮得像李伯拉斯呢?
- 成交!
- 成交
故事到此结束
直到我的单身派对
啊哦 我猜猜:来了个跳脱衣舞的
你们玩得挺爽的
或许还拍了几张不雅照片
等你知道时 她已经以此要挟你 直到破产
接着你的医学学位就挂在了
激光射击保安办公室的墙上了!
不是
我单身派对那一晚 朋友们把我带到
一个破旧的旅店
请了我的前未婚妻来跳脱衣舞
我还输了几千块钱
我最好的朋友还被人砍手
如果这一切不是
我美丽动人的未婚妻
策划的一场恶作剧 这将会是我
人生中最糟糕的一晚
她让我跌入地狱
就为了给我最棒的惊喜...
这里还包括我最爱的演员的出现--
非A片界
哇 听起来蛮酷的
是啊 可是事实上不是
因为他一直说着要怎么回报我
果然 几天后...
Robin 我不知道该怎么说
我犯了个大错
我没法结这个婚
什么?
我很抱歉 我只是...
要在还来得及之前告诉你
- 噢 天啊 你是认真地
- 是啊
因为这是我家 所以你得搬出去
好的
小狗!
我知道 太棒的恶作剧了 不是吗?
太可恶了
你真是个怪胎
真是个怪胎
小心点 小心我的礼服
总之 由于一些除了你们和Robin
像我这样的常人无法理解的原因 她怒了
于是她订了规矩
不许再有惊喜
可你很爱惊喜啊
就跟我爱舔自己一样!
那是我说的 不是小狗
Barney 这些惊喜已经失控 必须停止了
- 说定了?
- 可是...
- 屁股...
- Barney.
- 好啦
看这里
唉
"不制造惊喜"这规定好不公平
谁做得到?
Barney 婚姻生活最美好的地方
就在于"不再有惊喜"
没错
我每天早上醒来的时候
都知道Lily嘴里会有什么味道
玫瑰味的
你真的希望结了婚还整天担心
Robin会藏在某个小角落里
用什么恶作剧来报复你吗?
那是当然了
谢谢你 Lily
其实是我在说
他根本没听
如果我理解得没错的话
你完全理解错 不过继续说吧
- 那就代表
- 什么都不代表
Robin为我准备了一个
激光枪比赛彩排晚宴 !
哥们 Robin没有为你准备
什么激光枪比赛彩排晚宴
- 她肯定有
- 她真没有
- 我真没有!
- 她肯定有
- 她真没有
那她为什么总是装作
在嘲笑我这个主意很白痴呢?
因为你这主意就是很白痴
如果Robin真的准备制造惊喜的话
难道不会告诉我这个伴娘吗?
她没告诉你
因为你根本管不住秘密
就像我牙医管不住他的车钥匙
哦你们不认识他
但是他确实经常丢钥匙...两次
其实只有一次
还有一次钥匙在他另一口袋里
我不能保守秘密?
他说得没错 Lily
你嘴巴确实挺大的
嘿 和Debbie吃饭怎么样?
很好 她怀孕了!
哎呀 我不应该告诉别人的
为什么?
因为她要离婚了! 哎呀!
Debbie要离婚了?
他老公被捉奸在床
别说了 Lily
其实我们不想知道细节...
是和一个男人
能有点节操吗 Aldrin?!
你没事吧 Lily?
那男人就是她肚子里孩子的父亲
我要去躺一会儿
所以今天早些时候
当Robin在准备假彩排晚宴
备齐假酒的时候
你把它伪装成酒
但我们都知道其实是苹果汁
苹果汁好烈
Barney 这酒是真的
吃的也是真的
说到吃的
熏肉果在哪儿?
也许在激光枪比赛赛场
因为那里才有真正的彩排晚宴
没错吧 Theodore?
Barney 没有什么激光枪
我们会在这里
吃点好菜 喝点小酒
然后据Robin所说
如果她Edith姨妈足够醉了的话
她就会脱下假发
给其他人拿去玩曲棍球
你胡说!
你知道真相 快告诉我!
信不信我敢把脸凑得更近一些?
嘿
你为什么不跟我玩
尴尬脸对脸呢?
我也许也知道真相
你当然知道了 Lil
我可以保守秘密
Lily 别逗我笑了
你能保守秘密的话
Marshall也能不偷吃爆米花了
我可以保守秘密!
我可以把秘密保守得特别好
就像不关所有人的事
因为它就是不关所有人事
因为它是一个秘密
而且是我在保守!
Marshall自己剃背上的毛吗?
不是 我替他剃
我去!
我要打电话给Marshall
我打赌他肯定知道
如果他真的存在的话
好吧
看在我帮你保守着
"搬去芝加哥"这个大秘密的份上
你现在不是应该
开始装李伯拉斯了吗?
首先 如果我现在就穿成那样的话
我华丽登场的时候就没有惊喜了
其次 我不会穿成那样的
为什么?
因为穿成李伯拉斯很简单 但是...
这个 4/4拍子 升E调
好了
来弹首漂亮的曲子吧?
今天就练到这儿吧
我已经知道剧情要怎样发展了
我们的冰块不够了
Robin让我再去买一些
你们说巧不巧
这里唯一一个卖冰的店
就在激光枪比赛场旁边
我走进去然后...惊喜!
美味佳肴 亲戚朋友
免费游戏券
还有好多鼓风机布置的越野项目!
你真是跑偏太多...
你们猜怎么着
制冰机坏掉了
我说得没错吧?
这概率有多大啊?
该怎么办呢?
只能我去买点冰吧
不用了 他们会派人去
好啦 扭扭手臂 我去好了
- 但说真的
- 嗯?
你那边都准备好了吗?
食物和枪都足够多吗?
有没有为Stinson奶奶
准备加大号马甲?
- 她很...
- 你在说什么?
亲爱的 你演技真好
我好喜欢
好吧 我们待会儿在那里见
我是说 马上就回来哦
Barney
这是我们的彩排晚宴
别提前离开
跟我保证你不会跑掉
- 好吧
- 保证
说你保证不会走
我保证不会走
所以我就走了
你们懂的
冰店就在激光枪赛场隔壁!
根本就不是!
明明是反方向离了6英里
而且我跟你说过了不要去!
你也说过婚礼上不要花熊
花童!
到时候就知道有多精彩了
重点是 我顺着演了
而且演技自然
所以不会破坏惊喜
FARHAMPTON激光枪赛场
哎哟喂! 激光枪?!
也许我应该进去一小会儿
没有原因进去看看
这是什么?
我的便携小腰包?
我的终生免费续杯啤酒杯?
所以这两个月以来
每个星期天晚上
我们让你在我们家练钢琴的时候
你在干嘛?
这样都没关系 就因为他是MVP?
有没搞错!
Barney去哪儿了?
你们看到他了吗?
Robin Ted不会为你和Barney
演奏钢琴曲了
真的吗? Ted 你千万不要弹哦
但是谢谢你
但是他保证过了!
承诺就是承诺
不能说好要做的事
临阵又换成别的事!
你为什么那么激动?
显然我在为另一件事同一个原因生气
你们应该问我!
对不起
我现在没时间听故事 Lily
我的未婚夫失踪了
Marshall被选中当法官
他没有问我就接受了这份工作
意大利泡汤了!
我有时间了
Marshall不能去意大利了?
想当法官的话
我的意大利语练得那么好了
好到...
再见工作意大利
好多悲伤
但你们已经把房子转租了
已经打包好了
Marshall已经借走了
我的意大利语王 还弄丢了
这个自私的混蛋!
抱歉 Lil 喂
- 好吧我也很生气
- 我也觉得应该
突然之间 他的梦想就比你的重要了?
他还背着你 混蛋!
他不会故意伤害我的
我会故意伤害他的
大混蛋!
你这么说真是贴心
你一辈子也打不过Marshall
但你这么说还是好贴心
显然 Barney去激光枪战的地方找
惊喜彩排晚宴了
他没找到
就扬言要把快餐柜营业员的头
塞到刚出锅滚烫的玉米片里
他被扣住了 等警察来
我要苹果汁
于是就到了这儿
猜谜游戏够久了
能开始惊喜激光枪战晚宴了吗?
没有惊喜激光枪战晚宴!
好吧 但我有不同意见
当然有了!
这地方充满线索
他真的是保安吗?
他看上去超像给我办公室
送三明治那人的非巴基斯坦版
还有..
"激光枪战"的字数
和"惊喜彩排晚宴"一样
激光枪战四个字
惊喜彩排晚宴六个字
要是重新排序 再加上几个字
就变成"准备好 Barney
人生最大的惊喜
你这个帅气的混.."
不够说"蛋"了 但好想法 Robin
太疯狂了 Barney
我们不能这样结婚
婚姻的基础是诚实 信任和
Lily和Marshall那些破道理
我以为我们婚姻的基础是诚实信任和
我现在好孤单
不是的 有我在
我知道你能保守秘密
没错
不如
我再告诉你一个秘密?
更大的秘密
比去芝加哥还大?
- 开玩笑吧?
- 没有
想来宣布?
女士们先生们 计划有变
好吧! 好
你说得对 Robin
婚姻不是玩恶作剧
不是用又长又精心设计的谎言来
掩盖恶作剧...
你是怎么解开手铐的?
还雇演员扮保安
还花了巨款买了巨大的
假激光枪战的标志
不是的 婚姻的基础是诚实
- 六码的溜冰鞋对吗?
- 对
秉持这种精神 我要坦白
我会时不时地骗你
我就是会
秉着惊喜的精神
你会被骗 被蒙
该死 我要说了
你会被下雪
为什么这里会下雪?
穿上冰鞋 我们要走了
去哪儿?
我们去哪儿?
去彩排晚宴 笨蛋
派对开始了
什么?!
惊喜!
什么情况?
我知道你这周末多想在加拿大
所以我把加拿大搬来了
这是Wayne Gretzky的签名照
谢谢
这个人不是保安
曾经有一个男孩
常常穿西服 他会说这是"传奇性"的
他总是击掌庆祝
还赌咒发誓...
永不结婚
他真的以为会是那样
谢谢你告诉我
虽然是在结尾时
不客气
对了 我还有一个秘密
我本来要上钢琴课的那些晚上?
其实我在上花样溜冰课!
曾经有一个女孩..
孩子们 要学会花样滑冰可不止两个月
我爱你
我也爱你
我会报复的
放马来吧
发誓说永不结婚
她真的以为会是那样
真不敢相信你做了这些
我以为你不喜欢加拿大
开什么玩笑? 我爱加拿大
妈呀 麝牛!
这是传奇的
加拿大医生Frederick Banting吗
1924年 我发现了胰岛素
受死吧 糖尿病
看 这是 马尼托巴湖的儿子
Norman Breakey
不客气 世界
享受我的发明 滚动油漆刷
还有你当然认识Alan Thicke
嘿 你
你是这儿最美的姑娘
谢谢 Alan
- 好了好了
- 很高兴见到你
看 这是Louise Poirier
好像是发明神奇胸罩的
再见了 过时的小内内!
好了好了
加拿大人还参与赢下了两场世界大战...
带来了Neil Young William
Shatner Leonard Cohen Pamela Anderson
Barney Stinson的四分之一血统
速食土豆泥 还有最棒的 是你
谢谢
-=伊甸园美剧论坛 http://bbs.sfileydy.com=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
<font
color=#38B0DE>-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: Echo 食梦貘 ts
校对: 葱家的小毛毛
时间轴:某乙
老爸老妈浪漫史
第九季 第12集