人人影视
原创翻译  双语字幕
■
仅供学习 禁止用于任何商业盈利行为
更多影视更新
请登陆www.YYeTs.com
翻译：阿蘅阿蘅  猫中之王  醉芝士
校对：终极挑战YY猫  接受挑战赛太公  总监   YY猫
后期：孤帆     时间轴：加森
老爸老妈浪漫史
第九季  第九集
周六早上11点
真不敢相信你妈居然不来参加婚礼
距婚礼还有31个小时
说真的  我不想再哭了
你们知道怎么止住眼泪吗
是不是有个开关什么的
要我帮你找找吗
可能在你的背上
-住手  -怎么了  我只是想让你高兴点
我觉得现阶段这是不可能的
接受挑战
别闹了  巴尼
我只是不想再哭了  仅此而已
鬼来了
莉莉 你干嘛啊  她又不是打嗝
我只是凭直觉做事
现在我开始打嗝了
各位  真的不用担心我  好吗
请让我用自己的方式解决
恕我做不到  罗宾
只要我接受了挑战  就绝不会反悔
挑战不成功  决不罢休
是吗
那我们的尿布和咖喱角在哪
尿布和咖喱角  这件事发生在六个月前
也就是2012年的秋天
少校想要一杯鸡尾酒
天啊
你们又在玩白痴的内部[二等兵]玩笑吗
七年过去了  你们居然还在玩这个
真烦人  不许玩了
二等兵玩笑
七年过去了  你们居然还在玩这个
真烦人  不许玩了
谁会向二等兵敬礼啊
-我去去就回  -好
莉莉  你在偷蹭小腿勾搭我吗
什么  不是不是
我只是试探下你的小腿在哪里
我的小腿  为什么你要...
你干嘛踢我
提醒你痛是什么感觉
你和罗宾再保持这种暧昧的亲密关系
小心生出更多的事端
莉莉  你不用担心
我才不会  你和罗宾是纯友谊
拜托  泰德和罗宾才不是纯友谊
就像我和罗宾不是纯友谊那样
世界上两个单身的人永远不可能
保持纯友谊关系
观点就是  如果在二十分钟内
两个人都没有勾搭对方的苗头
那就是纯友谊关系
老实说  我只认识两个人能保持纯友谊关系
你和我
别开玩笑了  莉莉
你超级想勾搭我的好吗
说真的  她正偷蹭我腿呢
我说的是马修和罗宾
即使如下情况发生  马修和罗宾绝不会搞上
马修  罗宾
如果你们俩二十分钟内不火力全开亲热的话
他们就会炸了我和酒吧里的所有人
天啊  除了罗宾谁都行
我真的不想这么做
我们没时间了  快点
十九分钟后
对不起  宝贝  我做不到
我是唯一的幸存者
因为我正在楼上  和泰德的妈妈上床
什么  去要金发女郎的电话吗
接受挑战
未知来电者  别打了
你要接吗
你以为现在是1994年
即使不知道来电者是谁
我也会接电话吗
-我该走了  -泰德
莉莉  根据"纯友谊"这个词的所有解释
包括巴尼那个假解释
我可以百分百确定
甘蓝菜
是21世纪再度走红的蔬菜
-回见  -再见
挑战成功
抱歉  我错过了前半部分
一个喝醉的妞  独坐在那里
手指抚摸着婚戒留下的痕迹
你泡到她是应该的  怎么能称为挑战呢
因为我说接受挑战啊
看  这就是你的问题了  巴尼
你只接受你想出来的挑战
你什么时候也接受
别人提出的挑战
挑战接...  等等  什么挑战
有意思
一个充满无限可能的机会
我们得来点有想象力的挑战
学海豚说话  去要女孩子的电话
那也行
接受挑战
哈林花式篮球
睁大眼睛看清楚  裁判  那不是怀孕的女人
他衣服里面藏着一颗篮球
快吹哨子啊
巴尼说得对
我肯定情愿让酒吧被炸掉
但是你会死  莉莉也会死
没错  但能让我们的魂魄留在酒吧里吓人
这正中我们下怀
总之  罗宾是你的女人
我们怎么老是回到这个话题[这里]呢
比赛有趣  票也便宜  还能离家出来透透气
我是说我和罗宾
因为罗宾告诉我  她还爱着你
你说真的吗
罗宾告诉你  她还爱我吗
没说  是我编的
不过这假话说值了  因为你的表情
告诉我你还对罗宾还有感觉
球放在篮筐上了
虽然没有犯规  但是不安全
拜托  金斯  防御啊
康乃迪克州的森里里有一家修道院
那里的修女能做出美味的奶酪
超级好吃的
这已经是第三杯酒了吗
时间过得真快
我知道你要回去做研究了
要不我们改天再约吧
不  不可能吧
那是我一生中最精彩的表演
如果我和她再多待一会
我可能已经让她
-摸我的"喷水孔"了  -手机给我
喂
你刚刚把你的电话给了一个
像海豚一样叽叽叫的男人吗
是的
亲爱的  听我一句
我要你这一年  这一整年
都保持独身  知道吗
不要接触男人
一年
你知道我是对的
-你是对的  -没错
真是让人心酸
裤子也栓不住
好了  下一个挑战
今晚都要玩这个吗
好吧  穿着垃圾袋
去泡个妞
非常"乐意"
"乐意"'和"巨大"两者皆为垃圾袋制造商
希望她别太"巨大"
我只能想到这两个垃圾袋品牌
我还没说完
你也不能说带"E"的字
"几"受挑战
你是单身  她也是单身
是时候在一起了
你之所以这么说  是因为你和莉莉打赌
我和罗宾最后会在一起
你想赢那五块钱
我想要那五块钱  泰德
但是更重要的是  我想要你开心
马修  我们之间是纯友谊
可你们之间才不是纯友谊
你离你的幸福生活只有短短二十分钟的时间
当然  如果你现在就出发的话
从我们相遇的那一刻  我就爱上了你
命中注定我们要在一起
我每分每秒都想跟你在一起
我们重新开始好不好
好呀
不会吧
你输了  宝贝  付钱吧
太好了
乖乖的五块钱   快到我的碗里来
虽然我和莉莉的钱都共享
你还是属于我的
抱歉
而你和罗宾从此也会
幸福快乐一辈子
但你最好赶快行动
免得别人把她抢走了
是吗  谁是我的竞争对手呢
好  不能用到字母E  不能用到字母E
嗨[hEy]  糟糕
你好  我...叫...巴尼[barnEy]
讨厌  我名字里就有个E
你好  我叫
我自己巴...诺
巴诺  你长得
不丑
你的...  号码
是多少
你想和我一起回我家吗
好啊[yEs]  又错了
我想请你喝一杯
不过  我该怎么称呼你
E莲・艾E斯坦
我还是干脆明天
打给你吧
小姐  你的号码是
说真的  两位
出点更有难度的题好吗
接受挑战
你好
我是瑞恩・高斯林的个人助理
他刚才看见你走进这酒吧
于是他派我过来  请你在这里等他
别激动  这可是真事哦
不过呢  瑞恩这人特别害羞
我知道
如果他进来时看到
你在和其他男人说话
他肯定转头就走
明白的话就点点头
吧台的红发妞
接受挑战
-你好  -滚开
你是不是在尽力输球啊  艾迪
艾迪  我上次看见
这么多失误[小馅饼]还是在面包店呢
-你到底要不要行动  -不要
而且  就算我要这么做
我也不会对她说"我们应该重新来过"
这也太外行了吧
哥教你该怎么做
借过  不好意思
抱歉
现在去屋顶
别走  有小偷
那只蓝色法国号  真是太浪漫了
我的天  你知道你是谁吗
擅长写浪漫爱情故事的小说家  著有《恋恋笔记本》等
你是尼可拉斯・史派克
各位  有位名人在此
让我们欢迎  尼古拉斯・史派克
等我说完好不好
泰德  听我说
我不想再经历一次这种事了
你是瞎眼了吗
什么
你睁眼看看好吗  裁判
那球已经整整7分钟没落地了
裁判  检查一下你的语音信箱
你错过了不少电话[犯规]呢
你是瞎眼了吗
你是说我还是
当然是你  泰德
罗宾的想法已经改变了
才怪  罗宾根本没改变
她真的变了
记得她以前有多讨厌
白人放克乐团吗
结果在我乐团
"放克  放克  一直放到死"的告别演出上
罗宾随着音乐点头呢
还大声要求我们唱"放弃放克"这首歌
我想她当时点头  是因为我问她
"你想现在回家吗"
而且她是认真地
叫你们别再玩放克了
别说这事了  我已经向前看了
你根本没有
你不会突然想到蓝色法国号的点子
你之前肯定有考虑过这招
史派克先生
我好喜欢你的《恋恋笔记本》
艾迪  你都落后八十分了
你认真比赛好不好
别再靠近我
不然我一定灭了你
好  我保证不靠近了
你一直在看门那边  你是在等人
某个重要的人
某个能填补你生活空虚的人
电影明星
是哪一个呢
克鲁尼  李奥纳多  泽布卡[巴尼最爱的空手道小子]
都不是
我猜是瑞恩
雷诺
菲利普
西克[美偶主持]  高斯林
瑞恩・高斯林
没错  我等的就是瑞恩・高斯林
别再烦我了
姑娘  你通过了我的考验
-瑞恩  -不可能
这绝对...不可能
我告诉她我是演技派
我做了整容手术
为了在下一部戏里
扮演一个比瑞恩本人还帅的角色
恭喜你  你赢了
赢了  不  我才不在乎赢呢
我还想继续玩呢  再来几个挑战吧
好吧  你想要挑战吗
再来一个  再来一个
好  你的挑战就是
去药店买点尿布回来
再去印度馆子帮我买个印度咖喱角
这只是叫我跑腿办事吧
同时钓个妹子回来
接受挑战
拜托
从前那个不管结局如何
勇于行动的人哪去了
结局显而易见
没错  八年前
当我偷那只蓝色法国号时
结局还是未知数
可现在  同样的事已经发生过好几次
我很清楚结局是什么
你知道还有谁最清楚结局吗
1971年1月5日的华盛顿将军队
他们知道自己会输
却还是上场比赛
打出他们最好的表现
最后取得了胜利  泰德
这就是他们唯一获胜的原因
因为计分出错  还是敌方的卡里・尼尔还身患感冒
是毅力
那是将军队历史上唯一一场胜利
但一场足以代表一切
只要赢一次就好
我去买点啤酒
我不知道你是谁  也不管你想推销什么
可你打扰到我看哈林篮球赛了
泰德  我是哈蒙德・德鲁瑟
目标确定
我正在为
I‘m recruiting volunteers
我工作的狗狗孤儿院招募志愿者
我是免费帮忙的
你可以留下你的电话号码吗
就写在报名表上
我很感谢你想要
我的电话号码
也许是因为你为了某事伤心
而这是你减轻痛苦的办法
但是
因为我有男友  而且我相当肯定
你之前在那边管我叫"目标"
-什么  -我会走开
不会给你我的号码
我要给你一些更棒的东西
直奔主题了啊
我去六号货道等你
-我要给你这个  -好的
一切都会好起来的
你是个好人
你一定会熬过这段伤心日子
好吧
有怪人出没
你见过...
不好意思
你说"伤心"是什么意思
泰德
我是从伊利诺伊州芝加哥打给你的
我在一家非常成功的
建筑公司里担任重要职位
对  我听说过
好啦  你听说的事
你建了座凹面的大玻璃楼
那玻璃楼把对面街的几栋楼给熔了
好吧  但是拜托
有哪位建筑师曾经在设计上
出现重大失误  将市水族馆的温度升至
88摄氏度
干掉了数千条非常稀有的鱼
那已经是历史了  泰德  我已经向前看了
我要你加入我的团队
我不接受"不"这个答案
-不  -我想你没听清楚我的话  泰德
-不  -别这样  泰德
求你了
如果你同意  公司会给我停车位
-我有停车位吗  -我们可以挤一挤
-不  -隔周换着用呢
-不  -其实芝加哥非常适合步行
-不  -算你狠
停车位归你了
你这是同意了吗
-不  -听着  泰德
我能让你的日子非常不好过
-怎么做  -怎么做
我会疯狂地给你打电话
我会疯狂地给你转推特
我会死占着你的脸书墙不下来
我们不是脸书好友
对啊  这是怎么回事
我都已经申请了八个月了
泰德  你现在
炙手可热
大家都爱死巨人国家银行大楼了
它没有弄瞎任何想降落在
芝加哥奥黑尔机场的飞行员
而且我貌似
告诉了这里的合伙人  咱俩是死党
求你了  说你会考虑一下  好吗
好的
我会考虑一下
德鲁瑟投篮  得分
伤心  女士  过去一小时我拿到了14个女生的号码
这还只是玩票性质的一晚
我怎么可能会有伤心事
我觉得你之前碰到了真爱  却搞砸了
自那以后  你人生的每一刻
就是拼命让自己忙碌  好忽略这个事实
这就是巴尼和你们母亲相识的经过
将军队队输了
第四节时  比分咬得好紧
我的心都快跳出来了
最后比分呢
216比12
现在谁都别理我  我没办法...
比赛时发生了一件非常奇怪的事
有个未知号码打给我
我接了电话
你在吃橄榄
是的
你要这个吗
我讨厌橄榄
你不是讨厌橄榄吗
我想我改变想法了
你好  合伙人
这话听起来真带劲  对吗
德鲁瑟先生  其实呢
我的答案还是"不"
什么  不  泰德  别这样
对不起  我在纽约还有事要做
我要建一栋玻璃大楼
把你给熔了
-你不会的  -我不会  但你听好了
过完今天
这个职位你就永远别想了
我挂了电话后  咱们老死不相往来
-这扇门关上了  -好的
这扇门永远对你敞开  泰德
如果你改变主意了  记得打给我
再见
我想他会来的
我们过去谈过恋爱
那真是一场灾难
但我一直后悔放弃了
结束得太快了
你呢
你和男友会白头偕老吗
不知道
我觉得自己也许还没有碰上真命天子
我想想有没有认识的人可以介绍给你
一片空白
你要追回这个女生吗
还是怎样
我不知道
我现在在人生巅峰
我不知道能否潇洒地从游戏人生中抽身而去
你是想一直玩  还是想要赢
我想赢
我在做什么呢
我现在去找罗宾不用20分钟  我们以后就会...
不  不行  不行
二十分钟可远远不够
你需要付出你的一切
你需要付出所有的时间  所有的心力
动用一切可利用的资源
这是事关一生的一局
尿布男
The Magnetic Fields - 《It's Only Time》
要做就得做对
不能到处瞎玩
在药店里泡妞
你要努力了
我们不是纯友谊
也许算是"类似纯友谊"吧
不知道这算不算一个词
但肯定不是纯友谊
《泡妞秘笈》
我们之间有种情愫
永远都会有
如果是八年前
我现在早就跳上计程车
去偷那个蓝色法国圆号了
你为什么没这样做呢
我不知道
似乎现在的我不再那样冲动了
我以前是总是急于求成
干什么事都急不可待
而现在  我觉得
如果是命中注定  等时机到了自然就会在一起
我不会离开  她不会离开
急什么呢  对吧
罗宾
我不知道那个女生是谁
但她让我走上了正轨
自那以后  我只有一个挑战
那就是让罗宾・特布罗斯基
爱上我
挑战成功
爱你  一百年永不变