翻译：阿蘅阿蘅  跌跌不爱吃青椒  猫中之王  醉芝士
校对：捣蛋鬼赛太公  倒霉蛋YY猫  总监   YY猫
后期：孤帆     时间轴：加森
老爸老妈浪漫史
第九季  第十二集
星期五  晚上8点
离婚礼还有22小时
"让派对开始吧"
能按下那个按钮吗
不许碰那个按钮
-按一下嘛  -别按
-按一下  -别听他的
-按一点  按一点  -不许按
我为什么不能按这个按钮
因为只要巴尼看到按钮  无论什么按钮
他都得按一下
抱歉
你这么生气干嘛啊
因为我的彩排晚宴
本应该在十分钟前开始
但现在我不但没有狼吞虎咽地吃
惦记了好几个月的饭前点心
反而是在激光枪战游戏场的保安室
等着我的未婚夫因为制造骚乱
而被警察逮捕
你说了"未婚夫"
那是个好兆头
你觉得按一下那个按钮如何
好好看着我的脸  巴尼
这对将来很有帮助
这是我"超级生气"的脸
我觉得不是
因为这更像是你"超级饿"的脸
我要错过培根卷无花果了
快点按那个按钮
这儿怎么这么冷
你是想耍阴招逼供吗
不想
其实你只要安静地坐着就可以了
好吧  我招
得从几个月前说起
我有了一个史上最棒的点子
几个月前
激光枪战的彩排晚宴
这是你史上最烂的点子
等于是烂到极致了
说一个我的烂点子
无麸质可食用短裤
热狗棒汉堡
充气性爱玩偶救生筏
隆胸频道
苏格兰纯麦威士忌胶带
竞争市长
我还有一万两千个小徽章  上面写着
"我唯一在意的投票[头]在我的裤子里"
巴尼  筹备婚礼的关键是妥协
你还记得
我们订婚后的那一晚吗
几个月前
婚礼在哪里举行呀
我觉得在加拿大结婚挺好的
毕竟那是我的家乡...
好吧
说吧  早死早超生
把你们的吐槽通通说出来
我是新郎 我是新郎  由我开始吧
加拿大  我们要伴着碰撞试验傻蛋乐队的歌声
步入婚姻的殿堂吗
加拿大乐队
该马修了
加拿大  你们去做什么
雇一只狗拉的雪橇或搭帐篷吗
加拿大
你们要在蒂姆・霍顿斯店登记吗
加拿大餐饮连锁店
加拿大
弹风琴的会带着连指手套吗
加拿大  如果新娘带着连指手套
你要怎么给她戴上戒指啊
连续两个连指手套笑话
那...你们差不多说完了吧
孩子们  其实还早着呢
加拿大
我们要怎么写婚礼请柬
"你要带麋鹿还是驼鹿来啊"
加拿大
你们要穿着雪地靴
走红毯吗
加拿大
每个人都能买医保吗
这样大家就不用纠结
到底是选择破产还是治病
加拿大没有医保者  住院费十分昂贵
加拿大
乐队要演奏什么歌给你们第一支舞伴奏呢
碰撞试验傻蛋乐队的歌吗
有意思的地方在于  傻蛋都能组乐队
够了  这只是个想法
好了好了
说真的  罗宾  在纽约办婚礼
会更方便  因为我们的朋友
和家人大多都在这里
但是我不想让你的婚礼留下遗憾
如果想在加拿大办
你说一声就行
然后用法语再说一遍
加拿大有法语区
看到没  我妥协了
好吧
那我们举办一个美好高雅的彩排晚宴
地点可以定在法国餐厅
我整好知道个地方
餐厅名是什么
激  光枪战
我刚在想
要送你们什么婚礼礼物
你们都知道
我是送结婚礼物的大师
这次关于彩排晚宴的谈话
给我一个绝佳的灵感
我想重新去学钢琴
不
-不准弹钢琴  -各位
让我表演个节目啊
我会轻弹钢琴键
肯定很好听
不行  除非你打扮成列勃拉斯
美国钢琴演奏家  同性恋
衣着十分华丽
我就打扮成列勃拉斯
-同意   -同意
本来就这么决定了
谁知道在我的告别单身派对上
我来猜猜
有个脱衣舞娘
你们玩得挺开心
或许还拍了些不雅照
接着你就发现
她快把你勒索到破产了
千辛万苦得来的医学学位证只能挂在
激光枪战保安室的墙上
不是这样的
在告别单身派对的那晚
我的朋友们带我去了一家破烂的旅馆
请我的前任未婚妻来跳脱衣舞
我一口气输掉几千大洋
好友还被人砍断了手
那可谓是我人生中最倒霉的一晚
但其实那一切是我集智慧
和美貌于一身的未婚妻策划的恶作剧
她故意让我难过  就是为了给我
生命中最大的惊喜  特别是还安排
我最爱的演员出现
非A片演员哦
听起来很不错嘛
是不错  除了一点以外
他总是念叨说也要整我一次
于是  几天之后
罗宾  有件事我实在无法开口
我犯下了弥天大错
我不能和你举行婚礼了
什么
我真的很抱歉
但我必须在一切无法挽回之前
告诉你真相
-天啊  你是说真的  -是的
既然这是我的公寓
所以你还是搬出去吧
好吧
小狗狗
多精彩的恶作剧  对吧
这也太糟糕了
你这人脑子有病吧
有病到极点的怪胎
小心点  别弄到我袍子
总之  基于某些你们和罗宾才懂
而我这种正常人完全不能理解的原因
她气得发疯
然后她就定下了规矩
不准再搞惊喜了
可你不是最爱惊喜吗
就像我最爱舔自己一样
是指我爱舔  不是这只小狗哦
巴尼  你的惊喜太过分了
也该停手了
-一言为定  -可是
-一言为定  -人家
-一言为定  -小屁股[音似]
巴尼
好吧
poppycock小狗鸡鸡  还有胡说的意思
说好了
真是的
这"不准搞惊喜"的规定真是太不公平了
谁会订这种规矩呀
巴尼  "不再有惊喜"
才是婚姻中最棒的地方
真的  每天早上当我醒来
我就知道莉莉的口气是什么味道
就像是玫瑰花的芳香
难道你真的愿意结婚以后
每天疑神疑鬼猜测
罗宾是不是躲在每个角落
策划各种恶作剧来报复你
你说得太对了
谢谢你  莉莉
不对  是我说的  我在这里
他根本就没听进去
如果你们说的
和我想的是同一个意思的话
应该不一样  你继续
那就一定表示
其实不一定
罗宾绝对秘密策划了一个
激光枪战彩排晚宴
老兄  罗宾才没有安排什么
秘密的激光枪战彩排晚宴呢
她就是有
-她没有  -她有的
我根本没有
她有的
她真的没有
那她为什么假装
嘲笑说这主意蠢到家了
因为这主意真的蠢到家了
如果罗宾真的有安排什么惊喜
难道她不会告诉她的首席伴娘吗
她不告诉你  是因为你保守秘密的能力
就像我牙医收车钥匙一样
你们不认识他  可他把钥匙搞丢了
两次
其实只有一次
另一次是放在其他口袋里了
你说我守不住秘密
他说得有道理  莉莉
你这人是出了名的大嘴巴
你和黛比午餐吃得如何
挺好的  她怀孕了
-糟了  她叫我不要告诉别人的  -为什么
因为她正在办离婚
我怎么又说了
黛比要离婚了吗
没错  她老公被她捉奸在床
莉莉  你到底是怎么了
我们还是不要太深入细节
小三是个男的
艾得仁  你嘴巴闭紧点好吗
你还好吧  莉莉
那个小三还是她腹中骨肉的亲爹
我要去休息一下
故事回到今天早些时候
罗宾当时正在安排一场假的彩排晚宴
里面摆满了假酒
离彩排晚宴还有一小时
想用这个来充当威士忌吗
地球人都知道这只是苹果汁
典型的被苹果汁灼伤食道
巴尼  这些酒都是真的
食物也是真的
说到这儿  培根卷无花果在哪儿呢
我看应该是
放在玩激光枪战的地方了吧
那里才是真正举办彩排晚宴的地方
我说得对吗  西奥多
巴尼  根本就没有激光枪战
我们会好好享用一顿美餐
小酌几杯
按罗宾的说法
如果她的伊迪斯阿姨喝太醉
她会摘下自己的假发  然后大家一起把它当冰球打
胡说八道
你知道她是怎么打算的
马上告诉我
否则  我就把我的脸
继续贴近你的脸
为什么你不用这种方法
逼问一下我呢
也许这事我也有份
你觉得可能吗  莉莉
我很擅长保守秘密
莉莉  你别逗我了
你守不住秘密
就像马修忍不住要吃流行秘密牌爆米花一样
我能守住秘密
我非常擅长保守秘密
我能把一个秘密保守成高级机密
因为它不关任何人的事
因为它是秘密
而我就要保密
马修会自己剃背上的体毛吗
不  我帮他剃  该死的
我应该问问马修
他肯定知情
如果他真存在的话
先不说你要去芝加哥的秘密
我守口如瓶
你今晚不是应该打扮成列勃拉斯吗
首先
如果我现在就穿成那样
到时候华丽出场的惊艳感和壮丽感
就没有了
其次  我不干了
为什么
因为打扮成列勃拉斯不难  但是...
好的  四四拍  升E调
主大调...
让我们来演奏一些美妙的音乐吧
不如今天就这样吧
我知道这次惊喜的具体安排了
首先  冰块"用完"了
罗宾就会叫我出去买
猜猜怎么样  整个镇上唯一卖冰的地方
隔壁刚好就是当地的激光枪战场
我进去之后...
惊喜
美味的晚餐  朋友们家人们都在
游戏币免费拿  还有越野赛车游戏机
被调整过可以无限涡轮加速
这个主意实在是太蠢...
简直难以置信
制冰机居然坏了
是吗
喵了个咪  居然会这么巧
所以要怎么办呢
好吧  我可以去买点冰回来
不用了  他们会派人送的
好吧  你强迫我吧  我愿意
不过说真的
那边真的都准备好了吗
食物够吗  枪的数量够吗
给斯丁森奶奶备好加大感应衣了吗  她...
你到底在说什么啊
亲爱的  你演技真棒  好爱你
行了  我们到时候见
说错了  我马上回来
巴尼  巴尼  彩排晚宴马上就开始了
不许离开场地
向我保证你不会去其他地方
好吧
说出来
说  你保证不会离开
我保证不会离开
然后我离开了  你知道吗
卖冰的地方真的在一家激光枪战旁边
完全不是  隔了六英里
而且还是反方向
而且我说了不让你去
可是你还说过
婚礼的时候不想要戒熊
戒童
谁都知道肯定没好结果  重点是
我佯装被她骗过了
表现得很"自然"  以免毁掉惊喜
法汉普顿激光酒吧
我的天啊
激光酒吧
冰店  六英里外
也许我应该进去一下
没什么  就随便看看
这是什么
解放双手的游戏币专用包
还有一辈子免费续杯的啤酒专用杯
所以过去的两个月里
每个周日晚上
我们都会让你用我们的公寓练琴
你都干什么了
只要是最有价值球员  走步犯规也没事吗
拜托
巴尼去哪里了  有人看到过他吗
罗宾  泰德不打算
在婚礼的时候演奏钢琴了
真的吗  你不用发善心饶过我们的
不过谢谢你
可是他保证过  说话要算数
曾经说出的承诺
怎么能说取消就取消
你怎么因为这件事这么激动
因为我会这样  明显是为了一件
类似但不一样的事情而激动
你们应该问下我的
抱歉  我现在没时间听你诉苦  莉莉
我的未婚夫不见了
马修接受了法官的工作
他没跟我商量就接受了
去不成意大利了
我现在有空听你诉苦了
我还那么努力地学习意大利语
去意大利人的工作我是再见
好多伤心啊
等等  你们已经把公寓转租了
行李都打包好了
马修还借走了我的罗塞塔石  结果弄丢了
与著名帮助译解了古埃及象形文字石碑的
同名翻译软件
自私的混蛋
抱歉莉莉  喂
我也很生气
你有理由生气
凭什么他的梦想就比你的梦想重要
而且他甚至没跟你商量一下
太混烂[意大利腔]
他肯定不是故意伤我心的
我会故意伤他的
无耻混蛋
你这样说真是太贴心了
你这辈子永远不是马修的对手
但你这样说太贴心了
显然  巴尼去了激光枪战场
去找惊喜彩排晚宴
他没找到  于是威胁
要把小吃店服务员的脑袋
扣篮进一桶滚烫的干酪玉米片中
他被扣留了  等警察来拘捕
我要来点你的苹果汁
于是我们就到这里了
咱们的哑谜游戏玩得够久了
直奔主题  开始惊喜激光枪战彩排好吗
根本没有激光枪战彩排晚宴好吗
好的  但如果我可以提出相反观点的话
当然有啦
这里到处是蛛丝马迹
他真的是保安吗
因为他看起来超级像送三明治
到我公司的非巴基斯坦外卖小子
还有
"激光枪战"单词的字母个数和"彩排"一样
"激光游戏"有8个字母  "彩排"有9个
如果把这些字母重新排序  再加点别的字母
就是  "准备好  巴尼  迎接史上最大的惊喜
你这个帅气的小..."
没有足够字母拼写"杂种"了
但做得好  罗宾
这太疯狂了  巴尼
我们不能这样维持婚姻
婚姻应该以诚实和信任为基础
还有那些莉莉马修夫妻之道的废话
我以为我们的婚姻是以诚实和信任为基础的
我现在感觉好孤单
你不孤单  我在这里
我知道你可以保守秘密
是啊
这样吧
我再向你透露个秘密如何
非常大的秘密
比芝加哥的事还大吗
你不是开玩笑吧
不  想来宣布这件事吗
女士们先生们
计划稍稍有变
好吧  好吧
你是对的  罗宾
婚姻的重点不是玩疯狂的恶作剧
也不是说些精心策划的专家级长篇谎言
来掩护这些恶作剧
你是怎么解开手铐的
不是雇演员扮演保安
也不是砸下大笔银子去做
巨大的假激光枪战标志
不  重点是诚实
你穿六号冰鞋对吗
是的
本着这种精神  我得说实话
以后时不时地
我会对你说谎  我就是这样
哪怕是为了给你美妙的惊喜  我也会说谎
你会被愚弄  蒙蔽
见鬼  我就直说了吧
雪花会飘落在你身上
这里为什么会下雪
穿上冰鞋吧
我们得走了
去哪里
我们去哪里
参加彩排晚宴  小傻瓜
咱们让派对开始吧
什么
惊喜
这是怎么回事
我知道这周末你有多想回加拿大
所以我把加拿大带到你身边
这是韦恩・格雷茨基的签名照
谢谢
这个家伙不是保安
曾经有一个男孩
西装不离身  "传奇"不离口
他与人击掌无数
而且发誓
他永远不会结婚
他真的觉得他是认真的
谢谢你让我参与这个秘密
哪怕是在最后一刻
我的荣幸
对了
我还有一个秘密没说
我应该上钢琴课的那些晚上
其实我在上花样滑冰课
孩子们  要想学会花样滑冰
两个月是不够的
我爱你
我也爱你
-我会还以颜色的  -放马过来
并且  她也发誓永远不会结婚
她真的觉得她是认真的
真不敢相信这些是你安排的
我以为你不喜欢加拿大
开什么玩笑  我爱加拿大
我滴个亲娘
那不是加拿大传奇医生弗雷德里克・班廷吗
1924年  我发现了胰岛素
受死吧  糖尿病
看  这是马尼托巴省的当地人诺曼・布瑞奇
不用谢  全世界
享受我的发明吧  滚漆筒
当然了  你认识艾伦・锡克
瞧你
这里最美丽的女孩
谢谢你  艾伦
行啦  行啦
见到你真开心
看  这是路易丝・普瓦里耶
我想她效力的公司
可能发明了神奇文胸
再见啦  旧式束身衣
别蹭了  行啦  行啦
加拿大还帮手打赢了两次世界大战
为全世界奉献了尼尔・杨  威廉・夏特纳
前者音乐人  后者名演员
里奥纳德・科恩  帕米拉・安德森
前者诗人兼创作歌手  后者性感演员
四分之一的巴尼・斯丁森
即食土豆泥  当然最好的作品  就是你
谢谢