星期六 下午5點 婚禮前25小時
Marshall和Marvin正坐大巴
趕往長島與我們會合
好了好了小Marvin 別再哭了
我們馬上就要見到媽媽
你好 對不起吵到你了
今天對Eriksen家的男孩們來說
真是太難熬了
額...怎麼還要押韻?
你這麼問我很高興
要讓我兒子睡著可不容易
幾個星期前 這是我老婆的工作
我兒子在一邊拚命的哭 她讀了每本書
可都沒用 直到說到鵝媽媽的故事
- 為什麼呀 Marvin...
- 她發現...
這些韻律讓你消停了!
自那以後 只消一本押韻的書
小Marvin就進夢鄉了
現在我們該讀什麼呢?
噢 糟糕我把他的書忘車上了!
這下完了
-=伊甸園美劇論壇 http://bbs.sfileydy.com=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流，嚴禁用於商業途徑
<font
color=#38B0DE>=YTET-伊甸園字幕組=-
翻譯: Echo 食夢貘 ts 小貂
校對: 蔥家的小毛毛
時間軸:某乙
老爸老媽的浪漫史 第九季 第11集
悲劇了!
倒得什麼霉!
沒有了Marvin的韻律書
這一路可不好過了!
這兒誰有詩嗎? 或者給點意見?
意見倒有! 別生孩子!
要不想小Marvin醒來
我只能自己來押韻了
我得立馬造出些詩歌!
紐約大都會隊因數據淘汰
噢 想出來了! 故事名叫進擊的Mosby!
進擊的Mosby!
可憐的Ted情路顛簸
年過三十卻還沒有老婆
一天他正在改卷
老天給了他狠狠的一拳
名叫Lisa的物理學教授
剛從邁阿密搬來不久
教授?
她羞怯地問 他回答說:
叫我Ted就好
噢 我不想打擾到你
- 請坐
- 他說
我剛開始教書 想尋求點意見
每晚我都練習講課 有時還練兩遍
可當我教到磁力 學生面無表情
我四處打聽詢問 說你上課很行
這可是大實話 因為誰不知道
建築學有多無聊
Ted心想...
可不是嘛 物理多有趣
接著說
我是說你真的很厲害 而我還不太明白
要你不嫌麻煩 我想請你吃晚餐
我需要人指點迷津 不會讓你太累
你覺得怎樣?
我覺得怎樣?
- 西區Teddy要去約會!
- 萬歲!
- 我們歡呼
- Ted重回賽場!
我們的小伙子重新歸隊!
謝天謝地 百年以後Mosby終於配上了對
上次看見乳房
是在"名揚四海"的試鏡鏡頭內
他上一次約會的女人
"右手"是她的名諱
等會兒
別像狂爆戰士一樣瘋過了頭
說不定這只是同事之間的交流
Ted想了想以前失敗的約會
噢我的老天 可能你會說對
多少次我回家 獨守空床入睡?
這都得看Ted和他新約會的
佛羅里達女士所站的地方
與那條叫"國際約會線"的經線的相對位置
沒錯 是新理論
你是問"那是啥"嗎?
沒人問
現在我來揭開謎底!
約會線是幸福和悲傷的分界
在這邊 你今晚自己回家
在這邊 你今晚外頭過夜
在這之後 Barney的手勢有些無禮
Ted去見Lisa 心裡有點沒底
這是個約會嗎?
他心裡不知有多煎熬
Lisa終於出現
見了她的打扮Ted小鹿直跳
同事間的晚餐胸前可沒這麼有料!
約會
可友好地握完手後他只能自己苦笑
不是約會
隨著晚餐開始
球體轉來轉去
可Ted還是好奇
這情況還得持續多久?
他還真是命運的棋子
然後Lisa看看電視
嘿 洋基隊的比賽已經開始!
- 說到棒球...
- Ted發現...
看起來你好像挺會
女士聳了聳肩說...
我大學參加了壘球隊
壘球就那些陳詞濫調 不再多加敘述
太棒了!
洋基隊比分領先 Ted卻擔心沒法深入
有時我們猜他該是在約會這塊地
可Tedville沒法如願 要是Lisa是個...
太棒了! 我們勝利!
Lisa喝了口酒說...
可能聽起來有些唐突
我對洋基隊的癡迷並非沒有出處
我跟你說實話吧
雖然聽起來有點假
我來紐約的第一個星期
和某個隊員約會過
- 哪一個?
- 我不會說的
- 說說吧?
- 你是記者嗎?
Ted開始思考
服務員來點餐
Lisa說...
我有點想要Marinara面
可憐Ted還在靜靜思考...
Mariano Rivera?
然後她又說...
我聽說這家有上好的Milano雞肉
- Ted腦子裡卻只有
- Alfonso Soriano?
我想要份量大點的
味噌鱈魚怎麼樣?
是Joe Girardi嗎?
難道是A-Rod?!
好了 Ted 冷靜點
別胡思亂想了
笑一笑 魅力好
聊天氣 錯不了
萬一這是個約會
甜頭還在後頭呢
冷靜 放鬆 不要...
快告訴我是哪個人!
我不想在這裡說
但是我也不想...
讓一個小秘密
破壞了一個美好的約會
如果有心結的話 就解開它吧
是Derek Jeter
這是我跟他的合照
Ted看了那張照片
心裡肯定了兩件事情
這次絕對是個約會
但是也絕對不會有下一次了
看吧? 有效果了
只要押韻就能讓我兒子犯困
讓我們好好享受旅途吧
走快點啊 傻缺!
我要再講個故事讓Marvin安靜下來
你剛才講的那個主旨就很奇怪
你是抽風了還是怎麼著?
為什麼要給孩子講這麼濫俗的故事
我覺得他說得挺對
我知道我說的故事有點問題
但是像Marvin這麼大的孩子
記不住什麼事
你記得你這麼小的時候的事情嗎?
我記得的第一件事
是三歲的時候去摘南瓜
那他應該確實不會記得你的故事
最好不記得
要不然我們就要花大筆錢
給Marvin請心理醫生了
和你聊天很愉快
不過我想休息一會了
很好
先聽聽這個故事
Robin吃了蛋糕
從前在一家西部的麵包店裡
你們快樂的Robin阿姨
讓其他顧客納悶"這屌絲是誰啊?"
可她卻不在乎別人的目光
- 她剛剛和那誰分手...
- Kevin
不對 是Gael
還是Scooby?
或者是Don?
人生中總有些下雨的時刻
有時候甚至會下雪
就像奶油落在她的衣服上
嘿 Robin 你好啊?
那是Simon
她在加拿大時候的男朋友
但是他現在看起來很不一樣了
要押韻...快想想
我剛剛知道
沒有詞能和"加拿大"押韻
這比喝醉或者騎頭公牛都要難
但是加拿大啊我擦
他們絞盡腦汁
吵啊吵啊 拼湊句子啊
然後給後代們遺留下
不能押韻這個問題
我從沒見過能把"加拿大"押韻的人
除了我的Tony舅舅
他是個看大門的
好愛演
Simon 見到你很高興
你怎麼來紐約了?
我現在住這裡了
- 是嗎? 真的?
- 是的
真好
能給我叉子嗎?
他以前一直游手好閒 無所事事
蛻變之後的Simon讓Robin很震驚
她打量他的時候
Robin心裡有了一種感覺
Simon終於開竅了嗎?
如果是這樣 他還單身著嗎?
很好
她一邊傻笑一邊使勁眨巴眼
我和Louise Marsh訂婚了
我們還要買個按摩浴缸!
麵包店開始天旋地轉
空氣變得和糖漿一樣凝重
可憐的Robin開始暈眩
無法呼吸 眼睛漸漸濕潤
正當她準備找理由溜走時
Simon說"我們的婚禮蛋糕很炫酷吧"
然後Robin就做了一件最壞的事
Ted家裡響起一陣敲門聲
我做了件壞事
Robin說了事情的原委之後
Ted覺得她犯了個大錯
偷走別人的婚禮蛋糕是要受詛咒的
Robin 我要被你氣死了!
- 你必須把蛋糕還回去!
- 不行!
- 為什麼?
- 因為...
美味
Ted喘著粗氣
因為他從沒見過如此惡毒的一幕
Robin覺得很懊悔 但是...
這個真心好吃!
一塊兩塊三四塊
五塊六塊...十七塊
她瘋狂啃食著蛋糕
就像一隻貪婪的狼獾
大口大口 狼吞虎嚥 如饑似渴
這個瘋狂之夜繼續著
你媽媽到達現場時 蛋糕已經沒了一半
我已接到消息就盡快趕來了
損失有多嚴重?
你自己看看這場蛋糕堵塞食管的災難!
吃了一半?
我做了什麼?!
世界不會原諒這一切的!
這一天會遺臭萬年
我永遠也翻不過這一頁!
我變成了吃東西消愁的女生 別誤會
我得快站起來 不然壓塌了椅子
胡說八道! 純屬瞎掰! 癡人說夢!
媽媽激情昂揚地說道
你不能停 你沒發現嗎?
對那些不知情的旁觀者來說
你不是什麼雞仔文學裡
老掉牙的悲傷故事
你是Robin 你離榮耀還差半個蛋糕!
要是你現在放棄 Simon就贏了
這個故事到 你遇見前任 慌了
搶了一家蛋糕店 就結束了
但如果你夠膽大 親愛的
就拿出點魄力來
讓人們記住你吞下了
這只龐然大物的英姿
許多年後
游吟詩人們會用歌聲
紀念Robin搶了蛋糕
活活...吃光的英姿
她再次投入殘局
Ted和媽媽在一旁助威
就這麼一口接一口蛋糕塔消失了
他們叫了些朋友來圍觀
也沒人強求
很快就成了一個大派對
Barney還搬了桶啤酒來
一勺一勺地 Robin吞掉了整個
法國香草蛋糕 發出的聲響堪比猩猩
加油 Robin 吃完
媽媽的鼓勵聲就像Apollo
指導Rocky打敗抹了糖霜的Clubber Lang
Rocky第四部 我的最愛
不不 第四部是和俄羅斯人一夥的
不 第四部是那個腦震盪口齒不清的
他們都這樣
和諧點
是Rocky第四部
- 不 是第三部
- 不 第二部
這不重要
最後 年輕的Robin把最後一口
舉到嘴邊 周圍的人靜止了
唯一的聲音 是Barney在吃薯片
還剩一口
這好像"鐵窗喋血"的情節
你知道的"我的人能吃50個蛋" 對吧?
她要吐了
但Robin沒吐
她嚥了下去 驕傲地站起來
等等 還沒完
她衝著驚訝的人群喊道
我打敗了這只婚禮蛋糕
這份榮耀 我欣然接受
但既然任務完成 該來點喝的了
今晚太美好了
只有一件事能配得上
我要把這桶啤酒給全喝了
好了 Barney 開桶
於是大家記住了那個晚上
不是因為Robin被甩了
而是我們送她進醫院 洗了胃
看呀 小天使美美地睡了 Gus
- 麻煩解...
- 開自己的道!
我恨這部愚蠢的長途車
Marvin 恐怕今晚不會過好了
堵成這樣 我們錯過了整場綵排晚宴
希望我是對的
希望你不記得我們
在長島高速公路上堵成翔
至少能確定一件事 不會更糟了
我發誓
再見了 停車場的玉米煎餅
別進去
好吧 再講一個故事 我會好好講
Barney Stinson的故事
紐約花花公子之王
Barney Stinson 紐約花花公子之王
很久以前 我們一起去喝酒
就在那時有個穿著
緊身粉色毛衣的女生走了進來
她要了杯啤酒
我想你也知道後面的事了
Barney巧妙地稱之為...
男性磁場
他起身走向這個女孩 計劃完備
- 媽媽打斷說...
- 兄弟 你完全配不上她
她穿的不是性感火辣裝
也不是Hooters的T恤
鑰匙上也沒掛著Curves
減肥俱樂部的會員卡
她沒噴閃閃的曬黑噴霧
也沒有獨角獸紋身
她在小口喝霞多麗
而不是豪飲櫻桃味烈酒
她的妝沒花 她也沒在擺弄頭髮
很小概率她會搭理你
挑戰接受 Lil
沒有姑娘對我Barney Stinson
紐約花花公子之王來說太漂亮
你不能自封王 像那個混蛋LeBron一樣
他離開騎士隊已經三年了
兄弟 放手吧 往前看
為什麼我是國王呢? 很高興你問了
- 我們沒
- 從沒問過
原始故事時間
相信我 字字屬實
多年前的一個早晨
我在一個戰利品身邊醒來
這個姑娘太美好了 胸 身體 胸
她渴望被干倒
年輕的Barney要撲滅她的慾火
這一部分重要嗎?
不重要 我就想說說
我離開 和這個大胸美眉再見
- 我停下腳步四下張望 開始想...
- 我這是在哪兒呢?
路牌標指22街
我惑即散 一陣風揚起枝杈 "東"字現
東邊
不 我都做了些什麼?
我懊惱的結巴道
此刻一輛黑色轎車駛到...
- 你是Barney?
- 是啊
進來
有一件是真事兒嗎?
當然 抓牢坐穩了
那日我被召至...
花花公子最高議會
先生們 誠摯感激各位蒞臨
我很抱歉 但此會中有偷獵者的蹤跡
這裡的Barney在其領地外釣上一名女子
東邊是燕尾服Charlie的地盤
他很是生氣
真事哦
04協定明確劃定第五大道為獵區分界
你西邊的學生妹我不會染指
所以你該了然
我東邊初步社會的少女你也沒戲
議會成員們... 兄弟們...
沒人想挑起戰亂
我也當然不曾忘卻04協定
我能說什麼呢?
一次錯手
自我辯解? 也無能為力
但 兄弟們 我難道
沒為在座各位兄弟兩肋插刀過嗎?
我來自布魯克林的夥伴 泡菜罐Bob
便有據可鑒
記得那位找尋賓州車站的年輕遊客嗎?
她剛自波士頓南下
一看便曉淘氣功夫好
我故意指錯方向
她最後抵至紅鉤區道
閉嘴 Barney
布朗克斯區Donnie 別太激動
慘遭怠慢的不止燕尾服Charlie
你騙她說自己是Jeter才誘她於床
裝揚基隊員是我的專長
你就沒有一點榮辱心嗎?
先生們 我們不要棄和諧於不顧
議會歡迎Bill隊長 皇后區的兄弟
謝謝
你們都知道我 也尊重我的遊戲
我會扮成機長 在行李傳送區碰女孩
在我搭地鐵從61街來Woodside的路上
我想到一個妙法讓你們個個樂開懷
Barney 你已越界兩回
所以為補償他們的錯失
你必須奉上西區美眉供他二位挑揀
開玩笑吧 這樣調解?
別這樣 太傻了吧
先生們 你們說呢?
- 我要Robin
- 我要Lily
別逗了 布朗克斯區Donnie?
上我簡直癡心妄想
跟那位黑手黨哥們說說
要抽風邊兒上去
女士們 不要擔心
爾之尊貴雙腿完全無需分開
因為好運地是 他們都接受了我的反議
先生們 看來我說什麼
都改變不了你們的決心了
Charlie Donnie
賠償你等 我樂意之至
Carlotta 上香檳
散會前 大家共舉杯
敬胸部
啊 對了 你們剛飲下了我的毒酒
因此 我的朋友們
我利用略為血腥的方式 成為了
紐約市花花公子之王
劇終
真事哦
很棒啊
你的小故事讓我們全都哈哈樂
但你確實犯了一個錯誤 先生
就是忘了要搶佔先機
不! 不公平
我才是王
還如此會打扮
抱歉 老兄
剛是為了報教授Lisa那一箭之仇
我們再喝一輪吧
你媽咪說道
所以我們也照飲如常
夜幕依舊 我必須承認
那感覺還真不賴
如此回憶
我們年輕歡愉的心如烈焰般火熱
那些日子好像是上輩子的事了
抱歉 夥計們 爆了胎
別這樣嘛 這樣我永遠也到不了南塔基特了
哦 快看煙火秀
火箭彈耀出炫目紅光
感謝上帝
我還以為是我青光眼液有毛病呢
Marvin 我很抱歉這段旅途諸多不順
你很快就能回到媽咪的懷抱 夏日般溫潤
但悲傷的是 你的不順
在我們抵達酒店時變可戛然而止
而我的麻煩才剛要來臨
有時爸比搞糟 媽咪會不高興
我真心希望你不記得這週末的事情
所以看看這煙花 享受墜落的飛燼..
而那些 孩子們
是你們表哥Marvin最初的記憶
女士們先生們 還要等一個小時...
才會有卡車把我們拖走
所以與此同時
我建議我們全都安心愜意的待著
我們還得一會兒
- 玩玩唱唱繞大圈兒?
- 沒錯!
這裡大概離Farhampton有多遠?
要我說得有五英里吧
哦不 奸笑個啥
然後Marshall望向天堂
向夜空的第一枚星星起誓
說出了他不久便後悔了的六個字:
我可以走去誒
-=YTET-伊甸園字幕組-歆組=-
翻譯: Echo 食夢貘 ts 小貂
校對: 蔥家的小毛毛
時間軸:某乙
--------------------------
本論壇字幕僅翻譯交流學習之用
禁止任何商業用途否則後果自負
--------------------------
老爸老媽羅曼史
第九季 第十一集 完