..我们希望独自生活
救救我
帮帮我，请
任何一个？
有一个在这里？
帮帮我，请
有人帮助我什么
有没有呢？
帮帮我，请
任何一个？
救救我
帮帮我，请
我不想在这里
救救我
有一个在这里？
是否有什么？
帮帮我，请
是否有什么呢？
我在这里
有Mazlta？
帮帮我吧，我什么都看不到
我不知道我在哪里？
我想我可能已经
行
...我
....我会
保持通话
行
我来了
天哪 -
别担心，我不会伤害你 -
这是谁？
养你的地方
从你？ -
离我远点 -
我不知道我们在哪里，或者我们怎么来
..到这里
我所记得的，我在家里
...我看电视
而现在，我在这里 -
你为什么不吭声？ -
我刚睡醒，什么都没看到
我听到你的声音我来到这里
我道歉，说吓死你
这是谁？
我（格兰特）
（REG）
是斯坦顿？
是的，我们会来
并继续谈话 -
这是可怕的 -
好了，我们来了
Tmhli，Tmhli
这是所有权利
那么，真正的谈话
拜托，快点
这是您吗？
我想我看见你
嗯，我差点
你叫什么名字？ -
（我），我的名字（我） -
如何在这里JITA？ -
我不知道 -
他怎么了？ -
...我不知道，我 -
正是在这里，当我醒来的时候
...它是 -
这只是累了 -
累了 -
他叫什么名字？ -
我的名字是（戈登）
行
发生了什么事给我们吗？
喂？
有一？
你要去哪里？ -
...我要去 -
我会看，并且必须有一个出路
这个地方
这是水泥墙
我找到了出路
将Atfkdh
难道你不信任他
（格兰特）
不，不
什么可能发生在他身上？
（格兰特）
这是谁？
（约旦）
我发现有人
他是在昏迷 -
他试图杀死我们 -
（格兰特）
行
Tmhli，Tmhli
（戈登）
可能认为这样做是为了我们的？
你觉得我这样做，对吗？
我不知道
嗯，我知道，有没有
...是什么让你相信我
..但是，这就是我要问你现在
这帮助我了解
这里发生了什么
那你想要我？
避免
来吧
为什么可怕的尊敬？ -
坐下，坐下 -
你想要什么是地狱？ -
（格兰特）
我已经打破了可怕的农业 -
听，听 -
当他们离开你，你会躺下
不会动，好吗？
...我们都
...必须下晒太阳
这样我们就可以集中精力
你可以做到这一点？ -
我被释放 -
行
...嗯，他们听
...我们从那里带到这里
...但我不知道为什么
我很害怕，迷茫，像所有的你
...但是，分裂和互相攻击
这不会解决任何问题
嗯？
行
..有别人在这里，我想 -
（亚历克斯） -
我的名字是（亚历克斯）
你是谁？
你怎么来这里？
我们在哪里？
这个问题反弹
有血Bonevk
你病了？
当我醒来的时候，有一个坏蛋什么
...卡车拖着我
...他打了我几打击
...放置
你有没有看到他的脸？ -
...这将如何能够 -
这是在夜间
你还记得什么？
你能告诉我们什么 -
是的 -
才打破我的鼻子，我们有很多老虎
秘密隧道
你必须离开这里
好了，我们都必须说再见
并开始寻找出路
因此，我们知道的东西的质量
对付它
谁告诉你的领导者？
我提出这一点，你可以做
她喜欢什么你
“10小时后的第一天 ”
“第二天”
我们离开这里
他不会再回到这里前一段时间，应该
那些东西像石头
谁做这个？
这不是
我想我们都来自这里？ -
你觉得呢？ -
开门
打开可怕的大门
....王八蛋
....基督的权利
我认为这是真正的方式
我们来自这里
我希望这是你在做什么完全
这并不意味着什么
水域
这是美好的
他给我们留下了一些可怕的水
大约有750加仑这里
这可能是足够了几个月
...球员
这是什么？
您
给我们带来了这个地方，可怕的
喂？
你听到了吗？
我们离开这里，你听到了吗？
会杀了我们，所以他
这里保留本哈
不，这不会发生
这是正确的，我们会死在这里
无
现在还有找你，如
...你的朋友或你的家人
当他们知道你不见了，你会开始搜索
真的吗？ -
你知道，这仅仅是愚蠢 -
一个不知道我们在这里举行
你不知道
你确定安特婊子？ -
应该消退 -
你为什么不来找我们，你这个傻瓜？ -
你听到了吗？
你是个死人
这是美好的
之后还有另外3米光
你不这样做 -
迷路 -
我们不知道我们将如何长期呆在这里 -
我不会留在这儿 -
...这是混蛋Stantzeroa
而做任何他想做的你？
该死的 -
你可不可以不要再白痴？ -
我们需要这样的水 -
真的吗？ -
你死定了 -
停止 -
没有人愿意让我们在这里
我们需要这样的水，直到我们找到
的方式来帮助我们离开这里
请
为什么要离开我们这一切的水呢？
“第三天”
你还好吗？
是的
我没事
你做什么工作？
...其实
我知道，我试图通过钓鱼声音
还有一个办法离开这里，和
这是
还有那些谁把这个墙在这里 -
所以，你找到了出路？ -
我不知道
但是，当然，我会找到它
...我有一个问题，怎么就能
BHZ穿透杯子的墙？
你知道岩石分裂？
是的 -
恰好一所房子，与它盛产什么？ -
房屋倒塌 -
是的 -
...这个原则适用于这道墙
所以，我尝试运用理论，我希望
工作
...有一些可能性，但是
这个地方看起来老了，20年左右
这意味着，这样的墙还不是很扎实
这似乎并非不可能
这是可能的，但需要一定的时间
还有就是我们应该问的问题
...必须
而且必须有这里的背后Ahtgazna理由吗？
他究竟离我们想要的吗？
为什么会想从我这里？
我只是一名会计师
你结婚了？
绝对的 -
（格兰特） -
不，我是一个鳏夫
所以，你们两个是不是你的家人
什么
不 -
只是一些少数的朋友，对不对？ -
你怎么知道的？
我认为，这让我想起了这个故事的我是什么
您好，（吕克）
（吕克）
等待，等待
我想问你几个问题
我不会告诉你任何东西，你这个混蛋
...我们正在试图发现
为什么我们要如此选择我们Ihtdzna
没有理由
... ，所有这一切，像命运
妈的，我应该借这个王八蛋
他冲剂薄荷
我们可以坐在这里讨论
... Deitna，虽然他是
...欢欣鼓舞
他试图想什么，做什么
我们
...你不听，我想 -
我不在乎 -
嗯？
这是没用的
这是有原因的，但我们必须
我们检测
什么样的原因呢？
我不知道，也许这是东西
我们大家所共有的
你一个人住？ -
是的 -
给我讲讲你的生活
那你想知道吗？ -
我不知道，一切 -
你的日常工作??？
您的业??务性质，你的家人，你的朋友
一切
将无法帮助
我试过一次，但是这
使情况变得更糟
..我总是我将成为牺牲品
..我想我想死
...我试过一次
..我做不到
...起初
...我想它来自我在这里
然而，这是不可能
因为他已经死了
我想我知道什么共同的东西
...我一直在指责我的妻子谋杀
...我病与癌症
它总是寻求帮助
...我又赐给他们
...我已经花了两年时间在监狱里
我失去了一切，我的房子，我的工作
..和我的宝贝
...我永远无法理解
这可能是为什么
这已被选择，则
...及（批准）Themtem
杀人
仍然有一个问题要问你（卢克）
你杀了？
不是我的错
..我不想伤人
...我
...你需要一些钱
...我不知道，是什么这一切阻力
...他曾经是这个容易
... Fassaet东西
...而你刺伤她
然后死了
所以，你杀了她
...被拉到怀里
并朝我口头更正
是已经惩罚？
那么，我们来杀我们，因为我们是人呢？
...等待
我没有做
我没有杀任何一个
我没做错什么了
我不喜欢你
我没有杀 -
这是自卫，你这混蛋 -
而这必须有一个错误
我不应该在这里
你是，我犯了一个错误
我不是其中之一
请让我离开这里
做你想要他们，我不在乎
除掉他
亲爱的可怕
有什么不对
我不应该在这里
我是无辜的
“四节”
有一条信息
你说什么？
（戈登）
人体不能耐力更
超过30天没有食物
这是什么？
他想要什么我们做什么？
我不知道
安特说谎
不，我不知道 -
来吧，告诉我们真相 -
你怎么知道的？ -
我将会告诉你说，我们都站在了一起 -
..这种特殊的刀
旨在切开皮肤和组织
这是他想要的东西
“我不认为他们可以”
“试想”
“相机东方”
你真的想这样做
他想干什么？
为什么会有人想要这个？ -
这不是你的业务 -
这将不会发生
你想这样做吗？
我不想伤害自己只
你做什么工作？
我试图对你好，但我
我完成了这
持续的压力，我会杀了你
它是那么明显？
听着这
这是什么？
这个音乐家 -
是否有任何人谁听到我们吗？ -
有什么事？ -
不，我听说过的东西 -
这只是音乐
阿里说的情况是好的
是否有什么呢？ -
喂？ -
是否有什么下文？
帮助
...请
有没有人？
下面还有人
你必须离开这里 -
还有下面的人，应该帮助他们 -
帮助我们 -
我们听到你 -
我们下面
他们带来帮助
我们到这里
该死的
请 -
也许已经去参加帮助 -
喂？ -
发生了什么事？ -
可能已经过去
请大家回答 -
其次上诉 -
无
停止 -
不 -
不，不 -
停止 -
停止
不这样做
“第五天”
你还好吗？
是的
空气变得凉爽
也许雨水会下降
这是怎么回事？
这就是死亡的开始？
...这不会发生 -
你必须知道 -
这种无色利益（安娜） -
请（戈登） -
...有3个阶段
现在，我们的身体没有
...无热量
...这将混淆大脑的性能
....在此之后，你的血压会升高
更多比现在高
...会移动的下一个时间，在几个星期
它会消耗所有的精力都在尝试移动
...肌肉
这会削弱人体
...这一切的压力
...我们必须保持我们的后卫，因为我们向前
然后从生产停止肝脏
...酮和??葡萄糖
..那么就会出现紊乱的行为
...身体会到水非常敏感
...并会出现抑郁，歇斯底里病例
...实现时，身体的蛋白质完全
... Java将成为肉体和水分会感觉好极了
我们所能做的就是专注于
存活下去
...最后
...将检查身体任何东西
进气
...在此阶段
...停止机构的工作的所有设备
... Stbto和血液在体内的运动
...和内脏开始投降
这将是开始
到这天结束时，大脑停止工作
然后，将无法受益于进食或不
以后我们死了？
是的
嗯，（亨利）我们有什么吗？
我认为他们已经失去了对车辆，Vagafzoa控制
其中，然后坠毁
看来，这一幕在早晨存在
我们已经找到了男童的尸体今天 -
如何改变？ -
这是不行的，似乎在这里
周
但是，没有人能找到他
...似乎
为什么呢？
看他自己
我的妈呀
是否有可能为动物做呢？
不 -
来吧，我们会离开这个地方 -
“十七日”
我做了
我们已经渗透墙
我需要更多的时间
独自
是Sanksrh？ -
踢我 -
它花了一些时间
但是，我告诉你，我会做
这个令人震惊
这是会发生在我们身上什么
..来吧
我认为这是我们的出路
不要放弃希望
我们需要你
要查看
我们会找到另一种方式
是的，会有另一种方式
行
你觉得他要我们找到这个房间吗？
令人咋舌给我们吗？
我们必须找出这个游戏
你可以这样做
以及我们将如何做到这一点？
为什么会出现？ -
...我认为这是 -
缺乏空气在这里
你生病
我很好 -
你看起来病 -
我可以帮
为什么会出现？
我有一种疾病，使得罢工
我的心脏链接
你是说你有病的心脏？
你不应该躺下
必须休息
...在这种情况下 -
（约旦） -
我知道
“今天二十”
来吧，（查理）
只有杀了他
来吧，那么我们将成为一个家庭
来吧，（查理）
是的，所以
Feltenha现在
...来吧，你将有很多孩子
是的，（查理）
干得好
亲爱的笨
这也是我的国王
...我猜你不想这样
偏心
这是很奇怪的
我看到的东西需要我
阳光
....这真的很疯狂，因为
我总是在黑暗中
...我曾经工作在夜间
我白天没有做永远
有人说，最好的
想念，现在
..我知道什么Tqsdenh
当阳光落在
....在你的脸上，然后离开它
我希望活到再次看到这个
，Atarafni我的女儿，当她是小
我很怕黑.....
....所以它制成的蜡烛
光下
类似太阳
....我这样做
...为了睡眠
我希望你能这样再发生
一个美丽而宁静的生活
...我一直在夜间的黑暗
很快我们就会看到太阳的光
我喜欢这个
不，这是一个笑话
我们住在一起，直到
他们现在在哪里？
（加利福尼亚州）
我认为这是最好的
他们远离我
对不起
我希望离开这里后悔了
会做
因为我们将离开这里
该死的
我一直在尝试
亚历克斯）告诉我的东西）
一些重要的东西
（戈登）
Aflleha -
（戈登） -
（戈登）
来吧
二十第二天
我不知道你什么时候搬家？
阿里先生凋谢
..... ，下一步，
你的破骨....
不知道你会来的救援多久
它来得快，去
是的，数十次
雅达利 -
（戈登） -
服装和Thaqi
我已经失去了所有人
你没有权利抱怨
没有吧？
...右，以
安娜），（亚历克斯），并拧开Thaqi）
Thaqi和甜蜜 -
会继续这样做，直到我们离开这里 -
不会听你的？
，我可以做到这一点你的母狗
....当我离开这里
...告诉一个不会打你
并不会结束
该死的此类机构
还等什么？
你会给梅雷亚德？
要成为一个野蛮人，你
你知道我们为什么在这里，对不对Zklk？
这是你想要的吗？
回复
我想唯一的生存
我们不会通过攻击对方生活 -
我们还有什么其他选择？ -
这将花费我们
这样我们就可以跟进
我们正要去或尸体拉上
而你知道，我是正确的
组织胺
组织胺，我们不Bh.n
我的债券爪
我的债券颌骨该死的婊子
保持安静 -
将Tqtaana？ -
他妈的
我们是不是现在野蛮人？
我保护我的人
等在这??个房间
Aflleha，割断我的喉咙
来吧
是Tldek任何想法，多少时间
将保持甚至流血？
五分钟
你知道吗？
这将是非常痛苦的
....但他开始时
这将是不可能停止
.... ，那试图移动一个运动
....伤在这个房间里的任何一个
我确切地知道我会做
而不会想到1秒
我会做
三日二十
TAKE -
谢谢 -
走，吃这个
它死
...现在Oguetlah
能拯救我们 -
基督的权利，什么乱七八糟的 -
我认为这是正确的
我会死
无
不可能的，最终使 -
（戈登） -
谁应该住在哪里？
你想从你的女儿看到
....看到太阳的光
为
会干什么
（戈登）
戈登），Aguetlah）
（格兰特）
格兰特）？）
没有什么不妥
还没死，我不认为这
Allowada将是很好，不是吗？
这不好笑
b取代 和第二十四届日
遗憾
起床了，起床了，你他妈的
起床了，来吧，起床
起来
该死的，快起来 -
来吧 -
该死的，快起来，来吧
妈的，登高
拧开我的债，我拧开债券
你这该死的，我拧开债券
该死的，他们打消了我的债
拧开我的债，你乱搞
拧开我的债券
...初始阶段
已完成...
b取代 第二十五日
我告诉你，他会死
你是个怪物
在座的各位
我记得那一天
我在这个地方
怎么样？
我知道这个词的切
....行
我不是一个医生....
....但我有一个好主意，这
这将削减....
嗯H.n野人？
我不关心这个
....所以，你必须锁住你的人性
而这样做住Manfolh
.....和朋友
我尝到了美味的惊喜
你会死在这里
无
没有Ngillana再次
b取代 第二十七日
TAKE
和你睡着了
我们不再有任何的水
并且不再有肉
安娜）钳口我的债券）
请 -
我不能 -
不要让他这样对你
它控制你的
会杀了你
你知道，
对于一个医生，我不是这个情报
亚历克斯），告诉我，（格兰特）生病了）
他担心
...有些事情
我相信他是最好的
东西对我们所有
很容易
这就像一只小狗
愚蠢或白痴
他必须知道如何处理
这是愚蠢的，因为我第一次见到他
我不得不说，你（亚历克斯）是
很难和他一起玩
不要太多
但我认为，恐惧依然
..... （Otren（乔丁
我决定住
谁死
许可Atgdm谁？
b取代 和第二十八日
人肉，头脑失去
它抓住了一个精神
....但是，肉很快就
....什么腐
并成为陶醉
这是对你不好
将Edmrkm
难道你不明白吗？
....人肉，而且必须是新鲜的
即使是纯粹的味道
我已经和Jenn -
疯了吗？ -
来吧
....第一次在我的生活
我自由了....
戈登）是非常弱）
和正在死去
....看
来这里
听我说，我们必须保持一致
我们是在同一侧，你还记得吗？
.... Nnjua第一
和朋友不管他们说什么
是的，只有一些日子 -
唯一有些日子 -
将做到这一点 -
为了 -
你明白吗？你活了下来？ -
我又活了 -
唯一有些日子 -
只有一些天
醒醒吧，醒醒
b取代 第二十九日
无
妓女，一个样本
打开车门，O该死
开门
你死定了
卑鄙的母狗
我Flnha
我又活了的30日内，
我Flnha，我Flnha
我又活了的30日内，你乱搞
我Flnha
我又活30天
我又活了的30日内，你乱搞
他妈的
你在哪里，O可怕？
b取代 三，每天
戈登）？）
我知道你在我心烦意乱
我感到很对不起任何事件
但你Stvhmin，我
我想只活
戈登），你还好吗？）
是Stnqlpin阿里？
它比我强
你没有水，（湘）？
让我进入，我们可以隐藏
一起
请
我求求你，救救我
各位医生
左边的我对我自己在这里，你会死的
请
请不要想死
（安娜） -
是的，是吗？ -
你一个人？
是的，它是睡着了
请（剥离），快点？
让我进入，快点
让我进入
请（戈登），让我进入
（再见（我 -
（戈登） -
戈登），请）
开门
b取代 在第三天和30
....这是KHQA
一个美丽的人生....
在漆黑的夜晚......
和光明的一天....
....现在很容易
别看
你为什么要盯着，而且我吃？
停止寻找
他们仍然期待你
...我知道你是谁
你要我吃这个？
是不是？
你让我去吗？
他妈的
....我想死
但不给你你想要的
....你以为我软弱
您正在寻找的答案
我将结束你的游戏
b取代 第四天和30
不会吃
b取代 第三十六天
我将结束你的游戏
b取代 回头见，O可怕
.....我
我已经赢得了
...美丽的光
在火一样的漆黑的夜晚
阳光会灼伤
饥饿