西蒙你好，我是
我不知道你如何...
是啊，我没事。
我有很多工作要做...
有正在进行大量的工作
是啊，OK
不，不是我
我想知道......你怎么想，如果我
基亚拉你和Amy和我在一起这个周末？
哦
不，我
所以，您好！
..不，我
我没事，我现在必须走了。
- 你觉得你的情况我们是懊恼和失望
- 我没有说
没有，但你会这样想
- 如果你幸运的话，今晚？
- 看起来不太可能
它不只是一个
处处有空间
你的眼睛可以看到，...右边
好运
- 夫人
- 谢谢你
- 请
现在，
让我们坐
女士们，你坐。
男人的声音后，
你想你的表的时候了
抬起你的头，女孩
是啊，只是说
他们在做什么，我们不能做呢？
这可能不会有任何更好的与年龄
你要玩什么呢？
被吸收
- 什么？
- 你听到我
呵呵，不要把Avnkar
小金发，我敢打赌，你，你离开她的孩子们
事实上，这两个分离Shdnmvn
我们已经明白了我们
不，亲爱的，你并没有意识到那是什么。
而现在，有点晚
对不对？
不管他们打算什么占便宜
男人谁想要满足现在我们可以，我们可以选择
好了，拉腿回来，他们表现出Laghrt
我记得我妈妈有在1965年这样的谈话与朋友。
这是正确的......什么都没有改变
正如一位是我的吗？
这实际上是我的意思
无论是轻松的，我是脱水
- 乔治。乔治・斯通
- 嘿，乔治
喂？
喂？你知道流发起的？
谁在这里？
可疑死亡的报告。
如果在单位附近的“墨水”建筑物之一是什么？
谁在那里等待发送
一个是接近相同。宣布
各单位在附近的宣布
- 你是警察吗？
- 你是格林先生？
该Trfyh。他们希望我回来这里，等待你的同事和我
- 你是在公寓？
- 课程
什么将你得到什么？
- 这是谁？
- 为了我的缘故，妈妈
史蒂夫？
当然，你在睡觉，是吧？
发生了什么事？
不，琳达，我不聪明
是的，但我想我们应该谈谈
什么是好的，但你知道他当时只有15岁
我们不能只是一味的淤泥填补天鹅
主席先生，我们把它扔了笔？
在哪里？我们告诉他？
各单位一定要来这里
经许可
还等什么？
包午餐和吻别吧？
不，琳达，你不
如此
就像我失去了你
我一直在寻找
牛？你在做什么呢？
十九层
请勿直视
乔治做了你？
再加上，你没有吗？
我知道谁是
请告诉我你已经他妈的她楔
这已经得到了你，不是吗？
不记得它一直打到什么的，它发生的方式吗？
也许你举起沉重的东西？
对不起，不用担心
骨折在你的年龄是一个常见的问题
需要时间来获得良好的
我得到的东西你会减少疼痛
做一个小的麻烦，但持续时间不
- 哎呀，对不起
- 没问题
听着，我要你跟踪我下了车牌号
- 我只是一个小数目
- 课程
感谢
- 嗨！
- 我可以给乔治说话？
他显著的关系？
有？
对不起，这里发生事故
乔治・斯通，不是她最好的图片
男性，白人，46岁，刚离婚，有心情不好的时候，据邻居说
除非解剖之一告诉我们不同的东西
我们可以假设，他被打死...
亨利是一个边缘....
没有任何力量不抵抗的迹象
贵重物品 - 电视和电脑
和700万英镑的现金被盗
- 不坏
- 调查人员接到一个电话
他跟踪他的妻子，珍妮特
- 我得到了9，我应该随身携带？
- 不，好，
邻居们解释说，一个年轻的男子
离开那里。
一个背包，一个数字刻度和塑料袋在床上
布鲁克找到她的公寓
我妻子想
牛是第一次，最低为在犯罪现场在早上五点钟
石女士？
的Frank M车间
石女士，这requires'll谈Shvhrtvn
因此Vastvn Kartm输了，请与我联系
重要
发生了什么事？
这里的警察来了，我不知道
广告？
哎？哎？
艾米？
所以，我可以吃晚饭。
只有你和我，对不对？
珍妮特・斯通也没有工作。
- 怎么样的车？
- 不。这是Jabjayyh
- 我怀疑这个结果不能
- 于是我给他打电话。
- 怎么样乔治石你发现了什么？
- 直到大约性感现在有点混乱
- Azkht红叉？
- 在法律上不
哇，还记得是什么让我good'm这里
好吧。我发现她的公寓
安娜？
Rvbrast一切？
- 艾米
- 嗨！
- 妈妈，他们正在取得进展，三年前
- 嗨，基亚拉
我可以把它与我
这是半夜
- 为什么发生了什么事到你的手？
- 这没什么，正义骨折
- 我死在浴室
- ..我不能离开它，但让一分钟
那么你的爸爸？
艾米，我不傻。
他不在场
- 对不起
- 这不关你的
当然
我不喜欢看到你伤心
- 他还没有准备好为我们
- 我们？
你知道我的意思。我想念你
谁Lgra？
- 命名为“Lgra”Shanst试着做？
- ！艾米
- 好吧，算你走运赢了？
- 你是很容易的。
妈妈，这些东西是为了帮助
你有没有找人倾诉？
一切都太可怕了。不能做到这一点
大多数人并不像一个势利
- 我并没有急于与西蒙的协议
- 妈妈
有没有人住的书籍Nmykhvnh
- 这是怎么回事？你跟你的女朋友吵架了？
- 是的，血腥的
- 我不负责你的出血。
- 我不能让钱
- 我有麻烦
- 什锦
- 咦？
- ADZ是Mvazbshvn
你“ADZ”看到了吗？
大贝克，她说什么？跟我说话
- 放开我。我布雷特机消息
- 什么是地狱，它的保拉没？
- 现在就去
- 需要知道
！从这里Gvrt现在失踪
来到这里，艾米
金士顿单打夜
谋杀
我们正在寻找目击者。如果你能帮助我们吗？
一个46岁的男子死亡
- 嗨。你有没有注册？
- 不
那么，入场费是40欧元
并有两杯酒。
- Asmtvn什么？
- 弗兰克斯
- Kvchkytvn名字？
凯文 -
我希望你能找到的东西，Dnbalshyn
凯文・弗兰克斯
谢谢
- 我的“吕氏春秋”通话
- 很好，谢谢你。
你好
Asmtvn是Lgra
- ...我的名字
- 凯文？
- 人聚在一起？
- 我们看到了？
我记得住的面孔
我不知道，但很熟悉的面孔
- 我想，不知何故Chhrhm这样
（为什么大家都熟悉）
- 尼斯的脸
- ..我
- 是的
，...至少你说的是实话
哦，不，我们走散了。
- ...当然
- 是的，事实上，
，...现在我住在我的酒店
又出来找一个小体弱的爱你？
不，不，不
第一BARTE？
许多电路板？
得到这方面的任何提示？
我不是专家
但它似乎
男人和女人都在说
男人喝Mykhrh
做男人谈论她的成功
她非常热衷的
但强调是一个独立和自给自足
- 然后，有一个缓慢的舞蹈
- 什么是今晚的舞蹈？
这会帮助Mshklatmvn在旅途
而且......然后呢？
好了，别喝了穆夫提
这是一个等待发生的事故
我仍然能听到我的母亲Gvshmh
“她很年轻，我亲爱的。”
西蒙（丈夫）总是说
我们证明他们是错的
但问题是，时间
与生命科学
- 我很遗憾听到这个消息
- 没问题
我是胃肠艾米和Chiara酒店
主要对象
三代单身女性在平坦的床
所有的激情和殴打了......祝福
- ...如何
- 他高大的故事
那么，Lajsh？
我认为
....爱你，？
- ..这样
- AW
这是一个完美的舞蹈，是吧？
你不是那么糟糕
- 小stuff're听音乐？
- 为什么不呢？
- 真的需要驱动？
- 不是真的
- 你看起来很可爱
- 弗罗斯特和我看到光明的一天
没问题，如果你拨打的电话号码？
不
没有把握
- 得到一支钢笔吗？
- 是的
- 不要把它扔掉，这是我唯一的副本。
- 安娜
我Brnyh。尼斯的日期
- 什么庆祝活动
- 时尚Rvzmvn后来又转向客人
我尽我所能什么是生猪
，...不喝酒，他阐述了我们
- 健康
难道你忘了什么东西？
- 现在，我保持沉默？
- ....我们有Symvn，确定
它可能使我闭嘴？是吗？
我只拿我
- 为时已晚。我得走了
- 不，停止，他得到一分钟
已年ADZ
现在让我们一消息或数字
ADZ，发生了什么事？
说你
警察来到我的母亲
必要时给我打电话，通话，请
我要疯了
抱歉。对不起？
我必须和你谈谈
停止
- 你似乎很
- 你实际上是一个已婚男人，凯文
- 我得到的消息？
- 不
- 珍石从南到找到她
- 好吧，这样解决了
他是一个16岁的儿子他的前合伙人有
她试图逃脱，但Grftymsh
她被殴打。
- 我们能来过吗？
- 是的。她将与我们交谈
- 我们应该去南方？
- 我可以给你买冰淇淋
- 给了想打电话
- 好吧，也许
- 这是一种为期两天的规则？
- 为什么叫这里，然后呢？
- 这是我的牙刷。
- 很遗憾
- 还记得慢舞？
- 我要开始了。
我爱它
- 你在哪里要去？
- 将回
行
一个好东西带
你好。是的，我们已经有了Avnkar
我们不得不等上两个小时。
不，我不是
什么，现在呢？
看看....我想过这个问题。
独自一人，请
她有时我Mytrsvnh
我认为，这需要一点点食物
来吧，宝贝
- 她是谁？
- 咦？
在手机上？
好吧，这只是一个朋友。
- 一切都是宁静？
- 是啊好吧
我告诉你，他已经走了一天了几步？
- 你能成为一个小保姆？
- 你要到外面去？
- 是啊..它没有多大意义的，如果你不能
- 不，我很好。
嗨，我们是不是已经上市。
离开Asmtvn后留言或哔声，我们会打电话
谁是安娜？
哦，那......没有人
来吧 -
叫她 -
我不能说什么 -
我有话要说
- 你从乔治没有它的公寓接到一个电话？
- 暂无评论
- 你为什么要离开伦敦？
你为什么不answer'm面对？
你为什么要逃跑？
暂无评论
你觉得乐意帮助史蒂夫・凯斯
错误
- 暂无评论
- 非常好
- 你想喝杯茶吗？
- 简陋的，他值得什么，他得到的是窄
史蒂芬首先，让我清楚这件事
你和自己之间的亚当・泰勒，大家分享Yvrvnqdy 15000
你失望
乔治需要你的现金
但她拒绝了梅尔罗斯
- 然后，以利用它任意？
- 不是在所有的情况下
整个时间我在那里。
我看不到。必须ADZ的作品
平均亚当泰勒？
是的
他是谁受到威胁的只有一个，不
我不能把它放下
这并不是说Bkshsh
- 你说你已经停止
- 我
我告诉他有一个老乡
他很生气，打我
它有给ADZ
- 谁在那里与乔治？
- 一位女士，他看到许多这类妇女的
只有Mytnvm见我妈？
你好
现在......这是不是太早拨打电话？
- 哦，不
- ...我
我不是这个意思，我还醒着
我已经醒了，对不对？
- 我睁开眼
- 对不起
无所谓
最重要的是不是我最爱的人熟睡
我觉得心的眼睛？
- 如果呼叫是
- 我联络
昨日。不想离开的消息
- 我的意思是，一对夫妇的数字是假的
- 她不能始终保持警惕
几分钟后，我接到一个电话
但为时已晚。
是的，有一个很好的早上6点
- 我什么时候能见到你吗？
- 今晚？
- 如果它的忙
- 你忙吗？
好了，经过8 hours'll遵循
- 真的吗？
- 是否有问题？
- 在哪里的牛肉？
- 这不是给人追，但没有说什么
- 这是什么？
- 我们已经有了亚当・泰勒
- 她有一个卖酒的商店抢劫星期日
- 她是绝望
那是什么，你想，但你养它？
在哔声后留言。
牛？我们已经得到了亚当・泰勒
嗨艾米，我
只想说，我接到一个电话，
我们一起吃晚饭，今晚
不要等待
看你以后，早上好
再见
来吧，伯尼，只好接电话
- 哦，但你说，你是晚上8点来
- 我回来了
不，好吧，让我们得到一个thing'll让花朵
哎呀，停一分钟
- 说他的水是不是太感冒，好了
- 他们Khvshglnd
- 我要去换衣服
- 课程
你是怎么找到我的？
- 手机目录
- 你应该是一个侦探。
- 实际上，我...
- 真的吗？
探长头，她准确的时
虽然这些天大部分的文书工作，我是侦探
呵呵，我可以看到
侦探，谁是坐立不安
我很惊讶，有堆满了玩具和仪器
- 请记住我的房子秋天解体
- 我会在客厅做任何我想要
但它是一个不同的故事Msaylh艾米乙
- '维生素E收到许多消息
- 他们都来自艾米始终没把Jvabshvn
即使是陌生男子早上6点？
嗯，当然，他们会回答
西蒙已经出版了好几犯罪故事
他们不是很好。
但我不知道其他
- 虽然你可以，但具有良好
- 由于接近（犯罪现场）中看到了什么？
- 它可以做的工作
- 为什么褪色？
因为我拼Mtqlbm
我不是警察的人认为Mvrdm
Ngrant痴迷与现实的背后潜伏着的眼睛
每个人，包括我
我想我嫁给了我的工作
我谨以极大的热情来寻求正义
但对我来说，它总是工作
我后来成为供应商
- 您推广
- 我Tlashgrm
好了，你有什么愿望？
她的愿望的最大的失败不知道
我告诉我的孩子，一个女人最大的失败Nkhvad
日期第一条规则：保持消防
呵呵，我是那些谁开始的一个
我以为我们是幸福的。只是我们两个人
这是足够的
西蒙，我认为我们需要有更多的
那么，所有这些好的和殴打？
哦，永远是遗憾的艾米和Chiara酒店没有
他们有着最惊人的Chyzayynd
我的孩子刚关系不好
- 外店一时间艾米，我
- 你是不是第一次这样做了
- 你知道，我们已经见过对方吗？
- 在哪里？
总之，建立在实质
星期天的早晨
我没有去那里了很多年了
但是......你是在大厅，我看见
我们聊起来。
她一定看到错误
侦探
好
规则怎么办呢？
- 我说了愚蠢吗？
- 不，哦，不
我有一个美好的夜晚
我刚要起床清晨....
- ...我
- 不，没有问题
- 晚安
- 是的？
- 审讯应该怎么办？
- 什么Bazvjvyy？
- 因此，请检查邮件
因此，我们已经拘留了亚当・泰勒
我不能等待更多
好吧，好吧，那还有
该死的药片。
爸爸看见了。似乎因人而异
她是不同的。 Chiara酒店想看到的，更
然后，我们要测试的假期
我和Chiara酒店
我觉得不是？
当然，应该去
她Babath
- 你看起来就像你楔子
- 谢谢你。哪里是泰勒？
初步审讯史蒂夫准备
Hykak投注这个女子是谁，在从大厅视图撤离时间
- 你打赌巴斯蒂？
- 我不知道。但是，是的
- 我们可以通过一行来追踪
- 怎么庆祝？
- 未婚
阿斯顿经销商是孤独的心
那天晚上，他已经签署了为我党
- 你想要棕色牛？
- 不
- 知道好
- 停止平躺
骗子为什么我撒谎？
我想要的电话吗？
Mykshmt
让我走
- 东西？
- 他走了
你在开玩笑吧？
来吧，来吧，回答这个问题！
对不起，我在找“安娜・韦尔斯，”我
- 来吧
- 不
他妈的婊子
- 是的？
- 我被审问的亚当・泰勒
泰勒并没有观察到法律药物的影响
然而，在我许多的女儿，他曾庆祝
我现在不能谈。
刚工作，好吗？
- 伯尼？
- 在这个问题上的工作。
你的问题是什么？
好吧，好吧
我们承认我们的身份不
安娜・韦尔斯
他介绍自己看起来Lgra
- 地址？
- 看到我能做些什么
安娜・韦尔斯，离异
姓名婚姻：安娜Mtysvn
安娜，安娜
我是伯尼，你可以拉回来？
因为我知道安娜
听到流水的声音
安娜，请。
我来找你？请
- 安娜必要谈
- 好像来打扰
- 我停下来睡觉
- 我只是Gavzbvn花
不，我想和你谈谈
- 我不能告诉你什么
- 没问题
- 所以你说
- 这就是我的意思
- 我要换衣服
- 安娜，停，听我说
那里的东西
重要
- 是的？
- 现在你和她？
- 咦？
- Trace've检查它。你做什么工作？
- 我在找线索
- 只是你的方式
- 可能是危险的
- ...不要楔
她是安娜Mtysvn
你记得吗？ Mtysvn的孩子呢？
伯尼？伯尼
当地有留
四个新的消息
AMY你在那里？
我想我已经找到基亚拉绿伞
永远不要猜我在哪里Nmyzny
我出来了，你看，有时候我会听
当我回到家我多说了
嗨艾米，我是今天早些时候性交
我一直在我的头，有一个小米粥基亚拉买
艾米？
- 回头见。好了，明天早上
- 最后一条消息
我不想醒
显得很安静。
你真的得到了Mlaqatmvn你不记得了吗？
安娜？
乔治・斯通，还记得吗？
请。重要
需要的地方去
我们也许应该挑选Bgyrymsh
- 我们做的东西，我们
- 没有必要
伯尼，他涉嫌犯罪
你不知道你做了什么你自己
伯尼
- 你看，安娜
- 我知道我得到的公司
好了，有必要做
我不禁安娜
除非你能记住
这是一个不好回答。
- 弗兰克
- 伯尼，这是严重的企业
我的工作方法
让我们只走了一步了。
安娜
安娜，请打开
安娜？安娜？
西蒙你好，我是
我很惊讶，怎么......
是的，我很好，真的很好。
忙
如果你说你和我有更多的时间在本周末与艾米和Chiara酒店？
不，我明白了
好
所以，您好！
不，我
我现在必须去
安娜，安娜
安娜
这是没有必要做这样的工作
请安娜
不这样做