为F.B.I. 我是共产党员
是的，托运行李。
你想跟格雷戈里？
麦金太尔的布赖尔利。
鲍勃？是Mclntyre。
我在拉瓜迪亚机场。
这架飞机是准备离开。
它登上。
jonesy使他的公司。
这是19飞行，
马不停蹄地匹兹堡。
办公室的注意
华盛顿
格哈德teisler
离开拉瓜迪亚机场
谢谢你，甚至Motelli。
我很高兴
让自己有用的。
发送电??传
到克劳利在匹兹堡。
格哈特艾斯勒
离开拉瓜迪亚...
瞧，多蒂！
不加糖的咖啡
和糖的甜甜圈。
谢谢。
当威廉姆斯和Schwartz
瞬间。他们会做。
- 你回应？
- 号
石匠！
- 是的，肯？
- 看看这个。
格哈特艾斯勒...
它刚刚被释放。
它看起来像他参观
地方党。
- 对于最后的访问？
- 可能的。
去机场
并监视飞行19的到来。
我们需要知道通向哪里。
这将是一个假名字
但你可以找到他。
格哈特艾斯勒，
共产党剂，间谍，
被判伪证罪，
去匹兹堡。
匹兹堡，心脏
工美...
红魔植入
pourl'empêcher跳动。
我该怎么办呢？
我叫马特Cvetic。
Cvetic是斯洛文尼亚的名字。
斯洛文尼亚是多方面的，
匹兹堡。
我在这里38年前诞生了。
我的父母，善良的人，
来到这个国家
有40年。
成为美国人，
他们开始一个家庭。
他们的六个孩子
是伟大的今天。
- 我知道了。
- 号
- 如果！
- 不！
- 我告诉你，没有！
什么！
先生，你在那里？
- 不，对不起。
- 妈的，所以...
停下来讨论剧本。
不要耍小聪明...
继续和发射。
去年，他们是粉红色的。
在这之前，为红色。
今年，它们是蓝色的。
晚安，汤姆。
晚安，亚光。
大家晚上好。
- 马特！
- 晚安，妈妈。
生日快乐。
我知道你会来。
你怀疑？
你的样子！
是吧，乔？
我没有停下来告诉他，
今天。
家伙！这是怎么回事？
你不问候你的父亲吗？
晚上好，父亲。
这小子成长
一旦另一方。
你看到过于频繁。
我知道了。
我很忙。
看来，是的。
- 高中？
- 这是怎么回事。
我希望看到一个简报，
的这些天。
是的，没错...
妈妈，你一定要骄傲
把所有的男孩。
作为你的父亲会感到自豪，
如果它仍然存在。
这是一个壮举
有他们所有。
这是真的。
这是相当罕见的。
这也许是更好的。
我看你已经习惯了。
这是一个非常漂亮
礼服。
但有点太花哨，
对我来说。
在诺瓦克的父亲告诉你。
他问
你变成什么样。
他知道。
没有麻烦。
是周年
妈妈。
不在乎。
他们欺骗了我。
没什么。
我走了。
你不给我啤酒吗？
你要啤酒
或者你想吃饭吗？
- 晚餐。
- 好主意。
皮带。我得到了它。
- 他们问你的电话。
- 你是谁？
- 我不知道。
- 我来了！
我希望有足够的
满足我，妈妈。
Cvetic，我听呢？
BLANDON到设备。
你没有
在这里我打电话。
后来...
米。艾斯勒在城里。
我们有一个会议在今晚。
他希望之前见你。
走到酒店状态
尽可能快地。
你问问看
J. B。威廉姆斯。
我马上就到。
就是这样，你要离开？
我别无选择。
没用撒谎。
它是不是上当了。
告诉你实话，她是惭愧。
它从来没有惭愧我的。
记录营
不要踏足这里。
你认为谁你是谁？
那种肮脏的红色。
- 有一个手机吗？
- 有。
9.7.0.0.3我听？
通过我米。克劳利。
米。克劳利？
从谁？
布拉多克。
片刻。
米。克劳利？
一些布拉多克
手机。
它传递给我。
克劳利，我听。
格哈特艾斯勒在城里。
了一次会议，今晚举行。
我们都知道。
你去开会？
我会先满足
他的旅馆。
在会议后提醒我。
但不是在这里。
叫我的车。
我来接你。别的吗？
- 号
- 完美。
- 马特！因此进入。
- 谢谢你。
进来。
你喝什么？
愉快！谢谢。
- 晚上好，哈蒙。
- 晚上好。
好！什么是盛宴！
它会像这样每天
当国家是我们的。
工人呢？
他们仍然工人。
你是一个极端。
那是谁？
Cvetic。
米。艾斯勒，这里马特Cvetic。
我一直喜欢
为满足极端分子
但我们必须面对现实。
谢谢。
斯大林。
米。 Cvetic，
他们告诉我很多
从你的。
你的父母是斯洛文尼亚？
你已经聘请数百
你的同胞们
代表党？
他在人事部门工作
钢厂。
新兵和辞退。
他雇用党员
和解雇等。
优秀的。
执行委员会
想报答你。
彼得斯刚
被转移。
你会取代其位置
负责的部分，
今天在匹兹堡。
非常感谢你，先生。艾斯勒。
我很荣幸。
钢被大多数生产
在该国其他地区。
如果我们能
调动匹兹堡，
它将有一个效果
该国其他地区。
但...
匹兹堡是太安静了。
太安静了。
为共产主义的胜利
在美国，
我们必须鼓励
骚乱，
不满，
公民之间的战争。
这是目的
今晚的会议。
天色已晚。
去
并宣布会议开幕。
我们将加入你们。
苏联。
鱼子酱？
房间没有满今晚。
我倒要看看包装。
我们在这里帮助你。
现在，让我问你
一些问题。
作为艾斯勒说，
匹兹堡过于“安静”
太“和平”。
然后他们煽动仇恨，
根据配方克里姆林宫。
他们总是resservaient
同样的讲话少数民族，
捣乱
与不和谐。
我没有我的卡方。
我只是来
听你的。
你去努力！
其他出售，
BLANDON已经接受了莫斯科。
有1001种破坏
一个国家的安宁。
他选择的方法
极度危险
这是
分而治之。
什么是百听不厌！
BLANDON，你是辉煌的。
谢谢。
这些黑鬼都吞噬。
你的意思是这些“黑”？
只有当我卖给他们
我的想法。
这些同志是有益的。
“同志们”？
它会引起麻烦。
我希望我失去或
我的时间。我为你服务？
- 我可以吗？
- 围棋。
的“同志”......
亚光和任命
没有第二个想法。
你看，亚光，
如果一个人倒在街上
取白
并说，杀，
他将被判处
由白人组成的陪审团。
将被调用，我们将筹集资金
为他辩护。对不对？
如情况斯科茨伯勒。
是。党已收集
近2万元。
两百万美元
捍卫这些黑人。
最后，
65000美元就足够了。
失去了审判...
这是真的。
我们是赢家，
在这种情况下。
我告诉他们，
哪里有这些钱到哪里去了？
我宁愿不要，BLANDON。
执行委员会
会不会升值。
所以，你的发言
有两个目的。
做得好！匹兹堡节
需要钱。
它是在红色。
留在这一点今晚，
先生们。
我冲洗。
与我们骑！
不，我坐出租车。
晚上好。
哈蒙，跟随他。
你不信任
负责你的部分？
我们相信
任何人？
不是真的。
我失去了3,000票
但什么是，
3,000票给我吗？
什么都没有。
查理！是相同的。
晚上好，亲爱的！
- 你给我喝一杯吗？
- 后来。
是布拉多克。
通过我的位置l.d.7.9.0。
谢谢。
L.D.七，九，零。
呼吁米。布拉多克。
这estlui。
再后来，
我买了一些股票。
可惜了！换个话题。
好，好...
谁是你打电话？
来吧，做个好青年，
接我的车。
O.K.，亲爱的。
第六街在烟草面前。
完美的。
到后来，我的漂亮。
再见了，亲爱的。
如果你知道
什么在等着我...
稍一放松？
就像你说的。
而我真正需要的。
这就是我能告诉你。
通过记录
详情返回我。
1943年骚乱在底特律
开始这样的。
在哈林也同年。
5黑人被打死。
这些家伙的死
决定在莫斯科举行。
而我们不能做任何事情。
艾斯勒留长
匹兹堡？
我不知道。
我会及时通知您。
砸
在接下来的交界处。
- 用我的上衣。
- 它会去。我坐公共汽车。
我的手臂！
平静，坦诚。
- 发生了什么事？
- 我知道了！
带他去医务室。
把自己在工作中
先生们！
快点。
他将失去他的手臂。
这不是运气。
轻率？
不是他。
他知道他的工作。
我刚刚发现了一个替代品。
卡森！接替他的位置。
协议。
坦诚无卡左边。
卡森，是的。
我看到...
一个女人叫。
那是谁？
斯科特小姐，校长
学校你的儿子。
有问题吗？
她什么也没说。
我没有很长时间。
11:40。去了斯科特。
似乎是无奈之举。
他问我舞会。
我接受了，
只要它有一个燕尾服。
他没有。
我说，“在这种情况下，它不是”。
我太老了出去
与孩子。
- 斯科特错过？
- 是的。
米。 Cvetic是存在的。
- 附魔。
- 相同的。
错过梅里克
一个教师家伙的。
迪克引起我们
该问题最近。
他打架不断。
如今，他的一个同志
留下了一个破碎的鼻子。
发生了什么事？
答案是
我们得到。
如果我们令m。 Cvetic
独自带着儿子...
可能。
- 我们深表歉意。
- 谢谢你。
最后一件事，M。 Cvetic。
如果这种情况持续下去，最终家伙
纪律委员会之前。
- 我想避免这种情况。
- 我明白了。
什么他有，我的孩子？
你应该知道。
不，我不知道。
去！告诉我一切。
我看小
因为我住在奶奶。
当我对他谈论你，
泪水涌上她的眼睛。
岔开话题。
我不傻。
人说话，你懂的！
但我不相信一个字。
最难忍受，
被戏弄在学校。
关于什么？
他们对待你椰子。
红！
所以当我听到它，我一声。
现在是时候我们有
讨论中，你和我。
并且你会怎么做？
决定我的想法？
你是一个小青年。
我有近18年！
人我的年龄
要争取这件事情...
为您联营公司。
够了。
所有这些都是我的生意。
我求求你！
跟我说实话，爸爸。
你是其中之一吗？
非常好。
我会告诉你。
我是一名共产党员。
9年了。
我小的时候，
周围的9或10岁，
我想成为像你一样，
成长的故事。
现在痛不欲生！
- 迪克...
- 不要碰我！
你再接近我。
米。 Cvetic！
我是教授
迪克。
我很欣赏你的儿子。
我会密切关注他。
这是一个好男孩。
如果你想随时了解
不要犹豫，给我打电话。
非常感谢。
不要担心，
一切都会迎刃而解。
谢谢你，想念...
梅里克。
前夕梅里克。
谢谢。
- 威利！威利！
- 还有什么呢？
你最好去
午夜前！
- 否则，什么？
- 否则，我滚开！
没有特别打扰你！
米。 Cvetic！等待！
什么他有成龙？
你教我的摊销
有一天。
好吧，我又试了一次。
并没有奏效。
- 真的吗？
- 认真。
利弊到达。
为什么不是你？
- 我不知道。
- 让我看看。
我是大理石，这样。
我缓冲。
我看到...
我会告诉你。
看。
与不动。
协议。
你在大理石，像这样。
你的蝙蝠在这里。
你观察好发射。
球离开时，
变化的位置。
你襟翼。
明白了吗？
- 我想。
- 是的！
成龙，来到这里。
我到了，爸爸。
这个时候，我明白了，
米。 Cvetic。
- 谢谢你！
- 什么也没有。
Cvetic！
我告诉过你不要
接近。
我们聊棒球...
它是美国的运动。
他不需要你的建议。
我的孩子，
我委托这封信给牧师
我们的教区，M。诺瓦克。
如果我发生不幸
他会给你。
只有他自己知道，
外联邦调查局，
我是卧底
pourle政府。
我想告诉你，
今天，
看到别的东西
那悲伤和蔑视你的眼睛。
maisje战斗黑暗的邪恶
和危险
而丝毫
可能会导致我的损失
而更多的勇士
仍然面临同样的风险。
我不怪你，
我的孩子。
你让我感到骄傲。
始终牢记这一点：
如果你的良心
似乎决定给你的好，
然后相信自己吧。
保留这封信在内存中
不要忘了我的意见。
我这样做是为自己好。
因为我爱你很多。
虽然我消失了，
我最后的想法
去你和你奶奶。
做个好孩子。
上帝保佑你们俩。
爸爸。
一分钟。
我可以进来吗？
是的，当然。
- 你介意我坐？
- 一点也不。
迪克给了你我的地址？
我不是在这里
谈论它，
但我。
和你。
我知道很长一段时间
你住的地方。
我的一个朋友
是助理司库
该部分中的一个
共产党。
它有访问记录
参加
并给了我你的地址。
我经常看见
会议。
真的吗？
你没看见我。
我很安静。
我喜欢你的演讲。
你用真诚说话...
坦率地说。
很高兴你喜欢它。
不要把这个神秘的空气。
我是无害的。
这里是我的名片。
所以你是聚会吗？
谁送你？
的人。
我想和你谈谈。
你有一个艰难的一天。
我带给您的舒适。
- 你不相信我。
- 如果。
如何老师
可以是党的一员？
和忠诚度
给政府？
我承诺方
更重要的是。
我做好了一切准备
推动我们的事业。
有什么更好的
对于这一点，一个高中？
这是真的。
它还清？
我不是在抱怨。
并与我的儿子？
我还没有尝试过。
不要管它。
他是固执。我想
他做他自己的意见。
不，谢谢你。
我区是钢。
告诉我你的。
有许多老师
党？
在我的部分，所述细胞
老师有三十妇女。
所有迷人的你？
这是我们的目标，对不对？
- 不适合我。
- 为什么？
莫斯科，所有的手段
都不错。我们的女孩...
在这一点上，
我不同意。
这是异端？
好。
你觉得自己？
它发生。
你不喜欢我了。
我想
你感到孤独。
我一个人了。
超前的思维，
如果你改变主意。
民主的兵工厂，
报应的一天。
这里的钢厂。
它涉及你，马特。
m的开始之前。艾斯勒，
我们有一个计划。
我们会瘫痪监狱。
靠近你上传一个男人
在放电每个轴承。
白天和黑夜。
这将是复杂的。
说一。
我想要两个。
你会施压
在工会。和快速。
游说？
两位同志
办公室的一部分。
联盟
有对他们怀恨在心。
他们玩的大家伙，
我失去了选举。
饶了我吧你的废话。
想法，亚光？
它需要人
在室内设计中
双
计划。
在M46巴顿坦克
发生变化。
你怎么知道？
我ail'oreille警报。
我会检查。
但它需要一个人在那里。
良好的工作。
声音要好得多。
感谢Cvetic。
这个想法是我们，
但他把话筒。
后来听县。
很有启发性。
这种交换发生在年底。
它必须是在这里。
就是这样，马特。
回来睡觉。
avecjoie。
我累极了。
这是一个困难的任务，
米。科长。
和头痛投保。
我检查了我的床了。
- 为什么？
- 什么问题！
该法令说什么？
“该同志工作
监控管理
“而且报告
党的路线的任何偏差。“
谁在看着你，BLANDON？
也许你，马特。
可能。
他是正确的。
有人在看着？
是。一个老师。
一个漂亮很多。
走，回家。
仅此而已。
告诉Cvetic找到我们
附近的阿勒格尼桥梁。
这样，她间谍我...
同志
窥探他们？
我该怎么办？
掌握情况的优势。
使教师的名单。
他们将感谢。
错过梅里克，等待，
否则你会被人怀疑。
进入游戏
不勉强。
与夫人，
聪明是不够的。
它没有我。
家伙！
你来了！
我不是在这里等你。
奶奶生病了。
医生说她快死了。
每个人都在那里。
父亲诺瓦克也。
她问。
我们走吧。
她怎么样？
迪克说，她问我。
是的，确实如此。
我能去看看她吗？
如果你坚持。
她是在她的房间。
你要去哪里？
妈妈要见我。
为时已晚。
它结束了。
- 你有火吗？
- 是的。
你好，马特。梅里克小姐。
你看，我们在这里。
谢谢你的花。
红玫瑰！
这是一个神圣的伪装！
我看见你遵循这些羊。
他别无选择。
我想不会。
你祈祷，也？
祈祷是没用的，
现在。
注意不要
失去你的灵魂，马特。
以后我会看到你。
- 你让？
- 当然。
知道他们会是这样，
我把它给你。
写信给你的儿子。
我得去罗马。
你必须把它交给另一个。
听到。
这肯定是不会再见面，
那么再见，亚光。
非常感谢。
它支付给你的朋友的红色。
什么神经，让他们在这里！
我期待那么久。
提出了他的手中。
提出了他的手脏叛徒！
而出现的。去！
你让我恶心，肮脏...
够了！
你有没有羞耻？
像今天这样的日子！
你想你的妈妈呢？
他为自己辩护。
当然不是！
我看到了一切。
乔打
亚光和未反应的。
我们看到了他的红色的朋友
在仪式上窃笑。
让我们。去！
有一天你会后悔你的举动。
亚光，我求你，
告诉他们真相！
什么是真理？
我很自豪
是共产主义？
我明白了...
只有他自己知道，
外联邦调查局，
我是卧底
pourle政府。
我找到了！
我可以支付的明天？
当然，佩吉。
我可以帮你吗？
你“皇帝”
贝多芬？
- 在33回合？
- 一个与红色标签。
有驾驶室
在后面的房间。
我的哀悼，马特。
噩耗...
- 听着...
- 不！你听！
我理解的类型
丢球在监狱里。
我在监狱里。
我担任了九年。
九年才能发挥作用
那就是我的仇恨。
- 一个问题的一方？
- 号
我还是个混蛋
谁愿意卖他自己的母亲。
你有一所房子，一个家庭。
晚上，他们跟你打招呼
张开双臂。
我被包围椰子
准备好拍摄我
和我摇摆
在河中。肯...
摆脱我
这个红色的污点。
我不能把它。
我尽量争取，
但它比我强！
你可以得到，
但你不能清关。
您已经渗透了党。
你都不在话下。
如果我们的间谍之一受到威胁，
它可以帮助他。
但正式
它会六亲不认。
是的，我知道。
有更为重要。
我写了一封信给我的儿子，
万一我死了。
昨日，一种说法在
与我的兄弟，我输了。
- 里面是什么东西？
- 在全部真相。
我回到那里，
她走了。
有人发现了它。
前夕梅里克与我同在。
那么这个交换
会感兴趣。
它举行
仪式结束后。
你会识别语音。
首先是BLANDON。
已教士说亚光
我们离开后？
他去罗马。他恳求亚光
的quitterle党。
仅此而已？
马特说，他很骄傲
他在做什么。他是忠诚的。
几乎没有太多。
他打左无反应。
他有一个很好的训练。
其实，亚光需要我
Surle警戒线
之前的钢厂。
我有你认同吗？
是。我们
提出了一个统一战线。
更多的妇女在那里，
好。
前夜没找到这封信。
好像不行。
的确。
听，肯...
我想走路
再次头，
跟警察
和自由发言。
并不能在夜间惊醒
由秘密警察。
我要求的太多了？
我无法找到。
记住我说的话。
指望我。
他有一个精神的神圣。
我们要求增加
，工资和就业
社会救助
办公室和招聘。
这是特别重要的，
因为这些办事处...
那天晚上，
红色施展策略
一再证明。
与男性在其中
在办公室里，
和其他援助。
这些专家
进行了培训，枪口
遏制并提交
工会会员，
前来投票诚实。
听众被耗尽
parleurjournée的钢厂。
这étaitl'idée...
小时，BLABLA小时
pourles有穿。
小时过去了......
它是所有策划
在高的地方。
午夜，一小时，二小时......
到三小时，
他们准备好了。
哈蒙要求一个象征性的罢工，
一天的罢工。
党并不需要更多。
野猫式罢工的钢厂
图案
恨工会
这是很好的。非常好。
球员运作良好。
我都喜欢。
- 多布斯。
- 是的？
委托大板
参加工会的工人。
给小女人
并告诉他们倒彩。
他们将在那里？
是的，打扮成女人
参加工会的工人。
massonovitch，
去到汽车音响系统。
作出罢工
码头工人在纽约举行。
- 明白了。
- 围棋。
正等着你。
我不得不选择前夜。
你有它的使命是什么？
事实上，是的。
- 美味的，不是吗？
- 当然。
所以在这里，宝...
分发
每个工人。
并联系他们
你最漂亮的笑容。
不要生气
他们的进步。
您进入？
亚光，请。
您可以进入，先生们。
同志们来自纽约。
在这里，马特Cvetic。
这是他
你会被解决。
发生指示。
这里是你的工具。
它们包裹
在报纸上。这样的。
聪明的，对不对？
无辜的旁观者，一个报纸
口袋...仅此而已小事！
但他们是犹太人的报纸！
然后？
对于你的问题吗？
但我们会相信...
她知道这部分错误
工作。她学习。
早前预约
厂外。
别的吗？
要非常小心。
我需要你。
已到位
工人到来之前。
我们走吧。
“但他们是犹太人的报纸！”
- 什么是他的问题？
- 谁知道？
她被折磨
他的良心。
我不知道她有一个。
监视它。
工会领导人
红denoncentles
挺住！千万不要错过
破坏罢工。
我们来这里是为了捍卫自己的权利。
为此，
它会使用武力。
保持冷静，
有没有着急。
工会领袖。
- 乔！
- 不要碰我。
你在这里做什么？
照亮我的一些箱
加入罢工。
置身事外了。
谁组织的呢？
哪里是什么预兆呢？
工会
说了些什么。
你看不懂？
我摆脱他们。
换句话说，
让他们感受到你的报纸。
- 去！
- 明白了。在这里，我们走。
这一切都是因为红色。
工会无关
用它。没有成员...
使你了。
不要让
打破了罢！
打他们！
杀了他们！
杀的混蛋！
去！
你还在等什么？
为什么你不要哭，
你也是？
我不能。
杀了他们！
杀了他们！去！
捕捉这些混蛋警察！
杀了他们！
- 你的名字？
- 斯图尔特。
- 技能吧。
- S.t.e.w.a.r.t.
- 你的工作？
- 计时。
- 你见过？
- 是的。
- 它会的，谢谢你。
- 什么也没有。
秘书长
和三名军官受伤。
这一天是富有成效的。
警察飞奔前
不来窥探在这里。
马特？
你弟弟在也许的。
- 他的弟弟？哪一个？
- 乔。
它是在救护车。
好消息。
我无法找到。
我不赞成
发生了什么事。
- 反了！
- 等待。
她没有意识到。
您在高马得
对于一些镜头？
在莫斯科，
您将清算。
但我在匹兹堡。
我有表达自己的权利。
捍卫他的想法就是，
但他们必须采取。
不怪
等。
因为所有
这些犹太报纸？
是的，他们被放在后面。
犹太人，天主教徒...
如果你不推
撕开对方分开，
我们永远
苏联地区。
- 我们需要谈谈。
- 振作起来！
拿我的钥匙。
滚来滚去陪伴她。
辜负
是一种严重的犯罪行为。
你把它的头骨
并关闭它。
你的助手在那里？
是。
在这种情况下，你必须
报告BLANDON。
我知道，但是前夕...
是的，这将有麻烦。
异端报告
的佣金。
它使用方法
苏联秘密警察。
背叛的前夕风险。
也许她是测试你。
我不认为如此。
如果不幸发生了，
我不原谅。
我们保护，
但要到BLANDON您的报告。
- 你好，本。
- 你好，吉姆。
什么是他？
这些大片
必须明天进行分配。
前夜帮我个忙。
这是很好的。
你可以指望前夕。
她干得不错。
我通气。
我们窒息。
不值得。
离开该窗口。
留下它打开？
我认为这是我的。
我们必须保护
我们的记录。
我们不再
一个简单的关联。
将文件，它的树干。
一些党员干部
开始表。
我们的信心
动摇。
我们
和你谈谈。
亚光，告诉他。
这个想法是你。
这是不轻心脏...
我认为我们应该排除您
方。
你呢？但为什么呢？
你是不是共产党员
在灵魂。
在罢工期间，
你还没有令人信服的。
为什么
你入党？
- 为什么？
- 是的。
我会告诉你。
我认为这是
一个智力运动，
转向自由。
是这种情况。
米。 BLANDON ...
因为罢工，
我的幻想破灭了。
你唯一的目标
是锻炼总量控制
每一个人的。
这是一个莫大的讽刺。
排除是一种严重的行为。
不要打扰。
我离开了党
罢工的日子。
明天，我将介绍我自己
董事会。
我谴责所有教师
有他们的卡方。
再见了，朋友。
随它去吧。
如果她不说，
他们将返回城市。
不会。
我会停下来。
你拿着它。
前夜！
我们需要谈谈。
- 您已举报我。
- 我不得不。
我没有被终止。
我应该做的，
但我不能。
你明白我的意思吗？
- 听着...
- 跟我来。
你知道吗
我在看你。
我不想你。
所有执行委员会
是监视之下。
你知道吗...
这不是罢工。
我开始看的清楚
读你的信。
这将是最好的辞职
和什么都不说。
我们已经有了名字
这些教师。
此处不留。
离开城市
并有低调。
我会收拾我的行李的明天。
没有。今晚。
我没有时间。
拿生活必需品。
你有钱？
是的，我有我需要什么。
我再见到你？
我的使命结束前不可能。
党的嫌疑统治。
它不应该被视为一起。
我将与您联系。
准备
我们去车站。
协议。
有没有访问的巷子里？
通过此门。
你认为他们...
我犯了错，
但我已经学会了要小心。
BLANDON调用。
- 喂？
- 她是在家里。
- 和Cvetic？
- 他离开。
等待它关闭
而做的工作。
自己申请。
我缺乏的空间。
不要紧
快点来代替。
这里的胡同。
他们跟她出去。
我去看看。
你有急事？
你想干什么？
双手在空中，
启动。
有什么不对。
绝对没有...
入室盗窃，
和涉嫌盗窃。
够警察
让您了解一下。
还有一个问题。
Cvetic是和她在一起。
- 我是热的。
- 你可以杀了你。
在这里。
留在这儿。
- 你见过BLANDON？
- 是的。
他知道，两个死了吗？
它不识别它们。
它看起来很复杂。
他知道，夏娃是一个党。
我说我已经离开
在她的面前。
它在哪里？
在卑尔根一家酒店。
你需要保护它！
我们尝试。
我们的一个代理商是藏身处
在邻近的公寓。
- 那么，为什么...
- 他被发现在梅里克。
他死了。
它必须是哈蒙和massonovitch。
我看见他们了。
不幸的是，
你不能作证。
还没有。
你必须保持沉默，
他们的头面人物之一
在城里。
克莱德加森。
我们往往耳朵。
但会议将举行
一组国家的酒店。
把它放在听。
为什么不呢？
为了“圣地兄弟会”召开会议。
许多意志。它会帮助我们。
会议
为了圣地兄弟会
沉默，先生们！
仔细听。
是BLANDON。
会议继续进行。
同志们，
调查委员会
国会威胁。
在华盛顿进行的听证会
我们的伤害。
莫斯科电话
一项全国性的运动。
官员，在匹兹堡，
必须告知会员。
每个人都必须明白
这个委员会
由傻瓜
只有求
谈论他们。
包括他们的嘲笑。
羞辱他们。
点燃灯芯
强鸽嘴
将做休息。
有一件事困扰着我。
11党的领导人
目前在试验在纽约。
他们争取自己的自由
和我们的。
正在做什么，
为他们辩护？
我们收集了一季度万元。
这是不够的。
我们需要加倍。
等待。一分钟！
亚光是正确的。
但它不需要
支付的口袋。
匹兹堡是丰富的。
它会放在最后。
我只是有一个想法。
REHDER，你住
在德国区域？
是。
如果你撇开
您的共产主义思想
重新建立一个“外滩画报”纳粹？
我？法西斯？
从来没有在我的生活。
假法西斯！
夸的优点
弗里茨・库恩。
没有人会相信。
有相信有十年。
一个共产党员应该知道回报
他的夹克为事业的好。
斯大林签署了一项协议
与希特勒在39！
争取你的邻居，使其
黑色或白色的衬衫。
做游行，
演讲。
反对教会。所有的教堂。
和少数族裔！
您进入？
那震撼人心。
他们要争取的
这一新的威胁。
非常巧妙！
租一间会议室
开会，
有熟练的演说家，
意气风发。
一个或两个这样的大师。
他们谴责
违反第一修正案。
我没事。
告诉文化服务
一些红色的低能儿的第一行中。
房间里应填
$ 5项。
很不错的主意。
来了，先生们！
克莱德加森有好消息。
同志们，
朝鲜可能好
越过三八线
并侵入韩国。
走向胜利的第一步。
我们发布
一个新的门面。
忘记了共产主义。
我们是公民
担心自己的国家。
我们批评的军队，
我们将扩大
苏联的威胁，
蔓延疑问，
恐惧，悲观。
我们的任务是软化
的人，士气低落，
因为他不会尝试去战斗。
而当斯大林
给的顺序，
惊慌的人
宣布我们的胜利。
我需要跟吉姆。
吉姆，看看它。
卡方
认尸
我误解
您的捐赠记录。
- 我错了。
- 算了吧。
你可以有，
先生们。
“找到死
“在轨”？
为什么？
我不知道。
你呢？
我怎么会知道？
我不知道...
还没有。
我们在总部
和你有太多。
非常好。
我会做一个报告。
这是一个局部问题。
你没有告诉我。
- 对于你avertissiez？
- 他做到了。
- 不！
- 这是哪里？
我不知道！
- 你今天叫什么名字？
- 没有成功。
你应该更担心了。
她已经背叛了我们！
你说要离开
在她的面前。我相信它！
他们再次看到我。
是的，我认为其他两个
杀害了她，并会与我联系。
学习他们的死亡，我知道
曾有过一个问题。
- 她为什么不存在？
- 我知道了。
为什么联邦调查局
是藏匿？
没什么说
它是F.B.I.
谁呢？
如果你已经帮助拯救
他的皮肤，你是一个叛徒。
你知道他们做什么呢？
托洛茨基认为在安全...
一月马萨里克被defenestrated
布拉格。
他们发现了一个自杀...
并发现Krivitsky
在华盛顿一家酒店。
自杀也...
已经付出了自己的生命。
与梅里克
我让他走，
但我不会采取
这种风险与您联系。
我在听。
吐了出来！
说话！
你狂言狂，BLANDON。
告诉你的鲣鸟
让我走。
你抱他。
好，同志们......
我们认为？
你想干什么？
我期待亚光Cvetic。
这就是我。
我有一个消息。
该F.B.I.您请求。
- 你停下来？
- 是吗？
- 为了什么？
- 涉嫌谋杀。
- 谁？
- 你忘了吗？
提醒：詹姆斯・布罗德里克，
联邦调查局的代理人，
被发现死在你的美丽。
您的指纹到处都是。
你有证据
否则？
没有。
我怀疑。
入门脏椰子。
保持冷静。
那最好不过。
最后，
我们可能是错误的。
米奇？是吉姆。
Cvetic已发货
对于联邦调查局的官员谋杀
证明是薄。
援引人身保护令
并将其拉出。
并让我知情。
谢谢。
有疑问，
我们应该运行的风险。
石匠惊讶结束
谈话。
它是谁，他警告我。
这种谋杀指控
吓死我了。
我相信它，直到结束。
你能相信它。
这将是在报纸上。
- 我涉嫌谋杀...
- 听我说。
你必须作证
十一个共产党人的审判。
与所有你知道的，
他们会受到谴责。
你
在通道的末端。
终于来了！
我可以离开这个shithole
和正常生活。
同时，
监狱更安全。
- 你好，马特。
- 你好。
我错误地判断了你，它似乎。
算了吧。
孔让我恢复。
我得赶紧。
任劳任怨
自从被逮捕。
律师
将进入一个大陪审团。
被挡住。
我们的律师已经提交
人身保护令状
调用
证据不足。
我们将让你有。
- 现在？
- 今天下午，约15个小时。
我来接你。
和...您必须删除
匹兹堡的时刻。
你可能会有帮助
纽约受审。
是的，我可以帮你。
肯定。你知道，
我经常下班。
我告诉了头
如何兑现了
谋杀指控。
亚光，你是一个很好的例子
忠诚于党。
我远远不是唯一的
但你忽略它。
- 后来。
- 是的。
共产党的审判
引发了一系列
红色暴动
整个纽约。
你只要离开这个国家！
从来没有在我的生活。
闭嘴！
转到另一侧。
警察
烂到骨头！
这些人
即判断在此时
为我们争战！
我们所有人！
- 准备好了吗？
- 你应该罚款。
我在房间里。
所有这些椰子
会掉下来的椅子。
肯定。
国防尝试
在抹黑陪审团的眼睛。
它的收益为
与证人。
您将被包围
你的敌人。
但数以百万计的美国人
听。他们会与你同在。
我知道了。
我会说我的兄弟
和我的儿子。
我终于可以说
全部真相。
我不是一个混蛋
我很喜欢他们。
我再也不想看到仇恨
在他们的眼中。
- 他们希望我吗？
- 现在。
检察官不需要
你的见证。
对不起？
- 一切为了什么？
- 并不是没有。
为什么这几天
和准备晚？
他们不能
前面说的？
你觉得我
站那么久吗？
听我说。
你的工作
占这些人。
对他们来说，这是结束了。
但你的发现是非常重要的。
同时，
我仍然为红色。
现在，是的。
我们还有其他的惊喜。
但对于以后。
入党
但不要告诉任何人
你去作证。
我们指望你。
我会尽我所能。
告诉检察官
我觉得好笑。
暂停，
同志。
谢谢。
- 你好，马特。
- 还等什么？
这太可怕了。
我一直在寻找你。
今天早上我在匹兹堡。
我去了办公室。
我迎了上去法警。
你会笑......
我们被称为
调查委员会由
议会
在华盛顿。
- 太？
- 该部分的所有帧。
什么的。我们采取同样的
演讲的其他同志。
援引法律。
准备语句。
不值得。
她已准备就绪。
我准备
九年。
去别的地方，先生们。
当然，如果
但反应
可以给我带来的伤害。
没有法律禁止
党籍。
多亏了第一次修订，
国会不能强迫任何人
要回答这个问题。
你或你一直
共产党的成员？
我写了一个声明...
另一次宣传。
答案
或者我会停下来。
- 新？
- 哈蒙是在现场。
- 电报消失了？
- 更好的。
我打电话。
他们在那里。
- 你告诉他们？
- 不，你这样做。
它会是你的。
你应该去。
米。 Cvetic，你是一个成员
美国共产党？
我花了九年。
你有我的名片。
你为什么加入？
我是卧底。
我工作过的联邦调查局
我被称为一个间谍。
你能认出
这些笔记本电脑？
是的，他们是副本
我的报告F.B.I.
让我们简要总结
你已经学到了什么。
他们的政治活动
只是一个假象。
它是一个庞大的间谍网络
由苏联创建的。
这些叛徒的唯一目的
是沉迷在俄罗斯，
这将使我们的奴隶。
共同财产的概念
和人民的力量
从来没有被施加
俄罗斯。
谢谢你，先生。 Cvetic。
一个五分钟的休息时间。
你要去哪里？
- 以空中。
- 后来。
是谋杀
解决在匹兹堡。
你他妈的痣！
- 这是给你的，先生。 BLANDON。
- 在那里，它是。
非常感谢。
没有问题。
爸爸...
对不起。
- 我不知道。
- 你不可能不知道。
你让我感到骄傲
从而反应。
你是对的，
这污垢。
你不得不站起来给我勇气
捍卫你的想法。
你恨我，
我爱你的。
Adaptation: Elise Robouant
Sous-titrage TVS - TITRA FILM