中文字幕翻譯: Naco
時間軸：gorillax
Modified 時間軸:Prometheus_lee
NewLine Cinema 出品
片名：我　是　山　姆
好了
無咖啡因脫脂咖啡,是布魯斯的。
沒錯,小夥子.
這是個非常好的選擇,布魯斯。
- 謝謝,山姆,保重.
- 會的.
加糖的,很燙.
早上好.
香草味無泡沫咖啡.
這是非常棒的選擇.
- 謝謝,山姆.
- 是的.
嘿,山姆,時間到了,你該走了.
噢,是的,是時候走了.
是時候了,小夥子.
我是時候該走了.
我是時候該走了,喬治!
祝你好運!
是時候了.
現在是時候了.
快點!一樓,還有兩層樓.
快點!
二樓了... 還有一層樓.
我必須去324號房,在三樓.
麗蓓嘉!
你是來幫忙的嗎?
我很對不起.
道歉太晚了,過去抓住她的手.
你還好吧?
還活著,格特.
好,快點,集中精力,呼吸.
對了,就是這樣.
就是這樣.
是個女孩!
還好.
她叫什麼名字?
"天空中擁有鑽石的露西"*
(*譯者注:披頭士的經典歌曲)
露西-鑽石-道森.
你是我的女兒,我是你的爸爸.
讓他們把巴士停下來.他們要走了.
-我去攔住他們.
-他們要走了.
對不起,請等一等.
麗蓓嘉!
麗蓓嘉! 巴士已經走了!
啊噢...
你不是剛剛睡著了嗎?
讓我看看.
很好,很好.
露西,今天早上你看上去真美.
你看上去非常漂亮.
看看,露西的鼻子.
好,是的,我...
噢...
你對那孩子做了什麼?
那孩子怎麼了,山姆?
所有的都那麼小,極小.
你能來這裡幫我一下嗎?
你知道我不能這麼做,她媽媽呢?
她媽媽說,"這不是我的生活"...
"我不想和你還有孩子在一起."
"我只需要一個我能睡覺的地方."
如果寶寶病了怎麼辦?
好吧, 把她抱過來.
山姆,寶寶每兩個小時需要吃東西.
對不起,我非常抱歉,露西.
你知道...
批評家和白癡說那首歌...
有神秘的意義,
但是約翰-列儂總是說...
它來自一幅畫,
他兒子朱利安畫的...
是他的朋友露西歐康娜.
我做了一個很好的選擇?
是的,你做了個很好的選擇,山姆.
什麼時候這個"小鑽石"醒來?
她隨時都會醒的.
我們假設她六點醒.
- 你要讓電視機開著.
- 好的.
你應該在"霍根的英雄們"*...
(*譯者注:1965,Bruce Bilson導演)
開始的時候第一次喂她
然後等到"珍妮的夢"*時再喂一次
(*譯者注：1952,Allan Dwan導演)
然後,當"我愛露西"*開始時再喂她
(*譯者注：1951-1957的著名電視劇)
我們要安靜點.
"我什麼都沒看到,
我什麼都不知道!"
"真是個好軍官."
你們在做什麼?
我剛讓露西睡著...
你們卻正在製造噪音
噢,對不起,今晚我們來這裡看錄像.
已經8年了,每個星期四晚上
是看錄像的時間,你忘了嗎?
不好意思.
應該是每個月的第一個星期四...
在山姆家看錄像,我忘了.
是的,我忘了.
麗蓓嘉走了,她"與風同行"*了
(*譯者注：即《亂世佳人》)
1939,維克托-弗萊明導演.
那是一部很悲傷的電影.
看啊,一切都改變了.
很快你就會忘記
星期三晚上在IHOP速食店...
星期五晚上去卡拉OK...
還有,我今天被一輛汽車撞到了.
真的嗎?
那傢伙可能來自佛吉尼亞.
你把"克雷默夫婦"*帶來了嗎?
(*譯者注:1979,達斯汀-霍夫曼主演)
我明白出什麼事了,我明白了.
現在都變成我的錯了.
不要告訴我你又忘記帶了.
我可是覺都沒有睡就來這了.
是你媽媽.
嗨,羅伯特.孩子們,是我,依斯泰勒.
媽,我告訴過你錄像夜在9點結束.
現在才六點半呀.
好吧,我想我還是在樓下等.
你確定這裡不需要我?
- 不,媽媽,你就在樓下等.
- 好的.
好吧. 再見, 羅伯特.
再見,依斯泰勒.
多漂亮的寶寶啊!
嗨,小寶貝.
- 她看上去不可愛嗎?
- 是的,她很可愛.
她很可愛.
這個寶寶看上去真的很可愛.
真讓人吃驚她這麼可愛.
她非常可愛.
她真的很可愛,
我想她真的很漂亮.
當然她很可愛.
她已經可以看報紙了.
雙份咖啡,低脂,少泡沫.
非常棒的選擇.
噢,我的天啊!
一塊冰掉下來了...
謝謝你,噢,我的天哪.
我可以再要一杯嗎,謝謝?
冰鎮咖啡,那簡直棒極了.
- 謝謝.
- 是的.
安妮,我不能再帶著她去上班了...
因為她現在長得太大了.
- 安妮...
- 這是她說的第一句話.
- 你看到了嗎?
大家擔心你不夠聰明.
爸爸.
是的.噢,你真好.
你可以說一些關於人的氣味的.
爸, 為什麼雪是一片片的?
因為雪...因為就是一片片的.
爸, 芥末是什麼做的呀?
是黃色的番茄.
爸, 為什麼男人會禿頂?
有時他們禿頂
是因為他們的頭很光滑...
他們的頭上不長頭髮.
因此他們的頭比臉大.
爸,瓢蟲只有母的嗎...
有公的嗎?
如果有的話,他們叫什麼?
是的, 叫"甲殼蟲"*.
(*譯者注:即"披頭士")
爸, 天空有盡頭嗎?
為什麼月亮會跟著我回家?
為什麼太陽是黃色的?
時間都保存在日光裡嗎?
爸, 我看上去更象你還是媽媽?
爸爸...
你認為她永遠都不會回來了嗎?
保羅-邁卡特尼*很小的時候
就失去了他的媽媽.
(*譯者注:"甲殼蟲"樂隊主唱)
約翰-列儂*在很小的時候
也失去了他的媽媽.
(*譯者注:"甲殼蟲"樂隊主唱)
安妮說有時候上帝會帶走很特別的人.
安妮是這麼說的.
爸, 是上帝讓你象這樣的嗎...
或者這是個意外?
你是什麼意思?
我的意思是你有點不同.
那你是什麼意思?
你和其他人的爸爸不一樣.
我很對不起,對不起.
是的,對不起.
沒事,爸爸.
別說對不起,我很幸運.
沒有任何人的爸爸能夠總是去公園.
是的,我們很幸運.
難道我們不幸運嗎?
清新果香味的.
略微烤焦一面的,不要太軟...
兩根在一起的香腸...
法國薄餅,不要酪乳.
水果放在邊角上.
特別的小鬼臉.
當你說"特別的鬼臉"時很搞笑
法國味,不要酪乳.
水果放在邊角上.
不在上面.
你得到一個有趣的鬼臉.
這是很好的選擇.謝謝,格蕾斯.
非常,非常,非常,非常的感謝你.
不用謝, 山姆.
大了嗎?
我想只是有一點點大.
你需要一雙好的,結實的上學用的鞋.
這雙很結實.
鞋弓非常重要.
不.結實會很單調,山姆.
這雙鞋會發光,可以嗎?
這鞋非常適合上學.
我知道.我喜歡這雙.
我找到了最完美的鞋子.
這就像是陶樂斯*穿的的鞋子...
(*譯者注:《綠野仙蹤》女主角)
裘蒂-加蘭在《綠野仙蹤》裡扮演的...
1939,維克托-弗萊明導演.
這雙是粉紅色的,都有搭扣.
裡面有一點小拱型.
山姆, 這雙可能太大了...
但是我想露西也許會喜歡這個,
你認為呢?
我們在動物園時,她很喜歡動物.
但是這是為大人設計的.
但是當我們...
我不認識你.
我不知道你是誰.
我喜歡這些，爸爸.
她知道她喜歡什麼.
這就是為什麼她喜歡這雙.
- 黑色的上面什麼都有.
- 這雙多少錢?
含稅 $16.19 美元.
我有 $6.25 美元.
這是你全部的嗎?
我還沒有拿到我全部的工資,因為...
這個禮拜我去開家長會了.
對不起,要 $16.19 美元.
這些天我沒辦法整天工作.
沒關係,山姆,我能夠捐獻三塊錢出來.
山姆,我只有兩塊錢加上兩塊錢...
不過我需要一塊錢買郵票,所以...
一塊...兩塊...三塊.
喬有一塊五.
好了,那麼... 現在夠嗎?
如果這裡有上帝... 我來數數.
我們可以得到氣球嗎?
我們全都有，還是她一個人有?
"我會吃掉這裡和那裡的"
"我會吃掉全部的"
"我很喜歡綠色火腿蛋"
"謝謝,謝謝,我是山姆"
再來一次嗎?
- 好的.
- 好.
塞茲博士的"綠色火腿蛋"
"我會和老鼠一起吃的"
"我會吃掉這裡和那裡的"
"我會吃掉所有的"
"我很喜歡綠色火腿蛋"
"謝謝,謝謝,我是山姆"
再來一次?
爸, 明天我第一天去學校.
我不想太困.
大家都說"鮑伯的大男孩"是
最好的漢堡包.
星期三我們可以去那裡
而不去IHOP速食店嗎?
但是星期三必須去IHOP速食店呀.
就這一次好嗎?
我就讀開始的部分好嗎?
就開始的部分.
塞茲博士的"綠色火腿蛋"...
蝴蝶的一生有4個階段.
前3個階段是從"卵"到"幼蟲"再到"繭".
最後階段...
要記住這些非常困難,因為階段太多了.
很難記住.
33天!是最後的33天.
蜘蛛和昆蟲是都是節肢...
節肢... 節肢...
康納,節肢動物類.
節肢動物類.
但是, 蜘蛛和昆蟲是非常不同的.
- 蜘蛛有6條腿...
- 8條腿.
8條腿和2個身體部分,它們叫做...
康納,你在做什麼?你知道這些啊.
- 不,我不知道.
- 你真的知道.
是你寫的那部分,記得嗎?
我想做的是土豆蟲的...
噢, 算了,忘了它吧.
我認為他可以讓那個孩子感覺更好一點.
對不起, 雞蛋先生.
你父親怎麼了?
為什麼他的動作好像很遲鈍?
他的確很遲鈍.
- 你也是嗎?
- 我不是.
- 你肯定?
- 是的.
你怎麼知道?
他告訴我的.
他行動很遲鈍.
噢,這讓人互相瞭解.
很高興今晚有你陪伴.
難道有康納陪伴不好嗎, 露西?
是的."對不起,雞蛋先生"
"他們棲..."
"他們棲息在...
"寂...
寂靜..."
寂靜中.
是的,寂靜中.
"他們棲息在寂靜中,很久很久"
你的老師給了你一本很難讀的書.
這本書真難讀.
"我們怎麼會如此..."
不..."
不同.
噢,是的.
"我們怎麼會如此的不同
但感覺卻那麼相象?"
我不喜歡這本書.
我們來讀"綠色火腿蛋"吧
好的!太好了!
塞茲博士的"綠色火腿蛋"
"我是山姆"
嗨,你.
嗨,帥哥.
"早熟的孩子聲稱他是丘比特"
"有箭為證",你相信嗎?
但是如果他有箭,那就是唯一的東西了.
你抓住了要點.
這是IHOP速食店的測驗.
露西發現了"甜菜"這個詞
我想讓她吃一驚,所以想
找到"胡羅蔔"這個詞...
但是,它藏起來了.
胡羅蔔!
- 哪裡?
- C-A-R-R-CARROT,胡羅蔔.
胡羅蔔,它真的在這!
你很聰明,你會是個好媽媽的.
你會講好聽的故事嗎?
- 我會講好聽的故事.
- 真的嗎?
你跟我來,放鬆一點...
我會給你講一些很好聽的故事.
麗麗,我告訴過你別在我
巡邏的地盤召客人
把它放在桌上.
這是IHOP速食店的測驗.
把手放到頭後.
我做了什麼...
你帶有什麼武器嗎?
他碰到了我隱私的地方.
在這樣的時候,安妮是老闆.
這是我19年以來第一次,
我居然相信一個傢伙...
當他說他不知道她是個妓女.
看上去你說的是好事.
你刷牙了嗎?
他們聽起來沒有刷.
她忘了去刷牙.
讓他走.
他說從來沒有在晚上離開過他的孩子.
麻煩,噢,孩子,我真的有麻煩了.
你也有麻煩了嗎?
是的,我也有麻煩了.
這讓我們更對她的感覺有認識.
道森先生,這越來越清楚...
她把自己鎖在教室裡面.
她好象有點害怕學習.
沒有人會懷疑你愛你的女兒.
但是家庭兒童保護署...
和我們聯繫.
他們將你的記錄給我們看過...
你的智商...
僅僅相當於七歲的孩子.
我們所關心的是到了露西8歲時
會發生什麼事情...
道森先生,你明白萊特女士...
正在告訴你關於露西的事情嗎?
約翰*想嘗試新東西.
(*譯者注:指約翰列儂,披頭士主唱,後同)
不, 這不是洋子*的錯.
(*譯者注:指大野洋子,約翰列儂的妻子)
這不是洋子的錯.
安妮說你可以在"白色專集"裡聽到.
因為約翰想嘗試新的東西.
"他們在棲息在寂靜中,
我們怎麼如此的不..."
不... 不... 我不認識這個字.
不,你認識,那個字以"D"開頭.
我累了.
我不相信你.
那你說我是個騙子?
是的,我想你必須讀這個字.
不.
要的,你必須讀這個字.
要,在這.
這是它們棲息的地方的圖畫.
- 現在讀那個字.
- 不!
我不讀!
我是你爸爸...
我叫你讀這些字.
我可以叫你讀,因為我是你爸爸.
我很笨.
- 你不笨.
- 不,我很笨.
你不笨,因為你可以讀那個字.
我不想讀它,如果你也不會讀的話.
不,因為它會讓我高興.
聽到你讀我會很高興.
是的,聽到你讀我會很高興.
"他們在寂靜中棲息,很久很久"
"我們怎麼會如此的不同..."
"但是感覺卻如此相似?"
"沉思一掠而過"
"我們怎麼會感覺如此不同..."
"但感覺如此的相象? 奇妙的種子..."
"我想,這是如此的神奇."
繼續.
他們有奧利奧霜淇淋派.
這太好了!
是的,這太好了.
菜譜說...
每天你都可以吃到你最喜歡的早餐.
這太棒了,你知道的.
因為你想去一個新地方...
所以我們去不同的地方.
嘿,我幫你叫杯咖啡好嗎?
不,我不喝咖啡.
好的,那我可以為你叫什麼呢?
我要一個"超大男孩"加無醇飲料,謝謝
好的,你呢?
我想要兩個雞蛋,一面烤焦的
但是不要太軟,可以嗎?
不要太軟.
我還要法國煎餅...
邊角上放上水果.
我們沒有法國煎餅.
我們有法國烤麵包.
不,我不要法國麵包.
我要法國煎餅,就象在IHOP速食店.
和在IHOP速食店一樣,一樣的東西
那是我最喜歡的早餐, 知道嗎?
煎餅只有這麼薄.
是縐綢煎餅嗎?
我不想要縐綢.
我只想要法國煎餅...
邊角上放上水果.
這才是我想要的.
謝謝.
我們沒有那個,不過,先生...
你想要傳統的煎餅加果醬嗎...
我不要其他的東西!
你為什麼問我那個?
我明白了.
也許他們有其他的...
- 是的,問鮑伯!
- 好的.
去問"鮑伯的超大男孩"!
因為顧客總是對的!
我明白...
顧客永遠是對的...
好了,當露西進門時...
每個人都說,"驚喜!"
你們別跳了,停一會兒.
你們要說,"驚喜!"
我們可以繼續跳嗎?
你們要下來.
露西到這裡後我們就說,"驚喜!"
你必須表現出驚喜的情形.
我們需要再排練一次嗎?
表現出驚喜的情形.
安妮會提醒我們的.
佈雷德,燈!
驚喜!
不是她.
嘿,我不知道你是否還記得我.
我是瑪格麗特-凱格羅...
家庭兒童保護署的.
我們在警察局見過面.
把禮物放在這裡.
你要快,因為露西很快就來了.
快,和我們一起藏起來.
快,到這裡來.
安妮說露西正在上樓.
因此你必須表現出驚喜的樣子.
我敢打賭她已經知道了.
你為什麼要讓人掃興?
她現在就要來了.
你必須表現出驚喜的樣子.
不要碰我,我有蝨子!
是會傳染的!
嘿,你在幹什麼?
把你的手從他身上拿開.
你在幹什麼,碰我的孩子?
- 別和他在一起!
- 驚喜!
生日快樂!
爸爸?
你不用再叫他爸爸.
她說你不是他真正的父親.
她說她是被收養的.
露西!
告訴他父親事實後...
被懇請拘留...
他不能控制他的情緒...
危及其他的孩子.
不,你不能!這是她的生日!
凱格羅女士也證實...
道森先生的智力遲鈍
可以造成很多嚴重的問題...
關於他是否有能力做父親.
跑!
這次我發現...
對孩子來說留在家中對她沒好處
我要留下她...
直到正式的聽證會.
道森先生.
你還有什麼補充嗎?
我想讓此聚會變成
一個真正特別的驚喜派對.
我去商店買了盤子...
有黃色和粉色的--像公主用的.
然後我去了玩具商店...
買了氫氣球.
- 道森先生?
- 是.
聽起來你給他
準備了一個非常精彩的派對.
是的,肯定是的.
現在,我想和你談談你的法定權利.
好,這裡還有空位...
是否有人想坐在我旁邊.
我想和你談談你的法定權利...
如果你沒有律師...
法庭將為你指定一個律師...
1月5日為你出庭辯護,可以嗎?
從現在開始還有一個月...
一個月後我和露西將回到這裡.
不,道森先生,你只能在監視下探望.
一周2次,每次2小時.
現在我們進行下一個,4D,派克...
什麼意思?
我的意思是,你可以
每週看望露西2次,每次2個小時.
為什麼露西不和我回家?
我想讓她和我回家,好嗎?
今天不行,謝謝,道森先生.
4D,派克和範瓦特,謝謝.
當然,法官選擇了律師.
以上帝的名義,他們是一夥的.
她是想將露西從你身邊帶走的人之一.
因此是時候找你自己的律師了.
你們認為我有罪嗎?
- 不,山姆.
- 你並沒有傷害誰.
我想念露西,山姆.
我也是.
你需要一個人身傷害律師...
因為你已經被人身傷害了.
當達斯汀-霍夫曼試圖讓比利...
回到梅里爾-斯特裡普...
他的律師告訴他將花費他$15,000美金...
而且那是我們贏了.
- $15,000美金!
- 而且那是我們贏了.
不要擔心錢,山姆.
找個最好的,這兒,看這裡.
我給你看看看上去象什麼.
羅斯曼,葛尼,哈里森和威廉姆斯.
這是我在黃頁裡面看到過的最好的廣告.
或許我們會贏.
- 我們會贏的.
- 是我看到過的最好的廣告之一.
羅斯曼,葛尼,哈里森和威廉姆斯...
我們會贏了.
弗雷德-金伯打過電話嗎?
我們已經遲了20分鐘.
蜜雪兒-克瑞斯格怎麼說的?
她是自衛嗎?
簡直太荒謬了.
我的車怎麼啦?這不是我的錯.
噢,我知道.
這是道森先生.
上星期那個臨時工搞得這裡有點亂..
你好,我是山姆.
道森先生,很高興認識你.
因為某人犯了一個錯誤...
不幸的使我們沒有很多時間了.
除非是我兒子,別人的電話不接.
給我來一杯2%的咖啡.
那是個很棒的選擇.
你想喝點什麼?
是免費的嗎?
- 我請.
- 好的,謝謝你.
是的,我想要一杯牛奶.
知道了嗎,派特麗夏?
是的.
露西要個霜淇淋蛋糕...
加上粉色的花...不是白色的...
她喜歡櫻桃香草口味的,因為...
如果是傑克-希爾勒,接過來.
傑克,不是.
所以我讓櫻桃...
你兒子在2線,你接嗎?
告訴他別掛,等一下.
我得離開一下,什麼?
...和橙一起融化.
不.祝你有個快樂的週末.
佈雷德想要個公主在上面...
穿粉紅色的小鞋子.
我想這是一個...
我想你的兒子在2線.
噢,我的天... 威利?
派特麗夏,把威利找回來.
好的,繼續試.
道森先生,坦率告訴你,你請不起我的.
是的,我在星巴克咖啡店一個小時8美元.
每小時,是按小時計算工錢.
我可以按小時付給你錢.
道森先生,很對不起,但是我...
我必須在8分鐘內和克蕾斯吉趕到法庭.
祝你好運,不要放棄.
我不會放棄,我現在去哪呢?
我可以告訴你怎麼出去.
派特麗夏,我的鑰匙在哪?
這是她在她的第一個生日上.
12月6日,那天是她的生日.
這是露西2歲大的時候.
這是露西7歲生日...
她被他們帶走的那天.
你的兒子在2線.
威利,嗨.
傑克遜告訴懷特他不再是我的好朋友.
我們可以回家後再談這件事嗎?
威利? 拜託,你不要
現在和我講這些好嗎?
我買了一袋你最喜歡的檸檬軟糖.
天哪!
我討厭這該死的咖啡桌.
多少次了?派特麗夏,我告訴過你...
扔掉這該死的咖啡桌!
好的,好的.
你有個兒子,
麗塔-羅斯曼-葛尼-哈里森-威廉姆斯.
如果他們將他從你身邊帶走...
你會像羅伯特所說的那樣...
以最快的速度交談嗎?
4個名字的律師?
我也許知道有人專打這種類型的官司.
把你的電話留給派特麗夏,
如果她可以幫助你的話我會找你.
你的私人醫生在1線.
告訴他你找不到我.
我把號碼留給你,好嗎?
我會做咖啡,無咖啡因脫脂咖啡.
咖啡到這,脫脂牛奶到這...
噴撒巧克力或桂皮香味.
非常好,山姆,我會考慮的.
我們即將進行一次提拔,
會對你很有好處的.
但是我知道那是什麼意思.
當我在拉瑞那劇院做看門人的時候...
我問傑肯斯先生,
我是否可以做個售票員...
他說他會考慮的.
結果吉米皮特獲得了這個工作.
他讓他的朋友免費入場.
我向你保證,山姆.
我們會為你做些事情的.
這是我對你的承諾.
承諾,承諾,承諾,
不僅這些,我需要更多.
我需要做咖啡.
我需要付錢給律師.
我為我們的成功而慶賀.
這是我們的時刻,晚安.
格蘭特2%咖啡,我為你買了這個.
如果有機會,你會找你的朋友嗎?
那個專門打這種官司的
我已經沒有她的號碼了.
我們失去聯絡了.
是的,真巧.
如果你再次和她聯繫上...
或你找到她的號碼,你會告訴我嗎?
我剛好正在...
這是一個特殊的...
是的,我會打電話給你的.
好的,謝謝.
那是新的看門人嗎?
噢,是一個...
我正在跟進的案子...
是無償服務.
那是什麼意思?
我被餅乾嗆住了.
你認為我不是無償服務?
請再來一杯,給我.
不,給你... 無償服務?
我是無償服務.
我知道,你走吧,孩子.
你正在散播愛,傳播得到處都是.
停車,司機,停車!
停車.
等等我!我拿到了.
露西,他遲到了1小時45分鐘.
你只剩下幾分鐘了.
如果你想離開,你可以走.
- 露西!
- 爸爸?
我在這兒,我在這兒.
是爸爸,我告訴過你!
噢!
我全撒了... 嗨!
猜猜她的名字是什麼...
她的名字是麗塔-哈里森
"可愛的麗塔"*?
(*譯者注:披頭士的名曲)
是的,喬治-哈里森的那個哈里森.
她會幫我們嗎?
她不能幫我們...
但是,如果她找到她朋友的號碼...
專門打這類型官司的朋友,
她會打電話給我的.
你長大了.
是嗎?
是的,因為你的耳朵變大了...
你的眼睛也成熟了.
你猜我下次發薪水的時候,
我會做什麼?
我要買一台電話答錄機...
因為這樣你就可以
打電話給我並且留言.
你可以說,"嗨,我是露西"
我們買不起電話答錄機.
可以的,因為我就要得到一次提拔了!
很大的提拔.
他們要讓你做咖啡?
永遠讓你的夢想更高,露西.
對不起,爸爸.
全都是我的錯.
不要這麼說.
這不是你的錯,不要這麼說.
除了你,我不要任何人做爸爸.
你們聽到了嗎?
我說我很抱歉
我說除了他,我不要別人做爸爸.
你們為什麼不寫下來呢?
讓我肯定的明白這點.
你們要告訴我,你們兩個都...
不想做孩子的監護人?
他創造了一個怪物.
他太像他了.
又來了,一樣的老故事
除了眼淚還是眼淚.
噢,我的天哪,你真的...
你不能夠控制情緒.
我就在你們旁邊,對不起.
對不起.
嗨! 你聯繫上你朋友了嗎?
因為我現在需要法律諮詢.
你說我請不起你...
那麼我必須和其他人談談.
我告訴過你我無償做你的律師.
我不明白你的意思.
你告訴過我你會是我的律師?
是的,山姆,我是你的...
天哪,我肯定誤解了.
當我們第一次見面時我就告訴過你.
你說,你將做我的律師?
是的,山姆...
你是我的律師!
對,我是你的律師.
我會按小時算錢給你.
- 不,不,不.
- 每個小時付給你.
無償的,是免費的.
我的律師是免費的.
現在,你... 噢,天哪.
謝謝你,因為我得到了這個東西.
寫著"緊急,請立即打開"
我的律師是免費的
他們想讓神經科醫生對你做評估...
約定時間是今天!3點鐘!
今天,就是現在.
我一點也不想去見神經科醫生.
山姆,你沒有其他的選擇了.
是法庭的命令.
你辦公室裡的女士正在哭.
派特麗夏,我正在和客戶見面,
你可以把他帶出去嗎?
別把事情想得很壞.
山姆,跟我來.
我們將完成這個,你能原諒我們嗎?
輪到他們了,不是你,是他們.
如果你現在走,你還可以做到...
你必須做到.
我必須坐第13路...
市區威爾郡特快到格蘭街...
然後在愷撒夏維滋大道轉坐34路...
那以前叫做布魯克林大道...
當那兒還是布魯克林大道時...
我爺爺在那兒有個麵包店.
我不可能在你說的時間內到達那裡.
快走,快走,快走!以上帝的名義!
"綠色"意味著"快走"!
我不喜歡去找神經科醫生.
你和我都是.
右還是左?
我們該走哪裡,笨蛋?
前面右轉.
在佛蒙特向右轉?
那需要再走20分鐘,蠢貨!
你媽媽也讓你去看神經科醫生?
沒有.但,差不多吧.
我花了所有的時間和她談.
哦,那很好呀.
- 接辦公室.
- 打回家.
接辦公室!見鬼!
你比其他人快多了.
我不知道你是否注意到了,
因為我注意到了.
快走!
不要再有神經科醫生了.
很對不起,道森太太...
但是如果我是你,我不會再浪費時間.
對不起,道森太太,
我認為你應該讓山姆呆在家裡.
山姆在家裡.
道森先生,你應該很明白...
我是法院指定的心理學家...
客戶委託治療保密的慣例...
將會無效.
你明白嗎?
那將不會保密.
好的,我們開始.
我有一次去看醫生,
他的辦公室是橙色的.
所有的牆都被粉刷成橙色了.
你認識她嗎?
她有一個橙色的辦公室...
她在範奈斯.
我問你一些關於露西的事.
現在她幾歲?
她6歲,7歲.
我想,她剛剛過了生日.
生日聚會怎麼樣?
"在讀你的留言之前..."
"按紅色按鈕開始錄音."
我們先從答錄開始吧.
怎麼了?我不知道.
我不認為它正在工作.
我想這是因為它是一台舊機器.
不是用過的,是預先佔用.
一個傢伙為他的汽車店買的...
後來他找了個秘書.
測試,1,2,3.
那是一個好號碼.
我可以記住...1, 2, 3.
4, 5, 6.
7, 8, 9.
9, 10, 11, 12.
快點,你正在錄音.
嗨,我是...
嗨,我是山姆,我現在不在家.
不,你不要那樣說...
因為你不想告訴他們你不在家.
- 那樣我就撒謊了.
- 所有人都在撒謊.
山姆,你正在直播呀.
嗨,你好嗎?
也許你聽起來有一點點太興奮.
也許應該把你的聲調降低點...
也許露西能聽見你.
繼續,山姆.
嗨,露西,謝謝你給我打電話.
非常棒.
但是我的聲音聽上去像個好爸爸嗎?
是的,但是這是一個對外的資訊...
所以我想你應該對所有人說.
嗨,我是山姆,我不在....
嗨,我是山姆!
我認為你應該像正常人一樣說話.
發自內心.
我是...你好,謝謝你打電話來...
我是山姆.
噢.
我覺得那非常感人.
我感受的到.
最佳五人組!
我們有很多事要做,我有5分鐘.
羅斯曼,葛尼,哈里森和威廉姆斯...
在29樓.
在29樓上...
電梯應該在那兒.
繼續,我現在心跳120.
要讓它達到125.
我需要你列一個名單出來...
包括能夠證明你是一個好父親的人...
儘管你有障礙.
我丈夫. 我不是說你有障礙.
我是說你的缺陷.
事實是你智力遲鈍...不合適的詞.
我不知道該怎麼說你.
山姆,你可以叫我山姆.
好的! 你好,塔德.
我超出服務區了.你在做什麼?
你什麼意思,那是什麼意思?
建議你帶他去空手道.
你在吃東西嗎?
不,我沒辦法不掛線.
快去接他.
我聽不清你講什麼,我在車裡.
他們把你轉到我這裡來了.
我聽不見你了.
山姆怎麼做一個好父親的?
最重要的事就是,
山姆是一個很好父親...
去那裡找她...
因為露西越聰明她就更能明白.
到底什麼讓山姆成為一個好的父親?
露西說的第一句話是"安妮..."
而她說的第五個詞是"喬".
我就是喬.
山姆是個非常棒的好父親...
因為他喜歡綠色的東西...
就像我很喜歡綠色的東西...
我喜歡綠豌豆.
我的堂弟盧克為...
"綠色和平"組織工作...
他們喜歡拯救鯨魚.
我喜歡鯨魚.
"白鯨記"是我最喜歡的名著...
赫爾曼-梅爾維爾寫的.
等等,你為什麼要錄這些?
通常有必要的...
你沒有說有答錄機的.
- 誰在聽?
- 我.
那是什麼意思?
沒什麼.
你到底是誰?
我現在要和我的律師談談.
我想你還沒有認識到你在與誰對抗.
我們3天內要上庭了...
但我們並沒有一個有力的證人.
現在,你必須知道誰可以證明...
這個人要讀過大學...
或者有任何一種學位...
或有其他方式證明自己...
這會讓法庭認為你應該...
要回你的女兒.
我要杯咖啡,大的,高的.
高的是最小的.
是的,當然.
當你想到此人時...
如果你想到一個人,
在我工作時間打電話給我.
我現在要回去了...
去做我其他的7個案子. 什麼?
羅蓓克女士,我在405呢.
交通非常擁擠.
你想在這裡喝還是帶走?
陶樂斯?
噢,不,不.
拖車正在把你的車拖走.
狗娘養的.
它正在拖你的車.
不,等等!停下來!這是我的車!停!
但是,安妮,只要一天.
露西需要你,因為你讀過大學...
你可以做出正確的回答.
我們不能失去她.
我會搞砸的.
我不能這麼做.
你想想如果我能的話我會不做嗎?
全體起立,歡迎尊敬的
菲利浦-邁克內力法官.
嗨,夥計們.
嗨,山姆.
你們做的不錯.
謝謝,山姆.祝你好運,我的朋友.
去搞定他們.
雖然,在她的生日派對上...
我相信她對父親的真情已表露無遺.
反對,"真情流露"?
法官大人,大衛斯女士是專家...
被法庭指派發表意見.
同意.
每個因為他們不能熬夜...
好在額外的時間裡看電視...
而生氣的孩子...
和那些因為不想淋浴...
而說他們恨父母的孩子,
將會是好的監護人嗎?
- 反對,法官大人.
- 繼續.
我想他們想讓你停止.
真的嗎?
謝謝,山姆.
是的,好.佈雷德今天打了領帶...
領帶和你很相配,佈雷德.
你看起來也很好.
有一位元女士將所有的事都記錄下來了.
注意你說的.
在這個世界上我有最好的朋友.
繼續你的證詞,特納先生.
大衛斯女士,我假設
在你治療過程中...
道森先生自誇他做父親的能力.
恰恰相反.
道森先生承認他有時有點困惑.
事實上,他覺得很害怕...
他有過而且繼續會有...
這裡我引用一下...
"巨大的錯誤,巨大的錯誤...
"很嚴重的錯誤"
謝謝,沒有問題了.
你是個母親,是嗎,大衛斯女士?
是的,我是.
你認為你那樣說很公平嗎...
作為一位母親,
你會一次一次的感到困惑...
而可能收到打擊...
- 即使你是個很好的母親?
- 我反對
- 如果大衛斯女士從來沒有過...
- 尊敬的法官
作為母親而感到困惑...
- 將會存在作為專家意見的偏見.
- 我反對.
作為母親我有很多時候...
感覺到我犯了極大的錯誤.
反對.
請講一些和本案有關的事情,
哈里森女士.
關鍵在於,
你從來就沒有這種時候...
是嗎,大衛斯女士?
我說過每位家長都有那麼一個時候.
當事情是如此難以置信的
具有挑戰性的時候...
你感到很遲鈍的...
在某些方面甚至沒有能力.
當你覺得好像除了你
每個人都有解決的辦法的時候.
真的,真心的...
是或不是?請回答問題.
現在我真的沒有感覺...
讓我改述這個問題.
- 當你的兒子很不快樂的時候...
- 反對.
如果大衛斯女士並沒有
發覺自己犯了錯誤...
很大的錯誤...
這將使她對道森先生有偏見.
我會承認的.
大衛斯女士,
當你兒子很不快樂的時候...
你感覺到你犯了錯誤...
犯了很大的錯誤嗎?
是的.
沒有問題了.
你使她哭了.
我很幸運.
不,讓她哭並不好.
只是在那裡而已.
還有你的秘書,當你恨那張桌子的時候.
綠的和黃的在同一個盤子裡.
你可以將菜豆從玉米裡面...
分開嗎?
山姆,別做不可能的事.
可以給我菠菜蛋捲嗎...
只要蛋白,無脂,無油,不要牛油.
- 外加蘑菇?
- 當然.
我來付帳.
- 不,不,不...
- 我請.
由我來做.
她不用付,我來付.
山姆,你真的要這麼做嗎?
或者你只是嘗試...
你知道的,試著像一個...
什麼意思?
- 你知道,像... 算了,沒什麼.
- 我是一個大人.
我是一個大人.
我沒有說什麼.
你和他們想的一樣.
你是我的律師,你和他們想的一樣?
我沒有機會.
我認為...
你應該有個公平的審判.
你和他們想的一樣?
山姆不能點菜或者山姆不能付帳.
山姆不能照顧好露西?
我想什麼無緊要,重要的是我們要贏.
你怎麼想很重要.
我怎麼想對他們來說並不重要.
對我很重要!
$14.33 美元,五個1美元...
兩個25美分, $14.33.
五個1美元和兩個25美分.
17美分比20美分少.
布萊克醫生,是什麼讓你在...
這十二年裡能在醫學院堅持下去?
咖啡和麵包...
還有我母親對我的鼓勵.
我希望我也能有一個那樣的母親.
她肯定很聰明.
她很了不起.
那你是否知道她的智商是多少?
比較低,大約70.
也就是說你的母親...
一個只有九歲兒童智力程度的女人...
卻明智到認為
你會成為一個優秀的醫生.
是的,我不能說這很容易...
但是她教給了我許多
他們不能教給我的東西.
例如耐心和同情心.
這是成為一個好醫生所必備的.
道森先生.
你已經變成一個優秀的女孩了...
我們都為你感到驕傲.
露西也會的,
她也會變得非常優秀.
他是個非常熱心的人,謝謝你,醫生.
沒有問題了.
你是怎麼度過醫學院的生活的?
你住在哪兒?
我們和祖父祖母住在一起.
- 爺爺和奶奶?
- 是的.
我們是否可以這麼說,
你的爺爺奶奶...
有正常的智力水準?
那麼,是不是可以直接一點地說...
真正在照顧你的...
是你有著正常智力的爺爺奶奶?
我反對,
特納先生的岳母也和他住在一起.
這是人身攻擊,和本案毫不相關.
- 我的母親...
- 我警告你,哈里森女士...
請你只為和案件有關的事作辯護.
尊敬的法官,這其中的關聯在於
每一個父母...
都應該保證擁有撫養孩子的權力.
我並不是在討論父母的權利,
我在討論這個孩子的權利!
請讓記錄來說明...
對不起,尊敬的法官...
我現在正在討論
將一個八歲孩子的幸福交給...
一個根據測試報告結果表明...
被診斷為具有自閉症傾向...
而且智力低於常人的人.
反對!這扭曲了這份報告的實際意義.
很明顯,一個人的智力高低...
和他們是否有能力去愛
是沒有任何關係的.
尊敬的法官大人,
請你提醒辯護律師...
不要太敏感.
我當然很敏感...
特別是看到像你這樣的...
在這裡以破壞別人的幸福...
作為你人生意義的人.
夠了,哈里森女士,回到你的座位.
我的母親一直在養育我...
殘忍地拆散一個家庭可真是
一件高尚的事情啊,特納先生.
夠了.
這是給你午餐的獎勵...
但是我天天都在這裡.
你贏了,你可以出去.
你知道我看到誰回來了?
那個孩子.
但這次,太晚了.
我太敏感了?
是的,我的確有點敏感.
你根本無法瞭解那種感覺.
尊敬的法官先生,請讓記錄來說明,
我的母親一直在養育著我.
"約翰-雅各-金格荷默-斯密特"
"他的名字也是我的名字"
"當我們出去的時候,
人們總是這樣叫"
"他們說:約翰-雅各-金格荷默-斯密特"
對不起,時間到了.
求你了,再讓我們呆一會吧!
不行,兩點半我還有其他的案子.
我想去一下洗手間.
爸爸!
她說我們可以去公園
怎麼了?她怎麼改變主意了?
我在洗手間裡哭了起來...
所以她覺得我們需要再呆一會.
公園到了.
我們別下車,繼續坐下去好嗎?
不,露西,這樣不對.
塔瑪拉的媽媽敗訴了...
然後她六年沒看到她媽媽.
她已經有過五個媽媽了,
而且,其中的一個還打她.
我不會讓這種事發生在你身上的.
她媽媽就是這樣說的...
可是他們現在根本不讓她們說話.
爸爸.
這是繼續在一起的唯一的辦法.
我們會開始新的生活...
用新的名字,在新的地方.
他們永遠也不會找到我們.
那是麗塔,你好.
現在是淩晨三點,你好.
你想幹什麼?
你到底想幹什麼?
我想和露西在一起.
真可笑!
威利,到我身邊來.
你怎麼能夠
在聽證會進行了一半的時候...
把孩子帶走呢?
- 露西告訴我...
- 我不想聽那些!
你是不是可以解釋一下呢?
- 到底誰是該死的家長?
- 我.
威利,呆在走廊裡.
這事讓我感到非常亂.
露西,我對你的期望值太高了.
我能想像你正在想什麼...
不過我想問你...
假如一對父母...
看到他們的孩子受苦,
渴求和他們相見...
而竭力去保護他們的孩子,
難道這都不對嗎?
你要搞清楚...
對一個父親來說有些事情很重要...
是的,假如我是你的話...
當在法庭上準備用這件事情之前,
我會先問問自己的良心...
這是在威脅我嗎?
不是!這只是一個請求.
讓他休息一下.
只要讓他再休息他媽的一點時間.
露西,去說再見吧,我們該走了.
威利,我們回家吧.
該死的,威利!
請別拆散我們.
這是現在我唯一所想的.
請不要...
求你了...
舉起你的右手.
發誓你會說真話,告訴我們所有的事實.
只說真話,上帝作證.
上帝作證.
我聽說今年你已經七歲了.
那真是讓人高興.
每個人都會長大,這不算什麼大事.
你生日那天得到什麼禮物?
我還沒有打開過我的禮物.
是嗎?那麼,為什麼?
事實上,我打開了我的禮物.
我得到了一張限量版的"HELP"*專輯.
(*譯者注:一張援救戰爭兒童的世界性專輯)
對不起,我有點糊塗了.
我以為你沒有看過你的禮物...
因為你從你的生日晚會上逃走了...
因為你最好的朋友告訴大家...
你說你是被收養的孩子.
我沒說過!我為什麼要那麼說?
那為什麼你的朋友會那麼說?
小孩子總喜歡撒謊.
- 記住,你發過誓了!
- 我知道.
- 那麼你知道那意味著什麼嗎?
- 我明白.
我們發過誓,只說真話.
昨晚你住在哪裡?
在我養父母的家裡.
如果你不準備說真話,我來替你說.
你的父親昨晚綁架了你.
-- 反對!綁架?
-- 駁回.
小姑娘,你應該說真話.
你在撒謊,因為你害怕了.
反對,他在誤導證人.
反對有效.
請注意你的問題,特納先生.
你必須說實話.
露西,你是不是在害怕說真話...
因為你害怕傷害你父親的感情?
爸爸就坐在那兒,你應該說真話.
難道在你內心最深處...
你沒有覺得,
你需要的遠遠多於你父親能給你的?
我需要的是愛!
她去那裡了?
上帝啊...
上帝...
這些責任包括...
擦洗桌子,補充壁爐的燃料.
清掃房間?
是的.
但是道森先生所能承擔的責任僅僅是這些.
因為他沒有足夠的智力能力
去負責收銀機,甚至去沖一杯咖啡.
事實上...
山姆和我正在談論升職的問題,
而且我們準備在下個星期施行.
為我歡呼吧! 謝謝你,喬治.
謝謝你,喬治.那非常好.
八年後,山姆終於可以自己沖咖啡了.
而且他也可以幫助露西學幾何學.
反對.
當我在問另外一個問題時,
我只用一句話來回答.
簡短而準確.
是的,一句話.簡短而準確.
提姆-卡利是一個可愛的異裝癖,
在"洛奇恐怖晚會"中.
讓我們試著用一個詞來說.
安妮!
你在這裡!你在這裡!
蘇珊-薩蘭多也是我最喜歡的女演員之一.
除了是露西的教母之外...
你同時還是她的鋼琴老師?
是的.
安妮的琴聲非常動聽.
是真的嗎,安妮?
山姆,現在輪到安妮了.
你是不是以優秀的成績...
從駐爾蘭音樂學校畢業的?
以最優秀的成績.
對不起.
卡塞爾女士,在你認識他們的這段時間裡,
你是否曾經懷疑過山姆做一個好父親的能力?
- 從來沒有.
- 從來沒有?
看看露西吧,她很堅強!
她真誠地對待別人,
對待所有的人.
我知道你們都這樣認為,
她的聰慧和她的父親沒有關係.
但是實際上,這一切都是由於他.
你的意思是...
你一點也不擔心露西的未來.
不,我擔心.
我...
我一直在擔心,
如果他們把露西從她的父親那裡帶走,
他們會帶走她心中最重要的東西.
而我擔心她會用她的整個生命
來試著填補她心中的空洞.
謝謝你,卡塞爾女士.
沒有問題了.
謝謝你今天能來,安妮.
不用客氣,山姆.
山姆會做加法嗎?
是的.
那麼乘法呢?
他正在學.
可是,就算他不會做二乘二,
那又有什麼關係?
我不知道你是怎樣的,特納先生.
但是我對我父母的記憶...
和那張乘法表沒有任何關係...
也和知不知道各個州的首府沒有關係!
一輛卡車沖進州政府大樓了!
它著火了,電視臺正在報導呢!
我在新聞裡看到那個帶著假髮的記者.
特納先生丟了他的假髮.
謝謝你,瓦利先生.
我打賭,他總是敲你家的門,
一直在問問題.
是的,一向如此.
讓我想想,現在的問題是...
是用漂白粉還是次氯酸鈉...
來去掉露西隊服上的汙跡.
將來,露西總會進入青春期的.
他有什麼能力,
來解決那些特殊的問題
當一個年輕女孩發育時必將遇到的?
我只能想像,
你會擁有多少知識,會有多麼敏感,
當你遇到那些棘手的情況.特納先生.
任何父親都會和你一樣.
你擁有許多機會
來觀察那些父親們,是嗎?
反對.
事實上卡塞爾女士從沒有離開過房間...
對不起,我想知道...
要改變她的映射需要多少時間.
我同意.請回答問題.
我在這個世界裡生活了二十八年了,
所以,
我已經幾乎看過各種各樣的父親.
那你怎麼看你的父親?
卡塞爾女士...
既然你看上去是一個...
處理父女關係的專家.
對不起,卡塞爾女士.
我要知道你的答案.
你怎麼看你的父親?
我抗議!
對不起,道森先生.請說.
駁回,那應該被駁回.
道森先生,請坐.
駁回.
道森先生,坐下.
安妮的父親是個刻薄鬼!
明天對山姆來說是個重要的日子.
而我們應該為他做點什麼.
他和你一樣充滿活力.
我也想和你一樣,安妮.
保時捷上的車門把手...
被什麼東西遮住了.
所以,假如你覺得很難找到...
不!
我想也許安妮還沒有到應該離開的時候.
我們該走了.
-- 打回家.
-- 撥辦公室.
-- 打回家!
打回家!該死的!
我準備好了.
好的,很好.
山姆,安妮準備好了.
好!
我們到地下室去工作吧.
就在那裡.
嗨,威利,你爸爸呢?
你猜.
我不想猜.他在哪兒?
他昨晚在哪裡?
工作到很晚.
那裡,你猜對了.
他有沒有告訴你應該由誰來照顧你?
你,但是你也說你要工作到很晚.
我的確工作到很晚.
你感覺怎麼樣啊?
你應該去工作.工作.
你怎麼樣...
嗨?你在哪裡?
我在這裡等了一個小時了.
那有什麼意義?
你在二號線.
聽上去你還沒上高速公路.
危險,威爾-羅賓遜,危險!
給你.
你應該來看這部電影,現在是高潮部分.
現在很晚了.
我們最好去工作.
現在應該是睡覺的時間了.
威利,該睡覺了.
我們的戰略是...
我們準備主動提起這個撫養能力.
我會問你...
"你準備怎樣來幫助露西完成學習?"
我想想,我想想.
山姆,我告訴過你,不要說這句話.
這會讓你看上去顯得愚蠢.
好的.再來一次.
你說你會為她找一個家庭教師.
然後我說,
"那麼你準備怎麼來支付呢?"
你能慢一點嗎?
你為什麼吃得這麼快?
我們已經為此討論過無數次了.
對.
你會從教會為她找一個免費的家庭教師.
但是我沒有,是你去找的.
你能不能集中精神...
來有技巧的說出事實?
我不撒謊.
只是稍微的用一點技巧.
不.
你真是幸運.
你可以和威利在人和你喜歡的時間玩耍.
他不想和我一起玩.
不,他會的.
是的,他會的.他會的.
也許,是他認為你不想和他玩.
真可笑,我當然願意.
調整.
昨天下班後,我一直開車在這裡轉,
直到9：30.
找那個該死的踏板車!
好,究竟是什麼使你覺得
你為家裡的小男孩感到煩惱?
我沒有為他煩惱,
你知道的,麗塔.
我現在正在假裝是特納先生,還記得嗎?
如果我看你,我又會開始笑了.
好的,特納先生.
我是特納先生,好嗎?
露西現在是不是已經比你聰明了?
你在躲避自己.
你應該做得更好的.
我有時候覺得我們是一樣聰明的.
什麼意思?
我知道的公車路線,比她知道的多.
那為什麼會讓你覺得你們一樣聰明?
難道不是所有的父母都希望他們的孩子聰明嗎?
當然.
但現在是實情是...
在七歲時,露西就比你聰明了.
但是在某些方面,我比她聰明.
你一直是這樣認為的?
在某些方面,她...
在某些方面,我比她聰明.
在某些方面,我也比你聰明.
特納先生.
麥考內利法官.
哇哦,冷靜.
想要點點心嗎?
這是我丈夫的,他從來沒用過.
他還有十件這樣的.
試一下.
你一定要那麼看嗎?
在那裡.
事實上,我不知道應該怎麼把它綁起來.
看上去很糟嗎?
不,不,非常好.
從這裡穿過...
在這裡轉一圈...
然後把它塞到脖子裡.
然後拉小的這一頭.
哦,好啊,好啊.
今天是你的大日子,夥計.
去泡咖啡吧.
你準備好了?
謝謝你,喬治.
你什麼時候去法庭?
我兩點鐘去.
兩杯加糖口味咖啡.
那是個很棒的選擇.
兩杯熱牛奶咖啡,
一杯榛果味咖啡,不要牛奶.
兩杯摩卡桔片咖啡,不要牛奶.
兩杯不要牛奶的加糖咖啡,再要一杯...
對不起.
你可以在說一遍嗎?
大家今天都很口渴了.
嘿,夥計.
我已經盡我全力地快了.
但是我沒有啊.
不,請再稍等片刻.
不要再這樣.
你看到了?好吧.
忘了他吧,謝謝.
山姆,我要一杯香草味去咖啡因咖啡.
一杯香草味.對不起.
對不起.
雖然如此,我還是要更快一點.
那就夠了?哦,該死.
也許你想要點其他的.
山姆,我要非常重的絳色的...
但是,不要任何奶油或者泡夫.
我正在盡力加快速度.
哦,不!
山姆,你要遲到了.
尊敬的大人,我肯定,
他馬上就會到的.
今天對道森先生可是一個非常重要的日子.
我來了!
對不起.
尊敬的法官大人,我想和我的委託人交談一下可以嗎?
請簡短一些.哈里森女士.
你到底怎麼回事?
我遲到了.
什麼味道?薄荷?
不是,不是,攪拌器被打碎了.
看著我.
冷靜一下,
因為露西需要你.
是的,露西需要我.
我們需要你,哈里森女士.
我現在要過去了,
因為輪到我了.
去坐下.
請問你準備怎麼來支付私人家庭教師?
教會有免費的家庭教師...
露西可以去那裡.
難道你沒有想過這樣會對露西更有好處,
假如讓她一直住在養父母家中,
而且你可以在任何你喜歡的時候去看她?
不,我不覺得那是個好主意.
因為他們不瞭解露西.
我瞭解露西,因為我是他的父親.
所以,我覺得,假如他們想見她,
他們可以在任何時候來我家看她.
我決不改變這個決定.
我決不會改變決定,因為露西是我的.
為什麼?
你還記得保羅-麥卡特尼寫過一首歌,"蜜雪兒"...
安妮說,他只寫了第一段.
然後把剩下的一段給了約翰-列農.
而他寫的那一段是這樣的...
"我愛你,我愛你,我愛你"
安妮說,如果不是因為這個,
這就不會成為一首歌,
而且,這也是為什麼世界都開始哭泣,
當1970年4月10日,
甲殼蟲樂隊宣佈解散的時候.
我沒有問題了.
你的父母把你送到福利機構.
我的母親生病了,你知道.
所以我只能去福利機構,
當我母親生病的時候.
那你的父親哪?他在哪裡?
我一出生他就走了.
我一出生他就離開我們了.
所以,福利機構裡的人們可以算是你的父母親了.
他們對你好嗎?
有些是的,有些不是.
他們打過你嗎?
有時候他們打我,是的.
就像你在露西的生日晚會上打她的朋友那樣?
反對.他在曲解證據.
沒有任何人打人.
我換一種說法,使用了暴力?
那麼,你想成為什麼樣的人哪?
你想變的和誰一樣?
像露西的父親?
福利機構的管理人?
校長?看門人?
不是懷特海德先生.不是他.
那麼是誰?
誰?
我自己.
我想讓自己成為一個父親.
道森先生,你只有七歲兒童的智力水準.
是什麼讓你覺得你有能力來做一個父親?
你的身份背景,你的智商.
你的那些甚至無法測試的朋友們?
反對!
混淆問題.
反對有效.
你看,他們都愛露西.
即使麗塔也不認為他們有足夠的智力來接受測試,
他們愛露西.
是的,我愛露西.
即使麗塔認為我們應該先把地掃乾淨.
道森先生,
你的律師剛才提出了反對.
你不必回答這個問題.
你不應該只遵循簡單的準則...
你天天都在被人照看.
反對.法官閣下.
駁回.
你憑什麼認為你能養育一個七歲的孩子?
一個十歲的孩子?一個十三歲的孩子?
你知道那是什麼意思嗎?
她的智力程度比你高六年.
你憑什麼認為你能做到?
你憑什麼認為你能照顧她?
你憑什麼認為你能撫養她?
我...
有許多時間,你看...
看看哪些是可以
讓你成為一個好的家長.
要有堅持不懈的精神,
還要有...
耐心.
還要會聽她說...
應該要假裝在聽她說話,
即使你一點也不想聽下去.
還有愛,想她說的那樣,
你看,比利和我住在一起,
我盡力的把家弄好,
雖然不算完美,
而且,我也不是完美的家長,
有時候,我也不夠耐心,
有時候我會忘記,他只是個孩子,
但是,我們一起生活.
而且,我們互相深愛著對方.
如果你想破壞我們的生活,
那將是不可...不可...
我想想,我想想,
- 不可挽回的!
- 對!
是的,是的.
喬治,別那麼做,求你啦.
不要再這樣了,不要這樣.
如果那樣,梅爾-斯特利普甚至
看都不會看達斯汀-霍夫曼一眼.
"克雷默夫婦"
謝謝你的陳述,瓦利先生.
法官大人,我想,
我委託人的混亂狀態是可以理解的..
讓他休息一下.
我一點也不需要休息.
我不去.
請繼續詢問你的證人,特納先生.
道森先生...那是很艱難的,
我知道向露西開口是很難的.
是嗎?不是嗎?
不.
不?你是說不?
不什麼?
我想想.
我不太確定.
對不起,道森先生,你不知道什麼?
我不知道...是的.
好的.是的.
是的?是,你不知道.
對嗎?你不知道,
養育你的女兒需要付出多少.
反對!
他不是在問問題,他在進行攻擊.
駁回.
我是露西的父親.
- 我是她的父親.
- 你肯定是嗎?
我並不是在討論這個事實...
你讓一個無家可歸的女人懷孕.
反對,法官大人.
繼續你的問題,特納先生.
問題時,如果你愛你的女兒,
就像你說的那樣,
我想知道,
難道你沒有想過她應該得到更多的東西嗎?
難道你沒有在你內心的最深處,
每天偷偷地質疑自己?
反對,混淆問題.
好的,是的!
對不起,你是說是的?
我認為露西應該得到一切.
在我內心最深處,我覺得她應該得到一切.
是的,她應該得到.
是的,好.是的,她應該.
但是,我想,你和這裡的每個人都知道,
你無法給她那些東西.
也許大家都是對的,不是嗎,
也許大家的看法都是對的.
我不再說了,好嗎?
別再說了,別說了.
我要求休息!現在!
好了,我不會再問這個了.
你的老師告訴我,你是一個優秀的藝術家.
所以我想,也許,
爸爸今天會來.
我們來看看我的生日禮物.
你一定會很興奮的.
你為什麼就不能去做點其他的事情?
山姆,是我.開門.
我沒多少時間.
你需要提供你的第一份報告...
我要早點回去工作...
你到底在哪裡?
快開門!
山姆,把這該死的門打開!
如果你不想開門,我就要離開這裡了!
我浪費了我的時間.
我疏遠了我的同事.
我把我的孩子送去和他爸爸釣魚.
讓我可以有時間來幫你,
而你卻不肯為我開著該死的門!
好吧!我知道了.
山姆,我可以進來嗎?
這裡沒有房間嗎?
這裡沒有房間.
是,我住在東面.
我不需要許多房間.
因為我總是這樣,
在任何事上,對所有人都很刻薄.
我無論做什麼事都很刻薄.
我會走的,
至少等我再繞上九圈.
你應該讓我進去.
求你啦,山姆.
你在這兒.
我現在可以看到那些友好的眼睛了.
喬治說:"你不用工作了,你需要休息一下"
事實上,我也不想在那裡工作了.
因為那裡總是有那麼多人.
也許我們能幫你找一個安靜點的工作,
記住,有一個判決的條件是,
你必須掙到足夠的錢.
你必須掙更多的錢.
這樣才能住新的公寓,
而露西也可以有她自己的房間.
當你得到她的時候.
是的,但是露西現在不需要我了.
她現在有個新家了.
她不再需要我了.
她是這樣說的嗎?
不,但是我知道.
我知道.
好吧.
這是我到現在,第一次聽你說這種蠢話.
山姆,你可以和露西一起的.
法庭傾向於讓你們在一起.
但是,山姆,
你還需要為了她而努力.
是的,但是我累了!我非常累了!
- 你還需要繼續!
- 但是你不知道!你不知道!
我不知道什麼?
你不懂.就好像,當你在盡力,
你不斷努力,不斷努力,
但是就是無法成功.
因為你天生是完美的,
而我,卻天生是這樣的...
你是完美的!
是真的嗎?
- 像你這樣的認識不懂的.
- 像我這樣的人?
你不知道受到傷害是種什麼感覺,
因為你根本不懂的感覺.
像你這樣的人根本感覺不到任何東西.
你以為你被痛苦逼到角落了嗎?
讓我告訴你像我這樣的人的感覺吧!
我們總感到失落,覺得自己矮小醜陋,
可有可無.
我們總認為自己的丈夫,
會和那些遠比自己出色的女人勾搭.
我們被自己的孩子厭煩,
而我也常向他大吼大叫...
對一個七歲的孩子,只因為他不肯上車,
在我每天去接他的時候.
總會讓他那樣的憤怒的看著我,
也讓我恨他.
我知道我讓你覺得失敗,
我知道我讓你覺得失望.
我知道你應該得到更好的,
除了鑽進那該死的汽車!
每天早上我醒來時總覺得失落,
我環顧四周,大家看上去都在努力奮鬥,
但是,無論怎樣,
無論我多努力,都無法擺脫.
不知道為什麼,我從來都沒有感到充實.
你很充實.
是的,你的生活比我充實多了.
可愛的麗塔.
過來,迪諾.
好,過來.
當心,否則你會受傷的.
夥計們,當心這些畫.
當心這些漂亮的畫!
山姆,你來得很早啊.
一切看上去都是綠色的.
當我走過這裡時,
法庭的時間安排更改了.
你不用再出席了,山姆.
山姆,露西會重新擁有她的生活.
我想要回她,我知道我可以要回她.
我已經幫不上忙了.
但是,我只想告訴你,
我會盡我的全力去做所有的事,
來保護她不再受任何傷害.
這是誰的狗?
這些是額外的收入.
我為這些狗洗澡,餵飯,帶它們散步.
山姆-道森可以滿足你的小狗的所有需要.
我們去找回你的女兒.
大家都表現的紳士一點,
因為露西等會兒要來,
第一印象是非常重要的.
你怎麼會來!
沒人給你打過電話!
你忘記我了!
你怎麼可以忘記我!
不,我沒有忘了你,
我永遠也不會忘了你!
我恨你!
請你能不能克制自己一秒鐘,
因為我要和你說一件事,可以嗎?
因為昨天晚上,我在給你寫信.
我寫的字,它們太大了.
你還好吧,福洛比...福洛比感冒了.
然後我說...
"親愛的露西,我感到很抱歉.
也許,我傷害了你的感情."
"我無時無刻不在想你,"
"露西睡在吊床上"
"露西在學校裡"
"露西在天空中擁抱親吻她的爸爸."
還有,我愛你,就像歌裡唱得那樣.
還有,我愛你.就像歌裡唱得那樣.
你好,道森先生.
哦,你好,律師.
可以了嗎?
在接下來的幾個月中,
道森先生將加強他的撫養能力.
包括地方服務專案,家庭教師,
還有,我覺得是很重要的事要讓你知道,
那個寄養的家庭準備收養她.
我和家庭及兒童機構,
會全力支持他們的請求.
完了.
山姆,我們還有一個從來沒有討論過的選擇,
我知道你所經歷的事情,
在你最後一次出庭的時候.
我也很難過.
我們可以讓寄養的家庭擁有監護權,
然後,我們可以嘗試去爭取,
最大的探視權.
那看起來就好像是聯合監護.
你是說我沒有一點機會了?
那只是你說的.
不,我沒有說過.
那時你上一次說的.
看看他現在在哪裡.
但是他沒有說我沒有機會.
所以,請你告訴我,我還有機會.
哦,上帝啊.山姆,你...
我家裡可以看電視.
但是我不想去.
時間到了.
山姆,吃完你的甜點,我們就可以走了.
因為,好的.
等一下.
這很難說出口,
對我來說,這是很難的,
但是我準備在這裡吃我的甜點,
和麗塔一起.
我今晚不想去看電視.
什麼?
哦,天啊.
我就知道會這樣!
山姆,你可以走,如果你...
我說過不了,麗塔.
但是,假如你想走...
你想讓我走嗎?
不,我不想要你走.
但是,你可以離開假如你想的話.
好的.
再見,麗塔.
如果你想來看電視,我很歡迎你.
謝謝你,喬.
再見,喬.
你吃得很慢,那很好.
多咀嚼有好處的.
酪乳蛋糕.
好的,我看看.
好的.
因為你,你需要離開你的丈夫.
而我需要露西回來.
我們需要...
當對待顧客時,要友好,
而不要太親近.
因為我可以成為你的朋友.
謝謝你.
但是你還是要離開你的丈夫.
我的婚姻還沒有那麼糟.
我只是...
只不過是...
我從來沒有在其他事上失敗過.
- 爸爸?
- 嗨!
你在這裡幹什麼?
我住在這裡.
你住在這裡,什麼意思啊?
事實上,我住在這裡.
你就住在這裡?
離我這麼之近?
是的,因為我想離你近一點.
我想更加靠近你.
所以我搬到這裡,住在那公寓裡.
九號.
九號,聽上去像十月九號.
約翰-列農出生的日子.
也是他兒子出生的日子.
約翰和洋子相識在九月九號.
是的,而且,他的母親住在...
在紐卡斯爾和利物浦的九號.
紐卡斯爾,九個字母.
利物浦,九個字母.
我可以和爸爸說幾句話嗎?
到這來,迪諾.
你現在是個女童子軍!
那樣好嗎?
是的,那非常好.
看看我的針,
- 看上去非常合適你.
- 謝謝.
你會成為一個非常優秀的女童子軍的.
山姆,我們需要談一談.
你在幹什麼?
靠搬家來接近她嗎?
我們應該給她一個穩定的環境.
離我們上庭還有一個星期呢.
因為每次我坐車來看她,
我總覺得坐車是浪費時間.
我很理解.
但是我們要弄清楚什麼才是對她最好的.
是的,什麼是對她最好的,這是最重要的.
- 對嗎?
- 是的.
弗洛匹還在感冒嗎?
是的,但是他現在好多了.
那很好.
我能從你這裡買點餅乾嗎?
一共三塊兩毛五.
我們可以晚點來拿.
我們應該走了.
該走了,謝謝.
我能和她擁抱一下嗎?
當然可以.
再見.
真的非常高興看到你.
爸爸!
你知道沃倫-G-哈丁
是美國的第二十九任總統嗎?
記得,第二十九任總統...
在審理時,法官問到的.
你大老遠到這裡幹什麼?
我想你.
你受到很深的傷害.
這裡也很冷.
你也沒有足夠的東西來保持溫度.
什麼?
她睡不著,所以到我這裡來.
把我的女兒給我.
把我的露西還給我.到這來.
放鬆點,山姆.謝謝.
只要你們撫摸她的肚子,
給她講兩個故事,
給她吃點松餅
然後,她就會很快睡著了.
假如她睡不著...
我們會處理的,山姆.晚安.
晚安.
你現在可以回家了.
好啊,一個單人的義大利辣腸餡餅.
真不錯.
爸爸?
露西,過來.
嗨,甜心.
我給我們做了份宵夜.
一些小松餅.
我明白你想見你的爸爸.
我也不想把你們分開.
我真的一點也不想.
我希望你們明白.
所以,無論何時,你想見她的話,告訴我.
任何時候都可以.
但是我們先得解決這件事.
吃點宵夜好嗎?
謝謝你.
晚安.
每個人都應該做自己.
哦,太棒了!你把威利帶來了.
- 你好,威利.
- 你好,山姆.
見到你太好了.
我們必須關上門,因為那些狗不在了.
我的丈夫在離開的時候,
把這個留下來了.
可愛的麗塔.
好,讓我看看.
明天,他們先要讓蘭迪上庭
然後是你.
他們是非常好的一對.
她很漂亮,而且他們也有很好的房子...
而且,她很聰明.
山姆,我很擔心,有時候我一直在擔心.
你擔心你做錯了什麼事嗎?
我再擔心我和你...
我和你的關係超過一般的關係了.
我有一個從來沒有輸過的律師.
那就是我.
必勝客的店主會去出庭作證...
那很好啊.
當然.
還有,安妮說喬治覺得...
喬治-哈里森不能完成...
也許,他無法寫這首歌...
但是,他寫道："太陽升起來了,..."
她說,這是"愛比之路"*中的最好的一首歌.
(*譯者注:披頭士樂隊,1969)
喬治是我最喜歡的甲殼蟲成員.
她沒事,對不起.
她在車上睡著了.
我要把她帶回去...讓她睡在自己房間.
你知道,我...在我給露西準備的房間裡,
我盡力為她準備了一個很漂亮的房間.
但是,我很害怕,
當她在我家裡醒來的時候,
會想要回她自己的家.
她還只是個小女孩.
我必須向你道歉...
因為我曾經告訴法官...
我能給露西她從來沒有得到過的愛.
但是,我不能再這樣說了,
否則就是在撒謊.
我希望...
我希望你會說我覺得你正在想的,
我希望你會說我覺得你應該說的.
我會的.
再見.
明天在法庭見.
給我占個位子,山姆.
就在你的邊上,好嗎?
好的,我會為你留一個位子,在我邊上.
- 再見.
蘭迪?
如果我告訴你一個秘密,
我無法自己做好它,
你會告訴法官嗎?
不會,山姆.
你保證?
我保證.
因為我一直希望給露西找一個媽媽.
我一直希望她能有一個媽媽.
幫幫我,我需要人幫我.
幫幫我,別人都不行的.
你就是她畫中的紅色.
我覺得你就是她畫中的紅色.
謝謝你,山姆.
去打球!
去吧,露西!
去啊,露西!
露西得分啦!
露西得分啦,麗塔!