给我留下这里我自己
我自己在这里
“警长”
“我在这里呆着 我被留在我自己的”
我是一名警察
在这儿帮你
该死
“没来这里死了 ”
“组织胺”
看到这个...
我认为我们正走向北
的西北
是的 -
因此 它应该很快到达 -
...无法知道这一点 -
在这里 他们是 -
好工作
嗯 -
要告诉他们 他在后者营前停下 -
好吧 好吧 我会做到这一点
好了 伙计们
每个人都下了车 加油
克里斯   丹尼
当心你的脚步  丹尼
那么 他们听了都
将这个迅速
丹尼 ？
丹尼... 剥离耳机
现在一会儿 谢谢
这是最后一站的最后
五十英里...
不会回去......但再过两个星期
这将是为了使
有些Almanat
如果有货
个人的东西......或者希望他们
是的 -
给你带来了 -
您带来的个人物品现在 你们
是的  史蒂夫
不会在意
史蒂夫...  不必举手
又不是你的老师
对不起  索非亚  你可以
做一个电话？
是的 我这样做
谁联系你想...
因为没有接待
呼吁在营
如果有什么是紧急情况？
...我们的手机连接到人造月球
但仅用于紧急
那么 就让我们去
巴茨后十五分钟
...好吧 伙计们 15分钟
开始等待
等待 15
分钟 从现在开始
好吧
您好  安娜 要联系
为了告诉你 我也想你
而且我也爱你
“不喜欢你不够美”
您好 很抱歉耳机
此前耳...
'已经被遗忘 我把它们放在我的耳朵
它是好的
让我这样做
也许你会喜欢其中的一个联系
我就好了 谢谢
朋友...你可能会担心
或者某事
不 我的意思是 最近 没
还没有男朋友
好吧 我可以想像这
里面看你
不幸的是 我们不能
获得饮料在工作现场
我觉得你应该想想
别的东西保持忙碌
如 芳纶可怕
那么 动物的绝育？
克里斯  不要偏心
嗯  米兰达  我是不会这样做的
嗯...  朱莉 安特
五分钟 好吗？
五分钟 -
嗯 -
精彩
好吧
天哪 -
他们不适合我们 -
是的 这是很好 这是
...在第二世纪
为什么要穿裤子这样呢？
坏的Fastback
所以 你想要什么？
Tkhtari什么Snscherbh
我们不应该得到
饮料在职场
你知道吗？我
忘记这完全
来吧 别坏
我不想从营地收购
我会告诉你这一点 我们将会把
在我的包里......这里的魔法瓶
没有人会知道这
你怎么看？来吧 你会花
全天与...
那你觉得这个女孩我们的母亲
...又是谁在谈论他的女朋友的男孩
饮料无永久？
“一切都很好”
好吧
“最佳”威士忌
这是我的女孩
好吧
你知道吗？它
我最喜欢的太
您好 有什么Ahdhartm？
只有一些口香糖...
你要出去吗？ -
不 谢谢你 她坚持我的牙齿 -
是的 这是同性恋
好吧 我会去的内
口香糖的人妖
你为什么要这样说呢？ -
我不知道... -
'米试图和你谈谈
此外 它也已经
不要你谈这么胶
这是地方？ -
看起来似乎很好 -
防骗你 我们做了所有
这到这里来
请 不要
不要以为这个地方是坏的
如果我们努力工作 这将是
美妙的地方
有几个？
如果有持续哭闹......将黑暗
地方 它会坏
好吧 我们走吧
来吧 你们这些家伙
不应该在这里
你的兴趣
而且你会慢慢来
我们志愿者
我们将移动到项目
别人不能做
我的意思是......他们没有足够的资源
我们还是没有那么幸运
我在这里为这
而对于这一点 你应该在这里
相信我 在你的帮助别人
方式 不你帮忙呀Taatsouroha
我们将如何帮助任何人
在这里 在树林里？
在未知的中心？
我们创建一个阵营 你还记得吗？
是的 我知道这
但是 为什么在这里？
我已经捐赠土地
美国志愿者...
由一个女孩的家庭
杀死去年
杀了？
也许移动在树林里求
报复 如不死
这是一个好主意 去膜
恐怖 如果问我意见
什么范围的地？
也许一百年Aictar
我想成为一名夏令营
而这就是我们将要做未来两个月
...记录 工作营火灾
我们将有一个剧院
......而在不久的将来
一些城市的孩子将参加
到了这里 得到一个全新的体验
这是美好的 -
它是一个好主意 -
我想知道你为什么想要
加入我们
卑鄙
史蒂夫  你为什么不开始呢？
......嗯 我从高中毕业
我有在城市严重的女朋友
我有我的职业生涯
......随着我的父亲在耗材
因此 这项工作将是我一天
我不知道 我认为这将是
嗯旅行和结识他人
绝对精彩 -
是的 -
另外 我很喜欢
帮助别人
我志愿在教会工作
暑假每年
所以我在这里
它周期性的 那么
...好吧 我会说这
标称 米兰达  你知道这
华丽 检查我的声音 他正在
一 二 你听到了吗？
你能听到我吗？
好吧
... 我  米兰达
她毕业于大学
“无情” 从“Kinwad”
政治学...
...我想在政治工作
我认为我得到了我
一般...工作经验 例如
在我的简历
将是巨大的
......此外 当我明年再来
作为球队的领袖......
我想要得到的驾驶体验
它们是必不可少的...
这些天你成为一个政治
你知道吗？
尤其是我是一个女人
这正是我们所需要的 人
代表我国控制
是的 这将是非常糟糕
克里斯 你想
分享你的故事吗？
你想知道真相
或假的故事吗？
更好的真相
...好吧 我来这里Odhadja女孩
我的意思是...
我的朋友 马特 注册
在这里......几年前
它的过去 他得到了
你想要的一切
并得到了女孩
很多地方 你明白我的意思吗？
所以我想 女孩 免费的食物
......并把它活到全年的地方
它是美好的
好运气在这件事情
是的 它不是你
所以Stdhadjaana
知道我在哪里 有我 -
这个坏... -
Ballenbsh我来说 这之间的关系
指挥官和禁止成员
你是什么意思？
我的意思是我会得到很多化妆品
安特疯狂
它的乐趣 我想了很多
朱莉 ？
我不知道 它会更好
的呆在家里 我觉得这
这一切 接下来的
我......我想成为我的朋友作家
我知道......很久以前
由于中学
他应该出去走走 和漂移
世界各地的...
为了写一本关于我们的经验
有一天 突然
参与......在一个陌生的经验
然后消失
成为自那时起失踪
不知道我会做什么
发生了什么事给你的朋友坏
没有你
著作是坏的 这
什么它会去给他
亡灵 警告
他们是在这片森林 你混蛋
令人作呕
为什么我早早起来？
你做什么工作？
我很想醒过来 吃
在平静的早餐
'已经参加了一些咖啡 -
谢天谢地 总算 -
我已经把一些石头上
帐篷套件昨天
我觉得这事是收入
决不是坏事 虽然这
良好的决定 我的英雄
这是什么？ -
这是魔术 -
你是如何做到这一点？
正如我告诉你 这是黑魔法
这是...你想试试吗？
来吧 教我该怎么办
好吧 好吧
好吧
把你的手在这里 -
静静的 -
Tgtra不是自己
否则大家一起 -
自信的这一点 -
Thompski邮票等等
诀窍你Thrkin环
低角度
像这样吗？ -
是的 -
喜欢这个 试试
你在做什么？
Odriha的魔术玩具
华丽的 你可以看到她吗？
他们不工作
赶到早餐 我们必须开始
难道它似乎像魔术给我Ballenbsh
克里斯   朱莉 晨
现在 -
“诅咒” -
Snnksm ...至三个基团
丹尼  我会
路到影院的建设
克里斯  和 朱莉  你会开始
从从主路营路
米兰达  安特和 史蒂夫
你会开始火
火焰 -
请小心所有 -
请记住我们自己的安全演习
如果有事情发生 他们用
安全工具
所有这些 无不
如果没有异常
你有问题吗？
好吧 这样做
请告诉我 我们
Hncherb夜
你在开玩笑吧？
明天我们的工作
然后呢？
你没有说服我
我喜欢你 我想这
好吧 来吧 让我们去
假日...在爱情给她带来了
来吧 伙计们 有
演唱会 现在
来吧
我与你同
你要去哪里？
我会告诉你 我们要去
为了庆祝...
但你Stbran 索非亚
首先 该饮料没有在允许的营
再见
我们是否在我们这个时代的第二个世纪？
不会告诉任何人
Seatonolun饮料时 火
这是违背法律
如果听 米兰达
没看呢 这是不是我的问题
安特不在乎？
不 我不在乎 但有时
人做...
什么你应该做的事
醉鸭 鸭醉 -
嗯 安特错误
喝
会不会举杯畅饮这
好吧 现在这样做
来吧
会任你给我喝的？
这个女孩喝太多
女孩之间的冲突
你要去哪里？
我......我不觉得还行
'M会喜欢你的小
正如你想要的 你这个混蛋
你好 你在做什么？
'重新准备去睡觉
你想先吃点东西？
课程不
不会告诉任何人 来吧
吃喝与我合一
承担并停止
显示它的爪子...
他说 没来这里
蜂蜜 是不是？
这些好
我可以让他们几个 好吗？
当然可以
你是认真的那天晚上？
你是什么意思？
你在这里严重的原因 你的存在？
是的 绝对
你有没有骗你 -
什么？ -
我加入了这个阵营的原因
真相是什么？
..我的朋友谁我前面谈到
没有逃脱与试验什么
已死亡
在一场车祸中...
前
对不起这
这是不是万能的
去年秋天我的家人和
把我从大学...
雪太大了 没
我们不能看清道路
...最后我还记得 我的父亲尖叫
在我在大学评估
妹妹问我 如果
你遇见一个美丽的女孩
发生了什么事？
我不知道具体...
轻微上升
而当我醒来的时候
雪...浑身是血
超越和3米
汽车给我的家人
先后与一辆卡车相撞
来到这里逃脱
因为这两种走近他死
相信你不知道怎么只说
我觉得你是......在现实生活中
怕去跟女孩
你在做什么？
唤醒野兽 如果我来了
在这里交配 应该移动
为什么这么害怕？
因为它太小
你还好吗？
停止现在谈
米兰达 有Tnaolte很多
酒精
是... -
...卑鄙 -
这是不够的 并且是不
Adajek反正
你在说什么？
后路我有一个美好的
是的 一个家庭主妇的背后
在四十岁
你知道这...？滚开
去你妈的
尤其是前厅 婊子
米兰达  这是什么 ？ -
你在做什么？ -
等一下 你们都确定
你 你想因为这个原因？
...无知的人哪 你们傻瓜
我知道我的内心 那
美妙的屁股
我要告诉... 索非亚 和会
这是什么？
该死
这里发生了什么？
我不知道 我已经撞上树
而这发生在她身上的眼睛
天哪
好了 把她放在卡车
朱莉娅 和 史蒂夫 带来的
袋
我们在营地见面 已同意？
好吧
你会没事的
Sakhrjk从这里
好吧
嗯  丹尼 负责
直到我回来
'M会错过数天
其行为智能
等待...
这是为了保持忙碌
该候车室
谢谢
并请所有
祝让你罚款 直到我回来
＃ 爱你这么多＃
＃'会告诉你 亲爱的＃
......起来 起来！
来吧
这是怎么回事？ -
每个人都... -
在国外 现在 -
...这里没有人 -
要影响它
这是怎么回事？
因此 你应管理的地方吗？
我们有工作要做 好吗？
索非亚...  给我留下掌管的地方
所以我在这里负责
我想完成这
事情在返回前
听我说 每个人都
感到不知所措...
没有人可以
现在工作
这是你的错...
我们同意？
女孩不输
同样的 如果你不存在
不要让我为什么
叶这种卑鄙
组织胺...
我们一起去 好吗？
你们当中有没有发现我的鞋其他？
这是奇怪的 那些谁希望
为了把我的鞋
这美妙的
...嗯 这是我们做什么
克里斯  你和我
我们要去砍柴
朱莉  和 史蒂夫 你去
疏散路线
和你们俩会得到
设备 因为现在的道路是很重要的
这美妙的
是
如果你有... Antheetm谈话
要做到这一点
好吧
该死
有什么不对吗？
这是因为我的不
我做了什么...... 米兰达 疯了
我的意思不是发生了什么事一样
但随着我做什么  克里斯
不可不说话
我的头好痛？
是的 绝对
精彩
你知道的原因
...在此 你的心需要水
Tnaolte ......和很多饮料
......而大量的酒精进入你
而这会导致疼痛
这是奇怪的 不是吗？
听我说 不要想
关系不好的今年余下时间
好吧 你不
听我说 我知道
发生了什么事不是你的错
是一个奇怪的事件
但它的影响
阿里 和大家
是的 我见过比这更糟糕
我想说...
我并不想成为
英雄 或者类似的东西
我想花的好时机
我有很好的一年 就像你
我们开始一个新的开始？
我会告诉你一些事情...一
我相信它 会喝
我自己从现在开始
这样的好主意 -
是的 -
并没有看到他们...
... 这是疯狂的  米兰达
我一直骚扰我...
我曾尝试Amadajotai
先后从事的疯狂行为
米兰达  ？ -
是的... -
知道了这个
'已经突然做完这
等待...
你Stdhadjaha？
也许
...但不是现在 我的意思是
当然不是现在 因为你知道
看来我们必须开始
冷静下来 我们将提前立刻停止工作
这就是我说的
头盔头部装扮
不 这太疼
有Ndharati
相当多 这是你的脸
这是什么让他的声音高
怎么了 伙计？ -
我常说 看到了他的声音太高 -
所以把这些木屐
他们得到了她一天的营
比较喜欢
借口
谢谢
主啊 朱莉
为什么呢？
Stguetlin自己 只是Ibtoa
为什么不点击按钮慢动作？
Sabdoa更好呢
对不起我感兴趣的是你的恩惠
不过 当然 当时间减慢
的时间太慢表现
闭嘴 有人关心你的个人事务
我傻
！活着死
你见过你到底害怕
仅供您个人照顾事宜
该死的
凝聚力
！救援
！有人帮我
做一些事情 -
好吧 我要带 丹尼 和 克里斯 -
不 不要做
好吧 好吧 我会尽力把它拿出来
该死的
妈的 任何人
该死的... -
妈的 任何人 -
！男人
哦 我的上帝
！救援
好吧 如果Tfhmenena
他们被困在这里好
所以我认为我们应该给它一些实力
！不
史蒂夫 你做了什么？
就可以了
我Okhrzinah 将被罚款 -
不 我的男人 -
当然已经死亡
你知道吗？我认为你将有更好的结果 如果
我试图重新讨论它是什么
你觉得我们应该怎么办？
正是他应该做的 简
要冷静下来 等待 索非亚的回报
我们不知道有多少会缺席 -
不作为 如果我们有无处可去 -
我不认为 朱莉 会去任何地方
很快
我给你带来了毛巾和干净的水
应清理自己
不要做
一旦准备沉着Jochk
如果你想告诉我更多
发生什么事了
我只想说 我知道这是一个意外
不要做不做
好吧
！不要做
我醒来的时候在第四撒尿
是说给他自己在他的帐篷
这是现在缺什么
史蒂夫
史蒂夫  你会怎么做？
Tfzaana你 伙计
我回来了 -
不 -
哦 不 你不 史蒂夫 有
她死了 朱莉
我都没有回
嗯 我的 史蒂夫 降序
来吧 哥们 我知道
这是个意外
唯一下降
我们打理一切
并确保不会发生任何事情
该死的
史蒂夫 下井您Snassad
只要保持你的地方
'已经告诉过你 我已经回到
只保留你的地方 就上去了 然后回来
一切会好起来的 花花公子
哦 我的上帝 -
史蒂夫 你做什么 ？ -
主啊 史蒂夫 -
史蒂夫 我想你下来 只能坐  -
进来坐坐嘿哥们 -
来吧 不这样做伴侣 -
来吧  史蒂夫 不做
这个人
史蒂夫
不这样做 伙计
否否否 保持
地方
否否
该死的
该死的 该死的
你为什么不冷静下来 他们之前做
这个地方看起来像一个犯罪江湖？
它似乎已经竞技场犯罪
我们是唯一嫌疑人
闭嘴 -
嗯 -
为什么不等待 索非亚的回报
为了找到这两个机构
然后与警察 警察会来 说
嘿 伙计们这里发生了什么？
我们说
我不知道这是一个很大的错误
坐下来篡改有关每个
你怎么看这件事？
什么也没做 -
意味着接下来把我们的手指上的一切？ -
我告诉你在这个地方把一切
真的吗？ -
这是一个杀手 而坐在那里孤单 -
！Ahazee关于他是怎样做到的
他杀害了自己为O 克里斯
我们应该做些什么？
或者 如果我们杀了 朱莉娅
然后我们杀死 史蒂夫  使其
怎么看起来像这样？
也许我们想喝点血
而且与一些机构睡觉 O 丹尼
让我们不要这么做
我有事情失控 O 丹尼
没来这里死或花的其余部分
我在监狱生活
我们需要做的东西 而我们仍然可以
你听到了吗？
你有什么想做的事情 那Taatdvenh？
这是它的一部分
你一定是在开玩笑 -
是的  丹尼 -
因为我的心情现在的乐趣
你为什么担心澳 克里斯 ？
我有一个先例
你是什么意思 我 克里斯 ？ -
我的意思是 -
我不是来这里种树
或睡觉的女人丑
多年来在社区的服务是障碍
我之间 唯一的监狱
即使我们不这样做对身体任何事情就会被吃掉
动物有了它我们相信唯一的证据
是当他们中的一个
仿佛又好像不严重
如果有人来 看见我们掩埋尸体
！听我说
在这胡说八道的发病率的唯一理由
是你们使我们破坏它
昨天
去你妈的 -
不 你他妈的 听我说 -
会在意这种无聊
你或没有你
我没有干净的过去为O 克里斯
但我不会在一个更深的洞浪费
我们在哪里的
如果你想墓
Vahverh自己
不是因为你Tdhadjaha
这意味着 他们Stsedkk
该死的
该死的 该死的
并不困难
你为什么不遵照饮食卑鄙的小？
任何人都可以听到我吗？
！需要帮助
kshoshi翻译
aymantre@yahoo.com
和穆斯塔法・阿迪尔
nabari_death@yahoo.com
你觉得这个女孩 朱莉 O 克里斯 ？
我不知道自己的身体
美丽的 但她有一个腐败的脸上已经
你要告诉我这是怎么回事？
索非亚
索菲亚  你在这里？
好了 O 索非亚 你看
已经有一些事情
你在做什么呢？
我什么都不是 我只放
留你在哪里
！保持你的地方
我知道这很糟糕
但是 只有Asamaana
朱莉 发生在她身上电锯事故
而死
史蒂夫 感到有些负责
登录bit和自杀
为什么呢？
我不明白 但我怕一点点 你明白
我们没有任何车载电话
而且没有人在我们旁边
我不认为任何人Sasedkna
但现在我已经回到
我们可以解释一切 做一些
我怎么知道你没有杀 丹尼 也
并发明了这么多废话？
丹尼  接着打电话求助
我已经告诉你一切只是
以前告诉你真相
不要相信你
大
要等到后面 丹尼
坐在火炉边
'会叫警察
好吧 我 索非亚
Ojabouapna一件事
在我走之前
其中 米兰达 ？
仍在医院
已经承诺
你在哪里？
我在那儿回来
自己耶利哥
“一个委婉说法排尿”
你有没有发现任何人？
是的 我回到了卡车
你有没有看到 索非亚 ？
难道你已经通过你的呢？
不 绝对不是
但是 这是一件好事
是的
当然
我看你已经完成了 史蒂夫 已
刚刚离开... 朱莉 将等待
索非亚
你认为还有一个原因 这一切的发生？
这是我们的宿命所有的时间？
无
我认为巧合的位置
和死去的人
！你Almkhad卑鄙
你从来没有在科学课重视
为O 丹尼 ？
不是最聪明的逃跑 O 丹尼尔
他们是那些谁拥有的能力
调整
此相适应 狗娘养的儿子阿
！啦啦 啦啦
所以要安静
该死的
该死的 该死的
死了 所有的人都死了 是我的错
只是把我
该死的
知道哦男孩
怎么样？ -
知道你从你的照片 -
任何图像 为什么？
是的
我感到非常遗憾的事情了事件
为什么呢？ -
因为它是样品悲剧 这是为什么 -
你妈妈是一个美妙的淑女
你知道我的母亲？
我去学校 她
我梦中的女孩
是的 我想 但我扎里夫
不是我的惊叹号以适当的方式
我还没有听说过他们几十年来 然后
然后在Facebook和社交网站
世界上只有
我们交换了家庭照片
和我们一起聊
已经看到你的裸体
我的意思是你和你的宝宝
崩溃我的心脏时 我就知道发生了什么事
这是一件坏事
你的家庭的损失是唯一的幸存者
但你知道吗？
我理解你
据我所知 这罪
我展示
当我还是个孩子 我和我的朋友
我们打开包装的啤酒
在发生在这里附近的树林
其中一人说 警方会来
但我知道现在好多了
因为我是警察
我不在状态驱动
不用说 我们没回家
被车撞了 我开车
在85英里每小时
我最好的朋友被打死
和我的女孩
我哥哥和我是非常
现在是座椅
这是我的错
起初 我哭了 我说 你说的话
我想我是在梦里还是什么
悲伤的坐在你说同样的废话
不要告诉这一个 你可以理解为什么
你有什么有呢？
裁人
我的意思是有些事情的人了解
我理解你理解你
他必须摆脱一切
它提醒事件我
这让我哭就像你
每当
掏出了车一会儿你们展示一些东西
好吧
将这个小斯尔纳在这里
不太公平
来吧
什么是这一切的秘诀是什么？
当事情都很难
我也能买得起的东西
我来这里一个僻静的地方
他是这个怪物
你要我释放呢？ -
是的 -
当心 安全按钮关闭
这个东西只能面对天空 说呼声最高
你不会留一个奴隶这种痛苦了
“无线声音”
当然感觉更好
是的
想到这
我必须去照顾
有些无知的
关于你的目的
在你的道路上前方后约20
有污垢公路里程这里
这是一个旧店 有一个栅极与写入
属性
但它不是
所以 把你的东西扔在那里
和忘记它
和匆匆在你的生活
马克和自豪的妈妈
为什么Astoagafntna？
因为我觉得无聊
什么应该来
的样品的构思
我该怎么办？
这需要多长时间发生的呢？
哦 我的上帝
丹尼
丹尼 哦 我的上帝
哦 我的上帝 我应该一直开着
哦 我的上帝
丹尼 哦 我的上帝
帮助
救援 救援
该死的
kshoshi
aymantre@yahoo.com
nabari_death@yahoo.com