THE LAST FANTASY
活人的记录  压制:zn9213@TLF  字幕:射手
仅供交流  严禁商用
爸爸 你的电话
你等一下 谁打来的？
法院  -忘记了
法院打来的？
医学会推荐爸爸当委员
参与调停家庭纠纷
负责调停离婚遗产纷争等
这些工作不容易
爸喜欢当和事佬
我也被迫要听他发牢骚
今天一时开始审判
整个下午都给耗了
这趟是自找麻烦
东京家庭法院
家庭纠纷审裁部
你先给我出来
你该知道岳丈一直照顾小女
我们也没什么过分要求
小女才刚出生
你先待在这里  我提醒你
我们都是同一个鼻孔出来的
你凭什么干涉我们？
充其量你只是爸的女婿
跟外人没分别
虽然没有登记户籍
但不折不扣是他的血
听我说
这桩事与你们何干？
别吵 先听我说
我认为也需要你们商量一下
但今天请你们先听我的
大前题是想想法子说服老爸
不然今天的审判就会泡汤
请大家暂时待在这里
等一下  我已经说得很明白
不知道你们跟爸有什么关系
但也无意漠视你们
先说服爸再说 可是
我是这里的审判员
真抱歉 失敬了
岂有此理
爸别生气  总之我坚持
不好意思
总之我不管
家事怎会由外人插手？
对不起 爸老是这么冲动
一郎 说句话劝劝爸
老爸 其实  -混帐
我们已经商量过
希望爸你答应我们的要求
正式提交了声明书就行
总之 不管你们的馊主意
这份声明是具有法律效力的
老爸你这么说
就是不肯承认我们已经独立
你们的言行哪儿来的成熟？
你们只管窥伺我的财产
全都是不孝的傢伙
怎么会呢？  老爸
我们也了解爸的心情
日本上下都跟爸你一样不安
没错 但爸你有点过头了
大哥 你说是不是？
就是说我这个老头疯了？
没这样的事
那干嘛不听我的话？
你也要为妈着想一下
回去吧 我们回家去吧
妈 别哭哭啼啼了
凭谁都不想搞出这个烂摊子来
我不想再吵了
难道我们是专程来丢脸？
一郎 你说说话
一点长子应有的气度都没有
实在太失礼了
真不好意思
麻烦了你们
没关系 这是我们的工作
这里专为家庭排难解纷而设
就连夫妻吵架也管
还有父子兄弟之间的纠纷
看尽人生百态
这就是所谓众生相吧
有时候也真需要第三者做调停
如果大家能坦诚相对
就不会节外生枝
我们主要任务是聆听
再尝试替大家提意见
我有一个提议
你们尽管讨论 我们来评理
田宫 准备一下
大家先在走廊等一下
老爸...
真荒谬 未经我同意擅作主张
这桩纠纷挺复杂 辛苦了
先介绍一下
律师公会的 跟医学会的原田
你好  多多指教
先陈述声明内容
时间紧迫 由我来宣读吧
略去宣读当事人的姓名地址
先读出声明的目的
声明目的
中岛喜一
被要求禁止擅用资产
事情来龙去脉
申诉人为中岛之妻
中岛于去年六月左右
对原子弹氢弹放出的辐射
感到极端恐惧
患上严重的被害妄想症
同年九月宣称要躲开辐射
不管家人反对
在秋田县购入四百八十坪土地
开始兴建令人费解的地下屋
同年十一月
得悉当地有被辐射污染的可能
中止施工
结果
让中岛家蒙受七百四十万损失
但中岛对自己的荒诞行径
没有反省 而且变本加厉
中岛欲在地球上寻片乐土
远赴南美洲
计划举家移民巴西
为了实践计划
宣称不惜花掉一生财富
家人遂向法院提出申请禁令
若长此下去
中岛行为破坏家庭生活
故提出此声明
提出这种声明对我们影响颇大
这种事不是儿戏
岳丈动用不了自己的资产
法律规定保护人由妻子担当
我们的女儿怎么办？
不用担心朝子
现在的年轻人懂得打算
请申诉人进来
妈妈...
我不进去了 你们拿主意吧
不行 妈是申诉人
一定要出席  -我不愿再吵了
潇脱点 别浪费时间
你是中鸟丰女士吗？
请这边
长子一郎  -请
次子二郎  -请
长女阿霞
我是阿霞的丈夫
外人不能进去
我也没打算旁听
阿进  -什么事？
你对原爆氢爆有什么看法？
干么突然这样问   -先回答我
害怕吗？  -怕得要命
真的吗？
凭谁都害怕
那干么一副不在乎的样子？
还用说吗？
这种事无可奈何
澄子 替我盛饭
马上就来
让你久候了
可是
有人一本正经地计划着逃难
别开玩笑了
那个人肯定患了神经衰弱
我却不同意
他绝对不是什么神经衰弱
到底是怎么回事？
是今天裁判时碰上的事情吗？
结果怎么样？
一点眉目都没抓住
给你
7吨要320  太太请
是广东气体2号吧？
跟我们的A1号比较落后很多
煤渣要百分之十二
期票没关系 最好抓紧时间
价钱如何？  一吨17500
最近北海道煤渣的运输费增加
煤渣含量有百分之九
在东京气体的实验已经完成
昨天沸水情况如何？
没这样的事  给我减五千吧
不可能吧？  -明天付现钱
真拗不过你
一郎 工场的熔炉要小心看管
早说过不知多少遍
这个价钱我们可要倒闭了
这是爸的主意
哥 别让石田得逞
阿季 你胡说什么？
大哥你心软易受骗
你比爸更需要一个保护人
小孩子别插嘴
都忘记哥已经是成年人了
你们四个男子汉
花一整天去法院搞什么鬼？
什么？  -冷静下来再说
就只管冲动  -笨蛋
住手 别再弄至兄妹不和了
那个人是谁？
东和的冈本  还用你说吗？
哥你认识他吗？
中岛太太你好
终于下定决心了吧？
早阵子还踌躇不定
听过他的计划 我也吓呆了
恐怕他只是一时情急
也怕他会反悔
仔细想一想也真是的
他这个决定不容易
不过世事光怪陆离
有人辞官归故里
有人连夜赶科场
这位是我的同乡
他在那边有一个挺好的农场
别碍着
我已经仔细想过
这样子跟到当地实地视察一样
我想先让你研究一下
不过那真是个好地
你看一看
那幢就是你们的房子  是吗？
看来挺舒适的
是谁？
请进
爸一大清早跑来干什么？
爸你怎么了？
裁判败诉？
笨蛋 不用你瞎担心
这个月的家用
爸不能动用资产 这样不好
这种判决也太不讲情面了
有些东西想让你看看
昨夜看过我买下的农场短片
看来也挺不错
老实说我也舒了一口气
看过了就放心
他们没哼半句
就是这样子
你也带着妈的灵牌
跟我们一道移居巴西吧
爸爸
不用了
反正我是多余的
我不想负累爸
只要爸肯留下一点生活费
我呆在日本也没关系
我不想再成为负担  -别胡扯
大概你...    可是
你放心好了
由爸来处理
爸爸...
圣保罗
妙子
在温习地理科吗？
农场就在圣保罗城附近
看过短片也别兴奋过头
爸虽说要我们一道去
但我却不以为然
这样做未免太厚脸皮了
笨蛋 你搞什么鬼？
没关系 由我来说项
这个月的采购费多少
我还想跟你要
反正要移民 还采购些什么？
笨蛋
可是...    明白了
我宁死不依
谁说要去巴西？
圣保罗城？别开玩笑
我真是摸不着头脑
你们干么要跟我作对
我是一家之主
怎能批评我的做法？
乖乖附和我不就行了？
根本不用你们费心
我挑起整个家的担子
笑什么？
爸说的话令人发噱
你一副独裁口吻更令人不愿去
你也不愿意？
真的不要去？
没错
你怎么搞的？
哪一位...
第二次审判原预定在23号举行
要提前？
就是当事人漠视法院的忠告
继续进行他的所谓计划
他的家人说不能再坐视不理
没错
请你转告堀先生
给你添麻烦了
中岛先生 是速递邮件
今天将会刮风打雷
你回来了
爸的所谓计划欠周详
虽然他想在那边买地建屋
但钱方面又怎么解决呢
移民也需要有充分理由
光是害怕逃到国外实在可笑
我们委实不能把资金交给他
我直接跟大藏省打听过了
这个移民巴西的计划
只会跟那所地下屋般虎头蛇尾
笨蛋
就算没现钱
也能在巴西买农场土地
什么意思呢？
农场主人想回国 事情挺简单
跟他以物易物就行
这是不合法的
法律没订明
说到底 这种做法挺聪明的
找到卖家没有？  -找到了
你先说
反正令尊已经想的这么周全
就顺从父亲的意旨吧
听过令尊的解释
我倒觉得移民也不坏
现在想去巴西的人多不胜数
要买船票也不容易
请怒我直言
你根本不了解我们的家庭状况
请你设身处地想一想
我们现在安居乐业
也很满意现状 哥你说对不对
我们从小在工场中长大
怎舍得离开
没有工场的日子不敢想像
工场是我一辈子的心血
放弃它最痛苦的是我
我们了解爸的心情
爸默默承受痛苦
为我们着想才决定移民
爸的好意心领了
但也要考虑我们的感受
我是教法文的 到巴西干什么
工场也养活了一群工人
你们根本不知死活
爸 命运不由人
凭谁也总有一天要面对死亡
什么辐射？怎管得这么多？
哥说得也有道理
我接受死亡这个宿命
但我不甘被谋杀
爸 我想请问一下
只有我们去巴西还是...
二郎  -我一定要问清楚
最近我们父子关系闹得紧张
记得上次在走廊碰见的人吧？
我才不愿让他们丢脸
都是爸种下的孽
外面要我照顾的一共五人
偏房两个 孩子两名
还有一个是过世偏房生的
我当然要他们同行
真是荒唐得很
我们可以忍耐 但太委屈妈了
你也应该跟妈交代清楚
怎能让妈终日以泪洗脸？
爸你应该明白
你的行为太任性了
玩自私又没考虑家人感受
别要我们来牺牲
要去巴西就独自去个够
尽管把妾儿都带过去
我们绝不会听你的
你这个不孝的家伙
爸 住手
小姐 拜託你
大老板在哪儿？
爸？
爸去了法院
不是已经告一段落吗？
今天才是高潮
爸上哪儿去了？
是不是回家去了？
怎么会呢
随便他
那算我们胜
那只能禁止他动用自己的资产
原田你有什么看法？
那就此决定
请等一下
我有这么一个想法
这种禁令
只适用于浪费金钱在酒色的人
现在他只是害怕辐射罢了
一般来说是这样子
但他的行为不正常
医生鉴定他精神没有异常
但他言行有违常轨
就是这点值得争议
我们对原爆氢爆也感到不安
相信你们也有同感
我说得没错吧？
但我们不像中岛般惶恐终日
没建什么地下屋
也没想过移民巴西
但他的心情不难理解
各人的感受不一样
怎能轻言判他是违反常规呢？
我认为判决要切合实际
中岛有个意向
但他的家人也有自己的主意
这是人权问题
但再放着他不管
他就要一意孤行把家业卖掉
家人失去依傍 生活也成问题
我只是根据报告作出判断
说得没错
为了预防万一不能不出此策
只好禁止他动用资产
说得有道理 可是...
你们的判决未免太草率
中岛的话发人深省
我们甚至他的家人也不了解
只有中岛独自承受那份恐惧
这是对辐射污染感到不安
但我们有否考虑其原因
为何不找出他恐惧的根呢？
不安？
一点都不觉得
那干么要慌忙移居巴西？
我只想避开讨厌的辐射
给这种东西谋杀实在不甘心
所以我才急着要跑
胆小的人只采取驼鸟政策
儿子就是一个好例子
驼鸟？
真不幸 我们都是胆小鬼
那我们应该怎样判决？
真伤透脑筋
原田
这个建议怎么样？
说到底中岛还是鲁莽了一点
个人力量实在太渺小
看来结局还是去不成
现在先用法律去约束他
我想这是最体贴的做法
田宫 请他们进来
请这边来
爸 已经十一时了
看什么看得入神？
死灰
爸 你不会动摇吧？
连你也嚷着去巴西就糟了
你以日本人的角度去读它吧
我想全日本都会掀起逃难潮
阿进
想起来也真不是味儿
又是法院的那桩事？
别放在心上
那个老伯肯罢休吗？
如果他提出上诉
就要提交高等法院审裁
那爸不是可以松一口气吗？
三十年来的梦想终能实现
冬季的景致另有一番风味
我也想在此落地生根
你舍得把工场让出来？
真的要买下这片土地？
这个山头要多少钱？
这里大概有十亩
等于二十个小镇左右
价钱如何？
820万
在巴西可买四千亩
要付定金吗？
越快越好 还有其他买家
说到底要多少？
150万
二郎 这样做不太好吧？
没办法
不知老爸有什么鬼主意
你知道保险箱密码也无济于事
大哥 怎么了？
到底怎么了？   -拿他没办法
给我倒杯水
到底怎么了？
我们百密一疏
对方不知爸已经受法律禁制
还反驳给爸赊卖没什么不妥
一共多少钱？
真不知他打什么主意
多少钱
北川商会28万 中塚铁工43万
高野16万大森15万滨口20万
一共多少？
120万    120万？
爸真有办法 不足两天就凑够
混帐
二郎 住手
你这个笨蛋
能否把你妈的定期借我一下？
爸有什么事？
有急用 先借我
别操心   -我早知道了
就算爸要上诉
也不会轻易判你胜诉的
胡说 我一定会赢
我却不太乐观
你就是见死不救？
那笔定期对我很重要
这爿店子的权利？
总之先押掉它借我30万
马上还给你
不行
妙子的户籍怎么样？
没户籍 押房子 太过分了
当然给她户籍了
那先让她入籍再说
花在哪儿？  -对不起
真不长进   -怎么了？
不是收了一张20万的期票？
可以先借点给我吗？
这是虎口之肉
我也是迫不得已
伤透了脑筋
拿出来吧  -拿什么出来？
别装蒜 是钱
都花光了
还没用光吧？
不可能半天时间就花掉20万
看你也没这个胆量
真的没有   -别撒谎
只有这么多？
都花在女人身上  -胡扯
反正早晚有分晓 我会去看看
怕给爸发现才藏起来
每个月逐点存下来的
虽然还是帮不了爸多少
反正不够 算了
怎么了？不像爸的脾气
钱凑不足也没办法
虽然不知道发生什么事
有话直说才算是个男子汉
如果是我一定会这样做
你为人挺好 蛮正直的
我就看上你这点
别急 我会等你回覆
我不能再呆在这里了
我打算在这四五天内回去
你别担心
男人大丈夫一言既出
你先到我的农场去参观一下
我作东
今天你先回去
我老爸提出移民巴西的时候
我也誓死反对过
后来火灾 整个家就给烧光
好像是冥冥中早有定数
人终究是孤独的
你儿子的心情可以理解
这些钱先还给他们
心平气和地再商量一下
到底是父子一场
谢谢
等一下 大哥
这些钱不能再交给老爸
这样做就违反裁判
还不明白吗？
法院明令爸不得擅用资产
你胡说什么？
别动气 反正不是我们的错
是爸你自讨苦吃
你逞性妄为我们也很为难
已经跟法院提出禁令
未经许可谁都没权利动用资产
爸这样做是违法
爸提出的上诉根本无济于事
可是爸这笔钱是筹借回来的
总之爸不能拥有这笔钱
二郎
快跟爸道歉
现在交通方便得很
只消几天就抵达巴西了
那真是个好人
这样你也可以放心了吧
不好意思 打扰了
你是中岛先生吧？
还记得我吗？我是原田
家庭审裁所的原田
中岛先生
有什么贵干？
那桩事情真抱歉 其实...
别浪费我的时间
我只想跟你这种人说
还有当时作出裁判的混蛋
我对原爆氢爆一点都不怕
但你睁开眼睛看清楚
我现在惴惴不安
全都是拜你所赐
都是你害得我像只笼中鸟
只能呆坐思索辐射的可怕
只能坐以待毙
越想就越坐立不安
但我却束手无策
人生再没有比这个更苦
那次判决实属无奈
我一直都放不下来
但我们还能有其他办法吗？
若我不是裁审员
尽管能站在中岛的立场去思考
他悲惨的命运还是躲不了
这不能怪罪到谁的头上来
是因为的确有辐射的问题
而他刚巧比常人要敏感些
其实那个人
非常死心眼
这趟是钻牛角尖了
这种闷蛋天气要持续好一阵子
报导说是受了氢弹实验的影响
岳丈应该最清楚
你最了解辐射的祸害
氢弹落在中美苏也好
那些辐射尘也会飘来日本
听说这跟气流有莫大关系
辐射应会全聚到日本来
我们这些人
真不知道要变成什么样子
先脱发
骨头腐烂
然后总之就是倒霉
早阵子看到广岛原爆的遗害
简直惨不忍睹
你也看过了吧？
有个丁点大的小孩  -住口
怒我多话
你早看透一切才提议移民
可是...
担心也要有个分寸
若身无分文担心也没用
别再固执己见了
先跟儿子言归于好再说
其实你也挺有福气
禁止你动用资产也不坏
现过着隐居般生活
我们哪儿来这种福气？
熟睡了？谢谢
怎么了？不行了
已经两三天没睡过
谋杀人类的凶手
日本成为辐射国
净发明这种混帐的东西
要上哪儿去？
回家去
你们也跟着来
我们应该如何自处？
没关系 跟着来
打扰了
爸要我们聚在一起有什么打算
我求求你们
跟我去巴西吧
举家一起去
也许我真的疯了
但辐射污染就在眼前
不知道何时会爆发战争
有战事想跑也不成
到时候想逃也逃不了
就趁现在吧
现在逃也不晚
不能让小孩枉死
怎甘心让辐射谋杀天真小生命
我没关系
你们不在乎也没办法
但为孩子着想一下
我曾经这么想
但我也很疼你们
怎能撇下你们不管？
求求你们跟我走吧
巴西那边有信寄来
他们也盛意拳拳
请我们过去尽快取居留权
他简直是我们的救命恩人
先抵达巴西再作打算
萍水相逢的人也这么关心我们
求求你们
跟我一起去巴西
就求你们听我一次
我们一道去
爸一心只为了我们的将来
我也求求你们
跟爸一道去吧
爸是一家之主没不是之处
爸一直有先见之明
而且处处为家人着想
跟爸一起走吧 一郎
二郎 一起去
葭子 我们一起去
干嘛不做声？
干嘛不哼半句？
爸 我跟你去
爸爸
他疲累不堪 先让他好好休息
注射镇静剂让他一觉睡到天亮
我不愿再呆在这里
那先解决户籍的问题
万一岳丈就此去世就糟了
先要他立下遗嘱
遗嘱？
大姐结婚时不已经拿了财产？
那时要扩充工场 拿到的不多
始终要爸的指示
否则没法律效力
你最近就净把法律挂在唇边
遗嘱？   胡说什么？
那些傢伙要爸立遗嘱
真厚颜无耻 竟诅咒爸死
等一下
那有什么关系？
这样做不就一清二楚吗？
那二郎就不能张牙舞爪了
看她睏了
让她到我房间里睡吧
这边 来吧 没关系
这边
爸今天总算安静下来了
可是...    今天就说到这里
你这算什么态度呢？
家庭仲裁一事
好歹也该让我们列席吧？
现在家里忙乱 没空讨论
我们也不想在这情况下提出来
这种话让人难过
但现在也算是适当时机
那由我来跟爸说好了
爸好不容易才平静过来
医生也说这样子对爸有益
跟病人说要他立遗嘱实在过分
真的非常抱歉
不应该来打扰你们
妈 看 孩子跟爸一个模子出来
妈 不介意吧？
你瞎说什么？
妈其实也没生你们的气
看着孩子的情面也不好动气
傻孩子
你看
都是你们的亲戚？
爸生性风流也不至于此
去年跟工友到海边玩拍的
那天玩得好高兴
真的开心得很
但开心得过头了
我总觉得会乐极生悲
所以一直都过得战战兢兢
现在应验了
真的不要去巴西？
谁都休想劝动我
妈跟阿季却要跟着去
但钱方面...
若妈申请取消禁令就糟了
那我们怎么办？
应该可以分得多少财产呢？
但跟爸作对留在日本
得到的也不会太多
那么工场怎么办
我坚决反对卖掉工场
怎么也要保住工场
只消把工场弄到手就行
请问一下
中岛工场在哪  -右转
糟透了
真是祸从天降
你给我解释清楚
怎么不看紧一点？
一定是忘记收拾干透的炭火
都抛诸脑后吧？
老爸不知提醒过你们多少遍
要检查妥当才好下班
你看弄成这个田地
老板 对不起
不 是我干的
爸 这不是包庇别人的时候
警察也马上要来调查
是我纵火烧光工场的
不是刺激过度吧？
妈 你跟爸进去休息
有了这爿工场你们才不愿离开
不愿跟我去巴西
只消毁掉工场问题迎刃而解
阿季
到底发生什么事？
告诉我发生什么事？
干嘛默不做声？
发生什么事？
阿季 怎么了？
是阿季先发现起火的
你在窗口里看到些什么？
谁第一个在火场里跑出来？
跟大家说
阿季
别哭
没关系
工场烧掉可以在巴西重新开始
老板
那你就不管我们死活？
老板 我们怎么办？
撇下我们不管？
真是乱七八糟
你要怎样安置我们？
对不起 是我不好
你们也跟着去巴西吧
我不能只顾着自己
一定要拯救大家才行
请你们跟我一起移民
你们跟我一起走
哪来这么多钱？
工人是否愿意也是个疑问
爸也太不顾后果了
给那个巴西老头害惨了
装出一副好心肠
其实只想找爸去巴西当替死鬼
我怎么也不会跟着去
知道了
那我推掉他好了
肯捱苦到哪儿也不成问题
移居亚马逊也可以
就算是巴西也不能保证安全
地球上没绝对安全的地方
四百吨氢弹就能烧毁地球
全世界的氢弹量就不只四百吨
你别信口开河说大道理
你根本不曾深思熟虑
爸担心大家的安危
你们却都是自私鬼
他烧掉自己的家
想骗保险金吧？真没趣
那傢伙真的疯了
给我安静下来
氢弹爆炸？有什么大不了
杞人忧天 笨得可以
这种事让首相担心好了
害怕辐射污染就只能撤离地球
对于爸来说这种结局也不坏
是原田先生吧？早阵子麻烦你了
别客气
来探望老爸吗？
我就是放不下来
总觉得上次裁判错误
是我们不对
不应该把家事搬到法院解决
早应该把爸送来这里
对大家来说也是个完满结局
你跟爸见个面吧
失陪了
看到那个病人情绪不禁低落
也是第一次碰上这种事
疯子大抵都是一个模样
但一看到那个病人
感觉截然不同
他令我惴惴不安
暗忖到底是他疯了
还是我们才是真正的疯子
请过来
我是原田
谢谢你来看我
欢迎你
呆在这里就安全 你放心吧
地球现在怎么样？
人类还活下来吧？
生命还延续下去吧？
这样子还是不行的
不逃到头来只会后悔莫及
他们为何还不明白？
一定要尽快移居来这个星球
快到这个星球来
不是燃烧起来吗？
地球燃烧起来了
地球起火了
起火了
燃烧起来了
地球终于给烧毁了
剧终  谢谢观赏
THE LAST FANTASY