-=TLF字幕组=-
荣誉出品
分享创作之乐，共赏字幕之美
-=TLF字幕组=-
翻译：Charity
校对：猫在江湖
喂？我是桑迪・帕特森
您好，帕特森先生
我是欺诈保护部门的珍妮
负责个人金融信贷监控服务
很遗憾，我们今天打电话给您
是因为有人试图盗窃您的身份
不可能吧？
我也希望不可能，不过幸好我们及时发现
所以，我建议您最好借此机会
加入我们的免费全面保护计划
为您的信用提供保护措施，免遭盗窃和欺诈
好吧，如果是免费的，我当然加入
明智之选，我自己也参加了
帕特森先生
我需要核实一下您的个人信息
请告诉我您的全名，出生日期
以及社保号码
没问题，你记一下
片名：《身份窃贼》
“处理中”
“完成”
来点什么？
我要一杯蜜瓜球
再来点龙舌兰，开单吧
好的
最后一起结
我朋友不来了
就剩我和这些特级龙舌兰，所以…
跟我们喝的一样啊
不会吧
我叫桑迪
你好啊，桑迪
你好，干杯
再给我们来一轮
干了！干了！干了！
我请大家再喝一轮！
桑迪！桑迪！桑迪！
她到底是谁啊？
管她呢？她请客就行
大家喝吧！
我喊“桑迪”，你们就喊“帕特森”
- 桑迪！
- 帕特森！
谁还要喝？
我们要！
够了，不要再喝了
女士，下来
谁想看我在吊灯上荡秋千？
不，不行，你不能上去
抱歉，我听不见你说什么
你能听见，你明明回话了
这句我也听不见
我来了！
女士，你得下来了
该死
桑迪！桑迪！桑迪！
结束了，表演结束了，好吗？
你，你该走了，出去吧，快点
不，该走的是你
回吧台后面去，给我的朋友们多弄点酒
这些人不是你的朋友，懂吗？
他们喜欢你是因为你请他们喝酒
你这样的人是没有朋友的
我觉得我们肯定合得来，你说呢？
桑迪・帕特森
就是我
你因涉嫌殴打他人和公共场合酗酒被捕
我认为这个罪名不太准确
往里面吹气
哦，很荣幸
我做得怎么样？
哈，看看这位
生日快乐，桑迪・帕特森
妈的
茄子！好啦
生日快乐，桑迪・帕特森
生日快乐，爸爸
谢谢你们，谢谢每位来宾
- 许个愿
- 许好了
太棒了！
不错，一口气吹灭
这是我做的，爸爸
谢谢你，真好看
- 你看到了吗，妈咪？
- 我看到了
看起来好贵啊，是不是你偷的？
这礼物看起来好贵啊
你这个小贼！知道小偷的下场是什么吗？
我来告诉你吧，这就是对你的惩罚
- 小心点！
- 碰一下脸！
行了，这就是你的下场！
知道了吧？不要偷东西
好了，把刀给我，我要切蛋糕了
别想了，你今天生日呢
付完租金，水电，汽油和电话费，这月还剩点
剩多少？
14块零3分
有我一半，你知道的
别客气，拿去好好投资
你的奖金呢？
又取消了
这就是金融业，我没法保证一切都顺利
你会升职的
一定会的，没关系，我们过得还不错
我知道，但我们怀了孩子
是我怀了
看着我，我们挺好的
除非女儿们不用矫正牙齿，上大学，办婚礼
也许这次是个男孩，我们就可以让他去工作
比如当个矿工
这计划听起来不错
哦！
你还有个礼物没拆哦
我们干嘛不…走吧走吧，到卧室去
我在后面租了个房间
- 帕特森
- 早啊
早
我是不是让你汇过款
到西田集团的流动账户里？
没错
该死，那本来…
应该是汇给子公司的
这样你就能延缓退休金计划的付款
我都做了，早有预感
我就知道你靠谱
我一会儿发到你的邮箱里
你最好了，帕特森
- 桑迪
- 什么事？
科尼什让你去他办公室
- 嘿，没头脑
- 没头脑？我吗？
我想跟你谈谈
- 你有时间吗？
- 有啊
你在忙什么？
我刚到，正要…
- 我在打电话
- 哦，你在打电话
好，我们可以去…
好的，那我们到时候见
我要你帮我做些事
- 跟我说？
- 对，就是你
请说，她让我来见你
行，很好
- 那是…
- 对
你不用了，很好，谢谢你，你也是
你负责所有的内部账户，对吧？
是的
我要你为帮我开几张奖金支票
奖金支票！我们没有…
太好了
我们三年都没发奖金了
我听说不再发了
是的，这不是全公司的奖金
只有合伙人级别的才有，要留存起来
不是给我们的
奖金支票只发给名单上的人
他们都是合伙人
但奖金留存规划是为了让整个公司健康发展
可我们没钱去…
我们在历史罕见的困难中存活下来
留下了60%的员工
裁了40%呢
这已经是相当大的留人比例了
所以我认为每个人应该为此感到高兴
好吧，这是个好消息
我不理解你这语气，你表现得好像…
不，我只是太兴奋了
因为我们已经三年没发奖金了
公司状况很好，我以为今天会发呢
好吧，因为哈利・科尼什拿到奖金
并不一定意味着彼得森…
你姓什么，彼得森？
我叫桑迪・帕特森
这名字尴尬吗？
名字是…不，是因为桑迪・柯法斯
啊，对
我爸是个超级球迷
我去开支票
你看棒球比赛？
就是听着挺逗的，你说话的方式
因为你爸爸，我也会离棒球远点
好吧
不过说真的，你到底是做什么的？
我管理公司内部帐户，先生
所以，实际上，你跟理财软件做同样的事
就是我妻子用的那个，叫Quicken的
- 呃…
- 把数字填进表格里就好了
万不得已的话，训练一只狒狒去做也行
事实就是，经济环境在改变
像我这种人是很重要的
我们让公司盈利，然后给你们这些人发薪水
明白了吗？
知道吗，我打算送你一本《源泉》
《源泉》：俄裔美国作家安・兰德1943年出版的小说
你读读看，就会明白为什么这样对大家都好
好了，今天就把这事办了，我要赶飞机
去一趟塔希提
你今天要去塔希提？
没错，今天就走，不是旅游度假，是出公差
- 肯定是
- 我们都得受点损失
- 旅游度假就过分了，不是说你
- 行了
“哈罗德・科尼什，120万美元”
天哪
我是桑迪・帕特森
您好，桑迪，我是「淑女之选」美发沙龙的珍妮特
我打来跟您确认本周五下午3点钟的预约
抱歉，你打错了
您是桑迪・毕格罗・帕特森吗？
没错，不过…
“407”是哪里的号码？
温特帕克，佛罗里达州
这里是丹佛，你怎么打到这个号码的？
您预约时没留下联系方式，我们搜出来的
我说呢，不过你搞错了…
打扰一下，伙计
你等下能到停车场7B找我吗？
- 没问题
- 谢谢
他来了
这是干什么？怎么回事？你们没事吧？
你愿意被耍吗？
楼上就在发生这样的事
你是不是已经受够了被科尼什耍着玩？
是啊，我觉得有点受伤害
我们也不喜欢，所以我们要离开
我们要另起炉灶，我们要带走所有客户
跟我们一起走吧
跟你们一起？
桑迪，你的工作能力首屈一指
你会当上副总裁，有自己的办公室
你现在赚多少？
5万
给你25万怎么样？
你们什么时候走？
现在
现在，今天，就现在？
走吧
请大家停一下，好吗？
我们六个人准备开一家新公司
你们现在有我们新的联系方式了
如果你觉得自己是边脚料，那我们不感兴趣
但如果你想成为高楼大厦的基石
如果你想投身改变这一可怕的行业
就站起来，加入我们
讲得真精彩，诸位
多鼓舞人心啊
创业者
谁想追随这家伙，我邀请你
我自己都在考虑
但如果你加入这群叛徒，你会抱憾终生的
因为本公司在三大洲的20个城市都有办事处
你们不会想与我们为敌吧
最后问一次，谁跟我们一起走？
- 我
- 谁说的？
我说的
桑迪，还有其他人要加入吗？
他就只剩威胁了，各位
而他们就只剩桑迪了
你们最好祈祷你们走对了路
你最好祈祷你走对了路，桑迪
你最好祈祷你走对了路，因为我不会放过你
我要把你赶尽杀绝，别爬回来求我！
什么？
噢！乖乖，真好看
真不错，真不错，我把婚戒丢了，嘘！
结婚15年了，难以置信吧？
我能看你的身份证吗？
当然可以
桑迪・毕格罗・帕特森
我们刚从圣保罗结完婚回来
霍华德是外科医生
他专门做面部笑容整形的
没错，他算是牙齿整形的权威了
我朋友带我出来过生日
好像30岁是什么了不起的大事
我感觉是，“30岁了，什么？不会吧”
我20多岁的时候非常努力在做事，所以…
你喜欢努力做事吗？
我猜你喜欢，我打赌你能
特别努力地做事
这就行了
把她们赶下来吧
女士？女士
搞什么鬼？
女士，您的卡被拒收了
好吧
给你，用这个
那张卡没用了
好了
“该卡被拒”
“该卡被拒，请接客服”
早上好
5号泵有点问题，不接受我的卡
谢谢
你没付账单，老兄，我得剪掉这张卡
“剪卡”，不可能，我当然付了账单
再刷一次试试，卡没问题
这里显示的跟你说的不一样啊
我不管这屏幕上显示什么，也许它坏了
我去别的地方试试，不准剪我卡
剪卡？太荒唐了
我说了，我要去别的地方
你去别的地方？
听着，电话里是我老爸，这是他的店
- 他说剪卡
- 老人家
- 如果你不付账单…
- 我的账单都付了
哦，你的账单都付了啊，我要剪了这张卡
不准剪我的卡
我要剪了这张卡，我已经剪了这张卡
- 去付你的账单，兰迪
- 我叫桑迪
桑迪？
我的卡怎么会刷爆的？
帕特森先生，您的账单为12,243.67美元
不可能，我用这张卡来加油和买咖啡的
我看到有来自「彼岸水上运动」的消费4,345美元
你先打住，我压根没听说过这个地方
“彼岸水上运动”？我从来没去过
还是今天早上的事？我可刚出家门
就去了加油站
还被一个呆在玻璃房里的气乎乎的家伙
把我的卡剪成两半了，知道吗？
所以，首先我需要你给我寄一张新卡过来
其次，洛丽塔，我需要你千万别再整我了
这明显是你们那边的事，问题不在我
否则我就会解决了，那家冲浪器材店在哪里？
先生，在佛罗里达的温特帕克
佛罗里达？我在科罗拉多，你知道的，所以…
- 该死的
- 您说什么？
怎么回事，我回头打给你
- 前方驾车人
- 抱歉！
靠边停车
国家犯罪信息中心通知，刑事通缉犯，务必小心
请下车，帕特森先生
好的，免提打电话也要下车？
有点小题大做了吧
帕特森先生，你被捕了
被捕？
你有权保持沉默
嘿，等一下
你说的每句话都将成为呈堂证供
逮捕你的警官在国家犯罪信息中心查到了你的驾照
两周前你在佛罗里达因伤害罪被立案
什么？不，那不是我，你在说什么啊？
- 我甚至从来没去过佛罗里达
- 你从来没去过佛罗里达？
对，长官，整个早上…
等一下，是在佛罗里达的温特帕克吗？
看，这就对了
别再来“肯定有误会”那一套了
我明白怎么回事了，听我说…
现在的问题是，帕特森先生
你没去参加三天前佛罗里达的开庭审理
警官，听我解释
法官已经对你发出了通缉令
- 好吧
- 接下来我们要做的就是
走出这里，把你带回佛罗里达
你可以晒日光浴去了
警官，你根本不听我解释啊
- 坐下
- 抱歉
有个和我名字一样的人
在佛罗里达犯了事
这家伙预约了美发沙龙，还买了沙滩用品
刷爆了我的信用卡
你是桑迪・毕格罗・帕特森，生于1974年5月18日？
是你，对吗？
没错，但那些事不是我做的
我根本没去过佛罗里达，我和你们呆在一起
我在科罗拉多，怎么能又在佛罗里达？
打给温特帕克警局，要一份面部照片
好了，解开他的手铐
解开我的手铐，太好了
我能看看吗？
噢
是个女的？
我猜她就是盗用你身份的人
显然是利用了你的名字很女性化这一点
不，一点也不女性化，这名字男女通用
你说她“盗用我的身份”是指信用卡欺诈吗？
不，不，比那个糟糕多了
事情是这样的，他们拿着你的名字
出生日期，还有社保号码
到处积欠债务
以你的身份被捕，犯罪
那你现在要怎么做？去抓她吗？
不，我们不抓任何人，我带你出去
我们是丹佛警局，我们就负责立案和结案
现在如果她在亚马逊上买东西
西雅图警局会进行调查
你的手机公司在俄亥俄，归克里夫兰警局管
然后每发生一笔盗窃都以此类推
等等，这样总共要花多久？
大概半年到一年
一年？
对，所以你干嘛不给这位警官
留下你的联系方式呢？
照片给你，你可能用得上
好的，谢谢
我需要这件事尽快解决
拖一年实在太长了，警探
我明白这事对你来说确实很不好受
但这种案子的破案率相当高
是吗？多高？
大约5%到10%
真是太差劲了
我们会跟你保持联系的，桑迪
- 嗨，我是桑迪…
- 帕特森先生
- 我知道您，我是杰西卡
- 嗨
欢迎
有什么需要请尽管吩咐
您的办公室在那边
办公室啊，幸会
- 帕特森？
- 不好意思
早上过得一塌糊涂
- 听我说
- 你能跟我解释一下这个吗？
什么？
这是几个潜在客户发给我的邮件
不不不
你拖欠了六张信用卡？
- 不，不是我，真的
- 就是你
- 不
- 你还有九项违法记录
我早上就在忙这些事了
你的信用评分是240，240啊！
那些流浪汉的评分都比这高，桑迪
老兄，你还被发了通缉令
我们可是家金融机构
我怎么敢让你管理5亿美元的资金？
我的身份被盗用了
我整个早上都在警局
不过别担心
我会打电话把这件事处理好的
他们明天再评一次我的信用，就没问题了
又怎么了？
- 那些人是警察！
- 我认识他
他就负责我案子的警探
你好，我正向我老板说明情况呢
你找到她了吗？有没有什么好消息？
很抱歉，我们没什么好消息
你刚走我们就接到了奥兰多地铁的电话
他们刚抓了一个叫保罗・戈登的毒贩
调查发现，你的名字和信用卡
与他有关联
啊！这真是…
我一个同事跟你的前老板哈罗德・科尼什聊过
怎么样啊
他说你其实就是个毒贩
那…他是个该死的骗子
我拿到了一张你们办公室的搜查令
- 搜查毒品
- 噢
以及枪械
- 这是在浪费时间
- 我明白
不是我干的，是照片上的女人
- 我只是公事公办
- 我得跟他解释
好吧
行了，伙计们，搜吧…
好了，完事了
可以让你们的员工回来了
谢谢
- 这么说没查到毒品？
- 对，没有毒品
那找到我的武器了吗？
我不是白痴，帕特森先生，好吗？
我基本肯定是佛罗里达那女人干的
没错
但在我们完全排除你的嫌疑前
有必要进行调查
因为涉及毒品
我送你出去吧
我们没别的选择了
你得离开了
我知道她在哪里，嘿！
我知道她明天下午会在哪里出现
我告诉你，你就可以通知温特帕克警局
他们就可以逮捕她，我们就皆大欢喜
- 不，这行不通
- 为什么？
得先由本地进行起诉，他们才能抓捕她
差不多要一年时间我们才会有机会抓到她
我是说，非得她本人站在这里主动帮你忙
这是你们警察工作的新标准吗？
全靠犯人自首？
- 再见
- 等等
如果警察不去抓她，我自己去呢？
如果我把她带到这儿来
就让她站在你面前
让她跟你把一切都讲清楚怎么样？
那样我就没事了，对吧？
我不建议你这么做，帕特森先生
你也知道，罪犯通常都不会
主动向警察自首的
那这样好了
我请她来跟你谈？
她害我丢了工作，我只想找回工作
作为回报，我也不会起诉她
她不会疑心，因为没有警察
但警察是在的
你们藏在大厅，监听我们，我会穿着…
不是吧？太可笑了
不不，这种做法
- 往往会有奇效
- 是吧？
我们也有足够的证据申请监听
不，桑迪，我眼下需要有人做事
我的工作能力首屈一指，这话是你说的
我就是请你给我点时间
我们没时间，你让我把公司停止运转吗？
我们还有客户呢！
我放弃了一切就因为我相信你，你也要相信我
你很清楚我的为人，拜托了，丹尼尔
- 我给你一个礼拜时间
- 真的？
不过这是极限了
够了，多谢
一个礼拜，帕特森！
我确认一下我太太明天三点的预约
谢谢，她的确有个预约
我还不知道她要去哪里呢
总之，我需要你们的地址，她把地址丢了
好的，记住了，谢谢
她明天三点会过去的，再见
好的，机票钱有了，袜子里的钱有了
- 你叫出租车了吗？
- 别这么干
又来了，翠西，我需要你坚持一下
我们不是这样的人
- 你又不是蝙蝠侠
- 别往外拿了
拜托，我没法把所有东西再叠起来
- 你都不知道这个怎么用吧？
- 以防万一
我没的选了
我们没得选了
让我再看一眼她的照片
看见没，放心了吧？
她不是危险人物
那个数字就是她的身高
也就霍比特人那么高
我是去找「比尔博」
比尔博：托尔金小说《霍比特人》的主角
我可以办到，我真的可以
但我需要你的支持
好吗？相信我
谢谢你
如果进展顺利，我明晚就能回来
我还带了你的抗焦虑药
因为我可能得哄她上飞机
哦，好的，没问题
我现在怎么会需要抗焦虑药呢？
我一下飞机就打给你，好吗？
再见，孩子们
爸爸，电视坏了
好吧，过来
有些东西坏了，但几天就会好
所以我才必须出门一趟
去全美国最糟糕的地方
但爸爸会解决好这些问题
我回来之后，一切就都会恢复正常了
我保证，好吗？来
反正现在看电视也太晚了，你们该睡觉了
去画画，然后去换睡衣，晚安
去抓那个贱人吧
收到
好的
好吧
我的脖子，哦天哪，我流血了
哦，天哪
你受伤了
- 我的脖子，脖子受伤
- 真对不起
我没想到你会在高速路中间
突然停车
有只獾妈妈带着宝宝在过马路
一只獾？
是啊，好痛
我的纤维性肌痛突然转移到脊椎了
纤维性肌痛：常见于女性，风湿病的一种
老天爷啊
这全是我的错，你带驾照了吗？
我们不如先交换一下个人信息
再让保险公司来处理吧
那就得谈谈了
我实在不想说，但车漆可是定做的，谢谢
你要知道，如果你没意见
我也乐得省事，给现金就好了
嗯，现金方便多了对吧，桑迪・毕格罗・帕特森？
是我
毕格罗这个名字很少见啊
嗯，是家族名
这得回朔到「五月花号」那个时候
五月花号：英国清教徒首次去北美殖民地所乘之船名
是嘛？
对，耶利米・毕格罗
也许你听说过他，非常厉害的猎熊人
- 听起来就很勇敢
- 大人物
这是我的驾照，名字就写在上面
桑迪・毕格罗・帕特森
逮到你了
不要抓我头发，混蛋！
你跑不了了
给我下车！
车给你！
发型都被你抓坏了！
我刚做好的！
不！
什么，你疯了吗？
你要干嘛？
你在找钥匙吗？别想拿到了，白痴
回见，桑迪！
不会吧
嗨
是我，现在不是时候吗？
不，正是时候，怎么了，亲爱的？
我刚接到菲亚特汽车收账员打来的电话
他们说我们欠了点钱
收帐员…打的电话？
我猜她给自己买了辆车
好吧，亲爱的，只是…
你听起来怪怪的，没事吧？
没事，我很好
那就好
来看看你的行李里有什么宝贝，桑迪・帕特森
- 给你钱
- 谢谢
唔，不错
- 叮咚！
- 该死的
放下
- 现在我们得好好谈谈了
- 好啊
好吗？我们可以来硬的，也可简单解决
我会选简单解决
过来，把手伸出来
好的
现在，我有个提议…
该死！我可是女的，你这个畜生
手伸出来，不要挣扎
我偏要挣扎，这样你喜欢吗？喜欢吗？
怎么样？你喜欢打女孩？
桑迪？这一点都不可爱，桑迪！
趴好
该死！
该死的
见鬼！
哈！
趴着别动
你扔起东西来像个女孩子
你要是听了我的提议，就愿意跟我走了
我哪都不跟你去！
- 去死吧，桑迪
- 该死的，站住，听我说
不，回家去找你的下贱老婆和笨蛋孩子吧
站住！
为什么打我？
因为你先动手的
这可不算是简单解决
我喜欢那把吉他，我要告你
你要告我？
说真的，你要告我？我的帐户可是空了
车钥匙我拿了
这都是什么啊？
未来的受害者？
放下我的东西
他们以后会感谢我的
你就是这么买来这些垃圾的？要来干什么？
你真有病
这些东西是做慈善，给孩子们用的
为了什么？
为了我的儿童慈善，你这个混蛋
哦，有点道理，我道歉
现在你最好跟我走，手伸出来
顺便问一下，你叫什么名字？
- 朱莉娅
- 朱莉娅？
戴安娜！
赶紧开门！
该死的
那是谁？
我在换衣服，马上出来！
少来，你卖给保罗的信用卡都是不能用的
不不，那是个误会
你们听了来龙去脉就知道有多可笑了
现在就跟我们走！
车钥匙给我
不，我才不把车再给你了！
该死！
开车，开车，开车！
什么？搞什么…
你这个贱人
你到哪都能交到朋友，嗯？
- 这些人是谁？
- 不用担心这个
那是什么鬼东西？发夹吗？
不然还是什么
别浪费时间了，你弄不开的
等着瞧
你害我差点被射中，还不给我道歉？
我才不道歉
谁让你要闯入我家的
这是你的一个小小教训，桑迪
- 停车
- 我才不停车
我们要去机场
坐第一班去丹佛的飞机，戴安娜
你最好在我再揍你之前停车
你听我解释后就会跟我走了，好吗？
这样吧，我们不如找间酒吧，冷静一下…
我请你喝一杯，我说，你听，这样可以吗？
听起来还行，桑迪
到了酒吧你会乖乖配合的吧？
- 哦，当然
- 好极了
是啊，我会管住自己的
因为你可能会给我下药
用翠西・帕特森的这一大瓶镇静剂
嘿，你什么时候拿走的？
我两只手伸进你裤子里，你都没发现
你该注意一下了
你的下半身是不是坏死了
你真粗俗
你就停车吧
- 你真的要我停车？
- 对
老天爷，是的
如你所愿，你确定吗？在高速公路上下车
没错，就在高速公路上下车
真的？
好吧，我告诉你，我要报警
告诉他们有个通缉犯
还逍遥在外
在高速公路上瞎晃悠
我手上有很多他们喜闻乐见的证据
你会人财两空的
嘿！我现在要叫警察了啊
祝你好运，伙计，到时候我早就不在了
通了
你怎么跑这么快，肯尼亚人啊？
听着，我只要你跟我老板谈谈
就这样，我不会告你的，好吗？
我因为你快要丢了工作了
- 你的工作？
- 没错
我又没开除你
- 事实上就是你害的
- 我不这么想
我也不想去科罗拉多见你的焦虑症老婆
你说对了，她是焦虑，她非常焦虑
你想知道为什么吗？
因为我们有两个女儿，还有个未出世的宝宝
我们住在一间很小很小的公寓里
还没有你偷来的那个房子一半大
嘿，我很拼命才弄到那个房子的
我为此感到骄傲，我有七年的分期赊账…
是分期付款
既然我没法住房子了，那你也别想
够了，好吗？
这是个免费旅行，好吗？我买单，行吗？
没有警察
你只需要跟我老板说清楚，就够了
我们就相安无事了，就这样，非常简单
那可是丹佛，你会喜欢的
那里不会有人朝你开枪
留在这儿的话，他们会找到你的
嘿嘿嘿！
得了
这太可笑了
该死
你崴脚了？
是，我他妈的崴脚了
去车里休息一下怎么样？
吹吹空调
我不会见警察的
当然，没有警察，我说过的
别骗我
我没有，我发誓我没说谎
是吗？以你孩子的名义发誓？
来啊，用你孩子的名义发誓
好，我以我孩子的名义发誓
我坐副驾
车钥匙给我
给你
谢了
- 喂？
- 抓到她了吗？
差不多
差不多？
好吧，等我出去，我也差不多不会杀你
她是个小人物，卖她用过的信用卡
我们会把钱追回来的
有个更重要的问题，玛莉索
现在，你说的小人物要给我惹大麻烦了
她活着对我很不利
她卖的一张信用卡已经引起警方注意了
她必须消失，你叫上朱利安，把这事解决
好的，但她跟一个男的在一起
杀了她，杀了他，杀了所有你需要杀的人
好的
动作快一点，我们得走了
- 你又不是我的老板
- 哦，我就是
汉克！
你是明白人，保罗
我在想
我们怎么上飞机？
我已经买了我的机票，还有钱可以买你的
我们要拿出我们的桑迪・毕格罗・帕特森的证件
上面生日一样，什么都一样，还要同时出示？
让航空公司大开眼界一下，还是…
没错，我就知道
真该死！
好吧，我们开着车呢，那我们开车去
好吧
我竟然没考虑这个
你一定觉得自己很笨吧
少来
来点音乐吧
老兄，我能唱上去
喂？什么事？
有个人要抓，给5万
- 5万？
- 对
有名字吗？
桑迪・帕特森，她逃了好几次庭审
有线索吗？
有，她在一个地方刷过卡
你附近一个叫「淑女之选」的地方
抱歉，先生，我们打烊了
你认识一位叫桑迪・帕特森的吗？一个顾客？
今天下午四点左右在这里刷过信用卡？
你是她男朋友还是什么人？
不，都不是
我是讨债的，一个收账人
类似于赏金猎人
我把欠钱的人找出来，带到债主面前
哦，那这个桑迪，欠了很多钱吗？
是啊，小角色他们不用麻烦我
她在保释期跑了，有人雇我把她抓回来
我很乐意帮忙
但我不应该泄漏客人的资料，所以…
当然，我理解
这地方不错
是
我听说这东西很容易点着
要是你工作的地方烧成灰多可惜啊
现在可以让我看预约记录了吗？
这就对了
天哪
我真的非常感谢你帮忙
拿着吧
笑一个怎么样？
看看你，把房间都点亮了
要我忘记这张脸可不容易
但你要继续工作，忘掉我的脸
是啊，计划赶不上变化
但我会周日到家，最晚周一
就这么个情况，女儿们怎么样？
好的，我也爱你
我晚点再打给你，拜拜
你们两个在一起多久了？
我不想跟你聊我自己
或我的家人，你永远不会知道我的任何事
做个简简单单的男人没什么不好
我就是个简简单单的姑娘
威斯康星人，你知道吧？奶酪头
奶酪头：威斯康星人的外号，因该州盛产奶酪
真有意思
我出生于摩根镇
是个很小，很小的镇子，但是很美
我不关心
我妈70岁了，还在工作
我爸退休了，大概在两年零…
我想说两年和半年，两年和半年…
- 上帝啊
- 在两年半之前
他以前是中学校长
听起来很正常的家庭
怎么会有你这么混蛋的罪犯女儿
到处破坏别人的生活？
怎么会这样？
我觉得你看待问题的眼光太消极了
我敢打赌他们看待问题的方式都和我一样
- 我是说，你的所作所为…
- 我只是利用了这个机制
- 我利用了这个机制给我提供的…
- 你欺骗了这个机制
事实上我…不，我没有欺骗机制
我利用了机制，机制有漏洞
而我利用了漏洞
我没做错任何事
你搞了那么多破坏
那不是我的错，谁让他们从不检查帐户的
你要做的就是打电话到信用卡公司
他们把卡注销，这属于无受害者犯罪…
你就一点责任都没有？
这不是无受害者犯罪…我就是受害者！
我们现在正处于一个关键时刻，知道吗？
这是…
我想我们要评估一下这个状况
我们现在算是绑在一起了
有点像一家人，或者说兄妹姐弟那样
如果说兄妹姐弟
对彼此都很有吸引力的话
我们只是开车去丹佛，什么也不会发生的
我只是认为
本着诚实的精神，我得把话说出来
那就是我很欣赏你的外表
而且我一直非常喜欢高大的男人
你说什么呢…我只是平均身高
对我来说不是，大个子
真受不了
看那个，看见没？“冒险”
“欢迎来到佐治亚州，冒险之州”
我喜欢
我们什么时候停车休息？
我们不停车
要知道，他们说疲劳驾驶比酒驾还要危险
这是统计出来的
我表示怀疑
我随时随地都在酒驾
从没出过事，就有一次睡着了，结果冲进饭店里
你打个盹吧
- 好吧，听你的，躺下去了
- 谢谢
又怎么了？
你从下面看你更高了
欢迎来到回廊餐厅
你们好吗？
很好，不过已经饥肠辘辘了
我们从吉布森一路开到这
我们能不能不坐桌子边上，坐沙发座呢？
主要是沃尔特坐硬的椅子很不舒服
因为他曾经受过伤…
你懂我的意思吗？他没有…
刚好齐根而断
- 行吗？
- 没问题
跟我来
哦，这个不错
这座位又好又软，沃尔特，你会喜欢的
别把我扯进这些幼稚的小把戏里来好吗？
我不喜欢
我们每人每餐只能花8块钱
所以看来你只能…
点个沙拉或来碗汤或者…
抱歉，我赶时间
我要一碗番茄汤，就这些
我要一整块嫩肋排
再要一份土豆泥
一份炸玉米饼，还要一杯甜茶
你他妈的
你说什么呢
我要你少吃点
你有毛病啊？
这么漂亮的女士
你就让她吃呗
不，他说得对
我是因为压力太大，所以有点发胖了
沃尔特是个消防员
没关系的，没关系的
他去年在一场非常大的…
她又不关心
…事故中受伤了，做不了男人了
- 噢
- 都碎了
现在他不能工作了
他想灭火
也想站着上厕所
你不想要站着小便吗？你知道你想，但它不行了
就拿两碗汤好了
他也无法尽丈夫的义务了
就因为那次事故
我其实也不需要他那样做
但他却生我的气，把气出在我身上
我就觉得自己很差劲
觉得自己很丑，然后我就开始吃
上帝知道，我知道我在吃，我知道
不，你等一下，亲爱的，好吗？
好的
我在这等着
天
你坏了规矩
你知道吗？你坏了规矩
没有规矩不成方圆
你守规矩，是吗？
当然了
好吧，那结果怎么样呢？
再给我一分钟
这是自助餐的菜，店里请客
你真好
喝你的汤吧
你要想尿尿的话，女厕就在后面
- 上帝保佑你，上帝保佑你
- 这没什么，好了好了
你知道反社会分子是什么吗？
他们喜欢吃肋排吗？
你好，麻烦给我开一个两张床的房间
抱歉
我们今晚只剩下一间单人床房间
- 不是吧？
- 是的
我们不是很介意，但确实有点不方便
我老公因为做过肠道手术
消化有问题，所以就给我们一个小冰柜吧
他还能消化品客薯片
好吧，我叫沃尔特，这是我太太，迈拉
她是个能活动的白痴，像个穿尿布的猩猩
我会带她去迪士尼乐园遛遛
她喜欢噪音和甜食
他只是开车开得太累了
我们还得决定谁睡床上
因为我不能和她云雨
因为我的小弟弟和蛋蛋
在一场仓库大火中被切掉了…
不是吧
但无论如何我都不想和她同床
我宁愿睡地板上，你想知道为什么吗？
因为你没有小弟弟了？
接近答案了，因为她憎恶我
她是我见过最差劲的人
去你的吧，你这里有酒吧吗？
有，「壕沟」，穿过停车场就是
- 谢谢你
- 你不许去「壕沟」
嘿，我不需要去丹佛的，是你需要我去丹佛
不准单独行动
房间还要吗？
要，快一点
该死的猩猩出笼了
这不关我的事，但你小弟弟的事确实很遗憾
但你得对你太太好一点，不然别人会的
谢谢提醒，我现在是在你的脱口秀节目上吗？
你知道什么？做人要友善一点
能给我房卡了吗？
啊…哦！你很急吗？
哦，不好意思啊
我得把卡拿去复磁
刚才没弄好
可能得花一点时间
“壕沟酒吧”
双份蜜瓜球
谢谢
你点的是蜜瓜球吗？
是
你喜欢奶昔吗？
我只想好好喝杯酒
抱歉，听着就是愚蠢的泡妞台词，我道歉
我不是喜欢奶昔，我是酷爱奶昔
那你尝尝这些，一定会乐疯的
斯图，给我们调两杯蚱蜢鸡尾酒
蚱蜢鸡尾酒由薄荷酒、奶油和可可香草甜酒制成
哦！
我是大块头查克
看出来了
我叫玛吉
- 很高兴认识你
- 我也是
我喜欢戴珠宝的男人
谢谢你的欣赏
我对我的绿松石就像对我的女人一样喜爱
- 美国货，极品
- 哦！
我是纯正「美国货」
纯的
敬你
你知道他们怎么说蚱蜢鸡尾酒吗？
看起来很烈，但口感柔软细腻
哦，我一直喜欢柔软细腻
- 我就柔软细腻
- 我就知道
我们干嘛不去看看那张桌子有没有人坐呢？
看来它有危险了
我帮你拿包
我想让你拿，想让你拿
我帮你拿酒
- 你为什么不拿呢?
- 我会拿的
稍等，我马上回来
我回来了
真快
像豹子一样敏捷
- 干杯
放松，让它燃烧
吞下去了
嘿
才来五分钟就交到新朋友了，哈？
这位一定是沃尔特
- 沃尔特
- 你好
- 你好，沃尔特，我是大块头查克
我得告诉你，小玛吉可真是位淑女
- 哦，“玛吉”？
- 坐下吧
- 酒我来请，斯图会给你上的
- 我也希望可以
斯图，给沃尔特上一轮酒，他的小弟弟坏了
实在太晚了，不用麻烦了，斯图，我得…
亲爱的，我得把你领走了
问题是…我不想走
但现在已经很晚了
明天还得开车去圣路易斯，所以…
那你先去吧，亲爱的
但你是跟我一起，亲爱的
行了，听着，我不想做电灯泡
你不是电灯泡，相信我，你叫查克？
- 没错，大块头查克
- 大块头查克
你不是，大块头查克，我知道了，我们能走了吗？
我觉得他是个好人选
什么？
听着，我告诉你怎么回事
沃尔特喜欢在旁边看
他很爱当观众
哦！
不是的
你喜欢当观众？真时髦，老兄
- 你喜欢看表演？
- 他爱死了
- 没问题
- 他喜欢事先都计划好
比如他会说什么，还有他的小道具
穿上灰衬衫，把他的笨手放在屁股上
类似“我要进来跟你说”
“你在跟我太太做什么？”
但他真的想要的是…
他喜欢看我和别的男人在一起
真的？
没错，那就是让他亢奋的方法
你现在有点受不了了吧？
虽然我真的想要看
好了，该走了，他说的
好的
我要去舞池了
我们会跳得很慢哦
别别别
我们会跳得很亲密哦，你可以留下来欣赏
或者你也可以走，你自己选
我不能走，你知道为什么
多谢你帮忙了，伙计
好的，我们有观众了
哦！有个观众！
亲爱的，看啊
沃尔特！
我们先甩掉这个傻帽
- 我们回房间继续开派对
- 没错
你知道我的下半身多久没被人碰过了吗？
已经好久了
你真的要我回答这个问题？
- 今晚上也不可能
- 是吗，绝对可能！
- 嘿，你跟我溜走吧
- 嘿！
来吧
谢谢你送我们回来
安全到家，不过你也能看出来，我要睡觉了
该说晚安了，不，我的意思是“你走吧”
不要关门，让它开着…
晚安
现在我该做什么？
现在，到了他最喜欢的环节
好的
他喜欢被人用言语羞辱
不，我不喜欢
你这个小娘娘腔，怎么样？
够了
娘娘腔？现在你「硬」起来了吗？
缩回去了
现在该大块头查克给他表演了
我不想看，把皮带系回去
我已经看够了
摇摆！摇摆！
唔！他在偷看
我不能让她离开我的视线
哪儿也不会去的，你刚好碰到了他的兴奋点
接下来呢？
我想要你接触他的身体
不要太过分了，嘿，老查
- 放轻松，沃尔特
- 朋友
大块头查克喜欢分享
我对你的任何东西都不感兴趣
你我干嘛不分享一下呢？
好吧，该死的
我去浴室里睡
我来了
我就在这儿
看来现在就剩我们两个了
没错，我要让你难忘今宵
「倒车」，请注意！
你知道吗？
我要在这儿游泳
我要给你调一杯我的特色招牌鸡尾酒
好啊，我希望这酒够劲
你知道吗？你会爱上它的
我会爱上它的，因为是你调的
肯定会超级棒的
我不知道我还能不能做了
没关系
反正我也不是很有心情
不是的，抱歉
这没什么大不了的
只是我太太过世后我就没和其他女人在一起过
很抱歉，因为看到你了，你这么美
又这么活泼
你就像「绿野仙踪」里的桃乐茜
衣服上还绣着花
而且我真的很感谢你们
邀请我参加这么诡异的性派对
可我有点害怕了
哦，大块头查克
我喜欢你
我真的喜欢
玛吉
怎么了？
我想跟你共赴云雨
哦，上帝啊，来吧
天哪！
- 叫我「一夜七次郎」
-「一夜七次郎」
叫我「一夜七次郎」
「一夜七次郎」！
闭嘴！
- 哦！
- 天哪！
感受我的力量吧，宝贝！
到上面来！
给我！
- 撕碎我的屁股！
- 我会的
撕碎我吧！
顺时针揉！顺时针揉！
- 你该说什么？
- 我说，“女王大人”
把它们都塞进来，抓紧它们
多少了？见鬼，那是什么？
快点！
停！「壕沟」！「壕沟」！
暗号是「壕沟」，该死的！
来了！
大块头查克过几分钟就要再战第二回合了
跟你说，沃尔特真好命
你人这么好
戴安娜？
戴安娜！
你好，爸爸？
爸爸，你好？
你在听吗？
妈的
我只是检查一下我们的冰块够不够
早上好
我耳边回响着大象的叫声…
哦，天哪，真的好疼啊
我猜你一定是被蹂躏惨了，上车
我觉得真的被他撕坏了
你得帮我看看
我去前台还房卡
我会盯着你的，要是你出车门一步
我就杀了你，没开玩笑，上车吧
得给我钥匙，我得把空调打开
不可能，把腿收进去
能帮我弄杯草莓速溶奶吗？
我得平衡下我的电解质
他们有的话就帮你带
是草莓速溶奶
早上好，192退房
住得还好吗，先生？
不好
那就好
你们卖草莓速溶奶吗？
卖，你要吗？
今天不要了
这里的咖啡免费吗？
- 是的
- 好极了
奶精本来要50美分，不过人人都是偷着拿
好吧
洲际公路在南边吧？有加油站…
你这个该死的混蛋！
不！天哪！
不！该死的！
嘿！
- 嘿
- 嘿，你好啊
抓到她了
一小时后见？
好，带她到亚特兰大办公室怎么样？
就在离75号公路…
抱歉，先生，你把我的朋友抓走了吧？
先挂了，没有
得了，我看见你把她抓走了
好吧，那你还问，白痴
桑迪！把我弄出去！
知道
伙计，你可以靠边停吗？我需要她
你女朋友惹了大麻烦
- 她不是我的女朋友
- 小心
嘿！给我坐好！
嘿，哥们
她不是桑迪・帕特森
- 她是
- 不，你抓错人了
我才是，桑迪・帕特森
不，桑迪是个女人名字
不，是男女通用的！
什么，像雌雄同体那样吗？
桑迪！
去死吧，人妖！
把我弄出去
嘿嘿嘿！
该死
嘿，是我先抓到她的，停车
- 你带不走她的！
- 该死！
该死
混蛋
听着，该死的！
- 撞他
- 什么？
撞后顶盖侧板
我才不会撞我的车！
我才不管，撞他！
不要
你这个混蛋
- 到后面去
- 不！
放开我，你这混蛋！
该死
你打他喉咙了吗？
我挪不动他
靠边停车
我挪不动啊，撞他
我不喜欢这么做！
我不管！撞后侧板！
该死
用力撞，你这个娘娘腔！
我要吐了
你还好吗？
你没事吧？你在流血
- 你还好吗？
- 该死
那一下太猛了，你真的没事吧
我没事
那就好，那就好
天哪
好了，这家伙好像不太好
嘿！
天哪
他可能只是…
他看起来不行了
我居然干了这种事
是你干的，是你干的，你太猛了
我第一下只是轻轻撞的
然后你说…你是怎么叫我的？
我叫的是你名字，好吗？
你租的车连个刮痕都没有
没错，那是个好消息，车没事
更重要的是…
天，我的太阳镜还在车上呢
你们找对人了
任何人想在这一带做买卖
都得来找我
好吧，这车要多少钱？
35万
35万？
短售的话我10万就能轻松拿下
厉害啊，看来你们也是明白人
因此，我相信你们也知道
我们是一个很传统的社区
什么意思？“传统的”？
意思是不欢迎同性恋
不欢迎外国人
不欢迎黑人
我们占了两样
嘿，是你占了两样
这几样里，你差不多是黑人
又是外国人，我只是黑人而已
现在要明白，至于我自己？
我不想评判谁
但要知道这里来往的都是生意人
他们的价值观更…
传统
答对了，妹子
传统，就像在旅店酒吧认识妓女吗？
你们是谁？
你的姘头，她有辆租来的车
我们让公司的朋友用「废话系统」查了一下
什么？
定位系统，外国人发不出“J”的音
他们给了我们那家旅馆
旅馆的人给我们讲了个故事
关于你和另一个男人，还有她，一起3P的
真恶心
回到刚才的问题，「废话系统」真是个好产品
让我们的工作省事多了
你们的工作是什么？
这就是我们的工作
哦
非常传统，明白我的意思吗，查克？
说，她跟谁在一起，要去哪里？
不是真的过敏
但肯定有点敏感
我要再来一卷胶带
你在干嘛？他还…胶带？
你把他捆住了？
在这儿呢，对，我用胶带把他捆上了
不要啊，不要啊！
该死的！
我告诉过你它会过热的
我说最好空挡滑行
我怎么可能在高速公路上空挡滑行？
我说过我可以演示给你看
给你杯果汁，混合型的
挺好喝的，果味很足
不得不说，肌肉不错
保持得很好啊
真是…
天啊，你的胡子闻起来像三明治
真不错
好了，听着…
向你的艺术品告别
巴士站在公路那头
- 我们走过去，走吧
- 来了
无论你去哪儿
我都会找到你，不死不休
好吧
我知道了，你这个可怕的末日幸存者
你应该客气一点，我还给你果汁了呢
不，被撞的是货车
一男一女把车开走了
男的平均身高，女的很矮，有点胖
走520号公路北上了
我没事，我们还在路上，亲爱的
我也不知道，尤达住的地方吧
“这些不是你要找的机器人”
记得吗…告诉她这个
我知道，亲爱的，你声音有点断断续续的
亲爱的？喂？
该死
家里怎么样了？
我不知道，还没说到呢
因为没信号了
我觉得我应该谢谢你救了我
你是个好朋友
我不是你朋友
我不是你朋友，我们不会一起出去玩的
我听见你朝那人喊，“你是不是抓了我朋友？”
那只是个说法而已，你以前你没听过？
而且，朋友是不会盗用朋友的身份的，对吧？
你是个恶毒的人
好吧，谢谢
那可不是恭维
我知道
捎我们一程吧
拜托！
你做得很好了
下一辆车过来的时候你得躲一边
明显都是因为你
哦，赖我
我从来都是伸出大拇指就有车坐
我不怀疑你搭顺风车的本事
但是我不明白你为什么不相信地图
停一下
从这里穿过去走2英里就到了啊
穿过树林走2英里？
对啊，你对树过敏还是什么？
拜托，难道你想沿着公路走10英里吗？
“10英里，加油，餐厅，巴士”
再走几个水泡出来？
拜托，这是条捷径
同意了？算是同意了吧，总算
我早就知道你可能错了
我早就知道你手机要没电
我应该阻止你就好了
你早知道？你是谁啊？巫师啊？
你不信？我就是巫师
我不想解释，但我就是
真的？其它的还不够离谱，你还是个巫师
真不可思议
在1到10中间选一个数字
- Four.
- 4
看吧，我天赋异禀
你有这么多天赋，真不可思议
我也是这么认为的
那就让你的天赋休息一下吧，「麦克迈」
麦克迈：电影「超级大坏蛋」中的主角
几个小时后天就亮了
我们还得赶路呢
嘿嘿，离我远点
整片树林都是你的，在我这干嘛？
这里好冷，「幸存者」里他们都是这么做的
「幸存者」：美国一档户外真人秀
他们有打人的剧情吗？离我远点
你习惯在睡前
听音乐吗？
不，我只需要安静
上帝啊
嘿嘿嘿
你怎么像个四岁小孩
你知道吗，火光把你的下巴照得很好看
天哪，戴安娜
我没开玩笑，把你的手拿走，别跟我调情
我根本就没动
有蛇！蛇！我的天哪！
该死
离我远一点！
扔了！快扔了！
天哪，刚才离我这么近
- 谢谢你帮忙
- 不客气
不能再睡这里了
可能有成千上万呢
蛇不是群居动物，桑迪
我知道它们不是群居动物，好吗？
但你没听过蛇穴吗？
见鬼
光是想想就让我…
天哪
别动
没问题，我不动
见鬼，它好大啊！
别见鬼了，赶紧把它弄走
好，我知道了
火把有什么用？
你拿着火把做什么？
把它拿远点
我在电视上看到过，蛇怕火
要不就是蜘蛛，我忘了
你会烧到我的，还会激怒它
- 离我远一点
- 安静，别动
离我远点
天哪！
根本就没用
它一直盯着我
哦，越来越紧了
把头转过去
好
就快好了
糟了，它咬我脖子了
天啊，别让它靠近我
好痛！
好痛！好痛！
天哪
好了
好了，慢着点，伙计
不要起得太快，慢点
我们在哪里？这是什么？
荒郊野外的巴士站
这是谁的裤子？
从失物招领处拿的
很合身吧？
还行，我们赶紧坐车去吧
我们三天内都没车可坐，没有去丹佛的
什么？
三天后才有车到丹佛
嗨，下一趟去丹佛的车什么时候开？
星期三
妈的！那太晚了
手机，钱包都没了，因为裤子没了
我们完蛋了，我完蛋了
我输了，你赢了，你是个了不起的贼
我什么都没有了
没钱，没时间，没工作，最后的机会也没了
穿着条古怪的裤子，身处荒郊野外
我们是怎么来的呢？
我背你来的
你什么？
我背你来的，没什么大不了的
你当时不省人事
我们离大路有大概半英里
上帝啊
所以，我就…扛着你，拦了辆卡车
他载我们到这里，放我们下来了
你背着我走了半英里，真是…
也可能没那么远
这双鞋也是失物招领拿来的吗？
不是
接待员说是救护员从死的流浪汉身上扒下来的…
不是吧
反正对方也不需要了，所以…
死人穿的？
你得有鞋穿啊
你不是吧？
我的袜子，不会也是…
袜子是你自己的，不是死人的
我这儿有钱，我有钱了，我袜子里有钱
我们不用…
- 怎么回事？
- 嘿
你袜子里有钱我们还过得像野人一样？
这有300美元，我得在周二前到丹佛
安德鲁家的车特别便宜
告诉他是卡尔介绍你去的，安德鲁是个好人
他和我妹妹谈过一阵子
是吗？
你这院子不错，安德鲁，这是最新的200块
钥匙？谢谢
噢！还有卫星呢
幸好我们没买那辆，上帝啊
早安
我跟朋友约好在这见面
有一男一女来过吗？
两个人都说自己叫桑迪
好吧
我们这一天人来人往的
- 啊！
- 我心情很不好
你刚好看起来很欠揍
到底有没有来过？
他们早些时候来过，我介绍他们买了辆车
去哪里买车？
安德鲁汽车打捞
写下来
当我没来过
谢谢
这算是个警告，我们比你更需要她
祝你下次好运，老家伙
去死吧
嘘！
我一直都那么想的，但然后我觉得
你知道吗？我正要做呢
“我正要给车库贴壁纸”，然后我发现…
开始我想，“那样会不会太疯狂了？”
但其实也没那么疯狂
因为我找到了最符合主题的风格
你能不能听音乐就好？这首歌很好听
是很好听，我喜欢，那上面有轮胎
印着轮胎的壁纸，我觉得…
- 你还好吗？
- 没事
我觉得一定会很可爱的，红色和…
该死的！
- 都怪那些獾
- 哦
坐着这辆随想曲开过来一路真不错，是吧？
随想曲是雪弗兰一款大型全尺寸轿车，已停产
你知道这是最后一次加油了对吧？
我们这样到不了丹佛的
你知道吗，我有办法
什么办法？你袜子里有钱？
没有，我袜子里没钱，但我有做卡机
我能做张卡，15分钟就能加满油箱
我说过，我不会变成你这种人的
我又不是说我们要去
偷孤儿和小狗狗的东西
没人活该被偷
我不知道你怎么就不明白，想都别想
我明白，我只是觉得匪夷所思
你居然没有讨厌的人
我真不敢相信
你就想不出一个人来
活该承受一下桑迪・帕特森发泄怒火
我的前老板，哈罗德・科尼什
是这家大型金融机构的合伙人
他们在圣路易斯这里有分部，我有个计划
我们潜进去，偷走他的财务信息
用你的小玩意做张假信用卡
社保号码，银行帐户，银行路由号码
都存在档案室的电脑硬盘里
我们只需要拿到门锁密码
好计划，但你穿成这样是进不去的
说的对，我有办法
“高管健身中心”
你没事吧？
怎么了？怎么了？
我的纤维肌痛，天哪，我的腿抽筋了
- 我能做什么？
- 天哪，帮我揉揉
- 揉揉？
- 对，揉揉！
揉揉！抽筋了
往上点？
高点高点
- 高点
- 稍微高点
哦，是我的臀大肌
就是这儿！
这样怎么会有用呢？
哦，天哪！
天哪，就这儿！行了，手拿开
手拿开
我以为就几间办公室呢
不是，跟我来
那个人是谁？
做账务处理的，他就是这家分行的“我”，走
哦，那就简单了
无意冒犯，但是你闭上嘴就行
一分钟搞定
早上好
我是蒂娜…范・威斯坦戈登，你好
你好，有什么可以帮您的吗？
那是我老板哈罗德・科尼什，我们从丹佛来
哦，我对这名字很熟悉
肯定是的
我们需要进一下帐目室
你有授权书吗？
老实跟你说
我搞砸了
我完全忘了还有授权书这回事
他基本让我每天工作24小时，他…
科尼什…太难伺候了，我是说…
老实说，他就是个混蛋
我就希望我们能够
想点办法出来，而你可以帮我一个大…
你一定不想让我出糗吧
我生日这天
因为我结婚了
这个礼拜…
起因是我怀孕了
等一下
双胞胎，而且我的猫死了
办得怎么样了？
没事吧？你要叫保安吗？
我劝你最好不要，马上把电话挂了
我不是在叫保安
明明就是，挂了
马上
抱歉，没授权书的话你是不能进去的
我…没授权书的话你才不能进呢
我想干嘛就干嘛
我没有必要告诉你
我们怀疑这家分行的一些人
在做一些非常非常不像话的事
我也没必要告诉你
我是被派来暗中调查几份档案的
科尼什先生，我没有任何不敬，但我们有规定
我知道你们有规定
比如千万不要回溯5590号单的日期
或者没通知客户前不能给33B汇款盖章确认
我猜你这事每个月都得干两回对吧？
塔尼娅，给我一分钟，好吗？
是蒂娜，但…
- 知道我的意思了吧？
- 我说什么来着？
没什么，你说什么都对
现在的情况对你很不利
你不了解我，但我了解你，肯
我知道你一年赚49,395美元
我知道你为了你太太和小孩非常努力工作
我知道你工作非常出色
把公司的事处理得很好
其他人从来不了解你做的这些事
从来不会感激你
你对这一点很自豪，对吧？
但是你也很害怕
你害怕是因为你是可有可无的
你怕是因为你知道，有可能，有一天
你会被比你更年轻，更低薪的人取代
或许甚至被一个应用软件取代
但我不会
我不会有事，因为我们的级别不一样
我今天进不了那房间没关系，但你就不行了
你仍然会生活在害怕之中
很不公平，是吗？
但我们现在可以弥补
你今天帮我，我将来就能拉你一把
但你得打破规矩
拿到了
让我看看
就是这个，在这儿
看到了
好了，那就是我要的
该死
到手了
- 成功
- 哇哦
好了，不错，干得好
好好利用一下这张宝贝，加点油就再上路
等等，上路？不
我累得不行了，至少得睡几个小时
我得吃点东西，背包里又变不出吃的来
而且我还得洗个澡，至少得洗洗几个地方啊
你也确实够狼狈了
那帮你找间汽车旅馆，还是怎么的？
汽车旅馆？不
科尼什先生，我们想住哪儿就住哪儿
来吧，我们走
我要一间房
一间套房怎么样？
谢谢，科尼什先生
是的，你好
- 天，水果是真的，是真的
- 是啊
快来了！来了！来了！
我想你了
我也想你，亲爱的
我们会休息一下
然后一鼓作气开回家
感谢上帝
你跟丹尼尔说了吗？
是的，跟丹尼尔说过了，会没事的
哦！这地方有个购物商场
晚餐订在8点，知道吗？
别买珠宝
我取点现金付小费
- 那是她吗？
- 是的，是她
好，小心开车好吗？
好的，到时候见
这颜色真配
现在更配了
真不错
不，天哪，多并不代表好
这样好多了
她真是极品
嗯…
也许你们能帮帮我
噢，亲爱的
交给我们吧
我其实已经收拾得差不多了
是啊！
只需要修饰一下
好的
戴安娜
什么？
你真漂亮
这不过是…
都是些化妆出来的假象
不是假象，那就是你
我叫你别买珠宝
老天，你是认真的？
没错
你可得多练习你的语气
- 我的语气？
- 太含糊不清
它不只是盖子，还是有机玻璃的
真不错
- 我得敬你一杯
- 哦
我以为你把我当敌人
你是，但我也得承认，你教会了我一些事
你教了我几件事，你教我
要勇于争取，要有自信
不过有点自信过头
你看到我今天和那个可怜的肯・塔尔博特了吗？
看到了，你对他可真够严厉的
我知道
不过我这辈子也一直被人严厉对待
我不想再当笨蛋了
而你教会了我怎么做
- 我有吗？
- 是的
你还彻底搞乱了我的生活
不过我的生活是需要被弄乱一点点
需要树立一点“戴安娜精神”
好吧
无论你的真名是什么
那是我的真名
不是的，少来
- 是的
- 我们现在是朋友了
那就是我的名字，没什么好说的
你最终会告诉我你的真名吧？拜托
这有什么关系吗？
可不是嘛，告诉我有什么关系吗？
好吧，我叫玛拉
你为什么还要骗我？告诉我你的名字嘛
我不想告诉你
- 别生气啊
- 我没生气
别问了
真奇怪，为什么不能告诉我你的名字呢？
总不会比桑迪还差吧
因为我不知道我的名字
- 又来了
- 我真不知道
你不知道名字
不知道
真的？
那你的家庭呢？摩根镇，威斯康星呢？
你告诉我的都是假的？
不，那真是个很不错的小镇
摩根镇，在威斯康辛州
镇中心有个很不错的小警局
大家可以把不要的婴儿丢在那里
你想知道哪个名字？
我在寄养家庭里取过六个名字
这真是…
那条人生道路真是很艰难…
我是说，之前就没有人帮帮你
让你走另外一条路吗？
没有
没有，没有一个人帮过我
把我引向不同的人生道路
为我做任何事
我的人生路上没有别人，只有我自己
所以，我对别人也毫不在乎
别人也不在乎我，就是这样
我在乎你
你才不在乎我呢
你只是想让我收拾烂摊子
你才不在乎我
我知道的
我一直都是孤身一人
没人知道我在这里，从来没人知道我在哪里
因为压根就没有什么人
我生病了就自己照顾自己
上学要什么就自己想办法
你真够笨的
你以为你穿上该死的高级西装
趾高气扬的，就能让你的女儿们开心了？
你以为这是她们想要的吗？
她们想要一个只会糟践人的大人物当爸爸？
要是有你这样的人在身边，我愿意付出一切
只要在我身边，关心我就行
只要在我身边
你这个笨蛋，你居然想要变得更像我
真明智，桑迪
这下好了，我自己可画不出这种妆
给
我不要，我不要
抱歉
我才抱歉，给你讲无聊的孤儿故事
我骗你的
我就这样，我就会骗人
科尼什先生
不管你是谁，你都是个骗子
是个小偷，还是个混蛋
你们因信用卡欺诈被捕了
站起来，手放在我能看见的位置
他什么都没做，他只想让我…
别说了
手伸出来
好了，走吧，我们走
是他们
等会儿见
说
她被捕了，我们怎么做？
跟着去警局，保她出来然后杀了她
该死的！
很痛，是吧？
你！你干嘛开枪打我？
是你先开枪打我的
我没对你开枪，是这个贱人开枪打你的
说得好
你疯了吗！
没错，我有诊断书
我们来兜个风吧
老兄，别废话了
你要杀我的话，现在就可以动手
非得把我弄进后备箱干什么
我暂时就在后备箱里呆着吧
你是怎么找到我们的？
跟你们找到他们的方法一样
车上有卫星广播，可以追踪GPS定位系统
跟我们合作怎么样？钱可以平分
这不再是钱的问题了
他们毁了我的货车，这是个人恩怨
这边走
你们这车真漂亮
是哪一款？08还是09的福特皇冠维多利亚？
'08.
啊！08，没错，跟我想的一样
好像是250马力的引擎？
可以感觉到的，对吗？
我要你把眼睛闭上
- 什么？
- 往右靠
搞什么鬼？
嘿！靠边停，停车！
上帝啊！
你疯了吗？这主意太糟糕了
嘿！卡住了
你疯了吗？我们要干什么？
我们要逃跑
所有单位注意，我们需要支援！需要支援！
把枪放下！下车！
这边过不去！
- 该死
- 现在怎办，啊？
该死的
那边
戴安娜，嘿
戴安娜
戴安娜！
我们走，我们走，我们走！
起来，你这个笨蛋
不许动！
手举起来，放在方向盘上
出来
慢点，我喉咙被打了
我还被车撞了呢，你看见了吗？
后备箱里有什么？
关于后备箱里的人我什么都不知道
把手举起来
我举手？他开枪打我！
他们先开枪打我的
都给我带回去
凭什么？我被关在后备箱里呢
你能不能用你的小把戏帮我把手铐打开？
等回车上再说
噢，拜托，就帮忙打开吧！
闭嘴，给我点时间
你怎么没死呢，你被车撞了呢
我是说，你到底是不是人类啊？
只是看起来严重而已
当然严重了
要知道，这…
窍门之一就是放松大腿肌肉
滚起来的话活命的机率就大
我在“维基百科之怎么做”上看来的
你可以不当回事，但是你救了我的命
谢谢你
你是被我拖下水的，所以…
扯平了
妈的
你知道你是对的，我不想进监狱
帮帮我吧
我是知道
那么，还有900英里到丹佛？
没错
好吧，我们出发？
你要不要系上安全带？
你要不要这么娘娘腔？
- 准备好了吗？
- 好了，我们走吧
别别别
有人吗？
- 爸爸！
嗨
嗯！
戴安娜，这是翠西，杰西，弗兰妮
- 见见戴安娜
- 你好
哦
嗨
很高兴认识你
我也很高兴认识你
戴安娜今晚会留下来过夜
明天早上我会带她一起去办公室
如果方便的话
这是必须的
很好吃的晚餐，帕特森太太
谢谢你
我喜欢你家里的布置还有…
架子上的装饰品
真不错
谢谢
有吃的东西沾到你脸上了
哪里？
上面，大概这个位置
不，你脸上才沾了吃的
我才没有，你说在哪？
那里！
- 这里？
- 不是！
我会知道的，反正不在这儿
- 这边脸是干净的
- 现在三个地方都有了
这里，这里，还有这里
你们快把我逼疯了，什么也没有啊
脸上什么都没有
看见没？
宝贝，别这样
哦！这块真大
需要帮忙吗？
没关系，我快弄好了
我，呃…
我知道你可能会想…
我们这一路上发生了什么
我只是希望你放心
我们之间什么都没发生
我营造了一个非常热烈的氛围，两性之间的
不是有意的，我只是……释放了点女性魅力
我只想让你知道
我虽然展现了魅力，但是他并没有接招
而且，你知道，那是…
令人惊讶的，因为我…
我不知道你有没有听说过百慕大三角
我差不多就有这种神秘吸引力
而且…你知道…
一旦你陷进去，就很难出来了
你知道吧？
因为有些人不想出来
有些人会迷失在其中，情感上迷失
我只想让你知道，他是位完美的绅士
而且他没有对我动一根指头
不管是外面还是里面
好吧
你知道，我，呃…
他真的很爱你
谢谢你
好吧
她会坐上大概
十年牢的
我是说，她不是个坏人
我不知道我怎么了，我就是个笨蛋
你不是一个笨蛋
如果我不把她交出去…
我是说…
我们不会有事的
戴安娜
我今天自己去
戴安娜在哪？
她说她得走了
她什么时候走的？
给我们做完头发，化完妆之后
“对不起，戴安娜”
作为一名基金股东…
我没把人带来
老实说，我本来就做不到
命中注定就不行
帕特森
嗨
- 桑迪
- 好了
怎么回事？
案情陈述完成了，你也了解了你的权利
这位警官会对你进行拘捕
帕特森先生
对你的调查结束了
她为在圣路易斯发生的所有事情负责
我很乐意给你的雇主
提供一份证明文件进行澄清
你的名誉恢复了
- 恭喜
- 谢谢
我可以跟她说两句吗，拜托了？
当然，我们走
谢谢
我不明白
要是我手铐解得太快，他会很没面子的
这是一个很好的机会
让这件事最终由警察来处理，对吧？
我只是没想到我还是来了
我当时只想搭个顺风车
然后找机会跑掉
但我做不出那样的事了
今天早上你为什么要偷偷溜走？
因为我知道你不会把我交给警察了
而这是我该做的事
我得走了
谢谢你
我真的很喜欢我们这趟旅行
恭喜
谢谢
这才是你该做的事，工作吧
祝你生日快乐
一年后
生日快乐，亲爱的爸爸
过来，姑娘们
祝你生日快乐
祝我生日快乐
吹一大口气，许个大愿望
都过来，靠近点
耶，爸爸好样的！
- 妈妈要再来一块吗？
- 要
亲爱的，亲爱的，拜托
开什么玩笑？
知道吗？我们得带走吃了
我们得走了，已经很迟了，我们走
真不敢相信她这么漂亮
但对我来说，她还是…她看起来真像小戴安娜
打消这个念头吧
我会打消这个念头的，不过…
抱歉
你在逗我玩吗？
- 这是你从口袋里拿出来的
- 不是
我要在院子里搜你的身，我说到做到
探访时间还剩五分钟
好了，快点公布成绩吧
好的，揭晓了
数学，A
必须的
会计，B
很好
然后经济学呢？
- 好吧，你知道的
- 怎么了？
你不是学了好几个礼拜了吗？
我知道，但我只得了这个
哦！
不错
我知道，我知道
我要把这些加进你的资料里
算了吧，不会有人雇用一个有前科的人的
我正要发起一个人生起步计划
还有几年时间可以准备
三年，如果我表现良好的话
顺便问一句，现在怎么样？
很好，很好
- 相当好
- 那就好
就是一些女同想要吃我的「甜甜圈」
我没让他们得逞
姑娘们，“甜甜圈”只不过是…
甜点，她在食堂吃不饱的
我们差不多该走了
小经验，认真听啊
如果你们在树林里
有一只披头散发，一副男人相的母熊
这样朝你们扑过来，就像这样，挡开就行
跟你见面总是这么高兴，我们在外面等…
姑娘们，我们该走了
你们该怎么做？别让他们伸过来，好吗？过来
再见，戴安娜
要一直漂漂亮亮的，好吗？
好的，我们过几个月再见？
好的，爱你
我也爱你
我给你带了点东西
- 哦！
- 我和赖利套了套关系
我们在威斯康辛州的数据库里查了你的指纹
然后查到了这个
我的名字
道恩・巴吉
好烂的名字
这名字真的很烂
没有想像中的好，但这就是你
谢谢你，桑迪
不过我已经知道我是谁了
好了，谢谢
回笼子里去，贱人
该死！
巴吉？
抱歉
谢谢观赏
-=TLF字幕组=-
TLF中文字幕站 http://sub.eastgame.org/
微博地址：http://t.sina.com.cn/tlfsubs
豆瓣小站：http://site.douban.com/127446/