我的名字是弗兰克・哈默。
我曾经是一名游侠Texas.I
我刚刚聘请了李上校西蒙斯
找到并捕捉
邦妮・帕克和克莱德巴罗到。
我会抓住，生死未卜。
邦妮和克莱德是杀??人犯。
冷血凶手。
他们希望五年执法人员的谋杀，
是天知道有多少平民，
并承诺每一个犯罪
他们可以想像
好像他们是英雄。
他们都没有。
基于增量？BLE
真正的爱情故事
BIENVILLE教区，路易斯安那
1934年5月23日
看了一遍。
只要做到这一点。
我知道，但我想再次听到它。
我读过100次以上，克莱德。
我现在能背诵。
我喜欢你如何读它，CARI年。
再次对我来说。
终结的开始”，I IDE邦妮・帕克。
我现在告诉你
它的真相
叹了口气作者。
如果任何人说，否则
然后他们遇到了
邦妮和克莱德 。
是的，他们有一个坏reputación.I
人们说，他们偷，
恩加？杀死一个和。
嗯，我不否认这一点，但...
这不是廉价的乐趣。
是有区别的
之间的事实与虚构。
真理有许多阴影。
好东西可不好
在法律的眼中，
正义是永远不会尊重。
但对于所有
罪和谋杀
有一个人在我身边。
这是我一生的挚爱，
andlor错误是正确的，
他的名字是让利
Clyda QUC
我爱你，邦妮。
我更爱你。
布拉沃已经站到了警察，
一个谁把他锁起来扔了？看到，
但并没有放弃
也不会停止战斗
直到两个可能是免费的。
我们选择的道路是不容易的！不管别人怎么说，
但我们拒绝投降的系统
虽然是在白天光线。
邦妮和克莱德：有道理
学区
1926年9月25日
来到这里。
巴斯塔，罗伊。
上课迟到。
你知道你有更多的风格
什么是在这个整个学校。
继续和
我们要结婚。
好的。让我们开始吧。
不，我告诉你我是一个妮？正确的。
- 不，我的意思是要结婚了。
- 现在？
今天，0]
我想我们决定等到他转身16。
会发生在六天之内的东西。
？真的认为你的外观和感觉
在六天之内有什么区别？
然后呢？
然后Enloquezcamos在一起
邦妮・帕克...
我嫁给我吗？
我已经赢得了奖项，我的'公开演讲？知道吗？
第一次在我的生活中，
我不知道该说些什么。
它是一种响应
的话。
由于真或假的问题。
S
我我
1。
银
。
它不仅仍然对我来说是环
我们会做好准备。
嗯，我给你的东西...
甚至比环好。
TATTOOS
Done（完成）。
嗯？你觉得呢？
你说我是疯了。
你是一个野蛮的。
疯狂地爱上了你。
我是男人
最幸运的。
抱歉。
不是说要打断。
我等在这里，直到他们完成。
和NOLO oIvides。
看起来不正确，降压。
他们让太多的噪音回到那里。
嘿，克莱德，是火鸡。
这是很难教？当时arle火鸡
如何闭嘴。告诉你吧，
赢得好钱，当你得到这个节日。
它？Mposible庆祝圣诞节
没有火鸡的一大咬。
我想嘴闭嘴。
嗯？你喜欢偷汽车
生存？
我宁愿别的东西。
我可能再也吃火鸡。
至少他们不会尖叫
与警察。
没有，但产生
几乎所有可能的声音。
我收回那句话。
他们还尖叫。
R'能输呢？在这辆卡车？
你说得对。 Oríllate。
让我跟他说话。
现在是时候相信你的大哥哥。
警察？一个
看nomásj
在那里，你认为他们会
有这么多的火鸡？
好吧，警长...
我们把他们
村外的。
我们正在交付，
就这些。
真的吗？嗯，我知道
所有的农民在我区。
为了谁，他们要送？
那么，谁是
需要一只火鸡。
看起来你可以使用任何一个。
也许两个。
免费的，当然。
？你从哪儿
所有这些火鸡，儿子？
嘿，克莱德，你为什么不告诉
这家友好的警长
我们怎么来把所有这些好鸟'
嗯，他们来到与卡车。
和他们打哪儿得到卡车的家伙？
嘿，让我们来看看。
我认为我们在接过车，哎。
？而且你要去哪里，
男孩？ ？咦？
监狱？
世界上能密谋反对你，
不知道要找谁，
所以聚焦镜头
并管理你的市交通局
因为胜利者/一个是你
为阿纳尔。
亲爱的日记，
前开年刊，
我想告诉你
丈夫与流浪记徘徊。
1927年10月1日
我告诉你，我有Ieave。
但马云和罗莎来了。
我们会一起庆祝。
现在，我预祝生日快乐年
这个明天。
之后你还记得吧。
邦妮，我很忙。
警方呛我。
我不需要你做到这一点。
当你在上个月离开我猜
谁找到了我。
？真以为我骗
与别人？
我什么也没有说睡前服用。
继续，
也许不会返回。
？他的妻子留下什么样的丈夫
在他们的生日？
这些谁是不满。
我希望你被抓到。
我希望你被逮住
并把你带走，直到永远。
看。
17年，都长大了。
够实现
一个孩子一年，我结婚了。
？感觉
作为拳头还是没有？?？
嘿，对不起，我唆使，
但...惹我。
我一竖？
？即使知道这意味着什么？
棍棒是鼓励或引诱毒刺是电棍
督促动物
像这样。
滚出我的房子的，该死的。
并且永远不要回来。
？抵达一个坏的时间？
- 我想我们来的正是时候。
我打？
只有一次，妈妈，
但我认为我赢得了这个攻击。
你给了很不错的。
一位女士不应该养一只手向她的丈夫，亲爱的。
邦妮，现在开门。
好的。我将挂起为警长布雷迪。
哎？外面听到警笛声？我
我会回来的，邦妮。
我没有听到任何警报声。
我报了警真，马。
我就从来没有
一个男人，她恨。
1NosabíaquetúyRoy有这么多的问题。
不是好男人，
帕克女士。
它甚至被冲到我
对我来说，混蛋。
我最好的朋友。
我们必须尽我们
决议？现在又一次。
今年又一遍，我决心不认真，没有人采取任何东西。
让他们见鬼去吧
所有的人。
邦妮・帕克。
？会是什么你心爱的已故的父亲？1
我不是故意的EI。
他是个好人。
他被杀害了工作nosotros.I
我知道，马。
我之前已经说过了。
萨拉，你知道的。
是的，但不是我。
你会感觉如何，如果你回到家里来工作一段时间？1
嗯，你知道你
总是受欢迎的，亲爱的。
BisN。
所以，让我们的手提箱。
？那你的生日年？
妈的，这是最好的礼物
年生日，你可以给我。
我相信我。
然后我们就可以出去庆祝
严重的这个周末。
上周四来到一个新的电影。
在哪里谈？
他们唱歌。
- 但是，所有的电影是无声的。
- 不，不，马。
这是第一部有声电影，
爵士歌手。
这将是一个成功。
时代在变，
帕克夫人，就更好了。
有些人在那里试验你。
亲爱的日记，这一年过的最幸福，最惨的女人。
1，我想的呢？旧我的过去，或将采取与他。
我很伤心，今晚。
？我没有听说过他。 1
我觉得这已经一去不复返了。
我觉得很孤单。
你打算怎么做？
我会管理。
汉克斯再次用于食品。
不要告诉我的老板。
我会让你的忙。
请勿盗用。
处理。
我最好的朋友开始
在这里工作的最后一周。
你想知道吗？
不是寻找一个女孩，罗莎。
我不需要任何人来承担。
没有违法
我没有生气。
好吧，告诉我，当你想要
去见一个人。
罗莎。我需要你的帮助。
我来了。
？这是她？
看起来真实肿胀球。
不是吗？德亚。
正如我所说的，感谢，但没有。
如果不是我第一次见到你。
谢谢。
CAF？热
？这是你的节？
- 好，泰德。
- 下午好，邦妮。
？这是这个星期第三次？
？你推荐今天？ Taun为那些红豆？
？不过问他们，因为你喜欢
或者是因为你知道你是我最喜欢的？
?您可以有两个原因？
你好，特德。
怎么去的邮件？
邮寄不对劲。
？您传送一个大包？
因为我收到了一个大包
后面。
？现在，安静，特德。我在开玩笑。
你怎么样，邦妮？
你看起来还不错今天。
说实话，
我极其无聊。
无需担心
所以，泰德，
特别是如果你为了另一个菜
这些bean。
？罗伊？
我听说你在这里工作了。
未来的你。
？你疯了？
你还没有看到停止，还是
？，并期待与您回家？
我们仍然结婚了，邦妮。
你还是我的妻子。
嘿。似乎是？折田
不想跟你走
真的吗？
？你是谁，你呢？折户？
T型特德。特德韩丁。
?你是警察？
没有，工作在邮局。
邦妮，不要告诉我你有
外遇的邮递员。
这将是令人沮丧的。
这只是一个客户端，仅此而已。
罗伊。
啊。哦，没事吧？
好了，坐下来吃饭。
滚出我的咖啡，
罗伊。
邦妮将不再接受背部。
别了我的生意，罗莎。
1试图和她上床，谁知道还有多少。
这一切都是假的婚姻。
现在我明白了。
我想无关，与你，
罗伊・桑顿。
- 你可以在nfierno腐烂？
- 我不是那个意思。
看我
看看我有多厉害我。
如果我现在离开，不会再回来。
？保证？
再见，邦妮。
奥拓。别动，hijo.I
放下你的武器，把你的手
开销。
为什么你认为多久会别把我这一次？
好了，儿子，武装抢劫
这是不容易的。
我怕我谴责
作为多年，多年来这一点。
现在上传。
我想我把它弄坏了。
安达。
我们将带你到一个医生。
辛苦了，你来了警察。
我们必须保持这些罪犯
关闭我们的街道。
？我差点没杀了他，如果不是为警长。
这是一个非常幸运的人。
1930年1月
1930年1月？会行得通吗？
检查罗莎，马后。
这太可怕了我所做的。
哦，妈妈。
没有必要担心。
是啊，不要太自由。
我们知道，邦妮・帕克，并给你痒。
当你觉得无聊，它只是当他们开始
的问题。
嘿，马，
？回去看我的日记？
当你15年来，
就在会议罗伊，
我要去看看。
到19？os.I
不，不赶时间，
你也不应该着急。
只是住一天算一天。
今天是A？新年，1月
我去表演。
我看到了肯・梅纳德
在Overland阶段。
我试图淹没我的悲伤
与瓶 。
！你不应该在咖啡？
?你可别搁？
我回来了，对不对？
我要疯了这里。
我尽量节省一些钱，
因为我不能工作。
- 谢谢你。
- 你知道吗？
一个女孩不能
永恒道歉。
我会成为一个热巧克力
才离开。我觉得呢？
好了，忍不住了良好的巧克力。
右。
那么，来吧。
我会推出。
请记住，
我喜欢很热。
？你是谁？
你先。
- 我在这里第一次。
- 不要住在这里。
- 你要么。
- 我知道了。
罗莎・玛丽・朱迪住在这里。
她是我的朋友。
她是我最好的朋友。
当他正准备热巧克力。
我明白。
你与她tverdad网吧工作？
？统一我背叛了吗？
我觉得leche.I已经加热
我能做到这一点。
我来检查罗莎。
我也有帮助。
我的名字是克莱德巴罗。
邦妮・帕克。
所以... ？你怎么办？
当不搅动巧克力，我
说。
我得到的。
如需要。
？这是一个坏男人，巴罗先生？
我认为不是。
请给我打电话，克莱德，
帕克女士。
Parkerj女士
？EIIa是我唯一的Mother1我健美。
千万不要使用 唯一”和 邦尼”
在同一个句子。
我想你可以停止跳动。
呼之欲出。
？要probarIo？
应先打击你。
也许太calientel是
我忍受酷热。
嗯我也是在需要的时候。
我认为巧克力对我来说。
这是给您的。
只是要Ilevártelo。
我猜想，因为他们满足。
？现在看到你迷路了吗？
现在是。
好吧，我离开
要更好地知。
安静吧。
我有什么打算？R来工作。
因为这场事故罗莎我打了双班。
你要我带你？
?你有车吗？
这是不难找到汽车。
?你的车？
他说他需要一程。
- 不，我递了过去。
- 而你接受。
之后，他偷走了。
汽车被发明1为非常具体的原因。
就拿人们需要的地方。
我怎么看它，停放的汽车
这是一个很大的浪费。
？这是克莱德巴罗的理念是什么？
这是说这一种方式。
其实我喜欢的声音。
法律不批准你的哲学有什么关系？
然后，我将不会批准的法律。
为什么我总是这样做吗？
我吸引到坏男人。
因为...我们很可笑吗？
哦，是吗？让我看看。
商店2 N
？这是你的PIACE？
但不要担心。
不回长。
季节？服务普雷斯科特
天堂，宝贝。你要推销出去。
嘿，CIyde。
我想我爱上了你。
为什么要花这么长时间？
我爱上了你
准备巧克力你。
好吧，我明白了。
我想要的。右。
爱国者想让你知道。
当我是一个男人，
我总是忠实于他。
我希望从他身上一样。
邦妮，早知道现场五
多年来从来没有与另一个。
？你是认真的？
从现在开始，它只是你和我。
在时好时坏。
?在健康和疾病？
春蚕到死丝方尽。
那么，你可以亲吻新娘了。
克莱德板栗巴罗，被逮捕你。
?你有权保持沉默的权利。
- 向右侧豁免... - 这是什么一回事呢？
武装抢劫在韦科店。
他的版画
无处不在，克莱德。
如你所知，
我们有他们的文件。
- 你会和我们一起去，儿子。
- 没有。
别担心，亲爱的。
他们不能把我们分开太久。
我会跑掉你知道它之前。
才意识到。
1930年4月
C型泄漏？RCEL失败
CLYDE泄漏巴罗
LAST NIGHT FAILS
它将成为整个句子，邦妮。
他没有杀死任何人。
会很快，你会看到。
- 我不相信。 - 为什么不，特德？
我读到这个地方。
这是很危险的。
我不会想花一个晚上在那里，更别说接下来的14年。
人们在这个地方死
任何时候。
？为什么呀？Nteresa多少？
因为学习是一个警察，邦妮。
有一天，我会设法成为市长，我猜。
或者至少助手alcalde.I
恭喜你，特德。它缺乏世界
另一种无能的警察。
好吧有人来保护那些闹事的类型。
像罗伊顿的家伙
和克莱德巴罗。
我并不需要一个人的帮助，
不到一个作为你，特德。
安静，健美，冷静下来。
特德，带上你的甜点去。
不是一个好时机。
克莱德巴罗是犯罪
？庶子第四，nnie
应该有人杀了他
他伤害了别人之前。
不知道你的意思。
而工地附近的我的克莱德，
杀了你。
你明白吗？
不，如果我给第一个。
不，如果我给你先。
我不是那个意思。
再靠近一点点。你教？，或者正是我的意思。
特德，去，如果你有很好的判断力。
她有没有常识。
即使当他看到在他的面前。
克莱德巴罗是一个死人，
你还会
如果你回去跟他，邦妮・帕克。
我打破了他的鼻子。
再次。
我可以逮捕你的攻击。
不，你的左手。
这是一个意外。
好了，开始吧。
告诉大家如何
邦妮・帕克揍你。
- 我永远不会回到这个地方。
- 是的？ ？救济！
嘿苯教，可以拒绝提供服务
那些谁走出行，
但我们不能磨死。
罗莎，？可以采取休息一天？我
我认为这是很好的？德亚。
你应该找到另一种方式
下载此？RA压抑的女孩。
嘿，你喜欢写。
你为什么不写信？
亲爱的克莱德，我从来没有打算
爱你甚至尝试。
这是一个无意识的反应。
现在我知道该怎么做。
我讨厌被从TIY分开我无法想象那是什么必须是泄漏
但我想让你知道我在等。
我听说你的妈妈
是要求赦免。
我爱你用我所有的心脏，邦妮
我的爱人，在这里的墙壁
他们是冷的和敌对。
我刚刚看了你的信好，我收到很多格罗啤酒，
因为我很寂寞
和沮丧
你写谁，克莱德？
？要你妈妈呢？
？她想念她的mamita7克莱德
我写信给我的女朋友，埃德
请让我单独待一会儿。
这里没有和平，至少不适合你。
如果你感到孤独，isitarme。
嘿，爱情，这些疯狂的家伙一举两得
噪声不能跟
所以我将结束这封信马？模拟
经过漫长而孤独的夜晚，
我会尽力完成它。
今天是复活节，这将是
跟你出去了。
天哪，深情或会花
今天很大。
你去哪里了/在刚过去的复活节
你和谁在一起？
亲爱的，克莱德，
没有人能理解什么我们。
我差点杀了那个
特德轩吨
所以他和你说话。
甚至说到咖啡，
问到他离开。
赢得参观坟墓
如果没有停止过。
波恩/ E，不开始约会某人
而我被锁起来。
你和另一个男人的想法
这是难以承受的。
我不希望从其他人听到
在你的生活。
我不知道有多少你可以处理。
安藤严重
而你不帮我。
我什至不能告诉你的事
我已经看到了这个地狱般的地方。
克莱德，我希望你继续接受
我的信。我一直忠实。
没有其他人在我的生活
除了Rosa和马。
他们是唯一支持我，而我等待你的出发。
我爱你胜过我曾经爱过一个人任何一个女人，
但不喜欢你说的话。
这是因为如果没有信任我。
我爱你，但我不能爱
谁不相信我的人。
亲爱的，你为什么要问我
是否接受你的卡？
非常清楚地知道，可爱的，我不想说什么
我在我的最后一封信中说。
我tiy'm嫉妒我不能帮助它。
？以及为什么我不应该呢？
如果你有同样的感觉对我来说，
我为你，你会吃醋了。
我喜欢听这些话。
很快你会离开，克莱德。我知道了。
你妈妈努力工作，让你的原谅。
我敢打赌，你要出去呢，还是新的。
因此，我们会再一起。
你会......
嘿，CIyde。
？已经拿起你的服装女巫天。
我的母狗。
如果你碰我，埃德，
你永远也不会碰别人。
好吧，我会做的比触控更你，还是？，还是不错的。
我会让你我的。
CROWDER ED杀了
在监狱里打架？?
被定罪达拉斯
APU的？ALA TO DIE
克莱德。
1932年2月2日
我告诉你妈妈正在取得进展。
我得到了早期的假释
正如我所说的。
谢谢您来接我。
你还好吗？
我会bienj
让我们远离尽可能
这个地方。
我回国之前杀
到一个地方。我发誓，邦妮。
给我说。
- 你还好吗？
- 我没事。
克莱德？你有吗？
你已经很罕见
自从我们离开亨茨维尔。
这不是一个监狱
这是一个？Nfierno。
没有正义在那里。
我不得不这样做，我有
为生存做些什么...
SL
我看了一下新闻
埃德克罗德在报纸上。
活该，对不对？
我这样做是因为它是必要的，
并会再次这样做。
我并不孤单。
卫兵们，谁是
遵守法律，
杀害囚犯
只是为了好玩。
和中尉Crowson，
他是最糟糕的。
他说，他不得不控制
其他人，
但许多人
没有做任何应得的。
不是吗？Nteresa改造他们。
我告诉你，邦妮，这个地方应该化为灰烬
和所有囚犯liberados.I
如果你能？亲爱的计划！释放所有囚犯。
杀死任何警卫
该站。
这并不是说大
在这里，克莱德。
自从你离开，
世界已经恶化。
他们说失业
？对于超过人口的25％，一年。！
政府未能解决
灾难华尔街？
每天都有更多的人失去工作。
我现在看到的朋友
生活在他们的汽车。
首先，他们带走的酒
然后上班。
？并且怎么样的银行呢？
他们正在关闭的每一天。
人们失去了他们所有的积蓄
生活。
这是不对的。
这是没有办法活下去。
必须采取某种行动。
哪里是我的哥哥？
？巴克？
他进了监狱。
？这又停了下来？
她独自一人，其实。
您的马和他的妻子把他遵守
与原句
盗窃丹顿。
你在开玩笑吧。
？这样做的一团糟吗？
这太糟糕了，克莱德。
但是，嘿，事实
他回到监狱
是什么帮助你的妈妈
去找他吗？ndulto。
我一定要得到他。
我得把所有的犯人。
你不能没有很多钱
或火器。
如果你真的想要攻击的地方。
你应该开始收集武器。
？又开始偷？
邦妮...
你知道你想要我，
但我要求你参加
在这种生活方式。
我们没有正式结婚。
- 我是否明白...
- 良好。
你要停在那里。
我们都站在了一起，克莱德巴罗。
只有你和我。
让他们去？Nfierno
其他。
但是，如果我们要做，
每个人都应该给你的第一个生日礼物？?
？ - [爱是你的生日róximasmanfr：..
- 我知道了。
十，ábreIo。
？手套？
是的，保持双手温暖。
Y. ..不留痕迹
指纹。
一直在想，对不对？
那么，有人要。
1932年4月19日
ARMER A - 弹药 - 枪
那是什么？
哦，这是一个泊车咪表。
公正？Nstalarlos今年或。
看来你应该扔硬币
合法停在这里。
？收费停车场
在公共街道？如果我不交？
警方会罚你。
我会付给他们
代替米。
令人难以置信。
美国，自由的土地
而其中没有什么是免费的。
是的，但是改变这一切。
你的记忆力？
我很兴奋。
好了，记住，我们只需要
武器和弹药。
我明白了。
让我们开始吧。
我们怎么办？
我不会回到监狱。
我不会投降。
- 如果我们被抓？而不是我们。我。
当我们加倍的角落里，
我将放缓
- 我要你跳。
- 什么？
他们无法赶上我们在一起。
我会跟我走。
你去否认一切。他们可能不会向您收取。
- 不要抛弃你，克莱德。
- 这是为自己好。
这两个将是更安全的这种方式。 tConfías我吗？
随着生活。
我回来找你。我保证。
我的生活不能没有你。
？邦妮？
？特德？
？特德・欣顿？
他是助理警长韩丁
现在，邦妮。
而这个时候，你呢？RAS我
喜欢还是不喜欢。
SHERIFF
我是谁？NOCENTE”她说，
睡前。
SHERIFF
这个故事总是相同的。
它告诉所有的故事
当此起彼伏，
你永远不知道是谁的错。
一个人通常负责
所以说，有罪的女人。
但它很容易地看到真相
？隐藏它，直到结束。
都交出来，邦妮。
我们知道，克莱德巴罗
是盗窃的后面。
告诉我们你想知道什么
并立即离开。
正如我告诉你之前，泰德...
对不起，官韩丁...
在我的方式来了解我的朋友罗莎当他开始敲响警钟
和男人是来
从五金店武器。
我secuestrarOfli扔我coctL1
他们把我下了车到街道
好像他是一只动物，
而这也正是我看到了它。
这就是我所知道的。
？知道这是偷来的车吗？
没有，但并不感到惊讶。
他们看起来危险的人。
如果他们要抢劫一家商店，
保险能偷一辆车。
？以及他们如何看？让我猜猜。
一个穿着黑色西装，
背心，白衬衫，
黑头发和棕色眼睛年。
我不知道，因为他们有
面具上。
但它似乎一个英俊的男人。
好的。你要表现得像是什么？你可以在这里腐烂，直到我们死去。
我？Mporta没有。
我想看看我说，
帕克女士。
这是正确的，克莱德，但不是在我家。
我的女儿是因为你在监狱里。
我知道，帕克女士，
我觉得可怕吧。
我会得到她，你会看到的。
不，我不想要你附近的任何地方
入狱。
我的工作就可以了。
他们所反对邦妮
是它与你的关联，
如果你不能证明你有
是与盗窃，
他们不能证明什么
邦妮，？向我描述，男孩？
是的，帕克夫人，
但是当你离开邦尼，
我会来找她。
我们彼此相爱。
事实上，我们做的。
我知道你爱。
这不能否认。
我爱她10X
不止于此。
所以，做正确的事她。
我永远不会再见到她
在监狱里。
这是一个好女孩。
10总是有在校学生，香格里拉在一个温暖的房子提出
然后逃脱，并加入
罗伊 - 索顿，现在您。
我听不懂。
我不能在第一任丈夫说话，
但我绝不会离开。
她会在我身边
直到我们死去。
你一定要相信我，帕克夫人。
不幸的是，S？这样认为。
你要答应
你照顾得很好
我的女儿。
什么haréj
好吧，那么。
下午好，帕克夫人。
你可以吗？R，帕克小姐。
所以，我会的。
邦妮，大陪审团将不会被收取
由于缺乏证据
意思是你不？NOCENTE。
和特德，你的助手
现在警长
并不意味着你是一个男人。
？接我从监狱
偷来的车吗？
?与谁是你说话？
当我告别了我的过去。
但现在我迎接我的未来。
！你是不是生我的气？
你说你会回来找我，
而你没有。
但永远不要回来
？要放弃好。
从现在开始，无论你走到哪里我？RE，
和你做什么，我会的。
？要烧人？
洒汽油
让我点燃火柴。
旅游Dulzura，用这种态度？成为历史！
好吧，让我们开始这样做。
银行
新华社波恩1E的突击和克莱德
包装ROB NEUHOFF
CLYDE技工KILLS
警长的MAXWELL MODRE
1932年8月13日
新的M？墨西哥
我可以帮你，警长？
年轻的爱情。
你知道是怎么回事了吧？
我不认为你知道它，克莱德。
？你说我们都
散步？
嘿嘿，告诉你的人，我们是不是疯了凶手，警长。
是的，我们只是平凡人
想生存
这该死的抑郁症
带骨头。
？你写的？
作为我们起草小
繁荣的冒险。
现在，我们创造历史，对不对？
？这是一个冲锋！
通过增加犯罪的数量和
受害者，
警察总是需要
怪的话，
还等什么achacarán波恩/ EY克莱德因为这是多么阳光
但有时记录
阿勒glarse需要。
并不是所有的抢劫K。 C.是我们的。
也不绑架的婴儿。
！谁需要所有的烂摊子？
但庆幸的是新闻和故事传说
而当形势如此艰难，
很容易责怪帮派
巴罗从而。
但是，嘿，我们都有一个限度。
银行
新华社波恩1E的被盗银行和克莱德
在Cedar Hill，德克萨斯州
袭击和杀害在菜贩
霍华德大厅佘曼，得克萨斯州
邦妮和克莱德银行被盗
奥龙戈 - 罗新币200元？
1933年1月9日
密苏里州
警察？一个
？还有一个问题，官？
超速行驶。
我不会快。
哦，对了，我怕这样。
我必须做一个multa.I
- 以罚款，CARI O'但剩余的Ba？！
这还不是时候
或将要解决这个问题。
你说得对。
下来。
我们会聊一路走来。
IRealmente不认为这是太多了。
那么，你的意思是，你不觉得...
对不起，CARI年。 1你叫什么名字？1
汤姆。托马斯Perseli。
你觉得汤姆
很擅长自己的工作？
我的意思是，他已经训练
要知道这样的事情。
？这是不正确的，汤姆？
是的，这？折田。
？有多快，你会说
我们要去哪里？
约70。
？雷！ ？快！
我跟你借atención.I
?这辆车到达
每小时70英里什？
啊哈。我相信这个年轻军官。
他似乎知道他在说什么。
它可以...我错了。
？啊哈！ tOíste，邦妮？
这可能是错误的。
？真的这么认为吗？
我不认为应该有一个multal
事实上，只有混得
给予警告。
我的意思是，如果这就是，
相信我们可以这样做。
难道你不觉得，克莱德？
我猜，。0]
邦妮，不要忘了警告。
汤姆，如果我是你，
我会寻找替代就业
在那里您找不到我们，作为人的危险。
但你有一个美好的一天。
1CIyde，你又来了！
我想我永远也学不会。
我想作公布
让警方检查。
我们的罪行不是吧？法律。
现在，我们是全国步枪协会'1成员
1933年3月24日
乔普林，密苏里州
- 嘘！葡萄酒的人。
- 警察？
我不知道，但是我听到了
有人搬到那儿。
无论是谁，
认为是公寓内。
？巴克？
？惊喜，兄弟！
？祝你生日快乐年，兄弟！
哇，小姐。
请不要杀了我的妻子。
没有打扰。
我发誓。
？妻子吗？
?第三次是魅力？
右。
这是我的另一半。
布兰奇巴罗。
欢迎加入这个家族，布兰奇。
我已经听到了很多关于TL
而这必须是
著名的邦妮・帕克。
在肉体。
我明白。
怎么了？
我从监狱里逃出？
总宽恕。
看来，警方
喜欢它，当你投降。
这是很好的行为
在你的手册。
做好自己的工作为他们。
那是？布兰奇的理念。
不如做个自由人逃离生活，对不对？
我想。
佳礼？，或者为什么不能让邦妮和克莱德礼服
有一天妥善庆祝？
这是一个好主意。
我们有一个蛋糕在那里。
和啤酒。
我会得到它。
哇，你好像
一对夫妇的电影明星
为什么你的生日？ERO！
24 24。
它意味着什么。
我只是老。
和聪明。
我不会说。
谢谢，亲爱的一年。
来吧，来吧。
克莱德已经远远
因为他的日子防盗火鸡。
从而留下频繁
在报纸，
邦妮和克莱德”
已经成为一种流行的品牌。
真的吗？
不是一个好办法。
如何地狱你发现了
呢？
正如我以前说过，
我紧紧跟着他的成就。
我知道我的兄弟。
也许马
给我一点建议。
- 如何是马？
- 好吧。
非常好，其实。
幸存。
布兰奇说她喜欢你。
你妈妈是一个很善良的女人。
只希望你和巴克
路由他们的生活。
哦？严重吗？
和什么样的方式会是这样？
长而直，导线
一切以电椅？
永远不会太晚，赎你的pecados.I
好了，好了，要原谅
布兰奇。
她，呃...
他的父亲是一位牧师。
这是在他的血液。
一个牧师，其实。
哦，神圣的上帝。
嘿，克莱德？帮我带来的一些车？
是的，当然。
我们回来了，宝贝。
我会帮邦妮订购一些。
非常好。
嘿，巴克，很高兴见到你，并满足布兰奇，
EDES来convencernos1
我们提供，你不知道会发生什么。
不，不，不。
这将是马和布兰奇的想法，
但我知道你很好。
该死的，我是一个你？是馅饼
在这种方式。
你想干什么？
我想去的地方。
?在什么？
我想加入帮派。
事实上，你有
东西很不错在这里。
市民爱他们就像现代的罗宾汉。
罗宾汉？
我不知道这一点。
我们不劫富
要分给穷人。
我们要了。我的意思是，我有一个计划。
1我们正在努力建立一个bandal释放伊斯坦的囚犯。
？这一切对于一个泄漏？
为什么呢？
由于系统不工作，降压。
你只是离开了。
我觉得改革？
不尽然。事实上，
我抢银行。
为了使严重的钱。
正如我所说的，我按照你的冒险。
你在想小
在这件事情。
偷车和蔬菜
是没有办法使严重的钱。
- 也偷了一些银行。
- 嗯，我yalosé。
在奥龙戈银行。
你怎么去的，300？
- 200。
- 这就是我的意思。
那么，我们是在中间
一个抑郁症。
这就是为什么公众崇拜，
和媒体喜欢这个故事。
如果我是你，我会花其中的一些照片
根据当地新闻。
我保证，我出版。
你认为会打印我们的照片？
安全性。
你们两个是
撤防系统。
他们正在做
是每个男人和女人
他们已经被骗
政府有这么？费周折。
我保证你会得到
一半的男人和女人
住在自己的汽车争取你。
你要想到，男人。现在，他们是名人。
我告诉你，邦妮，
巴克是变了一个人。
他支付了他的罪行，
现在是可敬的。
一个真正的绅士。
?不要你呢？尔与克莱德，
？信徒和一个骄傲的美国公民？
你知道，
布兰奇，
我不想让你去思考
我很粗鲁，
但你说的废话，
你有没有他妈的想法
你说什么。
?不要你casadaj
活在罪中
犯罪;
杀了人！
哦，我没有杀过人...还没有。
你知道这将结束。
布兰奇，我已经学会了在生活中
你必须享受旅途
因为最终的
是每个人都一样。
由你，布兰奇。
但天国
我等待，邦妮。
你认为你要去哪里？
邦妮的包。 1你，我，巴克塔纳比安凯
我们呢？划船印第安纳州，然后...
- 明尼苏达州。
- 这是正确的！
？是什么在印第安纳州和明尼苏达州？
银行。国有银行。
巴克？这是怎么回事？
我们会名利双收。
它发生。
我听不懂。
你没有做到这一点，宝贝，
并且不管
因为只需要观察
我们做什么。
1933年5月8日 - 国家银行
我仍然不知道为什么我们在这里。
！你会开立一个帐户？
它更像是一个快速撤退。
女士们，先生们，请
不要惊慌，但这是一个攻击。
我邦尼・帕克。
？科技教育是我的生命，克莱德巴罗的爱情。
？而我巴克巴罗。 1我们是巴罗刚。
哦，上帝。
这是不会发生。
她是我的妻子布兰奇。
不重视。今天在看
？来吧！ ？去！ ？去！ ？去！
？ ？它剥夺了银行！ ？在进出，方便！
？我们必须说服他们投降，
没有任何帮助和鼓励
已知的罪犯！
你不帮助和鼓励。
这种想法是所有降压。
是的，布兰奇，
acábala这样，好吗？
- 也就是说，
- 你看，宝贝。
这...
这是一个很多钱。
哦，宝贝，还有更多
那来自的地方。
等等。
嗯......
1Válgame天堂！
别这么说。
我们不会做保险。
？让我们去了，儿子！
当我们前往这个伟大的国家
？听你所有的悲伤故事，
该系统不工作
是时候，我们做
全部知道。
邦尼，克莱德，降压和BLANCHE
突击一条长凳
殡仪
降压和袭击和克莱德Matani
突击和克莱德降压
商店 卷毛猪”
KILL警察？司法
HENRY HUMPHREY
？JLA BARRDW刚答M'的怀抱！
邦尼，克莱德和返回突击
洛杉矶ARMER？国民警卫队
银行
袭击三GASOLINERAS邦尼，克莱德，降压和BLANCHE
1933年7月18日
普拉特市，密苏里州
下午好。
我想租一间小木屋？一
了几晚。
？又有多少呢？
只有我和我的丈夫。
非常感谢。
哦，？能送四鸡晚餐
四啤酒的时间？
？你和你的配偶必须挨饿。
的确如此。
什么是与所有文件？
那么，既然我们是
在所有这些，
我想我们可以
包括我们自己和他们。
特别是由于平均？国民警卫队军械库
发现
在我们的马？到时候。
我们倾听，我们celebridades.I
我们应该庆祝，
没有隐瞒。
ISomos名人谁必须隐藏
如果我们要保持
名人活着。
来吧，邦妮，
它关系到一起玩得开心。
巴克？那是一个步枪在你的腿上
？或者是你高兴地看到我吗？
这是一支步枪，但我总是
很高兴见到你，邦妮。
好了，巴克，就够了。
布兰奇？能做些什么
这个丈夫你的吗？
不，我烦死了。
你可以拥有它。
也许我们可以改善的关系。
我的意思是，我们相关
所以我想我应该
保持家庭。
因此，这是什么原因
我没喝。
抱歉。
他拍摄的。
嗯，这听起来很熟悉。
巴克？地狱你在干什么？
- 上帝，我希望我没有听说。
- 他们没有。
我 - 相信庆祝julic第四是的，除非那是两个星期前
运营商，呃，连接用我，
诶，诶...
上尉威廉巴克斯特...
或警长霍尔特科菲。
是的，我希望。
来吧，邦妮。
没有人会来。
这几乎是11:30。
不，事实并非如此。
- 告诉你。
- 我们是幸运的。
不，我们是愚蠢的。
我们一定要多加小心。
- 我觉得我们应该分手了。
- 什么？
我们是一个团队。
你不能把一个团队。
除非邦妮和
我们一起去
克莱德，你和布兰奇一起去，
而我们呢。
你知道，也许邦妮的权利。
我们应该准备
万一发生了一些事情。
- 因此，我们可以回去找。
- 你是什么意思？
要？Nventar代码
所以，如果我们分裂，
我们稍后会再见面。
- 红豆。
- 什么？
通常情况下，这是好的。
如果有人大叫 红豆”
我们与家长沟通
看看你在家里。
我认为他们夸大
这件事情。
不会发生的。
？湿婆事情发生
如果我不把你的手
我的屁股吧！
你是一个cerdoj
而你太逗了
作为圣经的货物。
好了，冷静下来，冷静下来大家。
？拿出你的手了！
他们被包围。
?当自动！
？我的眼睛！
？我看不到！
我的上帝！
？神，救命啊！
不管是什么，我们试过了，我们被迫
在打斗的时候子弹飞过，
因为波恩/ EY克莱德不掩饰，因为此行唯一的一种方式。
当停火，并没有在那里逃跑，
会有惊喜。
将有接近死亡，
和末期才来到。
？它使我们所有人一个同样大小或
1933年7月30日
德克萨斯州达拉斯
下午好，帕克夫人。
？他们死了吗？
只是告诉我，特德。
？我的女儿是死了吗？
巴克和布兰奇巴罗
被抓获六天前。
巴克昨天在医院去世
爱荷华州的国王的女儿
由于并发症
枪伤。
布兰奇经营眼球，
通过他的伤口。
似乎在恢复，
但肯定地谴责不低于10年徒刑
和克莱德？
Qí他们出手漂亮，
但我觉得他逃脱了。
？和邦妮？
她跟着他，但是，帕克夫人，
在这一点上，
这只是时间的问题。
相信你会与我联系。
因此，它一直。
？他们有吗？
不，不是一个字。
？筒仓会说我怎么办？
她仍然是我的女儿，特德，
？你觉得呢？
他们将带来一个专家。
一位前德州骑警弗兰克・哈默调用。
暂停您的退休
找到他们。
归因于超过53人死亡
德州人的罪犯。
我们要求官方奥尔康和我
任何进一步的信息，
因为我们可以？dentify
个人邦妮和克莱德。
你会杀了我的女儿，特德？
我必须做我的工作。
所以帮我一个忙。
Hazio快。
我不想遭受更多
比它应该。
SHERIFF
1934年2月3日
他们是如何？
我的名字是弗兰克Hamerj
我曾经是一名德州骑警。
有些人可能会知道一些关于我的。
我刚刚聘请了李上校西蒙斯
找到并捕捉
邦妮・帕克和克莱德巴罗到。
我会抓住，我somueos。
我？Mporta没有。
我已经武装我的团队。
是特德・欣顿...
它一直陪伴着我很长一段时间...
鲍勃・奥尔康，
和德州游骑兵
有前排
是B.M.高尔特。
B.米，站立。是B.M.高尔特。
让我们完成这项工作。
我可以给你想要的。
但是这需要时间......
他们希望五年执法人员的谋杀。
是天知道有多少平民，
并承诺每一个犯罪
可想而知。
每次作案。
抢劫，杀人。
现在，他们不是一对夫妇在爱旅行
偷来的车
所以不要开始好
表征它们的公益
看到他们，因为他们，
不久观众会明白，这些人是邪恶的。
我的意思是，只是头。
给我的文件...
够头这样。
看esoj
好像他们是英雄。
新华社波恩和克莱德GET 1E的
从战俘逃跑？EASTHAM?
他们都没有。
在这个最新的越轨行为，五险罪犯
越狱
主要Crowson甚至谋杀，
一名警卫荣幸且备受尊崇的
这个支队。
现在，如果邦尼所示
克莱德和真理之光，
很快就会看到，他们将结束
藏身之所。
他们把报纸筒仓
反对，公众也会。
我再说一遍。
他们把报纸筒仓
反对，公众也会。
他们相信他们所读到的。
？我说清楚了？
好了，好了。
我希望如此。
两个警察？死
两个守卫杀了
FLYING导致六枪
两个死了巡逻。
目击者说，现场
邦妮和克莱德拍摄第一。
？谁是第三个男人？
必须是亨利Methvin。
它是谁逃脱的人之一
伊斯特姆监狱。
它适合描述。
但此时的报纸没有卫冕。
呼叫
该Parrau的凶手，
有人提供了一个奖励
为杀人犯1000美元。
无法捕捉。
他们希望自己的身体。
和得克萨斯州州长马弗格森提供另外$ 500元的奖励。
大量的金钱。
终于看到他们作为
他们是凶手。我喜欢听。
嘿，目击者说，第三人离开邦妮和克莱德，
而听到他尖叫
红豆”消失之前。
什么？
- 让我看看。
我不知道这意味着什么， 红豆”。
我不知道这意味着什么，
但如果他们是邦妮和克莱德...
这些人; 0]
！你肯定？
红豆
是邦妮的最喜欢的菜。
必须是一个代码。
我不知道你怎么知道的，但我接受它，如果你确定。
！你确定吗？
EIIo赌我的人生上。
什么意思？
我们有专人保管，最终可能告诉我们。
这是真的。右。
我们会的。让我们来了解一下。
？布兰奇巴罗？
目前并计数。
1我们有一个关于邦妮・帕克和克莱德巴罗问题。
他们负责死亡
我的丈夫
和我的...目前的状况。
？你想知道什么？
？知道什么叫 红豆”？
？加飞碟？
除了烹调。
这是一个代码？Nventó克莱德，
也就是说，如果我们有麻烦
或从其它部分相分离
我们会再见面
在我们父母的房子。
?房子的父母是谁？
谁哭了代码，我猜。
- 亨利Methvin。
？谢谢你，巴罗夫人。你帮了大忙。
我很高兴是有益的。
也许他们能记住我的审查案件时。
当然。
？ Methvir亨利的父亲住在路易斯安那州，路易斯安那州。
- 在这里，我们走。
- 再见。
BIENVILLE教区，路易斯安那
1934年5月23日
所以，现在你可以看到真正的
邦妮和克莱德的故事。
一个住他的生命，尽管斗争，
和爱，直到他死的日子。
他们说，没有爱
永恒
子弹停止任何潮流。
它可能是真实的其他人，
但它是不正确的邦妮和克莱德。
我爱你，邦妮。
我更爱你。
看了一遍。只要做到这一点。
我知道，但我想再次听到它。
嘿，当他们出现，
格杀勿论。
让我们做快。
Qí你以前喜欢邦妮・帕克
她把你拒掉。
没有什么比一个好一点
报复，对不对？
这并不是说。
我做了一个承诺的人。
只是看不到时间
杀的混蛋。
我总是觉得性感健美。
真的。
在那里，它是。是克莱德。
？这是克莱德。我们开始吧
只是一个更适合我。
终结的开始”！
？要邦妮・帕克。
我现在告诉你
它的真相
叹了口气作者。
如果任何人说，否则
然后他们遇到了
邦妮和克莱德 。
是的，他们有一个不好的名声。
人们说，他们偷，
恩加？杀死一个和。
嗯，我不否认这一点，但...
这不是廉价的乐趣。
是有区别的
之间的事实与虚构。
真理有许多阴影。
好在可以在法律面前是不好的，
正义是永远不会尊重。
但对所有罪行
和谋杀
有一个人在我身边。
这是我一生的挚爱，
andlor错误是正确的，
他的名字是让利
克莱德更多。
我爱你，邦妮。
我更爱你。
布拉沃已经站到了警察，
一个谁把他锁起来扔了？看到，
但并没有放弃
也不会停止战斗
直到两个可能是免费的。
我们选择的道路是不容易的，
不管别人怎么说，
但我们拒绝投降的系统
虽然是在白天光线。
我现在告诉你
诚然， 叹了口气作者。
如果任何人说，否则
然后他们遇到了
波恩/ e和CIyde