宝宝是非常特殊和
她将是一个著名的舞蹈家。
是不是她漂亮吗？
跟我来吧！
它在这里更好。
会不会请你坐下吗？
这不是只是可爱？它是如此
好喝茶与您联系。
我的名字将是菊花，
让我们做你的名字...
礼来...！
我们是最好的朋友。
最好的朋友，永远的。
他没有这样做的权利。
- 我不知道，但也许它会...
- 什么是地狱你在说什么？
也许，它会什么？
- 请。
- 或许，这将是更好地在早上？
闭嘴！关上了地狱，起来！
你把你的药？
这是正常的。我们会没事的。
你说什么？
没什么，爸爸。
难道你不骗我。
你在做什么？
他不是很漂亮。
他让我害怕了。
我希望这只是你和我。
你没有一点点的朋友！
等待！汤姆！
艾玛！艾玛！
艾玛！
亲爱的，你全身都湿透了。
嗯，早上好你。
亲爱的，我想是
观察你一些。
我没事，停止担忧。
好吧，这就是我做的。
我担心你。
那么，你为什么不来
在救我？
你错过了所有的乐趣。
早上好，娘娘腔的男人。
- T博士，你在早！
你是第一个约会是不是直到11。
是啊，我正要
做了一点阅读和...
我一直喜欢饲养
你的公司。
请记住，我走了中午。
我有我的一天
计划围绕它。
我们去哪儿第一？
嗯......你在哪里想要去？
我不知道。嗯......它只是...
它只是太令人兴奋了。
我的意思是...这是一个特殊的日子。
这得是完美的。
我认为这将是完全完美。
让我知道如果你需要什么。
- 我会的，我会在那里，好不好？
而且，我马上就出在这里。
布拉德？
你想谈谈吗？
我觉得有时候
我们每个人都有这种感觉。
它可以是非常困难查不到
谁是我们真正的朋友。
但我们都需要有人
我们可以依靠巨资。
这是这是什么，
对不对？这是一个信任的问题。
有时，它是确定以推
人走，不让他们进来。
这不是自私。
你必须把自己的第一次。
我觉得我们今天已经取得了良好进展。
早上好。如何的是你先生？怎么样的
特纳夫人？我还没有看到她的年龄。
哦，我很抱歉。我不是那个意思...
不，不，不，我敢肯定，她想
要知道你问。
- 请给她我最好的。
- 我会的。
现在，我知道你想转让
从信任到您的支票帐户？
- 这是正确的。
- 很容易做到，一如既往。
不错，很好听。
好吧，让我拉起来在这里您的文件。
OK ...
没什么大碍，只是一种形式......
但...您的委托书
已过期。
什么？我不知道他们会过期。
没有它，你没有
任何有权访问信任。
I. ..我有费用。我每天都
需要被照顾的开支。
我的意思是，这...这...正是
那搅得艾玛的事的类型。
她喜欢知道的事情
要顺利，无并发症。
我明白，但她的律师
是将不得不照顾它。
所以，我需要跟约翰？
- 是啊。 - 确定。
它总是很高兴见到你，汤姆。
好见到你。
该信托有严格的规则。
我所能做的就是应用它们。
我被她父亲的意志约束。我们都是。
当然。
我敢肯定，你知道
艾玛非常感谢...
为你所做的一切
对她和她的家人。
她的父母是我的第一个客户。
我惊呆了，这是一个
轻描淡写时所发生的一切。
和艾玛就像一个女儿给我。
这是我唯一的活动文件。
布拉德，我一定要去看看她。
我不能只是发出委托书...
而不确定
她是有能力签署它。
她很能干，她做
好多了这些天。
- ，医生会同意吗？
- 是的，当然。
你...你应该知道，她
都想这样做，尽快。
- 是的，是的，当然。
- 良好。
今天怎么样？
嗯...很好！
精细。是啊，我刚放下，现在。
在这里你去。
我会让今晚的晚餐给我们，好不好？
是啊。蔬菜在我的一半。
“迈克的比萨，我可以帮你吗？”
第..这是不可能的。
“你没事吧？这是怎么回事。”
亲爱的？艾玛，发生了什么事？
让她走开。
让谁去了？
我不需要她。告诉她...
告诉她，我不需要她。
嘘... SH ...有没有人在这里，
它只是我们。
这是确定的。这只是我和你。
没有...你有没有听到她的？
告诉我...告诉我，你听说过她。
我去给你拿安眠药，好不好？
第..不，不，不，
我不希望任何更多的药丸。
他们没有帮助。
我告诉过你。
嗯......你有什么选择呢？
你不能留在这儿，关起来
在这个房子里，你的整个生活......
...与你想象中的朋友。
他们说，他们听到一声尖叫
然后就挂断了电话。
这没什么好说的。
但是我的妻子，她...
我一定要见到她，先生。
是的，是的，当然。里面来吧。
取消单位7，我是10-13，这个位置。
她是...她在楼上...我只是...
她服用抗精神病药。
这是假设，以帮助这些
幻觉，她有。
你是个医生，我想？
- 是的，这是正确的。特纳博士。
- 官页面。
拜托楼上。
哎...哎...哎。来到这里。
嘿，这是确定的。
这是正常的。
她没关系。
这是确定的，宝贝。
不要觉得不好，那一定是艰难的。
嗯，这是强硬的对她。
难道她看见死了的人？
我不知道。
我不知道她看到的东西。
哦，对，是的。
这只是我有这个家伙一次，完全
吓坏了，看到死去的人。
- 是的，是安全的。
- 再见。
嘿！ - 嘿。
对不起，我吓坏了，最后一晚。
不，不要担心。
不过，我觉得我们说，生活在
你很无聊吧？
我们会好的。
好吗？我们将通过这个，我保证。
现在，不要忘记今晚。
预订晚餐是在7。
嘿！
你会，确定。
你准备好了吗？
嗯...
......你知道，我想我喜欢的
红一，效果更好。
确定。
也许，把你的头发了。
它展示了你美丽的脸。
顺便说一句，我认为你看看，伟大的。
我会在楼下。
美丽的生日女孩。
谢谢。
美妙。
有一个整体的世界在这里。和
我想和你体验它。
我真的认为我们应该做的
这样的东西较多。
只是，给我时间。
I. .. I. ..能做到这一点。
我要帮我这个忙。
对于我们。
噢，我的上帝！
哦，上帝！
我...我很抱歉。
对不起，我只是太累了......
- 对不起。
- 这是确定的。
你有没有看到有人知道吗？
我们可以...我们可以去吗？
亲爱的，你把那些无处不在。
无论我带你走。
我去拿支票。
是啊...不，我们在这里完成。
是啊，我们得把它剪短。
是啊，我没事。我没事。
我...对不起。我可以把它给你。
不要担心，好吗？
让我们进去吧。
“惊喜！”
哦，我的上帝！
一个小东西，我打算给你。
- 你是甜蜜的。
- 生日快乐，宝贝。
- 嗨。
- 艾玛。
你看，不要误会我的意思，哥们。我只是
听说她是不是感觉不太好...
- ...一直呆在里面。
- 不，她很好。
是吗？佩格说，她一直没有
在年龄之外。
这是一个焦虑的问题。
- 那一定要拖上你？
- 号
第..第..婚姻是所有关于忍耐。
你的做法是所有关于忍耐。
我可以告诉你patiences。
嗯，应该是医生
不，你应该有
读完高中。
好点。
- 对不起，一秒钟。
- 嗯嗯。
- 每一件事情是完美的。
- 是吗？
是啊。你做了出色的工作。
- 谢谢你。
- 不，谢谢你。
你在开玩笑吧？我不能有
没有你从来没有这样做。
事实并非如此。你以为每个人都
不亦乐乎？
我想是这样。
在那里你的惊喜呢？
绝对！我觉得你有
最真棒的家伙永远。
是的，我做的。
- 你好吗？
- 她可以更明显？
哦，谢谢。她是我的新助理。
她很喜欢，所有的你。
她做了很多工作，把这个整
在一起的事，好吗？
你应该感谢她。
（听到小女孩笑）
Aaaaaggghhhh！
嘿！嘿，嘿，嘿！
嘿，什么是错的？什么是错的？
- 她是在这里！
- 来这里。
这是正常的，我就在这里。
每一件事的精细，她没关系。
我告诉你，我告诉你，布拉德，
有人在那里。
好吧，她不在这里。
现在。看我。
- Shhhee'ss
- 她现在不在这里，确定。
谢谢你，迈克尔。
我真不敢相信你这样做是正确的
现在。这房子是挤满了人。
你怎么敢这样对待我像一个孩子，
在大家的面前！
这不是我的本意，好不好？
你看，我做的最好的，我可以对
现在，好不好？但是，这真的很难。
你有这些幻觉
越来越频繁。
哦，真的吗？那么你和莫莉？
OK ...
你太偏执。没有什么
我们之间。这不是问题，现在。
那么什么是问题，布拉德？
你是不是不够好应付！
你这个混蛋。
男性...
...是不可能的。
你还记得我吗？
我是莉莉，你当时......
菊花...。是啊...
你很漂亮。
我们在一起玩。
我们会在外面跑...
在一起。
你是我的朋友。你帮我...
...当你的爸爸生气了。何时
他骂你妈。
我们是最好的朋友。
我们现在仍然是。
我是你的秘密。
你还是我的秘密。
让我与你同在，好不好？
是我，艾玛，我是人
你总是可信的。
你不是...你是不是真实的。
你要我，我是真实的。
第..
...我不需要你...
......我不想你。
我真的很抱歉。
和...
......我失去了我的脾气。
好不好？
对不起。
它的罚款。
我知道这对你来说很难。
第..
你肯定搞活了一方一点点。
睡个安稳觉，来吧。
艾玛，这些图片...
......这些梦想你有一个孩子...
你......他们似乎怎么真的吗？
仿佛他们不是梦想...
你可以和她谈谈？
是的，我们会一起玩。
而且，当她会出现在哪里？
每当我的爸爸骂
我，还是伤害了我的妈妈。
每当我独自一人，和我
需要一个朋友。
而且，她会出现后
你的父母死了？
当你爸爸杀了你妈妈，
然后自杀？
我不知道为什么我的父亲没有
先杀死自己。
我不想错误地诊断了。您
要知道我不是来看你的。
我是来帮你的。
你有梦想吗？
有时候。
同样的小女孩，我假设？
始终。
你尴尬了我吗？
我的意思是，如果我是喜欢丑陋，或可怕的，
或出血的眼睛。
这将是不同的。我不是。
这是对伟大的事情
一个假想的朋友...
...我可以是任何你想要我。
嘿！
嘿。
你想...你想要的东西
特殊今晚的晚餐？
我会做晚餐。
- 你好吗？
- 我没事。
是...有没有人在这里与
我们现在呢？
不！
其实我已经有一个非常美好的一天。
你把你的药？
布拉德，我没事。这还不算什么。
它会自行消失。
不错。 “它会消失？”现在
我只是一个“它”？
顺便说一句，我爱这件衣服。
婊子。
你说什么？
什么都没有。
艾玛，艾玛，来到这里，来到这里。
听着，这是最糟糕以往任何时候都...
我不认为你有这样的控制。
你怎么敢这么说。
我不能给你的帮助
你所需要的。
那么不这样做，因为这是没有帮助。
有什么...我需要什么，现在，
一些支持。
和所有你似乎想
这样做是犯了我。
不错的支持。拧你。
你想干什么？
我来这里是因为你要我。
然后让我走开。
没有工作，是吗？
你需要我。
我在这里，因为你不能
让它没有我。
你很优秀。
谢谢。
不，我是认真的。
你真有才。
你从哪里得到你的想法？
在那里他们一直都是。在我的脑海。
每个人都认为我疯了。
是你吗？
- 什么？
- 坚果。
那很滑稽。
我想象中的朋友要
知道我是不是疯了。
我不能相信你熟。
不要那么刻薄。
以及一..我只是不知道该说些什么。
嗯，你可以说，开始...
......我是一个伟大的领袖，你爱我。
艾玛，你是一个伟大的酋长，
我爱你。
如何原件。
你看起来像你在一个更好的心情。
您的用药必须正常工作。
是啊，我有一个伟大的日子。
这不只是对药物虽然。
医生。
不，这只是药物的，因为，
艾玛。你不能独自做到这一点。
我不是。
啊...上帝，你真棒。
那么，你。
怎么样爱玛在做什么？
- 我很惊讶你问。
- 为什么？我不恨她。
嗯...是的，我需要得到这个。
确定。
乔纳森？
是啊，我一直在试图抓住你。
是啊，我们需要...艾玛需要
委托书签署。
这是伟大的。是啊，我知道
她会很感激你的帮助......
...乔纳森。我要打电话给她的权利
现在设置的东西了，好吗？
确定。
再见，再见。
你看，我的妈妈是怕尖叫，
因为她不想吓唬我。
所以，她没有离开他？
排序的，他杀害了她。
EM ...那一定是
所以你很难。
这是正常的。
对不起。
你的触摸，就像我记得。
你没事吧？
我没事。为什么你总是问我
是什么？我是你的妻子，而不是一个病人。
因为我在乎你的感受。
我只是想知道，
你正在做的更好。
我比较好。
你是如何仍然有幻觉？
您的药物被假设是
帮助，但它不是，它不工作。
我没事。
是吗？我觉得你太
害怕承认这一点......
...因为你怕什么
这可能意味着。
闭嘴，并把它，而你可以得到它。
（打开垃圾处理）
你可以做到这一点。
他总是说我可能会感到尴尬
他。我吓坏了在公众面前。
这就是为什么你会
出没有他？
你要去证明他是错的。
我想证明他是错
讲了很多的东西。
下去，这将是容易的。
也许有的吧？
没错。
不，你不需要我。
你可以做到这一点。
我知道你可以的。
她的父亲：“上帝，它就像
跟一个白痴！
“我问你一个简单的问题，一是
简单的事情。一只耳朵，出。
“打电话给餐厅，预约。
“他妈的，格雷斯，我问
你一个简单的事情！
“你能得到什么吧？”
特纳夫人？这是一个漫长的时间！
我已经离开，但它的...很
很高兴能回来。
那么，它可爱又见到你。我
永远不会忘记我们最好的客户...
......你是......还是一个大小为2。
- 呃...
- 我一直都很欣赏你的身材。
所以，来吧，让我秀
你几件事情。
我一直想剪了这么
长。你怎么看？
我喜欢它。
呃，我只是...我有这么多的乐趣！
这是这么久以来我能出去...
......我的意思是，他告诉我，我不能
走出去，让我...
...所以我想我相信他。
为什么你总是听他的话？
因为他知道什么是最好的。
...我的意思是，他总是说，他知道
什么是最适合我的。
嗯，我想你会说
更好的那么任何人。
嗯，他是医生。
好吧，也许用药其他
医生有你的真正的工作。
也许它给你力量。
第..
不，不，不，这是你的。
你在这里，就是救了我。
你已经使我认识到，如何
强我可以。
我如何强要。
我的意思是，一切布拉德的答案，
配备了一个孩子的证明盖。
也许他是错的这个时候。
也许，他一直都是错的，
我只是需要...
......意识到这一点。
你可以成为朋友的东西
只有在你的心中存在？
我已经，我的整个生活。
- 嘿。
- 今天怎么样？
- 这是伟大的。我去购物。
你想吃露台上？
- 你去城里？
- 是啊。
谁知道你跟，你的特别的朋友？
不，请不要说这样的。
你想让我变得更好，
我真的很努力。
是的，我做的。我希望你能好起来。
他应该告诉你，你是多么好。
- 你有这些感觉...
- 因为你看起来棒极了。
- 他们是妄想。
- 尼斯指甲，新发...
- 它们是不存在的。
- 告诉她，布雷迪。
当最后一次
你看见她？
你告诉我要控制
我的生活，对吗？
而且，我这样做。我做什么你
说，我做的一切，你说。
他是一个有点丸推的，不是吗？
- 是的。
- 是的，是什么？
是的，我要带我的药物。
我爱你的新发型，顺便说一句。
谢谢。
呵呵，酒与药物治疗。
有什么好医生。
我跟乔纳森，他的到来
在今晚。
为什么呢？
他谈婚论嫁的权力
的代理人签署。
我不明白为什么
有这么急。
这没什么大不了的，它会做快，好不好？
而且，我与肯特博士。
- 你没告诉我。
- 我告诉你现在好不好？
他想尝试一种新的药物，并...
但他要做到这一点，而你
下观察。
我不能影响他的决定，好吗？...
他是基于来到他的结论
什么他看到。
他是一个好医生。我认为
我们应该相信他。
我们都在做的最好的，
我们可以帮助你。
但你这些异象...
我们必须摆脱他们。您
已经得到了摆脱她。
好不好？
艾玛，你看起来可爱。
你怎么样？
她已经很不错了。她要
更好的每一天。
你会说？
是啊！是啊，我感觉好多了。
布拉德一直在“扶持先生”，他是
我生命的支柱。
我希望如此。
好吧，你还觉得你
需要授权书？
让布拉德可以访问信任？
嗯，这就是我的父亲想要的，对不对？
是的，这是他的愿望。
我母亲的钱，但我的父亲
还是从他的坟墓控制它。
好像没有吧，不是吗？
- 你仍然有机会，对吧？
- 哦，对了！
全占了，你也知道。这是
一直都是这样，艾玛。
太棒了！。好吧，我在哪里注册？
哦，如果你不介意我这么问，是什么
发生，如果我们离婚？
你父亲会很清楚...
你母亲遗产是要在举行
信任，为您的使用，在你的一生。
如果你离婚......
而取消访问，并触发其他
在你父亲的条款会。
您将获得一次性付款...
...余额将遗赠，如
根据您的父亲的指示。
只要你们两个维持婚姻，你
将继续住在豪华。
你的父亲是一个很讲究的
神圣的婚姻。
因为是我们，嗯...
......我不明白怎么会
曾经是一个问题。
那么，这是完美的。
嗯...她的名字是不同的，这是
不是她的姓氏。
那是她的名字。对于信任。
它总是迷惑，当人们
有两个姓氏。
好吧。
在那里，它是。
这很容易，对不对？
有时候，我们的想象力
从未长大
我们坚持用什么保护
我们的孩子。
这就像圣诞老人永不老化。
他只是总是老。
你有没有服药？
是的，我从来没有错过剂量。
即使在我规定的，你
仍然有愿景，对不对？
号
I. ..我的意思是，有时候...
......但它...这是...它变得
每天的更好
我知道这是。
怎么样的情节？
你丈夫很关心，他有
告诉了我一切，他已经观察到。
他说，你有一些
非常激烈的妄想。
事情仍是失去平衡。
你在写什么？
布拉德说你有过发作
的伤害自己。
我没有。他为什么会这么说？
艾玛，我在那里当你砸了
玻璃在厨房...
和削减自己的碎片。
布拉德说，他发现你在
池的底部。
这是一个意外。
和I. .. I. ..我喜欢游泳...
......，我喜欢的是沉默
水下。我总是有。
你认为你可能会花
有一段时间我们在医院？
你不能这样对我。
有什么我错了。
对不起。
我不知道如果我能同意这一点。
这是艰难的，布拉德，我很抱歉。
我相信你的判断。就是说
我为什么来找你。
我无法想象你在做什么
经历。
她不值得这样折腾。
你一直对她很好。
她是我的妻子，你知道吗？
她是我的一切。
我非常爱她。
与她会谈到这个朋友，这
视力吗？你听说过她吗？
是啊，她...她否认，但
这是非常明显的。
做好最坏的打算，并希望
最好的，我的朋友。
是啊。
我真的很感激你的帮助
与此传输...
其他的事情我会需要你是一个
最近的信任声明...
艾玛的记录。
好吧，我必须直接提供
你的妻子......
...律师的新动力不
真的授予您完全访问。
真的吗？
我不知道...嗯...
不像期满之一，这是不
真正的律师的全功率...
...这样就可以使撤回，但任何
其他信息是保密的。
那么，还有谁拥有充分的权力？
- 除非你的妻子吗？
- 是的。
她的律师，当然。
实际上，我是在帮他带
一些交易昨天。
真的吗？他是...他
在昨天在这里？
我不知道，我没有全
授权委托书。
我敢肯定，这只是一个
误区。特纳先生？
（叹气）
上帝，这感觉真好。
我觉得我应该做的少一点
工作，以及更多的发挥。
有意思的是，所有的旧patiences
喜欢保持联系。
让我们来看看好医生是如何做的。
他做就好了，现在。
我的上帝，你很漂亮。
谢谢。
那么，你喜欢吗？
难道我喜欢什么？
你没有与你
妻子在几个月...
......我的意思是，身体，至少。
你喜欢拧两个女人
在你的生活，不是吗？
你知道，我会说...
......有什么东西不同
她最近。
嗯，这似乎是工作，这...
全...“让我们开着我老婆的坚果”
项目。这是一个巨大的成功。
哦，是的，它肯定工作，她...
她是一个很多更清晰......
我以为她会给出
所有的药物，她正在。
得到你的东西。
如此美丽。
哇。
不，不，不......
不要被一个白痴。她的家。
所以呢？
我不是在她家做这个。
- 让我们去你的地方。
- 号
你真的很喜欢这个角色
你的，不是吗？
是啊，我是个虐待狂的心脏。
这就是为什么我爱你。
我不希望看到她的伤害。
请记住，你是不是原因，
你只是手段。
这样的女人需要在医院
在那里，她是可以治疗的。
这太可怕了谈论她这样的。
不，你不知道什么
我经历过。
我说的是她多年的kookiness。
上帝，你可以的意思。
我不想让她难堪，
我在这里给她看我...
不要破坏她。
只记得...
当她走了，你和我将有
没什么可担心的。
我们不会有隐瞒，我们可以访问
她的信任，任何时候我们想太多...
她，我将只在名义上结婚了。
什么悲天悯人的情怀。
我刚刚杀了她。
你没有球了点。
如果你做到了，你会得到什么。
她的律师将确保这一点。
是的，我可以照顾他。
我答应帮你发飙
她出去。但仅此而已。
我小的时候，我的妈妈
教我钓鱼。
因为我爱水那么多。
我只是喜欢它是如何...您举行。
你全身...
包围... ...
暂停... ...
......而当你的头下...
它只是那么安静。
没有打扰你...
......如此孤独。
...所以安全。
你不希望被录取，你呢？
他不能强迫你。
你不认识他。
他说服了医生，
而这完全取决于他们。
确定。
嗯，我想，如果你走了，我会在那里了。
第..没有...你不能。
你不能得到，很容易甩掉我。
我要摆脱你。
你怎么敢在这里来
并指责我。
怎么回事，你指望我
反应，乔纳森？
一直存在一个数
的退出...
而你是唯一的其他
人访问。
这不关你的事。
你曾经访问的唯一原因
是因为爱玛的病...
你可要小心你
再说了，谁给你说。
你应该阅读的权力
你签了授权书之前。
你现在原谅我，谢谢你。
我敢肯定，你的妻子会做得很好这里。
我们有一个非常好的设施。
我希望能得到正确的组合
吃药的，得到的异象控制...
除此之外，也不能保证。
你知道，比任何人都好。
你需要任何帮助，什么？
第..没有...她一直平静，最近。
还有一个选项。
你知道，布拉德，这是失去耐心
模型仍然有可能启动。
她是...她的演技在家里。
我只是...我不能在那里等她，
就像她需要。
我感到内疚，我不承认她的越快。
我不期待奇迹，只是做
你有什么太大。
“嗨，请留言，我会得到
回到你身边。谢谢。“
嘿，这就是我，嗯......
...想支持你。她所有的设置...
...她去在上午。只是提醒
医院。给我回电话，好吗？再见。
“嗨，请留言，我会得到
回到你身边。谢谢。“
哎，啊...你在哪里？我嗯...
回家，现在...
但我会稍后会交给
庆祝，好不好？再见。
哇。
看起来惊人。
至于你。
要自由。
好吧，嗯......
免于什么？
她走了。
我知道你说拿
药物治疗，并...
我的日常。
不过，我已经能够处理
这个以更好的方式。
我已经摆脱了她。
我没有你说的话。
然后，恩...我说了什么？
好吧，你告诉我处理我
的问题，要解决我的烦恼。
所以，我做到了。
你知道，我的梦想，
我想象中的朋友。
新的我。
所以...
嗯......
......她走了一段时间，或...
不，不。
已经一去不复返了，傻了。
所以，她不在这里，现在呢？
她是...她不是在这所房子？
哦，上帝，不。她不能。
这是为什么？
因为我杀了她。
你没事吧？
它不是每天，你的妻子
告诉你，她杀了人。
好吧，我没有杀人“有人”，
我杀了一个愿景。
而且你知道吗？让我告诉你，
这是令人难以置信的解放。
真的，只是体重过我的肩膀。
猴子抛到了脑后，之类的话。
所以，你...你在你的脑袋杀了她？
那是你说了什么？
我告诉她，她不得不去，
而她也不会。
因此，我们在游泳池辩称，
然后她愣神...
愣神跟着我在里面，所以...
我开始思考，怎么办...你怎么了
杀一个人谁不是真正在那里？
嗯，这是...这就是为什么
我们得到医生的帮助...
......这就是我们一直在努力
要完成这整个时间。
布拉德，我知道你不觉得
那我被录取进入医院...
是要真正治好我的病。
我的意思是，我知道这是你想要什么...
我知道，这就是为什么你
是在这么匆忙......
要完成这一切与乔纳森。
但是，现在我不得不让她
我的想象......
超过刚刚闭幕
我的眼睛。我的意思是...
这只是愚蠢。
我不得不强迫她出去。
再次出现阻止她。
我不得不相信她真的走了。
你想喝点酒吧？
杀了她，虽然显得那么真实。
那太好了，对不对？
我的意思是，我不得不直观地看到她的死
为了摆脱她，直到永远。
而我做到了！我做到了！我看到了这一点。
我看到她死了，就这么简单。
但它是如此怪异...
我的意思是，她的一切，
只是看起来如此真实。
我的意思是，她闻到的方式。
她感觉怎么样我联系。
的方式，她流鼻血。
是啊，她真的流鼻血。
你知道吗...但我有自己的梦想
这样作为一个孩子。
我做到了，当我的爸爸打死
我的妈妈，然后自己。
这些相同的梦想征服了我...
所以铁青。我的意思是，我可以看到
他的身体躺在那儿，浑身是血。
这是因为，如果，我做到了。
就像我是一个谁杀了他。
这是我，你知道，
让他回来...
为他所做的一切。
这很奇怪。
布拉德，我现在看到了，这么清楚。
我的意思是...它只是...一切是有意义的。
完美的。
艾玛...
......我需要你告诉我到底
你做了什么。
嗯，我得到了她到阵雨
我，我做到了那里。
来吧。
快来依偎。
你知道，我真的很高兴，
你和你的朋友工作的事情了。
这只是我们，现在。
你为什么要上楼？
I. ..我刚检查出
犯罪现场。
这不是楼上的，愚蠢的。我完成
她关在地窖里。
噢，我的上帝。
噢，我的上帝！
你到底都做了些什么？
我只是告诉你。来吧。
加入我的。
你真的杀了她？
形象地说，布拉德。
不，不，我看到了...我看到了血。
- 什么？你可以看到血？
- 是的，我能看到血。
呵呵...我不认为你会
能够看到它。
我的意思是，她是我想象中的朋友，或
视力，或什么的，你怎么称呼它。
如果你真的杀了她，她在哪里？
你做了什么与身体？
我把她葬...
什么？
- 我这样做是对我们来说，布拉德。
- 在哪里？
你在哪里埋葬她吗？
你开始吓唬我。你行事
就像我真的杀了人。
只是你起床，并告诉我
在那里你把她葬。
现在呢？
我以为你会为我骄傲。
你做了什么？
我要去里面，它的寒冷。
ARGH！
EEW！
“嗨，请留言，我会得到
回到你身边。谢谢。“
布列塔尼，请叫我回来的
一旦你得到这个。
（手机嗡嗡声）
你好。
“布拉德，这是基思。你
妻子是不是在呢。“
是啊。号呀...没有...她会...她会
在那里，她只是还没准备好。
一切都已经安排好。她是
进来的时候，是不是她？
是的，只是不...不是今天...
但是......嗯，她还没有准备好，我们
需要更多的时间，好不好？
一切都还好吗？
是的，一切都很好。
“嗨，请留言，我会得到
回到你身边。谢谢。“
Aaaarrgghh！
你要找的吗？它仍然有效。
听着，我一直在思考这个问题，并...
我相信，你知道什么是
最适合我，所以...
我准备去医院。
我...你知道吗...
关于...的医院。
让我们，让我们，让我们，等待一段时间。
短短几天...
你在说什么？
你知道吗...你...你...
说你摆脱了她，对吧？
和...
...让我们只看到了发生的事情。
我不知道如果医院是
什么是最适合你的...
...现在。
我不能告诉你是多么幸福，使
我觉得听你这么说。 - 良好。
- 伟大的。
- 我好重温，真是一..
你知道，也许......也许我们可以去
某处。只是我们两个人。
花一些时间在一起。
谢谢你，给我一次机会。
我真的很好。
是啊。第..是的，我们会没事的。
诺曼先生......
特纳先生，杰克逊女士将
帮助您今天。
不，不，我...... I. .. I. ..只需要进行
从该帐户快速退出。
艾玛，我要离开
周末。
我们的柜员帮助我们的固定客户。
我是一个老客户。我只是需要做
一个从信托账户中提取。
是啊，那帐户？它关闭。
这是客户端信息。
你是什??么意思的帐户
被关闭？谁封了账号？
告诉我是谁关闭
帐户，乔纳森。
把你的手拿开！谁
关闭帐户？
- 布拉德，你还好吗？
- 不是现在，娘娘腔的男人！
只是请你离开！
基思博士是在手机上。
他说，他...
和麦昆博士正在等待
听说你的妻子。
他妈的，娘娘腔的男人！我说，
不是现在，现在，现在！
布列塔尼！
BRITTANY！
BRITTAAAAAAAAANNNY！
发生了什么事？
- 您关闭帐户？
- 不，当然不是。
我为什么要那样做？
事情正在发生。 I. .. I. ..
去银行
他们说，钱没了。
于是，我去了乔纳森的办公室...
......他走了，太。我认为他
采取了我们的钱...
......我认为他已经离??开了。我开着
回家，然后我看到她...
......我看见她，我看到她，
和她在那里...
......我觉得他们两个正在
一起拧我们我们的钱。
她不存在。
听我说。
I. ..我觉得他们计划这个东西出来
从一开始，好吗？
布拉德，你没有任何意义。
让我们去让你清理，好不好？
而且你会感觉更好。
来吧。
（无名氏笑声）
Aaahhh！
... Aaahhh！...
噢，我的上帝！
发生了什么事？
到处是血......有
带血的脚印在这里。
你在说什么？
啊！
EMMAAA！
艾玛！
哦，妈的。
你好，布拉德。
她只是在这里。
谁？
布列塔尼！她只是在这里。
我刚才看到她！
你为什么要叫她布列塔尼？
因为那是她的名字，艾玛。
- 你是什么意思“，她的名字”？
- 闭嘴！我试着去思考！
看！看！看到了吗？一见这血？
看到了吗？
- 看到了吗？一见这血？
- 你在说什么？
- 什么？
- 她在这里！
BRITTANY！
来吧！
我可以帮你吗？
是的，呃...呃...我的关键代码将无法正常工作...
我...我试图进入我的
朋友的公寓...
...布列塔尼Riceton，410？
我们有没有“布列塔尼Riceton”老总。
410被占用，但不是这个名字。
不，不，不，它是。我已经在这里
十几次。你在说什么？
请你离开？
- 你不明白。
- 现在离开，否则我会打电话报警。
- 你不认识...
- 现在就离开！
我在找一个耐心的文件，好不好？
她的名字是布列塔尼Riceton，
我找不到她的档案。你在哪里放呢？
- 你不必与该名病人。
- 是的，我们这样做，是的，我们做的。
她几年前来到这里。我对待
她的。不要跟我说话我傻。
这是怎么回事？
艾玛的担心你。
她说，你表现得怪怪的。
她听起来不错。
她听起来真的很不错。
- 来吧...
- 你没事吧？
- 是的，我...我没事。
她认为你是郁闷。
不，我，我，我，我...
我是完全健康的。
好吧，我不能...她是
一个是搞砸了。
我们都知道这一点。就是说
正是我一直在试图证明。
她说，你已经
服药。
来吧！
如果有什么事唠叨
你，布拉德，这是严重的。
我没事，好不好？
有什么错我。我，
我是，我是完全正常的。
它看起来并不如此。
用什么？
乔纳森...
银行...布列塔尼？
什么是你错了布拉德？
有什么错我。
你知道，也许你需要采取
什么的，冷静下来，真的。
布拉德，医生可以帮助你。
我不是有病之一。
- 也许你需要一点时间休闲。
- 停下来！
每一件事情的罚款。一切都
制定出如此完美。
我拥有了一切计划。你毁了它，
你毁了它，就像你总是这样。
然后你杀了她。为什么
你必须杀了她？
我只是做了你告诉我...
EMMA！
嗯，他采取这一良好。
我不认为我们会有什么麻烦
让他犯。
你看到的所有
在公寓的变化？
是啊。有趣的是，他是
一个谁告诉我...
摆脱我的其他人格
摆在首位。
这是一个可爱的小圈。
（于门磅）
开门，EMMA！
- 开门！
- 我们已经报了警！
你说什么？
谁在那里与你，艾玛？
打开门，特纳先生！
每一件事情的罚款。她只是有
另外一个她的情节。
开门！
我希望看到特纳夫人。
你会叫她下来给我好吗？
我需要你坐下来，现在。中！
中央7单元，请求回
在高达1216阿尔瓦驱动器。
你并不需要调用的备份。
我不知道，一会儿，我猜。
他说，他看到一个异象...
......一个女人。他说，他呼吁
她的“布列塔尼”...
......这是很奇怪的，他说她是
满身是血，她死了。
你没看到她为好，你呢？
号号我的意思是他的想象
这些东西...
他看到的事情，不可能是真的。
是他对什么药物？
我见过他吃药，是的。
我不知道它们是什么，我想
他让他们从办公室。
当他第一次破灭，他才攻击
你呢？难道他身体攻击你？
哦，不...不，他从来没有做到这一点。
他被喊...这
虚构的人物，他说，他看到？
并没有其他人在这里？
不，我一直独自回家，
直到他回家。
你在家里与他觉得安全吗？
是啊，我的意思是他把我吓坏了，但...
他不会伤害我。我的意思是，他
爱我的。他告诉我，。
好了，我们会...我们将通过一个驱动
夫妇今晚倍。
你让我们知道，如果你需要的任何东西。
谢谢你，这么多。
（电话铃响）
喂？
- 嘿！
- 舒适的？
我只是觉得太奇怪了，我...
我不知道发生了什么给我们。
我很抱歉。
这是我的错。
我只是希望我一直健康。
不，不，不，不说好不好？
你正在做的最好的，你可以。
我爱你。
我们会想出解决办法，好不好？
晚安。
唉唉，aahhhh，啊！
出来！
我刚才看到她！
我躺在教练。她进来
并试图碰我。
她就在那里。
布列塔尼，是真实的，确定。
她是我的一个病人，我是
与她有染，确定。对不起。
我很抱歉，但是我爱她，我很抱歉。
你混蛋。
你不是一个很好的医生。
你永远都是。
现在你听我说。
你所做的就是杀了一个真正的人。
她不是在这个生病的小脑袋
你，她是真实的。
- 我也是
- 闭嘴！
不要你把另一只手在她的。
什么是错的，布拉德？
她就在那里。
但是，你说她是真正的...
......我杀了她。现在，你能说明问题
我说她是“在那里”？
该死......
艾玛，看她，看她！
她在那里，快看！
- 她看不到我，布拉德。
- 瞧！看！
它看起来像你见过你的对手。
艾玛！
出了什么事，布拉德？
你看到的东西？
我死了？
- 布列塔尼。
- 谁是布列塔尼？
我的名字叫瑞秋。
啊，这只是你和我布拉德。我
这里唯一的一个。
你有梦想。你看到
事情不存在。
我爱你。
我是那么爱你，你是如此美丽。
哦，布拉德。你可以不爱
女性表现。
但是，我是真实的。你在做什么
看到的是一个错觉。
布拉德，我希望你能变得更好，但...
......她不存在。
不...不...不要说...
......我能看见她，她就在那儿。
你必须让她出来的
你的头脑，布拉德。
因为这个噩梦有
毁了我们两个。
它采取的一切，我们有。
从她的布拉德释放自己。
号
我真的在这里，布拉德。我是
你的病人，还记得吗？
你帮我变得更好。
你真的帮了。
你需要做的我做什么，布拉德。
你必须摆脱的愿景。
否则，这将我们分开。
- 第..
- 我是你爱的人。
我是你想成为的之一。
这只是在你的心中，布拉德。
如果你杀了它......
......它也将一去不复返。
不，我不想这样做，请。
它再也不会回来了。
- 杀了她，布拉德。
- 请不要让我这样做。号
杀了她。
什么时候他才到这里来？
你以前见过她？
在那里他对你曾经的病人？
你有没有看到他杀死她？
不，他来了我的刀，
他说不得不杀了她。
- 谁？
- 我不知道...
他说，有一个女人，我
没有看到任何人。
这就是他说的那个女人
你杀了？
是的...
我知道这是很奇怪的。
他说，他见过血，
我杀了她......
...然后他说，她??是在这里。
你有没有看到一个身体？
不，他说，她被埋葬
在花园里，但...
还有一个人也没有。我只是不知道
他在想什么。
我知道我看到了什么。为什么
你在干什么呢？
他不停地说你是如何生病，
并且是他一直以来...
...我们只是从来没见过。
所以，现在情况如何？
法院下令羁押。
他不会走出了很
很长一段时间，如果有的话都没有。
对你来说，这是最糟糕的，然后他死了。
- 他就在那里。
- 谢谢你。
是确定的，如果我只是说再见？
是啊。
不错的尝试。
他得到了什么，他当之无愧。
是啊。
谢谢你，一切。
- 不，谢谢你。
Preuzeto sa www.titlovi.com