小心啦
要喝咖啡嗎？
片名︰烈火摯愛
（三區台版官方字幕）
等等，這樣不好
你要說話
說什麼？
說什麼都好
跟巴勒斯坦打招呼
怎麼打招呼？
就打招呼啊
巴勒斯坦你好
等等，再多說幾句
說什麼？
我不知道，想到什麼說什麼
巴勒斯坦你好
幸會
怎樣？
你沒救了你
等等，再拍一次
媽，我來了
你有去探望鄰居嗎？
有，昨天跟艾娃去了
這星期會一直有人上門關切
離上次出事好久了
這裡的新聞一直報
媽，你下巴沾到牙膏了
我一直在想死的可能是你
但是不是
我很煩嗎？
對
- 但是你愛我？    - 對啦
你只吃這樣？
媽，我得走了，晚點再聊好嗎？
拜
來了
媽再見
- 我走了    - 再見
- 拜    - 晚上見
- 謝謝    - 行了
你好
（巴勒斯坦）
例行安全搜索
請
你們要檢查超音波嗎？
克蘿伊，拿給他們看
我在跟你說話
好好檢查，我的肚子可能裝炸彈
要幫你介紹嗎？
我肚子這顆叫米卡，跟歌手同名
走吧
我們好了，謝謝
小朋友，回去做事了
- 拜，待會見    - 拜
豬頭
（聖戰勇士）
- 不錯喔    - 好極了
收到樓上去
（胎兒超音波）
巴勒斯坦大規模毀滅性武器
這個顯然是我外甥
就攻擊位置，準備衝上前
這個才是你的外甥
- 好小一隻    - 會變壯啦
媽要1公斤番茄
沙非，走吧
好漂亮
要給米卡的
這是艾娃要給你的
深櫻桃紅
你朋友人不錯嘛
我可以幫你塗
喂？是你啊
我很好，你呢？
可以幫我接以色列總統大人嗎？
他在嘿咻？
那我等他忙完
他好了？
太好了
以色列總統大人你好
我是尤瑟夫
我們這裡有夠爛的
你看！在這裡
這裡.…
真可惜，我們很帥的，尤其是我
等等，換別人來聽
她想問你晚餐煮什麼
喂
喂？
喂，是我啦
我晚上不回去，明天可能也是
有個小豬頭在勾搭我
我還是留下來
拜
喂？
他掛斷了
他們在對屯墾區開槍！快走
「尚未有人出面承認」
「犯下貝修隆屯墾區攻擊案」
「目前知道攻擊者持槍」
「犯案後不久立刻逃逸」
法伊賽還是沒接
有人死嗎？
「三名攻擊者對居民開槍」
「造成兩人重傷」
真是的
快煮好了
「今天發生的攻擊案」
「是近幾週的第二起恐怖攻擊」
「緊急醫療系統通報有數人重傷」
「但傷者名字尚未公開」
「貝修隆周圍已經部署軍力」
「卡蘭迪亞檢查站將加強管控.…」
- 很好吃    - 是好吃得要命
我還是走吧
不行，你給我留下來
蘭德，再打給你哥一次
他還是沒接
影印店打過了嗎？
外面好亂
你聽說出事了嗎？
當然聽說了
兩個人受傷
是受重傷
我們打給你好幾次
那裡的番茄都沒有番茄味
烤焦了
我喜歡吃焦的
就像對屯墾區開槍的人
情勢會變火爆
明天我和加薩撿塑膠類
尤瑟夫你沒得撿
卡勒、漢西和歐勒馬
你們撿其他種類
乖，快吃
奇亞德，寶貝
有人攻擊屯墾區，也許你看新聞了
有兩人受傷
我們沒事，還有客人來
奇亞德你好
是克蘿伊，米卡的醫生
前兩天她讓我聽他的心跳
你聽得見嗎？這是他的心跳聲
他聽不見的啦
很神奇吧？
「通話時間到，換下一位受刑人」
媽的
那些混蛋又駁回我的申請
不過我會再試的
希望能儘快去探監
晚安，奇亞德
- 媽    - 奇亞德晚安
我們知道快要宣判了
我們都想著你
他們要男人都到學校集合
軍隊卡車已經來了
你最好留下來
留下來吧
不行
她怕我們
這邊，動作快
你認識反抗者嗎？
不認識
有在這一帶看到武器嗎？
槍砲炸彈？
都沒有
都沒看到武器？
沒有，我沒看到武器
屯墾區被攻擊你高興嗎？
你還好嗎？
怎麼了？
現在不方便說
待會見
那個人說他不要出示證件
他不是沒有
只是不想給我看
所以
我就儘量保持鎮靜
跟他說我只是職責所在
出事以後，我不能隨便放他過去
然後查克，你知道他吧？
他問我有沒有事
我說沒事，我能處理
但是他不聽，開始大吼大叫
「你這王八蛋再不出示證件」
「我就宰了你」
他發飆了，他不想讓步
他把所有男人都叫過來
把他們扣留在他身邊
讓他們半裸
我沒說話
嘴閉得緊緊的
我好討厭做境管
我寧可坐辦公室或是去哪裡都好
我好討厭站檢查哨
那就辭職
這不是工作
我沒得選擇
你明知沒那麼單純
手機不通就打到醫院找我
瑪莉安，床墊不要搬
屯墾居民在上面嘿咻過
你媽害你聾了嗎？快扔掉
卡林，把軟塑膠挑出來
快點！全都慢吞吞的
喂，快來看喔
你們看
你好
都很好，今天沒有搜索
不行，今天人很多
不會啊，很平靜
好吧，我知道了
要多久？
白痴
- 抱歉，我們要關門了    - 為什麼？
抱歉，太危險了，快走吧
我們要關門了，今天不看了
抱歉，我也沒辦法，今天不看了
請大家離開
對不起
沙非！
沙非.…
尤瑟夫
烈士受到真主寵愛.…
你的鮮血不會白流.…
喂？
媽
我在樓上
我馬上就下去
好
你好像很累
只是睡眠不足
怎麼了嗎？
沒有，沒事
你幾點約會？
等一下
你看戴這副耳環好不好
這一副
媽，退後，這樣看不到
好，這樣呢？
我不知道
你不是有一副很漂亮的
圓的、比較大的那副
- 圓的？    - 對
木頭的那副？等等，我去拿
是這一副嗎？
你表情怪怪的，怎麼了？
就是這一副，你很漂亮
是嗎？
克蘿伊，看著我
你老是瞎操心
你有事都不說
沒什麼好說的
媽
我想看看河
等一下
你看吧
「記得帶泳衣和防曬油」
「今天很適合到海邊戲水」
「下節氣象1小時後，播報新聞…」
「貝修隆屯墾區攻擊案」
「仍無人出面承認」
「這幾天軍方在拉馬拉一帶
一直有大動作」
「主要是針對」
「恐怖分子可能藏匿的難民營.…」
沒事吧？
- 今天不用上班？    - 我在聽新聞
「阿什克隆市議會」
「通過興建新圖書館」
兩個人受傷就搜難民營，又沒人死
他們可是動作不斷
對面死了個男孩都沒人報
他們負責報導攻擊案
那才是他們的工作
你們以色列人才不管有男孩被壓死
「我們以色列人」？
有兩個人受重傷
晚上見嗎？
不，我連值兩班會晚回來
要是檢查站被攻擊就回不來了
艾娃
拿去，蘭德給你的
誰？
白人妹
你在這裡並沒有比較強
你也無能為力，懂嗎？
懂嗎？
很好
你在幹嘛？
丟了
拿來，拿來
你要去哪裡？
上車
還有這些
- 好兄弟    - 伊瑪，還好嗎？
是伊瑪
過來
過去吧
他在秀他的醫生
還好嗎？
你的車是營區最好的
他還不想認我們
他變成導遊了
他的車子亮到不能再亮
搞不好派得上用場
搞不好能幫到我們
搞不好很管用
- 我先走了    - 再喝杯茶嘛
明天見囉
- 別生病了    - 或是爆胎
他想怎樣？
沒事
說嘛
- 說嘛    - 別問了
為什麼？
你不要管
就這樣，拜
拜
對面比較舒服對吧？
比較安全？
你在對面覺得很自在？
你在意嗎？
不會
騙人
你有完全的行動自由
都挺就是都不挺
你要去哪裡？
你說呢
伊瑪
好，你可以過來
好
再見
我有事要問你
等一下
可以了
等我一下，謝謝
什麼事？
這是什麼？
我不忍心扔掉
很好，你還上街去貼？
- 事發當時我在現場    - 你在搞啥？
在這裡不能愛怎樣就怎樣
醫生也幫不上忙？
一點也沒錯
克羅伊在嗎？
- 克蘿伊在忙    - 你快下班了嗎？
別忘了今天沙非生日
蘭德
這裡有這裡的規矩
你不能隨心所欲
你得保持冷靜做你的事
他的血濺到我的鞋子
那你下次打算怎樣？
你放心
還有嗎？
- 沒有了    - 扔到垃圾桶裡
好了，下一個
那邊坐
你說他叫什麼？
尤瑟夫
他是個小豬頭
小什麼？
小混混
你好啊
小寶貝
- 鑰匙帶了嗎？    - 帶了
週末過後要看診
要送你嗎？
不用，我走路
- 確定？    - 確定
克蘿伊
你的動作好像貓
貓？
我們會吃貓
我比較喜歡椰棗
克蘿伊
我比較喜歡蘋果
你看那顆星星，最亮的那顆
那其實不是星星
是以色列的管控塔
監視無所不在
他是巴勒斯坦人
他打入準決賽了
- 你好嗎？    - 很好
謝謝
- 今天忙嗎？    - 老樣子
- 慢用    - 謝謝
- 乾杯    - 乾杯
你有證件嗎？
你是哪裡來的？
把菸熄掉
只是回村子？不會再走遠？
對，天黑前就會回來
好吧，我會想辦法
克蘿伊，我信任你
- 晚安    - 晚安
-8個小時    - 好
不能再久
謝謝
你確定？
我不認識這裡，全是希伯來文
是這裡
不可能
- 這裡啦    - 閉嘴
吃飯的地方在這裡
有媽、爸、阿瑪、法蒂瑪
奧馬和瑪莉安
那你呢？
我坐在媽旁邊
廁所在這裡
別再撿石頭了
聖地全被你裝進包包了，神經病
別管他
沙非
謝謝你謝謝你
好了，走吧
你是怎麼了？
你很了不起是吧？
你為什麼帶我們來？
你曾經失去過無可取代的東西嗎？
是人
你喜歡看得見卻摸不著嗎？
媽，你高興了嗎？
想起失去的一切很棒吧？
你可以跟兒子說我們有多俗辣
我喜歡在這裡，其他人也是
你至少為她們留下來
你的毛病就是怎樣都不會高興
你看
你的白人朋友弄來的特別許可證
你自己看，看啊
回自己村子還要靠它
你媽出生的地方
你會高興才是有毛病
我以為.…
我以為你會開心
你錯了
- 還順利嗎？    - 順利
人都帶回來了？
對，放心
我問了伊特馬，他要去特拉維夫
我不去了，今晚不要
深櫻桃紅
我好累好累
怎樣？
這不是你的戰爭
- 不是嗎？    - 不是
我們擁有的不多
但我們還能痛苦
起碼讓我們痛苦
你不能就這樣跑來
自己淌我們的渾水
那不是你的渾水
怎麼了？
什麼？
不是，什麼時候的事？
聽著，別擔心
我馬上過去
聯絡米凱，我馬上過去
1小時到1小時半
我在特拉維夫，我這就過去
好，拜
好，但你現在在哪裡？
你在哪裡？
法伊賽，不是
你先冷靜
- 護照    - 聽我說
米凱跟你在一起嗎？
他跟你在一起嗎？
那就跟著他過去
你聽到了嗎？
喂？
到生命醫院
我可以載你到附近，但到處都有崗哨
他們跟獵犬一樣
鎖定難民營裡一個激進組織
什麼東西都搜
我得停車了，反正走路比較快
我妹要生了，我們得去醫院
求求你
我也不想來這裡
我也想去別的地方
她不能在檢查站生
今天誰出賽？
巴塞隆納
巴塞隆納？你是巴薩迷嗎？
我也是
米卡要出來了
開8公分了，血流得太多
你最喜歡誰？我喜歡普約爾
世界第一防守球員
他從來不射門
只管防守到倒下，我求求你
我妹不能在這裡生
求求你
拜託，讓我跟他說
你聽我說好嗎？
我是醫生，我的病人
她現在在那裡要生了
等等！我在跟他說，等我一下
她要生產了
她流了很多血，需要氧氣
所以我們得馬上到醫院去
- 走開    - 你沒有在聽我說
麻煩你走開
你是哪裡聽不懂？我們得過去
這裡很混亂，請你離開
- 你看著我的眼睛    - 快離開
她在那裡要生了，這裡也看得到
- 求求你    - 走開
- 你要我走開？    - 對
- 你要我讓開？    - 對
你要讓我朋友在車上生？
我們在打仗，你懂嗎？
你給我走開閉嘴
否則我把你遣送回國
你有什麼毛病？
給我立刻滾開！我不說第二遍
- 不行？    - 不行
克蘿伊，陪我
我不會走的
你走吧
你可以嗎？
可以，你走吧
他準備好了
他要出來了，沒事的
好
好了嗎？
握住我的手，用力
很好，繼續！很好
很好！
再來
用力用力
米卡
我送他去醫院，馬上就回來好嗎
讓她保持清醒
知道了
我馬上就回來，好嗎
讓開
讓她過去
你可以走了
沒時間了
對面有人接應，我就能弄過去
為什麼？我想做
- 把門關上    - 好
我有消息要告訴蘭德
我接到法院的電話
奇亞德被判25年
小老鼠啊小老鼠，你的寶寶沒有了
你再找也沒有用，小老鼠啊小老鼠
你在找你的寶寶嗎？
還是找你老公？
好了，就這樣
你今天忙嗎？會晚下班嗎？
要是你早點來，他就不會死了
你早點來，我就不會被罵成老鼠
去你的，蘭德
我才去你的，你這個賤人
一下子阿拉伯人，一下子猶太人
你回去會怎麼說我們？
誰比較好吃？
猶太人還是阿拉伯人？
說啊，是誰？
滾回你的國家去，賤人
法伊賽呢？
他馬上就回來
跟他說我要走了
克蘿伊
- 你還好嗎？    - 很好
確定？
小心啦
- 要喝咖啡嗎？    - 好
請用，糖在這裡
媽，我還活著
請排成一直線
我，蘭德薩巴
寧可死也不被漠視
再也沒人能抹煞我的存在
我不是一堵牆，不是一塊石頭
我抬頭挺胸的去見我的寶寶了
我的血訴說我的故事
我愛的人們，你們好
願天堂再相見
願阿拉成全
有一棵大樹
上面長了一棵小樹
就在它的上面
（謝謝觀賞）