蘭伯特宅,1986年
..我是伊莉絲,你一定是羅琳
是的,幸會.抱歉這麼晚
白天上班,晚上才能照顧兒子
沒關係的
在我這行,事情大多發生在天黑
- 請
- 謝謝
你好啊,卡爾
伊莉絲,謝謝你趕來
我沒辦法了,只能找你
我了解
你惹了大麻煩,就把它弄成我的麻煩,對吧?
開玩笑的
你知道我一向喜歡幫忙,卡爾
來點咖啡或茶?
不了,謝謝
我想現在就開始,可以的話
卡爾在電話裡說受影響的是你兒子,對嗎?
是,對的
我兒子,賈許
有東西跟著他
給她看
我從一般檢查開始,心理健康測試,醫療紀錄
都正常
直到我看到照片
第一次注意到大概是6周前
以為是相機有問題
後來變得明顯不是那樣
我訪談了孩子
他什麼都不說.他很害怕
我也很怕
有東西在這屋子裡,我能感覺到
它不要我在這
我能見見他嗎?
..賈許,我是伊莉絲
我想請問你幾個簡單問題
你喜歡住在這嗎?
..大概吧
附近有很多同年紀小朋友嗎?
有幾個.其中一個住隔壁
那一定很好玩
住在這屋子有任何你不喜歡的事嗎?
有時會作惡夢
夢裡怎麼了?
我想跟你試點別的,賈許
我保證,不會痛
我要你放輕鬆就好
聽著滴答聲
專心聽它
把其他事情丟到一邊
覺得自己愛睏了
我們在你夢裡了,賈許
看看周圍
你看到什麼?
我看到自己
在床上睡覺
你在你房間裡嗎?
不
在黑黑的地方
這裡總是黑黑的
你一個人嗎?
不
她在這
這個她是誰?
她說她是朋友
她每天晚上來找我
她在哪裡? 此刻
她跟我們一起在這屋裡嗎?
我想跟她說話
好,我們來玩個小遊戲,賈許
叫做熱與冷
我會在屋子裡走動
當我變熱或變冷,你就跟我說
冷
熱
更熱
變冷
變熱
更熱
非常熱
拜託離開那裡
你是誰?
你想幹嘛?
- 怎麼了?
- 我看到纏他的東西,不友善
是一種附身物.我從沒感受到如此惡意的現形
它想成為他
蘭伯特小姐,我想你兒子有獨特能力,一種天賦
他在晚上睡覺時能夠到處走,看東西
看到活人不該看見的
而現在,其中一個死物也看到他
..天啊
那,你能阻止它嗎?
我可以拿走他的天賦來壓抑他記得的能力
我們該怎麼做?
我帶你們看
隨便做你必須做的.讓他忘記
昨晚我看到自己在睡覺
然後我飛走
某天早上,達頓就是不醒來
我們盡可能帶他去看最好的醫師
但他們都沒辦法
最後,我們只能帶他回家
昏迷的他
然後這屋子開始出事
無法解釋的事
我被嚇壞了,於是我們搬家
但事情繼續發生
你相信是某種..超自然力量在作用?
你何時僱用已故的這位伊莉絲.瑞尼爾?
在我們走投無路的時候
在你的陳述裡,蘭伯特女士
說是昨晚,大約十點
伊莉絲讓你丈夫進入催眠狀態
這是她儀式的一部分
她認為能讓他把..
他的潛意識投射進入一個..
抱歉,我連自己寫的都看不懂
進入一個精神領域,在那他能找出你們兒子
並帶他恢復意識
那麼,你真的相信那樣有用?
我沒選擇.而無論她做了什麼,真的有效
達頓醒了
那你兒子醒來之後呢?
賈許
賈許,你在哪?
蕊內
我就在這
- 什麼?
- 蕊內
..不不
伊莉絲,伊莉絲
媽,帶達頓離開這,叫救護車
不,不..伊莉絲
..不
不,不
怎麼?
你幹嘛這樣看我?
你覺得是我幹的?
你相信他嗎?
- 他是我丈夫
- 我不是問這個
是,我相信他.我丈夫殺不了任何人
這張照片是伊莉絲在被殺前幾秒拍的
你能告訴我照片裡是誰?
那時我們屋子裡發生很多怪事
我看到幽靈,很多
你是在跟我說這是一張鬼的照片?
聽好,我對鬼沒興趣,蘭伯特女士
我有興趣的是創造它們的活人
伊莉絲脖子上有人類的手造成的痕跡
如果驗屍結果跟你丈夫相符,我會通知你
各位,我們到家了
爸,看我做的
- 是啥?
- 杯子電話
看,你耳朵放那邊,我嘴巴放這邊
你是天才,有夠棒.謝謝你照顧他們
- 幫我向你媽問好
- 我會的
媽,我來
我上樓去舖床
好了
該睡覺了,孩子們
我們要在這待多久?
我們要在奶奶家待一陣子
警察正在我們家工作
知道嗎,這屋子在我們家很久了
你們幾個..
要待在老爸以前睡的房間
你在這碰過任何不好的嗎?
沒有
你也不會碰到,好嗎?
好
晚安
幹嘛?
只是很高興你醒了
- 晚安,孩子們
- 晚安
- ..達頓
- 幹嘛?
看我做的
一定要嗎?
這樣很呆
快啦,真的有用.我會問你問題,好嗎?
好吧.繩子要拉緊
- 再退後
- 好
那,你覺得這東西怎樣?
我覺得很呆
羅琳
乖
- 還在出事
- 什麼事?
我聽到樓下鋼琴自己在彈
還發現卡莉在嬰兒床旁邊地上
這,也許自己爬出來.她以前有這樣過嗎?
什麼? 你是怎麼了?
蕊內,我只是希望我們拋開那些,如此而已
我希望我們恢復一個正常家庭
這一點都不正常,好嗎? 那些東西還在這
伊莉絲死了,沒人在意了.她是被害死的
那就來談談吧
你認為是我幹的?
- 不,不,我沒有
- 很好,很好
因為我知道怎麼回事
我進去那地方帶回我們兒子
而邪惡的東西跟著我,殺了伊莉絲
你有看到
你有看到那些事
聽我說,不會再有什麼來打擾我們
我們一家團圓了
兒子回來了
這些才是我們該在意的吧?
你覺得我們看過很多鬼..
我就比較能接受伊莉絲走了
我是說,你跟我擁有..
死亡之外還有東西存在的第一手知識
但都沒用
結果還是有活人在比較好
她從沒忘記鎖上書房
你先
獵人,忍者,熊
狗屁不通
熊怎能打敗該死的忍者?
嗅覺優勢,朋友
跟你說,我不認為我們該下來這
回去吧
那是私人房間,你不該..
- 看吧
- ..我的蛋蛋
我可不幫忙
賈許.蘭伯特 1986年
..賈許,我是伊莉絲
我想請問你幾個簡單問題
是好的問題,你不會弄錯的那種
你喜歡住在這嗎?
非專業編制,很濫
你可以停止嗎?
我可以拿走他的天賦來壓抑他記得的能力
- 我們該怎麼做?
- 我帶你們看
他到底在跟誰講話?
我可以拿走他的天賦來壓抑他記得的能力
- 我們該怎麼做?
- 我帶你們看
就這裡
..睡覺,然後我飛走
請不要再離開我們
奶奶
有人站在你背後
蕊內?
..天啊,賈許.你有看到她嗎? 我看到東西
- 不,你沒有
- 不,我有.有人在..
媽,沒人在這,好嗎?
因為要是有的話,會嚇壞我們一家
我現在不要蕊內聽到任何那種東西
懂嗎?
..你是對的
可能是我妄想
- 抱歉
- 你該去睡一下
再來一些?
好,再後退才能拉直.我們必須繃緊它
爹地?
- 逮到了,逮到了
- ..天啊
- 我要吃掉你
- 媽
..親愛的,早餐想吃什麼?
跟你一樣就好
隨便沒差
怎麼了?
有事嗎? 可以跟我說
我作惡夢
好
抱歉.什麼樣的夢?
我在床上睡覺
奶奶走進來
我看到房間裡還有別人
請不要再離開我們
奶奶?
有人站在你背後
我試著弄醒自己
花了一些時間,我做到了
我聽到走廊有聲音
你必須走
是爹地
你必須離開
他在跟人講話
你必須走
爹地是不是有問題,媽?
沒有
沒有,親愛的
他只是累壞了
就這樣,我們都會這樣
沒事的,只是一場夢
我來帶孩子們上學,你該去休息,放鬆一下
來吧,兒子
好
你還好吧,羅琳.你說事情不對勁
無論害死伊莉絲的是什麼
無論糾纏我家人的是什麼
都還沒跟我們了結
昨晚我看到有東西在我屋裡
我需要你們幫忙
你還記得伊莉絲第一次到你家..
跟當時還小的賈許談話?
不,我努力試著要..
忘掉那一段人生,直到最近
好吧,那,伊莉絲催眠了他,問他一串問題
我數位化了當晚的實況錄影帶
裁切影像並且加亮
- 什麼?
- 羅琳,那是賈許嗎?
怎麼可能?
我們不知道
伊莉絲在這幫我們就好了
怎麼?
喂
蕊內.蘭伯特,我是山德刑警
你好,刑警
跟你說過有驗屍結果會通知你
這個,我有一些了
看來伊莉絲脖子的傷痕跟你丈夫的手不符
此刻我們還不排除任何可能,只是覺得該通知你
謝謝你,刑警
我真的很想聽到這個,謝謝
划啊划,划著船
輕輕順溪流下來
快樂地,快樂地..
人生不過夢一場
卡莉?
卡莉,怎麼了?
卡莉,卡莉
好漂亮的小女孩
你敢
天啊
我的天啊..
卡莉
卡莉? 寶貝?
我的寶貝,卡莉..
你敢
他來了
卡爾,我是斯佩克,之前跟你在電話裡談過
- 你好
- 進來
..卡爾,好久不見
看來我們兩個由我負責變老
拜託別鬧了
你見過斯佩克,這是塔克
伊莉絲常提到你
..說你是她所有同事裡第二優秀的
第二優秀,過獎了
我曾想關心她的近況,聯絡她
但總是拖延.本來要約下週的
現在她不在了
這個,也許這是你道別的機會
斯佩克在電話裡有說,但我不確定我們是否..
我們有些問題需要解答
而我們唯一想到能問的人是伊莉絲
請幫助我們,卡爾
幫我們聯絡她
各人有各人的聯絡方式
這是我的
我發問,而靈魂用骰子回答
你們從字母裡找出詞語
伊莉絲,我們在呼喚你
如果你在,告訴我們
伊莉絲,請跟我們說話
給我個信號,要是你能聽到我的聲音
好,我想應該先解釋一下這不是精確科學
有時候會聯絡不上
伊莉絲
請告訴我,你在嗎?
你在嗎?
- 我去拿..
- 不
不要破壞圓圈
伊莉絲
我們需要知道誰殺了你
告訴我們
她回應了
她想要什麼?
我看到了
在哪?
殺這個字
她在哪?
躲著
她躲在哪?
伊莉絲,告訴我們殺你的兇手在哪
天后
天后,什麼意思?
是天使
天使之后
是一家醫院
我在那工作過,所以知道
蕊內
我大多在東配樓工作
但它現在完全關閉
現在只剩下鬼
個人覺得,鬼還比人好
問題是,我們要找什麼?
伊莉絲要我們來這一定有原因
試著忘掉這棟建築物
想想那些你共事過的醫師護士
還有病人,任何人
媽媽..
怎麼了?
在裡面
房間裡有什麼?
這裡以前是加護病房
我記得很清楚
今晚來個披薩之夜?
起司通心麵如何?
- ..小帕
- ..羅琳
起司通心麵
好吧,可以
保持安靜,什麼都別碰
他怎麼樣?
生命徵象穩定,但還是沒反應
- 血壓有比較好
- 對,在增加劑量之後
- 好,讓他保持那樣
- 好的
你最後一次檢查葡萄糖是何時?
沒事,沒事
幾天後,我又看到他
那是最後一次
帕克,你怎..
你應該休息,不該下床
是這樣,我想為我兒子那天的事道歉
他是個煩人的小鬼
..希拉莉,104房的病人怎麼起來到處走?
什麼意思?
加護病房的病人,帕克.柯蘭
什麼意思,到處走?
我剛跟他一起搭電梯.他應該在床上,監控..
羅琳,那個病人昨天早上死了.
- 什麼?
- 他跳樓身亡
那,他當初為什麼進加護病房?
他想閹割自己
..不會吧
不
不,還沒
拜託,不要
你死去的靈魂正在扼殺他的活體
我想活
只要你殺了他們
拜託,不要
我不能,媽
拜託不要逼我去做
你一定要
否則你會廢掉
檔案室
是的,我們可以
- 不會吧
- 羅琳
那是我們找的人?
帕克.柯蘭,就是他
這地址,這地方有問題
沒事了..蕊內
沒事了..你沒事了..
- ..天啊
- 你沒事的
- 卡莉在哪?
- 她很好,在她房間睡覺
- 她很好
- 不,她不好..
- 她睡了,蕊內
- 不..
卡莉
看吧,跟你說她很好
- ..天啊
- 怎麼了? 快說
- 有東西攻擊我
- 誰?
在客廳,一個女的打我.那些東西又來了,賈許
我們必須快走,帶著孩子們離開這屋子
不,不是屋子的關係.你知道的,我們經歷過
它們會跟著我們.你不能怕,你必須放輕鬆
放輕鬆? 我沒辦法
到處都是鬼,像是我們已經死了
不,不是的
不是的
這一點都不像是死了
我知道,我看過
我看過這些東西存在的地方
它們想要你擁有的
生命
但它們沒有壓制你的力量
你只要忽略它們,它們就會離開
看,跟你說了
你在做什麼?
這就是被彈出來的那首歌
什麼歌? 你在說什麼?
你不知道那首歌?
不,我不知道
是我的歌,我寫給你的歌
那麼,我們該擔心的不是這首歌
有東西在這屋裡
待在這
..看,他們沒關窗戶
注意腳下
你有感覺到什麼?
這樣說吧,這屋子是沒什麼好事的地方
也許這裡有不少好收藏品
什麼味道?
..斯佩克
樓上
我猜這也許是帕克.柯蘭的臥房
不,對男生而言好像太女生,不覺得嗎?
怎麼說?
我是說,看看這個娃娃屋
什麼?
我也曾有娃娃屋
這是洛島紅雞款式
好啦,我們離開這吧
這是我的房間
塔克
聽著,塔克..
你們不能在這
要是被她看到,她會要我殺你們
達頓
幹嘛?
我有東西給你看
別鬧,佛斯特
快回床上,你會害我們挨罵
我不是佛斯特
佛斯特,醒來
佛斯特,拜託醒來
你是誰?
他殺的那個
我們有很多
你想幹嘛?
請幫我
讓痛苦停止
沒事了,沒事了..
..天啊,天啊..
只是作夢,只是作夢
只是作夢
你想試著找到她,沒用的
從那邊不行
陰影現在是你家
救命
伊莉絲
為何帶我們來這?
我們要找什麼?
Mors
拉丁文的..死亡?
卡爾
在我屋子裡的就是這個女人
羅琳,快閃
怎麼了?
- 怎麼了?
- 幫我照這邊
這邊
你不是伊莉絲,對吧?
你是誰?
MATER MORTIS
死亡..之母
什麼意思?
就這意思
就是指母親
帕克.柯蘭的
好,移走那個
一,二,三
拉到這邊
什麼都別碰
各位
黑衣新娘
我知道這名字
在哪? 你想到什麼?
受害者之一成功逃離兇手
警方說她描述攻擊者..
是個穿黑色結婚長袍跟面紗的老女人
黑衣新娘的第15個受害者
受害者
..天啊
等一下
帕克穿著那服裝..
犯下那些謀殺
那是他的偽裝
他為他母親而殺,因為她逼他的
他想重回童年
此所以他跟著你兒子
- 蕊內
- 天啊,羅琳
- 你去哪了?
- 我有話跟你說
他在哪,賈許?
他不舒服,整天都在床上
- 達頓跟佛斯特呢?
- 我剛送他們去潔希卡家
- 怎麼了?
- 你跟孩子有危險
我會解釋,但不是在這
- 拜託,快上車離開
- 你也有看到它們?
在屋子這邊?
不是屋子的關係,是賈許
他們走了,該行動了
好,我們會聽到一切
需要我們就大叫
暗號是起司餅
- 跟我念一次,起司餅
- 起司餅
我以為我們同意用獨角獸當暗號
起司餅比較容易用在交談
哪有.起司餅要怎麼用在交談?
- 現在是午餐時間,起司餅時間
- 各位,各位..
真的
我不認為有差
- 需要你會讓你知道
- 沒差
鎮靜劑
帶蕊內去購物,晚點見 媽
有什麼事嗎?
我叫卡爾
我知道你不記得我,賈許
是伊莉絲跟我盡全力造成的
你是對的,我不記得你
當你開始遇上麻煩,你媽來找我
我看了之後嚇壞了,於是找來伊莉絲
現在伊莉絲走了
我在想你能否幫忙給我一些結論?
我需要它
沒問題
好
滿刺激的
覺得自己像調查局的
說說你的想法.羅琳,你知道什麼?
我想,賈許進到另一個世界..
回來的是別的東西
我們認為是個殺了很多人的靈魂,而且會再犯
所以我才要你跟孩子遠離他
昨晚,當我仔細看他的眼睛
就像過去12年我每天做的
我第一次不認得他
- 我被他嚇到了
- 此刻,在屋子裡..
有個伊莉絲跟我的舊識,正在跟賈許談
我們要試著給他鎮靜劑.等他好了..
我們要試著找回真正的賈許
要是我們找不到他呢?
你覺得還好嗎?
我沒事
只是起床之後有點不舒服
我該..我想問你是否知道伊莉絲遭遇什麼
不知道
我..
我該提醒你..
我這人不會因為你說..
不尋常的事,就把你當怪人
我親眼看過一些..
多數人只能睡著去想像的
伊莉絲送我去的地方還在糾纏我的夢
不過我找回了兒子
搞不清楚,我離開房間大概10分鐘
回來時伊莉絲死了
她被勒死
真可怕
我想
在你小時候
你說有個老女人纏著你
你在另一個世界有看到同一個老女人嗎?
沒有
好
這個,想喝點東西嗎?
- 水.一杯水就好
- 好
你那個是什麼?
沒什麼
我以為你在玩你的骰子
不好意思?
媽媽跟我說你喜歡跟骰子玩
是喔? 我都不知道你們早上有聊過
我是這樣讀書的
你背後藏了什麼?
怎不問問你的骰子,我背後有什麼?
快嘛,丟骰子看看
媽媽說你在屋子裡很會玩這個
快啦,好玩耶
賈許在..
帕克.柯蘭..在背後藏了什麼?
刀子
她總是對的
糟了
快
針在他那
- 卡爾
- 這裡
我來了
我認識你,對吧?
這個,既然你在,我想我不用問我在哪
他殺了你
對不起
如果我不回去,那東西會殺我全家
我被困在這了.離開身體愈久我就愈虛弱
伊莉絲
伊莉絲,不在這
那,我們必須去找她
我們去更深處
你必須殺了其他人
這是活下來的唯一辦法
閉嘴..滾出我的腦袋
閉嘴,滾開
滾出我的腦袋
好,我剛收到塔克的訊息,說他們準備好了
伊莉絲
不要那樣
那是什麼?
有東西站在你面前
我沒看到什麼
他就在你面前
他在跟你說話
- 他在說什麼?
- 你的寶貝在他手裡
你的寶貝在他手裡..
他在做什麼?
他在指著什麼
那邊
我聽到卡莉房裡有聲音,從嬰兒監控器傳出的
- 可能只是干擾
- 不知道
聲音很清楚,像是這樣低語,像是..
把我嚇壞了
然後我去聽監控器,轉大聲,聽到一個男聲
我跑上去,進房間看
可能只是一些雜音.那種東西總是接收..
不,不..
不..
那是啥鬼?
等等
待在這
蕊內
有人嗎?
不,賈許..
賈許..快,有東西在這,有東西在窗簾裡
- 賈許..
- 蕊內
蕊內
放開她
下地獄
賈許
真希望能說看到你很高興
我很抱歉
你不該在這
我們最終都會通過這裡
幸好,是要去更好的地方
我看過那更好的地方
但我回來這裡,因為聽到你呼喚
而我覺得我能幫忙
卡爾,你在這做什麼?
你不該來這裡
我對不起你,伊莉絲
不,你沒有..
你來找賈許,而你找到了
賈許,你不屬於這裡
實體那個也不屬於你的世界
- 我不知道怎麼對抗她
- 黑暗中有個地方
是她的家,那裡充滿她一生的回憶
用那些回憶把她拉出你的載體
這樣你就能回去你的身體
但我去哪找她家?
只有你知道在哪
我不記得
也許我們問的賈許不對
怎麼了?
我看到纏他的東西,不友善,是一種附身物
我從沒感受到如此惡意的現形
它想成為他
蘭伯特小姐,我想你兒子有獨特能力,一種天賦
賈許
我需要你幫忙
老女人的事我都不記得了
但你記得
我需要知道她住哪
我帶你去
原來是這麼一回事
卡爾
賈許
..親愛的
我在等孩子們,他們還沒回家
我朋友卡爾今天有來嗎?
沒有,我想沒有
你們為了自己這樣做
已經很久沒感到真正的痛
蕊內,幫我
滿懷念的,但比不上懷念害人
蕊內,離開這,快跑
我會為你回來,媽咪
好,各位,我們到了
- 謝了,潔希卡
- 沒什麼.明天見
走吧,佛斯特
我不想這樣的,蕊內
她要我殺你,但我說不
但現在,我知道她是對的
你是個可悲的,忘恩負義的賤人
你根本不懂自己因為怕死而浪費多少人生
因為你很快就會成為它們之一
到時候,等我帶你去我黑暗中的家
你就了解有一點陽光就該很高興
媽咪..
來啊
你好
我叫帕克
這是什麼?
是你做的?
你敢
但,媽咪..
說實話
是你嗎?
- 是
- 那不是你的名字
帕克不是你的名字
那是你爸爸給你取的
你的名字..
叫瑪莉蓮
懂嗎?
跟我念
我叫..瑪莉蓮
念
我叫..
瑪莉蓮
現在安靜
如果你不做個乖小女孩,你會受..
媽咪,我可以進去黑黑的地方找爹地,只要我去睡覺
不,太危險了
上次我差點失去你,我不會讓它再發生
我能找到他,我保證會找到他,我保證
我會的
轉過來
好吧
要小心
我愛你
消滅她,賈許,結束這一切
我在哪?
- 放過她
- 羅琳
- 他在哪?
- 他抓走羅琳
怎麼搞的
帕克,幫我消滅她的回憶
那樣能讓你自由
拜託..讓我進去
開門
小女孩需要學乖
不
寶貝
..回來,回來
- 伊莉絲
- 賈許,快走
真希望能帶你一起走
- 不行,但你可以帶卡爾
- 什麼?
跟你說過,你不屬於這
抱你的時候,我感到你的心跳
你還活著,現在該去復活
但你們必須快走,立刻
快走
快
走開
後退,後退
爹地
達頓?
- 達頓
- 爹地
- 你在哪? 孩子
..好孩子,你在這做什麼?
我來帶你回家
- 你怎麼找到我?
- 跟著你的腳步
拜託醒來
你在哪? 回來,快
- 回到我身邊
- 是媽咪
醒來
回到我身邊
- 聰明的孩子
- 跟我來
醒來
快,醒來
是我
蕊內,是我.沒事了
- 沒事了
- 爹地
爹地,你回來了
謝謝你
我的孩子..夥伴
蕊內,是我.沒事了
我試著聯絡你,什麼都試了
我彈了你的歌
我早該知道那是你
只有你能彈得那麼濫
來呀
準備好了?
我們好了
準備一次把全部都忘了
不再旅行了,對吧?
這是我們唯一想待的世界
很好,蘭伯特先生
那麼,閉上你的眼睛
你們兩個都是
現在深呼吸
只聽著滴答聲
現在感覺自己愈來愈想睡
讓黑暗愈來愈..
散去
- 是誰?
- 有給你的通知
是關於艾莉森的
這是在開玩笑嗎?
我們有個熟識的私人朋友..
跟艾莉森談過
不可能
你最好立刻離開,不然我要報警
等等,布萊恩
- 你們是什麼人?
- 我們幫助別人,夫人
- 那些曾被折磨..
- 這女士是誰?
什麼女士,親愛的?
站在他們後面的女士
我們的朋友要我們告訴你,艾莉森的意外其實不是意外
當她在醫院被救回來時..
她帶著東西一起回來
不是一個,是很多
它們正跟你們一起住在這屋子
艾莉森
..天啊