导演
温子仁（前译“詹姆斯·温”）
主演
帕特里克·威尔森  饰  乔什
你好，我系伊莉丝来的，您就是罗琳吧？
系啊，幸会
实在是，不好意思
为了我儿子的事，这么晚打搅您休息了
没关系，不打紧的
我平常工作都在夜间
-请进吧
-谢谢
亲爱的卡尔！
伊姐！你能来真是太好了！
我实在是没辙了，只好打电话给你
我明白
这事对你来说很棘手，你怕我嫌麻烦是吗？
怎么会呢！你知道我一向凑热闹不嫌事儿大的，卡尔
- 您喝点什么，咖啡还是茶？
- 不用了，唔该
如果您不介意，我想马上开始做正事
卡尔电话里跟我说您儿子有异常，是吗？
是的，没错，我儿子，乔什
有东西跟着他
把照片拿来
我给乔什做了全身常规检查，生理机能测试
查阅了病历报告
一切正常
直到我看到这些照片
是六个星期之前拍的
起初我们以为是相机破了
可每张都有
我问过乔什
他什么都不肯说，他很害怕
我也很怕
这家伙就在这屋里，我能感觉到
它潜伏在这
我想见见乔什
嗨，乔什，我叫伊莉丝
我想问你几个简单的问题
你喜欢住在这栋房子里吗？
恩，还好吧
这附近有和你差不多年纪的小孩吗？
有
-隔壁就有
-那敢情好
住在这屋里有没有感觉不舒服的地方？
我有时会做噩梦
是什么样的噩梦？
我们来做一个小试验，乔什
阿姨保证
一点儿都不痛的
全身放松，听着摆针的声音
其他什么都不要想，什么都不用管
你感到疲倦
你想要入睡
现在，你进入自己的梦境了，乔什
看看周围
你看到了什么
我看到我自己，在床上睡觉
在你的卧室吗？
不是
在一个黑暗的地方
那地方一直都很黑
是你一个人吗？
不
她也在
她是谁？
她是。。。她是我的朋友
她每天晚上都来看我
现在呢，她在哪里？
是不是就在这里？
就在我们身边？
我想跟她聊聊
这样吧
我们来玩个小游戏，乔什
叫做“冷热自知”
我在屋里到处走
如果我靠近你的朋友，你就说“我热”；
离得远，你就说“我冷”
我冷
我热了
我热
冷了
我好热
请你，离开那里
你是谁？
侬想组撒？
-咋的了？
-我看到内家伙了，它绝非善类
是一种寄生灵
事态相当严重，我职业生涯从未碰到过
它想附体在乔什身上
兰伯特太太，我认为令郎拥有特殊的能力，一种天赋
当他入睡时，他会元神出窍，也叫星光体投射
能够看到各种肉眼看不见的鬼灵
而现在，那只寄生灵盯上他了
佛祖啊！
你能阻止它吗？
我只能消除乔什元神出窍的能力
如何消除？
我带你去
请你赶快作法
让他忘掉吧
片名：《潜伏2》87%汉化版
===百度悬疑片吧字幕组===
水浒三国金刚  非晓生  TIFF
林·沙烨   饰   伊莉丝
史蒂夫·考特  饰  卡尔
芭芭拉·赫希  饰  罗琳
“昨天晚上，我看见我自己。。。”
人设原案
雷·沃纳尔（金刚注：本片中饰演斯佩克斯）
故事
温子仁
雷·沃纳尔
编剧
导演
温子仁
我们的大儿子大盾
陷入长久昏迷状态
我们用尽一切方法
带他去看最好的医生，但劳而无功
最后没办法，我们只好，回到家里
可他还是昏迷不醒
之后那房子里，就开始发生各种怪事
无法解释的怪象
我很害怕，不得不搬家
但，于事无补
所以你相信，有某种，超自然的力量？
你们，你们什么时候雇佣那些灵媒师的？
我们，走投无路的时候
根据你的口供，兰伯特太太
昨天晚上，确切地说是昨天晚上10点
灵媒师伊莉丝对你丈夫实施了催眠，所谓的“灵媒法事”
她声称你丈夫经过催眠后会开始星光体投射
额。。不好意思，这手写字有点潦草
使他进入里关世界，救出你们的儿子，回到表关世界
你，你真的相信这一切吗？
我只能相信了
不管伊莉丝做了什么，她确实成功了，大盾苏醒了
然后呢，你儿子醒了以后呢
乔什！乔什你在哪？
乔什？
仁爱，我在这
怎么了？
哦不不不
我晕，伊莉丝？伊莉丝？
快去叫救护车啊！
不不，伊莉丝？哦，不要啊
不，不会的。。。
干嘛？
干嘛这么看着我？
你觉得是我干的？
你信任他吗？
- 他是我丈夫
- 回答我的问题
是的，我信任他，我丈夫不会杀人的
这是伊莉丝被杀一瞬间拍到的快照
你能给我解释一下这张照片吗？
那屋子里发生过很多怪事
我对于我看到的已经。。。
行了，你说照片里的事是鬼魂干的
可我对鬼魂没有兴趣，兰伯特太太
我关心的是制造这起凶杀案的活人
伊莉丝遭锁喉致死，已证实是人类的手所致
我要明确告诉你的是：你丈夫目前有重大嫌疑
- 他们回来了
- 嗨孩子们！
爸爸！
给你看样好东西，易拉罐电话机，可以用来打电话
你真是个天才，谢谢你照顾他们
哦，妈，我来拿吧
好了
该睡觉了，小帅哥们
我们要在这呆多久？
还得在奶奶这住上一段日子
因为警察，在检查我们的房子
这里可是爸爸的老家哦
拿晓得伐，你们睡的床就是爸爸小时候睡过的床
你小时候在这见过可怕的东西吗？
没有
你也不会的，好吗
好吧
怎么了？
你病好了，爸爸很开心
-晚安，孩子们
-晚安
嘿盾哥
干嘛？
想不想玩
给我一个
这也太傻了
这个可以玩的，来我来问你问题
怎么样，好玩吧
我觉得傻到爆
-阴魂不散！
-怎么了？
我听到钢琴，自己在弹！
我看到凯丽，自己爬出婴儿车在地上哭！
也许他老早就学会一个人爬进爬出了呢？
甚么？！
你究竟是怎么了？！
仁爱，我只想好好过日子，就这么简单
我只想要回那个正常的家庭
正常你买了个表！
那瘟神还在这！
伊莉丝是怎么死的？打开天窗说亮话吧：她是被人杀害的！
好吧话都说到这份上了，你意思她是我杀的？
不是！
- 不是，不是，我不是这个意思
- 好，好，很好
因为我知道是怎么一回事
我进入那鬼地方把我们的儿子救回来
某个恶魔跟着我出来，杀了伊莉丝
你看到的
这一切你都亲眼看到的
听我说
我们再也不会被打扰了
我们一家团聚了
儿子没事了
这才是重点，不是吗？
没错
会不会是某个恶鬼逃出里关世界了？
它逃出来后杀了伊莉丝
没用的
最好能找到录像带什么的
或许有帮助
她从不忘记锁门的
你走前头
猜拳决定谁先走
猎人！忍者！熊！（金刚注：类似石头剪刀布）
臭狗熊
我要真是忍者就直接忍法·通灵之术了
你怎么不说用秽土转生呢？
这儿显然不会有什么线索，咱们走吧
有间暗房
瞧瞧
白费力气
“乔什·兰伯特（1986）”
-“你好，乔什，我叫伊莉丝”
-“你好”
“我想问你几个简单的问题”
“我希望你能如实地回答”
“你喜欢住在这里吗？”
“喜欢”
没啥亮点
-毫无意义
-嘘！嘘！
“你能阻止它吗？”
“我只能消除乔什”
“元神出窍的能力”
-“如何消除？”
-“我带你去”
他在跟谁说话？
“我只能消除乔什”
“元神出窍的能力”
-“如何消除？”
-“我带你去”
在那
离她远点
走开
不要再离开我们了
奶奶
恩哼？
有个人站在你后面
仁爱？
哎哟卧槽，乔什！见鬼了！
- 刚才我看见一个人！
- 不，你看错了
- 是真的，我亲眼看到的
- 妈，根本没有什么人
因为如果有，仁爱和孩子们会吓坏的
别再让仁爱担惊受怕了
您明白吗？
好吧，你说的对，额。。。
也许是我的幻觉
早点休息吧
想玩这个吗？
好了，我们数到三就开始，看谁先抓到谁
爸爸？
抓住了！抓到你了！
- 我要吃了你。。。
- 妈妈。。。
宝贝，早饭想吃什么？
妈妈做给你吃
我什么都不要
怎么了？
出了什么事？告诉妈妈
我做了个噩梦
这样啊
那你梦见什么了？
我梦见我睡在床上
奶奶走过来
我看见屋里还有另一个人
不要再离开我们了
奶奶
恩哼？
有个人站在你后面
我很想醒过来
可怎么也起不来
后来我听见客厅有动静
你必须离开！
-是爸爸
-你走
他在自言自语
马上离开！
妈妈，爸爸他着魔了
不
不是的，宝贝，他只是太累了
就是这样
大家都太累了
好了，只是个梦罢了
我送孩子们去上学
你再躺会吧，修身养性
走吧，儿子
去吧
罗琳你还好吧？你电话里说有古怪？
我不清楚伊莉丝是怎么死的
我也不清楚究竟出了什么事，反正我觉得
我们家又闹鬼了
昨晚，我在屋里
看到一个怪人
我需要你们的帮助
你还记得伊莉丝第一次去你家的事吗？
为了乔什的事，那时候乔什还小
这么多年来我一直试图忘掉这件事
可如今。。。
伊莉丝问了乔什几个问题
这是那天晚上伊莉丝拍的录像带
（金刚注：桌面照片中间是导演，小彩蛋）
我放大了一些画面，并且提高了亮度
-怎么？！
-罗琳，这个人是乔什吗？
这怎么可能？！
我们也搞不懂
要是伊莉丝还在就能帮我们了。。。
怎么了？
喂？
仁爱·兰伯特太太，我是桑托警官
哦！你好，警官
上次关于灵媒师被掐死案曾审讯过你
现在验尸报告已有初步结果
初步判定灵媒师脖子上抓痕的指纹
与你丈夫的指纹不吻合
我们警方还没有正式公布结果
我打过来是先通知你一声
谢谢你，警官
我一直都盼着这个结果
太感谢了
玛丽莲，玛丽莲，玛丽莲，玛丽莲，做个好梦
凯丽！
凯丽！凯丽！
不要吵，乖囡
你好大胆！！
佛祖啊！
凯丽！
我的宝贝。。。凯丽。。。
你好大的牛胆！！！
他来了
卡尔？我是斯佩克斯
-我是打你电话那人
-哦你好啊
进来吧
嗨，卡尔
好久不见
久违了
看起来咱俩只有我一个人变老
快别这么说，这是斯佩克斯，你已经认识了
这位是塔克
伊莉丝跟我们提过您
她说您是天下第二大灵媒师
天下第二？我受惊若宠啊
我。。我和她原本约好见面的
按照计划，就在下周
可她却不在了
也许今天能给你一个和她道别的机会
斯佩克斯在电话里跟我说。。。
你们请我来是要。。。？
我们有很多疑问想知道答案
唯一能解答这些问题的人
是伊莉丝
请你帮助我们，卡尔
帮我们与她取得联系
不同的灵媒师与里关世界联络有不同的方法
我的叫做“投子问天”
先问问题，再掷骰子，掷出的骰子中
将会出现构成答案的字母组合
伊莉丝，我们呼唤你
告诉我们你在不在这
伊莉丝，请回答
告诉我们你听见呼唤了
我得解释一下
这种方法是看几率的
有时候确实无法连接里关世界
伊莉丝
请你告诉我
你在这里吗？
你在不在这？
-我去开灯
-别动！
不要破坏结界
“我，在，这”
伊莉丝
我们想知道是谁杀了你
告诉我们
“是，她”
她要干嘛？
有了
“她，要，杀，人”
她在哪？
“潜伏”？
她，潜伏在哪？
伊莉丝，告诉我们在哪能找到凶手？
“我们的安格力斯小姐”？
安格力斯小姐是哪路神仙？
是“天使”，“圣母天使”
是一家医院的名字
我曾经在那上班
仁爱
我以前在医院东侧工作
这地方现在啥都没了
或许只剩下鬼魂了
如今这世道，人鬼难分
问题是
我们到底要找什么？
伊莉丝指示我们来这一定有原因的
别再想地点了
想想人物，想想和你共事过的医生，护士，还有病人，所有人
怎么了
在那里面
这间房是用来干嘛的？
这里是重症加护病房（金刚注：ICU）
我记得很清楚
晚上吃披萨吧？
-香辣芝士怎么样？嗨，佩恩
-嗨
香辣芝士
好，就这么说定了
好好呆着，不要乱动
他怎么样
配了新药
现在还没反应
两天后
我又遇到他
那是最后一次见到他
帕克？你怎么。。。？
你不是应该躺床上休息的吗？
昨天我儿子的事我向你道歉
小孩子调皮不懂事
希拉里
为什么让重症加护病房的病人随意走动？
你说什么？
ICU病房的病人帕克·柯蓝
“随意走动”是什么意思？
刚才在电梯里我碰见他了
他为什么要放弃治疗啊？
罗琳。。。
那位病人昨天早上去世了
-什么？！
-已经确认死亡了
不，妈的
别再来了
求你不要
我想活着
-我想活下去！不要啊
-那就杀了她们
求你了，别再逼我了
找到了
- 真的？
- 罗琳！
就是这个人吗
帕克·柯蓝，是他！
他家在这个地址
仁爱！没事了！仁爱！
好了，没事了，我在这
没事了
不要慌
- 凯丽在哪？
- 她没事，她在楼上睡觉
不，她不见了！
- 不，她不见了！
- 她在睡觉
仁爱！
你看
我说了她没事的
- 我擦！
- 出什么事了？告诉我
有人把我打晕了
- 是谁？
- 在卧室，是一个女人
她打我！这屋又闹鬼了！乔什！
我们必须带孩子离开这！
这房子根本不是人呆的地方！赶紧走吧！
跟这房子没关系，我上次说过了，是里关那只鬼
它跟过来的，你稍安勿躁
你得冷静下来
冷静？你叫我怎么冷静！！
到处都闹鬼！我们都会死的！
不，没人会死！
没有人会死
谁都不会死的
我清楚
我见过它们
我知道它们是什么样的
它们想要的是
寄生
但是你可以阻止它们
你要做的就是：镇定
无视它们
我就说它会自己弹
你在干嘛？
它刚才弹的是这首曲子
什么曲子？你在说什么？
你不知道这曲子吗？
是的，我不知道
这曲子是我写的
是我为你写的
我们该关心的不是钢琴曲
是那个不速之客
呆那别动
瞧瞧
人都死了窗户还开着
小心脚下
有情况吗？
我只能说这地方低端粗俗甩节操
说不定有什么隐藏宝物呢
这什么味道？
斯佩克斯
-在
-上楼
我猜，这应该是他的卧室吧
看上去怎么更像女孩子的闺房
啥？
快来看这个娃娃屋
什么？
我也有套娃娃屋，这套是有室内装潢的是吗？
好了，我们离开这
-这是我的房间！
-谁。。。谁在说话
塔。。。塔克
你们不能在这
不准转头
别逼我杀你们
什么事？
我要给你看一出好戏~~
不要闹了，福斯特
赶紧睡觉，别找麻烦
我，不是，福斯特~~
福斯特，醒醒！
福斯特！听见没！
醒醒！
你是谁？
你要干嘛？
求你
救救我
救救我，我再也受不了了
- 救命！
- 没事没事，妈妈在这
好了好了，别怕宝贝
别怕别怕，天呐！
没事了，没事了
是梦，只是个梦
只是个梦
别再挣扎了
没用的
好好当你的鬼吧
救命！！！
伊莉丝
为什么要让我们到这来？
我们需要找到什么？
“M O R S”?
拉丁文里面是指。。。
死亡？！
卡尔
这个女人就是出现在我家的怪人
当心！快躲开！
出什么事了？
怎么会这样？
手电举高
对准这里
你根本不是伊莉丝！对不对！
“对”
你是谁！
“MATER  MORTIS”
“死人的母亲”？
啥玩意儿？
意思是说，一直给我们信息的，其实是帕克·柯蓝的母亲
一，二，三
别碰任何东西！
快来看
“暗黑新娘”
暗黑新娘？！
我见过这个名字。。。
发现什么了？
“暗黑新娘”
是个变态杀人狂
唯一一个幸存者说她被一个黑袍老太袭击
-“暗黑新娘”，他杀了52个人
-52个。。。。
娘西撇
这是什么？
帕克就是暗黑新娘！
他绑架残杀受害者
他是个变态异装癖
他杀的第一个人就是他妈，因为他从小被母亲虐待
他想感受一个崭新的童年
所以他看中了你儿子
- 仁爱
- 天呐，妈妈？！
你去哪了？
听我说
乔什，他在哪？
不知道，他从昨天开始就有点不大对劲
你跟孩子们。。。？
刚刚从杰西卡院长那回来，你怎么了？
现在情况很危险
我会解释的，先上车，我们走
你是不是也看到了？
房子里的鬼魂
跟房子无关，是乔什
她们走了
- 开始行动
- 好吧
安上这些，我们就能听到了
-暗号呢？
-凯西蒂亚，跟我念一遍
- 凯西蒂亚？
- 等一下，暗号不是说好用“独角神兽”的吗？
-额，相对来说“凯西蒂亚”更顺口
-不，恕我不敢苟同，独角神兽李菊福啊
-“凯西蒂亚”高端洋气国际范
-“独角神兽”简约土豪屌炸天
- 我说你们两位，两位同志，两位哥哥，两位老大
两位神仙，说真的，用哪个暗号并不重要
我会随时保持联络的
好吧，这是麻醉针
乔什：我带仁爱去逛街了，回头见
妈
有事吗？
我叫卡尔
额。。我知道你一定不认识我了，乔什
毕竟都过去这么多年了
你说的没错，我确实不认识你
你。。你小时候遇到一些麻烦，你妈曾委托我来处理
我那时候有点害怕，事情没办好
于是我请来伊莉丝
如今伊莉丝去世了，我。。我想跟你聊聊关于她的事
可以吗？
-当然可以
-谢谢
呼~~~~真是有够刺激的！
咱可以当FBI了
妈，快告诉我到底怎么回事
我们一致认为：真正的乔什，还在里关世界
某个恶灵附在肉身上溜出来了
我们已查清楚，这个恶灵
生前杀了很多人，现在他还会继续作恶
所以我才叫你赶快带孩子们跑
昨天晚上，我注视乔什的眼睛，这么多年我从未见过那种眼神
我第一次感到他那么得陌生，我好害怕
现在有个人正在家中，他是我和伊莉丝当年的朋友
他会帮助我们驱魔，并找回真正的乔什
可是万一失败了呢？
你身体还好吧？
我很好
可能因为天气原因，有点着凉
我想问你的是，关于伊莉丝的死，你有什么想法吗？
不，我没想法
额。。。你应该知道我是灵媒师，如果你能告诉我一些不寻常的事
比如我对人的眼睛比较感兴趣
很多人睡着后能看见自己躺在床上
伊莉丝通过催眠将我带入里关世界
我在噩梦般的世界里救回了我的儿子
我都不知道怎么回事就看见伊莉丝死了
是被人掐死的
这可真是怪事情
额。。。你小的时候说，有个老妇经常跟着你
那么你进入里关世界后，有没有碰见她？
没有
好吧
对了
想喝点什么？
额。。额。。水，一杯水就行了，谢谢
好的
你在那找什么呢？
啊？哦！额。。没什么
你愿不愿意跟我玩骰子？
什。。什么？
我妈说你喜欢掷骰子
是吗？你们早上聊到我了？
这我用来算卦的
你左手藏着什么？
你骰子投出什么
我左手就藏着什么
来吧
投子问天
我妈说这玩意相当灵验
投吧，很有意思
好吧，乔什背后。。
应该是帕克·柯蓝背后
藏着什么？
“刀”
她永远都是对的！
你妹！
快啊！
柯蓝！听我说！
我好像认得你
既然能见到你，我想我不用再问这是哪了
这家伙杀了她
我很遗憾
我若再不回去，我的家人一定会被这畜生杀害的
可我被困在这，而且我感觉我的身体日渐衰弱
不知道什么时候才能回到表关世界
伊莉丝呢？
伊莉丝？她不在这
那我们就得找到她
继续深入搜索
你必须杀了其他人
这是你唯一的机会
闭嘴！闭嘴！滚出我的脑子！
闭嘴！
你滚！给我滚！
滚得远远的！
我刚收到塔克的微信
他说一切准备就绪
伊莉丝？
伊莉丝！
别喊了
怎么了
你前方有人
我没看见有人啊
他就在你面前
他在跟你讲话
伊刚撒？
他要你的孩子
现在呢？他在做什么？
他好像在给我们指路
那边
我听声音是从凯丽房间传来的
From baby monitor.
Can be some parasites.
Do not know. It sounded so clean.
Was like a whisper.
Daunted too.
我的天呐！
不！
什么声音？
等等
你留在这
仁爱！！！
有人吗？
乔什！不要！
乔什！乔什！这有人！
别动她！
离她远点！
统统退散！
乔什
我想我应该说：见到你真高兴
我很抱歉
你不该在这
我们最终还是在这栋房子相遇了
希望你早日离开这里
我已经去过美妙的地方
可是我又回到这里，因为我听到了你的召唤
我想我能够帮你
卡尔，你怎么来了？
你不应该在这啊！
我感受到你了，伊莉丝
不，不是
不是找我
你是想找乔什才找到这里的
乔什，你不属于这里
你属于表关世界！
我不知道怎么跟她斗
Up there in the dark...
...Has a home...
...Where
all the memories tangible life.
Use
those memories to remove it...
...From within you and enable
get back in your body.
她家在哪？
只有你知道地点
我不记得了
那我们问问另一个乔什
我看到内家伙了，它绝非善类
是一种寄生灵
事态相当严重，我职业生涯从未碰到过
它想附体在乔什身上
我认为令郎拥有特殊的能力，一种天赋
乔什
我需要你的帮助
关于那个老妇的记忆我全忘了
但是你还记得
我想知道她住在哪
我带你去
原来是这么回事
卡尔
乔什
嗨，亲爱的
我在等孩子们
还没回家
我朋友卡尔没带过来吗？
我可不这么认为
是谁要整我？
呵呵，好久没这么疼过了
仁爱，快来帮我
快离开这里！快跑！
一会再来收拾你，妈妈
到了，孩子们
谢谢你！
明天见！
我不想这样的，仁爱
她叫我杀了你们
我拒绝了
不过现在，我觉得她说的是对的
你是个卑鄙无耻，忘恩负义的婊子！
你这样虚度光阴跟死尸有什么两样？
不过马上你就会变成真的死尸
那些女人的鬼魂一到晚上就来我家
Then you'll understand how happy
SHOULD I SPEAK Being...
...For brief moments
who lived whilst relaxing sun!
快跑
你好
我的名字叫帕克！
这是什么？
是你写的吗？
你好大的胆子！
说实话
是你写的吗？
恩
这不是你的名字！！！
帕克
不是你的名字！！！
那是你爹取的名字
你的名字是玛丽莲
你听清楚了吗？
跟着妈妈说一次
我的名字叫玛丽莲
快说！！！！！
我的名字叫。。。玛丽莲
乖囡
真是个乖女孩
你。。。
妈妈！妈妈！我可以沉睡，然后去找爸爸来救我们！
不不，这太危险了！
万一你醒不过来怎么办，妈妈不能再失去你了
我一定能找到爸爸，我保证我们会回来的
一定会的
我爱你
-放开她！
-罗琳？
- 他在哪？
- 在下面
帕克，我来消除她对你的记忆，你要帮我
这样一切就都解脱了，求你了
让我进去吧，打开心门！
少女莫等闲，白发空悲切！
不要啊~~~~~~~~~
宝贝
快回来，老天爷啊
伊莉丝
乔什，快走！
我想带你一块走
我走不了，但是可以带走卡尔
- 什么？
- 我说过你不属于这里
我听得到你的心跳声
你还活着
是时候该回表关世界了
你们两个快走
快离开这！
快啊！
回去！
爸爸！
大盾？
-大盾！
-爸爸！
- 儿子你在哪?
- 爸爸！
我的宝贝
- 你怎么会在这？
- 我来带你回家
你怎么找到我的？
我跟着你的脚步声
儿子快醒醒！你在哪？快回来吧！
是妈妈
快醒过来
跟我来
醒醒，快醒醒！
是我
宝贝，是我，没事了
都结束了
爸爸？
是的
- 爸爸，你回来了！
- 对！
谢谢你
我的好儿子
仁爱，是我，我没事了
我试着联系你，我想了一切办法
我还弹了那首曲子
我早该想到那是你
只有你会弹得那么烂
放马过来！
准备好了吗
好了
准备忘掉那种能力
不想再回到那个世界了，对吧
我们只属于这个世界
很好，兰伯特先生
那么
闭上眼睛
小兰伯特先生也是
做个深呼吸
听着摆针的声音
你们感到很疲倦
很想入睡
让那黑暗离你们
越来越远，消失不见
- 谁啊
- 我来带个口信
是关于艾丽森的
你们搞啥名堂？
我们有一个好朋友，她。。
- 她可以和艾丽森交流
- 那不可能
你们走吧，不然我报警了
等一下，布莱恩
- 请问你们是谁？
- 我们以助人为乐
太太
我们帮助那些受困扰的。。。。
那位女士是谁？
宝贝，哪位女士？
站他们后面那位
我们的这位朋友让我们转达：
艾丽森的意外其实并不是意外
艾丽森
艾丽森？
我地妈。。。
《潜伏2》全片完
====百度悬疑片吧字幕组====
水浒三国金刚  非晓生  TIFF
谢谢观赏