我的名字是乔恩・克拉考尔。
我去写的远征
关于攀登珠穆朗玛峰。
在5月10日，我到达
在顶部的山...
但来顶
一个可怕的成本。
在1996年的春天，两个
在世界上最大的登山者...
斯科特・菲舍尔和罗布・霍尔...
领导这次远征
世界的顶部。
两人曾登顶珠峰之前...
但这次他们作为竞争对手，
领先的非专业登山者...
谁支付高达65,000每个
被引导到顶部。
有一个日本商人，
恭子难波。
从西雅图邮递员，
道格・汉森。
两个从阿斯彭滑雪教练...
蒂姆・马德森和夏洛特福克斯。
来自科罗拉多州的牙医，
戴尔克鲁斯。
纽约一位社交名媛砾岩，
桑迪山皮特曼。
病理学家从得克萨斯，
贝克。
一场突如其来的风暴卷起
从珠穆朗玛峰的基础。
的时间达到了顶级...
五登山，
我来给朋友打电话......
已经死了。
斯科特・菲舍尔和罗布・霍尔
作为一个商业对手...
每个试图获得尽可能多的利润，尽可能从
他们的客户带来的顶部??...
并赢得了大部分的份额
珠峰的市场收益。
我作为一名记者去...
写的智慧指导
丰富的新手到珠峰...
经过省
精英登山。
后来我发现了原因，我
相同的理由，其他的去。
站在
地球上的最高点。
珠峰唤起
强烈的欲望。
31日，
对于那些感觉不出来的人，
不能被解释。
我告诉自己，我在这里
写一本杂志的文章...
但珠峰trtarik ...
并显示该建筑物的墙壁上。
我罗布厅。
我想，以确保
你知道谁是你的引导。
- 这是安迪・哈里斯。
- 嗨。
- 迈克新郎。
- 您好。
嘿，迈克。
和登山的夏尔巴人，我们的领先优势
昂多杰。
我想首先介绍...
指导我的合作伙伴。
在我的右边，尼尔Beidleman的。
嗨，大家好。
如果你需要什么......
不要犹豫，问。
他是唯一一个
Anatoli Boukreev的。
我带领登山的夏尔巴人，Lopsang。
嗨。
明天，我们开始攀登10天
到珠峰大本营。
现在，大本营是17,600英尺。
一号营地，19500英尺。
已经有一个第三氧气少
比在海平面。
因此，我们会躺卧在另一个
并让我们的身体调整。
然后，我们去...
2号营地。
2号营地21600英尺。
这是当你应该开始担心
脑和肺水肿。
你的大脑有可能会发生膨胀，...
就像一个气球太满
有这么多的液体，可以填写你的肺...
我完全被吸收。
三营在24,000英尺。
现在，你的身体呼吸
比正常快四倍...
仍然没有得到
足够的氧气。
消化道
将要停止...
这是太饿了，离开你的身体
营养...
它真的要开始
养活自己。
然后，第四营。
26000英尺。
欢迎来到死亡地带...
不好的事情都可能发生的地方
非常，非常迅速。
你会觉得??昏昏欲睡，
马虎，冷。
您将只花了几个小时
四营。
从该点起，没有人在
该小组没有氧气。
- 明白了吗？
- 有没有说法。
高峰的动力
在晚上开始。
我们去到南..
阳台，
南峰...
希拉里，唯一一点
技术攀登...
然后...
世界的顶端。
现在，最重要的规则：
如果你还没有到顶部
在14:00时，你必须掉头。
我已经看到了太多的登山
打死...
经过多小时晚高峰TSB。
他们跑出来的气体与下降的条件。
因此，规则是硬性的。
无论你在哪里PD 14:00 TSB
你必须掉头。
除非你从顶部是100英尺。
您可以继续LG。
你知道答案
这其中，DOUGIE。
即使你是50脚顶起，
小时下来。
你知道这一点。
乔恩・克拉考尔，对不对？
这是什么？
抢我去年是在一组。转
我从山顶约300米。
你一定会成功，今年。
应该。
这件事情，是不是？
来吧。
有点失望了，是不是？
超过200攀登者
GOT允许本赛季。
仅在两个星期
当我们能不能??爬上去。
我们都必须去
在同一时间。
我很高兴终于可以
在山脚下。
但是，我的兴奋我睁不开眼
明显的迹象...
迹象表明会警告我...
即将发生的悲剧。
有一队
许多不同的国家，在珠峰...
一些经验不足的比别人多。
台湾为例。
我会帮你。
这是上下颠倒。
看到了吗？给你。
逆转。
这一个了。看到了吗？
哎，你不包括
在此山中。
因为有这么多的人
在山上今年...
，最不济...
斯科特和我已决定协调
我们的努力攀登。
在安全方面，
它是最谨慎的行动。
Lopsang，你和Ang多吉
会导致夏尔巴人。
我们将到达顶部。
让我强调这一点，虽然。
4名登山者之一
管理顶部...
下山的路上被杀。
这是因为他们已经用完
他们所有的精力放在一路下跌...
他们犯错误。
听起来，不受欢迎的风险，
我再说一遍。
我的团队有一个转身的时间。
我不在乎你在哪里
上了山，PD 14:00 ...
你真的要转身。
即使你是100英尺
从顶部，你住了下来。
你不想陷在晚上。
没有人可以生存
在珠峰上的帐篷。
清楚了吗？
任何时候，围着你转吗？
我不相信
那么生硬。
这是非常重要的一个人打造
自己的节奏与山。
- 你知道我的意思吗？
- 是的，我做的。
只是放在那里。
谢谢。
你知不知道
这是多么重要吗？
他的金蛋的鹅呢？
我永远不会让你失望，斯科特。
如初。
这是一个特殊的通讯员网络
桑迪山皮特曼...
在珠峰大本营。
后驾六
世界排名前七位的...
我现在做
我的第三个乘坐珠峰。
这一次，我希望
使其顶端...
试图报告
给你...
一步一步来
这里在互联网上。
尼尔，你能听到我吗？进来。
斯科特，我几乎听不到你。
我能听到你
略有下降。你能听到我吗？
这完全是无稽之谈。
快速指示氧气。
从4号营地，
这使得生活可互换。
这是一个关键的调节器。
顺时针
它增加了的氧气流。
相反的，可以减少氧气。
泡在管...
表明仍有氧
在容器中，但没有多少。
稳压器，流量。
如果没有氧气，你的大脑会
六年的水平降低。
用在刀刃上。
一旦泡沫下来，你会跑出来。
没有更多的氧气。
我对你说，斯科特。
我爬不与氧气。
我两次登顶珠峰
没有氧气。
来吧，阿纳托利。
氧气是不是因为我的能力好。
你想我是一个很好的指南吗？
让我攀登的道路。
阿纳托利，我不是担心你。
我担心客户端。
告诉他们，要攀登珠峰，
他们有单独攀升。
我带领，而不是保姆。
我不是在谈论
保姆。
我在谈论
是一个专业。
我要专业，
我不得不单独攀升。
好的。去了。
我们将留在大本营
三个星期调整。
从那里，它是5天
到顶部。
高空病
付出了代价。
攀登珠峰
是一场消耗战。
你没事吧，戴尔？
一旦你生病了，
你永远不会变得更好。
来吧。
说，医生，你有什么，你
戴尔送给咳嗽？
儿子，我病理学家。
所有我的病人死亡。
是的，我知道。
他的一些富裕的朋友
从纽约飞去......
并与他共进午餐。
午餐，是吧？
这是不错的。
哦，来吧。他必须
能够做到这一点。对吗？
- 是否有关系吗？
- 此宣传。
如果我让他到山顶，
这是为我好。
- 你在写什么？
这是它。他是你的行程，人。
他喂你DR互联网。
正如你加载罗布
杂志。
我们都希望有一个片
珠峰业务。
我们都希望成为著名的，对不对呢？
因此，桑迪是我的票...
和你抢。
- 伊丽莎。
- 号
约简是什么？
好，简。
想想这件事
一段时间。
它仍然9周的
直到你将有一个婴儿。
这是太多，如一月
容易记住。
- 我希望我是你。
- 是啊，所以做一
- 你要小心。
- 一如往常，亲爱的。
- 我爱你。
- 我也一样。
男人。
包中的什么吗？
他有一个卫星天线，
的计算机。
我不知道他有什么。
这是疯了。
重量会杀了他。
我了解到，夏尔巴人相信
当你攀登珠峰...
你们上去
神的殿。
我知道，菲舍尔......
和霍尔
一个稍微不同的观点。
今年成功
是很重要的业务。
这将带来更多的利润和客户
在未来几年中付出更多。
但最终...
这是珠峰
谁决定谁骑...
谁不是。
靖子！
女朋友吗？
的丈夫。
恭子攀登。
她做饭...
呃，干净的衣服。
你的丈夫照顾家
而你骑。
是的，没错。
她是我老婆。
你是非常幸运的。
我的妻子永远都不会知道。
对不起？
如果我们收到了越来越多的关注，
没有迹象...
珠峰不开心
与他发生了什么事。
但发烧已经减少
我们的能力，听从警告。
我们在昆布冰瀑...
裂隙突然敞开
并采取收费...
并在越来越多的登山者死亡
比别处在珠峰。
准备好了。
嘿！嘿！
哇！
- 绳！
- 靖子，你应该等待！
Beidleman，我抓住他！
我告诉他等待的绳子。
没关系。你没事了。
- 你去哪儿了？
- 睡眠。
- 你睡了吗？
- 它发生，斯科特。
当你不为我工作，
当你应该指导。
- 斯科特 -
- 不要“斯科特”。
你搞砸了吸！
我付出的工作。
你理解的工作''，''
或不存在的一个字，在俄罗斯？
我说，我不是来自俄罗斯。
我从哈萨克斯坦上午。
你是哪里人，阿纳托利，你
绝不会再为我工作。
你不是那个意思。
这个高度。
我不相信这一点。
- 什么？
- 看。桑迪・皮特曼有一对。
昂多杰，有什么不妥？
乔恩，桑迪结婚那家伙？
我不认为如此。
从我听到的，
他经历离婚。
这是不对的。
什么？
一个男人和一个女人
一起在此山中...
当他们还没有结婚。
非常不敬。
我不知道该说些什么。美国人
看到不同的事情。
我们是不是在美国。
昂多杰，我不能告诉她...
能做什么和不能做什么。
此外，其他的人
做同样的。
大本营是一件事。
大本营过去是另一回事。
它禁止。
- 你不听我的。
- 我听。
我不能运行我的登顶
根据一些迷信。
地球母亲女神
会很不高兴。
夏尔巴人让我觉得不舒服，
他们知道关于珠峰会谈报复。
我不知道其他人
组中的感觉是一样的。
如贝克，隐藏的恐惧。
你把我弄疼了，就像我做的吗？
我只是不停地告诉自己
这是不好的。
这是值得的，因为它是珠穆朗玛峰！
赛你顶一下！
嘿，这是台湾。
他们到底在这里干什么？
这个可恶的是太拥挤
这条线路上。
他们同意不开始攀登
明天见。
- 嘿，克拉考尔。
- 嘿，伙计。
嘿，冰太滑
对他们启动衬垫！
靴子！穿上你的靴子！
靴子！
我从来没有去过的上升
那里的人谁被打死。
我没有研究过这一年
后一年在珠峰...
登山支付他们的嚣张气焰
与他们的生活。
你唯一的希望
一场悲剧发生时...
它发生在别人。
好吧。来吧。
很简单，戴尔。容易。
夏尔巴人将打破线索
并爬上了前面。
Lopsang和Ang多吉
将开始修复的绳子。
固定绳是关键
达到顶峰。
没有他们，我们会得到
路线上的僵局...
我们将失去的时间。
如果我们失去了时间，我们将失去
的机会。大家都明白了吗？
是的，没错。
了解。
好的。
对于那些你在组...
不要忘记您提供
与Decadron加载注射器...
减少脑肿胀
如果你得到水肿。
但要记住...
你不使用它
除非你有。
还好吗？
并且不要让杀害。你会不会
邀请再次骑。
它容易。
如果我们得到了一个死结上了山，
你知道救援几乎是不可能的。
在它的高度上，我们不妨
'重新在月球上。
我要让我的成员
做出自己的决定。
它可能发生
非常快。
这就是人死亡，斯科特。
不是我的船员。
我们是无与伦比的！
来吧，戴尔。
时间把你搞倒。
你已经得到了所有的迹象
脑水肿。
让我休息。
- 无法做到这一点。
您不必单独做到这一点。
我希望你能留在这儿
与客户，Beidleman。
你也一样，Lopsang。
- 下你，把你的脚戴尔。
- 来吧。
给你的手臂。另一只手臂。
就是这样。来吧。
- 我得到了他。
- 你不会穿自己吗？
不会发生。
我们应该担心。
24,000英尺，
斯科特不明白...
他浪费备份
稍后，他将需要的强度。
Rob和斯科特结合
两队他们成为一个...
我们的命运被捆绑。
哥们，你还好吗？
- 这是什么？
- 对不起。
- 为了什么？
- 要折叠。
来吧。
把你的脚了。
妈的。
- 你没事吧，斯科特？
- 做好。
你已经走了8个小时。
你看起来很疲惫，我的朋友。
- 你必须学会??如何委派。
- 戴尔是最好的朋友，我曾经有过。
你应该做的是相同的。
- 你好吗？
- 我没事！
- 戴尔什么呢？
- 活着。
每一个问题，斯科特？
看到，安迪baik2。
峰值在正确的时间。
是的，不要担心。
你知道，我认为我们
肝应该敲这个混蛋。
你可以看到，你运行你的船员
在这里，“但''。
但Lopsang不能做到这一点......
并携带80磅与生俱来的桑迪・皮特曼。
- 他说他可以。
- 他会说你想听到的任何东西。
- 你是英雄。
- 你要什么我做什么？
我有一个客户，谁都有工作要做。
他需要的设备。
- 这是危险的。
- 我知道我在做什么。
- 你是吗？
- 是的。
会发生什么如果Lopsang秋天？
如果他不能修复的绳子，会发生什么？
不会发生。
我告诉你，伙计。的设备。
不能。
不能或不会？
让去，Lopsang。
贝克，你什么时候有？
您去，克拉考尔。
珠峰是不容易ditundukan的。
你也要溜顶端...
当它不看。
现在，上面的高度的压力是越来越强...
更加紧密地挤压我的肺部和脑部。
我们都造成了严重的头痛
不会退出。
这就像有人推指甲
到我们的头骨。
试图攀登珠峰
是完全非理性的东西。
嘿，你为什么不停下来休息？
对不起？
其余Stop.Just。坐下。
我今年47岁。
我将成为最古老的女子...
攀登珠峰。
我有。
必须的！
当你攀登到空气稀薄...
你发现男人
注定不会到这里来。
那些人都残骸
摆在我们面前的无处不在。
从西雅图邮递员。
一些阿斯彭。
日本一名商人。
纽约一位社交名媛。
一个自由撰稿人。
我们都是平等的“死亡区域” -
比如孩子谁混乱，
沉浸在自己。
道格。
如何晴雨表？
保持稳定。
我们将在午夜离开。
攀岩经过一夜...
到达顶部...
14:00时顶部和周转时间。
我恨这个。
身高？
山。
这让我这样做。
你这样做，道格，
不是山。
这座山被拥抱。
- 好吧，贝克？
- 是的，安迪。让我们去。
靖子。火炬。
你还好吗，斯科特？
是。
好的。
时间去。
我们称自己为一个团队，
但上述26,000英尺..??.
有没有这样的事情。
从这一点来说，
每一个登山者自己。
我早就把笔和笔记本
现在，和其他人一样，我的脑海里
专注于高峰。
我想的最后一件事是不想要
被困在28000英尺的死亡地带 -
冻结在747的高度。
乔恩！
等待。等一下！
休息。我们必须休息。
这皮特曼。
他变短与Lopsang拉拢。
罗布。
等待。
什么是错的？
这是我的眼睛。
我几乎看不到。
什么？
我接受了眼部手术
几年前。
我相信这项事业的高度
作为一个副作用。
- 有点晚了，告诉我说。
- 我不知道。
你是一个医生。
当然，你知道。
罗布，我不知道。
我不会骗你。
我想约一个半小时
是明确的。
你呆在这里。
我已经准备好了。
有没有说法，PAL。
你JGN移动。
留在这儿等我。
我会尽快给您回复。
对不起。
别担心，伙计。
来吧。
现在，请答应我，你留在这里。
答应我，贝克。
它横渡了我的心，希望就不行了，呵呵？
我们会回来的。
嘿，克拉考尔！
什么？是。
李安多吉怎么独自一人
在基地？
在峰会前的最后一个障碍
是已知的与...
希拉里台阶，最陡
最危险的领域...
周围的山上。
一大群是没有希望的
攀登无固定网络 -
绳固定到山
前一页...
夏尔巴人昂多吉和Lopsang的。
绳。
绳索固定在哪里？
无法修复的绳子只。
Lopsang，我等待着他，
但他病得太重。
承载了太多。
没有足够的氧气......
并吸引女性
步行到山顶。
什么是错的？
绳子在哪里？
昂多杰...
不能独自做到这一点。
让我们自己做。
我们是在白天。
两个小时。
我们得到了两个小时。
我们将继续他们，乔恩。
一，二，三。不要客气。
安迪。
我们有固定的绳索。
它仍然是！
我不会有足够的氧气
往下走。
这是不好的。
这是非常糟糕的。
来吧，克拉考尔！
直顶端
从这里开始！
好的。让我们做到这一点。
你应该移动。
一些登山者越来越近。
我们走。
正如我快到山顶，
有房...
在我的脑海里的氧气不足
只有一个念头 -
把一只脚
其他前面。
在这个高度上，
它是每个人都一样。
阿纳托利Boukreev，
在世界上最强的登山者之一。
或安迪哈里斯，导
在珠峰的第一次。
我们的大脑功能
的水平爬行动物。
我们的机构，如损坏
其确实已病入膏肓。
克拉考尔。
- 拍摄一张照片。
- 是的。
这是为人民
我的祖国。
当你的客户呢？
他们都很好。
他们来了。
嘿，安迪。
你还好吗？
新的一半，伙计。
半路上
有下去。
哦，上帝。
太多的登山者。
我会永远下去。
Krakauer的，什么是错的？
它太拥挤。
我们不能下去。
大里是唯一的出路，我们趴下。
20分钟绕回来。
他们决不会达到顶峰。
我用我的氧气太快。
拒绝它。
你的气拒绝了我，对不对？
是的，我明白。
这感觉很好。
好看，皮特曼。
保持未来。
道格！
这一转变时间，PAL。
没有任何更多。不，罗布。
请。不要这样对我。
听我说 -
来吧。让我完成这
一劳永逸。
我对你负责。
你是一个说服我的人
今年再次。
你答应过我
我会带上来。
我从来没有答应。
他为什么不下去了吗？
这是显而易见的。我们现在要下去。
让我们去。
不能呼吸了！
它是空的！
粘在一起。
绝望的空气，头晕...
恐惧昏厥
并跌至西藏...
我小心翼翼地走下
氧气减少。
当我到了那里，
我看到有一些非常错误的...
安迪・哈里斯。
氧气。
他们都是空的。
不可能的。
我告诉你，伙计。
他们都是空的。
所有这些 -
安迪，这是十足。
他们都是空的。
不！感觉到它的重量！
- 感受吧！重量！
- 他们是空的。
所有这些。
你是不正确的。
你把煤气走错了路。
我告诉你，这是十足。
嘿，道格。哇。
嘿，这看起来像
我们会被喷。
一场风暴即将到来。
我邮差，克拉考尔。
无论是雪或雨...
或热...
或漆黑的夜晚 -
谢谢你带我来顶。
我没有来得及问他为什么
Doug是骑山地...
45分钟后，大家
应被丢弃。
当组muncak
无线电大本营...
kepda世界各地的朋友和家人...
他们宣布远征
成功的胜利。
嘿，斯科特！
它是高峰？
是。
霍尔和汉森仍然
他们的方式。
你看看运行你认为waktu.tidakkah
你要回去吗？
不，我只是活拖着屁股
有几个原因。
当罗布和Doug
到达山顶......
它会触发浪涌
强烈的兴奋。
但它是JM下午4点...
两个小时后，罗布
硬和快速的完成时间。
谢谢。
谢谢你，罗布。
我们一起走下去。
有暴风雨就要来了。
我们做到这一点。
罗布，不是吗？
来抢！
没有，那Krakauer的。
你在做什么，贝克？
我的眼睛。
我看不出。
让我们去野营。
我们的导游来了吗？
迈克新郎。
他在我身后。
罗布想我
等待迈克。
他可以做空我的绳子。
你确定吗？
我答应罗布
我会等他。
斯科特！这就是我！
Beidleman。
你能做到吗？
我们这样做。
这是不错的。
桑迪。
我得到了你想要的，是吧？
下来陪我们。
我会没事的。
我没事。
Lopsang，来吧。
我感觉想吐。
斯科特有呼吸。
我无法呼吸。
我觉得这样生病。
只有当我回来
我的帐篷......
我很欣赏
我真的很浪费。
我从来没有把自己推
如此接近的边缘。
但现在我很安全。
我们将攀登珠峰。
不顾一切，
我们已经成功了。
至少我认为，我们有。
在上升的风暴，我的朋友
在战斗中为自己的生命。
达到峰值后，罗布和Doug现在
希拉里。
而其他的登山者散
整个山体。
珠峰已经减少...
无法告诉他们在哪里。
一切都被打破
进入无政府状态和混乱。
道格，你是哥们。
不要担心。
来吧，呼吸，伙计。呼吸。
就是这样。
这是霍尔。
我是在上面。
降在哪里？
罗布，这是安迪。
失去了，伙计。
这一切都不见了。
什么？
它走了！
这是不可能的。
我们有六大气缸 -
六缸存储。
- 他们已经输了。
- 你在哪里？
我不知道。
我会找到你，伙计。
我的回答，安迪！
等一下，伙计。
我战胜了它。
什么？这是什么，老兄？
我击败珠峰。
等待，恭子。我来了。
我没事。
罗布，是你吗？
不，这是迈克和恭子。
贝克，你就得起床。
是。
好的。来吧。
你必须移动。
我敢肯定，我会的。
迈克！迈克新郎！
我们想念你！
我贝克拿了。
以靖子。他得到了它。
坐下。
人们怎么能办？
很不礼貌的。
是啊，我也一样。
我们绝不会得逞
回到营地。
我们要尝试！
是。
- 让我们一起坚持。
- 当然。但是在哪里呢？
我不太肯定。
上了山，Lopsang
斯科特・菲舍尔降低疲劳...
过去罗布・霍尔和他
道格・汉森和客户端...
是生病在高海拔地区的
他可能再也无法动弹。
我们都达到高峰...
但目前还没有征服者
珠穆朗玛峰。
罗布在哪里？
她是不是回来了？
他应该。
- 风暴仍是坏的。
- 是的。
我骑1 5远征。
从来没有见过暴风雨就要来了...
如此之快......
如此邪恶。
我们必须移动。
虽然我们不谈论它...
我们知道罗布・霍尔也可能
一直在几个月。
在这种风暴中，
在高海拔...
营救几乎是不可能的。
我们能不能??成功，乔恩。
我们能不能??成功罗布。
我们要尝试！
我们不能让他们。
我们的朋友在那里，
他们死了！
我们不能去追赶他们。
现在我们必须把！
斯科特・菲舍尔！
罗布・霍尔！
道格！来吧！醒醒吧！
起来行走！
你有一个孩子，在等着你。
你应该去。
咦？
你应该去。去。
跟我，你不会成功。
我不打算留在这儿，伙计。
你没有选择。
你得走了。
你将死去。
我们没有...
会死。
我的团...
会不会死。
斯科特pelan2！
求你了！
我知道怎么下去。
马上就来。
我只是 -
我正要跳下此山。
这就是我会做什么。
我要跳了。
我会...... -
等待，斯科特！
斯科特，拜托了！
这Lopsang。
任何人。
Lopsang和斯科特。
我们需要帮助！
我们南方顶部！
任何人。
Lopsang，乔恩！
一些夏尔巴人
已经在途中......
但风暴是如此糟糕，
可能需要一段时间。
来吧，道格。
- 你在哪里？
- 别紧张。
来抢！
等一下，伙计！
罗布，安迪！
我已经失踪了！
等一下，伙计！
我来了！
来吧，伙计。
我必须让你失望。
我不能。
我的脚。
他们被冻结。
来吧，伙计。
尝试移动！
来吧，伙计！
来吧！
尝试移动他们！
- 握住它有。
- 你要去哪里？
你要去哪里？回来吧！
不要走！
我要得到帮助！
等一下！
营四，有人吗？
这是罗布。
我在这里。
其中，罗布？在哪里？
用鼠标右键的底部的步骤。
道格在哪里？
他走了。
道格去了。
安迪是你吗？
是。他在这里。
他也没了。
哦，上帝。
我应该从来没有离开过他们。
我需要的氧气。
有一些氧气...
200米下面你。
有六缸。
六？六百英尺？
200英尺。
我不相信可以成功。
我要试试。
也有一些是错误的
我的脚。
试试吧！罗布，试试。
如果你一定要爬。
你能得到氧气吗？
- 一定要试试。
- 抢！
- 你能得到氧气？
应该尝试。
虽然罗布搁浅
顶部附近...
几乎其他
使其降到四营。
但现在风寒
超过100低于零。
只有200米
安全训练营...
最弱的攀登者
带动整个组停止。
星星！
我看到了星星！
难道清除？
我可以浏览的星星。
来吧。醒醒吧！
走吧！
- 来吧。
- 站起来，桑迪！来吧！
是没有意义的。
蒂姆。
你kembali.carilah帮助。
我会留在这儿与他们同在。
你们两个去！
有更多的机会抢救喜欢它！
我会留下来！
蒂姆，我们的导游！
你不能留！
我不会离开夏洛特！
你听到了吗？
蒂姆，听。
我不会去！
保持清醒，夏洛特！
我爱你！
- 保持清醒！
- 醒醒吧，靖子！
我并不想死！
不要离开我！
安静！
桑迪！安静！
我不希望死在这里！
我们将带来放心！
- 不要离开我！
- 我们将带来放心！
不要离开我！
靖子，你不得不放手！
你不能去！
我并不想死！
斯科特，你听到了吗？
我...
立于不败之地。
我们攀登者的数量减少
现在，安迪已经死了。
道格去世。
斯科特・菲舍尔可能会死。
当我试着去了解
这一事实幅度...
我的头脑拒绝处理。
迈克。
来吧。醒来。
Beidleman。
来吧。
我们将带你进了帐篷。
有 -
组蜷缩...
约250米的东。
如果我们不为他们带来
他们会死。
我们必须走出去，进行救援。
我试过一次，
但这个时候，我们可能会成功。
夏洛特！皮特曼！
蒂姆！
皮特曼！贝克！
这阿纳托利！夏洛特！
在这里！在这里！
在这里！
保持清醒！
皮特曼，阿纳托利这里！
把这个给他。
呼吸，夏洛特！这个氧气！
呼吸！
贝克。
你能听到我吗？
我以为他们是死了！
他们现在是温暖的。
舒适。
让他们在和平。
哦，上帝！
我知道我在做什么。
我已经经历
之前很多次！
我们可以节省夏洛特...
皮特曼。
保存kuat2。
这是法律的群山。
是。
尽管他们的疲劳，
新郎和Beidleman的左四营......
做最后一次努力
保存罗布厅。
来抢！
来抢！此迈克新郎
和Neal Beidleman。
我们只是四营以上。
抢在这里。
听。我们将尝试
和你，我的朋友，但是......
它看起来很糟糕。
我们将永远无法达到你
在这场风暴中。
没关系，迈克。
没关系。
走吧！
求你了！呼吸！
求你了！
他很少。
很慢。
我们该怎么办？
我们可以节省登山者属于台湾。
关于斯科特是什么？
两个夏尔巴人可能没有给他带来了吗？
我们不能让斯科特。
我们只能救一个。
如果我们尝试并保存...
我们都会死。
哦，上帝。
斯科特
会告诉我们这样做。
你知道他会的。
该死的！
斯科特！你醒醒！
醒醒吧！
我知道你可以做到这一点！
来吧！醒醒吧！
来吧！
求你了！醒醒吧！
我知道你能行！求你了！
这不是这种情况。
一个名字。
我们必须想到的名字。
是。
是的，亲爱的。
这里是罗布。
你可以去我的妻子吗？
你有氧气吗？
氧气。
传达通过tojan。
我需要和他谈谈......
在为时已晚之前。
抢听。
不要放弃。
你抢霍尔。
不一会儿，伙计。
只有通过我。
他的妻子叫。
。
一月
你能听到我吗？
罗布？
罗布，你必须移动。
你要。
请。
请罗布。
起床和移动。
你能吗？
你能吗，亲爱的？
也有一些是错误的
我的脚。
我不能动弹。
集中精力。
擦你的脚。
所以移动的血液。
名称。
我们要选择一个名字。
萨拉。
什么？
关于莎拉是什么？
是。
是的，它是美丽的。
雅克。
萨拉・霍尔。
好的。
现在我很高兴，亲爱的。
我真的很想你回家。
我只知道
你将被保存。
不要觉得你是独自一人。
我爱你。
睡不好觉，我的爱。
请。
尝试 -
尽量不要太担心
我爱你，罗布。
我爱你。
罗布？
来到珠峰
我生命中最糟糕的错误。
巨大的悲剧 -
所有的结束 -
开始渗入
有没有办法解决这个问题。
这不是一个游戏
再次，我们可以发挥。
Beidleman，你就成功了。
我们不能让罗布。
他太高。
那么其他人呢？
我带来了...
马德森，福克斯...
皮特曼。
如何贝克？
如何靖子？
我不能帮他，尼尔。
对不起。
哦，上帝。
我们以为你死了。
噢，我的上帝，这是一个奇迹。
- 最多。
- Tenang2！请注意他的手！
好吧，哥们。
我们得到了你。
她的投入。
来吧，贝克。
再见了，老朋友。
五，我们的朋友都死了。
很难相信。
它甚至更难理解。
为什么呢？他们死了吗？
这个问题在攀登。
也许我们不重视
山...
与它应有的尊重。
我们相信，
有足够的钱......
有足够的设备，
有足够的决心......
我们可以征服珠穆朗玛峰。
所以，现在我们在哀悼这弥补我们的朋友...
恭子难波...
安迪・哈里斯...
道格・汉森...
斯科特・菲舍尔...
和罗布厅。
他们看到了神的面。
我希望 -
哦，我多么希望......
这是如此美丽......