地下風雲臺13名領軍人物
今日於底特律接受審判
受審者涉嫌發動多起公共場所
爆炸襲擊
包括芝加哥、底特律
紐約以及加州的伯克利
地下風雲臺是激進民主活動的武裝學生組織
13人中僅一人在押候審
國家面臨前所未有的挑戰
涉案人員眾多，涉案動機複雜
此次反越戰的浪潮…
規模空前，最為劇烈
國務院發生爆炸，造成巨大人員傷亡
奧克蘭亦證實發現了一枚炸彈
參與密西根銀行搶劫案
並殺害警衛的三名疑犯…
目前仍然在逃
聯邦調查局公佈了三人的名字
米米．魯麗，尼古拉斯．索倫
以及莎倫．索拉茲
三人均為地下風雲臺成員
我們要出門了，大傢伙快點
- 拜拜
- 放學後再繼續聯繫
還練個屁？
你都上大學了！
鮑勃，你給我閉嘴！
老爸，快點啊
- 好了
- 謝謝
- 你好
- 一共25塊7毛4，要塑膠袋嗎？
- 不需要，謝謝
好的
聯邦調查局！不准動！
手舉起來！
聯邦特工！
- 趴車上，別動！
- 雙手放背後！
莎倫．索拉茲
你因謀殺修．克羅斯尼被拘捕
你有權保持沉默
如果你放棄這項權利…
你所說的一切將成為呈堂證供
你有權請律師辯護
如果你請不起律師
政府將免費給你委派一名
聽明白了嗎？
30年前的一宗驚世銀行劫案
奪去了一名警衛的生命
30年後在逃時間最長的…
聯邦調查局頭號通輯犯…
莎倫．索拉茲終於於昨天被捕
- 杰絲，早啊
- 你遲到了
我人沒到
你們也沒法把我開除了吧？
- 你今天真美
- 謝謝
看看這個
我們地盤出了重大問題
你當時躲哪去了？
- 這是杰克維茨跟的，你不是炒了他嘛
- 我已經轉給你了
我要跟的新聞這麼多
怎麼顧得上這個嘛
本，這才叫新聞！
我們是家報社，你沒忘吧？
你寫篇報導讓我們的讀者知道一下
如果我們還有讀者的話
我道歉，行了吧？
真有這麼慘嗎？
你有沒有聯邦調查局的朋友？
如果她還願意跟我說話
算是有一個吧
- 你不是說你拍照片很厲害？
- 沒錯
證明給我看
犯罪份子可真會躲
聯邦調查局是怎麼找到她的？
過去那麼多年了
國家要徵收私人財產充公？
我知道你熱心公共事業
如果實在沒辦法，我會的
上訴法院的存在是有原因的
- 莉茲
- 怎麼啦？
你行了沒有啊？
你覺得那可以滿足公眾需要？
真的假的？
- 莉茲，你行了沒啊？
- 行了
快下來，我們要遲到了
- 我們不會遲到的
- 要不我們來打個賭？
我客戶是從他父親手上買的
他父親是從他祖父那裡傳下來的
他還盼著有一天
能賣給他兒子
他們家的人都很好
你會喜歡他們的
好啦
- 你真這麼想？
- 沒錯
午餐帶了嗎？
沒帶
- 最後一節是數學？
- 不是，排球
- 你放學後我去接你
- 好
你們今天來得可真早？
沒漏了什麼東西吧？
比利
- 你好，庫西蒙先生
- 你好啊，小寶貝
- 孩子都那麼大了，還來做什麼？
- 只是來看看你，你看新聞了沒？
- 你什麼時候改行報新聞了？
- 莎倫．索拉茲
快進去
- 你認識她對吧？
- 怎麼了？
她被捕了
- 你跟我說這個幹嘛？
- 莎倫是老朋友了
- 你還在假釋呢，你不如先顧好自己
- 我清白得很
發生了什麼事？
她原本打算自首的…
- 可是突然就被逮捕了
- 別多管閒事
- 她是我朋友，她需要位律師
- 我沒法幫忙
他們對她的位置瞭如指掌
我不想惹麻煩
- 我不能放任她不管
- 恕我無法幫忙
我女兒才剛沒了媽媽
已經一年了
對不起
打給瑪吉．哈特
費城
洛克伍德和鄧祿普律師事務所
她非常厲害，我差遠了
抱歉
東西放這裡
你可以走了
你今早調到這裡來了？
關你什麼事？你什麼時候開始關心這個？
我要管的範圍可大了
隱姓埋名，在佛蒙特州當了30年家庭主婦
她是怎麼做到的？
- 這你得問她了
- 要不你幫我問問，能不能來個囚犯採訪？
怎麼行，你以為你是〈紐約時報〉記者？
別老觀念了，  〈紐約時報〉早已不及當年勇了
- 你不過是小報記者
- 我超喜歡你把頭髮綁起來的樣子了
這種可是全國性的案件
你回家上微博看看就好了
- 我不玩微博
- 你連郵箱都沒有…
能不能看在我們以前的情份上
讓我看一下案件檔案？
你覺得就憑我們在大學睡過
我就會給你聯邦調查局的竊聽錄音嗎？
竊聽錄音？
- 竊聽什麼？
- 所以我才不願意再和你說話
我們不只是大學的情份
- 我要走了
- 新上任的警長？
你怎知道的？
不都是這樣的嗎
辦這種大案…
他們都會重金雇請外地的專家
可是本地探員也本事了得
我這人很愛交朋友，不如過去打個招呼？
- 比利．庫西蒙
- 那家有機農場？
你不是來看我的
當然是，只是順便做個資料搜集嘛
庫西蒙
- 老爸放這裡？
- 對
你好
你是比利．庫西蒙？
我叫本．謝潘德
艾巴尼太陽時報的記者
我能問問莎倫．索拉茲被捕一案？
- 你想我怎麼回答你？
- 你認識她吧？
我不認識
據警方調查
1971年你們曾一起待在門多西諾
我沒去過門多西諾
不，你們曾一起在永恆之愛協會戒毒
這名字可真好聽
莎倫為什麼打電話給你？
我知道她被捕前給你電話了
- 你和吉姆．格蘭特談過了？
- 沒，我就問了聯邦調查局，誰是吉姆．格蘭特？
誰是聯邦調查局？
根據你們的電話錄音
你們應該不是閒話家常這麼簡單吧
這年頭連打個電話也要被監聽了
- 誰是吉姆．格蘭特？
- 他是律師
- 律師，莎倫的律師？
- 不是
他不願意接這樁案子
- 莎倫打電話給我說她想自首
- 自首？
別的我就不說了
我的話不許你記錄
這樣可不行，要是不能記錄
你剛開始就得先講
- 誰說的？
- 這是規定
你們這些傢伙
就靠著這種死規定過活？
- 她怎麼說？
- 她說我做得很棒
她非常滿意
我不是早說了嘛
- 喂
- 你好
請問你是格蘭特先生嗎？
我是〈艾巴尼太陽時報〉的記者本．謝潘德
- 怎麼了？
- 問問你對莎倫．索拉茲被捕一事的意見
- 什麼？
- 聽說你拒絕接莎倫．索拉茲的案子
我就要吃飯了
稍後再回你電話
我就想
動盪末期帶領學生反越戰
爭取民主的各種組織
逐漸被極左翼組織地下風雲臺代替
多年來的非暴力運動無法終止戰爭
因此地下風雲臺認為
停止越戰的最佳方法是在國內引爆戰爭
他們激化了反戰運動
對多幢政府大樓進行了襲擊
其中包括五角大樓議會總部
以及國務院
該組織在美國本土襲擊範圍之多
其它組織望塵莫及
索拉茲本欲自首
- 怎麼了？
- 沒什麼
- 你臉色不太好
- 親愛的，我沒事
- 你撒謊
- 我沒撒謊
你是在撒謊因為你笑了
我沒笑
也許我是高興才笑呢
快點吃飯
我先去準備準備
她什麼都告訴他了？
爺爺也知道了？
- 你好
- 您是吉姆．格蘭特嗎？
- 不是
你能看看幫羅杰請願的簽名嗎？
好的
我是本．謝潘德艾巴尼太陽時報的記者
我想過來跟你打聲招呼
我沒啥跟你說的
蘇珊，你把羅杰的案件檔案給我
- 你還不知道我要問你什麼呢
- 什麼？
你還不知道我要問你什麼呢
你不是記者嗎
我還可以自己編幾個答案的
- 什麼？
- 我調查過你的背景了
對不起
- 好吧
- 謝謝
謝謝
不行，對話不准記錄
- 哪部分？
- 所有
你要是無法保密
現在就可以走了
沒關係，不錄就不錄
莎倫．索拉茲被捕前聯繫過你嗎？
這重要嗎？
反正你報導都寫好了
文章寫的是一位律師
拒絕接手這個案子
但我沒提他的名字
這一帶有25位律師
9個在處理謀殺案
6個處理破產案
5個民事事故案，4個工傷案
只有我一人了
- 我不知道
- 哪會這麼巧
你就想靠那些含糊其詞
吸引大家的目光
我寫的沒一句假話
你難道沒暗示我包庇逃犯？
這點無可否認
莎倫．索拉茲沒聯繫過我
我跟這件案子一點關係都沒有
- 真的嗎？
- 真的
你知不知道費城的瑪吉．哈特
是她代表律師？
知道
哈特是你法學院的同學嗎？
律師圈子小，這是什麼新鮮事嗎？
但是你推薦哈特當她律師的嗎？
- 誰說的？
- 今早哈特小姐自己說的
瑪吉．哈特是全國
數一數二的辯護律師
為什麼你不肯接這件案子？
我想不明白
你不是最熱衷這種案件的嗎？
瑪吉．哈特應該找比我更好的律師
應該這也確實說得過去
你或許想不通
我們生活在一個自由的國度
人們有權利選擇最好的律師
我要工作了
你曾經處理過憲法案…
勞動法，你其實是一位人權律師吧？
- 你來就是跟我聊這個？
- 不確定
難怪現在新聞業要沒落了？
我們可以結束了嗎？
- 為什麼？比利．庫西蒙會去找你
- 我不知道
- 你跟比利．庫西蒙熟嗎？
- 不是很熟
應該很熟吧
你幾年前幫他打了一樁毒品官司
我幫這麼多人打過官司
每個都要熟嗎？
格蘭特先生，我無意冒犯
我沒覺得被冒犯
你就跟我想像中差不多
蘇珊，我再給你電話
先生
格蘭特先生，我就想請問清楚
你給我聽好了
我不接這樁案子
是因為我是一個單親父親
我要煩的事太多了
如果我能幫忙，肯定會幫
你這是在同情她嗎？
你也認可他們的做法？
我沒時間跟你廢話
我就想把事情弄清楚
你覺得他們做得不對？
要是在30年前，像你這種人
也許也會投身運動了
希望你能找到想要的
謝謝
不可能
是我，告訴我一下
請稍等
- 幫我個忙
- 謝謝
謝謝
我在
我回來了
- 抱歉晚了點
- 沒關係，我們玩得很開心
- 作業做完了嗎？
- 早做完了
真乖
謝謝你
作業是我做的
她最近乖多了
沒錯
你好
- 能告訴我你查到些什麼嗎？
- 好
謝謝
都是些基本資料
出生地，加州
貝克爾斯菲市
讀的是州立大學
弗吉尼亞大學法學院
在什麼基金會…
- 遇見了他妻子
- 地球基金會
然後搬到這裡，開了個律師事務所
這是他老婆？出什麼事了？
車禍，才48歲
- 太可惜了
- 就是
這麼年輕，還有個女兒
不該就這麼死了
應該去拉斯維加斯當個汽車銷售
- 還有別的資料嗎？
- 他的貸款付清了
是個好父親好市民…
沒什麼好寫的
- 丹，你好
- 你竟然還敢給我打電話！
- 我知道
- 簡直是一場噩夢
- 丹
- 我不想跟這事扯上關係
丹，你是我弟
你得幫幫我
繼續說吧
雷，誰是你手下最好的記者？
- 曼斯菲爾德
- 曼斯菲爾德？
胡說八道
- 請坐
- 你看看
最開始，格蘭特想跟別人溝通…
交流想法，就跟索拉茲一樣
- 這觀點挺好
- 是很不錯
之後，我調查他的背景
包括生平經歷和社會關係…
- 什麼都沒查到
- 怎麼說？
他的一切只能追溯到1979年
這之前他任何經歷都沒有
你看
是我錯了，雷…
他早就死了
吉姆．格蘭特不是想代表
米米．魯麗或者尼克．索倫
他本人就是尼克．索倫
- 我好睏
- 我知道，親愛的，但我們得早點出門
- 上學去？
- 不，不去學校
- 那去哪兒？
- 去外面玩玩
- 玩？
- 沒錯！
艾巴尼太陽時報今早報導了驚人消息…
70年代逃亡在外的尼古拉斯．索倫
被爆化身為吉姆．格蘭特
在艾巴尼當律師
索倫被控謀殺，已逃亡30多年…
有格蘭特的消息嗎？
他一早就開車往北溜了
我已經跟州界警官打了招呼
- 聯繫上他的秘書了
- 搞張格蘭特的照片出來
- 正在找
- 他家裡呢？
還得等搜查令下來
小東西游得真開心
知道這是什麼魚嗎？
安保還在進一步搜證
- 家人呢？
- 有個女兒，  11歲
- 跟他住嗎？打給學校
- 沒去上學
父母都去世了，有個弟弟在紐約
查一下他弟弟！
給我凍結他的銀行帳戶和信用卡
- 接下來呢？
- 你說
監控他們經常出入的地方
一定有人認得他們！
這傢伙逍遙三十年了…
一定要將他繩之以法！
- 來
- 這邊請
請稍等
格拉夫
- 給您
- 謝謝
- 祝您愉快，格拉夫先生
再見
怎麼啦？
怎麼…
- 什麼事嗎？
- 你藏了東西
- 什麼？
- 怎麼？
眼真尖
伊莎貝爾，告訴我…
今天什麼事最讓你開心？
有人送了我隻海豹
是玩具來的
你給它取了名字沒？
- 叫哈珀
- 哈珀？
沒錯
- 為什麼？
- 因為它是隻哈伯海豹
- 是那個「哈伯」啊？
- 沒錯，叫「哈珀」的哈伯海豹…
我懂了，哈珀在哪兒呢？
不是那裡
心愛的東西得好好收著，對吧？
- 真對你失望
- 對我失望？
丹尼爾．索倫出門了，跟著他
再見
丹尼爾．索倫進了紅木酒店
繼續監視，別打草驚蛇
你們倆守著樓梯
你，看好電梯
什麼聲音？
火警！
封住門！別讓人出去
除非真起火了！
爸爸？
快點！
- 到底怎麼了？
- 大家都要出去
該死！
魚目混珠！
立刻聯繫消防火警！
告訴他們裡面有個危險人物
把尼古拉斯．索倫的照片發過去
- 他弟弟呢？去哪兒了？
- 不知道
人太多了
- 根本不可能
- 我看到了！在這邊！
別動！原地別動！
- 截住他們
- 別動！
我是她監護人，這是我姪女
- 有文件證明的！
- 拿來我看看！
別怕，沒事的！
他有監護人證明，那是索倫的女兒
- 太好了！
- 他肯定沒走遠
- 讓人到地下室看看
- 在哪兒？
還有，守住外面
查爾斯，給我搜遍每個角落
其地人跟我來
鳥德斯，地鐵！
沒人
走吧
長官，沒找到
拜託！
你跟尼古拉斯．索倫聯繫多久了？
- 無可奉告
- 這是他女兒嗎？
無可奉告，我們要回家了
三十年來，逃犯索倫化名吉姆．格蘭特…
在艾巴尼開了間法律事務所
在太陽時報爆出他的身份之前
這消息早就該出來了
繼續找資料
可以從他弟入手
- 有什麼要跟我報告的？
- 沒，他拒絕開口
對著記者也那樣
他的資料呢？
很普通，當地人
行
就先這樣
- 你能控制好自己吧？
- 當然
- 說實話，科尼利厄斯正在氣頭上
- 明白
你好
我是特工科尼利厄斯
你就是謝潘德？
- 是的
- 她會打人，是個危險人物
別幫她帶任何東西
包括信件，包裹和消息等等
可以進去了
你好！
沒想到你這麼年輕
經常有人這麼說我
這可不是件好事
不管怎樣謝謝
這東西讓我好過多了
- 這不是出於同情
- 我知道
- 就是清楚點
- 沒錯
- 清楚，咱們聊聊吧
- 行
- 你在紐約自首的？
- 是
- 是他逼的嗎？
- 他是我朋友，是他鼓勵我自首的
自首能讓我心裡好過點
他選擇自己逃亡？
是啊很幸運！
- 你也覺得很幸運！
- 沒錯
為什麼三十年後才來自首？
- 你還沒有小孩吧？
- 沒，我單身
等你有孩子，你就懂了
我有兩個…
一男一女
他們現在能照顧自己了
這時候自首，也能讓我…
你良心不安，是嗎？
過去的一切，讓你難以忍受？
非要總結我這三十年…
應該說，世界更乾淨了！
她不是很慘嗎？
生命雖然短暫，卻也不乏轟轟烈烈
那時候，很多學生都上街遊行
日本，法國，中國，安哥拉都是
我想參加到這種革命中去
的確，挺吸引人的！
大家都當我們是嬉皮
感覺爛到透頂
政府殺了不少人…
報紙雜誌上都是這些報導
還有越南美萊村大屠殺
真的很可怕，我們…
我們抗議，靜坐，但政府不聞不問
任由戰爭繼續升級
之後肯特州和傑森州發生槍殺暴行…
我們這一代，早在讀書時…
就被政府毀了
- 這麼嚴重！
- 這並不抽象
你想想便知
大家都有號碼牌，然後…
唯一可以做的，就是等
總有人會走，也總有人一去不回
- 你有過這樣的經歷嗎？
- 沒有
你是在為自己辯護嗎？
我只能相信
除了訴諸暴力，別無選擇
不好意思，當政府展開屠殺…
你只能眼睜睜看著，無動於衷
那才是真正的暴力
你呢？
你會為什麼奮不顧身？
不知道，但我絕對不會去炸樓
- 也絕不會殺人
- 是啊
怨恨是很可怕的
你到了我這年紀
肯定多少也會有些遺憾
你還會這麼做嗎？
如果…
我沒有孩子和父母的話…
我還會這麼做
找個更聰明更好的方式
我還會再來一次的
這的確是個錯誤…
但錯不在我
錯也不在尼克．索倫身上嗎？
他把女兒拋在酒店，自己逃了
- 他身不由己
- 那你在這裡幹嘛？
不是還有選擇嗎？
你看，我說什麼並不重要
關鍵看你對事實感不感興趣
你是蠻想知道的…
但大部分人並沒興趣
你怎麼想的？
這是我的工作
很好
你覺得吉姆…尼克
他現在會在幹嘛？
這你就別問了
如果我在這裡…
害他被抓，那絕不是我想的，他明白！
這麼多年來，我們沒背叛過彼此
現在，我也不會背叛他！
那米米．魯麗呢？
- 她能不計前嫌，安心過日子嗎？
- 沒什麼不能的
米米和尼克…
不一樣
兩人性格不同，卻很相愛
- 你能…
- 時間到了，先生
謝謝你跟我聊了這麼久
謝謝你聽我說話
他們是不可原諒，但這理由值得深思
不，理由無所謂！
死者也有兩個孩子
好吧，我無話可說
- 千萬不要被這些人迷惑了
- 我保留己見
你對她算不錯的了
不過她不會感激你的
之前的同事表現不錯，反倒被她投訴…
- 無辜受罪！
- 她可是主動自首的
那又怎樣！我們費盡氣力才抓到她
她逍遙法外三十年之久啊
還有可能再次夥同別人犯罪
如果不是我，你知道嗎？！
可她沒把這些人供出來
索拉茲發現，在索倫消失的前兩天
他倆見過面
很可能策劃了什麼陰謀
她沒你想像中那麼簡單
咱們一定要將這些人繩之以法
你最好別給我找麻煩！
你，幫我做個風險評估
拿我的話當耳邊風！
- 我又沒幹嘛！
- 你鬼迷心竅了
我不過是抱怨一下而已！
想聽嗎？這太欺負人了！
對不起，換個話題吧
你們會找到索倫嗎？
他應該做個正確選擇
大家各執一詞，本，別被迷惑了
密爾沃基站到了
請從右門下車，切勿跳下鐵軌
不好意思
請讓讓
謝謝
想上廁所的時候才說嘛…
把行李拿好
給我站好！
- 給我下來！
- 發什麼瘋！
住手！
你好，我是艾巴尼太陽時報的
本．謝潘德
你好？
索倫先生，我跟你哥哥
莎倫．索拉茲都有聊過
- 是嗎？
- 我有些話想跟你說
說吧，快點
兩分鐘就好，但電話裡不安全
- 十點前過來吧
- 行
謝謝
沒錯，我們現在在丹尼爾．索倫…
在逃犯尼克．索倫的弟弟家門前
暫無任何消息…
現場狀況一切正常
- 本．謝潘德？
- 我是
- 艾巴尼太陽時報的？
- 沒錯
- 我是路透社的馬利克．班家尼
- 你好，怎麼啦？
採訪不成
- 不成？
- 是啊
你好，我是艾巴尼太陽時報的
本．謝潘德
- 索倫先生叫我來的
- 你進去吧
謝謝你
索倫先生，我是本．謝潘德
這麼晚來打攪，不好意思
- 進來吧
- 謝謝
真漂亮！
你想跟我說什麼，說吧
我…行
明顯你在幫你哥
- 你跟他很親嗎？
- 他是我大哥
從小我就很佩服他
儘管不懂他在做什麼
你不是有話對我說嗎？
為什麼要幫他呢？
我幫的是我姪女，她是無辜的！
那你哥呢？
他炸了棟大廈，眾所周知
- 你信嗎？
- 當然，我不願相信
- 如果你沒什麼…
- 他會回來帶走女兒嗎？
- 他會嗎？
- 什麼？
我在思考整件事
為什麼他不帶女兒走呢？
隱姓埋名重新開始吧？
他不是已經做過一次了？
很明顯，你並沒有話跟我說
所以，到此結束吧
你請回！
我不知道他做了什麼
我討厭你這種風格
- 走吧
- 你能給孩子教育嗎？
在我看來，這不是長久之計
她也受不了的
索倫幹嘛去了？
- 你很趕嗎？
- 有什麼事？
我不知道，你告訴我
要是你哥哥失去理智，他就什麼都不是
他現在做的事…
很快就會給他帶來罪惡感的
莎倫．索拉茲首次接受採訪
你自便吧
你應該…
我自個兒去！
我們去那邊吧
別擔心，沒人看
還是小心為上，要不早晚會抓住你的
反正為我工作的人都有前科
你的工作還真不少啊
是啊，有紅木，松木，還有雪松呢
你可以聞聞，上等雪松呢
我專門雇人做這個呢
你還在做草藥和大豆生意？
是啊，我已經不做煙草和酒精飲料生意了
為什麼告訴你？我們又不是同事
沒必要回答你
給我找張床過夜
還有幾個問題要問你
好吧，去我家吧
這輛車
那傢伙像是瑞克，他在這上班？
蒙特雷來的那個人嗎？
他就是瑞克，蒙特雷來的技師
真的？我還以為他已經死了
死裡逃生
- 還跟他們保持聯繫嗎？
- 跟幾個人吧
史蒂夫，佩妮和凱洛，他們在紐約
還有誰？對了你知道諾婭嗎？
- 是嗎？
- 是啊，她在隆波克
每年見幾次面
- 小斯威妮和蘿拉．霍斯
- 你知道她在哪嗎？
不，不知道
- 搶劫案發後，莎倫來找過你
- 你怎麼知道？
因為她留的是她結婚前的名字
就在她被捕的文件裡，她原姓科伊爾
就是你在72年被捕的時候
我以為你跟她結婚給了她新的名字
幾年後你們離婚她也換回來原來的名字
對嗎？
我說的對嗎？米米也去找你了？
為什麼要來找我？
靠！你這是胡攪蠻纏
你來問我問題…
就是為了讓我承認自己是個殺人從犯？
他們都沒權利問我問題，你更沒有
我沒跟你一起進銀行，也不在委員會裡
- 我根本就沒參與，你他媽知道的！
- 他們找你了嗎？
- 夠了！
- 告訴我，我等著聽呢
你比他們都清楚…
米米絕對不是我理想的妻子
開著小車，跟那些人聚會
為自由而奮鬥
她只會搞那些運動
最後一次聽到她消息時，她正準備去古巴
第十個房子，綠色窗戶那個
不過你要繞到後邊，從廚房進去
你呢？
為什麼你也選擇找我幫忙？
- 我不想走太遠
- 太遠？你要長待在這？
- 要一段時間吧，直到她回來
- 誰？
魯麗？回來？
清醒點吧，米米．魯麗不可能回來
晚上好！女士，這時間已經禁止出海了
抱歉，我們在為卡特琳娜盃做準備
我們這麼快肯定不會擋到誰的
- 請去東部122海浬
- 收到，船長
你好，苔麗
他們弄到了些政府債券，真好！
看來選你真是沒錯
別給我那種神秘的眼神
法律還是有它的好處的
是啊，要是搞掉人家養老金合法
而經營慈善是犯罪就好了
看看這個吧，專門為你留的
莎倫．索拉茲
佛蒙特州的一個家庭主婦，你相信嗎？
- 靠
- 還有比利．庫西蒙
- 誰？
- 兄弟會的
有意思的是比利還在名單上
還有尼克．索倫，一個艾巴尼的律師
天哪！他準備怎麼辦呢這次？
他總是志在必得
我記得你們倆很熟啊
不知道，太久以前的事了
他為何多年之後要自首呢？
我不知道，麥克
- 也許她覺得累了
- 是啊
時間改變一切
時間，也許吧
麥克格先生，還是我本．謝潘德
艾巴尼太陽報的記者
我是要調查密西根銀行搶劫案的
非常希望你能回覆我
電話是518-555-1218
靠！
有人嗎？
聯邦調查局搜查令
你肯定想不到
聯邦調查局搜查了我的房間
- 我不需要這個
- 這肯定跟我在調查的新聞有關
- 跟新聞無關
- 他們很生氣，因為我比他們做得好
- 我們是朋友對吧
- 我們是朋友，但我們也要創造歷史
我收到你的申請了
你不能去密西根
- 你必須派我去事發地密西根
- 你只能在網上查
不，網路是個屁，我得讓人們知道我的名字
你必須派我去
喂，你他媽冷靜點好嗎，這不僅是關於你的
- 我已經取消了運動版面
- 誰他媽關心幾個踢球的啊！
- 別跟我胡鬧
- 我沒跟你胡鬧
為什麼這麼為難？
我要去做調查，但你卻要阻止我
- 那篇報導不行
- 唯一關於索倫的報導，不行！
我就是覺得它不行！
- 他是個壞人，雷
- 我才不管他是個什麼人
我們要幹的不是這個
你不能為了自己探索毀掉別人
這不是第一次了
- 混蛋！
- 那樣才是真的混蛋，知道了嗎？
- 我們居然還在討論這件事
- 又來了
我給了你莎倫和他哥哥索倫的獨家報導
要不是因為我尼克還能繼續做他的律師！
- 有電話找您
- 我等下打給他
我需要你的支持，雷，你必須支持我
那你就別到處惹事
特別是別惹政府
- 我…
- 好嗎？
好
我也有上司，好嗎？
你什麼意思？
據我的調查，有些人是講不通
若他要逃命肯定會帶上女兒吧？
- 也許是
- 但他沒有
恰恰相反，他用一種複雜而危險的方式
他把他女兒一個人送到了紐約
這樣大不相同了，對吧？
如果說他並非畏罪潛逃…
為什麼莎倫沒有為他作證？
因為她在監護期，而且他們是夫妻
法庭不允許她為他作證
那如果他沒犯罪的，為什麼躲了30年？
無罪的假設並不能解釋一切
密西根的號碼，我得開工了
- 你不能去密西根
- 我是本．謝潘德
麥克格女士，謝謝你打給我…
我…
請節哀
好
再見
靠！
道納？
你在幹嘛？
- 你幹嘛呢？
- 我給你弄輛車！
我去！
怎麼，以為我要撞死你？
我以為你知道這有多危險嗎？
- 為了一個你不怎麼熟的人
- 你忘了我們過去鐵一般的交情了嗎？
記得
鑰匙給你，至少得把你送出城！
明天早上報警
就說我找你幫忙，但你拒絕了
因為你是個守法公民
不知怎麼說你！
好了，聽我說
米米的確來找過我
我幫她聯繫上了杰德．路易斯
〔哈瓦那古巴首都〕
他跟他在哈瓦那政治圈的朋友聯繫上了
- 杰德．路易斯？
- 沒錯
- 沒想到他也是個逃犯
- 沒，他也正被追捕呢，你找得到他的
好了，滾蛋吧
有一名警衛死於布萊爾伍德…
購物中心搶劫案
早上8點5分，一男一女兩個面具劫匪…
持槍闖入當地的密西根銀行
劫匪和警衛修．克羅斯尼展開了槍戰…
據警官亨利．奧斯本，稱警衛中槍身亡
警方展開了詳細的調查
奧斯本
喂？
你好，我是本．謝潘德是艾巴尼太陽報的記者
- 紐約的艾巴尼
- 但願如此
我採訪警察局長亨利．奧斯本
留了幾次留言
前警察局長
我想問問他最近的莎倫．索拉茲案
他還…
活著嗎？
是啊
最好是，要不我剛剛見到的就是個鬼魂了
我在底特律做調查過
我得知他的部門負責調查密西根銀行案
我想問他幾個問題，有關…
- 他現在不在
- 我可以晚點再打
但他現在還是不在
我把我的號碼給你，你轉交給他好嗎？
- 求你了，我不是什麼壞人
- 真的嗎？
我的號碼是518-555-1218
我現在用的是我的手機
這是我的辦公室號碼，多謝了
〔密爾沃基，美國威斯康星州東南部港市〕
對尼古拉．索倫的追捕延至密爾沃基
前「地下風雲成員」道納．菲杰德被捕
警方壞疑菲杰德協助逃犯尼古拉．索倫…
影響了警方的追捕
尼克找道納幫忙了
他想找我
在這裡你絕對安全
昨晚我算了一下
我失去了6條生命
6個朋友，6個情人
6座房子，6個名字
當然不包括我的
又想出去了？
想用船嗎？
不用，我走路
- 這裡永遠歡迎你
- 謝謝你，麥克
你一回來就等著被解雇吧
我又不是沒跟你說！
別跟我耍嘴皮子，我沒心情
- 你在密爾沃基嗎？
- 沒，我在密西根
- 你的人在密爾沃基現身了
- 我知道，看過新聞了
- 還以為你會從我們這知道呢
- 我正在查呢，雷
- 24小時內給我一篇報導，否則炒你魷魚
- 我在幹的活還不夠嗎？
- 是啊，幸好你在幹活
- 好吧
奧斯本先生？
我是本．謝潘德，來自艾巴尼太陽報
這裡離艾巴尼可不近呢，謝潘德先生
是啊，那裡的電話不太好用
- 找你可不容易啊
- 很明顯
你就不能換個地方，我跟親戚朋友在一塊呢
抱歉，我知道有些冒昧
我只是不想去你家裡採訪
- 什麼？
- 可以跟你談談嗎，先生？
- 抱歉啦
- 謝謝你
說吧，想問什麼？
我想問問關密西根銀行案的進展
- 事情過去很久了
- 莎倫．索拉茲被帶回密西根受審，看看新聞吧
尼克．索倫已被指證，還在逃跑
我知道
你們對密西根銀行案調查出了什麼？
文件裡都說了
那之前呢？
當時他們還很活躍，你們早在學校時就認識
米米．魯麗和尼克．索倫轉入地下組織之前
你們聯繫過嗎？
沒有，你到底想知道什麼？
好好問的話也許我還能幫你
我只是想搞清楚事情的真相
莎倫．索拉茲是出納
她接受過訓練這就很明顯了
但是說到其他人，我就不明白了
米米．魯麗，尼克．索倫，維森．德拉山多
他們讓我很不解
是嗎
槍上有德拉山多的指紋，有人匿名指證
幾天後他就被捕了
他有指證了其他人，獲得了假釋
換句話說他要不想葬身監獄，或是被人殺死
你們好好想想吧
其他人都逃跑了，聯邦調查局和警方都在找他們
他們得想辦法藏起來
- 他們知道怎麼做，也去做了
- 沒錯，但這次索恩的作法不一樣了
我可沒看出來有什麼不一樣
我覺得這次他沒再試圖逃跑
這次他故意被抓的
- 那他為什麼要怎麼做？
- 這就需要你的幫助了
我該怎麼幫你？
逃跑用的車已經被扔掉了
- 再加上證詞
- 所以呢？
我哪裡沒弄明白？
爸爸！
寶貝
- 還好
- 你好，我是本．謝潘德，艾巴尼太陽報的記者
我妻子瑪麗安娜，我女兒麗貝卡
- 紐約的艾巴尼太陽報？
- 你只是順便路過嗎？謝潘德先生？
他正準備走呢
我這就走了
我準備去…
〔安博市，美國密西根州的一個城市〕
安博市幾天，希望到時候能跟你見個面
我也得回去幾天
- 我的電話你已經有了
- 很好
謝謝你
- 喂？
- 她怎麼樣？
她很安全，就在我旁邊呢
- 伊娃擔心房子已經被監聽了
- 那是必然
我們是溜出來公園的
我也不確定有沒有人跟蹤
可以跟她說話嗎？
等等
莉茲？
- 你在哪？
- 親愛的，這個你不用知道
為什麼你就不能告訴我嗎？
莉茲，我只是想確保你沒事
他們很生你的氣
- 你呢？你也生氣了？
- 你在哪啊？
我盡量早點回來找你
找到了，就在伊利諾斯州格尼街194號
找到具體經緯度
不會很久的
好了
找到了！
- 還在講話嗎？
- 沒錯
- 他死定了
- 好，派出B組
你殺了那個人嗎？
- 什麼？
- 殺了他，銀行那個人！
我沒有！
- 那你為什麼要逃？
- 你很快就懂了，我向你保證
我不想要你長大後以我為恥，好嗎？
但現在你得幫我
你得堅強
下次，我們就一起出去玩，好嗎？
地方隨你挑
我只想回家
我得走了
我愛你
你知道的，對嗎？
你好？
- 我是本．謝潘德，我們在湖邊見過
- 哦，記起來了
你跟你爸媽不太像
我是他們收養的
- 看來你還得多做些調查
- 我可以坐嗎？
- 我有約會
- 你有約會？
- 是啊
- 是啊？
- 年輕人嘛！
- 沒錯
看你這表現，難怪我爸爸不想再見你
怎麼可能？
我們今晚還玩紙牌，明天還要出去玩！
好吧
可以請你吃晚餐嗎？
- 什麼？
- 好吧，你不願意
喝咖啡怎麼樣？
我想我男朋友就要來了，你最好走吧
那你是想喝咖啡還是吃晚餐？
- 你還真固執
- 職業病
- 咖啡？
- 你趕緊走吧
好，時間？地點？
- 聯邦咖啡館，下午2點
- 還有，他不適合你
隨你說吧！
他是誰啊？
我爸爸的一個朋友
有人說過，機會…
機會是給有準備的人的
也就是說整個歷史都是必然的
因為它們都已經發生了
另一種說法認為
歷史跟個人意志無關
而是由社會情況和生產關係決定的
就是卡爾．馬克思說的，生產關係
他認為歷史跟人類意願無關
我們的日常選擇都無關緊要
但是歷史是由人類組成的
人類的行為，激情
都跟經濟因素同等重要
它們是核心成分
下課了，走吧
不過明天記得回來
〔法農，著名政治理論家〕
因為我們要討論法農
- 課講得真好
- 謝謝
「人類行為和激情」
跟我一個朋友的說法真像
不是吧，不可能
- 聽我說，杰德
- 你死定了
- 你怎麼敢來這？
- 我還能去哪呢？
- 你這樣很冒險的
- 我也沒得選
他們看著呢，我跟你不一樣
他們認識我
- 怎麼可能呢？
- 去你的！
我可是有生活的人
我本來期待的是：
尼克，老朋友過得怎麼樣？
- 過去30年怎麼過的？
- 夠了，尼克
我是公眾人物
你知道這讓我多難堪嗎？
跟你說話比我毆打學生
更讓南蒨生氣
- 你還跟南蒨在一起？
- 是啊，我們挺合得來的
有些人總是比較幸運
- 你那不是幸運
- 那是什麼？
杰德
什麼？
我們沒有殺人
- 杰德，我得找到米米
- 要找女人？有網站可以用的
我怎麼會知道她在哪？
道納跟你說的
靠！
- 靠！
- 有關係嗎？
杰德，有關係嗎？
你想知道？我也很久沒跟米米聯繫了
- 你怎麼知道她還活著？
- 我不知道
我為什麼要幫助你，我們根本不熟
因為只有米米能幫我要回我女兒
- 你還有女兒？
- 沒錯
別胡扯
米米．魯麗
還有亨利．奧斯本
說不通啊
你們要去哪呢？
- 走吧，你可以送我去教室
- 是嗎？
- 說一下你自己吧
- 和平組織的志願者
我要改變世界
但我發現需要改變的其實是人
我就回學校學心理學，但發現根本沒用
後來在紐約待了一段時間
準備改變自己
結果也沒成功
你比我想的要更成熟
現在呢？再有懷疑時，要去學法律了嗎？
我沒有在懷疑啊
是我母親，她是個法官
真的嗎？我母親也是
不過不是職業的
好吧
喜歡密西根嗎？
喜歡
- 你呢？
- 是啊
我昨晚在網上看到你不少的文章
- 你不會吧？
- 是啊
你覺得怎麼樣？
- 你都是寫大故事的人
- 是吧
- 比較難纏的人
- 是真的
- 那可是你的招牌啊
- 是吧
- 是啊
- 心理學可沒白學啊
有些事情我看的明白
好吧，為什麼你父親不大理我
可能他不想和你說話
他退休了
那都是幾十年前的事了
他現在就想釣魚，看船
他不想回到過去
你知道他和魯麗家關係很好嗎？
她父親和我爺爺一起釣魚
- 聽說了
- 他們以前常去北島那邊的林德樹林
那地方可漂亮了，不過你肯定不喜歡
- 北島是？
- 北部半島
他跟我說從沒見過她
- 經過那麼多事後一定很難受
- 那肯定的
你小時候他說過嗎？
這是浪費我的時間
你在想什麼？
- 要我說實話嗎？
- 好
人們撒謊有兩個原因
要嘛不懂裝懂
要嘛是故意撒謊
這麼重要的家庭朋友
你不會忘記的
你的意思？
在我們這一行
撒謊都是有目的的
你父親沒有講實話
他也許在掩飾自己
本，我知道你的工作做得很好
我父親也是
不要把這跟世界上任何人的進行對比
如果你認為他正在參與或者已經參與
和你們報社有關的事務
我肯定你知道自己在說什麼
我或許只是一個法律系學生
但是以我來看，這太明顯了
我想再見你
再見
每一行第六和第七個數字
- 我怎麼知道打給誰？
- 你不知道
好吧
祝你好運
喂
你好，我是約翰．史密斯
我想找一位油漆工
- 是嗎？
- 是的
- 很久沒有聽過這了
- 這條線安全嗎？
那時候他們不聽我
現在也不會
- 你是？
- 尼克．索倫
尼克．索倫？
- 我剛剛在電視上見過你
- 如果你也不想上電視，那就快點
我在找米米．魯麗
你在哪？
打845-555-8249
好的，我考慮一下
有點耐心，兄弟
太好笑了
我做了很久的吉姆．格蘭
那不錯啊
杰德，聊聊吧
我不想聊
- 我覺得你需要，你在生氣
- 你說對了
30年了還是老樣子
不
我有很多人尊重
你們讓所有人去冒險
我們不殺人，不傷人
我們是和平運動
是人都犯錯誤
你一自首，就要為自己所做付出代價
想做自己，就繼續掙扎
喜歡你現在的工作？
是啊
我喜歡我的學生
像你一樣的學生？
是啊
當我說起那次運動
教室裡座無虛席
向華盛頓進軍，努力改變世界
他們很喜歡，我看的出
這就是我做的事
為什麼不？他們對歷史很感興趣
他們聽講，鼓掌
然後發到臉書上，然後忘掉
- 還給父母了
- 是啊
現在就是講故事給孩子們聽
還好有人講
- 喂？
- 你找油漆工嗎？
是啊
- 這條線是安全的吧？
- 等30秒
- 米米呢？
- 她來過這裡
- 哪裡？
- 大蘇爾
- 來過？
- 昨天離開了
- 她說過去哪裡嗎？
- 去北邊了
- 比如？
- 那裡有一片林地
- 好的
- 祝你好運
她走了？
是的
不過我知道她去哪了
謝謝你做的一切
真要謝我，別再煩我
危險逃亡者的當地聯絡點
他到密西根兩天了
全部都在報告中了
這是他找過的人和去過的地方
- 盯緊他
- 好的，旅途愉快
新區域向木材公司開放
林德與魯麗聯手
魯麗公司開始在薩吉諾砍伐
請出示證件
謝謝，海伍德先生
再見
我想要一些數據和地圖
魯麗家，林德和魯麗
木材控股公司
50年前的
這三個
科尼利厄斯特工，歡迎
這邊請
林德樹林在哪？
不知道
- 那蒙德島呢？
- 在這裡，加拿大前面
- 這塊空白是私人領地？
- 不知道
這不屬於保護區吧？
我想不是
沒有出售或者徵用的記錄
但是私人領地要交稅的吧？
不知道
- 能給我影印一下嗎？
- 可以
我現在站在安博法庭門前
莎倫．索拉茲被宣告無罪
- 等一下，奧斯本先生，我們談談吧？
- 現在不行
在這樣的場合下不講話不合適
- 這裡不行，我打電話給你
- 如果接不到
你會的
別打掃了，我們待不了那麼久
你來了
你老了
- 你還是老樣子
- 那當然
- 米米，我們聊聊吧
- 那就聊啊
別跟我玩了，我們又不是陌生人或者敵人
- 不是嗎？
- 不是
好吧
為什麼找我？為什麼把我逼出來？
- 逼你？
- 你去找道納了
- 我沒辦法
- 一收到消息，我就來了
尼克，我幫不到你
所以我來了
來告訴你，我欠你的
- 我有個女兒
- 我知道
快12歲了
這是她
叫什麼名字？
伊莎貝爾
跟著你叫的
你不愛你老婆了？
比你想像的都愛
可以想見
她這種性格，她忘不了發生了的事情
她會記一輩子
- 所以我想問你…
- 你想要我…
看在孩子的份上自首
以證明你的清白
明白了，你做的一切都是為了保護新家庭
去你的什麼鬼原則和一切
你不想再掙扎
是因為你累了
不是累了
是因為我變了
- 我們互相保證過不會這麼做
- 是，但是事情發生了
我加入運動是因為
不想看到好人喪命
卻一無所獲
你用了很久才告訴我？
你都很久沒去銀行了
你和魯麗的家人關係密切？
我老爸和她老爸認識
你們上同一所學校
去同一個教堂，一起釣魚
你沒有跟我講實話
你想幹什麼？
你知道尼克．索倫在找人
替他證明清白嗎？
- 這只是你的假設
- 可能會是米米．魯麗
把錄音器關了
想一下，他首先要找到她
說服她去作證
第二，她必須自首
- 承認自己的罪行
- 不錯
如果米米出來自首
證明尼克．索倫
並非發表銀行利息聲明的那個人
來使他獲得免罪
他會失去自保的機會
她為什麼要那麼做？
自首坐牢卻為救他？
什麼原因？你覺得他能做到嗎？
我們怎麼想不重要
- 他當然認為他可以說服
- 為什麼是現在？
以前為什麼不會？
你知道這些多久了？
我們都知道這次談話
事關米米在加拿大邊界的土地
為什麼會起訴一位
故意忽略關於逃犯的證據的警察？
這樣就大不一樣了
你知道相關的消息？
你也知道一些消息
打算怎麼辦？
我是記者，該怎麼做就怎麼做
20分鐘內這些消息可能會傳遍網路
如果你對我有任何隱瞞
我會用我的方式進行一個大揭露
那你會傷害到很多人
我不知道有多少
那他們活該
那你就變成一個魔鬼
這場風暴會傷到很多無辜之人
- 相信我
- 相信你？
- 那我問你，你是那些無辜者之一嗎？
- 不是
但我女兒是
怎麼會？
我必須要做一件事
以我的方式
北部半島
很好
麗貝卡，我是爸爸
又找不到你了
不該讓你知道那些消息
我們得談談，我得跟你說
這個謝潘德
非常重要，麗貝卡
我愛你，寶貝
給我回電話哦
- 我不知道，怎麼這麼難
- 你怎麼會那麼認為
我可沒有做，我當時不在那
你應該在場的，那樣事情就不同了
維森完全失控了
如果你在，沒有人會受到傷害
那就不是受傷，而是會被殺
他父親就是那樣
你以為我沒想到會有多少父親
遭到殺害？
你應該走的，米米
你應該拒絕
- 我們到此為止
- 不，你到此為止
- 我從來沒有，只是你無法接受而已
- 米米
為了別人你寧可欺騙自己
現在還是這樣
- 我沒有欺騙，那已經結束了
- 沒有結束
現在還沒有結束
你今天說的每句話都是真的
每一天都越來越糟
- 這不是關鍵
- 這正是關鍵，尼克
我不會向我懷疑的機構自首
我不會放棄自由而去接受其他
- 你有多少自由啊？
- 至少我不在監獄裡
我也沒指望你理解
你跟他們一樣
保護超級富人
而傷害所有其他人的體系
- 我不會相信
- 米米，別說了好嗎
一個人之所以會自首
是因為他曾經相信過
這太悲劇了
這你懂的
- 但是你忘了
- 我也希望我忘了
但是我的問題在於忘不掉
如果你爬的很高
你會比我更強大
我會自首的
當政客和跨國公司
彌補他們造成的傷害時
- 我就會自首
- 你就別躲了
- 總是跑來跑去
- 你知道我看到什麼？
我看到那個人
那個孩子
在你的眼睛裡
你可以對世界上任何人隱瞞
但是對我，不行
你還記得什麼？
還記得那些你無法躲開的人嗎？
我們要負起這個責任
我們有個孩子
我們能夠堅持自己的原則
但是卻拋棄了最基本的責任
那曾經是我們的責任，尼克
我們制定了計劃
如果出任何錯
- 我們必須採取措施
- 這非常清楚
- 我們都同意了
- 錯了
- 我們別無選擇
- 我們不知道自己錯了
我們都接受了
都要這樣活一輩子
那不是夢
而是一種成為現實的可能
- 我們本可以阻止他們
- 是啊
改變一切
如果能改變的話
我仍然相信其可能性
這就是你所相信的？
我想找一下本．謝潘德
- 麗貝卡？
- 你跟我老爸說什麼了？他很生氣
- 什麼意思？
- 他給我留了很多留言
他說這與你有關
怎麼回事？
你要和你爸爸談談
你起來了？
還記得當時那些樹還很小
我們能看到湖那邊
我見過她
什麼？
我來的時候去了安博
本來沒想去
只是無法控制自己
我坐在車裡，一直跟著她
米米
她真的很可愛，尼克
非常漂亮
我們一直打算告訴你真相
你一直打算？
- 當時是這麼認為
- 我們希望沒人知道
我從沒問過我的身世
從來不需要知道
這說來並不容易
我們給了你新的身份
這對我來說並不重要
你說我能應付嗎？
寶貝，我們得好好談談
沒有人是完美的
我愛你
我也愛你
再見
我不能做你要我做的事，尼克
我知道
我以為你會變成一個可以幫我的人
那就這樣吧
- 長官，搜查小組正在前來
- 收到
有人嗎？
我一個人來的
有人嗎
是你？
你在等別人啊？
- 她在這兒嗎？
- 你說誰呢？
米米．魯麗
你來見她的對吧？
- 你來這裡見她的？
- 我見她幹啥？
- 你當時在銀行裡
- 又有新故事了？
- 我有來源的
- 是嗎？一定是新消息
她在這兒嗎？
從沒來過
- 你報的警？
- 不是
你又有新故事了，祝賀你
希望你滿意了
無辜之人坐牢
我也幫不上忙
- 現在回到理想主義了？
- 米米會自首嗎？
- 不會
- 那你去哪裡？
你快走吧，不然被抓到了
我不明白，沒有別的辦法了啊
通常情況是
你上過那課吧？
我見過你女兒
大女兒
看來你真的有故事可寫了
我想你沒有簡單的接受那些信息
全世界只有四個人知道
你可以去尋找答案
但事實並非如你所想
秘密是個危險的東西，本
你很想知道，但如果不能守口如瓶
你只能從別人身上吸取教訓
你自己也會有所發現
希望你做好準備了
在這一點上，我已經沒有秘密可言
你是個聰明人
等等，我不會傷害你
你知道是什麼讓我撐了三十年
你要想想你的追求是什麼
- 希望你喜歡這個答案
- 尼克，等等
聯邦調查局那些人會來找我
他們永遠不知道她曾來過
他在那裡
來吧，拉斐爾
拉斐爾
快點，拉斐爾
這是什麼？
走吧
那邊
你去那邊，你們去另一邊
快點
過來
尼古拉斯．索倫？
你因殺死修．克羅斯尼被捕
不能說見到你很高興
1980年密西根銀行搶劫案
最後一名逃犯
米米．魯麗
今天在密西根蒙德島向有關機構自首
她承認了參與搶劫案
並因此導致警衛之死的犯罪事實
法院撤銷了
對尼古拉斯．索倫
參與搶劫的起訴
索倫目前尚無評論
他將於明日釋放
索倫先生
我無話可說
借過一下