上午9点35分
某周二
费城，宾西法尼亚州
早安，费城
今天的嘉宾是弗兰克・雷诺兹
这位本地雇主将带来一个悲惨的故事
没错
几天前，三个暴徒企图打劫我
我想明确一点
- 先生…
- 这帮孙子都不知道在和谁打交道
雷诺兹先生，打断一下
你能稍后再吃三明治吗？
我饿死了
这节目又不提供吃的
继续你的故事吧
- 对，这几个崽子…
- 是的
我不知道他们是要我的钱
还是想要我的身子
哇
但所幸，我有杀手锏
杀手锏？
我的枪啊
噢，天哪
总之，我开枪了
砰！砰！
如今我眼神不好了，没打中，让他们逃了
我去追他们
好了
砰！我想从后面打中他们
但我也不擅长跑步
你们都认为我是英雄
那我就负责任的接受吧
你有担心过
- 无辜的路人可能…
- 这个城市的治安
与日俱下
好在我去冈瑟枪店买了枪
我觉着一把还不够
- 我得去多买几把
- 好吧
你也该这么做，别让自己成为受害者
- 反击的时刻到了
- 疯了
- 完全疯了
- 快把我逼疯了
枪这事搞得我热血沸腾的
这是个热点问题，我也很关注
真好，我们都热血沸腾了
- 我们该有所行动
- 学校也并不安全
还有人拿着冲锋枪满街晃？
我们生活在恐惧中！
- 各位，街上应该多些枪支！
- 是啊！
- 等等，什么？
- 街上多些枪支啊
是啊，得让好人也配上枪
我们并不安全
你们是兴奋这个？
是啊，没听见弗兰克说的吗？
- 那你们是兴奋哪个？
- 街上已经枪支泛滥了
应该禁枪才行
现在买枪太容易了
不对，是越来越难了
政府想收回我们手中的枪
哥们，这事远比你想的要难
各位，咱的兴奋点完全相反
- 靠
- 真让人失望
还以为有史以来首次达成共识了呢
不过还是很兴奋
- 老实说，是更兴奋了
- 很兴奋
“枪支狂热症候群：狂热依旧”
《费城永远阳光灿烂》 第九季 第2集
-=THE LAST FANTASY=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业用途
-=TLF字幕组=-
翻译：断桥残雪 六尺
校对：六尺
这外套选的真不错
必须的
懂我的意思吗？
你需要一位校园守护者
即使是一英里外的袭击者看见他
也会心想
我可不想惹那家伙
- 我还是离那学校远点吧
- 先生们
我理解你们是想…
- 你…怎么找到我的？
- 靠，我认识他
- 是谁？
- 高中校长，我在他那儿做过清洁工
- 没错
- 你怎么来初中了？
我…我被调职了
我是终身职位，他们虽极力想开除我
都是拜你所赐
咱就别再互相埋怨了
你瞧，我们是为正经事来的
- 我们想保护这所学校
- 哦
是的，我们想做全副武装的警卫
- 是的，我带家伙来了，妥妥的
- 嘿，嘿，别，别这样！
- 冷静
- 不，你得放下…
- 没子弹
- 没说这个…
- 把枪收起来
- 我懂你，哥们
我也不想和这拿枪的家伙为伍
他太容易暴走，稍不留神…
- 就会失控
- 呃，一派胡言
重点是他本就不应持枪来学校
当然不行
枪支不属于学校
- 没错
- 所以我带的是剑
老天爷啊
这是我这辈子见过的最可笑的事了
谁家的剑能挡住子弹？
- 兄弟…
- 他大老远就能打中你
我要是袭击你，速度就会比你快
我们一整天都在争论这事
- 简直是疯了
- 噢，也许你可以做裁判
- 我可不想…什么？
- 来吧
我和他会同时拔出武器
- 不，我们…
- 我会数一二三
你看看我们谁更快
- 请别在这里比
- 这是唯一的鉴别方法好吗
我们稍后会保护你的学校
但咱得一步步来，好吗？
天啊，行行好…
- 抱歉
- 小心！
我想我确实有点易暴走哈
- 是啊
- 好吧
瞧瞧这些疯子，这些走进店里的嗜血者
- 任何人都能轻易进来买到枪
- 行动吧
- 买把冲锋枪，向麦克和查理证明这有多容易
- 没错
- 就这么干
- 你好，先生
你好，我是冈瑟，有什么能效劳的？
哦，是毁灭供应商冈瑟本人
我想买一把杀人武器
是啊，很高兴认识你，冈瑟
嘿，也许你能推荐一把能打穿大象头的枪
我需要保护家人
是啊
我想你需要的是AR-15
瞧瞧啊，太棒了
冈瑟，是不是从理论上讲
用它可以屠杀一屋子的人？
哥们，那是你的事
那是我的事，不是吗？
是啊，绝对与你无关
但随便你想怎样
- 随便你想怎样
- 太棒了，我们买一把
是啊，到手了
- 多少钱？
- 一千五
一千五就搞定了，很好
你这里的退货政策呢？
- 30天内免费包退
- 好极了
噢，30天呢，真不错
天哪，丹尼斯，这感觉真好
拿在手里感觉真好
- 太好了，我的孩子安全了
- 我救了所有人！
- 我的院子安全了
- 当然感觉好了
这更有说服力了，我们买两把，冈瑟
很好，我需要证件做背景调查
好的
嗯，你可以开车，就可以杀人！
天哪，瞧瞧啊
- 噢，天
- 我喜欢这家伙
…已成为当地枪支辩论的焦点
没错
枪支销量一路飙升
销售一空，必须增加产量
都供不应求了
能…能停一下吗？
我的手在屏幕上看起来这么小吗？
呃，现在是直播，先生
我以为镜头会为我的手加十磅呢
我不喜欢它们的样子
你的手看起来很好
把手放下去
这是杰克・凯利
我的律师
熟知宪法
我们的权利受到了侵犯
很多人就像我客户一样，不愿再忍受了
宪法保障了我们第二修正案的权利
像艾伯特・戈尔这些自由派
（曾任美国副总统，环境学家）
想用全球变暖的烂理由
剥夺我们的权利
你认为这两件事有联系？
当然了
当今政府没有权力规定我们的生活方式
因为两百年前的政府已经这么做了
没错
哦，好吧
政府还保护我们免受那种
没收高雅人体艺术照的暴行
现在不是时候，杰克
这样的政府还想
闯入我们家，告诉我们什么是艺术？
这可不行！
好吧，我们言归正传吧
是啊
赶快抢在售完之前，买下来
也趁政府还没修改法律之前
没错！
- 这些傻瓜信这一套？
- 疯了
什么世道啊？速度真快
- 枪不能卖给你
- 什么？
太可笑了，为什么？
你有过严重的犯罪行为
哦，是有发生点事故
是的，一些轻微的过错
但你懂的，在多数案件中我只是相关人员
被抓和被传讯
是两件非常非常不同的事，冈瑟
而你进过收容所
- 我？
- 她…她…没错
什么…我是说，曾经确实有过一小段时间
我是被迫的，那不作数
那是唯一作数的一次，迪伊
好吧，你瞧，那只是大学舍友间的小摩擦
真没什么大不了的
- 是啊
- 你用火烧她
是烧了，没错
但…她真的很讨厌
…她活该，好吗？
她穿我的衣服，还模仿我…
- 是你模仿她
- 我模仿她，她模仿我…
这不是重点
我很抱歉，但我不能卖枪给你们
- 天啊
- 哦，是吗，瞧瞧你
噢，冈瑟是道德帝
“嗨，我是冈瑟，我从没烧过人哦”
知道吗，你就烧了一个臭娘们
其他人就激动了！噢，你这混蛋
就那么一次，我只是…
行了，行了，放松
好了，放轻松
听着，有些地方的卖主
并不会查看你的过去
听着，老兄…
- 你上榜了
- 上榜？
是的，我有…
算了，我们走
这叫没品吗？这是艺术
快收起来
- 你都看不见孩子的…
- 我们很快回来
天气、交通、动物园之旅，稍后播出
好了查理，我展示下如何阻止袭击
现在把它当成校园枪手
- 好
- 你站后点
我不想你受伤
他还没拔出枪…
- 牛逼吧？
- 是还不错
但我觉着他在一英里外就能打中你
不会的
你没看见我左右摇晃，还弄出声响了吗？
- 为了分散他注意力
- 是啊，但你看过《夺宝奇兵》没
里面那人耍完剑后被一枪毙了命
你是在问我看没看过《夺宝奇兵》吗？
你是真的在问我这问题吗？
那片子我看了…那就是我…
- 你没明白
- 那你有记得吗？
记得啊，但如果我要冲向你的话
关键就是我要…
- 好吧，要是那样的话，也许是你快点
- 我打着你了
但如果我…！好吧
- 又打着了
- 但…要是我走蛇形呢？
打你跟玩似的
那…那并不需要…
- 我不觉得那…
- 等下
看那孩子，噢，穿一身黑
- 自己一人
- 你觉得他在手机上玩什么呢？
哦，我来告诉你
他在玩那种扫射的游戏
- 让我来快速侧写下这孩子
- 打扰一下
- 嗯，嘿，孩子
- 停，停
孩子，孩子，不好意思，等等
你玩什么呢？
不关你事
小嘴挺厉害啊，值得注意
孩子，你这是在被一个成人问话
别人问了你一个问题
我们在保护你们学校，好吗？
你却一副小混蛋样？给我手机
我要看看，噢！他在杀僵尸！
- 我要拿走
- 搞什么，老兄？
嘿，小孩，你这算逃过一劫了！
- 现在快上学去
- 走起来
- 记着，我们在看着你
- 上课去
小心点，你瞧
这就是警告啊
这就是那些对社会有威胁的孩子
那些玩着暴力游戏的
我也玩啊
嗯，我也是
- 我还看暴力电影呢
- 当然，暴力电影是最棒的
- 我也不想杀人啊
- 是不假，我是说…
好吧，这…没错，单凭这个
的确不能区分哪个是威胁…
这是怎么一回事？
没事，多亏了我们，兄弟
- 呃，你们是在偷孩子的手机吗？
- 偷？先生，不
我只是作为潜在证据没收了而已
你们有意识到
你们是在拿着枪和剑抢劫孩子吗？
你们…你们不能出现在学校区域内
先生，我们不在学校里啊
- 对啊，我们在围栏外面，就像…
- 我们在人行道上，看到没？
你们得远离900米以上
我们可是在保护学校安全啊！
我懂，嗯，如果你们走远点
我们会觉得更安全的
行了，这人我拿下
嘿，喔，淡定！给我淡定！
- 淡定下来
- 你能别拿枪指着我吗？
这学校安全多亏了我们
- 破手机给你
- 嗯…请…离开这学校
- 离孩子远点
- 嘿！
离孩子们远一点
- 日安，先生
- 谢谢
- 日安
- 走吧
- 这就走！
- 我们这就走
查理
如果我们进不了学校
也许咱该训练个能进去的
懂不，一个其貌不扬却能制止枪手的人
我有主意了
迪伊，这就是枪支展会了
- 最低级的集会
- 那是火箭炮吗？
超级危险，这地儿
太疯狂了，哦，看这家伙
估计他能卖给咱们，你好，先生
呃，我想买支枪
要那种火力强到在费城完全大材小用的
没错，但，记住
你不该查我们那可疑的过去哦
对
哦，那不是问题，咱都有可疑的过去
噢，一个纯正的变态，太好了
很棒，嘿，先生
你能卖我们这支AR-15吗？
嗯
呃，不管我们要拿它去消灭谁
别多问，好吗？
- 对
- 因为我们只是想向朋友证明
要买一支高功率的来复枪有多么容易
- 没问题
- 好极了，兄弟
给他1500块
咱就带着这把大规模杀伤性武器
直接晃悠出去
- 3000
- 什么？不好意思
- 那支3000块
- 不，不是这支
- 是这支才对
- 不不不
- 冈瑟那里卖1500啊
- 噢，这又不是在冈瑟
这是价格欺诈吗？
- 天
- 这是非法的
哦，你瞧，我是私人卖家
也就是说价格随我定
- 操
- 行吧，没事
买了再退呗
- 概不退换
- 拜托！
我告诉你什么叫不退换
你个乡下王八犊子！
我要活活烧死你
就像上一个惹我的娘们一样！
好了好了，迪伊
说这些没用，她有点小激动
我…我很容易就激动了，就这样
嗯，我们整帮人最近都挺激动的
我们想冷静点的，但你没帮什么忙
好了，听着，伙计，我想要这枪
好吗，我想要，是因为买枪很容易
我需要证明给别人看
所以给我开个合理价格，现在马上
- 4000
- 妈的！
四千…？真的？
这样吧
我直接拿走如何？
因为我是个拿着枪的疯子
你能拿我如何
好吧
哦，好的
我把枪放下了，好了，这只是…是个演练
来证明人手一把枪是多么的不安全，好吗？
但我现在深深地明白
我才是那个拿着枪的疯子
而你们，维护了这里的…安全
- 真为你高兴
- 我们的错，不该进行这实验
多谢光临，我知道也许你们不觉得
自己能解决国家问题
也许你们不认为自己有这能力
但相信我
你们…是经过精挑细选了的
而只要多加努力，强度训练
我们可以帮助你们维护学校的安全
- 还有问题吗？
- 哟，能来杯酒吗？
- 没酒喝
- 不，我们说了上百次了
大伙儿，得让我们说多少次？
没酒喝，明白？
好了，你要明白
喝酒就保持不了敏锐性了
但你们都喝了有五瓶了
别在那儿数酒，卡洛斯，这不好
对啊，顺便说一句，卡洛斯，我喝了六瓶
- 我喝了七瓶
- 所以别乱告密，成不？
如果你非想告密不可，告对了先
不许提问了，听好，不许提问
是你们先问有没有问题的
- 闭嘴，卡洛斯！
- 卡洛斯，别说话！
问问题的时间已经过了
- 现在该学习了
- 你…你们是在妨碍你们自身的安全
好了，我和我朋友
一直在讨论剑和枪的效力
然后我们各退了一步
现在，在你们的座椅下面
你们会找到一支武器
都是教室里常见的东西
有些是圆规
- 有些是削尖的铅笔
- 嗯，餐厅里有叉子
音乐教室里有钢琴丝
你们得学会如何把学校里的每一件物品
变成可以杀人的武器
看看你身边的那个人
他想拿下你
各位，玩的就是安全
- 安全是第一
- 咱们慢慢来
让我们安全有序地来
- 准备好开始了吗？
- 好吧
伙计们，咱们开心玩
五分钟后
关上关上关上！
- 这帮孩子都疯了！
- 天啊，我觉得他们都是混帮派的！
里面还记着分呢！
对啊，伙计，我们这活生生
搞了个“饥饿游戏”出来啊
【饥饿游戏：12年电影
讲述青少年相互屠杀的故事】
- 他们要是有了枪还得了啊！
- 噢，那就是场灾难啊！
完全的大屠杀啊！现在孩子都太暴力了
好像他们本性如此似的
上帝啊，我们站错队了
这社会变得越来越野蛮了
我们得把武器从他们手中夺过来！
也许我们该叫警察来
他们才是唯一该拿枪的人！
他们得过来，镇压下来！
噢！该死，查理，我得坦白
我血流得太凶了
- 他们伤着你了？
- 之前在校长办公室收剑的时候把我自己割了
- 真要了命了
- 我不想说是因为有点丢人
- 好了，我能去医院吗？
- 嗯，走
快快快
他们先拿走我们的武器
然后他们压迫我们
所以我希望你们枪能买多少是多少
然后全部带到第17街和JFK
我们大家一起去市政厅
想带上谁都行，不论年龄
不管政府对我们美的表达有多少限制
拿上枪带去市政厅
嗯，我肯定会到场
我知道
带上你家孩子，你有孩子不？
- 嗯，当然
- 一起带着
- 拜托，他这回真的走极端了，迪伊
- 我不知道
我也不想承认，丹尼斯
但他也有道理
貌似想买把冲锋枪也没那么容易
不不不
给我收起那一套，迪伊
- 那真是对不住了
- 买冲锋枪简单透了
现在我会向你证明有多简单
好了，那人来了
嗯，不要，嗨
- 呃，你钱拿了？
- 你杀人的拿了？
这儿呢
要的就是这个
我拿了1500块，这是合理的价格
- 希望没啥问题
- 嗯，给我
给你，好了，我不太放心全把车窗摇下来
我相信你懂的，所以我把后车厢开开
你就…呃，把枪扔进去，行不？
- 扔后面？
- 嗯啊
- 后车厢？
- 对
- 没问题
- 看到多容易了吧，迪伊？
你给一人1500块，冲锋枪就到手了
- 啥？他去哪儿？
- 呃，貌似他正悠然走开
别啊…不
呃，先生，我付了你1500块呢
别走啊，我正…这不公平！
不，不公平！你给我停！
听着，你不许再走了！
丹尼斯，去拦住他
丹尼…去拦…？
他手上拿着把冲锋枪呢！
- 我能干嘛？
- 操！
我又买不了！
唯一能制止一个拿枪的坏人
就是一个拿枪的好人，我们却买不到！
他妈的弗兰克，你还真说对了！
- 弗兰克没错！
- 他娘的！
弗兰克呢？我们很激动，极端的激动！
- 弗兰克呢？！
- 哦你们激动着呢？
- 你们还激动着呢？
- 这整件事都激动死人
没错，我激动死了！
- 这局势太疯狂了！
- 我们站你们那边了！
我们得把枪控制起来才行！
等等，什么？不，不
控制？你们疯了么？
我们需要枪！人人都该配枪！
我们需要满街都是枪！
- 为了安全
- 啊，操了
我觉得，呃…我们又擦肩而过了
就像两只夜船一样，兄弟
- 我们倒了个个
- 对啊，因为我们站另一面了
你们那面没有道理可言了现在
- 要是咱俩小时前见个面…
- 哦哦，弗兰克来了
嘿，弗兰克！那是箱枪吗？
- 那是啥？
- 枪？才不是
- 过滤器
- 过滤器？
好了，各位，运进去吧，很好
嘿，弗兰克，你怎么有一卡车过滤器？
知道么，我才不在乎呢
我们去那集会吧
- 集会？
- 对啊
对啊，那个自由集会
你组织的
靠，我才不去呢
那全都是些拿着枪的疯子
- 太危险了
- 等一下
怎么回事？我以为你对枪挺狂热的呢
那你干嘛上电视讲那么堆屁话？
我在冈瑟枪店入了一股
我把大家都弄生气了弄害怕了
他们买枪，我赚钱
我的天，真是疯了
所以你根本不在乎枪支问题？
搞什么啊？你就像全国步枪协会一样
嗯，有点像
一点点吧
但我更觉得自己像是艾伯特・戈尔
你懂的，他把大家都调动起来
去关心全球变暖，然后赚了上百万
- 哈？！
- 没错啊，大家都这么干
自由派，保守派，都一样
这可是美国：你要么当骗人的
要么当被骗的
我是骗人的，你们是被骗的
- 我得走了
- 你去哪儿？
现在坐在我们身边的是本地社区活动分子
弗兰克・雷诺兹
带来一个令人震惊的数据
弗兰克？
是的，谢谢，切特
不用谢
你知道吗？你用的百分之九十的水
百分之百是有毒的？
谁知道剩下那百分之十是怎样？
我猜应该更糟吧
真心更糟
我手上有一种过滤器
你们每一户都该安装上它
它会保护你和你全家
你的宝宝喝也完全没问题
哇哦
好了，宝宝们，注意了
下一段是专门为你们做的
不要转台
你的生命可能就指望它了
该佩服还是得佩服
- 他是厉害
- 那王八蛋
- 他娘的
- 对啊
- 我觉得我得买那个过滤器
- 我也有点想要
- 为了安全着想，为了安全
- 我是说，他的确说的没错
是啊
- 那水可是有毒啊
- 是，没错
《费城永远阳光灿烂》 第九季 第2集 完
谢谢观赏
TLF中文字幕站 http://tlfsubs.eastgame.org/
微博地址：http://t.sina.com.cn/tlfsubs