上午11点30分
某周一
费城，宾西法尼亚州
Motownphilly's back again
【该曲为美国著名的R&B演唱组合
Boyz II Men“Motown Philly”】
Da-da-da-da-da-da-da da-da-da
Doing a little East Coast swing
Boyz II Men going off...
Da-da-da-da-da-da-da-da
Not too hard, not too soft
Back in school We used to dream about this
Every day Could it really happen
- Or do dreams just fade away?
- 打住，打住
别唱了，天哪
你懂的，我需要一点…
加强一点和声
听好歌词，好吗？“别太硬…
别太软”
- 让我说，你是过硬了
- 领唱必须如此，迪伊
我不懂
我觉得听起来挺好的
噢，“挺好的”
嗨，超级天团Boyz II Men
把奖颁给我们吧，我们听起来…挺好的
得了吧
要想在Boyz II Men演唱会上开场
就必须用和声征服他们
- 好吧
- 他死了
罗德里格斯死了
弗兰克，请出去，我们正在排练
等等
- 我搭理他一下好了，谁是罗德里格斯？
- 我们楼的好好先生
这是费城迄今为止最严重的流感
我们必须进行隔离
- 什么？
- 弗兰克，我们不会死于流感
我们年轻充满活力
- 而你年老体衰
- 弗兰克说的有道理
我们现在不能生病
知道得流感后有什么事做不了吗？
唱歌？
- 唱歌
- 嗯，我原想…
- 你想先说的？
- 对啊，我是这么打算的
- 该死，抱歉啊兄弟
呃，你想再问一次，还是…？
再问一次呗
呃，知道得流感后有什么事…
算了，没事了
“隔离记”
《费城永远阳光灿烂》 第九季 第7集
-=THE LAST FANTASY=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业用途
-=TLF字幕组=-
翻译：断桥残雪 六尺
校对：六尺
时间轴：筱宸葭
第一天
隔离喽！
好了，会没事的
大家放好睡袋
一切就绪
好啦弗兰克，我们去哪？
就在那里
知道吗，你们不必睡一起
这样舒坦
各位，我必须得说
隔离演习很好玩
天哪，我再重申一遍
这不是演习
这就是隔离
哈？
- 我非喝晕过去不可
- 嗯啊！
你在说什么？
麦克，你不想赢歌唱比赛吗？
你知道咱这隔离
最主要是为什么吗？
- 保命啊！
- 不，是为了保护声带
为此也必须要禁酒
拜托，哥们！
- 真是疯了
- 等一下
主意不错，酒精会降低免疫力
如果不能喝酒
那还跑来酒吧隔离个什么劲？
- 喝是必须的啊
- 你好，我要订
两份香肠匹萨，一份配餐和芝士棒
芝士棒要多…
- 嘿！
- 禁止这么做
这是隔离，没人能进出
特别是送匹萨的
上门服务、收钱、顺便服务下饥渴女
那些人太脏了！好了，听着
我要没收你们的手机
- 你们没这权利了
- 非常感谢，迪伊
咱一起等到疫苗到货
有一点他说对了
疫苗真的很管用，我妈一直为我接种疫苗
差不多一月一次，我从不生病
你不生病是因为流感季节
你和你妈会穿上可笑的泡泡装
好了，不能吃匹萨，不能喝酒
那我们在这里干嘛？
让我告诉你要做什么
- 练习
- 拜托
应该由我来说，你们干嘛老这样？
干嘛非要抢我话？
第二天
耶！很好
- 这才是和声
- 听起来…是啊，是啊
太差劲了，再来一遍
真是没完没了了
我觉得可以了
你以为这样就能搞定
Boyz II the Men比赛吗？
冷静
好了各位，我觉着吧
咱貌似太注重唱歌本身
咱的演出技巧还有些欠缺
也许该加点舞蹈动作
这是啥？
我们可以保持一致
或者可以统一服装！
是的！相当于视觉上的“和声”
这太好了
各位，你们知道要怎样
才能脱颖而出吗？
- 我们要搞个背景故事
- 没错！
这种比赛的重点就是
唱歌是如何助人克服困难的，懂吗？
所以我扮演个结巴
我说我是因为看见挚友
在伊拉克被炸飞而变成结巴
知道吗，还可以用南方口音疯狂谈耶稣
没错！
很好，所以我们是一群
信教的口吃南方退伍军人
好的，然后我们穿统一服装
噢，我们应该打扮成巡回艺人
我们是巡回艺人了
信教的口吃军人巡回团
我们爱耶稣，看着挚友在台上被炸飞
带着珍珠唱着小曲…
我朋友被炸飞了
我朋友被炸飞了…
- 这多好啊，不是吗？
- 嘿
不，绝对不行
- 你们在开玩笑吗？
- 咋了？
- 什么？
- 这是歌唱比赛
所以继续练和声，行吗？
别再说什么装扮成军人巡回团了
但也许咱其中一个可以…
一、二、三
他娘的！快过来！出来！
- 咋啦咋啦？
- 你又怎么了？
这个，在办公室的垃圾桶里发现的
还是热的
这隔离已经被暴露了
什么…我？！得了吧
怎么会是我？会被你们怀疑的
是啊，最后一次送往帕蒂酒吧的外卖
我会查清楚的
嗯，好了
是谁叫的外卖？
蜘蛛人，真聪明，嗯
丹尼斯，你问问他
是怎么能通过被剪断的电话线和你说话的
你是怎么能通过被剪断的电话…
发现匹萨后就被我剪断了
我操
- 丹尼斯是蜘蛛人
- 不，没有蜘蛛人
好吧，没错，是我
是这位有着完美声线的淘气鬼订的匹萨
但你们不必担心我
无论这匹萨上有没有什么可笑的病毒
我都能一一化解
我的身体完全由我支配
如同我的声音一般
我还能瞬间进入状态呢
没错，我见过
哥们，你正见着呢，你们都见着呢
因为我正做着呢，疲软、坚挺
疲软、坚挺
别太硬，别太软
拜托，干吗呢这是？！
在隔离区隔离我？别搞笑了…
第三天
这就是我说的装扮
蝴蝶结领结、球帽
- 休闲正装
- 没错
他们是球童呢还是管家呢？
你不知道，但很可爱
Ma-ma-ma-ma-ma
- ma-ma-ma.
- 他在干嘛？
- 哦，我只是在热嗓子
你们也该照做
- 别松懈
- 天哪，好在他在厕所
深有同感
太好了，我也画了草图
我不太确定你想要哪种
我们是各自扮成身体的一部分
还是以某种方式随意组合？
你在说什么？
你不是说我们穿同件衣服吗？
所以我在想怎么分配
统一服装是指相同的装束
- 不是挤进同一件衣服
- 好吧，不知道你那种算不算好
但我这个一定会惊艳全场
迪伊，你怎么看？
别…别拉我下水
我只是…只是个信耶稣的前…海军
真不错，太可怜了
就是装可怜好让他们选我们
不止如此
这本圣经是父亲留给我的
他在我…我怀里过世的，死…死于喉癌
都怪…怪他给坏女人口交
迪伊，头部的位置归你了
真的很不错
弗兰克，你在干嘛？
清除有毒垃圾！
拜托，食物的事快把你逼疯了
弗兰克，我们需要吃的
我们是要吃饭
但从现在起只吃有保障的食物
比如，橙子、椰子和雪蟹
不！不要雪蟹，壳会刮伤喉咙
绝对不要
好了，得有人出去买食物
- 我去
- 不，不！
要结伴出行，不能单独行动
这样一个要是被人打了喷嚏
另一个可以上报
弗兰克，这样吧
让麦克和我去，我保证不会被人打喷嚏
好了，哥们，头等要事
去买啤酒
别管丹尼斯和他那些破规矩
那家伙太小题大作了
是啊，太强势了
但他那玩意儿真的很厉害
别老提老二成么
听起来有点过了
是吗？等等，这玩意儿没开口
该死，抱歉哥们
我忘了，你那套没开口
但我妈的这套留有喝酒的小袋
看见没？灌进去了
你妈改衣服就为了喝酒？
- 哥们，你妈真是酒鬼
- 我妈不是酒鬼！
不，老兄，她就是，但没关系
这隔代遗传
所以你才不是酒鬼
那看起来不妙啊！
太可怕了！咱快去买水果
完事好回隔离区
没错
- 我们走
- 噢！停！
- 这是什么？我很喜欢！
- 哈？
- 这是在搞什么？
- 只是一些我在构思的舞蹈动作，很傻的
- 我只是在练习
- 不，那很不错
跳给我看看
- 喜欢吗？
- 喜欢！
有点像《空中小姐》里的大力旋转
（美国真人秀，描述空姐生活）
我一直在练习，有点…
想看吗？这是…
该死，你没事吧？
重点在平衡
- 你暴露了！
- 该死！
来，嘿！夹紧！
- 夹紧腋窝！
- 别告诉弗兰克
我不会说的，护住手臂
- 别告诉他
- 屏气，快走！
查理，千万别告诉弗兰克！
看这些头发啊
就像个该死的理发店
- 给我看好了，迪安卓！
- 收到
- 正找着呢
- 请别再说头发了
烦死了都
头发是最脏的，丹尼斯
我们其实根本就不需要它，你看我们
我们正朝着无毛的方向进化
我们起源于猩猩
你再看看现在
总有一天我们会彻底无毛
无敌纯净
嗯嗯，你赶紧写下来这句话
- 你干嘛呢？
- 打扫啊打扫
你不是让我彻底打扫么
幸亏我听话
因为上面全是灰
是哦，主意…不错
- 对啊
- 嗯啊
你是在上面吃匹萨喝啤酒吗？
没错弗兰克，我在天花板上吃喝呢
- 敢用下脑子不？
- 嗯，我现在有点乱
- 有点…
- 对啊，你有点抓狂
- 是的
- 我懂
嗯啊，还有件事
嗯？
那不是我的
弗兰克你开玩笑呢吗？
我靠不就瓶啤酒么！
- 噢！
- 一个细菌就够了，迪伊
- 天啊！
- 当然了
细菌是怎么在滚烫的匹萨里活下来的
这我是想不明白了
噢，丹尼斯，你看上去不咋样啊
相信我，迪伊
我要是发现我病了，我只要说…
疾病远离！
都在这儿了，橙子，洗手液
基本上都买了，倒是没买到雪蟹
- 嘿，迪伊呢？
- 被隔离了
这防线出现了缺口，你们没事吧？
- 没
- 完全没有
- 嗯，一切都好
- 嗯，没事
一切都好
很好，我要去刮脸
把这些脏头发都刮了它
等我回来和你们玩点游戏
免得你们闲疯掉
第四天
呃，电影，电影，好的
两个，三四五个单词
不重要？
《十一罗汉》
《十二罗汉》！
《十三罗汉》！
弗兰克你长这样让我怎么专心嘛
- 你整得也太荒谬了
- 是《不一样的天空》
细菌都在头发里，查理
所以我才剃掉
现在细菌都没了，你也该这么做，嗯
他暴露了！他暴露了！
他衣服在商店弄破了！他想来个急转身
结果破了，他很有可能病了！
没这回事！你个叛徒！这简直是开玩笑！
放屁！我很好好么
你们站远点，我觉着我被传染了
哦，我都快病死了
哦，你们要是真病了可得离我远点
我操！都得给你打911了
- 咱接着练和声吧？
- 搞笑呢吧？
我们得送你去医院
这像是要去医院的人唱的吗？
- 必须的
- 我从头来
Motown... Motownphilly...
第五天
查理？
查理你看啊，我好干净哦
你就是个萎缩的葡萄干
重点就是纯净，查理
人类太肮脏了
- 好吧
- 成天和动物混在一起…
天上飞的，地上爬的
人就这样，我能咋办？
我出去后要清洁整个费城
- 行啊
- 超级大清洁
- 祝你好运喽
- 不是清理城市…
- 而是人
- 行吧…你随意
我抖得打不住，又冷又热
咋样啊你们？说什么冷热呢？
查理你也病了？
病？没，弗兰克想剃我毛
我说没门儿
所以就跑来找你们玩了
我们病得很严重
你呆在这儿也会传染上的
那正好，背叛我他活该
拜托麦克，我全部疫苗挨个打了个遍
我没问题的
第六天
上帝啊
- 吐得真多
- 这流感太残暴了
嘿，同志们？
我觉着吧，我貌似也有点点病了
你搞笑呢吧？你都快死了
我觉得我快死了，我从来没这么糟过
我要是死，也要喝着酒死
你们想来点吗？
我就知道你有在喝清洁剂
不啊，这是酒，我装了威士忌
- 哥们，你就是个酒鬼
- 随便了
迪伊还往办公室天花板里藏温啤酒呢
我在点唱机后面藏了瓶薄荷酒，这有啥的
- 喝吧，这可能是咱最后一次喝了
- 干杯
三小时后
- 我不明白，你在床上找矿石？
- 呃，不
要想找矿石得跑床底找
床上找矿石很不合理
你这一切都不合理好吗
- 简直疯狂
- 知道么，我是不知道你们
我也不知道为什么
- 但我真的感觉好多了
- 你看上去也好多了
你们都看上去好多了，我也感觉好多了
我感觉特好
- 对啊
- 这怎么可能？
我们就喝了点酒而已
我们怎么好得这么快？
我的天啊，自从隔离之后我们就没沾过酒
反正在这厕所是没喝过
- 对哦
- 等等，你什么意思？
我们根本就没有感冒？
我们只是戒酒反应？
- 对啊
- 戒酒反应！
- 真牛逼！
- 牛逼么？
这说明咱都是酒鬼
嗯…是哦
- 那咱咋办？
- 平常咋办就咋办
- 把事儿憋心里，注意着点就行
- 憋住
我铁定得继续喝下去
- 我生理上是不能不喝了
- 对，如今是没法了
咱陷得太深了
我很年轻
- 没错，咱就是小孩子找乐呢
- 我们还要面试呢
咱把这门撞开
麦克，你想撞开这门不？
- 我刚想这么说呢
- 嗯，我知道哥们
所以我才建议的，去吧，麻利着点
- 好咧
- 等下
要是不想撞坏门的话，我有钥匙
你有钥匙？你明明可以放我们出去
却让我们被锁这么久？！
我不知道我们被锁了啊
咱不是在玩隔离游戏么
什…？！不，我们没在玩隔离
咱是正经被隔离好吗
走走走，开门去
- 哟，弗兰克！我们没病
- 对啊，我们没事，我们…
- 哇哦，这啥玩意？
- 靠，是洗手液
- 洗手液？
- 这是去哪儿啊？
弗兰克？呃，地上怎么都是洗手液啊？
都到这儿了…
- 噢！
- 弗兰克？
- 上帝啊！
- 你这是对自己干了什么？
我只是想变纯净
天，咱该怎么办？
带他去医院吧
对了，咱得去个地方先
Motownphilly's back again
Da-da-da-da-da-da-da-da
Doing a little East Coast swing
Boyz II Men going off
Da-da-da-da-da-da-da-da
Not too hard, not too soft
Da-da-da-da-da-da-da
Boyz II Men, ABC, BBD
你觉得怎么样？
以你专业角度看，我们有机会不？
这可是Boyz II Men啊
我们很想赢啊
Boyz II Men？
- 那演唱会取消了
- 什么？为什么？
对啊，他们都得流感了
- 他娘的！
- 所以我们白忙一场？
也不全是啊
你看，我们现在多团结啊
知道么，说实话，我宁愿回酒吧买醉
也不愿去什么演唱会
- 对头！
- 知道吗？
我们也可以像之前那样在酒吧唱歌啊
- 没错
- 嗯，但要喝酒
- 嗯啊
- 因为我想喝
- 咱得保持健康啊
- 对
必须的，我们会一直喝下去的
那从头唱吧？
- 好咧
- Motownphilly's back again
Da-da-da-da-da-da-da-da
Doing a little East Coast swing.
好了，我们得把洗手液擦干净
准备好你的海绵浴了吗？
我操
《费城永远阳光灿烂》 第九季 第7集 完
谢谢观赏
TLF中文字幕站 http://tlfsubs.eastgame.org/
微博地址：http://t.sina.com.cn/tlfsubs