上午11点45分
某周四
费城，宾西法尼亚州
加入印威格郎
今天就能获得财务自由
印威格郎，这个商业良机
- 比阿尔巴尼浆果还稀有
- 这是哪一出？
你在推销浆果什么的吗？
不，查理，我是分销商
专营革新一代的新品
好吧，解释一下那些东西
我的新扳手
只要听完20分钟的讲座
就免费送
哦，明白了，这是骗局
不是，才不是骗局
起初我也有怀疑
但这是长在安第斯山脉的超级浆果
羊驼冬季以此为生
天，那就是超级浆果喽
那吃后能有什么超能力呢？
- 能让你活过冬天？
- 问得好
只有这样吗？活过冬天？
不吃这些浆果，我冬天一样没事
我有你们要的答案
好吧？
查理，协助我展示一下
- 哦，你还有仪器
- 过来握住这个
这个仪器会测量
人体因压力形成的毒素值
好的，我脚放哪里？
- 随便你
- 我要放在凳子上
很好，随你喜欢
开始吧，120、140、157
天哪，查理，157？
- 很坏吗？
- 是啊，不太好
- 各位，我有157
- 等等
- 157什么？
- 单位
- 单位，哥们
- 什么单位？
压力单位！
你体内…
- 好多单位哦！
- 有很多压力单位
但别担心，印威格郎可以帮你
这些浆果富含抗氧化剂
- 和营养素
- 谢天谢地
- 好，我买
- 你当然会买
因为你和她一样蠢
- 你被骗了，迪伊！
- 这不是骗局！
你原来可以得到免费的高尔夫球杆
但你却被骗了
我们去弄套新的高尔夫球杆，如何？
是啊，我们可不会被骗
我们是骗人的，你看迪伊
像我们这样的人就不会被骗
- 没错，我们不上当
- 想也别想
“麦克和丹尼斯买了分时度假”
《费城永远阳光灿烂》 第九季 第4集
-=THE LAST FANTASY=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业用途
-=TLF字幕组=-
翻译：断桥残雪 六尺
校对：六尺
时间轴：筱宸葭
好了，查理，我替你申请了
黄金会员的大礼包
很好
知道里面有什么吗？
两盒果汁，四包能量凝胶
很好
一罐混合饮料，还有一堆蛋白质…
你在干嘛，查理？！
- 咋了？
- 你干嘛？！
喝果汁保命啊
果汁不是拿来喝的
是用来卖的，用来挣钱的
这是印威格郎的本质，为了挣钱
“靠氧化剂
强大的抗氧化剂致富”
知道吗，我们将“重新定义成功
改变世界”
你知道吗？
这些词让我深感压力，迪伊，我不能再…
- 我都157了！
- 我说实话吧
我也有点不明白，不清楚到底是怎么…
是很难懂
弗兰克在哪？
他能帮我们，他是商务天才
我不知道他去哪了
他昨晚出去，今早还没回来
他说是做梦了
他醒来说“查理，我要去操场”
然后就冲出去了
- 为何去操场
- 我不知道
- 他让我别跟去
- 得去弄个明白
他能解释给我们听
是啊，他很擅长这种东西
- 我们可不行
- 好吧
走吧，先让我喝完
行，但只此一瓶
弗兰克？
- 怎么了？你卡住了？
- 这是你的计划吗？
- 不是
- 那是什么？
- 怎么回事？
- 没事，查理
别问了，行吗？
恐怕不行
是啊，你衣服呢？
- 你为何半裸卡在圈里
- 拉我出去
好吧，但我们有事要问…
是的，查理和我
要先问你几个商业问题
什么？迪安卓，别闹了
- 快拉我出来！
- 很快的，好吧？
查理和我最近有一个罕见的商业良机
希望你能为我们扫清疑惑
能看看这个吗？
- 金字塔骗局
- 不是金字塔骗局
【金字塔骗局：以根本不可能支付的高利息作诱饵
进行金融诈骗】
- 这是漏斗体系
- 倒过来看看
- 噢，该死！
- 他娘的！
行了，你被骗了，傻瓜
你才是傻瓜，你半裸着卡在圈里！
行了，冷静，弗兰克
你有什么办法吗？
行了，你要做的就是去骗几个傻瓜上钩
又傻又有钱最好
大兵本怎么样？
（见第五季第7集）
没有比他更笨的了
- 是啊，那家伙脑子不行
- 太傻了
好吧，就这么做吧，很好
我们拉他出来，我去找滑轮或绳子
然后把你拉出来，好吗？
- 快拉我出来
- 好，等等
查理，想清楚，把他拉出来
还能保证他一直帮我们吗？
- 什么意思？
- 他一旦出来了
可能会继续骗我们，谁知道呢
他是操纵大师，谁知道他在谋划什么
靠，你说的很对
你说他究竟在圈里干嘛
他也不肯说，他可能在盘算什么呢
让我说，留他在这里呆几天
就能一直逼他讲生意经…
- 没错，让他就这样呆着
- 没错
有问题，再来找他
- 好咧
嘿，弗兰克，过几天我们再来帮你
不，不！
迪安卓，没时间了！
要周六了，小孩们会来玩！
嗨，你们是来听介绍的吗？
- 我是哈里斯・马德尔
- 省省吧，笨蛋
我们是为免费高尔夫球杆而来
你有20分钟唱唱跳跳
我们会走走神
所以你说完时记得挥手示意一下
- 随便你
- 有什么意思呢？
那只会浪费时间，很明显
- 二位是聪明人
- 19分50秒，小丑
别会错意，印威格郎是很好
但得花很长时间
在我看来，你俩是休闲人士
当然了
- 没错
- 他穿的是夏威夷衬衫
而你是酷酷的古铜色皮肤
今天这样的好天气呆在室内
- 会让你们闷死吧
- 正是，所以废话少说
多拿些球杆来
明白了，知道吗？
既然你们这么懂行
我打算送一张奥兰多
沙丘度假村的免费高尔夫球券
你们去过佛罗里达吗？
- 去过吗？没有
- 如果愿意，我可以为你们
安排私人别墅
私人别墅，谁在乎啊
还真挺不错哈
- 看哪
- 哦，真不错
知道么，30年前
酒店房间的平均价是19美元
今天却要237美元
增长了1300%，所以不难预见
30年后在酒店住一周将花费两万
这并非不合理
这的确没有不合理
- 真是…疯狂，真假的啊？
- 这非常非常的合理
但这不会影响你们
你们每年只需花费一千四
等等，这是真的吗？
当然，我并不是在谈度过一个假期
我说的是拥有一个假期
瞧，你们若仍有保留
可以买两周，卖掉一周
就当是免费度假
等等，等等
麦克，我想这家伙刚有点露馅了
有吗？
是啊，被咱发现了，听我说
如果卖了第二周
就能免费度假
那么如果买三周，卖出一周呢？
我们边度假边挣钱！
- 噢，天哪！
- 你们，我…
- 事实上从没这么想过
- 我知道！
我不确定能做这笔生意
- 已经成交了
- 改不了了
我要写上“三周”
- 三周…好了！
- 是吧？
- 写上三…
- 你被耍了！
你以为我们是傻子吗？
- 天哪
- 我们可不傻
我们买了三周的分时度假哦
确实如此
出席率很低啊
确实，知道为什么吗？
没人会对免费的汤感兴趣，查理
人们想要高尔夫球杆，或是音乐会门票
别质疑汤了，狂人不来了么
（摔跤手，见第五季第7集）
他喝下了整整三碗
是啊，他来了
他为何会来，查理？
没人会买疯子摔跤手的东西
你请他干吗？
我没邀请，他自己溜进来的
我猜他…是来喝汤的
免费的汤
- 好吧
- 你懂的，流浪汉…
我们开始吧
大家好，感谢你们今天能来
你们都是通过人工筛选
有望加入印威格郎团队的人
你或许会问“什么是印威格郎”？
查理？
大家好，我是迪伊，这是查理
从我们的大宅可以看出，我们富得流油
但并不是一直这样，我们曾经很失败
像在座的一样，但我们发现了印威…
- 印威格郎！
- 一切由浆果开始
- 浆果是最美味的…
- 我想各位一定迫切
想多了解下印威格郎系统
我的部分呢，迪伊？
嗯，我补拍了一些
你太专注于浆果了
印威格郎的成功很大程度上得益于
它的简单性，利用多级分销商…
多层次的市场…
印威格郎体系…多层次…
印威…
我是安迪，自豪的大山拥有者
我也小补拍了下
我是神奇的豆农，自豪的大山拥有者
浆果！
印威格郎复杂的销售模式是否让你头疼？
你无需明白印威格郎如何运作
因为上面自有人操心此事
所以少说话，多挣钱
好了
我还没说完，那个…
还有怀疑？知道吗？
印威格郎同时也是个金字塔骗局哦
你问什么是金字塔骗局？
好吧，简单来说
这就是个空中阁楼
傻子在底层拼命工作
而钱都归高层的聪明人了
- 好吗？你现在能…
- 不要只成功哦，而要浆果…
无需大投入，还能很牛逼…
所以…
好了，有问题吗？
有个问题，我怎么加入？
你或许不用加入，这得花钱
本，你打算买几盒？
我不太清楚这是要买什么
- 你没看这视频么
- 讲的还不够清楚吗？
相当清楚了，查理
是不是你压力太大了？
你想查下你的光子级吗？
- 噢，对
- 好啊
嗯，可能是你压力过大了，来
- 给你
- 好
- 呃，我脚放哪儿？
- 迪伊，他脚咋放？
随便放，怎么都跟脚杠上了？
谢谢你们提供的这个商业机会
我不会让你们失望的
不不不，先生，你得付钱买
不能直接拿走
明白！收到
他就…他就这么走了
他就这么把浆果偷走了，这可不…噢！
哦，107，嘿兄弟，不错啊
什么？别…
- 真健康啊
- 查理，不，那很糟
- 他压力很大，得买这产品吃浆果
- 我靠！
- 不好意思，呃，我不觉得这适合我
- 该死的！
107要是很糟的话，那我得多吃浆果才行
别吃了！吃够多了你！
我真心不明白
- 这是情趣游戏？
- 不是，快把我弄出去！
- 这不重要！
- 对我很重要啊，我必须得弄明白
咱有事找他
直说吧成么？
- 好吧
- 弗兰克，我们有一个房产良机
- 在阳光灿烂的佛罗里达的奥兰多
- 是的
你想不想一年一次
在沙丘度假村，你的私人别墅里
过一个奢华假期呢？
- 你们买了个分时度假？
- 对啊
- 你们咋这么好骗呢？
- 不不不
不，这个不一样，弗兰克
可不一样了
- 告诉他
- 那混蛋想卖我们一周
但我们成功买到了三周哦
是吗？你们买到了三周？
- 是丹尼斯想到的
- 你觉得他不想多卖是吧
- 不，我不觉得他…
- 就跟你说过这是个问题了，我…
不，我知道，但我…
这一路你都说…
好吧，我来这儿可不是为了被一个
困在圈里的人批评的！
- 这一周你是买还是不买吧？
- 不，我又不蠢
我们不需要听你瞎叫唤，回见了弗兰克
- 去你妈的
- 等等等等
我…我能帮你们
- 是吗？
- 嗯
- 怎么帮？
- 我给你们优质领先的机会
一个有钱的傻瓜
- 优质领先？这是专业术语了，谁？
- 我们需要优质领先
- 你们保证把我弄出去？
- 嗯嗯嗯，弗兰克，保证
你以为我们会把你留在圈里吗？
说吧
大兵本，懂不？
- 大兵本哈？
- 嗯
- 嗯…
- 不错
- 是吗？
- 对啊
他蠢到一个极点了，你想想
他在那儿肯定见过大屠杀了
他肯定有创伤后应激障碍
咱只要一触发，他就是咱的了
嗯，随便了
- 好了，现在弄我出去
- 不
不要
- 等等，你们去哪儿？
- 你被耍了，弗兰克
对啊，呃，你太早出牌了，白痴
需要你时我们会再回来的
这就叫筹码
- 嗯啊
- 这是商业用语
对啊，你不是对那很在行么
- 孩子就快来了！
- 我知道啊
孩子！那些孩子会过来的！
听着
我们只需要稍稍触发下
他的创伤后应激障碍就行
- 把他搞乱
- 突然吓他一下
- 弄出大声响
- 没错
本！见到你真高兴
你怎么样啊？快进来
快请坐
- 好
- 好极了
- 天啊！
- 嗨
- 狂人
- 嗯，我知道
- 你来干嘛？
- 我来看展示的
会很好玩的对不？
哦，这…这是特意为本准备的，所以…
他我也喜欢
他是个好人啊，很高兴见到你
嗯，不错
- 他进来了
- 嘿，本
- 你好吗？
- 好吧，咱就…呃…
好吧，呃…听着，本…
呃，我们想向你提供
在我们佛罗里达分时度假公寓
住一周的机会
那地方特漂亮，我们第一次见时
感觉就像是“嘣！”
有时候吧，大的声响会让我抓狂
虽然我不再摔跤了
但脑子里的恶魔还是要继续斗争的
好吧，我们…我们会更小心的
呃，我们现在会把声音放小点
- 呃，本，现在谈谈价格吧？
- 哦，我不知道
呃，听着真的很好
但我不想做什么商业决定
我压力值都要107了呢
抱歉
我不该来的，我…我得走了
等等，本…别走啊
别啊，这可是阳光之州啊
我加入
哦不，你看狂人，这很贵，要1400刀呢
卖了，1400刀成交
- 真的？
- 知道为啥吗？因为我可以拿印威格郎付
你好像没明白，呃，你得给我们现金
而不是给一个我们也会拿去卖的产品
- 当然
- 你看，我们需要的是现金
咱俩一个意思
好吧，我不知道他在说什么了
- 稍等一下
- 嗯，不着急
听着，我觉得我们好像小瞧
迪伊和查理的投资了
他们卖浆果卖的很来劲呢
如果那俩二货都行，想想看咱俩能卖多少
咱卖十倍都没问题啊
我就是这意思
所以我说趁着狂人在这儿
我们敲上他一笔
- 然后加入迪伊和查理的游戏
- 聪明
金字塔骗局加上分时度假？
我们的投资真是多样化啊
就是说啊
- 没错，嘿，狂人？
- 在
嘿，生意成交
- 我们一起做生意了？
- 对的
太酷了，我拿我东西去
你不介意的话
你能告诉我哪间房是我的吗？
如果可以的话
我想要个大房间，我们一定会很开心的
印威格郎
呃…他是不是觉着
咱房子就是分时度假房？
貌似是的
好吧，这之后再说
现在先把本搞垮
现在狂人偷了咱的浆果
再加上这夜视镜的钱
咱亏本亏得有点厉害
- 所以这回一定得成功才行
- 好的，是怎么个计划？
触发本的创伤后应激障碍
咱像海豹突击队一样闯进去
铐住他，袋子蒙上头，打到丫买为止
创伤后应激障碍，这太天才了
弗兰克怎么想的？
能怎么说？他懂生意
- 准备好了吗？
- 一切预备？
好了，我们上，查理
行动
- 嘿！你们来这儿干吗呢？
- 想来触发本的创伤后应激障碍让他买我们东西
那好运喽，我们忙活了一整晚
我们闯了进来，装成阿拉伯人朝他喊半天
- 家伙纹丝不动啊
- 那你把他装扮成埃比尼泽・斯克鲁奇干吗？
【狄更斯小说里的吝啬鬼】
来时候就长这样了
他肯定是有问题
但不知道创伤后应激障碍是不是其中一种
对啊，看了一晚上的暴力电影
想让他想起战争中的大屠杀
我没见过什么大屠杀啊
呃，战争期间我其实过得挺开心的
我得以周游世界，品尝新美食
- 我是个电脑程序员
- 啥？！
他奶奶的！
弗兰克告诉我们这二货是脱离债务的关键
什么？
- 弗兰克对我们也是这么说的
- 这可有趣了
所以我们都是因为弗兰克来的
你看，我就说他有鬼
等等，全裸挤进一圈里
这倒是足够分散人注意力了
- 是吧？
- 对啊，而且你想想
他并没告诉我们为什么他在那圈里
的确没，我以为他是大晚上去打飞机的
- 对，没错
- 嗯，我也是
现在我可以肯定他有个阴谋
我赌他压根就没有被困在圈里面
他一直以来都在金字塔的顶端
点着咱的钱
- 对的，或者是漏斗的底部
- 不太清楚是哪边
漏斗的底部，顶端的…都是一样的
嗯，我打赌我们要是过去
他根本都不在那儿
当然了，但我知道他在哪儿
好了各位，我们白金销售员又增加了一个
让我来告诉你们
- 他就是个活发电机
- 骗局！他说谎！
- 你们都被骗了！
- 这是个骗局！
- 金字塔！金字塔！
- 强奸！强奸！强奸！
嘿嘿嘿，怎么回事？
我来告诉你
我们不能让这些人遭受多年的财务强奸
哦，嘿，你们要是想退出印威格郎
说就行了
等等
可以吗？
你只要签了这授权协议书
交上200刀的罚款
你的下线会转到我身上
然后你就自由了
- 就这样？只要签个字就行？
- 我们能不？
对啊，我们也能退回分时度假吗？
噢，不不，恐怕我帮不了你
那合同金刚不坏的
我只是很庆幸你们没看到那自主退出条款
等等
他刚刚很隐蔽地碰了下这文件哦
自主退出
噢，不，该死，我说太多了
“买家可以在72小时内选择退出
只要付清取消费2000美元”
- 被你发现了
- 噢你个白痴，我有两千…
- 想不到我们会看见吧，但我们比你聪明
- 对啊
我们比狐狸还狡猾哦
哈，你被耍了！
啃着这点钱玩去吧你
- 你在备注里还写了“甩你一脸”
- 哈！写得好！
早知道就不跟你们这俩商业鲨鱼做生意了
- 是的
- 反正只要脱离了弗兰克就好
- 嗯啊
- 谁是弗兰克？
噢，他还说“谁是弗兰克”呢
装得好像不知道似的
大家都清醒点，弗兰克就是这个幕后黑手
弗兰克就是在圈里的操纵大师
真心不知道你在说啥
哦你当然不知道了，你猜怎样？
- 他可能真不知道，因为弗兰克…
- 我靠
哦你以为我们这叫生气么
等你看这爷们
他？
说什么呢？他是我最好的推销员
你说狂人？
对啊，他下线已经30个人了
太感谢你们帮我和那大兵牵线了
- 我收了他整个团
- 等等
- 狂人是我的下线
- 没错
我发财了，我发财了，噢！
你被耍了！
- 你被耍了！你被耍了！
- 噢，等一等
等下，他是我的下线
- 你忘了你刚退了？
- 娘的！
不，你…噢！
- 这家伙挺有两下子的哈
- 嗯啊，抱歉了
我把这边收一下
咱分时度假房见哈
- 什么情况啊这是？他是和你们同居吗？
- 对头
他…说来话长，别提了
很难不提啊
嗯，他没搞清楚分时度假是什么
等，等一下
弗兰克还是那幕后黑手吗？我有点糊涂了
- 他还在圈里吗？
- 不可能
拜托，他肯定是幕后操纵者
他很有可能已经在奥兰多
享受着分时度假呢
丫早就走了
没错，不管他在哪儿，肯定开心着呢
嗯哼
嘿！嘿，慢点慢点
我得出去！
把我弄出去！
来人啊！
《费城永远阳光灿烂》 第九季 第4集 完
谢谢观赏
TLF中文字幕站 http://tlfsubs.eastgame.org/
微博地址：http://t.sina.com.cn/tlfsubs