上午9點14分
某週三
費城，賓西法尼亞州
就算我沒上大學又怎樣？
約翰·麥克萊恩就沒上過大學
（美國電影「虎膽龍威」男主角）
他用街頭智慧就鬥敗了壞人
- 我就是這樣的人
- 麥克，你知道
約翰·麥克萊恩是虛構人物吧
是由一個絕對上過大學的人創造的
是的，但布魯斯·威利斯
（美國著名演員）
中途輟學，證明麥克說的對
- 是的！
- 不對，迪伊
你如果真這麼想
那你完全就是一傻子
所以你不會被「智力試驗」選中
歡迎各位
感謝你們志願加入「智力試驗」
但恐怕我們只能選出一人
抱歉，打斷一下，我聽你說「志願」
就是沒補償金的意思嘍
- 傻子才會做「志願者」
- 被選中的志願者
會得到一千美元的補償
- 這才像話
- 我們就要這個！
這才對嘛，聽著，說到智力
我想我正是你們要找的人
或許你們找的不是男人
我朋友丹尼斯恐怕是把
智商高和死記硬背當成一回事了
但你和吾，我們懂的
呃，是你和我
什麼？不是你和我，他和我，傻帽
我明說吧，呆子，我可以和你們上床
迪伊，像他這樣的聰明人
很知道什麼樣的人該拒絕，比如你
老實說，我們不是在找一個聰明絕頂的人
準確說來，是正相反
抱歉失陪一下
抱歉，等等！請等一下
- 你在幹嘛？
- 打老鼠啊
解決你的鼠患
哦，不是的，別這樣，這是實驗鼠
他叫阿米蒂奇·尚克斯
他一旦走出迷宮，就能吃到奶酪
我們一直喂阿米蒂奇益智飼料
他解決迷宮的速度提升了七倍
我們嘗試在人類身上進行同類試驗
你怎麼看？
讓你聰明七倍的藥丸
奶酪嗎？
好吧
啊！該死！
年輕人，你叫什麼？
查理
等等，哥們
我想要這塊奶酪
我靠！
為什麼不拿綠燈下的那塊奶酪呀，查理？
我想要這塊
啊！
各位，我們已經找到試驗對象了
感謝各位的到場
「獎查理一朵小紅花」
《費城永遠陽光燦爛》 第九季 第8集
-=THE LAST FANTASY=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流，嚴禁用於商業用途
-=TLF字幕組=-
翻譯：斷橋殘雪 六尺
校對：六尺
時間軸：筱宸葭
弗蘭克，你打攪我學習了
你瘋了，查理
真是瘋了
閉嘴
這是什麼鬼東西？
你在幹嘛？
我試著邊學普通話
邊聽貝多芬
你看，我剛意識到
我有兩隻耳朵
只聽一件事太浪費了
你是說
你才意識到自己有倆耳朵？
一粒藥丸不會讓你變聰明，查理
我不知道啊，弗蘭克
我今早已聽了五本書了
得了查理，傻子都能聽磁帶書
你這麼做不就是因為不識字嗎？
相信我，若你真覺得自己聰明了
- 只是典型的…
- 安慰劑效應
我考慮到這點了
- 但我不這麼認為，丹尼斯
- 算了，你根本就不知道
- 「安慰劑」這個詞…
- 源自拉丁文
意為「我會好起來」
我今早聽了一章節這個
- 這也…
- 太扯淡了？
- 我沒打算…
- 這麼說？
哥們，能接上我們的話
- 不代表你…
- 聰明
噢！
各位，後面有大麻煩了
大老鼠，從沒在後面見過這麼大的
呃，那可是查理的活
去吧查理，記著下手聰明點
真幽默哦，我說不呢？
- 不？什麼意思？
- 你們怎麼不去滅鼠？
知道嗎，這能讓你們忙上一周
然後我就能藉機安心學習
- 真好，就這麼辦
- 你在說什麼？
一周？就為殺一隻老鼠？
你以為是什麼…
- 天才老鼠嗎？
- 得多傻才會被老鼠的智商打敗啊
祝你們好運嘍，滅鼠愉快，朋友們
哦，然後我意識到
唐西，那些所謂的朋友
- 多年來一直在剝削我的勞動力
- 觀察很敏銳
這符合馬克思主義對無產階級剝削的理論
仔細想想還真是很符合哦
啊，唐西
這些藥丸真的很有效
這雙重閱讀法
真的能啟發出些很偉大的想法
- 我想我將有大突破
- 是的
你即將進行的工作將是革命性的
- 沒錯
- 唐西，我們來談談
你覺得我智商有多少了現在？
- 說實話
- 你自己怎麼看？
175？
- 哇哦
- 你懂的，很有可能
我想如果劑量翻倍，能很輕易上200
你必須小心
查理，藥還在試驗階段
你有感到什麼副作用嗎？
是的，好吧，有一點點耳鳴
我的腿時不時會麻木
老實說，全身都在疼
但…
我帶了蒙古燒烤和《警察學校：進軍莫斯科》
（影史上最成功的警探喜劇系列電影）
弗蘭克，弗蘭克
我必須打斷你，今晚不行
我很抱歉
但查理，今晚是恐怖二人組週二夜呀
是的，我知道，老兄，但…
- 咋了？
- 我就快要有大突破了
我真的不應該再玩這些幼稚遊戲了
你也是
- 我們是恐怖二人組啊
- 你不必一再重複，我知道…
那些音效幫不了你
恐怖二人組
這並不能豐富你的論點
- 你會說普通話？
- 我認為
我有點會說了
嘿，麥克，我找到了
- 就在洞旁
- 很好，我來解決它！
不，不要…哦，該死
- 它逃跑了
- 好吧，等它回來
我會把它打個稀巴爛
不，麥克，別這樣，咱可以更明智些的
那樣只會讓鼠血飛濺四處，散播病毒
不要靠蠻力
要誘捕，我會先用聲音迷惑那小東西
然後在粘鼠板上放上布利奶酪
我要你陪我
今夜如此，夜夜皆然
- 我要你知道…
- 嘿，抓到老鼠沒？
馬上，迪伊
讓我說，粘鼠板太野蠻，又不衛生
我有更聰明的辦法
超聲波滅鼠器，發射高音
震穿老鼠的小耳膜
- 笨老鼠
- 呃，那東西沒用，迪伊
噢，是嗎？
好吧，何不來打個賭
用粘鼠板抓到老鼠就算你贏
嚇得老鼠再不敢來了，那麼我就是…
- 最聰明的…
- 天，真噁心
那是奶酪嗎？放開我！
放開我，我被你的膠水粘住了！
- 你們！
- 人家是專逮大腦胡桃大小的耗子的
竟然也能把你困住
平常女子或許仍能將纖纖玉手抽出
但某人男人般的巨手就…
是啊，你就別想了，迪伊
好吧，行啦
聽見了沒？
我聽見了，天哪，它來了！
老鼠來吃奶酪了，你們要幫我！
真奇怪，它居然沒被你的超聲波驅鼠器嚇跑哦
你們！它爬上來了！
它爬到我手上吃奶酪了！
現在，讓人期待的是
老鼠吃完奶酪後
噢，是的，也許會啃小一點她的手
然後她就能把血淋淋的殘肢抽出來了
啊，該死，它跑了
吃完奶酪就跑了
- 沒被膠水困住
- 哈，也許這老鼠
比我們想的要聰明，麥克
他隨便了，我是說，他算好嗎？當然
他還可以嗎？算可以吧
我想說的是比起巴赫
霍金更像是Lady Gaga
他不是，他是流行文化的代表
就像卡戴珊姐妹
【卡戴珊姐妹：美國名媛，電視明星
話題性人物，負面新聞很多】
知道嗎？
天哪
- 你沒事吧？
- 眼睛劇痛
請記下來
哈？
- 是的，我聽見了
- 我在學普通話
- 意思是「你說對了」
- 是的，弗蘭克，但你指什麼？
關於殘廢的事
哪個殘廢？你為什麼在說話？
- 斯蒂芬·霍金
- 老天
- 這都是十分鐘前的話題了
- 但我不知道怎麼說
我必須查一下
你永遠都不知道要說什麼
那才是問題不是嗎？
再說一遍？
你說的太快了
我沒法…慢點說
弗蘭克，我不能為你放慢速度！
將軍，唐西，醒醒，睜大眼睛看看
我慢不下來，弗蘭克
我的思維在物理層面
行而上層面、超自然層面上
而你一開口就會拉低我的檔次
說真的，我…
什麼？
你感到疼？查理，我告訴你
那些藥丸對你沒好處，它們在傷害你
都把你變成另外一個人了
- 閉嘴！
- 好了，好了
別裝了，唐西，你不比他聰明多少
將軍
你知道的，這…
呃…再拉一次
拉過了，已經拉了很久了
我又拉又扯，扭了半天了
無法理解，我們應該有辦法解決的
汽油呢？用汽油溶解部分膠水
你真是太聰明了，是的！試試
是的，汽油是溶劑，那可是化學常識
- 真聰明，麥克，去拿些來
- 是啊
對了，我們必須小心
汽油是易燃易爆品，必須小心使用
當然，只有白癡才會濫用汽油
- 會有用的
- 好的
不過出於安全考慮，我先檢查一下
看看是不是汽油
因為查理喜歡灌酒進去
- 確實，他會這麼做
- 嗯哼
是的！
沒錯，絕對是…
再讓我檢查一下，你的嗅覺
- 通常都靠不住
- 你想要…？
沒錯，讓我檢查一下
噢，天啊，這個不錯…
- 高級貨啊
- 給我來一口唄？
當然，你來
噢，爽
但你倆確定那是汽油麼？
我得再確定一下
老天爺啊！這絕對是貨真價實的汽油
好咧，咱開始吧
準備發射，艦長
好呀，地面控制這邊也來點
- 爽翻了
- 既然都開始了
這樣吧，咱先吸一會兒
然後再幹正事
- 好呀
- 我感覺…
我靠，它在那兒呢
真是個小賤貨
- 你個龜孫子
- 他整的吾和你都和蠢貨似的
呃…
「吾和你」，不，是我和你
我，你，我，吾
是你和吾嗎？你和吾
- 我和你和蠢貨似的
- 蠢
- 肯定是…
- 蠢這詞兒真好玩
…我和…蠢這詞兒是挺好玩
- 蠢
- 汽油傳過來
- 傳傳傳
- 傳汽油
你看起書來了？
- 什麼時候的事？
- 噢，你好啊
呃，我只是瞄一眼《戰爭與和平》
這麼說吧
我比較認同莎士比亞的簡潔一說
「言以簡潔為貴」，意為…呃
咱倆聊天是不是還需要我進入授課模式啊？
啥意思？你幹嘛呢？
- 我和你吃晚飯
- 哦，你把限制令取消了？
不不不
沒取消，但弗蘭克付了我500塊
所以我和你吃晚飯
- 啊，懂了
- 是嗎？我沒懂
- 我沒多問
- 很明顯的不是嗎？
弗蘭克和我一向很親近
這你知道的，呃，但如果你懂的話
我人生已翻了新篇
我有了新的興趣
還有新的朋友來配上我的新興趣
所以可以理解，弗蘭克頗感覺受到了忽略
現在他特地去請你幫忙
呃，希望著我對你的癡心迷戀
能把我帶離那幫人
而那些興趣反而讓我近來疏遠了弗蘭克
- 說什麼呢？
- 弗蘭克利用你來接近我
你最近怎麼樣？無所謂了
繼續話題，來點博若萊？來喝點
（法國著名紅酒）
放鬆下，能讓你不那麼沒勁
呃，談談你自己吧
- 你最近好嗎？
- 呃，實際上吧，我貌似還好
因為我老闆，在飯店的那個
他似乎一點也不瞭解我
他覺得我就是個女招待，我就想說
哥們，那並不能給我定性好嗎？
我也在攢錢
想開美甲沙龍呢
而且我還想了好多名字呢
呃，比如有些，手的低語者
手指幻想曲，我還一直在看《塔巴莎接手》
（美國真人秀）
因為它是講沙龍的故事
手指幻想曲，手指幻想曲
我還一直在看《塔巴莎接手》…
《塔巴莎接手》，《塔巴莎接手》
我還一直在看《塔巴莎接手》
因為它是講…
看見沒？耗子總是贏
好像…和耗子斗就贏不了似的
- 受傷的總是貓
- 沒錯
- 很危險啊
- 你們幹嘛呢？
我們在看《貓和老鼠》
想看看貓咪是怎麼對付老鼠的
要是查理還在
就不會是這樣了
他被那些文學科學的狗屁引走了
查理就是我們的基礎，基礎該放哪兒？
- 嗯
- 最上面
- 最下面
- 噢
- 最下面啊
- 我們得去找查理
把他拽回他的下水道老家
噢…嗯…
我是不行了，你看…我被只耗子耍了
- 現在我被卡在那粘鼠板上了
- 你用汽油抹過了嗎？
全抹上了
那個沒用，但你知道啥有用嗎？
吸它
迪安卓，你沒把著它不放吧？
沒啊，噢…我不…不知道
你鬆手
不…
- 不可能
- 太蠢了
好了，快點，我們去找查理
- 呃，不不
- 沒問題
- 但得明天
- 我們先午睡下
- 你能把電視開開嗎？
- 明天不錯
女士們先生們
你們將會見證到一個大膽的人類智慧實驗
他完全變了
- 人都不一樣了
- 現在帶出我們的實驗對像
你們會發現他是個相當理想的樣本
唐西
什麼情況？
謝謝你，唐西，我…我親愛的朋友
一粒簡單的藥…
被一個男人服下
讓他有了一個簡單的主意
這主意如此的清晰銳利
像劃過一塊柔軟的奶酪一般
劃過他的大腦
- 由此他有了發明創造
- 他是換了口音嗎？
- 對啊
- 常常會有新的形式
新的方法來組成並理解這個世界
這個發明，我的發明
會改變一切，個人希望當然是為了更好
但蝎子的好處
並不是青蛙的好處，不是嗎？
請原諒，我特別的疲憊
- 拜託
- 終於，我的朋友們
這天終於到來了，我們將有辦法
有這一認識，有了技術…
能夠讓蜘蛛和貓對話！
我們對環境對智慧的影響的探索
可惜，完全失敗了
由安慰劑「智力丸」灌輸的自信
並被我的助手唐西堅持加以強化
這一切卻並沒有讓實驗對像變聰明
但卻產生了很有趣的結果
呃，最明顯的影響
就是自傲程度大幅度上升
實驗對像堅信自己在兩天內學會了普通話
唐西！
聲明，這完全狗屁不通
該實驗對像認為自己是一個數學天才
…加9等於盒子，懂不？
- 貓就進來這兒
- 而在短短不到一小時內
實驗對像對他已迷戀多年的女人
完全喪失了興趣，因為他覺得
- 人家比他蠢
- 也許最有趣的要算
他堅信自己產生的那些副作用
令人衰弱的疼痛
都是他自己想出來的
嗯，我貌似感覺好點了，那麼…
我認為我是安偉劑反應
安慰劑
當然了…它的發音很搞笑
- 是挺好玩
- 嗯啊
- 安慰劑
- 安慰急
多明戈（世界三大男高音之一）
《警察學校》
- 還是個好電影，弗蘭克
- 是的，查理
你想回家看嗎？
- 太想了
- 請你可以不要打斷我們的講座嗎？
我們還在…
話說回來，你這傻逼實驗到底有什麼意義？
對啊，他是聰明還是不聰明啊
我都沒弄懂
呃，我不覺得，先生，我聰明不？
不，再說一次，呃…
如果你能讓我們說完…
你們這群科學呆子都沒法把我朋友變聰明
嘿，你說的沒錯！
科學呆子都沒法把吾變聰明
咱們走
- 嘿，查理！
- 《警察學校》
《警察學校》牛逼極了
馬奧尼！馬奧尼是我最愛的角色
以此悼念
吉姆富勒
1971-2013
【費城工作人員】
《費城永遠陽光燦爛》 第九季 第8集 完
謝謝觀賞
TLF中文字幕站 http://tlfsubs.eastgame.org/
微博地址：http://t.sina.com.cn/tlfsubs