凌晨12点15分
某周三
费城，宾西法尼亚州
这里的热狗是全费城最棒的
吃了这个就不会想吃别的了
- 我顺便买点零食
- 我来听啤酒
买什么酒啊，咱这就要回自己酒吧了
- 我也要酒
- 开什么玩笑？
- 你们咧？
- 嗯，我也要
废话，当然
- 好吧，我才不当唯一一个没酒喝的人
- 不许动！
- 噢…
- 打开收银机，打开！
我靠，天啊我们死定了
- 把钱放包里，快点不然打爆你头！
- 我们怎么办啊？
“个个都是救世主”
《费城永远阳光灿烂》 第九季 第6集
百集特别集
-=THE LAST FANTASY=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业用途
-=TLF字幕组=-
翻译：六尺
校对：六尺
时间轴：筱宸葭
把钱放包里
快点不然打爆你头！
我们怎么办啊？
- 我非打碎你牙不可
- 好好好
- 快给我钱
- 嘿，二货
你要是现在走，我就放你一条生路
否则让你悔不当初
你最好滚远点
- 你最好说“奶酪”
- 哈？
- 危机解除
- 我操！
- 麦克，刚刚太牛逼了！
- 天啊
喜欢我那句“说奶酪”的台词不？
说实话没太懂
嗯啊，俺也没懂
是个双关语啊
因为我洒了他一脸奶酪，懂不？
- 这我知道，但…
- 嗯，但…但那不叫双关
对啊，如果你给他照相
- 然后再洒奶酪…
- 那就是了
- 那才是双关
- 对啊，你在给他照相的时候说
- “说奶酪！”
- 那就没问题了
- 那我去拿个相机来？
- 知道吗？
他还是不懂，这不重要
- 你刚才太强大了
- 上帝啊
来看看这人渣的真面目
妈的
山口组的（黑手党的日本犯罪集团）
- 走走走！
- 我靠！
我的天啊
麦克，小心！
很不错，你的技巧…无懈可击
- 冷静
- 哟，麦克，太棒了
而且你双关用成功了！
对啊，用得很正点啊
哈？啥双关？
你让他冷静，然后把他踢进了冰箱啊
- 他还是不懂啊
- 嗯，算了算了
- 别管了
- 双关到底是啥？
- 不说了不说了
- 我现在给他照相
你脑子有病吧？你这是为什么啊？
- 我把头领杀了
- 那不是头领，你个白痴，那是我爹！
- 他是这店的老板！
- 哎呀
- 我的错
- 你喉咙没事吧？
那是…让这烟熏的还是…
这是双关吗？
天啊麦克！
不！
麦克麦克
很抱歉我们对你的牛逼程度心存了疑虑
没有你我没法活下去，不要死
我…不…原谅你们
不！
- 不，不…
- 为什么？
为什么啊？
我爱你！这是为什么啊？
我爱你！
- 上帝？
- 你好，麦克
小动作不错啊
谢谢您，我的救世主
- 不过来吗？
- 那是我的位子吗？
废话
哦，嘿，雷克斯
（一模特，见第四季第3集）
- 好啊兄弟？
- 我们现在要做什么？
现在开始无视所有人的祷告
把钱放包里，快点不然打爆你头！
我们怎么办啊？
该死的，迪伊，都是你的错
- 什么？
- 都是因为你
- 怎么就成我错了？
- 就是你错，你个蠢婊子
大伙儿，咱想到一起去了吧？
- 牺牲掉她
- 什么？
先生先生！她归你了！
这婊子由你处置！
- 我来干死这帮混蛋
- 不不，等下等下
求你，求你！不要杀我朋友
听我说，把枪给我好吗？
我们会有办法的，来把枪给我
给我，很好
噢，迪伊！迪伊成功了！
- 你救了我们！
- 你救了所有人！
- 你是英雄
- 地狱见了，傻逼
- 不留活口
- 我喜欢
- 我们该组队，咱女人该团结起来
- 跟你说
我这辈子，挺定你了
- 是她干的
- 什么？
你个贱人！你死定了！
- 听见没？
- 雷诺兹小姐？
我们得马上把你放进证人保护计划里
我问你
你擅长表演吗？
你好啊亲爱的，我是新来的管家
我叫阿尔伯特・卡温顿，你妈妈在吗？
抱歉，他们妈妈已经不在了
哦，那么貌似我来的正是时候
孩子们，车已备好，啊，萨拉小姐
你喜欢的奶酪火腿去边三明治
是谁杀了阿喀琉斯啊？
- 呃，帕里斯，赫克托尔的兄弟
- 真棒孩子
- 给你奖励哦
- 卡温顿先生，你看没看见我的…
公文包，先生
- 噢，卡温顿先生
- 你最棒了，卡温顿先生
你要跟我们一起多久啊？
萨拉，貌似我要在这里很长时间哦
- 为什么啊？
- 你毛衣穿反了
卡温顿之家
奶奶的纸盘子，房子一团糟
单亲父母，压力挤爆头
让你想拿枪自爆头
或者把自己吸嗨
但只要有人帮忙就能撑得下去
娱乐新闻
现在迪伊・雷诺兹的非凡经历已经家喻户晓
一个政府证人装扮成英国管家
其表演逼真到成为有史以来
评价最高的情景喜剧
今天她来做客谈论她的最新大片
《地球母亲》
- 想介绍一下么
- 嗯，这次我扮演一位异常美丽的女人
呃，一个公主战士拯救世界的故事
电影票已经预售了九亿美金
但我在乎的不是这个
- 我更希望能通过角色探索人生真相
- 真好
- 是的
- 听说你最近和年轻的万人迷歌手
乔什・葛洛班订婚了
但我发现卡温顿先生居然是个妞的时候
我就想着一定要把她追到手
你看看她
她那么聪明，那么性感，还很幽默
也够荡噢
- 他就喜欢他女人荡一点
- 没错，葛洛班就好这口
多可爱啊
你快唱那首你给我写的歌
- 哪首？
- 就是那首你给我写的
- 天，又逼着我上台
- 写得可好了
- 你一定会喜欢的！
- 她有着一头金发
完美无瑕，脚的大小也正好
金发
她极其美艳，并不像只鸟
就像一个美丽的女人
打死也不像只鸟
我爱死这个男人了
跟你说，我感觉我们会在一起很长时间哦
宝宝就是这么炼成的
但他们的恋情并没有持续多久
他们的婚姻竟然只持续了17分钟
直到雷诺兹遇到了一个
她声称执意要得到手的新男人
我非打碎你牙不可，快给我钱！
把钱放包里，快点不然打爆你头！
我们怎么办啊？
- 把钱给我！
- 你搞错方向了兄弟
- 你懂个屁！
- 我懂很多
渔夫千里之外也能嗅到同行
吃硬糖不？
我…我赌它…
我赌赌赌…一个假手…
一个假手
一个假手柄
我爱你
上帝啊！
我…就是…上帝
我觉着他醒了，他眼一直要张不张的
不知道啊，他看上去很诡异
- 他能听见我们吗？
- 不可能
- 他脑子已经成浆糊了
- 雷诺兹先生，听得到吗？
听懂了就眨下眼
- 我在哪儿？
- 你在一场武装抢劫中被枪打中了头
子弹擦过了你的脑干
直穿后脑壳
- 我…老二还能行吗？
- 不能了
- 你正式不举了
- 杀了我
雷诺兹先生，雷诺兹先生
保持一个积极的态度很重要
现在只要你坚持努力
再加上你朋友的支持…
啊，貌似他们走了，不过别担心
我们有最一流的复健人员
他们会尽力让你活得更好
看，你的护士来了
Until now I always got by on my own
I never really cared Until I met you...
你好，丹尼斯
…你是新闻五台天气预报的
很久以前的事了，但我辞职了
想做点更有意义的事
我帮你重新站起来好不好？
天气预报：晴
来，加油，加油
很好，再来点
我不行了
很好
用力，没错
你很棒，就是这样
很好
And I just can't wait till the day
- When you knock on my door...
- 噢，我太为你骄傲了！
天啊！
Now, every time I go for the
mailbox Gotta hold myself down...
'Cause I just can't wait
Till you write me
You're coming around...
嗯，杰姬
- 噢，真好
- 我想跟你说
- 嗯啊
- 我爱上你了！
I'm walking on sunshine, Whoa...
她很幸运能活下来
她断了胳膊和几根肋骨
肺被刺穿，骨盆碎裂…
- 双腿有创骨折
- 胸呢？
- 您说什么？
- 她的胸呢？
消失的…特别彻底
相信我，我们绝对尽力了
但…她前面的路会很漫长很艰难
但一切皆有可能
你是最应该明白的
她很幸运有你
- 你能让我们单独待一会儿吗？
- 当然
I'm walking on sunshine, Whoa
I'm walking on sunshine, Whoa...
- And don't it feel good Good All right...
- 安息吧，我的天使
把钱放包里，快点不然打爆你头！
我们怎么办啊？
快点
大家冷静
- 我来处理
- 什么？
不，弗兰克，停下
弗兰克，别…你疯了吗？
- 你干嘛呢？
- 快点
给我快点，不然打爆你脸
放包里，全放包里
再不快点我就杀了你
快
我没有时间陪你玩
- 快快快
- 你被包围了
- 放下武器举双手出来
- 那你得杀了我先！
好了
求支援
噢，把他从我身上弄下去！我操，别！
噢，狗狗你淡定
行了这女的死了，但其他人还有救
我非打碎你牙不可，把钱给我
把钱放包里，快点不然打爆你头！
女招待，不！
你混蛋
快来！
天啊，查理，你真是太勇敢了
为你一切都可以，我的爱
盒子标注：帽子
内衣
女招待的东西
结婚商店
宝宝商店
女生学校
男生学校
女招待公司
凯利父子清洁服务
查理，你干吗呢？
哈？没啥啊，你干吗呢？
你敢不敢专注点？事情大条了
- 我们怎么办啊？
- 你们想的和我一样吗？
嗯
搞什…要下面的大票子
我要大票子
《费城永远阳光灿烂》 第九季 第6集 完
谢谢观赏
TLF中文字幕站 http://tlfsubs.eastgame.org/
微博地址：http://t.sina.com.cn/tlfsubs