午夜12点15分
某周三
费城，宾西法尼亚州
When I'm too blind to see
And how you used the love I give you...
迪伊，你在干嘛？
吃蛋糕
我知道，但那是弗兰克的蛋糕
都有一个月了
我都扔垃圾箱里了！
天哪
真的吗？
对啊！
迪伊，你在吃扔掉的蛋糕，还抽烟？
你知道自己像什么吗？
你就像…
像只鸟？
没错，你当然像只鸟了
是啊
你一直都像只鸟
但我想说的是，你像…
一个鸟人，浑身都是鸟屎，吃着蛋糕？
- 迪伊，稳住成么，让我说完
- 对啊，让人家说完
- 你抢了我的活
- 知道她像什么吗？
她像只鸟但却没…
没胸没臀的鸟？
迪伊，让我们来…
没错
我想到一个
快说！
她就像…
就像只鸟
- 没错
- 就这样？
就这样
你看，本来应该很好玩的，迪伊
是啊，迪伊，别…
你在干嘛？
知道吗，这样就不好玩了
无论如何，给我打住
我不喜欢
抱歉，各位
我很抱歉
别道歉
太可悲了
反击啊
有什么意思？
出丑的不总是我吗？
我知道了还不行么
但你不反击就没意思了
是啊
我要回家了
很好，回去吧
我希望你…
希望我被车撞？
迪伊，拜托，那个…
有什么区别？
我还能比现在更差劲吗
就算我迎面冲向公车
公车也会因我太丑
还避开我
好吧
老天
这究竟是怎么回事？
让我来告诉你
“打垮迪伊”
《费城永远阳光灿烂》 第九季 第1集
-=THE LAST FANTASY=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业用途
-=TLF字幕组=-
翻译：断桥残雪 六尺
校对：六尺
迪伊？你死了吗？
自杀了还是…？
啊
迪伊，你怎么没锁门？
知道这有多不安全吗？
好了，迪伊，这真心太可悲了
你搞得我们也不爽，我们决定帮你
我们觉着吧，你现在这样子
在某种程度上我们也有责任
是的，好了，我们有个主意
我们在一家喜剧俱乐部
给你报了名！
是的
这不正是你要的吗
我们真心支持你，迪伊
你现在不在乎了，就不会在台上吐了
知道吗，你现在正处在最佳状态
介于寻死边缘
那就是喜剧明星的乐土啊
还有你说的出丑的总是你
那可能能成为你的标语
迪伊，我不想跟着危言耸听
但你显然濒临自杀边缘了
是啊
但我得说，我完全反对他们说的
我很高兴你这样
我有不同的提议
我要替你找个男人
得了吧
没错，一个可以安顿下来的男人
我没说是个英俊、明智的男人
而是中等或中下的
能带你离开我们的男人
好，就这样吧
我同意
同意哪个？
哪个？
你没说清楚
就那个，随便，两个都行
我不在乎
那就按我的来
喜剧计划
按我们的来
按喜剧计划来，行不？
哥们，她一定会惨败
之后她的情况会更糟
没事哥们
她讲几个笑话，我们假装笑笑
明白吗？
明天就可以继续寻她开心
然后她反击，皆大欢喜
说点什么！
我决定不再洗澡
太明显了，弗兰克
那个…
还没讲笑话呢
我只是在想，有什么意义呢
我就是个肮脏的人
我前几天昏倒在公园
几个孩子在我阴部的污垢上
划出“洗我”俩字
真恶心
有点意思啊
有点意思
这太恶心了
忒恶心了
是啊，但那家伙笑了
我想，出丑的永远是我
标语来了
是啊！标…
是的，那就像个标…
这太可笑了
我要去为迪伊挑几个男人
这就是在浪费时间
呃，我冲到一公车前，但车避开了
我都没法让车撞上我
（也有让车泡我之意）
大家都在笑！
我们喜欢！
来真的
真的？
没错！
氦气喜剧俱乐部
我们来了！
能来打个招呼吗？瞧瞧她啊！
喜剧明星
迪伊，很搞笑
- 真的很搞笑
- 哦，老天，太有趣了
太棒了，简直是太棒了！
你说的公车笑话，简直是…
大家都喜欢那句标语
他们都爱那句标语！
想想吧，迪伊
你都没吐
连干呕都没有
我想是还不错
是的，很好！
她说“还不错”！
这可是让人刮目的表演啊
噢，天哪
然后你的大脑就开始…
好了，你们能别说了吗？
这一点帮助也没有
拜托，去喝几杯，行吗？
给我们点时间
我要和迪伊说几句
我们尽力了
没错
就这样
谢谢，各位
好了，听着，听我说
你今晚的表演太糟糕了
糟糕透顶
你嘴里蹦出的每句话都是垃圾
粗俗、恶心
这就是真实情况
我得实话实说
听着，我带了几个男人让你挑
我这里有些人选
注意，这并不是最佳人选
也不是能让你四处炫耀的人
但你懂的，他们是男人
他们或许愿意与你共度余生，所以…
嗨，抱歉打搅一下
我叫施奈德，是星探
我刚看了你的表演
你真是太滑稽了
这是我的名片
打电话给我
不，她不会打给你，好吧
请别鼓励她
快离开这里
你…你影响我工作了，好吗？
你又不在我的名单上
当然不会在
你在…？
天哪
你在干嘛？
你为什么这么做？
得了吧，迪伊
那家伙明显就是假装星探
招摇撞骗，勾引女人
你看看我的人选，怎么样？
瞧瞧这些家伙
是，我知道
这家伙整张脸都是个下巴
嗯，这里可供选择的人不多
行了，看看你吧
天啊，好好瞧瞧
好吧，抱歉
瞧，我真的希望这能行得通
我知道我能做的更好
你能吗？
我明早十点去你家找你
让你看看新人选，好吗？
这是唯一的出路，而这些是行不通的
好好梳洗打扮一下，好吗？
天，你今晚的表现真是恶心死人了
迪伊，开门！
你突然又会锁门了？
怎么了？得了
你突然又在乎了？
怎么了？
嗨，让我进去
我有新人选了
现在不行
我现在很忙
都是很好的人选
嘿，事先说好的，就现在
让我进去，我有新人选了
我不在乎你的人选
快走！
你在干嘛？
你在掩饰什么？
没有
有人在？
不不，不用你担心
让我进去不然我就闯了
外面没事吧，迪伊？
嗯，没事
噢，不
迪伊，哦…噢！
施奈德？
嗯哼
他很明显在利用你
或者反之，为了你那并不存在的职业生涯
我没在利用他
哦是吗？
没
哦，好好那挺好
那你是喜欢他了？
嗯哼
觉得他很勾人？
绝对的
请详细说下都是哪里勾住你了
他有…他全身皮都还在
我当然希望是了
而且他有很多牙来…
但不是全部？
不，不是全部
嗯
迪伊，你没看出来你又在走老路吗？
要么人家利用你，要么你利用人家
然后呢？
就是利用利用，失败失败，最后自杀结局
你以为你已经到最低谷了吗？
你没有哦
哦是吗？
他今晚又给我找了个活儿，傻逼
你有啥感想吗？
这…这是在搞什么？
你在…你抽风了吗？
这叫音效
我操，迪伊
你根本就不知道什么是搞笑
别搞音效这一套
别做…别…什…
塌方
阿迪・雷诺兹
嘿，丹尼斯，瞧瞧这地儿
牛逼啊
哥们，迪伊居然给塌方开场哎
塌方可是大人物
没听说过
大部分都是些腹泻的笑话
嗯，他是腹泻第一人
但貌似她喜剧这条路是走对了
嘿，这种活儿不是想有就有的
哦拜托，有什么好兴奋的
她能有这机会是因为她上了一个变态
这没有好结果的
这哪来的呆子？
谁，他？这是沃特
这人没自尊，和迪伊一样一样的
所以很登对
所以在她今晚惨败之后
我就把他俩弄一起
由此掌控大局，掌控她，一如以往
永远不变
啥？
呃…沃特，沃特就是我的计划
我是沃特
行了闭嘴吧，沃特
都知道你是谁了
对不起
女士们先生们，有请阿迪・雷诺兹！
阿迪！
阿迪，出丑的就是你！
她居然有粉丝了？
天，得了吧
在终于崩溃之后，我洗了个澡
我那臭气成功转移
现在我的肥皂闻起来就像臭阴道
她说了“阴道”
一娘们说了“阴道”
所以才好笑么！
真没品味
阴道，阴道
还突然冒出个音效，一点铺垫也没有
但很好玩啊！
不好玩，才不好玩呢
多好玩啊，丹尼斯
你笑什么呢
不许笑，沃特！
老天爷啊，太可悲了
人还真是什么都能笑出来
这也叫喜剧？
男人是个难题
跟你们说，他们都弃我而去
每一个
我这下面连阴虱都留不住
它们就像…
“我得逃出去！”
撤离阴道
阴虱还自带机关枪
真是太说得通了
好了，今晚就到这里
我倒想说今晚不错
但我自拔阴毛要比这来得好玩
好了，各位，我是阿迪
出丑的总是我！
真是难以置信
有请塌方！
这白娘们挺好玩哈
但太瘦了
我拉的屎都比她重
整个就是一塌方啊！
我的天
他要是拉肚子一定不得了！
- 绝对的！
- 哦，屁股，阴道加上腹泻，太棒了
这世界都成这样了
你在名单上吗？
名单？我…我是阿迪的哥哥，所以没事
不在单子上就不行
- 我们肯定在单子上
- 我不想去的地方怎么会有我的名单
懂不？嘿，迪伊？迪伊？
呃，别玩这个，迪伊
我…我就离你一米远，我知道你听…
- 迪安卓
- 迪伊，迪伊
好好好，怎么了？干吗？
嘿
嗨，干吗？
嘿，迪伊，我们能和你一起进后台吗？
对啊，我们就像是，你最大的粉丝
你演出很棒，说得很好
闭上嘴吧，对不起
我们要成立粉丝俱乐部哦
省省吧，别拍她马屁了
迪伊，够了，好吗？
你赶紧过来这边见沃特
这样吧
你们仨，进来
丹尼斯，出去
趁她改主意前，快进去
嘿！吃瘪了吧！谢了，迪伊
迪伊，你以为你算老几啊？
你什么毛病啊丹尼斯？
看见他们了吗？
他们在支持我
因为他们相信我
一个粉丝俱乐部的确有助我的职业生涯
职业生涯？噢，哇哦，迪伊
你根本没有什么职业生涯
懂吗？所以你现在赶紧给我打住
这已经离题太远了
现在来见沃特
他是我的人选
你知道我觉得这是怎么回事吗？
我觉得你在嫉妒
我觉得你根本不想我成功
迪伊，让我把话说明白
你永远都不会成功
永远
反之，你会因离成功太近而壮观地干呕
所以，请看在上帝的份上，要了沃特吧
嗨，我是沃特
她知道你那破名字，沃特
我说了一千遍了
知道吗？
我不想和沃特在一起，好吗？
我也不想你给我找男人
我需要你离我远点，因为阿迪要成明星了
阿迪・雷诺兹
塌方
给，兄弟，人手一件
我是阿迪，出丑的总是我！
非常感谢
晚安
我不在乎你只有一个麦，看着我！
迪伊・雷诺兹不用
其他所谓的喜剧演员吐过口水的麦
给我拿个新的
迪伊・雷诺兹？
嗯哼
嗨，我是迈克尔・罗滕伯格
我是一个经理人，来自洛杉矶
久仰大名
噢，嗨，嗯…
我有个提议
我的一个明星原定明晚做客柯南秀
（柯南秀：美国知名脱口秀，主持人柯南・欧布莱恩）
但却临时有事
他们需要弥补空缺，我提了你的名字
你有兴趣吗？
柯南・欧…
柯南・欧布莱恩？
嗯
我也很愿意代理你，我觉得你很棒
明天你可以坐我的私人飞机直飞洛杉矶
直接去现场
你怎么说？
呃，嗯，天啊
这一切真是…真是…
这一切…这…
老天，等下
呃，你还好吗？
哦，当然
只是，呃，被一小块香肠卡住了
好的
呃，我没有挖什么墙角吧？
还是你已经有代理人了？
代理人？没有的事
嘿，甜心，你在这儿呢
恶！
那谁啊？
这是我的新代理人
什么？
抱歉，施奈德，我不需要你了
他要带我坐私人飞机直飞好莱坞
啥？好莱坞！
好莱坞！
我们要去好莱坞啦！
不不不！
我们哪儿都不去
你想带你朋友一起的话，空位很多啊
没有空位，好吗？
你们已经没用了
嘿，咱回我酒店上床如何？
当然
去你们的
搞什么啊迪伊？！是我们成就了你！
不好意思，你们成就了我？！
你们成就了我？！
是我成就了你们！
去你妈的！
- 来喽
- 好了
你激动吗？
我激动吗？
嗯…当然了
对，我…
迪伊，等下，等等
等一等
我错了
为了把你从我这里脱手
我一直以来都在寻找那个完美的人
但…我明白了
那个完美的人一直都在我眼皮底下
那人是我，迪伊
我就是那个最佳人选
我知道，我这辈子都在贱骂你的梦想
没有支持过你，但我错了，迪伊
我现在明白了
你可以成功
你会成为明星的
你一定得带上我
我是你的孪生哥哥
我爱你，迪伊
丹尼斯…
滚你妈逼
等等
迪伊！
不，等等，迪伊，等等！
不要这样，迪伊！
迪伊，等一下！
迪伊，停下！
别飞走啊！
迪伊，等等！
等！
到了洛杉矶之后
你直接进豪华轿车去柯南秀
我会直接送你进后台，然后就上台
这次可是大场面了，迪伊
你已经不在费城了，明白？
嗯哼
会有人呼喊你的名字，也会有狗仔
狗…呼
狗仔哈？
没错
我都提前说好了
一切都是为了形象
没问题！
一切都好
不过真是挺突然的哈？
这次味儿挺大的哈
是啊，这个…
你还好吗？
这个…源头…比较深，没啥
你的时刻就要到了，迪伊
你只要这次做好，那么情景喜剧
电影片约，所有的都等着你
嗯啊
所以我们得集中精神
好
好了
嗯
专注
Don't call it a comeback
I've been here for years
I'm rockin' my peers
Puttin' suckers in fear
I'm gonna take this
itty bitty world by storm
And I'm just gettin' warm
I'm gonna knock you out
Huh!
Mama said knock you out Huh!
I'm gonna knock you out Huh!
I'm gonna knock you out
Mama said knock you out
Huh!
欢迎来到洛杉矶
你准备好了吗？
好了
我们走
Mama said knock
you out...
这太疯狂了
司机，走峡谷区
别走高速
你会很棒的！
你一定没问题的！
又来了
准备好了？
好了，迪伊来了，迪伊
雷诺兹到了！
你们迟到了
发妆！
我们得上了
一听到你的名字，你穿过帘幕就开始表演
这是你的时刻，你要把握住，明白吗？
- 我会很…
- 很好，你会很出色的
你没问题的，迪伊
迪伊，你会成为明星的
我没问题的，我没问题的
好了，冷静，你可以的
你一人走到了今天，你能行的
好吧
女士们先生们，一位很搞笑的女士
阿迪・雷诺兹小姐
迪伊・雷诺兹就是个明星
出丑的就是你！
演讲，演讲
演讲，演讲，演讲…
嘘嘘嘘！
怎…
怎么回事？
我们耍到你了，迪伊！
我们骗到你了，骗到喽骗到喽！
这是我们一手策划的！
知道吗？
对！
一切都是假的哦
这些全部都是演员
我包了架飞机
我们在费城上空盘旋了六个小时
而我是垃圾工
他是垃圾工！
他还是你的垃圾工！
你见过他
全部都是假的，迪伊！
全部！
嘿，嘿，有些部分是来真的哦
对！
你上了这家伙！
嘿，最棒的是
丹尼斯完全不知情！
我知道也不知道
他不知道，不知道哦
不不不
我们知道得拖他下水
好更可信
挺好，一切都挺好
出丑的也是他！
没错，出丑的也是他！
嗯，不错
做的不错
干得漂亮
真好啊，大伙儿，我很喜欢
她还想说些什么
你们这是为什么啊？
哦，你懂的，你一直闷闷不乐的烦死人…
对
…一直抱怨之类
我们想告诉你，你还可以更低谷
还说什么自杀，恶
但开玩笑总有个底线，好吗？
嗯嗯嗯
你太过了
没错
太过了
是啊
我太过了？
我就这么说的
噢…我…我太过了？
噢，天，你们这群王八蛋！
她开始了！
她回来了！
我…不！
好了，现在迪伊回归
我觉着我们可能也击垮了丹尼斯
击垮我？
哪有啊，拜托，我没事
我爱死这个了
真棒
我出去会儿哈
他并不爱哦
绝对的
他并不爱这个
是啊，他可能会去自杀
《费城永远阳光灿烂》 第九季 第1集 完
谢谢观赏
TLF中文字幕站 http://tlfsubs.eastgame.org/
微博地址：http://t.sina.com.cn/tlfsubs