晚上11点55分
某周六
费城，宾西法尼亚州
出自《圣经》
《创世纪》，第一章，“起初神创造天地
地是空虚混沌
- 渊面黑暗…”
- 哥们…
我们必须一直这么跪着吗？
是啊，很不舒服
会很不舒服的
你们必须跪着，现在是11点58分
麦克日将正式开始，需要有个仪式
必须一直呆在黑暗中吗？
神啊，居然有这么多抱怨
查理，能提醒一下大家规则吗？
麦克日即将开始
这一整天中，我们必须按麦克说的去做
如果有人抱怨呢？
将会延长一天麦克日
如果实在忍不住想抱怨
可以对着仪式枕头尖叫，一日一次
没错
查理，查理日那天
我对连续搜寻十小时妖精的要求
可有过怨言？
人家那是食尸鬼
是没抱怨，因为咱找到了三个
- 很不错哟
- 找到个屁啊
- 是吗？
- 我们没找到食尸鬼…
妖精或是精灵，因为那根本不存在
各位，这件事的意义是拉近我们的关系
你们到了最后会更懂我一点的
如果我做的够好，你们也会离神更近一点
因为我是按上帝创世记的七天来安排日程
用一天经历一周的事
得了吧，你是认真的？
- 你得了吧
- 神啊，我膝盖…
三二一，开始！
第一天，上帝说“要有…
麦克”
“麦克日”
《费城永远阳光灿烂》 第九季 第5集
-=THE LAST FANTASY=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业用途
-=TLF字幕组=-
翻译：断桥残雪 六尺
校对：六尺
时间轴：筱宸葭
七小时的讲座？
是啊，其中五小时
由他来阐述同性恋的罪恶
你们注意到这期间他一直在勃起中吗？
当然
怎么会看不见？
- 我是说，就像直射…
- 就杵在那儿呢
嘘，他来了
好了，我现在要宣布新主题了
我想从宗教角度来阐述牛逼的含义
我再次引述《创世纪》
“神说，诸水之间要有空气
将水分为上下
神就造出空气
将空气之间的水分开了
事就这样成了”
- 就是这样
- 就是怎样？
呃，什么？你想说什么？
是水，我想说的是“水”
“水”字出现了八次，就是水了
整件事的主旨就是“水”
- 水？然后呢？
- 水和牛逼，牛逼和水
- 是的！
- 我们要在斯库尔基尔河
- 做个“牛逼工程”的录像
- 太好了！
是的！
好的！嘿！
你们听见摩托声了吗？
我另有惊喜，我表哥今天也会来！
你表哥？
是啊，乡下的表哥
我似乎有很久没见他了，但相信我
他是我见过的第二大牛逼人物
会很好玩的，乡村麦克进城了
- 乡村麦克！
- 嗨，城市麦克！
该死，现在有俩麦克了
好的，我喜欢这个画面
我不知道你要我们做什么
我打算从草莓庄园桥跳下来
- 什么？
- 没错！
- 我靠！
- 你是说从桥上跳吗？
跳进水里？
- 什么？！
- 是的，我打算从桥上跃入水中
我要你们扮成担心的民众
但要有真实感，你们要更关心跳桥者
而不是跳河本身，因为你们不认识我
你们不认识他，但你们要做出反应
因为事后我要按你们的反应画出来
你把我搞糊涂了
什么叫“画出来”？
- 你不是真跳？
- 不，我不跳
我当然不跳，我画出来
就像后期处理一样
那算什么牛逼？
牛逼的是你们的表情
我要你们大喊“牛逼”！
说从没见过如此牛逼的家伙！
懂了吗？
但别叫我名字，因为你们不认识我
那样才有真实感
事后，你们若想像《追梦赤子心》里那样
（橄榄球励志电影，主人公为鲁迪）
抬我穿过费城街道，我不会介意的
我们不会的
我可以将它列入日程
- 那不是后期效果了？
- 不，那是发生的事实
但必须要是自然的，懂吗？
- 我混乱了
- 真是一团糟
- 这整件事都混乱无比
- 我完全不懂
- 你们懂不？
- 你成不了牛逼的人
- 你只会成为…
- 我们才不陪你演戏呢
这听起来有点像抱怨
谁在抱怨？！
- 我们都不知道怎么回事！
- 大家快笑，我们不认识你
麦克！麦克！
- 牛逼！牛逼！
- 牛逼！
好了，乡村麦克，我们走…
- 继续继续
- 好的
- 我们来吧！
- 牛逼
牛逼
真高啊，很好，真是太棒了
要跳得赶紧
- 免得被人阻止
- 相信我，没人会来阻止
快跳吧，混蛋！
瞧见没，在大城市没人管你的死活
跳啊，胆小鬼！
好的，祝你愉快
好了，我会从那头以最快速度跑到栏杆旁
爬上去站定
再安稳的爬下来，就这样
- 你不打算跳？
- 我才不跳呢
为什么都觉得我要跳河？没人会跳的
埃维尔・克尼维尔没跳
约翰尼・纳什维尔也没跳
【前者为特技明星
后者常做挑战极限的表演】
好了，这是好莱坞级别的，靠后点
我不想你受伤，交给我吧
噢，哇哦！有个男子站在桥上
- 什么？！
- 没错，他好像要…看哪
他叫麦克
- 不对，我们不知道他的名字
- 哦不知道
我想他叫鲁迪
- 没错
- 就叫鲁迪
虽然不知道他是谁，但没关系
- 我们还互不相识呢，嗨
- 你好吗？
- 很高兴认识你
- 嘿，看起来…
他似乎想自杀
太牛逼了，自杀啊
- 是啊！
- 不对，鲁迪不是要自杀
我们不知道他的名字
我猜他只是喜欢跳而已
- 是啊，没错，记住，麦克才是牛逼的人
- 绝对的
不，我们不…能暂停吗？
够了，各位，我们在干嘛？
- 我不知道啊
- 我们得统一说辞啊
太混乱了，他告诉我们的…
- 完全不知道在干嘛
- 也许该你说
不管怎样，我们要统一
否则这事就没个完…
有人跳下来了？
- 好像是
- 有人跳桥了
- 他跳了！没错！
他跳了，各位！结束了
乡村麦克死了，我们走吧
- 看啊！
- 什么？哇哦！
- 我靠！
- 我的妈啊！
- 如何？
- 噢，太棒了！
如何？牛逼啊！
哥们，太牛逼了，你居然真跳了
不，那不算真牛逼
- 那叫玩命
- 呃，我们抬他游街如何？
像《追梦赤子心》里一样？
我想这么做
- 我也想这么做
- 是的是的…
不，不，我觉得不合适
没法列入日程安排…
这不是你的主意么…
不，我们时间很紧
时间很紧，没空做这事
现在进入“第四日”
等等，你跳过了“第三日”
第三日上帝造了树木和大自然
很扯淡的一天
所以直接进入上帝造众星的第四日
在猎户座与北斗七星之间
有一块气态星云区域
好吧，我想让你们无视
那小丑说的话
五千年前，上帝造了众星
呃，枕头呢？我需要枕头
我想到一个办法
把“第三日”融入进来
不，现在是“第四日”
- 而且天文馆里没有树和草
- 有草啊
谁想吸两口？
- 靠，你带了大麻？
- 不行，我们不吸
这在宾州仍是非法的
大伙儿传起来
是啊，得了吧，麦克，闭嘴吧
还以为你够牛逼呢
犯法有什么牛逼可言，查理
哥们，这样才会更有趣
这不是在玩，这是在敬畏上帝，好吗？
- 我希望你们能信仰上帝
- 天哪，这就是你的目的？
别想用一天就让我皈依上帝
我不信上帝
你该信神的
否则上帝会降下洪水或饥荒
用龙卷风、地震和艾滋杀了你
你以为爱滋病怎么来的？
上帝赐予基佬的礼物
噢…神啊
哥们，你真是会煞风景
麦克，我想你有点糊涂了
没错，不幸的事确实一直有发生
但想想晚霞？法式长吻
- 雨的气味
- 是啊
- 所以我信神
不是为他从我们这里夺走的
而是为他赐予我们的
- 噢…哥们
- 我靠
你的话让我茅塞顿开啊
这才是我喜欢的上帝啊
- 我选那个
- 不好意思，谁在下面说话？
闭嘴，科学怪人
没错，闭嘴，科学怪人！
兄弟
- 拜托
- 他刚说了
他刚不说了么
怎么回事？
这回的体型都白保持了
但我完全不在乎
是啊
- 乡村麦克太帅了
- 是啊
- 他给我们的大麻棒极了
就像…是的，是的
这么些年来，我一直恨空手道
我恨这个“牛逼工程”…我恨上帝
- 同感
- 但我意识到…自己真正恨的是…麦克
- 是啊
- 所有的好事到他手里都变味了
他不只是在毁我的人生…
他那套关于上帝的鬼话…
- 还可能会毁了我的来世
- 嗯啊
- 我以为这会有效的…
- 让我试试
那…好吧，下来了
好了，我觉得我们刚有些偏题了
言归正传吧
你看没看见乡村麦克骑摩托？
真是太牛逼了！
不，重复一遍，那是胆大妄为
- 我觉得很酷！
- 就像蝙蝠侠一样
- 在车辆中穿行
- 他比我们早到一小时
- 噢，我想去买辆摩托车
- 我们都该骑摩托！
好了，够了！
别再说乡村麦克了，今天是我的日子
- 嗯
- 谢谢
第五日，上帝造了鱼，我们跳过这一天
没错，跳过这一天
你跳过很多天了
一天内本来就做不完所有这些
- 那太可笑了
- 这都是你的主意
所以…可笑的是你
行了，第六天，上帝创造了野兽
并以自己为模板创造了人类
请看…上帝之像
我操
- 好了，过来拿油
- 干吗？
- 咱好给这帮猛男抹上啊
- 不！不！少来了！不！
- 淡定，弗兰克
- 你别激动！
听我说！他们如此卖力的练着那美丽的胯肌
不都是为了我们看着爽么
我们最起码能回报的也就是抹油了
给男人抹油
- 嗯
- 咱今儿就干这个来了
- 我不干！
- 你们也该来了
- 嘿，你在这儿呢
- 乡村麦克，嘿，兄弟
听着兄弟，你能把我们弄出去吗？
对啊，你一定得帮我们
出去？我都爱死这儿了
我拿了一手电话号码
真好，这儿也有妞吗？
妞？不啊，是带把的
- 我稀罕男人
- 噢…你是同性恋
我爱男人我自豪
又没啥不对的
绝对没错
说实话，听你这么说真的很难得
猎艳愉快啊兄弟，抓紧泡
- 行，好咧，回见
- 嗯啊，好
你看，他就没让咱给他们上油
- 天，真牛
- 因为他想要他们
嗯…没错，他就是为了自己
真的很开心有同性恋这么坦诚的
我知道我们没公开说过，但…
麦克是同性恋
- 嗯，没错
- 妥妥的
- 他就是
- 我是说…好了…都笑起来
嘿！嘿！聊什么呢？
说话的功夫人家腿都快干了
我们吸嗨了现在很不舒服
我们还在适应环境呢
你们赶快给我抹油
不然我真恼了，懂吗？
我一恼，就会再加一天！
别别别，我们抹
- 我们抹还不行么
- 这就开始抹
- 把油给我
- 我们会抹的…
我就想听这个
但不要射在他们身上，懂不？
- 我们还有空手道赛呢
- 我们得看你比赛？
比赛？不，第七天是上帝休息和审判日
所以我会全程坐着评判别人
嘿，麦克，我这里都快干了
对不起，大莫伊，抱歉
我马上到，快干活，干起来
- 抹起来，快点
- 好咧
- 行
- 好
- 恩啊，哥们
- 他胯下又激动了
嗯，起码这回还算合理
好了听着，我有个主意
- 这样好么
- 感觉不对啊
没问题的，这是为他好
- 我保证，别无他法了
- 嘿
我给你们准备了纸笔
我们从黄带开始
因为那是低等级的
- 我们给你准备了个惊喜哦
- 对啊，我们给你报名了
- 你也参赛
- 哈？
你跟人对打，还是黑带哦
- 你也参赛了
- 不不，我…我不觉得是个好主意
主要是吧，我装备都没弄好，而且我没…
你穿着空手道服呢
- 你穿的就是
- 这就是全部装备
- 也是唯一的装备
- 而且你还戴着黑带
你是黑带没错吧？
呃，理论上还不是
呃，因为有一条规则吧…我不是很认同
但你这水平对打黑带没问题吧
因为你戴着黑带呢
那是当然
靠，麦克，你行的，冲着喉咙去就成
我知道我行
这不是…你今儿话怎么这么多呢
我知道我行好吗
你行那就做啊
麦克不做我做
- 我做，我说了我…我从没说不做啊
- 我好激动哦
- 嗯啊
- 我太激动了兄弟，你赢定了
不管他是老几
太残暴了
- 我都看不下去了
- 相信我，这是为他好
- 该是面对现实的时候了
- 是啊，是很可惜
- 但他死定了
- 没错，这一切该结束了
- 嗨
- 现在鞠躬，别朝我，空手道小子，朝他
- 哦
- 鞠躬
- 预备，开始！
隔挡，得分，麦克！
- 操
- 看见没看见没？
我得分了！我得分了！
想得美
太牛逼了！
他揍他跟玩似的！
- 嗯，我可是正经得分了哦
- 谁在乎啊？你输了
- 乡村麦克赢了
- 嗯，但重点是功夫本身，明白不？
- 还功夫呢
- 你是被完全打趴下了
我可是在一场正经的空手道比赛中
- 跟一个正经黑带对打，正经拿了一分
- 乡村麦克用啤酒和T恤就把他打趴下了
对啊，还有他都哪儿来的啤酒啊？
简直太他妈牛逼了
他都不知道哪里变出来的啤酒
不，这是多年艰苦训练的结果
而且我正经的黑带得分才是最牛逼的…
天啊，还说不完了你
停，打住！等一下，麦克
不，你今天被打趴下了
这是事实，就这么简单
你承不承认吧
丹尼斯，别，这天都快结束了
就剩几小时了
不不不，迪伊，我们这辈子都得听他叨叨呢
我可受不了
哥们你就不是个牛逼的人
- 现在承认吧
- 都给我跪下！
- 你牛逼个屁！
- 老天爷啊！
嘿，你找事吗？
- 你有问题？
- 是你有问题，混蛋
小心！
- 靠
- 你带刀来打架
就最好准备用上，你个傻逼
你…再敢来试试看
噢，你把他整的像小婊子一样！
- 我操
- 好…非常好
- 噢兄弟，你才是牛逼的那个
- 你咋知道他有刀的？
我用眼过了下
估计了下危险等级
看到他靴子里有把刀
天啊
那什么，我貌似裤子里出现了点小意外
所以我得换下这身空手道服
- 扫人一眼居然真的有用
- 对啊
他那是碰巧了
而且他让我们都处于危险之中
你拉裤子了！
还有人拉裤子了吗？
没，当然没有
- 这可是咱的安保头头啊！
- 我不需要听这个
我去换下这空手道服
然后我们继续
我准备了好多演讲
洗裤子去吧
真是等不及了
- 他妈的
- 他完全拒绝面对他的真实人生
我们却什么也不能做
- 要我说我们换了他
- 哈？
- 乡村麦克换帕蒂麦克
- 把麦克送乡下
- 把乡村麦克带过来
- 对啊，带到酒吧
不是个坏主意，你看
酒吧要是有个真正牛逼的人
- 我们也安全点
- 说不定我们自己还能变得更牛逼哦
我们会往乡村麦克的方向发展，多棒啊
我们有太多要向他学习的了
- 我们都该买摩托车
- 啤酒再多喝点
大麻也不能少了
还有打架那些
咱能趁他出来前问吗？
我们问问他
嘿，呃…乡村麦克，能跟你聊一会儿吗？
呃，听着，我们刚在聊天
兄弟，我们真的很想你留下来
我是说，永远跟我们在一起
- 你愿加入我们吗？
- 行
呃…就…就这样了？
你没有要演讲或者教育我们之类？
不指使我们？
- 不瞎叫唤？
- 不是我风格
- 我就是顺其自然，随遇而安
- 嗯
- 噢，哇哦
- 我爱死那家伙了
- 噢，看他走得多潇洒
- 他去哪儿啊这是？
- 咱连他要去哪儿都不知道，太牛逼了
- 啊哦
- 哎哟
- 他倒下了
被绊倒了
他没事吧？
当然了，他…只是翻车了
小意外而已，没问题的，他没事
没事没事
乡村麦克
1977-2013
乡村麦克一生都过得很鲁莽
他不是那种能在黑带空手道比赛中得分的人
而且，他还喜欢带把儿的
我们知道的，那是一种罪
再加上他激进的宗教信仰
很有可能把他直接送下了地狱
他会在那里永远遭受着地狱之火的煎熬
所以让我们默哀
我会祈求上帝原谅乡村麦克罪恶的同性爱
与此同时我会来点空手道
我知道乡村麦克会喜欢的
同志们，我觉着咱该深刻认识到
- 不戴头盔就骑摩托这一点也不牛逼
- 说的是
而且他一直都醉着酒
- 是啊
- 知道什么才是真正的牛逼吗？
- 活着
- 没错
那么，我们该拿他咋办？
有礼了，有礼了（印度的合十礼）
好了，咱现在同挤一辆车去乡下
- 把他的骨灰撒到他最爱的地方去
- 不
因为现在是弗兰克日了，所以…
好了，尿吧乡村麦克
《费城永远阳光灿烂》 第九季 第5集 完
谢谢观赏
TLF中文字幕站 http://tlfsubs.eastgame.org/
微博地址：http://t.sina.com.cn/tlfsubs