下午2点30分
某周五
费城，宾西法尼亚州
- 戴上吧，哥们
- 我工作时不戴手套！
抱歉，这说不过去
这很说得过去，你是不戴手套刷厕所的
所以我手有时候是不干净了点
你的好意心领了，但我没事
不是为你好，是为了我们！
- 戴上手套！
- 戴上去！
瞧瞧，过来看看
餐饮业协会将评出最佳酒吧
我们有可能被提名
弗兰克，我们从没被提名过
我们才不在乎，那些人都是傻瓜
没错，我们不在乎那种事
我是很好奇我们为啥从没被提名过
是啊，但我在乎吗？一点也不
知道吗，我一点也不关心
我是说，是有点奇怪我们从没被提过名
确实奇怪
有些让人不爽
那为什么呢？我们不够格吗？
我们还不够好？
好吧弗兰克，首先我做什么都很牛逼
嗯，任何事只要经了我的手
就一定会流芳百世
想像不出别人能比我们好
不就是卖酒嘛
就是挺烦人的，我有点不爽了
要想被提名，就得按游戏规则来
我才不会为得奖干这种事，太可悲了
就是很可悲
哦，那是您的屁股吗？
噢，要靠近菊花是吗，先生？
知道什么是可悲吗？经营这么久
却没得过奖，就像一群蠢货似的
你真是一语中的啊，有点让人不爽了
因为我脖子开始有感觉了
我感觉…很不爽
- 没错，你脖子有感觉了？
- 是啊，你也是？
他们让我觉得自己是个蠢货
让我们觉得自己很蠢
好吧，那我们就玩玩吧
- 热脸贴冷屁股
- 是啊，好好玩玩
我无所谓，谁在乎呢？
好吧，算上我
但我先说清楚
这事对我无足轻重
“丧心病狂赢奖记”
《费城永远阳光灿烂》 第九季 第3集
-=THE LAST FANTASY=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业用途
-=TLF字幕组=-
翻译：断桥残雪 六尺
校对：六尺
办公室真破
又无聊还有股怪味
餐饮业协会就是很无聊的
跟我们这些年轻人不接轨
要有老家伙给我脸色看
我就朝他脸吐口水
他一出言不逊，我也吐
我们都该这么办
听着，不能吐口水
把嘴闭上，我来交涉
我知道怎么做
抱歉让你们久等
帕蒂酒吧的弗兰克・雷诺兹
这些是我的同事
- 起立，表示尊重
- 我不为任何人起立
没必要，请坐吧
- 他说了“坐下”
- 那我现在想起立了
但我也不想一直站着
因为我不知道这会要开多久
还是坐下吧，这都是我自己的选择
怀着无限尊崇和感恩
我们来找你谈谈最佳酒吧奖一事
过去我们没有关注到你
但现在，我们准备给你应有的关注
你明白我的意思吗
不明白
- 想想生菜和大虾
- 你说什么？
他邀请你吃午饭，二货
- 去还是不去？
- 事实上，现在是下午三点半
- 我已经吃过午饭了
- 这白痴居然不想再来一顿午…
- 有生菜和大虾，他居然不想吃
- 你一天只吃一顿吗？
嘿，各位，我吃过饭了
行了，走人吧
我不需要这软脚虾来鉴定我的酒吧
别！别吐口水
听着，要多少钱才能参与投票？
- 十美元
- 哈？
十元报名费，然后填个表
我们为何从未收到过表格？
事实上，我们过去寄过很多次
我没记错的话
寄回的表格上总是粘着屎尿和…种族辱骂
只是个玩笑
- 知道吗，那都是为了好玩
- 这就是我们的幽默
- 你会懂的
- 闭嘴！
- 往事不要再提
- 好吧
我们现在是来加入游戏的
- 是的，来玩玩
- 我猜你收现金吧
噢！真抱歉，那不是为你准备的
- 是为你
- 没错，是为他准备的
我们以为你或许会觉得很好玩
是啊，若在你脸上爆开的话
不过你貌似并不觉得好玩
- 与你的风格不符
- 真遗憾
是啊，但我们觉得很幽默
各位，他不会明白的，我们还是走吧
好的
我怎么说的？
想要被提名，就得玩游戏
我们在玩呢，弗兰克
- 你们不是在玩…
- 我们只是和那家伙话不投机，太呆板了
也或许我们出色得很
只是和他不在一个频率上
- 我同意
- 弗兰克说得对
弗兰克说得对，我们太非主流了
这虽然让我们声名远扬
但也疏远了很多人
对，想要获奖，就得做宣传
这是业界的奖项
没错，我们是很酷
顾客也知道，但业界还不知情
好了，你们能把我捎回酒吧吗？
- 我要去写最佳歌曲
- 什么最佳歌曲？
- 最佳歌曲大奖
- 根本没这回事
- 你在说什么？
- 所以更有必要写歌了
我们会是唯一一家这么做的酒吧
这样就做到面面俱到了
- 让我说，就把他捎回去吧
- 好
- 听起来不错
- 好主意，查理
- 好主意，来吧
- 什么？
难以置信，这家酒吧得了大奖
- 谁会来这里？
- 人很多哪
- 萨兹人气很旺
- 这里也太亮了
我不喜欢
全是噪音，颜色也假，内涵咧？
好了，去喝一杯吧
- 会会竞争对手
- 我去找经理
互相介绍下，送他份礼物
- 袋子里是什么？
- 印有咱酒吧名字的小东西
开瓶器、钥匙圈、鸡蛋
- 送鸡蛋干嘛？
- 像镇纸一样
相信我，迪安卓，人们吃这一套
必须得这么做，我深谙此道
【衬衫字：帕蒂爱尔兰酒吧】
好吧，祝你好运
- 我们去喝一杯
- 好
嘿，你们好吗？
我叫格雷格，你们今晚的酒保
有来过萨兹吗？
- 想得美
- 没有，小子
那么欢迎，对第一次来的顾客
我会推荐招牌鸡尾酒“蓝洞”
是个有三根吸管的小鱼缸
非常好，有人评价说比高潮还美妙
他可没资格说这话
噢！
好吧，麦斯威尔，记得提醒我换个新死党
- 六号桌两杯玛格丽特，格雷格
- 阿曼达，怎么了？
- 我来猜猜，你男友又放你鸽子了
- 会议延期了
我能说什么？他爱工作
我觉得他应该多花点时间陪陪你
- 而不是一味工作
- 谢谢，你真好
这是在唱哪一出？
- 不知道
- 他们在干嘛？
好了，抱歉，要一杯蓝洞酒？
呃，有三个人，所以三杯酒
嗯，但这酒量很大，通常是分着喝的
- 说了三杯，蠢货
- 要三杯！
我不喜欢那家伙
- 我也不喜欢
- 不喜欢
太温和，酒保应该有点个性
- 这里可是费城
- 那个…
没人留意到那黑人朋友吗？
我觉得闭口不谈很奇怪
你有个黑人朋友却不挂在嘴边，这很诡异
是啊，表现一下，让所有人都知道
“我有个黑人朋友”，这也算是种属性
因为黑人和白人做朋友是很奇怪的
我不…认同
没那么奇怪，但确实是个谈资
- 是没错
- 给你们
我们的酒来了
喝吧！
怎么回事？
萨兹的钟声，钟声响起
- 大家干杯喝酒
- 没错
我不需要听钟声来告诉我喝不喝
我渴了就喝，想喝就喝
我很确定自己知道何时该喝
别管什么钟声了
但真希望那时能和大家一起举杯
似乎很有趣的样子
- 现在我觉得被孤立了
- 现在喝吗？
- 现在喝吧，一起？
- 现在我生气了
你在我办公室干嘛？
哦
- 你吓到我了
- 弗兰克・雷诺兹，帕蒂酒吧的老板
我只是想过来打个招呼
聊表敬意，还给你带了些东西
你可能会喜欢的小饰品、小摆设
里面有个碎鸡蛋
该死，错拿了生蛋
要我帮你煮熟吗？
天哪，喝的真快，我喜欢
- 我开始喜欢这里了
- 我有同感
我喜欢这里员工之间的互动
- 看没看见格雷格和阿曼达间的互动？
- 嗯
让我说，她有男友
但我认为她该和格雷格在一起
我想下周再过来看看发展
- 我也是
- 她很可爱，非常可爱
- 很可爱
- 相当可爱
- 但不幽默
- 但无所谓
她可爱就行了，大家都喜欢她
若她再能讲点笑话就更好了
- 我们离开这鬼地方
- 事实上，这里还行
很不错的地方
嘿，格雷格，给他也来杯蓝洞
- 你真得尝尝这酒
- 告诉你们
很糟糕，我们的事泄露了
这里的经理去过帕蒂酒吧
他说那里只有一群互吼的员工
那又如何？这是实话，我们互吼
有人想听尽管听
但我不认为顾客会喜欢
我是说，格雷格决不会对阿曼达吼
好吧，我们这么办
游戏升级了，我们要办个业界派对
邀请所有投票者
和业界人士来酒吧
让他们看看我们的能耐
好，但我想把我们自身做些调整
- 是啊，收起一些个性
- 好吧，稍做些改变
让这些混蛋看看谁才该获奖
没错！
喝！喝！
好吧，如果要让今晚这些业内人士
喜欢我们，我们需要活跃气氛
- 像格雷格和麦斯威尔那样
- 是啊，别担心
我会一整晚都说俏皮话活跃气氛
事实上迪伊，你不必去活跃气氛
因为男人会被风趣的女人吓到，好吗？
我们需要你漂亮温柔
但你和麦克要演一出
“会不会在一起”的戏
- 迪伊和我不想在一起
- 对啊
但顾客想要你们在一起
- 他们觉得这很有趣
- 看两个不想在一起的人有什么意思？
不不，你俩是想在一起的
咱得让顾客觉得你俩自认为不想在一起
但实际上你俩想，可想了
现在问题是吧，我知道你俩不想在一起
但我需要你俩那么想
- 问题
- 懂，你在想我们要怎么把迪伊弄漂亮点
- 好让你想和她在一起
- 对头
明白，你看，我会刷她一脸化妆品
然后拿强光灯照死她
把脸部特征全照没了它
这我喜欢
很好，我准备了玩笑卡
麦克，你负责招待客人
我来用俏皮话完美结尾，来试试
嘿，我是麦克，欢迎来到帕蒂酒吧
我想向第一次光临的顾客
推荐我们的招牌调酒
加勒比天堂
都说它比高潮还妙哦
- 好像他有过似的
- 我有过高潮！
老子一生都是高潮！
还有一次是和你妈！
我要掐死你，我要戳爆你眼珠！
喔，喔，哥们，淡定淡定
- 坐下，干嘛呢这是？
- 行了
你骂我来着，所以我得疯狂反骂回去啊…
嗯，明白，但我只是在念台词
- 噢
- 你看，你刚才那样
是我们正常的交流方式，过猛了
- 是猛了点
- 没错
平常人不太适应我们这种的
所以我们才想改变啊
给我记好台词，好吗？
我们得装成即兴的那种
嗯，另外，她从头到尾都不知情的
- 什么？
- 啥？
对麦克上咱妈的回应啊
她甚至全程都没发现
噢，迪伊，老天，你太不会挑时候了
- 他不刚说的么
- 时机很重要
给我打住，你不负责笑话，明白？
我们来熟悉下角色
- 角色扮演下
- 计划有变
计划有变
业界派对要更黑暗化，边缘化
不，弗兰克，别瞎指挥
我们在搞强光亮彩和玩笑话那一套
- 这样才能赢
- 错
我和阿尔忒弥斯昨晚去了个舞娘吧
里面有脱衣舞，但非常有格调
光很暗，供应马提尼
时代服装，人并不多
但奖拿到手软
你们觉得问题出在咱的地点上吗？
有可能啊
啊不，街尾那去年刚开了家酒吧
也是拿了不少奖啊
- 是哦
- 难道是我们的问题？
不可能
- 我们？
- 不不不，不可能的事
- 绝对不是
- 严重怀疑
- 问题出在别人身上
- 是他们怪，不是我们
- 我们没有…
- 噢，嘿嘿嘿！
- 我成功了！成功了！
- 什么？
最佳歌曲啊，我写出来了
可棒了，敢不敢跟上局势
噢，查理，快快快，我们可想听了
噢，人说世界尽在你盘中
但那不是我想要的
你是舞会女王
但也不是我的那杯茶
你总被选为最佳爱犬
但我不同意
因为我喜欢在帕蒂的生活…
- 不错
- 有一个我的地方，我常去的地方
那里啤酒便宜，灯光昏暗
就是帕蒂酒吧
我喜欢帕蒂酒吧
我正式声明
最棒的酒吧就是帕蒂
我喜欢帕蒂的生活…
天啊！
看不出来啊
你们真喜欢？没在骗我？
- 特别好！
- 我想直切到美国中部那种风格
你懂的，兰迪・纽曼…
（美国著名作曲家、歌手、钢琴师）
嗯，我没听见强奸的隐喻
- 没有蜘蛛，没有食尸鬼
- 你说什么强奸啊？
- 之前老是讲强奸和蜘蛛什么的
- 那是你们理解有误，但…
查理，真不错
真是棒极了，震翻全场人
咱去地下室给派对拿点柠檬上来
噢，好呀好呀，真高兴你们喜欢这歌
- 你这是在锁我吗？！
- 嗯
咱可不能让他唱那歌啊
- 狗屁不通的
- 对啊
- 可笑至极
- 好了，该上场了
很好，开始来人了
这挺好的，招呼客人时记住放松点
- 放松
- 保持幽默
- 幽默
- 好吗？
不用担心我
我会把这帮二货逗死的
行，谢了，Z
嗯，我挺担心他的
咱该为了多样性找个更亲切点的黑人
但咱一个都不认识啊
但也许咱能再找个混搭一下？
- 和Z中和一下？
- 你小心点比例
黑人找太多
人们会觉得这是个黑人吧，这不好
- 黑人吧拿不了奖
- 是
原因不清楚，但就是拿不了
大爱这光啊
我像天使一样在发光哦
- 上帝啊
- 嗨，能给我来一杯吗？
嘿，我是麦克，欢迎来到帕蒂酒吧
我想向第一次光临的顾客
推荐我们的招牌调酒
- 加勒比天堂，都说它比打飞机还妙哦
- 你说什么？
打飞机啊，就是，呃，来一发
他说这好玩的
- 呃，不…等下
- 对啊，就像是喷遍你全身
欢快又幽默
嗯，不，我朋友是想说高潮的
那才叫欢快又幽默
但他自作主张说得太具体了点
抱歉，我们射了点在饮料里
所以才很欢快哦
不不，没有在射的
- 那，我射哪儿去？
- 没有射这回事
我，我不射怎么高潮？
- 不，夫人，我觉得…
- 直接告诉我射哪里
- 我好给这夫人上酒
- 夫人，您想要点什么？
我们不会射什么的
好像麦克有过高潮似的
- 妈的，你晚了
- 她晚了
- 回你光里去
- 后面都准备好了
迪安卓，拿上几瓶香槟，走
- 好
- 不不，我来，我来
迪伊，给我在光里呆好了，你跟我来
好了，听着
你在搞什么？听好了，你俩演那重头戏
“会不会在一起？”
- 咋了，迪伊？
- 噢，没啥
我猜猜，男朋友？
- 嗯
- 那人根本不识货，还很丑
不好意思，你是在跟我说话吗？
对啊，我说她男朋友丑死了
- 听着点，二货
- 他不丑好吗？
根本说不通啊
- 那…他不丑
- 哥们还是个饭桶
他…你知道他不是什么吗？
他起码没有全身都是二逼纹身
他妈也没有活成一根香烟…
你说什么？！
不许说我妈坏话！
停，怎么回事？
他想掐死她
过来，你俩干嘛呢这是？
这哪是“会不会在一起”？
这明明就是“我知道不会而且我也不想”
- 不好意思，有个人正爬出你家地板
- 哦，呃，没事
那是我家清洁工，别担心，先生们
干嘛呢你？
- 我逃出来了
- 你是吸嗨了吗？
你们，你们把我和喷漆罐锁一起
- 能不吸嗨么
- 帮个忙，回地下室去行不？
你随便吸
回去就行，别坐下
别别别…我操
- 我们怎么办？
- 噢，Z带了点朋友来哦
咋样啊？
黑人太多了哥们，比例失衡了
- 丹尼斯，比例比例失衡了！
- 好了，这样吧
噢，记得舞娘吧吗？
舞娘吧，对对对，嘿，各位先生们…
咱来个高档次点的如何？来，跟我来
给你们看点东西，没错，这很有格调的
- 放进来，把瓶子塞进来
- 天啊，我塞了啊
快塞
快拿出来，快拿出来！
- 我拿着呢！
- 别评判我，这叫艺术
- 关门
- 这不叫艺术
注意了，大家请注意
我给帕蒂作了首小曲
- 我是个歌手
- 查理唱歌了
那歌很轻松很欢快
- 能把气氛搞轻松点
- 唱吧快唱
请大家欣赏这首歌
有这么一只蜘蛛啊，蜘蛛啊，蜘蛛啊…
它藏在我灵魂深处，深处…
已有多年，多年…
他不肯放手，到处闲逛
他咬人很厉害
现在他准备好了战斗…
准备好拥护他的坚持…
我不需要你的奖杯和财富
我就想说，去你妈的
我操
去你妈的
他是在吐口水吗？
- 他开始吐了？
- 噢他在吐他们口水呢
- 这是吐的讯号吗？
- 是的
- 吐！吐！
- 嘿，你！
你们有什么毛病啊？
滚出去！我们才不需要你！
- 滚！
- 我真心想跟你说
去你妈的，我不需要你来我酒吧
- 快滚！
- 去你那破奖
听见我的歌了吗？
听见了，我喜欢
- 真不错，查理
- 嗯
真爽啊
- 太爽了
- 看来问题还是我们，就是我们
- 好吧，是就是吧
- 去他们的，知道为什么吗？
- 因为我喜欢我们
- 我也是，迪伊
- 那是因为咱们牛逼
- 对啊，我们做得很好
- 没错！
- 我们自有一套，也做得很棒
我不需要他们的认证
- 对的
- 不，不需要，我很满意
- 不过还是挺想要个奖的
- 我都想疯了
- 啊，那该多好啊
- 会挺有意义的
- 是啊
- 嗯
《费城永远阳光灿烂》 第九季 第3集 完
谢谢观赏
TLF中文字幕站 http://tlfsubs.eastgame.org/
微博地址：http://t.sina.com.cn/tlfsubs