欢迎回来，拉撒路酋长！
我只有一个念头
复仇！
致命武器6
主制片人
麦克&丹尼斯
你们究竟有何贵干？
我们需要四千万
“致命武器6”
《费城永远阳光灿烂》 第九季 第9集
-=THE LAST FANTASY=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业用途
-=TLF字幕组=-
翻译：断桥残雪 六尺
校对：六尺
时间轴：筱宸葭
我们已经拍好大部分了
带来让你看看
就差点钱收尾了
是啊，我们和投资者起了点小争执
就是拉撒路的扮演者
我们和他理念不同，你懂的
所以我们来找你
但这不重要
别担心
那家伙想拍一整场色情戏
但老实说，我并不怎么介意拍出来
只是介意那男演员罢了
不用细说
她不需要这么多细节…
得让她知道，我想她…
反正我不觉得有人会想看
弗兰克和女人胡搞
但如果由我来演，想象一下吧
不是很赏心悦目吗？
想象一下我能做出的各种体位
打桩、剪刀坐、十字式、反坐式
没有我不知道的
随你挑
他都会哦
是啊，都没问题
全能胜任
所以好好想想吧
能看出这区别不？
我们不资助电影
让她多看一会儿
多了解一下故事情节
对，说的对
继续看，从整体效果看
请忽略那些受资金和时间限制的地方
没错
体育馆
退休警察篮球联赛
瞧好吧你，孙子
该死！
里格斯，你在这干嘛？
我们可没交情
想给你的跳投提点建议
看起来你还没瞄准好篮框
教黑人打篮球
你一定是疯了
疯到想知道你为何不回复婚礼邀请
天，我女儿嫁给我前特种部队的前搭档
我会想去吗？谢谢了
- 我郑重地说“不”
- 这样吧，中士
我们来场一对一
你赢了我，就不必参加婚礼了
我赢了，就不必参加婚礼？
没错
所以只要赢你，就不必参加婚礼喽？
- 是的
- 那就随便来个…灌篮吧！
祝你好运，走大运哦
天父，我们感谢你的恩赐
也感谢马丁用萨克斯独奏代替誓言
- 瑞安现在会给出她的誓言
- 我的爱
当我凝视你的双眼时，就知道我属于你
我想用一生去爱你
我会信守誓言，用人生的每一天
让你成为世上最幸福的男人
太动人了，若有人反对这对新人的结合
请现在说出来，或永远保持沉默
- 我反对
- 什么？！
我得先要得到你父亲的祝福才行
我是为女儿来的
- 不是为你
- 我爱她，罗杰
是啊
我知道你爱她
不！
我喜欢婚礼，总是会有惊喜！
噢，必须离开这里！
快走！
噢，我要离开这里！
呃，我不明白你们为什么要拍这个
- 我说…
- 哦…
天哪，那银行也没理解得了
这世上还能为什么？为了金钱、荣誉
- 还有名气
- 当然了
- 所有…这一切
- 是的
而且这电影显然已经很牛逼了
但特效有点逊
我们的前赞助者喜欢偷工减料
但我们觉得以你的专业技术
和网络公司的一切资源
- 我们一定可以做出很棒的电影
- 没错，下一场景是
呃，下个场景很糟，下个场景不太行
还是有点小问题
不过一旦克服这点，还是挺不错的
我来说明一下，你就明白了
有人放出了某种闻所未闻的蜇人虫
弗兰克和我从中国搞来的
它们疯了，在酒吧疯狂蜇人…
什么叫从中国搞来的？
- 你订购的？
- 渠道和原因不用你操心
- 苍天啊
- 反正一放出来就出问题了…
好了，你会喜欢下面这部分的
继续播放吧
嗯啊，继续看
警察局
嗨，长官，我想要…
用鲜花换警徽
我正好有那把枪
欢迎回来，里格斯
- 是穆塔夫
- 穆塔夫！
真好，你又回来当警察了，罗杰
- 我们需要你
- 我必须回来啊
因为他们在你和我女儿的婚礼上杀了她
是的
看来我不是唯一一个找死的警察了
长官，有线索
这东西和拉撒路酋长有什么关系？
- 凭我的直觉
- 长官，凭我的直觉
羽毛通常出现在印第安复活仪式上
- 这只有一种可能
- 该死！
嗯…那个拉撒路被复活了
该死！
你这么认为？
警察局
他或许正计划着跳场祈雨舞
好让水淹洛杉矶
只留下他的印第安保留地
和价值连城的海滨别墅
- 这很有可能
- 嗯
- 哦，让我快进一分钟
- 呃，但这个…
- 这很重要啊…
- 没关系，我会…
- 从这里开始
- 他印第安保留地上的
- 那海滨别墅
- 不对，怎么还是这个…
继续快进
你非得解释每个细节
- 真是疯了
- 可不是么
那是因为你看电影时
- 不是总会看不懂么
- 不对，是你自己看不懂
当然能看懂啊
不啊，你一直在想“那是谁”
“那是好人还是坏人”？
- 大家都知道！
- 抱歉各位，但是
或许我该先看看梅尔・吉布森的原版再说
什么叫你没看过？
- 你没看过…
- 《致命武器》？
- 没有，我只听说过
我想眼下的情况是，你是女人
而我们的电影受众群是男性
我们是男人主导的那种，你懂的
- 雄性主导
- 本质就是男性主导
- 嗯，看…看出来了
- 噢，下一个场景
噢，对对对
- 下一个场景
- 没错，好像也有些…
- 是专为女士打造的
- 对，给女人看的
嗯啊，专为女士设计的
- 绝对是女人的口味
- 你肯定喜欢
没错，你马上就会爱上的
【背景音乐为Kenny Loggins作品
“Playing with the Boys”】
I'd say it was the right time to walk away
When dreamin' takes you nowhere
It's time to play bodies workin' overtime
Your money don't matter...
Time keeps ticking, when someone's on my mind
Playing, playing with the boys
I'm staying Playing with the boys...
好了伙计们，咱冲澡去
不知道你如何，但我浑身都疼
- 酸疼死了
- 我就缺这么个澡
- 噢我也是啊，兄弟
- 好了
我们知道了拉撒路的计划，然后呢？
找着他把他拿下啊
那是自然，得抓着他往死里揍
肯定要抓着他然后…
然后去脱衣舞吧
这我喜欢，我超爱脱衣舞吧的
噢，宝贝，我可是爱死了
我们要…我说，这也太疯狂了吧？
我想她了，里格斯
我怎样都忘不掉她
我懂，兄弟
拉撒路夺走了我们一切
但我们要夺走他最珍爱的：他的命
是吗？那我们这次最好成功
咱也不年轻了
这话不假，我觉着连我都快干不动这种事了
（“致命武器”中的经典台词）
说什么？
你不是一直这么说么
- 我知道
- 我给弄回来了
- 那是你的…
- 嗯，懂
噢，我靠
过来，你个淘气鬼
- 你找打啊你…
- 你想来一架吗，老头？
你是年轻，但你弱爆了
想来一架吗，老头？
- 太嫩了你…
- 喂，这是什么？
你这是放的什么东西？
这是一部以雄性为主导
- 男性化的动作剧情片
- 对啊，这是你的菜啊
另外你是对冲基金经理人
手头不都是这种
高风险，肾上腺素飙高的案子么
多完美啊
- 我不太明白
- 哦，是不是角色互换那里？你就先无视吧
相信我，我们的观众就好这口
不，我是不明白你们想要什么
呃，是想给这同志色情片找投资吗？
- 你妈的，麦克
- 同志色情片？
- 说啥呢你？
- 你看吧！你看吧！
你有没有在看啊？是的没错
很大程度上这是两个男人之间的爱情故事
没这回事
- 就是的，很大…程度上
- 没有的事
但它超有男人味的
- 没有，完全没有，我…
- 不对，一点都没有
- 你都找了屁股替身
- 哦这不废话么
你以为我会为了个电影随便献身么？
天哪
- 我拍的时候鸡皮疙瘩掉一地
- 那不符合穆塔夫的标准好吗
你继续看下去的话…
会变很直的，我保证
- 你继续，保证你会喜欢的
- 那部分我们会剪掉
看吧，没人会想看…
这脱衣舞吧绝对是来对了，里格斯
我喜欢看漂亮裸妞
- 那是因为我们不是同性恋
- 对，对
下面是星舰女神
你们绝对会被她那销魂的身材震翻的
好的，星舰女神
听着不错
- 靠，搞什么！
- 搞屁…
这才像话嘛
- 嗯，喜欢不？
- 爱死了
- 往哪儿看呢？
- 妈的
弗兰克，你听着点行不行啊？
拜托啦，我们哪里都跑遍了
我们找了对冲基金的
搞网站的，还有银行
- 没人肯投资
- 对啊，我们得拍完啊，弗兰克
行吧，钱我给
但我说了算
我要我要的那种，你们懂的
- 这可不好，兄弟
- 行
但得你解释清楚，从头到尾
还需要解释啥？
多明显啊！
这不明摆着的么
弗兰克，这会把那片子毁掉的！
- 会把人搞糊涂的…
- 这倒不会…没有的事
成交是不成交？
- 啊！该死
- 娘的！我们被发现了！
我们把拉撒路困在他的雨伞工厂里了
没错，他会来个祈雨舞
然后在雨伞上大赚一笔
个臭孙子
来，我们把他拿下
我要飞跃过去！
去吧！我打掩护，里格斯！快！
噢，我快干不动这种事了
快啊兄弟！
我们被压制住了，罗杰
时候到了，好兄弟，结束的时候到了
罗杰，如果这是结束
那该是我们来结束它
我来搞定
拿下了那诡异的丹麦双胞胎
靠！
妈的！被他跑了
噢，对了，咱还得记着要抓住那个
开头的萨满祭司
可不能让她再复活他一次了…
有道理
- 麦克呢？
- 跑厕所了
没这么搞的，咱不能…
- 没问题的，咱继续
- 他在厕所里
- 在厕所呢
- 查理，这不…
咱不能…我是说…
我操！罗杰，我没子弹了！
真假的？噢，我也没了，里格斯，噢不！
跟洛杉矶说再见吧，蠢货们！
因为今晚预报会有雨！
里格斯，那边有个球
你该用上
我知道啊，什…噢！
活板门开启
妈呀罗杰，你要射中的话
就能挽回你开头那玩意的失败了
是哦
我可以的，里格斯
看好吧，傻帽
耶，哥们，你成功了！
你履行了诺言，现在他死了
现在我们要去杀了那萨满女人
免得她又去复活他
等等，我有个更好的主意
- 啥啊？
- 跟我来
没必要什么都说出来好吗
我的祝福与你同在，搭档
那是我的搭档
这是个反复
从那开头开始，所以形成了一个轮回
- 大家都知道
- 然后我们把你复活了
呃，是那萨满干的
然后我们把她杀了
因为我们不想她复活拉撒路
好了，我们知道了
去吧，吻她
吻下去，兄弟
没错，加油兄弟
致命武器6
导演
麦克&丹尼斯
剧本
但还有…
最后一件事，以防万一我死掉
所以我们当初才先来找的你
- 就是为了避免这个
- 没错
《费城永远阳光灿烂》 第九季 第9集 完
谢谢观赏
TLF中文字幕站 http://tlfsubs.eastgame.org/
微博地址：http://t.sina.com.cn/tlfsubs