主演：蜜拉喬娃薇琪
片名：幻影殺機
（三區台版官方字幕）
嗨
我們以前在哪見過嗎？
嗯…應該沒有吧
是喔
啊
遲到了
大大遲到了，安娜
你又把鬧鐘按掉了
史道騰邁爾今早會進辦公室
我們要談談讓我成為合夥人的事
哇，太棒了
對，你該去公司上班多吃點苦頭
好啊，那你先嘗嘗這個
老天！一點也不好玩
哈哈
其他新聞方面
人稱淚眼傑克的連環殺手
其魔爪持續在東城肆虐
警方已經證實第五名受害者
在今晨稍早被發現
我們將持續為您追蹤報導
每天在鄉村農場裡賺黃絲帶
會有人頒獎狀給你嗎？
我只是在查地鐵的誤點表
感覺如何？
我是喜歡粗獷一點，但我想…
史道騰邁爾先生的看法
會跟我不一樣
那倒不會，他做人圓滑得很
（淚眼傑克受害者增至五名）
下一站
（今日金牛座運勢）
「你會邂逅一位神秘陌生人
可能是通向新機遇的橋樑」
哇，看起來真像現代藝術
我們這裡竟然出了個小小畢卡索
哇
噢，不
沒什麼大不了的
去那邊拿海綿來清乾淨好嗎？
好乖
好了，綁好了
哇！哇！
抓到你了
完了，你抓到我了
你好，我是來接…
羅勃，他在沙坑裡
你真行，搞不懂你是怎麼
分辨他們的？
喂？
嗨！超級保姆
有什麼新好男人的離婚消息嗎？
還是你正忙著
訓練他們的子嗣上廁所？
你真毒，我還在上班啦
那你今天要去嗎？
去啊，今天可是禮拜二耶！
不去還能算女人嗎？
不了，我寧願喝下高卡飲料
65分好了
還不錯，我打70分
看左邊的吧檯，快點
我給他滿分，真是個性感尤物
我可不會為了吃零食把他踢下床
或是別的原因
這有差嗎？
好了，我想知道上週那個像
賈斯汀的怎麼樣？
我們先喝了幾杯然後回他家
要講細節嗎？
是比用破自慰器還好玩一點
你做蕩婦不覺得累嗎？
我來告訴你做什麼不累
就是當你一覺醒來，突然發現…
你不知道自己身在何處
身邊躺著的人是誰
這就是我活著的樂趣
這事聽起來有點複雜
沒錯
我是說有時候和布萊斯…
布萊斯的事我聽夠了
玩膩了就快把他交出來吧
來吧，姊妹們，笑一個
想想三個月後
我們就在拉古納海灘開懷暢飲了
兩位，我一直想告訴你們…
我想我今年去不成了
什麼？
這可是神聖的大事
這是重要的儀式
我知道，但是布萊斯想帶我去賭城
慶祝我們交往滿週年
還真有品味
他的毛病還真多
好啦，我們才剛住在一起
那你還在等什麼？
等被哪個娘娘腔甩掉？
要是他掏出戒指來
你可千萬別放過他
謝謝
你知道，一旦你們有了幾個寶寶
你就得努力賺錢養家
然後心滿意足地安享晚年
法蘭辛，等一下
我差點忘了你為什麼還是單身
天啊，姊妹們
那個滿分先生在看我
噢，放過他簡直是暴殄天物
再來一杯
我知道這樣很酷，但他也沒那麼帥
我是說他完全不是我的菜
不好意思，你覺得我的鼻子和…
我的奶子應該先整哪一個？
她是個酒鬼
她喝醉了，快走吧
對不起，請到威爾柯克斯街和
第三街路口
上車，我送你回家
沒事，我可不像某些人
我還能走路回家
你到底要不要坐？
嘿，當心點！
嘿，參考看看
（冰刀之夜）
不！
安娜？安娜！
她會沒事吧？
這還用說，早上什麼檢查都做了
看，她醒了
安娜？
安娜，你聽得見嗎？
- 嘿，美人兒，我們來了
- 你沒事吧？
你們是誰？
安娜，是我，布萊斯
噢，我的頭
你沒事
我頭好痛
一點骨折都沒有，真是個奇蹟
不要，別碰我
你們是誰？
是我們啊，美人兒
你不認得我們了？
安娜？你昏迷了一個多禮拜
醫生，他不是布萊斯
沒事，安娜，冷靜點
不是他，他不是布萊斯
我認得布萊斯
安娜，你放輕鬆，休息一下
你的腦部受到了嚴重撞擊
沒關係，安娜
不要，我不需要
安娜！
別碰我
別碰我！
安娜！安娜，等一下
她感到很困惑
你覺得她沒事吧？
沒事的
安娜，親愛的
開門
安娜，是我
好，好
噓，噓
請仔細看看這個
還有這張
是那張臉嗎？
不是
兩張照片都是同一個人
你的症狀是面部辨識能力缺乏症
對不起，你說什麼症？
面部辨識能力缺乏症
又稱為臉盲症
由於大腦顳葉受損
致使對人臉失去辨識能力
大腦顳葉能讓人類在一秒內
從資料庫中比對出記憶中的人臉
可以再白話點嗎？醫生
患者每次見到某人的臉
都會感覺未曾謀面
即使是很親近的人也一樣
甚至出現的是自己的鏡像
然而，臉盲症的病例極為罕見
可能是安娜的大腦受到了些撞擊
如果症狀持續
我建議你們去找專科醫生
尋求第二意見
真是花錢消災
他們簡直一無所知
標準的精神科醫生
知道你要回來
我特地把家裡打掃了一下
謝謝你
當時我還真以為會失去你
過來
你習慣我的新造型嗎？
起碼有點改進吧？
沒有，我是說…有
你看起來很帥
你看，沒那麼糟吧
這事會過去的
一切都會回到過去
至少有些事不會變
噢，應該是你爸
他用老是斷線的電話
一直從阿根廷打來
喂？不會吧
我才剛帶她回家
不，我明白，但是…
如果你堅持的話
好吧，我帶她過去
好的
嘿
你還好嗎？
還好
是誰打來的？
警察局的探長，一直打來
他想現在就幫你做筆錄
我猜你當時是抵死不從對嗎？
你怎麼知道？
我打過你的手機
在橋上的時候，記得嗎？
過程我都聽到了
就是我去報警的
要是再有內部消息上了報
我就親手把那個王八蛋碎屍萬段
是馬強特小姐，對吧？
你的頭還好嗎？
你是她男友？
是，我叫布萊斯
我叫凱利斯特，這邊請
小心走
噢，真對不起
先別進去，請先幫我簽個字
你的藍色領帶真好看
謝謝
你能不能換掉這該死的鈴聲？
你何不自己想想辦法，廢物？
在橋上發現了一條手鏈
沒有皮包，沒有手機
你確定它們沒有跟你一起落水？
我請你先不要停用手機號碼
搞不好那混蛋
真會蠢到去用你的號碼
所以你真的覺得就是他？
他又姦又殺，還跪在屍體前哭泣
你見識過他的犯案手法
他已經佔據頭版六個月了
甚至還替他取了外號
淚眼傑克
你會保護她嗎？
朋友
這些都是要求警方保護的申請書
每天早上都會有20份
被倒在局長的辦公桌上
就像保鑣一樣，全天在門外守候
全面戒備，滴水不漏
他有我的證件，知道我的住址
他不會笨到去追殺一個
能認得出他的人吧？
聽我說
我很抱歉，你遇到了今年最棘手的案件
你想要有安全感？
那就幫我逮住這個混蛋
看看你提供了什麼線索？
介於35到40歲之間，又高又黑？
你不多說點，我不會讓你走的
你到底有沒有看到他的臉？
有看到
很好，這樣算有點進展
來，仔細看看這些
慢慢來
他媽的！馬強特小姐
你連一半都沒看到
我不記得他的臉了好嗎？
打從出事以來…
安娜
她才剛出院，她需要休息
休息？你自己去跟那六個
被割喉的女人說吧
如果我讓你很不爽，我可以道歉
我只希望下次見到你的時候
你不是躺在路邊
我不認得他的臉，可以嗎？
打從出事以來…
就算那人站在我面前
我也認不出來
拜託別再浪費時間來嚇唬我
因為我已經嚇壞了
打給醫院，他們會跟你解釋
嘿，尼奇
蘭陽，我都找了你兩小時了
週三要陪尼可拉斯，不接手機
猜猜剛才誰來了？
安娜馬強特
媽的，不要是健怡
那又怎麼樣？有線索了嗎？
能談談嗎？
這種臉盲症
是暫時的還是永久的？
他們也不知道
你覺得很好笑？
她是唯一見過他的人
卻根本認不出他來？
你不得不承認，這實在很離譜
小朋友怎麼樣了？
還是一句話也不吭
我們沒有線索，身份未知
負責取證的約根森
甚至還將淚痕的樣本送進…
聯邦調查局的DNA資料庫做比對
依舊一無所獲
那傢伙真是行蹤成謎
你可是拿高文憑的心理專家
你知道我怎麼想嗎？
那傢伙得先殺了女人才敢碰她
真是可悲
抑鬱型殺手理論？
拜託，再多給我一些想法
他流淚是因為性衝動產生了罪惡感
他殺人是因為不想被她們看到
真實的自己
安娜馬強特看到他了
對，她倖存了下來
他應該會對她非常感興趣
我要再問問那個救她的流浪漢
祝你好運，除了棚屋之外
我們對他一無所知
早啊
我們以前在哪見過嗎？
嘿
對不起
剛做了個惡夢
嗨，沒事的
他們要我早上進辦公室，但是…
如果你需要，我可以…
不，沒事，我…
我沒事
你確定嗎？
嘿
要找你真不容易，老頭
你怎麼沒執行任務？
那邊太髒了
這裡也許不如薩沃伊
但至少很安全
在這什麼事都可能發生在你身上
你到底想問什麼？
是有幾個疑問，而且這次我要答案
我最快也要週二才能搭
布宜諾斯航空的班機離開
我會帶你上館子，把你寵壞
聽起來不錯，不如這樣吧
你來學校見我，我週三就回去
好，如果時間有變動，我會打給你
你可以打布萊斯的手機嗎？
你知道號碼吧？
我有，聽我說
我希望我能陪在你身邊
沒事的，爸，我愛你好嗎？
到時候見
我也愛你，小寶貝，掰
掰
哈囉
是我們，美人兒，快開門！
嗨，睡美人
這次知道我們是誰嗎？
是的，我是說當然知道
上次沒認出來
我是說，我…
我真的沒事
你看，你上報了
（幸運女孩死裡逃生）
你出名了，寶貝
天啊，我得走了
我的天啊
天堂又沒有啤酒，不如在這喝到掛
看看誰又來了，哈囉，帥哥
你記憶好像恢復了？
號碼裡有兩個6，知道嗎？
噢，我會打電話給你
或者傳簡訊
上午11點喝馬丁尼酒
現在上海快要半夜了
喝個痛快
妮娜，你沒有上傳那張照片
我看起來眼睛脫窗
不，不，快刪掉
我才不要！
拜託啦
我一會兒回來
好，美人兒
（神經精神病學家
藍根坎普博士）
哈囉
嘿
你又想幹嘛？
有看出什麼嗎？
沒有
讓我想起了
麥克斯恩斯特的《雨後的歐洲》
你說什麼？
什麼是我應該看到的？
如果我真的有…
臉盲症
對
那你告訴我
你能否看到人的臉？
當然能看到
只是臉孔會不停地變換
那麼你已經回答了自己的問題
肉桂糖？
但總有什麼辦法可以治療吧？
臉盲症不是你得到了些什麼
馬強特小姐
而是你失去了某樣東西
你想說什麼？
我得像這樣永遠被困住？
你得習慣不斷變換的人臉
只要你對它們視而不見
一千張臉孔裡面
也許會有一張奇蹟般地徘徊逗留
謝謝
醫生
臉就是人類的條碼
自從人類開始群居後
我們就要不斷注視別人的臉
以確定他們是朋友，敵人
或者是戀人
別低估了病情的嚴重性
馬強特小姐
我不想上課遲到
好了，各位，大家可以安靜點嗎？
很好
呃…
今天我們要玩一個新遊戲
好嗎？
我們來玩貼標籤！
超好玩的
好玩，好玩，好玩
我叫到你們名字的時候
你們一個個走過來
從卡洛琳比斯利開始
為了玩好這個遊戲
你們的標籤要貼一整天
不能拿下來，知道嗎？
是的，馬強特小姐
大家都懂了嗎？標籤要貼一整天
夏綠蒂坎頓
別跑，快點坐下
卡洛琳
我什麼都沒做！
轉過來，我要看到你們的標籤
嗨，我來接我女兒
你女兒…
珊卓
珊卓，珊卓…
呃…
老師，我要尿尿
好，去吧
對不起，我趕時間，我女兒在哪？
對不起
珊卓？珊卓？
老師，珊卓跟她爸走了
跟她爸走了
你讓她跟我前夫走了？你瘋了嗎？
我說過你不能讓她跟我前夫走的！
我擁有全部的監護權！
他們幾點走的？
誰陪他來的？
我要知道是不是還有別人一起
這真的非常非常重要
閉嘴！
我只是記不住名字
但是會好的，會好的
那在還沒好之前
你要如何看顧校園裡的孩子？
上游泳課的時候呢？貼著標籤嗎？
安娜，你是我最好的老師
但是我必須暫時讓你停職，對不起
如果九月你病情好轉了
我再視情況而定
「要小心外表…
以及出其不意的晚餐邀約」
頸動脈和喉管被割斷
就和其他人一樣
看來就是他幹的
就差那幾分鐘
凱利斯特
他在這裡，他就在我附近
等等，怎麼了？
我正在坐地鐵
我不見的那個皮包…
他把它放在我面前的座位上
等一下，你看見他了？
沒有，但在學校外面有人監視我
也許他一路跟蹤我上車
你確定是你的皮包？
我當然確定
我可能認不得人的臉
但我認得自己的皮包
好，你看到的那個人長什麼樣子？
我哪會知道？
每個人都有可能是他
你得好好配合，可以嗎？
我不可能因為一個皮包
讓整個地鐵停駛
那好吧
他穿橘色的襯衫，亮橘色的
橘色襯衫，謝謝
你確切的位置在哪？
4號線，去哈林街
你聽我說，無論如何都待在車上
讓那個人留在你身邊，我會…
喂？
該死
轉乘2號線的乘客請在本站下車
你不會看路啊？
不！
離我遠一點，滾開！
怎麼回事？
別動，待在原地
這到底是怎麼了？
安娜，你叫我下班來接你
我看到你走下地鐵
這是怎麼回事？
不要動，先生
看在老天份上，小寶貝
你怎麼這麼怕我？
爸爸？
我們走
噢，爸爸
對不起
親愛的，沒事了
沒事了，我沒事
嗨，我們是安娜和布萊斯
現在不在家，有事請留言
嗨，小寶貝
我要回去了，現在在機場
聽我說
你一定要告訴布萊斯你的狀況
不能就這樣視而不見
嗨
馬強特小姐！你好
我來是想告訴你
你說的每件事…
都沒錯
在我16歲的時候
我對兩件事充滿熱情
騎馬和歌劇
我夢想成為下一個卡拉絲
直到我被摔下馬背，頭撞到了牆
耳聾的後遺症
讓我不得不放棄歌劇生涯
你聽不見？
是的，我聾了，我必須讀你的唇型
才能了解你說什麼
但我還是可以聽華格納的歌劇
我只要閉上眼睛聆聽
你也必須開始學會
去發現你內心裡的音樂
人們總是依靠視覺、聽覺、嗅覺
但其實還有一種
隱性的感覺
日本人稱其為「無我」
這是一種在行動前
不需先透過思考的能力
你正在失去這種能力
你會變得像我其他病人一樣
社交癱瘓
從社會中抽離，進入安全隔離區
這種選擇的確很誘人
不，我不想那樣，我想正常過生活
你身邊的人每天都會因為你…
認不出他們而忿忿不平
他們會說你是
粗魯、健忘、愚蠢的騙子
現在，你是真的想要…
盡你最大的可能反擊回去對嗎？
是的
一次次不斷地嘗試，絕不氣餒？
好
很好
那我們開始吧
我來向你介紹…
麥克…
和瑪姬
很難第一眼就分辨出來，是嗎？
仔細看
瑪姬顏色比較淡，對吧？
而且你看，她的額頭上
有這道疤痕
看到了嗎？
如果你要在派對中
從眾多賓客裡面
認出麥克與瑪姬，那就更加困難了
沒錯
你要學習聚焦在人們的特徵上
胎記，紋身，步態
任何有助於辨識的標記
好的
除了臉以外，你最先看男人的哪個部位？
我和朋友們都會看他的屁股
我這個問題真是多餘
好
較淡的膚色，額頭上的小疤痕
那正是瑪姬
恭喜你
嗨！
有什麼驚天動地的大事
要告訴我們？
我預約七點，要我去接你嗎？
不，我會去找你
好吧
那到時候見
掰
嘿
等等，你…
你認出我了！天啊
我們終於可以鬆一口氣了
感謝上帝
以後要親你可以不用再提心吊膽了
所以，沒有改變，對嗎？
你真的能認出我？
是的
你在說什麼？
你不認得我？
我是你最好的朋友
我認得，你獨特的髮型，還有…
你總是穿紅裙子，希望引起注意
沒關係，但是，老天，我…
要是有人穿一樣的衣服或者制服
那我就沒轍了
對我來說，他們的長相都一樣
那布萊斯呢？他怎麼看這件事？
噢，老天
他以為我還在適應
我讓他以為我認出了他
求求你們別告訴他
你在騙他？
我不能失去他，你明白嗎？
我只剩下他了
等一下
你是說你不用說謊欺騙男友
還是可以每晚睡不同的男人？
聽起來就像是夢想成真
再來一杯
向前走一步，讓自己溶入在…
人們的姿勢和動作當中
看著他們，直到他們的身體
成為一種旋律
哼出聲來，直到你能用
最大的音量唱出來
用盡全力去適應它，安娜
但是不管發生什麼事
都不要讓音樂停止
嗨
嘿，你好嗎？
很好
沒想到在這兒見到你
呃，很高興見到你
抱歉，我不記得你的名字
嗯
那就怪了
我…
通常會留給女人深刻的印象
好吧，有機會再說
哇，哇，哇
何必那麼急呢？
事情變得越來越有趣了
你好，需要幫忙吧？
拜託，努力想想
你知道我是誰
警察先生，那邊那個人
站在報攤旁邊的那個
你說什麼？
那邊那個男人
算了
我沒有讓…
抱歉，我想找凱利斯特探長
等等
我要去看看他在不在這
嘿
又在地鐵上看到殺手了嗎？
先別動
你要幹嘛？
我要先確認一下
拜託你先別動好嗎？
我不會動
噢，老天！
我認出你的臉了
你這張臉還是沒變
我？你認出我了？
是的
你是我出事之後
認出來的第一個人
你覺得這意味著什麼嗎？
我不知道
嘿，檢察官那邊有消息嗎？
噢，我打擾到你們了嗎？
沒有
你沒事吧？
馬強特小姐，跟你介紹艾瑞克蘭陽
既是我們的明星投手
又是王牌犯罪心理學家的全能帥哥
他們說扭曲的思想能鑽進
精神病患的大腦裡
但是我很正常，真的
尼奇又流鼻血了
很高興見到你
我也是，什麼風把你吹來這？
我看了報紙
我來是想知道有關這男人的一切
那你找對人了，蘭陽知道所有…
關於那個瘋子的來龍去脈
我打賭你沒辦法從莉蒂亞桌上
偷拿到一支筆
我不確定他是否真的想要殺你
他用怪異的方式
邀請我去吃飯看電影
他講的話或許是出於他的自衛反應
不好意思，馬強特小姐
如果他真的想殺你，你一離開醫院
他就能動手了
我們不可能還站在這討論事情
我想幫忙逮住這傢伙
不，我不要
我沒辦法這樣認出他來
我要見到他們
當面指認
我覺得這值得一試
我現在要去找檢察官
非常高興見到你
你同事抱持的理論是什麼？
他覺得你對那怪胎的印象很奇怪
看著他做這件事然後離開
那你覺得呢？
大約一年前，殺人魔第一次犯案時
蘭陽堅稱他有反社會的特徵
我們不同意，我們覺得那只是
單次性的衝動型犯罪
半年後，又一位女死者出現
她8歲大的兒子發現…
她被割喉，死在臥室地板上
現在他一有機會就來看這孩子
我學會閉嘴，相信蘭陽說的每句話
噓
拜託，你們少扭扭捏捏的
這裡你們之前都來過
有火嗎？
這不能抽菸，快點進去
好了，站成一排，直視前方
上前一步
他們都是符合你描述的嫌疑人
我們在等他們的DNA檢驗報告
他們都交給你了
你這裡還順利嗎？
好
可以讓他們稍微走一走嗎？
好了，你們醜陋的臉我們看膩了
我要你們走一下
任何不配合的人關一晚禁閉
我只是需要看看他們的姿態
他們的動作
我知道聽起來很瘋狂，但是…
就算你想上堂舞蹈課，我也無所謂
我叫你們走動，快點
他們都不是
你確定？
確定
至少我們努力過了
真的很抱歉
我真的很想幫忙
安娜
祝你們偵查順利
山姆！壞消息
局長不會批准你為安娜馬強特
提出的證人保護申請案
經過上次的地鐵事故之後
他們不認為她的精神完全正常
這簡直是胡扯，她是我們
唯一的目擊證人
我們的鬥法才剛開始
不久就能再找到一組嫌犯
我們不可能把城市裡
每個嫌犯都帶來這
指望她能認出他褲襠裡的玄機
我想那會成為你再次見她的好藉口
你說什麼？
拜託，老兄，你知道我的意思
第一，她有男朋友
第二，我們之間沒什麼
第三，就算有，我發誓
如果你出去亂講，我也不會客氣
對一個警察來說
跟關鍵證人搞曖昧
不但有違倫常而且還可能觸法
哇，有這麼糟喔？
去你的
我說真的，你能想像我們兩個挽著手
一起參加警察舞會嗎？
有什麼不可以？
我一直覺得你穿制服的樣子真迷人
大美人，生日快樂
謝謝
快點，快看
又有一個200分帥哥
他真是讓我慾火焚身
所以這就是你們
淑女之夜會做的事？
不，不是我，不…
今晚大家都要跳舞
布萊斯，你也不能例外
我去拿點酒來暍
好
你看到了嗎？完全是針對我
他在哪裡？
好，好，後退
給她一次機會
好吧，我要怎麼做？
表現自然一點，好嗎？
自然？
可以了嗎？快，快去
好
沒事，沒事
嘿，你在這裡
怎麼去這麼久？
哪一杯是我的？
噢，老天，你知道我不喜歡香檳
噢，對
他們在你酒裡放了什麼？
布萊斯！
不，不，拜託，拜託
讓我看你的筆記本，讓我看
老天，布萊斯，這只是…
我…對不起
- 你騙我
- 我沒有
我跟其他陌生人一樣
我們做愛的時候，你看到的
那個人是我嗎？
回答我，你看到的人是我嗎？
我真的很抱歉
看看你這個臉盲的傢伙
我再也應付不了了
你為自己再去找個伴吧
布萊斯
喂？
生日快樂，安娜
你是哪位？
我的號碼沒顯示嗎？
（安娜來電）
你今晚真的豔光四射，安娜
我認得你的臉，我見過你
你不認得我的臉
任何人的臉你都不認得
要是我換件襯衫
你連我和你爸都分不清
你是唯一一個我不用躲的人
安娜
不，那不是我，但是我可能是
你右邊的那個人，你右邊
不，你右邊，安娜！
你沒在聽我說嗎？
拜託你別這樣
你見過我做的那些事
之前沒人見過我
你是唯一一個可以阻止我的人
安娜，不如就讓它發生吧！
搞不好我能讓你笑
笑得合不攏嘴
拜託不要這樣！
如此漂亮的笑容
會讓我想哭的
我要報警了
報警吧，我得走了
你朋友性子也太急了點
法蘭辛？
妮娜？
法蘭辛！
法蘭辛，法蘭辛！
你幹什麼？
妮娜，妮娜！
- 安娜？怎麼了？
- 妮娜
安娜，安娜，怎麼了？
他在這，他剛從我的手機打給我
法蘭辛在哪兒？
她剛在跟200分先生跳舞
我們得找到她，必須找到她
他就在這兒
- 好的，我來報警
- 法蘭辛他在這裡！
法蘭辛！
噢，老天，妮娜
安娜
安娜！
圍起警戒線，徹底搜查這一區
報告的事我來處理
好，你們抓到我了，我認罪
拜託
你就只差DNA比對了不是嗎？
山姆
廁所裡這條紫色條紋
沾上血跡的漂浮物是什麼？
她很想結婚
他幹嘛不找我？
跟她跳舞的那個人
你有看到他的臉嗎？
沒有，只有背影
你能描述一下嗎？
不能
我請人送你回家
噢，妮娜，我們明天見
拿著，你要照顧好自己，美人兒
你男朋友不接電話
我們還在嘗試找到他
你說你們吵架了，為什麼？
他發現…
我在騙他
布萊斯？
你踩到布萊斯的外套了
抱歉
是我的手機
在法蘭辛遇害之前
他用這支電話打給我
布萊斯今晚穿的是這件外套嗎？
是的，但是…
不，不是布萊斯
我了解他
而且，他那晚打給我
我就在橋上
問他這件事得用點技巧
蘭陽，我是凱利斯特
不，他走了，但你猜我們
剛才查到什麼
那我就直說吧
他困擾了我們一整年，而我們…
一夜之間就找到這些有利的證據？
等取得布萊斯的DNA樣本就知道了
我剛對他發出了拘捕令
在逮到他之前…
我不會讓她離開我的視線，好嗎？
我要她完全被隔離
我會跟檢察官說明這件事
星期一之前我還拿不到
你知道規定
我星期一早上再讓她回來
你相信我嗎？
快收拾東西，我們離開這裡
蘿絲瑪麗，你好嗎？
大家都認識你？
科爾島上的人都認識彼此
早安
只有一位醫生，一台提款機
一個郵筒，就像另一個世界
其他小孩呢？
那就是整間學校
海沃斯夫人負責教每個年級
她現在應該有103歲了
你在這上過學嗎？
嗯
要不是不得不去踢足球的話
結果可能還不會變得這麼糟
他們逮捕了布萊斯，他全盤否認
他說一定是有人把
手機放進他的口袋
我們很快就會知道
正在比對他和淚痕的DNA
來
謝謝你
你接下來有什麼打算？
我不知道
不僅是人的臉改變了
就像…
我必須等…
等到有一天連我自己都認不出自己
閉上眼睛
那是我第一次在醫院見到你的樣子
拜託你先不要睜開
他們送你進來的時候
我接到一個電話
你昏迷了，我看著你就像每天那些
身分不明的女孩
我不知道
好像我本來就認識你
即使我根本沒見過你的臉
我知道聽起來有點怪
就跟不認識自己爸爸的人一樣怪
我願意做個怪人
安娜
冷靜，安娜，沒事的，是我
安娜，是我，凱利斯特
你不認得我了嗎？
你刮鬍子了？
對
任何臉上的特徵，都是辨識的工具
噢，天啊，我真笨
不要
你還不懂嗎？
不是你
這只是我被搞砸的腦子
玩的一個小把戲
你沒什麼特別的
你只是某一張臉
不
是你
還是你
嘿，蘭陽
他們可以確定嗎？
我待會打給你
DNA比對是陰性的
布萊斯不是凶手
下次你再做惡夢，我…
我就不會管你了
我的夢
我在夢裡可以認出人臉
催眠術就像嘉年華會的魔鏡
盡可能地揭露出扭曲的真相
甚至會對心理產生破壞性的後果
是很冒險，但我願意一試
我數到三
我要你閉上眼睛
回到你的記憶中
你可以隨意…
倒退，暫停，或者快轉
現在我數到三
一
二
三
安娜，我要你回到…
你落水之前的那一刻
你身邊有別人嗎？
他的臉…
很模糊
我認不出他的樣子
她腦部的受損形成障礙
我沒辦法突破
用催眠也不行
她知道
她知道自己是誰
安娜？我要你將那個模糊的印象
跟攻擊你的人比對看看
告訴我你以前見過他嗎？
在街上
你家附近
是的
嗨
問問她法蘭辛遇害當晚有沒看到他
慢點，我沒辦法讀你的唇
她生日那天晚上
安娜，你生日那天他在嗎？
是的
安娜，你隔著玻璃有看到他嗎？
是的，他就在房間裡面
是哪個？安娜？哪個是他？
但是…
安娜，是誰？
我不知道
我不知道，不知道
嘿
安娜，怎麼了？
他吻了我
噢，天啊
天啊，他吻了我
安娜，你沒事吧？
沒事的
莉蒂亞，我要上一組那六人的名單
現在就要
輕鬆一點，沒人知道你在這
他們來了我會打給你
小心點
等這一切結束了…
我會帶你回科爾島
你保證？
我保證
那DNA呢？
鑑定後都是陰性的
他們不是我們要找的人，山姆
我們是在浪費時間
好，你去吧，儘管去賠上大好前程
你知道我是怎麼想的嗎？
我覺得你和淚眼傑克有個共同點
你們兩個都愛上了她
所以她才會活下來
- 你到底去不去？
- 我去查查其他的
「情人，回頭為時已晚
該是時候做出正確抉擇了」
（想跟你聊聊，9點在黑水仙餐廳
愛你的布萊斯）
嘿，我是安娜，布萊斯傳簡訊給我
他想跟我見面
我想這是我欠他的，就這樣
我們見面的地點是…
你好，安娜
是我
我知道
連獨臂人的領帶都打得比你好
你相信嗎？我在被拘留時感冒了
嘿，我來對付這個混蛋
走吧
當心頭
聽著，我…
我的行為就像個大爛人
而且不只是那一晚
已經很長一段時間了
我很抱歉
打擾一下
這是你們的飲料
布萊斯，你知道我不喜歡香檳
我以為氣氛很對
去賭城的機票
等我們生幾個寶寶以後
我們會花錢買些舊玩具
然後心滿意足地安享晚年
哦，天啊，布萊斯，我試過了
真的試過了
每次你的臉改變，我都非常努力
你知道我發現什麼了嗎？
就算你的外表每天早上都不一樣
我也不會在乎
只要我是真心愛著你
呃，我…
在收到你的簡訊之後
我真的沒料到會這樣
抱歉，我很快就回來
（想跟你聊聊，9點在黑水仙餐廳
還愛著你的安娜）
嘿，有人看見我的手機嗎？
布萊斯！
我們得離開這，我們被設計了
我想他就在這
大偵探，你有火嗎？
你有五則新留言
嘿，我是安娜，布萊斯傳簡訊給我
他想跟我見面
我想這是我欠他的，就這樣
我們見面的地點是…
該死，該死！
我是凱利斯特，請留言
嗨，我是安娜，我現在無法…
謝謝你讓我抽菸
輕鬆點，你跟把我菸拿走的
那頭豬可不一樣
你真該痛扁那混蛋
不准抽菸
他就在房間裡面
拜託
你就只差DNA比對了不是嗎？
我學會閉嘴，相信蘭陽說的每句話
不管發生什麼事，安娜
都不要讓音樂停止
布萊斯
吻我
你想想，莉蒂亞，蘭陽也是組員
他可以接觸到所有證據
那孩子是完美的保護色
一切都符合了
不，回去，我們沒有…
安娜！安娜，等等！
該死
嘿，老兄，你要去哪？
灰襯衫，黑夾克
當心！
安娜！安娜！
安娜！
蘭陽，放下槍
放下槍，混蛋，是我
別聽他的，他是蘭陽
我是凱利斯特
安娜，快跑！
待在那裡，把槍放下
你放下
蘭陽
安娜
你在哪？
安娜，是我
安娜！你要確保自己有躲好
支援很快就會來了
上次是個該死的小孩
他目睹我幹掉他媽
你覺得他敢告訴別人嗎？
不敢，那可是難得的例外
變態的混蛋
然後就是你了，安娜
你看到我哭泣，這…
這可不是我能允許的
那是個奇蹟
你也因此認不出所有人的臉
不，不，你不能再用跳水的老招了
該死，安娜
安全卡榫
安娜，所以我才這麼喜歡刀片
安娜！
不要動，我說真的
是我，安娜
我們待在這會成為他的目標
現在把槍還給我
不要過來，我是認真的
安娜，在科爾島…
有一所學校，裡面只有六個學生
現在認得我了吧？
你離開之前答應我什麼了？
你說？
很好，我有告訴過蘭陽週末的事
但有些事是只有我才知道的
對嗎？
安娜
當心！
我就知道…
你會是那個…
結束這一切的人
把槍給我
拿去
我猜…
你絕不會帶她…
去參加警察舞會
噢，不
噢，天啊
天啊，不，不
不，不
求求你別動
不要動
我很好，真的很好
不要離開我，不要離開我
你不能離開我
噢，天啊
噓，不要動
你會再遇到其他人
你會看清楚
會找到好男人
你不准離開我
我愛你
我知道你不會愛我
我只是人群中的某一張臉
不要離開我
跟我在一起
不
不要離開我！
不要死！
噢，不，不，不要死
我現在住在這裡
學校董事會同意了我的調職申請
我能清楚地認出我每名學生
還有少數淡季還住在這裡的人
妮娜三不五時會過來看我
她還是單身
我只能走一步算一步
有時候我會看著一張臉
突然間像是又見到他了
這是唯一一個辦法，讓他的臉
留在我的記憶裡
媽咪！
但當我看著她的臉
不管他是怎麼在人群中找到我的
他把這能力傳給了她
當我以為就要失去一切
我發現了一張臉
一張我永遠都…
可以讀懂的
充滿愛的臉