人人影视
YYeTs.com
原创翻译 双语字幕
仅供学习 禁止用于任何商业盈利行为
更多影视更新
请登陆www.YYeTs.com
翻译：amengwang  Heloise_Sara  petite.vampire  Luxcifer
时间轴：泥球球  狄刻    校对：慕洁  vino
总监：雪碧    后期：筆孞·Lee
神 驹 贾 普 鲁
1974年夏
法国伊诗兰河畔圣瑟兰
快点  伙计
Allez, allez.
19号选手
Le numéro 19,
在12号障碍物处需要救援
demande en urgence des secours à l'obstacle numéro 12.
19号是皮埃尔
Le 19, c'est Pierre.
去看看皮埃尔怎么了
Cherche-Pierre!
没什么事吧
Il est sur ses pieds.
-还好吧  -没事...
- Ça va? - Euh...
确定没事吗
Tu es sûr?
走  我们走
Alors, on y va.
你要干嘛  快点下马来
Qu'est-ce que tu fais, tu descends de ce cheval!
不行  他还得继续骑完全程
Ah mais non. On doit... Il faut qu'il monte tout...
皮埃尔  给我从马上下来
Pierre, tu descends de ce cheval!
妈妈  我得骑完全程  不然会被淘汰
Maman, je vais être éliminé sinon.
别担心  只剩6个障碍了
Allez, t'inquiète, il reste que 6 obstacles!
听好了  这将是你儿子
Ecoute moi bien c'est la dernière fois
最后一次参加越野比赛
que ton fils met les pieds sur un parcours de cross.
可你看看  他毫发无损  他...
Mais tu vois ça risque rien, il est…
可是这些固定障碍物是多么的危险
Et les obstacles fixes, c'est trop dangereux.
过那些杆子要跳得比我还高
Quel saut des barres concourait et puis comme moi,
你能保证不会摔倒吗
ton promis c'est ce que pas dessus?
你在听我说话吗
Mais tu m'entends?
你真是让人无语
Ah ce que tu m'énerves.
我们市镇的葡萄种植者
Viticulteur sur les terres de la commune,
今天也来到我们这里
il vient me voir le jour à la mairie
来兑现他的诺言
pour me faire part de son souhait
他将在他的农场里建立一个马术中心
de créer un centre équestre dans sa ferme.
我现在荣幸地
Je vais maintenant lui demander de
邀请他过来
bien vouloir venir me rejoindre.
请给塞尔吉·杜朗先生报以热烈的掌声吧
Un grand bravo à Monsieur Serge Durand.
圣瑟兰的马术中心万岁
Et long vive au centre équestre de Saint-Seurin!
干得好  干得好
Bravo, bravo.
我向市长先生致以我最诚挚的感谢
Je voudrais effectivement remercier Monsieur, Monsieur le Maire
在马术中心的建造过程中
d'avoir participé avec tant enthousiasme,
投入了大量的心血
dans la création de ce centre.
我还要感谢大家能过来捧场...
Je voulais vous remercier qui êtes venus si nombreux...
这是给我的孙女的
C'est pour ma petite fille.
自从她的父母走后
Depuis que les parents sont plus là.
她就郁郁寡欢
Elle a plus goût à rien.
可是她很喜欢马
Mais comme elle adore les chevaux,
我就告诉她我们会养只小马驹
je lui ai dit qu'on allait monter un petit élevage.
我1年只能有1只小马驹
Et je veux pas plus d'un poulain par an.
可是你去哪里饲养你的小马驹呢
Et tu veux le faire où ton petit élevage?
在草场的贾普鲁
Bah à Jappeloup dans les prés.
-在贾普鲁吗  -是的
- A Jappeloup? - Oui!
你想把它和牛放养在一起吗
Mais tu vas les foutre où sont tes vaches?
我也不知道  到时候再说吧
Oh, j'sais pas, on verra bien.
还好吗
Ça va?
让我来开车吧
Et tu sais quoi, vas-y je vais conduire,
不然的话  我们又得出乱子了
parce que sinon on va encore mettre des plombs.
冠军起来了
Et champion!
还好吧  起来
Ça va, lève-toi.
你活过来了  在烈日还是在暴雨下
Ah, t'en vivre. Sous le soleil ou sous la pluie.
谢谢
Merci.
你的马是流浪马吗
Elle est romanichelle?
我已经告诉你们这里不适合扎营
On vous a déjà dit qu'il faut pas camper ici.
年轻人  还好吧
Ça va? Les jeunes?
这是杜朗
C'est Durand.
你好  你好  小朋友
Bonjour, bonjour petit.
祝你好运
Bonne chance!
好了  他们还不赖  你知道的
Ah, ça va, c'est pas méchant, tu le connais.
对  我知道他们和他爹一样蠢
Ah je le connais ouais, aussi con que son père.
你是要开始参加国际比赛的人
Attends, tu vas romain mais tu commancer des internationnaux.
那些纨绔子弟们会为此沉默的
Ils vont se calmer les gosses de riches.
现在还不知道谁被选上呢
Pas encore sélectionner pour le romain.
这周末骑马的时候就知道了
On verra quand restra monter ce weekend.
我们将会看到我们想看到的
On va voir ce qu'on va voir.
好了  我们知道它可以跳跃障碍了
Bon voilà, on l'a vu sauter là.
好了  下马吧
Allez, descends maintenant.
等等  我至少得再试一次
Attends, une deuxième fois au moins.
天啊  天啊
Oh, non. Oh, merde.
好了  够了  停下来吧
Allez, ça suffit maintenant, on ça arrête là hein.
我可不想你出什么事
J'ai pas envie que tu te fasses mal.
它要是不想跳  我们也不能强迫它
Il veut pas sauter, on va pas l'obliger.
可它曾经成功跳过
Mais pourtant il a bien sauté l'autre jour.
可是那一天  你也摔下来了
Oui mais l'autre jour t'es tombée aussi
相当于它跳成功一次
alors heu... s'il faut que tu tombes une dizaine fois
你得摔上十来次
avant qu'il saute une barre...
好了  让它进马厩吧
Allez, rentre-le.
你不会卖了它吧
Tu... tu va pas le vendre?
我也不知道  我亲爱的
J'en sais rien, ma puce.
我只能提议找个骑手
Déjà je vais le proposer à un cavalier
来接手调教调教它
qui va le prendre un peu en main.
你对它太好了
Et tu es trop gentille avec lui.
阿莱特  赛尔吉  早上好
Bonjour Arlette et bonjour Serge.
要是打扰到你们  我等会再来
Je vous dérange, je repasse.
别开玩笑了  进来吧  我们刚吃完
T'es fou, entre, on a fini.
-还好吧  -你呢
- Tu vas bien - Et toi?
我跟你说过不要打扰他午睡
Je t'avais dit de venir plus tard pendant sa sieste.
-这事我给忘了  -好吧...
- J'avais pas compris. - Ah ben...
要来杯咖啡吗
Tu veux un café?
非常乐意
Avec grand plaisir.
赛尔吉  我找你有点事
J'ai un service à te demander, Serge.
要是我老婆来弄这个  我就不必了
Si c'est ma femme prend là, j'en peux plus.
这可不是你老婆
Bon, ça n'est pas ta femme.
我朋友托付我了这件事情
J'ai un de mes amis qui m'a demandé un service.
-我就来找你  -你说吧
- C'est à moi maintenant de te le demander. - Je t'écoute.
很高兴见到您
Enchanté.
它在踢车子
Ça tape là.
这马看上去精力充沛啊
Dis donc il a l'air énergique, hein?
嗯  可以这样说吧
Oui. C'est le peu de le dire.
这可是它第一次出远门
Et puis, c'est son premier voyage, alors, bon.
这本来是给拉菲儿预留的
Au départ je voulais le garder pour Raphaëlle
可是这样很麻烦
mais il est trop compliqué.
而且她也不够格骑这匹马
Et puis, elle a pas le niveau.
它的弹跳爆发不错
Mais il a un bon coup de saut hein,
看到您儿子在法国锦标赛上的出色表现
et vu les résultats de votre fils au championnat de la France,
我问自己皮埃尔会否想瞧一瞧马儿
je me demandais si Pierre voudrait le voir sauter.
何不让它在青年马驹的比赛中露露相呢
Et pourquoi pas l'emmener aux épreuves des jeunes chevaux?
我知道  弗朗西斯给我解释过了
Oui, je sais, je sais. Françis m'a expliqué.
但是我不能向您保证  您知道的
Mais je ne peux rien vous promettre, hein vous savez,
自从皮埃尔通过高考
le problème avec Pierre c'est que depuis qu'il a eu son bac,
就没时间来骑马
il s'en remet pas.
所以他现在得搞学习  他想当律师
Donc il veut faire des études maintenant, il veut être avocat.
唉  真可惜
Ah, ben, merde.
而且他现在青春懵懂
Ouais et en plus, maintenant, il pense qu'aux filles,
我不知道他还有没有心思骑马
je sais pas d'où ça lui vient.
你先热身下吧  皮埃尔不会太迟来
Tu peux le commencer à détendre, Pierre va pas tarder.
我不知道他在干嘛
J'sais pas ce qu'il faut.
我没跟他说您会过来  因为...
Je ne lui ai pas dit que vous veniez parce qu'il m'aurait fait une...
来  过来
Allez viens, on y va, viens.
圣-瑟兰骑术中心
停车场
西雷迪克  你能给我装好鞍
Cédric, tu peux me seller le « Danobe »
给我拿到马场那里去吗
et me la ramener sur la carrière?
-皮埃尔  过来  -你好
- Tiens voilà Pierre. - Salut.
皮埃尔
Pierre.
-还好吧  -嗯
- Ça va? - Oui.
我来给你介绍下达里奥先生
Je te présente monsieur Dalio,
他带来了一匹绝世好马
qui est venu nous montrer son cheval qui a beaucoup de qualités.
是吗
Ah bon?
-弗朗西斯  还好吗  -还不错
- Salut Francis, ça va? - Ça va bien.
马在做小跑训练吗
C'est un trotteur?
是的  小跑的天赋不错
Oui, il a du sang de trotteur.
这可是纯种马的后代
C'est un croisement avec un pur-sang.
这不是适合跳障碍的马吗
C'est pas un cheval d'obstacle?
它多大了
Il a quel âge?
-4岁  -真是袖珍  太袖珍了
- 4 ans. - C'est un tout petit modèle hein, il est tout petit.
看上去稳定性也不太好
Il a pas l'air d'avoir beaucoup d'équilibre hein.
你不想看它跳跃下障碍了
Tu ne veux pas lui faire sauter une petite barre
再做个最终决定吗
pour qu'on se fasse au moins une vraie opinion?
爸爸  我可没时间
J'ai pas le temps, Papa.
我只有1个小时来练习跳障碍
J'ai à peine une heure pour faire sauter le « Danobe ».
然后我就要回波尔多学习
Et après, je dois repartir à Bordeaux pour bosser.
达里奥先生  真是抱歉了
Et je suis désolé, monsieur Dalio.
我一年后再来看看
Pour bien le faire faudra le revoir dans un an votre cheval,
等它发育完成的时候
quand il aura terminé sa croissance.
我很想看看它跳跃障碍
Eh bien, moi, je veux bien le voir sauter.
你能在小跑后
Tiens ma grande tu veux pas venir
跳过这根横木吗
jusque sur ce croisillon au trot, s'il te plaît?
开始吧
Vas-y.
天呀
Oh là!
没事吧
Ça va?
弗朗西斯  牵好马
Tiens Francis, tu le prends?
孩子  没事吧
Ça va ma puce?
等着  慢点  慢点
Attends, doucement, doucement.
-摔疼了吗  -没  还好还好
T'as mal? Non, ça va, ça va, ça va.
过来  过来
Viens-là, viens-là.
我还从没见过这么烈的马
Non mais j'ai jamais vu ça, moi.
他们可不是这样介绍的
On présente pas un cheval comme ça.
马这么羸弱  他居然说是比赛的马
Il est sale, il est pas musclé, on dirait un cheval de club.
爸爸  你能把横木给我搭起来吗
Tiens Papa, tu peux me remettre des barres, s'il te plaît.
你也要跳吗  你的马也没热身好
Tu vas déjà le faire sauter? Il est même pas détendu.
已经热身够了
Mais si. Il est détendu.
你帮我搭一个直立障碍行吗
Tu me met un petit vertical?
好的
Oui!
奥尔什丁  波兰  1978年
国际官方马术障碍跳跃比赛
对我而言5步就足够了
Je vais faire 5 foulées.
你确定吗
Tu es sûr?
让我看得真是足够了
Bonne fois que je le vois...
够了  我再也不去看比赛了
Moi, c'est fini. Je reviendrai plus en concours.
你知道吗  有个人也很担心
Tu sais, il y en a un autre qui a eu une telle peur.
是让-玛里  不过他担心的是他的马
C'est Jean-Marie mais lui c'est surtout pour son cheval hein.
你有可能也伤到了它
T'aurais pu le blesser lui aussi.
他担心的是你管理时间的方式
Il est inquiet sur la manière dont tu gères ton temps.
-是让-玛里吗  -是的
- Jean-Marie? - Oui.
把事实告诉你也没什么
C'est pas faute de t'avoir dit.
你无法胜任  是时候结束了
Tu peux pas faire ça et il est temps.
你也看到了  结果越来越渺茫
Tu vois bien que les résultats sont de plus en plus rares.
看看吧  现在一切都结束了
Et regard, maintenant ça se termine.
是呀  什么都没有得到
Non, ça rien à avoir.
如果我摔伤了  仅仅是因为它走偏了
Si je suis tombé, c'est qu'il est parti.
它起步太早  仅此而已
Il me foulait trop tôt. C'est tout.
我现在疲惫不堪
Je suis fatigué en ce moment.
我要告诉你的并不是这件事
Mais c'est ce qu'on dit, puis, il y a pas de mal à ça.
而是你对待学习
Tu peux pas mener de front les études
和比赛的方式不对
et les concours à ce niveau là.
你得做出个选择
Il faut que tu fasses un choix.
你是什么意思  是要让我放弃吗
Qu'est-ce que tu me dis là, tu veux que j'arrête?
不  我真心希望
Non, non, non, je veux que
你能做你想做的事情
tu te sentes libre de faire ce que tu veux, vraiment.
如果你想退出比赛  我能理解你
Si tu veux arrêter la compétition, je le comprendrai très bien.
你一定不想我这样...
Tu te rends pas compte, c'est...
对我而言也很难
C'est super dur pour moi.
为什么
Pourquoi?
爸爸  因为
Parce que Papa,
这些年  一直是你在陪着我
tu, tu m'accompagnes depuis des années, je…
我知道你很享受这一切
je vois bien comme ça te rends heureux.
我不敢停下来  真的
Et j'ose pas arrêter. Voilà.
你把所有的钱都投在马厩和卡车里
T'as mis tout l'argent dans les écuries, dans le camion.
我希望你能为我感到骄傲
Je voudrais que tu sois fier de moi.
你不觉得有个律师儿子我也会骄傲吗
Tu crois que je serais pas fier de toi si tu deviens avocat?
别再提我们花掉的钱了
Et puis ne parle pas de l'argent qu'on a dépensé,
这些钱也是为我们自己花的
c'était aussi pour nous.
如果你不再喜欢马  就停下
Mais si t'es plus heureux à cheval, arrête.
没必要做无谓的坚持  我的孩子
C'est plus la peine d'insister, mon grand.
这并不会阻碍你继续骑马
Et puis ça t'empêchera pas de continuer à monter.
就是再也不能跳障碍了而已
Enfin, il aura plus le « Danobe » .
说实话
Oui, c'est vrai que de toute façon,
我也不能完全停下来  所以...
je pourrais jamais arrêter complètement, donc...
在我找到正当职业后
Dès que j'ai trouvé une situation professionnelle,
我可以时不时地
je pourrais toujours continuer à
去参加下比赛
faire des concours de temps en temps.
我就是这个意思
Bah c'est ce que je te dis.
你不用管我们
Ne t'occupes plus de nous.
去做你想做的事情
Et t'es libre de faire ce que tu veux de ta vie.
好了  我得去看看医生
Bon, je vais aller voir le médecin,
看他什么时候过来
à quelle heure il te libère justement.
我不知道该抱你的哪一边
On sait pas par quel bout te prendre.
看到了没  这并不难
Tu vois, c'était pas si compliqué.
两年后
非常好
Parfait!
剩下的让皮埃尔来处理
Pour le reste, vous voyez ça avec Pierre,
我充分信任他
en qui j'ai une confiance absolue.
-再见  -再见
- Je vous dit au revoir. - A bientôt.
谢谢
Merci.
-你好  罗伯特  -还好吧
- Bonjour Robert. - Ça a été?
还好吧
Ça va.
还好  很高兴你能过来
Ça va. Ah ça fait plaisir que tu sois venu.
你怎么没来和我们一起吃饭
Donc t'as pas pu venir pour le déjeuner.
我昨晚睡晚了
Non je me suis couché tard hier.
你还记得达里奥先生吗
Tu te rappelles de monsieur Dalio.
你好  你好
Bonjour. Bonjour.
你的父母告诉我  你不再骑马了
Ah, vous montez plus, vos parents m'ont dit.
是的  我真的没时间
Non, j'ai plus vraiment le temps.
可是你曾告诉我你想念这里
Enfin, tu m'as quand même dit l'autre jour que ça te manquait.
确实是这样的
Oui, c'est sûr, ça...
我喜欢这里的环境  我的朋友
Ça me manque quand on voit l'ambiance, les amis, tout ça.
离开这些是有些难  可是...
C'est sûr c'est un peu dur mais...
但是比赛毕竟不是生活的全部
mais j'étais pas fait pour faire des concours toute ma vie.
所以我最近就忙了些其它的
Je vais d'autres priorités.
37号  贾普鲁
Le numéro 37, Jappeloup.
不好意思  失陪了
Oh pardon, excusez-moi.
来  看那匹马
Pierre, regarde!
-你还认识这匹马吗  -不认识了
- Tu le reconnais celui-là? - Non.
这是达里奥的马  贾普鲁
C'est son cheval, Jappeloup.
两年你前不想骑的那匹
Celui que t'as pas voulu monter il y a 2 ans.
我觉得  他也不认识那个骑手了吧
A mon avis, il se souvient plus de la cavalière que du cheval.
为什么呢  那是谁啊
Pourquoi, c'est qui?
是娜迪雅啊
Mais Serge, c'est Nadia.
他们一起参加过青年锦标赛
Ils ont fait les championnat juniors ensemble.
好吧  我原先就不认识她
Ah ben tu vois, je, je l'avais pas reconnue.
你觉得它跳得怎么样
Tu as vu comment il a sauté?
它都没怎么长大  一直都是只小马
Il n'a pas beaucoup grandi hein, toujours aussi petit ce cheval.
别担心  别担心
Ça va, ça va.
娜迪雅和她的坐骑贾普鲁退出比赛
Nadia debout vers son Jappeloup se retire de la compétition.
下一位参赛者...
Le prochaion cavalier…
-还是那样  -我去去就来
- Quand même, euh? - Je reviens. J'arrive.
38号就要出场了
Au départ du numéro 38,
骑手是伊莎贝尔·格拉斯
le potal monté par Isabelle Grace.
小马骑得有些不痛快啊
Dis donc t'as eu du mal avec ton poney là.
律师先生  最近可好呀
Comment ça va, l'avocat?
-好久不见了  -是呀  好久了
- Mais ça fait longtemps. - Ben, oui.
是呀
Ben, oui.
你最近怎么样
Alors, qu'est-ce que tu viens?
我没骑那匹高价买的马了
Ben j'ai plus mon cheval de grand prix.
我改骑年轻的马驹
Alors je reprends de jeunes chevaux.
就是这匹你不屑于骑的马
Notamment celui que tu daignes même pas monter.
我原来见它的时候  它可不是这样
Oui il était pas dans cet état là quand je l'ai vu.
可是它现在看上去也不怎么利索
Il a pas l'air d'un crac non plus hein.
我看你是有眼不识金镶玉
Ah, oui, t'as jamais eu l'œil pour voir les bons chevaux toi.
看女生的眼光也一样
C'est comme pour les filles.
-这是您要的文件  -谢谢
-Voilà les dossiers que vous m'avez demandé. - Merci.
喂  您好
Oui, bonjour.
喂  你给我打电话了是吧
Allô, tu m'as appellée?
你找我做什么  你对波尔多女孩腻了吗
Qu'es-ce que tu me veux, les Bordelaises te suffisent plus?
-小公主  到家了  -多谢了
- Et voilà princesse. - Merci beaucoup.
还好吧  你确定你现在要回波尔多吗
Ça va. T'es sûr que tu te sens de rentrer à Bordeaux maintenant?
不  其实
Non, justement...
我是说...  也许...
Je me disais que... Peut-être...
你真是个坏蛋
T'es vraiment un salopard.
现在好了  我知道怎么办了
Maintenant, ça va. OK, j'ai compris.
理论上讲  我晚上是得回家睡的
Je vais aller dormir chez mes parents, ça va leur faire plaisir.
不过现在
Bon, maintenant...
如果你特别想让我留下来的话
Si tu préfères que je reste,
我可以明早再给他们带羊角面包
je peux aussi leur apporter des croissants demain matin.
我觉得还是等你酒醒了再说吧
Non, je vais attendre de te voir moins bourré.
别  娜迪雅
Non, arrête, Nadia.
你不能这么走了  娜迪雅
Tu ne peux pas faire ça, Nadia.
回来  娜迪雅
Arrête, Nadia.
Father and Son - Yusuf Islam
还没到改变的时候
It's not time to make a change
放松  沉静
Just relax, take it easy
你还年轻  这是你的错
You're still young, that's your fault
你还有很多东西去了解
There's so much you have to know
找个女孩  安居下来
Find a girl, settle down
如果你想的话  就去结婚吧
If you want you can marry
看看我  我年老却很快乐
Look at me, I am old, but I'm happy
我曾经和你一样困惑
I was once like you are now
我知道这并不简单
And I know that it's not easy
事情还在未决时  就冷静下来吧
To be calm when you've found something going on
花时间好好想想
But take your time, think a lot
想一想你所拥有的一切
Why, think of everything you've got
明日人依旧  可惜梦想已不再
For you will still be here tomorrow, but your dreams may not
他又转过身去  我该如何解释
How could I try to explain, when I do he turns away again
又开始了同样的老故事
It's always been the same, same old story
每当我想说话时却让我去聆听
From the moment I could talk I was ordered to listen
我找到了我该走的路
Now there's a way and I know that I have to go away
早上好
Bonjour.
-还好吧  -嗯  还好
- Ça va? - Oui, ça va.
我去告诉你爸爸你醒了
Je vais prevenir ton père que t'es reveillé.
别  别叫他了
Non, non, laisse-le.
不  你不知道  我要是不告诉他
Non, tu le connais pas, si je le dis pas,
他会朝我发火的
il va me faire une jeunis.
赛尔吉  皮埃尔醒了
Serge, Pierre est réveillé.
那个  我想和你说什么来着
Bon, sinon, qu'est-ce que je voulais te dire.
该死  不过我总会想起来的
Oh, merde, de tout de facon ça va me revenir.
哦对了...  怎么啦
Ah, oui, qu'est-ce qu'il y a?
我倒没什么事  我是想问你想说什么
Rien, à chaque fois, c'est la même chose.
你问了我10分钟的问题
Ça fait dix minutes que tu me poses des questions,
却不听我的回答
et t'ecoutes même pas mes réponses.
你不停地说你不记得要和我说什么了
Tu répètes sans arrêt que tu sais plus ce que tu voulais me dire.
因为我觉得你时间紧张  所以...
Oui, parce que je te vois t'es toujours pressé alors...
我试着在回忆因为过后我都忘了
J'essaie de me rappeler parce qu'après j'oublie.
我想告诉你  我决定买小黑马驹
Je voulais te dire, j'ai décidé d'acheter le petit cheval de noir.
就是你见过的那只5岁的贾普鲁
Tu sais, Jappeloup que tu avais vu au 5 ans.
达里奥没有找到愿意要它的骑手
Dalio n'a plus de cavalier pour le monter.
娜迪雅把它退回来了
Nadia lui a rendu.
我知道  我昨天就见过她了
Oui, je sais, je l'ai vue hier.
见过谁  达里奥吗
Qui? Dalio?
不  是娜迪雅
Non, Nadia.
是吗
Ah, bon?
她告诉我  她驾驭不了它
Elle m'a dit qu'elle y arrivait pas.
你确定这是个好主意吗
T'es sûr que c'est une bonne idée?
我只能告诉你  我也是在尝试
De toutes façons, je vais le prendre à l'essai au début.
现在谁来驾驭它呢
Mais qu'est ce qui va le montrer ici?
基尔
Ben, Gilles.
是吗
Ah, bon?
嗯  好吧
Euh, d'accord.
我得走了  我还要去趟法院
Bon. Il faut que j'aille, j'ai rendez-vous au tribunal.
你要去和弗朗索瓦签合同吗
Et alors, dis-moi, tu veux pas raconter et signer avec François?
不  是下周  你这个建议也不错
Non, la semaine prochaine. Mais bon cette option est associable.
-很好  我为你而骄傲  -谢谢
- C'est bien, je suis fier de toi. - Merci.
妈妈  妈妈
Maman! Maman!
那就你等会告诉她吧
Bon, tu lui diras, euh?
-我走了  再见  -再见
- Allez, salut. - Salut.
过来  过来
Viens, viens, allez.
别  不劳你了
Non, merci.
来  过来
Allez, viens.
好了
C'est bien.
要是我爸知道我来你家骑马了
Si mon père sait que je suis venu monter chez toi,
-他一准要骂我  -为什么呢
- il va me faire une crise. - Pourquoi?
这样他就知道我没去上班了
Je crois que ça lui a mis un coup que j'arrête.
他总是这样
Il a toujours vécu pour ça, mon père,
他原来陪我参加比赛  看我在马上
m'a accompagné au concours, me voir à cheval.
我忍不住要告诉他
Je ne peux pas m'empêcher de dire
是因为我才把事情弄得这么糟糕的
que s'il est pas bien c'est à cause de moi.
别这么说  别讲这些丧气话了
Ça va pas non. Dis pas n'importe quoi.
不  我可以向你保证
Non, je t'assure.
他为我不再当骑手而抓狂
Ça le rend dingue que je sois plus écurie.
有时  我真想为他停下我的工作
Des fois j'aimerais bien tout arrêter
重新比赛训练
et reprendre la compétition juste pour lui.
只为让他看到我重返赛场的场景
Pour qu'il me revoit au concours, qu'il reparte avec cette image.
那你为什么不这么做呢
Qu'est-ce que tu t'empêches de le faire?
我不知道
Je ne sais pas.
来  让我看看你还记得障碍跳跃吗
Allez, viens me montrer si tu sais encore sauter des barres.
非常好  我再给你抬高一点吧
Super, on monte un peu?
随你便
Oui, si tu veux.
就保留这个高度吧
On le laisse là-dessus.
嗯  做得真好  真谢谢你
Oui, c'était super et merci beaucoup.
完成得不错
Ça fait du bien.
你没落下多少功夫嘛
T'as pas trop perdu, euh?
贾普鲁
来吧
Allez!
你不知道该怎么做吧
Tu sais rien faire hein.
来跳一个
Viens faire sauter mon poney!
咱们来试试这个直立障碍
On vas essayer sur un vertical.
该死
Oh, putain!
怎么回事
Alors?
怎样  你觉得如何
Alors? Qu'est-ce t'en penses?
它跳跃能力不错  但还得下不少功夫
Il a un bon coup de saut hein, mais il y a du travail.
而且还需要时间磨合
Et puis, il faudrait du temps, parce que là,
想让它乖乖训练还挺难
c'est compliqué de faire bosser.
是啊  我们试过
Ah ben ça, on a essayé, mais c'est impossible de le tourner,
有时候想让它转弯都难
même avec la tournée, on a pas réussi.
它把马衣给撕坏了  缰绳也被他嚼烂
Les couvertures, il les déchire, les bords, il les bouffe.
我得走了
Faut que j'y aille,
现在这个点我都该到波尔多了
je devrais déjà être à Bordeaux.
我会回来帮忙的  我们找到解决办法
Je vais revenir pour t'aider, pour en trouver une solution.
走吧
Vas-y!
想干嘛小傻子  想要我的照片是吧
Qu'est-ce que tu veux, petit con, tu veux ma photo?
快滚吧
Allez, file!
去给他打电话
Vas-y, appelle-le!
你来接着
Tu le prends?
没什么进展  有点小麻烦
C'est passe rien, on a eu petit mal.
是啊  我一点儿都不奇怪
Oui, ça m'étonne pas.
所以我让你们尽管给我打电话
C'est pour ça que je vous ai dit de m'appeler.
放轻松  没事儿的
Calme-toi, calme-toi!
好了  慢慢过来
Vas-y, viens doucement.
喂
Dis-moi,
你愿意来这里工作  负责照顾它吗
ça te dirait de travailler ici, d'occuper de lui?
-愿意  -你被雇用了
- Oui. - T'es embauchée.
先给它戴上这个
Mets ça en premier.
然后是这个
Ça, tu peux le mettre en deuxième.
接下来是这个
Ça, c'est bien au troisième.
-最后用这个固定  -好的
- Et après, à former avec ça. - D'accord.
它不习惯这个  拉菲儿
Il se défend trop là. Raphaëlle,
给它栓一个博歇马衔扣
on va lui mettre du filet Baucher.
-博歇马衔扣  -好的
- Du Baucher. - Ouais.
这完全不行
Alors ça, ça va pas du tout.
现在好多了  你觉得呢
C'est mieux, ça, non?
就到这吧  我走了
Allez, j'y vais.
弗朗索瓦·伍尔夫与皮埃尔·杜朗律师事务所
不对  看见没  你这个起跳
Non, mais t'as vu ce départ que tu montes,
你怎么回事
ça va pas ou quoi?
我就来
Oui, j'arrive!
走啊  准备拐弯  找好节奏
Allez, avance dans les virages! Prends du train.
娜迪雅上哪儿去了
Elle où, Nadia?
她到波城试马去了
Elle est partie à Pau, essayer un cheval.
-她让我们别等她  您好  -您好
- Elle a dit de ne pas l'attendre. Comment ça va? - Ça va.
看见您的马了吗
Vous avez vu votre cheval?
如果你们需要  我还有不少马出售呢
Si vous voulez, j'en ai d'autres à vendre.
不用  谢谢了  亨利
Non, merci, Henri.
光一匹马就够费劲的了
Il y a trop de travail.
我们先买这一匹吧  别的以后再说吧
On vous achète déjà celui-là, on verra plus tard.
来  为贾普鲁干一杯
Allez, à Jappeloup!
干杯
À Jappeloup!
还好吧  有没有很难过
Ça va, t'es pas trop triste?
还好  反正我还和它在一起
Non, ça va, tant que je suis avec lui.
你可得赢大奖哦
Il va falloir gagner maintenant.
遵命  老大
D'accord, Chef!
那个人用了多少秒
Combien il a fait, l'autre?
-37秒8  -那贾普鲁就得再快一点
- 37,8. - Il faut que Jappeloup aille plus vite.
加油
Allez!
一  二  三  四  五  六
Un, deux, trois, quatre, cinq, six!
这匹马有冲劲啊
Il a du coeur, ce cheval.
它的本事可远远不止如此
Non, il a plus que ça.
里尔马术场地障碍赛第一名
Dancing in the moonlight - Thin Lizzy
-好了  你快走吧  -好的
- Bon, vas-y, vas-y, il faut que tu sois occupé. - Oui.
-怎么样  -第八名  碰掉了两根杆
- Alors? - Au huitième, il a fait deux barres au barrage.
糟糕
Merde!
-你走开  -抱歉  我刚结束比赛
- Ah non, dégage! - Excuse-moi, je juste réserve à la marche.
太着急了
Super à la toilette.
我也是
Moi aussi!
比赛还顺利吗
Ça s'est bien passé?
啊  我碰掉了两个杆
Ah, j'ai fait deux barres.
那我祝你今天有好事儿发生
Ben, j'espère que ta journée va s'améliorer.
1982年3月
你可真帅  肌肉真结实
T'es beau, tu t'es bien musclé.
你也有一双美腿
Toi aussi, t'as de belles jambes.
别老这么摸它  都把它惯坏了
Allez, arrête de le frotter comme ça, tu vas l'user.
皮埃尔  马赛尔·罗子埃来电话找你
Pierre, c'était Marcel Rozier au téléphone pour toi.
什么  那你怎么不叫我
Quoi? Mais pourquoi tu m'as pas appelé?
-他没办法等  -他有什么事
- Il pouvait pas attendre. - Qu'est-ce qu'il voulait?
他想让你参加国家队的选拔培训
Il voulait un stage de séléction pour l'équippe de France,
我跟他说你没空
mais moi j'ai dit que t'étais pas libre.
-我说的对吧  -你胡扯什么啊
- J'ai bien fait? - Tu te fous de ma gueule?
-他正等你回电话呢  -你真讨厌
- Il attend ton appel. - Ah, t'es con!
别急  反正你也尽全力了
T'énerve pas, de toute façon, t'a fait de ton mieux.
可我对他很不爽
Mais, il me gonfle,
他都看我跳了一个礼拜了
ça fait une semaine qu'il me voit sauter,
还一句话都没说过
et il me dit rien.
你得给他时间让他了解你的能力
Mais laisse-le du temps de se faire une idée.
1982年法国珑骧国家杯马术场地障碍赛
拉菲儿  别忘了也要收拾铁皮带
Raphaëlle, t'oublieras pas de le faire comme même les crampons.
太脏了
C'est du sale.
皮埃尔  你不是候补了  我要你上场
Pierre, t'es plus des réserves. Je vais tu parti en jouent.
我的人总是拒绝练习
Mon dorde faire plusieur refuse l'entraînement,
我不想担着风险
je veux pas prendre des risques.
那么你准备1点钟上场  行吗
Alors tu te prépares à 1 heure. Ça va?
现出场的是首次代表法国队出战的贾普鲁
De sa première sortie pour l'équipe de France, Jappeloup,
它的骑手也是它的主人  皮埃尔·杜朗
monté par sa propriétaire, Pierre Durand.
我很高兴的告知大家
J'ai le plaisir de vous signaler la présence de l'acteur,
著名演员让·罗什福尔也在场观看比赛
Jean Rochefort, qui est arrivé.
您好
Bonjour.
天哪  他怎么开始了
Merde, il est parti.
我们还没摇铃  没法阻止他  怎么办
On n'a pas sonné! On n'a pas contre le. On fait quoi?
杜朗先生  您在铃响之前就开始比赛
Monsieur Durand, vous êtes éliminé
所以您被取消比赛资格
pour avoir pris le départ avant la sonnerie.
我听见铃声了  这什么乱七八糟的
J'ai entendu la sonnerie. C'est telle bordel!
不是铃声难道是鬼吗
C'était un bordel. Pas possible...
您已经被取消比赛资格  请您离开场地
Vous êtes éliminé, veuillez quitter le terrain, s'il vous plaît.
我...
J'ai passé...
杜朗先生  请您离开场地
Monsieur Durand, s'il vous plaît.
混蛋
Connard!
给我停下  你想自残吗
Arrête! Tu vas te faire mal avec tes conneries!
皮埃尔  冷静
Pierre, calme-toi.
你只是犯了所有人都有可能犯的错误
Tu viens de passer pour l'abruti que tout le monde pourra.
我才不管呢
Je n'ai rien à foutre!
你看看我跟蜡烛似的
Toi , tu vois que je passais pour la bougie là,
在几百万人面前丢人现眼
devant des millions de personnes.
闪开
Fous-moi la paix!
他的第二次失误导致他被扣8分
Deuxième faute de 8 points pour lui,
这次失误是因为他想要加快速度...
qui a voulu aller un tout petit peu trop vite sur ce...
我个人是...
Et bien, je suis personnellement...
听好了  皮埃尔
Écoute-moi bien, Pierre.
刚才的事是最后一次
Ce qu'il vient de se passer là, c'est le dernier fois.
几个月来我一直支持你
Ça fait des mois que je t'ai supporté ton concours,
我尽了一切努力
que je fais tous ce que je peux
让你能够完成自己的心愿
pour que tu puisses aller au bout de ton idée.
我甚至把自己的生活搁在一旁
J'ai même mis ma vie de côté,
我几乎都没再骑过马
je monte pratiquement plus.
我很高兴能为你做这一切
Je suis très heureuse de le faire pour toi,
但这不意味着
mais je fais pas tout ça
你没听见铃声  比赛失利
pour que tu me plantes comme une conne,
就能把我丢在一边
et que je rentre en camion avec ton père,
让我跟你爸爸的卡车回去
parce que monsieur n'a pas entendu la sonnerie.
你听明白没
Tu comprends ce que je te dis là?
现在我给你15分钟
Alors maintenant, je te laisse un quart d'heure
好好想想这一切
pour réfléchir à tout ça,
然后到酒吧来找我  请我喝一杯
venir me rejoindre au bar, t'excuser et m'offrir un verre.
-弗雷德里克  特供的服务  -谢谢
- Tiens, Frédéric. Un service à draguer. - Merci.
-我来弄吧  -不用了  谢谢
- Tu veux que je te remplace? - Non, c'est bon, merci.
他给你打电话了没
Il t'as appelé?
你不会每天都要问我一遍吧
Tu vas pas me demander tous les jours?
你干嘛不给他打呢
Mais pourquoi tu l'appelles pas, toi.
人家是教练  工作很忙的
C'est un entraîneur, il a beaucoup de boulots.
打了又怎样  反正他根本不在乎
Qu'est-ce que tu veux que ça changes? Il s'en fout.
皮埃尔  娜迪雅说得对
Pierre, elle a raison, Nadia.
没人会派一匹7岁的马参加国家杯
On met pas un cheval de 7 ans dans une Coupe des Nations.
它还太小  而且你也没到那个水平
Il est trop jeune. Et toi non plus, tu n'as pas ce niveau.
马赛尔也知道这是他的错
Marcel le sait, que c'est de sa faute.
所以他不给你打电话  他下不来台
C'est pour ça qu'il ne t'appelle pas. Il fait la geule.
他不打给我是因为他根本不在乎我的死活
Il m'appelle pas, parce qu'il n'a rien à foutre de moi.
你明白这点吗
Tu peux comprendre ça?
他就想把我毁了
La seule chose qu'il veut,
然后抢走贾普鲁
c'est de me détruire et récupérer Jappeloup.
你怎么这么说呢  别神经兮兮的
Mais qu'est-ce que tu racontes? Arrête d'être parano!
你们不就是合不来而已嘛
Vous vous entendez pas, et puis c'est tout.
你说过我们不谈这事的
Tu m'avais promis qu'on en parlerait pas.
对啊  要不是你整天苦着脸谁敢招惹你
Ah oui, mais c'est toi qui as commencé à faire la geule.
吃的来了  要是有人喜欢烤的
Alors voilà, si vous aimez la viande
很焦很焦的肉  那可有口福了...
bien bien bien grillée, vous êtes servis, parce que...
再次感谢大家
Encore un grand merci à tous
来观看这三天的比赛
d'être venus si nombreux pendant ces trois jours d'épreuves.
1982年法国锦标赛
你们真是一群可爱的观众
Vous avez été un public formidable!
希望大家在观看
Et j'espère que vous allez rester aussi nombreux et encourageants
今天的决赛第二轮的过程中
pour cette deuxième manche que l'on met au final
也能表现出你们的热情支持
des Championnats de France 1982.
虽不愿意但我准备暂时离开
C'est pas convaincre mais je vais être contre la montre.
现在请骑手们进入场地
Nous allons sonner le début de la reconnaissance du parcours
熟悉路线
afin que les cavaliers puissent identifier le trajectoire.
我会在颁奖时再和大家见面
Je vais revenir tout à l'heure pour la remise des prix.
赛尔吉  在这儿陪我吧
Serge, restez avec moi.
这样更好
Bon, c'est mieux.
好了  伙计们
Bon, les gars!
你们都知道  这次的路线不容易
Comme vous le savez, parcours difficile.
他又要干什么  随他去吧
Qu'est-ce qu'il fout encore? Bon allez!
别抽了  走吧
Eteins-la. Viens.
垂直障碍的高度
La hauteur des obstacles verticaux
最大可达到1米6...
peuvent aller jusqu'à 1 mètres 60...
97号赛马玛儿宝  骑手约瑟夫·奥兰多  用时105.1秒  失误4次
现在出场的是本次比赛的最后一位选手
Cette fois-ci, notre dernier concurrent.
这一组合是近期法国锦标赛的新发现
Ce couple est la révélation de ces Championnats de France.
他们自比赛开始没有出现一次失误
Il n'a commis aucune erreur depuis le début des Championnats.
目前暂列第一
Il a la place du leader provisoire,
比赛开始到现在
depuis le début du weekend,
人们一直在谈论这匹娇小的马
on parle de ce petit cheval comme des phénomènes.
让我们为他们加油
Je vous demande de les encourager,
皮埃尔·杜朗和贾普鲁
Pierre Durand et Jappeloup.
1982年枫丹白露法国锦标赛
他怎么回事  他干嘛冒这么大风险
Mais qu'est-ce qu'il fout? Pourquoi il prend tant de risques?
即使失误一次  他也能赢啊
Avec une faute, il gagne quand même!
有失误的胜利是可耻的
Un gagne sur une faute c'est mal connait,
相信你的儿子
la confiance ton bon fils.
我去叫你妈来  她在车里呢
Je vais chercher ta mère, elle est dans la voiture.
太棒了  棒极了
Bravo! Bravo!
-这车好极了对吧  -是啊  真漂亮
- Elle est super, non? - Oui, elle est belle.
你怎么要了一辆旅行车
Pourquoi t'as pris un break?
娜迪雅  这是我赢来的
Ben attends, Nadia, je l'ai gagnée,
我总不能还挑三拣四的吧
je vais pas leur dire: « Ben non, je veux pas un break. »
而且  看啊  你开正好
Et puis regarde, c'est super pour toi.
我帮你装了拖车挂钩
J'ai fait mettre le bout de l'attelage.
这样你就可以开着它去比赛了
Comme ça, tu vas pourvoir t'en servir pour aller au concours, tu vois?
我不准备再参加比赛了
Je, je veux plus aller au concours, moi.
为什么
Comment ça?
我刚才正准备跟你说这事呢
C'est ça dont je voulais te parler tout à l'heure.
我决定不再骑马了
J'ai décidé d'arrêter de monter,
完全停止  在这儿也不骑了
complètement, même ici.
为什么呀
Mais pourquoi?
因为我觉得这样比较好
Ben parce que, je pense que c'est mieux.
什么啊  为什么好啊
Ben quoi c'est mieux, pourquoi c'est mieux?
我就停9个月  之后再重新开始
Juste neuf mois, après je reprends.
不是吧
Mais non!
他奶奶啊  你可以开始准备织毛衣了
Mais Mémé, tu peux préparer à faire du tricot.
美国那边有传闻说
Des rumeurs provienent des États-Unis pronostiquant
这次比赛的组合障碍难度很高
des enchaînements très techniques
而且障碍高度也十分惊悚
et des hauteurs d'obstacles monstrueuses.
您准备如何应对这些挑战
Comment réagissez-vous par rapport à ça?
正如您所说  这些都是传闻
Comme vous l'avez dit, il s'agit des rumeurs.
别说话了
S'il vous plaît.
这些消息都完全没有得到证实
Et ces informations ne sont absolument pas été vérifiées.
我们为准备比赛下了苦功夫
Alors ça, on a travaillé dur.
骑手和赛马都已经做好了
Les cavaliers et les chevaux sont prêts
迎战高难度比赛的准备
à affronter des parcours conséquents.
-这位记者  -杜朗先生
- Oui? - Monsieur Durand,
您这次入选过程似乎一波三折
il semblerait que vous ayez eu des difficultés à être sélectionné.
您之前坠马
Est-ce que vous pensez que votre chute
是由于贾普鲁拒绝配合而导致的
est à suite au refus de Jappeloup
而且在一个月前的珑骧大奖赛上
qui avait ailleurs déjà refusé
也曾发生过类似事件
un mois plus tôt, au grand prix de Lonchamp,
您是否认为这种情况会让马术联合会
puisse inquiéter la Fédération
及国家队选拔者感到担忧
et les sélectionneurs de l'équippe de France.
有关选拔者的问题
En ce qui concerne les sélectionneurs,
您可以直接问他  他就在这儿
vous pouvez lui poser les questions, il est là.
至于那次坠马
Et en ce qui concerne la chute,
我发现您消息很灵通
je vois que vous êtes bien informé, mais je vous rappelle
但是我要提醒您那是在一次热身过程中
qu'il s'agissait d'un parcours d'échauffement.
这并未影响到第二天的正式比赛
Et cela ne va pas m'empêcher
我做到了零失误  而且法国队
de faire un sans-faute le lendemain, et de permettre la France
也取得了国家杯第二名
de finir la deuxième de la Coupe des Nations.
您是否接受贾普鲁被选中
Et vous auriez accepté que Jappeloup soit séléctionné
而并不是您的情况
mais pas vous?
虽然这一直是某些人的想法
Même si effectivement, cela était l'envie de certain,
但这种情况不可能发生
le problème ne s'est pas posé longtemps,
因为任何有关赛马的决定
car dans tous les cas,
都要征求马主的同意
il faut l'autorisation du propriétaire.
由于我是贾普鲁的主人
Et comme je suis le propriétaire de Jappeloup,
所以谁来骑由我决定
c'est moi qui décide qui monte.
据说有人出一百万美金
Il paraîtrait qu'on vous a fait une offre
想买贾普鲁  这是真的吗
d'un million de dollars pour Jappeloup. Et c'est exact?
贾普鲁不卖
Jappeloup n'est pas à vendre.
要换了是我
Moi, à ce prix-là,
这个价钱我额外加送马鞍
j'aurais même donné ma selle avec.
今年您在巴黎锦标赛中
Vous, vous êtes fait éliminer cette année,
被取消资格
aux sélections de Paris
因为您未能在
car vous n'êtes pas parti dans la minute
铃声响起后一分钟内开始比赛
après le coup de cloche autorisant le départ.
已经连续三年
C'est la troisième année consécutive
发生这样的状况
qu'une telle situation se produit.
这种失误是不是有点荒唐可笑啊
Bon, est-ce que ça devient pas un peu risible?
您这么觉得是吗  那您就笑吧
Vous trouvez? Ben riez,
您还想我说什么呢
qu'est-ce que vous voulez que je vous dise?
我并不是想说您坏话
Non, c'est pas pour être méchant.
我知道  你们都不是想说坏话
Non, c'est jamais pour être méchant.
但是您说的话极具进攻性
Mais c'est tellement offensif, votre réaction,
当我得了法国冠军  你们一边极力捧我
vous m'encencez quand je suis champion de France,
一边以踩我为乐
puis vous faites un plaisir de me descendre.
我们队有5个人呢
On est 5 là,
你却只向我一人提问了45分钟
je suis le seul à qui vous posez les questions depuis 45 minutes.
这很让人受不了
Ça commence à devenir pénible.
好了  冷静  没什么大不了的
Bon, on se calme. Tout va bien.
还有别的问题吗
Est-ce qui a d'autres questions, s'il vous plaît?
有  这里...
Oui. Oui...
罗子埃先生  选择您的儿子
Monsieur Rozier, pensez-vous que la sélection de votre fils,
菲利普参加比赛是否有些操之过急
Philippe, ne soit pas un peu précoce
因为他的比赛成绩还不怎么稳定
face à ses résultats peu réguliers?
有人说您选他是裙带关系...
Certains parlent de traitement de faveur...
知道吗
Vous savez quoi,
要是我没选他  你们肯定会问我为什么
je l'aurais pas sélectionné, vous m'auriez demandé pouquoi.
无论他选没选上  你们都会找茬
Quoiqu'il arrive, vous cherchez la merde.
别走
Non, non...
罗子埃先生  还有问题要问
Monsieur Rozier, il y a encore des questions!
先生们  别走
S'il vous plaît, Messieurs!
等等  还有问题
Attendez, il y a encore d'autres questions.
1984年洛杉矶奥运会  比赛前一天
很好  弗莱德  就那样放着吧
C'est bien, Fred, laisse-le là-dessus.
菲利普  来
Philippe, allez!
先别老在区域里晃
Ne tiens pas trop dans la zone d'abord.
看好自己的位置
Mets du pied dans le territoire.
加油
Allez!
很好  埃里克  你怎么...
C'est bien, Eric, mais tu te traines...
居然让我们最后一个跳
C'est rare qu'il nous fait sauter les derniers.
或者干脆跳不成了
Ou pas sauter du tout.
我们得几点离开马场
À quelle heure on doit quitter la carrière?
不知道  20分钟以后吧
Je sais pas, dans 20 minutes.
之后有意大利人来训练
Après, il y a des Italiens qui arrivent.
这样对马队真让我吃惊
Ça m'étonnerait qu'il reste du rame.
你看昨天  他们提前进场练习了
T'as bien vu hier, ils venus réserve d'avant.
皮埃尔  于贝尔
Pierre, Hubert,
来跳这个直立障碍  快
venez sur le vertical là. Allez!
天哪  他疯了吗
Putain, je peux pas le croire!
等一下  马赛尔
Attends Marcel,
我们得先让马热热身啊
on va les échauffer un peu avant.
不行  没时间了
Mais non, on a pas le temps là.
意大利人马上就要来了
Il y a des Italiens qui vont arriver.
看啊  格拉齐艾诺已经到了
Regarde, il y a déjà Graziano là-bas!
来啊  快点
Allez, dépéchez-vous!
听着马赛尔  我们想昨天跟你谈
Écoute Marcel, on voulait te parler hier,
但你没空
mais tu pouvais pas.
没有人跟你反映过
Personne ne te dit rien,
但这一个星期我们一直在不停地跳杆子
mais depuis huit jours, on saute des barres énormes.
我们本希望
On aurait bien aimé avoir chacun
每人都会有各不相同的训练内容
l'entraînement un peu différencié.
针对各自的马展开的  你懂吗
En fonction des chevaux, tu comprends?
还有  埃里克一直想
En plus, ça fait plusieurs jours
训练水坑障碍
qu'Eric demande de passer des rivières.
皮埃尔想练习组合障碍
Pierre lui, il aimerait bien travailler les combinaisons.
可你什么也不听
Et tu veux rien entendre.
今天已经是训练的最后一天了
Aujourd'hui, c'est notre dernier jour de l'entraînement,
你却在结束前一刻钟才让我们开始练习
tu commences à nous faire sauter un quart d'heure avant la fin.
听好了  我觉得
Écoute bien, je te trouve complètement déplacé
你这样替别人说话很不合适
que tu prennes la parole pour les autres.
而且我们到了这以后
Et quand même celui qui fout le bordel
是你一直不好好训练
depuis qu'on est arrivé.
-什么  -对啊
- Je fais quoi? - Mais oui,
你一直在瞎搞  难道你不这么觉得
tu fais sans arrêt le con, tu vas pas me dire le contraire.
我明白  我让你替补你不高兴
Mais parce que t'es le remplaçant d'équipe,
所以你就胡搞一气来报复我
il faut me le faire payer en venant foutre ta merde.
等等  马赛尔  我们都是成年人了
Attends Marcel, on est assez grand
我们知道自己在想什么
pour savoir ce qu'on pense hein.
你知道你为什么会被选上吗  皮埃尔
Tu sais pourquoi t'es là, Pierre,
那是因为你的马好
c'est grâce à ton cheval.
是我一直费尽全力好让你不出什么岔子
Et moi, je fais tout pour t'éviter de faire des conneries dessus.
马赛尔  够了  行吗
Et Marcel, t'arretes ça maintenant, d'accord?
虽然我很尊敬你
Parce que je te jure qu'avec tous les respects
是个很棒的骑手
que j'ai pour toi en tant que cavalier,
但你却是我见过最烂的教练
t'es le plus mauvais entraîneur que je connaisse.
明白吗  你甚至看不出来
D'accord? T'es même pas foutu de voir
这匹马有多难掌控
que ce cheval est super compliqué à monter.
除了我  没有一个骑手
Et à ce niveau-là, il n'y a pas un seul cavalier
能够让它跳这杆子
qui soit capable de lui faire sauter ces barres.
你叫我连跳
Tu me demandes de monter du train,
现在早就不是应该做连跳的时候了
alors c'est le contraire qu'il faut faire.
你这样让我怎么能有信心
Mais comment tu veux que j'ai confiance en moi,
你知道你刚才对我说了什么吗
tu te rends compte de ce que tu m'envoies dans la gueule?
你意识到自己是怎么跟我们说话的吗
Mais tu te rends compte comment tu nous parles?
我们就是想少跳点
On demande juste de sauter moins gros!
这碍你什么事儿了啊
Qu'est-ce que ça peut te foutre franchement?
你想少跳点是吧
Tu veux sauter moins gros?
来啊  跳这根啊
Tiens, sautez ça!
我他妈不管了
Démerdez-vous!
专注于你擅长的跳法
Mais reste concentré sur ce que tu sais faire,
你自己认为对的判断
ce que tu crois être bon.
不要让这些事干扰到你
Déprouille pas la tête avec tout ça.
明天你就像你之前那样骑
Demain tu montes comme tu l'as toujours monté ces derniers temps.
什么都不要变
Change rien.
其他人不用理会  好吗
Et puis, l'autre, tu l'écoutes pas. Ok?
好了
Bon allez.
已经11点了  你应该去睡了
Il est déjà 11 heures, il faut que tu te reposes.
明天我们都会去  我和你爸
On sera là demain, avec ton père.
我们都在视野绝佳的位置等着你
On attend là et puis en bonne zone là.
我爱你
Je t'aime.
我也爱你
Moi aussi.
-明天见  -明天见
- À demain. - À demain.
此次奥运会马术比赛的赛场
The ring for competition
设在圣安妮塔
of these Olympic games is at Santa Anita
长近600英尺  宽250英尺
250 long and almost 600 feet is that vast...
帕特里克·加隆
Alors, Patrick Caron,
法国著名马术教练
真没想到  我们终于能够
ce qui est incroyable, c'est qu'on se rend vraiment compte
近距离观察贾普鲁的娇小体型
à présent de la petite taille de Jappeloup,
与其他参加该项目的赛马相比
comparé aux autres chevaux engagés dans cette épreuve,
这个差异还是很明显的
c'est très frappant.
没错  加上马鞍贾普鲁身高1米58
Ah oui, c'est vrai. Jappeloup fait 1 m 58 au garrot,
确实是个小个子
c'est vraiment un petit mode.
和其他顶级马相比差别明显
On voit bien la différence quand on regarde d'autres chefs-classe.
比如美国选手约瑟夫·法吉斯的马
le cheval de l'américain Joseph Fargis,
也是本次比赛的夺冠热门之一
qui d'ailleurs est un des grands favoris de ces jeux.
但是这却不影响它跳跃的高度
Mais ça l'empêche pas de sauter très haut, au contraire.
它的弹跳能力超群
Il a une détente exceptionnelle.
您真的认为它有夺冠的可能
Et vous pensez vraiment qu'il ait de la chance?
贾普鲁的确是冠军材料  我们拭目以待
Jappeloup est vraiment un de champion. On peut les sur prendre.
是的  但是有不少传闻认为
Oui, mais il y a des rumeurs
这匹马还有这个组合都太过年轻
sur la jeunesse du cheval, du couple,
另外皮埃尔·杜朗的比赛经验也不够
le manque d'expériences de Pierre Durand,
选择他们对于教练来说是不是冒很大风险
est-ce que ce n'est pas un risque de la part des sélectionneurs?
确实他们都很年轻
Écoutez, moi je pense que c'est vrai,
但我认为他们也很有希望
ils sont jeunes tous les deux, mais ils sont très prometteurs.
选择他们并不是偶然
Ils ne sont pas là par hasard,
看他们今年的成绩也都很出色
vu que les résultats de cette année,
他们没有可能得不到奖牌
il n'y a pas de raison pour qu'ils ne soient pas rendus.
不管怎样  我都祝他们好运
En tout cas, moi je les souhaite bonne chance!
这就对了  就该这么说
Bon ben, voilà, c'est ça qu'il faut dire.
这群讨厌的记者
Bande de cons journalistes!
皮埃尔·杜朗...
Et bien, Pierre Durand...
快看这马多帅啊
Regarde comme il est beau, ce cheval.
你知道它是在这儿出生的吗
Tu te rends compte qu'il est né ici?
你相信他是出生在这里的吗
快告诉阿莱特轮到皮埃尔了
Vas dire à Arlette que c'est à Pierre
阿莱特  快轮到他了
Pardon Arlette, ça va être à lui.
你确定你不要来看吗
Vous êtes sure que vous voulez pas venir voir?
我确定
Oui, je suis sûre.
那你在这儿做什么
Mais qu'est ce que vous faites?
我在削土豆  这能让我静下来
J'épluche des patates, ça me calme.
开始了
Oui à la sortie, oui.
跨栏
La ligne maintement.
漂亮
Et voila c'est fait.
乔·法吉斯的表现完美无瑕
C'est un très beau parcours sans faute de Joe Fargis.
一如既往的...
Toujours le même service que
动作都是那么精致
tout est dans la finesse.
我相信
Je me disais Michel,
很多人都赌他们赢
que le couple était dans tous les pronostiques.
由于这轮完美的表现
Et là avec ce parcours sans faute,
美国队
l'équipe américaine
无疑将拿到金牌
est maintenant assurée d'emporter la médaille d'or.
另外
En effet,
观众是如此的激动
nous pouvons d'ailleurs voir comme le public est survolté.
但是我们法国人
Mais nous Français,
仍很期待我们最后的一击
nous attendons encore beaucoup de notre dernière coup à passer.
他们来了
Et justement les voilà qui arrive
贾普鲁和皮埃尔·杜朗
Jappeloup et Pierre Durand
慢慢进入赛道
qui marchent dans le couloir qui mène à la piste.
我不是要有意给你压力
Désolé de te mettre la pression,
但是你不出错的话  我们将得到铜牌
mais si tu fais un sans faute, on prend la médaille de bronze.
之前的一起我们都不在乎
Ce sont des conneries tout ça.
最重要的是当下
Le plus important c'est ce qui va se passer maintenant.
如果我觉得你没有这个能力
Si je pensais que tu avais pas le niveau,
我就不会让你来了
tu ne serais pas là.
大家都说我是笨蛋
On dit que je suis un con.
做你应该做到的
Fais ce que tu sais faire.
法国队的皮埃尔·杜朗和他的坐骑贾普鲁
Pierre Durand for France is riding Jappeloup.
小心这个障碍
Attention à cet obstacle, Pierre.
这里就是他第一局差点摔倒的地方
C'est sur celui ci qu'à la première manche, il a failli tomber.
太棒了
Oui, parfait.
我已经告诉你了
这匹马的柔韧性太好了
Ce cheval a vraiment une détente exceptionnelle.
贾普鲁又做了倾尽全力的一跳
Jappeloup vient de faire un très gros effort.
希望它没有受伤
Esperons qu'il ne s'est pas fait mal sur cet obstacle.
问题是这匹马的每一跳都非常努力
Le problème de sa générosité est que du coup
但也消耗了太多的体能
il dépense beaucoup d'énergie à sauter très loin.
皮埃尔应该清楚剩下的赛程还很长
Son parcours est long et d'ailleurs Pierre l'a très bien compris.
他让间隔久一点就是为了让马休息一下
Il laisse galoper un peu son cheval pour le laisser souffler.
这匹马通常的起跳距离比较短
C'est un cheval d'habitude qui monte avec très peu de train,
节奏非常紧凑
très comprimé.
连贯性很好
Un peu comme un élastique que l'on tend.
我想整个法国现在都很失望吧
Je vous laisse imaginer la déception dans le clan français.
皮埃尔这一摔
Avec cette chute de Pierre Durand qui vient de ruiner
摔掉了法国队的奖牌
les espoirs de médaille pour l'équipe de France.
他的跳跃和停止像猫一样
他不是跳  是飞
问题都出在人身上  太丢脸了
闭嘴
去拿你的狗屁金牌吧  蠢猪
Va chercher ta médaille d'or, et fous-toi la toi au cul, connard!
先生
他人呢
Il est où?
往那走了
Il est parti par là.
皮埃尔
Pierre...
一切都结束了
Fin des illusions, fin...
好吧
Bon.
我准备接受美国人的购买意向
Je vais accepter la proposition des Américains.
我要卖了它
Je vais le vendre.
我一直想
J'ai toujours aimé l'idée que...
有属于我们自己的生活
notre vie nous appartienne.
我们可以根据我们的意愿改变我们的生活
Qu'on peut en changer comme ça, comme on le souhaite.
可以突然改变生活
Pouvoir changer radicalement ta vie.
我们用几秒钟就做出一个决定
On prend une décision en quelques secondes.
我一直在想
Je me suis toujours demandé
如果我重拾驰骋生涯会怎么样
ce que ca pourrait être si je me remettais à cheval.
现在我知道了  就是个愚蠢的决定
Voila j'ai vu. C'était une connerie.
你过去的两年是个错误吗
Ce que t'as vécu ces deux dernières années c'était une connerie?
你和这匹马共同作出的进步
La progression que t'as eu avec ce cheval?
你为大家带来的快乐
La joie que tu as procurée à tout le monde,
特别是为你爸爸
surtout à ton père.
你当初是为了你爸而这么做的
Parce que je te rappelle
不是吗
au début c'était pour lui que tu faisais tout ça.
这呢  这个孩子也是个愚蠢的决定吗
Et ça? Ça aussi, c'est une connerie?
真的没有一件事让你感到快乐吗
Il y a vraiment rien qui te rend heureux?
你意识到你有多自私吗
Tu te rends compte à quel point tu es devenu égoïste?
你已经两个月没有睡觉了  我也没有
Ça fait 2 mois que tu dors pas et par conséquent, moi non plus.
你不觉得我应该休息一下吗
Tu crois pas que j'ai besoin de me reposer un peu?
-我知道你很失望  -失望
- Je comprends que tu sois déçu. - Déçu?
你知道那些报纸是如何羞辱我的吗
Tu sais ce que c'est de te faire humilier par toute la presse?
所有人都离我而去
D'avoir tout le monde qui tourne le dos.
我的教练说没有我
D'avoir un entraineur qui dit que sans moi
贾普鲁早就是奥运冠军了
Jappeloup aurait été champion olympique.
你觉得我听到这些不难过吗
Tu crois c'est facile à entendre?
我什么都错过了
J'ai tout raté dans ma vie.
我没有童年
J'ai pas eu d'adolescence.
我人生中唯一重要的就是比赛
La seule chose qui comptait c'est les concours.
然而有一天我决定停止这一切
Et un jour j'ai décidé d'arrêter tout ça.
过平凡的生活  过另一种生活
De vivre une vie normale, de vivre d'autres choses.
我又变得一文不值  生活一团糟
Et je me remets dans la merde tout seul comme un con.
我们应该停止这个讨论
Tu sais quoi, on va arrêter là, cette discussion.
没想到和我生活在一起
Parce que d'entendre que vivre avec moi aujourd'hui,
让你觉得一团糟
c'est d'être dans la merde.
我不是这个意思
Non, c'est pas ce que je dis.
你就是这个意思  只是你没有意识到
Si, c'est ce que tu dis. Simplement tu te rends pas compte.
你爱干嘛干嘛
Alors, fait ce que tu veux Pièrre,
但是不要毁了我们两个人的生活
mais abîme pas notre vie à tous les deux.
如果你想停下来  你就停
Tu veux arrêter, arrête.
忘记我选了一匹如此优秀的马
Oublie que j'appuie un cheval extraodinaire.
赢得过法国冠军  让你参加了奥运会
qui a fait champion de france, qui t'amène aux jeux olympiques,
是的  它是让你摔跤了
qui t'as fait tomber aussi, d'accord.
但是在第8个障碍物前  它跳过了7个
Mais avant le huitième obstacle,
并且从来没有马那样拼命地跳过
il en avait sauté 7 comme jamais aucun cheval en avait sauté.
如此的慷慨  如此勇敢
Avec une générosite hors du commun.
而你
Et toi, toi,
你就这么接受了美国人的提议
t'acceptes la première offre venue des Etats-Unis pour le vendre.
这就是我孩子的父亲吗
C'est ça le père de mon enfant?
那么受不起打击的一个男人
Un mec qui va pas plus se battre que ça?
你就不想继续训练  继续进步吗
T'as pas envie d'entraîner, de progresser?
你这样生活不快乐吗
T'es pas heureux dans cette vie?
那好  就卖了它吧
Alors, vends-le.
重新工作
Reprends le travail.
做你想做的
Fais ce que tu veux,
但请给我一次机会让我看到你的微笑
mais donne moi une chance te voir sourire.
让我好好睡一觉
Et laisse-moi dormir.
就是它了
我想先试一试它
然后如果你没问题的话
我的客户这周会来试马
他和他的父亲一起来看波尔多大奖赛
拉菲儿
Rafaëlle!
-你可以装马鞍吗  -不行
- Tu peux seller Japp? - Non.
怎么了
Comment?
我说不
J'ai dit non.
我不能阻止你卖马
Je peux pas vous empêcher de vendre Jappeloup, mais
但是我也不会帮你卖了它
vous, vous pouvez pas me demander de vous aider à le faire.
我走了
Je m'en vais, je...
一分钟
One minute.
拉菲儿
Rafaëlle!
你看到我爸了吗
Gilles, t'as pas vu mon père?
他不在训马场吗
Il est pas sur la carrière?
-爸爸  -我在这
- Papa! - Je suis là.
你在这干嘛
Qu'est ce que tu fais là?
上来
Monte.
你还记得我们俩以前在这吃饭吗
Tu te rappelles quand on mangeait là tous les deux.
我们聊那些
On parlait de
你将要去参加的比赛和已参加的比赛
l'épreuve que tu allais faire ou que tu avais faite.
那些我们在这度过的时光
Tous ces moments qu'on a passé là.
坐  不要站着
Assieds-toi, ne reste pas comme ça.
你知道为什么我们做这些吗
Tu te souviens de pourquoi on faisait tout ça.
因为我们觉得很开心
Parce que ça nous plaisait.
爸爸  不要开始说这些
Et commence pas à rentrer là-dedans, papa.
我又没说什么  我就问你一个问题
Non je ne rentre nul part, je te pose une question.
因为这让我们很开心
Parce que ça nous plaisait.
现在你再告诉我  你做这一切为了什么
Et aujourd'hui dis-moi, pourquoi tu as fait tout ça?
你这么做为了谁  为了我吗
Pour qui tu as fait tout ça, pour moi?
这就是你为什么那么怨恨我吗
C'est pour ça que tu m'en veux autant.
胡说  我从没怨恨过你
N'importe quoi, je ne t'en veux de rien.
两年了  你都闷闷不乐的样子
Pierre, ça fait 2 ans que tu fais la gueule.
看到你不快乐地骑马  我也不会快乐
Je peux pas me réjouir de te voir à cheval sans que ça t'énerve.
你要我怎么补偿你
Qu'est ce que tu veux me faire payer?
给你所要的一切吗
D'avoir voulu t'offrir tout ce qui te rendrait heureux?
你和罗子埃一样觉得我是被宠坏的孩子
Tu penses comme Rozier que je suis un enfant pourri gaté.
你就是一个被宠坏的孩子
Mais tu es un enfant pourri gaté.
我们的生活以你为中心
Regarde, on a fait notre vie autour de toi.
我和你妈拼命工作就是为了给你这一切
Avec ta mère on a bossé des années pour t'offrir tout ça.
这些马厩  这个农场
Ces écuries, cette ferme,
这匹你即将卖掉的马
ce cheval que maintenant tu veux vendre.
我甚至为此卖了我的葡萄园
J'ai même arrêté les vignes pour faire tourner cet endroit.
我就知道有一天你会为了这个埋怨我
Tu vois, je savais que tu allais me le reprocher un jour.
你现在知道我为什么当时不想停了吧
Tu comprends maintenant pourquoi je ne voulais pas arrêter?
为什么  我们从没有为这个生气啊
Mais pourquoi? On ne t'en a jamais voulu de vouloir arrêter.
刚开始我是有点接受不了
Ça m'a fait effectivement un peu de peine au début,
但是我们从没抱怨  如果你想停
mais je ne t'en voudrais jamais pour ça.
就停
Si tu veux arrêter, arrête
我埋怨的是 你觉得一切都是我的错
Là où je t'en veux, c'est de me mettre tout sur le dos.
好像我应该对你的回归负责
C'est de me rendre responsable de ton retour,
但是你不骑马的时候你一点也不快乐
alors que ça te rendait malade de plus monter.
但是你不想承认这一点
Mais ça tu ne veux pas le reconnaître.
也许你做这些都是为了我
Si tu as fait tout ça c'est peut-être pour moi,
但也是为了你
mais c'est aussi pour toi tu l'as fait.
我希望有你自身的因素  否则
Et franchement j'espère que c'est aussi pour toi parce que sinon,
实在太可惜了
quel dommage.
皮埃尔
Pierre,
如果你还是这种状态
tant que tu seras dans cet état d'esprit,
你永远不会有进步
tu feras jamais de progrès.
你可以继续责怪我或者你的教练
Tu pourras continuer de m'accuser, moi, ton entraîneur
但是你不会进步
mais t'avanceras pas.
在洛杉矶的一跤是你的错
C'est de ta faute si t'es tombé à Los Angeles,
不是贾普鲁的
pas celle de Jappeloup.
你还有很多上升空间
Tu as encore des progrès à faire avant de monter à ce niveau.
如果你不喜欢这个职业  那就停止吧
Si tu es pas heureux dans ce métier, arrête.
我唯一要说的就是
La seule chose que je te demande
在你做决定前再好好想想
c'est de un peu de recul avant de te décider.
离开几天  放几天假
Pars quelques jours, prends quelques jours de vacances,
不要如此鲁莽地做决定
mais ne prends pas de décision aussi radicale
比如卖掉贾普鲁
comme celle de vendre Jappeloup.
40万美金啊  爸爸
Papa, c'est 400,000 dollars.
是笔大数目  机不可失
C'est énorme, c'est l'occasion qui ne se reproduira jamais.
我快要有孩子了  但我的状况并不稳定
Je vais avoir un enfant, j'ai pas de situation stable.
我得赚钱
J'ai besoin de gagner ma vie,
我30岁了还住在爸妈家
j'ai 30 ans, je vis chez mes parents.
我不是马术师的料
Je suis pas fait pour être juste cavalier.
胡说
C'est pas vrai.
只是你的骄傲不让你承认你的失败
C'est juste que tu es trop fier pour accepter une défaite
你接受不了在洛杉矶的耻辱
ou même une humiliation comme celle de Los Angeles.
当你赢得法国冠军杯的时候
Quand tu as gagné les championnats de France,
你觉得你天生就应该是马术师
ça ne te posait aucun problème de n'être juste cavalier.
你现在是可以选择你要的生活
Oui, tu as un choix à faire dans ta vie.
过过小资生活
Avoir une vie de petit bourgeois,
不缺钱
bordelé qui gagne plein d'argent.
或者你可以选择努力训练
Ou celle d'un cavalier qui travaille dur pour être un jour
有一天成为首尔奥运会的冠军
champion olympique à Séoul.
因为那才是你的梦想
Parce que ça a toujours été ça ton rêve.
你的梦想就是我的梦想
Parce que c'était ton rêve, c'est devenu le mien.
不要让我为你做决定
Alors n'inverse plus les rôles s'il te plaît,
跟随你的意愿  这个决定属于你
prends la décision que tu veux, elle t'appartient.
爸爸  我觉得我进步不了了
Papa, je ne veux plus monter à ce niveau là.
我们不能就这样把一匹值40万的马
On va pas garder un cheval de 400,000 dollars dans un box
关在马槽里却什么也做不了
à rien faire.
随便你  你想怎么做就怎么做
Fais ce que tu veux, ce que tu sens bien.
我和你妈妈不会后悔我们为你做的一切
En ce qui nous concerne ta mère et moi, on n'aura jamais
因为我们爱你
aucun regret, on a fait tout ça parce qu'on parce qu'on t'aime.
就算你要去酒吧驻唱  我也会一样爱你
Alors si tu veux aller chanter chez Michou je t'aimerais pareil.
你虽然从没证明过什么  但我知道你也爱我
Parce que tu n'as rien à prouver, je sais que tu m'aimes aussi.
好 很好
That's it, right, good.
我见过你父亲一次
我们就握了握手
类似握手
在洛杉矶
他在这儿对吗
我不知道他在哪
我可以问你些问题吗
当然
对于这笔买卖你爸爸是什么想的
他有一点失望
但这是我的马
所以由我做主
我也这么想的
我不差钱  所以我准备一匹
对我儿子来说完美的马
但是如果有任何问题的话那就不完美了
在我一生中
我看过太多的家庭分歧
真的没有问题
那好吧
我问过了
你觉得怎么样
太棒了
乔  你说得对
你不会后悔的
这是马中的极品
它完全是我们需要的马
那我们还等什么  买吧
行  买吧
我儿子说什么  我就买什么
快生了吧
还有一个月多一点
恭喜
你买了匹好马
请好好照顾它
也请与我们保持联系
当然会的
非常感谢
你在干嘛
Qu'est ce que tu fais?
没什么  睡午觉
Rien, je faisais une petite sieste.
大中午的
À midi! Ah oui, bien sûr!
你可以出去了  他们走了
Tu peux sortir, ils sont partis.
在你生产前我们也许可以和贾普鲁
Quand tu auras accouché,
最后再来一次这里
on pourra peut-être revenir ici une dernière fois avec Jappeloup.
在他走之前  这应该会让它开心的
Avant qu'il parte, ça lui ferait plaisir
你什么时候送走它
Tu dois leur envoyer quand?
等所有文件齐全后
Ben, quand on aura reçu tous ses papiers.
我们应该有时间
On aura peut-être le temps.
但是可能对你和宝宝来说有点紧张
Mais ça fera peut-être un peu juste pour toi et le bébé.
随便吧
Tant pis.
怎么了
Qu'est ce qu'il y a?
没什么
Rien.
不要这样弯手臂
Ne plie pas les bras comme ça.
看前方  很好
Regarde devant toi. C'est bien.
你可以休息一下
Maintenant tu fais une pause.
休息一下  右臂  左手
Fais une pause. Bras droit, main gauche.
如果顺利  我们抬高障碍  开始
Et si c'est bien, on ira plus haut. Allez vas-y.
不不  停一下
Non, non, arrête.
停  停
Arrête, arrête.
我会降低障碍
Je vais baisser la barre.
杜朗太太
Madame Durand.
亲爱的  你能打电话到客房服务...
Mon amour, tu veux pas appeler le room service pour...
你好  这里是圣瑟兰马厩
Bonjour, vous êtes bien aux écuries de Saint-Seurin.
请在哔声后留言
Merci de laisser un message après le bip sonore.
嘿  皮埃尔  是我 乔
我听说你父亲去世了  抱歉
很抱歉现在和你说这个
我们有一个问题
马的验血报告出来了
它有梨浆虫病
所以出售前它必须接受治疗
不用太担心  你有权选择是否让它接受治疗
请尽快答复我
否则我们只能取消合同
你得把钱退给我们
请尽快联系我
卖家想带着贾普鲁
去参加柏林世界杯
我等你的消息
不好意思
Pardon.
你再这样转弯我抽你
Tu prends encore un virage comme ça, je t'en mets une.
对不起啦  我们不是要快一点嘛
Oui oui pardon, mais il faut bien aller vite quand même.
呼吸  呼吸
Respire. Respire.
用力  用力
Pousse. Pousse.
先生  她现在还不到用力的时候
Monsieur, il faut pas qu'elle pousse pour l'instant.
宫口还没全开
C'est trop tôt. Son col n'est pas suffisemment dilaté.
好  千万不要用力
Surtout ne pousse pas.
闭嘴
Tais-toi, arrête.
嘘
Chut!
你叫什么名字
Tu t'appelles comment?
抱歉
Pardon!
没事  这很正常
Non, non. C'est normal.
好好休息
Repose-toi.
我有件重要的事要做
J'ai un petit truc à faire, très important.
马上回来
Je reviens dans 3 minutes.
你好
Bonjour.
我能借你们的电话
J'aurai besoin de passer un petit coup de fil très rapide,
打一下吗
c'est possible?
可以  跟我来
Oui, suivez-moi.
谢谢
Merci.
乔  是我  皮埃尔
听着
拉菲儿
Rafaëlle.
嗨
Salut.
我想告诉你一个好消息
Je veux t'annoncer une bonne nouvelle.
我没有卖贾普鲁
J'ai pas vendu Jappeloup.
我准备重新开始训练
Et je vais reprendre l'entrainement.
我想请你回来
Et pour ça je veux que tu reviennes.
对你来说确实是个好消息
C'est une très bonne nouvelle pour vous.
但对贾普鲁来说不一定
Moins bonne pour Jappeloup.
不然它可以去美国
Avec un peu de chance,
找个好人家了
il serait tombé sur quelqu'un de bien aux Etats-Unis.
拉菲儿  前一段时间对我来说很艰难
Rafaëlle, c'était une période un peu compliquée pour moi.
我知道
Je sais.
我听说了你父亲的消息  我很难过
J'ai appris pour votre père, ça m'a fait beaucoup de peine.
他是个好人
Il était gentil, lui!
我不是吗
Pourquoi, j'étais méchant moi?
你什么都不懂
Vous avez rien compris, vous.
你是赢得了法国冠军
Vous avez beau avoir été champion de France,
但是你一点也不了解马
vous ne connaissez rien aux chevaux.
你只在乎奖牌  美金  事业
Vous parlez de médaille, de dollars, de carrière.
但是你为它想过吗
Mais lui, vous pensez à lui?
但是你考虑过它的感受吗
它也是一个生命
C'est un animal.
我们把它以白菜价卖给你
On vous l'a vendu une bouchée de pain.
我们只是希望你能多陪陪它
Tous qu'on voulait c'est que vous fassiez attention à lui.
它跟着你两年了
Ça fait plus de 2 ans que vous l'avez
两年中你去马棚中看过它几次呢
et vous avez jamais passé plus de 2 min dans son box.
除了驾驭  你还有别的方式关爱它吗
La seule chose que vous faite c'est de lui grimper dessus.
它需要你给的勇气
Il a besoin de votre confiance et vous de la sienne.
这才是它停滞不前的原因
C'est pour ça qu'il s'arrête.
那如果  我要学着和它交流的话
Et si je suis prêt à apprendre? À me rapprocher de lui?
你会帮我吗
Tu vas bien m'aider?
先让我冷静一下
Oui. Mais d'abord je vais me calmer.
你怎么想
Qu'est-ce que tu crois?
她看起来不像是个简单的女孩
C'est pas une petite fille de gitans pour rien.
1985年1月
过来吧
Vas-y.
欧洲锦标赛  德国  1985年
我在三重障碍后右迂回  然后切直线
Le triple, ensuite virage à droite et là, j'entame la ligne.
第4和第5障碍间做6个小步调整
Entre 4 et 5, il faut 6 foulées courtes,
即便小步做完了也不要冲的太猛
rentre pas trop fort bien qu'elle ait 6 foulées.
-知道了  一会见  -一会见
- Je sais. À tout à l'heure. - À tout à l'heure.
怎么样
Ça va?
你给它戴马帽了吗
T'as mis le bonnet?
带了  帽子里全是小虫子
Ouais, il y a beaucoup de moucherons.
好了  贾普鲁  该我们登场了
Alors, mon Jap. On s'est réveillé.
马赛尔  前面帮我摆一个双重障碍吧
Marcel, tu peux me mettre un double devant l'oxer.
好的  我来
Oui, je vais t'installer ça.
来帮我放一个直立障碍
Venez m'aider pour installer le vertical ici.
别太高了  这是给它规划路线用的
Pas trop gros, c'est pour lier sa trajectoire.
好  知道了
Oui, t'inquiète.
等等
Attends!
别让它太累了
Le fatigue pas!
天呐
Merde!
该死
Putain!
拉菲儿  快去找兽医
Raphaëlle, va chercher le véto, vite.
会没事的  会没事的
Ça va marcher, ça va marcher.
距离比赛开始只剩十分钟了
On a plus que 10 min, je vais voir
我去争取点时间
si je peux gagner du temps avec la commune service du paddock.
-你没事吧皮埃尔  -真是见鬼
- Ça va, Pierre? - Putain.
拉菲儿人呢  兽医怎么还没来
Elle est partie Raphaëlle? Elle est partie pour chercher le véto?
就帮我们这一个小忙行吗
Faites un effort.
-还有多久才回来  -应该快回来了
- Repondez-moi elle est partie? - Ouais, elle est partie.
让它跑跑看看
Vous pouvez le refaire trotter une fois, s'il vous plaît?
骨头和跟腱应该是没事的
Bon à priori, il y a ni fracture ni déchirure. Il va avoir
主要还是扭伤了  有点淤血
des grosses courbatures musculaires, et quelques ecchymoses.
像它这样壮小伙一般不会骨折的
Mais, certaine il soit pas fracturé, c'est un costaud.
那它还能参加比赛吗
Et pour les prochaines manches?
如果是明天的比赛的话应该没问题
Pour celles de demain, ça devrait aller, je pense.
但是现在它需要多休息
C'est juste maintenant il est très raide.
上场之前让它再跳一次看看
Il faudrait refaire sauter une fois pour voir.
行  都回家洗洗睡吧
On va s'arrêter là.
我不想冒险让它受伤
Je veux pas qu'il se fasse mal.
这次马术冠军赛到此为止吧
C'est malheureux mais les championnats d'Europe s'arrêtent là.
走吧  都回家去
Allez, on rentre à la maison.
杜朗先生  请迅速到比赛场地
M.Durand, ceci est le dernier appel avant l'élimination.
你们怎么无精打采的
Vous en faite une tête.
你知道他刚才跟我说了什么吗
Tu sais ce qu'il vient de me dire?
罗子埃搞错了双重障碍间的距离
Rozier s'est planté dans la distance du double.
双重障碍  马术标准障碍的一种  由两个单栏障碍组成
不会吧 你确定吗
Comment ça? T'es sûr?
我确定
Bah ça, je suis sûr.
你们走了以后我亲自去量了一下
J'ai été compté dès que vous êtes sortis du paddock.
因为我觉得贾普鲁这种层次的马
J'ai trouvé ça bizarre qu'un cheval de
一般不会犯这种低级错误的
ce niveau-là fasse une faute aussi con.
9米的距离根本不够做两个小步的
Il y avait 9 mètres dont beaucoup trop court pour 2 foulées.
我觉得不会吧
Putain, j'y crois pas.
我在很多事情上忍让他
J'ai fait tout pour qu'il s'arrête
他竟然还这么算计我
et il me fait des plans comme ça.
真想杀了他
On aurait pu se tuer.
他应该不是故意的
Il a pas fait exprès, c'est impossible.
对啊  可能他只是走了个神什么的
Non mais il a pas dû faire exprès. Il était pas concentré.
不留神也不至于犯这种错误吧
Quel exprès au passe une erreur impardonnable.
这他妈可是欧洲冠军赛
C'est les championnats d'Europe, merde.
没错  他是个有名的骑师
Moi, j'en peux plus. C'est plus possible.
得过的一大堆的奖章
D'accord, c'est un grand cavalier avec un grand palmarès.
但要论进入法国队的时间
Mais moi je cours plus en équipe de France
我比他早多了
tant qu'il est entraîneur.
你知道他今天在马联主席在场的情况下
T'as entendu ce qu'il a dit aujourd'hui à la presse?
他和记者说了什么吗
Avec la président de la fédé?
他说我们没有团队精神
Ils disent qu'on a un manque d'esprit d'équipe, que les cavaliers
骑师整天饮酒作乐
passent leur temps dans les temps d'expansion à picoler.
我受够了这帮说话不负责任的人
J'en ai marre qu'on passe pour des irresponsables.
我要把这些实情都告诉组委会
Maintenant il faut faire une confidence en disant
让大家知道为什么我们退赛了
toute la vérité à la presse qu'on peut plus de Rozier.
让他等着瞧吧
Je te jure que je vais me faire.
我就说不能让他知道这个事情吧
Je te l'avais dit. Il faut rien dire.
娜迪雅 你去找他谈谈吧
Nadia, il faut que tu lui parle.
这家伙做事不经过大脑
Il se rend pas compte.
他的马倒是他自己的
Mais nous nos chevaux appartiennent à la fédé.
但是我们的马是属于马联的
On a tout à y perdre.
一旦让马联知道是我们告诉你们的
Si on l'ouvre, on se retrouve à pied.
我们就什么都没有了
Évidemment il est propriétaire de son cheval, ça change tout.
我会和他谈谈的
Je vais lui parler.
杜朗先生  跟我说说
Alors dites-moi, M.Durand,
什么你们需要一个赞助商
pourquoi avez-vous besoin d'un sponsor?
因为我需要一笔资金
Tout simplement parce que j'ai besoin d'argent
用来支持我的运动
pour vivre de mon sport.
这不也是赞助的首要因素吗
C'est le but du sponsoring, non?
那为什么会想到我们
Pourquoi avoir pensé à nous?
因为之前的赞助商
Parce que toutes les marques que
都拒绝了我们
nous avons contactées nous ont dit non.
弗朗西斯跟我聊过这件事
Francis m'a parlé du groupe Rémy Martin
他说贵公司可能有兴趣
en me disant que vous seriez peut-être intéressés.
我想  波尔多的骑师和波尔多的马
Et nous nous sommes dit que pour un couple équestre bordelais,
应该由波尔多的企业来赞助不是么
être sponsorisé par une grande marque de vin de bordeaux.
那你们现在隶属于哪支队伍呢
Mais où en êtes-vous pour l'instant? Dépend de ce que
听说你们离开了法国国家队
je me suis renseigné, Jappeloup n'était plus un équipe de France?
没错  2个月前我就离开了法国队
Oui effectivement j'ai quitté l'équipe de France. Il y a 2 mois.
原因呢
Pourquoi dont?
很简单  我跟国家队教练无法共事
Pour les raisons humaines, je ne m'entendais plus
不只是我  不能和他共事的人很多
avec l'entraîneur national. Mais je ne suis pas le seul.
我们希望下一个赛季
Nous espérons que la saison prochaine,
他们会提名一个新教练
un autre entraîneur soit nommé.
听说您的马因为伤病的原因
Mais qu'est-ce que c'est cette histoire de maladie de votre
取消了与美国的交易  是这样吗
cheval qui aurait d'ailleurs annulé une vente aux États-Unis.
恐怕您的消息来源有误
Non, vous êtes mal informé.
是我阻止了那次交易
C'est moi qui ai voulu d'annuler la vente.
梨浆虫病  这并不是什么大碍
Le cheval a la piroplasmose, il peut vivre avec toute sa vie.
这两个月我们对它进行了治疗
Pendant en profitant de ce moment,
现在已经痊愈了
on lui fait le traitement, on pourrait très bien s'en passer.
也许这几次他俩最近的表现
Et il serait peut-être plus intéressant de parler des derniers
和媒体曝光度  会让您有兴趣
résultats de Pierre et Jappeloup et de l'exposition médiatique.
对  我们很想了解有关它的报道
Oui, justement, pourriez-vous nous fournir un presse book?
您有带过来吗
Ou quelque chose de la sorte?
对  我特意给您带过来了
Oui, je l'ai apporté exprès.
82年以来的报道都在上面
Je le tiens à jours depuis 82.
神驹贾普鲁
它就是贾普鲁
Alors, c'est lui Jappeloup.
是匹好马
C'est un beau cheval.
你确定不需要问一下我父母吗
T'es sûr que tu veux pas que je demande à mes parents?
如果那份拍卖估价人的工作
S'il me reste toujours la proposition
现在还能找得到的话
de travail du commissaire-priseur.
来  张嘴
Allez, ah!
乖  丽萨  张嘴
Lisa, ouvre la bouche. Regarde-moi.
现在的形势不是太好
Bon, le problème, c'est de période.
你要是还在法国队里
Si tu étais de nouveau en équipe de France,
可能就另说了
ça changerait la donne.
势要是好的话我还要需要他们吗
Si c'était une bonne période, j'aurais pas besoin d'eux.
我先走了
Pierre, j'y vais.
晚上见
À ce soir.
喂
Allô?
是谁来的电话
Qu'est-ce qu'il y a? C'était qui?
马赛尔辞职了
Marcel a démissionné.
新的教练是帕特里克·加隆
C'était Patrick Caron, un nouvel entraîneur.
他们希望我能重回法国队
Il veut que je revienne en équipe de France.
重新开始
C'est reparti.
1986年  西班牙 巴塞罗那锦标赛
皮埃尔你压轴出场能给人以压力
Pierre, en dernier, ça va leur foutre la pression.
线路一定要看清楚
Faites bien attention à la ligne.
直立障碍后没多少空间给你们调整
Après le vertical, 5 foulées,
只能做出5个小步
vous avez vu c'est très court.
就这鬼地方我们几个也能睡的开吗
Comment on faisait pour dormir là-dedans? C'est pas possible.
别说话了
Chut! Les gars!
闭嘴  皮埃尔
Chut! Pierre!
都闭上眼睛
On ferme les yeux.
调整呼吸
On se concentre sur la respiration.
气沉丹田
en fixant son attention sur le ventre.
在脑海里想象一下你们明天要做的动作
Maintenant vous allez refaire chacun dans votre tête parcours,
一个障碍接一个障碍
obstacle après obstacle.
在障碍之间数清每一个步点
Avec le nombre de foulées qu'on a décidé à la reconnaissance.
调整好每一跳的位置
Essayez de visualiser chacune des options possibles.
太棒了
Super!
英国队表现也不错
Egalité avec les Anglais,
他们将成为奖牌的有力竞争者
il y a barrage pour vous départagez pour la médaille bronze.
留在马上  我要派你上场
Reste à cheval, c'est toi que j'envoie.
小心点  他们派了维特尔
Tu fasses gaffe, ils envoient Whitaker des anglais.
米勒桐比贾普鲁更强壮
Milton est plus grand que Jappeloup
可能也要更快些
et risque d'être plus rapide.
我要在线路规划上争取时间
Ce que je vais gagner du temps ça sera sur des options.
马术障碍赛中  所有障碍位置固定  但选手可以自由选择线路
在罚分相等的情况下  用时短者获胜
维特尔也会做在这方面做文章
Whitaker aussi va prendre ses options.
但他没法像我一样争取时间
Pas celles que je vais te montrer.
你为什么从水池障碍的边上
Je comprends pas tu veux passer
擦着过去呢
par où pour l'abord de la rivière?
我要斜着过这个单栏障碍
Je prends le vertical de travers,
再绕过木桩障碍
je coupe devant l'oxer.
然后再过水池障碍
Et je prends la rivière.
不行  你的速度根本不够跨越水池
T'auras jamais assez d'élan pour couvrir la rivière.
那段距离一步太长  两步太短
t'aura à peine une foulée et demie.
总之  我随便你怎么走都好
Du coup, je suis d'accord pour toutes les autres options,
但不要像这样走
celle-là c'est idiot.
碰到水的话  也是会罚分的
Si tu touches l'eau, c'est comme une barre.
但如果我做到的话  就比他们用时短
Si j'y arrive, c'est ça qui fera la différence.
没事  我可以的
Et je vais y arriver.
皮埃尔  就忘掉冲击水池的想法吧
Pierre tu peux pas oublier l'option de la rivière.
从来没有人这样做过  这不可能成功
Personne ne l'a fait, c'est pas possible.
瞧好了
Regarde.
别冒险
Prends pas de risque.
他又要做傻事了
Quel con il va faire.
天呐 他真的过去了
Putain, il l'a fait.
我在想那三场淘汰赛
Je suis en tête des 3 épreuves qualificatives.
我在来自15个国家的
Oui, le premier des 73 couples sur 15 nations.
73个组合中夺得了冠军
Tu te rends compte?
目前来说我们是世界第一组合
Oui, le meilleur couple du monde. Pour l'instant parce que
不过明天有一场巡回赛
demain, il y a l'épreuve de la tournante.
到时候就知道谁是最好的骑师了
C'est là qu'on va vraiment savoir qui est le meilleur cavalier.
不说了  妈  我得早休息
Bon, maman, je te laisse, il faut que je me repose.
帮我们亲一下丽萨
OK, t'embrasses Lisa pour nous?
好  再见
Oui, je t'embrasse. Ok.
你哪根筋不对了
Qu'est-ce qui t'arrive?
过来
Viens me voir.
我要让你知道世界第一组合是谁
Je te montrais moi qui c'est le meilleur couple du monde.
你干嘛这么兴奋
Mais dis donc, elle est toute excitée.
是因为那场胜利吗
C'est la victoire qui t'excite?
怎么样  昨晚上睡得好吗
Ça va? T'as bien dormi?
不是很好
Non, pas trop.
我不喜欢把马借给别的骑师
J'aime pas l'idée de prêter mon cheval à d'autres cavaliers.
我也觉得这规定太扯了
Bon, je pense qu'il est vraiment stupide comme règle.
你和你的马是世界第一组合
Tu bosses avec ton cheval pour devenir le meilleur couple.
我们却不确定你能是最好的骑师
Et on te sépare pour te faire monter d'autres chevaux.
就是世界冠军赛
C'est les championnats du monde.
大家证明谁才是最好的骑师
Ça permet de savoir qui est le meilleur cavalier du monde.
这是选骑师  不是选最佳情侣
C'est pas les championnats des couples blancs hein.
算了  不说这些了
Bon allez!
来看这个
Viens voir ça.
我昨天就看了
Je sais, je l'ai vu hier.
那个距离不够变相的
J'étais trop court dans le virage.
没事  比赛还没结束
Oui, mais, ça va aller, c'est pas fini.
打起精神来皮埃尔
Allez Pierre.
看来罗子埃说的对
Si ça se trouve, ils avaient raison.
我不是一个好骑师
J'ai un bon cheval mais je suis pas un bon cavalier.
别说傻话
Arrête tes conneries!
她根本不了解贾普鲁
Regarde, elle connaît rien de Jappeloup,
但她直接驾驭它做出了0分
elle monte dessus, elle est sans-faute.
但她背后付出的也一定很多
Et pareil pour ce qu'elle se donne
我知道你有些失落  这很正常
Parce que t'es déçu, je te comprends.
骑师上新马直接做出0分
C'est pas la première fois qu'un cavalier montre
也不是第一次了
sur un cheval et fait un sans-faute.
她只是实至名归
Elle mérite sa victoire, c'est tout.
我不是这个意思  她骑得很好
Non, mais je dis pas ça, elle a très bien montré.
我现在是在想
Mais c'est juste je me demande
我配不配的上这匹马
si effectivement je mérite ce cheval.
难道你没有做出过成绩吗
C'est pas comme si tu avais aucun résultat, non plus.
你脑袋没事吧
Tu déconnes ou quoi?
仅是这个周末你就做出了4个0分
Ce week-end,t'as fait 4 parcours sans-faute.
没有人能做到这点
Personne n'a jamais fait ça.
还有  你拿了今年阿姆斯特丹的大奖
Et bien, cette année t'as remporté le grand prix d'Amsterdam.
在罗马  战胜了希克史泰德
Rome, Hickstead.
并且  到现在为止
Dis donc et sur 6 grands prix d'affilés,
你已经做出过10个0分了
t'as fait 10 parcours sans-faute.
现在离比赛还有两个月  不要放弃
À 2 mois des jeux tu vas pas tout jeter.
看那儿
Regardez! Là!
那是我们的卡车  -天呐
- C'est notre camion! - Oh, merde!
该死  快停下
Putain, arrête-toi!
真见鬼
Merde!
快停下
Arrête.
下去
Descends!
上面已经烧焦了
Ça crame là-haut!
快拉
Tire.
过来
Viens.
别动
Bouges pas.
慢点
Doucement.
嘘  嘘
Chut, chut.
没事了 没事了
Ça ira.
嘘
Chut.
1988年9月7日  首尔奥运会
法国代表队
La France!
所有人的目光聚集在这队
À Séoul, un clin d'oeil à Maurice Chevalier
意志勃发的骑师身上
pour cette olympiade 1988.
大家带着草帽
La mode est aux canotiers chez les Français.
共有来自五大洋七大洲的170个
Au total, il y a 170 délégations défilent sur la piste de l'Olympique
国家和代表团参加本次奥运会
pour le plus grand spectacle du monde.
七万名现场观众和数十亿电视观众
70000 spectateurs et près d'un milliard de téléspectateurs.
撑住  坚持住
Garde, garde.
宝贝
Baby
Faith-George Michael
也许你真的舍不得我走
You mean every word you say
你的微语仍萦绕在我耳边
Can't help but think of yesterday
不过  这一次  我决定追寻信仰
And another who tied me down to loverboys rules
在我对你的感情
Before this river
变得难以控制之前
Becames an ocean
在你再一次质疑我们的感情之前
Before you throw my heart back on the floor
我已经重新定义了我自己
Oh baby I reconsider
也看清了自己
My foolish notion
也许我需要一个人在身边
Well I need some one to hold me
但我想  我更需要信仰
But I'll wait for something more
好吧  我先走了
Bon allez, j'y vais.
我要回去洗洗睡了
T'as raison, il faut peut-être aller se coucher,
明天还有个人赛
il y a l'épreuve individuelle demain.
明天见  皮埃尔
Il est à peine 11h. Ciao salut Pierrot
明天见
À demain.
À demain Pierre.
放松点
Pépère.
奇怪  竟然没什么观众
Incroyable, il y a personne.
现在时间还早
T'as vu l'heure.
第二场比赛的时候人会多些吗
Il aura plus de monde à la 2ème manche, non?
别紧张  我们会紧踩马镫的
Ça tient pas, on va falloir bien cramponner.
都准备好了吗
C'est bon pour toi, Pierre?
我首先考虑零失误  先不考虑时间
Je privilégie le sans-faute, je me fous du chronomètre.
从障碍的高度和场地排布来看
Vu la hauteur des barres dans une combinaison,
是不可能有零失误的
il y aura pas de sans-faute.
如果你能做出零失误  冠军就是你的
C'est sûr que si tu fais sans-faute, l'or est pour toi.
嗯  成败在此一举
De toute façon, c'est l'or ou rien.
很好  就只有一点小问题  没关系
C'était super, un quart de point, on s'en fout.
法国队  皮埃尔·杜朗和贾普鲁
Pierre Durand de France et Jappeloup de France pénalité
超时罚分  0.25分
pour d'un quart de point pour temps dépassé.
看  你发挥很好
Tiens, t'étais super.
没事  你已经尽力了
C'est rien, t'as fait de ton mieux.
皮埃尔
Pierre.
怎么样  不是太遗憾吧
Ça va? T'as pas trop déçu?
有点  不过没关系
Si, on s'en fout.
在倒数第二个障碍
L'avant-dernier, le gros oxer,
马的腿蹭杆了
ils se le prennent dans les genoux,
因为它太害怕那个高度了
parce qu'ils pensent qu'à la largeur.
所以你到时候要很自然地前进
Aborde-le comme un vertical.
转弯的时候别着急
Tu prends du temps dans le virage,
注意力集中在第一道横栏上
et après tu t'en occupes que la 1ère barre.
知道了  还有别的事么
Ok, d'accord, autre chose?
相信你自己
Fais-toi confiance.
能不能帮我在这放一个木桩障碍
Tu peux me mettre un petit oxer, s'il te plaît?
他的马气色很好
Son cheval est un peu frais, on pourra en reparler.
看一下卡斯汀·虎克下面的表现
On va suivre avec attention Karsten Huck.
他们状态很好
C'est passé.
还有四个障碍
Encore quatre obstacles.
卡斯汀·虎克
Karsten Huck.
木柱障碍
Vertical de palanques.
顺利通过
C'est passé.
混账美国佬  滚你丫的
Putain de Ricains, bordel de merde.
他是德国人
C'est un Allemand.
都他妈一样
C'est pareil.
如果皮埃尔和贾普鲁能做到零失误
Jappeloup et Pierre Durand, inutile de dire,
他们就可以稳夺冠军
que s'il fait sans-faute, il est assuré d'une médaille d'or.
贾普  不论遇到什么情况  不要放弃
Tu t'arrêtes pas, Jap, hein? Je t'en supplie, t'arrêtes pas.
瑞纳  再给我来一杯李子酒
René, donne-moi une prune.
这场面太让人紧张了
Je vais pas tenir.
木柱障碍
Vertical de palanques.
第七个障碍
7ème obstacle.
还剩两个障碍
Il en reste que 2 obstacles.
最后一个障碍
Dernier obstacle.
皮埃尔·杜朗是奥运冠军
Pierre Durand est champion olympique.
我们可以听到马赛曲了
Nous allons entendre la Marseillaise.
马赛曲  即法国国歌
你赢了
T'as gagné.
你赢了  你赢了
T'as gagné, t'as gagné.
冠军是来自法国的皮埃尔·杜朗和贾普鲁
Médaille France, Pierre Durand, Jappeloup.
首尔奥运会后  皮埃尔继续征战南北  高奏凯歌
贾普鲁于1991年退役
在艾菲尔塔下它被授予法国国家荣誉
它的晚年在伊勒河畔圣瑟兰度过  也就是整个故事开始的地方