似乎清理
什么是当你选择的消息
打电话 船长？
DaAngelo你为什么打电话给我
在“船长”？
不喜欢被
所谓的'船长'？
我没有说
我问你为什么
我不知道
它的工作原理有点像警察一样
我就打电话给你的“首席”
现在 我中有你回来了
'就心满意足了 叫我上校
该通知说 有的孩子开始
火 在现场
他们担心自己的房子
这是下雨
你得到他们的地址？
便挂断了电话
大概...
- 开个玩笑
一名警官不起
明白无误的
它必须被检查
他讨厌我叫他'船长'
你见过他吗？
我不喜欢他
我没有问你对他的看法
我问 如果你曾经见过他
罗
它似乎没有任何人了
不是几个月
他做了...
不是你
为什么不呢 你觉得呢？
我不知道
有什么不一样？
他让我做了傻事
他让我觉得...
绝情
他是不是一个应该花
孤独的时间
他让我订上限
他为什么要告诉你预订
上限？
因为这是个愚蠢的事情
他没有在意的颜色
我们的帽子
他会有1英寸..
海洋蓝色
达夫特
及后 他拉去
绣..
“首席”
我能问你一件事 船长？
我总是知道如何
你想说什么？
是的 你完成我的句子
这是一个礼物
我没有看到任何地方的烟雾
它仍然必须检查
安东尼
你还记得 你订购
帽？
想要一个蓝色的帽子？
当我提到这是一个愚蠢的想法
我不是故意的帽
是愚蠢的
为了得到它 是愚蠢的
我可以打印停车票
我想要一个蓝色的帽子
但你将有'船长'回来了？
怎么样'行政'？
迪安基洛...
如果你输了 你有足够的
找错人了
你好 杰西
你好 冬冬
你家的大门开着
啊呀
您的手机已断开
它是
议员汉森
我们得谈谈
他们说 他不能有
标记任何东西
我们对你们所说的
当你的出路..
对不起 汉森先生
我怎样才能帮助？
这样的好男孩
我知道你不喜欢他
我绝对不会说
你知道 我的女儿是..
我的孙子
不明白
你怎么知道的？
I. ..什么都没有
杀人头
在现场
和官方代表
为天堂
我们需要更新
但他不会告诉我们
任何东西
我不主张一无所知
我知道你是朋友
你能帮助我们吗？
我没有权威
我们是朋友 他是一个多才多艺的
官
他不会告诉你任何东西
对不起 先生
没有人能经过这里
我不认为你知道我们是谁
我们代表天堂市议会
这是卡特・汉森
他是我们的总统
他的儿子被杀害在
事故
我的名字是杰西石
天堂'首席
临时警察局长
不是暂时的
刚刚首席
这是否正确？
这是正确的
首席石 你要不要
和我一起去？
对不起
我到这里来
但我们是市议会
对不起 汉森先生
威廉还在那里？
是
两人死亡
这是一个犯罪现场
我明白了
你把这种犯罪现场
所以这显然不是
一个意外
首席石
被诅咒的方式来找回
做这项工作
你会吗？
我想我们刚刚尘埃落定
这是一个伟大的国家
还是什么？
你说“死”
是的 两个人
他的助手将他
一名官员安东尼迪安基洛
好吧
- 你知道他吗？
- 我解雇了他
汉森不应该看到这一点
没什么可识别
它拿着火的照顾
是什么原因造成的火灾？
爆炸 想买大一点的
如果你想杀死一个警察
为什么做起来很引人注目？
下降前就告诉
- 杰西
- 博士
你回来了
我回来了
他们不会让我检查什么
任何时候 杰西
那你告诉他们？
我是兼职的验尸官
这是我的工作 杰西
他们没有理由
你知道他们你的卡？
我只有我的儿科医生卡
它很可能是一个原因
你提及什么？
我还没有污染
犯罪现场 杰西
你怎么知道？
我总是听警察广播电台
我的早晨咖啡
它巧妙地维持治安
医生
我是天堂的警察局长
这是我的验尸官
彼得・帕金斯
可以吗？
我知道你不喜欢
总管家
我绝对不会说
他有一个孩子
你是什么意思？
我认为他们都死了
从外面传来的爆炸
从下文
如果是伊拉克 我就知道
怎么想
如果联邦调查局接管的情况下
摧毁一切
这不是恐怖主义
不 事实并非如此
应该备胎一直
这是一个很多钱
什么是在套房？
你是什么意思？
我认为警察有疑虑
为好
我不断有人在这里
为自己
如果你这么说
我这样说
杰西
这是杀敌部的情况
你不创造任何东西
我一直都知道
我会得到我的工作了
但命运不会这样对我
如果你这么说
你有
违反了保护区
警方正在传唤
立即离开该地区
我期待你的租户之一
什么是上限？
你像你总
我是警察局长
从什么时候？
从今天开始
我知道 这是四月
我浇水
这是不是说
一个该死的耻辱与警方
巴特勒
是的
罗斯的丈夫
你有搜查令 首席？
它不是那种斯坦
他每月大概租金
那么 那些属于我们 杰西
您可能还记得
您可能还记得 我有
保密政策
它给了我很多
回头客
也许你可以考虑我
作为上一个租户
你为什么要动呢？
你知道 我固定的泄漏
在你的房间 砰的一声点心地毯了
吉姆金门
机舱30
你好 杰西
吉姆
我要找玫瑰
你没想到找
她在这里
不 我没有
你不知道 你呢？
我不知道怎么办？
我以为我很接近
我们很紧张
但你不知道她在哪里
这是正确的
她把我的孩子从我身边
你能想到的理由吗？
我知道了很多关于离婚
我不跟你说话
你有一个你可以倾诉的？
我认识一个
她把房子卖了
如果你是这样一个很好的朋友
所以找她
有的孩子已经开始起火
出来了点吧？
我很担心我的房子
有的孩子已经开始起火
出来了点吧？
我很担心我的房子
哪里是莫莉？
你的意思是玫瑰
为什么叫我总是玫瑰
为莫莉？
我不知道 冬冬
哪里是娘娘腔的男人呢？
她说 最多有一个孩子
等待一分钟
难道她不放弃 有一个孩子？
什么时候？
3年前
哪里是玫瑰呢？
她不在这里
- 谁在接听电话？
- 没有
- 你认为这是明智的？
- 不 我不这么认为
这是一个紧急情况
我觉得你应该叫玫瑰
咬了会议成
我不认为我可以
因为？
我的直觉告诉我
她退出
不 路德退出
- 他做到了
- 哪里是玫瑰呢？
- 她退出
- 你怎么知道？
因为没有人接听电话
你怎么知道的？
我知道她离开了小镇
我知道了
我想谋杀
你怎么知道这是谋杀？
他们跳下肯定不是
甚至在空气中 你怎么知道的？
我不能告诉你
你为什么不能告诉我？
因为我是警察局长
我代表理事会
冬冬 你刚回来
卡特汉森是总统
他代表市议会
杰西 你是怎么想
你有你的工作回来？
你认为卡特
汉森希望它？
我不会相信
我爱你 杰西
我知道 冬冬
它是将其送入消息
像结冰？
它不应该
你应该听到它
我认为巴特勒纠结
在一些非法的
你是不是警察 冬冬
你怎么知道的？
你需要有人来
曼宁的电话
我希望我让你等待？
我只要我来了
您的留言
我的手机没有信号
在家里
我一直想要一个儿子
你觉得杀人
知情不报？
难道我不能说
你能设法回答
几个问题？
我曾在长度与我的女儿
但她和我的孙子
需要时间
我可以理解
你的女儿是什么时候结束她的丈夫吗？
他开车大约在上午5:30
昨天上午
这是不寻常的？
不 这里不是最近
我的儿子已经做了
上面的一部分
他一直很忙
我们应该知道更多在这个
时间
在这里这样的研究
特别是与警察被杀
他们会担心
详细信息
将提醒并告知他们
谁这样做
如果有人想杀死2
警察
他们想脱身
有了它
为什么他们这样做
如此明目张胆？
为什么不把它
看起来像一个意外？
它只会炒作
我的一部分
好吧 只要做到这一点 猜
我不能 汉森先生
我意识到vanskelighedern
前面我们已经看到
但我将不胜感激
如果你叫我卡特
当你第一次听到
关于爆炸？
7点35分 我收到了opringing
从凶杀案
所以你叫冬冬
所以 冬冬已经知道了
所以我们去那里在一起
你知不知道什么特别
你的儿子是工作吗？
号
他不停地主要是为了自己
我需要你的帮助 卡特
我需要跟你的女儿
你给我当你觉得
她能处理呢？
是
我知道你是个好警察
首席石
赶上谁杀了我儿子的人
有几次 我恨他
你为什么要恨他？
因为他不是我的
你以为 就因为你是他吗？
他有我的工作
曾经希望
他死了吗？
是
显然 我没有隐瞒
我不喜欢他
我只是在想它
你感觉怎么样？
我怎么觉得呢？
我不喜欢他
他花了我我的工作
它没有我完全是由我自己
好吧
你想迷恋呢？
是
因为你是有罪的感觉
你有什么感觉？
因为我是一个警察
好
这是比较健康的
谢谢
我失去了我的人
发生了什么事？
行李箱不喜欢巴特勒
所以他退出
它是你的错？
怎么样玫瑰？
她是我的朋友 我失去了
化合物
面包自己在巴特勒？
号
于是 她放弃
显然
而且 这也是你的错
我说过 你有
负责任的过动有意义吗？
几次
冬冬告诉我
市议会认为
两个人都被感染
我的
这家伙是值得的杰作
你怎么能相信它的任何
其中谈到了他的嘴？
我梳理他的话
局部的真理
所以 让我对得到的东西
它清洁
他雇用你 因为你是个酒鬼
并认为他可以控制你
证明你说他不能
你送他去监狱
洗钱的吉诺鱼
他得到了监狱
启动汽车以旧换新不起来
任何财政支持
这听起来像他
什么是你对谋杀的意见？
你错过了作为一个警察 对吧？
每一天 但它是有毒的
对我来说 让我在豪饮
作为一个警察是唯一
这使我少喝酒
在天堂传闻说巴特勒
已损坏
这是一个小城镇
所以 你觉得他是腐败的
我没有说
一个警察都配有
怀疑为好
你好
这是杰西
难道冷在那里
因为它是在托莱多 杰西？
我没有机会
认识玛丽
你怎么知道的？
我也没有
这没关系 妈妈
嘿 杰西
你好 罗斯
你为什么不告诉我
你的椅子是这么难受？
我坐在你的办公桌
你为什么要坐在我的办公桌？
因为我是警察局长
你已经退休
警察局长
刚刚首席
你说你想要得到你的工作了
你说 “命运不
这样对我 “
不喜欢这样
怎么总巴特勒
妻子和家人？
- 你听说过吗？
- 我听说过它
我还没有与他们交谈
我试着给他们一些时间
卡特汉森是伤透了心
他爱他的儿子
他爱他像一个儿子
请问24日 四月是你吗？
是
里面有什么？
这是我的生日
好吧
你为什么它
字段现在 杰西？
事实并非如此 所以...
对不起 罗斯
我试图找出
巴特勒做某件事情
于是 他与我们分享了没有
他比你更惨
难道他似乎...
忙吗？是
他关闭他的门 甚至很多时候
之前 他的电话
也许他打电话回家
不 他没有关门
他打电话回家
帮助？
- 它确实
这就是为什么你叫什么名字？
这款手机工作在两个方向
杰西
为什么你现在打电话？
我现在说是因为...
这是为什么这么难？
我现在叫
因为我想念你
我很抱歉 我失去了
开关 杰西
这是很难保持联系
与人谁不希望
发现
你什么时候回家？
我希望我可以
我希望你做的
再见了 杰西
回到天堂 玫瑰
你已经解决了吗？
我是凶杀案的负责人
不是神
我还以为是一样的
想像我是多么失望我
“这是一个正在进行的调查 ”
“我只能说的是 我们
不能排除是犯罪 “
不错
我认为这是适当的中性
“我没有什么要补充
在这个时候 “
您在另一方面 你可能还
多一点口齿伶俐
- 你有没有听到我说出？
- 不完全是
我们赢了这么短的时间
很少
有多少是你的健身房包吗？
我们估计约10万
和粉末是海洛因
药物偏高
这是什么告诉你？
巴特勒是腐败的
或者是有人精心设下了他
你从来没有喜欢过你关于他的
我想我从来没有说过
哦 原来是你
一个警察值得怀疑
他为好
你知道 我能理解海洛因
但烧10万美元
陷阱...
不 他是腐败的
如果他是腐败的
谁杀了他呢？
它的竞争对手
或者那些他曾与
如果您引爆一个警察在空中
出现在新闻中
为什么不使它看起来像
意外吗？
有人心存芥蒂
或者是有人精心设下了他
如果那些他曾与
会杀了他
他们不会浪费钱
你会燃烧100万人
让他出现腐败
我处理不与“如果”：
我处理的事实
嗯 这是与事实不符
100,000是很多钱烧
如果事情是这样的 你的还是我的吗？
你与我
谁向谁传递？
在杀敌部的政策
传授给当地社区
好
在杀敌部的政策
传授给当地社区
当适当和有效的
好吧
所以...
除非你想事实
他是无辜的
你知道在这个时候
首席石？
什么都没有
爆炸是由引起的..
一枚路边炸弹
我想你知道
知道并相信是两个
不同的事情
我们已经确定了五个老兵
我们已经确定了五个退伍军人
所有炸药的经验
所有有犯罪记录
所有居住在周边地区
它巧妙地维持治安
队长希利
我们设法找到四
但第五 汤普森
他更接近你
那么 你是转发到
当地警方？
我会的
在这种情况下
什么是对的帽子？
你有你的工作了
我感觉到 以及你做了
真的是吗？
其实我只是看报纸
他怎么海滩道？
他接到一宗投诉
这显然是假的
火腿来电者清楚地知道
说什么
不要说他们出现了
这将巴特勒知道
它仍然必须进行检查
他会怎么做
它杀了他
你不喜欢他
我不认为我曾经
我说
是的 你没有 杰西
如果你站在海边？
几天
必须尝试新的东西
设备
拿回来 然后去大银行
好好照顾自己在那里
你来告诉我？
不 我没有
他有一个孩子
他有
罗斯辞职
于是她做了 最后一周
由于巴特勒？
离婚
她把房子卖了
她离开了小镇
我的直觉告诉我 她
会去他的母亲在托莱多
她去她的母亲在托莱多
我们失去了联系
我们这样做
你是个好警察手提箱
同时 这也是杰西
这你还记得它是非常重要的
你会发现
谁这样做
有事24
除了它
警察的直觉列表
生锈
2AH10
在早晨发生在2:00
我的感觉是 10会
可以提供一笔钱
你有一种感觉
甜甜圈 他们是警察似的
投掷系泊 路德！
好了 爸爸
我不能回去 杰西
我出生在这样的生活
这是属于我的地方
汤普森先生？
喂？
汤普森先生 警方
香草 我必须死因
投入的东西
谢谢你 杰西
首席石
我在回家的路上 所以...
发生了什么狗？
动物保护需要照顾
的
我听到你的验尸官也
是城市的儿科医生
他的心脏和同情是
正确的地方
而这一切有什么问题
是给你的
怎么样 是的
你刚刚杀了你的狗
也许你应该带他回家
我发现这一点
是 好
好了 你有什么感想？
关于狗？
我认为它看起来像
他上吊自杀了
我觉得他上吊自杀了
这是不一样的
一个男人独居
远离其他人
唯一的伴侣
是他的狗
它可以是毁灭性的
雷吉是不是我的狗
我谈到了死者
这是最好的饮料我有
得到了 因为我被枪杀
这是你唯一的饮料
收到你既然被枪杀
这太容易了
某些情况下 是很难...
有一些容易
我知道了讲话
好吧
汤普森是一名吸毒者
小推
他工作了谁呢？
他从军队得到了他的知识
而随着事情要做
炸弹..
并在地下室移动雷管
我认为我们有罪魁祸首
这听起来像你想
说服自己
他曾谁最后
一次 他被逮捕？
我们认为这是吉诺鱼
好吧
这有什么意义吗？
号那是一个线索？
号这是我的洗衣单
这不好笑
这家伙所做的炸弹
他杀死了谢里夫
就像我说的
有人杀了他
- 谁？
- 谁设下的陷阱他
你是个瘾君子
你会得到一个很好的发薪日
第二天早上 你被扭曲
药物和放松
但你通过它打你的方式
和唤起
或许后悔
挂自己呢？
你是让我头疼
一个警察都配有
怀疑为好
该女子在等待
认为这是狗
寂寞的地方
是的
没有人知道任何事情
我不会激怒我的前关闭
我以前做的
你提到
而你仍然爱
在她的
我是
它可能使其难以
提交给另一个女人
不能在短期内
从来没有见过一个男人谁没有
可以承接在短期内
大多数男人不会有
告诉我的前妻
这样他们就可以把你弄上床
这样他们就可以让我上床
这并不意味着我不
喜欢它的感觉
没有太高的期望
我的期望是永远
高
我现在该称呼你“Polit大师”？
只有当你感到冲动这样做
我去睡觉了警察
你一直在床上
1警察
我只是没有钱吧
有谁知道？
是
谁可能有多大呢？
他没有说什么
你有时间的性爱？
- 如果我们着急
- 你快点永远
我有工作了
我不得不闭上的地方
我要早开站
这是一个耻辱
你在看什么？
我犯法
你驾驶一辆汽车 在您说话
移动电话
这没关系
我是警察局长
这让我吃惊 巴特勒用
一台计算机
这是在巡洋舰
有没有剩下多少呢
我的一个学生的男孩
得到了拿起他的一些电子邮件
他们是如何做到这一点？
我不知道
到目前为止 没有显示
电子mails'ne
既没有任何牵连或
缓解
你可以留着它给自己
直到24？
为什么呢？
因为事情会发生在24
那是一个猜测？
不 这是一种感觉
你觉得有区别吗？
感觉是一种猜测
是安全的
杰西 你不能假设你
安全
我不同意
你说谁上吊自杀的家伙
也许工作了吉诺鱼
吉诺没有做到这一点
你怎么知道？
他太聪明杀
1警察 这不是他的风格
- 那是一种猜测？
- 号
这是一种感觉
驾驶执照和登记证书
谢谢
我可能达到的手套箱？
它等等
亚瑟画廊
我喜欢艺术
好吧
你为什么把我拦住
官先生？
我喜欢警察
和你开得太快 艺术
- 我没开车太快 首席
- 你当然没有
我开车太快
你跟着我
你来了以后我
昨天的道路
请你走出车？
将双手放在引擎盖
为什么我觉得你已经
知道该怎么做？
你有没有正当理由 对不对？
这是我的家乡 没有速度
相机在车上来保护你
这样你就可以与宪法玩
什么 没有对答？
如果你是武装 说
不如现在
如果你不这样做 我
找到武器
我就扔在座位上
并说我看到它在那里
我没有武装
好吧
你不搜索我吗？
我刚才提出
什么是在后备箱？
你有没有正当理由
警察局长
亚瑟 让我不要
不必重新开始
这是我的鹿步枪
308口径是一个不错的狙击手
弹药
什么lyssigtet亚瑟？
你不能在夜间捕食
哪里的杂志？
它是在一个单独的袋子 好吗？
是杂志装？
是的 就是这样 总
恭喜你 亚瑟
你通过了国家考试
那么 多久你以为你是在
找到一个装杂志
将它插入你的步枪
采取翘起
并准备下一次的鹿？
还是什么？
我没有花时间就可以了
我觉得你有
你可以运行 亚瑟
小心驾驶
如果你不发出超速罚单
首席？
号你会得到一个警告
不要跟着我
你跟你的前妻？
我尽量不
它问我不告诉你
你跟震？
我还没有谈过震
因为之前我失去了我的工作
是好？
这是言之尚早
你喝酒吗？
我经常喝
你喝了很多？
大概比我少了
跟震
所以这是很好的
我没有说
不 我说
这是为什么这么难？
你来向我求助
然后你打击我
这是我的硬币
它不应该是太容易了
你是一个颠覆性的白痴
我想 如果我喝
少 将是一件好事
嗯 有一种突破
- 你看到没有？
- 我看你
我见过之一
是好？
是 它帮助我度过
当我失去了我的工作
你喜欢她吗？
是的 我能
女性通常会有更多
她更害怕承诺
比我
好吧
我会付180每小时失去了你
是不是？
这是正确的
我们的突破来得早
觉得像一个警察
照顾它
我希望这是一个线索
“2AH10 ”
显然 一些类型的代码
谁写了它 它会
保持信息的秘密
巴特勒写的
你经常阅读这类
注意到从后面
你怎么知道？
您是否有兴趣在我
感觉作为一个警察或没有？
我是
我用这个来生活
“H10”是指一个地方
或一个名字和一个位置
“2A”是一天中的时间
是什么意思？
“'H10'是安全的
“一个地方或一个名称
某处“？
- 这是什么？
- 不知道这是否告诉你吗？
我觉得它说
巴特勒将要发生什么
它击中了他 迪安基洛死亡
好了 假设是不
不够好
我要去感受
没有证据
如果我的第六感让我
确定性 它是丰富的
信念的基础上
证据
我不关心信念
我要的是正义
早上好 塞尔玛
早上好 杰西
你就响了
你有没有看到她的穿着？
谁？
塞尔玛 我迷恋她
西茜怎么样？
我试图继续前进
我的前妻
我也有同感
是什么意思？
这意味着 我也尝试
我的前妻后继续前进
Neh
是 我希望你能
给我一个日期
与塞尔玛？
这是假设 她希望
要和你一起出去
所以 唯一的理由
她在这里卖汽车
是她能唱
在晚上夜总会
你觉得我应该去那里？
我不会做冬冬
号您对了
她会认为我试图
急切地得分了她
认为即使
性骚扰
号我觉得我做的是
我会等待
把我的时间
运行轻松的风格
你为什么要那样做呢？
这是我是谁
那么 你有混合
到一些非法的？
这是你第二次有
问一下吧
并且你会脱落
是什么？
来吧 杰西
他被杀害的方式
导致它的样子
他被混合起来的东西
没错 这使它看起来像
好像他混淆了的东西
国家杀人保持相当
显然有些信息对自己负责
卡特汉森说的一样
他们总是保留一些信息
为自己
嗯 你怎么知道？
好吧 我知道的是 汉森
会与你分手 杰西
只要他找到另一个
我与汉森没有问题
而他不在我身边
你怎么消息？
关于什么？
关于炸弹
他说 你已经知道了
为什么要国家凶杀案
打电话给你
而不是市议会的休息吗？
不 他们没有
因此 汉森被吓坏了
我只知道什么是错的
当我听到他的声音
不 他只是感到困惑
对不起 冬冬
这只是在我的警察
他漂亮的摧残 因为
这一点
曾管家什么？
没有什么我能找到
说“2AH10”意味着什么？
它只是听起来就像是一种
代码
他是非常隐秘
他其实比你差
我可以帮你与他
便携
我知道你是电脑盲
我喜欢他们反对
并且它在爆炸摧毁
这是一个艰难的打击
调查
我知道我欠你的
冬冬
谁是你给我的工作
开始
因此 这里就是我可以告诉你
我是唯一的警察谁
没想到他是腐败的
凶手知道巴特勒会
位于海滩路
而他要去哪里
任何人都跟着我
和有事24
这是怎么回事24？
我不知道
我可以帮你与此有关
我爱你 杰西
你好 阿曼达
你好 杰西
你还记得我的名字
您是在名单上
您的名单？
鱼先生的名单
我能问你一件事？
我有选择吗？
您可以通过我的名字叫我
这不是一个问题
这不是一个问题 杰西
杰西
我知道这是不是一个
的问题 阿曼达
- 什么是你的问题？
- 杰西
什么是你的问题 杰西？
我知道你很害羞和害怕
破冰
所以我放了出来
你会在某个时候和我一起出去吗？
号
好吧
事实上 只有一部分
我的问题
抱歉 是我严重吗？
不 你是诚实的
我喜欢诚实
你会和我出去1天
你会
去到门口 有
让我进去吗？
因为？
因为我喜欢
看着你
我太年轻了你
你伤害了我
只是咖啡
你要带我 史蒂芬？
你就来迎接鱼先生？
这是正确的
我会带你到鱼先生
他是在一个地下掩体？
我不认为如此
你不喜欢我
以及史蒂芬？
我不知道 没有
- 在这里等着
- 杰西
在这里等一下 杰西
杰西・斯通是在这里见面
您
杰西警探犯罪档案
你好 吉诺
我看你的警察帽
发现它的方式回到你的头
这是H亨利Uppman
建立业务关系
杰西石是从天堂
他是暂时的
警察局长
刚刚首席
- 祝贺
- 谢谢你
当然 我听说过你
警察厅长
这是一个可怕的悲剧
他的名字是威廉・巴特勒
他是被谋杀的
好了 我们还没有看到对方
一段时间
我错过了我们的谈话
对不起 我已经有
忙
用什么杰西石？
忙碌了别的东西
而你为什么对帽
杰西石？
因为我错过了
恐怕我有
更坏的消息 吉诺
记得可能是前
员工名叫詹姆斯・汤普森？
我不知道这样的
的人
你可能还记得他是吉米？
我不知道这样的
的人
你问为什么？
吉米上吊自杀昨天
多么可悲
所以这是一个正式访问？
在一种“教导对方的
的再认识“的方式
鱼先生将不响应数
你的问题
多么可悲
很高兴再次见到你
杰西警探犯罪档案
有的孩子已经开始起火
出来了点吧？
我很担心我的房子
有的孩子已经开始起火
出来了点吧？
我很担心我的房子
好吗？
你在想什么？
对不起？
你在想你的时候
问我吗？
我邀请你出去 我
问 如果你想出去一段时间
不同的是？
游戏
对不起？
会议之间的游戏规则
和交会是不同的
而这将是......？
这将是满足
我太年轻了你
你觉得我太老了你
不一定
它是友好的
它并不打算
这是诚实的
- 我明白了
- 不 你不知道
好吧
我还没准备好
我明白了
不用说了吧
你不明白
好吧
这个想法一直吸引我
我明白了
我是认真的
你还没有准备好
阿曼达
发生在24日什么？
没什么 杰西
我没有计划
好吧
那么 你为什么还要邀请
我看着？
你为什么关心？
因为我吻过的一部分
青蛙逐渐显现
我明白了
你让我好奇
- 对于？
- 为了你
好 我喜欢的好奇
你喜欢的工作
在拳击比赛？
是的 我喜欢男人
好吧
这就是你做的鱼先生？
我是他的主要
助理
在拳击的业务？
在拳击行业
它必须是好工作
老板
是的
虽然鱼先生有一个老板
有鱼先生老板？
我刚才说的
而谁又能这个头呢？
我不知道
我从来没有见过他
这个空间显然是不
关于我的
恰好24日是什么？
我不知道
你不知道吗？
或者你会不会说？
有吉诺鱼老板？
他是广发拳击的唯一拥有人
促销
他跑的东西从他的
黑暗的一面 而他没有
那是一个猜测或预感？
他有一个防弹的不在场证明
- 他说什么了？
- 他没有
他的律师告诉我们
H.亨利Uppman
他是高素质的
对于刑事辩护
这家伙是个傻瓜！
因为他以前有
收费
现在他是一个罪犯
辩护律师
孔吉诺您访问？
我这样做了
我的高中男生来
无处的笔记本电脑
他们认为这是在浪费时间
我知道他是在轨道
的东西
什么？
这是一种预感？
我需要的东西发生
如果探索是哪里
杰西？
我不知道它
是有史以来解决
我们发布任何这一点
明天早上
也许有人会挺身而出
我告诉你等待
我从来没有说过我会的
或可以
这家伙有一个家庭
我知道了
我是对的
你快点永远
你唱的像一个天使
谢谢你 杰西
你太大材小用
到地狱
他们让我唱歌
你是否想再次告诉你
在一个成年男子前面的内衣
我等于该任务
你现在不同了 你
'已经得到了你的工作了
是好？
自从我认识你 有
这已经不存在的一部分
而现在呢？
现在有一小部分
你的爱是警察
我会的
你为什么来天堂？
它没有你之前问我吗？
我没有恶意
不 它不是
这将是残酷的问
1警察 这不可能是警察
他为什么天堂的
警察局长
但你很好奇
你让我好奇
天堂是我的最后一站
从？
我被解雇了在洛杉矶
对于？
得到充分的工作
你的老板雇我
我想你把他关进监狱？
我这样做了
他建议 与我的背景
我会服从
但事实并非如此
不 我不是
他的前妻是真正的东西
为自己
我已经找到了
她冲裁他完全关闭
他是如何获得的钱
启动二手车师？
这是一个问题 我不
已经回答了
他是不是交际时
我把球场上的话题
他告诉你曾经
他是很喜欢你？
只有当他需要的东西
这是不容易得到的
中 根据您输入的条件
没有人会知道你
没时间？
没错
想知道为什么我会
要吗？
号
因为？
你说 “不要问”
我会告诉你一些东西 我会
不是吓唬你
拍摄
你通过最艰难的帮我
期间我的生活
我想放弃了
你在那儿以后呢？
好
是的 汽车是在尖顶部
但一直在一些
事故
这是正确的
里程表是很低的
只有23 867
和原来的主人..
恭喜你 杰西
实际上 你订一个约会
塞尔玛是特别美好的形式今天
我需要倾诉 冬冬
杰西 你不能
矿山车辆
呵呵 坐下
会发生什么 然后24日 ？
我这样做是为了让我的工作回来
将让我回到正轨
你是怎么喝？
我是满泥昨晚
- 您是否获得任何帮助？
- 我不去看心理医生
那么 有没有人可以交谈
或倾诉？
我觉得你刚刚选择
我是一个警察长的冬冬
我6感觉一直帮助我
但我必须道歉
为了什么？
我认为根本不正常
你一直坚持这样知道的权利
我知道
你从来没有告诉过我
你怎样得到这笔钱的这个地方
你把两个小东西无关
发现在一个瓶子你的晚餐
威士忌 和你把它弄出来？
你怎么把它弄出来？
好了 关于我的3饮料
我拥有了一切想通了
当我逮捕你 你被洗
没有钱吉诺鱼
你承认这只是为了
掩盖更大的东西
你继续喝？
- 我做到了
- 然后呢？
我越喝
给了更有意义吧
你不工作的吉诺
他为你工作
你是老板
你控制了毒品交易
甚至从监狱里
我觉得它这样的
确定性
而在早上？
我注意到的唯一的事
很是头疼
这时候 我打电话给你
你为什么要告诉我
这一切？
你看 这是一个疯狂的想法
但由于种种原因
我觉得不公平
所以 如果它的事项
我们对此深感抱歉
我爱你 杰西
谢谢
我想我知道这个
是从哪里来的
从那里会是什么？
感谢您的收听
好消息
国家认为凶杀案
他们已经发现了一个访问
管家的电脑
他们应该拥有所有的信息
今晚
我认为它会
指向巴特勒
这将是很难为他的家庭
是
我会带你出去
等待一分钟
塞尔玛？来到这里
- 你还记得杰西？
- 我会的
塞尔玛是在关闭的过程中
一个非常了不起的
宾利欧陆
好吃
谢谢你 冬冬
很高兴见到你 塞尔玛
你也一样 杰西
我们必须更早做到这一点
我知道我不说话
不知所云
24不会做
在晚上六点钟？
我知道白天是一种风险
但风险是你付出的代价
有机会 我的朋友
不 不要告诉他们
只是要求他们在那里
让我为你
哈撒韦先生
不 这保持了我
谢谢你 哈尔
离开我们多久 先生？
只是一对夫妇的天
这是很多行李
如果企业变得复杂
应我也许延长我的住宿
我提醒你 这是不
至于你 哈尔
谢谢你 先生
我并没有说这是吉诺
我说不是巴特勒
死者射手
亚瑟画廊
在3个不同的谋杀案
3在不同的时间
我可以告诉你
这一切
如果你给了我一个名字
所有我曾是一个
车拉了过来
你可以给我打电话
更早
我不确定我了
此外赶到你的人在正确的时间
那么 推你在
冬冬方向？
维修记录
从firehjulstrkkeren
冬冬的维修车间
巴特勒的四轮驱动2
几天前
所以 你花了...
你叫什么呢？
轻轻施加的压力
从第一天开始 他把所有的时间
他是比我聪明
所以 你知道他把钱？
我有一种感觉
所以杰西的世界
是确定性？
号
但是当我看到他的眼睛
在那里
什么新的冬冬？
从第一天开始 我以为所有的时间
我比他更聪明
他是一个创造性的私生子
他显示出来
如果你这么说
我改变主意了