数字家庭DIY字幕组（www.aaedn.com)原创
更多高清电影就在www.aaedn.com
翻译：omniswang
在这个现场，我很开心.
我们将展示一个非常特殊的产品给大家.
在今年,iMac和Powerbook加起来
我们一共卖掉的台数是300万.
嗯，还不错哈?
哦对了，还有件事(There is one more thing).
我要给你们看一件非常牛逼的产品.
前所未有，举世无双的产品.
强尼(Jonathan Ive)，我，还有一小组人。
我们非常辛苦地为这个秘密的项目工作着.
大家也知道我一直在忙这个项目.
我马上要介绍的这款产品,
将改变整个产业,
它是一款音乐播放设备.
别急，我们一会再谈细节.
因为我想先说，
它所代表的意义和它的实际用途相比，同样的伟大.
这是一个工具,
能触动心灵的工具.
当某样东西能触碰一个人心灵的时候,
它自然就变得意义非凡.
我自卖自夸一下，这东西屌炸天了.
它是一款音乐播放设备,
也是放在你口袋里的一千首歌.
我带给你们,
iPod.
Jobs，醒醒
我醒着呢.
- Steve...
- 嗨, Daniel.
忙啥呢?
- 你不会在读那本书吧?
- 是啊我在读.
我也在读哎，很好看.
嗯，既然咱俩碰上了，你跟我说说昨天讲啥了吧?
我上课去了.
我不是说接受教育没用,
... 但是上大学让我失去了得到工作经验的机会
.
系统化教学的产物就是系统的一部分...
我可不想变成一个死板的螺丝钉.
我同意啊，不过得非常有胆量才能像你一样辍学.
- 你也应该辍学啊...
- 我可不行.
Steven,
... 能跟你谈两句吗？.
不好意思打断你们了。
- 你课业怎么样？
- 我不是学生.
你在这儿蹭课学习，跟学生有什么区别？
如果你想赶我走...
我没那意思，我很高兴你愿意呆在这.
付不付学费都没关系
你经常拿个本子晃悠，YY自己是个艺术家吧?
为什么不去报名上个设计类的课程?
我喜欢艺术之美
言之有物的那种.
不要无病呻吟.
你似乎对电子设备感兴趣?
混个合格的电子工程师吧，就业前景不错呢
这主意怎么样?
花爹娘的钱上学，
不想读个这么大众化的专业，不想就弄个学位了事。
连学位你都看不上了?
是啊，比如专升本，技工认证之类的……
好找工作那种我都看不上.
- 拜拜
- Steven...
咱下回接着聊.
你干啥呢?
没啥，家庭作业而已.
很美啊.
这门课的老师是一位僧侣.
- 僧侣?
- 是,他叫 Robert Palladino.
他的课非常有启发性，对了，我叫 Julie.
- 你要走啊?
- 是啊.
- 来点吗?
- 好的
好的，我得来点.
我能多拿点吗?
- 给谁啊.
- 给我朋友.
我朋友，，我女朋友.
好美，好像……
……像一扇通往整个世界的窗户.
你觉得太空里是什么样的?
那里一定超越了美的极限.
谁会坐那种事，生了一个孩子,
……之后，就那样抛弃掉?
你又在想你的亲生父母(抛弃你的事)?
哦，别说了，好伤感.
不好意思我的过往让你HIGH不起来了.
没关系.
当你灵魂出窍的时候我就会想你.
我爱你
我也爱你.
宇宙啊，无边无垠.
到底意味着什么?
今朝有酒今朝醉.
- 你听见了吗?
- 什么?
书法是一种把艺术和视觉相结合的表现形式。
比如说 Garamond 字体,
较为紧凑的字体间隙,这样的设计
是为了让阅读体验更加的自然
电脑之所以被发明
就是为了让人们的生活更简单.
理论上没有什么是电脑做不到的
你是谁，并不重要
重要的是，你在有生之年做了什么
人生苦短
在生命的终点，一切将归于平静
简单地做自己
你会惊奇地发现生活变得简单而快乐(引自 Yogananda大师)
我不知道我回家了该干什么.
你呢?
你回到硅谷想干什么？
Steve... 你还好吗?
不，不，不,
这还是黑白得.
- 大家想要彩色的.
- 我搞不了彩色的.(Hiro 你好挫)
那你得努力做得更好些.
这东西没法做成彩色的，实现不了.
谁说的？你总是这样
稍微困难一点的事情你就不愿意做了
- 你又不是我老板.
- 我觉得我很应该做你的老板.
你干啥呢 Steve?
他就是个蠢货,
这儿满屋子人，没一个懂怎么设计产品
大家对你的行为，很不满.
- 我咋了我?
- 没错，很不满
还有，你的味儿.
- 我让你去洗澡，你洗了么？
- 你让我不要打赤脚，我照做了已经.
这就是工作的一部分，你得学会跟别人共事.
我，，我只是想把事情做好.
- 我知道.
- 那就别管我.
听着, Steve.
你很棒，非常棒.
- 但你就是个混蛋.
- 靠.
嘿，让我说完.
我想让你呆在这.
但你必须改变自己.
- 让我独自做一个项目.
- 啥?
我自己做.
我会做一个你从未见过的好游戏.
你说真的?
好吧, Steve.
我需要有人重新制作一个死掉的项目。
但是我会设定一个期限。
如果你能按期完工。
我会付给你 5000美元.
5000刀?
好的
至于你的个人问题，我有办法能解决。
Woz, 我是 Steve.
多谢你帮忙.
没事，好基友就是要互相擦屁股.
我实在没办法给别人打工.
我需要不受外界的影响。这不靠谱吗？
我觉得非常靠谱
不好意思，你这个周五的大好夜晚被我搅合了。
没事，我喜欢免费做这事，真的
但是，还是想问句，这活我们能拿多少钱？
700大刀
好多啊！
干，这真不错！
非常好.
我知道.
4天就搞定，你还真没忽悠.
还得给 Nolan 看一眼，
但是这真的不赖啊! (这不是“打砖块”么)
- Woz...
- 进来
- 我在客厅里
好消息哦
- 我猜你老板喜欢那游戏.
- 他们确实喜欢.
350刀，矮油不错哦.
不只是不错，简直是超屌。(老乔黑了不少money)
你忙啥呢？
我给“对话式笑话机器”写笑话呢，波兰笑话。
绝对好笑的波兰笑话，你知道我是波兰人.
听这段.
新婚之夜，波兰新娘会穿什么?
她的姓氏(完全不明笑点在哪里).
- 挺好笑的.
- 是吧
再来一个，如果你遇见一个漂亮的波兰女孩，
你会叫她什么？撞大运。
那是什么?
哦,这个可屌了！
这是个我正在鼓捣的，电脑终端.
可以直接连电视上哦.
- 看起来怪怪的…
- 恩，还没做好呢.
但是理论上，这能在屏幕上即时显示你的操作.
搞来看看.
我不管别人喜不喜欢，它意义重大.
是，这玩意挺有潜力
性手枪乐队 那叫有潜力,
这东西，就是历史的轮子，它将推动新的产业革命.
没有什么束缚, 没有框架
它将改变一切.
好吧挺酷的。嘿,妞你好。
它太酷了，你怎么不早告诉我?
我就是自己玩玩，我喜欢这东西.
没错，你喜欢,
这就是你想要的，你本能就会喜欢上的东西,
你那个大脑袋想要一个不存在的东西，
你就把它做出来了
你管它叫什么?
- 操作系统
- 哦，操作系统
就是一个能把用户操作即时显示出来的系统
你在干什么，你就能看见什么
- 好吧.
- 这代表了自由!
你能自由的创造，制作
像艺术家一样，很个性化的。
你想太多了，就算我们免费把这个操作系统开发出来
而且我很怀疑你不会免费发放它
没有人会因此想买一台电脑回家的
当一个人从没见过某样东西时，
他怎么知道自己不想要它？
我们要去 Home Brew 电脑俱乐部
靠，我才不去咧，
我不会在 Home Brew 做展示的
坚决不.
这帮怂开的太慢了，闪开！
我去过Home Brew，那帮人口才不错
我可不行
我跟你说这东西很好，你没问题的
Steve, 你能开慢点吗？
别还没到那我们就撞死了.
我想我们第一个到，第一个展示产品
如果我们要开公司，得起个好名字
-这名字得好记，得吸引人.
-我觉得名字里...
应该有"电子"字样
"企业号"电子公司(《星际迷航》飞船名)?
不不，别给我来《星际迷航》那套,
不然我就开车撞树了
- 好吧好吧。
- 我真的会撞上去哦！
靠，骚年！冷静！
不要《星际迷航》那些玩意，要更吸引人的。
一些常见又好记的，
- Apple.
- 你说啥?
Apple? 水果那个 Apple?
代表着万物之源的水果, Apple,
大道致简，亦致繁。
恩，这比我想的"矢量发光电脑公司"强多了
- 那就这么定了...
- 一种水果, Apple电脑公司.
还有个唱片厂牌也叫 Apple?
- Apple 厂牌
- 嗯，Beatles 创建的厂牌.
- 不管它.
- 你一向讨厌 Beatles.
我不是讨厌他们,只是他们没有 Dylan 那么好
别对比好不好，你总是比来比去
你这么比一点都不公平.
Apple, 定了?
有好的名字我们可以换.
先这么试试.
它最多能同时显示192个存储单元
在显示器上
我解释一下，这超厉害的！
它的逻辑板非常复杂
尤其是与其他的板子相比
它包含 Alter
显而易见，它非常容易组建，且价格低廉
因为我们用的是动态随机存储
所以我们可以
极大地缩小主板的尺寸
那么它能连上电视用?
对，对，对！
任何电视或者显示器都行
只需要配一个变频器
你就能把处理器产生的图像
显示在外部显示器上了
它，它能运行 Basic 哦！
其实我觉得能跑 Baisc是一大亮点呢。
好吧，就这样吧，谢谢大家。
很高兴来这。
靠，观众好冷淡
晚安，我叫 Frank...
打扰一下.
我叫 Paul Terril,
看了你们的展示
- 怎样?
- 我想谈谈生意.
好，怎么谈?
我在 Mountain View 有个店
店名叫 the Byte Shop.
卖电脑配件?
是, 我销售各类电子器件，晶体管之类的.
还有显示器之类的.
好像 Radio Shack(美国一小家电专卖连锁店)?
不一样，你过来看看就知道了，来谈谈.
这是我名片，记得给我打电话
- 幸会幸会.
- 我叫 Steve Jobs.
嗯
那人谁啊?
- 那是 Paul Tellir.
- 谁?
你要花多少钱来着?
嘿，天啦，我只是说我有点兴趣, Steve
没说我就想买了.
我知道，但你知道我们还有别的买家
- 啊，不是吧?
- 恩，就是.
有意思，那天会场上的情况看起来可不乐观啊
你以为我们就去了那一个会场啊？
全硅谷我们都去遍了。
还有别人要买？
有...听我说,Paul. 我全名里面也有 Paul(Steven Paul Jobs)。
我爸也是。
你也叫Paul。我们是本家，我们有共同点。
我们都是有着非凡直觉的商人,
直觉告诉我，你应该抓住机会跟我们做这笔生意
400刀一台，要50台
货到付款
400刀一台，定货100台
预付三分之一的钱
- 我不想讨价还价.
- 我想.
好吧,450刀一台
450刀，货到付款，不预付一分钱
我知道这有挑战，但这可是一大笔钱
- 如果你能按时交货
- 时间不是问题
500刀一台就成交
好吧，三个月内交货
两个月就够了
我们正在找个地方干活
可以把东西搬走再打扫一下
我会把我的工具拿走
热的时候再给你们弄个电风扇
- 怎么样?
- 挺好.
太完美了.
那就好，希望你们能做点大事.
- 别弄的乱七八糟.
- 没问题.
谢谢， Jake先生.
- 自己的老窝.
- 是啊.
怎么样?
搞定
这应该弄直一些，那个应该对称
我们俩月就要做50个板子，管它对称不对称呢
没人在乎这
- 我在乎.
- 好吧.
但吹牛俩月就完工的脑残可不是我
你说得对，我们需要人帮忙
- Woz...
- 干啥?
有麻烦了.
我们得想法安排这几个人帮咱们干活
- 你认识的 Bill
- 好久不见了, Woz.
很高兴见面.
这位是 Daniel Kottke.
- 你好，Woz, 久仰大名
Kottke, Kottke,
你就是和老乔一起去印度的那人吧，久仰
别碰！
Chris Espinosa, 就是我提起过的邻居小孩
很高兴来这，太酷了
不错，我很高兴你喜欢这儿
咱俩能私下说两句吗?
别动，站一边去,
别碍事，都站一边去.
我们雇不起三个人
我们自己都赚不到钱,
除非我们按时交货.
别管 Chris, 他就是一熊孩子
不用给钱.
你才是熊孩子.
茄子...
谢了，妈.
服了她了.
说到做到.
这主板不错！
其余的部分?
没了，就这些.
我要的是50台电脑，包括键盘，机箱……
电源，显示器，全部的东西
不光是光秃秃的主板
什么叫光秃秃的主板，这可是最新科技
我们的逻辑板，没人能做得出来
你怎么能这么说？
我同事是想说
你没看到这事蕴藏的巨大机会
这是一台前所未有的电脑
对顾客来说可不是.
所以顾客应该学学怎么用！
听着，哥们！你们卖给我的应该是一台完整电脑
带键盘和显示器的那种
这儿，就一个主板，没了
这是个不错的基础
但对于普通用户，不是马龙也不是攻城师
也不是电脑俱乐部出身
根本搞不懂这玩意怎么用
一般用户根本不想学怎么做一台电脑
他们只想买回来，拆包装，插上电
就能用了，你觉得呢，Steve?
你有在听吗?
这是你的主板，你肯定能卖出去.
我保证，你不是看了我们的展示吗？
你知道加上一些配件，这东西就能用
而且，这些配件你这里都有卖
给用户展示一下，你就能卖出去
同时展示一下你店里的键盘，显示器
用户会在店里买这些配件，你赚的更多
其实你赚了
好吧, Steve, 我会试试,
如果卖不出去，我就不会再下单了.
好，没问题,
但我觉得你肯定会对我们的第二代机型感兴趣
二代机型是啥?
你说啥呢?
一体机.
有何贵干?
我是 Rod Holt，工程技师
- 我们电话里谈过
- 哦，对。
谢谢你过来一趟
欢迎来到 Apple .
带我看看所谓的革命性的玩意.
Apple II 电脑,
第一台一体机.
你叫我来干啥?
我们需要你设计一个高效的电源,
能安装在这个机箱内的.
靠，我觉得根本不可能
毕竟，俺也是个攻城师.
- 需要多大电压?
- 40瓦.电源必须安静
- 多安静算安静?
- 无声最好.
不可能，这东西会发热，必须弄个风扇
风扇噪音可不会小.
这就是为什么我们要你来重新设计
- 重新设计什么?
- 整个电源系统.
不能有声音，要保证散热，还要能装进机箱
就这么大的机箱.
别抽烟行吗？
我工钱是200美元一天
我觉得不爽了就闪人.
- 你滴明白?
- 明白.
我们是在说未来产业,
这市场还没人开始做呢
Intel在处理器行业做的很大，
我们将在个人电脑领域做同样的事情
你肿么就不明白呢?
不，夫人，它能在显示器上显示东西
是，没错，就像电视机
不你没明白，它不是电视，它是个电脑。
好吧，你有打字机吗?
好，你平时用吗？
好，想象你有一台接上电视的打字机.
等等，等等，！
别挂！
是，没错，我们现在规模很小
但是，你怎么知道我们在车库里工作?
谁告诉你的?
是，是是。
谢谢你肯花时间听我说
是的，先生, Apple .
Apple... 水果那个.
怎样?
不，我只是想让你来看一眼
就看一眼，你绝对会感兴趣.
我觉着大概 5万刀.
喂?喂？
他说啥?
这帮人到底怎么回事?
看来电话打得不顺啊.
我本来想说噎死你！
反正这煎饼这种垃圾食物早晚会害死你。
放轻松，Steve
再说一遍?
你太紧张了，放松一下吧
为啥，为了跟你俩二货一样?
靠，我正在学习《嵌入式电路》好不好
我们都在做各自该做的事
是吗？我怎么觉着你做的事都是没用的？
别像在印度的时候那样抽烟了
醒醒吧，我们不在印度了
- 你怎么了
- 我怎么?
- 你曾经很有活力的
- 我现在也是.
是吗？表现给我看啊
这是生意！振作点！
表现积极点！
我每天打100个电话
Rod 在做苦力
那小鬼也总能找到事情做
Woz每天也超努力的
-承蒙夸奖.
-是，每天超努力地增肥
靠，人家心里很受伤。
我没走错吧
这是 Apple?
是，没错.
你以为会看到别的景象?
没，恩，也许没想到有这么多居家男人.
我们还在创业中
- 我叫 Mike Markkula.
- 我是 Steve Jobs.
Steve, 久仰大名.
Don Valentine提起过你, 我们是老同事.
- Atari的投资人?.
- 是，他说你打了150多个电话给他.
我靠服了.
他就差跪下来求我，让我过来看一眼
我就当帮他个忙吧
- 那好 Mark...
- 是 Mike.
Mike... 欢迎来到 Apple.
谢谢了… 都在这了?
- 是的.
- 才怪.
我们在更好的位置还有6家零售店,
我们马上会发布Apple II电脑.
- 还有好几个月.
- 很快.
先生们，有地方能坐下来好好谈谈吗?
这是您的
Steve 是素食主义者，狂吃水果
好啦，你们谈生意吧.
- 谢谢啦，妈.
- 谢啦. Jade夫人.
我们说到哪儿来着?
不好意思，你从哪儿冒出来的?
我同事想问
你之前在哪工作?
Intel.
- 你想投资多少?
- 投资?
你不就是为这个而来么.
- Steve 不会说场面话.
- 我没说错吧?
恩，我在找一个值得深入投资的东西
真正了不起的东西
Steve, 我愿意冒险
这个公司看上去值得冒险
但是要有东西能保证我不会白担风险
我知道你是个有担当的，
我看得出来，因为我跟你一样。
直觉告诉我，你会有大作为
好，说正事.
我想先投9万美元
你能再说一遍么？
不好意思，9万美元可能不够
Steve，你差不多就行了
还有别人会跑到一个车库里投资么?
不，对我们是够了
我是怕你将来后悔投的太少.
我们先从9万美元开始算吧
公司估值按30万美元,
我需要你再投入25万美元作为贷款,
按10%的利息计算，
盈利后，连本带利还你
行
我说了，行啊。
现在你们必须正式成立公司
这样你们两个创始人
才能保护好自己的财产
当然，前提是你们同意让我加入
谢谢，Markkula先生.
- 恩， 叫我Mike就行...
- 我是Bill.
- 谢了, Mike.
- Steve, 你很厉害啊 .
你有在听吗？我怀孕了
Steve, 说话啊
这也是你的责任啊.
别怪我身上啊.
我没有
我们都有过别的……
你指什么?
我在印度的时候,
你有别的，，人吧.
Steve , 你疯了?
你不能全赖我啊.
我现在不能管这个.
对不起，我也没想到会这样.
那是你的问题，不是我的。
- 但，这是你的……
- 不是!
- 滚出我的房子.
- 什么?
呜呜呜
怎么了？?
他要把我赶出去,
他不想理我了
这样也好，他不应该这样对你。
- 我怀孕了, Daniel.
- 啥?
他说孩子不是他的，但我从没搞过外遇
我做错了什么?
你没做错，错的是 Steve,
他……
他变了.
- 你怎么样?
- 准备好了么?
女士们先生们，我是 Steve Jobs
当我建立Apple的时候，只有一个想法
没人觉得那个想法能实现
将最尖端科技的力与美相结合，
做成产品
将它带到普通人的生活中。
我保证，从今开始
你们眼中的电脑将彻底改变
我自豪地宣布
这就是个人电脑的未来
革命性的 Apple II.
我们得重新做,
必须更加超前,
你们想做什么东西之前，必须让我先知道
等会，你是还在讨论这个菜单弹出效果吗?
Bill, 我正在讲的，跟所有事情都有关系
Lisa这个产品，代表着未来
Lisa在未来10年内将改变世界
就像Apple II在过去3年里改变了世界一样.
毫无疑问.
你知道人们为什么买 Apple?
为什么不买别家的电脑?
因为它很酷,
这就是潮流.
我们就是行业标杆，如果我们想保持这个地位
我们要敢于冒险.
像 Dylan, Picasso, Newton这样的伟大艺术家
他们都敢于承担失败的风险.
我们做大事，就要敢冒险
为了一个菜单栏?
为了所有事情，从小事情开始
这儿有20多个功能
菜单栏的改变虽小，但牵一发而动全局呀
得花好几个星期去编程
我们不会做IBM已经做了的东西
我相信我们的眼光
我们能做个很牛的产品出来.
我们要在细节上做到完美
简单来说吧.
我点击这些菜单选项会出现什么？
会有下拉菜单，让你能进入偏好设置的页面
好，明白.
点击哪个项可以修改字体?
Lisa支持几种字体?
我正想跟你说这事儿.
几个月前我就要求你们弄出多种字体.
你要求的东西都太虚了
字体不是个很要紧的事情
每一件事都很要紧
如果你也想把Lisa所代表的未来变成现实
你就要全身心投入搞定它
我知道，但是这软件做起来很困难
弄些漂亮字体并没有什么实际的帮助
Bill 你说呢?
如果你不认同我们的热情
不认同这家公司的理念
不，我明白，我理解.
- 滚出去.
- 什么?
让你卷起铺盖走人
滚蛋.
- 你难道想炒了我?
- 不，我已经炒了你.
你怎么还在?
Steve, 那是我们部门最好的工程师
这个最好的工程师跟我们不是一路人。
好吧，我知道我不该说。。。
那就闭嘴, Bill.
不好意思打扰了，律师来了
今天下午我就要看到样本
我们居然做了个文字处理软件
却不能调字体！
不能再这样了！
赶紧给我弄好
- Steve 等一下
- Daniel?
能跟你说两句么?
打电话预约吧.
就一小会.
大家都这么说.
好吧，我还没吃饭,
一起吃个饭.
好啊，没问题
你最近负责什么工作？
Apple II的维修.
哦.
你得签这个，保证你的探视权.
不需要,
那不是我的孩子.
法庭不这么认为.
她跟很多人乱搞，孩子肯定不是我的,
不大可能是我的.
你知道做个亲子测试就行
就能知道你是不是亲爹.
2400万加州人
5%的测试误差
120万人都有可能是亲爹
我不是
说服我又没用。你得签。
Brennan 小姐要求赡养费
你签不签都一样
你真的要放弃探视你的……
她的女儿的权利？
我现在很忙，没时间
Steven, 身为人父，我恳求你签一下
不管你认不认Lisa
签字,没有风险
不签，你才会后悔.
Rod Holt(开摩托那位) 最近,
追加认购了 106 000 656股,
以每股0.19美元的价格.
这些并不影响 Holt
作为公司元老的权利
同意
好，同意.
Daniel Kottke, 工程技师,
我们上次会面没有达成一致,
Daniel没有任何的元老权利吗？
实话说，给Daniel和Rod一样多股份的话，
对Rod来说不太公平
没错，Daniel没有股份
啥?没有股份？
你确定要这么做?
我想过了, Daniel没有股份
明白了.
随便一个工程师就能干他的活,
我都白养了他很多年了，不能感情用事。
去你的感情用事，他是你哥们.
他干现在的活都很勉强
如果我们给他股份，那让比他强得多工程师们情何以堪?
所以你现在就开摆谱了
这就开始装大佬了?
- 大佬?
- 你就装吧你
我TMD没装啊，Mike
好，继续吧?
所以 Bill Fernandez, Randy Williams,
还有Chris Espinosa 也没份儿了?
挺悠闲的啊?
明天是你的大日子.
咱俩的大日子.
恩，咱俩的.
Mike 跟我说了你做的事，关于 Bill, Dan
还有 Chris.
Steve, 为什么这么做?
他们是普通员工，不是管理层，
不是项目领导
我的工作不是当好人
是为了让公司变得更好.
他们不值那个价 .
他们不值，我们就值了?
你知道这公司怎么运转吗?
你想知道吗？我可以教你
你知道我当初为什么跟你混吗？
放弃了惠普那个好工作？
你不知道吧，你也没问过
我离开那里，是因为Apple是我制作的，
还因为有些家伙很酷
我也想酷一点
而你是最酷的那个人
你聪明而机敏
这就是我能以爱好为生的机会,
我为了兴趣而加入，这就是我想要的.
我曾以为这也是你想要的.
你变了, Steve.
我长大了, Woz.
不，你依然是个熊孩子。
今日头条,
苹果又上头条新闻了
Apple上市了
460万份股票在一小时内被认购一空
专家有想过这公司会很成功
但是今天的事情超出所有人的预期
一会打电话给你
嗨，你能通知Mike我们来了吗？
好的， Rock先生.
来了啊？
坐吧.
知道你不想听，但我还是得说.
是 Steve.
他在一个不切实际的项目上疯狂砸钱
我说的是 Lisa 项目.
但Steve一直以来都善于把幻想变成现实
恩，你知道我欣赏他，真的
但他现在就像个任性的孩子.
是，但这是他的公司.他想怎么玩都可以。
没人见过这种电脑，能把键盘和机身连在一起
Mike，问题很大条。他还挑衅IBM。
他买了四大幅版面
在华尔街日报上挑衅世界上最强大的电脑公司
"恭喜你们终于做了一台个人电脑".
他这是要跟IBM开战啊!
- 我看到这广告了.
- 那你还不阻止他!
你也知道他是对的.
3年前，IBM对个人电脑根本没兴趣.
现在他们开始跟风了，想想吧.
我们想好了，大家都同意投票决定 steve的事情。
Steve不能再负责Lisa项目了.
你们要搞权利斗争吗？
你们支持他搞这个有一年半了
这个节骨眼上要换掉他?
我也不像.
但你得站在股东角度考虑一下
Steve很棒
- 他很棒.
- 是，他是很棒.
但丫是个定时炸弹.
我们的职责就是拆掉这颗炸弹.
你去跟他说.
我才不管董事会的想法
你可以在别的项目发挥专长了
这东西还没开始卖，我们就已经亏了几百万了
你们看不到全局
没错，股东们都是鼠目寸光
他们只关心此时此刻
董事会也一样
他们跟我的看法不同，跟你的同事看法不同
这是我自己的项目!
我的!
他们就这样抢走了?
你让他们加入就是为了阴我一把.
扯吧你就.
他妈的!
AppleII 能教更多课程了
好好学习
别玩DOTA和LOL了
亲爱的爹地，我能去看你吗?
- 喂?
- Steve, 我是 Mike.
- 你好.
我想这个项目你会感兴趣.
是研发部门正在搞的一个项目
不如你去看看吧?
这是Macintosh部门?
- 老天爷!
- 老天爷没来，我来了.
见到你真高兴, Steve.
嗯，见到老伙计我也很高兴.
- Steve Jobs.
- 你叫啥?
- Burrell Smith.
不好意思，有点乱，玩玩牌打发时间
- 没事，玩牌挺好.
- 哈
- 谁是负责人?
- Jeff Rasking.
- 不知道跑哪里去了.
- 我了解了.
恩.
现在由我负责了.
呃，你要执掌整个项目?
- 对
- 碉堡了!
设计团队在哪?
木有团队
让我看看进度 .
易用性是最重要的
我们想做一个很简单的界面.
主要是给大众用户使用，交互界面不好整啊
说实话，我们现在做的
- 就是坨翔
- 没错
用的什么部件?
典型的配置，64MB RAM.
-256色显示器.摩托罗拉 6809处理器.
- 怎么不用 6800?
- 哥，那个贵啊.
- 你说对了
听好了，哥就要贵的
知道了.
Steve. 你咋样啊?
- 很高兴见到你.
- 我也是
- 你也在这个部门做 Macintosh?
- 是
挺好.
这下有意思了.
好，言归正传
这是给普通大众用的
这就是我们的用户
老师也好，清洁工也好，小屁孩也好
还是住在村里的老奶奶也好
我们要把这东西做的非常简单
就像一个……
... 洗衣机那么简单.
黑, Jeff. 你看Steve Jobs来了.
因为你刚才没在
刚才我们领导层跟摩托罗拉的人开会呢
你来这到底要干啥?
我来帮着做好 Macintosh.
我不确定这是否可行
我们可不想让这个项目也被某人毁掉
好吧，Jeff
你到底想说什么？
好吧 Steve
这项目开始的时候，你不想帮忙
我无所谓，你现在过来也行
只是加入就加入，别把它当成你复仇的工具
大家都知道你从 Lisa 项目被赶出来了
相信我，我们现在干的还凑合
知道了，Jeff
我跟你这么说吧
我们不做"凑合"的事情
我们要奔跑在精益求精的道路上，
从不停止，勇往直前
你现在做的东西，毫无新意。
现有的交互界面就是渣，
我来帮忙把它做好。
我不是要抢走Macintosh项目，
我希望你留在团队里
但你若不想留，那就赶紧滚！
好了，我们还有很多正事要做。
赶紧干活。Bill, 跟我来
- 去干啥?
- 招兵买马.
靠.
- 嗨, Steve.
- 帮我拿一下.
咋了？你这是要闹哪样?
- Steve.
- 你现在是 Macintosh团队的人了.
Macintosh 是什马?
嘿，听说你很厉害?
我需要灰常厉害的人加入 Macintosh 团队，
说老实话我不知道你是不是够资格.
- 你说啥?
- Bill 告诉我你很厉害.
- 恩，啊，我也这么觉着.
- 你觉得自己富有创造性吗？?
- 还行吧.
- 欢迎加入 Macintosh 团队.
熊孩子，你总是让我给你擦屁股救场.
我觉着你就好这一口.
我需要我自己的工程师队伍.
想要谁你自己挑
别给我安排什么项目截止期限。
随时给你假期去跟大胸妹约会
- 这个可以有！
- 没问题
那就这么着吧, Steve.
这是个面试还是啥？
你现在的项目可好?
挺好！
你一定觉得超无聊吧?
是，我快无聊死了
- 来Macintosh团队吧.
- 你想让我进Macintosh队吧？
行，算我一个
你一定有难关想要克服
或者有错误想要纠正.
这必须是你的激情所在
否则你就不会有毅力坚持下去.
别跟我说这玩意不能更快了
否则人们根本不会去买它.
我们不是要比对手做的更好.
我们要做到的是，与众不同.
现在我们有机会做一个能改变世界的电脑
你一生会做很多事情
此时此刻，我们把生命花在这件事情上
那就让我们做到极致.
很棒
不，我说错了
这碉堡了！
还需要再加点内存.
但是还得保证按时完工.
来看一眼吧.
Macintosh 这个当初的小玩意现在变得太超前了, Steve.
人们买不起这东西.
Lisa 就被你搞得定价超过 1万美元了
现在你已经在这个原本的小项目投入了几百万美元.
在你东搞西搞的时候，IBM正在统治个人电脑领域
Steve, 人们不像你想象的那样去用电脑。
我们怎么去给 Macintosh做市场定位和推广?
我们用不着做这事.
你让看了5个CEO候选人.
我们就找一个最会做市场，最会销售的人来.
尽管我想自己管理这家公司,
Mike 说服了我，大家认为我还没准备好.
- 没错，你确实不行.
- 好吧.
- 我要 John Sculley
- John Sculley?
- 百事的总裁
- 很不错的人.
他很聪明，做市场营销的天才
为了成功不择手段。
Steve, Sculley 可不好挖
他在候选人中是最难搞的.
你凭什么觉得你能把他挖过来?
他凭啥离开百事?
卖糖水卖的再好，也不能名留青史.
我要找一个我能相信的人.
我们能做出完美的产品.
我们还要让人相信，他买到手的东西比实际的还要好.
我们卖的不是电脑
我们卖的是电脑能实现的事情
让思想变成现实的工具.
这东西，我跟你们讲
意义非凡啊.
人的欲望没有止境.
工作，婚姻，事业，生活，他们想要更多
你们要把Mac往这个方向打造
无所不能的电脑.
没有什么是不可能的.
让你随心所欲的工具
Mac就是这么神奇。
几个月之前steve来曼哈顿找我
问了我一个问题
他问:
你想一辈子卖糖水?
还是跟我一起改变世界？
恩。
我还是加入了.
谢谢.
今年是 1984 年
IBM想要统治一切
Apple 是阻止IBM的唯一希望
深蓝大佬(IBM)是否将独霸电脑业界？
- 没门！
称霸信息时代？
- 妄想！
乔治奥威尔关于1984的预言是否会成真？
- 不会！
1月24日，Apple发布了Macintosh电脑
你就明白为什么1984不会成为《1984》
(详见乔治奥威尔小说)
- 干得不错
- 谢谢.
这就像一场革命.
真的改变了世界.
嘿，一会电话联系.
- 一起吃晚饭
- 行啊.
- Steve,干的真棒.
- 谢谢.
Steve, 我一直都相信你能行.
你懂得，对吧？
我懂， Arthur
他想说啥?
- 怎么了？
他刚说……什么他一直相信我。
恩，他指的是Macintosh
这项目太烧钱了
谁也不能动 Macintosh 项目.
但是定价太高，Mac就卖不掉了
我不管，你得让顾客买账
不行，这太冒险了
咱没法做赔本生意
原本设计的没这么贵
他们让我设计个定价1000美元的小东西
我做了个更好的出来.
如果你还想让公司继续盈利
这是谁的主意?
大家的.
我的.
不是Mike也不是董事会. 是我的想法.
别整这事行么, John.
IBM 就老整这种事.
Apple 不是这种公司，我也不是这种人。
别把我定性成坏人，我是在为公司着想.
有些事情必须要改变.
你要是还执迷不悟
我也没办法保你
你跟那帮孙子一个德行
那帮孙子是谁?
你从哪里搞来的?
虽然这是个试验版，beta版都不算
这就是纯抄袭
给 比尔 盖茨 打电话。
我跟你明说吧，比尔
你一天到晚戴着个深度近视眼镜装文化人，
就是一无耻到极点的大变态。
你偷了我的软件.(Windows抄袭Mac OS)
我会向法院证明你是怎么抄的。
你挣得每一分钱我都要让你吐出来。
我这辈子都不会放过你，
如果你不付专利费，你永远永远别想赚到一分钱，
我知道大家都跟我一样不爽，
但你们都不愿意拉下脸来说狠话
乔布斯说会完工一百万台，现在四分之一都不到
是时候做出改变了！
搞砸了两个项目，研发费用超支，跟微软打官司
这个季度我们会亏损，公司历史头一次
IBM过去两年有更好的产品，
销售业绩也比我们强
Mac神马都不算，就是渣渣
IBM 准备要转型.
我们也应该这样了.
你的意思是什么, Arthur?
先生们，我想该重新定位
个人电脑的前景.
Steve, 有什么看法?
你想让我说啥, Arthur?
是你要提高定价的.
- 别把这怪到我身上.
- 定价不是重点.
重点是你的产品.
你把Mac定位设的太高端了.一拖再拖。
一直在给期待Mac的人画大饼
正因如此，我们过去两年没有东西可卖
- 这不是我的错.
- 总有人要来背黑锅.
没人支持我.
你不给我资源.把钱都投在 Apple II上了
你以为我愿意啊?
但我们七成的收入都来自 Apple II.
Mac呢?
我说的很明白。如果你愿意像IBM一样做东西，我没辙。
但我不会为某人的脑残决定来背黑锅。
- 这样说不太好吧...
- 停，停...
你说谁呢, Steve?
不知道, Arthur. 你说呢.
John, 怎么不说话?
啊，不好意思.
我觉着无话可说.
做市场的家伙.
营销天才，现在无话可说了.
是他的问题，不是产品的问题.
挺讽刺的哈?
你喜欢听 Dylan
我喜欢 Beatles,现在都过气了.
你来这儿干啥?
很高兴见到你, Steve.
我有点忙.
能过会再谈吗?
就一小会.
Steve.我要走了
-哦，好的。
我要离开 Apple.
其实早就想走了，只是想该先跟你说一声.
为啥?
我也说不清，
我都不记得上回咱俩聊天是猴年马月了.
那你想要我怎样?
不是所有人都像你一样整天有的忙.
是啊.
你还记得年轻时候，
在你老爹的车库里，
我们只是想为和咱俩一样的人们，
做一些很酷的玩意出来，你记得吗?
记得
现在对你来说，你不再在乎那些人.
你只在乎产品.
你更在乎
你自己.
你只在乎你自己, Steve.
太狭隘.
这样很伤感.
我觉着
这样很孤独吧。
我知道你会说
产品必须能满足用户的全部需求
但我觉得任何产品都无法达到你的要求.
就是达不到
至少很长一段时间不行
我看的出来你备受折磨
很不好过
我得走了
我不想看你这么难受
往事已成云烟
我想说
我热爱我们之前做的一切事情。
你好，这是 John Sculley.
我不在，请留言
嗨John. 我是 Steve.
我就……
我们还是好搭档, John.
我们必须同心协力.
恩，，，我
记得给我回电话啊，亲.
嗨 Mike, 我是 Steve.
回电话好吗，亲?
求你了，亲？
John, 你得夺权.
你知道股东们已经快受不了吗?
他们暗示你毫无作为
忘了你的责任吧，公司都快完蛋了.
大家会一起完蛋.
我知道 Arthur, 但我觉得我们还能挽回.
挽回不了.
- Steve.
- Mike, John.
- Arthur.
你怎么来这么早?
我也想问你们来这么早干啥.
来的正好.
Steve 一起谈谈吧.
- 请坐.
- 没事，我站着
Steve, 坐下.
- Arthur, 我不想说
- 你必须得说.
坐下说.
把你刚才跟我说过的话重复给他听.
我发现我没办法继续工作
因为前面有个大石头挡道
前方的路都被挡住了，我没法做事.
再说一遍?
Steve, 你别跟自己过不去了.
也别跟这家公司过不去了.
难以置信
你以为你自己是什么东西?
我是 Apple 的CEO
这辈子我做的最后悔的事就是雇了你。
Steve, 没必要闹成这样.
好吧，这样也好
不能把公司交给二B管理
应该交给创造产品的人。
他同意我们用512KB存储器!
我说我们要 512KB存储器!
我们不能用 128KB!
128KB根本不够用.
Scully今晚会去中国，要呆一星期时间.
我们还有时间.
- 我们得拉拢一些人.
- Steve, 他会发现的,
他现在可是CEO.
那是暂时的，广大人民群众站在我们这边.
嘿Mike，我们就随便聊聊而已.
哥几个，我先跟他说两句.
John 取消了去中国的行程.
他明天就会召集管理层表决.
所以
我不是来参加革命的，我是来通风报信。
他铁了心要架空你.
不给实权，不给头衔，不让带团队
我还记得我们第一次见面
你野心十足，想做大事
我那时也一样.
我现在也一样.
大丈夫能屈能伸，跟Scully妥协吧，求你了。
- 决不
- 你赢不了的.
- 你跟谁一伙?
Mike,你现在必须选好队伍.
要么跟我一伙，要么做敌人.
到底怎样?
好吧, Steve.
我跟你一伙.
那就好.
选 John Sculley的人请举手.
选 Steve Jobs 的举手.
Mike, 你必须表态
Sculley.
我选 Sculley.
既然如此...
接下来我们怎么做?
苹果股价一直下跌
外界普遍认为Sculley不行.
Ed Woolard, 前杜邦公司CEO，加入Apple成为董事会主席
Gil Amelio,苹果的新CEO说变革迫在眉睫
乔布斯的新公司-NEXT，
正在与他的老东家Apple谈收购的事
- 去叫醒Lisa问她早餐想吃什么?
- 好
Lisa?
Lisa.
你想睡一整天吗?
走开啦
快起来，都十点了.
- 起来，我给你做早餐.
- 人家不饿.
你不能一个寒假就这么睡过去吧？
我就这么打算的.
别糟践你爹的花园了, 好不好?
谢了.
没叫醒 Lisa?
啊
普通人类有这么多觉可以睡吗？
我不知道她算不算普通。
我一会要去农贸市场
买点啥.
你今天有事吗?要不要一起去
啥?
我问你今天有啥安排.
啊,
Gil Amelio (苹果当时的CEO)会过来谈谈
讨论一些关于软件的事情.
我就是帮帮忙而已
你不爽我了?
Steve, 你怎么样才会愿意回来?
大厦将倾，你想怎么说服我公司不回垮掉?
因为我知道你深爱 Apple.
NEXT公司只是你暂时落脚的地方.
再说，你还是Apple的大股东
这可是一大笔钱。
你们一定快完蛋了.
才没有呢.
Newton项目怎么样了?
那是前任的蠢主意.
那个项目不能再烂了.
裁员了不少吧.股价到底了吧.
马上就该发财报了
销售业绩还这么差.
没办法，我们得牺牲一些人，保证公司还能运转下去.
你到底怎么才肯回来? 任何条件我都答应.
见到你很高兴.
来，带你参观一下。
还是我来吧，我带他转一圈.
- 你确定?
- 恩，交给我吧.
- 来.
- 那就好.
去吧，好好转转.
我一会就去找你们.
Steve，得跟你说清楚
当初赶你走，不是我的决定.
- 别说了.
- 不，我一定要说.
我一直是挺你的.
我费了好长时间才把你弄回来.
我会回来的
希望如此
你拭目以待吧.好了，我自己转转就行
不用跟着了
贱人一个
- 这谁设计的?
- 我.
- 你叫什么?
- Jonathan Ive.
工艺设计主管.
你怎么还在这儿?
现在是上班时间啊.
不，我问你为什么还呆在Apple?
我建立的Apple不是这样的
没品位，没格调.
这就是个混饭吃的地方
你为啥要留在这样的地方?
其实，还有这么一群人，始终相信Apple的理念.
你所倡导的理念.
你觉得我倡导什么理念?
我觉得
Apple的使命，是让电脑，随身听之类的设备
成为个人生活的自然延伸，
这种使命, 这种追求完美的执念
还有创新和创造感动的那种激情
是我们留在这儿的原因 .
也许我们还有机会，再次实现这些。
你们要把现在这些设计全都忘掉.
我要你们重新开始，每个人都重来.
不一定非要是个科技产品，只要是新的设计就行.
去创造吧
做些更有意义的东西
你真正在乎的东西.
你回来真好.
我还没真的回来呢.
暂时没有.
Steve.
John.
Steve, 这是我们新的董事会主席 Ed Woolard
.
- Steve.
- 你好.
我知道你之前被坑的很惨,
知道你不会轻易地相信我。
我只想说我跟之前那位主席不一样
我站在你这边
能谈两句吗?
行啊.
今天的报纸你看了吧
具体点
一夜之间，我们的股价大跌
跌到十年来的最低点
上周有个匿名人士
狂抛了150万股
股民都恐慌了
这么多股啊，哈，
我们的股民都吓疯了吧?
我们想让你回来, Steve.
我已经回来了，不是正给你们做顾问么？
我们想让你重回CEO宝座
- CEO?
- 没错
最起码先试用一阵
- Gil 呢?
- 他干的太烂了，下台已成定局.
他也明白自己不行了，好面子还在死撑。
我们会想办法把他搞下去
这时机要掌握好.
别管 Gil 了，他很快就会走人
你只需要回答
你想不想取回丢掉的公司？就现在。
它才没有丢，它是被抢走的。
电脑一点都不性感，没有弧线，不开森。
电脑应该是艺术和美相结合的产物。
为什么现在的电脑都这么丑。
这不应该啊。
但没有人在意这些
人们对电脑的印象都是那么刻板
我们的生活
我们的梦想，都是五彩缤纷的
电脑也应该是这样。
你觉得怎么样?
好看.
你一定要对我开诚布公.
不论发生什么.
一定要对我实话实说.
- 明白吗?
- 我明白.
你自己觉得呢?
我觉着，这个蓝色.
不是很满意.
不如把音箱内置到机器里面?
别逗了，董事会不可能批准.
我们才不管他们批不批准.
Steve这段时间作为顾问，帮了我很多忙
他的能力没话说
为了大家都好，我们该……说再见了
今天起 steve将不再担任顾问一职。
我同意。
是吗?
是，我也认为steve不应该继续留在当前职位上了
谢谢，Ed.
我想跟董事会分享一下，我对Apple未来的规划
我们不是 Microsoft.
所以，不要再学他们了.
我们需要回头看看，我们的本源.
我们最擅长的是什么，抛开其他的不要管。
我们擅长做电脑。我们要新建电脑产品线
家用商用都要兼顾。
我们要以NEXT系统为基础，做一个全新的操作系统
这就是下一代的 Macintosh.
其他的项目，全都砍掉。
全砍掉。
这个公司，决不能再出现翔一样的产品了.
我们要增大广告投入
Charité 是我们唯一的御用广告公司
就像过去一样
然后，Apple 才能变得跟以前一样酷。
当然，我没办法重振Apple
除非董事会的全体成员
全票选择我
作为这个公司的
你懂得……
CEO。
求豆麻袋!
我才是CEO，你们这是...
这是你逼我的.
这条破船正在漏水，而我是船长.
我会负责把船带往正确的方向.
你还是滚蛋，让我继续干吧。
恩，我们还是来投票表决吧.
谁同意Steve来掌权.
你们阴我?
不好意思.
对事不对人.
你在成长过程中,
会有人告诉你，世事险恶
如果不能反抗，你就享受吧 .
这纯属扯犊子.
只有反抗才能翻身.
你只需要明白一点.
所谓的现实生活
都是一帮比你蠢的人，为了愚弄你而编造出来的东西
你可以改变它
影响它
走你自己的路
别管那些扯犊子的话
什么“不能反抗，就享受吧”之类的
学习，理解它
改造，逆转它
只要你学会了，你就将成为人上人
CEO大佬
你找我?
坐吧
你好.
这是什么?
一个机会.
我很久没见到我们这位法律顾问了.
另外两位董事会成员，很通情达理地退出公司了
我也同意了。
这里面是很大一笔分手费。
别浪费这个机会。
- 所以你要把我们赶走?
- 我这么做是有原因的.
什么原因?
董事会的存在对公司的发展是不利的.
我没办法拖着累赘前进。
所以你就想把董事会直接干掉？你觉得这可行吗？
不好意思, Mike.
是时候了.
就这样吧，这回报绝对赚大了。
20年了
你知道吗？我以为自己顶多在这儿干到30多岁就会退出了.
现在你看看我
我都这么老了.
谢谢, Mike.
好，接下来我们干什么?
改变世界.
致疯狂的人们，
宅男们，特立独行的家伙们，
捣蛋鬼们
乖宝宝们
那些想法与众不同的人们
那些痛恨条条框框的人们
对现状不满的人们
你认同他们也好, 讨厌他们也罢
甚至恶语中伤他们，也无所谓
你唯一无法做到的事情，就是对他们视而不见
因为他们改变了世界
他们推动了人类进步
你认为他们神经兮兮的
其实他们是天才
正因为这帮疯子敢于去想象
他们才能做到-- 改变世界
我刚才录的怎样?
2012年9月，Apple成为全世界市值最高的公司.