中文字幕+时间轴: EzDone Studio & MarcusZ
乔布斯传
苹果公司议事厅
员工大会, 2001年
我很开心来到这里.
今天, 我们将给大家展示一个非常特殊的产品.
在今年, iMac和Powerbook加起来,
我们一共卖掉300多万台.
行, 就这样了.
对了, 还有一件事.
我要给大家展示一件令人惊奇的产品.
一件前所未有, 闻所未闻的产品.
现在, 强尼, 我, 还有一小组人
我们非常辛苦为这个秘密的项目工作着.
大家也知道我在忙这个项目,
一直在忙于此.
我马上要介绍的这款产品
将改变整个产业.
它是一款音乐播放设备.
好吧.
我们一会儿再谈细节.
因为我想先说, 它所代表的意义和它的实际用途同样的伟大.
这是一个能触动心灵的工具.
当某样东西能触碰一个人心灵的时候,
它就变得意义非凡.
我自卖自夸一下, 这东西酷毙了.
它是一款音乐播放器.
也就是在你口袋里装下一千首歌.
我将给你们介绍:
...iPod
嘿, 乔布斯.
起床了, 哥们, 醒醒.
我醒着.
我醒着呢.
史蒂夫.
- 嗨, 丹尼尔.  - 嘿, 忙什么呢?
- 你在读那本"活在当下"的书吧?  - 是啊, 那本书很棒.
我正在读, 很好看.
它是一本更高层面的书. 嗯, 既然我们碰上了,
跟我说说昨天晚上干什么了? 你去哪儿了?
我得上课去了. 我知道, 我知道.
你知道的, 我不是宣讲"读书无用论",
但是上大学是以丧失实际工作经验为代价的.
系统化教学的产物就是系统的一部分...
我可不想变成一个死板的书呆子, 你也应该如此.
我同意你. 不过人要有足够胆量才能像你一样休学.
这就是为什么你也应该休学.
- 我可不行. 我是说... - 史蒂文.
能借过跟你聊两句吗?
- 打断你们了, 再见.  - 一定的.
- 谢谢.  - 我希望我没有打断你们的谈兴正浓.
你的课程上得怎么样?
我不再是学生了, 杰克.
呃, 你在这里(旁听), 学习.
于我而言, 你跟学生没什么分别.
如果你想赶我走...
我为什么要赶你走啊, 史蒂夫?
我很高兴你愿意待在这里.
付不付学费都没关系.
现在, 你经常拿个本子闲晃,
貌似你自诩是个艺术家吧.
为什么不去上个设计类的课程呢?
不. 呃, 我喜欢艺术之美, 但是仅限于言之有物的那种艺术.
但是我并不想以此为职业生涯. 我没有那种天分.
但你不是对电子设备感兴趣吗? 工程类课程如何?
合格的工程师的就业前景看涨. 你看这主意怎么样?
我不想花我父母的钱
去读取一个学位了事, 而且不想成为...
这么容易被人淡忘的电气工程师.
等会儿, 什么, 读取一个学位是虚度光阴? 因此...
对某些人而言是的. 对另外一些人而言, 它是很有效的证明. 工作保证.
- 史蒂夫... - 拜拜.
史蒂文.
那下次再聊.
你在干什么?
没什么, 书法课的家庭作业而已.
很漂亮啊.
是的, 这门课的老师是一位僧侣.
僧侣?
是, 他叫罗伯特.帕拉迪诺.
他的课非常有启发性.
对了, 我叫茱莉.
你要走啊?
是啊. 我得走了.
来点吗?
好的.
好的, 来一点.
我能多拿点吗?
- 当然.  - 给我朋友.
呃, 我朋友...还有我女朋友.
好美.
好像一扇通往整个世界的窗户.
你觉得太空是什么样子?
一定...
美到无以言表.
是的.
谁会做那种事: 生了一个孩子,
...之后, 就那样无情地抛弃掉?
你又在想你亲生父母的事?
哦, 别说了, 别说了.
好伤感. 真的, 太令我伤感了. 我...
不好意思, 我的过去让你High不起来了.
没关系.
当你不在的时候, 我会想你的.
我爱你, 史蒂夫.
我爱你.
宇宙啊, 无边无垠的黑暗王国.
到底过去的哲人告诉了我们什么?
别蹉跎岁月.
你听见了吗?
什么?
他又去了远方.
书法是一种把艺术和视觉结合的表现形式.
比如说Garamond字体
特殊的字体设计是为了让每一种阅读体验
更加的自然.
电脑之所以被发明, 是为了让人们的生活更容易.
理论上讲, 没有什么是电脑做不到的.
你出生时是谁, 并不重要；
重要的是, 你在有生之年做了什么.
人生苦短,
在生命的终点, 一切将归于平静.
简单地做好自己.
你会惊奇地发现生活变得简单
而且快乐.
我不知道我回家了要做什么.
你呢?
回到矽谷后你想做什么?
史蒂夫?
史蒂夫? 你还好吗?
不, 不, 不! 这还是黑白两色的.
老百姓想要彩色的.
- 这产品过去一直没有彩色的.  - 那么?
让我们把产品做得更好一点点.
这东西没办法做成彩色的.
谁说的?
好. 你不愿意做任何努力.
稍微困难一点的事情你就放弃.
你又不是我老板.
呃, 我觉得我应该做你的老板.
嘿, 乔布斯!
你在干嘛呢, 史蒂夫?
他就是个蠢货.
你们知道的, 这屋子里一半的人
根本不懂设计产品.
大家对你的行为很不满.
- 怎么啦? 没错. - 有关我的?
还有你身上的味道.
我要你去洗澡, 你洗了吗?
你要我不要打赤脚, 我已经照做了.
我确实穿上鞋子了.
这不是问题的关键所在, 史蒂夫.
你得学会跟别人共事.
我只是想把事情做得好一些.
我知道.
那就别管我.
听着, 史蒂夫!
你很棒, 非常棒!
但你就是个浑球.
呃, 天哪...
嘿, 让我说完.
我想让你待在这里, 我真心这样想.
但你必须改变自己.
- 让我独自做一个项目.  - 什么?
把我自己的项目交给我做.
我独自一人完成.
我会做一个你从没见过的好游戏.
你说真的.
好吧, 史蒂夫.
我需要有人重新制作一些有问题的游戏.
但是我时间上很紧张.
如果你能如期完工,
我会付给你5,000美元.
- 5,000美元?  - 呣...
好的.
至于你的个人问题, 我有办法能解决.
这有很多电路板.
沃兹? 嘿, 我是史蒂夫.
谢谢你帮忙.
没事, 我们是朋友. 这正是好朋友应该做的.
我实在没办法给别人打工.
我需要独立行动, 如果这事儿合理的话.
呃-哈.
我觉得非常合理.
不好意思, 大好的周末夜被我毁了.
你在开玩笑吧? 这事儿很棒.
我喜欢免费做这件事, 真的.
但是, 好奇的是, 这个项目我们能拿多少钱?
700美元.
好多啊.
靠.
真不错. 非常好.
我知道.
喔, 4天就搞定, 你真不是盖的.
我还得给诺兰看一眼, 不过这真的很不错.
沃兹?
嗨. 嗨.
沃兹!
嗨! 是的, 我在客厅里.
嘿. 好消息.
呃? 我猜你老板喜欢那个游戏.
- 他们确实喜欢!  - 哦.
350美元! 唉哟, 不错的买卖哦.
不只是不错, 简直是超屌.
你在忙什么呢?
我在给"对话式笑话机器"写笑话.
我写出了不少绝对好笑的波兰笑话, 因为我是波兰人.
出去走走, 听听这段, 你觉得怎么样?
准备好了吗?
新婚之夜, 波兰新娘会得到什么"长而硬"的东东?
一个新的姓氏(从夫姓).
蛮好笑的.
不错吧, 对不对?
如果你遇见一个漂亮的波兰女孩, 你会叫她什么? 幸运妹.
那是什么?
呣?
哦.
这个可厉害了.
这是个我正在研发的"个人电脑终端主板".
可以直接连上电视.
看起来像什么, 一个盒子? 你什么意思啊?
呃, 呃...
代码还有些毛病.
理论上, 这能在荧幕上即时显示你的操作. 例如...
弄来看看.
- 给你展示一下. - 行.
哦!
不管惠普公司喜不喜欢, 它意义重大.
对, 这东西很有潜力
不, 性手枪乐队那才叫有潜力. 这是历史的车轮.
它将推动新的产业革命.
不再有平台, 不再有大型主机.
它将改变一切.
好吧, 挺酷的.
- 嘿, 查理, 你好.  - 嘿.
太酷了, 而且很高深莫测. 你怎么不早告诉我?
我不知道. 我就是自己玩玩, 我自己的个人爱好而已.
没错, 你自己的个人爱好, 你喜欢.
这就是你想要的, 你真心会喜欢上的东西.
你的充满创意的脑袋想要一个不存在的东西.
你就把它做出来了.
你叫它什么来着?
操作系统?
- 操作系统, 刚给你演示过的... - 我就是这么称呼它的.
是的, 就是一个能把用户操作即时显示出来的系统.
你在干什么, 你就能看见什么.
好. 听着...
你不明白这点吗? 这是自由.
自由的创作, 执行.
- 像艺术家一样, 很个性化的.  - 瞧瞧, 瞧瞧.
但是你看, 你想太多了.
就算免费把这个操作系统开发出来, 我很怀疑你不会免费发放它,
没有人会因此想买一台电脑回家的. 没有人.
一个人从没见过某样东西时, 他怎么知道自己不想要它?
呃?
我们要去Home Brew电脑俱乐部
靠, 绝对不去.
我不会在Home Brew做展示的.
坚决不要.
这些人为毛开的这么慢? 闪开, 让路!
我现在告诉你, 我曾去过Home Brew俱乐部.
那些人口才不错.
我可不是那样的人.
- 我跟你说这东西很好. - 我不是说...
你会很了不起的, 沃兹.
史蒂夫, 请你帮个忙, 你能...
开慢一点吗? 这样的话,
我还有机会活着到那里.
我希望我们第一个到达, 第一个展示产品.
你知道的, 如果我们要开公司,
我们得想个好名字.
是的, 我知道. 这名字得好记, 吸引人. 像...
我觉得名字里...
应该要有"电子".
- 它得有点像... - 我不知道.
"企业号"计算机公司怎么样?
不.
别给我来"星舰迷航"那套.
- "柯克企业"怎么样?  - 我发誓...
- 我要开车撞树了. - 好吧, 好吧.
- 我真的会撞上去哦. - 喔, 天啊! 冷静, 严肃一点.
好. 不要"星舰迷航"那种, 上帝啊.
它需要像...与人相关的东西, 你知道的?
一些常见又好记的,
而且是人们喜欢的 -- "哥们, 我想拥有它. "
Apple.
你说什么?
- Apple?  水果那个Apple?
代表着万物之源的水果 -- Apple. 大道至简, 却又博大精深.
而且, 在电话簿上排名也比Atari公司靠前.
这比我想的"向量光电脑公司"好多了.
它得名于一种水果.
苹果. 苹果电脑公司.
还有个唱片公司也叫Apple?
- Apple唱片?  - 嗯, 披头士创立的公司, 傻X...
什么? 披头士拥有"苹果"商标?
你为什么总是讨厌披头士?
呃, 我并不是讨厌披头士.
-不, 你就是讨厌, 你总是讨厌... - 我不讨厌披头士.
他们..., 不是迪伦.鲍勃(美国20世纪60年代城市民谣领军人物), 你知道的.
行了, 你总是做这样的比较.
呃, 我... 就是因为这个比较显而易见.
而且我不认为这很公平.
Apple, 决定了? 就是Apple了?
好, 听着. 有好的名字我们还可以换.
先这么试试看看.
它最多能同时显示192个存储单元
在荧幕上.
让我解释一下, 这个东东实际上超厉害的.
它的逻辑电路板非常复杂, 尤其是与一些...
其他的电路板相比.
连Altair也算上.
显而易见...
它更加小巧, 便宜, 容易生产和组装...
它采用的是动态随机存取记忆体, 所以我们可以...
缩小主机板的尺寸.
所以它可以连上电视用?
对, 对, 对, 对头!
任何电视或荧幕都行.
只需要配一个广播频率转换器
你就能把处理器产生的图像
显示在外部荧幕上了.
它能运行Basic编程语言哦.
我觉得能跑Baisc编程语言是一大优点...
好吧, 就这样做总结吧, 谢谢大家.
很高兴来这里. 靠!
观众好冷淡.
晚安, 先生们. 我叫弗兰克...
我叫鲁兹.
我们在此展示无需繁杂手续设置计算CPU.
打扰一下. 我叫保罗.特里尔.
我看了你们的展示.
怎样?
我想谈谈生意.
- 怎么谈?  - 好...
我在Mountainview市有家电脑配件店.
店名叫位元电脑商店?
你购买电脑配件.
是的, 我销售各类电子器件, 晶体管, 电焊设备, 屏幕之类的.
你知道的, 兴趣使然的那种.
像"灿坤"电气连锁店那样?
不.
听着, 你来我店里看看就知道了.
这是我名片, 记得给我打电话.
很好.
很高兴见到你.
我叫史蒂夫.乔布斯.
史蒂夫.乔布斯. 好!
那个人谁是啊?
- 那是保罗.特里尔 - 哦.
谁?
你想要投资多少钱?
天啊, 史蒂夫. 我只是说我有兴趣, 没说我想买.
我知道, 但你不是唯一的对我们感兴趣的意向买家.
- 啊, 不是吧? 我不是唯一的?  - 不是的.
- 你不是.  - 呣.
有点意思.
那天晚上在Homebrew会场上的情况看起来可不乐观啊.
你以为那是我们去的第一个会场吗?
全硅谷我们都去过了.
哦, 呃, 你已经找到了零售商.
有那么几个报价.
...听我说, 保罗. 我全名里面也有保罗(史蒂夫.保罗.乔布斯). 我爸也是.
一群人叫保罗, 我...
我认为, 我们有共同点.
我们都是有着非凡直觉的商人.
直觉告诉我, 你应该抓住机会跟我们做生意.
我考虑400美元一台, 要50台, 货到付款.
400美元一台, 定货100台, 预付三分之一的款.
我不想讨价还价.
不, 我想.
好吧, 我付450美元一台, 450美元.
货到付款, 不预付. 我知道很有挑战, 史蒂夫.
这可是一大笔钱, 如果你能按时交货.
我交货的时候...
500美元一台就成交.
好吧, 三个月内交货.
两个月就够了.
丹尼尔和我没有地方了, 因此...
不, 不. 我很高兴你能求我帮忙.
既然我们能帮忙...
把东西搬走, 再清理打扫一下.
我会把我的工具搬到工具房里去.
热的时候再给你们弄台电风扇.
哦.
怎么样?
太完美了, 老爸.
是的. 这太棒了.
那就好, 希望你们能做点大事.
好了. 嘿, 保持整洁.
里里外外都要整洁.
- 谢谢, 杰克先生.  - 呣.
我们有自己的店面了.
是的.
怎么样?
搞定.
这应该直一点, 那个应该对称.
我们在两个月内要做50个主机板,
你还在意什么对称不对称吗?
史蒂夫, 没有人会在意主板的样子.
- 我在意.  - 好吧, 挺不错.
你夸口两个月就交货的时候, 我们就制定时间不多了.
你说得对.
我们需要人帮忙.
- 沃兹... - 干嘛?
- 我们有麻烦了.  - 呃?
我们得想办法怎样安排这几个员工.
- 你认识比尔? - 比尔.
- 好久不见, 沃兹.  - 最近怎样?
很高兴见到你. 大家伙怎样?
哦, 这位是我的朋友丹尼尔.阔特科.
你好, 久仰大名. 最近怎样?
克特科? 就是你和老乔一起去印度的, 当然知道你的大名.
对你, 我也是久仰大名.
别碰.
这是克里斯, 就是我说过的邻居小孩?
- 很高兴来这里, 伙计们.  - 太酷了.
不错, 很高兴你喜欢这里.
喜欢我们正在做的事情.
能私下聊两句吗?
可以.
对不起, 别动, 站一边去.
别碍事, 都站一边去.
我们目前请不起三个人.
我们自己都开不出工资, 除非我们按时交货.
别管克里斯, 他就是一小屁孩, 他就是想(免费)帮忙.
你才是小屁孩.
笑一下...
谢了, 妈妈.
太冏了.
- 好了. - 说到做到.
这主机板不错.
其余的部分在哪儿?
其余的? 就这些了.
我要的是50台电脑.
包括键盘, 机壳, 屏幕, 电源等全部的东西.
不是光秃秃的主机板.
什么叫光秃秃的主机板? 这可是最新科技.
我们的逻辑电路板是...没有人做得出来.
他们是. 你怎么能这么说话?
我同事是想说...
你没看到这蕴藏的大好机会.
这实际上是一台令人难以置信的"强悍"的电脑.
对顾客来说可不是.
呃, 所以可能你的顾客
应该学学怎么用...
怎么使用这种电脑, 不是吗?
听着, 兄弟.
你们卖给我的应该是一台完整电脑.  有键盘和荧幕的那种.
这就一个主机板, 没了.
现在, 这是个不错的基础
但对于一般用户,
不是工程师的那种人,
也不是向你一样的电脑俱乐部出身,
根本搞不懂这东西怎么用.
一般用户根本不想学自己组装一台电脑.
他们只想买回去,
拆开盒子, 插上电源,
就能用了.
你觉得呢, 史蒂夫?
你有在听吗?
是的, 这是你的主机板.
你一定能卖出去.
我保证这点.
你不是看了我们在Homebrew的展示吗!
你知道加上一些外围设备, 这东西就能有多强悍.
而且, 这些外围设备, 你这里都有卖.
给客户展示一下.
而且外围设备可以单独卖钱.
你展示一下你店里的键盘, 荧幕.
客户会在店里买这些配件, 你赚的更多,
你会赚到很多很多的现金美钞.
其实你赚到了.
好吧, 史蒂夫.
我会试试出售.
如果卖不出去, 我就不会再下单了.
好, 没问题.
但是你肯定会对我们的第二代机型有兴趣.
二代机型是什么?
你说什么?
一体成型机.
有什么事?
我是罗德.霍尔特.
工程技师. 我们电话里谈过.
当然. 你是罗德.
谢谢你过来一趟.
欢迎来到Apple电脑公司.
好吧.
带我看看所谓的革命性的"东东".
Apple II 电脑.
这是世界上第一台一体机.
你叫我来干什么?
我们需要你设计一个高效率的电源. 机箱里面用的.
我觉得根本不可能, 但是我不介意(试试).
毕竟, 我也是个工程师.
需要多大电压?
40瓦, 而且必须安静.
- 怎样算是"安静"?  - 最好是静音的.
目前还没有这种东东.
它会发热, 必须有个风扇.
风扇噪音可不会小.
这就是为什么我们需要要你来...
重新设计.
- 重新设计什么?
整个电源系统. 重新开始设计.
不能有风扇, 还要保证散热.
还要能装进机壳, 就这么大的机壳.
别抽烟, 好吗!
不管怎样, 尽你可能做吧.
我薪水是200美元一天.
而且我觉得不爽就闪人.
呣-呣.
你清楚吗?
明白.
我们是在说朝阳产业.
这市场还没人开始做.
Intel在处理器行业做的很大,
我们将在个人电脑领域做同样的事情.
你怎么听不懂呢?
不, 夫人, 它能在荧幕上显示东西.
是, 没错, 就像电视机.
我认为你可能没明白我的意思, 它不是电视.
它是个人电脑.
好吧, 你有打字机吗
好, 你平时会用吗? 很好.
想像你有一台接上电视的打字机.
等等, 等等.
等等. 先生, 别挂. 请别挂断电话.
是, 没错, 我们现在规模很小, 但是我们...
你怎么知道我们在车库里工作?
谁告诉你的?
啊!
是, 是.
谢谢你肯花时间听我说.
是的, 先生, Apple电脑公司.
Apple...水果那个Apple.
那是谁?
不, 不. 我只是想让你过来看一眼.
就看一眼, 你绝对会感兴趣.
我觉得大概5万美元.
喂?
他们说什么?
这些人到底怎么回事?
看来电话打得不顺利.
我本来想说噎死你, 但是反正这种垃圾食物早晚会害死你.
放轻松, 史蒂夫.
再说一遍, 伙计.
你太紧张了, 放松一下.
只是, 你知道的, 你太紧张了.
就像为了改变而放松下来.
为了改变...为什么? 为了跟你俩个混蛋一样.
嘿, 我正在学习"嵌入式电路".
是吗?
我们都在做各自该做的事.
是吗? 我怎么觉得你做的事都是没用的?
别像在印度的时候那样抽烟了. 醒醒吧, 我们不在印度了.
你怎么了?
- 你曾经很有活力的... - 什么? 我曾经怎么啦?
- 自我激励.  - 我就是自我激励.
是吗? 表现给我看啊.
这是生意! 丹尼尔, 振作点.
你要是自己不努力, 我也束手无策.
我每天打100个电话.
罗德.霍尔特在做苦力.
那小鬼也总能找到事情做,
沃兹每天也超努力的.
谢谢夸奖.
每天超努力地增肥.
真是的...人家心里很受伤的.
哦.
我没走错吧...
这是Apple电脑公司?
- 是, 正是我们.  - 没错.
你以为会看到别的景象?
没, 嗯, 也许没想到有这么多宅男.
- 我们还在创业的起步阶段. - 是的.
我叫麦克.马库拉.
我是史蒂夫.乔布斯.
史蒂夫, 久仰大名.
董.瓦伦泰恩在电话里提过你.
我们是老同事.
Atari的投资人.
是的, 瓦伦泰恩. 他说你打了150多通电话给他.
我靠, 服了你了.
他差点跪下来求我, 要我过来看一眼.
我就当帮他个忙吧.
那好, 马克.
是麦克.
麦克.
欢迎来到Apple电脑公司.
谢谢了. 是的, 这是? ...
这就是你所有的家当?
- 是的.  - 才怪.
不. 我们在更好的位置还有6家零售店.
我们大约一个月内会发布Apple II 电脑.
- 还有好几个月.  - 很接近.
各位, 有地方能坐下来好好谈谈吗?
这是你的.
史蒂夫是素食主义者, 狂吃水果.
好啦, 你们谈生意吧.
谢谢.
- 谢谢啦, 妈.  - 谢谢夫人.
你是最棒的.
耶, 我们说到哪了?
不好意思, 不要南辕北辙了, 你从哪冒出来的?
呃...
我同事想问的是...
你之前在哪里工作?
英特尔.
你想投资多少?
- 什么, 投资?  - 你不就是为了这个来的.
史蒂夫不会说客套话.
我没说错吧?
耶, 嗯,
我在找一个真正值得投资的东西.
听着, 史蒂夫. 我愿意冒险.
这个公司看起来值得冒险.
但是要能保证我不会平白承担风险.
我知道你是个有担当的. 我看得出来.
我看得出来, 因为我跟你一样.
直觉告诉我, 你会有大作为.
好, 说正经的.
我想先投资9万美元.
看看这笔投资的结果如何.
行, 对不起. 你能再说一遍吗?
不好意思.
9万美元可能不够.
哦, 史蒂夫, 等等.
还有别人会跑到一个车库里投资吗?
不, 不是这意思.
9万美元对我们是够了.
我是怕你将来后悔投资的太少.
我们先从9万美元开始算吧.
公司总值估30万美元.
我需要你再投入25万美元作为贷款
按10%的利息计算
盈利后, 连本带利还你.
好.
我说了, 好啊
是的.
现在, 你们必须做的第一件事情是...
正式成立公司, 这样你们两个创始人, 才能保护好自己的财产.
当然, 前提是你们同意让我加入.
谢谢, 马库拉先生.
嗯, 叫我麦克就好...
- 你好吗?  - 是的, 放那儿.
- 比尔.  - 比尔?
- 费尔南德兹.  - 是的.
- 哦, 谢了, 麦克.  - 耶.
史蒂夫, 你很厉害啊.
你有在听吗?
我怀孕了.
史蒂夫, 说话啊.
这也是你的责任啊.
你敢
怪我身上啊?
- 我没有.  - 呣呣.
我们都有过别的...
你指什么?  你究竟在说什么?
你.
我在印度的时候, 你有别的男人吧? 你懂得.
史蒂夫, 你疯了吗? 你不能全赖给我啊.
你现在不能把这事瘫在我头上. 现在不行.
呃, 对不起, 这不是你计划中的事.
对不起, 那是你的问题, 不是我的.
问题不是我的.
- 但, 这是你的孩子... - 不是!
滚出我的房子.
- 什么?  - 马上滚!
哦, 天啦. 终于到这一天了.
嘿. 你一切还好吧?
史蒂文他要把我赶出去.
他不想与我有丝毫干系了.
或许这样对你更好些.
但是他不应该这样对你.
- 我怀孕了, 丹尼尔.
什么? 你有了...
他说孩子不是他的, 但是我从没有外遇...
我做错了什么?
你没有做错什么.
错的是史蒂夫.
就是他错了...
他变了.
和你的电视机连接起来.
就是这样, 耶.
你觉得怎么样, J? 准备好了吗?
女士们, 先生们, 我是史蒂夫.乔布斯.
当我创立Apple的时候,
我心中只有一个目标.
而且没有人觉得这个目标可以实现.
(那就是)将世界最尖端科技的力量和艺术
完美结合做成产品
并将它带到老百姓的生活中去.
我保证, 从今天开始,
你们看待电脑的眼光将彻底改变.
因此, 我自豪地想你们和泉世界宣布,
这就是个人电脑的未来.
革命性的Apple II (苹果二代电脑).
我们得重来, 整个操作必须有直觉性,
可预测性. 我是说, 在你们了解你将做什么之前,
你们得让你的产品知道你将怎样对待它.
等等, 我们还是在聊"命令栏"的事吗?
比尔, 我们在谈所有的细节, 整件事情.
"丽莎". 伙计们, 我现在告诉你们: 这个产品, 代表着未来.
我是说, "丽莎"在未来10年内将改变世界.
就像Apple II在过去3年里改变了世界一样.
我现在就可以这样说道.
你知道人们为什么买苹果电脑吗?
为什么买苹果电脑, 而不买我们竞争对手的产品?
因为它(苹果电脑)很酷.
它代表社会地位, 让你成为时尚风标.
不, 你们知道怎么回事吗? 它甚至比这更重要.
它是社会流通货币.
我们提高了业界产品水准.
如果我们想保持领先, 我们要勇于冒险.
像狄伦, 毕卡索, 牛顿这样的伟大创作者, 他们都勇于承担失败的风险
我们做大事, 就要敢冒风险.
为了一个命令栏,
为了所有事情.
- 什么... - 从小事情开始.
这里有20多个功能
命令栏的改变虽小, 但是牵一发而动全身
(就这小的改变)也要花好几个星期去编程.
我们不会重复IBM做过的东西
我相信我们的前瞻性
远胜于做一件雷同的产品.
我们做出的产品虽然很小, 但是总是令人难忘.
简而言之, 就是这款"丽莎文字处理器".
我点击这些选单会出现什么?
会有下拉选单, 让你能进入"参数设定"的界面,
和"页面设置"界面.
好, 正是如此.
现在, 点击哪个选单可以修改字体?
"丽莎文字处理器"支持几种客户自定义字体?
我正是我想跟你说的一件事, 史蒂夫, 那就是...
几个月前我就要求你们弄出多种字体,
但你要求的东西都是概念层面的.
对不起, 但是目前字体还不是至关紧要的事情.
每一件事都至关紧要.
如果你想把"丽莎"所代表的未来变成现实,
你就要全心投入, 才能做出伟大的产品.
我知道, 但是这个软件做起来很困难,
而且弄些漂亮字体还是于事无补.
比尔, 你说呢?
如果你不能共享我们的热忱,
不认同这家公司的理念...
不, 不, 不, 不, 我只是不太我理解...
- 滚出去.  - 什么?
- 要你卷铺盖走人. - 什么? 等等...
- 你玩完了. - 什么? 你竟然...
什么, 你难道, 你难道想炒我鱿鱼吗?
不!
我已经炒了你鱿鱼!
你怎么还赖着不走?
史蒂夫, 那是我们部门最好的程序设计师.
这个最好的程序设计师并不关心我们的公司理念.
好吧, 我知道我不该说这些, 但是...
那就闭上你的臭嘴, 比尔!
耶.
不好意思, 打扰了, 乔布斯先生.
你的律师8点就来了.
好.
今天下午我就要看到样本.
我们居然做了个没有字体的文字处理软件.
再也不能这样了.
赶快给我搞定!
2点至3点. 你10点的安排的事情正等着你去解决.
史蒂夫. 史蒂夫, 嘿.
丹尼尔, 嘿.
能跟你聊两句吗?
我以为我们得重新预约吧.
就一会儿.
大家都这么说.
史蒂夫.
好吧.
我还没吃午饭, 所以中午去"好地球"餐厅一起吃个便饭.
好啊, 没问题.
你最近负责什么工作?
哦, 呃...
主要是Apple II电脑的维修手册.
好.
你得签这个.
从法律意义上讲它可以保证你的探视权.
我不需要. 丽莎.布热南不是我的孩子.
法庭不这么认为.
她跟很多人乱搞, 孩子肯定不是我的. 至少不太可能是我的.
你知道做个亲子鉴定
就能知道你是不是亲生父亲.
加州有2千4百万人口.
亲子鉴定有5%的测试误差.
因此120万人都有可能是那个孩子的爸爸.
而且我不是孩子的爸爸.
你说服我也没用, 关键是你得签这个名.
布热南小姐要求你付赡养费.
不管你签不签这个字都一样.
你真的要放弃你的探视...
她的女儿的权利?
我没时间.
现在不行.
史蒂夫, 身为人父, 我拜托你签一下字.
不管你认不认丽莎是你女儿.
签字没有风险.
不签, 你倒是有可能后悔.
弗里德里克.罗德.霍尔特, 他最近
追加认购了
106,656股(以每股19美分的价格).
好吧, 明确地讲, 这些新认购的股票
并不影响霍尔特先生
作为公司创始人的权益股票.
不, 绝不. 史蒂夫?
不, 不, 不. 罗德.霍尔特得到了他应得的权益了.
丹尼尔.克特克,
工程技师, 我们的创始人之一. 在上次的会议上,
我不认为我们达成了一致意见
就是有关丹尼尔是否拥有创始人权益股票的问题.
呃, 实话实说, 给丹尼尔...
和霍尔特一样多股份的话, 对霍尔特来说...
有点不公平, 是不是?
没错, 丹尼尔没有股份.
没有股份?
你确定要这么做
你为你的决定再思考一下吗?
我想过了, 丹尼尔没有股份.
明白, 先生.
事情已经很明显了...
什么?
随便一个初级工程师就能取代他.
我白养了他很多年了. 不能感情用事.
去你的感情用事, 史蒂夫. 他是你兄弟耶.
他做现在的事都很吃力.
如果我们给丹尼尔股份,
那些让比他强10倍的工程师情何以堪.
然后, 你猜怎么着?
我们现在就把原则定好, 行吗?
所以你在说些什么呢? 管理之道, 还是...
管理层和工程师.
是的. 这意味着...
我真的了解, 麦克.
谢谢.
- 不, 他是... - 你知道的, 我不知道...
好, 我们继续吗?
我们可以假定比尔.费尔南德兹,
冉迪.威根屯
和克里斯.艾斯品诺撒将不会
得到
股票选择权吗?
喝啤酒啊?
明天是你的大日子.
我们的大日子.
嗯, 我们的.
麦克跟我说了你做的好事, 关于比尔, 丹尼尔
还有克里斯. 好, 史蒂夫...
你为什么这么做?
公司大了, 就对他们不管不顾了
他们不是管理阶层. 他们也不是项目带头人.
我的工作不是当好人.
是为了让公司变得更好.
他们不值那个价.
那谁就值那个价了?
你知道公司怎么运转吗?
你想知道吗?
如果你想知道, 我可以教你.
你知道我当初为什么跟你一起创办这个公司吗?
而放弃了惠普那个安稳工作吗?
你不知道吧, 你也没问过.
我离开那里, 因为Apple是我亲手创办的.
还因为你们这些家伙很酷.
我只是想成为你们这帮酷男中的一份子.
而你是最酷的那个人.
你聪明而机灵
这就是我能以所好为生的机会.
我为了乐趣而加入,
这就是全部, 这就是我想要的.
我曾经以为这也是你想要的.
你变了, 史蒂夫.
我长大了, 沃兹.
不, 不, 你还是个小屁孩.
现在播报今日头条新闻
Apple公司又上头条新闻了.
科技巨擘Apple公司
今天上午上市了, 市场利润可观,
新股上市的460万份股票
在股市开盘后一小时内被认购一空.
虽然华尔街高管们早预测到了
今天是这个成长性科技公司的大日子.
但是专家们还是表示Apple公司今天的表现
还是大大超出所有人的狂热预期.
它几乎是...年来最牛气的股票...
嘿, 嘿, 就是他了!
耶, 耶. 哦, 太好了.
耶, 你成功了.
让我们一起把这股票做起来.
嘿, 伙计.
哦, 嘿, 谢谢你.
生意如常, 伙计.
大伙儿, 还有点工作要做.
谢谢你. 我有一些很好玩的点子.
我就是我分内的, 比尔. 后会有期.
我要离开了.
有空打电话给你.
好的.
嗨, 你能通知马库拉先生我们来了吗? 谢谢.
好的, 洛克先生.
先生们.
麦克. 请.
坐吧.
有些事情, 我们需要谈谈,
尽管我知道你不想听.
是关于史蒂夫的.
他在一个不切实际的项目上疯狂砸钱
而这个项目用我们的丽萨电脑是搞不定的.
但史蒂夫一直以来都善于化腐朽为神奇,
从公司在车库里创立以来就是这样的.
麦克, 你知道我欣赏史蒂夫的一切特质的, 真的.
但我们在放纵他, 让他成了任性的孩子.
是, 但这是他的公司, 他爱谁谁.
没有人见过这种电脑,
能把键盘和机身连在一起.
麦克, 问题很大.
最大的问题是他还揶揄IBM公司.
乔布斯他买断了华尔街日报的一个整幅版面
公然挑衅世界上最大的电脑公司.
"恭喜你们终于做了一台个人电脑. "
他这是要跟IBM开战啊.
我看到这广告了.
那你还不阻止他!
听着, 亚瑟, 你知道他是对的.
3年前, IBM对个人电脑根本没兴趣.
现在你看看他们的样子.
现在他们开始跟风了, 想想吧.
我们想好了, 麦克.
令人抱歉的是, 董事会一致同意...
史蒂夫不能再负责"丽萨"项目了.
怎么回事, 亚瑟? 你们要搞权力架空吗?
你们支持他搞这个有一年半了.
这个节骨眼上要换掉他?
我也不想呀, 麦克.
但你得考虑一下...
站在股东角度考虑一下.
史蒂夫很棒.
他很棒.  是的, 他真的很棒.
但他是个定时炸弹.
我们的职责就是拆掉这颗炸弹.
那你去搞定这事儿.
我才不管董事会的狗屁想法.
你可以在别的项目上发挥专长了. 就是, 就是说...
股东们一直盯着这产品,
自从立项以来, 我们就已经亏了几百万了.
你们看不到全貌.
没错, 股东们都是急功近利.
他们只关心此时此刻.
董事会也同样"一叶障目不见森林".
如果他们的看法与你一致, 他们就不会吹毛求疵了,
但是他们的看法跟我对你的看法不同,
他们的看法跟你的同事对你的看法也不同.
"丽萨"是我自己的项目.
它是我的.
董事会就这样从我手里抢走吗?
你就让他们任意剥夺我的权力?
我靠, 史蒂夫. 你知道这不是事实.
他妈的.
和其它电脑相比较,
Apple II 电脑能教更多课程了.
小到学前班的识字课程,
大到大学的科学课程.
所以无论布莱恩想成为什么,
一台苹果个人电脑
总是可以帮他实现梦想.
Apple II 电脑 - 只有你想不到, 没有它做不到!
看起来毫无道理.
呃, 你还没像我一样见到如此多的谋杀, 克罗斯先生.
我宁愿法官大人强迫我做这件事.
就在这儿我独自承担.
那又怎样?
那样的话, 你正还是在惩罚我. 你也脱不了干系.
嗨, 我是格比.卡普兰.
参加百事可乐挑战赛. 让你的口感决定一切.
不错吧, 伙计们. 好了, 现在你们可以告诉我了
你们的选择. 百事可乐.
- 喂?  - 史蒂夫, 我是麦克.
嘿.
嘿. 我想我给你找到了一个不错的项目.
是研发部门正在搞的一个项目.
但是那实际上是你前一段时间批准的一个项目.
不如你去看看吧?
这是"麦金托什"部门.
呣-呣.
哦, 天哪.
不. 只有史蒂夫.
见到你真高兴, 史蒂夫.
比尔.阿特肯森. 很高兴他们得到了一员五虎上将.
呣-呣. 嘿, 起床.
嘿, 史蒂夫.乔布斯.
你叫什么?
伯... 伯勒尔.史密斯.
伯勒尔.史密斯.
不好意思, 有点乱.
我们就是一帮颓废青年. 因此...
没事, 我也喜欢颓废的苟活着.
耶.
谁是项目负责人?
呃, 杰夫.拉斯肯...
我不知道他跑哪里去了.
杰夫.拉斯肯.
好. 我来处理. 现在由我负责了.
呃...对不起, 你要执掌整个"麦金托什"项目?
- 对.  - 太好了.
你的设计团队在哪里?
团队? 我没有团队...
让我看看进度吧.
呃, 显而易见, 简单易用是最重要的.
我们想做一个很简单的用户界面.
主要是给一般用户使用.
但使用者界面不容易整合啊. 说实话...
我们现在做的结果就是...
- 一坨屎.  - 没错.
用什么零组件?
典型的配置,
64KB记忆体...
256色荧幕, 摩托罗拉6809处理器.
我们准备使用68000.
但是, 哥们, 那是"丽莎"的处理器.
没错, 哥们.
我不关心预算是多少. 给我那个处理器就行.
搞掂.
嘿, 史蒂夫.
你怎样啊, 伙计?
克里斯, 很高兴见到你...
耶.
- 你在这个部门做"麦金托什"?  - 是.
不错
好, 这下有意思了.
好, 言归正传.
这是给一般大众用的, 对吧?
这就是我们的用户.
老师也好.
清洁工也好.
小屁孩也好. 还是住在内布拉斯加州的老奶奶也好. 对吧?
我们要把这东西做的非常简单.
就像一个...
家电那么简单.
嘿, 杰夫.
史蒂夫来了.
因为你刚才不在...
刚才我们领导层跟摩托罗拉的人开会呢.
你来这里要干什么?
我来帮忙做好"麦金托什".
我不确定这是否可行.
我们可不想让这个项目
也被某人毁掉.
好吧, 杰夫.
你引起了我的注意.
好吧, 史蒂夫.
项目开始的时候, 你不想帮忙.
我无所谓.
你现在过来也好.
只是加入就加入, 别把麦金托什
当成你复仇的工具.
大家都知道你从"丽莎"项目被赶出来了.
相信我, 我们现在做的还不错.
知道了, 杰夫.
我跟你这么说吧.
我们不做得过且过的事情.
我们不安于现状.
创新不止, 勇往直前.
你现在做出的产品, 毫无新意.
现有的用户界面太小, 需要重新设计.
我来帮忙把它做好.
我不是要抢走"麦金托什"项目.
我希望你留在团队里.
你要么留下来, 要么立马滚蛋.
好了, 现在我们还有很多正事要做, 所以赶紧干活.
比尔, 跟我来.
行, 去干什么?
招兵买马.
靠.
- 嗨, 史蒂夫.  - 帮我拿一下.
- 行. - 谢了.
怎么了? 怎么回事? 你这是演的哪一出?
- 史蒂夫?  - 你现在是"麦金托什麦"团队的人了.
什么, 史蒂..."麦金托什"是什么?
安迪.赫兹菲尔德.
听说你你有两把刷子?
我需要非常厉害的人加入"麦金托什"团队,
说实话我不知道你是不是有这个本钱.
你说什么?
比尔.阿特肯森告诉我, 你有两把刷子.
我? ...对头, 我也这么觉得.
你觉得自己富有创造性吗?
我...我...我还可以吧.
欢迎加入"麦金托什"团队.
小屁孩, 你总是让我给你擦屁股救火.
你好这一口, 我也没辙.
我需要我自己的工程师队伍.
想要谁你自己挑.
还有别给我安排什么
狗屁的项目截止期限.
随时给你假期去跟大奶妹约会.
我也要这项福利.
没问题.
谈正经的, 史蒂夫.
这什么意思, 史蒂夫? 这是什么绩效面试吗?
你现在的IIE项目如何?
进展不错. 真的不错.
你一定觉得超无聊吧?
是, 我快无聊死了.
你想来"麦金托什"团队和我一起打拼吗?
你想让我进"麦金托什"团队吧?
好, 算我一个.
你一定有难关想要克服.
或者有错误想要纠正.
这必须是你的激情所在.
否则你就不会有毅力坚持下去.
别跟我说什么这产品进度不能更快了.
我是说, 上百万的人想买这款产品.
我们不能仅仅是仅仅盯住竞争对手,
我们要比竞争对手做的更好.
我们得盯住竞争对手, 同事要做到与众不同.
现在我们有机会做一个革命性的电脑产品.
你一生会做很多事情
此时此刻, 我们把生命花在这件事情上
那就让我们做到极致
很棒.
不, 我说错了.
这超级棒的.
如果可能, 还要再增加点内存.
但是还得保证按时完工.
来看一眼吧.
"麦金托什"这个当初的小东西现在"失去控制"了, 史蒂夫.
变得太前卫了.
"丽萨"就被你搞得定价超过1万美元了.
你已经在这个原本投资不大的项目投入了百万美元.
而这本来是个小部门的.
你错过了多次送货日期,
此时IBM正在统治个人电脑领域.
史蒂夫...
人们不像你想像的那样去用电脑.
我们应该怎么去给"麦金托什"做市场推广?
我们不用杞人忧天.
你给我挑出5个CEO候选人, 你该让我来挑选谁做CEO.
我说, 我们就找一个市场营销背景的人来
帮助我们销售我们从未卖过的产品.
现在, 我想自己管理这家公司,
麦克说服了我, 大家认为我还没准备好.
没错, 你确实还不行.
好吧.
我要约翰.斯卡利.
约翰.斯卡利?
百事可乐的总裁.
百事可乐公司很不错的人.
他很聪明, 是市场营销的天才.
为了成功不择手段.
史蒂夫, 斯卡利可不好挖.
他是我们的候选人中最难挖到的.
你凭什么觉得你能把他挖过来?
他凭什么离开百事可乐?
因为糖水卖的再好, 也不能名留青史.
我要找一个我能相信的人.
你能做出完美的产品,
但是你得让人相信--
你卖给人们的东西比实际的还要好.
我们销售的不是电脑, 我们销售的是电脑能实现梦想的能力
一种让思想变成现实的工具.
一种为思想服务的工具.
女士们和先生们, 这工具
才是意义深远啊.
因为人们一直相信
他们能从某件事情获取更多,
无论是他们的工作, 婚姻, 金钱,
还是他们的生活.
他们想要更多, 你们要把Mac往这个方向打造.
这就是对无所不能的电脑的信赖.
没有什么是不可能的.
不管你有什么样的梦想, 你总能实现它.
而Mac电脑就能帮你达到梦想的毕岸.
几个月前, 史蒂夫来曼哈顿找我,
问了我一个很重要的问题. 他问道:
"你想一辈子卖糖水吗? "
"还是跟我一起改变世界?"
嗯,
于是我加入了苹果公司. 谢谢.
现在是1984年.
看起来IBM想要统治一切.
Apple是阻止IBM的唯一希望.
让IBM望洋兴叹.
蓝色巨人(指IBM公司)是否将独霸电脑业界?
不可能!
称霸整个信息时代?
没门!
乔治.奥威尔的关于1984预言是否会成真?
不会!
今天, 我们第一次在此庆祝
"信息纯粹性管理"的周年纪念日.
这是历史上第一次,
这是一个纯理想主义的后花园.
在此的每个工作者工作称心, 表现完美,
不受他人打扰.
我们的竞争对手公司的员工却牢骚满腹的工作到死.
这是历史上的第一次.
我们就是应该.
引领潮流.
1月24日, Apple将发布"麦金托什"电脑.
你就明白为什么1984不会成为"1984" (详见乔治.奥威尔小说1984)
干得好.
- 什么反响?  - 我都不敢相信.
- 这就像一场革命.  - 是的, 它就是一场革命.
苹果电脑真的改变了世界.
你超越了你自己, 史蒂夫.
嘿, 为什么不聊个电话联系一下呢?
- 一起吃晚饭.  - 好啊.
- 行.  - 我喜欢这样.
- 史蒂夫.  - 亚瑟.
干得好.
谢谢.
史蒂夫, 我想让你知道: 我们一直都相信你.
我知道你懂的.
谢谢你, 亚瑟.
嘿.
他想说什么?
什么...
若克. 他刚刚...
说什么"我们一直相信你".
怎么回事儿?
嗯, 他指的是"麦金托什"电脑.
你知道, 这个项目太烧钱了.
尝试了100多种方法, 试了100多次...
- 但是Mac电脑定价太高了.  - 是的.
如果我们照"旧"玩下去, 那么从产品发布之日就一直在烧钱.
我不管, 你得让顾客买单.
呃, 我们没法做赔本生意.
不. 我们没法两全其美.
我是说, 你还坚持使用最贵的硬件吗?
Mac电脑的原本设计很便宜的.
杰夫.热斯肯设计了一款售价1000美元的电脑.
我做了个更好的出来.
如果你还想让公司继续盈利的话...
这是谁的主意?
大家的主意.
我的. 不是麦克的, 也不是董事会的主意. 就是我的主意.
别这么做, 约翰. IBM才做这种蠢事.
- 史蒂夫... - Apple不是这种公司, 我也不是这种人.
别把我当作成坏人,
我是在为公司利益着想.
史蒂夫.
有些事情必须要改变.
你要是还执迷不悟,
我也没办法保你.
你跟那帮孙子一个德行
那帮孙子?
你从哪里搞来的?
昨天到货的. 很明显这是测试版, beta版都不算...
这就是纯抄袭.
给比尔.盖茨打电话.
我跟你明说吧, 比尔.
我说完的时候, 你才能看穿这件事.
你这个整天戴着近视眼镜的假文青, 就是无耻到极点的罪犯.
你偷了我的软件, 我会向法院证明你是怎么抄袭的.
你赚的每一分钱我都要你吐出来.
我这辈子都不会放过你.
永不.
你即使给我9成的分成, 我也不会让你赚到一分钱.
我知道大家都跟我一样不爽,
但你们都不愿意拉下脸来说狠话.
乔布斯说会生产一百万台,
现在四分之一都不到.
是时候做出改变了.
搞砸了两个项目, 研发费用超支,
还跟微软打官司,
这个季度我们会亏损, 有史以来头一次.
IBM过去两年有比我们更好的产品
销售业绩也比我们强.
Mac连玩具都算不上. 简直就是个笑话.
IBM准备要转型,
我们也应该这样.
你的意思是什么, 亚瑟?
各位, 我想该重新定位,
个人电脑的前景.
史蒂夫, 有什么看法?
你想让我说什么, 亚瑟?
是你要提高定价的.
别把怪到我身上.
问题不在定价上, 史蒂夫. 问题是你的产品.
你把Mac定位太高档了,
让顾客一等再等, 一直在给期待Mac的人画饼充饥.
正因如此, 我们过去两年没有产品可卖.
这不是我的错.
总有人要来顶罪.
呃, 没有人支持我.
你不给我资源,
把大把的钱都投在Apple II上.
你知道我们为什么在Apple II上投入那么多吗?
因为它很畅销, 我们七成的收入都来自Apple II. 但是Mac呢?
我说的很明白.
如果你愿意像IBM一样做东西, 我没辙.
但我不会为某人的脑残的决策背黑锅.
够了, 这样说不太好吧, 史蒂夫....
不, 不, 不. 你说谁呢, 史蒂夫?
不知道, 亚瑟.
你说呢.
约翰, 怎么不说话?
啊, 不好意思.
我觉得无话可说.
做市场的那个家伙. 百事可乐的营销天才
现在无话可说了.
是他的问题, 不是Mac产品的问题.
但是整个过程的代价...
1万美元的价签. 这个价签...
去反对他吧, 不要拿Mac出气.
挺讽刺的, 不是吗?
你喜欢听巴布狄伦, 我喜欢披头士.
披头士现在都过气了.
沃兹.
你来这儿干什么?
很高兴见到你, 史蒂夫.
我...我有点忙.
能等会儿再聊吗?
耶, 耶, 耶, 就一会儿.
我, 呃...
史蒂夫, 我要走了.
行.
不, 不, 史蒂夫.
我要离开Apple公司.
永远离开公司. 实际上, 我真的这么做了, 只是...
我只是想该先跟你说一声.
为什么
我们都明白这一天迟早会来. 我也说不清...
我都不记得上次我们聊天是什么时候了.
那你想要我怎样?
不是所有人都像你一样整天有的忙,史蒂夫.
是啊
你知道的--我还记得我们年轻的时候,
在你老爹的车库里.
我们只是想...
为和我们一样的人们,做一些很酷的东西出来, 你记得吗?
记得
现在对你来说, 你不再在乎那些人.
你只在乎产品.
最糟糕的是...
你更在乎你自己.
你只在乎你自己的小宇宙, 史蒂夫.
这太狭隘了. 太伤感了.
我觉得这样很孤独吧.
我知道你会说
产品必须
满足用户的所有需求.
但我觉得任何产品都无法达到你的要求.
就是达不到.
至少很长一段时间都做不到.
我不知道你脑子里在琢磨些什么, 史蒂夫, 但是我知道
你很不好过.
其实我不想...
我不想看你这么难受.
往事如烟
我想说
我热爱我们之前做的一切.
嘿, 这是约翰斯卡利. 我不在, 请留言.
嗨, 约翰, 我是史蒂夫.
呃...
我就...
我们还是好搭档, 约翰, 你和我.
我们必须同心协力.
嗯...我...
记得给我回电话啊? 那是最好了. 呃...
嗨, 麦克, 我是史蒂夫.
回个电话好吗?
拜托你了.
约翰, 你得夺权.
你知道股东们已经快受不了吗?
他们暗示你毫无作为?
忘了你的责任吧, 公司都快完蛋了.
大家会一起完蛋.
我知道, 亚瑟, 但我觉得我们还能挽回.
什么都挽回不了了.
我怀疑...
史蒂夫.
麦克.
约翰.
史蒂夫.
亚瑟.
你怎么来这么早?
我也想问你们来这么早干嘛.
来的正好.
史蒂夫, 一起谈谈吧. 请坐.
现在?
史蒂夫, 坐下.
约翰?
- 亚瑟, 我不想说.  - 你必须得说.
你必须说. 开口吧.
把你刚才跟我说过的话重复给他听.
我发现我没办法继续工作.
因为前进的路上有很大的阻力.
我做事时, 暗中总有各种阻力作祟.
再说一遍?
史蒂夫...
你别跟自己过不去了.
也别跟这家公司过不去了.
这...真是难以置信.
你以为你自己是什么东西?
我是Apple公司的CEO.
雇用你
是我这辈子做的最后悔的事.
史蒂夫, 没必要闹成这样.
好吧, 这样也好.
董事会不能管理公司.
应该把公司交给创造产品的人来管理.
他同意我们用512KB存储器.
我说我们要512KB存储器.
我们不能用128KB.
我们知道128KB存储器根本不够用.
斯卡利今晚会去中国,
要待一星期, 所以我们还有时间.
我们得拉拢一些人.
史蒂夫, 斯卡利会发现的.
然后会发生什么? 你懂的.
他现在可是CEO.
那是暂时的.
公司大多人站在我们这边.
哦, 嘿, 麦克,
我们刚开始聊两句而已.
兄弟们, 给我们几秒钟说句话.
约翰取消了去中国的行程.
他明天就会召集管理层表决.
所以我不是来参加"革命"的, 我只是来通风报信.
他铁了心
要架空你.
不给实权, 不给头衔,
不给团队.
我还记得我们第一次见面时候, 你雄心勃勃.
你想做大事.
那时, 我也一样.
我现在还一样.
大丈夫能屈能伸, 跟斯卡利妥协吧. 算我求你了.
决不可能.
你赢不了的.
你跟谁一伙, 麦克?
你现在必须站好队.
要嘛跟我一伙, 要嘛做我的敌人.
站在我这边, 麦克?
好吧, 史蒂夫, 我跟你一伙.
那好.
好吧.
选约翰.斯卡利的人请举手.
选史蒂夫.乔布斯的举手.
麦克.
每个董事会成员都必须表态.
麦克?
斯卡利.
我选斯卡利.
既然如此...接下来我们怎么做?
Apple股价在过去的几年内一直下跌,
这导致了前CEO约翰.斯卡利于1993年下课.
埃迪.伍拉德, 前杜邦公司CEO,
加入Apple公司成为董事会主席,
Apple新CEO吉尔.阿梅里奥说变革迫在眉睫.
乔布斯的新软件公司-NEXT, 正在...
与他的老东家Apple谈收购的事.
嘿, 去叫醒Lisa问她想吃早餐吗?
好.
Lisa?
Lisa? 起来.
你想睡一整天吗?
哦, 走开啦.
啊? 快起来, 都十点了.
起来, 我给你做早餐.
我不饿.
喂, 你不能整个寒假就这样睡吧.
我就这么打算的.
瑞德! 瑞德!
别糟蹋花园了, 好吗?
谢了.
你叫醒Lisa了吗?
啊, 普通人类有这么多觉要睡吗?
她...我不知道她算不算普通人类.
我一会要去农贸市场, 买点东西什么的.
你今天有计划吗? 要不要一起去?
什么?
我问你今天有什么安排?
今天?
喂, 吉尔.阿梅里奥(Apple当时的CEO)会过来谈谈.
交接一些关于软件的事情.
行啊.
我...我就是帮忙而已. 他们需要一点帮助.
哦, 伙计.
我不爽了, 不是吗?
史蒂夫, 我怎样做你才愿意回来?
你想怎么说服我
我不需要坐上"泰坦尼克"号那样的高规格待遇的, 吉尔?
因为我知道你深爱Apple, 而NEXT公司只是你暂时落脚的地方.
再说, 想想你现在拥有...
150万份Apple公司的股票.
我是大伙, 这可是一大笔投资.
你们这帮家伙一定快绝望了.
才没有呢.
Newton项目怎么样了?
那是前任的蠢主意.
那个项目不能再烂了.
你也看到了, 裁员了不少人,
Apple的股价又创新低了.
你们4个月后就要破产清算了, 吉尔.
我说, 你们业绩这么差...
耶, 为了保证公司还能运转下去
我们得做出一些牺牲, 对吧?
史蒂夫, 你到底怎么才肯回来?
任何条件我都答应.
- 史蒂夫.  - 吉尔.
史蒂夫.
麦克.
很高兴见到你.
来, 带你参观一下.
不, 吉尔, 不用担心. 我带他逛一圈.
你确定?
耶, 必须的, 绝对没问题. 放马过来.
那就好.
去吧, 你们好好逛. 我...
我一会就去找你们.
史蒂夫, 有些事得跟你说清楚.
当初赶你走, 不是我的决定.
别提跑哪破事儿了, 麦克.
不, 这事很重要. 你知道的, 当时我努力了.
我挺你的的. 我一直是这样做的.
我费了好长时间才把你弄回来.
不, 我还没回来啊.
耶, 你会回来的.
我们拭目以待吧.
好了, 我自己逛逛就好.
我从这儿开始.
贱人一个.
这谁设计的?
是我, 先生.
你叫什么?
强纳生.伊夫. 我是工业设计主管.
你怎么还在这里?
现在是周一上午11点(上班时间)啊.
不.
我问你为什么还待在Apple公司?
我创立的Apple公司不是这样的.
没品位, 没格调.
没什么设计可言.
除非有什么让你驻足不前, 你为什么要留在这样的地方?
哎, 先生, 我想其实还有一群人,
始终相信Apple的理念.
你所倡导的理念.
你觉得我倡导什么理念?
我觉得...
我觉得, 你相信Apple的使命, 是让电脑,
随身听或者类似设备
成为个人生活的自然延伸.
正是这种使命,
这种追求完美质量, 还有创新点子和心灵感动的激情...
就是我们留在这里的原因. 也许我们还有机会东山再起.
好. 甭管你现在在做什么,
你们要把现在这些设计全都忘掉.
我要每个人重新开始, 设计点新东西出来.
我不在乎它是什么, 是不是高科技产品,
就尽管去创造吧.
做些更有用的东西.
做些你真正在乎的东西.
史蒂夫.
你回来了我们真高兴.
我还没真的回来呢.
暂时没有.
史蒂夫.
啊!
垃圾货.
史蒂夫, 这是我们的董事会主席埃迪.伍拉德.
- 史蒂夫 - 你好.
听着, 呃...
我知道你之前被坑的很惨.
知道你不会轻易地相信我.
我只想说
我跟之前那位主席亚瑟.若克不一样. 我是你的朋友.
好啊.
因此, 我们能聊两句吗?
今天的报纸.
我相信你看了新闻了.
对不起, 埃迪, 你具体一点最好.
一夜之间, 我们的股价大跌7.5%.
跌到十年来的最低点.
上周有个匿名投资者
狂抛了150万股.
股民都恐慌了, 史蒂夫.
150万股这么多啊? 哈.
我想, 我们的股民都吓疯了吧.
我们想让你回来, 史蒂夫.
我已经回来了, 是你们的顾问了.
我们想让你重回CEO宝座
- CEO?  - 没错.
起码先试用一阵子.
那吉尔呢?
啊, 他? 吉尔快要下台了.
他也知道自己不行,
他就是爱面子还在死撑.
哦, 他(麦克)会想办法把吉尔搞走, 找个机会让你出山.
我以前在哪儿见过这种手段(指之前把史蒂夫挤出Apple的事情)?
吉尔有潜在危险, 他没有筹码了, 很快就会走人.
我们只需要你一点稍微肯定的答复.
如果你想夺回失去的公司, 现在正是天赐良机.
我没有失去它, 它是被偷走的.
电脑一点都不性感, 没有曲线美.
如果说电脑是艺术和美结合的产物,
并用来连接全球的每个人, 为什么现在的电脑都这么丑?
你知道的, 电脑应该是有艺术感的, 但是没有人在意这些.
人们对电脑的印象都是非黑即白那么刻板,
但是, 我们的生活, 我们的梦想, 我们的颜色, 都是五彩缤纷的.
电脑也应该是这样.
你觉得怎么样?
强尼, 你一定要对我开诚布公.
不论发生什么,
一定要对我实话实说.
明白吗?
我明白.
你自己觉得呢?
我觉得, 这个蓝色,
不是很满意.
这有个傻主意. 把音响内建到机器里面怎么样?
别逗了, 史蒂夫, 吉尔和董事会
不可能批准. 没门.
我们才不管他们批不批准,
史蒂夫帮了我很多忙
尤其在他当顾问这段时间.
他的执行力和创造力没得说.
我相信, 现在是时候做进一步的调整.
今天起, 史蒂夫将不再担任顾问一职.
我同意, 吉尔.
是吗
是, 我也认为史蒂夫不应该继续留在现在的职位
史蒂夫?
谢谢你, 埃迪.
我想跟董事会分享一下, 我对Apple未来的规划.
我们不是微软或者戴尔.
所以, 不要再学他们了.
我们需要回头看看我们的根本, 我们的强项.
其他的抛开不要管.
我们擅长做电脑,
我们要建立新的电脑产品线
家用和商用都要兼顾
我们要以NEXT为基础, 做一个全新的操作系统.
这就是下一代的"麦金托什".
我们打算砍掉所有其他的项目,
全部砍掉.
这个公司, 决不能再出现屎一样的产品.
我们要扩大广告预算.
Charite 是我们唯一的御用广告公司.
就像过去一样.
简而言之,
我们打算把Apple做得跟以前一样酷.
当然, 我可能没法重振Apple
如果董事会的全体成员不给我运营自主权的话.
我要成为董事会的全权投票成员. 最后一点是...
临时CEO.
嘿, 等等.
我才是CEO, 你们这是...
听着, 是你们逼我到这个地步的.
Apple公司就像一条破船, 底部有洞, 正在漏水,
而我是船长, 我的工作就是负责...
把船带往正确的方向.
你们为什么不让我继续干呢?
好吧, 我们还是来投票表决吧.
谁同意史蒂夫来掌权?
你们搞什么鬼?
埃迪?
麦克?
不好意思, 吉尔. 对事不对人.
你在成长过程中, 会有人告诉你,
世事如棋, 但江湖险恶.
你的生活就是在社会上混日子
不要太执着, 不撞南墙不回头.
但是生命有限.
生活的道路可以变得很宽广,
你只需要明白一点, 就是...
围绕你的一切
即所谓的现实生活
都是一群比你蠢的人为了愚弄你而编造出来的东西.
你可以改变它, 影响它.
你可以走你自己的路, 让别人去跟风.
别管那些错误连篇的胡扯, 例如:
什么"生活就在那里, 不离不弃",
什么"活在当下", 什么"不能反抗, 就享受生活"之类的.
你应该改变生活, 改善生活, 让自己的生活与众不同.
只要你学会了这点, 你就不会成为凡夫俗子.
但是我们的现金流状况...
CEO先生.
麦克.
你找我吗?
欢迎. 请坐吧.
- 埃迪.  - 嘿, 戈热斯.
麦克.
这是什么?
一个机会.
我很久没见到伯纳德(Apple的法律顾问)了.
凯瑟琳和德拉诺去哪儿了?
刘易斯先生和哈德逊夫人(即:德拉诺和凯瑟琳, Apple的两位董事会成员), 做了艰难而轻松的决定:
很通情达理地退出董事会了.
真的吗?
他俩都接受了一笔可观的高管遣散费("金保护伞"费).
同样的机会给你, 细节在信封里面.
所以你要把我们赶走?
我这么做事出有因.
什么原因?
当前的形势对公司的发展是
不利的.
我没办法拖着累赘前进, 麦克.
所以你的下一步举措就是直接干掉董事会?
你觉得这可行吗?
不好意思, 麦克. 是时候这样做了.
拿着这笔高管遣散费吧, 这回报绝对赚到了.
20年了
你知道吗, 我告诉过我自己: 我在这儿...
顶多干到30多岁就会退出.
现在你看看我, 我真的是老了.
先生们.
谢谢, 麦克.
好...
接下来我们干什么?
我们将让世界震撼.
致疯狂的人们,
特立独行者,
叛逆的家伙们,
捣蛋鬼们,
方孔里的圆头钉子们(不适应社会的人),
那些想法与众不同的人们,
他们是那些痛恨条条框框的人,
他们是对现状不满的人,
你可能认同他们,
讨厌他们,
赞美他们或者诋毁他们,
你唯一无法做到的,
就是对他们视而不见,
因为他们改变了世界,
他们推动了人类进步.
有些人可能认为他们是一群疯子,
但我们认为他们是天才.
因为这群人足够疯狂
勇于去想像他们能改变世界
也正是他们改变着世界.
录的如何?
2012年9月, Apple成为全球市值最高的公司.