.已经解散，马车和2-2-4
3-4-2车可以中止任务。
各单位：在第4道是
刚刚信用社银行抢劫案。
其中有两名男子和一名'93凯迪拉克
见过。需特别小心！
所有已作出回应。有
这是属于我们的，总莱利？
当然，理解。
你有运气。
设置上的钱！
- 不，离开这里，离开！
好了，我们得到了。我们
拥有了它，离开这里，去！
它是红色的。
- 哦，不，不，不。
马福，在那边，有一个警察。
什么，我们现在怎么办？
是相当正常的。
- 我该怎么做呢？
你的呼吸和微笑。
然后你看看周围。
他在我们后面去。他追求我们！
如果他打开信号灯？
而我们要拉过来？
- 我们依赖他。
我们依赖警察。
- 好吧。
我可以处理它。这是一个
30公里区域。我开60，
他打开信号灯！
- 那我就上去70
在我们得到的，拭目以待。
是什么，如果他我们什么
赶上了，如果他有什么...
他得到我们从来没有。你看，我开车71
和我们在这里。
“死胡同”
滚出去！
拿钱！
很多的钱！
嗡嗡声，藏匿的钱！
立即停止！
我先挂紧！
- 抬起腿！
不要让我走，解开！干掉它！
维修时间，但仍然！
狗，狗来了，
让我走，让我走！
马福，来吧，赶快离开这里！
- 你花了我很多钱，Mietk?ter。
它只是一只狗，现在来吧！
这不只是一只狗时，
是一个恶心的警犬。
这是我的钱，Mietk?ter！
杰克！
我们在这里，女士们。希伯。
大量的新鲜空气和大量的
将长大。
闻起来像牛和下雨所有的时间。
它不下雨不断，在
只有频繁的天气变化。
你会爱上这里。
还有我的新银行。
这是小得多。
- 是的，这是正确的。
为什么我不能忍受蔡健雅？
她的父母让我
与他们的学年完成。
但谭雅是不是你的家人。
家庭属于彼此。
如何鸭子。
嘿，Kassie，这是你的新学校。
从什么看起来不错？
来吧，谁扣你
最大的房间吗？
以斯帖！
欢迎来到帐篷。
你拥有了一切准备上学？
- 我是的。
这就够了周一。
- 因为它是不同的。
在这所学校是男孩。
没有校服，
你可以穿你想要的。
- 太好了！我们需要尽快上网。
无论是作为执行诞生玩吗？
- 也许吧。
找到它。你会成为一个伟大的玛丽亚。
- 演员已经牢固。
那么明年。
您将在任何时间结交新朋友
肯定会找到的。
我去拿点喝的。
它会高兴了？
- 是的，她又是。
嘿，爸爸？
- 嘿。
我今天可以在晚上睡觉吗？
房子听起来很怪异。
当然，hüpf纯净。
晚安，亲爱的。
- 晚安。
在这里，我们走了。
我无法找到一个饭盒。
- 的出现。
快点，否则你要迟到了！
- 是的，是的。
给人的第一印象是最重要的。
- 既然你说得对。谢谢你这么多。
以后我们会看到你。
- 再见。
到那时。
- 哈爱你。
“儿童合唱团;排练：周一至16.00时钟，
周三16.30时钟“
传讲耶稣：
你们祈求，就给你们，
等敲，并应被打开，
寻找，就寻见。
圣诞节是个给予的时候，
但有些不想问。
有些人不希望搜索，无法找到。
有些不想敲。
像许多在他的羊群都需要，但
不敢寻求帮助？
有多少人失去了，想
不禁让？
我们又有多少人寻求保护，
不敲。
我来了！
- 哦，是的！
猴子是强大的。 - 是的，疯狂。
- 再说。 - 我是最快的！
来吧，特雷西。
你是谁？
- 我Kassie。
你永远也不会，完全是伟大的？
- 这是一个年轻的事情。
你已经做了你会喜欢它。
不要害怕，简直就是
- 我不害怕。
然后，它向我们证明。
- 清除。
这花费一美元。
- 这是不正确的。
当然，是在我们的家门口。
- 在人行道是公共的网站。
是的，但它是我的冰和我们
网络。带来对美元，
如果你想这样做。
- 现在他们却已经。
我没有钱。
- 什么有你在你的口袋里了那里？
午餐我爸。
- 难道他知道什么是它吗？
我不给，但他的食物，
所以我在这里就傻走
驾驶你的愚蠢的幻灯片，
然后去街上愚蠢的另一边，
这么愚蠢的，胆小的女孩。
我觉得你的街道很多愚蠢的。
嘿！嘿，住手！
什么？
你不应该把这事看得太严重了。
- 你哥哥不应该这样的意思。
这是他的，他的意思并非如此。
- 他是对我的意义。
你是第一个搬到这里？
- 是的。我的错误。
老实说，你不应该
采取一切都那么认真。
我的女儿，对不起短。
嘿，亲爱的。
- 嘿。
你在这里做什么？
- 我给你带吃的东西。
哦，谢谢你。加里，这是
我的小女儿Kassie。
嘿，Kassie。我喜欢你的帽子。
保罗，我希望听到您的意见。
- 是的，我明天给你打电话。
好了，好。
再见。
- 来吧，得到一个棒棒糖。
我有一份工作：留意你。
那是什么？
这是对“小孩们的玩具，
募捐。酷吧？
这是空的。
- 城市是一个滑雪胜地，
不幸的是落在此刻没有雪，
因为人们没有钱。
发生了家庭怎么办？
那么，在一些圣诞跌倒
今年，可能是从。
嘿，你想看看我的办公室？
跟我来。
一切都会好起来。
我马上就回来。
以斯帖！来吧，帮我。
并没有什么爸爸说！
我不能解除他独自一人。
- 爸爸会发飙了。
我们不是连喂正常。
- 他需要更多帮助，以斯帖。
畏寒此时此地，以斯帖！
- 好吧，好吧！
噢，好吧。你拿
头，我的臀部。
我会得到一些更多的毛巾。
以斯帖？
- 是的？
和一些绷带和酒精
消毒。
为什么呢？
和热一桶水。
- 他在流血呢？
现在，来吧！
- 好吧。
在这里，毛巾放在了那里。
好吧，哥们。
你会恢复健康，我们
现在适合你。
怎么今天你好吗？
好的。
- 良好。
有事要告诉你？
好吧。它感兴趣的你，
如何为我的一天吗？
没错！
- 我都来认识。
他们都是非常好的。我有
几个工作面试
出这份工作当保安，
这是相当有趣的。
好了，这是怎么回事你们两个？
什么都没有。
- 什么也没有。
以斯帖？
- 保罗？
我想从你知道是怎么回事。
你应该在任何过渡阶段
推到墙角。
哦，不是吗？那是一个咒语
从你的书吗？
从奥普拉。
Kassie！
一切都还好吗？
- 是的，所有的权利。
晚安。
- 晚安。
我会打电话给你“快速移动。
你这样，不是吗？
如果你是健康一遍，
我们可以在外面玩，应有尽有。
也就是说，如果
想留在这里。
保罗？ - 是的。
- 嗨。
而你Kassie。我太太
索普，我们通了电话。
你好。
- 让我们来谈谈，而我们去。
我的学生很可能
再次转动，一如既往。
是的，在我看来已知的。
- 这里面是食堂。
和门上有背后
结束了操场。
有没有音乐课？
- 不是真的。你是一个音乐家？
不完全是。
在她的老同学，她是如此
一门课程，这是非常不错的。
我们在这里。教室34很高兴
你知道，保罗。
别担心，我们把他们照顾好
- 我要工作。
你找到回家的路？
- 六块，我管理。
好吧。
等待一秒钟，然后你进去吧。
- 为什么？
它的酷，用
老师进去。
好吧，好吧，好吧，都在他们的
地方！走，走，走，现在！
你可以走了。
- 我有五分钟。
这也是酷，如果你有
你的父亲露面。
哦，对不起。那么，
好运气在里面。
Kassie！
类，这是Kassie史蒂文森。
Kassie，你能告诉我们
你一点点？
我父亲在银行。
我10
哇，我们都是10
请坐下来就在那里。
瑞秋，教训我后。
正如我们昨日获悉，为
通过希腊人这种字体。
嘿，你喜欢躲避球？
- 不，谢谢你。
将你只是坐在那里？
- 是的，我会的。
哦，天啊，一个赢家！科尔马赫，
到，我们只有17分钟。
什么是这样吗？
她的父亲拥有的酒店。
他们是超级富豪，
我的父亲居然在那儿工作，但
现在没有雪就在这里。运气不好。
难道你想真正玩吗？
- 所有的好，谢谢。
好了，到时候见。
和？
什么？
- 我是因为你遇到了麻烦。
和什么什么
- 哦，是的。
因此，大会？宽恕。
- 嗯，这是我永远不会再。
是明确的。所以，如果你是
下一次想和我说话，
我会不理你。
- 良好。
好吧。
他们是如此糟糕。
但他们不能做任何事情！
对不起。我Kassie。
这没关系。你只有我
吓坏了。你说什么？
嗨，我是Kassie？
- 不，不，牧师贝利。
之前说了一句。
- 其他合唱团更好。
谁拥有更好的演员阵容，
但他们不支持自己。
响亮，优美的声音，
它需要备份。
这是不会喜欢她。
- 这不是他们。
你怎么知道这一切的？
我有我的母亲常时
练习听她死之前。
对不起。
我很年轻
- 你还在。
嘿，你能帮我吗？
- 在哪里？
这个合唱因此可以作为其他
是。帮我改进它。
我不知道。这是“大量的工作。
- 预计什么
抓住了，我们看时间。喜欢它
你不这样做，你再停止。
好吧。
很不错的。
卡罗尔小姐，非常感谢你。
在这里，我假设。
嘿，伙计，这是Kassie，她是新的
这个城市，我能够说服他们
帮助我们的合唱团。
这是我的新助理。
我们不需要帮助。
- 是的，我们需要一吨的帮助！
可我当时也唱的合唱团？
- 当然。
所以，这些都是人Marberger。
这是瑞秋，凯雷，Shandra和特雷西。
我需要打个电话很快，
你为什么不立刻开始
并了解你？我
右后卫。卡罗尔小姐？
当然，牧师。
- 非常感谢你。
现在怎么办？
- 嗯，好吧。
瑞秋，你与科尔分享你的空间？
- 没有，为什么？
因为你有最美丽的声音
人们可以更好地听到你
如果你站在他们身后。
- 来吧，只要做到这一点。
来吧。小康。
- 运动。
来吧。
- 请！
好了，现在大家都唱，有时孤单。
我点了一个谁在唱。
你应该只唱一次??。
- 是的，因为你是新的。
恩，不错。卡罗尔小姐，请一次。
我认为这是很酷的。
- 真是太好了。
谢谢你，我们需要
圣诞努力。
你可以保存你。
- 为什么你在合唱团，
如果你不想唱歌的人？
- 我们需要做的。
社区服务。
- 你们有多少人都到这里来？
好吧。谁不参加
想，原来那里。
那么，让我们重新开始。
- 什么是我们现在怎么办？
听。
- 这很烦人。
很是烦人，当人们都在合唱团，
谁不想参加。
瑞秋，你的声音与凯雷关联。
凯雷，认真听取瑞秋
并尝试纠正
为了使声音。卡罗尔小姐。
我们是相当不错的。
- 我们能否再次参加？
只有当你真正想要的。
凯雷，站到另一边
由Rachel。 Shandra，Tracy和科尔，
中的第一行。
和阮经天，如果你喜欢，
进入后排。
好吧，但我不唱这歌。
Shandra和特雷西，你交换的地方？
完美！我们每天练习
放学后一天。
什么？这是以前只
每周两次！
如果你不想参加，
坐在板凳上。
嗯，够公平。
- 我们能否连唱其他歌曲？
我不知道有时牧师贝利。
你死定了
你做了什么？
现在隐藏自己。
快！
什么曾在这里发生了什么？
我发现什么都不穿。
我们需要尽快去逛街。
我们去购物。但只
在这里清理。我会得到比萨饼。
你觉得好些了吗？
“世界属于我们”
Kassie？
该...之后不久，有他们
你的生日写的。
你还记得怎么办呢？
- 她扮演一试。
我记得
- 当你很年轻。
我可以拥有它？
- 我想她会喜欢的。
谢谢。
来到这里。
刷牙。闭上你的眼睛，睡着了。
我想念你。
来吧，飞奔。
座位
我需要离开了几个小时。
在这里你住。
并尽量多问什么！
好吗？留在这儿。
很高兴留在这里。
这是我曾经拥有过的最讨厌的工作！
- 你从未有过的工作。
你不知道是怎么回事，有这么多
被锁定的钱 - 所有的夜晚！
请记住，我们
这些工作已假设
所有的重要信息
得到了银行抢劫案。
做我想做的。我
想到洁白的沙滩，
我觉得闪亮的塔科销售汽车。
我觉得雨伞，我觉得
游泳池和乒乓球比赛
直到日出。
你知道，我们的计划是太棒了。
但后来这个肮脏的
笨蛋，并毁了一切。
我走之前，告诉我什么
你昨晚看到的。
什么都没有，绝对没有。
- 什么也没有。
但我看到的东西。而我所看到的。如果
我有没有钱，我们的生活像国王一样好！
它们的形状是申述
从日常生活。
例如：在这里这家伙是什么提供
他代表什么？谁知道？任何人吗？
好了，好了，然后去
让我们回去吧。
Kassie，有一些有趣的事情？
- 不，索普太太。
好了，这样的符号
“生活在这里。
好吧，在这里？是的，没错，一个海。
埃及语改变
显著。希腊人认为
象形文字作为一种神圣的图纸，
源于基督3000年之前。
嘿，你好狗！
Wuffi，你好！
- 嘿，过来这里！
但是，嘿，这是伟大的，狗！
座位！座位！座位！
Kassie，这是你的狗吗？
- 我不知道。
你不知道吗？
- 是的。
请带他出去。
- 是的，夫人索普。
跟我来。来吧，跟我来。
来吧，走了。
你是怎么逃出来的？
你必须留在这里。
我没有时间给你。
我必须学习，就像你
座椅，座椅。
我会与你同在了。呆在那里！
嘿！
这是一个很酷的狗。
- 谢谢你。
你有没有教他？
- 不，他已经是这样的。
这样，全身而退。去，滚出去！
- Kassie！
是没关系的他吗？
- 是的，索普太太。
好吧。
牧师贝利！
你怎么样，Kassie？
- 良好。
你知道吗，我不知道吗？
- 有时候，上帝告诉我们的唯一途径
如果我们准备。
我准备了一个奇迹。
- 我们能否唱新歌？
有什么不对旧的？
- 没错：你是真的老了。
和缓慢而乏味。
如果你找到更好的歌曲
可以，我洗耳恭听。
非常感谢。
- 不客气。
是什么？
- 你能采取快速移动的照顾？
是。嘿，SCOOT。
来到这里，伙计。
好吧，好吧，好吧。
- 谢谢你，牧师贝利！
你愿意帮我传播什么时候？
哎，人！
你可以玩？
- 我玩的一切，Kassie。
为此我需要练习了一下。
你从哪儿弄来的？
- 这是属于我的母亲。
下周我可以发挥它。
太好了，谢谢你。
我知道了。
嗨，让我们开始。
我们正在玩一个游戏，
这样我就可以听到，
适合喜欢你的声音一起
我点一个和唱歌。
爸爸，欢唱！
嘿，黛比。
- 嘿。
你还记得Kassie？
当然，但是 - 。你怎么样，Kassie？
一切都很好。你呢？
- 超级。我所做的一切。
这是以斯帖。她是15
- 嘿，以斯帖。伟大的时代。
永远是空的。
是。所以它从来没有。人民
今年错过了基督教的想法。
特别是，该酒店已正式开通，
可以帮助你。
你有没有改变？
谢谢。
嘿嘿，老大。我想你已经走了
- 哦，是的，是的。
我出去跟女生逛街。
你有没有欢迎Kassie？
我会的。让我知道，
如果我能为你做些什么，
谢谢。
嘿，Kassie。
你必须要以斯帖。我是加里。
你好，加里。
- 嗨，加里。
侦察员永久性的，站起来了！
童军，停下来！
加里，去我的办公室！
- 哦，是的。
Kassie是怎么回事？
那是我的领带？
他受伤了，我们帮他。
以斯帖？
- 他受伤。
带他回家，我
将很快跟进。
SCOOT，跟我来。
- 加入我们吧。来吧。
在那里，你给我什么都
你想说在我们开始之前？
我可能有一个男朋友。
- 我在合唱团。
什么？在哪里？
学校。
- 教会。
女孩，我不知道
知道我应该做的。
让他保持我们。
- 我不能。
你已经看到了，他有
守卫几乎被咬。
我敢肯定，它有一个原因。
- Kassie，所以我们不能有一只狗
有在家里。我们可以
绝对没有狗。
他既没有控制或品牌
衣领。他可能是患有狂犬病。
莫非你也。
- 别闹了
他不能留。
- 他是我的狗，
我救了他。
这就是为什么他是我的。
他真的是一个很好的狗。
除了今天。
一时间是足够了。理解
然而，我们对他一无所知。
我们还在帮助别人
Kassie拯救了他的生命，
而你想把它扔到狼群？
我们怎样才能做到？
说真话将是一件好事。
- 而你会怎么做？
我可以去睡觉？
- 不，你留在这儿，
直到我们已经清除了起来。
他必须留在这儿。
相传，在这里我们没有订单
比萨饼，不喜欢的工作。
将是很好。在银行的家伙
可怕的是你不能否认。
我要去睡觉了。
你说，我会
寻找新的朋友快。
SCOOT是我唯一的朋友。
哦，好吧。
- 我可以去睡觉？
是。
你也去了。
- 通讯
去！
- 来这里！
你一直想拥有一只狗。我
还发现，他们的头发太多了。
哎，人！这是贾斯汀和
他的妹妹苏珊。
您还需要的合唱。
- 他们会唱歌吗？
每个人都可以唱。我们
需要更多的选票。
对不起，我迟到了。
我做了几个副本。
这是真的好，Kassie！
- 谢谢你，卡罗尔小姐。
今天，我们将唱出来
- 我赢了一所学校之旅！
但首先我们排练新
宋。如果你给了阵子？
一首新歌？我们可以
是不是即使是旧的。
我想你会喜欢它。
- 我看不懂这一点。
您无法读取所有
- 我看到你了。
卡罗尔和我小姐。
- 什么是废话？你能指望
我们现在学习法语？
- 这只是一首歌，雷切尔。
是的，在法国。既然你在这里，
首席演奏，来自越来越多的给我们。
瑞秋！
对不起，但我做的我
但在人们面前不是傻子。
瑞秋！
她是我们最好的歌手！
- 这是一个合唱团。
大家在这里是最好的歌手。
- 然后我们唱。
是。
- 是的。
没错！
- 卡罗尔小姐，你会演奏前奏？
好了，现在我们希望有乐趣！
准备好了吗？
我们正在收集钱“的玩具
小孩们。一个小的捐款？
你真的很好，谢谢
- 我只有几元钱那里。
谢谢。
非常感谢你！ - 谢谢你！
- 再见！ - 请参阅很快你！
好吧，就像刚才。
号他们给我们更多的，
如果我们是更好的。
SHALL WE DANCE但更多的！
- 是的，让我们切槽！
没错！
- 是的
你准备好了，伙计们？
和：
我们可以保持5美元？
- 不！ - 不！
好吧，那就不要。
- 不！ - 做它！
好吧，确实只得到了一个想法。
嘿，卡斯！这是怎么回事在那里？
- 这是一个合唱团，
其中我已经告诉你们了。我们有
宋为“玩具为小孩。
什么时候？在哪里？你好。嗨！
爸爸，我们只是做了它。
- 这是真正伟大的。
好了。
你好，Kassie。
嘿，牧师贝利。
这是怎么回事？
- 雷切尔已经一去不复返了。
我都听见了。
- 对不起。
一切都很好，但是当时就想
她突然停了下来。牧师贝利？
是吗？
- 这完全是愚蠢的。你一定要回来。
那么，耶稣说：什么样的男人，在100
有羊，失去他们中的一个，
不留在旷野99，
寻找丢失的，
直到他发现了吗？
每个人是重要的。
这是正确的。
听起来不错，但其中Kassie
- 谢谢你，牧师贝利。
嗨，瑞秋。
- 什么是你在这里干什么？
所有的想念你。你中有我
帮助，我们需要一个独奏。
你有没有足够的傀儡？
- 其他人都好，
但你是最好的。我有
心想，我们重新开始。
友谊？
没错！让我们重新开始。
- 然后你到了明星INGEN早上？
为什么明星维林？
- 我们正在收集钱
“玩具为小孩。
- 你为什么不办演唱会？
然后所有的人都来找你。
- 让我们两个！
没错！让我们开始一样。来
纯净。我们都可以唱。
然后从这里开始。
谢谢你这么多。
- 谢谢你。
让我们都对展会！
好吧。
儿童合唱团 - 玩具为小孩
慈善音乐会“
这真的很有趣。
- 好吧，来吧空！
你看，是有多少。
- 而再次飘扬纯粹什么！
来吧，上的人！
- 漂亮的疲惫。 - 来吧！
来吧。
- 哇。马上回来。
是吗？
马福。马文，是我，巴兹。
- 我知道这是你的，巴兹。
马文，我...我刚才
看到孩子们。
是吗？
- 马文，谁拥有吨的钱！
他们是真的有很多钱！大众汽车将
需要一个更大的卡车！
较大的卡车？这太疯狂了！
这一天的最好的消息！
较大的卡车，最大
卡车，你可以得到！
现在在那里孩子吗？
你能听到吗？
还有谁现在正在看你的孩子吗？
- 不，我下来。
他们以上，这些都是上面。
- 这是个好消息。
我该怎么办？
- 告诉他们谁是老大。
好吧，那我就...做次。
- 好吧，你是老板。
而我是高老板。
- 好吧，更高的老板。
我们在酒店见面。
抱歉。
- 哦，对了，我的...我的母亲，
他们...今天有，她晚上
什么之前，我们稍后访问它们。
Kassie，我有门卫
听着电话。
我认为要偷的钱！
- 这是疯了。谁也做这样的事？
我们牢记和
另外还加里 - 。
在任何情况下。
在这里，快速移动。
你要去哪里？
- 练习，演唱会是明天。
并且圣诞节前夕，但也许
你忘了。
我们将在那里。
嘿，你信任
在银行逆天？
为什么呢？
- 阮经天有风云起什么。
难道这也许是小偷？
- 然后，那将是非常愚蠢的银行劫匪。
SCOOT恨。
- 我们的酷航讨厌的人很多。
右。来吧，飞奔。
“高山小屋”
住在这里，跟我来。
回来了，回来了！
什么也没有发生！
噢，我忘了。
它的一切权利。
很多来。
你看到了什么？ - 让我有时！
- 你看到了什么？
该银行的计划！
我告诉你，银行抢劫犯！
帮助，银行抢劫犯！ - 什么是我们现在怎么办？
- 这是坏的！我们，继续努力吧！
让我的父亲！
- 我已经离开了！
人，我们需要到银行！
- 是的，去吧！ - 来吧，赶快行动吧！
来吧，人！
猛踩油门
快点！
这些讨厌的，掠夺性的强盗！
- 让我们打电话报警。
所以，我要说什么。
- 我们住两个街区远。
来吧，我们武装自己！
哇！
酷！
克拉斯！
我没事。卡斯。
- Kassie是什么？
银行。劫匪。钱。
- 爸爸！
有！
我们抓住我们！
- 等待信号Kassie！
你准备好接受一个玻璃雨？
别急，别急，马福！
这是为孩子们。
孩子们需要学习
这是在使用寿命。
而生命是伟大的！
该不敢。
- 哦，敢！
你准备好了吗？
- 准备和球。
这天出生的！
- 我们都准备好了。
那么，“去为Marbergers！
- 因此，继续前进，我们的斗争！
带领我们，兄弟！
特雷西，告诉我你看到了什么。
- 有银行的照片。
没错，这就是保罗・史蒂文森，我
在希伯谷银行的经理。
我签署抢劫银行，
直致力于我们。
我的女儿是在银行。
- 还有其他的孩子呢！
是的，即使与其他孩子。
- 在他们想停下来！
请注意！
马福！我们必须迅速在这里
出来了！在拍我！
马福，哎！
我们得到了他！
- 抓住他！
你来了很好的跟我来！
帮助！帮助，他绑架了我！
Kassie！
嘿！
- Kassie，我们救你！
所以不要打通！
- 是的，我会的！
马福！哦，我的上帝，马福！
放开我！
- 安静，不要坐立不安左右，仍然！
帮助！
他Kassie！随后，快点！
- 来吧！
好吧，来吧，所有的车！去！
绑你！
你和你的小狗狗
不能阻止我。
他会来的！你会感到惊讶。
- 不！
我的朋友巴兹需要的只是保健
你的狗 - 如果你知道我的意思。
嘿！嘿！
- 哦，嗨，大家好。哦，不！
孩子有这么多的想象力
我敢打赌，你还相信
朝圣者和万圣节。
- 他会来的。
那就是你会后悔的！
- 不，不！
马福！马福！在哪里
洁白的沙滩，马文？
你在哪里，马文？你在哪里
哪里去了？马文？马福！
没错！是的，是的，其他的皮肤，只是
从！我们是3号道路
西部。他有
我的女儿被绑架！
别闹了！
我们从来没有得到，如果你不这样做的
如果STOP START！听发生，
停止蹬踏，停止蹬踏！
你跑的越多，你越得到它！
SCOOT！
- 不！
亲爱的，你还好吗？
- SCOOT！
你不应该是原因
把这事看得太严重。
马福！跑开，嘛呢！
跑，赶紧跑了！
SCOOT！
- SCOOT！
这是怎么回事？让我看看。
这是顺利。我
以为一切顺利！
狗做堆
努力！大量的工作！
需要一个兽医。
- 嗯，看出来，每个人。
微笑。呼吸。环顾四周。
“阿卡迪亚 - 兽医诊所”
一切都会好起来，
孩子，不要放弃。
马上回来。
哇，等等。一秒请！
- 我想雷切尔。
它在这里。您
还需要一段时间。
你已经经历了很多，
他们这是所有的好。
她还好吗？它是孩子们呢？
- 你只需要几分钟的时间。
好吧。
- 好吧。
更别说孩子了一会儿。
孩子们是安全的。
你只需要一个瞬间。
你认为还只是我在想什么？
让我们祈求快速移动？
是。 - 是的。
- 是的。
我们的膝盖对我们？
- 是的，我们跪下给我们。
好的。
好吧，我开始。
亲爱的上帝，请保佑酷航
而做到这一点，他是健康的。
亲爱的上帝，请保佑快速移动和做
他回家的健康。
他是如此勇敢，他没有
恐惧的邪恶黑帮的。
他救了Kassie，因此
它需要恢复健康。
拜托，我祈祷他很快
可以玩，是非常健康的。
亲爱的上帝，请带不东张西望
给你。我需要他的帮助。
请。
- 快速移动，帮助我们
当我们最需要他的。
我知道你为什么要带他回到你身边，
因为它是一些特别的东西即是。
我们都爱他
我们都会想念他，
如果你把他交给你。
阿门。
- 阿门。
都平安？他 - 是健康的？
- 难道他没有死？
他有一个硬头
一个更强大的心脏。
他还咆哮了很多。
但他恢复健康。
- 是的！
我们可以看到他吗？
- 当然。跟我来。
小子，我已经错过了你。
SCOOT，好狗！
- SCOOT！ - 快速移动！
在这里，他们来了。
好了，在那边。
3，2，1
几个小时前，他们有大胆
儿童预防抢劫银行。
这是两个坏银行抢劫犯
被采取，
在两个国家的各种银行
已侵犯了三年。
你叫什么名字，小姑娘？
- Kassie。这就是快速移动
他是一个真正的英雄。他有
盗贼追杀。
是的，他有。
- 他是hammerm??ig！
我们都爱他！
- 他救了我，
和钱为“玩具
为小孩
这不是一个顶级的故事吗？
好了，到这里来，哥们。
好孩子。
做错事，官？
- 乡亲你好，我是官莱利。
没有，一切都很好。
保罗 - 史蒂文森。
认识你很高兴。感谢
他们为他。嗨，杰克。
他早已失踪。
- 这是什么意思？
杰克是一个警犬。
- 他的名字是快速移动。
他是有史以来后面这些家伙
一次，因为他已经走了。
而现在呢？
- 我需要他回来
带给柯林斯堡。
- 不！ - 为什么？
女孩...
他是一个受过训练的警犬。
平民不能
正确地照顾他。
你不能纠正他
担心！你已经失去了它！
Kassie ...
- 保存我有他！
他来找我！请，
他不能带他来见我！
我有DAS，他不是宠物。
他是我们的宠物。
拜托了！
对不起。
你现在应该去。
我很抱歉，亲爱的。
你甚至没有尝试，
拦住他！
等待！
等待中，请稍候！
他可能不会在圣诞节前开！
好吧。
我仍然可以采用？
- 当然。
嘿，小子。我爱你。
永别了，SCOOT。
爱，有时
给我们的东西
我们最爱的人，
带走太多太快。
你是对的，头发也没在意我。
杰克，这是很好的，你回来了。
杰克。
杰克？
SCOOT？
SCOOT！
进来吧，进来吧！
谢谢。
这是怎么回事？
有几个人
看来，这将是最好的，
带他回家过圣诞节。
- 因此，我们必须留住他？
这是正确的。但他仍然要
工作。这是官布莱恩。
很高兴见到你，Kassie。
大家都是真正的英雄昨天。
我有官的协议
莱利：他去柯林斯堡。
祝你好运，伙计，你好自为之。
我希望他马上他的工作
再次发生时，他是健康的。谢谢。
这是最美丽的圣诞
我的生活！
好吧，已经明白。
谢谢
今天的莅临。
站在我身后
令人难以置信的儿童。
难道我只是表达了如何
他们很多都让我印象深刻。
独自一人，他们有募捐
保存“玩具为小孩
因此对于许多
儿童圣诞节。
所以，感觉的灵魂。尽情享受吧！
操作系统
您可以在DAS投票。赶上！
你这样做，你有。
- 你确定吗？
你妈妈写的。
现在我们的下一首歌曲。