「緊急救護通道」
抱歉，大概還要等多久？
我替你量血壓喔
還沒輪到我看喔？
我等了一小時了
不會吧？今天栗原醫生值班啊
「消化內科醫師 栗原一止」
「本莊醫院」
不會吧？今天栗原醫生值班啊
值班表要好好確認啊
是喔，早知道就先買康貝特了
我已經買好放在冰箱裏了
不愧是外村小姐
怎麼了？這麼沒活力
你沒看到走廊上嗎？
那邊可是熱鬧得很，托醫生的福
晚上來到這裏總是想：
這個城市哪來這麼多的人？
一定是平常都躲在地下
等到太陽下山後才跑出來
就像豆芽菜一樣
裝在袋子裏送過來
「急診醫師 栗原一止」
「本莊醫院」
不要做沒意義的妄想了
要開始看診了
聽醫生自言自語，腦筋會轉不過來
我把背後衣服掀起來喔
海野醫生，可以來這邊嗎？
好
痛！
很痛喔
是結石，石子卡在尿道裏
富山小姐，乳酸林格五百毫升
準備通道
那我們先仰躺一下
來，慢慢來
外村小姐，栗原醫生的字太潦草了
我看不懂
寫得真詳細…這是剛才的氣喘
剛才有指示打點滴吧？
給你
不好意思
醫生，下一個是機車摔倒事故
X光片已經照好了
骨折了
富山小姐，準備夾板
什麼時候才要看我的小孩啊？
請稍候，我們會照順序叫您
又要等，是要等到什麼時候啊？
請再稍等一下
他在喊痛耶
我們會照順序叫您
快一點啦
病患突然覺得胸痛
已經持續一個小時以上
因此叫了救護車
生命跡象呢？
血壓九十/六十、脈搏六十
心律不整
橈骨動脈脈搏也很弱
佐川先生，還會痛嗎？
猜對了，ST上升，下壁MI
立刻聯絡心臟科醫生
讓栗原醫生跟他說
輕癥病患先暫時離手
優先處理栗原醫生的病床
硝化甘油舌下錠，服用阿斯匹靈
好，富山小姐，先準備插入管子
準備做心導管檢查
好
也麻煩你準備多巴胺與嗎啡
海野醫生，麻煩你
好
現在要為你檢查心臟
有一名在家中昏倒的48歲男性
胸痛後，疑似產生主動脈夾層
主動脈夾層
醫生
請信濃醫大收吧
我們這邊沒辦法收
請轉送到信濃醫大
有人希望我們收一名
消化內科的病患
對方說想跟主治醫生談
是心臟科的西田醫生
好
海野醫生，那邊弄好就請處理這邊
您好，我是栗原
血壓八十/四十、脈搏六十
血氧飽和度給予氧氣後
上升到九十五
又來了
那個醫生是有名的『牽亡醫生』
以前還曾經一次來四輛救護車
把入口塞得水洩不通
遇到這種情況要怎麼辦？
趁還沒發生這種狀況
早早把病患交給醫院走人吧
很痛吧
不過你瞪我也沒用，我是內科醫師
下次半夜騎機車時
最好先查一下醫院誰值班
再給我一卷繃帶
「神的病歷簿」
In His Chart aka God's Karte
不愧是牽亡栗原，又抽中籤王了？
我值班的時候連你的一半都沒碰上
小栗子一值班
醫院收入就會暴增一點五倍
但是也有拒收的病患
沒辦法啊，是重癥病患？
是主動脈夾層
我們這裏束手無策
「急診 二十四小時」
「三百六十五天看診」
二十四小時三百六十五天看急診
然而現實情況卻是三百六十五天
每天早上值班醫師與實習醫師
全數陣亡，倒地不起
我走在山路上，作如此想
徒重理智易生衝突
感情用事反害己身
堅持己見自縛手腳
總之難在人世安住
「草枕 夏目漱石著」
要不要跟我一起去信濃醫大？
等到四月我就可以回去了
我幫你引薦如何？
恭喜你了
好了，小栗子，病人在病房等你呢
是
喂！你不用去嗎？
去連續工作三十五個小時吧
是
不行啦，小栗子
醫生用大腦思考不會有好事的
本莊醫院的消化內科病人
近半數都跟酒精過量有關
沒有啦，我一天頂多喝兩合
偶爾放假的時候是會喝到四合啦
我交遊廣闊嘛
高爾夫、麻將、釣魚什麼的
被大家一杯一杯的勸
一、二、三、四、五、六
喝到六合也沒問題
無所謂！我死了算了！
我還要讓那個人一起陪葬！
桐小姐
不是說好來看診前不喝酒嗎？
我也不想喝啊！
你的肝功能惡化了
胰臟也受到影響了
你就明說吧！
醫生到底是站在哪一邊？
是那個人？還是我？
別亂說，醫生，我一滴也沒喝！
一滴也沒？
我已經戒酒了，對吧？
燒酒全部都丟掉了
他現在只喝啤酒和麥茶而已喔！
請把啤酒也丟掉
醫生，你喜歡喝酒嗎？
喝一點
你能戒酒嗎？
如果有人叫你戒酒，你會戒嗎？
當然會
你以為我看了幾年醫生了？
能戒酒的醫生，不會慢一拍才回答
四〇〇號室的田川先生
好像痛得很厲害
是啊，嗎啡的效用不佳
請增加嗎啡的份量
不用，就算能夠止痛
連呼吸也停止的話那就失去意義了
那難道就只能冷眼旁觀嗎？
我一直陪在病人的身邊
跟偶爾來一下就離開的醫生不一樣
你不知道田川先生的情況
你這樣很危險
你負責照顧的應該不只有這名病患
太過重視一名病患是很危險的
也會造成其他病患的困擾
你這是什麼意思？我並沒有偏心
我無法像醫生一樣
公事公辦地跟病人相處
水無
不要找醫生出氣
主任，可是
有時候我們只能陪在病患身邊
盡可能讓他過得舒服一點
不能承認自己力有未逮的話
這份工作是做不下去的
好了，你快去吧
不要用那種表情進病房喔
原諒她吧
這是她第一次護理癌末病患
那就換個護士不就好了
這樣她豈不是永遠無法成長
的確
東西小姐
嗯？
我看起來那麼公事公辦嗎？
幹嘛在意新人說的話
要去吃午餐嗎？一起去吃吧
謝謝你的邀約，但我是有婦之夫
這類邀請我一律拒絕
你的厲害之處
就在於你太認真了
你就是這樣才會被當成怪咖
早點走出夏目漱石的世界吧
到底是何方神聖，敢說我是怪咖？
不管我看的是漱石還是芥川
都不關閣下的事
當然不關我的事
啊，真是令人光火
我只是跟你同屆，才關心你
真是棘手
我可是有婦之夫
你最好別對我出手
怪咖
田川仁先生，六十二歲
男性，罹患胰臟癌
發現時早已轉移至全身
只得放棄使用抗癌劑
兩周前入院
依照老貍醫師的指示開始使用嗎啡
兩天前開始激烈疼痛
疑似轉移至骨頭
嗎啡增量，但繼續增量會減弱呼吸
可能造成病患死亡
慎重調整劑量
清晨五點二十分
調節藥量終於生效
還會痛嗎？
謝謝你
醫生
真不好意思
田川先生的笑容鮮明地留在腦海
我回來了
小榛？
「阿一，工作辛苦了」
「我去攝影」
攝影啊
「還有，結婚紀念日快樂」
「新的一年也請多多指教」
結婚紀念日？
這是何等失態
裏佳，你在這裏做什麼？
不用做檢查嗎？護士又要罵你了喔
圖案
圖案？哪個？
這裏，你看，你仔細看
啊，真的有耶
看起來像什麼？
裏佳！
醫生，抓住她！
不要在走廊上奔跑！
是
九月七日，下午三點十五分
四〇〇號室的田川仁先生過世了
胰臟癌細胞轉移得比估計的快
轉移到骨頭時
試過了所有可用的藥劑
嗎啡調節成功
最後三天病患得以度過安詳的時間
但是在臨終前
家屬希望能作延命治療
為了晚點才能趕到的家屬
為病患做心臟按摩
二三、二四、二五、二六、二七
二八、二九、三十
這個狀況下的延命治療
可能會使病患成為植物人
在家屬全部到齊前
持續進行了約三十分鐘的心臟按摩
肋骨全部骨折
「你到底都做了些什麼」
我不擅長悲傷
阿一，你回來了
嗯
遇到什麼傷心事了嗎？
別擔心，這是我的工作
雖然有點突然，但我們去神社吧
現在去？
我還沒向神明報告我回來了
好長的願望
我向神明祈求減輕一點阿一的負擔
謝謝
我們回去吧
啊
差點忘了
歡迎你回來，小榛
我回來了，阿一
竟然真的有人忘記
第一年的結婚紀念日
真是沒臉見人
竟敢讓我們的榛名公主孤單一人
罪該萬死
謝謝你們，不過我已經發過火了
我對著南阿爾卑斯山喊
栗原一止是大笨蛋！
你喊啦？
是啊
還笨蛋、笨蛋的回音了好幾次
好幾次？
做得好，大快人心
沒意思，我又不是去逍遙了
我可不想聽加害者的理論
是啊，是你自己要做這份工作的
根本不成理由
再這樣下去你的娘子會離家出走的
你們兩位也應該出社會看看
這樣一來男爵必定會畫出傑作
學士大人也一定能寫出好論文
很不巧，我沒興趣
同左
我倒想問問醫生兒所謂的社會為何
社會就是社會啊
社會指的是人與人之間的關係
對醫生兒來講
醫院中的人際關係就是一切
醫生兒也覺得這是對的
但其實非也
我也早就出社會了
醫生兒是在腦中看輕我的社會
並非如此，我的意思是…
不，八九不離十，你應該承認
你心裏覺得自己比我們優秀
學士大人，有電話找你
來了，誰啊
怎麼了？
沒什麼
在我們的社會裏
沒有人鬥嘴能鬥贏學士大人
是誰打來的？
我也不清楚，總之是名女性
女人？
這次的畫是最佳傑作，不會錯
這次的畫是最佳傑作
「研修通知」
早安
研修通知？
貫田醫生，我收到奇怪的通知
嗯？
信濃醫大的消化內科寄來研修通知
你就去吧
我不記得有申請過
是我安排的
我可不記得有拜託過您
是啊
您是叫我去
信濃醫大的醫局工作嗎？
你只需要去見識一下
醫局是個糟糕的地方
醫生必須自己抽血
一下子寫論文，一下子搖試管
被盯上的話還會被踢到深山的醫院
是個可怕的地方喔
喔
醫生兒去醫局了嗎？
是啊
我常常聽到醫局這個詞
但它到底是什麼？
醫局就是
以醫大各科教授為頂點的組織
在日本，大部分的醫師都隸屬醫局
像醫生兒這樣沒加入醫局的醫生
就會被視為不合群的人
總覺得醫局不是什麼好東西
也不完全是這樣
因為醫局擁有大批醫生
雖然會有利益衝突
但因為有醫局派遣醫生到各家醫院
日本的偏遠地區醫療才得以成立
他為何一直沒有加入醫局？
在信濃醫大任職，他就得搬出去了
因為醫生兒雖然是醫師，卻沒有車
恐怕也只能這樣了
要脫離社會底層，去住高級公寓嘍
檢查室有六十名技師
二十四小時隨時待命
在門診替病患抽血得到的血液樣本
會以自動化運輸系統送到檢查室
以這個血液檢查系統進行分析
我們有兩台XE-5000
全自動血球分析儀
一小時最多可以處理三百個樣本
也能處理抽血量較少的嬰幼兒樣本
這是日本最先端的醫療系統
前面是救生急救中心
這裏平常就在實施分診制度
有生命危險的三次急救病患
送往紅色病房
二次急救病患是黃色病房
輕傷病患分配到綠色病房進行治療
急救門診有多少工作人員？
醫師加上實習醫師，大約二十五人
護士人數大約是一倍
二十五
我聽說本莊醫院是由
醫師與兩名實習醫師處理夜間急診
以這樣的人手看診
表示各位一定很優秀了
本木先生抽煙抽了四十年
呼吸功能降低很多
另外，病人無法離開工作現場
所以沒辦法長期住院
這是早期發現，切除吧
有人有其他方法嗎？
手術前再試最後一次吧
以內視鏡黏膜下切除術試試看
以內視鏡切除來講
病變部位會不會太大？
思考如何減輕病患的身體負擔
也是我們的重大使命
你是栗原醫生？
您好，敝姓栗原
我是從本莊醫院前來研修的
我知道，貫田醫生最近好嗎？
我跟他大學時代是孽友
您與貫田醫生是朋友啊？
（老貍醫師的學生時代）
（好難想像）
要不要也試試門診的診察？
好的
這是下一位病患
我家附近的醫院沒辦法動手術
然後要我來這裏試試
今天有家人陪同嗎？
沒有，我沒有家人
有親戚之類的嗎？
沒有
那邊的醫生說您得了什麼病？
膽囊癌
醫生，您能為我動手術嗎？
可以嗎？
我跟外科醫師討論看看
好
腫瘤已浸潤肛門了
這個部位很棘手喔
手術風險太大
內科醫師的看法呢？
是的，我傾向以抗癌劑治療
首先以吉西他濱與順鉑
進行複合式療法
辛苦了
安曇雪乃，六十四歲，女性
罹患膽囊癌
病灶本身範圍並不大
但位於棘手的部位
由於地區醫院無法動手術
病患本人希望在信濃醫大動手術
找到乳頭部位了，給我導管
我看了你的診斷
由於病患引發了AOSC
因此我作了內視鏡經鼻膽管引流術
為什麼沒做乳頭切開？
因為病人高齡，並且出現DIC
切開可能會有出血風險
不愧是貫田醫生教出來的
技術與判斷都夠高明
如果你的時間方便
要不要參加十月的內視鏡研討會？
雖然只是小型的研討會
但預定會請到德國的沃爾德林教授
如何？
沃爾德林教授
我們會針對內視鏡偵測與
治療癌癥的方法交換意見
只要我們的研究有進展
就可以拯救更多性命
我這樣的醫生也能參加嗎？
只要是熱情又有能力的優秀醫生
我們隨時歡迎
我聽說了，教授好像很賞識你
在大學醫院裏，消息傳得很快的
誰受到賞識，這種傳聞傳得最快
大家都說明年你會進消化內科
當然，我也十分歡迎
明年我們在這邊好好相處吧
你那杯還有咖啡味嗎？
要不要喝喝看？
高山教授在內視鏡方面
是世界級的權威
臨床方面也是一絲不茍
院內任何人都對他百般敬重
而且他不隨便稱讚人
這個教授竟然稱讚了你
這可不是一件小事
「研修結束，馬上回去了」
在信濃醫大，不只是內科醫師
與外科醫師
還有放射科醫師與藥劑師組成小組
決定一名病患的治療方針
而且這樣的小組有好幾組
救生急救中心做好了隨時都能
面對災害醫療的準備
在這裏也能實現本莊醫院的理想
檢查體制也沒有太多不必要的程序
二十四小時都能處理X光片
斷層掃瞄，以及心導管檢查
運用最先進儀器的處理能力
也相當高
在這裏就算是晚上
也能診治任何病患
而我與老貍醫師兩個人
得看七十個病人
埋首拚命工作
驀然回首才發覺五年就這麼過去了
跟此處醫生的知識水準有天地之別
好長
我回來了
啊，你回來啦，那邊怎麼樣？
我學到很多
啊，這樣啊，那太好了
醫生，聽說您跟高山教授是同屆
啊，我沒跟你說過嗎？
他邀請我參加十月的內視鏡研討會
啊，他還說希望下次能與貫田醫生
三個人一起喝杯酒
啊，這樣啊，那太好了
那麼，我先走了
打擾一下
值班的細田醫生得了陽性流感
希望有人可以去代班
啊！
今天是我媽生日
醫生的母親不是去年就…
外村小姐！
我這個禮拜都很辛苦，對吧？
因為小栗子不在嘛
是啊
來！拜託你嘍
我原本以為今天可以睡一下
那是我要說的，請手下留情
「男爵學士大人醫生兒公主」
不好意思
是
那個，橘僊介住在這裏嗎？
橘僊介？
學士先生的母親有什麼事嗎？
他離開這裏的日子也許不遠了
這是下一位病患的資料
好
您好
可以進去嗎？
可以，請坐
對方說我只剩半年
什麼半年？
壽命，沒有治療方法，只剩半年
叫我儘管去做自己喜歡的事
他們這樣跟你說嗎？
喜歡的事…但我到底該做什麼好？
我這樣會給醫生添麻煩吧
這邊也沒辦法替我看診吧
下次門診要約什麼時候？
是，謝謝醫生
我真是大白癡
除非是特別病例
否則替絕癥患者作末期醫療
不是大學醫院的工作
以安曇太太來說
當診斷出無法動手術時
能選擇的路就已經決定了
都是因為我沒有察覺到這一點
栗原醫生，上次非常抱歉！
是田川先生的事
我那時說了一些很沒禮貌的話
非常抱歉
東西主任告訴我
過世前一周您一直住在醫院
為田川先生做安寧療護
我覺得自己真丟臉
我只在自己的上班時間工作
工作結束就立刻回家，還敢那麼說
那本來就是應該的
如果連護士都熬夜工作
這種醫院太恐怖了，誰幹得下去
我懂您的意思
結果我一直在扯大家的後腿
只有你在場時
田川先生才能放下緊張，好好睡覺
那是我無法扮演的角色
簡而言之，你很了不起
對田川先生而言
最後的結果是什麼並不重要
抱歉打擾您吃飯，非常謝謝您
真是個天使
這些不是你最愛惜的書嗎？
公主
這些都是好書，但對我已經沒用了
這本書我可以拿走嗎？
阿一很喜歡看
醫生兒
我們這些人當中實現夢想的
只有醫生兒
念醫學院的時候
我們叫他愛哭鬼醫生兒，常常逗他
他怕我們知道，常常在門前偷哭
這種時候我們都給他灌酒
問出他哭的原因
像是實習時被護士罵而哭
或是臨床實習時
碰到家屬來做死亡確認而哭
跟重病患者講話講到哭
最好笑的是
有一次早上去學校前就哭起來了
問他哭什麼
他說今天有動物實驗
他實在無法痛下殺手
這樣的醫生兒
也擺脫了愛哭鬼的名號
成為優秀的醫生了
他現在也一樣愛哭呢
只是不再流眼淚了
「心 夏目漱石著」
「島島診所」
這是家裏田地采的蔬菜，請醫生吃
謝謝您，請放在那邊的籃子裏
好
深呼吸
嗯？
本莊醫院會派遣醫師
到遠離城鎮的診所
我則是每週一次
到深山地區的各診所看診
吸氣
啥？
大大吸一口氣
大大吸一口氣嗎？
對
辛苦了
謝謝
島島診所您好，栗原醫生嗎？
醫生，本莊醫院找您
喂
安曇太太出現血便
救護車將她送來了！
生命跡象呢？
血壓九十/四十，脈搏一〇八
意識清醒
做血常規和生化檢查
然後準備輸血
我五十分鐘內趕到
我回去之前由砂山醫生負責指示
一路小心，我們這邊會設法穩住
你可別慌張到出車禍
你真體貼，不過之前我也說過了
我可是有婦之夫…
我跟之前照的片子比對過
實在不像是同一位病人的片子
腫瘤增大了，浸潤大腸壁
從那裏開始出血
別說半年，連一個月都撐不過去
怎麼處理？
讓我想想
再怎麼想也沒辦法治療吧
我不是要想治療方法
我是要想想如何告知當事人
醫生的臉色很糟喔
醫生，我為什麼會出血？
我沒事，請誠實告訴我
膽囊癌增大的範圍超過預期
穿破了大腸壁，造成昨天的出血
這樣啊，該怎麼辦呢？
目前，只能靜觀其變
我可以繼續待在這裏嗎？
即使如此
我還是可以待在這裏嗎？
當然
浸潤大腸，引起出血的膽囊癌
這個階段還有有效的抗癌劑嗎？
對膽囊癌有效的抗癌劑是有
但是該用嗎？
也許現在只能放棄使用
會侵蝕身體的抗癌劑
但還有再度出現血便的危險性
該怎麼做？
放射線治療或許能止住血便
如果要做放射線治療
在本莊醫院沒辦法做
我不要，我不想轉院
治療後就會轉回來了，安曇太太
請讓我，讓我待在這裏
請讓我繼續待在這裏
承蒙教授願意為病患動手術
又臨時取消，真的很抱歉
病患以前是願意動手術的
沒關係，這種事常有
對了，栗原醫生
我這邊發現了稀有的病例
如果醫生方便
要不要一起參加下周的會議？
下周嗎？我看一下行事歷
寫完了
寫完了我們複習一下
我看看，咦？第十一題呢？
裏佳，這裏有三顆黑色糖果
四顆黃色糖果，你看喔
奶奶吃了兩顆黑色糖果
這樣剩下幾顆？
五顆
答對了！那這題呢？
不是六，是五才對
安曇老師好會教小孩喔
沒有的事，我還差得遠呢
來，裏佳
外子比我更會教
您的先生以前也是學校的老師嗎？
只要讓他來教，再討厭算數的孩子
都會兩眼發亮地盯著黑板
我完全比不上他
如果我死了，小榛會怎麼做？
沒有啦，只是有一位病患
很愉快地講起過世的丈夫的事
我死了以後
小榛也會那樣跟別人講起我嗎？
我不會
阿一要是敢比我先走
我就到處講你的壞話
你不願意，就盡量比我活久一點
知道了嗎？阿一
男爵先生？
要去攝影嗎？
怎麼了嗎？神情這麼凝重
我很想畫，卻畫不出來
現在我想畫出一幅特別的畫
就因為是現在，我非畫不可
醫生
您要外出嗎？
嗯，我出去一下
那個，安曇太太是不是
不喜歡四一三號室啊？
她總是坐在走廊的角落
是不是有合不來的病患啊？
下次可以請您問問看嗎？
好的，我傍晚回來
請說
醫生，我聯絡不上栗原醫生
他在那邊嗎？
小栗子外出了喔
怎麼辦，要叫他回來嗎？
有位固定來看病的病患吐血了
已經讓救護車運過來了
真沒辦法
要幫你輸血了喔
不要亂動，不然不幫你治療了喔
打點滴，抽血，輸血四個單位
知道了
栗原醫生，之前高山教授提過的
內視鏡研討會的時程決定了
十月二十日務必撥冗參加
我跟上司談談看
奶奶
沒事
安曇太太，怎麼了？
不好意思，這個
安曇太太，你躺下來
怎麼了？
趕快派人來！安曇太太血便了
誰去叫一下醫生
血壓下降了
醫生？
把裏佳帶出去
好
裏佳，我們到外面去吧
山野醫生，請下指示，該怎麼做？
振作一點，醫生！
怎麼了？栗原呢？
今天不在，貫田醫生在看急診
準備輸血，換點滴！
是
我要降低你的頭部高度喔
腳的高度抬高
腳要抬高了喔
會不會冷？
會冷
那我拿毛毯給你蓋
沒事的
安曇太太，沒事的，請放心
怎麼了？
你回來啦
跟小栗子報告第一件事
固定看診的橫田先生
動過腹腔鏡手術的那位
他吐血了，被救護車送過來
是食道靜脈曲張，我替他止血了
把衣服弄髒了
不好意思
然後是第二件報告
四一三號室的安曇太太又血便了
外科的砂山醫生代為處理了
他正好在內科病房，真是幫了大忙
我做夢了
外子是分校的教師
學生最多十人
都是哪裏的學生？
穗高、有明
校園內有一棵高大的櫻花樹
每當要下雪前
會跟鄰居一起做防雪籬笆
外子固定樹枝的技術是一流的
鄰居都喜歡找他幫忙
很快他又要開始忙了
原來是這樣啊
醫生，把安曇太太移到四〇〇號室
比較好吧？
不知道她什麼時候會突然惡化
所以才要靠這扇窗戶啊，東西
嗯？
要看到安曇太太的故鄉
只能從這扇窗戶眺望
歡迎你回家，阿一
嗯，我回來了
學士大人要是離開了
那我們以後可寂寞了
的確會寂寞不少
以前那麼多的房客
現在只剩下我們了
我想也不會有人再來住
那麼舊的旅館吧
以前的歡送會每次都很熱鬧
歡送會…
以前都是怎麼辦的？
短髮也很適合你喔，安曇太太
上午請美容師來幫你弄的吧？
因為頭髮長不方便
鄰接護理站的重癥病人專用單人房
這就是四〇〇號室
在這邊可以見到大家呢
十月七日，無血便，血壓稍微安定
幸好自那之後沒有再血便
但偶爾還是會在排便時夾雜鮮血
如果再發生大出血的情形
很可能會急速惡化
雖然她沒喊痛，但一定很痛
由於從昨天就開始給予嗎啡
使得病患睡意很強
癌細胞不知道會從膽囊擴散到哪裏
只希望痛楚不要太強
歡迎
老闆
給我那個，然後隨便來點下酒菜
好
昨天安曇太太的事，謝謝你
別在意，不過你還是得注意點
不要過度關懷一位病患
我沒有…只是
歡迎
歡迎光臨
晚安
你好，一個人嗎？
不，我不是一個人
早說嘛，老闆，結帳
沒關係啊，栗原，我們還沒說完
我可不想當電燈泡
麻煩你
好
咦？怎麼回事？
你回來了
小榛，你不是從今天開始去攝影？
我延期一天，來，阿一也一起來
你在幹嘛？
這是
這是啟程之櫻，堪稱傑作吧？
啟程？
我根本是落荒而逃
沒做出個成果，就要回鄉下了
我老爸死了，家人要我回去
幫我媽種田
我老是說高高在上的話
其實我必須向大家道歉
我其實根本不是大學生
外號叫學士，看起來好像很厲害
其實大學一直落榜
已經好幾年沒準備考大學了
我喜歡尼采的書
但根本不會寫論文
父親到死前都在工作
我就靠著父親寄的生活費茍活至今
儘管瞧不起我吧，請把我忘了
把屋子弄得這麼髒，你們真傻
這要怎麼清理啊！
地板、牆壁都被弄得一團糟了
大家早就知道你不是大學生了
離開這裏的房客也都知道
每年中元節與年底
令堂都會送禮品來
上面都寫著『請多照顧小犬』
這些禮品我都自己吞掉了
所以我想送你些什麼
但我已經好久沒畫畫
畫不出來了
是榛名公主出的點子，我才這麼做
但我只負責做花瓣
不過，幸好我有這麼做
幸好我還能夠做到這點事
為了你
我很樂意把這裏弄得一團糟
做夢的時間結束了
我要告別小孩子的身份
要出社會了，醫生兒
我們這群人中，只有你實現了夢想
請繼續努力
不
我的確成了醫生
但我到底該努力什麼？
每天工作，生命還是從我手中溜走
我想抓住它們，試著不去多想
但生命還是不斷消逝
不應該是這樣的
我每天都很迷惘
這樣做對嗎？
這是我想成為的醫生嗎？
但持續做下去
我知道了一件事，學士大人！
做學問需要的是氣概而非學歷
是熱誠而非表面文章！
只要有心做學問
趁著農事閒暇一樣能做！
比起任何名人寫的文章
我更想看你寫的論文
不需要覺得丟臉
我們共度的八年絕沒有白費
尼采說過
造就朋友的是同樂而非共苦
我一輩子都不會忘記
我們來高呼萬歲！
萬歲！
萬歲！萬歲！
老公，你回來啦
累了吧
工作辛苦了
你買來了嗎？
蜂蜜蛋糕，說好了吧？
蜂蜜蛋糕？
蜂蜜蛋糕一級棒，電話打二號
三點的點心就吃文明堂
你知道這首歌的蜂蜜蛋糕嗎？
知道啊，怎麼了？
不好意思
是
現在可以與栗原醫生會面嗎？
醫生現在正在為病人看診
他連午餐都沒吃
但還有那麼多病人
我明白了，謝謝
工藤太太，請進
是
「門診部配置圖」
怎麼了？
圖案
圖案？真的耶
不好意思
是
我想跟安曇太太會面
病人的訪客嗎？
是栗原一止托我來的
您是栗原醫生的…
安曇太太
栗原醫生的太太來看你嘍
你好，我叫栗原榛名
我帶這個來給你
蜂蜜蛋糕？
真好吃
她說好吃呢！
謝謝你
不會
還要再吃一點嗎？安曇太太
我想再多吃一點
真美
啊，這裏是…
是穗高靠近山區的地方
這是什麼時候拍的？
去年春天
好高大的一棵樹
這裏是校園，這裏是校舍
這棵高大的櫻花樹還在啊
真想給醫生看看
我們的，我和外子的故鄉
醫生
嗯？
你知道後天是什麼日子嗎？
後天？
是生日
生日？
我說過好幾次了，我是有婦之夫
這類邀約…
-不是我
十月二十日是安曇太太的生日
安曇太太的？
能不能讓她再看一次山？
如果天氣好的話
在屋頂上可以瞭望穗高的美景
她的血色素跌破六了
讓我考慮一下
「安曇太太生日」
晚安
醫生，請您打開抽屜
說好了喔，醫生
外子從天國來迎接我時
我不想讓他等太久
「給栗原一止醫生」
「我，安曇雪乃有以下希望」
「拒絕延命治療」
「呼吸停止時，不用急救」
「拒絕輸血」
「安曇雪乃」
是，請進
栗原！
聽說你拒絕了高山教授的研討會
這是真的嗎？
我明天有事
你在想什麼啊？
雖然教授不是會計較的人
但其他醫生可都氣炸了
是因為安曇太太嗎？
我說過不能太關懷某個病患吧
我沒那個意思
-你是被選上的人
你根本沒搞懂
高山教授指名要你了
能以先進醫療拯救多數人的性命
你卻只是不想撇下眼前的病人
你想做什麼？你今後想做什麼？
現在還來得及
去跟教授連絡，說你會出席
拜託你明白好嗎！
你這一步會大幅影響
你作為醫生的前途啊！
不要讓別人對你太失望
我問你喔，小榛
什麼事？
為什麼你會走攝影這條路？
為什麼呢？
跟阿一不一樣
我的工作就算沒人做也沒差
既不能充飢也無法御寒
但是，就算只有一瞬間也好
只要能撫慰人的心靈就夠了
這大概是我走攝影之路的原因吧
這點跟阿一很像呢
像嗎？
像吧？
然後呢？今晚的阿一在煩惱什麼？
沒問題的，阿一絕對沒問題
預備！嘿咻，嘿咻，嘿咻
好棒，好棒，直走，慢慢來
嘿咻，嘿咻
那頂帽子很適合你
這是三十五年前外子送給我的禮物
這頂帽子我要帶進墳墓
醫生，等我死時一定要幫我戴上喔
裏佳，我們走吧！預備
嘿咻，嘿咻，直走，直走
一、二，一、二，要轉彎嘍
沒關係，小栗子，剩下的交給我
你去吧
醫生，我應該去哪裏呢？
安曇太太
嗯？
一、二，一、二，好溫暖喔
謝謝
會不會冷？
大家對我這麼好…
請你開心地度過現在的時光
我們才是每次
都受到安曇太太的鼓舞
喂
歡迎
歡迎光臨
喔！小栗子，這邊
晚安
栗原醫生有所誤解
大學必須以高度技術不斷研究
找出新的治療法
我們的使命是為將來的醫療鋪路
人家很賞識小栗子你喔
他說希望你四月進醫大
我希望栗原醫生
能看看更寬廣的世界
我覺得你很有前途，只是也很不安
如果將來想繼續走醫師這條路
你還不夠堅強
你最好看看更多病例，磨練技術
同時作好當醫師的準備
小栗子今後前途無量，我真高興
本莊醫院沒有我也沒關係嗎？
哪有什麼關係
貫田醫生為什麼要辭掉醫局工作？
現在的工作比較有意思
我也不適合做研究
有意思？
設法救活奄奄一息的人
這比起從果嶺旁的沙坑一桿進洞
更緊張刺激
早知道就不問了
煩惱吧，煩惱吧，盡量煩惱吧
年輕人不煩惱，多不可愛啊
我越來越不瞭解我自己了
自己想做什麼、該怎麼做
我都搞不清楚了
這種問題，沒有多少人懂的
以前有個佛師輕鬆隨意地揮動鑿子
就雕刻出一尊金剛力士像
觀者稱讚他的技藝，這時佛師說
我不是在雕刻金剛力士
只是把本來就埋在木頭中的
金剛力士挖出來而已
醫生兒的心裏應該早有答案了吧？
你今天早上起得特別早
我可能會在醫院住一陣子
路上小心
請您寫下您的名字
醫生的名字
名字？
止於一
連在一起就成了 『正』這個字
一、止
人往往只顧著拚命向前趕路
其實真正重要的事
或許是在最初的起點
對吧？
一止、一止
沒事，沒事
稍微忍耐一下喔，馬上就好了
小孩子在叫痛耶，你在做什麼啊
我什麼都還沒開始做
再忍耐一下，馬上就好了
「來電 護理站四樓」
馬上就弄好了喔
「未接來電」
安曇太太
聽得到嗎？安曇太太
拿輸血袋來
好！
沒事的，醫生馬上就來了
安曇太太，聽得到我說話嗎？
安曇太太
安曇太太，安曇太太
三十分鐘前的生命跡象呢？
出血性休克
點滴全部打開
是！
醫生，血壓下降了
已經去確認輸血了
多巴胺準備好了
要裝上人工呼吸器嗎？
醫生？
沒關係
就這樣吧
是
丈夫在呼喚她了
她終於可以見到丈夫了
我們看著就好
我們說好了，安曇太太
晚間十一點十五分，確認死亡
辛苦了，安曇太太
喂
醫生
國道一百一十八號發生打滑事故
兩輛救護車，其中一人休克
另一人可能有腹部外傷
二十分鐘後抵達
連絡隨時候命的本間醫生
為防萬一，院內如果有醫生
可以請他一起幫忙
野崎秀德先生，三十三歲男性
可能因打滑事故造成腹部外傷
生命跡象呢？
血壓九十/六十，脈搏一二〇
心律正常
呼吸是腹式呼吸，很淺
每分鐘三十次
那麼，請到這邊辦手續
矢澤太太，還好嗎？
我們到診察室吧
今天在家裏好好休息吧
病人的母親，診療結束了
雖然工作還剩一點
不過你要不要休息一下？
不了，我還不累
讓實習醫師先休息吧
沒關係啦，醫生，快去休息
這是在安曇太太的抽屜裏找到的
「給栗原一止醫生」
敬啟栗原一止大醫生
當醫生看到這封信時
我應該已經啟程去見外子了吧
當大學醫院的醫生向我宣告
『沒有治療方法，剩下半年壽命』
我感到絕望，在心中哀泣
什麼都無法思考，也無法向人傾訴
只是詛咒自己的境遇
當我回過神，我發現自己
打開了您在醫院給我的信封
那時，我看到病歷上面
寫著滿滿的文字
我想與寫下這張病歷的醫生
再見一次面
懷著這個想法，我找遍各家醫院
終於來到這裏
生病，是一件非常孤獨的事
丈夫先我一步離開人世
正當我總算習慣寂寞時
又生了這種病
被大學的醫生放棄治療
就要孤獨地死去了
但是這間醫院將我從孤獨中拯救出來
這都是因為有醫生陪伴在我身邊
沒想到在人生的最後
竟有這麼幸福的時光等著我
人生還真是誰也說不准呢
是醫生與大家
溫暖地照亮了我的最後一程
醫生寫的那些文字
雖然都是我看不懂的用語
但對我而言，那就是神明寫的病歷
醫生曾賜與我溫馨時光
今後還請您盡量賜給更多人
讓他們明白，即使病治不好
生命還是充滿喜悅
自天國寄上無限感謝
安曇筆
四月起我還是會繼續留在這裏工作
我還是
不去醫局了
什麼嘛，跟那傢伙預料的一樣
他說小栗子跟我很像
高山說了
『這下子被栗原醫生甩了』
我得先說，你會後悔的
我就後悔了
想到如果繼續研究
我大概也會變得像他一樣
就覺得實在很遺憾
第一線的醫療很艱苦的
一輩子這麼拚死拚活
一定會變得憂鬱
小栗子真是個笨蛋
如果我感到挫折，請您拉我一把
拜託您了
相機呢？
沒帶，今天要去神社還願
還願？
你許了什麼心願？
這可是件大事！回去吧
不行，天氣這麼冷
-沒問題的啦
趕快回家吧
不用這麼著急啦
-這個我來拿
再陪我坐一會
坐吧
你一直在向那座神社許願？
是啊
可是那裏不是求子的啊
沒關係，神明就是神明嘛
是這樣嗎？
是啊
神明這可不是聽到我的心願了嗎？