我要和他谈谈
乔
-不好意思 你还记得我吗？
-有什么事吗？
去年九月我
从你这儿买过票
9月12号
克利夫顿
当时跟我女儿一起
她被诱拐了
当时她只有六岁
她有一头红发
并且来过这附近
她穿着牛仔裤…
上身穿着紫色的
夹克外套
背着一个黑蓝色的背包
另外夹克
外套有一个帽子
我没见过她
对不起 我们一天
卖出去好几百张票
我觉得她可能
在这儿出现过
或者有人见过她
抱歉
打扰了 先生
-见过这个女孩吗？
-没有
她是我女儿
她今年七岁了 她…
对不起
我在找我女儿
这是她的照片
去年九月她被诱拐了
她穿着牛仔裤和
一件紫色外套…
-没见过 抱歉
-她…
-对不起 我没见过
-她有一顶帽子 她…
打扰了
见过这女孩吗？
求求你
这是我女儿
请帮帮我好吗？
求求你们了
我要你们的帮助
请给我一些她的消息吧
去东奥林奇172班次的旅客…
现在请上车
请准备好你的车票
去东奥林奇的旅客
请准备好你们的车票
谢谢
她想要糖果
去中园的旅客
现在请上车
请拿出你们的车票
164班次去中园的旅客
有人在这里
带走了她
请拿出车票
上帝啊 他们就在
我鼻子底下带走了她
请拿出车票
164班次去中园的旅客
要多久？
不会很久
过了多久？
我们说话说了多久？
十分钟
十分钟后是什么时候？
想想 多久？
多久？
我们当时在车站
正要上汽车坐车
40秒
没错 我会在
6点前带她回来
我知道的 我就是知道
不 我带不回她来了
一分半钟 也许两分钟
我相信她会做她的功课的
功课 我们
谈了她的功课
三分半钟
最多四分钟
四分钟
你想跟她说话 没错
对 四分钟
就四分钟
四分钟 四周看看
四周看看
一定会有什么发现
他们是怎么带她出去的？
4：30到卡斯塔德
她不会跟陌生人走的
请出示你的车票
他们去哪里了呢？
他们去哪里了？
4：30去卡斯塔德
乘客们 请准备好车票
他们上了那车汽车
他们乘
另一辆车走了
走走
走 继续走
八号门
拒绝现金
太迟了 太迟了
上那辆汽车
快走 快走
别看他们
只顾走路
请借过一下好吗？
不好意思
看那 那个
是紫色的吧？
下车 下车
我要下车 司机停车
停车 我要下车！
司机停车
-坐到座位上去
-他妈的我要下车！
天哪！
他妈的！
索菲！
索菲 你在哪儿？
你在哪儿？
索菲！
索菲
索菲  你在哪儿？
都是因为你
都是你的错
是你让她走的
索菲
你这臭东西
没事的
一切都会没事的
一切都会好起来的
不要理他们
他们没在看你
没有人在看你
喂 我进不了
房间门把上有把锁
-几号房？-301
你欠一天房租了40美圆
我再预付一个星期的钱
320美圆加税是364.80美圆
多少钱？
364.80美圆
我没那么多现金
能用现金支票吗？
这是联邦支票
你是残疾人？
是的
那要收5%的服务费
行
请看一下身份证
哦 上帝啊
上帝啊 我要睡会儿了
要休息一下
躺下
一切都会过去的
一切都会过去的 躺下
好好睡一觉
休息一下 好的
打扰了
我想买这条裙子给我女儿
她跟你女儿差不多大
-她多大了？
-七岁
安吉拉 你觉得合适吗？
安吉拉 过来
我想合适吧
差不多
不错 恩…
这个怎样？
太大了
这是12码的
她穿太大了
-对
-她穿8码的
好的 谢谢
带她回来时要象样一点儿
你是她爸爸
你要做个好榜样
嗨 是雷吗？
我是威廉
威廉・奇恩
安妮在吗？
喂 等一下 等一下
她在不在？
我只是想跟她说句话
她什么时候会回来？
好的
麻烦告诉她我打了电话来
而且还会打来 好吗？
谢谢
来杯伏特加
继续倒
再来杯
能再来杯吗？
-算我的、N-谢谢
嘿 音乐怎么回事？
我听不到音
爱你
不能自禁
爱你是我的唯一
大声点！放大声点好吗？
还不够大
已经很大声了
老兄 快点！
我付了钱的！放大声点！
把音乐放大声点！
要是你不喜欢
就他妈的给我滚出去
我能奈何？
音乐放大声点
音乐放大声点好吗？
放大声点！
放大声点！放大声点！
不能自禁
想知道那是真的
告诉你我想要什么
-从椅子上下来
-可是每次我都…
从他妈的椅子上下来！
思潮汹涌
名字 女孩
听到我的名字吗？
燃烧在我心
甜心甜蜜
你可知道我爱你？
爱你不能自禁
怎么了？
我要可卡因
要多少？
二
哦 就这样
我会看到你的
我会看到你们所有人的
我会找到你的
4：26
这是个信号
是个信号
4：30去卡斯塔德.
他在4：30分带走了她
他在这儿
他就在这儿
4：28
4：20 4：20
等一等吧 等一等
等一等等一等
告诉我星星
为什么会闪烁？
告诉常春藤
为什么会交错在一起？
告诉我天空
为什么是蓝色的？
我会告诉你
为什么我爱你
因为上帝
创造了星星闪烁
因为上帝创造了
常春藤交错在一起
天空是蓝色的
因为上帝
创造了你
那就是
我爱你的原因
过了吗？
哦 还有一分钟
还有一分钟
看到了吗？
能感觉得到
他来了
看门口
盯着门口看
看门口 看门口
那不是他 太早了
太早了 等一等
他会来的
他会在这儿的
我知道
他会来的
想想
4：30去卡斯塔德
8号门 他4：30走了
是这门
为什么他不走门口？
为什么他…
因为他知道
你在盯着他
天哪 他知道
你是谁
快走他知道
他看到你了 他看到你了
他在看着你
他现在在看着你
-他在哪儿？
他在哪儿？他在看着你
他在盯着你 快走
走 快走 走
走！走！走！走！
等等 你得盯着他
你得把角色换过来
他不会追来的
你得抓住他
他在这儿
他就在这附近
在哪？在哪？
快点！
他知道你认识他
等等 他要走了
他要出去了
快点 得跟上去
快！快点 快点
找 找 找 找
找
他来了 就是他
就是他
继续走 走 走
嘿！
嘿！她在哪里？
你对她干了什么？
-什么？
-你对她做了什么？
他妈的！
喂！他妈的放开！
她在哪里？她在哪里？
-操你妈的…
-她在哪里？
她在哪里？
-快点
-放开 伙计！
放开他！
快报警！
喂 你！嘿！
走 走
算了 算了
深呼吸 没人在盯着你
没人在看你
继续走
你跟你老板说了吗？
他怎么说的？
他说他要星期三
早上才能给你
这个星期三？
不行 到时候我身无分文了
我无能为力了
那不归我管
不归你管
那么会怎么样？
哦 只要你不闹出
事来就行了 好吗？
那我该怎么
跟她说？她才七岁
想怎样跟她说
就怎样说 你是她母亲
没错 我是她母亲
你真他妈的混蛋
操你妈的！
快点
星期三会发生什么事？
我不想提这事
来 把包给我
没关系 我拿吧
奇拉 把那包给我！
继续上
你快一点好吗？快点
谢谢
是谁？
你好 我是威廉.基恩
我刚才在大厅里听到了
-有什么事吗？
-是谁？
奇拉 准备上床去快 快点儿
快点儿！你想干吗？
我无意中听到了
你们在大厅里的谈话
是吗？有什么问题吗？
没有 没有 没什么问题
拿着吧 我想给你这些
帮你和你女儿度过这难关
不用了 不用
不用你这样 谢谢了
这是一百美圆
能付几天的房租了
不用 我们没事 真的
那好 不是你想的那样 这是…
我知道你不认识你
不过 请你就收下吧
我希望你收下
为什么？
我只是想帮帮你
就这样？
你只是想帮帮我？
对 就是这样
以前我也经历过
你这种状况
我知道那是
什么感觉
请你…请你收下吧
好吧
谢谢 真的
非常感激你
没关系
-我是威廉
-威廉？哦
-你叫什么？
-林恩
嗨 林恩
你人很好
谢谢你
没事 也许什么
时候我们能坐下来聊聊
好的 再见
现在已经很晚了 我得进去了
-好的 好 好 没问题
-好的 谢谢你
好的 再见
你太性感了！
-有人
-别管他 让他等去
等一下 等等 等一下
-好了 还有一个
-过来 过来
等一下 等会儿
给你一个
来
-好
你太美了
真的？你觉得我漂亮？
我真想插你
来吧
等一下 我的鞋子
感觉太爽了
小心点儿 好吗？
我可什么都没有弄
-好吗？-好的 好
我会的 我会的
-感觉爽吗？
-太爽了
继续 继续用力
等一下 耶
耶
耶！
好
快点
你干吗？
你射到里面了？
他妈的！不是叫了
你别射在里面吗？
他妈的！
操你妈的！
快给我滚出去
他妈的王八蛋
嘿 我想找工作
你们经理在吗？
在那边
-在哪儿？
在车库那里？-对
谢谢
-嗨 经理在吗？
-你有什么事吗？
我在找工作
奥玛！
-有什么要帮忙吗？
-嘿 要招工吗？
现在不招呢
有兼职的吗？
我会抽汽油 什么都会做
不好意思
我不招人了
好的  谢谢
嘿我在找工作
你们要人吗？
暂时不招
谢谢
嗨
有空吗？
有 有
不会没空的
吃过了吗？我做了饭
想过来跟我和
我女儿一块儿吃吗？
好啊 什么时候？
你准备好了
就过来吧 不着急
-好的 等我一下
-那好 在314房
-好的 -好
嗨 进来吧
谢谢
进来吧 喝啤酒吗？
好的
奇拉 跟威廉
打声招呼好吗?
嗨
给你
谢谢
坐吧
喜欢古巴饭吗？
有鸡肉 大米和豆子
-行 听挺好的
-好的
你在做什么呢？
是在做功课吗？
嗯
你在学数数吗？
奇拉 去洗手
要吃饭了
-我能帮你点什么忙吗？
-不用 谢谢
-真的不用？
-是的
奇拉？
我这就去
你在这儿多久了？
住宾馆里？
呃 大概八九天吧
从上个星期天开始住这儿的
我是从克利夫顿来的
想在这里找点儿事儿做
-你是做什么的？
-油漆工
油漆房子
我会油漆房子
有时搞一些
建材什么的
-碰上好运了吗？
-还没有
不过 有一些门路了
这需要时间
到时会碰上好运气的
奇拉 拿着
把这个给威廉
去呀
谢谢你
谢谢你招待我
不客气
她睡着了吗？
是的
想要再来瓶啤酒吗？
行
谢谢
-干杯
非常感谢你为
我们所做的
我会尽快还你的
不用还了
不 我想还你
奇拉的父亲呢？
他在奥尔巴尼
他在纯净水净化
厂找了份工作
我们在等着他给
我们找住的地方
然后我们就
搬过去跟他一起住
你大概什么
时候走？
我们来这儿
已经七个星期了
我得出去
干活补帖家用
你呢？你有家人吗？
有 也不算有
我有个哥哥
在圣地亚哥
但是 你看 我们几乎
都没有联系过
他比我大15岁
他离开家时我还很小 所以…
他是卖保险的
你结过婚吗？
结过
一次
不过还是离婚了
对不起
想跳舞吗？
-现在？-对
好吧
不 你该走了
我要早起干活
我并不是故意
让你觉得不舒服的
没有 不会
现在已经很晚了
我累了
下次再来好吗？
好的
那好
-谢谢你的晚餐
-不客气
好的
-晚安 -晚安
是谁？
隆 我是埃里克
知道他在哪儿吗？
我是他妻子
他是不是在上班？
好的 告诉他
我6点打回电话过来
今晚
对 一定要告诉他
我留的话
告诉他我要和他谈谈
是急事
好的 今晚6点 是的
告诉他
奇拉找过他
奇拉
好的.谢谢
“新泽西失踪少女与家人团聚”
她爸爸说
过马路要小心一点
不要和陌生人说话
她被转移了
她不是那种
就那样随便消失的女孩
她不该那么做的
他们找回她来了
他们发现了她
过了一段时间后
他们找回他们的女儿了
他们找回她了
他们找回女儿了
感谢所有好心人
感谢所有帮忙
找过我小女儿的朋友
妈妈表示了感谢
感谢每一个
帮忙找过我小女孩儿的人
她回来了
他们找回他们的女儿了
他们找回
他们的女儿了
-是谁？ -林恩
吵醒你了
我明天再来
几点了？
快11点了
我明天再来
不 不用
没事 进来吧
-真的？ -真的
请坐吧
不用了 我得赶快回去
奇拉一个人睡在房间里
我想请你帮我个忙
我想问你
明天能否去学校接一下奇拉
然后在4点到7点
之间照看她一下？
我有事要忙
不过我最迟在7点之前回来
呃 好的
我是说 如果
不方便的话 我也理解
哦 没有 没有
没关系的
我很乐意 我愿意
好的 谢谢你
奇拉的学校在胡德逊
就在高点路下面
你可以在第8隧道
坐88路汽车到23号大街
然后转坐85路车
问一下司机
在哪儿下车就可以了
终点站到学校
要穿三个小区 奇拉知道
好的 是4：00吗？
-对 清楚了吗？
-清楚 明白
好的 如果有什么
急事或其他情况
在前台留个话
我会随时
打电话过去问的
好的
那好
这是我
房间的钥匙
真是感激不尽
你就放心吧
我们会过得愉快的
我要回去了
不想坐一会儿吗？
不用了 我得走了
好的 好的
-晚安 -好的
谢谢你
-嗨 -嗨
对不起 我来迟了
你好吗？
很好
可以走了吗？
可以了
你妈妈告诉你我来接你吧？
你知道我是来接你的吧？
嗯
怎么了？
没什么
好了 我们走吧
来
来 放进去
好
在学校怎么样？
很好
你妈妈说你来
这里只上了三个星期的学
嗯
喜欢吗？
还可以
交到什么朋友没有？
我交了一个朋友
是一个名叫克拉丽斯的女孩
她一开始对我还行
不过现在
她老喜欢捉弄我
所以我不再真的
喜欢她了
发生什么事了呢？
她老说我是笨蛋
说完后她说她
只是开玩笑的
但是她老这样做
所以她觉得没什么不好
她说你是笨蛋时
你觉得自己笨吗？
有时候
不要这样想
你非常聪明 真的
别人嘲笑或捉弄你时
不要在乎他们那么多
不要理他们
能做到吗？
好的
我尽量不去理他们
好
那些人不是你的朋友
你会做我妈妈的
新男朋友吗？
不知道 你想吗？
不知道
你想你爸爸吗？
有点想
你上次跟他
说话是什么时候？
不记得了
好久以前了
我能吃个冰淇淋吗？
你吃完这个再吃
我吃完了
吃东西吧 来
你吃完时我给你
买个冰淇淋 好吗？
觉得怎么样?
好的
好
我要上一下洗手间
我马上回来
你一个人在这里没关系吧？
没事
-真的吗？ -嗯
好 我去去就来 好吗？
嗯
好
一分钟是多少秒？
60秒
对
一小时有多少分钟？
60分钟
对
一小时十五分钟
是多少分钟？
如果你知道一小时
有60分钟的话
一小时是60分钟
那就是…
60加10是多少？
60加10…
-是70吗？ -嗯
再加上5
75吗？
很好 写下来吧
洗干净一点
好
看我的血管
过来嘛 看到了吗？
-那是水纹-哦 是的
看这个 好大啊
来 抹点儿沐浴露
把手伸出来
来
接住
背后面也要洗一下
-够了吗？
-我想够了
有你留言
谢谢
-嘿 她什么时候打电话来的
-半小时前
-没留下号码吗？
-我都写在上面了
那是什么？
是你妈妈的留言
她要明天才回来
为什么？
她没说
她只是需要一些
时间去处理事情
-妈妈会回来吗？
-一定会回来的
你怎么知道？
因为她爱你
你知道你有多爱她
有多么想和她在一起吗？
嗯
她也是那么的爱你
那么的想和你在一起
好吗？
不要担心
来 该睡觉了
-上床睡觉吧
-现在？
嗯 刷牙了吗？
-嗯 -好
来
来 舒服吗？
嗯
怎么了？
我在想我爸爸
他为什么要走呢？
我不知道
人有时 无能为力
这些事很快就会
好起来的睡觉吧
-睡不着
-不 你要睡觉
来吧
闭上眼睛
睡觉吧
我坐在你旁边
好吧 嘘…
睡觉吧
闭上眼睛
嘿嘿
睡觉吧 闭上眼睛
来 翻个身
睡觉吧
好吧
晚安
兴奋吗？
嗯
我也兴奋
我好久没有溜过冰了
紧张吗？
有一点
抓紧我就没事的
好吗？
嗯
-好玩吗？
-嗯 很好玩
你真天真
哇-哦-哦
-真是…
-你以前溜过冰吧？
-没有
你以前一定溜过冰
你溜得太棒了
第一次溜冰有这么棒吗？
嗯
好了
你想单独试试吗？
好
小心
哇
不错 你自己一个
人就会溜了
我正试着单独溜冰
你正试着单独一个人溜
没错 越来越棒了
滚过去
哦 要用力一点
好 很好
击中10号 10号不错
就像打保龄球一样
还记得吗？
滚上去
好 你慢慢玩吧
好的
怎么了？
为什么你们在看我！
别盯着我看！
别看我！
别这样
求求你们了
你没事吧？
不太好
不要哭
对不起
你会没事的吧？
也许吧
是的
我会没事的
现在把你的
手给我 亲爱的
好了 躺下吧
嗨
对不起
昨晚我没能回来
你去哪里了？
她睡了多久了？
一个小时左右
一切都还好吧？
一切都好
嗨 妈妈
我回来了
嘘…睡觉吧
你去哪里了？
我去见奇拉的爸爸了
要喝水吗？
我渴了
不用
不用洗碗的
我太累了
情况怎么样？
我们要搬家了
埃里克给我们找到了房子
什么时候要搬？
我一拿到工资就搬
星期天吧 最迟星期一
我会尽我
所能还你钱的
剩下的我会
一两个星期内还清的
谢谢你照顾奇拉
就这些？
是的
你们走之前
我想见她最后一面
明天放学后过来吧
我叫威廉・基恩
基恩
K-E-A-N-E
1970年2月6日
我生于扬克斯平民医院
纽约扬克斯
我父亲叫享利・基恩
我母亲叫玛丽・康兰
她过世了
我有个哥哥
是同父异母兄弟
罗伯特・基恩
1996年8月16日
我和安妮特・伊特金结婚
不过两个年后
1998年8月17日我们就离婚了
我们有个孩子
是个女骇儿
你得离开这里
这里没有什么好的
奇拉！
嘿 奇拉 过来！
威廉！
-你来这里干吗？
-嘿 我接你来了
你要走了
你要去奥尔巴尼
-现在？
-对 就是现在
真的吗？我妈妈呢？
你妈妈上班
领工资去了
她会在车站
跟我们会面 好吗？
我们去找辆
出租车好吗？
我带你过去
你的东西呢？
-在那边 我去拿
-好的
我在前门口等你
-听到了吗？
-听到了！
-不用找了
-好的
来背上吧
来 抓着我的手
抓着我的手
好 我希望你跟在
我身边 明白吗？
明白
好
售票窗
-兴奋吗？
-兴奋
待在这儿
我们要坐
汽车去克利夫顿
然后转车
去奥尔巴尼
好吗？
这里没有直达车
好的
买一张成人票和
一张儿童票去克利夫顿的
单程还是双程？
单程
-5.20美圆 -给
20美圆
给妈妈买了票吗？
她已经买了
她自己的票了
她什么时候过来？
奇拉 我来处
理这事 好吗？
不要担心
你妈妈会拿上她的票的
找你14.80美圆
-谢谢 -不客气
-是4：45出发吗？
-对 4点45分 在21号门
我和你妈妈说好了
各自买自己的票 好吗？
以防她比我们
先来这儿 明白吗？
那条线路没有
很多票卖
哦
好了
我不会忘了你妈妈的
我们离上车还有点儿时间
想遛一遛吗？
好啊 去商店看看好吗？
-当然 -真的？
是的 走吧
我们去看看
我喜欢那个
看到了吗？
哪个？
褐色眼睛的那个
还有那只斑点狗
好可爱啊
我们得走了
我们该走了
走吧 我们得走了
好的
在那儿 这边
你是个乖女孩儿
知道吗？
是吗？
是的
在这儿等一下
等一下 等一下
妈妈来了吗？
我没看到她
-想买个棒棒糖在路上吃吗？
-好啊
来 去买两个
两个？
我去打电话给你妈妈
看她出发了没有
好的 买好后就回来这里 好吗？
好
回来这儿 21号门
我知道
对不起 索菲
非常抱歉
-嗨 -嗨
-你没事吧？ -没事
来这儿好吗？
我妈妈来了吗？
没有 她还没出发
4点45分去克利夫顿
请准备好你们的车票
-谢谢 -谢谢
4点45分去克利夫顿
我们去坐一下吧
我们回宾馆
去接你妈妈
真的？
是的
你哭什么？
不要哭
好的
没事的
我爱你
我也爱你
字幕来源：市售DVD
校对修改：Dzarn
谢谢观赏
第一次校对修改字幕，加上英语比较烂，
有不妥之出还请见谅，谢谢！