手枪子弹的时速超过700哩
嘿, 哇,
绝对不行.
听着，你不想做的话不必做
- 好吧，我不想做
- 好
该死!
我还活着!
太神奇了!
我知道，对吧?
所以说...
- 准备再来一遍?
- 绝对不.
好
不要只是说好，然后开枪打我胸部，因为这样很不酷
一点也不酷
好吧，拜托
.: KICK - A S S 2:.
我总是纳闷，
怎么在我之前没人想到超级英雄
其实有人尝试过
明蒂 麦奎迪
她爸过世后，在警界的老搭档
马库斯成为她的监护人
- 不错的背包
- 谢谢
从6岁小孩那里偷来的？
马库斯每天送她上学
但是他一离开，她也离开
校内没人发现
因为她骇进服务器
给她自己全勤
超杀女和大老爸是玩真的
明蒂原本打算一直戴着面具活动
只要还有犯罪需要打击
但是不管她阻止多少毒贩
她总是觉得孤独
我呢？我已经放弃当超级英雄
因为实在太危险
唯一的问题是，我快无聊死了
我跟大部分高三生一样
我不知道未来想干嘛
拜托，我连想看哪个频道都不知道
这只是电视，戴夫
不是中东和平
我的好朋友托德和马蒂没想到
我是第一个公开现身的超级英雄
你们昨晚有没有看《蜘蛛侠》？
- 梅婶令我硬起来会不会很怪?
- 加入你爱搞老奶奶就不算怪.
他们也许变装打扮，但则不是万圣节
他们是真实人生中的超级英雄
从第一批普通市民
开始穿戴披风面罩后两年
这项运动开始散播开来
因为屌爆侠，使我成为超级英雄
对，你下班以后操起行头外出巡逻
帮助我们维持街头安全
我启发那些人行动起来
而我现在被困住了
所以那一夜吃完晚餐后
我决定拿出久服装
- 对不起
- 哇，你不会敲门吗？
- 这样非常正常，你会想打手枪...
- 爸，出去
假如我想让屌爆侠重现江湖
我必须认真点
嘿
我们能聊聊吗？
拜托，明蒂
快上车，表在跑了
我想跟蝙蝠侠和罗宾一样结队出击
- 没人相当罗宾
- 罗宾有什么不好？
- 你不是像大老爸的罗宾吗？
- 罗宾希望他像我
我想说的是我们应该组队
像是强力双人组
- 我是大联盟等级，戴夫。你只是业余小子
- 又怎么样？训练我
我想要有模有样
你是我认识最像真正超级英雄的人
你不会厌倦独来独往吗？
你不想知道有人想支持你吗？
有人会罩你？
- 你会完全照我的话做？
- 完全照做
打我
你是15岁女生
搞什么？
举止像贱人，会被当成贱人扁
该死
明蒂三个星期以来
每天拿我当手枪打
来吧，加强防守
左，右
加强防守
即使我的神经末梢已经受损
还是疼的要命
但是说来奇怪，我还算喜欢
那令我有种使命感
- 你的脸怎么了？
- 没什么
像是我们朝某个目标前进
太神了
其他戴上面具的人
只是在假扮超级英雄
我们则为了当真而受训
我大可告诉我的女友凯蒂
或者马蒂或者托德
但是我不在乎，我们太过瘾了
左，右，左
我们新的超级英雄团队
一定会很屌
搞什么，妈？
你删除了录像机里的新闻？
- 对，我删了，克里斯托弗
- 那里面介绍屌爆侠
克里斯托弗
你不能再那么迷超级英雄了
他不是超级英雄
妈，他是谋杀犯
他将爸爸炸死，天杀的
你爸爸是死于火灾
火灾？
你有什么毛病
你！你就是我的毛病
我试着把你调教成正常男孩
所以你爸出意外后，我们搬到长岛
火箭炮不是意外
你这妄想症的贱货
- 这次谈话结束
- 好，那么我走了
拜托，哈维尔，酷一点
抱歉，克里斯
可是你妈雇佣我，不是要我耍酷
我恨你，你要我在家自学
好像我是什么犯人
你丢掉我的红雾侠服装，天啊
问题不出在我，而是出在你
我-希-望-你-去-死
妈咪？
- 不要碰
- 对不起，这是什么？
最后的撒手镧
假如一切失败，你快要死时用
你不怕死吗？
怕你永远长不大，裤子老是太大？
我说真的，加入蜘蛛侠或蝙蝠侠
有天晚上遇害呢？则有可能发生
假如你怕死，有件事很确定
你最后一定会死
我爸爸从来不怕死
看他落得什么下场
他知道他有一天
也许必须做出终极牺牲
所以他要我保证
我绝不会停止捍卫城市
在我心头画十字
以死立誓
你爸发疯了
你也知道，对吧？
你错了，戴夫
我爸爸是第一位真正的超级英雄
不是你或者红雾侠
而是我爸爸
与他并肩作战是一种荣耀
- 明蒂，学校还好吧？
- 超级疯狂
穆林丝老师今天请假
所以有库伯老师教生物，脾气好臭
好奇怪
因为辛默夫校长昨天打给我
你原本应该领全勤奖
但是你没出席
我今早跟踪你
看到你跟一个男生坐进出租车
我在桥上跟丢你们
所以你现在要不要告诉我
你今天到底去哪里？
真的对不起，马库斯
我不想惹你生气
少用眼泪攻势，明蒂
你15岁了，不是5岁
好吧.
是他要我逃课
去逛购物中心，所以我那么做
跟你当超杀女没关系？
我不会在你床底下找到
忍者刀或者流星镖吧？
不，我只是想让他喜欢我，好吧？
逃课不是让男生喜欢你的正途
- 我太傻了
- 嘿，嘿...
你是我认识最聪敏的女孩之一
我们去买披萨
- 什么，你说我没被禁足？
- 把这当成警告
你确定要把你妈的东西丢掉？
我留着她那些东西要干嘛？
不得了，她那对真漂亮
老兄，她死了，不要聊她奶子
- 我说的是这些
- 那些啊，是我爸的
不如你留着吧
- 你确定？
- 对，它们是属于你的，对吧？
来吧，克里斯，现在你独立了
- 只是要小心，好吗
- 好
- 绝对不想留下它们
- 不，由我来处理
今天放你一天假，待会见
- 嘿
- 所以...
准备开始第一场实地测试吗？
- 我拿它们做什么？
- 穿上去，去钓人
- 我是最白的皮条客
- 就是这种打算
- 下次右转，出来走到平刷街
- 你确定我不该使用行头？
这才死重点. 屌爆侠不是只靠服装
屌爆侠是你真正的本质.
戴夫莱佐斯基才是你的面具.
我的面具快要被打断牙齿
嘿，同志伙伴
你拿那些袋子要去哪里？
跟他说你正要去用12吋假阳具捅他妈
我只是散步
我不习惯这么做
我通常直接报警
你在跟谁讲话，小子？
我只是在讲电话，是...
这里的手机信号很烂
现在把袋子给我，死gay
否则我要你吹我的肥屌
Come on.
你能相信我让明蒂把我打得稀巴烂好几周
好让我再次被人修理？
这算什么团队
你真的死了，死gay
讲这么多歧视同志的话
让你听起来超娘
别让我再次逮到你抢劫，屎蛋
我要学沙特阿拉伯的做法
剁掉你的手
- 你这一生别想再犯罪
- 我保证
说谎不打草稿
- 你想如何？
- 我想你差点害死我
不，你觉得我的台词怎么样？ "说谎不打草稿".
我写了一大堆
快跑
我会跟他们说妳救了我
女性嫌犯从平刷街逃逸
不到五尺高，戴着面罩，持有双截棍和一把刀
- 嘿，明蒂
- 嘿，马库斯，什么事？
你接听手机，说明人不在学校
我本来在，但我觉得不太舒服
所以护士决定让我回家
可怜啊，我快到家了
我来煮汤，我们一起看《危机情境》
- 好，待会见，好吗？
- 好
Shit!
你端来我的汤？
我先帮你量体温
- 你出了好多汗
- 我睡一会就好了
闭上眼睛，我端汤给你
那是血嘛？
该死，明蒂，我不能这么下去了
你父亲就像我兄弟
他是很棒的警察，也是英雄
但是大老爸？那不是你父亲
好吗？那是剥夺了你童年的人
至于这个
超杀女？则不是你的本质
你是明蒂 麦奎迪
刚开始上高中
我了解你还没找到自我
但是你会的，只要你不断尝试
- 我不想
- 你不知道你要什么，你不行，你还不是成年人
我15年以来做过的事情
比大部分成年人一生做的还多
你附近给你的那张字条
假如除了什么事，你要打开的那张
- 上面说什么？
- 说你会照顾我
以及你应该听我的话，对吧？
所以听好，我要你去上学
不要再跟那个男孩联络
我还要你向我保证
永远不会在发生这种事
我在心头画十字
以死立誓
好
明蒂，搞什么？
- 首先，你害我差点被干掉然后放我鸽子
- 戴夫，对不起
- 说真的？
- 是的
对于这一切
好的
我是说，我不会形容你擅长道歉
- 我必须说几遍才行？
- 我们快离开这里
- 你必须下手轻点，我想我也许断了一根肋骨
- 戴夫，我不玩了
- 训练吗？
- 一切的事
等等，你是指这一切？
你不能这样，你是超杀女
我们要组队
你不能这样退出
这是你的身份
已经不是了，戴夫
对不起，但是结束了，我不玩了
不要烦我
你别再道歉了好吗？
我不知道什么事更糟糕
你跟九年级学生上床，还是被九年级学生甩掉
恋童癖怪胎
- 事情不是这样
- 不然是怎样？告诉我
我不能，会扯到那件事
我告诉你一个秘密
- 记得马里克吗？
- 在针具换新处当义工的家伙？
他的棍子比屌爆侠的粗大多了
- 不
- 真的
- 棍子指的是老二
- 对，我懂，谢了
玩15岁女生让你关20年，变态
玩新鲜人，戴夫？好色的老狗
- 有什么问题？送到嘴边的当然要吃，对吧？
- 不，托德
克里斯，你的家教来了
克里斯，你的...
要命
- 怎么回事？
- 我的命运
克里斯，只因你妈喜欢玩重口味...
我知道我该扮演什么角色，哈维尔
我爸是帮派老大，所以这很合理
我是超级反派
这是演化
拜托，在你伤到别人前
把它们放下，克里斯
- 我不叫那个名字
- 好吧，红雾侠
不，红雾侠是我的超级英雄别名，从现在起，我叫
臭B王
明蒂退出后
我决定不再打沙包，而是上街头
- 嘿，屌爆侠，欢迎回来
- 耶
你很棒了，老兄
唯一的问题是，我依然独立作战
所以我上网，找到一位物理学教授
他自称重力博士
当然，他不是超杀女
但我总得有个起步
这是我发明的零重力装置
- 能使高达一吨的物体升起
- 真的？
才怪，老兄，这是包锡箔纸的棒球棍
但是骗过了你
能给我一瓶低卡汽水吗？
我不是物理学教授
只是广告公司的广告文案，这是我那么爱它的原因
你想当什么样的人都行
- 你以前跟很多人搭档过？
- 算是，对...不，不见得
我单打独斗有点紧张
我也是，我从来没参加过战斗
希望你不必
我跟一个朋友谈到组队
不知你是否有兴趣？
不知道他有多认真
他的照片蛮猛的
开玩笑，我因此才联络你
我不想太早提到，把你吓跑
我先去上厕所，再给你看他的档案
雷夫叔叔不会喜欢这种事，克里斯
- 我不叫那名字
- 我不叫你的别名，别想
哈维尔，你为我爸工作过，现在为我工作
我大概是纽约市最有钱的孩子
但是你不喜欢的话
自己去找另一份工作，懂吗？
喂，屌爆侠
- 天啊，我真高兴见到你
- 有我能效劳的地方吗，先生？
是的，我希望你能帮我
在youtube上得到上百万点击
来吧！
- 天啊！
- 跑，屌爆侠，跑
肌肉男，去你们的
怎么你们没兴趣公平竞争？
那不是公平竞争
明天开小组会议
我再把地址寄给你
小心重力博士
你必须佩服博士的热忱
我等不及想见他的朋友
手举起来，春卷
收款机的钱全拉出来，别做傻事
快! 你的监视摄像头在哪里呢？
- 我们没装
- 说真的？
- 那要怎么传播开来？
- 你想上镜？
闭嘴，趴在地上
你最好跟人说臭B王来过
你有什么毛病？
你也趴在地上，甘道夫
否则我打得你屁滚尿流
你不拿好枪，脸会炸的稀巴烂
赶快趴到地上
天啊，你快点行不行？
我早就说过
快走
开车，快走
快！
太神奇了，我觉得好有活力
我知道我是谁
知道我为何来到世界
我要摧毁这个世界
他们会知道臭B王的名字
去找个强而有力的来训练我
我不在乎花钱，我只想亲手杀了屌爆侠
我要发个推特
(Kick-Ass texting)
在农村街的墨菲酒吧后面，你应该来
你爸会希望你来
(Mindy responding)
我不能加入团队，因为爸爸
你不懂，再见
好，你准备好没？
- 我不知道，我准备好了吗？
- 对，你准备好了，你看来很棒
- 芭芭拉的女儿布鲁克很好
- 我该跟他们聊什么？
我宁愿受水刑
也不想听小贾斯丁
- 你会没事的
- 我会很惨的
- 你怎么知道？
- 因为这是个天杀的睡衣派对！
投一块钱，放进去
(Swear Jar)
脏话罐
你需要大一点的罐子
酷吧，酒吧是这样运送的
老兄，你有秘密电梯
通往你的地下总部
对，我提到的那个人拥有这个地方
- 那很像真实生活中的蝙蝠洞
- 我知道，对吧
这是我见过最棒的事情
欢迎来到正义永存联盟
- 嗨，威廉警探，这一定是明蒂
- 是的，你好，布鲁克
你们女生好好玩
我早上来接你，好吗？
- 我会是割腕的那个
- 不，你会是指甲修过的那个
- 是吗？
- 是的
- 像明蒂问好，小姐们
- 嘿
我认得你，你是那个新鲜人
玩弄戴夫 莱佐斯基的荧光棒
- 我没玩弄
- 假如你只是帮他吹，还算处女对吧？
- 她没吹过他，看看她
- 舔后庭？打手枪？指交？
你至少亲过他吧？
当然
你从来没亲过男生是不是？
- 天啊，真是可爱
- 也许她是男人婆
也许我一脚踩烂你的XX
- 他讲话真贱，我喜欢
- 这有什么大不了？
让男人舌头舔有什么好的？
简直棒极了
你知道看了英国帮的影片会有什么感觉？
不得了，你不知道
这会改变你的人生
- 你们喜欢这种玩意比动漫宅男史丹 李强多了
- 谁是史丹 李？
- 那是什么该死玩意？
- 我懂，对吧，我湿了
那个？那是你的本性
你也许穿着言行不像我们
但是谈到男生，我们都一样
暮光之城、查宁塔图姆、英国帮
这是生物本能，贱货
不要抗拒
- 我要走了...
- 我们要到罗根家
明蒂，我想给你的机会
班上其他女生拚死都想拥有
你难道不想每天出门时穿着紧身衣物？
知道每个人都崇拜你吗？
你难道不想晚上溜出门
搞的小小天翻地覆，让世界知道
一个强悍独立的女性有什么能力？
你不想有归宿感吗？
- 我能穿这件到罗根家吗？
- 当然! 一定很过瘾
我们试过找警察，也试过联络报社
甚至在网上让大家帮我们寻找汤米
但是我们什么收获都没有
我们再也没见过儿子
我想出「记住汤米」这个名字
我们每周有3晚这么做，于是。。。
星条旗上校在网上找到我们
太可怕了，两位
我真遗憾
我在姐妹被谋杀，抛尸垃圾堆后
我成为暗夜骚货
- Shit.
- 他不能死而复生但至少我有积极作为
虫人？
我因为是同志，一生遭受欺凌
所以我现在力挺无力反击的人
因此我不戴面具
不想被逼回柜中
你的心地正当
我们不在乎你嘴巴含什么
- 击拳
- 谢谢
我父母听完歌剧回家途中被抢劫杀害后
我成为单挑王
那个病态混搭上色情网站刷爆他们信用卡
我希望我们有机会认识那家伙
我才有机会亲自让他灵肉分离
我的天，马蒂
- 对，我就知道我认得你的声音
- 我不知道你在讲什么
我不认识什么马蒂
- 嘿，混蛋，是我戴夫
- 戴夫？
- 你为何打扮成屌爆侠？
- 因为我就是屌爆侠
- 你们两人认识？
- 对，我们五岁开始
- 你在胡说什么父母被杀？
- 嘴巴干净点
- 什么？
- 单挑王，要更新你的履历吗？
我正在想该怎么解释
听起来才不会完全像白痴
- 我觉得不太可能，蝙蝠侠
- 我也是
好，当我在网上发现你们
你们都交换很棒的起源故事
- 上校，你是前黑帮，天啊
- Yo!
- 别白白浪费老天之名
- 对不起
我只是以为你们不会让我加入
除非我也讲出好故事来
好，我们这次不追究你，单挑王
- 想看酷玩意吗？
- Yeah!
我想这里能当我们的会议室
- 这里好酷
- 这个装修小工程完全隐秘
所以没人知道
我知道这不算什么
但这只是开始
团结一致，我们能促成改变
假如你愿意考虑，屌爆侠
有你加入是我们的荣幸
当然好！
这是我想听到的回答
好，入会仪式开始
转过去，我帮你脱衣服
- 对不起，你说什么？
- 只是开个玩笑，现在谈正事
你在这里，我们帮你留了位置
但是你一直没出现
我通常前往橄榄园餐厅补充糖类
- 我一岁生日后就没吃过糖
- 我们需要减肥
来吧，减肥的最好方法就是舞蹈校队
报名表刚出来
我还是不敢相信，屌爆侠！？
就好像发现你最好的朋友一直是威尔史密斯
- 你们在讲什么？
- 没什么
- 没什么?
- 是的，托德，没什么
- 好的，待会见
- 托德，等等
- 看路
- 看你妹！
算了，那是推特上追随臭B王的傻逼之一
- 谁？ - 臭B王，自称第一超级反派
- 有上千追随者.
- 烂货
上
你行的，臭B王
- 你想他有机会？
- 假如我觉得没有不会收他钱
格斗就像象棋重点在于步伐
你的那小子很懂基本要点
准备领死吧，傻逼
- 没事吧？
- 没事
很好的一拳
很不错朋友
来吧，保持灵活，注意步伐
该死，他弄断了我的腿
- 快想办法
- 大家休息一下
这是街头规则，贱货
查克，把这家伙拉开
嘿，你在干嘛，你还好吗，克里斯？
- 放开我，我本来快赢了
- 不，你在哭
知道吗？去你的
我的超能力是超级有钱
想为我工作吗？
想帮我揍人吗？
- 当然
- 好! 咱们帮你弄面具和服装，我们叫你。。。
"黑死病".
你不觉得那非常种族歧视？
我才不管，我要你放出风声
我愿意付钱请城里每一个打手
- 来吧，我们来谈谈
- 有钱好办事
你要我独立自主，结果就是这样
- 好，我去找
- 好，还有谁相当超级反派？
我比小屌男查克出钱更多
- 你叫我什么？
- 不，他只是随口所说
我一直在上保德尔教练的私人课程
A提到上课
意思是我们买通她选我进校队
所以假如你有点舞技
我相信她也会让你进
- 至少当候补
- 你愿意为我这么做？
好朋友要团结
如果布鲁克想要宠物
她去养狗就好了
她想依自己形象从新打造明蒂
小姐们请坐好，开始了
明蒂 麦奎迪
别紧张，只要别摔倒就能入选，上吧
四个攻击者
无路可逃
- 天啊，你一定能当队长
- 比布鲁克跳的好多了
一群使用假名的人
穿着自制服装
在网上寻找未破的案件
漫画英雄都有价值亿万的基地
在月球上设有总部
但是这是现实世界
- 色阶，红白蓝三色
- 好棒
- 那是什么？
- 砖头
- 效果怎样
- 效果不错
应该善有善报恶有恶报
流落街头的家庭值得一顿热食
醉醺醺的女大学生值得晚上平安回家.
至于变态，恋童癖
值得用艾森豪威尔威尔对付
别捏紧拳头打击，手可能受伤
然后你会毫无防御力
你应该打开手掌找支撑点
打开手掌
我从来没有入选过橄榄球队
或者选进校内舞台剧演出
我连荣誉榜都没上过
倒的像个贱货!
但是假如我入选过
我必须相信感觉很想这样
当警察不再能保家为民
你得到警告了，抢匪
手举起来，变态
我们有力量
我们有胆量
给那些有需要的人应有的待遇
正义永存
我们是终极小集团
就算其他人都不知道也没关系
我们知道就好
我们觉得想摇滚巨星
博士，做得好
单挑王....
晚上好上校
谢谢这一切
不，孩子，谢谢你
你为我们证明
每个人都能造成改变
少了屌爆侠，我们没人会在这里
发自内心，别冲昏头
So...
我没那么累
- 好
- 我们继续戴着面具
- 怎么样？
- 好
今晚的第一项重大行动
这可不是小区服务
我们要挑战真的坏人
- 怎么？你的队伍对付不了？
- 他们跟你不同，明蒂
记住汤米是卖干果的
暗夜骚货是教芭蕾的
暗夜骚货？她是什么？
超级英雄还是拍三级片？
也许两种都有点
天啊，你上了她？
我要吐了
你就像忍者
你不能等马库斯睡着了溜出来？
你不懂，戴夫
- 我向马库斯承诺过
- 打破承诺，你是超级英雄记得吗？
明蒂 麦奎迪只是伪装
我不知道暗夜骚货是哪门子超级英雄
但是你假如以为我会说话不算话
你根本不了解我
舞蹈队不能使你不再实现自我
我知道超杀女一点也不在乎
高中女生喜欢搞什么
就算你命悬一线你也不会去约会
- 去死吧，戴夫
- 怎样？你知道我说对了
- 嘿，类固醇大王
- 我？
- 你想不想和我约会？
- 好，当然
我叫赛门
很好，赛门
约会一言为定
- 明蒂，对不起
- 有问题吗，明蒂？
我不喜欢问题
戴夫，你最近晚上偷溜出门？
莱波特太太看到你凌晨两点离开
莱波特太太疯了，她想教她的狗说西班牙语
你在嗑药吗？
- 说真的？
- 我必须问，你是我最好的朋友，可是你长得太快
向我保证你不会做傻事
我保证
这样对我就够了，朋友
你太聪明，不会做出傻事
正义永存
我很高兴你能发泄出来
托德发信息给我，又来了
老兄，星条旗上校很猛
对，我还是不敢相信他以前当黑帮打手
你怎么从那身份变成超级英雄
- 他信基督得重生
- 闭嘴
我希望他应付的了今晚
我想我们快知道了
其他队员在哪里？
重力博士得了流感
记住汤米要去看戏
没关系，我们五个够了
你认为这个人怎么赚钱的？
不只是女孩，而是小孩
从农村运送过来
- 警察睁一只眼闭一只眼
- 你怎么知道他今晚在这？
因为周四是扑克之夜
每周都是同样的五个人
有恶习的人不难找
- 计划是什么？我们偷偷留进去？
- 我想我们敲门
- 什么？
- 这样更礼貌
大家冷静点
我以前拿这种小喽啰当早饭吃
耶和华见证人
老大，有人在外面
去看是谁，只会打手枪
到你
对不起，我刚走神了
你说我们要对方5个匪徒？
加上保镖是6个
- 又是三高患者
- 你想干嘛？
晚上好，年轻人
假如不麻烦我想跟吉米 金谈谈
在我扭断你的头以前快滚，混蛋
- 对不起
- 我想我们有麻烦了
我实在不了解
为何有人觉得需要出口成脏
老天啊
单挑王
- 我给你不是说过，不要有事没事提到天？
- 对不起，先生
艾森豪威尔威尔
准备好，虫人，到我后面
其他人分开逮住别的人
试着玩得痛快
否则这么做干嘛？
排队不错，有人想跳舞吗？
有没有搞错？
你想要去哪？
非常好
当心小鸟
暗夜骚货
小心后面
我抓住他的手臂了
你嘴里塞满东西时不该讲话
那很粗鲁，来吧
Come on!
你们是什么人？
- 我们是好人
- 不，你们是找死的人
艾森豪威尔威尔
- 女孩们在哪？
- 快点，老兄，我有心脏问题
是吗？
你想要我帮你解决？
好，女孩们在楼上公寓里
我弟弟在管钱，他是大学生
- 屌爆侠，暗夜骚货
- 我们去处理
雷夫 达米克会杀了你们
- 好痛
- 是啊，有只狗在咬你的蛋
你要钱吗？桌上有五万块
拜托要它住手，拜托
你以为能收买我们？
你是这么想的？
我们不是来抢钱的
我们是来给你捎信的
去告诉其他的人
- 我们要你们关门大吉
- 外面有受虐妇女庇护所的货车
他会带你们去安全地点
我们不能离开
我们没有钱
- 单挑王，桌上有多少钱？
- 我想有五万块
- 现在有钱了
- 谢谢
大家做得好
非常干净利落
怎不敢相信，你用枪指着那人
你真的会开枪吗?
我告诉你一个秘密
没子弹，别告诉坏人
原来我的粗话
上校，你他妈真有种
绝对比金先生有种
"有只狗在咬我的蛋"
- 该死，哈维尔
- 发生什么事了？
有个小弟发给我有关妓院报导的网页
说屌爆侠破坏了他们
- 搞什么？我的手下呢？
- 克里斯，每个人都...
你们先离开一下好吗？
不，她们是我的跟班
她们能听
他们不是你的跟班，克里斯
她们是妓女和目击者
好吧，抱歉，别介意.
每个人都太害怕雷夫叔叔接这工作
- 但是他在坐牢
- 没错，他现在掌控家族
他要每个人保持低调
但是算你好运
大汤尼不懂保持低调，所以他在这
- 我不记得大汤尼，他块头大吗？
- 他爱说反话
五尺四寸，但是凶狠的要命
他杀人杀得性起
- 他个子小，但是爱杀人
- 对
叫他 「致命肿瘤」
下一个是谁？
有个前三合会的想找个工作
简单，「成吉痴汉」
- 你不能老是用种族印象取名，克里斯
- 这只是原型，继续
- 好，还有卡特莲娜 丹布罗斯基
- 等等...还有女的？
- 你说你雇佣女的
- 是的
对，他是前KGB，被关在古拉格，直到吃掉狱友
"臭俄后".
臭俄后和臭B王在同一个团队？这说不通阿，克里斯
我没问你的建议
就给他们服装
让他们准备好
干，哈维尔
谢谢
我没有你就做不到
你就是我剩下的唯一家人
没问题，我罩你
你有点像阿福雷德
我则是反派的布鲁斯 韦恩
- 你刚说我是你该死的管家？
- 对，那是赞美
妈的，是我不好
大部分夜晚没什么动静
我是说，暗夜骚货总是有点动静
但是身为超级英雄
实际上是经常巡逻
但那没阻止人们要求加入
我们有了很多新成员
假如不问托德，似乎没道理
别偷看
请看！
你不能窜这种衣服打击犯罪
你裤子紧得青蛙眼原形毕露
- 什么事青蛙眼？
- 男性的骆驼指
我也不太确定想用你提出的那些名字
屌爆男，屌爆博士
- 对
- 他们听起来都类似
你不能只是抄袭戴夫的别名，马屁精
好吧
等等
我想到了
爆屌王
- 说真的？
- 你好缺德，马蒂
所以你才不传短信给我
我不是白痴
你可以骗过我
爆屌王
- 去你们的
- 托德
你们去死吧，我去找自己的小队
托德，等等，别这样
托德说得对
我们很缺德
但是老实说
我唯一想找来的人是明蒂
但是她不想再当超级英雄
Okay, 明蒂，他来了
你第一次约会，感觉怎么样？
就像大老爸第一次派我只带一把小刀闯毒穴
有点七上八下
你只要做好自己，让我负责紧张
不用担心我
我能用他自己的手指杀了他
我建议你别用这句话做开场白
谢谢你终于答应让我带你出去
要不我怎样要你别再打电话？
- 谢谢
- 不客气
- 我们去哪？
- 参加派对
为什么选这么荒凉的地方派对
因为酒桶派对经常都在这办
- 我想我们最先到
- 这种地方不适合办派对，笨蛋
- 这地方适合抛尸
- 有什么问题吗？
对不起
我不会在那么刻薄
其实你似乎是好人
嗯。。。
你想不想打炮
还是个大白痴
赛门，回车上去
快
Yay! 你到了
- 布鲁克？
- 这是为了祝贺你
祝贺？
你是多么没救的人啊
我们甩掉没用的人
可怜的明蒂
你觉得呢？
酷小孩看到你有点特别
邀请你参加第一次派对
你在那里喝第一杯啤酒
还能第一次跟人嘴对嘴
你不特别
想跟女王蜂斗，你会盯得满头包
甩掉约会对像
在我家开派对
赛门，开车送我们
戴夫？
天啊，明蒂？
老天啊，怎么了？
我只是...
我想见我的罗宾
你还好吧
我不知道该怎么办
那些女生，她们...
她们好邪恶
高中就是这样
有谁在乎？
你应该来到真实世界
让它变得更美好的地方
- 戴夫，我不能
- 我知道，你向你爸保证过
但是他已经不在了
这是你的人生，必须活的精彩
我明天该怎么面对她们？
我觉得好丢脸
为什么？你很聪明，你很美丽，你很风趣
你是我见过最坚强的人
你什么都能做到
而且你是超杀女
不管你戴面具或化妆都无所谓
你的真正本质才重要
我应该怎么做？
割掉她们的舌头
- 不，当然不行
- 我是在逗你
只要以其人之道还其人之身
方法就是做你自己
如果你真的想受欢迎
考虑这样东西：
性爱录像带
露易丝，你不需要被损得体无完肤
假如我能打扮得像她们，你也能
这是礼物，某个失踪毒贩送的
只因为你打扮得像我们
不代表你能跟我们一样
不管我穿什么衣服
你的或者我的
我都是超级英雄
我就是这种人
好，舔阴队长
你去痛快的自欺欺人吧
这个？这一切是自欺欺人，布鲁克
实际上你是邪恶的贱货
跟最恶劣的下流罪犯一样坏
你玩真的，明蒂？
在真实世界，我会赢
我会上一流大学
嫁给猛男
我生下漂亮宝宝给奶妈照顾
我们则去巴黎度假
我是人生胜利组
你是人生失败组
不管你的穿著有多骚
没有男生想亲你叫做嘴巴的那个洞
所以你不如少对我们哀叫
现在去割腕
因为唯一能破坏我这一天的事
是看到你的脸
早就告诉她了
那是什么？贫民手机？
连回嘴都要打电话找人帮忙
其实我爸是从国防部的雇员手中买的
这是用来控制群众，但是被认为太过强烈
他会发送脉冲，造成上吐下泻
他叫它为病棍
不是你爸骗人的吧，还是你自欺欺人，亲爱的
因为我们感觉好美妙
为时不久
天啊
不要靠近我
求你了，你赢了
我不想赢，我只是想让世界变得更美好
我在为了你存大学基金工作时你都在这么做？
改头换面，跟人打斗？
棍子上都有血迹.
你在我房间干嘛
我在找有没有毒品
我在为你担心
- 好吧，你能住手了
- 不，我现在更担心了
天啊，戴夫，嗑药算好的
这是丧心病狂
- 有些人表现更糟
- 跟你混的那些人？
不，跟我一起的都是超级英雄
这种人不存在，戴夫
这是真实世界，有真实后果
- 你什么时候才会长大
- 假如代表成你这样，永远不要
我不是因为觉得丢脸才戴上面罩
跟你不同
- 你什么意思？
- 不在工作时，你做仰卧起坐
为的是什么？好让你看起来像别人？
也许多过几年无所事事的生活？
你的生活没有意义，吧
当你过世时，谁会注意？
- 你要去哪？
- 我要离开 人长大时都这么做
他有说过为什么见我吗？
当你的雷夫叔叔打来，我不发问
就是这个孩子？
克里斯，冷静面对
你会应付的
- 你好吗？
- 很好，雷夫叔叔
听着，克里斯，你爸过世后
各方面情况都很艰苦
我试着在监狱里把家族带上正轨
- 雷夫叔叔，他们会记录对话
- 我知道，没关系，典狱长是我朋友
现在听我说，想玩玩没关系
但是你不能聘请一群强力打手
- 哈维尔应该告诉你才对
- 不，没关系
雷夫叔叔，屌爆侠对我们的仇我会要他付出代价
克里斯，你必须忘记那家伙
更重要的是你别沾上这事
你跟我或者你爸不一样，你...
很特别
你再也不能指使我该怎么做了
- 我知道我是什么人
- 是吗？你是什么人？
臭B王
你以为你是大坏蛋？
让我给你看真正的邪恶是什么样子
喂？
- 哈维尔，你好吗？
- 克里斯，什么事？
你拿卢的手机干嘛？
你自己的又掉进马桶了？一切好吗？
谢谢你
我需要它
- 为接下来的事做准备
- 别傻了，克里斯
出城一阵子
去上大学子类的
为什么？你教我该知道的一切
瞧! 普雷斯托和
阿拉贾-该死!
他们设计的标志很有品味
怎么回事？
你听见了什么？
来吧，我们去看看，来吧
有人在吗？
我什么都没看见
你冷静下来前必须呆在这
不知道你在烦心什么？
我知道
今晚你死了
- 女士优先
- 你不会开枪
你是超级英雄
你们帮助人们而不是伤害他们
那是超级反派的领域
我喜欢这样称呼我的小团体
- 超级剧毒组
- Hi.
对，像你的头
很疼啊！
我对你做过功课，上校
你以前叫赛尔 贝托里尼对不对？
在你洗心革面前为我爸爸做事
我以前跟很多烂人混
你想过会这样死掉吗？
打扮得像个蠢货？
- 你是什么家伙？
- 我是臭B王
来终结屌爆侠
不只是杀了他，我还要搞臭他的一切
毁掉这个地方
米兰达 斯威若
这是谁，赛尔？
她是你队上的贱货之一？
暗夜骚货，紧紧贴着屌爆侠
看来这个小子有新的辣妹来泄欲了
要我杀了他的狗吗？
杀狗？拜托，我还没那么邪恶
砍掉那老家伙的头
你们饿了没？我饿死了
- 快
- 披萨，我们能叫披萨吗？
我们要叫披萨
别担心，我先杀了你
正义永存...
一名布鲁克林居民昨晚被发现遭人斩首
根据推特
宣称是世上第一个超级反派的人
犯下这起攻击
我说过，不能看电视，你被禁足了
马库斯，我知道我想你保证过
但我不能伪装身份
当我看到邪恶时，必须阻止它
明蒂，你对校内那些女生的做法
令人不能接受
- 你可能会伤害他们
- 我有可能
但我只是让她们痛着肚子回去
有什么大不了的
我不懂，这种对复仇的执迷不健康
假如你不让我和警方干正事
我没别的事可做
你永远不能过正常生活
下场会跟你父亲一样
马库斯，他们砍掉一个人的头
还有谁能阻止他们？
屌爆侠？
你？
你回你房间做功课
现在
各位，我们在慰问卡上签名
寄给上校的姐妹
你们要给五元
我们好代表团队送花
- 你看到臭B王的推特没有？
- 这家伙是谁，他有什么问题？
我不知道，但他吃了熊心豹子胆
他一直在网络上吹嘘
他们对上校干了什么好事
- 能追踪到他吗？
- 我试过，他的IP经过屏蔽
我们要这么做，我们要组织攻击
网上很多人说要他们要加入
你开玩笑吧？这不是西城故事
我们加入不是为了混帮派
我们是为了帮助人们
说得对.这件事留给警方处理
我们最好现在开始两两一起行动
臭B王说，上校只是一个开始
有人见过暗夜骚货吗？
- 你确定她在那团队里？
- 那蠢货在她网站上说她和屌爆侠交往过
所以是，我确定
Hello,暗夜骚货
她想到楼上玩
我们要来开派对
她关上了门
别担心，亲爱的，我不会杀你的
我要你传信给你男朋友
放手
你跟超级英雄上完床了，宝贝
现在来看邪恶的jj是什么感觉
Shit!
有什么问题？
你在干嘛？
来吧
天啊，好吧，我只是
我情绪没上来
我猜邪恶jj常感觉软趴趴的
弄她，下手狠点
警察来了
让臭俄后处理
她赚的钱是我们的十倍
一星期五万
加上开销
小心
回转, 回转!
该死!
不准动
停下
五万元
她值这个价!
她为什么后退？
行李箱上为什么有割草机
需要支持，八人伤亡
我想是十人
闪人了
把话传出去，我们要打造邪恶大军
欢迎所有变态和歹徒
我想人们听到时，你不会有问题
他们凭空消失了
他们只要脱下面具就行
他们穿便服，没人能认出来
请注意
FBI追踪其他所有变装怪胎的IP
我们找来了州里所有执法单位准备同时行动
为什么屌爆侠在名单上？
他的成员从事小区服务
我不在乎
戴面具的都要拘留
今晚要一了百了
很多人说警察那一晚出手太重了
但是必须看当时情况
警方不介意我们在显示生活
搞超级英雄这套
当我们捡垃圾或者扶老太太过马路时
但是突然间，事情变得严重
突然间，我们代表社会出的一切问题
爸爸警告过我
真实世界有真实后果
他们开车过来时
他一定觉得自己讲得有道理
妈的，戴夫
你做了什么事？
警察，开门
- Hey.
- Hi.
我，屌爆侠
面具下你其实很可爱.
我对发生的事感到抱歉
不必
- 是我自己的错
- 我们会找到这些混蛋，做出对的事
做到又怎样？
我是说，我们超级英雄的程度
跟我们交往的程度一样浅薄
我们连彼此的名字都不知道
我想现在应该回归真实世界了
我以为我们试着让世界更美好
那么为何世界更糟了
也许暗夜骚货是对的
这表示爸爸也是对的
事情已经失控
也许我不该继续到马蒂家睡觉
应该开始道歉
爸？
- 那是我爸
- 你爸是屌爆侠？
- 什么？
- 他刚招出自己来
不，你们不了解
不，他这么做是想保护我，爸
爸
什么...
- 明蒂，我需要你帮忙
- 戴夫
我爸被捕了，他们以为他是屌爆侠
你能跟马库斯谈谈吗？
- 我被禁足了
- 又怎样？
表示我不能参与
- 好，等等
- 我希望我能帮忙
明蒂，你在讲电话？
- 我必须挂了好吗？对不起 戴夫
- 明蒂，等等
- 你到底在想什么
- 我也想问同样的问题
- 我不敢相信你骗了他们
- 我不能什么也不做，
这是我的选择，你应该让我自己应付后果
- 我以为你要我成长
- 是啊，当你有一天自己有孩子后你会了解的
- 我要告诉他们真相
- 不，这只会火上浇油
我跟我律师谈过
他说他们明天就得放我走
没有犯下实质罪行
外面有人想杀了屌爆侠
警察在外面找他们
所以对屌爆侠最安全的地方就是这里，被关起来
我不知道你怎么扯进来的
但是你必须保证
你永远不能再穿上那套衣服
听见了吗？
我保证
这是自己的恶魔巢穴!
- 现在还有人在用这个字? "自己"?
- Yeah, 当然.
- 你的鲨鱼，有点不对劲
- 你用错水了
- 搞什么，伊优
- 没事，克里斯
它们本来就该躺在水底
这就是它们在环境中安顿下来的方式
别搞我好吗? 你说我们会准备好
可是我们连男厕所都没有
别担心
- 那袋子是干什么的
- 用来制造炸弹的肥料
假如你没有毁灭城市的计划
算不上超级反派
这行不通，你需要化学肥料
一切都要我来动手吗？
你来补救
你必须放松
一切按计划进行
不，根本没有，好吗？
那个苦瓜脸不是屌爆侠
我见过屌爆侠，他和我年纪差不多
- 那家伙能当他老爸了
- 没开玩笑，对吧？
抱歉，你是谁？
我自愿加入你的邪恶大军，跟其他人一样
好的，不，我很感激，谢了
谢谢你为这目标加入
这是VIP区域
你会这么说真有趣
因为那是屌爆侠的爸爸
- 谁
- Mr. Lizewski, 他是屌爆侠的爸
- 少来
- 是的
- 你不会告诉其他人，对吧
- 不
但是你，我的朋友
你刚赢得VIP区的使用权
去找个位置坐下
给那小子一杯星冰乐
然后送回去工作
好的.
来吧.
- 有什么事？
- 臭B王要我们和你一起照相
我爸是好律师，这很有帮助
我想我这帅哥在牢里撑不了多久
好奇怪 Chris D'Amico
刚传给我照片
红雾侠?
那家伙发生什么事？
什么照片？
怎么了？
接下来的几天好像在迷雾里过去
我跟警方提过克里斯
但是帮不上忙
他们找不到他
警方却出席爸爸的葬礼
不是表达敬意
而是他们害怕可能会出事
我爸爸是个正派人
他只想为我提供美好的生活
我跟他说当他过世时没人会注意
我爱你，小子
我也爱你，爸
你们出席了
我们想帮你追踪克里斯这混蛋
但是我们刚刚出狱
不，没关系
我不是打算复仇
我对爸做的最后保证是我会放弃这件事
那正是我要做的
但这一切是你开的头
现在由我结束
戴夫，对不起
你在恨我没帮忙吗？
不，一点也不会
你说的对
你放弃了
假如我也放弃，我爸还会活着
我唯一怪罪的是我自己
就是他!
趴下
明蒂
- 过来这里!
- 戴夫!
快过来!
我的天啊!
抓住他!
抓进那台车离开这里.
明蒂!
你必须把它戴上
我不会照做
不论做什么事都伤不了我
你想赌吗？
来玩啊，狗杂种
车顶上有个女孩
他还在上面
- 我想我击中他了
- 去看看
探头出去
停到路边
我们知道克里斯就是臭B王
他在哪？
- 吃屎去吧
- 你会吃自己的，如果你不说的话
开枪啊，你这小贱人
你不论做什么事，我都不会说
听着，等一下，我现在下不了手
这是我爸的葬礼
戴夫，你父亲爱你
和我爸爸爱我一样
我知道这令人心痛
也许这就是当超级英雄的意义.
肩负那种痛苦，转换成好事
转换成正确的事
记得你对我说过的话吗？
这是你的人生，你必须活的精彩
现在帮我找个钳子
我要让这家伙吃自己的jj
说真的？
- Hello?
- 马库斯？
明蒂，怎么回事？
你还好吗？
我很好
我知道臭B王藏哪了
他招募超级反派制造土制炸弹
马库斯，他想烧毁全城
- 你向我保证过
- 我知道你把我当小女孩看待
但我不是小女孩，从来不是
你说的对，爸爸剥夺了我的童年
但我不确定那是坏事
马库斯，他给我一份天职
不论我多努力也无法逃避
我不必花上四年试着探索我是怎样的人
因为我早就知道
我是超杀女
(更新状态)
所有超级英雄注意，我们需要你们帮助
我贴出地址
你想他们会出现吗？克里斯有一只大军
这些现实人生总的超级呆瓜
一生都在等待这种召唤
- 你还好吗？
- 什么？ 对，我没事
来，拿着这个
撒手镧不适合我的风格
戴夫，这不是漫画
今晚会有真人死亡
我爸爸对一切做了准备
那你呢？
是的
我准备好了
他们早该回来了
它一定是死了.
网上说应该用淡水养它们
它只是肚子饿
我们必须喂它
为什么看着我
我们必须开始行动
我为你们这些贱人准备了好戏
(臭B王!)
好，派对来宾们
我们要一起杀了屌爆侠
我们第一个超级英雄
我们要把他切成小块喂鲨鱼
然后传到youtube上去
- 他在开玩笑？
- 臭B王不开玩笑
不止这样，我还要给你们每个人
派对风味的肥料炸弹
我们要大闹一场
这样才叫邪恶
我们，我的朋友们
是真正的百分之百
今晚我要恶搞这个城市，否则我不叫
克里斯 D'Amico!
我不叫那个名字
不，你说的对
你的新名字叫小贱货
这真完美
你真的这么笨吗？
你们两个人
我们有一只大军
你真的想到死亡就会硬梆梆？
不，所以我们找来了朋友
怎么回事，克里斯
你拉在裤子里了？
是的，我要用你的脸来擦屁股
你要为杀我爸付出代价
你父亲？
你用火箭炮炸死我爸
你准备受死了吗，小女孩？
也许，假如我必须一直看着
你称为脸的那团大便
抓住他，我要看他五脏六腑的模样
你们这些小子够了
做得好，亲爱的.
只有这点能耐？
不，我有致命的零重力装置
鬼扯
才怪
你还好吗？
好，谢了，爆屌王
很好
天啊，你真没用
假如你不能为所欲为
戴面具有什么用？
我想做好事
不，人们想赢得乐透
人们想跟Scarlett Johansson上床
你以为能用一根小针杀我？
用途不是杀你
这叫做肾上腺素，婊子
那是什么，来阴的
那是为了上校
那是为了暗夜骚货
为了我爸爸
(speaking Russian)
我以为你这个烂货难应付
- 你在干什么？
- 救你这个瘪三
不，我不让你称心如意
我宁愿死
你什么毛病，老兄
这不是漫画，是真实人生
死了一了百了，不会有续集
你使这一切化为真实
你开的头，我来结束
我会变得不朽，像邪恶耶稣
等等！
戴夫，我真遗憾
这种感觉很难形容
克里斯 D'Amico死了
那帮超级反派被打败了
但我们使世界变得美好
或者我们只是结束了一件
从我带面具时开始的事
警察来了
他们会处理坏人
我们最好在他们到达前闪人
- 我们成功了
- 没错
别粗口
你说的对
假如我们要打扮得像英雄，我们要表现的像英雄
他为你感到光荣，戴夫
他会为我们全体感到光荣
你们知道我们不该再这么做对吧？
结束了
最后一次，来吧
你怎么说，超杀女？
要来吗？
为什么不？
正义永存
谢谢你送我
我们学校见
我要离开纽约，戴夫
我不能回家
不能害马库斯左右为难
为什么？他不会逮捕你
你刚救了这个城市
是啊，我也用警枪杀了6个人
义勇军不能得到法外开恩
你不能走
- 人们需要你
- 他们现在有你了
我不像你
你不必身怀绝技才能当超级英雄
你只要勇敢
这是干嘛？
那是我的初吻
要乖一点
否则我从你嘴巴扯烂到你屁股
当明蒂离开时
我终于了解我人生的发展方向
这种事始终总得发生
人们想当英雄
事情最终也要结束
超级英雄不能存在真实世界
原因有一个
因为真实世界需要真实英雄
不是穿着异装的痞子玩换装游戏
而是能修理坏人的狠角色
谁会需要屌爆侠
不! 拜托.
不要走!
有没有人在?
Hello?
给些帮忙, 拜托!
一只鲨鱼妈的咬掉我下面,
而我却不能喝一点水?