復仇人獵人
（三區台版官方字幕）
1992年
塞爾維亞軍隊侵襲鄰國波士尼亞
以種族肅清之名
挑起大規模屠殺平民的戰火
超過20萬人死於這場種族屠殺
是二次世界大戰後
死傷最多的歐洲戰事
1995年
美軍及其北約盟國終於介入
發動“慎重武力作戰”
快點，快走…
趕快…
趴下
別開槍
停火
“貝爾格勒，塞爾維亞”
“現在”
你來早了
你也是
檔案帶了嗎？
錢帶了嗎？
請用
我等了十八年
你打算幹嘛？
狩獵，我要去狩獵
北方城市的戰事延燒多日
造成廣泛的毀滅和傷亡
目前傷亡已超過三萬五千人
大多是平民
增兵勢必會帶來更多殺戮
因而引發反叛軍和全世界的擔憂
華府主戰派力求兵援敘利亞叛軍
我們該開始考慮所有方案
包括兵援反對派
專家說兵援反對派的部隊
必然會使敘利亞陷入長期內戰
也進而會使反對派遭受排斥
他們一向譴責暴力並推動政治策略
請在嗶聲後留言
嗨，爸，我是克里斯
有找到他嗎？
沒有，是答錄機
為什麼不打他的手機？
因為他沒有手機
那寫電郵給他
他也沒有電腦
我只能留言了
兒子，最近好嗎？
嗨，很好
你呢？你沒消沒息一陣子了
我一直很忙
還是老樣子
聽著，你有收到邀請卡嗎？
明天馬修要受洗    - 是嗎？
對，是時候…    - 越早越好是吧？
你說什麼？
沒事，太好了，真是好日子
我們希望你能來
老實說，我明天不方便
別這樣，爸，你哪能有什麼事？
就是一些瑣事
聽著，如果你不想上教堂
你能參加之後的派對
連領帶也不必打
聽起來不賴
他會來嗎？
會，爸，他會來
媽嫁給那個人二十年了
你跟他說不到二十個字
如我所說，我一直有點忙
好
我不會再打擾你了
你沒有打擾我
不，你不會打擾我
或許我們改天開車去給你驚喜
最好先打電話來
好吧
那讓你去忙吧
再見，爸
掰，克里斯
掰
媽的
可惡
該死
引擎出狀況？
你離鄉背井吧？
這就是重點
我因健康問題休假
那祝好運了
我能看一下嗎？
我能搞定，謝謝
不麻煩
不，我拖到鎮上修就好
但有三四十哩遠
請讓我看看
我在倫敦開計程車七年
我別無選擇只能變成英國車專家
我不需要幫忙，謝謝
好吧
先生
我只是…
我的腿在抽痛
一陣一陣的
老是讓我心情差
試一下
不，太扯了，該死
有耐心點
我正設法把車修好，別再抱怨了
我早該進廠保養
好，請再發動一次
好耶
你真是太神奇了
謝謝
基督聖體
把這個插在濾淨罩
我不喜歡美國車，太難搞了
要慎重保養，聆聽每個小動靜
腿抽痛快整死我了，我得走了
好，我佈道完了
藥局快關門了，我得趕快上路
感謝幫忙，這位…
艾默柯瓦
班，班傑明福特
保重    - 好
你也是
保重
你確定在山林裡沒問題？
比起我家鄉，這像是公園散步
你家鄉在哪裡？
你一定沒聽過那個地方
我是巴爾幹混血兒，別管了
說說看
魯克米爾小鎮
在波士尼亞，我駐守在葛拉迪納
太巧了
是啊
那我們是兄弟了
這我可不確定
不，我是說並肩作戰
容我再跟你握個手
世界真小啊
我耽誤你太久了
沒關係
你快來不及了
反正開車太危險，我要回家了
歡迎你加入
但我不願成為負擔
我能唬你說我是基督徒樂於助人
但其實要是你出事
我會反受其害內疚不已
這有一種說法
想必是因果報應
再幾分鐘
溫徹斯特，不是嗎？
對，1837年，那支槍贏得西部
對，你跟我一樣是獵人
對，偶爾
但我不用那支，是用這支
這個不輸槍
我全心同意
我得坦承，我跑了半個地球
不只是為了山間空氣
我是為戰利品而來
白尾鹿？
麋鹿
你竟然能拿到許可證，好狗運
你收買野生動物魚類組織？
不，耐心
我十八個月前申請合法狩獵證書
想要明天跟我去嗎？
說真的
我們等到暴風雨結束再行動
空氣會很清爽
說不定你運氣好
又多了一頭收藏
你用什麼打獵？
我用這個，給你看
你看
天啊，老弟，你打印第安戰爭？
不，我小時候就用這支弓箭
有俐落又強勁的拉力
跟你的一樣不會晃動
我的不會折斷
任何弓箭都會折斷
是玻璃纖維材質
我在玻璃纖維廠工作過
戰後嗎？
不，戰前我跟你一樣是士兵
但有時很難分辨到底離開戰場了沒
繼續聊玻璃纖維
好，小氣泡在製造過程
拼命想鑽入鑄模中
然後每次你扯弓搭箭
玻璃纖維逐漸變弱
有一天你追捕獵物
經過草叢、岩石、泥土、雨和雪
終於看到手到擒來的牛在眼前
然後啪一聲
弓箭斷裂了
你真是怪咖
這是誰的攝影作品？
是我拍的
真的？
你是攝影家？
對
這張是什麼？
是神峰的老教堂
神峰
重新想像的形式
不必了，我不餓
吃吃看
我吃不完，也不能久放
不吃拉倒，這是自由國家
好，既然你堅持
很好吃
我就說吧
很美味
我差點忘了
我有東西回報你
敬真正的獵人
對我來說有點太晚了
別掃興嘛
你今天沒吃阿斯匹靈吧
別把這想成酒
想成止痛藥
我喝酒向來獨樂樂不如眾樂樂
我有許多規則，大多破戒
但喝酒絕不獨享
乾杯，祝長壽
乾杯
美國女人真美
還能打砲整晚，不是蓋的
好，現在換你了
你告訴我戰爭故事，我想聽
戰爭故事？
對
多數不是真的
對，多數，但有些是
沒人想談真正的戰爭故事
不然怎麼緬懷過去？
過去已死，就保持原狀吧
不，我發現你和我的差異了
你喝酒是為了忘記過去
我喝酒是為了記住
我不太記得了，只記得…
愈來愈多酒和血，血流成河
敬戰爭
少來了，班傑明
戰爭完全沒有令你懷念的事？
只有瘋子才會懷念
為什麼這樣說？
你認為不過是浮光掠影？
你不懂戰爭對我的傷害
我失言了
我只是以為多數美國士兵
只不過在地中海乘著安全船艦
向波士尼亞發射子彈
多數，不是全部
酒過三巡
再說一次？
我同胞的說法
我們喜歡美國人不超過三杯
但我們喝了五杯
而我仍喜歡你
來吧，喝第六杯或第七杯吧
再幾杯下肚，我們就不知所云了
比利喬伸手拔槍
但陌生人拔槍並開槍
他根本來不及看見
當比利喬倒在地上
群眾圍觀
想聆聽他的遺言
別帶槍去鎮上，孩子
把槍留在家，比利
別帶槍去鎮上
黑衣男
我超愛這首歌
抽痛？
彈殼蠢蠢欲動
為什麼不拿出來？
醫生說由我選擇
反正我討厭醫院
或許你喜歡痛苦
不，有些事變成你的一部分
無論你喜不喜歡
這是什麼？寶寶的照片？
我孫子明早要受洗
我想我不去了
我甚至沒見過這孩子
但他寄來邀請卡一定想要你去
我老婆，前妻
她會帶她的新…
不算新，她再婚二十年了
你聽得懂甜頭嗎？
甜頭，什麼是甜頭？
就是驚喜
驚喜，好
新老公是我們婚禮上的伴郎
要死啦，沒搞錯？
是啊
他人還好，不是壞人
他陪伴我兒子
其實比我更像父親
我離家，居無定所
我想他是個好孩子
別感傷了，班
聽我唸這個酒標
你能測試我的德文
獵人的榮譽就是保護和保存獵物
秉持運動家精神
向造物主和獵物致敬
班傑明
你有向牠的造物主致敬嗎？
我沒有殺牠
沒有？
我有二十年沒開殺戒了
你在說笑
不是
你在這裡看到的一切
裡裡外外都是狗屁
狗屁，什麼意思？
這裡的一切，狗屁車子和房子
狗屁玻璃纖維弓箭
牆上的狗屁動物頭，全是狗屁
拜託，我就想要這一切
想聽可悲的事？
我買這間房子時就是這種裝潢
你在唬人
不是
搭配鄉村風的室內設計元素
我的天
清單上就是這樣寫，全是狗屁
你是不得了的山人
我就是在這種家裡長大
沒這麼大，沒這麼多裝飾
但真實無比
山、樹、陪老爸打獵
我給你看一樣東西
你會很感興趣
這是我爸的
這是什麼？
銀星勳章，表揚英勇事蹟
他一定有很精彩的戰爭故事
對，我打過三場不同戰爭
在四個不同國家
仍得不到銀星勳章
真的？
班沒有獎賞？太可惜了
你盡心盡力卻沒報償
我記得我們第一次去狩獵時
我說想要用他的弓箭
他說，你還沒強壯到能拉弓
他教你如何使用弓箭
對
還教我如何製作弓箭
製作弓箭，好耶
他什麼都能徒手製作
他無所不能
我第一次打獵就射中
中型弓箭，正中心臟
我爸叫我鷹眼
鷹眼    - 是啊
我又該野營了
你確定？我後面有空房
不，你對我一直很親切
一直很大方
我的提議仍然生效
明天清晨在西叉
聽好，我讓你開第一槍
謝了，我明天有很多事要做
跟你相談甚歡
睡個好覺，你考慮看看
或許你會改變心意
由衷感謝
謝謝
好，晚安，班傑明
晚安，你也是
一夜好眠
你也是，艾默
小心，地很滑
你感覺怎樣？
宿醉，但我能熬過
我沒感覺
你想必習慣了
山人，戴維克拉基
你知道他？    - 當然
你在家鄉聽過？    - 小時候
原來
你是戴維克拉基
是啊
你能媲美
山人呢
你去那邊中間，是我的幸運方位
我去鹿的出沒位置
拿著這個
對講機，調到第三頻道
測試，測試，一二一二
好玩意
測試，測試
你聽過有個義大利老人
想向當地的神父懺悔？
他拉開告解室的小門說
神父，原諒我有罪
回想戰時有個美麗女子
她來我家，要我保護她逃過納粹
於是我把她藏在閣樓
神父說，你做了好事，孩子
這沒必要懺悔
老人說，但情況變糟
她開始以性交回報我
像是吹喇叭
神父說，不必害怕，孩子
戰爭讓所有人成為罪人
你受到饒恕了
老人說，神父，我如釋重負了
千鈞重負
但我還有個問題
你有看到鹿嗎？
你能射中嗎？
我試試
射下牠，起碼是一袋肉
鹿肉和鹿腱
免除他的痛苦
快射，鷹眼
你想要就給你吧
我瞭
搞什麼？你嚇到牠了
福特上校，你變了
柯瓦？
你在曼雅科扣下扳機
你怎麼知道我在曼雅科？
因為我也在場
該死
獵人的榮譽就是保護和保存獵物
秉持運動家精神
向造物主和獵物致敬
你不是波士尼亞人
你到底要我怎樣？
我始終很好奇我們倆都有武器時
誰會贏得公平戰鬥
該死
兩人在野地單挑
純粹的戰鬥
我的弓箭斷了，這不是公平戰鬥
你心知肚明，戰爭並不公平
可惡
該死
我說過，我要戰利品
去你的
我警告過你
關於玻璃纖維的氣泡
先顯露問題
然後斷裂
難道你怨恨戰爭和你的遭遇？
你殺死我朋友，我殺死你朋友
是這回事嗎？
我平心面對罪惡，結束了
不，你的戰爭永遠沒結束
那你乾脆射殺我
別再你追我躲了
快射殺我
得了，班傑明
我只想射好玩
射好玩？
對，沒錯，射好玩
你剛射傷我，鬼扯一通
對，但我別無選擇
我能射中你的心臟或腦袋
但我沒有
我早就能殺你
出來吧
我們像紳士一樣坐著聊天
快點，坐在這裡
坐下
班傑明
你打算把我吊著？
把褲管拉高
繩子的一端有線頭
把線頭穿過你腿上的洞綁住
什麼？
把線頭穿過小腿的洞
好
讓我看
請綁住
綁緊
別擔心
小腿肌很強壯
吊個幾天都不會撕裂肌肉
好
你是義大利老人，我是神父
你要懺悔
孩子，你有什麼罪？
你會說
保佑我，神父，我有罪
我好幾天沒懺悔了
以下是我的罪過
現在懂得懺悔的意義了？
你當然懂
但你說，我老婆離開我
我兒子叫別人老爸
我想念我親愛的爹地
但我每週去懺悔，甚至更常
你卻隱居山林
你以為能忘記過去？
你要我怎樣？
我要真正的懺悔
你射中我的背部，丟下我等死
你逃離真相多年
我獨自背負痛苦
但到此為止
現在你該全盤托出
這個美國俗語，全盤托出
揭露一個人最深層的秘密
我要你對我全盤托出
不然我來揭露你
狠狠一割
就能讓人吐露一切心聲
拜託住手
你茍且偷生，這樣正好
因為我要你看到…
各種小野獸出來啃蝕你的內在
時間不早了
看來你錯過小馬修的受洗了
但你寧願在這裡跟我耗，對吧？
班傑明，你相信上帝嗎？
誰鳥上帝
聽到沒？去你的，去你的！
我相信祂
我知道祂存在
我告訴你原因
我在魯克米爾從工廠走回家時
我看到一群人在城鎮廣場
士兵把塞爾維亞人拖出家裡
強暴我媽和我姊
在死傷者身上澆滿汽油
男人就沒那麼幸運
頭被斧頭劈開，死在廣場
我捫心自問，如果上帝真的存在
祂怎麼能允許這種慘事？
然後我想到自己人生的所有遭遇
我領悟到這不是證明沒有上帝
而是證明祂存在
因為光是人類
不可能幹出那種窮凶惡極的事
全都告訴你了，換你
換你了
換你了！
了解我的理由了嗎？
爸
爸，你在嗎？
開門，爸
他在嗎？
他的車子在，可能在睡覺
來吧，親愛的
乖喔
爸
或許他不想見我們
就說我們該先打電話
就當作他想一人靜靜吧
班傑明
安靜，別動
至少我們回程能兜風三小時
起碼他睡著了
誰醒來了？他醒來了
想要這個寶寶沒有父親？
這可好玩了
給我放下弓箭
倒是該在你家牆上再擺一顆頭
那是我家人，可惡
敢威脅我家人，你會死得很難看
聽到沒？
給我放下弓箭
我的手快滑了
你想跟我玩？
混帳，你想開戰？
好，我們來玩
你想開戰？放馬過來
我讓你一步
這是莫非定律，對吧？
凡是會出錯的
必定會出錯
狗屁的小屋
狗屁的葡萄酒
別怕，別怕
別動，讓我看
讓我看你的舌頭
看到了
聽著，你還是能說話
很好，因為我知道你超愛說話
好，我知道很痛
但不要緊，只傷到外皮
讓我幫你
“強尼凱許”
箭不拔下來很危險
你自豪幹出那些勾當？
或許你不想忘記
如你所說
有些事變成你的一部分
無論你喜不喜歡
天蠍，塞爾維亞行刑隊
戰時殺害波士尼亞回教徒而受審
有人做出可怕事
有人只是被困在身不由己的環境
你是哪種？
這樣好了，我有個主意
這次你該當義大利老人
我該當神父
啞口無言了？
不再長篇大論？
大談戰爭和人生意義？
我教你一個簡單道理
人生給你檸檬時，你沒聽錯
這很簡單
我媽以前總是準備一壺新鮮檸檬汁
等我和我爸從森林回來
有天早上我們去打獵
我射中獵物的胸部
但沒射中心臟
只刺穿肺部
所以我們得追他
喜歡果肉？
我也是
這樣更天然
反正
我們終於追到牠時
他逼我割了牠的喉，看牠流血致死
他說要速戰速決，否則肉會腐壞
你不會多想
但你甚至能在動物身上
看到牠目光消散的那一刻
快好了
靠，沒有糖
得找個替代品
這個將就
差不多了
你以為一點痛會讓我崩潰
試了就知道
要是我喜歡痛苦呢？
今天可能是你的幸運日
儘管來吧
再來一點？
好，請便
很爽吧？
換作自己被折磨是什麼感覺？
你在戰時是這樣嗎？折磨別人？
告訴我啊，怎樣？
你做了什麼？殺了誰？
波士尼亞人？
克羅埃西亞人？女人？
小孩？你殺了誰？
不殺小孩
那你做了什麼？
不殺女人
你做了什麼？
我製作刑具
幹嘛？用來幹嘛？
各種手段，剪斷肌腱和割碎肌肉
目標是逼人招供
最後每個人都會招供
你喜歡刑具？
我也有刑具
哪裡都別想逃
瞭了沒？
我們講的就是這回事，那個詞
因果報應
你折磨我，我就折磨你
聽起來很耳熟？
塞爾維亞人攻擊波士尼亞
因為波士尼亞人攻擊塞爾維亞人
克羅埃西亞是同樣鳥事
還有二次大戰的納粹
事實上，回顧這一千年
你仍搞不懂怎麼會發生鬥爭
但我們都知道結果
你以為只有你是戰爭的受害者？
戰爭毀了我
聽到沒？
戰爭快結束了，福特上校
表揚英勇事蹟
快走
起來，起來
動彈不得？
我知道這種感覺
前三年，我有相同感覺
我被射中背部
脖子以下癱瘓
幾乎無法言語
你知道我超愛說話
有個美麗的護士
名字是蘇菲亞
她總是一身白衣
臉上總是掛著美麗笑容
我夢想跟她求愛
跟她做愛
知道她的工作是什麼？
收走我床下的大小便盆
但我漸漸恢復感覺
我自學寫字
我自學進食
我自學說話
練習像正常人走路，不是殘障
我孤立無援
沒父沒母，沒妻沒子
知道我活下去的動力？
想確定能不能跟你一決高下
若找到你，誰會贏？
因為你一直是旗鼓相當的對手
你贏了
我瞭
做個了結吧
我保證會，但時候未到
你還在等什麼？
等你懺悔，福特上校
拜託別走了
坐在那裡
你不懂自己多幸運
我的國家很美
但漫天遍野是無形的血跡
多數人看不到
但我的眼力與眾不同
我的目光所及盡是鮮紅
快走
年輕的牛仔名為比利喬
在農場變得焦躁不安
浪跡天涯的男孩
他完全無害
但當比利喬倒在地上
群眾圍觀
想聆聽他的遺言
別帶槍去鎮上，孩子
把槍留在家，比利
帶槍去鎮上
小班累了？
班傑明
又抽痛了？
這顆彈殼蠢蠢欲動
還在呢
要是我想幫忙解決？
天父，保佑我
我有罪，保佑我，但別饒恕我
我有一週沒懺悔了
這一週很重要，我要懺悔一堆事
但時間急迫
我有更重大的任務
那好吧
我向您認罪，但不求赦免
我要跟罪惡共存
我要永遠記住罪惡
好，換你了
換你懺悔
就是現在
只有我們三人在場
你、我和上帝
我會保守你的秘密，福特上校
而祂根本沒在聽
你是真相的唯一阻礙
我放棄，你贏了
你贏了
但你也輸了
或許你最終會告訴祂真相
當你跟祂面對面
你想殺我？看著我的眼睛
十月
類似情景，對吧？
1995年
我的小隊最早抵達曼雅科外圍
我們的任務是解放…
囚禁波士尼亞回教徒的拘留營
我們一開始是發現異味
立刻引起我們注意
味道像是我爸的標本棚
當我們到達拘留營
看到鐵軌上停著貨廂
看似裝滿舊衣服
我們靠近才恍然大悟
骨瘦如柴的四肢
有些臉已不像臉
只是皮膚鋪在頭骨上
屍體黏在一起
黏在結霜的地上
眼瞼凍得張大，直瞪著你
強硬派的塞爾維亞人掌管營區
自稱天蠍
幾十名天蠍投降了
他們會送回戰俘營幾週
戰後就能回家
我和所有人都親眼目睹他們的惡行
他們殘殺小孩
強暴和折磨女人
於是我們要他們脫衣
燒掉他們的制服
把他們押到偏僻的山丘
到達山頂後
我的弟兄叫囚犯排好朝外跪著
我加入是想讓我爸引以為傲
但我告訴他時，他試著阻止我
他說，回想麋鹿
回想牠們最後的眼神
你看到那發生在人身上
不管是朋友或敵人
一旦看到，你就永遠改變了
我不相信他，我要親自體會
我早該聽他的
我經歷許多戰爭
但從不像在波士尼亞
那場戰爭深植我腦海和內心
像是毒藥
我很想停止
我以為也許殺一些壞人會淡忘
所以我開槍了
就那樣
我在那場該死戰爭中變得罪大惡極
罪大惡極
我回家時甚至不敢照鏡子
或看著我兒子的眼睛
我想他沒有我會更好
當時我沒死成
但現在你該開槍了
替我們了結這樁事
你能做出了斷
你明知我幹出什麼壞事
我罪該萬死
我們都是兇手
不是嗎？
我們是同類
對方只不過是血肉之軀
解除他的苦難吧
拜託，天啊，開槍吧
開槍！
這個義大利老人
他想向當地神父懺悔
他年事漸高，想懇求上帝寬恕
所以他告訴神父
神父，回想戰時
有個美麗女子來我家
要我保護她逃過納粹
於是我把她藏在閣樓
神父說，你做了好事，孩子
這沒必要懺悔
老人說，但情況變糟
她開始以性交回報我
像是吹喇叭之類的
神父說，你們都處於重大危險
戰爭讓所有人成為罪人
你受到饒恕了
老人說，謝謝，神父
我如釋重負了
但我還有個問題
孩子，什麼問題？
我該告訴她戰爭結束了嗎？
我聽不懂
這不好笑
我想我拿了屬於你的東西
是啊
他的眼睛像你
或許我該親自去找他們
你去哪裡了？
出遠門
你受傷了
我正在痊癒
乾杯
有人無家可歸
戰爭擴大前使人思鄉情切
戰鬥機持續密集高空砲擊作戰
不見有人停火
有名女子說，這彷彿是人間地獄
她跟三個孩子逃到邊界
戰事永不終止
對於受戰爭蹂躪的許多人…
嗨
抱歉我來晚了
進來吧，見見家裡的新成員