22.11。 1963
达拉斯左右
早上好，李。
你怎么收拾？
窗帘杆。
学校纸仓
早上好！喂？
在那里，你将抵达美国
总裁。在众人的欢呼声。
此外，成龙变得粗暴
接待处。
达拉斯欢迎总统
一个非常热烈的欢迎......
莫斯科
四年前
美国
使馆
谢谢。
谢谢你带我，
斯奈德先生。我李奥斯瓦尔德。
我想给美国
公民身份。 - 为什么？
我是一个马克思主义者。
- 海军陆战队男人不跳。
我厌倦了民主
和资本主义。
17日，
我的母亲做了所有他们的生活
riistokapitalisteille工作。
Istukaapa下来。
你多大了？
- 20岁和13天。
你还年轻，迷茫，
生气......
如图21所示，
这是毫无疑问我的感受。
我已阅读马克思。
你不知道苏联。
你会后悔尽快。
我告诉俄国人，
我有信息。
我设法获得访问敏感
的数据。操作雷达工程师。
我是有价值的。
背叛自己的国家。
- 我相信，在做正确的事。
因此，俄罗斯实现
我是认真的。
决策不能被取消......
- 没有人会听我的。
没有人会相信我。
我做了我的决定。
我没有什么别的话来。
现在考虑的事情一两天
再来。
一个年轻漂亮的女记者
问了我一个问题。
“肯尼迪参议员，
你如何成为一名战争英雄吗？“
我说，这是一个真正的意外。
我的船被击沉敌人。
他们是准备去，杰克。
肯尼思・奥唐奈
肯尼迪的助手
这个任务是乔。
乔是最古老的，父亲认为
始终与他。
当他被击落
我们都惊呆了。
它困惑计划。
我不应该来这里，
但它发生了。
它总是意，
发射到这个。
43条
你准备好了吗？
本人特此声明结算
总统候选人。
我们很快就会第一
选举结果。
林登就行了。
这是什么情况？
- 紧张。
这是显而易见的。伊利诺伊州，得克萨斯州
加利福尼亚州的选票计数。
我们需要一场胜利，在德克萨斯州上空。
他是和煦地球吗？
- 我们正在谈论林登。
你好，林登。
- 我们赢得宾夕法尼亚州。
在俄亥俄州发??生了什么事你？
- 怎么样了？
报告指出，对于最强的，我很高兴
去，但我们将在德克萨斯州获胜。
好吧。非常感谢。
如果增益林顿封闭，
他收到后的副总裁。
这将是在我们的职业生涯中最好的合同。
在康涅狄格州的肯尼迪的胜利
很明显了9个。
杰克的样子。你赢了康涅狄格州。
您将成为总统。
没有，没有。
- 你有一个良好的开端攻城拔寨。
在东北，是的，但预计
中西部和西海岸。
这会是一个漫长的夜晚。
好吧，那么告诉我在早晨，
谁赢了，总统先生。
不要说这个词。
美国35总统约翰F。
肯尼迪宣誓就职。
美国人：不要问
你的国家能为你做什么。
询问你可以做什么
为你的国家。
工会球
明斯克
68，
我很荣幸与你跳舞吗？
什么？
- 舞蹈。
你有一个有趣的口音。
- 我能有这样的舞蹈吗？
71，
玛丽娜。
- 李。
李？你是中国人吗？
- 不，我是美国人。
美国...
- 同事致电“Alekiksi”。
阿列克。阿列克美国。
到75
玛丽娜。美丽的俄罗斯姑娘。
我想莫斯科，但我
发送到这个可怕的地方。
你不喜欢明斯克的航班？
它已经感觉舒服多了。
我有...
我能吻你吗？
如果你问，我就没得说。
82条
15.4。 1961年格伦邑
总统物业
总统先生？
我很抱歉，但古巴
收到令人震惊的消息。
着陆
美国在一个困难的境地。
86条
古巴，作了准备
佛罗里达州和危地马拉。
87，
美国和危地马拉
禁止反对派。
卡斯特罗登陆
这一计划。
89，
他被伏击
和战争行为管理。
切断叛军are're在沙滩上。
91，
卡斯特罗本人存在。
- 卡斯特罗在沙滩上？
92，
他坐在上的T-34坦克。
93，
人员和管理人员也将是
中情局认为，它是必要的 -
94，
我们给予空中支援。
- 我不想参与进来。
95条
已经乱用。我们训练
叛军。你接受了这一切。
96，
你答应过卡斯特罗的对手
在反政府武装的支持。
97，
他们在哪里？
可见？
98，
主席先生，你明白，
将受到什么样的损失？
我们必须立即采取行动。
敌阵软化
来到了这一点。
海滩，幸存下来包围
灌木，被烧毁。
大火迫使他们一次一个
卡斯特罗的部队投降。
美国政府背叛了他们。
杰克？
杰克，是什么呢？
现在跟我说话。
该操作是一场灾难。
108中
我问了空中支援，
但它被旋拧。
109的
中队没有考虑到
小时的时差。白痴。
为什么要听他们的？
你可以不知道。 - 总统必须
就知道了。我怎么这么愚蠢？
你对自己太苛刻。
- 我被警告。
我太年轻了，我不拿
共产主义引起足够的重视。
声称我已经准备好了。
他们把我的信任。
他们越来越依赖。
116，
人们死在沙滩上
在这个非常时刻。
我应该是世界上
最有影响力的人，但我不...
我无能为力。
119的
我发誓，这是最后一次
一次有人为我的决定。
猪湾入侵
已经失败。
开始寻找替罪羊。
局势进一步升级 -
当它变得清晰，总统
知道这件事。
我们反对外交部
仔细入侵。
我不能相信钾肥。
你将要保存自己的nahkanne
总统的脖子vierit?tte原因。
你的天才，你搞砸了我的小弟在这里。
3个月，他一直在办公室 -
感谢你，俄罗斯
让他一个纸老虎。
嗯，有句老话。
“凯旋一千父亲;
但损失的是一个孤儿。“
我扛起责任。
我是总统??。
明斯克
无线电厂
133，
你是谁？洋基间谍
特殊待遇？
你回来了。
我告诉你katuisitte。
我没想到的是。
有那么该死kylm?kin。
我不认为，将忍受较长
俄罗斯的冬天。
我被惩罚？
- 我很怀疑。
你从来没有正式宣布放弃
公民身份。
我可以把我的妻子玛丽娜？
- 安理会准备采取它。
我要带我的妻子在美国。
我保证你会喜欢美国。
- 如何？我不说英语。
我的英语很烂。
刺激不喜欢我。
他们会爱你弹出。
我们将很高兴。
亚历山，来回s?nt?ilet的
像无头鸡。
你是哪里人幸福吗？
- 妻子是男人的地方平行。
而孩子的父亲。
云卡需要她的父亲。
没有业务总统
没有怨言。
工作场所是在步行距离之内，
薪酬还是不错的。
你看起来很漂亮。你能告诉
鲍德里奇，我们来了吗？
152中
你是一个共产党员，Oswald先生吗？
- 原则。
我恨苏联，但我觉得
马克思主义不能工作。
你为什么去苏联？
- 在我们的外交政策的抗议。
你是谁说话？
- 我在赶时间。我的工作。
你会怎么做？
- 现在Pakkaisit东西。
我已经挤满了人。
- 然后看看宝宝。
“你是共产党员，Oswald先生吗？”
当然不是。
Oswald先生，你为什么要返回
美国？
我想看看这两个系统。
我在寻找答案。
奥斯瓦尔德先生，谢谢你。
你有一个爱国的人。
他的名字是“奥斯瓦德”？
- 李・哈维・奥斯瓦尔德。
他在做什么，在俄罗斯？
为什么他被允许返回？
164的
他结束了在达拉斯？
- 母亲就是从这里开始。
我的母亲认为儿子螨
是一种误解。
他改变了他的名字
“Oswaldowitziksi？”
Oswald先生？
我是约翰・费恩FBI ...
我当时答应了，
我不是指责什么。
不是你syytet?k??n。
只要我问。
我的预期，我不得不向供应商
采访。它们不能被看到。
171的
你为什么去苏联？
Oswald先生？
- 当我离开。
173的
是不是因为你是一个共产党员吗？
- 为什么我们谈论过去？
174条
你曾经被一个共产主义吗？
- 我一直没把党的一部分。
175条
当你开始你的母亲
告诉外交部 -
你有某种
特务。
177条
你呢？你工作在合作
情报服务？
你是联邦调查局男人。
- 是的。
然而，你不知道。
你看，肯尼迪夫人。
对不起，游泳池被关闭。
在密闭的？
- 这是正确的，折叠。
哦，是的。
你有问题的妇女。
记住朱迪思・坎贝尔？
埃德加告诉我，因为我是
司法部长，以及为兄弟。
你有关系
朱迪思・坎贝尔。
朱迪思有另一个男朋友，
山姆Giancana，属于暴民。
我知道山姆的秉性。
189的
哎呀，毕竟。我们正在调查
山姆正在进行日常活动的黑手党。
记者是很好的
按下里亚兹霍哈尔其他...
但是，这是一个危险的事情。
192的
好吧。
还有别的吗？
无朱迪思・坎贝尔。
不Giancanaa。
不是黑手党。
Oswald先生？
- 我已经回答了你的问题。
又一次响应。
这不会需要很长时间。
198的
他的妻子和女儿在家里。
- 我们不会打扰他们。
让我们来谈谈外面。
你接触苏联
大使馆。这是什么，你有吗？
我的妻子是俄罗斯。
他只是说地址。
就这些吗？谈到
情报人员？
去哪儿？美帝国主义
和种族隔离？
我想知道是否
他们监视你为他们。
这就是为什么你回来了吗？
这就是为什么你到了滨海
君恩与你和你的女儿吗？
你是一个俄罗斯的间谍吗？
你为什么想谈间谍活动？
不联邦调查局都知道吗？
你可能会认为你有更好的
比挑我的事情要做。
去。
你觉得呢？
- 刺激的他至少有。
傲慢和粗鲁。
你选择了自我，他是一个间谍？
我不认为他是
安全风险。
允许。
- 这可能是最后的事情。
李奥斯瓦尔德作出决定，我的职业生涯。
我的退休。
他们是谁？
- 联邦调查局男人。
联邦调查局（FBI）是美国的克格勃。
那是什么？你从哪儿弄来的钱吗？
妈妈给你买了它。
- 我告诉你，不要让他来这里。
她是你的母亲。
我怎么能拒绝他吗？
在所有的事情，你必须服从我。
我是一个有家室的人。
你不是一个人，而是一个男孩。
他们都怕我。
联邦调查局怕我！
因此，所有的恐惧Alekia。
- 他们遵循和困扰着我。
我喜欢大车。旬刊
人民看一看。
这是为孩子好。
你不会去任何地方。你不开门
不要让任何人进来。你知道吗？
228的
我是一个有家室的人。
和平不会来了。
你跟我来。
我会跟着你。
16.10。 1962
早上好，Mac上。
- 我们有一个问题。
查询图片证实，
古巴是俄罗斯的核弹头。
234页的
你好，杰克。我们很高兴你打电话。
- 我只是想听听你的声音。
235条
有什么不对吗？
宫白宫？
- 当然。
五角大楼今天宣布
侦察机拍摄的图像。
一些古巴导弹
已经准备好推出我国。
第一种类型的导弹载梁
2000公里，第二次近4000公里。
导弹
可能是核弹头。
我们已经放下的东海岸
防空。
美国在世界各地的军队
报警。
启动一个全规模
攻击。轰炸机蓄势待发。
声明战neukuille？
难道你真的想要核战争吗？
这些导弹将很快
准备射击。
我不是在压力下。
不是赫鲁晓夫和你。
247的
没有人会。我不容许
核导弹在我们的后院。
它是有限的军事
的方法呢？国务院说什么？
249的
我想要的选项。
40分钟。
这是什么？
- 我们就麻烦了。
我有40分钟的时间。
我不知道赫鲁晓夫
克里姆林宫说。
他是在同样的情况。
这放松肌肉。
他并不想以退为进。
我不想撤退。
氢化可的松。
我需要得到
他打退堂鼓。
甚至睾酮。
- 顺便说一下，我失去了我的脸。
你会想出一个办法。
当然，饼干。
262的
如果我想出了什么？
全世界都在等待疯狂的消息。
没有人知道会发生什么。
古巴导弹射程延伸
从加拿大到秘鲁。
在困难的时候，在美国
做最坏的打算。
不要送我去戴维营。
我只是想与你同在。
如果防空洞是没有空间，
冰在白宫草坪。
我想和你一起死。
他们在这儿吗？
- 当然。
他们是俄罗斯。
Nen?kk?it?你的朋友。
乔治设法
让你工作。
272的
他邀请我们，这是很好。
- 您将他叫了，而不是我。
我是人类。
274条
有你。 Marineshka，李某。
- 嘿，乔治。
克里斯蒂娜。
- 布什总统的讲话将很快开始。
276的
祈祷沉默。
传输开始...
五，四，三，二...
晚上好，人。
我们的国家正在根据他的话
紧随其后 -
围绕军事委员会
古巴。
本周以来
铁证 -
的数量
导弹发射场 -
新兴超越
链接到岛上。
导弹可以
目的只有一个：
他们允许核心休克
在西半球。
为了防止制剂 -
孤立古巴和切
所有运送武器到岛上。
它是非法的孤立古巴！
所有到古巴旅游，船舶，
不论其来源 -
调查，转身走了，
如果货物的武器。
俄罗斯有权利在那里。
古巴必须为自己辩护。
为什么会招来NL ...
- 肯尼迪挑起。
他是个好人。
- 可是，错与古巴。
俄罗斯Petyit。
古巴人没有更好的。
古巴是最后的马克思主义
希望。肯尼迪没有摧毁它。
我喜欢弱旅。
如你和菲德尔。
肯尼迪应该单独离开古巴。
- 什么是你最？
李太太，我会开玩笑。
这是一个严重的年轻人！
我是认真的！
古巴捍卫。
古巴危机的焦点。
海访问的战斗。
NL已威胁报复，
如果执行登陆。
我们将报复的可能的导弹攻击。
冷战可能会变热。
怎么可能赫鲁晓夫？ - 他答应
电报给拉出来的导弹。
现在，他公开声称
以删除来自土耳其的导弹。
他已经移交，但想
再次讨价还价一份新合同。
308的
如果你不以任何方式反应是什么？
赫鲁晓夫的压力。
克里姆林宫并没有让他退却。
我真的不
弯曲外汇交易。
你独自去告诉
苏联大使 -
我接受赫鲁晓夫
最初的报价。
这就是可能会奏效。
314的
所以，我希望上帝保佑。
就在昨天，我们
核战争的边缘。
今天，我们都松了一口气。
赫鲁晓夫做了肯尼迪
他从一开始就问。
导弹降落，并返回到
苏联...
也许我应该开始
一名演员。
25.3。 1963
美国得克萨斯州的达拉斯，
滨海！
码头，采取了我的照片。
- 你从哪儿弄来的枪？
我通过邮件下令。现在拍摄照片。
Junielle是为了纪念他的父亲。
- 不需要云卡枪的图片。
叶，然后，一看就
我已经准备好了。 - 我不知道如何使用它。
旋转辊
按小杆向下。
等待一分钟。
你听说过沃克将军？
他是一个种族主义者们陶醉
在密西西比大学。
他想入侵古巴
和尚存的共产主义。
和卡斯特罗。
沃克在达拉斯住在这里。
当然，不是吗？
- 哦，是的。
真的吗？
有多少人会被保存，
如果希特勒被暗杀？
小人没有人会错过。
任何人都饿了吗？
将美国的背叛
信任 -
337，
告诉你变成红色
危险，威胁我们。
“他是一个种族主义者，并威胁到
民权运动。“
“你会说什么那些谁
认为你是杀人凶手吗？“
“随着时间的推移，他们将认识
制止危险的男人。“
“他们看到我作为一个英雄
法西斯的猎人。“
“去世后，我记得
该名男子谁创造了历史。“
“Oswald先生，你有一个真正的...”
- 阿列克？
这就是我的办公室。
- 这是天色已晚。
我知道，但你不要到这里来。
请让我单独待一会儿。
走进一个可爱的怀抱。
堆完成。来到父亲的怀抱。
父亲仍是总统。
- 布什总统？
是你所说Junelle？
- 虽然20年。
怎样清空的供应商
可以成为总统？
肯尼迪的父亲给儿子买了
总统。
现金为王。
肯尼迪很帅气。
- 不许说其他男人。
有我翁尼，
也许你的兄弟成为总统。
我留下尽可能多的钱
我能。你很快就会是60美元。
'重新做两个月，
如果你把10周。
如果我留活着，我被囚禁，
监狱是一座桥梁。
我们总是在过去
方式向城市。
这里的关键主要邮局
街邮箱Ervay。
它坐落在一个街角四
从化学品Ervay街。
我付了托盘租
上个月。
报告命运代表团
并粘贴剪报 -
如果我
写在报刊上。
我相信，使馆提供
协助您的到来。
房子的租金
不用担心。
关于支付的水，
煤气账单。我的工资很可能到来。
一些记录簿
是蓝色的小公文包。
如果有必要，你可以找到我的地址簿
我的办公室。
此外，红十字会可以提供帮助。
它是英文的，“红十字”。
扔或送人服装
和其他东西。
我仍想你保持
个人论文。
我做到了。
我拍的埃德温・沃克将军。
我杀了一个危险的男人。
哦，不，阿莱克。你做了什么？
后，你是警察吗？
为什么呢？你为什么要拍他？
若要显示所有
我已经准备好了。
现在的人，让我作为一个英雄。
按照额外的新闻广播。
埃德温A.沃克将军
已经尝试在达拉斯的谋杀。
沃克坐在家里，在您的桌面上
正面和侥幸躲过一颗子弹。
据权威部门，一个邻居看到
两名男子逃离现场。
它不可能是真实的。两个miest?k?？
抑或是两个人吗？
他们是联邦调查局白痴！
阿列克？ - 他是我的目光。
在最后一分钟，我猜他的头移动。
地狱，毕竟。
王八蛋。
我们很高兴你得到了这份工作
治疗。发生了什么事？
那么，党是不是在一个糟糕的方??式
在过去六年。
我不想责怪任何人，
但布莱斯丹尼尔斯...
我们缺少一个领导者。目前的情况是
仍然在大选后改善。
你已经做得很好了。他们有
然而，某些电路支持。
我觉得德州
在未来的指针。
我们需要资金和选票。
你有什么建议吗？
我指望州长。
也许我可以安排晚餐
奥斯汀分校。
我们都在谈论在奥斯汀，圣
安东尼奥和达拉斯。
忘记达拉斯。我们经历
所有有P?xyt的发挥的裤子。
这一点必须改变。
这听起来很不错，肯尼。
402，
达拉斯是一个危险的地方。
主妇在1960年吐口水。
在11月...据说
感恩节前一周。
将日历。
码头，在那里是地狱
我的枪是什么？
你要去哪里？
- 我想去看尼克松。
为什么你需要一把枪？
- 我想我的枪。
为什么呢？你答应了。
答应我，你会不会拍任何人。
- 好吧，我答应。
保证你申请工作。
- FBI总是举办解雇。
我们这里也不好。
你为什么把我们这里吗？
达拉斯是不是一个好地方。
- 我可以尝试在新奥尔良。
也许我可以在那里找到一份工作。
414，
好吧。在那里，我们
最好不要。
阿列克。答应我。
- 我答应你，码头。
古巴的权利。总统
监狱长的手离开古巴。
你想对古巴的权利吗？
- 你怎么知道有关古巴？
我要的是正义古巴。
- 我是一个古巴。
卡斯特罗是一个共产主义的独裁者。
- 他身后的人。
他是一个孩子的凶手！
给我发传单！
这名男子是一个共产主义
和卡斯特罗的心腹！
你是FBI？
我想谈的联邦调查局。
是。我是约翰・奎格利代理。
- 难道这不是一个自由的国家吗？
我用我的言论自由，
我被抛起到地牢。
你和其他三名被指控
骚乱。 - 我不rettel?inyt。
我受到影响，因为我的意见。
- 你支持卡斯特罗。
是的，我是古巴
支持委员会台塑石化的比例。
谁是A. J. Hydell？
- Hidell。
他承认会员卡。他
是该委员会的主席。
饼干Hidell名称。你告诉他
，它与“菲德尔”押韵？
你告诉他，你想跨越
我们的孩子，“Fideliksi”？
你不这样做多分配
传单。
你不能找到一份工作。
你磨刚刚从古巴。
古巴不需要你。
- 滨海...
你是什??么样的人呢？
天才，其中没有一个
还没有听说过它。
我不能过这样的生活。
- 你去到德州。
打电话给朋友，你所教
俄语和要求。
你不Ruthista。
- 他照顾你。
当你到达拉斯，我......
442，
当你到...
27.9。 1963
墨西哥城
CUBA
使馆
我去古巴马上。
- 您需要苏联的签证。
这是一个反常现象。我
证明忠诚卡斯特罗。
Oswald先生，加工需要
4个月。
我不能留在这儿
4个月！
然后回到美国。
- 我被迫害。
对不起。 - 美国联邦调查局缠着我，
因为我支持卡斯特罗。
他们正试图推翻你的国家
董事。 - 回到了家中。
我没有一个家。
美国是不是我的国家。
在科德角的空军医院
运行在一个戏剧性的战役。
肯尼迪夫人的儿子
是早产儿。
一个孩子出生到白宫
在68年的第一次 -
和整个世界都在看
他的生活战斗。
你还好吗？
是的，当然。
我已经准备好去
到机场。
哦，成龙...
我是如此的愚蠢。
杰克...
我已经失去了两个孩子。我不知道
是不愿意失去第三。
这不是你的错。
神叫他去。
小儿子帕特里克。
我们保持了他
两天。
他是一个甜蜜的孩子。
他奋勇拼搏。
作为肯尼迪。
好了，现在你是一个为期两周的假期。
您可以享受大海和希腊
群岛。我希望你休息。
和...看着我。
当心
奥纳西斯公司。
然后，我希望你能回到我身边。
当然，我会回来的。
有一件事，我会采取。
我想借此，如果我失去了你。
所以，你在达拉斯找到一份工作。
- 是的，夫人。
你结婚了吗？
- 我不知道。还是我，是的。
这是你的房间......
李先生吗？
哦，是的。 O. H。李。
- 好了，站立在房子里。
中央情报局，他至少
古巴大使馆。
他是一个间谍？
- 不是她找出来。
他能够回到达拉斯。
- 我试图找到这个奥斯瓦尔德。
露丝的压力吗？
- 是的。我可以帮你吗？
我是一个特别代理
詹姆斯HOSTY FBI。
我要找李奥斯瓦尔德。
我可以进来吧？
请只。
- 谢谢你。
我们遇见了乔治通过
并结识了码头。
当他们成为一个问题，
鲨鱼码头在新奥尔良。
做新奥尔良奥斯瓦尔德？
- 号他失去了他的工作并返回。
他住在这儿吗？
- 号滨海和我不想。
他在车库里的财物。
他遇见女孩在周末。
你知道他在哪里？
- 在工作中，我猜。
他在哪里工作？
- 得克萨斯学校书店。
码头，这是FBI探员HOSTY。
联邦调查局STAKO？
嘿，小伙子，他与我们合作？
他并没有做坏事。
- 不，我们将保护人民。
已终止调查
找到奥斯瓦尔德？
- 排序。
我找到了一份工作，但我不
居住地。是的，她被发现。
我很想念你。
所以你。
我巡回演讲，你会去吗？
让我们去到德州
鱼的声音。
好。在约翰之前，我们一定会回来的
雅戈尔生日。
抱歉。
你好，先生！那是
6.5口径italialaiskarbiini？
没错。 - 视线
倍率4倍？
哦，是的。
是的，你觉得会很好。
你只需要练习。
阿列克？
- 这是什么？
云卡想打。
- 我会很快出来。
所有会很好，如果露丝
会留下来陪你。
你在做什么？
- 注意自己的企业。
现在就去。
你好，杰克。
- 你好，哈利。迈克。
我加入了，因为我想看看
肯尼迪。 - 射击他。
我赞成肯尼迪。你怎么能
说这样的事情，在我的baarissani？
我爱总统对。
嘿，托尼！君不见，
我的朋友是渴了吗？
总统的飞机降落在11:40。
约翰逊和康纳利和他的妻子
收到总统夫妇。
人们可迅速问候。
汽车游行开始于中午。
- 驱动viitt?kymppi?。
它是在中心20分钟。
沿着主要街道游行。
沉默在每小时25公里。
- 高的房子形成了峡谷。
有20000多窗口。
- 总统是目标。
除非下雨，肯尼迪是敞篷车。
- 我们转向迪利广场的权利。
我们能否避免这种情况？
急弯缓慢游行。
我们不能。这是唯一的出路
STEMMONS高速公路赤字。
我很紧张。达拉斯
是最谋杀在全国。
德克萨斯不应该
是活跃的威胁。
联邦调查局（FBI）没有发现任何东西。
- 让我们祈祷下雨。
达拉斯正在准备总统夫妇
参观。
我们知道，途中跑一对夫妇
通过达拉斯的中心...
弗雷泽，把我带回家
下班后？
当然。我说那你送一程
因为你想。
毕竟，你会只满足女孩
周五这是星期四。
总得去拿起窗帘杆。
嘿。
- 阿列克。你在这里做什么？
我错过了女孩。
- 我们同意在周末的使用。
露丝不喜欢这个。走开。
不要这样。我有
想念你。我很孤独。
你总是孤独。
- 让我们从头开始。
我发誓，我已经改变了。
- 你将永远不会改变。
我可以为你改变。
我买你的洗衣机。
洗衣机你买吗？号
我求求你了。
如果你仍然拒绝，
我永远不会问。
太好了。
如果露丝允许，
你可以留下来过夜。
但我不打算回来给你。
22.11。 1963
下雨了，总统先生。
- 对不起。谢谢你，乔治。
你见过这个吗？
- 德州是足够的疯子。
这是我最喜欢的。
- 我知道。
富有的社会名流名媛的
喜欢听流行。
如果我的外表是如此的重要，
风先开车送我为什么？
它是如此的很好，你来了。
我想借此，如果我失去了你。
早上好，李。
你怎么收拾？
窗帘杆。
我希望它会妥善
如果有sataakseen。
达拉斯下雨。
需要礼屋顶。
天气越来越亮。
- 如果是这样，在屋顶不是必需的。
早上好，林登。
- 总统先生。
总统一行飞到达拉斯
通过城市的公平和驱动器。
早上好！
人们及时收到
在机场看到总统。
空军一号土地
kyydiss??n美国总统。
你看阅兵？
- 当然。我要见总统。
这里谈到肯尼迪夫人。
在人们的欢呼声......
成龙是如此的美丽。
总统是他的妻子
大花灌木的影子...
是的，她是美丽的。
肯尼迪夫人
面带微笑，在她的丈夫。
男孩，你不打算吃午饭吗？
- 我不知道。
总统他们的汽车游行
开始移动。
是的，它清理。
- 游行队伍很快就赶了过来。
警方的第一辆车
记录咖喱和警长德克尔。
这里来的总统。
巨大的人群的欢呼声。
在这里，他们来了！
- 成龙得到多大的掌声......
人群落户接缝。
映入眼帘的是达拉斯喜出望外
总统车队。
达拉斯市中心窗口
观众都得到满足。
总统和杰奎琳・肯尼迪
收到热情接待...
在这里，他们来了！
成龙还热情
接收欢喜组的功率。
达拉斯欢迎总统夫妇
欢迎...
射击从屋顶传来。
闪开！
住手！你知不知道那人呢？
- 他在这里工作。
它里弗勒曼第二高
楼的窗户！
你能描述一下那人呢？
- 白色，180厘米，70公斤。
有多大？
- 而立之年。
下午。我向你道歉，
我出了一口气 -
但显然发生在达拉斯
大约一个季度前的悲惨的东西。
肯尼迪夫人？
肯尼迪夫人，让我们
帮助总统。
你知道，他是死了。
请让我单独待一会儿。
肯尼迪夫人......就拿这一点。
听说三枪
我的头顶部。
根据声明
两名证人 -
看到一个男人的建设窗口
在他手中的步枪。
鲍比。
- 这是胡佛的联邦调查局。
总统已被枪杀。
下一步，CBS新闻报告。
肯尼迪总统的车队
三次出手，在达拉斯。
据初步资料
总统身负重伤。
我再说一遍：刺客开枪
肯尼迪总统在达拉斯。
康纳利州长削减。
- 如何总统？
这是不好的。
不可思议的是，
他还在呼吸。
医生与他。
- 我给你。我该怎么办？
我...
我会告诉你，只要我听到
东西总统。
出租车！
500北贝克利
到底发生了什么？
我想是我丈夫的身边。
- 对不起。
我想我的丈夫身边。
- 医生做我的一切力量。
我会。
怀疑的射手是白人男性。
年龄30左右，偏瘦，
身高178厘米，体重75公斤。
总统夫人
与她的丈夫在医院。
外面，有一个安静的人群。
他们正在等待信息
国家主席。
无论你是否有着急。
给他永恒的和平 -
让你的光照耀他。
愿他安息。阿门。
队长弗里茨一卷。
一名工人失踪。
他的名字是李・哈维・奥斯瓦尔德。
他们希望做尸检。
我不会离开，不用他。
我们要带她回家。
我不会让我的丈夫。
我就带她回家。
好吧。我们得到了棺材，我们带来
你从机器衣服的变化。
有没有这个必要。
我希望大家看到，
他们做了什么杰克。
他死了。
- 哦，我的上帝。
你必须开展。
- 肯尼迪夫人？
他不能离开总统。
- 我不会离开，不用他。
同一台机器上，我们一定会回来的。
主...总裁。
我们分手的消息向新闻界？
不要。等待，
我们有时间机器。
然后，显然官方
从达拉斯的通信。
肯尼迪总统死了
在当地时间13:00。
换句话说
约38分钟前。
副总统约翰逊
已经离开了医院。
他的到来，我发誓，宣誓就职 -
在这种情况下，他将
美国36总裁。
对不起！将创建一个车？
- 这是什么？
请你过来。
我只是散步。
- 现在。走近。
谢谢。你要去哪里？
只要我走。
- 你叫什么名字？
阿列克Hidell。
- 告诉我你的手中。
滚动到前面的车。
我要检查你的右手。
请...
你能听到警察吗？
这里是一个射击的警员！
你在哪里？ - 10在大街上，
埃利斯火星之间，贝克利。
有人打出了警察！
对不起，先生！
然后。
他有枪！
我没有反抗。
我不反对逮捕！
获取搜查证
去到这个地址。
逮捕本奥斯瓦尔德。
- 李奥斯瓦尔德？
那的猪出手官员Tippit。
他已经失去了。
它坐落在。
我还没有拍一个警察。
- 你是谁？
你在哪里工作？
- 我有枪......
我问，你在哪儿工作？
- 警察这样对我！
这是特别代理HOSTY ...
- 我知道你。
你是我的妻子的骚扰。
丢下她一个人，你......
等待一分钟。
- 我问一个问题。
问我一个问题
并独自离开我的妻子。
我有很多问题。
让我们开始墨西哥城。
我不知道你在谈论什么。他的
有了他，我不再说话。
美国联邦调查局感谢，我被解雇
每个作业。
地狱其次由联邦调查局...
- 就这样，男孩！
你的老板说，你离开
未经授权的访问的建设。
工作不会有任何
在混乱中。
我想，我可以离开。
我去看了一场电影。
达拉斯警察局，有一天。
我们来看看在我们身边吗？
你看到你的丈夫昨天最后。
什么时候？
他来到到了晚上，住了一夜。
孩子睡在那里！
- 你有没有看到他在早上呢？
他能说英语吗？
男子步枪？ - 不！
对不起，这是私人财产。
你可以把它...
车库？
你好，杰克。我正要离开
旋转木马。
它被关闭的周末。
我不知道所有的时间，肯尼迪夫人。
可怜的女人返回
试验，并参观...
你没事儿的，杰克？
- 我，我猜。
你看到了蠕变？
- 我不知道。他提出了跟大家见面了。
谢谢你，哈利。
我希望有一个律师。
警方并没有给
我有机会...
我不知道它是什么。
你杀了总统？
- 我不知道。它要求所有的时间。
我的工作在建设
我在那里的事件。
你拍摄的总统？ - 我不知道。我
涉嫌住宅苏联。
我是一个替罪羊。
他们要砍你？
- 不，我处理得很好。
阿列克，你做了什么？
你为什么这样做呢？
这是一种误解。
我要去告上法庭。
我有我的男人，我会告诉你所有。
不要担心我。
起床了。
- 我不担心。
输入Junielle和Rachel
我一个吻。
奥斯瓦尔德移动今早
县监狱。
从那里，他将抵达。你相信
他杀死了总统？
我相信我们是能够赶上的罪魁祸首。
来吧。在这里等着，巴。
奥斯瓦尔德的射手
已确定：杰克鲁。
他拥有达拉斯木马
俱乐部所谓的脱衣舞俱乐部。
从这里，您将奥斯瓦尔德。
他脸色苍白，不省人事。
目前，他不会移动。
总统和主任Tippit
被控谋杀 -
今年24岁的李・哈维・奥斯瓦尔德
严重的今天。
秘密葬礼
有几乎没有任何送葬。
奥斯瓦尔德的谋杀永远沉默 -
和警察，因此，可能永远
听到整个故事 -
美国总统
暗杀的背景。
我们没有棺材载体。
来吧，孩子们。
同一天
华盛顿特区
他成为了一个传奇。
他也喜欢
只是一个男人。
杰克听了开心
百老汇音乐剧“卡米洛特”。
它告诉
亚瑟王和吉尼维尔。
他听了光盘
睡前。
他很喜欢
最后一节。
“不要让被忽视
曾经是地方“ -
“每一个耀眼的时刻” -
被称为“卡米洛特”