一那是他
是巨型
我是愛德華馬爾海爾
從芝加哥
今晚會有一位特別
特先生
從各方面檢查來看基特已經死了
他不是德文邁爾斯
我想對邁克爾奈特進行審查
我想我們可以把速度加快40、
再裝上個新的制動系統
撞他！
上次之後
還安裝了引爆雷管
霹靂遊俠一位勇士
馳騁在充滿邪惡與危險的世界中
是一個虛構的人物
一位
奈特
孤贍英雄
致力於幫助那些無辜
無助和弱勢的人們
打擊犯罪世界伸張正義
拜託親愛的
現在才早上六點而已啊
好啦
就不能等我回家再說嗎
你可以不用告訴我它有多嚴重
我自己知道
我才不在意埃倫說什麼
我那時沒有識蚤妹
我幾乎不認識她
知道亭子裡那個男的是誰嗎
不是弗蘭克
我們控制不了守衛室
這裡沒我們的人
我知道
好
那是
呆會再打給你
喂警察局嗎
”阿！
對不起您的雷話無法接通
請檢查您的電話號碼後再撥打
《叫我以實瑪利吧》
一什麼
的遊戲
說你已
《叫我以實瑪利吧》
很多人都知道這本書
好《叫我以實瑪利吧》
我看看那個是
聽起來像是海明威寫的
一錯
早上好邁克爾
叫我〞叫我
你說
瑪不110巴〞
這是間匹部小說的第一句
赫本
爾的〈大白鯨〉
都知道
哦我才剛想說是它呢
延遲現在的任務
盡快來芝加哥見我
一聽起來
重的
是的必須
考慮
一個由基金會贊助的實驗室無意中製成
神秘的強大的新同位素
留在芝加
他們需要一
保姆啊
聽起來很簡單啊
它不像聽起來那麼簡單
鈽116具有
而且有潛
嘆
第二
什麼是第二戰線
奈特基金會的年度董事會
計劃在今天下午召開
你被指定和我一起出席
噢德文
又是那種重要的會議
拜託
告訴他們我和基特
就告訴他們我們不舒服
這你就不懂了邁克爾
威爾
特的女兒
尼佛
已經接到總統咨詢委員會委託
積極關注奈特基金會的行動
別開玩笑了
我可不認為她對這有興趣
嚇一群L
她日程表上第一件事就是
逐步淘汰政法基金會
邁克爾我不懂
我也搞不懂
去間匹了
在守門亭嗎
他不在
沒必要問為什麼
吉姆
在來的路上
拋錨了
我本來叫了拖車的來
那個人說十分鐘後到
吉姆拜託替我說說
那不是我的錯我保證
一弗蘭克
諾德斯特龍先生我
這就是完美的機器
我希望每個人每件事都是完美的
那麼外加的裝甲和觸動引爆裝置
什麼時候可以準備測試
運氣好的話
明晚開始2400個小時之前可以完成
豪爾先生這是我們難得的機會
鈽116同位素
沒有它
就永遠不可能完成了
我知道
重點是
明晚開始2400個小時之前
無論是不是幸運都要完成
哇芝加哥─多風城，動盪的城市
你似乎對德文的話很在意一直喋喋不休的
我不相信真的會發生這樣事
邁克爾
我的結論是
那只會是白忙一場
雖然小說裡沒這麼說
我知道我知道
那是威廉莎士比亞的一部戲劇名
真的嗎邁克爾
真的威廉莎士比亞
我收到警方那邊的搶劫報道邁克爾
有兩名男子白人其中一個高六英尺
穿著夾克的工作服
另一個穿著運動衫
情況有點古怪
是間匹裡古怪
有個穿著怪異的男子正在追趕他們
聽說過
可能是所謂的〞街道復仇者〞
好的
我們幫他一把吧
那條小巷處左轉邁克爾
好吧
只好用腳走了
漂亮
你好我是來找德文邁爾斯的
請問預約了嗎
是的我是邁克爾
邁克爾
沒事了我叫他來的
謝謝
你好
你好過得怎麼樣
還不錯
給你張lD卡
好的
你來的剛好是時候
嗯我想快點過來
我還很混亂搞不清楚情況
是”阿很刺激是吧
不我是在說詹尼佛奈特和董事會
緘擊
首先我要給你看樣東西
我們用鈇離子轟炸了大量鈽
隨而產生了新的同位素
竟思
我給你介紹鈽116
還好它用鉛包著
因為初步測試指出
他的輻射性比鈾還要強
這可能會是這十年來最重大的發現
德文為什麼要留在芝加哥
要留多久
這只是一個預防措施邁克爾
我們正在研究它的半衰期
最準確的猜測是36一38小時之間
謝謝
是個十分不積定的元素
只能在非活躍期搬運
也就是說它現在處於活躍期
一沒錯
卑爾根礁實驗室正在為它以後的安置地
做相關的準備
還是
別讓
等著
希望不會
謝謝
您必須立刻到喬妓昆林博士那發表報告
我叫了出租車在外邊等著
一不可能
我十五分鐘後有個很重要的會議
邁爾斯先生他們說了這個很緊急
德文昆林博士是誰
一位頂級核物理學家
當時曼哈頓計劃的負責人
我們請了他當顧問
看來你似乎必須過去
我沒問題
好表現的
一定沒問題的！
請進
心
flf一
心討討
我是德文邁爾斯
我跟昆林博士約好見面的
噢他不在
我剛接到他的緊急短信呢
我從一個很重要的會議那裡趕來的
噢很抱歉您確定真的約了他嗎
他去參加一個鄉村會議了
我是
昆林
你好
他去了索泰開會
你知道那兒嗎？
不很久沒去了
你不介意的話我可以開車載你過去
噢不謝謝或者您幫我叫輛計程車？
當然可以
我是德文邁
我想見昆林─
請稍後
讓他上來
你是是司機嗎？
不我是邁克爾奈特
我是政法基金會的
噢這樣
你好
叫您進去的時候我會通知您的
下午好邁爾斯先生
昆林博士！
這是怎麼回事
如果我是你就不會現在問這個問題
而是應該想著怎麼逃跑
我明白德文邁爾斯為什麼會不來
嗯德文要跟昆林博士參加
一個緊急會議
好的
接下來的會議部分
由奈特小姐負責
因此請允許我把主持的位置讓給奈特小姐
謝謝勞埃德先生
各位我就直接說吧
總的來說目前奈特基金會的資金
是有限的
他們需要新的決策
現在我們正處於新時代的尖端
在這個暈子的純理論
和應用研究
十分活躍的技
我們見證了鈽116的誕生
如果我們能好好利用它
我們就等同於擁有了
改變世界的有力資源
如果我們只是單純的
將它轉賣出去
那也只是再建多一個
政法基金會而已
各位俗話說得好
千言萬語也比不過自己的一雙眼睛
傑弗裡
我們看到的都只是資源的浪費
人力資源等等
將最新技術發展水平的科技用在
詹姆士邦德式的瘟狂幻想中
奈特先生
那個我不知道接下來還會說什麼
前面的我都認同除了
對政法基金會
以及那裡的工作人員的說法
幸好德文不在這裡
作為其中一
他聽了肯定心裡不舒服
是在指責我嗎
各位我不是生來就會賺錢也不懂
我也沒有考到物理學博士學位
我也不確定
什麼是所謂的〞新時代的尖端〞和〞量子的活躍期〞
聽起來是不錯
我也希望會像說的那樣
我覺得現在世界向我們求助
到處是戰爭飢餓疾病
人類似乎就要走向滅亡了
你的父親威爾頓奈特也是這樣想的
但他也堅持法律的重要性
和公民的個人權利
你的父親臨死之前握著我的手
他告訴我
人可以改變一切
那就是政法基金會的存在意義
人是可以改變一切的
我也一樣
無論你們是否認同我們的工作理念
我們都必須這樣做
我想說的就這些
這明顯是一個複雜的有爭議的大問題
基於現狀
關於德文邁爾斯的方案
還沒有任何收益現象
我想把最終的決定推遲到週五再公佈
但是到時
我想會停止向政法基金會注入資金
我們也會對其計劃進行檢測邁克爾奈特
你這話是什麼意思？
意思就是我們不想再聽到任何閒言碎語
阻礙或者汽車追逐事件
不要再發生詹姆斯邦德類似瘟狂事件
這真是太不可思議了
將一個人再造成
一個能保證銀行金庫的安全
能讓詹尼佛奈特
完全相信的人
你只是在浪費時間而已
整形後遲早會變回原樣
鈽也會安全轉到卑爾根礁實驗室
他一直說話我沒辦法做
這是不能有一絲差錯的
你聽我說就好
完成後
埃利奧特先生看起來
一模
是一
這是以後的新技術
激光重建
它不需要做手術
幾乎立刻可以完成
這世界已經不是你能掌控的了
倒過來
羅傑回來
你在幹什麼
你是
你好我是邁
我是德文邁1
噢是他要進來嗎
謝謝
如果昆林博士和他現在不是很忙的話
我想見見他
他不在這裡
昆林博士就是這樣
我想他是今天把計劃搞亂了
抱歉我正想先把它抱進房間裡
你去吧
其實他平時不是這樣的
去0巴
它明天還要做手術呢
不是什麼大病吧
已經快痊癒的了
他們說手術後它會靜點兒
一嗯是吧
你知道我怎樣才能找到德文嗎？
嗯昆林博士去一個叫索泰的地方開會了
邁爾斯先生
計程車過去了
發生什
了嗎？
我不知道
只是我已經好幾個小時沒有德文的消息了
他是不會這樣的
索泰在哪裡？
我有些信息是給昆林博士的
的話
你過去
噢我才想說呢
我載你過去吧
好”阿
我是邁克爾奈特
這是瑪爾塔西蒙斯昆林博士的助手
我們想見昆林博士和德文邁爾斯先生
請稍後
愛黛兒這兒
什麼
你看這輛車
聽著
不要
我告訴過
好多回了
你要愉的是那些近似於新的車
我知道但愛黛兒這個造型不錯
你看
造型那又怎麼樣誰關心那個
羅賓森雷奧嫉略煨
但它已經被淘汰了
知道什麼
我在說車
你卻說羅賓森雷奧嫉
來的
的搞不
誰會介意愉車賊有沒有品味啊
不過羅賓森雷奧嫉聲
我是吉姆豪爾
昆林博士和邁爾斯先生似乎都不在這兒
那在間匹
這我不能說
他們一小時前就走了
可能回去了吧
不可能德文會在坐車時先打電話給我的
他們去找誰
你非得問到底嗎
你非得迥避我的問題嗎
放心我保證沒什麼問題
她這麼想我可不是
我再問你一次他們找誰去了
等一下
你的夢想就是我的夢想
我知道
噢抱歉先生我無意
一怎麼了
下面遇到麻煩了
德文邁爾斯的同事
邁克爾奈特
說什麼也不聽
先拖
我去保衛室
略特
一好的
就這樣
一是的
不下次進來前先敲門
奈特先生
我們正在聯繫他們
先生
德文
先生找你
邁克爾你去索泰幹嘛
我來找你啊
你在間匹
我和昆林博士還有事做邁克爾
你會喜歡
他是個了不起
那董事會那邊怎麼樣
說來話長
我有很多事想告訴你
現在不行邁克爾
我得掛線了
我和昆林博士還要和一班
物理學家參加曼哈頓計劃的會議
稍後再打給你
謝謝
他們是在一起的嗎
一恩走吧
怎樣我的聲音還可以吧
很不錯
謝謝
諾德斯
先生
意打擾你
士的
豪爾先生
你對我和馮弗斯特博士有意見嗎
我只是不明白
你可以找其他女人
馮弗斯特博士有她的特殊利用價值
現在我
處理掉
爾奈特
危險
我不是已經解決他了嗎
打了一個電話就叫解決他
我希望他能立刻消失
就今晚
一有什麼不對勁的嗎
一噢我也不知道
我也說不清
可你剛和他聊電話了啊
邁克爾如果有
對勁的
一定要告
我也開始有點擔心昆林博士了
嗯德文總是說我想太多了
我想他們還
什麼事
吃牛扒是放太多龍蒿
你都一直忙著保鏢的工作嗎
嗯最好不要我還想跟你聊聊的
一為了公事
不會打亂你行程的
嗯我得帶上羅傑
獸醫說手術前需要檢查清楚
嗯除去坐飛機看電影還有
聽著我在露天咖啡廳
那條寧靜的小道那訂了位
你想問什麼邁克爾奈特？
我正是想問你一些事瑪爾塔西蒙斯
我正問著呢
我得先去倉庫檢查一下
確認新同位素已經安置好
搞定後我會立刻打電話給你的
等你
邁克爾我們得聊一聊
一怎麼了夥計
我的外型怎麼樣？
怎麼
你覺得不好嗎？
很好
我是問你覺得怎麼樣
你一直都很有型啊基特
我都
這個
過轉變一下
嗯你才三歲大
拜託我是說比幼兒園學生還小
對人類
是這樣
但對一輛汽車
就不一樣了
我們老得更快
鬢
我
你都不受時間約束的
鵑
謝謝邁克爾
不用謝
邁克爾
找到你了你這傢伙
好的
全區域掃瞄
確保前面不會有車輛一起夾擊我們
開槍開槍打倒他
我知道
可子彈全都彈開了
妙邁克爾
的路被封了
好撞過去
敔動剛裝上的推動器
邁克爾我們還沒使用過呢
沒得選了夥計
撞它！
邁克爾是誰想殺你為什麼要殺你
問得好夥計
我也想知道
可能是上次任務的復仇者
我可不這麼認為
只有一個人知道我們會去哪何時去
好吧夥計向後退
我們要試試這個引爆器
看你的了
準備邁克爾
好的可以了
發射
快完成了
這還不夠
穿透力還不夠
我是豪爾
你說什麼〞逃跑了〞？
我告訴諾德
龍先生
會搞定
你說什麼
他的車怎麼了
誰”阿
邁克爾奈特
死裡逃生回來了開門
邁克爾上天保佑
你沒事
兩個男的
你走了之後他們就來敲門
我以為是你折回來了
邁克爾他們問我你去哪裡了
其中
過來坐下
來
他們打我
，裂
傑睦他的腿
他就
踢到房間裡面了
沒事了
知不知道他們是誰
為什麼要殺我
不知道
邁克爾這是怎麼回事
我還沒有昆林博士的消息
現在這班人又想殺你
你是不是有什麼瞞著我
沒有當然沒有
是你有什麼瞞著我吧
你想說什麼
我更加不認
我不認識昆林
德文
我親生父親一胄發
麼三長兩短
噢邁克爾
昆林博士對我來說也一樣
你怎麼會認為我會傷害他呢
好0巴
現在我必
走了
不用我說你也知
把門鎖上吧
嗯我知道
有什麼進展我會打電話給你的
噢不又是他們
愛黛爾這兒
小聲點
看這輛車
還是我們昨天看到的那輛
是我知道
不過晚上看起來還不錯
你別期望太高它不是預言家
嗨邦妮
時候來的
早就來了
我叫他
我想
確實是等等
你怎麼經過掌紋認證的？
德文下了命令把我的掌紋也輸進去了
說起德文我挺擔心他的
一為什麼
我不知道
感覺發生了什麼事
我也說不清
嗯他操心的事很多
他是操心很多事
但以前從不會不聯繫我的
邁克爾因為這個計劃
他至少要明天中午才有空
計劃的情況
聽的話
又或者記者收到風的話
明天為止我都會小心翼翼的
現在你必須在這裡守著嗎
好再見
我找到個萬全的方法
從這殘舊的擋風
裡敲進去
沒錯就這樣
打啊
黔誌
敲進去
啊哈
我們可不在隔壁區幹這事
他是那個
那個什麼〞街道復仇者〞
別再讓我看到你們
快鉤！
邁克爾你剛錯過了〞街道復仇者〞
惜夥計
我們
大問題了
德文肯定在這個城市的某個地方
我想讓你查查他過去三年
在芝加哥交往過的人
我要逐個跟他們聊聊
那可要一整晚的時間
幸運的話
不用呢
夥計
的話
豪爾告訴我你的很能忍痛
我要用這個秘密方程式
讓邁克爾奈特的車變得無懈可擊
我不知道整個公式
沒人能獨立完成的
你我已經詹檸‘了
三個人之中
你是其中一個知道它的重點部分的
我只需要它的化學基礎成分來製作中和劑
正如
我也沒時間管你痛不痛
新型麻醉藥
有時它會對大腦有所損壞
是你逼我的
你好我要見豪爾
現在
我不確定他在不在
幫我問一下快
告訴他我馬上下去
幫我接到諾德斯特龍先生那快
我直接去找他好了
等等一般人不准上二樓
他上不來的諾德斯特龍先生
我保證
生剛向我保證
會很安全
噢這兒還有我
他也想我保證德文邁爾斯很安全
你不相信嗎
我浪費了一晚的時間發現問題
知道你按了那個按鈕
我就知道我是沒錯的
我現在就要見邁爾斯先生本人
如果見不到呢
我會摧毀這楝大廈
就從你開始
慢著！
邁克爾！
對不起
說過打電話給你的我卻沒打
這裡
不過
很忙
在這麼短的時間內
還有很多要完成的
相信你也在忙對吧
嗯可以這麼說
很好
邁克爾
我有很多話想跟你說
不是吧豪爾先生
要小心點
你不是在擔心我吧嗯
我當然擔心啦
我想你一定會有興趣看
一切都按計劃
我還不確認
德文我都查過了
倉庫沒辦法進
除非通過三道安全檢查
我們已經安排保
四個小時換一次班
以提
■湯性
鈽116似乎很穩定
我也制定好四種緊急出口
其中三個會作為陷阱
我一直都很相信你的能力邁克爾
我只是想確保一切妥當
我知道
鈽116太重要了
不能讓一個下級來決定其安全事宜
如果你想退後轉移
我會向董事會解釋再告訴你最後的決定
要多久
至少一天
應該沒問題
還有15分鐘我們得去聽一下顧問的匯報
我討厭見到那些經驗只有德文一半
又只會耍小聰明的人
對他的決定有所質疑
別忘了
你還處於審查期
認為
不是因
是站在詹尼佛奈特那邊的
如果是的話
他可能也是想盡量保住政法基金會
我懂
我只是覺得他的做事方式和態度很奇怪
一刻
有種以前從沒有過的感覺
我覺得我不怎麼喜歡他了
你好
引爆雷管進行的怎麼樣了
正在做最終照
就快好了
你還在想德文的事嗎
可能是我反應過度了
我想他可能累了
畢竟他又不是小孩
也許我得給他做個醫療掃瞄
畢竟我不認同你說是年齡的問題
噢不不要再說這個了好嗎
既然你不肯跟
這個問題
我想還
一中匹
作的
按你要求
我查過了警察局的電腦
報告說半掛車被愉了
而且這個城市和這個州都不准
街道工人進入場外坡道
董事會那邊想讓我退出
現在又有人想殺我
還有
希望你知道
如果因為你的能力
你的推動器和專業雷達跟蹤系統
我不可能擺脫那輛車的
現在跟你講這些我自己也還沒搞清楚
謝謝你邁克爾
那究竟我看起來怎麼樣
我該不會打擾到你們的家庭討論了吧
我想你剛好救了我
那就讓我插一句吧
我剛收到瑪爾塔的緊急電話
她還好吧
我不知道她只是
想見你
在蒂蒙斯第
好襲
邦妮
過去
左邊有輛的士正靠過來邁克爾
瑪爾塔在裡面
好在這等著夥計
馬上回來
謝謝
怎麼了？
我接到一個電話
是個男人的聲音
他說要在那些荒廢的倉庫後面見你
有說是什麼事嗎？
他說跟鈽116有關你會知道的
現在還來得及
噢天”阿
命中靶心
任務完成
聽著你給我留短信就可以了
那樣的話你是不會讓我來的
現在也
你就在
邁克爾那可能是個陷阱
如果是我也會給他們點驚喜
聽著小心點
謝謝
在這呆著好不
你幹了什麼夥計
洗澡嗎
拜託
這一點也
好不開玩笑
繼續敔動掃瞄系統夥計
好勒
掃瞄一下看有
異常
邁克爾我的掃瞄儀讀寫上出了點錯
附近肯定有個大型露天電子系統
好吧
試試熱量感應器
我們
蒸汽
好的我會開慢點的
可能
因為
還要繼
進去
有點難度
但是
邁克爾我掃
一些東西
不了
一那是什麼？
是輛巨型裝甲車
好的
告訴我車子的損壞情況
後穩定器脫落
剎車失靈
邁克爾高分子保護層也無法使用了
不是吧
邁克爾能量快用完了
有腦算
的命吧
我們只能
這不
夥計
續戰鬥了
邁克爾
邁克爾你怎麼樣
邦妮
恩我沒事
真的
基特
他會沒事的
我修一下吧
中匹他修得很好”阿
沒事的基特
他會把你修好的夥計
我們先離開這裡
基特
基特？你怎麼了！
基特？
基特回答我！
回答我”阿！
邁克爾
這實在難以置信
基特的高分子保護層居然被破壞成這樣
我當時也不相信自己的眼睛
後來我發現原因只有一個
德文有人用了什麼方法將它中和了
一這不可能
沒人知道它的方程式
這你是知道的
我知道
但我和邦妮對其中一個碎片進行分析
你過來看一下
完全粉碎了
德文它被噴上具有特殊破壞性物質
就是那些方程式搞的鬼
有一
我知道是什麼
裡被噴了的
昆林博士的眼線那個小助手
說笑的吧
邁克爾
我是很認真的
還有能運行的內部系統嗎
恐怕要做一次大修理了
這樣啊
竟思是
從各方面
來看基特已經死了
我可沒這樣說過
嗯事實不是這樣嗎
我們還是面對事實吧
邦妮你和基特先回基地
等候指示吧
你老是在
不能休哺限
要不趁現在這個時候
一現在
是的
個月
想做
你怎麼能
你不
像去掉一台電視
或是一
樣不管基特啊
還有任務
不是要保
保衛方面我認為現在這樣已經足夠了
至於基特
你看面對現實吧
它已經死了
對不起
不過我已經決定了
邁克爾
別忘了給我寄明信片
《叫我以實瑪利吧》
什麼
你記得的
那部經典小說的第一句話
你說得對
是海明威
當然
事情怎
是這樣
邁克爾
麼了
我想你更不會相信
他不是德文邁爾斯
怎麼了為什麼都別問
我只知道他不是德文
必回基地
會休哺限
我們就呆這兒
我們自己把基特修理好
你不能
說的做好不
先找個車庫
在他們
鈽116之前
我們只有不
小時的時間而已了
只剩24小時讓我們找出答案了
一這是最裡面的了
一等等條小巷在間匹
得自己找
我已經在
被襲擊過兩次了
我知道的就這些了
1490美元
謝謝
你好我想找一間荒廢的商店後面的小巷
一是的
看來你自己也有困難呢夥計
給我10美元怎麼樣
我今晚沒帶什麼錢夥計
那就把你
有的都拿了
有錢人
都可以
來吧給我10美元
給我吧朋友
10美元對你來說算什麼啊
給我10美元不就好了嗎
快交出來
給我吧朋友給我”阿
一邊涼快去你們這班寄生蟲
街道復仇者
你們不是上星期那班人
不是不是我們
一是嗎快鉤
快離開這裡
離開這快！
快鉤快
快鉤！
你是邁克爾奈特嗎？
一我是
邦妮說你可能迷路了
你看起來很面熟
我們見過的
同樣的情況只是在別的巷子
邦妮找到他了
很好晚上好邁克爾
我這就出來
對了我
尼流
彎
啊剛才謝謝你
小事一樁夥計
這｛固？
這是橡膠的
嗯我看得出
事情是這樣的幾個月前
這附近本來是很混亂的
後來我跟我
這中匹閑一16
這是
暍咖川辭嗎
不了
嗯總之
我借了這把閑一16
再穿成這樣子
自稱為街道復仇者在這城市裡來回竄
你看我一開槍他們就都嚇跑了
不是什麼了不起的事
總之我就靠這把假的橡膠搶
你經常這樣做嗎
嗯不會了
我快退休了
噢是”阿
你覺得這車庫怎麼樣
這是我找到的最便宜的車庫了
而且我們也不再有預算什麼的
我就選它了
不再有預算什麼的
這句話我喜歡
這是RC3的谷谷的
一你爸爸
一是的
別跟我說他叫RcZ啊
：午有什麼收穫
瑪爾塔不見了
她行李什麼的都搬走了
衣服還有狗
那基特怎麼樣
情況比我們想像的還要糟糕
等等
你不是說可以用半掛車的零件來修嗎
我能重建他
和技術部分
但在結構上的損壞已經超乎我想像
要修理好
我需要設備齊全的機械廠…
和熟練的機械師
你們說的RC3都聽到了
他到底是誰
街道復仇者
好了
喲
好
了
喲
進來吧夥計
喲好的
看邦妮
跟你的維修部隊打聲招呼吧
各位
這就是我們的隊長邦妮
呃這個高個子的叫邁克爾
謝謝你打算怎麼做
斗譫
我聽邦妮的
你們聽我的
而這就是我們的病人
我們來給它檢查一下
好了雖然這裡是貧民窟
但這不代表這裡沒有天才
們的外
欺騙了
看來你的願
實現了
啊現在你必須先吃點東西
你要補充好體力
你還有個重要角色要扮演呢
而這就是你的騎兵
我想他會好好做的
振作點你不會在這裡呆太久的
計程車
邁爾斯先生
你好我認識你嗎
恩我是瑪爾塔西蒙斯
瑪爾塔我幾乎認不得你了
邁克爾呢
你見過他嗎他沒事吧
一是的當然
他受了點撞傷
但沒什麼大礙
是不是出了什麼事
是的
但我不
這裡
要是索泰
人看到
這這兒親愛的
跟我來
不我
我會找個安全的地方讓我們聊的
來吧跟我在一起很安全的
過來
不我不
離
我想
跟我來
我們一起打電話給他
不邁爾斯先生
你打吧
就告訴他我必須和他聊聊
我找到個安全的地方
會打電話給你的
好啦夥計們
各位我們這樣慢吞吞的拆可不行
快點加油！
動起來
要是能找到瑪爾塔就好了
她是事情的關鍵人物
為什麼她能幫你完成其他事情
羅傑
什麼意思
雙A狗家嗎
是的你好
我想查一下某只動物的情況
是只
他今天
它叫羅傑
我知道這是個私人問題
但是我是他的一個很親的親戚
好的謝謝
邦薇薇安狗家嗎你好
也就是說邁克爾奈特根本沒有休假
邦妮巴斯托沒有回到基金會總部
我也發現你請的那個瑪爾塔西蒙斯
正在這城市到處找人說什麼
你說過我她不會有問題的
她以前從沒有失敗過的
我也沒有
下次了
那給我把她找回來
快！
鋼牆這裡有接縫
它通向底下隧道
會讓這個鋼牆變弱20、到25、
那保安系統呢
這裡有緊急警鈴
它能封鎖整個倉庫
那指紋驗證那關呢
這個已經解決了
斤艮好
天氣不錯
德文告訴我你去熱帶地區度假了
拿你
在是在做什麼
去換成搶劫工具了嗎
噢看來你不喜歡我
你是我尊敬的人的女兒這點
我倒是沒什麼意見
我也很討厭你
但我們還是有共同點的
是我們都是哺乳動物
聽著我沒多少時間聽你的侮辱
那我就直接說吧
有人想愉你的鈽116
這不
倉庫是
了的
沒什麼進不了的
我知道
機器
詹尼佛是德文邁爾斯
看來你真的應該度假了
你需要休個哺限
詹尼佛聽我說
告訴你和你一起做事的你所信任的那個人
不是真正的德文邁爾斯
這不可能
說真的！
來想我哥加思
一樣
噢就是這樣就是這樣你才這麼討厭我
我讓你想起你哥加思
你說得對極了
你簡直像被他附身一樣
加思是
沒什麼
警察和罪犯
罪人和聖人
就像加思
只知道一味的
說些根本不存在的東西
我沒有
這是我的辭職信
你想要什麼
我希望你能相信我
詹尼佛讓我告訴你
你所信任的那個人不是德文邁爾斯
如果現在鈽116對你來
還是那麼重要的話
就不要
你要求的太多了
是的我也付出很多
一切我認為重要的
和我相
都在
好吧好吧
我會按你說的去做的
但別指望我會相信你
你父親會
他已經死了
只要基金會還存在他就會一直活著
噢對不起
皇家酒店
6號房的埃
羅傑怎麼樣
還會那麼興奮嗎
邁克爾
你在這裡幹什麼
我到處在找你
嗯我想也是
我們必須談談
邁克爾我也想
蟹
我才到處
把一切告訴
是真的
嗯我已經聽太多人這麼說了
瑪爾塔你欺騙了我
你把我騙得
團轉更過分的是
了德文
邁克爾他們叫我假扮成昆林博士的助手
我根本不知道他們想幹什麼
那他真正的助手呢
她沒事
她以為自己中了環遊世界的大獎
是諾德斯特龍安排的
真的嗎
那諾德斯特龍給你安排了什麼
她不在酒店裡
去那個露天餐廳看看
諾德斯特龍似乎什麼都會扯到他
豪爾常說他的事情嗎
沒有
爾怕他
怎麼了
我猜他們對德文做了什麼
我知道這聽起來很不可思議
我也不知道為什麼
但我感覺他們複製了德文
我的竟思是這裡有個長得很像德文的人
說話也很像但卻不是他
噢不
我去見
他讓我安頓好了就打電話給他
我已經告訴他了
我們得
這裡不
離開這裡
不安全
走快快！
在那走
快快鉤
快群L”阿
下去！
進去進去快
這裡噴一下
哇太棒了
又變回一輛車了
這是
你們真是太棒了
夥計我告訴過你他們很壞的
看這裡有很多失業的人
他們沒什麼機會去展示他們的實力
所以當他們想幹的時候那可要小心了
這輛車
吃一驚
太棒了！我已經迫不及待想試試看了
瑪爾塔呢
她和邦妮在半掛車裡
夥計如果邦妮可以像畫設計圖那樣快
給我們寫張支票的話
我們都可以建個基特車隊了
繼續幹活
好的謝謝
那裡
鴛
你快把他燙成波浪形的了
一嘿
對不起倫勃朗
一怎麼了
他不在那裡
昆林博士呢
一也沒有
我進去了
去了二樓
正如你所說的
保安部就在那
我甚至進了用來困住他的房間
但他已經不再那了
邁克爾
你看等
我深信他還活著
我猜他們從他那得到了什麼信息
些跟
鈽116有關的信息
邦妮
怎麼樣
我們快
間了
我們已經在盡力做了邁克爾
我對他的一些基本公式做了綜合的照
沒有高分子保護層它就太容易被擊破了
改了什麼
我想我們可以把速度加快40、
40騙
提高操作性安裝個新的剎車系統來控制
邦妮這真是太難以置信了
我想給你一個驚喜
基特
他現在還沒有接收器但我能讓他知道你在這
邁克爾是邁克爾嗎
是是我夥計
他聽不到的
噢好的告訴他我很好
還有我很想再和他一起工作
我也是夥計
我可不是這麼喜歡生病的人
我是奈特工業2000這就夠了
去滾
備去逛逛
兩下去炫耀炫耀
一他總是這樣嗎
一不當然不是
他總是這樣說話
一不
他只是在重新縮程的時候
提取了一些口語
我正在處理
說到這
噢是啊呃
我們出去暍杯咖川辭吧
炫耀炫耀
《we don ' t need another hero playin寫）)
也許你應該向警方求助
懲顫N
我們還沒有確切證據
我們現在只有靠基特了
他們都以為它死了
邁克爾我已經把我所知道的都告訴你了
現在你告訴我你認為你已經知道的
現在我想知道其他的事情
任何你可能聽到的事
任何一個電話
任何可以提供線索的東西
《we don ' t need another hero playin寫）)
等等
豪爾管那個束西叫什麼
間匹｛固
他和諾德斯特
面的地方
你說過是
噢是是個叫鑄造廠的地方
你確定那是間飯館
一不然會是什麼
瑪爾塔他說過是飯館嗎
沒有我只是猜測
怎麼了
這裡沒有一間叫鑄造廠的飯館或商店
索泰附屬部門也沒有
那只是一
有的公司
那只是
寫著而已很
試找一下諾德
他姓什麼
菲利普諾
特龍
「索泰有限公司總栽」
還是
一間倒閉
等等
他還在設計和製造反攻擊車輛的公司
持有50豔的股份
鑄造廠
好的我得走了
這邊再高一點點
嘿Rc可以給輛車我用嗎
嗯在後面
它不怎麼好用
但是有320馬力的敞篷車
這裡在釘高一點
我來試試
他怎麼會喜歡開我的軟篷車
我們必須在6點半前到達目的地
最晚七點要到
確保昆林博士有足夠的時間上飛機
我會讓他給他打鎮定劑再讓他上機的
我要和世界頂級的核物理學家一起下機
而不是一個搖搖擺擺的老頭子
他們在哪德文邁爾斯在哪他去哪裡了
你是誰
什麼都別問回答我的問題就好
說德文邁爾斯在間匹
好吧
聽著他們
邦妮
挾持著德文
而且他們還有那部差點摧毀基特的巨型裝甲車
現在正通過底下隧道前往倉庫
我要你通知保安小心他們
回來了
基特
先準備好
我知道了我知道了
我也希望我們有的選但我們沒有
就算
50騙
那已經比
還要多了
好吧朋友
15分鐘內準備開車
什麼？15分鐘
你瘟了
你確定現在可以搬動它
沒想到你這麼早來
我知道鈽要被轉移到別的地方
這麼大的事情我當然要來
幾乎準備好了
很快就可以了
一還要多久
半個小時以內
你們全部上去
我會
周邊保護工作
德文我不是很懂
如果你想
怎麼可以解
詹尼佛
是你
準備保安的
就交給我吧
我還有幾項事情要確認一下
我會
裡的
等一下
去找你
你是誰
我沒時間跟你解釋這麼多
無論是這件事還是你親愛的
嘿主角來了
我們快完成了
邦妮呢
很快邁克爾
兄弟們把你們聽
笛聲時的那股勁使出來
備好了
媽媽
裡等到餓了
Rc3這個按鈕是什麼
什麼按鈕
這個寫著〞C〞的
夥計們我得走了
一好好
除了一些附加功能
它幾乎沒問題的了
邁克爾等一下
我新加了兩個系統
他們不能代替高分子保護層
不過會有用的
謝謝邦妮
謝謝夥計們R引
好了
餓了
嘿夥計歡迎回來
謝謝邁克爾
能回來真是太好了
找一條去倉庫最快的路線
馬上找邁克爾
感覺如何
一很好
邁克爾問你個問題好嗎
一什麼
我看起來怎麼樣
有些東西是永遠不會變的
邦妮說
我新安裝的超級推動模式和E Bs
改變了構造
聽邦妮說超級推
式還幫我們
提升了40豔
可什麼是E BS
緊急剎車系統
我很想馬上看看自己長得怎樣
我
你很快就
猜錯的話
有機會看到的了
可以了邁克爾
試一下超級推動模式怎麼樣
好啊
這是我們的絕招
嗯你覺得怎麼樣
哇
我就知道你會喜歡的
喜歡？開
玩笑
我簡直是
預計到達時間從
14分鐘縮短為8分鐘20秒
太棒了
糟糕把人都叫過來
湯姆吉姆進來
知道你最後的作用了吧
代罪羔羊
你擬定的鈽116愉竊計劃
卻中途意外的被自己和奈特小姐搞砸了
還可以轉移視線幫我
和我寶貴的新夥伴一起逃跑
好吧再見謝謝啦
退後！
快快快！
你的速度實在是了不起啊夥計
不試試緊急剎車系統
好建議邁克爾
太棒了太厲害了
基特這個標著C的按鈕是什麼？
C？我不知道
大概邦妮忘了告訴我們了吧
好吧用紅外線掃瞄倉庫
邁克爾有人穿過地下室的牆進入倉庫了
鈽呢
找不到
我正在找
裡邊有定時炸彈
熱感應顯示有兩個人在裡面
是德文
住它嗎
那是用水銀負荷的
解除它會引起爆炸
還剩多少時間
47約
拜拜！
左邊的牆上邁克爾
真是千鈞一髮
基特幫我解開手銬好嗎
好邁克爾
邁克爾他們拿走鈽了
我聽他們說
菲利普諾德斯特龍是個大騙子
他的樣子也是用激光重造的
他是馮弗斯特博士的第一個實驗品
你把我搞糊塗了
菲利普諾德斯特龍是個國際恐怖主義者
失了
但實際上他還活著
如果他成功將鈽運出城市
我知道了
我這就去你照顧好詹尼佛
我們說話時她能保持安靜就是最大的合作了
我沒鑰匙
好了如果那個主謀在路面上行駛的話
我們就可以接收到警方的報導
基特掃瞄一下這個地區的超載貲車
馬上做邁克爾
一找到一架
一好的幹得好
現在查一下附近的飛機跑道或碼頭
都在一公里以內
但是密歇根湖
只和其他大湖連在一起
在練兵場南部有一條飛機跑道
好的就是那裡了
給我畫條路線
一正有
在此敔動超級
模式吧
我斤艮
這個造型
興你喜歡基特
我很喜歡
諾德斯
先生
這不
阻止他一次性阻止他
看來又要大幹一場了夥計
我的整體構造分析
顯示沒有找到那個怪物的弱點
上次之後還安裝了
引爆雷管在裝甲上
真是不妙
邁克爾別忘了我沒有高分子保護層了
知道但我們已經吃過教訓了
好吧暫時不要敔動超級推進模式
邁克爾有飛機
知道了夥計
飛機轉一圈後再次起飛還要多久
估計22秒邁克爾
我們必須在這期間解決這輛裝甲車
好的先減速
等他開過來
開始漏點油
渦旋
好的
他們要起飛了
正是時候使用超級推進模式
噢很好
接入飛機
接入了邁克爾
好的夥計
都出來結束了
把麥克風給我
昆林博士在我手上
再靠過來我就殺了他
好的警察快來了
我可不能保證什麼
鈽116很不積定
就看你了
我還以為可以利用你
好了你們要是再站
近一點我們就可以拍張漂亮的全家福了
基特麻煩你了好嗎
交給我邁克爾
漂亮耶
叫我以實
對了
瑪利吧》
作者是赫本梅爾維爾
德文這有什麼神秘用處
它只是標著C的小按鈕
為什麼我不能按
邁克爾我想你還要再等等
我向RC3保證過的
詹尼佛
這件事裡我學會到了兩點
一是要有耐心
不清楚的東西還是少碰為妙
還有就是你其實是叫邁克爾奈特
和我姓的拼法是一樣的
我很高興也感到很自豪
叫其他隊員來吧讓我按按個按鈕
嘿看誰來了
重要時刻來了準備好了嗎
好了
我已
備好了
好的這是
什麼這是什麼玩笑啊
我是說你也有份
據我所知邁克爾是的
倒數三
按鈕
C按鈕
太不可思議了
這我喜歡
我嗎
現在這就是
我該怎麼謝謝你
一個男人應該擁有一部至少400馬力的敞篷車
或者是安穩的生活
呃說到生活需要
一個男人需要的是一份工作和未來
你覺得
哥尼流
跟著政法基金會
這是一份工作不是在收留你
我接受
于賢
謝謝你邁克爾
為什麼夥計
在他用那瓶香檳扔我之前
讓我遠離RC3
來慶祝一下
一好”阿