邁克爾我們被鎖定在激光追蹤範圍內
警察倉庫裡一車沒收的武器被愉了
那些武器包括兩把激光槍
我想知道他到底有沒有本事
只有卡車進來的痕跡但沒有出去的
一只有一個途徑離開
一從上面？
發射！
霹靂遊俠
馳騁在充滿邪惡與危險的世界中
是一個虛構的人物
邁克爾·奈特一位年輕的孤贍英雄
致力於幫助那些無辜
無助和弱勢的人們
打擊犯罪世界伸張正義
打攪了
有什麼事嗎
我找歐瑪莉上校
當然可以如果你有通行證的話
好的
我來檢
弄好了
搞定
快快
嘿嘿
邁克爾我們回到家了
別那麼大聲
要是運氣好我們可以在德文打電話前到
在這一點上他好像有不可思議的辦法
不可思議是一種說法邪門是另一種
我不會這麼說邁克爾
德文的電話真是太邪門了
能重複一遍嗎
德文只是平常的聊天有事嗎
警察倉庫裡一車沒收的武器被愉了
那些武器包括許多
9毫米的∥和K型自動步槍和兩把激光槍
激光槍？
德文要是匪徒手裡會出不少麻煩的
說的很對
你說他們是從警察的倉庫裡愉的
那不就是警察的事了嗎
通常來說是的但其中的一個賊是女的
有警察長官湯姆·歐瑪麗的通行證
警察局內部的人像找外面的人來詹
他是個活命主義者
這星期在漂流沙丘將召開一次大會
有消息及時通知我邁克爾
好的我會通知你的掛了
你是對的邁克爾
曹
思議是吧
〔邪門〕
尤因先生前台有人找
這給您內特先生
一奈特先生
一哦
給37號
一是鏡射石窟
一鏡射石窟
聽起來很棒是你們最好的房間嗎
聽著我在找一個老朋友
他叫歐瑪麗湯姆·歐瑪麗
他已經登記了嗎
是的我肯定
一他是個大人物
一是的我知道
知道他今天會去間匹嗎
可能去宴會廳
那有自動武器展覽
一她的名字叫希拉
一謝謝你
很棒的表演不是嗎先生們？
是很棒小甜心
正如你們所看到的
HK閑PS
是全自動武器
把一美元花在它身上能夠得到的火力
遠遠超過當今世界上其它任何一種自動步槍
重複一遍「真不錯」
好如果美元問題的話現在就是午飯時間了
謝謝你們對此感興趣
打攪了希拉我想問你點事
說實話我不知道任何跟槍有關的問題
在剛詞的洗髮水展覽會上
我一天洗了25遍頭髮
下星期可能要展示聖經誰知道嗎
我明白你的意思
其實我是來找一個叫湯姆·歐瑪麗的人
這裡的一些人說你可能認識他
哦是的湯姆
大家都認識他
至少女孩們都認識他他是個大人物
我聽說了
你知道在哪能找到他嗎
別害怕只是個遊戲
一遊戲？他在流血
一不不不那只是些顏料
沒聽說過東方橙色埋伏俱樂部嗎
他們正對戰溫圖拉縣
不過什麼時候只要一個會員認識了其他會員
就得和他開火沒問題了吧
手槍不錯”阿
是”阿很不錯
9臺米
很順手平衡性也很好
聽說了能看一下嗎
：羸鬚
不錯真的很不錯
我也希望弄一把你們是從哪兒買的？
從她這兒買的就是剛才那個女孩
剛才？
一這幾天你該用鏈子把他拴住
一是”阿給
一來0巴
一說
我想我該
暍杯啤酒
基特查查這串號碼XJ73726
是從警察倉庫愉走的機器
謝了夥計
你一定是在開玩笑
開玩笑？我像是在開玩笑嗎
希拉銷贓可是重罪
是要坐牢的我是認真的
重罪？
天吶聽你說的好像很嚴重
是很嚴重這些槍是從警察局愉來的
我沒愉過任何東西我發誓
我看起來像賊嗎
我不會通過外表來判斷警察也不會
我再問你一次你是從哪兒弄到這些槍的？
是我找到的
是真的別那麼看著我
我找到了一堆
在間匹兒？
好的
我是搭順風車過來的
但那傢伙不老實所以
我之後下車走了一程
我抄樹叢間的小路走結果發現了藏在裡面的
卡車
卡車上裝的全是槍
你相信我嗎
我正在詹
一能帶我去那嗎
一當然可以
一我先去換件衣服
一不用
上次有個和你差不多
蝙
人也這麼說
結果我
話了3天
找他
那是因為你信錯人了
我不是那樣的女孩
好吧五分鐘
嗯10分鐘
十分鐘
斤艮有趣
你又撞了
別管了瑪莎我來處理好嗎
不我可不想
嘿
你怎麼看起來移動過了？
我一點也沒動
我聽到了
大家都認為你老了耳朵可能有點背
我可不背夥計
我受傷了
受傷的是我的內存
嘿嘿嘿說什麼？竟然叫我妻子的名字？
他叫我什麼埃德加？
他嘴巴不乾浮甜心
一哦天哪
一打擾了
有什麼事嗎
這車是
一是是我的
事了？
你猜對了是出了事你的車撞了我們
他撞了你們？
好話不說第二遍
別擔心我有保險
是嗎以前有人也這麼和我說過
我叫邁克爾·奈特
我住在這家旅館我去辦點事
我馬上回來
我們會把問題解決好
好吧你最好這樣
因為我會抄下你的車牌號
：皇篡
邁克爾他在撒謊
先不說這個基特
一你剛才說了什麼嗎
一只是清了清嘆子
是的
一不應
他走的埃德加
靜一下嗎
晚上
我記下了
好了
在這右轉應該在這條路的盡頭
你不是說3個路口之後嘛
我當時是步行很多東西看起來不一樣
就是那在那些樹之間
我沒有撞那個人的車
別說了基特現在別說這個
好的就是這兒了
看吧我告訴過你什麼
真不敢相信
邁克爾我沒撒謊卡車原來就在那
走趴下趴下
好的俯下身子快進去快
好的說中了我要抓住那個傢伙
對不起邁克爾但那人在後面的路上我們從這
兒過不去
你不相信我
在是卡車進來的痕跡但沒有出去的
也沒個洞把卡車埋了
沒有往左走的痕跡
往右的
或者往下的
只有一個途徑離開
一從上面？
一上面
可能有直升飛機
好0巴
麗在哪？
【經說過
嘿等等
他曾和我說過
他絕不會錯過射擊比賽
很好我們去看看
你在那別動
你遲到了
爸爸我覺得好就行
我弄來了激光槍不是嗎
沒有它們我們是不可能有機會的
是你打過我房間電話嗎
不是洛雷打的
他不會是又暍醉了忘了把車印弄掉吧
不有好幾個人在卡車附近轉悠
警察？
其中一個是在展覽會工作的女孩
還有一個男的正在找歐瑪麗
它們想查些什麼現在看來
我們最好保持不動
就在這兒直到明天到合適的時候
谷谷
軍隊讓你成了一個愛擔心的人
展示會是我們的武器和試驗的最佳掩飾
所以我們才來這
我知道知道但那些人怎麼辦？
不管他們是誰
我不會讓他們打擾我們的
我會把他們處理掉
不能變更我們的計劃
重裝彈藥準備速射
大家都知道歐瑪麗但沒人見過他
一我已經找遍了
一肯定有漏掉的地方要不我們就找著他了
繼續找
開始速射
看看能不能找到洛雷
好的
第一輪結束
打擾一下
你的槍真棒啊是不是9毫米口徑的∥KP7 ?
對是的
槍很瞭解”阿先生
奈特邁克爾·奈特
我叫賈斯特羅萊爾·賈斯特羅
你朋友在這
我的什麼？
那兩個就是在卡車邊上轉悠的人
那邊那個女的
和那個穿著加長褲的男人
正和你父親說話
一為什麼不先問
一我可以問
回不回答
你是來參加這個大會的嗎
還是特意來笑話我們的？
或是尋找素材的記者？
尋找關於「古怪的活命者」的素材
冷靜點爸爸
我是泰勒
我的脾氣非常非常的暴躁
他猜他肯定是注意到
你的穿著不像是來參加大會的
哦這個？
我從拉丁美洲到
來卻發現我的包被運去
香山
我又不想錯過
所以見到這位女士她說可以帶我到處轉轉
你從不知道一個叫歐瑪麗的傢伙是嗎
是”阿
一他參加
一不不我
你參加嗎
本來想但我的槍在包裡尋找還拿不到
我恰好有把漂亮的∥K PSGI狙擊槍
可以借給你
真是太感謝你了但我不能要
好0巴
一個真正喜歡槍的人是不會放棄這個機會的
好的如果這樣我願意比一下
基特我需要修正風力偏差
和仰角角度給我確切數字
我能從你聲音裡覺察出你很著急邁克爾
在那個距離邁克爾仰角兩度
左風向風速一公里
謝謝
各就位預備！
開始
為速射重新裝彈
女士們先生們一號邁克爾·奈特
3發正中靶心
3號尤因兩發正中靶心
第三發十環
他說起那個神奇的名字歐瑪麗時我很驚訝
介意告訴我為什麼非讓他參加比賽嗎
因為他發現了我們藏在樹林裡的卡車
我想知道他有沒有本事
開始射擊
女士們先生們
1號邁克爾·奈特先生
十發子彈全中靶心
選手們下面準備手槍比賽
祝賀你
一你和這把槍配合
謝謝真是把
很平穩流暢結束得很漂亮
好0巴
這把槍需要一個神槍手
賦予它生命
還需要點運氣除了那些
我要怎麼謝你？
7點大廳見怎麼樣？
一我來定行程
一到時見
選手們準備！
開始
可以問你個問題嗎
你說過那些你發現的槍只賣出去一把是嗎
我說什麼有關係嗎反正你也不相信我
希拉這事很重要
我只賣了一把這是實話
好的好的我必須得弄清楚
我還是想問
你為什麼想知道哪些槍的事？
因為賈斯特羅也有一把和那把一樣
一這事不尋常
一哦
我覺得那女的和這事有關係
你知道的就是那個公主
她邀請你今晚見面時很興奮
是啊她很有魅力而且
對我態度非常好
我對你也很好啊朽木不可雕也
你們男人都一樣
你開著一輛爵士風格的
轎車用吹風機吹
眼睛還不忘四處亂看
我理想中的男人是
可靠的
有風度的
還要有錢我說的你明白嗎
聽著希拉我覺得那種人可以稱為丈夫
是啊我也這麼想
這就是為什麼我一直四處尋找的原因
有時候我工資增長的速度還不如我換工作的
速度
所以我賣了那把槍
賣了多少錢？
80美元穿在我身上了就是這件外套
真該給你點教訓
在比賽中我們表現很棒
是嗎邁克爾？
是啊非常棒夥計
接通德文的雷話好嗎
好啊邁克爾我猜你打電話給我是要說追查到
歐瑪麗了
不為什麼那麼想？
我的數據庫清楚地表明
大家都認識歐瑪麗
有沒有可能你繞了彎路？
不會的先生就是那
有人看到了那輛卡車我也發現了兩把槍
幹得好邁克爾發現激光槍了嗎
那倒沒有但聽我說我有主意了
邦妮有沒有查過一個
斯特羅的男人
萊爾·
還有他的女兒泰勒
兩個人都和這事有關還是她父親一個人幹的
希望你能告訴我答案再見德文
基特你也要幫我
我去查這事的時候你要一直監視賈斯特羅
有什麼要特別注意的嗎邁克爾？
沒有但我感到他女兒弄那些行程
就是讓我一直忙著
你會比料想的更忙
不要啊夥計我得趕快離開
瑪莎就是這輛車
他在車裡嗎
不知道啊甜心很快就會知道了
我怎麼那麼討厭這聲音？
請別碰我的車門
開門我已經拿到了評估
把那個成為車真是侮辱了汽車科技
聽著朋友你撞了我就得貽錢
換了破損的
後窗玻璃
修了喇叭車頂
右前擋板
還換了保險杠
後備箱的蓋子
還有輪胎和噴漆
一共是4681美元
你得把賬單寄到為法律和政府服務的基金會
去
一法律和政府？
一對
別被他騙了埃德加
到車裡去瑪莎快點
對基特我正在大廳裡得小聲點
賈斯特羅和另一個男的正要離開旅館
跟蹤他們我這就來
可是邁克爾你和泰勒·賈斯特羅有約
是啊我知道她可真會挑時間拖住她好嗎
怎麼做？
她在五樓我想她肯定不想爬樓梯
我們快到了邁克爾
我已查明那輛蘭德羅孚在山後面我們的右側
邁克爾
保持聯繫好嗎夥計？
是把激光槍夥計你看到了嗎
看到了根據我的數據
它用了很先進的兆激光
它同樣可以穿透鋼鐵
不錯要是洛雷再不露面我就讓他嘗嘗這個
我告訴他時間地點了但他總遲到這到底是怎
麼回事？
暍多了
邁克爾有輛車開過來
賈斯特羅你帶來個夥計
在你後面正往山下跑快截住他
基特幫忙
馬上來邁克爾
幹得好兄弟
是以牙還牙的時候了
舉雙手贊成邁克爾
幹得好邁克爾
弗萊徹用激光槍打他
邁克爾我們被鎖定在激光追蹤範圍內
快離開這
邁克爾他們弄壞了我的掃瞄設備
確實是看看有多嚴重
出來掃瞄器其他的好像沒什麼大損傷
說的輕鬆你要保證不再有下一次
哦不我還得去
一別這樣
一但不是今
接通邦妮
基特感覺怎樣？
感覺就像輛新車邦妮謝謝你
除了激光槍還發現了什麼？
除非我猜錯了激光槍才是賈斯特羅想要的
其他的槍都是附帶品
知道他想幹什麼嗎
不知道
不管要幹什麼一點是件大事
也許我可以提供點線索
德文
我聽著呢
根據我的消息來源
賈斯特羅一直是個狂熱的愛國者
直到他被取消了一次升職機會
所以現在想給自己升職？有她女兒的消息嗎
她在歐洲幾個最好的學校裡讀過書
但都因為她的好戰行為而被開除了
她的品味和智商都很高
根據邁克爾說的她還有異國情
德文那些激光槍提醒我不管他們打算做什麼
他們都是想超越自己
我還需要更多的信息
賈斯特羅是個耨俱鄙w機的專家
他從商業機構訂了一架直升飛機
明天中午
從國際機場起飛
我們的時間不多了或者說他給我們的時間不
多了
至少我們知道不管他做什麼都會在午飯前在
做
想到什麼辦法了嗎
我覺得最好是打開賈斯特羅的籠子看到底有
什麼
小心點兒邁克爾那可能適得其反
順便問一下找到歐瑪麗了嗎
德文這傢伙比變色龍還難找
但一定會找到的別擔心
保持聯繫
找哪位重要人物呢？
算是吧怎麼了？
只是好奇
給你拿杯酒好嗎
謝謝但我不暍酒
是嗎
斤艮好
更肯定了你給我的第一印象
說什麼？
說你
一個知道自己想要什麼
人並下決心一定
知道嗎我不喜歡這次談話
好吧這也許會改變你的想法
這是一萬美元
你再也不必總搭便車了
你怎麼知道我搭便車？
我
我對你做了些詹
別慌
是出於一些非常合理的原因
哦是嗎原因是什麼？
你和
邁克爾·奈特
如果你認為我會做傷害邁克爾·奈特的事情
你就大錯特錯了
誰說要傷害他了？
我要說的是
讓他明天上午一直保持忙綠
對於一萬美元來說這事很簡單
不是嗎
邁克爾
邁克爾我到處找你
一對不起
一是關
讓你久等了
特羅的事
什麼事？
我在酒吧裡愉聽到洛雷說
賈斯特羅和歐瑪麗今天上午會面
那麼說這個神秘的歐瑪麗終於要露面了？
他還說了些什麼？
他們會去瓦茲茨嵐
一太好了我去找他
一等一下我想和你一起去
不不不這可不行
求你了邁克爾我很害怕
和你在一起比一個人在這感覺好多了
好0巴
進來
找條去瓦茲茨嵐茸羈斕穆
馬上邁克爾
他們去了
那小傻瓜上當了
是的洛雷和弗萊徹會在那裡等他們的
你為什麼認為賈斯特羅那麼壞他是誰？
我只能說我是為法律和政府工作的而賈斯特
羅正好相反
一好人和壞蛋？
一是的
還有些壞女人
順便說一下
我以前沒說過你幫了我哥大忙
有人說過
「好女孩最後會幹壞事」
我認識的這個不會
都弄好了嗎
一這應該可以阻止他了
一只是阻止他？
在每個隧道的盡頭我們都放有炸藥
足夠炸塌半座山來壓住他
聽著我們還有時間再來檢查一遍
好你想去前面還是後面？
我去後面的入口一會兒到那就聯繫你
邁克爾你覺得我這人怎麼樣？我是說
你到底是怎麼看我的？
你想現在討論這個問題？
我們正以120公里的時速行駛在彎曲的山路上
你真的想現在談嗎
我想現在知道
求你了邁克爾
我們過會兒再討論吧見到歐瑪麗之後
那就太遲了
那你可能再也不想和我講話了
好0巴
你好像一直想和我說些什麼
但現在我們沒多少時間了為什麼非得現在說
呢？
好0巴
歐瑪麗
並不會去瓦茲茨嵐
那些槍也不會運過去
把我支開賈斯特羅給了你多少錢
是他女兒給的1萬美元
你是不是覺得哪兒不對勁了？
還是不願意告訴我
是的你說得對
我覺得是我的問題
你應該明白
那些錢
能給我完全改變現在生活的機會
能讓我
按時吃飯學學打字
刷刷房子幹些其他事情
或者是
休息一下買車票去旅行
很抱歉邁克爾
很感激你告訴了我
真的嗎
真的
現在你先下車
你下決心要去？
是的下車我得趕快去
一我要和你一起去
一不不用
不我要去別再和我爭了
這次不一樣
我以前從沒在車裡為去哪兒和人吵架
我想你在基特裡面會很安全的
好吧我們走
嵐仍渴森賴哪且賄夥計
一保持罩c夥計保持罩c
一好的邁克爾
一他進隧道了
一10一4
很好洛雷再打
他們把隧道兩邊的入口
都封住了邁克爾
他們要把我們活埋嗎
把燈打開別慌
看看情況基特給我確切數據
前面的路口被908噸砂石堵住了
後面的路口堵得更多情況不不妙邁克爾
邁克爾他是不是說我們要死在這兒？
一一輛車和
我要死了
好吧我去那頭看看
看看有沒有足夠的空間能夠渦輪推動
撞上去時時速得達到247英里
一我要下車
一絕對不行
撞擊後整座山都會塌下來把你壓在下面
我們的通訊情況怎樣基特？
隧道周圍有太多的礦物干擾很大邁克爾
好吧我們只能靠自己了加油吧
嘿我有決定的權利嗎
有當然有那就是二分之一
我準備好開足馬力了邁克爾
撞開它！
我們出來了夥計
基特你太棒了！
謝謝但恐怕這次撞擊弄壞了我的幾個電路
檢查一下雷達
好像還正常要找什麼嗎
德文說過賈斯特
了一輛直升飛機
看能不
瞄到
邁克爾他可能在任何地方很可能在幾百英里
以外
不不會的他打算一個半小時候起飛
我們至少有一個小時的時間趕到機場
所以把目標鎖定在一個小時車程的範圍內
我們可以及時趕到
有一個邁克爾大約在北方20英里的地方
好查一下那個地區都有什麼重要的地方
鑄幣廠銀行博物館
好的找一下有沒
直升飛機可以起
安德森貴重金屬倉庫？
妙極了很好女士請下車
等等你說過
別爭了你現在的任務是找個電話
打給總部找德文·邁爾斯
告訴他我可能需要他幫忙如果有特殊情況
好的小心點
一過會兒見？
一放心吧
好我們去找那架直升飛機夥計
嘿停車停車
拜託了我得打個電話
洛雷弗萊徹
我馬上到
散開到你們的射擊位置
一收到
一是
直升飛機應該在3分鐘後到
一還
一一分
賈斯特羅我是洛雷我已經進入預定位置
我是弗萊徹也準備好了
他怎麼提早來了他要幹什麼？
弗萊徹掃射信息發射台
開火
那不是我們的直升飛機他過來了開火
洛雷打掉中央控制系統
發射！
發射
我們快沒時間了夥計
一我會全力以赴邁克爾
一好的
弗萊徹瞄準那輛車
哦他們找了個新靶子
你的微波能干擾他們的發射系統嗎
不能但可以關閉他們的感應大門
我想結果會讓你滿意的
幹的漂亮夥計
好的基特纏住他
太棒了
湯姆你可能不相信
這就是我和你說的那輛車
他太酷了能渦輪推進
可以跳躍可以說話真的可以說話
一嗨
一哦邁克爾
一我
等等
湯姆·歐瑪麗
一你是個幸運兒
一哦你是說得到希拉？
不我說你很幸運因為前些天沒讓我碰上
那時候我還以為你和賈斯特羅是一夥的
是是”阿
你看幾個月前我在晚會玩得很開心
我知道賈斯特羅是從別的協會來的
我想可能是我說話沒經過大腦
竟然把激光槍的事告訴了他
我是該退休了
換一種生活方式
好啊看來你是不能失去腦利品了
你是指希拉說的對她是最棒的
不他是最棒的
你排第二
那我呢
一你？
你是最最好的
一再見啦邁
一再見
奈特
一再見基特
一再見希拉
你怎麼想？
我認為她對車的品味很高
但是他對男人的品味值得商榷
只是因為他把我排在你前面？
不邁克爾我是說歐瑪麗
是的某程度上我也這麼想
我仍然覺得我最幸運
噢對了
忘了問他這兩天去間匹了