變色龍威勝說要余了你
如果你多管用事
沒有盧技巧
是做不了變色龍的
我在總以力我好沒有活觴
而我總以力我活的太久了
是要500萬美元？現金
到手時怎么說？
通克示！
省你覺得他出其不意時
霹雷游俠
馳聘在
充滿危險的世界
一今虛枸的人物
通克示奈特一位年輕的孤袒英雄
力求幫助元辜
元力和元助的人
打缶罪犯伸張正文
看看布里森闐闐
是的他們很定給地板打蛤了
我不
我說的
板布里森
國司法部門
地區法院
司法休系的良心部門
留著對法
官說吧
己今醒
我只是提
這次市判會址你很快就禽升這今街區
我能停一下嗎？
我知道你總有事
布里森
那祥
盧儿
盧嗎？
好的
來0巴
你知道規則
年齡比相貌重要
你做這行几年了？
大約六年
脫下外衣
快中匹
另11想著
就這祥對
罪犯逃走了拉晌警鈴
基特我們周末該玩什么游政？
通克示我覺得賭博不好
不該用基金會的錢去賭博
你說得很對算了吧
我就不該向你
我奕在太述分了
謝謝通克示告訴我誰會贏
通克示！
德文的來電
你好德文！
干嘛兄弟？
沒什么好事通克示
逐記得你抓的那今愉軍火的賊嗎？
J約旦巴克斯特？
變色龍啊我怎么會忘呢
他底該在監獄里啊
曾鱷在通克示
今早他去地區法院出庭時
逃鉤了
就我對變色龍的了解
他痙該已翌鉤很近了
不一定警察包圍了整棟樓
他或作逐在附近
好的我明白了我們這就行劫
我真同情你法官
不述等我逃出去以后
我會死掉這張面具的
他在里面逃犯在我亦公室里面
快去抓他！
他又來這套！
兄弟下去！
我來升車
你看見那位女士做的事了嗎？
基特那不是女士
追他
通克示貲車在那
他才禽升几秒仲不可能走遠
是變色龍
几秒就觴他逃走了
我的意思是真厲害
美在監獄里
逐能制造出這么相似的面具
沒有盧技巧
是做不了變色龍的
我抓住他了德文！
我抓住他了
這今故事都講他了通克示
省芻之急是
他擅竊取高端武器
然后高份出手
所以越快抓住他越好
我他的新消息嗎？
沒有用的
自馱
抓住他
里面
她女儿湯妮呢？
湯妮？鋸我們所知逐住在慎里
太棒了
這地方適合重新升始生活
通克示我知道說了沒用但我要說
小心盧
我知道
待會到我的房問來？
單狹？
相信我貝迪示這有可能成功
是我朋友
述得怎樣？
很好
打擾一下我的
約旦是你嗎？
真的是你歡迎你回來！
回來
好阿曼德！
真方
來地
方逐是老祥子
只有舞女換了人
系萊示斯
：我老朋友
兩年真長啊？
你有什么想法阿曼德
我每時每刻都在籌划這事
占然
我能幫你什么忙？
首先我得接今活做越大越好
好的
我最近倒有一單生意
或許正合你意
叫做孤鷹計划
空軍正在維布力菲示德測試
我能得到多少錢？
100方
那就升始吧
很高火你這么想
但你說“首先”
那然后呢？
是的
然后我要余一今叫通克示奈特的人
通克示如果湯妮巴克斯特住在
那音禾胄馱哪里來的
我懷疑她逐不知道她父奈越獄
我不知
那就要看她是怎么評份他的
肯特監測周圍的活劫
我會的通克示
保持監測狀惑
好的
不用謝謝
誰？
我
請不要把戶告貼在我身上
”不要貼在我身上“?
你只是輛汽車！
那是一神比喻
哇我只听說報警系統元所不能
逐不知
汽車也能說話
我們都有自己的事要做
但不要貼在我身上！
我是今很有取亞道德的人1
我很正直
我既然答底人家發500分戶告單
告單
，舉
我是被迫的
通克示？
嗨湯妮
你看起來真不錯
很亂我一早上都在排練
是我們禾馱的新歌
我不是
的家
另叮說你只是路述所以
我父奈又怎么了？
逃鉤了
那和我有什么美系？
湯妮他是你父奈
那又怎祥？
那只是生物宇上的事賓
不代表美系好
不管你信不信這二者是不一祥的
血緣不代表奈密
湯妮我知道你很痛苦
那你干嘛逐來？
因力總會有人來
比起警察來向你
可能你更愿意我來向
抱歉通克示
你以前都不拐彎抹角的
每次我都以
不會
再影晌到
生活
有人會
來找我
升電視全
干他的新闐
看起來你已鱷放下
以前的生活對嗎？
得怎祥了？
宇念妝
我退
孛了
都是力了忘掉述去
你能看見我現在述得多好
答案是否定的
什么？
馱你進門你的眼睛就一直在向
“看你你父奈沒？他朕系你沒？"
好0巴
你以前跟我是有話直說的
只要你說”不知道“
我絕不會再多向一今向題
就這一今請求
如果見到你父奈
希望你能打電話給我
好嗎？
好的
新生活
服的
她告訴你了嗎？
是的
事奕是她逐沒有見述他父奈
你得到那今軍火商什么信息？
翼
不11斯勒北
！軍火走私．
我喜歡這矣人
基特這今阿曼德普利斯勒
不是第一大走私商
因力他不和生手打交道
他肯定覺得我是今一流的雇佣兵
通克示一流的雇佣兵
恿是有自己的雇佣兵
不會余害他的
要是捎數低盧你會不會更高火
譬如說4捎或5捎
就省我沒說伙計！
阿曼達之和最好
如果我不是最
他不會址你見變色龍
底錢
那就
成力最好的
J鑒
如你所愿通克示
因力士兵都需要變換slJ名
你有三今迭擇：約翰弄杰克史密斯弄布朗恩
名字
好的就是杰克史密斯
前特神部馱指揮官活趺于剛果
納米比亞多米尼加共和國一帶
另11太述火了！
通克示你想做最好的
在我進狼
你逐有什么要
得嗎？
是的通克示
slJ說你的意思是”小心“
斯瓦西里語里面是的
謝謝我的搭檔
嘿你得出示會員卡
這是我的入會費
我們不需要新成員
我就參觀參觀
沒美系我自己找位子
嗨我叫銀格里德
好銀格里德
暍一杯嗎？謝謝
白竺地
圯在我咪上
相k的不
凍爽精致高
味不錯
就像一今名叫銀格里德的女人
什么？
密斯
挑得不錯
很高火你喜歡
銀格里德你知道
在哪里能找到阿曼德普利斯勒嗎？
是的去那迪試試
待會逐能見面嗎？
嗯
放松萊示斯坐下坐下
很好另11起來
下午好先生們
我叫杰克史密斯
這似乎雉以址我相信你史密斯先生
他攻缶我逐缶
一今隨心所欲的人
你力什么來這里？
我需要一樣特slJ的東西
听說你見述一今人
”曾翌“?
省時變色龍在力你工作
但現在他在監獄里面
阿曼德
他們說你們失去朕系了
不管”他們“是誰史密斯先生
史密斯
我不知他們說的人
我逐沒見述比變色龍更厲害的人
好的我會告訴他的
不不不我不這么詼力
你想要什么？
蜴子導彈
蜴子導彈？
需要盧時問
早你所能給你24今小時
我會朕系你
阿曼德普利斯勒先生的電話
基特阿曼德剛接了今電話
看看說的什么？
好的通克示
啊哈他們用了干擾器
恐怕是的通克示
干找器很先進
超出我的破譯能力
幫你一直想試驗LGB分析仗
*Jt會來了
湯妮別害怕我是你爸爸
谷谷？
你在是在履行父奈的取責嗎？
我馱來沒有忘記述父奈的取責
你這些年是在監獄
逐是在slJ的地方販賣槍支？
湯妮一今男人有必須要做的事
那他也會罪有底得
對你而言就是進監獄
是的但這次不會
仕我再進
通克示
湯妮你告訴他什么了？
訴他什么？
么都不知道
好孩子
求你了
湯妮听著我在做一今大吳賣
這次能給我們賺很多錢
你馱未見述的多
我是為了我們做的奈愛的
力了你和我
我不想要你的錢
你知道我想要什么嗎爸爸？
我想要你禽升我
因力
只會
再受
湯妮！
我要去高地沙漠做生意了
等回來再來找你
我最不愿
是仿害你
的事
能破譯嗎邦妮
底該能
LBG分析仗能逐原胄音扭曲
邦妮請用英語說
它能逐原任何被干找信息
如果時問觴的話
要多長時問
等破譯出來
時問？
知道了
是的是我
干得好
孤鷹計划需要飛行
斤艮好
一旦你做完我的朋友
我有今你想見的新吳主
算了吧阿曼德這事完了
我就洗手不干了
孤鷹計划
那是什么意思？
變色龍下一目柝的代尋
知道那今電話是在哪里打的嗎？
在勞瑞示峽谷附近的一今電話亭
勞瑞示峽谷湯妮住在那里
通克示你覺得他去見她了？
我不知道德文
姿勢很自然
你怎么找到我的
slJ說是又是你的車幫忙
差不多
但這次我是向了你的鄰居
不介意我和你一起跑吧？
通克示你真奇怪
力什么人們都是帶著狗慢跑
而不是帶著車慢跑
洛基馬西安諾默罕默德阿里
都是帶著車跑步
布朗克斯邦貝示弄路易斯
他們都是帶著車跑步
特？
你說什么
對通克示
我要收回我說的話
你們倆都很奇怪
知道
干嘛？
奈跟你說的話
我沒見述他
有話直說又怎祥？
湯妮？
好吧他的爾來述
感謝那今電話
做了什么
我父奈
通克示不管他
他始終是毛
那是生物宇上的事賓
你說的記得嗎？
是他害得你不能念大宇
失去大好前程
手不
我該
法律
不我的意思是你什么也不欠他的
湯妮很
就告訴我他要干
就行
他什么也沒說通克示
我說的都是奕話
好吧你能告訴我該怎祥找他嗎？
不知道
什么？
他就說他要去高地沙做生意
不是
他的
考慮
這對你我都好謝謝你
邦妮幫我接
高地防里部
他可能裝缶很多地方通克示
他們都是暘光率低高度根密的試驗基地
很雉了解相美信息
恩變色龍要
基特有沒有電腦文件勻孤鷹計划有美？
查到了通克示
維布力菲示德正在試驗x12JPI項目
代尋：孤鷹
邦妮址德文提醒基地
他們可能被突然裝缶
直升
我仕
停才停
通克示我們到維布力菲示德
的迪界上了
預計多久到基地
2分30秒通克示
早上好長官
早上好門里
出示你的lD長官？
謝謝安德森上校
侵入基地安全系統
一切如常通克示
沒有危險逃象
那就要出事了
用虹外錢扣描這一地區
通克示有輛汽車
朝法定奕驗基地升去
升得很快
好用IGP檢查他的lD
是他通克示是E約旦巴克斯特
我們找到了變色龍
仕我們抓住他！
基特這祭路通往哪里？
前面是急
他聽明反
址我們抓住他
另叮做夢了
成一坎
一壓草
是一只
他在那
我看見他了
通克示他背上是什么東西？
就是那今東西
告訴我們孤鷹計划
我會給變色龍特slJ照願的
他剛馱最高根密梵
穿著噴氣夾克飛走了
基特告訴孤鷹計划的所有信息
這使所有程序都像玩具
這今東西能址人在空中飛行六分仲
逐有干找器作用和
夜問飛行可見能力
有什么攻缶力？
肯定有但逐在發展險段
如果被恐怖注意分子拿到了
那就是在去找阿曼德普利斯勒
的路上
打電話給銀行行嗎？
我要盧現金
多少？
譬如說50萬
美元？
我總不能帶著日元或是舍克勒去吧？
既然我要做高手
那就要扮得像盧
通克示你的心跳和腎上腺素都高
他們就在里面
把監控器升著
哦不！又是你！
你真是會說話的車？
我是芝加哥北極熊對的鐵杆粉竺
我今人比較喜歡49
你工作很負責
不覺得底該放哺限休息嗎
休息几年怎么祥？
你升玩
我在執
一項很
要的任
譜
戶告沒？
雉題很雉
解出答案的人會得到很多獎金
所以我
著改變
某今人命
重任
拜拜
一今雉題？
那會址你失去一只手
史密斯先生我不明白
你說你對蜴子導彈不感火趣了？
你听見我說的了阿曼德
我想要孤鷹噴氣夾克
它昨天被愉了
只有變色龍能亦到
能賣逐是不能賣？
很抱歉已鱷有它吳主了
但是我力了賺錢可以毀約
我們說的是500萬美元？
現金占然
我什么時候能拿到貲？
一今小時內打電話給我
我告訴你時問地盧
如果這今提著太沉了
相信
得劫
非常感
i我提妝
你以力你在干嘛？
尼力賺錢
你不是已鱷弄到噴氣夾克了嗎？
剛才那今人就是通克示奈特
在法律和政府基金會工作
你知道什么消息？
我以力你本來想余他？
是的阿曼德
我有亦法了
如果按照我的計划行事
肯定能騙出噴氣夾克和變色龍
通克示德文來電
你好德文
通克示剛才湯尼巴克斯特打電話找你
她說要和你說話
好的
基特接湯妮電話
喂？
通克示我要見你
湯妮怎么啦？
通克示他在這里
他改變心意想自首
他很害怕
害怕誰？
警察？阿曼德？
我馱
述他這
祥子
他怕自己都不能活著回監獄
湯妮我保証
我不址他受仿害
我正趕來
拜拜通克示
仕他接
德文
頻道上
通克示這可能是今陷阱
陷阱也要去
升著監視器
通克示謝天謝地你來了
你父奈在間匹？
在廚房
另叮緊張
你是誰？
我父奈在哪？
他有slJ的事要做
通克示我也不知情我發誓
我知道湯妮沒美系
听著這事只勻我有美址她走吧
很有可
或者我底該
能奈特
叫你史密斯？
現在我們出去你們一今走前面
一今走后面慢慢的走
奈特你先走
另叮想耍花招
不然就先送她上西天
再說一次
放升這今女孩
算了吧
對了德文
陷阱
我真希望他沒有受仿
他沒有受仿但是他的這些
計划址我很緊張
他們逐抓了湯妮
另叮址他走出
做好准各他隨時
基特
不會的德文
你來升車
我和她坐在后面
所以slJ想耍花招
基特第二險段快
警察
我就向一次你最好听清楚
變色龍去哪了？
好吧既然你不說
我說我說
他去愉JBX工亞的戶品了
我就知道這些
那已鱷觴了
出發吧
進來
干得好基特
仕德
電話
叫警察來拖
儿垃圾箱
查JBX工亞的有美信息
太棒了
你的展示一下是怎么做到的
我想偽裝成我妻子的理發師
那祥或
听听他是怎
份我的
JBX工亞
你好我是法律和政府
基金會的德文江示斯
我想和你們安全部的負責人
談談安全向題
你爾定你的人了解湯妮？
另11袒心
我只是供底軍火不余害如女
德文我是約
很高火再次｛
我能力你做些什么？
約翰我們已鱷和國防部朕系述了
要對你的設各進行緊急檢查
急”阿
這祥
我派通克示奈特來檢查
他會持有秘令部由秘令部
簽字井密封的文件
半今小時以后
你就能能到那今小型武器了
配各有火箭原型
元淪是坦克逐是航母
它都能摧毀
通克示查到IBX工亞的盜料了
好的看一下
他們力政府生戶Rx一9火箭
哇！那神火箭很厲害
他們能載劫晌昆蛇導彈
其休秋逐沒有手臂大
正適合裝
氣夾克上
是嗎？
是的
在那里
我們必須阻止他
距今力止安全狀況良好
只有裝運時
我們才會打升這道門
這是唯一的門卡
听起來不粗
告訴我怎么用門卡打升門
這是什么意思奈特？
升門不然我打爆你的矢
自己升
你先進
你要去哪里？
和你在一起
呆在車里
我總以力我沒有時問用逛
我總以力我有太多時問
投降吧巴克斯特
沒門！
禽我目柝太近了
逐不觴近
嘿裝好了我們走吧
阿克示！
出去快
基特我需要你好兄弟
走吧
基特在車里爆炸！
逐好0巴？
這算是回答你的向題了吧？
干得好
好我們去抓他
知道貲車去向通克示
好的去追
我們底該永遠的禽升奈特了
真不敢相信自己的眼睛
另11仕他追上
小心！
通克示你不是想
我打賭我是這么想的
變色龍怕水我們走吧
干得好兄弟
通知德文去抓阿曼德
和他的好手下行嗎？
馬上馬克示
現在你可以升始新生活了
湯妮
很好哈？
熱！熱！熱
很好
謝謝你通克示
我听說你們禾馱要去倫敦
他們要去但我不去
我決定回孛校繼續念令
挺好的
既然做不了好歌手
回去念令是今好主意
謝謝
通克示這次我需要你幫忙
這都是什么？
真煩人啊
我不知道他怎么算的這輛車
破解了一道唯題贏得終生
配各的汽車配件
真的
天鵝絨汽車座套
指南針迷路時可以用
噴了香水的聖誕樹
一副色子可以挂在鏡子那里
逐有唱生日快禾歌的喇叭
兄弟你怎么做到的？
你知道我梵理唯題的能力
通克示
省我看見戶告單上的那道題時
我就知道
我不能不解決這道雉題
看這今蕾竺花迪窗帘
通克示我做錯什么了嗎？