羅威爾最近開發了一種氣墊船
速度驚人易於操縱
更不用說它的火力
但在一次運行試驗中它被劫走了
他們一定會回來拿複製系統
當他們回來的時候我就能在這裡將他們抓獲
船會在一個小時後抵達會合點
準備出發
我們一定要阻止它下水
發射所有火箭
霹靂遊俠
一位勇士
馳騁在充滿邪惡與危險的世界中
是一個虛構的人物
一位
致力於幫助那些無辜
無助和弱勢的人們
打擊犯罪世界伸張正義
加油我的陀螺儀導航別讓我失望
很完美文斯真的
現在到測試煙火
幹得好老兄
前進到目標區域準備好就開始放火
女士們先生們
請將注意力集中到
你們左邊的目標區域
我們將展示這船的破壞能力
太棒了
謝謝
你們的工作那麼出色我爸爸一定會為你們自豪的
嘿發生什麼事了？
他們在幹嘛？
風景不錯哈夥計？
是呀邁克爾
你在這個地方過生日挺棒的
是呢真的是呢
我想生日對你來說應該是個特別的日子
但你看起來有點壓抑
嗯我想當你意識到一生中
要經歷那麼多次生日後
你就會覺得生日不外乎是這樣而已
邁克爾經我檢查你的生命機能並沒有衰退
對盼
你知道什麼使我惱火嗎？
我是說這是我的假期我的生日
但我依然要受德文的盼附做事
我可以向你保證在十二棕櫚酒店的
基金會套房絕對是一流的
噢我肯定德文準備了一小瓶
拉菲羅施爾德葡萄酒在那裡等我
這可是世界頂級好酒
是是我知道
說不定我能適應
頂級的東西德文的風格
老式的禮節典雅的氣質
我還真懷疑
哇好我收回剛才說的話
早上好
基金會還真會挑
剛才還質疑德文現在你覺得羞槐了嗎
噢肯定會啦
下午好毛巾小姐
謝謝
看起來挺有趣的
來這裡鍛煉最好了
也有益於療養
在泳池旁坐著休息也是同樣的享受
要一起嗎？
我叫邁克爾
哦艾米·羅威爾
一嗨
你來這裡度週末嗎？
不事實上我來這裡會呆一段時間
不過我來度假是理所當然的
因為恰好也是我的生日
哇生日快樂
嗯謝謝
你打算怎麼慶祝呢？
你知道我偶然想到
下午在泳池旁邊
能跟一
女共進燭光晚餐
不過了
噢我主竟變得太快了嗎？
不過話說回來這就是我計劃的度假
不不是這樣子
我得老實交代邁克爾
我已經幫你安排好了
真不可思議
你剛認識我就幫我安排好了？
不是有人跟我說過你
別跟我說
是那個帶英式口音的怪老頭
德文·邁爾斯
事先他安排好我們見面
剛才我還以為自己可以擺脫工作呢？
跟我來
我們去哪？
我的辦公室來吧
啊邁克爾我相信你已經來到十二棕櫚酒店了
你說對了
而且我知道你已經認識了艾米羅威爾小姐
你又說對了德文
她是個非常非常迷人的年輕女士
按理說我應該從心底裡感謝你
讓我跟她接觸
要不是我的假期還沒開始就被你逼著結束的話
她是一間叫
的武器製造公司
她遇到了一個很糟糕的安全問題
德文如果我遇到一位美女
我想她在我耳邊說甜言蜜語之類的悄悄話
而不是什麼關於武器裝備的危機問題
羅威爾最近開發了
一種軍事用途的氣墊船
速度驚人易於操縱
但是在一次運行試驗中它被劫走了
那種事情不是應該由武裝部隊
和海岸警衛隊處理嗎？
你說得沒錯邁克爾
但我們希望基金會能幫忙
你知道自從我爸爸去世
我們失去了所有政府合同
這是我們第一次真正有機會去恢復合同
如果安全評級過不了關
我們就沒有機會得到政府的合同了
這樣不到一個月我們就面臨破產
好0巴
就當玩一個新的派對遊戲
找回氣墊船
謝謝對了邁克爾
祝你有很多開心的回報
我去換衣服然後一起去試驗裝置區
嗯試驗裝置區
有多浪漫
這裡就是案發現場這邊和那邊
像噩夢胄發
眼睜睜地看著他們從水裡冒出來劫走氣墊船
我們都束手無策
基特掃瞄這帶區域好嗎？
那潮汐和水流
已經把水裡任何可追蹤的事物清除掉了
這車真神奇啊
我想研究這種軟體
更好呢
基特檢查這邊的木樁
我想知道上面有沒有留下什麼痕跡
或不屬於那裡的東西
潛水者當時應該會在附近某個地方潛伏
我發現一些東西邁克爾
跟我來
顯示是一些合成橡膠的殘餘物
和潛水設備上的注塑成形塑料
還有一點似卹暮妒E
嗯可能是氧氣罐的那油漆呢？
應該是顏色代碼邁克爾
可能是租來的設備
基特將檢索範圍縮小到這一帶
出租水中呼吸器的店
嗯邁克爾有∥和C的海上救援處
寧高昆西潛水店
等等
我爸爸曾經僱用昆西公司清理公司船隻的船底
那應該從這裡開始詹
邁克爾我真的很感激你能在這裡
我也是
這事發生後我幾乎夜不能眠
所以說如果你需要任何的幫助
嗯我一我每個星期都有手槍射擊練習的
非常感謝很高興你能支持我
放鬆點我待會就回來哈？
有人在嗎？
我在後面
你最近怎麼樣昆西先生？
是有什麼我能幫你呢？
是的我叫邁克爾奈特
我聽說你以前給羅威爾企業做過事
對是這樣
我們以前給他們清理所有的船底
我還記得羅威爾先生和他的女兒
她以前經常在他的車庫裡做些修補活兒
她是個很聰明的小傢伙
是她現在也是
瞧也許你能幫我個忙
我正在詹
利用水中呼吸器潛水盜竊他們公司設備的人
說真的？
是事實上
一｛固
潛水
麒夤
就像這些
嘿等等
我想你找對人了
你知道我正好去失了三套最好的裝備
有幾個傢伙飄然來到這裡
給了押金就再也沒回來了
嘿我不在乎那幾百元鈔票
但你知道要更換這些設備可麻煩了
看收據嗎？
我放那兒了
哦我跟你說
如果那些人真是我想的那樣
我不知道他們會對你幹出什麼好事
就是這張
我肯定他們的名字都是假的
但是這個地址可能會有用
從這裡過去大概1英里在碼頭的右邊
好的謝謝你的幫助
嘿不用謝
嘿我說若你找到他們幫我要回氧氣罐
馬上給我個電話行嗎？現在正是旺季呢
我找克萊斯特先生
一我是
嘿克萊斯特先生
我是昆西我們有麻煩了
一個叫邁克爾奈特的傢伙
正在詹梳維爾企業關於設備失竊的案子
我猜他要找的是氣墊船
如果你那麼確定就先做點什麼
當然在某種程度上我做了
我給他說了一個哺限地址
你知道那地方在洛林斯碼頭的盡頭
你這樣做等於沒做
還是要我親自處理
邁克
我要你去辦件事
這裡看起來荒廢很久了
你確定我們不是在做徒勞的搜索？
是吧
不管怎樣
都要查個究竟
等著我好嗎？
你好？
有人在嗎？
邁克爾小心
邁克爾你沒事吧？
嗯我還好
對不起邁克爾
我還沒有游泳功能
沒關係
至少我們得到了這場遊戲的記分卡
恐怕那出題者會躲著我
沒有記分卡就不算是玩家
而且我想我們已經知道
昆西絕對是其中一個玩家
邁克爾有什麼進展嗎？
只能說我們打草驚蛇了
某個傢伙突如其來地害我掉進海裡
你知道那個人是誰嗎？
還不知道
不過那個引我遭遇這些的德文
叫亨利昆西
昆西潛水店的店主
我需要你能查到關於他的所有資料
我現在就去找他
有他的蹤影嗎？
1 ne 2397
恐怕他已經逃走了邁克爾
好吧那也沒必要讓他知道我們來過
得對昆西先生採取些行動
希望沒有水下行動
放心夥計
我打算回去羅威爾企業我想跟艾米談談
但現在要先安上一個簡單的竊聽裝置
好了笑吧昆西
你等著被奈特企業的袖珍相機愉拍吧
你說過你會留意奈特的
我怕他的能力比我們預算的還要強
嗯至少我們要在兩個小時內離開這裡
日程不能照原計劃進行了
因為天氣問題氣墊船的接管
要推遲12個小時
真是越來越糟糕
我們得改天才能坐上這隻船
同時奈特也會跟蹤我的
現在昆西你聽我說
一不不你聽我說
我感覺我已經快被揭穿了
現在給我應得的那份我要走人了
像這種交易向來都是貲到交款
直到輪船來了我的客戶付款給我
我才能給你
是但現在我已經招惹麻煩了
絕對不是
在你收據
不過給了
你怎麼知道那裡會有危險呢？
是是也許你說得對
當然啦
現在你去做你的事吧
另0擔心
如果奈特出來阻礙你的話
我們會好好招待他的
好吧就這樣
他已經成為我們的負擔了
如果再出狀況把他殺了
敔動掃瞄儀監視
希望沒有打擾到你
剛才誰說話？
你只會找到一條舊旅館的鑰匙
相信我
什麼都沒有只有一部車
如果你要找什麼值錢的東西
我會向西走5英尺
昆西就是做這些工作？
藤壺擦洗船身清潔
是怎麼了？
嗯從這些看來他是個普通角色而已
你說得對說得很對
他幹的都是正當活他就像這風景一樣平凡
那麼單靠他一個不可能有資金或訣竅
劫走一艘氣墊船
在這個有組織的活動裡他只是個小角色
但會是誰在幕後操作呢邁克爾？
氣墊船的設計已經取得專利了
你不可能拿原版去做買賣
我不知道但是背後的主謀
能做到昆西辦不到的事
如果你需要任何幫忙什麼都行
別擔心有需要的話我會叫你的
嗯你就這樣度過你的生日了
嗯至少今天還有點收穫
我很抱歉我覺得今天可不能就這樣過
你等等我有東西給你
外面景色真漂亮
順著那條路走我們曾經有個地方在那
我在海邊玩
而我爸爸整天在他的車庫工作
我叫查克
你當我的搭檔怎麼樣？
我已經有一
但我們可以
朋友？
跟一部車？
真是荒謬
咯一唯
生日快樂邁克爾
謝謝
很高興你能來這裡
我不會去其他地方了
等等
兩隻蠟燭我是說
不管怎樣我都不是小孩子了
是你絕對不是小孩子了
待會先基特
昆西剛回到他的店邁克爾
好了我這就來
瞧對不起
有任務在身
沒關係
我們只有以後再慶祝
青少年時期和成年時期了
我很期待
再見
等等我們再談談！
我們本應該好好安排的
喲德文你找到昆西的資料了嗎？
很明顯當地政府
已經觀察他很久了
曾因走私大麻和跨洲運輸贓物
被起訴兩次但他都不認罪
嗯我們會讓事情有所改變的是嗎？
等等等等！
我們彼此都省點力氣哈？
好好
邁克爾我相信我能追上他
不基特跟我在一起
我們送他去醫院檢查他的生命機能
昆西？昆西！
恐怕沒希望了邁克爾
有進展嗎基特？
還沒有邁克爾
基特現在在幹什麼？
查找昆西六個月來的電話記錄
如果我們能找到一個電話號碼
機主的名字恰好也在基金會的活動名單上
我們就能得到一點關於昆西聯繫人的線索
邁克爾為什麼基特不能敔動掃瞄儀
追蹤氣墊船呢？
恐怕外面有太多的海岸線
和這帶小船太多了
我意思是假設氣墊船還在這附近的話
對不起
我們最好在事
糟之前
通知軍事當局
在我進城
說得對艾米
我會打電話跟他們說
等等我突然想到氣墊船的技術
像這樣先進的武器
在運行中不使用無線電嗎？
陀螺導航
是的我們使用特殊的頻率
來向領航員傳達指令
並協轍D向裝置和所有的水面推進系統
你是說對於氣墊船來說這是至關重要的
我想我能干擾那頻率和毀掉那系統
邁克爾那可需要巨大的電源
這你放心我只需要你提供波段頻帶
你毀掉它又怎樣？
艾米那氣墊船是個原型
那他們就要回來取複製系統
當他們回來的時候我就能在這裡將他們抓獲
對這就是引鱉入甕
這是最佳的軍事策略但是
但是如果失敗了氣墊船駛到海上
我們就徹底失去它了
給我一點時間吧
到時就知道行不行得通
好0巴
查克
嘿聽著我看你和你的搭檔剛來
離開他
這些都是你的了
基特過來夥計
我們得走了
查克這是個很好的待遇
不過我得走了
不別等等等一下
等等
別
再談談
好吧
既然你的態度這樣
別想再在這海灘上混了
你抄下了嗎？
抄好了出來吧
船會在一個小時後抵達會合點
測試系統然後準備出發
好的比爾
一小
過來
我們再
好嗎
這裡要加個電子油門
噢這傢伙
把整理好的設備都搞亂了
還連接到別的雷源
要是搞得定
我的簡歷就像施了巫術一樣大放光彩了
我一直都覺得你是個廣術師
飛奔去買票的沃爾特佩頓像挖到寶一樣
熊館第三季度的售票率已經上升十個百分點
你一定會錯失兩張蒂娜透嫉唯華獸T票
老兄
RC要是在這時候讓邦妮分心
那我們錯失的就不止這些了
知道了老大
一邁克爾
我們監聽到海岸警衛隊的報告
一艘在國外註冊未獲授權的船隻
潛伏在領海界限外
沒人能確定它要幹嘛
我想我們都知道它為什麼而來
嗯
好的系統測試
從右邊開始
很好繼續
真是個一流的殺手
現在我們已經有足夠的能源
來推動這一頻率
傳播到整個海濱
還有一點
在南面20里處有個氣象站
使用同一頻率
要是氣象台被燒燬了
一可以了
結果沒反應
根據預測
什麼也沒有
怎麼回事
只好檢查所有的線路
打擾一下
也許可以用上
我的雷腦技術
這不是開玩笑的時候RC
不這是處理關鍵問題的時候
斷開的連上了
連我都會了
幹的好RC
一謝謝
好的看來開始傳輸了
我們還是沒有足夠的能量傳播信號
邦妮
或許
的變送器
我沒有辦法把這系統和基特連接起來
那如
反彈出去呢？
雷器
我們得越過一些丘陵地帶邁克爾
會有很多干擾
那如果我把車開到山頂上呢？
可以試試嗎邦妮
或許可以可以
就這麼辦
我們要去一處高地轉播邦妮的信號
超級推動系統怎麼樣？
至少可以幫我們縮短時間
不用了
我現在必須搞定信號
把門打開
準備好了嗎邁克爾
好的開始吧
邦妮我收到你的廣播信號了
基特敔動超頻協掌影鱸奴盤
好的走吧
成功了
成功了邁克爾
停停下來
迥旋導航系統癱瘓了
這到底怎麼了
我不知道
足夠的能量
肯定是頻率方面出了問題
一可以修好嗎
我們只有
墊船
萊斯特先生
告訴麥克你要什麼
回羅威爾拿
我不想再有任何稚遲
馬上去
打電話給艾米
告訴她我們成功了
一你好
文斯是我邁克爾
噢邁克爾
我想告訴你我們
已經發出信號了
你很快就會有客人到訪了
嗯都
好了
已經告訴保安
們進來了
很好我這就過去
是時候敔動超級推進系統了
好的夥計
我們在這等客人吧
請出示通行證
有輛奇怪的車剛闖進正門
好的開工了夥計
走快走
好的夥計
你們得陪我和基特走一趟
我會和你們老闆講的
等等
你得先跟我談談邁克爾
我們也不想走到這一步的
邁克爾
要是你不是這麼固執的話
就不會發生這種事了
你知不知道
當你把氣墊船交出去
買家就會這麼算了嗎
雖然沒什麼問題
但買家知道他需要我
我的技術指導
然後我就可以高枕無憂了
我會到國外去
享受海灘邊舒適的陽光
你怎麼可以這樣文斯
你怎麼可以辜負
父親對你的信任
讓所做的一切都付之東流
別跟我說什麼信任
那是我設計的
記得嗎
可是我得到的只
麼微薄的工資
還有柏柏
而已
國際軍火貿易才
艾
是我賺錢的地方
米
我要得到我應得的
生日
邁克爾
恐怕你沒
加派對了
把他們兩個都關進去
我們走
是裝有
鎖的安全門
好吧那只好採取特殊手段了
基特
邁克爾你在哪
克萊斯特的人走了
知道監控住那輛車
掃瞄這楝大廈
我們被關在西面角落的儲物室裡
找到你了邁克爾
好的看能不能把鎖打開
在這
有消息
電話給你的
小心點
追蹤
邁克爾
碼頭
他們準備運走氣墊船
希望趕得上
就是現在
保持聯繫
準備好了克萊斯特先生
好的謝謝
好吧我們走
在那
查默斯碼
頭就
等等
那是奈特和他的車
克萊斯特先生我不知道他是怎麼出來的
我發誓
你們過不去的
他想擋住我們
那就搞定他
沒事吧基特
是的邁克爾
好的我們要阻止他們下水
機關鎗對他們沒用
火箭也沒用
快下水
他們準備下水了
邁克爾氣墊船就要下水了
還有機會的基特
你想做什麼
我想釣魚夥計
好吧
那是什麼
很準
中匹他拉回來夥計
敔動全部能量
好的靠近地面
加油用力
敔動最大能量
還是
已經敔動全
暈了
加油基特
好的來吧
你們好啊
不別開槍別開槍
他是我的
雖然說是便宜了你
但你是
一收到的
除了那個小蛋糕之外
四支蠟燭？
你還是那麼謹慎呢
過獎了艾米
其實沒錯
我們在一起已經四年了
四年前是我的新生
既然談到新生的話題
那我提議為羅威爾公司新的開始乾杯
恭喜你簽成了氣墊船合同
謝謝
乾杯
乾
杯
基金會打算用一種特殊的方式來
感激你在本職範圍之外立下的功勳
噢我有帶著蒂娜透嫉雉華獸T票頭兒
4點15分開場
RC我不是指這個
我想他是
這回真的可以
哺限了
不止邁克爾
不知道有沒有跟你說過
基金會
在加勒比海有一間渡假屋
隨時歡迎你過去
謝謝但不用了謝了
我想去沒人知道的地方
而且希望有人會陪我