好玩嗎？
很好玩！
這是什麼車？
然後我要看你跟小仔道歉
因為你殺了他兄弟
我會抓到你
我面對謀殺的控訴
如果能幫你我盡量
回到松幫幫我作證
我幫你找回女兒
一閃而過的黑影
穿過那不存在之人的危險世界
李麥克，年輕的獨行俠
正在路上，要去戰勝
那無辜、絕望、弱勢的禍首
彼罪惡世界
乃存於法律之上
緊急通知
媽咪在哪裡？我要媽咪
沒事的，妳跟爸爸來
就是了，乖，甜心
I快上車
娜塔莉，不要
我不懂釣魚的概念，麥克
有哈好不懂的，老兄？
據我資料顯示，釣魚的目的
是要釣到魚
沒錯
但我們已經釣了兩天了
雖然你花這麼多時間
還是沒釣到半隻
他們就是不上鉤啊，這就是釣魚
有時上鉤，有時不上鉤
我們好像有同伴了
不算是吧
你要去多遠
妳想去多遠
洛衫磯
我會經過，上車吧
天氣很好啊
妳旅行總是這樣輕便啊
我沒在旅行
車子出毛病了
可以這麼說
妳沒事吧？
我有些問題
我有問題時，不是好同伴
好
只剩一個房間
太棒了
但有兩張單人床
妳不
現在妳決定
介意，我就不介意
沒見過會有哪個男人會介意的
妮可！
麥克，怎麼回事？
不知道，但我們會找出還，走吧
夥計，可給我他的路線圖嗎？
你不會喜歡的，水深15呎
然後爬升60度
我們辦得到嗎？
絕對不行
警察
這暗示另一個警局柵欄拘韶嗎？
自我防衛不會近監牢的，夥計
換個念頭，你最好聯絡戴文
靠邊停，下車
站好，把手舉起來
他們控告我二級謀殺
我知道
不幸的是你沒證人
很難證明自我防衛啊
有證人啊，一個搭便車
的人，叫妮可
從浴室窗戶跑掉的女生
那聽來像我編的
事實聽來像編的，跟我無關啊
恐怕就是像編的吧
你到底站在哪一邊？
當然是你這邊啊
我只是想知道你的敵人是誰
本郡檢察官正在調查重要案件
即便摩托車騎士有案底
槍上有你的指紋啊
槍沒登記，無法證實是他的
你懷疑這與之前的案子有關
不，我想這跟那從廁所
窗戶跑掉的女生有關
你得接受審訊，檢察官會開始
著手調查你的過去
我不用告訴你那讓你多難過
也會讓基金會跟我們
未來的工作很難過
這樣的話，我最好找到妮可
這是你的東西
我不要惹麻煩
我不是來找麻煩的
昨晚九點有個女孩
來這裡打電話
你替她撥號了嗎？
她用的是公用電話
你怎麼會這麼快出來？
保釋
就像人們所說的
今天的打擊犯罪體系
就像旋轉門一樣
既然你沒問，我就自己說
那不道德，太過分了
什麼？
警察拘韶
你差點讓我擔心了
你根本不知道那些地方有多糟
我被匪類圍繞
骯髒的圍牆跟彈孔
監獄可不像遠足啊，老兄
戴文的電話
戴文，怎麼樣啊？
你說得沒錯，麥克
那是付費電話
好啦，好心點給我地址吧？
4518蘇瑪它路
11頁便一提，在你衝過去之前
你得知道
那死人被認出是阿龍辛頓
信不信，他
旦震撼摩托車
俱樂部
那機構目前正接受聯邦調查
跟蓄意謀殺跟勒索有關
你猜對了，他是跟蹤妮可
她會是個很危險的交往對象
我會記住的
祝你好運，麥克
謝謝
嗨，妮可
在妳走前，我要
有個老朋友過
誰？
我帶來妳的靴子
你編我嗎
你敢編我的話，我就剝你的皮
我是個老朋友，妳不認為嗎
再說吧
我走了好幾哩，都不敢搭便車
然後我看到你的車，決定試試
我不懂，若妳前夫綁架妳女兒
妳為哈不去報警？
他有臨時監護權
他有能打贏官司的東西，錢
妳也不像需要公共
辯護律師的人啊
這是我爸的房子
他不會幫妳？
我們處不好
事情很複雜
若他不去棕侶泉出差
我也不會來這裡
你還沒告訴我你要幹嘛
妮可，我要妳跟我回常松
我需要妳證明我是自衛
我不行
為何不？
我前夫會殺了我
為什麼？
你不會放棄的，對吧？
我被控謀殺，告訴我為什麼？
我有他要的東西
能危害他的東西
妳在說哈？
那不重要
那是我唯一的武器，等我
拿到我要的，就會還給他
妳要娜塔莉
我要她，因為我愛她
哈若要她，只是因為我要她
這是他逞罰我離開他的手段
如果可以我會幫你的
但我有種恐怖的感覺
若我現在不得到她，永遠不會
我很抱歉
這樣吧
妳回常松幫我做證
我幫妳找回妳女兒
成交？
哈若
這是妮可
別說話，聽我說
我要娜塔莉
把她還給我，你就會拿回底片
你拒絕也行，那我
就把底片給聯邦律師
妳敢去找他
娜塔莉就會需要新媽
妳怎麼說？
明天早上11點
繼續
我朋友會去交換
他叫李麥克
這是我們最後
若你搞砸了，我們會兩敗俱傷
我可以跟娜塔莉說話嗎？
她要過
她根之
來嗎？
本不來
她派個朋友來
那傢伙叫哈，在常松殺死阿龍的
一個性李的渾球
李麥克？
看來你不用去抓那傢伙了
他明天11點會到這裡
怎麼了？
他回來了
沒事，謝謝你，保羅
妳在這裡幹嘛？
我以為你在棕侶泉會待到明天
然後呢？
決定帶妳現任男友來玩一下？
你又搞錯女人了，老爸
我是妮可，不是達琳
我看沒哈差別
那是老問題
妳生命的受害者不幸地並不是妳
是娜塔莉
你根本不關心娜塔莉
你唯一提起她
夥計，來接我，好嗎？
馬上到，麥克
我不在乎娜塔莉，妳在乎？
不斷地搬家
對不起
這是私人產業，你要走？
事實上，我是
明天見
跳進來吧
好險
你說得沒錯
哈若土納很凶狠，那又怎樣？
我以前也對付過狠角色啊
土納遠不只是個狠角色
是撒旦震撼摩托車俱樂部
的前任領導
他有超過300個狠角色
更別提他有多少
其他地下活動的資源
他說得沒錯，根據聯邦調查
撒旦震撼已發展出廣大網絡
跟犯罪機構
這不是比德方達騎哈雷閒晃
滿嘴鬍子加上金牙
我沒要你們弄個計畫
我要我自己還有基金會的信用
最多就是幫妮可找回她女兒
你自己說的
若我不在第一次
聆聽辯護時減刑
就得受審
檢察官會詳細調查我的過去
就是這個
是些什麼照片呢？
他保險箱裡的東西
他每筆交易都韶下紀錄
姓名，地點，時間
相機裡的東西會讓他坐20年牢
好，我們之後在這裡見
我會在這兒等
昨天很抱歉
有件事情我很疑惑
妳說妳爸把妳跟達琳搞混了
誰是達琳？
我媽
她在我跟娜塔莉一樣大時離開他
他從未原諒她或我
祝你好運
謝謝
我們要再演練一次嗎
我想我已經盡量演練了
從現在起，只剩我跟你
李麥克，哈若土納在等我
才蛆
小仔
他說沒
我很抱歉讓小仔失望
小仔坐下
你得理解一下小仔
他幾天前在常松失去他兄弟
從那以後脾氣就不太好
你把這給我跟我來吧？快
你認識我老婆多久了
我認識一個叫妮可的女人
她是不是你的誰不關我的事
相機在哪？
娜塔莉在哪？
她跟小仔在外面
你看到了，他很喜歡孩子
現在我們會知道妮可
說的東西是否在裡頭
大家都可去買相機
不會要很久的
妳認識我老婆多久了
接這個，小仔
她拍了
當然啊，不是嗎
說妮可有個好處
她對她所有男人來說都是壞消息
你癒哈覺得你會不同
現在我可帶走娜塔莉了嗎
你拿你值得的
你認為妮可值得娜塔莉嗎
她跟你說好了，老兄
拜託，她相信你
那女人是我老婆，牛仔
我在的時候，她睡在我床上
我不在時，她拿著相機
照我的保險箱
你跟我說信任？
告訴小仔我們馬上出去
你帶我去找妮可之後
我們都會回來這裡
然後我要看你跟小仔道歉
因為你殺了他兄弟
丟太遠了
我去檢
別動也別叫，我不想
傷害你，小仔
媽咪
來，甜心，爬得過來嗎
這是哈車啊？
他總是充滿驚喜
不，妳會後悔的，小姐！
要來點音樂嗎
你快死了還要音樂？去吧
你要找她的話，她走了
哈意思？走開一下
走了
他們一個小時前離開了
他們
她帶個孩子
妮可在嗎
你怎會覺得她在這
我不知道你跟你女兒有哈過節
但她跟我有協議，我信守諾言了
我要確定她也是
進來
她又惹麻煩了
不知道，對，我想是
你有她的消息？
完全沒有
你有任何主意
她會去哪，見誰？
不，妮可不
種會
就這樣離開的
是那相
向女生
一但她受夠了
你了解女人嗎？我不了解
我以為愛一個女兒會比妻子容易
不容易失敗
我錯了，不是嗎？
這失敗一樣痛苦
值得一提的是
我想妮可還沒離開，至少沒走遠
你找到她，會打電話給我？
我會告訴她你要我打的
若她同意，我就打
如果我找得到，謝謝
等一下
李先生
我相信你是個朋友
她需要朋友
她剛打電話來，叫我
把她的東西寄到這裡
為什麼是史賓塞，亞利桑那？
我沒多問
謝謝妳
你要
嗨，妮可，妳好嗎
放開我
妳欠我
若你說去常松作證
的事，我很抱歉
哈若會找到我的
我是欠你，但
再冒險失去娜
我很抱歉
夥計，監視我，我一出
大門就來接我
你會是一
如果行
麥克，我希望你知道你在幹嘛
若我再進一次警局
我會提出正式抗議的
好啦
妳確定我不能說服妳
當然
取消點單
嘿，小子，你要去哪？
讓我走！
走吧，夥計
愈快愈好
是？
瓦克雷先生在嗎
不在，他晚上出去了，有事嗎
對，我有封電報，能簽收嗎
從哪來的
一個叫妮可的人
閉嘴
別讓人偷走這部車啊，好嗎
好
照顧她，夥計
你眼睛好大啊
他們是眼睛呢，你還會幹嘛？
我媽的車都不會這樣
你還能幹嘛？說話？
娜塔莉，你知道車子不會說話
有的會啊，他們會說
∥請關門“你剛說話了
沒嗎？你說了，你叫什麼名子？
夥計，李氏工業2000的縮寫
等我告訴我媽
娜塔莉，這是我們的秘密
為什麼？
好玩啊
這才不好玩
試試看，為了我嘛
猜猜看
什麼，甜心？
我知道一個秘密
很好，妳在後面會不會舒服點？
乖孩子
看吧，不好玩？
什麼？
我在跟車子說話
都好了嗎？
我想是吧
不論你信不信，我沒背叛你
我以為會沒事的，麥克，真的
但妳回來附近，就怕萬一有事
我要我孩子
我不會為那跟你道歉，或其他人
妮可
我經過時跟妳爸談了一下
他非常愛妳
多到寧願傷害自己
若他
害自已
為何總
走開
讓我覺得自己像
被鋤草機輾過似的
我以前很愛他
我全世界最愛的就是他
我再也不想像那樣愛誰了
除了我女兒以外
我猜妳媽走時妳爸也那樣覺得
若妳不喜歡他那樣
妳就別這麼作
對，哈若？是唐尼
對，我在小城俱樂部
她昨晚在這裡，一個開
黑色跑車的傢伙把她接走了
聽著，唐尼
告訴垃圾包柏我很快
會過去打些鴨子
姓李的找到她了
他會帶她回常松嗎？
他會試的
歡迎到卡拉米
典型西部電影裡的城鎮
看來生意很差
沒人啊，是個棄城
看這個
關上窗戶
一個冰淇淋
兩個
個對
兩
等一下
拜託啦
對
兩
個
妳的舌頭好長啊
我覺得你不好笑
娜塔莉，妳在生我的氣嗎
對，你知道啊？
當然啊，妳可以告訴我為什麼？
因為你不說話，保守秘密不好玩
抱歉，娜塔莉
我試圖不要在大人面前說話
他們有時候不明白啊
我明白啊，不是嗎
我們一碰面妳就懂了
冰淇淋
麥克
夥計，怎麼了
裡頭有人拿著槍躲起來
戴文在長松等很久了
帶娜塔莉去再回來
別害怕，親愛的，我們去兜風
車在哪
沒事的，
莉在哪？
很安全
I快！
好玩嗎？
我不知道，我們要去哪？
去看個朋友
坐穩啦
現在好玩嗎
對啊
你射中他了？
沒，只是要警告他
兩個人，三發子彈
他們只剩一次警告
他們在那邊，你去拿車
我跟在你後面
好
哈若在那裡
看來他們找到我們了
妮可，那是夥計
都好了，麥克，小心點
娜塔莉怎麼樣？
安全無恙，在長松跟戴文在一起
謝啦，老兄
我的榮幸，麥克
車子會說話？
對，車子會說話，我等下解釋
但那就像妳跟妳爸的關係
很複雜
卻非不可能
搭便車，要嗎
他自己開，也會說話，就在這裡
若我再也不回來長松，那太快了
謝謝妳的證詞
抱歉讓你這麼麻煩
妳心裡有事啊
但現在哈若跟他夥伴在牢裡
或許妳有機會休息一下
那是我的責任
行程上第一件事就是去棕侶泉
如果可以的話
聽來很棒
我上次看到你們兩個
我感覺像是個巷戰的調停人
她太難纏了，我投降
我也是
意思是我們失去一個好調停人了
看來是啊
事
謝
沒
保重啊
拜託，夥計，說些別的嗎，拜託？
來吧，夥計，說話啊
再見，娜塔莉
我會再見到你嗎
我當然希望啊
我也是，親這裡，夥伴
再見
再見，娜塔莉，當好孩子啊