麥克，他直撞過來了
我看見了
想想辦法
帶他上警車
你在開玩笑吧
戴文在哪？
你的朋友來錯時間也來錯地方
我的天啊
我們去開嘔？
救麥克
別讓他穿過邊界
一閃而過的黑影
穿過那不存在之人的危險世界
李麥可，年輕的獨行俠
正在路上，要去戰勝
那無辜、絕望、弱勢的禍首
彼罪惡世界
乃存於法律之上
警獄風雲
靠邊停
嘿，名貴的車
這傢伙應該挺有錢
你的駕照？
有什麼問題嗎，警官？
我正要問你
你的變換
噪音
你過有告示的十字路口沒停
我不想指正你的工作，警官
那就不要
但那告示沒放對，被藏住了
要記下車號嗎，瑞克斯？
好，沙奇
你打破車燈了，要賠
我？沒碰啊
車燈損毀、闖告示、沒駕照
得
我不
那告示只是個差勁的陷阱
他說我們在陷害他
用詞粗俗，但沒錯
若你們允許，我會看看能不能
找個律師處理這件事
那是等會的事
你們不會
把他帶回
玩得滿盡興啊，伙伴
一個小時內就到基金會了
恐怕會遲一點，我內急
內急？別開玩笑了
你沒那麼像人
我只的是字面上的意思，麥可
若你看一下我的油表
你會明白我真的是在喝空氣
你說得對，美莉真的疏忽了
不是嗎？
那不是美莉的錯
只是她的旅程表沒包括
那200哩的遊山玩水
你跟你在那兒認識的小姐
對，別介意
找到血的
我會替你
吸血鬼
非常不恰當的比喻
若我可這麼說的話
血實際上完全不能燃燒
現在，記住
我的合成器可處理任何可燃液體
那車真屬，孩子的媽
至少值個全新的輪胎
跟幾個水箱
把冰鑽拿給我，好吧？
我可不想花一整天清洗油槽
午安，先生，要什麼？
午安，請加滿油
加油口在哪，老兄？
沒關係，挺複雜的，我來吧
我去檢查一下引擎
不用，別麻煩了
不麻煩
若我是你就不會動那輪胎
夠幫忙了，朋友
你沒事吧
當然
多少錢啊？
不用了
本店招待
嘿，多謝啦
有些人
我知道，伙伴，我知道
他造成你損害了嗎？
我？你一定是在說笑
或許用塑料、鑿岩機
鑽石切割器
他會有機會弄斷我一、二條線路
但損害？
你最起碼可以給我一點
像樣的麵包跟水吧？
皇上還在抱怨，對嗎
沒停過
我得去辛克
你可以
值勤了
我今晚得負責指揮全郡夜巡
真是好消息啊
跟我得在牢裡過夜一樣好
他是你的了，瑞克斯老兄
有個平靜的夜晚，好嗎
我不曉得，夥計
麥可，若你不聽我的專業
那你幹嘛把我設定有這些資料？
好吧
這就是了，麥可
我選經過聖母鎮的sC路線
但你賓州說錯了
路絕不會在那兒交會
哈囉
驅
嗨，美莉，怎麼了
救命
什麼意思
意思是戴文在牢裡
戴文被關了？拜託，太滑稽了
卻不幸是真的
他
麼抓他？
殺人
他在會見一個叫雷斯頓的
記者，在半路上
因違規被取締
交通違規？他抗辯，對吧？
我真想看看他
他被關在哪？
一個叫林赫斯平原的小鎮
怪了，正好跟我IlR路
就在前方412哩的地方
所以我打電話給你囉
所以那也就是我們的目的地囉
好了，我們走吧
好
看我們抓到了誰
我最喜歡的新聞人員
法蘭克雷斯頓本人
你們實在太誇張了
拜託，走吧
等一下，你這傢伙
沒酒測不能抓我
你真會惹麻煩，雷斯頓
我們不需要酒測就知道了
你就乖乖進去吧？
雷斯頓？法蘭克雷斯頓？
第五修正案，老兄
我要提第五修正案
那是個好酒名，對吧？
我是戴文麥爾斯
那名字適合普通酒
不適合真正的烈酒
我是基金會的戴文麥爾斯
你為了自己的調查寫信給我
我記得你
你怎麼都沒回信
我決定親自來跟你談一下
你倒挑了個差勁的碰面地點
我們不能在這裡談
我是華勒斯
嗨，沙奇
你不會相信我們抓到了誰
市長
拜託，正經點
法蘭克雷斯頓那混球
那記者想搞我們
有三年半了
雷斯頓？
是啊
你只抓到他酒醉失控？
對
可惜沒更好的，像性騷擾之類
沙奇，你知道有些事好辦
告訴你，這將是個漫漫長夜
你不把老法蘭克
帶過來辛克萊看我？
他跟我得好好談一下
馬上到，沙奇
謝啦，瑞克斯
好啦，伙伴們，遊戲時間結束
保證金要多少，我們才能出去？
你要暗示我們可能收賄？
只是亂空打烏，問問
我不知道自己怎會敗壞
幾個像你們這樣誠實的警官
你為哈不就安分點？
我想給你們同樣的建議
這些傢伙解釋法律的方式很獨特
不用
訴我，老哥
這些傢
熟得很
包括他們的老闆，帕克斯頓法官
沒錯吧，兄弟？
我怎麼知道
但我的確知道他們想
在辛克萊總部見你，所以走吧
如果我現在不想去辛克萊呢？
規定並不管你想或不想
他們叫我帶你去，你就得去
我沒選擇餘地，是吧？
好吧
走吧
輕點
我媽會跟你生氣的
好了，走吧
夥計，你確定知道這是哪嗎
當然，我們說話時正接近市界
你說對了，老哥
麥可，記住我們今天五點
得到鳳凰城
對，那可等一下
就算有所有的義大利麵都不行
有兩警官想見你，帕克斯頓法官
帶他們進來
好了，華勒斯，有哈急事？
有什麼問題？
我們昨晚逮到記者雷斯頓
他怎麼了
我們跟他講話，但過份了點
他死了
什麼？
我們幾乎沒碰他，我是說
那傢伙就突然昏倒
你們這些白癡
明白這後果有多嚴重嗎
那是我們這個郡最不想看到的事
惹來一堆偵探
我們可以
讓那看來
沒人知道他曾被逮捕
除了牢裡那傢伙之外
你在說什麼？
我們抓了個英國佬超速
他是唯一的證人
那樣的話，你們最好確定
找到方法封他的嘴
直到這整件事平靜下來
這地方看來對了
你不去看風景？我得回去
要若你需要抵押品呢？
別擔心
我保證不會把你當擔保品
抱歉，雷斯頓太太，我們找不到
法蘭克雷斯頓的逮捕記錄
誰說逮捕了？我只要知道他在哪
我問過報社，他們不知道
我找遍城裡的酒吧，沒有
他不可能癒空消失
若我是妳就回家等
他一定會出現
首先，他是我前夫
希望能幫上忙，雷斯頓太太
對呀，我賭你是
你有事嗎？
我來保釋戴文麥爾斯
你看得見麥爾斯先生不在了
他自己跑啦？
才不是
我們轉送他到辛克萊了
在20哩外
為哈？
我們的設備不適合長期拘韶
另外，你朋友寧願坐牢
也不付罰款
所以我們送他到較舒服的地方
他何時開庭？
那得問郡書記官
就這樣了，我很忙
對不起，看來我們有類似的問題
我對這裡不熟，想請妳幫忙
大概可以吧
我正要去辛克萊
歡迎妳一起去，也許他在那裡
好，謝謝
這車不錯
是啊，謝謝
等會，
雷斯頓
我老闆戴
爾斯
來這裡就為見一個叫雷斯頓的人
是同一人？
一定是
知道原因嗎？
完全不知道
也許我們的巧遇
會變成我們共同的鑰匙
或許吧
最後一次看到你前夫是哈時？
約一個禮拜前，他說他工作很忙
當然囉，還沒離婚時那就是藉口
他作哈工作？
他是調查記者
我可以告訴你，那在這裡
可是全職工作
那兒
就在那兒了
抱歉，我們沒有法蘭克雷斯頓
或戴文麥爾斯
可是林赫斯平原的警察說
他們被解送到這裡來了
現在你說他不在這裡
沒錯
我搞糊塗了
要我打電話給他們
是啊
我要知道答案
不用了，沒關係
反正我們要回去，會再問清楚的
妳說了算
等一下，我們哪也不去
麥可，你老闆不在這，拜託，走吧
祝你們回程IlR利啊
妳剛才在幹嘛？
有幾件事你沒注意到
對，像戴文麥爾斯在哪裡
若你想回去打野鴨，去呀
我只是想，你或許會想知道
所對抗的是誰
哈意思？
聽說過帕克斯頓法官？
沒，他是誰
他管本郡
法蘭克說他用的是鐵腕政策
若他要某人消失，沒人敢過問
卡蘿，戴文不過是超速罷了
他喜歡這量身訂作的衣服
老天，哈味道，弄乾淨了嗎
很榮幸我剛洗過你們的消毒淋浴
可不喜歡我們
褲子裡有跳蚤
IlR道一提，我喜歡你的口音
量尺寸吧，別社交了
你鞋穿
真抱歉，剛好沒半號的了
你只好多穿兩雙襪子了
拿去吧
謝謝
我們以服務客人為榮
若還需要其他東西
陛下，吩附品克就行了
在他請你喝茶前，快走吧
有人在城裡找戴文麥爾斯
我想也是
這剛到
那個戴文麥爾斯先生
似乎是執行經理
在法律與政府基金會裡
你讓我們陷入困境了，華勒斯
現在你們仔仔細細聽我說
我們不能冒險讓麥爾斯開口
法官，郡裡有你的懲戒所
我說不要冒任何險
麥爾斯是我們跟雷斯頓
唯一的臍帶
我要麥爾斯先生永遠別檔路
找你的
華勒斯
伯特勒！那伶牙俐齒的李麥可
剛跟雷斯頓太太一起離開這裡
他們正要回林赫斯平原
我看兩個都不太高興
謝謝，我們會處理
保利，收到，這是華勒斯警官
這是保利，什麼事，警官？
有人
輛黑色的車
KNIGHT
像子彈一樣飄過本鎮
往哪去了？
往林賀斯平原
他在前方約3哩處
往你的方向去
我應該很快可以看到他
那傢伙這樣開會傷害到別人的
你可以幫忙追蹤一下嗎
沒問題，警官
謝啦，保利，我們馬上到
我愈看這地方的執法
我愈懷疑
是啊，若你知道得有我一半多
你一定嚇暈了
有輛車以高速逆向行駛
我建議你閃避一下
那是哈？
我等一下跟妳解釋
我追上他了
你知道該怎麼做
那卡車挑錯時間超車了
麥可，他直撞過來了
麥可，
想想辦
麥可，反過來
等一下
那是沒車可用那種速度退後的
麥可，為哈倒退？可以跳過啊
因為我想黏住他們，找出主謀
他怎能開得那麼棒
用刀乃種速度後退？
那到底是哈車啊？
小心
就這樣放過他，你甘心嗎
我們現在去修理他
你沒事吧？
我想是
那卡車司機玩耍的方式很奇怪
那是因為你以為他在開玩笑
反正，如我所說
本郡是法官的囊中物
沒有任何經費不被他賞污的
法蘭克在
那像他
五年前，我倆是最佳拍檔
在德州最大的報社工作
然後，他開始酗酒
結果我們就流落到林赫斯平原
那多半也是法官的錯
真的？為什麼？
記得倒下的摩天橋嗎
三年前在這裡的天窗旅館？
是啊，我的確記得
死了上百人
對
法官最主要的收入來源
就是帕克斯頓水泥公司
反正，好像是沙太多了
水泥太少，在摩天橋裡
事情在這兒暄騰了一陣子
法蘭克查出來龍去脈了
對
他都聞到普立茲新聞獎了
看看華盛頓郵報跟紐約時報
有多希望他回去
反正他
在帕克斯頓的
三年
卻毫無進展
知道來龍去脈，就證據不足
那很辛苦，對你們兩來說
明白了戴文、法蘭克
跟法官的關係
他們到底在哪？若非牢裡
法官會把他們藏在本郡何處？
殺掉他們可能最簡單
不可能，若法官想這麼做
他早就動手了
若能隱忍法蘭克這麼多年
他現在不可能做這麼莽撞的事
尤其涉及了戴文麥爾斯
當然，郡裡有個懲戒所
我們進得去嗎
不可能
除非申請，但那就繞回老路了
那我們只好別申請，直接進去
品克，還醒著嗎
雪普，你在這裡幹嘛？
你怎會有鑰匙？
不容易到手呢
我全弄清楚了
我們明天一早就逃獄
幹嘛？
可惡，他是誰？
我的新牢友，叫戴文
我猜他可能是英國人
我不在乎他是誰
他太妨礙計畫了
怎麼說？
因為三人成市，說到越獄時
放心吧，我不想離開這地方
直到開庭日為止
你以為如此
等會，他幹嘛得跟我們走？
因為他知道我們要走啊
我們越獄時
他對我們吹口哨怎麼辦？
我說不會就不會
對啊，他說不會
閉嘴，品克，我說他跟著走
他就跟著走
我認為我可以表示意見吧
聽著，要嘛跟我們走
要嘛死在這裡
我會親自把你馬上作掉
你自己選擇
謝謝，你的計畫為何？
我們搭卡車出去
卡車，什麼卡車？
用這把鑰匙開的那輛
明早就會停在外面了
我們所要作的，就是翻牆
然後回家就沒事了
太聰明了，真是太聰明了
你怎麼打算在大白天裡
爬過15呎高的牆呢？
我在想辦法啊
你在想辦法
功之鑰
牆
然後你在
難道你有好
現在沒有，但搜索一下
不難想出個好主意來
戴文，我怎覺得你像是個
典型的逃獄專家
是啊，傑斯塔波是這樣認為的
我就是這樣在戰時
從德國監獄集中營裡逃出來的
真有趣
若堅持要我跟你們走，請容我
為我們的離開設計個方案
還有多遠？
大約還要開40分鐘
或許你能跟我說說你這輛神奇的車
既然我們很快要有所行動了
我想這是好機會，介紹你跟夥計
夥計？誰是夥計
你開啟了，夥計
很好，麥可
請允許我介紹自己，卡蘿
我是夥計，妳可以認為
我是騎士2000的聲音
那是哈？錄音
不完全是，事實上，一點也不
如妳允許我繼續，我會嘗試描述
這獨一無二車的大概功能跟作用
你只有40分鐘喔
我會盡量簡述
總而言之
從我外殼無法毀壞的合金開始
你在搞什麼？
你看來很餓啊
老兄，你這可是自找的
你也是啊，老哥
夠了
停住
成功了，戴文
先別高興，我們還沒出樹林呢
華勒斯
你最好立刻趕過來
怎麼了
有三個人逃跑了
其中一個是戴文麥爾斯
抱歉，典獄長在哪？
就在附近，你是誰？
只是信差
帕克斯頓法官
派我來送個信給典獄長
帕克斯頓法官？那應該可以
他可能在行政大樓，往你左邊走
謝謝，IlR便問一下
這兒發生哈事了？
很嚴重，有三個傢伙逃走了
這下子得付不少代價了
我猜也是，還好不關我的事
謝啦
他們翻過了牆，但還沒出園區
加速！還抓得到他們
他們在那裡，快去抓他們
他還是跑得比我們快
沒辦法，我們不可能甩得掉他們
戴文，小心點，前面有工作隊
我有辦法了
你要幹嘛？
你等著瞧
啊，天哪
小心
蘿
夥
計
卡
嘿是
怎麼了
我正接收麥可的訊號
繼續，麥可
夥計，中頭獎了，戴文在這裡
申正
以前在這裡
戴文在哪？
我正在找啊
他跟另外兩個野人剛逃獄了
戴文麥爾斯逃獄，我才不信
好嗎
而他又
這裡呢？
你朋友在錯的時間到錯的地方
你也是
我們走吧，英雄
我需要協助，快
我們去開嘔？
去救麥可
沙奇，這是珊德斯
什麼事？
我們抓到品克跟雪普了
那麥爾斯呢？
大概躲在河邊的樹林裡
好，逼他出來，格殺勿論
好了，上車，到後座
你出不去的，他們會轟了這部車
等著看吧，進去
華勒斯有麻煩了
你同夥說的那些樹林在哪
下條路右轉
戴上無線電
告訴你的手下你正在路上
作夢
開槍
珊德斯，聽我說
別擔心，沙奇
他躲在河邊的樹林裡
圍住他，但別開槍
重複一次，別開搶，等我來
你說了算，沙奇
但我要
，帕克斯頓法官
一萬塊
要這陛下的頭
兄弟們個個都在摩拳擦掌
看到了，他往那跑，快
夥計，掃瞄器開了嗎？
我測到有個人正被二人追逐著
那應該是戴文
距離183，幅度350公尺
誰在說話？
我很想讓你待在這裡找出來
但恐怕空間不夠了
祝你飛行愉快
你時間抓的分毫不差
分毫不差？意思是
你很高興看到我？
這輩子從未如此高興看到誰過
打中了！我發誓打中那輛車了
I快，不能讓它逃跑
我們怎麼出去？
最好掉頭回循原路回去
該死的農夫
我們走高地去攔截他們
一個在前，一個在後
麥可，煞車
小心
那可真厲害
你還是得繼續開到郡界啊
我們現在應該沒事了
那不值得一句謝謝嗎
保利，這是珊德斯
不論如何，別讓他過郡界
好，彼得，你離橋近嗎
半哩遠，保利，幹嘛？
堵住橋，要抓個開黑色車的傢伙
好，保利
我會在橋中央堵住他們
他們過不去的
麥可，我們正跨越郡界
河對岸就是了
老天保佑
我看到他們了，可前後夾攻
我掃瞄了前面那輛車
車況完全沒問題
那是個陷阱
抓到了，我們要把
那漂亮的車擠成夾心餅
你不想想辦法？
抓穩了
你該不會喔
我才剛說，你就真來
那是哈？
午安，法官，我開始
擔心你不會出現了
你是誰？怎麼進來的
那不重要
重點是，我在這裡
而且你可能不知道我是誰
你是戴文麥爾斯先生
眼光很準
他們說你昨天越獄
他們說的不錯，但
如你所見，我回來了
為什麼？
當然是為了要逮捕你啊
我們一離境就立刻去見州警
他們對我們所說的傳奇
很感興趣
關於你跟你的同事
尤其是你如何殺法蘭克雷斯頓
等一下
事實上，他們已經抓了
華勒斯警官
警官跟其他人
高興
他們說了不少事情，尤其跟你有關
你看，法官，你完了
這輩子都不可能，麥爾斯
我要走了，你阻止不了我
天哪
感覺真棒
我都忘了自由有多可貴
在牢裡待一下
更能珍惜開闊
沒錯，但那很值得
我們畢竟理清了一些事情
壞蛋蹲苦牢，釋放好人
除了可憐的法蘭克雷斯頓
恐怕他為自己的堅持
付出了昂貴代價
是啊，可就像卡蘿所說
當她發現他們殺了他時
「他以死完成了終身的希望」
的故事
一定會是
茲新聞獎的材料
代價太高了，你不覺得嗎
不知道他是否如此認為
是啊
夥計，怎麼了？幹嘛慢下來？
我偵測到一百尺外可能有警察
沒事吧，你時速只到55哩
我知道，但以麥爾斯先生為鑑
要跟警察打交道
我認為最好別冒險
看，聽聽夥計在說些什麼？
李麥克，一位年輕的獨行俠
穿梭在騎士的危險世界裡