哦天啊
別動把手舉起來
我知道你在想什麼
但不是我
慢點
曼迪我幾乎不能挨到踏板
卡爾是基特的原型車
有基特的所有功能
我不會走的米爾斯先
生
黃金財富
再見邁克爾奈特
加大能量基特
霹靂遊俠一個馳騁在
充滿邪惡與危險的世
界中的
虛構人物
邁克爾·奈特一位年輕的孤贍英雄
致力於幫助那些無辜
無助和弱勢的人們
打擊犯罪世界伸張正義
你知道過去的50秒裡
伙在
在這兒
找到
西班
那麼
他退休了
黑提島
不止如此
他的女朋友還開了家比基尼店
不約翰不
等等
鸚亂
鯊魚
回來回來快回來離開這兒
好吧好吧
嗨塔黑提
嘿等等
這是什麼
看看這個東西
再見塔黑提
這個東西
是新商標
約翰這不是西班牙金幣
這是某人的汽車
好吧讓我們去拿車
等等等等來吧
慢點等等
在隧道裡叫
說真的邁克爾我看不到要點
基特這是美國傳統
就像你把手吊在滾軸貲船上
不安全不文明的行為
如果你問我的話
現在是你提起的我沒有
這是個長途旅行放鬆點夥計
大概一個
你就可以回家
的邦妮
柔情蜜意的親熱了
我的遠程掃瞄儀好像出故障了
我看它們很好
真理掌握在少數人手中
我收到一些很不平常的信號
在海岸的那個方向
爆
爾有人在用我們
用的信號頻率發信
等等這好像不可能
一定是校準系統出問題了
是我擔心的
但是
像也不可能
好了放鬆
來0巴
合器著火了
再來一點
好0巴
離合器
怎麼敔動的
我不知道它就這樣
哇哦
約翰
夥計你不會相信這個驚喜的
曼迪我準備把它開到鎮裡去
約翰如果有人回來了怎麼辦？
告訴他們你只是搭便車的
曼迪我們只是
這輛車
並不是
來吧進來好嗎？
慢點
曼迪我幾乎不能控制踏板
語音控制你準備好了嗎
在你
就能
世界
音樂
我打貼喬治盧卡斯一
定開過一輛這樣的車
我們在做什麼？
你只需要問這個
我們正在接近信號逐漸增強了
斤艮好
夠近時
我希
源做三角測暈
轉換動力到視覺上
我們應該足夠近了
好吧讓我們找出答案吧
顯示那個地區的覆
好吧看它是否在移
它在移動
我注竟到了
你在擔心是嗎
估計沒什麼基特
我只是想確定一下
好吧晚上見
我還有一個政治學考試要複習
哦好吧用25個字解釋一下利比亞
我忘了
別這樣
這對我很重
我知道很抱歉
約翰
我會把車上交我保證
嘿靛車帥哥
靛短褲
音樂
邁克爾它不見了
故意留給我們一個交叉路口
我準備關掉我們的信號以防萬一
以防什麼？
以防任何發生的事情包括被跟蹤
我17歲的時候你在哪兒？
我以為再次有輛酷車會讓我很爽
的日子已經沒有了
也許我錯了
我開始討厭去棄你了光滑的傢伙
那就別那樣
好了這又是什麼一個笑話？
還是一個錄音機
還是艾
微笑你現
讖
誰是艾倫？
嘿這到底是怎麼回事？
你是一輛車車是不會說話的
說的對但我不是一輛車
我是奈特自動初級機器人
一個新型試驗中的初等試驗品
你可以叫我卡爾
說話是我功能中微不足道的部分
上車
讓我
看看我
1 ine 809
你是一個初等新型試驗品嗯？
我想這個很恐怖
依我看我覺得我不是一個初等品
我覺得你應該另外找
個人快活下
約翰
的日子
不是人人都可以擁有夢想
不是人人都可以像你
把我想像成廣燈裡的一個妖怪
那我像什麼阿拉丁？
如果你要選擇的話
如你所見地形並不能妨礙我的行動
我被設計為適應任何實體環境
真不敢相信
不敢相信這一切
忘記信任系統
忘記理性思
限想像一下
如此美妙
的感覺
感覺我的朋友感覺
好吧讓我們再試一次回到監視模式
根據我的發射器
信號源會在幾秒內到達這兒邁克爾
邁克爾我知道你要說的了
夥計快走
我們兩年
邁克爾那不
那它又是誰
或者又怎麼解釋？
那時我親眼見到它爆炸了
你看見它爆炸了
我相信
好吧顯示它的車牌圖像
好主竟
正如我們想像的那樣
嘿夠了
你可以慢點
快點已經夠了
他們一定接收到了我的聲波
來0巴
哦上帝啊
停下
你的剎車在哪兒？
手動停止
請按渦輪推進
我們能跳過去嗎？
風險太大了
不准動把手舉起來
我知道你在想什麼
但不是我
檢查車牌
你跟蹤的那個傢伙已經跑了
是的
把手放在車頂上快點
謝謝保釋德文
你知道基特討厭留在拘留所
很難相信卡爾又回來了
是的它回來了是的
但是就我們見到的看來
他比以前更卑鄙了
我需要你和邦妮盡快到這兒來
我們離開不到一個小時
哦邁克爾
景恕
我不想
器有
任何鼻子
遭遇
除非邦妮有機會加強基特的裝備
卡爾是基特的原型車
由維特奈特設計和製造
擁有基特的所有功能
我知道
基特我想重建這個三角測量
我想知道卡爾從間匹
如果可能的話誰
助他
馬上邁克爾
海岸邊的潮汐場邁克爾
讓我看看這些痕跡好嗎夥計？
馬上
這些車痕實際上和我的一樣邁克爾
那肯定是卡爾的
我還掃瞄到有另外一個重型交通
工具牽引的痕跡
看起來好像有人試圖
把卡爾拉出來的
是一輛四個輪子的車或者拖車
贊成
你知道在鹽
兩年
他必須進
表面有什麼東西嗎
這兒有
輪燃料的
太好了讓我們看看他們去哪兒了
好了就是它你說沒頂
你今天晚上就在這兒呆著
你自己照顧自己
我不明白
我認為我們是朋友
我的電路需
並且我想改變一
己的外表
我能帥氣的感謝你的幫助
不謝謝
哦請別難過
只是開玩笑
在那兒的時候
我真想自己再變成一個小孩
我夢想
的小孩開著鎮子裡最靛
我夢想自己是一個
問題是我再也不是一個十幾歲的孩子了
有了責任
我有個計劃
找一份工作
你為了4美元一小時去修船
當我把
裡拉出來的時候
回到那兒
我現
有抱怨
我只是指什
是最明顯的
是什麼？
你需要我
我的意思是我說的早了點
你不是阿拉丁
但我是妖怪
我會讓你的夢想都變成現實
總之謝謝
你也是
你習慣在海邊呆在車裡嗎
什麼？
你想你自己的生意這些天
你不能老呆在沙灘上的車裡
你的智慧呢孩子？
我不
近來有些
我很抱歉埃迪
的事發生在我身上
嘿博士怎麼樣了？
我不知道
我沒有問他
開玩笑你準備活著
只有我的電池知道結果
如果我明天死了這個地方變成遺囑
你再也找不到它了
1萬美元好了算你走運
埃迪我沒有那麼多的錢你知道
一個起搏器
好好好
就是它邁克爾
卡爾在這裡做過短暫的停留
也許我們的運氣夠好
進入監視模式夥計
我在找一輛高級黑色轎車
昨天停在這兒的
你看到過這輛車子嗎
不
我不知道沒有
如果你知道告訴我
你看這僅僅是另一輛車
這事非常重要
它可能很危險
看如果有什煙
這是我的聯繫
對不起我沒有看見過
多雷斯是你嗎？
不是是我
我只要
我只要一分鐘
我真的沒什麼可說的了
好0巴
如果你看見這輛車可以撥這個電話
或者想起什麼事
這是什麼？
那輛黑車
你保證過你會還回去的
我說我不會佔有它
我只是想好
幾天
做筆
僅此而已
這兒是無盡夏日
約翰？你是誰
好的馬上
醫院打來的埃迪的心臟病發作了
我明天要把基特帶回基金會
24小時之內我不可能裝好
激光發射器
現在對不起邦妮不行
可是
我們曾經
做過激光
逃脫了
我已經做了一些照
讓它擁有雙倍的殺傷力
邁克爾你選擇哪個？
我不能把你和基特置於危險之中
我馬上就要接近目標了
我和基特認為
卡爾肯定受到了鹽水的影響
如果他想
只需要
瞥
在它其他系統恢復之前
所以如果我們這裡嘗試照才
他就能讓自己恢複
我們不能讓這件事發生
看如果我們需要一致
那就是現在
你回基金會
完成了激光槍然後帶過來
一接
電話我會
基特回來
然後我們再收拾它
邦妮
那就這樣好了
不還沒完我要基特給我一個
卡爾所需配件的清單
我會通知當地執法部門的
邁克爾放手去做吧
但是一定要小心
好的
如果基特發生了什麼事
我也愛你
埃迪那就是他說的？
我是說你差點把命了
但是我們只是說
「很抱歉你的起搏器
電池壞了」
原因不明的事故
他們是這麼說的
這會使你意識到
自己究竟有多少沒做的事
我要退休了約翰
我要把一切都賣了
你不是
店嗎
現在
只需要5000美金只要
你有那筆錢
埃迪我不行
我是說你說的好像是我拿到了錢
如果我有錢那筆買賣就成了
我只是討厭
好的機會
會從你
考慮一下吧
事情可能會出現轉機
嗨約翰
不上
子上
我們沒什麼過去的時光你走吧
我是計算機我不會迷路
如果你願意聽我一點建議的話
我會給你需要的5000美金
愉聽？
不呢
感興趣嗎？
不
說謊
上車吧
還有
一小
失去的
錢不
來美好未來
第一次為你自己做些事情吧
就是現在別猶豫了
最後的機會阿拉丁
太安靜了
安靜的過頭了
你已經很努力了邁克爾
今晚卡爾可能襲擊的目標都上了雙保險
一旦有入侵我們會立即知道的
很好聯繫德文
好消息邁克爾
邦妮已經動員了基金會所有的技師
激光已經完成了我們這就回來
很好代我向邦妮說聲感謝
你那邊怎麼樣了？
如果沒有消息就是好消息的話
我們還行
但是在你我之間我總覺得不放心
放鬆點那樣你會好點
更舒服
放鬆是嗎？
按下渦輪推進
按下它
我的上帝
基特開始錄像
記下這個信號
我們快點過去
我正在努力邁克爾信號被破壞了
盡量追蹤我們走
除非你想被壓在柴油機裡
否則我是不會亂動的
米爾斯先生
這是什麼一台激光器？
毫無疑問是為我準備的
我來是要阿爾法電容的
沒想到吧
我知道了
很好
讓我們看看我們的客人是誰
是他！
能說具體點嗎希望我能
我不知道他叫
但是我知道在間匹兒可
到他
邁克爾
基特
到取款機那兒去剩下的我來做
真要這麼幹了我反倒不喜歡
到窗口那兒去約翰廣法要開始了
請輸入你的9位密碼
你的生日還有你母親的本姓
你來吧或許你的運氣要好些
他們會懲罰你
什麼？
你年紀越大
的麻煩也就
哦上帝
你真的很擅長這個
我覺得只應該出來100美元
我猜可能是新政策
我的上帝
他們不會怨·限你吧
給你
哦不這不是我的
拿著吧
就算是為了技術進步給的禮物
尊敬的表示
我想你可能打過電話
、靄
誰？
你的男朋友
昨天我恰好遇到的那個傢伙
曼迪他拿著我
你想對他做
的車
你我都知道
如果你想保護他的話
他現在需要的不是保護而是幫助
他叫什麼他在哪兒
我從來沒見過這麼多
人對一輛車那麼癡迷
它不是一輛普通的車
它可能會改變一個人
我不是
我也
中匹人
監獄
好0巴
實話跟你說吧
你的男友不知道他在做什麼
事實上他只會自取滅亡
現在你是這個世界上
唯一能救他的人
不要說是我告訴你的好嗎？
邁克爾他不相信很多人
我是說
來不想愉那輛車
向我保證他不會出事
盡力
他的
他叫約翰斯坦頓
在海濱路的碼頭工作
謝謝
60 80 5000
你想自己數？
是的
這個猜字遊戲還要進行多久
什麼？
出院後我得支付一些賬單
我知道你接下來要開這輛車
為我支付20美元
我在附近
掙了點錢
誰在開誰的玩笑
相信我埃迪
你不會想知道的
我想
好0巴
說點什麼
你的起搏器怎麼樣了埃迪？
幫個忙好嗎邦妮
你為基特準備的高性能反射器
還在嗎
是的還在
哦不
不是在想我
想的事吧
就當備用好了
現在不談這個了
回見
但是邁克爾我
我跟你說這是天上掉的金子
我有個兄弟開過裝甲車
他說每次都有3到5百萬
在每個週三
今天就是週三
好傢伙卡爾好傢伙
不要叫我傢伙
真令人難以置信
體
他們會首先就抓我們
好了
人都會碰上
運氣
成功和失敗就在於時機的掌握上
我已經等了很長時間
就看今天了
只是有一個問題
我對金子不感興趣
那是人類的弱點
可能是我還沒說清楚
金子就是錢
不管你有沒有意識到
你都需要錢
你需要配件
一個高超的技師
一個安全的藏身之地
這些都需要錢
子上了埃迪
！想過這些呢
嘿你要去間匹兒
我不想再呆在這兒了
不想再幹下去了
讓他走
讓他走？
別擔心
我自己搞定
是嗎
那我們來交易一下
五五開？
成交埃迪
我們到了基特
他們在嗎
在後面車庫邁克爾
卡爾和一個人
我們要怎麼做
不是我們是我夥計
如果靠的太近卡爾會發現你的
我覺得他的監
還沒完全
邁克爾你不能單獨去
對付那個怪物
我是你唯一的保護啊
等等
我也
那約翰怎麼辦
唯一的保護
我不能讓他留在那兒
得讓他遠離卡爾
邁克爾要謹慎
我們機會很少
好的
可能沒什麼機會
我們會成為百萬富翁的
安靜有人來了
基特
該死時機還不成熟
不過下次再碰到
你就逃不掉了
邁克爾你還好嗎
我很好
你想幹嘛
好了我只
快回答我
那輛車
間匹兒
你修好它了？約翰斯坦頓在哪兒
我什麼也沒做
他們在薩塔克魯茲大橋
今天下午準備在那兒
襲擊一輛裝甲車
很好如
我會讓你
這裡是無盡夏日
曼迪是我
約翰你在哪兒？
我不能說5分鐘後在
碼頭見我
約翰？
快上車
放我出去
停止無用掙扎吧你這傻女孩
你要幹什麼約翰在間匹兒
恐怕他不知道
約翰約翰
曼迪？
快到車庫來
哦不我不幹了
在你走之前我有點東西想讓你看看
讓她出去你這是什麼意思
你不需要把她牽扯進來
是的但是我需要你
你想背叛我
拋棄我
就像
些該死的基金會
一樣
你希望我把車裡的空氣
一點點抽空嗎
你沒見過人在真空爆
炸吧
不我有了更好的主竟
停下
讓她出去讓她出去
好吧停下我聽你的
對不起
我不想這樣
真感人啊
上車
卡爾
那輛
已經過12
的功
復了
但是不要提及邦妮的改進版激光器
那是我唯一不願想的事基特
我覺得這是卡爾安排的陷阱
我是說得考慮這個因素
留下證據或者目擊者
不像是它的作風
這真是個令人不安的想法邁克爾
好好想下吧
我們到了
但是邁克爾
我給卡爾的激光器加強了一倍功率
還有更好的主竟嗎
再有一點時間
我覺得我們就能有些成效了
間在這
我們〔
裡只是個無用的詞
已經沒有時間了
冷靜點聽著
基特還沒有準備好去對付卡爾
我已經有讓卡爾攤牌的有用信息了
很幸運知道的
如果錯過這次機會
可能就不會再有下次了
我覺得這完全是自殺行為
德文我很敬佩你
我敬佩你的成熟你的智慧
你的判斷力
甚至喜歡你的領帶
但是我要說
基特和我三分
要麼不帶上
離開
看你的決定了
去工作吧
我可以向你們展示一下
我們的初次目標嗎
開始了
我已經確定撞擊點了
這座橋又老又破
他在說什麼
他說我們要撞擊那座
橋
就我理解的而言
我建議你們最好拴好安全帶
時間不會太長的
倒回去
停下來吧
你已經如願得到他們了
什麼
是那輛裝甲車啊
不那只是個誘餌
你看正真的目標來救援了
和我計劃的一樣
邁克爾卡爾在那兒
它在等什麼
但願我們沒弄錯
是我們
我檢測到它的掃
下有激光器
我覺得你最好考慮下
德文的建議
堅持住夥計
我們不會死的
卡爾讓他們走
我們才是你想要的
你真是有趣
你無權命令我
考慮一下吧
曼迪不是你想要的約翰也不是
你的目標是我
不打敗我們你永遠也不會自由
斤艮好
我接受你的挑戰
那一下很近了
是的確實
你準備好了嗎
如果你的計劃失敗了
我想讓你知道和你搭
檔真的很好
我也
為的夥計
麼認為的
非常好
邁克爾車裡有人
我們到那兒去夥計
但是邁克爾
走吧
你還好嗎
再打一次就不行了
準備反射器
我們
如果
到正確的
破壞那個激
再見了邁克爾奈特
就是現在
好了夥計只有一次機會
它的前面已經不堪一擊了
如果我被毀了
你們也不會好過
再快點基特
好了基特我們做到了
基特？
基特你還好嗎
說話啊夥計你沒事吧
聽到我說話了嗎
基特？
下次不要再做這樣的事了嗎
再也不幹了好夥計
再也不幹了
這是什麼
我保證過不告訴你的向誰保證
關係呢
驚喜嗎
關
喜
歡
麼
那有什
你難道不
我討厭驚喜
我緊張
我們到了看看吧
約翰船業
獎金剛好可以還你欠銀行的債
什麼獎金
重新發現卡爾的信息
基金會寄來的
曼迪說你很想幹一番事業
、心先生
她已經
好花你的錢了
謝謝邁克爾
不客氣
多保重再見
謝謝
邁克爾
我聽到的那五千美元
是怎麼回事？
別擔心德文
我有正當理由的
什麼理由
我需要一個合理的解釋
等我想好了我會第一個通知你的