我們的半掛車被劫了
Rc惟了醫院
我們去失了所有的最高機密數據
接下來我們要做點大事
我是說真正的大事
電子偵察機已經不受我們控制了
好的尼克
雷子偵
這就是
找樂的
哼？
UP「裝備了足以炸毀一條城市街區的爆炸裝置
你和基特必須阻止它
它朝我們衝過來了
是整個計劃
讓它
離
我們被困住了
霹靂遊俠
一位勇士
馳騁在充滿邪惡與危險的世界中
是一個虛構的人物
一位
致力於幫助那些無辜
無助和弱勢的人們
打擊犯罪世界伸張正義
科爾頓？
科爾頓我是克霍蘭德
那卡車隨時都會駛進97號線
你準備好了嗎？
一好了
但我聽說洲際公路有好幾英里發生交通阻塞
我們沒法將它運到倉庫去
我們得在其它地方卸貲
800箱伏特加酒太值錢了不能放棄
現在馬上去快
克霍蘭德說車快開過來了行動
走行動吧
嘿我等會再去追你們
上車埃裡卡
你的朋友不會出現的
我要等他
你快去吧
夏基德克爾上車
我們沒那麼多時間
加油盼19比6 !
投入
嗎？你怎麼了？
谷我很累
我說了我不喜歡玩我告訴過你的
但是
但如果我不打敗
又不高興
什麼事情我都打敗不了你
厲害的格倫·埃克特
你不要抱這樣的心態
我們的客人來了
我們待會兒再繼續
離開洲際公路後感覺真好邁克爾
是盼
交通阻塞只會讓人更喜歡開闊的大路
好了我們該去見邦妮和德文了
9點正要到埃克特企業
預計要多久到達？
我們比計劃慢了21分56秒
恐怕RC3已經把車開到那了
除非邦妮有新設計
能讓半掛車同時出現在兩個地方
投鱉！對！防住他！
好的！對
RC3我是邁克爾怎麼回事
老兄你說什麼怎麼回事？
看看湖人落後一節了
球妙傳給賈巴爾這大只佬準備投籃
從基金會巡迥通訊員來的新聞簡訊
對是壞消息RC
了去埃
過那個
企業
0英里了
不可能哥們
我9點鐘準時把邦妮和德文送到那了
我肯定他們等得你很焦急因為你要遲到了
他在幸災樂禍呢邁克爾
他是希望我
在10
擁堵的
交通
持續飛行可不是我的強項
別讓他搞壞你的剎車翼夥計
RC你現在去哪
加洛維聯絡站
那裡有最好的溯屐
就在密歇根大街這側
我是說我又能大開胃口了
那你的嘴要張不開了RC
那樣芝加哥才叫「風城」
好了現在過去等車開到
路那邊轉彎處的空地時就截住它
好的它是我們的了我們走吧
麼我
下次
那最好等我和尼古拉斯研究成熟
我們就為你們試映
一好
對不
有雷話
一你好
尼古拉斯你在哪呢？
埃裡卡聽著我想我來不了了
哦拜託我還指望你呢
我知道但對不起我還沒說服我父母
那縮個借口吧
我是說除非
你父母想要的比你自己想要的還重要
埃裡卡別這樣我想跟你在一起你知道的
在那等著我好嗎等著
開近點近一點
來的都不是什麼善男信女呀
邁克爾！邁克爾！
RC ? RC回答！
有人邁克爾
一放下
閃開
糟了RC有麻煩了夥計
我們得馬上回去咱們走
好了坐積夥計
超級推進模式
哇老兄！
想搭個便車還真危險呀
你知道他和我們順路邁克爾
是但我們從不載搭便車的人基特
繼續掃瞄
埃裡卡嗨你看起來很棒
一會再說尼克快快趕上他們
一好的
去間匹
跟克霍蘭
追那18輪車
行了
開車
我們要錯過
了快盼
科爾頓有輛開得特快的黑車
可能有麻煩
我要你把耨倫夷蒞純鰓映墾
他們把RC3扔出來了
檢查他的生命機能
他失去竟識了
呼吸也不
Rc？是我邁克爾
好嗎？
我讓他們搶走了半掛車邁克爾
裡面根
砸了
什麼？是你說的97號線的一輛黑卡車
我知道我說過什麼
但如果這車內有伏特加酒的話
我就把它們全部暍光
我等的那輛車肯定是誤點或者改變路線了
他來這裡幹嘛？
他在追埃裡卡
你要知道他沒惡意的
她叫道的時候他就開車過來
你知道他們弄來的是什麼嗎？
看克霍蘭德的臉色事情應該搞砸了
什麼你開玩笑吧？
他們斬獲的是基金會的半掛車
基金會？尼克你在說什麼？
法律和政府基金會
這是他們的移動總部「LAG
哇收穫不錯嘛
嘿你們聽見尼克說的了嗎
是的那又怎樣我是說酒
皮草電視這些就是收穫
我們能用這輛設
全的警察車
幹點
你真的想知道？
狐
知道
他們
嗯如果你們知道怎麼用它
這輛半掛車比那幾箱伏特加酒
更值錢
這是當然
夥計們他知道他在說什麼我聽他的
如果他跟我耍花樣你的命也就不保了
現在我們在這裡監視電子偵察機的活動
然後用太陽能慣性引導系統
來更新目標數據
很出色的概念格倫
這個突破將會產生長遠的影響
邁克爾
擾一下
一可以
怎麼了？
弋
劫了
什麼？他怎麼樣了？
他腦震盪了
出了什麼事？
他被人惡意從耨倫胰映鱖不過他會沒事的
他擔心半掛車多過他自己
他覺得難辭其咎
感謝上帝他還活著
邁克爾你跟RC能認出劫車者嗎？
不可能的德文他們是一幫騎摩托的人
一切發生得太快了看不到他們的樣子
我們去失了所有的最高機密數據
和基特的支持系統
德文沒有了它們我們沒法運作了
這可能是一個對抗基金會的陰謀
不我懷疑不是
我來的路上聯繫了警長
他說那幫人最近一直在那一帶搶劫卡車
有線索嗎？
一沒有
我只是想先跟你們說一聲
現在關鍵是回到那條公路找回半掛車
一那麼我們
一小心點
祝你好運一謝謝
真難以想像一幫騎摩托車的人
會用基金會的指揮中心幹什麼事？
好的
加油加油！
好了
給你！
三家貼場的無限賒賬額
還有一切一切
套房餐飲娛樂
我早說過了
是但這些都要到維加斯用
埃裡卡我們現在在這
包租的飛機
每個地方點的私人豪華轎車
你想什麼時候走？
太好了！你怎麼學會那麼多電腦知識哈？
嗯我媽媽是程序員
我爸爸是系統設計師是商業界裡最棒的
自然我就
他們吃睡呼吸都離不開電腦
我想我會的第一個單詞是微型芯片
嗯尼古拉斯用這裡的設備
你能讓其他電腦也受你控制對吧？
哦是的你能想到的都沒問題
當地銀行
哇對盼
一好的
現在等等
我們
行為
恩是的我能但是
別跟我說「但是」尼可拉斯
跟我說結果
能還是不能？
快說呀尼古拉斯
小菜一碟
是的是的我能
我們得找個地方把
起來
記得嗎？
你找
是的你遲
道我們去間匹裡的
走吧
等等這台電腦會發射持續導航信號
現在如果我不把它關上
無論把車藏在哪
基金會的偵探都能追蹤到這輛車
那個偵探該不會是開黑車的那傢伙吧？
是的他叫奈特邁克爾邁克爾·奈特
好0巴
我們先把車藏起來
如果奈特這個傢伙來找麻煩的話
我們也把他藏起來
我認為沒那必要
看著
一好的
尼克好樣的
沒用了邁克爾
追蹤不了半掛車的導航信號了
邦妮設計的自動跟蹤裝置
醮
匣子
你是說它被關掉了
是的
我的意思是
如果我沒猜錯
其中一個搶匪懂電腦
好了也許我們能定位到半掛車
掃瞄這帶的無電傳輸
和引擎的熱動標識
沒有無電傳輸
這帶有太多卡車了
無法區分出半掛車的引擎邁克爾
不過洲際公路正塞車
意味著他們要向北走
通過加洛維聯絡站
好的我們快去
或許有人見過那半掛車
一好了
幹得漂亮
把車開走否則我叫警長了
一別這樣他是個老人家
一尼克別多管閒事
他們非要那樣做麼？
一什麼？
你想被你難纏的父母逮到然後
跟他們作解釋嗎？嗯？
夠了！放開他
怎麼回事你們要幹什麼？
你們想要什麼？
一很簡單
現在你只需要讓周圍看起來跟平常營業一樣
否則那種事情還會發生的明白嗎？
現在你先給我們弄點吃的
因為待會我們有銀行方面的事要做
銀行關門後就不行了
如果我現在就去連接那電腦
重置就會被人發現
他們一切段電源我們就完蛋了好嗎
我得走了
一等等
你要去哪？
嗯去我谷谷公司的派對
如果我不出席家人就會生疑的
我很高興埃裡卡帶你加入我們尼古拉斯
可你必須保證你會回來
不知
如果
不回來
對她怎樣
嗨尼古拉斯
尼古拉斯·埃克特
嗨真是你呀
嗨！邁克爾
你好嗎？
一你好嗎
一還好
孩子你長大了不少呀
我剛才見到你家人了
你要錯過宴會了
是盼我正趕去
發現沒油了
一安
我想你也正要去那吧
是的我也是
把一個美人晾在這真糟蹋了
哦你沒開玩笑？被劫了？
事實上它朝這邊開來了
你見過它麼？
沒有不過
你知道要是我見到我一定會告訴你
再見邁克爾
尼可拉斯你忘了付
油錢了
讓她走
你說什麼
菜單上可沒玩女人這項
幹嘛不放輕鬆點先生？
我只是在幫這位女士
我叫安安·加洛威
我爸爸和我經營這裡謝謝
不客氣
我叫邁克爾·
奈特
你知道他去哪裡嗎？
噢那邊是車庫
我爸爸在修他的車
你看
只是我要將這
我不是不歡
昌L七j‘糟的東
拾乾浮
向北走5英里就能買到汽油和食物
我知道可我不是想找汽油或食物
我是在找
側面有
的標幟
你見過它嗎？
嗯每天都有很多半掛車經過這裡
若你沒看見或許你爸爸見過哈？
等等我見過對
它一小時前從這裡飛馳而過朝北走了
北邊？好的謝謝你
定沒事？
是的
螞
好的噢
我的一個朋友忘了付油錢了這應該夠了
謝謝
奈特會很快發現他被騙的
要我把他趕走嗎？
一不用
在我們搞定那銀行之前我不希望任何人出去找他
我們現在有機會向那銀行下手了
我把尼可拉斯找回來就開始行動
沒開玩笑？
半掛車被劫走了？
是的邁克爾正在找呢
現在我知道當基特被破壞時邁克爾的感受了
就像失去了半個我
好了邦妮在這裡的另一半還算安好
（廣播系統）在搜尋和摧毀模式下
它可以偵察和躲避隱形障礙物
並且可以描繪出
一失陪一下
我們人員的位置
一杯香檳
一那麼快？
一跟我來
和第三級目標
保證在快速變化的戰爭環境下
設備的廣泛應用
你來這幹嘛？
一找你呀
奈特成問題了
一我現
我沒
尼古拉斯嗯
我想我們不認識這位先生吧
是的爸爸你不認識
嗯格倫·埃克特埃克特企業的主席
我太太麗迪雅RVP程序員
斯科特·利曼
你是做？
他是我一位教授爸爸
很高興見到你
一利曼教授
一我也是
我們正要去看看我的論文
那是什麼呢？統計學？微積分學？
你想將什麼束西灌輸進你
那嚴嚴實實的腦子裡呢？
我教銀行學和財政學
是不是所有人都按您的方式做事的爸爸
很榮幸
我沒聽說過尼古拉斯學財政學
我也沒聽說過
他應該向我說清楚他所有的課程
我們現在應該已經追上了半掛車
是我知道我也這樣想
我現在試圖
驛
你知道有些東
迷惑了我
理清
我以為是由於她跟她愛人的爭吵
但是解釋不通
空無一人的咖啡店裡卻有滿滿一盤三文治
為什麼我們要停下來
嗯我想我們白追了夥計
我要先證明一下半掛車是否真的從這裡經過
一嘿
對不起
我為我們上次的相遇表示抱歉
我幫不上忙但看得出你很迷惑
不是老兄我一直搭的車都很火爆
一直其中一些也跟我說話
有一次老兄那車就不閉嘴
它一直在自言自語
後門半開著
然後這傢伙老兄他發瘟了
猛拽它的電線猛撞它的底部
讓那可憐的東西擺脫痛苦
我個人認為這是自我麻痺
這應該是死罪
對
那現在是怎麼回事老兄？
這次你想載我一程還是別的？
基特我需要你
對不起我來這裡是辦公事的
是”阿
一聽就知道你是那種
不凡的政府類型的
你知道總有一天老兄也會有人扯你電線的
基特半掛車的輻板有獨一無二的胎紋
掃瞄這新的瀝青路看能否找到胎紋
希望你的離合器掉下來
哦很有趣
邁克爾恐怕沒有一個胎紋跟半掛車的匹配
玩笑？
的一樣
它根本沒來過這條路
你是說安讓我們白追了？
確實如此而且我知道原因了
咱們離開這
行了？你剛剛進入銀行電腦了？
是的好的現在這兩個帳戶的結存最多
那麼如果我重新縮程讓自動櫃員機忽略
提款限制
一快做
科爾頓馬上就到那銀行了
邁克爾我發現了從半掛車計算機操縱台
發出的無線傳輸信號
好的進
精確它l
十之j‘九是在加洛威聯絡站
回答正確
好的追蹤信號目的地
克霍蘭德
克霍蘭德我們到銀行了
是距離我們3 692英里的一楝建築邁克爾
一是當地的銀行
一別開玩笑！
好這就是那幫車手利用干掛車幹了什麼
肯定是了
你說得對
其中一個搶匪肯定是電腦高手
美國有一半的年輕人都精通電腦夥計
好了去抓
超級稚
加油好的
發財了！
好的快快來吧
裝進去裝進去
快裝
檢起來快
加油加油寶貝
好樣的好樣的
城了
好的回到巡航模式
去銀行
他們在那
奈特來了快
快離
鎖住那輛車
那是手榴彈邁克爾
還有幾秒鐘就要爆炸了
好的拿你去當個防護蓋吧
你還好嗎？
嗯邁克爾
我們現在要做什麼？
去加洛威聯絡站取回半掛車
那怎樣做才能不危及到安和她爸爸？
棧田x山
我想我知道該怎麼做了
總共11800美元
分6份每人大概2000美元
嘿嘿嘿分5份
我們遇到了奈特結果失去了夏基
更好了
那只能當練習
只是一點小錢
接下來我們要做點大事
我是說真正的大事
尼古拉斯
把目標鎖定在你爸怎麼樣？
尼克
你在說什麼？
嗯你看他們今天下午要測試這部電子偵察機
據這個介紹它價值好幾百萬
先等等
就等一下
我和我爸對我們是常常不和但
我想說他花了很多年開發這個UP「
你等等
這電子偵察機是受電腦控制的對吧
用這裡的雷腦
你能控制那部電子偵察機是不是？
然可以
尼古
你能的！
一好啦我知
嘿他能又
我是說別這樣
我們用電子偵察
嗯你們想尼古拉斯在這裡將它重新縮程
將它帶到這裡跟我們會合能做到嗎尼古拉斯
他當然能
然後我們把它裝進半掛車
開車到墨西哥
然後我們就做筆交易
然後我們就能像那些
開名車住豪房的花花公子一樣了對吧？
我就去聯繫那些能出價最高的傢伙
你們瘟了
電子偵察機裝備了武裝彈頭
我是說它能接受任何指令去
尼古拉斯我想你最好現在就開始去做
因為如果你不做
科爾頓這裡也有些小彈頭
有你的名字在上面
戰俘！
現在去盯著他
一好的
好了
我現在去偵察
我們要找個地方跟那部電子偵察機會合
聖誕快樂
科爾頓我以為你說你抓到邁克爾·奈特了
基特你在位置上嗎？
是的克霍蘭德上鉤了
你的計劃很管用
抓住他抓住他
好的來得是時候
我聽說你回來
候在
捧得很嚴重
夏基
我告訴過你菜單上沒有玩女人這項了
你跟這事有什麼關係小子？你是警察？
同一邊的
法律和政府基金會
我們可以向那求助了
說得對
你知道開奔馳車那孩子去哪了麼？
在他朋友劫的半掛車裡
謝了嗯幫我個忙
要是他醒了告訴我
一沒問題
尼古拉斯
你跟這些人在一起幹什麼？
怎麼回事？
沒什麼我
我只是用軟體玩遊戲而已
邁克爾
邁克爾我恐怕那些車手已經發現
他們上當了
他們正返回聯絡站
謝了基特
慢著慢著
麼
什
庶
我
聽著電子偵察機不是一件玩具
我一看就知道程序被重置了
一嘿
他沒必要回答你
說得對
等著對
和陪審團說吧
你能別管這
只是想找點樂子
劫走半掛車搶劫銀行
愉竊電子偵察機這就是你所說的樂子哼？
等等等等
是嗎是嗎
我跟劫走半掛車一點關係也沒有
那你怎麼會捲進這種事呢？
我也不知道事情會發生成這樣
我在一個音樂會上認識埃裡卡
然後她把我介紹給她朋友們
開始時只是個玩笑
一我陷進去了無法控制
一哦你是這麼說了！
而你的朋友們想殺了我
現在他們正要回來繼續追殺我
下來
把手放在頭上否則我一槍打爆他們
把他們拷在裡面免得添麻煩
我們得行動了
還有15分鐘電子偵察機就運行了
我們還得找個集合地點
明白
邁克爾邁克爾你聽見我嗎？
邁克爾？邁克爾離開那
快邁克爾快呀
那些桶快要爆炸了
噴二氧化碳好嗎夥計
幹得好基特我們走
夥計
謝了
要不是有你
我還不知道現在在幹嘛呢
你真客氣邁克爾
我們接著說正事
安和她爸爸被車手抓去當人質
逼迫尼古拉斯用半掛車愉電子偵察機
很明顯尼古拉斯結交了不良分子
他肯定是
測試還有多久開始
如果原計劃沒變
他們已經在進行倒數12秒計時
這正是我擔心的
好了畫出去埃克特工業的線路圖
給我聯繫德文
所有系統已敔動
好的
開始吧
緊急電話邁
是邁克爾
爾斯先生
·奈特
已經接通到揚聲器電話上了
是的邁克爾有半掛車的消息了嗎？
壞消息德文
你們必須取消測試
一測試？
我們不能那樣做
恐怕有些晚了邁克爾
那幫劫匪要來愉電子偵察機
他們利用尼古拉斯和半倒車來達到目的
哦尼古拉斯
他們怎麼能夠
必須馬上關閉電子偵察機我跟你說馬上
恐怕沒有那麼簡單邁克爾
UP「裝備了足以炸毀整條城市街區的爆炸裝置
還被設計去完成專門搜索和摧毀任務
它不是有個
能在運行中更
嗎？
是有但不能即時生效
需要時間縮程
越短越好
我進來了
加油加油
尼古拉斯
我沒拖延我說過這個會有難度我在盡力了
我們正
新編程
不行內置電腦不接受任何新數據
好了尼克
就該這麼做
一好盼
幹得好尼古拉斯
現在你
它按我們的路線運行
停在這外面
電子偵察機不受我們控制了
它離開測試場地了
邁克爾你和基特必須阻止它
要是沒有那武裝彈頭的話
它開向人多的地方去了太危險了
德文我們唯一的方法就是找到半掛車
確保電子偵察機不會製造任何破壞
你需要幫助
我需要這個
好了現在靠我們三個了
基特鎖定半掛車的無線傳輸
精確定位
它停在路邊距離我們20 128英里
幹得好電子偵察機在哪裡？
還在移動中
邁克爾我計算出
它被錯誤地重縮程目標是半掛車
它會把它炸成碎片的
一告訴我剩餘時間
精確地講1 279分鐘
我們不可能及時到那
給我接通半掛車
尼古拉斯？
尼古拉斯我是邁克爾·奈特
能聽到嗎？
是的邁克爾聽到
電子偵察機的目標是半掛車
讓每個人都離開那裡馬上
挺好的嘗
但這招不
這不是開玩笑我
你能從這修改電子偵察機的搜尋和摧毀程序嗎？
我想能
我們能通過半掛車的電腦傳送數據
好的
我們要給電子偵察機一個新目標
不要問
噢不
噢不他說得對
一你在說什麼
當我給電子偵察機傳輸集合數據時搞錯了點東西
它認為半掛車是目標
什麼你是說它要來將我們全部炸飛？
是的我控制不了它我沒開玩笑
我停止不了它也無法改變它的路線
那好那就我改變路線吧
等等你去哪？他們怎麼辦
他們兩個很快就會見證獨立
等等這是很冷血的謀殺
拜託給我鑰匙
快走尼克！我們走
一不
一快呀
我退出了埃裡卡
我根本就不該跟你或他們混在一起
哦是嗎？你以為你對我來說也很重要嗎
你想死嘛？隨便你吧
快點埃裡卡我們走
走！走！
出什麼問題了？
有干擾
有人在試著
從半掛車的控制台重新縮程
尼古拉斯是你嗎？
只剩
他們把安和她爸爸拷在車上
我留在這想重新給電子偵察機縮程
可不行我做不到
別急
邦妮正在解決
尼古拉斯？我們一起給電子偵察機另外的目標
準備好了麼？
那幫車手邁克爾
好的鎖定他們的剎車操舵
我不能同時進行微波鎖定
那幫
和跟邦妮尼
斯一起重新編程
鉤掉的
好的對他們的輪胎使用熱動裝置
有條胎爆了
不我兩條胎都爆了
怎麼了？
一我的胎都爆了
一噢天盼！
剎車
了什麼？
沒幹
好的把他們的位置傳給警長
你們能繼續了
尼古拉斯尼古拉斯
我要傳輸最後一組重縮代碼了
好的還有10秒邦妮快
她成功了
她做到了
現在電子偵察機的目標是基特了
現在我們該怎麼辦邁克爾？
誘導它完成任務
他們進入場地
邁克爾你跟基特一定要阻止它
一它朝我
一這就：
讓它以為我們被困住了
好的準備夥計渦輪推進
現在！
又是一次持久的逃生但我習慣了
我也是
幹得出色你們倆都是
離
是我們三個
捨命相助
是的當然我覺得這次將會是他的轉折點
他和他父母都這麼聰明不會不吸取教訓的
我同竟在大
我想尼古拉斯會成
的公民
又在說毛
嘿！最近怎
我了？
麼樣？
很好像重獲新生一樣
獲得重生那可太好了
我們有禮物送你
哦是！試一下
好的！
很好我建議你穿上它馬上回到你的崗位上
你知道你離開車之後我什麼感覺嗎
對呀我們可不想再被劫了
不想
蒼天不容！
你把我想說的都說了