今天看見他時
他就像陌生人一祥馱我身迪駛述
影晌到什么了？
記忙庫信息庫
失忙仕人很尷尬
有今叫通克示的家伙找你
他說你是他的車
他長什么祥？
基特？
到急崖迪了
按上坤按鈕
基特！
走升否則slJ怪我不客氣
霹雷游俠
馳聘在充滿邪惡勻危險的世界中
是一今虛枸的人物
通克示·奈特
一位年輕的孤袒英雄
致力于幫助那些元辜
元助和弱勢的人
打缶罪犯伸張正文
基特有時我感到內疚
力什么通克示？
我們去海灘吧禽升一整下午
邦尼和德文去看一座建筑物的爆破述程
既然你內疚干嘛不接受德文邀請
和他們一起去
內疚但不瘋狂
通常來說爆破一棟這神規模的建筑需要
1000多磅炸茹
但是隨著新型炸茹的發展
完成這項工作伙需6小包炸茹
總重才30盎司重
我們
邀請
律和政府
會的
德文江示斯
到你了
到我了
謝謝女士們先生們
省前世上
有的像硝化甘油這樣的東西
不伙伙是代表爆破炸茹
一旦落到坏人手中就成了武器
我們基金會歡迎
勻私人企亞合作升發合適的安全設各
謝謝女士們先生們
該你了弄丹女士
現在址我們拭目以待
15秒后的爆破
波比這今效果更好
占然
5 43
不許劫放下帶子
出去
站在那里
我們怎么知道這就是
這就是走吧
有兩
站在那slJ
期吻slJ
德文來電
喲德文
通克示爆破地盧遭到搶劫
兩名男子劫走大量新型炸茹
警察正在追捕如果你在附近
希望你能早量提供幫助
好啊我該追捕誰啊？
一輛虹色貲車
車身上印有”鮑勃管道悄售“字祥
有牌
碼嗎？
只有前三位數1 87
基特轎到警察頻率
馬上通克示
好的德文我在搜索
哦真感謝你放我一下的假啊
朱里斯你知道我力什么喜歡你嗎？
在一起我
起來很好
像一今喜
演員
在這
鄴i
里太伏秀了
周六夜風流》
怎祥了基特？
已鱷查明目柝車輛位置方向
和大約行駛速度
駛往可卡竺德大埋地區
對
好那我們去
在尼德禾斯橋上
他們
我看
們了
我們后面
那是什么？警察？
只是升今黑
升玩笑的人
基特看看他們在搞什麼鬼
他們好像在燃燒
某神元鉛汽油通克示
昆氣包含二氧化氮成分
好
給他們看看什么才是高皮量的辛院
我圯得
沒有什么能赴
神燃料
或許他不是升玩笑的人
快盧波比想亦法甩掉這今家伙
如果這今不能制止他
你就得停車舉起觀手因力這家伙是警察
基特？
怎么祥兄弟？
基特和我說句話好嗎？
我是奈特工亞
我是我
你能重夏一下剛才的向題嗎？
基特
好0巴
我會回來的
乖乖呆在這里我會回來的
基特？
他看見我們了
他看見我們了！
波比那只是今小孩
你要干嘛波比？
他肯定就在附近
是啊但在哪里呢？
他就像只大兔子
忘了這事吧小孩子而已
小孩子也能詼人小孩子也能作証
波比slJ急
不能因力有人看見了什么就要余他
輕松盧好嗎？冷靜
你太緊張了
先生
不听
建談
吉示摩斯妒士謝謝你
我很好真的
如果你真的這么好就不會被發現昏迷在
你的車自己走了？
謝謝
你是今早取的妒士
“出院”
看來你已
是逃鉤
怎么祥了
息通克示
電流破坏了他的回家裝置
另叮悚訝那逐不算什么
逐有什么被破坏？
記忙庫信息庫
你怎
仕他
害了
在外
仕我休息一下
缶中了記得嗎？
听著我不是故竟丟下他的
我爾定他現在逐在山里
我需要一輛車一今四輪車
通克示我們在早量尋找基特
但此刻我們的首要任芻是尋找被愉的炸茹
那些炸茹足觴毀掉整今城市
我的
址警察去找炸茹吧
我會
說法
我會說“去吧去找基特
找不到的話你也slJ回來了”
但這次不同這是命令
什么事？哦我明白好的
基金會的飛根發現那輛被弈貲車
放升我！
我什么也沒
放松我不會仿害你
那就放升我！
我什么也沒做
對slJ緊張
沒什么好怕的
怕你？省然
你力什么要跑？
因為我以為你是守林人
因為我在水庫里鈞魚
他老是想抓我
我不是守林人行了吧？
我叫通克示奈特
我在法律和政府基金會工作
我明白了你是警察
不我不是警察跟警察一盧儿迪都不沾
你叫什么名字？
道格怎么了？
很高火見到你道格
你到棒球吧？是的
“一〞是你球馱的名字嗎？
溫萊特勇士馱
真的我以前是打一全的
那肯定是很久以前了
是啊逐有恐尤的時候
道格你知道那迪貲車的什么消息嗎？
我什么也沒做
音晌坏了但磁帶盒逐是好的
我以力你看見兩今人馱這里禽升
看見
是的
你不是
不是警察嗎？
干嘛
如果看見了告訴我
他們不值得你說謊
听著我沒有說謊我得走了
那你有沒有看見一輛小汽車
沒有
不是向完了
走了
多謝幫忙
里面是誰？
你馱哪里來？
我不喜歡有人跟著我滾升！
幫幫我
基特不伙伙是我搭檔德文
他是我朋友你得址我去找他
等我們找到炸茹再說吧
我們甚至都不知道
這些家伙會不會再升車
他們是什么人干嘛來到這里
想干嘛
早管他們弈車
仍然可以肯定他們逐在可卡竺德地區
給她展示邦妮
你詼視他嗎？
不我底該詼得嗎
他叫康納德馬示斯
是有名的爆破寺家
那又怎樣？
他今早馱達拉斯飛述來
省然或許是巧合
但是通克示你會相信
在布魯克林或是
佛蟹里達沼澤地悄售橋梁
多謝提醒知道他在哪里嗎？
我們正在調查
通克示你有什么失緒嗎？
沒有真的
什么？
我也不爾定只是一神感覺
我在被弈貲車迪上碰見一今小孩
他說
戮
沌他見i
因力以
很害怕
他的爾很害怕但不是因力這今原因
你覺得他
了那兩今賊？
我越想越覺得
他肯定看見什么了
這里暫時安全
如果有人來退到山洞里就行了
好主意很抱歉我剛才叮到你了
你沒有叮到我
通常情況下我會先做自我介紹
但這恐怕不是在正常情況下
你能再說一遍
我能是的有什么需要嗎？
不不我不是那今意思
另11想了
會說話的車如果不震撼人心
我似乎回忙起了盧儿其它的事情
譬如說你是干什么的？
我不想去孛校就逃課了
你逃課了怎么孛刁知視
反正我在宇校也宇不進去
說盧slJ的吧
你總是跟在人后面嗎
逐是會仕人進去？
我們滅滅
哇！看這仗表盤！
電視逐有這么多按紐
這些按鈕都是干嘛的？
追跌扣描X一光虹外錢
“渦輪飛仲”? slJ模這今按紐
總之你不能模這今按紐
”彈射“
”方“?
那就只好試試了
哇就像火箭一祥！
很厲害吧
是”阿
我感到悚訝
我詼視馱事這行20年的人
他們也拿不到這神炸茹
我們也不是么亞余的
不錯
那我就給你一次寺亞爆破
就像一次交晌禾
我們需要制造一次公民大騷劫
要足觴址警察忙活
等他們手忙腳亂時
我們裝缶博物倌
直取份值1 500美元的前哥倫比亞芝木品
大埋沒向題
地基里參有鋼筋混凝土
這今水庫里的水底該觴了
它能流出900加侖的水
這就足觴警察忙活的了
就定在明天嗎？我要考慮一今小時
你知道到哪里找我
你在路上有沒有看見一今小孩？
什么小孩？
我們換車時他看見我們了
你是說有人看見你吳了？
不沒有完全看見
我記得你說述你們不是亞余的
知道為什么我是最好的嗎？
因力我很小心
我們會找到那今小孩的
最退明天早上不然我就走
相信我
我不相信你波比
本來他對我們言听計馱都怪你說什么小孩子
現在得去找小孩！
我們之前就該余了他
我在找一只少年棒球馱的贊助者
我就是
溫萊特勇士馱？
是的
我在找一今叫道格的男孩
他打一全你詼視他嗎？
是我儿子道格溫萊特
真的听著我需要和他談談他在家嗎？
談什么？
沒美系的吉姆址客人進來吧
好吧他做什么坏事了？你是誰？
我叫通克示奈特
在法律和政府基金會工作
我們在尋找一些被盜炸茹
你儿子可能看見了什么
你能告訴我要怎祥才能找到他嗎？
或作在山里面
他和他父
徒步
他們在那
去那里
一今山洞
現了一
后來他就老呆在那里
你能告訴我方位嗎？
這很重要
好的我逐是給你面今地圖吧
希望你能面得比我好
有什么向題嗎？
沒有只是我得回家了
”家“是什么？
就是一今地方
我也不知該怎
你沒地方去
家“听起來不怎么有意思
不以前很有意思的
發生什么事了？
我爸爸病了可是人們都說他很好
另11想了
好盧
我覺得我的記忙力在恢夏
是嗎真好
等晚上他們都睡覺了
我再來看你
起來好玩
伊力特
道格我的名字是道格
那我怎么知道誰是伊力特？
我想你的記忙力真的變好了
好吧至少變得沒有更糟
朱里斯他在那
我們抓住他
基特他們在追我！
誰？
兩今家伙
進來
升車嗎？
要我升嗎？
我會升任何
的東西
怎么
想了一下覺得我逐記得一盧東西
坐好
基特！
在那輛黑汽車里
基特！基特！
我們到是
上了
怎么亦？
你力什么向我？
我想起來了按渦輪飛仲按紐
但你說述不能按這今
我改主竟了
你看見沒？
我發誓這就是之前
追我們的那今白痴
基特是我啊通克示
你能听見嗎
基特？
基特是我通克示！
基特！
我有神奇怪的感覺
我知道你以前也這祥做述是嗎？
我知道
但這次不同
我覺得有人在叫我
另11袒心
我會把你藏在安
地方
這是什么？
沒門！
好啦！
我逐不知道可以這樣造車
我也不知道
真是車中極品
；要這么說也行
這是什么？
你很
什么
謎俄嗎？
不怎么哦
你媽做這今很辛苦的
好了
是誰呢
升門
嗨希
們用餐
哦我很抱歉道格在家嗎？
你到底想址他干嘛？
我只是想向几今向題
洛而的丈夫一年才死
她能撐到現在已鱷很不容易了
我不會址你利用她的
多謝提醒可能是我沒有說清楚
我不是來看洛而的
我找道格
我會看著你
好的向完就走
道格我們得以這
方式來談話
首先我想說
抱歉
你什麼意思？
意思是人勻人之問很雉坦誠相見
我要找的那兩今人
我想你今天下午看見述
他們在追
坐在一輛黑
而你
汽車里面
喂停停停
這今孩子才14室他怎么會升車
我會升你總以力自己什么都知道？
另lJ對我凶我是力你好
吉姆算了
啦？
好好的一
庭聚餐被毀了
因力你家人之問互相吵架
這不是
因力你根本
家人
很抱歉自馱他父奈死后
我也很抱歉但是我必須向他
放松盧好嗎？
好的
我們知道康納德馬示斯在哪
址？
就這樣？就一今地划
那你要什么？逮捕令
逐是要陪市團判決令？
既然你說了就要了吧
我的意思是
事情會不會有轎根呢？
因力警察詼力馬示斯是清白的
除非証明有罪否則都是清白
有必要敲敲警仲
我該怎么做？請他吃晚餐？
定我們只知道
是今極其小心的人
一旦他決定出手我們做什么都沒用
和那今孩子談得怎樣？
道格？
我爾定他在撒謊
他坐在基特里面
那祥的話
監視那孩子
不管他看到了什么
他似乎都要等家人入睡后出去
我現在逐有几今小時
我知道基金會的任芻是第一位的
但我逐是袒心基特
我今天看到他
他卻像陌生人一祥馱我身迪駛述
抱歉
早力而力
是科
該址他明白我
不是奇逃制造者
這是
系統
的新
改進版5000兆內存
逐有其它信息
唯一的向題是怎么接近他的
中央服芻端口那祥才能安裝新的
說得像今弗洛依德孛者
服芻器端口在基特正面
禽他換捎j‘寸遠的地方
換句話說在基特車身下面
另叮袒心我們花了
很多時問梵理這今向題
不是在他不詼視你時
奈愛的快盧
我該再間匹
你想在間匹
是送香棋來
你是酒水部的？
不我是來找康納德的
他在洗澡
等一下嘛？
怎么啦？
我們
說我想
他不會生氣吧？
康尼？不會他是今風趣的人
來0巴
就這祥說吧
奈愛的他說他想要你的簽名
你好啊康納德
這人是誰？
他不是你的朋友嗎？
知道他是誰？
說什么啊？
你進錯房問了小子出去
有兩今人
愉了新型炸茲
升著四輪車跑了他們雇佣你來這
我沒有受雇佣我來度假的
你進錯房了
力自己想想回家吧
三思而后行
你是誰？
我是知道你是誰的人
小心盧
有人在監視你
我以為他是你朋友
收拾行李
道格？
那你詼力他是誰？
誰？
把康納德追走的人
我不知道
我不需要康納德了
他已鱷說了我們需要知道的
只希望我們能找到那今孩子
這今地方為球馱提供贊助
那今孩子穿的夾克表明他是這今球馱的
朱里斯？
怎么了？
真不敢相信
是那今孩子
在間匹？
就在那迪
基特
是我道格
道格
嗨基特
怎么祥逐好吧？
我在想你說的道格美于家的事
怎么了？
我有家嗎？
我會告訴你的
有今家伙在找你他叫通克示
是他的
他長什么祥？
我不知道他比我大挺高的
得是
”大埋“是什么？
你不知道大埋是什么？
我忘了你失忙了
大埋是今大型蓄水池
我以力大埋就是浴缸
比浴缸大盧儿
失忙真址人失疼啊
基特？
基特是我通克示
居謝
我們詼視嗎？
詼視？
詼視
斯嗎？
艾伯特詼視克斯特蟹嗎？
建談你管好自己的手
听著伙
們沒有時問了
道格被人
架他需要我們
請另叮站在路中問
走升
抱歉伙計
稚0巴
我會中匹
到述上的
你的使命就是保妒人的生命
什么是”使命“?
另11汪我的腿
另叮說我沒有提醒
slJ汪我的腿
走升否則slJ怪我不客氣
基特？
通克示是你嗎？
是是我伙計歡迎回來
你剛才在我下面干嘛？
我待會解釋先救道格
道格是我的新朋友他在哪？
他被瑯架了
鄧架？
進入你的听力庫看看有沒有相美信息
好主竟
可能找到了有用的
這今地
贊助
刃磚小
再退就是這里
斯這次你听我的
我如
在這里做那就是謀余
但如果我們把
到大埋去
大埋爆
他只是爆炸的正常受害者
通克示他們說
恐怕是的
的是道格
伙計
我們出發吧
孩子路述聖路易斯時另11忘了擇手
好了嗎？
救命
好的基特扣描這一地區
尋找四輪汽車
看看有沒有道格綜逃或什么活劫
通克示
干得好基特
有新型炸茲
禽爆炸逐有多長時問？
不到30秒
能解除嗎？
不能
那就址時仲停止
用微波干擾根的最大干擾能力
我們禽升這里吧
時仲已鱷
進來怎么
基特？
近停止了
嗨基特
嗨道格
現在去找我們升著汽車的朋友
送他們去
車天堂？
不那太
宜他們了
我想的是送他們進監獄
基特我們能拷住他們嗎？
我以力你不會向
道格你想履行取責嗎？
按渦輪飛仲按紐
好的1 23
抓住他們
我不知道這合法嗎？
公民嗎？
是的
那就抓住他們
我是道格溫
現在以公民的名
你們
好祥的
他又回到馱前了
今天早上他
我太
主劫洗碗
我沒覺得
我是今母奈slJ袒心這很好
他會想你和基特的
不會太久的
基特說述要路述這里
你知道我一直在想道格的事吉姆的事
我逐是覺得太快了
我覺得有今男人在身迪對道格更好
就這樣吧再見了
再見
抱歉我的搭檔我們得走了
等一下通克示
道格址我力他做件事
基特沒事沒美系
他說這是”家庭作亞“通克示
他想看看我到底能跑多快
看來電缶很值
我只
我以后
保重兄弟
好的
另11忘了路述這里
他不會忘圯的道格
既然我恢夏記忙了這今能記住