我不喜歡你
有人對當地的卡車聯盟宣戰
這是老虎泰莉，我有十比三十三
什麼是十比三十三？
求救的暗號
這裡不需要外來的騷擾
一閃而過的黑影
穿過那不存在之人的危險世界
李麥克，年輕的獨行俠
正在路上，要去戰勝
那無辜、絕望、弱勢的禍首
彼罪惡世界
乃存於法律之上
破壞者
老大老虎泰莉現在過來了
泰莉老大，聽到你了
那裡都好？
差不
安到家了，妹妹
預估
時間：一小時
那是十比四啊
卡車司機之難
靠邊停！
靠邊停
出來
I快黑占
我偵測到一段很有風格
的通訊對話
用英文
開玩笑，放來聽聽看
把窗戶搖下來，好兄弟
現在回答，十比四
那是CB：市民頻道，夥計
卡車司機的用語
換句話說，就是黑話
我還記得當警察時用的那些
要我教你嗎？
我寧可不要
麥克，戴文打電話來
接過來吧
給我吧，我接手
麥克，相信我們沒打攪你
我以為你現在到芝加哥了
我的飛機一小時內起飛
麥克，出事了
我還沒所有細節
但微電子科技的總裁
今早打電話來
一批精細的電子零件
在靠近新墨西哥州
阿布瓜爾各的運輸途中被劫
知道誰拿了嗎
恐怕不知道
奇怪的是他們用了假標籤
試圖欺編竊賊
卡車司機被射殺且受傷了
但他沒事
我連絡過他了，他在等你
戴文
是，我知道，麥克
你需要休息跟娛樂
但這麼看好了
你想去新墨西哥或芝加哥？
三月去芝加哥？
我馬上去新墨西哥
只有一個條件
你替我帶好吃的披薩
全世界最棒的披薩
在芝加哥，伊利諾立
食品味從未停止
我親愛的孩子
盡量
不盡
我是李麥克，戴文邁爾斯
來電話提過我
我是瑞克凱利
這是我妹妹泰莉
嗨，泰莉
嗨
我所代表的公司很緊張
想要找出遺失的貨櫃
我恨不得把問題都賣給你，朋友
你丟了一個貨櫃，但AIT
丟了六個，還沒算損害
什麼是AIT ?
獨立卡車聯盟
我父親12年前創立的
好阻止彼此惡性競爭
還好他看不見今天發生的事
他做得不會比我更多
李先生，如
問題
就問泰
她看來什麼都知道
寶貝，等一下要不要
來跳踢踏舞啊？
今晚脾酒折價呢
克特，你怎麼老不放棄？
對我想要的東西不會啊
嗨，瑞克，你好嗎？
別理他
我根本沒注意到他啊
泰莉，可以給我一份
AIT的名單嗎？
我有更好的，今晚我們要開會
你可以過吧？
謝啦，我會
我想立刻追查丟了的貨櫃
這裡的程序是什麼？
我們在雷金運輸取貨
吉爾雷金跟父親因協會
爭執過，但他們是老朋友
他會盡力幫你的
好，謝謝
那隻狗，我馬上回來
麥克，你一定不會要我
去趕走那隻野獸吧
讓我們的輪胎打轉
沒意義啊，夥計
讓我們轉他的
回來這裡
你在這扮演的角色是哈？
雷金先生，我是微科技
的私家偵探
我也想找出是誰攻擊AIT卡車
誰不會呢？
只要這些東西離開我的倉庫
就不關我的事了
但真可憐，那些卡車司機
他們人很好，多數我都認識
真的？我聽說以前不是這樣的
不，以前不是
泰德凱利跟我吵得半死
但他一組織那些人，就定案了
我甚至送脾
他們第一次
把水果移到陰涼的地方，好嗎
還有別的事嗎？
我想不出還有哈了
謝謝你的協助
不客氣
我希望你找出兇手
我的貨物提供人無法再承受
更多損失了
我認為應弄些槍砲來
處理我們自己的事情
大家聽我說
我有3750平方哩要顧
包括兩個倉庫
我有三輛巡邏車六個人手
若要我如數提供保護
那你們去要求增加郡的經費
現在你聽我說，漢克
那些歹徒要再搶我的貨櫃
我會對付他們的，我幹過
我有三個孩子，一個老婆
我的帳單可比你的罰單多多了
那就是我的辦法
我聽見了，吉尼
但你也聽清楚了
我希望你影響一下這些人
因為我不會對犯法的人客氣的
卡車司機或搶車犯，都一樣
你們都聽見警長怎麼說了
在我們結
跟
，有個人想
話
關於一點不一樣的東西
福克，你在嗎
我有個小生意要建議大家
我剛經過土克松
聽說了你們的麻煩
我真不想看見你們這些好人受難
我知道
滋味
我也身
境過
我也是個獨立的卡車司機
但我運氣好些
存了點錢
我的建議是
你們賣了卡車，價錢公道
然後你們每一個都有份終身職
你出多少錢？
我不相信，吉尼
我記得你們曾如何回到家
哭訴雷金怎麼壓榨你們
我記得妳紮著馬尾到處跑
妳現在也沒大多少
肯定也沒辦法
讓那人把話說完
就這樣
我住在篷車旅館
會韶個一，兩天
我可以跟你們一起或單獨協議
由你們決定
你們知道哪裡可以找到我
你們都聽見他說哈了
幾個月前，我們譏笑他，他跑了
我現在沒看到誰笑了
我要跟你說話，孩子
我很平易近人啊，你要說哈？
你到處問問題
我只要你知道我在注意你
這城最不需要的就是外界來攪局
我的工作不是攪局啊，警長
我是私家偵探
你最好是
要去跳踢踏舞嗎？
我聽說今晚脾酒折價
你看過阿拉摩之役嗎
阿拉摩之役？大概十五次了
我喜歡杜克
這地方開始像那樣了
就像山姆休士頓說的
∥大家都在抱怨發牢騷
∥但我們需要的是團結“
我無法請說服妳去跳舞
那送妳回家如何？
已經要說服我那樣啦
好吧
拜託，就告訴她開會晚了
讓我們去爽一下
走吧
你隨時可以喝醉
但我有計畫對付姓李的
去拿你的週末特殊傢伙
來這裡見我
這車的測量儀器比我的卡車還多
民用電台在哪？
一定就在那附近
你的頭銜呢？
我的頭銜？
我的頭銜是夥計
夥計，不配這麼炫的車啊
這是我能想出最棒的小名了
你是誰
我知道
李麥克？
私家偵探
但在路上跑，你對人會有靈感
我懷疑你真正是誰
∥那麼說時請微笑，陌生人“
維吉妮亞人，蓋利古柏對
我忘了
我也忘了
不管發生哈事
我不會放棄高速公路的
我想那在我的血液裡
我跨國旅行過一次
去了沙漠
星星好亮
我關掉車燈靠邊停
就坐在那裡
光看跟聽
什麼都沒有，只有星星跟寂靜
沒比那更讓我興奮過的了
與世隔絕
自由
大城市是什麼樣子
星星少多了
但閃耀的東西可多了
明天見
麥克，我查了民用電台
泰莉說得沒錯
夥計這名子滿遜的
熱血戰士怎麼樣？
熱血戰士
那聽來是頂著光環啊
謝謝
別讓那進入你的電腦資料庫
我不會的
戴上耳朵吧，老兄
你說什麼？
轉到警戒狀態
晚安
我們怎麼知道是哪個房間
他的車就停在房間正前方
我還是不知道他怎麼辦到的
我們搞定後就不重要了
麥克
怎麼了，夥計
有兩個傢伙在這兒敲敲打打的
這東西真有奇怪
不敢置信
這起床號有點早啊，老兄
你要愚弄我嗎
那是你自找的啊
我不喜歡你，不喜歡
你在附近晃
糾纏泰莉凱利
給我你的假牙
撐著，克特，我要上了
歐茲，克特，過來
警長，這車自己會動
閉嘴，歐茲
我警
，姓李的
話啊
你應該警告這些人
他們帶球棒來自我介紹
我會處理他們，別擔心
但我現在對你比較感興趣
你知道，我查了一下你
但找不到任何訊息
那違法嗎？
我會通知你
警長，那輛車自己會動
你們兩個快走，在我逮捕
你們之前回家去
戴文，我知道你要說哈
找到電子零件才是優先關鍵
說得好，麥克，但不完全正確
我正要說原本要替你帶披薩的
但裝不進手提箱啊
然後我才要說那些話
好，聽我說
機們
奮鬥
她到了，美麗如昔
失眠如昔
我盡量了
匕景可能
但會讓你感興趣
是什麼？
福克先生由草原運輸所雇用
他的工作就是收購
瀕臨危機的獨立卡車
如果Al
會剝他
麥克，我替你加了新東西
我安裝了長程追蹤器
可讓你偵測到所有
AIT卡車位置
他們都有民用電台
真的嗎
那會讓夥計有機會學會
卡車司機的行話
卡車司機的粗俗術語
貶低了我的字彙庫
妳一到聖塔非就打電話來
妳不會相信，但我很擔心妳
我會的，謝謝關心
奇怪怎麼沒看到妳的情人啊
他不是我的情人，克特
瑞克呢？
他不知道我一個人
出任務，別告訴他
我們需要這一趟，我們需要錢
要不要我陪妳跑一趟
或妳害怕我們會擦出火花？
你知道就好，反正多謝啦
夥計，那新的偵測器怎麼樣？
很好
可以說我
民用
電台，我愈
愈聽巨
數驚訝
這些卡車司機
是嗎，為什麼？
他們很關心野生動物
每次看到熊都會回到給大家知道
我覺得那真值得敬佩
我也是，夥計
我想跟你談談
我只買卡車，不買小車
我不是來賣東西的
我是來警告你的
福克先生
你不是恰巧路過的獨資生意人
而是草原運輸的褊客
西南最大的貨運公司
你是誰？有哈權利調查我？
讓我這麼說好了
假設你很幸運
我是第一個發現的人
要換
車司機
你
掉的
隨你高興，我賺的錢是合法的
你從別人的苦難跟絕望裡賺錢
如果你要繼續在這裡玩把戲
若讓我發現你或你公司
是這些搶劫貨
的主謀
你會吃不完兜著走的
我保證
靠邊停，聽見了嗎
這是老虎泰莉，我有十比三十三
麥克
夥計，什麼事
根據我的偵測器
泰莉開著凱利貨車往北走了
她上路了
應該是啊，她說有了十比三十三
那是哈意思
求救訊號
走吧
還有多遠，夥計？
不到五哩，更準確一點
是43理
打開天窗
你不是要做我所想的吧
接手
你就是要做我所想的
，你怎
會想另
麼
知道的
妳沒事吧，泰莉？
我沒事
怎麼沒告訴我妳要出勤？
我不想讓你擔心
擔心？妳開走我們最好的貨車
毀了我們最後的生意
跑到杳無人煙的地方
好啦
我沒告訴你是因為我們需要錢
我以為我辦得到
但抱歉我失敗了
雷金會取消合約
為哈擔心那個呢？
我們處於必敗之地
一出去就會被殺
韶在這裡，生意就會垮
妳明白嗎？沒用的
他說得對
不，泰莉，他說錯了
我們還沒完
還能幹嘛呢？
我們被攻擊，射殺
沒人知道為什麼或何時會結束
堅強點，好嗎
我還有幾個疑點要查清
妳站在我這一邊嗎
好
那應該是山姆福克
看來他不只是停下來
喝杯咖啡罷了
我好久沒收到這麼棒的小費了
妳應收到最棒的
待會見
再見
我可以跟你說一下話嗎
當然
有什麼事嗎，諾瑪？
我一輩子都住在活布克
我知道每一個路標
哪一條路彎曲，垂直
有一天我算出我倒了
91000杯叨U田「
你相信嗎
不
若我在繼續待下去，我會瘋的
等一下
妳為哈告訴我這些？
對山姆好一點
他不是壞人，只是跟我們一樣
想混口飯吃罷了
好
得的
謝啦
夥計，怎麼回事？
我偵測到山姆福克的
卡車上有炸彈
十秒內會爆炸
福克，下車！
嘿，姓李的
你真有趣
怎麼了，警長？
每個出事地點，我都會看到你
我剛好來這
餐
諾瑪可以
我已經問過她了
到第一部門完成調查之前
我要你韶在這裡
你之前才要我走
現在又要我韶下
要聽你的話會讓人頭暈啊，警長
晚安
能看到張友善的臉真好
我聽說發生的事了
只是不敢相信，先是劫車
然後是謀殺
好，怎麼回事？
是瑞克
他想放棄，要賣掉卡車，搬家
妳呢？感覺如何？
我不知道
我什麼都不知道了
泰莉，這也是妳的決定
就我所知，我想“放棄“
不在凱利的字典裡
妳覺得妳父親會放棄嗎？
蓋利古柏會放棄嗎？
麥克，我嚇跑所有男生
他們老叫我男人婆泰莉
那是好久以前了
我想我真的喜歡你
妳說
我們就擁抱一下
我覺得好
好女孩
這不太糟吧？
不
戴文，我開始覺得像
溫斯頓警長了
3750平方哩要顧
卻一點線索也沒
我能幫上忙嗎
既然你提起了
芝加哥滿冷的，不是嗎
冷還不足以形容呢，孩子
要不要光顧一下
陽光普照的新墨西哥啊
我叫賽迪巴蕭
我代表大量製造產業
我的公司正在擴張市場
從山區到西南方
我們需要從丹佛運送貨物
地點遍佈新墨西哥跟亞利桑那州
我跟幾家貨運公司討論過
但我偏好跟獨立卡車合作
我得老實告訴你我們有些麻煩
把貨物運抵市場
你說得真保守
我知道你們的問題
但我相信問題可以解決
畢竟這不是大西部時代了
我要你們跑一趟
讓我知道你們可以準時抵達
讓我知道你們尊重合約
我們的機械明早需要一個司機
如果那人能準時把貨運到丹佛
我可以保證你們的協會
能那到長期有利的合約
可以嗎
可以
泰莉，妳瘋了
如果A
也要在
她說得沒錯
有問題
我們就
大家幫忙了
果泰莉
尤得靠斗
明天早上去咖啡店，聽民用電台
如果我們需要
你們得隨時出動
我會在那裡的
不去的，現在請舉手
麥克，請小心點
這半掛式
有我一年的
最少是那樣
你怎會叫賽迪這種名子？
個好名子
那是我
真是龍
爸的名子
祝你好運，麥克
謝謝，
，夥計在等了
美莉
我還是覺得妳瘋了
這是遺傳
嘿，吉爾，你聽到消息了嗎
泰莉出去跑了，協會還活著
你覺得呢，照老樣子？
我們使之成行，你下注？
好，一言為定
他們上路了
黑色的，全黑加金邊
沒看見那輛車
照辦就是了，完成使命
巴蕭先生，跟巴蕭小姐
一起來加入我們吧？
我們招待你老喬
最著名的炒牛肉醬
如果像你所說的
當然，那真的很棒
讓我告訴你他們有什麼
他們有火腿加特製烤肉醬
有辣椒，番茄洋蔥調味
還有你所吃過最辣的胡椒
會讓你忘記所有煩惱
聽起來很棒，但我早餐吃很多
那就對了，會撐大你的胄
好裝這些東西
他們不會接受你的拒絕的
諾瑪，來八份炒牛肉如何？
除非你吃得下雙份
不
好東西要慢慢品嘗
沒錯
有些人是從山區來的
有些人是海洋來的，我是
沙漠，你呢？
我一直在路上跑
我也是，你知道嗎
那天晚上是我第一次
真的想親吻一個男人
我才不相信
我沒說從未親過
只是從未真正想過
好吧，這樣說好多了
當你跟一群男人長大
你會學會防禦
除非有某人或某事發生
讓你真正仔細地看他們
男人婆泰莉終於退休了
永遠，我想
你知道嗎
我上次穿裙子是在高中畢業典禮
等這一切結束
妳穿上最漂亮的洋裝
我帶妳去跳踢踏舞
通宵狂歡到公雞叫了為止
就在那裡
走吧
什麼事，夥計？
麥克，有輛雙人貨車
正從右邊接近
其中一人拿了把來福槍
應該易如反掌
我們得再靠近一點
好，這很嚴重，來接我，老兄
馬上到，麥克
那是誰？
那是枚大砲
靠邊停
妳準備好了嗎？
我打出生起就準備好了
全好了，麥克，小心點
好，夥計
保持平穩，老兄
幹得好
你也是，夥計
靠邊停
那部黑車在那裡
我的掃描器指出高速公路
分段點將一哩外結束
兩邊的交通流量都很大
好，夥計，我們上吧
沒時間可以浪費了
小心！
你不需要那個
你替誰工作
吉爾雷金
他要逃跑，麥克
沒機會的，老兄
讓他們看看你的厲害，老兄
放輕鬆，雷金，一切都結束了
戴文
那是我這輩子吃過
最棒的炒牛肉醬了
非常感謝你
真的？
沒買到芝加哥披薩
這是我最起碼能做的
那些被偷的貨櫃呢？
都找回來了嗎
一個都不少
全都藏在雷金的某一倉庫裡
顯然雷金想要拆散AIT
然後建立他的小王國
控制倉儲跟運輸
那福克呢？他的位置是哈？
他沒地位，那就是問題
他是討厭的競爭者
嘿，瑞克，泰莉！
看，我升官了
看看
∥凱利家族倉儲及運輸“恭喜
扶我下來？
扶妳下來
能開18輪並最棒的女孩卻無助
嘿，泰莉
對不起，大家
我要跟女士去跳踢踏舞了
到公雞叫為止
她好漂亮
如果你紳士一點，她會
把你排進行程表的
要來杯脾酒嗎
誰請客？
老大找熱血戰士
我們要尾隨，但你猜怎麼著？
斯克請客
可以的話
沒問題，克特
麥克，民用電台的正確回答
應該是
破壞者，熱血戰士呼叫老大
那是個大十比四，完全結束
好，老兄
，那是個大十比四
完全結束