變色龍威健f要殺了你
如果你多管閒事
沒有點技巧
是做不了變色龍的
我在總以為我好沒有活夠
而我總以為我活的太久了
是要500萬美元？現金
到手時怎麼說？
邁克爾！
當你覺得他出其不意時
霹靂遊俠
馳騁在
充滿危險的世界
一個虛構的人物
邁克爾奈特一位年輕的孤贍英雄
力求幫助無辜
無力和無助的人
打擊罪犯伸張正義
看看布裡森聞聞
是的他們很定給地板打蠟了
板布裡森
司法部門
地區法院
司法體系的良心部門
是提
官說吧
認個醒
這次審判會讓你很快就離開這個街區
我能停一下嗎？
我知道你總有事
布裡森
那樣
輕鬆點嗎？
尋久點兒
好的
來0巴
你知道規則
年齡比相貌重要
你做這
年了？
大約
脫下外衣
就這樣對
罪犯逃走了拉響警鈴
基特我們週末該玩什麼遊戲？
邁克爾我覺得貼博不好
不該用基金會的錢去貼博
你說得很對算了吧
我就不該問你
我實在太過分了
謝謝邁克爾告訴我誰會贏
邁克爾！
德文的來電
你好德文！
兄弟？
好事邁克爾
還記得你抓的那個愉軍火的賊嗎？
J約旦巴克斯特？
我怎麼會忘呢
該在監獄裡啊
曾經在邁克爾
今早他去地區法院出庭時
逃鉤了
就我對變色龍的瞭解
他應該已經跑很遠了
不一定警察包圍了整楝樓
他或許還在附近
好的我明白了我們這就行動
我真同情你法官
不過等我逃出去以後
我會死掉這張面具的
他在裡面逃犯在我辦公室裡面
快去抓他！
他又來這套！
兄弟下去！
我來開車
你看見那位女士做的事了嗎？
基特那不是女士
我們
邁克爾貲車在那
他才離開幾秒鐘不可能走遠
是變色龍
幾秒就夠他逃走了
我的意思是真厲害
關在監獄裡
還能製造出這麼相似的面具
沒有點技巧
是做不了變色龍的
我抓住他了德文！
我抓住他了
這個故事都講爛了邁克爾
當務之急是
他擅竊取高端武器
然後高價出手
所以越快抓住他越好
我他的新消息嗎？
沒有用的
早1 98
抓住他
她女兒湯妮呢？
湯妮？據我們所知還住在鎮裡
太棒了
這地方適合重新開始生活
邁克爾我知道說了沒用但我要說
小心點
我知道
待會到我的房間來？
單獨？
相信我貝迪爾這有可能成功
是我朋友
過得怎樣？
很好
打擾一下我的
約旦是你嗎？
真的是你歡迎你回來！
回來
好阿曼德！
真方
來地
方還是老樣子
只有舞女換了人
沒關係萊
他是我老J
兩年真長啊？
你有什麼想法阿曼德
我每時每刻都在籌劃這事
當然
我能幫你什麼忙？
首先我得接個活做越大越好
好的
我最近倒有一單生意
或許正合你意
叫做孤鷹計劃
空軍正在維布力菲爾德測試
我能得到多少錢？
100萬
那就開始吧
很高興你這麼想
但你說「首先」
那然後呢？
是的
然後我要殺一個叫邁克爾奈特的人
邁克爾如果湯妮巴克斯特住在
那音樂聲從間匹裡來的
我懷疑她還不知道她父親越獄
我不知
那就要看她是怎麼評價他的
肯特監測周圍的活動
我會的邁克爾
保持監測狀態
好的
不用謝謝
誰？
我
請不要把廣告貼在我身上
不要貼在我身上「？
你只是輛汽車！
那是一種比喻
哇我只聽說報警系統無所不能
還不知
汽車也能說話
我們都有自己的事要做
但不要貼在我身上！
我是個很有職業道德的人1
我很正直
我既然答應人家發500分廣告單
我是被迫的
邁克爾？
嗨湯妮
你看起來真不錯
很亂我一早上都在排練
是我們樂隊的新歌
我是
我不是說
的家
別說你只是路過所以
我父親又怎麼了？
逃鉤了
那和我有什麼關係？
湯妮他是你父親
那又怎樣？
那只是生物學上的事實
不代表關繫好
不管你信不信這二者是不一樣的
血緣不代表親密
湯妮我知道你很痛苦
那你幹嘛還來？
因為總會有人來
比起警察來問你
可能你更願意我來問
抱歉
你以前都不
抹角的
每次我都以
再影響到
有人
開雷
來找我
於他的新聞
看起來你已經放下
以前的生活對嗎？
大學念得怎樣了？
我退學了
都是為了忘掉過去
你能看見我現在過得多好
答案是否定的
什麼？
從你進門你的眼睛就一直在問
「看你你父親沒？他聯繫你沒？
好0巴
你以前跟我是有話直說的
說」不知道「
再多問一個問題
刃留討細
要不
就這一個請求
如果見到你父親
希望你能打電話給我
好嗎？
好的
別放
新生活
服的
她告訴你了嗎？
是的
事實是她還沒有見過他父親
你得到那個軍火商什麼信息？
阿曼德
禾11斯勒北
最殘
軍火走私人
我喜歡這類人
基特這個阿曼德普利斯勒
不是第一大走私商
因為他不和生手打交道
他肯定覺得我是個一流的僱傭兵
邁克爾一流的僱傭兵
總是有自己的僱傭兵
不會殺害他的
要是擋數低點你
譬如說4指
不會更高興
5擋
就當我沒說夥計！
阿曼達之和最好的
交道
如果我不是最
他不會讓你見變色龍
那就
是底
轟
好的
如你所願邁克爾
因為士兵都需要變換別名
你有三個選擇：約翰喬傑克史密斯喬布朗恩
好的就是傑克史密斯
前特種部隊指揮官活躍於剛果
濟妝騎多米尼加共和國一帶
別太過火了！
邁克爾你想做最好的
在我進狼
你還有什麼要
得嗎？
是的邁克爾
別說你的意思是」小心「
斯瓦西裡語裡面是的
謝謝我的搭檔
嘿你得出示會員卡
這是我的入會費
我們不需要新成員
我就參觀參觀
沒關係我自己找位子
嗨我叫銀格裡德
好銀格裡德
暍一杯嗎？謝謝
白蘭地
記在我賬上
挑的不錯
涼爽精緻高雅品味不錯
就像一個名叫銀格裡德的女人
挑得不錯
很高興你喜歡
銀格裡德你知道
在哪裡能找到阿曼德普利斯勒嗎？
是的去那邊試試
待會還能見面嗎？
嗯
放鬆萊爾斯坐下坐下
很好別起來
下午好先
我叫傑克
這似乎難以讓我相信你史密斯先生
他攻擊我還擊
一個隨心所欲的人
你為什麼來這裡？
我需要一樣特別的束西
聽說你見過一個人
曾經「？
當時變色龍在為你工作
但現在他在監獄裡面
阿曼德
他們說你們失去聯繫了
不管」他們「是誰史密斯先生
史密斯
我不知他們說的人
我還沒見過比變色龍更厲害的人
好的我會告訴他的
不不不我不這麼認為
你想要什麼？
蜴子導彈
蜴子導彈？
需要點時間
盡你所能給你24個小時
我會聯繫你
阿曼德普利斯勒先生的電話
基特阿曼德剛接了個電話
看看說的什麼？
好的邁克爾
啊哈他們用了干擾器
恐怕是的邁克爾
干擾器很先進
超出我的破譯能力
幫你一直想試驗LGB分析儀
機會來了
湯妮別害怕我是你爸爸
谷谷？
你在是在履行父親的職責嗎？
我從來沒有忘記過父親的職責
你這些年是在監獄
還是在別的地方販賣槍支？
湯妮一個男人有必須要做的事
那他也會罪有應得
對你而言就是進監獄
是的但這次不會
沒人
讓我再進
邁克爾奈
湯妮你告訴他什麼了？
麼都不
告訴他什
好孩子
求你了
湯妮聽著我在做一個大買賣
這次能給我們賺很多錢
你從未見過的多
我是為了我們做的親愛的
為了你和我
我不想要你的錢
你知道我想要什麼嗎爸爸？
我想要你離開我
害我
湯妮！
我要去高地沙漠做生意了
等回來再來找你
我最不
做的
是傷害你
能破譯嗎邦妮
應該能
LBG分析儀能還原聲音扭曲
邦妮請用英語說
它能還原任何被干擾信息
如果時間夠的話
要多長時間
等破譯出來
是的是我
幹得好
孤鷹計劃需要飛行
斤艮好
一旦你做完我的朋友
我有個你想見的新買主
算了吧阿曼德這事完了
我就洗手不幹了
孤鷹計劃
那是什麼意思？
變色龍下一目標的代號
知道那個電話是在哪裡打的嗎？
在勞瑞爾嵐雀澆囊粹電話亭
勞瑞爾嵐湯妮住在那裡
邁克爾你覺得他去見她了？
我不知道德文
姿勢很自然
你怎麼找到我的
別說是又是你的車幫忙
差不多
但這次我是問了你的鄰居
不介意我和你一起跑吧？
邁克爾你真奇怪
為什麼人們都是帶著狗慢跑
而不是帶著車慢跑
洛基馬西安諾默罕默德阿里
都是帶著車跑步
布朗克斯邦貝爾喬路易斯
他們都是帶著車跑步
是嗎基
你說什麼都
克爾
我要收回我說的話
你們倆都很奇怪
知道
幹嘛？
親跟你說的話
我沒見過他
有話直說又怎樣？
湯妮？
好吧他的確來過
感謝那個電話
做了什麼
我父親
邁克爾不管他
他始終是毛
那是生物學上的事實
你說的記得嗎？
是他害得你不能念大學
失去大好前程
手不好嗎
我該
法律事業
不我的意思是你什麼也不欠他的
湯妮很抱歉
就告訴我他要幹什麼就行
他什麼也沒說邁克爾
我說的都是實話
好吧你能告訴我該怎樣找他嗎？
不知道
什麼？
他就說他要去高地沙做生意
得他
我覺丰
是為了
他的
考慮
這對你我都好謝謝你
邦妮幫我接
高地防衛部
他可能襲擊很多地方邁克爾
他們都是暘光率低高度機密的試驗基地
很難瞭解相關信息
恩變色龍要
基特有沒有電腦文件與孤鷹計劃有關？
查到了邁克爾
維布力菲爾德正在試驗xl ZJPI項目
代號：孤鷹
邦妮讓德文提醒基地
他們可能被突然襲擊
邁克爾
維布力菲爾德
界上了
預計多久到基地
2分30秒邁克爾
早上好長官
早上好門衛
出示你的lD長官？
謝謝安德森上校
侵入基地安全系統
一切如常邁克爾
沒有危險跡象
那就要出事了
用紅外線掃瞄這一地區
邁克爾有輛汽車
朝法定實驗基地開去
開得很快
好用IGP檢查他的lD
是他邁克爾是E約旦巴克斯特
我們找到了變色龍
讓我們抓住他！
基特這條路通往哪裡？
前面是懸
禦
他聰明反
聰明誤
條死路
讓我們抓住他
別做夢了
是一隻變
成一塊石頭
他在那
我看見他了
邁克爾他背上是什麼東西？
就是那個束西
告訴我們孤鷹計劃
我會給變色龍特別照顧的
他剛從最高機密處
穿著噴氣夾克飛走了
基特告訴孤鷹計劃的所有信息
這使所有程序都像玩具
這個東西能讓人在空中飛行六分鐘
還有干擾器作用和
夜間飛行可見能力
有什麼攻擊力？
肯定有但還在發展階段
如果被恐怖注意分子拿到了
那就是在去找阿曼德普利斯勒
的路上
打電話給銀行行嗎？
我要點現金
多少？
譬如說50萬
美元？
我總不能帶著日元或是捨克勒去吧？
既然我要做高手
那就要扮得像點
邁克爾你的心跳和腎上腺素都高
他們就在裡面
把監控器開著
哦不！又是你！
你真是會說話的車？
我是芝加哥北極熊對的鐵桿粉絲
我個人比較喜歡49
你工作很負責
不覺得應該放哺限休息嗎
休息幾年怎麼樣？
你開
一項
要的
玩笑吧
頂斤艮重二
告沒
很難
解出答案的人會得到很多獎金
所以我
某個人命
拜拜
一個難題？
那會讓你失去一隻手
史密斯先生我不明白
你說你對蜴子導彈不感興趣了？
你聽見我說的了阿曼德
我想要孤鷹噴氣夾克
它昨天被愉了
只有變色龍能辦到
能賣還是不能賣？
很抱歉已經有它買主了
但是我為了賺錢可以毀約
我們說的是500萬美元？
現金當然
我什麼時候能拿到貲？
一個小時內打電話給我
我告訴你時間地點
如果這個提著太沉了
相信
得動
非常感
i我提妝
你以為你在幹嘛？
盡力賺錢
你不是已經弄到噴氣夾克了嗎？
剛才那個人就是邁克爾奈特
在法律和政府基金會工作
你知道什麼消息？
我以為你本來想殺他？
是的阿曼德
我有辦法了
如果按照我的計劃行事
肯定能騙出噴氣夾克和變色龍
邁克爾德文來電
你好德文
邁克爾剛才湯尼巴克斯特打電話找你
她說要和你說話
好的
基特接湯妮電話
喂？
邁克爾我要見你
湯妮怎麼啦？
邁克爾他在這裡
他改變心意想自首
他很害怕
害怕誰？
警察？阿曼德？
固人邁克爾
見過他這個樣子
他怕自己都不能活著回監獄
湯妮我保證
我不讓他受傷害
我正趕來
拜拜邁克爾
讓他接
我的頻道上
給德文
邁克爾這可能是個陷阱
陷阱也要去
開著監視器
邁克爾謝天謝地你來了
你父親在間匹？
在廚房
別緊張
你是誰？
我父親在哪？
他有別的事要做
邁克爾我也不知情我發誓
我知道湯妮沒關係
聽著這事只與我有關讓她走吧
很有可
或者我應該
能奈特
叫你史密斯？
現在我們出去你們一個走前面
一個走後面慢慢的走
奈特你先走
別想耍花招
不然就先送她上西天
再說一次
放開這個女孩
算了吧
對了德文
陷阱
我真希望他沒有受傷
他沒有受傷但是他的這些
計劃讓我很緊張
他們還抓了湯妮
做好準備
別讓
基特
不會的德文
你來開車
我和她坐在後面
所以別想耍花招
基特第二階段快
警察
我就問一次你最好聽清楚
變色龍去哪了？
好吧既然你不說
我說我說
他去愉JBX工業的產品了
我就知道這些
那已經夠了
出發吧
進來
幹得好基特
讓德
雷話
叫警察來拖
兒垃圾箱
查JBX工業的有關信息
太棒了
你的展示一下是怎麼做到的
我想偽裝成我妻子的理髮師
那樣或
聽聽他是怎
我的
JBX工業
你好我是法
基金會的德文
我想和你們安全部的負責人
談談安全問題
你確定你的人瞭解湯妮？
另0擔心
我只是供應軍火不殺害婦女
德文我是約
很高興再次接
我能為你做些什麼？
約翰我們已經和國防部聯繫過了
要對你的設備進行緊急檢查
這個通知
你知道領
我派邁克爾奈特來檢查
他會持有秘書部由秘書部
簽字並密封的文件
半個小時以後
你就能能到那個小型武器了
配備有火箭原型
無論是坦克還是航母
它都能摧毀
邁克爾查到IBX工業的資料了
好的看一下
他們為政府生產Rx一9火箭
哇！那種火箭很厲害
他們能載動響昆蛇導彈
其體積還沒有手臂大
正適合裝在
夾克上
是嗎？
在那裡
我們必須阻止他
距今為止安全狀況良好
只有裝運時
我們才會打開這道門
這是唯一的門卡
聽起來不粗
告訴我怎麼用門卡打開門
這是什麼意思奈特？
開門不然我打爆你的頭
自己開
你先進
你要去哪裡？
和你在一起
呆在車裡
我總以為我沒有時間閒逛
我總以為我有太多時間
投降吧巴克斯特
沒門！
離我目標太近了
還不夠近
嘿裝好了我們走吧
湯妮
米阿
基特我需要你好兄弟
走吧
基特在車裡爆炸！
還好0巴？
這算是回答你的問題了吧？
幹得好
好我們去抓他
知道貲車去向邁克爾
好的去追
我們應該永遠的離開奈特了
真不敢相信自己的眼睛
別讓他追上
小心！
邁克爾你不是想
我打貼我是這麼想的
變色龍怕水我們走吧
幹得好兄弟
通知德文去抓阿曼德
和他的好手下行嗎？
馬上馬克爾
現在你可以開始新生活了
湯妮
很好哈？
熱！熱！熱
很好
謝謝你邁克爾
我聽說你們樂隊要去倫敦
他們要去但我不去
我決定回學校繼續唸書
挺好的
既然做不了好歌手
回去唸書是個好主竟
謝謝
邁克爾這次我需要你幫忙
這都是什麼？
真煩人啊
我不知道他怎麼算的這輛車
破解了一道
題贏得終生
配備
車配件
真的
天鵝絨汽車座套
指南針迷路時可以用
噴了香水的聖誕樹
一副色子可以掛在鏡子那裡
還有唱生日快樂歌的喇叭
兄弟你怎麼做到的？
你知道我處理難題的能力
邁克爾
當我看見廣告單上的那道題時
我就知道
我不能不解決這道難題
看這個蕾絲花邊窗簾
邁克爾我做錯什麼了嗎？