麥克，那輛車
可能是我的雙胞胎兄弟
它差點殺了我
我是李氏自動機器車
有何可以效勞？
這讓你跟夥計都很危險
停車！你會殺了他
我警告你馬上改變車道
卡爾，不是我在控制
退回去！退回去
一閃而過的黑影
穿過那不存在之人的危險世界
李麥克，年輕的獨行俠
正在路上，要去戰勝
那無辜、絕望、弱勢的禍首
彼罪惡世界
乃存於法律之上
義氣永恆
就像我說的，李夫
就是這了
我不喜歡這地方，東尼
聖經說「不應侵佔鄰居的產業」
李夫，不要老說十誡
再來一口，你會覺得
更暖活、更精神
我們在那裡什麼也不會找到
像姓李那樣有錢的人
死後一定會清理財產
你看到了嗎
你以為那些警衛吃飽了沒事啊？
如果警衛回來，我們再對付他
我的預感不好
我的預感很好
像我的星座預言說的
這麼有錢的人
連水管都是金銀的
麥克，你知道現在
是凌晨2 : 32嗎？
這可不是閒逛的時候
夥計，我
巡一下
保護
兌們要釗
舊實驗
市政府明天一早要接收
反正你有哈
我有沒妨礙
當然沒有，但我不時得要充電啊
原可出
說到約會，我
今天下午
如果你沒去看那叫
羅沙莉的女人的話
是羅沙琳
羅沙莉是另一個住在海邊的
為什麼你要跟那麼多
女人交往呢？
一個不夠嗎
夥計，你變得跟我媽一樣
有人陪一下有哈不好？
你能瞭解的嘛
不，麥克，我不瞭解
你太異類了，電腦無解讀
什麼都沒有
東尼，看
那只是嚇人的
嘿
這地方真大
我們走啦
開玩笑
這是金礦，看，等一下
不見了
我猜我們要揍他
我想你說對了
東尼
停車
喔，不
哈囉
有趣
有趣？我沒偵測到有好玩的事啊
不，我是說應該有警衛巡邏的啊
來吧，夥計，我們去看看
怎麼了？沒聽見嗎？我說走啊
我收到一些不尋常的訊號
什麼訊號？
不知道，好像有感應器
回應我的遙測
但那是不可能的
老兄，若不可能
就別理了，走吧
我有奇怪的感覺
你在說哈？
你沒感覺
我知道，所以才奇怪啊
有奇怪的事情發生
我要你停在外面支援
待在這裡
你不用說兩次
第三號實驗室
夥計，我們要送這傢伙去醫院
麥克，
簡直是我的
兄弟
跟我一模一樣
不完全，老兄，它差點殺了我
那是醫院，警衛仍未清醒
但我很高興說他脫離危險了
在一、兩個小時內
他會給你一個報告
我該從你
到報告
為哈沒人告訴
麥克
我有那輛車？
拜託
少來這一套，我有權力知道
的確，讓我解釋一下
我們在沙漠發現你快死的
六個月前
威頓開始了可稱為
他生命的顛峰時期
夥計？
不，卡爾
卡爾
什麼是卡爾？
李氏自動機器車
那是威頓給自己的模型的命名
我想我比較喜歡夥計
你說得有道理
夥計的主要功能是為你服務
保護你不受傷
但卡爾是早期的模型
沒這個功能
相反地，他的主
功能
是自我保
那是個錯誤？
嚴重錯誤
像不告訴我這整件事
別看我，那是在我來之前
就當時狀況而言
威頓一發現自己的錯誤
沒把卡爾設定好
他的公司從內部搖搖欲墜
正是同一幫人企
死在公路邊的沙
因為我們想
我也想設計一部更
的命
的車
早期的模型於是進了倉庫
我以為威頓在過世前銷毀它了
但我錯了
好吧，抱歉
我還是不明白一個電腦程式
會這麼地舉足輕重
麥克，夥計的主要功能
是保護人類生命
若要說得更清楚些，即利他主義
但卡爾，沒那程式是利己的
幾乎像自然界裡的野獸一樣
再加上無意識，所以會危險
如果現在的所有人誤用它
用威脅性的資料設定它
他們會造成自己無法控制的後果
戴文？
是，麥克？
我想我們應該把車追回來
我也這麼認為
你醒了嗎？
我們就快要行動了
這不是夢
你在這，我在這，它也在
等一下
我們在開嘔裡？
這是你的伙伴昨晚叫我來的地方
我有嗎
事實上，你所說的話
大多數都不連貫
然而，我的確聽到你說「停」
你只是一部車，不是嗎
不只是一部車
我是李氏自動機器車
卡爾
我是未來的先驅車型
我是說你是部正常、真的東西
不是什麼惡夢裡的鬼怪
像昨晚那樣
我跟昨晚一模一樣
喔，你說得倒容易
你到底是從哪裡來的
你怎麼進去那棟建築的
那棟大樓從前是實驗室
我首次被啟動的地方
也是我被終止行動的地方
終止行動？你是說有人關了你？
我的創造人，李威頓
他使我誕生並開始啟動
放輕鬆
我的老爸也這樣
是啊，除了我跟東尼
你誰也不能相信
有趣，我會把那鍵入我的資料庫
我欠你兩
因為你們重新啟動了我
我該怎麼替你們服務？
替我們服務？那是哈意思？
我根據資料
查過人類的基本需求了
所以，我知道你們的需求
拜託
你想吃東西？
對啊
想喝東西？
你想繁衍後代？
對啊
那一個先？
先來幾個半熟煎蛋好了
我沒有蛋
也許你可以帶我去找雞
你到底是哈？喜劇演員？
我是李氏自動機器車，卡爾
我是未來的先驅車種
等一下，我想起來了
昨晚還有另一輛車
跟你一模一樣
你搞錯了，我是獨一無二的
不，李夫是對的，我也看到了
我是未來的先驅車種
到的
只是
同一生
的次級品
模仿原始車種
你說的一定對，卡爾
這傢伙的脾氣挺火爆的
很好，現在我能戴你們
去吃東西嗎？
當然啊，為哈不？
你想開嗎，還是我開
你來吧
太棒了
簡直是奇蹟
我偵測到好幾個糧食供應所
請告訴我你們想要哪一個
去三環速食如何？
就在前頭右手邊
當這傢伙想去一個地方時
它可一點都不浪費時間啊
各位女士、先生，孩子們
歡迎還到中環
中環大師已準備好你們的點餐了
那是哈聲音？
那只是中環大師，卡爾
中環大師？我偵察不到此人
我想要那早餐要怎麼說
這是個初級的遙控器
根本不能動
我說「中環大師已經準備好」
十級拼鑒
不對
可以點餐了嗎
東尼、李夫，這東西的操控者
一定就在附近
你在說哈
到底要點哈？我可沒太多閒工夫
那裡，聽見了嗎
他愈來愈兇了
你們是笨蛋嗎
可惡，他生氣了
卡爾，安靜點，拜託
好啦，夠了，滾出去
趁我沒出去趕人之前
聽見了嗎？
別害
我的朋友
我會保
，準備撞擊
你自找的
看吧？裡面是空的
這東西很靈巧，可是不夠聰明
I快，我們得快離開這裡
但你們還沒吃東西
或許你們想要繁衍後代
算了，你沒聽見警報器嗎
那有韻律的騷擾聲音？
那是哈意思？
意思是警察快到了
那有問題嗎？
你開玩笑？
如果他們抓到我們
我們就得進鐵籠
鐵籠是哈？
記得你待過的房間嗎
我永遠不會忘記
鐵籠就像那樣
我不想回去
要怎麼避免？
盡快把我們帶離這裡，你這笨蛋
麥克，我希望警衛
會告訴我們一些答案
昨晚那些感應回音很讓人困惑
麥克？
怎麼了，夥計？
你安靜得可怕，有煩惱嗎？
對啊，老兄，我有點擔心你
我？
對啊，這整件事有點讓人意外
你知道嗎？
知道還有另一部車，要去追捕
我是說我有點吃驚
不知道你的感覺如何
麥克，你現在應該很瞭解我了
我承認我有點驚訝
發現我不是什麼首創設計，但
看吧？你很沮喪
對你的自尊有點衝擊，對吧？
才不會，相反地，這是種讚美
不是個有問題的原始設計
我是經改進的新設計
東尼，請開慢一點
慢一點？
我沒在開啊
卡爾，你得停下來
不，東尼，我不想回鐵籠
都是你的大嘴巴
所有單位注意
那輛黑車往文生街南邊去了
計，們
是有一
拜託，夥
你可以跟我坦白
你是不是
黑占不高興
當你發現還有另一部車
卻沒人告訴過你？
為什
高興？
解釋
合理啊
是嗎，像哈
當然啊
那是因為人類最平常的錯誤
所以我沒被告知
夥計，連上警方頻道
沒問題
最後看見它是在文生街的
三環速食店
你聽見了嗎
好，我們走吧
等一下再去醫院
我也如此認為
另一部車
會讓路警大吃一驚的
我擺脫追捕者了
你現在可轉成手動開車了
多謝，我們要做的第一件事
就是把這車帶回原來的地方
我不想回鐵籠
等一下，他只是開玩笑，卡爾
可以請你轉成手動嗎
拜託，你可以相信我跟李夫
是，那資訊在我的數據庫裡
我可以相信你
你可以等我們一下嗎，卡爾？
別走開
我要跟你談一下
我才要跟你談一下呢
我們今天差點因為一家差勁
的三環速食店進監獄
我有兩張通緝令了，東尼
我可不要哈巫師車
讓我無緣無故被關進去
李夫，我會一直跟你在一起
你是嗎
當然
如果我們要走偏鋒
那就來點刺激的，好嗎
不要只是十件拼鑒
拜託
算我
今天走運
下次
下次也一樣
你看見那部車是怎麼對付警察的
怎麼移動、轉彎？
李夫
有這部車，我們絕對不會有事
連銅牆鐵壁也檔不住我們
再也沒哈東西能阻止我們
你跟我？
對不起，這裡發生哈事了
那是你的車嗎
是啊
為什麼問？有另一輛
相同的車經過？
我很高興督察弄明白事情經過
您能瞭解這是場誤會
也許在我們抓到另一輛車前
這部車可塗成別的顏色
我們會考慮您的建議的
多謝警官
我希望你沒接受那建議
麥爾斯先生
我對這基本的黑色很滿意
我們是不是反應過度了
這些傢伙不過就是
撞毀一個中環大師罷了
他們連漢堡都沒偷
卡爾就像是個上了膛的槍
卻握在一個小孩手裡
遲早會真正擦槍走火的
除非我弄錯了
妳似乎在重新調整我的主推進力
是，因為我要加裝新零件
什麼零件？
我們還不知道會不會用到，夥計
只是預備罷了
我明白了
麥克，關於上頭的決議
對與我跟卡爾，我瞭解
如果你不想跟我共事
直到危機解除
不，老兄，沒關係
以前當警察時，我有過很多伙伴
但你是最棒的
謝謝你
但我當然不會這樣把你一般化
然而，我算出在我所遇見的人裡
像你這樣能幹的機率是干分之一
謝啦，老兄
伙伴，對另一部車有哈意見？
也許裝甲鋼板有些瑕疵？
我的資料有些不足，麥克
既然卡爾幾乎跟我一樣有力
與無法摧毀
季諾矛盾可能會是關鍵
季諾？
西元前335到263年
的希臘哲學家
非常好，麥爾斯先生
謝謝
季諾提出一個我的
孿生兄弟鐵定知道的問題
也就是說，當
一股不可抗拒之力碰到
不可移動之物時，會怎樣？
什麼？
我明白了
夥計，那答案是哈？
沒人知道，美莉
沒人知道
七，看哪！八
我可以買間教堂了
他們一次又一次地犯案
還沒人受傷不是奇蹟就是巧合
但我們不能假設會持續這樣
那我們現在怎麼辦？
有一個辦法
但對你跟夥計來說很危險
繼續
我們都知道夥計跟卡爾
都是由防彈合金造成的
幾乎沒有東西能毀壞他們
幾乎沒有，除了這個東西以外
那真有趣
這架核磁共振雷射槍
力道足以發射一股能量
直達卡爾的唯一致命點：
前方掃瞄器
但掃瞄器由一張合金網所保護
只能一發命中
然後掃瞄器會爆炸
摧毀卡爾所有的系統
成為一堆廢鐵
美莉
那真令人印象深刻
似乎可行啊
等一下，幹嘛拉長臉？
要這麼做，你跟夥計
得跟卡爾正面交鋒
要最大效果，你必須發射雷射
在100碼的距離以內
而且要能連續發射兩秒以上
兩秒鐘？
100碼？
夥計跟卡爾兩秒鐘可跑100碼
是，那就是問題
IlR便一提，雷射槍只能發射兩次
再多，就會耗盡夥計的電力
歡迎到歡樂街，朋友
歡樂街？是自動車天堂
對吧，卡爾？
我不熟悉你的用語，李夫
然而，沒理由值得慶祝
我們有麻煩
麻煩
像哈
我分析了自己的自動系統
我的貝塔跟阿拉碼線路需要校正
還有我的掃瞄器清晰度減損了
百分之二十
可能與我的長期禁閉有關
那你要哈？清洗？
不
我要求一個有經驗的控制技師
控制師？要到哪裡找？
我們看過一輛跟我相似的車
既然我是原始模型
那一定是同一生產線的次級品
然而，某人可能會擁有它
於是，會維修它
根據此一邏輯
我們可以找到那人
負責維修那輛車
當然，我正要說呢
那你可去找到那個人
帶他來這裡
我們不能啊
為什麼？有問題嗎
是啊，那叫綁架
我對那個用語不熟
我只知道我需要維修
你對這遊戲反應
有點遲鈍，你知道嗎
我知道我不是聖人
但目前我們所做的事沒傷害人
你說要去抓個人到這裡來
放輕鬆
那我們就別做
不做？卡爾在那裡
讓我來解決
他聽起來像回事
但不過是個機器
買幾個火星塞給他
他就很高興了
等他得意忘形時，我們再處理他
到時候，你跟我就飛去里約
你覺得如何？
好啊，我喜歡這主意
現在你休息一下
我去搞定那機器嘴
好，卡爾
你要一名技師
我就給你一名技師
一旦雷射口徑對準了
你或夥計就可輕易開火
如你所見，開槍的方式很簡單
我不知道哪一個較麻煩
這射程太長，或我太笨
那是安全系統，夥計，你在哪？
我在你的停車場，麥克
還能在哪？
到主大樓來，有事發生了
好
哈囉，到底怎麼回事？
我們試圖阻止，麥爾斯先生
但它闖過大門了
什麼闖過大門？
那部車，麥爾斯先生
那部車
警衛，這是巴斯托博士
那警報器是怎麼回事？
夥計，你在哪？快來
他在那裡
那不是夥計
卡爾，擺脫那傢伙
好
夥計
在這裡
他抓了美
克！往那
幹得好，麥爾斯先生
我來接手
麥克，我來了，忍耐點
你說得倒容易
停車，你會殺了他的
卡爾，後面有追兵
我知道，是那個次級品
我聽見了，卡爾
你還沒見識到我的利害呢
麥克，我準備好讓你跳了
夥計，我們上吧
你在浪費時間，孿生兄弟
你贏不過原始設計的
停止追逐吧，你會毀損的
卡爾，我不曉得你會關心我呢
卡爾
該小心點
好戰
麥克，我們正接近住宅區
我們不應繼續追逐
會傷及無辜的
小心
喔，不
有蹤影嗎
沒有
除了另一條高速公路上的簡報
我沒有卡爾的蹤跡
我們試一下新方向
雷射槍還好嗎？
有點緊，否則倒還好
否則不
我必須指出除
定正確射程
美莉是唯一能設定的人
等我們找到她，她就會設定
你是說，如果我們找到她
不，我是說當我們找到她
有點信心，夥計
就保持信心吧
別再試圖毀壞我了
我會防衛自己
他是來真的，甜心
要來一點嗎？寶貝
啦，連李麥克
吃刀乃種東西的
會謝
誰是李麥克？
等你知道，你就會發現
根本不想問這問題了
嘿，東尼
我以
不喜歡說話
誰啊？
李夫，快看
你綁架了她，對吧？
你編我，還是照幹了
李夫，過來看一下，好嗎
我要你看看這個
這可是大收穫呢
我不在乎
你玩太過火了，東尼
過來這裡
我沒檢查你的視訊系統
你介意我看一下嗎
可以
麥克，我剛收到強烈訊號
卡爾的一個偵測器被啟動了
我們得多繞這裡兩圈
好找出他們的定點
好
你已經變了，東尼
那部車改變了你
你知道魔鬼在墮落前做了哈？
別再跟我說教了，李夫
烈酒，讓他從天堂墮落
我沒變
那是一部機器，東尼
一部差勁的機器！
我們要停止那部機器
免得一切都太遲了
警察會知道該怎麼辦的
你在說什麼警察啊？
放手，東尼！這是為我們好
那刀乃些錢怎麼辦？
我不在乎錢！
我在乎你的靈魂，東尼
你這廢鐵，她人呢？
我看見你讓李夫不能動了
他做錯了嗎？
麥克，怎麼那麼慢才來？
退回去
他摺倒他伙伴了
我們應該在路上叫救護車
什麼路上？
博物館正展出珠寶
他們一定是往那裡去了
戴文，這是麥克
找到美莉了嗎？她
在博物館的
她沒事，但卡爾
搶珠寶
覽上
要展出的珠寶？
那還在郡的儲藏室啊
我會在那裡跟警力等你
好
我們太遲了嗎？
他們正在裡頭
漂亮吧，甜心？
夥計，好了嗎？
我不總是準備好了嗎
美莉，我想妳最好出去
才不，麥克，
被設定在正確
我是唯一可以這樣開槍的人
連夥計也辦不到
她說得沒錯，麥克
你總是比較喜歡她
傢伙準備好了嗎？
差不多了
夥計，繼續說話
棄行動
傷的
我才不在乎
別搞家族聚會了，快離開這裡
這場談話沒有結果
麥克、美莉，我預料卡爾會
拉開距離跳過警察
I快啊，美莉，好了沒
I快好了
你在幹嘛？
我要減輕重量
不，超出射程了
好，我們再試一次，走
現在
那是我們最後一發
你不會要去追他吧
要打賭嗎？
他不見了
夥計，快找他
已經在找了，麥克
卡爾往北邊海路走了
號公路同方向
們去攔截他
g0我
跟
你要我們撞擊卡爾嗎
麥
克
我也注意到了，麥克
你在幹嘛？
我們要不計代價阻止那部車
麥克，我應指出卡爾可能
正埋伏著等我們
我知道，夥計，但總得試試
總得試試
夥計，我警告你，改變航道
控制權不在我啊，卡爾
那叫你的人照辦
這太傻了，夥計
他說得對
才不呢
麥克，你在幹嘛？
記得季諾矛盾嗎？
我們要找到答案了
你的生命對我一點都不重要
抱歉我這麼說
但它的確有幾根螺絲鬆了
轉彎，卡爾沒我的程式
可以保護人類生命
我就靠那了，老兄
什麼？
麥克，我不允許你冒生命危險
我要接手控制了
不，夥計
你記得我以前說過你不負責任
又衝動嗎？
我不是故意的
美莉，記得我說妳頤指氣使
要求又多嗎？
我也不是故意的
麥克、美莉
是，夥計？
你們為哈對彼此說謊？
轉彎
不
現在事情恢復正常了
代價真高啊，那麼多破壞
更別提什麼季諾矛盾了
2000年來竟沒人解答出來
我對那有個疑問，麥克
你怎麼確定卡爾會先轉彎？
你怎麼知道你不會
退縮？
謝謝，美莉，是啊，麥克
你怎麼知道你不會先退縮？
是你提供的線索啊，夥計
你不斷告訴我你們兩如何
在程式設計上有所不同
你的是保護人
卡爾的是自我
所以正
卡爾一定
退縮
說得
是道
麥克，
話說了
的確啊
真的
在這裡
邏輯
輯啊
然卻完全正確，太奇妙了
不，夥計，那很人性，敬夥計
敬夥計
你覺得我們去兜風一下如何？
就我兩去慶祝一下
洗一下車，上點蠟
我會讓你贏我西洋棋，怎樣？
謝謝，麥克，但今天太累了
我的電力系統需要休息一下
好，老兄，明天見啦
晚安，夥計
再見
喔，對了
又變回獨一無二，感覺如何？
如你所知，麥克，我沒感覺
然而，有個更好的說詞
獨一無二是種很熟悉的感覺
對，晚安，老兄
李麥克，一位年輕的獨行俠
穿梭在騎士的危險世界裡