你知道我真的想做的嗎
不，但我感覺你會告訴我
幫他準備好了嗎？
我們怎麼穿越他們？
我可建議我們繼續前進嗎
麥克
我相信麥姬有生命危險
它會說話
有什麼事這車不能做的嗎
能直接承受射擊嗎
我寧願不想知道
你接手吧
看你自己的了
一閃而過的黑影
穿過那不存在之人的危險世界
李麥可，年輕的獨行俠
正在路上，要去戰勝
那無辜、絕望、弱勢的禍首
彼罪惡世界
乃存於法律之上
議員保鏢
很好，我明白
那焰接點呢？
全都超過州立安全規定
那看來一切都很好
保持高品質，查理
妳也是，參議員
我的委
我的調查結果
很高興
你沒事吧，戴文？你看來不舒服
麥姬，我們可以找地方坐一下
一個安靜可說話的地方？
抱歉，戴文，我沒時間吃你
著名的五道午餐
如果要談，就現在
否則，寫個備忘錄
謝謝
嗨，大家
嗨，麥姬！妳好嗎
嗨，麥姬
妳哈時脫離政治
找份正當工作？
我會告訴你何時
就等你脾酒
失的時候
嘿，不錯嘛
參議員，我本來在上面要問妳
能源議案怎麼樣了
若通過，你們這些傢伙
又要被扯掉了
妳說哈？
我說那項議案
宗旨在摧毀環境、欺編大眾
掏空私人電力公司的荷包
怎麼辦
死抵抗
好，為民喉舌的麥姬弗林
好啦，但總要有人做吧
多謝這三明治，胖斯彭德
麥姬，妳不
這樣參觀工地
不太
很危險的
我不是參觀
妳知道
我在調查
我何時開始需要保鏢啦？
從妳開始接到恐嚇電話起
辦公室被闖入，電話被竊聽
天哪，你消息真靈通
我覺得這些意外
跟妳現在反對的議案有關
戴文，我現在反對的議案有很多
你得說得更明白些
我只要求妳答應讓我提供保護
別想
麥姬，妳理性一點行嗎
戴文
個好朋友
我
你的關心
但我完全能照顧自己
是嗎
嗨，美莉，妳在幹嘛？
我正要調整夥計精細的雷射導管
美莉，妳的手就像手術師一樣
我爸也這麼說
我花了九牛二虎之力才說服他
我見不得血
真是醫界的損失，我們的福氣
那兒，感覺怎樣？
好棒
沒妳我真不知道該怎麼辦
你就壞了，就那麼辦，老兄
像你這樣虐待它，想當然爾
哈囉，你們兩個
嗨，戴文
美莉，夥計準備好了嗎
是啊，長官
準備幹嘛？
當然是為你的下一個任務啊
我下一個任務？
等一下，我今晚有約會
那已經解決了
哈意思？
那可憐的女孩，莎賓娜？
滿心碎的
但我向她保證你總會補償的
我們要談一下
是，的確，但時間不多了
你知道麥姬弗林嗎
麥姬弗林，州議員，極右派
多方樹敵，歷來得票數最高
她也是你的朋友，不是嗎
是啊
她也是基金會董事成員之一
我還以為基金會不涉及政治
規定上，不涉及
但我們要違反一點規定，是吧
那對你不陌生，對吧
不會，戴文，不會
所以，你要我幹嘛
任務很簡單
我有理由相信麥姬有生命危險
在有通知前，我要你隨侍在側
好，沒問題
很好
她在辦公室等你
IlR便一提，若有問題，可問夥計
的確，我是有幾個問題
是誰給戴文，莎賓娜的號碼
喔，不，有辦法嗎
退後，你後面有位置
這太誇張了
我不管，就停這裡了
好，夥計，我自己看者辦
別太引人注目，好嗎？
萊斯特，我是班
可以派拖車來嗎
有輛車非法停在這裡
萊斯特，不用了
我下午就要那些環境
評估報告，羅傑
這很重要
聽我說，我沒時間聽你的麻煩
我自己已經夠多了，好嗎？
重點是，麥姬需要你的幫助
好，明天
跟你說
如何能為你效勞？
嗨，我要見麥姬弗林
先告訴我你是誰
李麥可
當然，你是基金會的人，對吧？
她在裡
不在，但馬
回來
可否請你把門關上，多謝
我不明白
妳反對我的議案
只是在浪費我倆的時間
真的？刀乃納稅人的錢呢？
那才是我所擔心的
政府需要發電廠
拜託，佛布
你推動法案的唯一理由
是要蓋那無用發電廠的公司
剛好是你競選基金的主要來源
我不想在
我希望妳重
慮自己的立場
廳跟妳吵架
我賭你不想，
不管你的
如何
經在吵了
本州民眾不會虛擲其自然資源
有我在就不會
祝你今天好，參議員
哈囉，參議員
戴文
斯叫我
道
我正希望他會忘記我
相反地，我想他非常
關心你的安危
他一定是，戴文比我還婆婆媽媽
他太誇張了
參議員，我是來預防萬一的
對了，IlR便，叫我麥姬
除了敵人，沒人叫我參議員
這是妳的韶言，麥姬
發電廠的最後統計為何？
沒變，還是非常接近提案票數
我行事曆下一步是哈？
妳有個電視訪問，在盯S州
可以延後一小時嗎？
抱歉，攝影棚直撥
可在20分鐘內載我過城嗎
藍莓是藍的嗎？
真好玩
拜託，走吧
萊斯特，我是班
你車停在哪？
我不確定
妳等在這裡
再回頭接妳
我去找
好嗎？
麥可，我不是公主，是政客
對政客而言，妳是公主
就我所知，妳得遍所有的獎章
從州裡所有的市民團體
那些獎項比競選基金容易給啊
夥計，你在哪？
我馬上到，麥可
小心，麥姬
I快，麥姬，上車
I快，夥計，去抓他
真不相信會有這種事
你叫這車哈？
夥計
小貓？是玩具車？
不是玩具車，他叫夥計
我會記住
不敢置信
抓得到他嗎？
我不想開太快
可能會撞上路人
妳沒事吧？
還好，我想
你看清楚駕駛人沒？
沒，但夥計可能有
你在幹嘛？
按「及時回應」
等一下，停在這，放大，好嗎？
那是哈？
車牌：USA 256
可以用D州V查一下嗎？
已經查了，不幸的是回應延遲
你知道跟官僚電腦打交道很難
他會說話
還有哈這車不能做的？
不會煮飯
我不是被設定來煮飯的
說到重點了
麥姬，我想最好載妳回辦公室
抱歉？我們正往電視錄影的路上
我認為我在調查時，妳該低調點
真的嗎？那你要發現哈？
我有個厲害的對手？
我們已經知道了
我們也知道停車場那傢伙
是為了要拖延妳
我不在乎是誰檔我的路
嚇不倒我的
若妳
曝光
或許
所以我才有貼身保鏢啊？
戴文，我有問題
剛又有人想殺麥姬
我要保護她，就沒辦法進行調查
有道理，麥可
我想有辦法解決你的問題了
無論是哈，最好快些
我個人擔保會解決的
我盡可能簡單地說
運河發電廠
小撮的
一群賞婪的
一案，
抱獲利
要利用民眾與本州的自然資源
若此案通過變成法律
不但未
美麗峽谷
住在那裡的民眾
將被迫買回水
跟電，兩樣原本屬於他們的東西
誰的主意？不是你、我
那女人是個威脅
那說得好聽了
她夠票數反對我們嗎？
還沒
引起足夠的公眾注意力
乃些尚未決定的人
議案會有麻煩
那我建議你回到國會
並摩拳擦掌一番
，佛布
若你
擔保
那下次選舉，我就從
你的選區另外找人
我正在盡力啊
但你自己看到了
麥姬弗林一點也不讓步
你別擔心她
我會對付麥姬弗林
我還有那電視妝嗎？
沒有，妳看來很好
你覺得如何？
我說得如何？
像打擊流氓的執法人員
動吧？
有啊
我以為那正是妳的形象
我的形象？
聽著，對我來說
就是要表裡如一
麥姬，我得告訴妳，妳真有種
當你花了一輩子在政治戰鬥中
你就得變硬
你幹嘛？
解除夥計的警戒狀態
態
是啊
個感應器
可偵測200碼內的任何活動
有事
嗎，老兄？
完全乾淨
，可安全前進
我
文告訴過
我這
奇的車
他們在基
發的
但我沒料到
樣複雜
別讚美它，他有點愛現
才沒有，麥可
讚美，意味著我有能力
回應自己的功能
真相是我只處理
經驗性資料，參議員
反正
印象深刻
謝謝，我也有同感
謝謝
好了，現在去哪，參議員？
回辦公室，我有堆積如山的
報告要看
珍？
我想她去吃午餐了
哈囉，戴文，你在這幹嘛？
我想解決問題啊
什麼問題？
妳熟悉基金會的
發展中國家民主國際會議？
當然，是我跟樂卡利教授
一起舉辦的
他現在應該到藍湖休閒中心了
我的問題
教授得取消
沒人可以主持討論
我替基金會擔心死了
戴文，這是個陷阱嗎
妳在說什麼？
我說你該不會故意要我出城吧
故意耍些小把戲
耍把戲？
像一封嚴厲的黑函
妳在乎的才不是黑函
我當然在乎
我花了六個月籌辦那研討會
那意味著妳很有興趣
我也很有興趣去阻止發電廠議案
議案下週才投票
到時候妳早就回來了
那也會給我些時間
去查一下是誰在騷擾妳
好吧，戴文，算你贏
太棒了，跟我來，有車等著呢
小心點，好嗎
當然
你也是
好，等妳回來再見囉
夥計
是，麥可
執照的事有進展嗎
那輛車登記在跨州租車公司名下
租來的車？太好了
又是另一個死胡同
可讓我完成報告嗎？
真抱歉，請繼續
我查過他們的電腦
轉帳信用卡上的名字是
布萊恩歐文朵夫
布萊恩歐文朵夫？不可能
為什麼不可能？
因為沒道理啊
她是麥姬最老的忠實擁護者之一
此外，為什麼要因為
一件環保運動殺她？
我們在環保議題上已合作多年
擁護者以激烈手段表達他們的
忠誠，也時有所聞啊
那是什麼意思
或許他策劃這件事
好贏得政治支持
沒人
到一個麥姬的朋友
停車場攻擊她
不會，他們會把矛頭指向
發電場議案後頭的集團企業
也許那就是
布萊恩歐文朵夫的企圖
我不懂，你怎麼能肯定？
沒有啊，所以我要跟
布萊恩歐文朵夫談談
麥可，儀表板上那些燈是哈啊？
那是基金會裝的一些小電腦
減少我的超速罰單
真聰明
慢下來，就是對街那棟建築
我要妳待在車上，以防萬一
我不要一個人待在車上
沒關係，夥計會陪妳
誰是夥計？
那些「小電腦」
抱歉，你不是世界上
最容易解釋的東西之一
下次有問題就問我
我清楚知道我是誰
我會記得的
韶在這裡
珍，根據我的資料
妳上過史丹佛大學
是啊
我部分線路是在那裡做的
很棒的學校
我想妳不認識電機系的人？
有事嗎
嗨
對，那要看
布萊恩歐文朵夫在不在
是，他在，有約嗎
沒有，但布萊恩跟我是老朋友
我只是路過跟他問候一下
我明白了
我們以前一起遊行拯救紅樹林
那時真風光啊
對啊，你要不要坐一下？
好，謝啦
怎麼了，凱蒂？
外頭有個人自稱是你的老友
你認識他嗎
我這輩子從未見過他
那我該怎麼辦？
拖住他
好吧
可以吧？
他馬上出來，要喝點東西嗎
我們有果汁
好，我要點橙汁，謝謝
夥計，有人跑了
往大樓後面的巷子裡
我在掃描器上看到他了
去抓他！
夥計，你在幹嘛？
啟動自動駕駛系統
你可以在螢幕上看到
我真不敢相信
布萊恩
我投降
麥可，可否告訴你的車退後？
沒事了，夥計，退後
珍，能告訴我怎麼回事嗎
沒事，布萊恩
他們跟我在一起
你幹嘛要逃跑？
我以為你是那群暴徒之一
什麼暴徒？
我們接到恐嚇電話
若不停止反
的法案
我們全
你也是？
是啊
他們闖進辦公室，銷毀所有檔案
我看到你偷翻檔案櫃，所以害怕
很高興發現我們在同一陣營
布萊恩，他們從辦公室
拿走了什麼？
不多，就偷了點錢
就讓現場看來像竊盜罷了
就那樣？
對了，還有我的信用卡
他們也拿走了
有人真的非常想要通過發電廠案
我希望研討會能讓你們
帶回家一些新的觀念
那是肯定的
麥姬
真高興見到你，米莉安
勒凱教授
我還以為妳不克前來呢
真是個驚喜啊
我也如此覺得
我也以為你無法參加呢
不可能吧，妳打哪兒聽來
這錯誤的消息？
哈囉，迪克森先生？
是，一切都在控制中
她到休閒中心了，隱密且獨立
很好，她那飛車駕駛呢？
你完全不用擔心那個男孩
我讓他兜圈子去了
你募集到足夠的支持了嗎
全好了
路格，我要你達到目的不擇手段
現在你要確保麥姬弗林
遠離一切
我會處理剩下的
遵命
你在這裡幹嘛？
我以為妳想吃早餐
謝謝
你真體貼
睡得好嗎
不太好
我整晚都在擔心麥姬
來點咖啡，會讓妳覺得好些
謝謝
真好
你有時候像個瘋子
但你真的很會煮咖啡
我會把那
那是我的
告訴我，像你這樣的女孩
怎會變成這樣呢？
不知道啊，4年大學
然後研究所，到華盛頓實習
最幸運的是
我遇到了麥姬弗林
妳真的很崇拜她，對吧
是啊
我跟你說，她真的很有
氣節跟膽識
比我所認識的人都多
抱歉
哈囉，我是珍
等一下，慢慢說
是
什麼
不會吧，他怎麼可以這樣？
別擔心，她會到場的
好，等會見
怎麼了？
可惡的佛布欺負我們
他召集黨羽
在昨晚提到
他要在今天下午提出表決
她知道麥姬不在
羅素佛布太狡猾了
他
不在
反對
五裂
沒關係，我去找她
我打電話到休閒中心告訴她
我正在路上
怎麼了
我只不過是要堅持我們的理念
對抗不義
並積極改善其他
我們能促進自由
並使世界更多采多姿
就定位，開始佈局吧
誰想通過這條路，就阻止他
我們把道路封鎖得密不通風
那女士現在絕對無法出去
你真的覺得他們有麻煩？
據我在特種部隊所學得的
當你切斷敵方的通訊
你就切斷了對方的救援
但為什麼有人要這麼做呢？
我猜有人
知道今
不想讓麥姬
天的投票
不幸地，我也如此猜測
得靠我們，她才能發現投票
並能想辦法做些什麼
發生什麼事了
我要打電話到辦公室
線路卻不通
對，我知道
別給我看那張英式的「抿嘴」
到底發生什麼事了
我們被困了
什麼？
一群武裝的不明人士
封鎖了道路，我們被圍困了
我知到佛布絕望地想阻止我
但我不曉得會到這種地步
妳認為他是主謀？
或許不是最直接的
還會有誰呢，除了替他工作
的刀乃些人
誰敢這樣無法無天
若我處理得好
這一切都不會發生
我不該把妳帶到這裡來的
你可否放棄後見之明
想想辦法把我弄出這裡？
嘿，停車
看來我們第一位客人比預期
還早到達
準備好
麥可，前方有路障
我恐怕要問一下
你要怎麼穿越他們呢？
我可建議我們繼續前進嗎
好，夥計，我也這麼覺得
但路被封鎖了啊
那我們只好衝過去囉
喔，不
那傢伙的腦袋在想哈
小心
麥可
那是哈
聽起來像夥計
麥可
I快上車，我們得回城裡
怎麼了
他們在兩個鐘頭內要表決法案
我猜也是，戴文，你沒事吧？
是，別擔心，快上車
快走吧？你
好，我們走吧
希望你出去跟進來一樣容易
我也希望如此
祝好運
麥可，這不是出去的路啊
現在是了
我倒要看他現在怎麼通過
我們要通過路障
瘋狂
他怎麼辦到的
沒事的，麥姬，夥計的皮很厚
請說得仔細點
我的皮不厚，只是
金罷了
我真不知道該如何繼續
你說跑掉了是哈意思？
我只知道
這我們追不上這傢伙
我需要所有援助
好，我會安排，繼續追蹤
好
我們超近路，從前面檔住他們
夥計，聯絡上州警了嗎
是，麥可，講吧
聽我說
在藍湖的基金會休閒中心
有恐怖份子騷擾
有群國際高層人士在場
他們可能會有生命危險
國家保衛隊13號，我們前往
阻止恐怖行動，完畢
他們在那裡，抓到了
麥可，我建議你用噴射推進器
不然他們會超過我們
我們跟丟了
那到底是哈車啊？
麥可，我偵測到前方
200碼有危險障礙物
下個岔路走左邊坡道
他們去開嘔裡？
幹得好，夥計
謝謝，這是很基本的
什
恐怕我們
脫離危險
那就是他的意思
我們能承受直擊嗎
我不想知道
但真正的問題在雙岔路口橋上
他們可同時發射
連我也跳不了
兩枚火箭
那麼遠
打不到嗎？
他總能閃過
看看我們能不能壓垮他
夥計，打開天窗
接手，老兄，你自己開吧
發射，我們很接近了
我想可以打中他們了
你回來了真好
我回來真好
麥可，你真勇敢
是啊
我只希望下次
這樣離開時
能帶我
真好玩
是，真是刺激
嘆為觀止
你來得剛好，在幾分鐘要開議了
我香檳都準備好了
希望我們能慶祝
有哈能阻止我們
麥姬弗林正往國會的路上
什麼？我以為你
I快去看看有哈辦法產生影響
I快走，我們沒時間了
下午的議程哈時開始？
我想已經開始了
忍耐點，應該很快就到了
太好了
你說麥姬弗林徹銷了反對票
不敢置信
我也嚇了一跳
但這是她說的，我剛接到電話
她還說她不會出席投票？
我猜那是面子問題
要她公然投降實在太丟臉了
她是個驕傲的女人
打敗他們，麥姬
若無參議員要對法案發言
我們將進行投票
贊成運河發電廠法案的
以說明
抗議，主席先生
我要為反對法案發言
請說，參議員
迪克森先生
你的朋友
說了些關於你
在我們飛回城裡的路上
能請你跟我們來一下嗎
好
那不公平，你知道
一場盛宴要慶祝我們的勝利
我卻不在
麥姬，我們非常希望
可把晚會帶來給妳
我喜歡這
IlR便一提，釣
我所看到的只是機場、旅館
和會議廳
反應怎麼樣呢？
沒試過跟這些珠光寶氣
的闊佬們說話
談談世界飢餓問題？
那該
L匕起妳
歷過的
單了
除非妳要我跟夥計來幫妳
這次不用了，你已替民主
盡了你的心力了
民主：缺乏獨裁專制的社會階級
一種基於大多數民意的政府制度
有點過於理想化，但有效率
我從沒說它完美，但不時更正
讓它行正道，我們就會過得好
覺得跟我談話
收穫的
關於民主與帝國、社會主義
夥計，夠了吧？我們快到餐廳了
我們會想妳的，麥姬
是啊，麥姬
我們得喝酒預祝妳持續的勝利
我也會想著你們
然後我會在停車場等你們
再見
保重
天，我餓死了
隨便點，別管價錢
基金會付帳
是嗎
這不用了
我寧願自己找位置
一個人可以改變一切，麥可
李麥克，一位年輕的獨行俠
穿梭在騎士的危險世界裡