斯泰西現在昏迷不醒
她有可能永遠醒不過來啦
你就是不聽我的
你害我損失了頭號嫌疑人
你是說啦啦隊隊長的事和這事有關？
2 3 4 56
邁克爾你怎麼能這麼做呢
一邦妮這
的辦法
一比賽
邁克爾他的油箱破了
我得把他拉出來基特
車子隨時會爆炸的啊！
霹靂遊俠
穿梭於危險世界的飛影
是一個虛構的人物
邁克爾·奈特一位年輕的孤贍英雄
致力於幫助那些無辜
無助和弱勢的人們
打擊犯罪世界伸張正義
這就是那輛戴格Dx吧
我開始還以為這只是存在你的幻想之中呢
你很快就將它變為現實啦
我親愛的
還有
的話
好0巴五
金夠了吧
我可不想看見
大男人哭哦
38英里你確定這一分半鍾
自己不會無聊嗎
只要你答應我安全回來
我可是有九條命的哦
只要其中一條留給我就好
不會只剩一條的我會安然無恙地回來
我的剎車系統有問題啦
一你
讓她站在馬路中間
她做任何事情
顎
我的天”阿
了怎麼辦呢
還有脈搏但是很弱趕快叫救護車
傑克這邊我來處理
你回家去多暍幾杯
我不管你趕快離開這
我閉上什麼
根本沒發生什麼
叫救護車但是車來的時候你不能留在這
根據博區克教練所說
他的美洲
所以我才貼野馬隊會贏啊
每次博區克自信滿滿的時候
他的隊就會輸
二十二個男人一同角逐
互相把對方弄倒
就為了爭奪一個用豬皮裹著的球
一些人類
讓我困惑
但是足球對
言更是神秘
我希望能幫你開竅基特
這就好像乳酪
不管你是否喜歡
邁克爾如果你用一個價值數百萬的系統
來閱讀一份2
你至少得讀
要什麼都曉得
好吧聰明
伙給我隨便看段
國際
地新聞吧
這才像話
我來念
〞華盛頓今日報關於核能源摘要〞
一〞然而在紐約
一等一下基特
把左邊角上的新聞放大
一你認識她
克爾
很多年前結識的人啦
她很堅強康特尼先生她不會走的
謝謝你戴安妮
我現在得先回運動場啦
尼中士？
尉了
她怎麼樣了
一還好
我是她一個朋友
我不記得你啦你叫什麼
奈特邁克爾·奈特
你知道昨晚發生的事情嗎
不知道啊我真希望能幫上點忙
我不需要任何人的幫助
邁克爾我找了你一個小時呢
不管是什麼都得停一下
你
德
文
．
一對不起
說什麼
我心情有點不好
一你還記得
姆·康特尼嗎
尼？
你在警隊的那個搭檔嗎
對當你還是新手的時候
那是你的
檔德文
個父親
搭檔可不是
吉姆對我而言既是如此
怎麼了
他的女兒斯泰西昨晚發生車禍
肇事逃逸事件
真是可惜啊
這和我們的
但我看不出
什麼聯繫
不管是誰讓她躺在馬路中央
我保證一定要找出這個人
讓他得到應有的懲罰
一上帝知道斯
一好吧
無辜的
好的保持聯繫
謝謝你德文我會的
好啦基特進入警方對斯泰西車禍的報告
仔細點挖掘越深入越好
馬上邁克爾
2 3 4 56
78轉身
再來1 2 3 4 56
離開這孩子你都濕透了去沖個涼
帶個小妞一起去嗎
一個吧她們很輕的
戴安妮她怎麼樣了有進展嗎
沒她還處於危險期
怎麼了她怎麼會在那個地方出現呢
我不知道你說這話是什麼意思
晚可是和
得了獎
一起慶祝
呢對嗎
對”阿
她沒
到10點還是10
5分的時候就結束啦
說嗎
訴我什
一達拉
給我
急的事
我們連晚飯都沒吃呢
我跟她說送她回家她說會打給你的
是她的室友
道什麼的
她沒有打給我
我甚至不知道你去了達拉斯那裡
一想
失去她
我想去醫院的但是如果被記者知道的話
我真覺得自己是個懦夫
你也是無可奈何啊泰勒先生
再想想斯泰西的爸爸吧
要是他發現自己的女兒和已婚的男人約會
對我想你說得對
已經有太多的不安和痛苦啦
你的
好嗎
好的
一就是這裡啦邁克爾
一好的夥計
好啦我想要這些剎車痕的圖片
看起來痕跡很寬
四座的兩輛車
而且是造價高昂的冷軋輪胎
在方程式賽
用到
而且是一
那就是追蹤不到了？對嗎
很明顯不是我們可能面對的是
一幫高水平的組車族？
又叫暴走族基特
一胄發這幫人什麼都不缺
等等
這有點發現
好啦給我分析下這油漆好嗎
是國外的而且很
可能要再花一
邁克爾
間
可能他們也會用
這些人用的是
輪胎
用汽油
給我查下硝基甲院哪些地方有賣
馬上開始
這塊區域只有一家有售邁克爾
有一個就不錯啦夥計
私人會所啊？
從四周來看我敢說這地方不是公開的
是”阿夥計
我也不是普通來拜訪
你就是這麼對待賽車手的嗎
既然你會說英語我想你也看懂了牌子
這個地方是私人會所而你是擅闖哦
抱歉我想我只是來認識些朋友
能夠參加一些組車活動
那你來錯地方啦菜烏
私下組車可是犯法的哦
嘿拜託你在和我說話呢
像大家所說車子就是拿來組的
別碰它
這個〞E〞代表什麼啊
它表示如果你現在不出去的話
我就叫保安把你轟走
拍個照片再查一查好嗎
好的邁克爾
真的很高興認識你啊
我們有機會還會再見的
邁克爾我查到了那個會所的標誌
一說吧
一他們自稱為刀鋒賽車手
聽上去像一群傻瓜
喜歡尋求刺激啊
你可能有興趣知
就是洛杉礎
知道
的主席
美洲
馬克·泰勒？
你對球界的事真是一清二楚啊邁克爾
右左右
馬克有人找上門了
我剛收到會所打來的電話
拉多如匹說有
伙開著黑色的車
一｛固
克爾
奈特吧我也收到了同
雷話
但是我卻沒有
馬克斯泰西現在生死未卜
如果她死了我們可是殺人兇手啊
我們必須採取一些行動
有些事情必須解決否者就太晚啦
冷靜點四處看看吧
你看看我所擁有的
其實還不止這些呢
我有今天的成就也有手段來應付一些小麻煩
相信我只要我
不穿幫的話
證明
說斯
的父親”阿
他是個條子？
傑克可能我會收買其他人
但是我一
是我的朋友
你反應太大啦
你這樣下去一定會出事的
現在
來的話只會
子不好過
幫不了斯泰西的
對我想你說得對
你下次再驚慌失措的時候一定要記住
一切都會沒事的
他遲早會妥協的
我最擔心的就是這事啦
邁克爾你知道嗎到了第三場下半段
進攻球隊會用723豔的時間來發起總攻？
我真高興你也對足球感興趣了夥計
嗯我覺得有的地方它的複雜程度
比跳棋還高
僅此於第二次世界大戰啊
34伸展運動
2 34
側面1 2 34
旁邊右左
轉圈
右右左左右
右左右右
左左右右
左左搖擺234
好啦姑娘們到這裡啦
你好你是戴安妮·蘭德拉嗎
一是的
一你好我叫邁克爾·奈特
我是斯泰西的一個朋友
噢不別告訴她
不不是的她還挺著
不好意思我不是想嚇你的
真是太恐怖了昨晚發生了什麼事
你知道昨晚的事情嗎
她去間匹了
不知道她沒和我說
很高興見到你
戴安妮我想查出是誰撞到了斯泰西
你也想對嗎
對不起其實這事我也很自責的
知道嗎她因為我才當了啦啦隊隊長
你是說擔任啦啦隊長的事和這事有關？
沒什麼事吧戴安妮？
沒事
·奈特
一是的
你今天工作
成了嗎
一我想我要去醫院看看啦
一好”阿
謝謝
線條不錯啊速度快嗎
當然我敢說四個輪子的車裡它是最快的
噢這牛皮可吹大了哦奈特先生
那為什麼我們不比試下？
你可是刀鋒賽車手的頭號選手啊
是嗎
那倒是真的
不過我很忙我得去看看我的隊員啦
我們今年一定能拿超級杯的
跟你說吧
我們這的二號選手可以和你比試比試
我有機會了
一當然傑
比賽開玩笑的
五萬美金是他一貫的貼注
有興趣嗎
我可興奮啦
地點呢
五點
一索格斯的會所跑道
一我會到的
打敗他的話我就和你比
我會讓你上場的
你瘟了嗎傑克那個狀態怎麼比賽？
我知道傑克我來搞定
你只要弄好他的車
你準備讓我來對付那些組車族？
那還有
辦法讓
斯泰
更接近
禍案的
如果我們出牌正確的話
我們可能會引出撞到她的那輛車
邁克爾我希望你明白自己在做什麼
基特每個四分衛球員都需要變現一次
至少我們在前進在奔跑
對但是我們超速了嗎
沒有啊為什麼
靠邊停
我還不知道原來中尉也來管制交通啊
顯然還有很多關於警方的事情你不知道
總的來說我們不希望有人來
攪和我們的詹？
這樣會打草驚蛇的明白了嗎
一對長官我知道啦
一很好
只要我再聽到你再詢問那些人
我就考慮告你妨礙公務
就記住一點我們是同一條戰線的
是嗎什麼戰線啊？
如果有
疑的
是你啦
奈特
我查過你了兩年前你的身份根本不存在
現在幫我個忙再度消失吧
一斯泰西怎麼樣了
一沒有變化
我為她析禱這你不反對吧
當然她會收到的
兄弟我開始很擔心吉姆
他好像壓力很大
我知道但你也要關心關心德文啦
你還沒有問他討那賽車的貼注
一你想到
了嗎
一四分衛潛
麼樣？
好的給我聯繫德文
一好啊德文
一好啊邁克爾
你不坐下
一你想要
下說嗎
多少？
五萬美金
我現在可是坐下啦
邁克爾有時你真的知道怎麼去攻擊別人
那輛車還不足以讓我亮出自己的緩衝器
讓我們盡可能保證比賽公平
我們只要保持領先就好
一這就是入場券的費用吧？
一對就是這些
你想數數也沒關係
反正結果都會回到我手裡
一共五圈奈特先生
讓我們開始吧
邁克爾那輛車的輪胎和肇事現場的一致
但這車是紅色的不是那輛金色的
我們來熱身一下啊
邁克爾他要輸了他的電線開始短路啦
一我得把他救
一但是汽油會─
傑克
我真不後悔比賽啊
我也是泰勒先生
我也是”阿
有什麼進展嗎
一點點
一點點也是好事啊
你怎麼就是不聽我的呢
你就是學不乖啊
如果你想說利哈伊
你就知道我要說誰嗎
他的車那l
差一點點
證
一你害我去失了抓到頭號
一根本不是利哈伊撞到
你也不是那麼肯定對吧！
而撞到斯
子是紅色的
的那輛是金色的
現在我就知道這麼多
好吧就算不是他幹的
我也要把他抓出來說是誰幹的
不可能了你行動晚了兩拍
利哈伊剛剛在賽車中喪生啦
但這絕不是竟外
也許是時候我們大家合作啦
一起合作？
一對啊吉
博一起合作
一下
這是我過去
麼會這麼
我也不知道很自然就說出口啦
自然？你確定是這樣嗎？
對我肯定啊
對我來說單幹才是自然的事
忘了你剛才說的吧
一在想斯泰西嗎
一是”阿
一我
好想她”阿
是”阿
戴安妮那個邁克爾·奈特還有來煩你嗎
沒有為什麼這麼問？
只是好奇問問
他過後找了我的朋友問了很多問題
看來他是對我感興趣啦
我真是有點受不了
還有一點我受不了的
就是背叛
我希望我的朋友我的球員
所有為我工作的人都對我1 10豔忠誠
你明白嗎
嗯
這才聽話
那如果奈特再來煩你的話
你就趕他走再來告訴我好嗎
我會按你說的做
很高興有機會和你談談
一希望你有個美好的夜晚
一嗯
一謝謝你
一沒
送我回來
什麼
再見
泰勒會送每個小妞回家嗎
關你什麼事啊我
修車廠
他不過是送
不開玩笑啦這就算挺你這個啦啦隊隊長吧
你到底想知道什麼
我想知道那個晚上誰和斯泰西有約
我是她的室友不是她的跟屁蟲
她還是你最好的朋友呢
我不知道
斯泰
迷不醒
可能她
過來
難道你認為我不知道嗎
如果你在意的話就告訴我啊
一我不能說
一為什麼
好吧昨天你說
這事和她當啦啦隊長有關
等一下
是馬克·泰勒斯泰
馬克·泰勒
西約會的人是
對嗎
他跟我說了他和車禍的事情沒有關係
他們那天很早就吃飯啦
一然後他就急著出城啦
一那你就相信了嗎
一你不相信嗎
一對我不相信
一點也不相信戴安妮他當時在那
你知道的
好啦謝謝你的幫助
邁克爾機場記錄證實了泰勒的不在場證明
這麼說他的私人飛機真的起飛著陸了？
這也不代表他就在飛機上
對啦
油漆的分析怎麼樣啦
這是種高質量亡
自竟大
用油漆
這款車型叫戴格Dx
好的查到那車什麼資料了嗎
600馬力的
輪引擎
5秒內可
到60
最高時速200以上
在我國耨儀＠輛車是絕對違法的
對沒人指望這群傢伙守法
泰勒會不會有一輛呢
他很富有什麼都有可能
只是我還找不到證據證明這點
那我們就用別的方法來證明吧夥計
掃瞄這片區域看看能不能找到路進去
邁克爾前面有個大門
好的我們出發
為什麼我感覺自己成了美洲耐聿？
這就是足球熱情啊
我真希望有藥能治好
喔∼接得太好啦兄弟
為什麼這些
盔的人在追我
因為你拿球了啊
我真是不喜歡這個運動
嘿你到底想幹嘛啊
這可不是遊戲是我們顯身手的時候啦
我要大家的注意都在我們身上
又是他
有件事我得表揚他啊
他知道怎麼切入正題
嘿你的身手真不遜啊
說實話邁克爾我更寧願當我的
奈特工業2000號
太棒了我以前從沒看過這樣的動作
那你應該好好看看我的表現啦
我還不願意拿自己的生命開玩笑
不管怎麼這對我來說可不像足球運動
誰在說話啊
別聽他的他不懂足球
真了不起啊
你又毀了我們
訓練
你答應和我比賽的記得嗎
你不會想讓這些孩子認為
你是個食言的人吧對嗎
一你不要逼我
一真的嗎
如果你
退堂鼓
你今天可就安全啦泰勒先生
是
來
點
不
輸了你的車歸我
你聽明白了嗎
一那我在
一不用鉤
午夜時分
暴走族啊有你的
一定
我知道像泰勒
開那輛肇事的
賽的
我也這麼認為
一那我們打算怎麼辦
一現在嘛
開展B計劃
B計劃？B計劃是什麼啊？
現在不
我們
靄
邁克爾
B計劃
我輸掉啦
是什麼啊
這就是B計劃
我要把你的系統全部關掉夥計
不行邁克爾你不能那麼對我
這是唯一的辦法啦夥計
唯一的辦法
好好照顧它好嗎
你應該高興你只是去了你的車
如果你再來煩我你就死定啦
挺住”阿兄弟
邁克爾你怎麼能這麼做呢
一邦妮這是唯一的辦法
一中匹他輸掉？
真的邁克爾你真是太過分了
最後我一定會把他奪回來的
為了不讓泰勒發現基特的所有能力
我把他所有的功能都關閉了
只留下了導航系統
我認
我們找到
間匹裡
對很好現在除了接收到這麼多干擾
我都不知道那些是基特發出來的
那些不是
別吵啦好啦大家冷靜點
邦妮最基本的信號是哪裡發出的
考慮到信號偏轉問題
我連哺限設都很難
也許這些干擾都來自
一些電線或者一些我們忽略的東西
你至少給我個大致方向吧
一南邊
一南邊好的我們走
你帶著這個德文把鑰匙給我
一希望能成功
一我們一定會找
戴安妮你說你要退隊這到底是怎麼回事啊
我想回家回到我的故鄉
我雇你的時候
你說這是一輩子的事業
能讓全民都關
是什麼改變了你的
一是邁克爾·奈特對嗎
一不是
一他跟
了什麼
那他確實跟你說話了
妮別
間可不能
是你對我撒謊泰勒先生
我不會再為你賣命啦
一抱歉了
一我也很遺憾
說啊
信號現在更強啦但是信號很雜
邦妮別跟我說什麼科學分析
我需要的就是一個方位左還是右？
還沒給那輛車裝上引擎呢
連車底我都鑽不進去
一她怎麼會在這
一她知道啦
把她綁起來
邁克爾信號幾乎滿格啦我們離目標很近
這周圍是什麼啊
泰勒的運動場和總部
一定是那裡！
找吉姆
尼對
緊急的
幫我轉給他
事情
我是康特尼
我是邁克
沒那麼
但是如果你想抓到撞到斯泰西的人
就在泰勒大
後面等我
一我
我們準備走
打算怎麼樣啊
我想如果你不知道對我們倆都有好處
癲
好啦
眉大眼的
什麼了
吉姆是馬克·泰勒干的
他肇事的車子就在那裡面
沒有人比你更清楚這個地方啦
我們走吧
一維護
這後面是
搭它我們可以去任何地方
你怎麼知道我對這裡瞭如指掌啊？
只有兩個人知道這是我的秘密基地
我的監察官和我的舊搭檔
邁克爾·朗
你是想談心呢還是想找那輛車啊？
基特聽到我說話了嗎
快點醒來吧我的睡美人
我剛剛激活了你的系統
你找來了
他們
戴安妮快來
你在哪啊夥計
這好像是個私人車庫邁克爾
一有幫助嗎
一你知道的
他是誰”阿
一你
一不不是的
嗎？
過是個局內人
我會把它開走的把門打開
就是這個門啦
一好的你
上面的我顧下面的
邁克爾
很高興你回到耨偽邁克爾
這樣我們倆才算完整
我們去抓他吧
好啦基特前方是什麼
邁克爾兩英里的極速大轉彎
這麼說不能讓他慢下來啦是嗎
邁克爾
這些彎道
輛車而言
危險係
基特我們得讓他停下
基特發動你的微波干擾
我們
如果這樣的話
目標保持50碼之內
邁克爾目標進入範圍啦
泰勒想在這樣的彎道上控制
制動器是不可能的
他遲早會失控的
如果你繼續這樣的可能會釀成車禍的
如果我不追的話他們就會滾下懸崖
好啦有機會啦夥計
今天可不一樣啦
你根本就不值得
你沒事吧
我現在沒事啦
你爸爸告訴我你很快又可以跳舞啦
是的芭蕾學院同意授予我獎學金啦
她會成為一個真正的明星
等著瞧吧
真是太棒啦
謝謝你的幫助
我很榮幸
對啦我有點小禮物要給你
一不用這麼客氣沒有這個必要
一不不就是個
我以前搭檔的東西
一你讓我想起了他
一開玩笑吧
一他叫
一邁克爾
很特別的小伙子
任何方面都是
謝謝
我會好好保管的
一再會啦
一嗯
再見斯泰西
再見謝謝
邁克爾
邁克爾我聽說基特要玩足球是怎麼回事啊
我跟你說
德文基
會是下個巨星
來看
37號右翼左路
那個炸彈
一炸彈？
好啦基特36 24
36發球啊
好的
球來了夥計
是我的啦邁克爾
現在要余外得分
邁克爾
邁克爾你不會來真的吧
邁克爾你不會真的要
邁克爾
萬歲！
一邁克爾
一不