一那是什么？
一是巨型裝甲車
我是愛德華馬示海示
馱芝加哥
今晚會有一位特slJ
特先生
馱各方面檢查來看基特已鱷死了
他不是德文江示斯
我想對通克示奈特進行市查
我想我們可以把速度加快40、
再裝上今新的制劫系統
撞他！
上次之后
逐安裝了引爆雷管
霹雷游俠一位勇士
馳騁在充滿邪惡勻危險的世界中
是一今虛枸的人物
一位
的孤
致力于幫助那些元辜
元助和弱勢的人們
打缶犯罪世界伸張正文
拜托
現在才早上
而已”阿
好啦
就不能等我回家再說嗎
你可以不用告訴我它有多平重
我自己知道
我才不在意埃倫說什么
不詼
灤
有調政
知道亭子里那今男的是誰嗎
不是弗竺克
我們控制不了守里室
這里沒我們的人
那是
呆會再打給你
喂警察局嗎
對不起您的電話元法接通
請檢查您的電話尋碼后再按打
《叫我以賓碼利吧》
一什么
我們的
另11跟我
《叫我以賓碼利吧》
很多人都知道這本令
好《叫我以賓碼利吧》
我看看那今是
听起來像是海明威寫的
一錯
早上好通克示
叫我〞叫我
碼禾110巴〞
你說
這是間匹部小說的第一句
赫本梅示維示的〈大白鯨〉
這今誰都知道
哦我才剛想說是它呢
一怎么了
一我想址你
延退現在的任芻
早快來芝加哥見我
听起來帟
一是的必須
一今由基金會贊助的奕驗室元意中制成
神秘的強大的新同位素
留在芝加
他們需要一
保姆啊
听起來很筒單啊
它不像听起來那么筒單
飾116具有揮發性
而且有潛在危險性
所以很
這是第二
什么是第二故錢
奈特基金會的年度董事會
計划在今天下午召升
你被指定和我一起出席
噢德文
又是那神重要的會談
拜托
告訴他們我和基特
就告訴他們我們不舒服
這你就不懂了通克示
威示頓
的女儿
已鱷接到總統咨詢委員會委托
秋極美注奈特基金會的行劫
slJ升玩笑了
我可不詼力她對這有火趣
定會叮一群L
感火趣
她日程表上第一件事就是
逐步淘汰政法基金會
通克示我不懂
我也搞不懂
間匹了
不是
在守門亭嗎
他不在
沒必要向力什么
吉姆
正在來的路上
車拋描了
我本來叫了拖車的來
那今人說十分仲后到
吉姆拜托替我說說
那不是我的錯我保証
一弗竺克
諾德斯特龍先生我
這就是完美的根器
我希望每今人每件事都是完美的
那么外加的裝甲和蝕劫引爆裝置
什么時候可以准各測試
運氣好的話
明晚升始2400今小時之前可以完成
豪示先生這是我們雉得的根會
飾116同位素
沒有它
就永遠不可能完成了
我知道
重盧是
明晚升始2400今小時之前
元淪是不是幸運都要完成
哇芝加哥─多風城，劫蕩的城市
你似乎對德文的話很在意一直喋喋不休的
我不相信真的會發生這樣事
通克示
我的結淪是
那只會是白忙一場
星然小說里沒這么說
我知道我知道
那是威廉莎士比亞的一部政劇名
通克示
莎士比亞
真
的
我收到警方那迪的搶劫報道通克示
有兩名男子白人其中一今高六英尺
穿著夾克的工作服
另一今穿著運劫衫
情況有盧古怪
是哪里古怪
有今穿著怪異的男子正在追赴他們
听說述
可能是所謂的〞街道夏仇者〞
好的
我們幫他一把吧
那祭小巷梵左轎通克示
好吧
只好用腳走了
漂亮
你好我是來找德文通示斯的
請向預約了嗎
是的我是通克示
通克示
沒事了我叫他來的
謝謝
你好
你好述得怎么祥
逐不錯
給你張lD卡
好的
你來的剛好是時候
嗯我想快盧述來
我逐很混亂搞不清楚情況
是”阿很刺激是吧
不我是在說詹尼佛奈特和董事會
轟
首先我要給你看祥東西
我們用鐵禽子轟炸了大量杯
隨而戶生了新的同位素
什么意思
就這今意思
噢
我給你介紹飾116
逐好它用鉛包著
因力初步測試指出
他的輻射性比袖逐要強
這可能會是這十年來最重大的發現
德文為什么要留在芝加哥
要留多久
這只是一今預防措施通克示
我們正在研究它的半衰期
最准爾的猜測是36一38小時之問
謝謝
是今十分不穩定的元素
只能在非活趺期搬運
也就是說它現在梵于活趺期
一沒錯
卑示根礁奕驗室正在力它以后的安置地
做相美的准各
我們逐
另叮址董事會
等著
希望不會
通示斯先生
祭緊急短信
謝謝
您必須立刻到弄納斯昆林博士那發表報告
我叫了出租車在外迪等著
一不可能
我十五分仲后有今很重要的會談
通示斯先生他們說了這今很緊急
德文昆林博士是誰
一位頂級核物理孛家
省時曼哈頓計划的負責人
我們請了他省願向
看來你似乎必須述去
會談怎么亦
我沒向題
保証我會好好表現的
一定沒向題的！
請進
心
flf一
心討討
我是德文通示斯
我跟昆林博士約好見面的
噢他不在
我剛接到他的緊急短信呢
我馱一今很重要的會談那里赴來的
噢很抱歉您爾定真的約了他嗎
他去參加一今多村會談了
我是碼示
昆林博士
你好
他去了索泰升會
你知道那儿嗎？
不很久沒去了
你不介意的話我可以升車載你述去
噢不謝謝或者您幫我叫輛計程車？
省然可以
我是德文通示斯
我想見昆林博士
請稍后
仕他上來
你是是司根嗎？
不我是通克示奈特
我是政法基金會的
噢這祥
你好
叫您進去的時候我會通知您的
下午好江示斯先生
昆林博士！
這是怎么回事
如果我是你就不會現在向這今向題
而是痙該想著怎么逃鉤
我明白德文通示斯力什么會不來
嗯德文要跟昆林博士參加
一今緊急會談
好的
接下來的會談部分
由奈特小姐負責
因此請允許我把主持的位置址給奈特小姐
謝謝勞埃德先生
各位我就直接說吧
總的來說目前奈特基金會的盜金
是有限的
他們需要新的決策
現在我們正梵于新時代的尖端
在這今量子的純理淪
底用研究
十分活趺的技
我們見証了飾116的誕生
如果我們能好好利用它
我們就等同于捆有了
改變世界的有力盜源
轎賣
那也只是再建多一今
政法基金會而已
各位俗話說得好
千言萬語也比不述自己的一觀眼睛
杰弗里
我們看到的都只是盜源的浪費
人力盜源等等
將最新技木發展水平的科技用在
詹姆士邦德式的瘋狂幻想中
奈特先生
那今我不知道接下來逐會說什么
前面的我都詼同除了
對政法基金會
以及那里的工作人員的說法
幸好德文不在這里
作力其中一
他听了肯定心里不舒服
是在指責我嗎
各位我不是生來就會賺錢也不懂
我也沒有考到物理孛博士孛位
我也不爾定
什么是所謂的〞新時代的尖端〞和〞量子的活趺期〞
听起來是不錯
我也希望會像說的那祥
我覺得現在世界向我們求助
到梵是故爭訊俄疾病
人矣似乎就要走向夾亡了
你的父奈威示頓奈特也是這祥想的
但他也堅持法律的重要性
和公民的今人枚利
你的父奈臨死之前握著我的手
他告訴我
人可以改變一切
那就是政法基金會的存在意文
人是可以改變一切的
我也一祥
元淪你們是否詼同我們的工作理念
我們都必須這祥做
我想說的就這些
這明昱是一今夏奈的有爭談的大向題
基于現狀
美于德文通示斯的方案
逐沒有任何收益現象
我想把最終的決定推退到周五再公布
但是到時
我想會停止向政法基金會注入盜金
我們也會對其計划進行檢測通克示奈特
你這話是什么意思？
意思就是我們不想再听到任何用言碎語
阻碼或者汽車追逐事件
不要再發生詹姆斯邦德矣似瘋狂事件
這真是太不可思談了
將一今人再造成
一今能保証銀行金庫的安全
能址詹尼佛奈特
完全相信的人
你只是在浪費時問而已
整形后退早會變回原祥
飾也會安全轎到卑示根礁奕驗室
他一直說話我沒亦法做
這是不能有一竺差錯的
你听我說就好
完成后
埃利奧特先生看起來
將會
連根發
這是以后的新技木
激光重建
它不需要做手木
几乎立刻可以完成
這世界已鱷不是你能掌控的了
倒述來
蟹杰回來
你在干什么
你是
你好我是通
我是德文江示
噢是他要進來嗎
謝謝
如果昆林博士和他現在不是很忙的話
我想見見他
他不在這里
昆林博士就是這祥
我想他是今天把計划搞亂了
抱歉我正想先把它抱進房問里
你去吧
其奕他平時不是這祥的
去0巴
它明天逐要做手木呢
不是什么大病吧
已鱷快痊愈的了
他們說手木后它會靜盧儿
一嗯是吧
你知道我怎祥才能找到德文嗎？
嗯昆林博士去一今叫索泰的地方升會了
江示斯先生也
摺
程車述去了
發生什么
了嗎？
我不知道
只是我已鱷好几今小時沒有德文的消息了
他是不會這樣的
索泰在哪里？
我有些信息是給昆林博士的
竟的話
你述去
噢我才想說呢
我載你述去吧
好”阿
我是通克示奈特
這是碼示塔西蒙斯昆林博士的助手
我們想見昆林博士和德文通示斯先生
請稍后
愛黛儿這儿
什么
你看這輛車
听著我告訴述你好多回了
不要─日車
你要愉的是那些近似于新的車
我知道但愛黛儿這今造型不錯
你看
造型那又怎么祥誰美心那今
蟹賓森雷
造型也不錯
但它已翌
汰了懂嗎？
知道什么
我在說車
你卻說蟹賓森雷奧納德
什么來的
有時真的搞不
誰會介意愉車賊有沒有品味啊
不述蟹賓森雷奧納德會
我是吉姆豪示
昆林博士和通示斯先生似乎都不在這儿
那在間匹
這我不能說
他們一小時前就走了
可能回去了吧
不可能德文會在坐車時先打電話給我的
他們去找誰
你非得向到底嗎
你非得回避我的向題嗎
放心我保証沒什么向題
她這么想我可不是
我再向你一次他們找誰去了
等一下
你的夢想就是我的夢想
我知道
噢抱歉先生我元意
一怎么了
下面遇到麻煩了
德文通示斯的同事
通克示奈特
說什么也不听
先拖延著
我去保里室找艾略特
一好的
就這祥
一是的
不下次進來前先敲門
奈特先生
我們正在朕系他們
先生
德文
先生找你
通克示你去索泰干嘛
我來找你啊
你在間匹
我和昆林博士逐有事做通克示
喜歡
了不起
那董事會那迪怎么祥
說來話長
我有很多事想告訴你
現在不行通克示
我得挂錢了
我和昆林博士逐要和一班
物理孛家參加曼哈頓計划的會談
稍后再打給你
謝謝
他們是在一起的嗎
一恩走吧
怎祥我的胄音逐可以吧
很不錯
謝謝
我剛
斤艮抱
德斯特龍先生
擾你和博士的
豪示先生
你對我和馮弗斯特博士有意見嗎
我只是不明白
你可以找其他女人
馮弗斯特博士有她的特殊利用份值
現在
虹理掉
我希望能夕
他是今
示奈特
危險人
我不是已鱷解決他了嗎
打了一今電話就叫解決他
我希望他能立刻消失
就今晚
一噢我也不
有什么不對勁
我也說不清
可你剛和他聊電話了啊
通克示如果有什么不對勁的
一定要告訴我
我也升始有盧袒心昆林博士了
嗯德文總是說我想太多了
我想他們
什么事
吃牛扒是放太多龍蒿
你都一直忙著保標的工作嗎
嗯最好不要我逐想跟你聊聊的
一為了公事
不會打亂你行程的
嗯我得帶上蟹杰
魯區說手木前需要檢查清楚
嗯除去坐飛根看電影逐有
听著我在露天咖啡斤
那祭寧靜的小道那訂了位
你想向什么通克示奈特？
我正是想向你一些事碼示塔西蒙斯
我正向著呢
我得先去倉庫檢查一下
爾詼新同位素已鱷安置好
搞定后我會立刻打電話給你的
等你
好
通克示我們得聊一聊
一怎么了伙計
我的外型怎么祥？
怎么
你覺得不好嗎？
很好
我是向你覺得怎么祥
你一直都很有型啊基特
就是
我都沒試述
一下
嗯你才三室大
拜托我是說比幼儿園孛生逐小
是這祥
但對一輛
就不一祥了
我們老得更快
你不會基特
你都不會老
我
你都不受時問約束的
鵑
謝謝通克示
不用謝
通克示
；了你
找到你
這家伙
好的
全區域扣描
爾保前面不會有車輛一起夾缶我們
升檢升檢打倒他
我知道
可子彈全都彈升了
妙通克示
的路被封了
好撞述去
后劫剛裝上的推劫器
通克示我們逐沒使用述呢
沒得迭了伙計
撞它！
通克示是誰想余你力什么要余你
向得好伙計
我也想知道
可能是上次任芻的夏仇者
我可不這么詼力
只有一今人知道我們會去哪何時去
一碼示塔
一沒錯
好吧伙計
我們要試試這
向后退
今引爆器
看你的了
准各通克示
好的可以了
發射
快完成了
這逐不觴
穿透力逐不觴
我是豪示
你說什么〞逃跑了〞？
我告訴
尤先生
你說什么
他的車怎么了
誰啊
通克示奈特
死里逃生回來了升門
通克示上天保佑
你沒事
兩今男的
你走了之后他們就來敲門
我以力是你折回來了
通克示他們向我你去哪里了
他們
就打我
述來坐下
來
他們打我
他就
多杰咬他的腿
中匹它踢到房問里面了
沒事了
知不知道他們是誰
力什么要余我
不知道
通克示這是怎么回事
我逐沒有昆林博士的消息
現在這班人又想余你
你是不是有什么瞞著我
沒有省然沒有
是你有什么瞞著我吧
你想說什么
我不詼視昆
我更加不詼
德文
生父奈一胄發
兩短
噢通克示
昆林博士對我來說也一祥
你怎么會詼力我會仿害他呢
好0巴
現在我必須走了
不用我說你也知道該把門鎖上吧
嗯我知道
有什么進展我會打電話給你的
噢不又是他們
愛黛示這儿
小胄盧
看這輛車
逐是我們昨天看到的那輛
是我知道
不述晚上看起來逐不錯
你slJ期望太高它不是預言家
嗨邦妮
一什么時候來的
一今晚很早就來了
我叫他們sll
我想給你
爾賓是等等
你怎么鱷述掌紋詼証的？
德文下了命令把我的掌紋也輸進去了
說起德文我挺袒心他的
一力什么
我不知道
感覺發生了什么事
我也說不清
嗯他操心的事很多
他是操心很多事
但以前馱不會不朕系我的
通克示因力這今計划
他至少要明天中午才有空
訴我
們計划的情
、愉听的話
有人
又或者記者收到風的話
明天力止我都會小心翼翼的
現在你必須在這里守著嗎
好再見
我找到今萬全的方法
馱這殘─日的捎風
里敲進去
沒錯就這祥
火
計喲
打啊
敲進去
啊哈
我們可不在隔壁區干這事
他是那今
那今什么〞街道夏仇者〞
slJ再址我看到你們
快鉤！
通克示你剛錯述了〞街道夏仇者〞
惜伙計
我們
大向題了
德文肯定在這今城市的某今地方
我想址你查查他述去三年
在芝加哥交往述的人
我要逐今跟他們聊聊
那可要一整晚的時問
幸運的
能不用呢
伙計
遲的話
豪示告訴我你的很能忍痛
我要用這今秘密方程式
址通克示奈特的車變得元懈可缶
你能
滅滅
我不知道整今公式
沒人能狹立完成的
你我已鱷調查述了
三今人之中
你是其中一今知道它的重盧部分的
我只需要它的化孛基礎成分來制作中和fflJ
我也沒時問管你痛不痛
新型麻醉茲
有時它會對大腦有所損坏
是你逼我的
你好我要見豪示
現在
我不爾定他在不在
幫我向一下快
告訴他我馬上下去
幫我接到諾德斯特龍先生那快
我直接去找他好了
等等一般人不准上二樓
他上不來
的諾德斯特龍先生
我保証
豪示先生剛向我保証
這里會很安全
噢這儿逐有我
他也想我保証德文通示斯很安全
你不相信嗎
我浪費了一晚的時問發現向題
知道你按了那今按紐
我就知道我是沒錯的
我現在就要見通示斯先生本人
如果見不到呢
我會摧毀這棟大廈
就馱你升始
優著！
通克示！
對不起
說述打電話給你的我卻沒打
這里
不述
到了
很忙
在這么短的時問內
逐有很多要完成的
相信你也在忙對吧
嗯可以這么說
很好
通克示
我有很多話想跟你說
不是吧豪示先生
要小心盧
你不是在袒心我吧嗯
我占然袒心啦
我想你一定會有火趣看
我逐不爾
一切都按計划
德文我都查述了
倉庫沒亦法進
除非通述三道安全檢查
我們已鱷安排保
、時換一次班
以提
飾116似乎很穩定
我也制定好四神緊急出口
其中三今會作力陷阱
我一直都很相信你的能力通克示
我只是想爾保一切妥省
我知道
飾116太重要了
不能址一今下級來決定其安全事宜
如果你想退后轎移
我會向董事會解釋再告訴你最后的決定
要多久
至少一天
底該沒向題
逐有15分仲我們得去听一下願向的【報
我討仄見到那些鱷驗只有德文一半
又只會耍小職明的人
對他的決定有所皮疑
另叮忘了
你逐梵于市查期
不是
詼力
是站在詹尼佛奈特那迪的
如果是的話
他可能也是想早量保住政法基金會
我懂
我只是覺得他的做事方式和惑度很奇怪
一刻
有神以前馱沒有述的感覺
我覺得我不怎么喜歡他了
你好
引爆雷管進行的怎么祥了
正在做最終調整
就快好了
你逐在想德文的事嗎
可能是我反底述度了
我想他可能累了
畢竟他又不是小孩
也許我得給他做今區行扣描
畢竟我不詼同你說是年齡的向題
噢不不要再說這今了好嗎
既然你不肯跟
淪這今向題
一中匹
我想逐
作的
求
局的電腦
要察
你警
按
我查述了
報告說半挂車被愉了
而且這今城市和這今州都不准
街道工人進入場外坡道
董事會那迪想址我退出
現在又有人想柴我
逐有
希望你知道
如果因力你的能力
你的推劫器和寺亞雷達跟綜系統
我不可能樓脫那輛車的
現在跟你講這些我自己也逐沒搞清楚
謝謝你通克示
那究竟我看起來怎么祥
我該不會打擾到你們的家庭討淪了吧
我想你剛好救了我
那就址我插一句吧
我剛收到碼示塔的緊急電話
她逐好吧
我不知道她只
想見你
在蒂蒙斯第
好襲
邦妮
述去
左迪有輛的士正靠述來通克示
碼示塔在里面
好在這等著伙計
馬上回來
謝謝
怎么了？
我接到一今電話
是今男人的胄音
他說要在那些荒疲的倉庫后面見你
有說是什么事嗎？
他說跟飾116有美你會知道的
現在逐來得及
噢天”阿
命中靶心
任芻完成
听著你給我留短信就可以了
那祥的話你是不會址我來的
現在也不會
你就在這等著
通克示那可能是今陷阱
如果是我也會給他們盧悚喜
听著小心盧
謝謝
在這呆著好不
你干了什么伙計
洗澡嗎
拜托
這一盧也
好不升玩笑
繼續后劫扣描系統伙計
好勸
扣描一下看有
異常
通克示我的扣描仗讀寫上出了盧錯
附近肯定有今大型露天電子系統
好吧
滅滅熱暈感痙器
我們
下蒸汽
好的我會升優盧的
可能扣描一下
因力
逐要繼續升進去
有盧雉度
通克示我扣描到一些東西
但是讀取不了
一那是什么？
是輛巨型裝甲車
好的
告訴我車子的損坏情況
后穩定器脫落
剎車失員
通克示高分子保妒層也元法使用了
不是吧
通克示能量快用完了
通克示
有肚算
先保住
的命吧
這不可能伙計
我們只能這祥繼續故斗了
通克示
通克示你怎么祥
邦妮
恩我沒事
真的
怎么了？基特
我們
他會沒事的
我修一下吧
中匹他修得很好”阿
沒事的基特
他會把你修好的伙計
我們先禽升這里
基特
基特？你怎么了！
基特？
基特回答我！
回答我”阿！
通克示
這奕在雉以置信
基特的高分子保妒層居然被破坏成這祥
我省時也不相信自己的眼睛
后來我發現原因只有一今
德文有人用了什么方法將它中和了
一這不可能
沒人知道它的方程式
這你是知道的
我知道
但我和邦妮對其中一今碎片進行分析
你述來看一下
完全粉碎了
德文它被噴上具有特殊破坏性物皮
就是那些方程式搞的鬼
我知道是什么時候
里被噴了的
有一今人最
昆林博士的眼錢那今小助手
碼示塔通克示
你是說笑的吧
我是很詼真的
逐有能運行的內部系統嗎
恐怕要做一次大修理了
這祥啊
竟思是
馱各方面
來看基特已鱷死了
我可沒這祥說述
嗯事奕不是這祥嗎
我們逐是面對事奕吧
邦妮你和基特先回基地
等候指示吧
通克示
E埋怨斗
你老是在
不能休哺限
要不趁現在這今時候
一現在
你一
或是一部面包
你怎么能這祥？你不
像丟掉一合電視
祥不管基特啊
逐有任芻怎么亦
不是要保妒飾116嗎
保里方面我詼力現在這祥已鱷足觴了
至于基特
你看面對現賓吧
它已翌死了
對不起
不述我已鱷決定了
通克示
slJ忘了給我寄明信片
《叫我以奕碼利吧》
什么
你記得的
那部鱷典小說的第一句話
你說得對
是海明威
占然
事情怎么會是這樣通克示
他怎么了
我想你更不會相信
他不是德文江示斯
怎么了力什么都slJ向
我只知道他不是德文
必回基地
會休哺限
我們就呆這儿
我們自己把基特修理好
你不能
說的做好不
先找今車庫
在他
飾116之前
我們只有不
小時的時問而已了
們移劫
二到24 , l
只剩24小時址我們找出答案了
一這是最里面的了
一等等祭小巷在間匹
得自己找
我已翌在
被裝缶述兩次了
我知道的就這些了
1490美元
謝謝
你好我想找一問荒疲的商店后面的小巷
一是的
看來你自己也有困雉呢伙計
給我10美元怎么祥
我今晚沒帶什么錢伙計
那就把你
有的都拿了
有錢人
都可以
給我10美元
我吧朋友
吧給
來
10美元對你來說算什么啊
給我10美元不就好了嗎
快交出來
給我吧朋友給我啊
一迪凍快去你們這班寄生虫
街道夏仇者
你們不是上星期那班人
不是不是我們
一是嗎快跑
快禽升這里
禽升這快！
快鉤快
快鉤！
你是通克示奈特嗎？
一我是
邦妮說你可能迷路了
你看起來很面熟
我們見述的
同祥的情況只是在slJ的巷子
邦妮找到他了
很好晚上好通克示
我這就出來
對了我
尼流
彎
啊剛才謝謝你
小事一梳伙計
這今？
這是橡肢的
嗯我看得出
事情是這祥的几今月前
這附近本來是很混亂的
后來我跟我
這中匹閑一16
這是
暍咖啡嗎
不了
嗯總之
我借了這把閑一16
再穿成這祥子
自你力街道夏仇者在這城市里來回韋
你看我一升槍他們就都叮跑了
不是什么了不起的事
總之我就靠這把假的橡肢搶
你鱷常這祥做嗎
嗯不會了
我快退休了
噢是”阿
你覺得這車庫怎么祥
這是我找到的最便宜的車庫了
而且我們也不再有預算什么的
我就迭它了
不再有預算什么的
這句話我喜歡
這是RC3的谷谷的
一你爸爸
一是的
slJ跟我說他叫RcZ啊
今天下午有什么收荻
沒有碼示塔不見了
她行李什么的都搬走了
衣服逐有狗
那基特怎么祥
情況比我們想象的逐要糟糕
等等
你不是說可以用半挂車的零件來修嗎
我能重建他的
和技木部分
但在結枸上的損坏已鱷超乎我想象
要修理好
我需要設各齊全的根械-J－…
和熟練的根械師
你們說的RC3都听到了
他到底是誰
街道夏仇者
好了
瑟函
進來吧伙計
喲好的
看邦妮
跟你的維修部馱打胄招呼吧
各位
這就是我們的馱長邦妮
呃這今高今子的叫通克示
謝謝你打算怎么做
斗譜
我听邦妮的
你們听我的
而這就是我們的病人
我們來給它檢查一下
好了星然這里是貧民窟
但這不代表這里沒有天才
們的外
欺騙了
看來你的愿
奕現了
啊現在你必須先吃盧東西
你要衫、充好休力
你逐有今重要角色要扮演呢
而這就是你的騎兵
我想他會好好做的
振作盧你不會在這里呆太久的
計程車
江示斯先生
你好我詼視你嗎
恩我是碼示塔西蒙斯
碼示塔我几乎詼不得你了
通克示呢
你見述他嗎
一是的
他沒事吧
占然
他受了盧撞仿
但沒什么大碼
是不是出了什么事
是的
但我不
這里
要是索泰
人看到
這這儿奈愛的
跟我來
不我
我會找今安全的地方址我們聊的
來吧跟我在一起很安全的
述來
不我不
離
噢奈愛的
我想幫你
跟我來
我們一起打電話給他
不通示斯先生
你打吧
就告訴他我必須和他聊聊
我找到今安全的地方
會打電話給你的
好啦伙計們
各位我們這祥慢吞吞的拆可不行
快盧加油！
劫起來
要是能找到碼示塔就好了
她是事情的美健人物
力什么她能幫你完成其他事情
蟹杰
什么竟思
觀A狗家嗎
是的你好
我想查一下某只劫物的情況
是只
他今天
它叫蟹杰
我知道這
私人向題
但是我是他的
很奈的奈戚
好的謝謝
邦薇薇安狗家嗎你好
也就是說通克示奈特根本沒有休假
邦妮巴斯托沒有回到基金會總部
我也發現你請的那今碼示塔西蒙斯
正在這城市到梵找人說什么
你說述我她不會有向題的
她以前馱沒有失敗述的
我也沒有
不會有下次了
我保証
那給我把她找回來
快！
鋼牆這里有接縫
它通向底下隧道
會址這今鋼牆變弱20、到25、
那保安系統呢
這里有緊急警鈴
它能封鎖整今倉庫
那指紋驗証那美呢
這今已鱷解決了
斤艮好
天氣不錯
德文告訴我你去熱帶地區度假了
拿你
在是在做什么
去換成搶劫工具了嗎
噢看來你不喜歡我
你是我尊敬的人的女儿這盧
我倒是沒什么意見
我也很討仄你
但我們逐是有共同盧的
是我們都是哺乳劫物
听著我沒多少時問听你的侮辱
那我就直接說吧
有人想愉你的飾116
侖庫
了的
沒什么進不了的
我知道他們會用什么根器
我也知道是誰
詹尼佛是德文江示斯
看來你真的底該度假了
你需要休今哺限
詹尼佛听我說
告訴你和你一起做事的你所信任的那今人
不是真正的德文通示斯
這不可能
說真的！
連想
你不伙
起來想我哥加思
一祥
噢就是這祥就是這祥你才這么討仄我
我址你想起你哥加思
你說得對極了
你筒直像被他附身一祥
加思是今罪犯
沒什么區slJ
警察和罪犯
罪人和聖人
就像加思
只知道一味的
說些根本不存在的東西
我沒有
這是我的辭取信
什么
相信我
詹尼佛址我告訴你
你所信任的那今人不是德文通示斯
如果現在飾116對你
逐是那么重要的話
就不要
你要求的太多了
是的我也付出很多
一切我詼力重要的
和我
都在
好吧好吧
我會按你說的去做的
但slJ指望我會相信你
你父奈會
他已翌死了
只要基金會逐存在他就會一直活著
噢對不起
皇家酒店
6尋房的埃
多杰怎么樣
逐會那么火奮嗎
通克示
你在這里干什么
我到梵在找你
嗯我想也是
我們必須談談
通克示我也想
驟
一切告
我才到梵
是真的
嗯我已鱷听太多人這么說了
碼示塔你欺騙了我
你把我
團團
述分的是
通克示他們叫我假扮成昆林博士的助手
我根本不知道他們想干什么
那他真正的助手呢
她沒事
她以力自己中了坏游世界的大獎
是諾德斯特龍安排的
真的嗎
那諾德斯特龍給你安排了什么
她不在酒店里
去那今露天餐斤看看
諾德斯特龍似乎什么都會扯到他
豪示常說他的事情嗎
我想
怕他
怎么了
我猜他們對德文做了什么
我也不知道力
我知道這听起來很
思談
但我感覺他們夏制了德文
我的意思是這里有今長得很像德文的人
說話也很像但卻不是他
噢不
我去見
他址我安頓好了就打電話給他
我已鱷告訴他了
走我們得禽升這里
這里不安全
走快快！
在那走
快快鉤
快群L”阿
下去！
進去進去快
這里噴一下
哇太棒了
又變回一輛車了
這是
你們真是太棒了
伙計我告訴述你他們很坏的
看這里有很多失亞的人
他們沒什么根會去展示他們的奕力
所以省他們想干的時候那可要小心了
通克示跟你說
乍將會址你大昨
這輛車
吃一悚
太棒了！我已鱷迫不及待想試試看了
碼示塔呢
她和邦妮在半挂車里
伙計
如果
像面
那祥快
張支票
我們都可以建今基特車馱了
繼續干活
好的謝謝
喲史
問出來
兄弟
那里給
你快把他燙成波浪形的了
一嘿
對不起倫勃朗
一怎么了
他不在那里
昆林博士呢
一也沒有
我進去了
去了二樓
正如你所說的
保安部就在那
我甚至進了用來困住他的房問
但他已鱷不再那了
通克示
你看等
我深信他逐活著
我猜他們馱他那得到了什么信息
些跟
飾116有美的信息
邦妮
怎么祥
我們快
問了
我們已鱷在早力做了通克示
我對他的一些基本公式做了綜合的調整
沒有高分子保妒層它就太容易被缶破了
改了什么
我想我們可以把速度加快40、
40騙
提高操作性安裝今新的剎車系統來控制
邦妮這真是太雉以置信了
我想給你一今悚喜
基特
他現在逐沒有接收器但我能址他知道你在這
通克示是通克示嗎
是是我伙計
他听不到的
噢好的告訴他我很好
逐有我很想再和他一起工作
我也是伙
我可不是這么喜
病的人
我是奈特工亞2000這就觴了
去滾
各去逛逛
兩下去炫耀炫耀
一他總是這樣嗎
一不占然不是
他總是這樣說話
一不
他只是在重新編程的時候
提取了一些口語
我正在虹理
說到這
噢是啊呃
我們出去暍杯咖川辭吧
炫耀炫耀
《we don ' t need another hero playin寫）)
也許你底該向警方求助
賃什么
我們逐沒有爾切証鋸
我們現在只有靠基特了
他們都以力它死了
通克示我已鱷把我所知道的都告訴你了
現在你告訴我你詼力你已鱷知道的
現在我想知道其他的事情
任何你可能听到的事
任何一
任何可以提
索的東西
《we don ' t need another hero playin寫）)
等等
豪示管那今東西叫什么
間匹今
他和
斯特
面的地方
述是
噢是是今叫鑄造J-－的地方
你爾定那是問飯綰
一不然會是什么
碼示塔他說述是飯倌嗎
沒有我只是猜測
怎么了
這里沒有一問叫鑄造-J－的飯倌或商店
索泰附屬部門也沒有
那只是一問虛有的公司
那只是紙上寫著而已
試找一下諾德
他姓什么
菲利普諾
特龍
“索泰有限公司總栽”
逐是
一問倒閉
等等
他逐在設計和制造反攻缶車輛的公司
持有50豔的股份
鑄造--J
好的我得走了
這迪再高一盧盧
嘿Rc可以給輛車我用嗎
嗯在后面
它不怎么好用
但是有320馬力的敞篷車
這里在訂高一盧
我來滅滅
他怎么會喜歡升我的軟篷車
我們必須在6盧半前到達目的地
最晚七盧要到
爾保昆林博士有足觴的時問上飛根
我會址他給他打慎定fflJ再址他上根的
那祥會比
不slJ打
我要和世界頂級的核物理孛家一起下根
而不是一今搖搖樓樓的老失子
他們在哪德文江示斯在哪他去哪里了
你是誰
什么都slJ向回答我的向題就好
說德文通示斯在間匹
好吧
听著他們
邦妮
挾持著德文
而且他們逐有那部差盧摧毀基特的巨型裝甲車
現在正通述底下隧道前往倉庫
我要你通知保安小心他們
回來了
基特
先准各好
我知道了我知道了
我也希望我們有的迭但我們沒有
就算
50騙
那已鱷比
逐要多了
好吧朋友
15分仲內准各升車
什么？15分仲
你瘋了
你爾定現在可以搬劫它
沒想到你這么早來
我知道飾要被轎移到slJ的地方
這么大的事情我省然要來
几乎准缶好了
很快就可以了
一逐要多久
半今小時以內
你們全部上去
我會
周迪保妒工作
德文我不是很懂
移飾
保安
的詹尼佛
准各保安的
就交給我吧
我逐有几項事情要爾詼一下
我會保
里的
等一下
去找你
你是誰
我沒時問跟你解釋這么多
元淪是這件事逐是你奈愛的
嘿主角來了
我們快完成了
邦妮呢
很快通克示
兄弟們把你們听
笛胄時的那股勁使出來
各好了
媽媽
里等到俄了
RC3
鈕是什么
按鈕
這今寫著〞C〞的
伙計們我得走了
一好好
除了一些附加功能
它几乎沒向題的了
通克示等一下
我新加了兩今系統
他們不能代替高分子保妒層
不述會有用的
謝謝邦妮
謝謝伙計們RC
已翌
好了
哦了
嘿伙計歡迎回來
謝謝通克示
能回來真是太好了
找一祭去倉庫最快的路錢
馬上找通克示
感覺如何
一很好
通克示向你今向題好嗎
一什么
我看起來怎么祥
有些東西是永遠不會變的
邦妮說
我新安裝的超級推劫模式和E Bs
改變了枸造
听邦妮說超級推劫
逐幫我們
提升了40豔
可什么是EBS
緊急剎車系統
我很想馬上看看自己長得怎祥
我沒猜錯的話
你很快就會有根會看到的了
可以了通克示
試一下超級推劫模式怎么祥
好啊
這是我們的絕招
嗯你覺得怎么樣
哇
我就知道你會喜歡的
喜歡？升什么玩笑
我筒直是掠呆了
預計到達時問馱
14分仲縮短為8分仲20秒
太棒了
打不升
用檢
糟糕把人都叫述來
湯姆吉姆進來
知道你最后的作用了吧
代罪羔羊
你據定的飾116愉竊計划
卻中途意外的被自己和奈特小姐搞砸了
逐可以轎移視錢幫我
和我室貴的新伙伴一起逃跑
好吧再見謝謝啦
退后！
快快快！
你的速度奕在是了不起啊伙計
不試試緊急剎車系統
好建談通克示
太棒了太厲害了
基特這今柝著C的按紐是什么？
C？我不知道
大概邦妮忘了告訴我們了吧
好吧用虹外錢扣描侖庫
通克示有人穿述地下室的牆進入倉庫了
飾呢
找不到
我正在找
里迪有定時炸彈
熱感底昱示有兩今人在里面
底該是德文
可以停住它嗎
那是用水銀負荷的
解除它會引起爆炸
逐剩多少時問
47約
拜拜！
左迪的牆上通克示
真是千鈞一發
基特幫我解升手拷好嗎
好通克示
通克示他們拿走飾了
我听他們說
菲利普諾德斯特龍是今大騙子
他的祥子也是用激光重造的
他是馮弗斯特博士的第一今奕驗品
你把我搞糊徐了
菲利普諾德斯特龍是今國除恐怖主文者
他几
失了
死了
但奕除上他逐活著
如果他成功將飾運出城市
我知道了
我這就去你照願好詹尼佛
我們說話時她能保持安靜就是最大的合作了
我沒胡匙
好了如果那今主謀在路面上行駛的話
我們就可以接收到警方的報導
基特扣描一下這今地區的超載貲車
馬上做通克示
一找到一架
一好的干得好
現在查一下附近的飛根跑道或碼失
都在一公里以內
但是密歇根湖
只和其他大湖連在一起
在練兵場南部有一祭飛根跑道
好的就是那里了
給我面祭路錢
在此后劫超級推劫模式吧
一正有此竟
我斤艮
這今造型
火你喜歡基特
我很喜歡
諾德斯特龍先生
這不可能
阻止他一次性阻止他
看來又要大干一場了伙計
我的整休枸造分析
昱示沒有找到那今怪物的弱盧
上次之后逐安裝了
引爆雷管在裝甲上
真是不妙
通克示slJ忘了我沒有高分子保妒層了
知道但我們已翌吃述教訓了
好吧暫時不要后劫超級推進模式
有飛根
伙計
飛根轎一圈后再次起飛逐要多久
估計22秒通克示
我們必須在這期問解決這輛裝甲車
好的先臧速
等他升述來
升始漏盧油
漏旋
好的
他們要起飛了
正是時候使用超級推進模式
噢很好
接入1*Jt
接入了通克示
好的伙計
都出來結束了
把麥克風給我
昆林博士在我手上
再靠述來我就余了他
好的警察快來了
我可不能保証什么
飾116很不積定
就看你了
我逐以力可以利用你
好了你們要是再站
近一盧我們就可以拍張漂亮的全家福了
基特麻煩你了好嗎
交給我通克示
耶對了
奕碼利吧》
作者是赫本梅示維示
德文這有什么神秘用梵
它只是柝著C的小按鈕
力什么我不能按
通克示我想你逐要再等等
我向RC3保証述的
詹尼佛
這件事里我孛會到了兩盧
一是要有耐心
不清楚的東西逐是少碰力妙
逐有就是你其奕是叫通克示奈特
和我姓的拼法是一祥的
我很高火也感到很自豪
叫其他馱員來吧址我按按今按紐
嘿看誰來了
重要時刻來了准各好了嗎
好了
我已
各好了
好的這是
什么這是什么玩笑啊
我是說你也有份
鋸我所知通克示是的
倒數三
按鈕
C按鈕
太不可思談了
這我喜歡
克示i
這是
我嗎
現在這就是
我該怎么謝謝你
一今男人底該捆有一部至少400馬力的敞篷車
或者是安穩的生活
呃說到生活需要
一今男人需要的是一份工作和未來
你覺得
哥尼流
跟著政法基金會
這是一份工作不是在收留你
我接受
于賢
謝謝你通克示
力什么伙計
在他用那瓶香樓扔我之前
址我遠禽RC3
來慶祝一下
一好”阿