你到底是誰？
我是諾曼拜尼斯
那袋子裡面是什麼
好0巴
36美景大道
夥計這個地方看起來可真熟悉
那麼我要對你進行災
邁克爾小心
霹靂遊俠馳騁在
充滿邪惡與危險的世界中
一個虛構的人物
邁克爾·奈特一位年輕的孤贍英雄
致力於幫助那些無辜
無助和弱勢的人們
打擊犯罪世界伸張正義
請安靜一會兒好嗎
至少等你回到聚會上
幸好萬聖節前夜只是持續兩天
睡在那兒
邁克爾
新居愉快
它們太漂亮了
鑣
我的
瞧瞧這個地方
我看看現在能否找到個花瓶
我只有一個開了封的果醬罐子
沒關係
好的我們看看
花瓶
這個應該很配你房間的裝飾風格
你在做什麼甜心？
身體不舒服已經感覺好多了
你沒事吧
德文告訴我
你認為我失去理智了
是嗎
我的意思是
你為什麼對我這麼好
陞盼
對不起我不是那個意思
我
我只是不能忘記那個女孩兒的樣子
邦妮這就是我來的原因
好吧它發生在哪兒？
302房間
302好的
我和你一起去
我建議你帶上紙巾
你能友好的把這個黑色長毛動物
從我車頂上拿走嗎
伍度是我的密友
它帶給我所有的廣法
那看看它能否幫你把它自己弄消失
謝謝
有人嗎
什麼
邁克爾這是放傢俱的地方
當她昏過去的
候把它打下來了
有一盞燈
了的
邦妮
你確定這就是那個房間嗎？
我肯定
這兒是我住的房間的對角
看的
邦妮
還發著燒
這兒很黑
我確實看見了
嘿嘿好吧
那只是一瞬間的印象
來吧讓我們回你的房間去
你沒有放棄我吧
你知道我要比那個好得多
那麼那個聚會在哪兒？
我知道了
一件
猩猩的外套我知道
嗨我是邁克爾奈特
我知道這兒昨天晚上有個聚會
你從間匹
說的？
大南瓜告訴我的
我能進來嗎？
好吧大南瓜的朋友就是我的朋友
這只是親
的私事
是的如果你喜歡的話
可能是67個好朋友都可以
是的
好吧我能為你做點什麼
我有個朋友剛搬進這楝樓
昨天晚上她說她看見了些奇怪的事
你這兒有什麼麻煩嗎
你的意思是就像跑出冰塊來？
不我的意思是像個猿人一樣的大猩猩
可能甚至傷人了
是嗎？
讓我想想
我們大概有12個人
還有幾個跳霹靂舞的舞女
和一個叫約翰德拉裡安的
但是沒有人像黑猩猩那樣
我都記得
因為我喜歡多毛的人
這兒同時有人在聚會上咆哮
還有房東叫我搬家
請原諒
是的
我能找
翩
你好？
拉裡？是的我也有個球
這是一場夢
我想她的意思是這是場噩夢
邁克
她相忽弄過去的話
她還早了點
這就是我們需要女巫和女巫的球
我叫艾斯莫拉達
我是北河密最頂尖的女巫
你不會的無論如何
只是個廣術師是嗎
我不這樣認為
可憐
如今想找到一個好魔術師是
如此之難
你想做匿名廣術師嗎？
訴我讓他明天晚上
巫移動活動嗎？
刀
庶來
刃
女巫移動？
抱歉但我相信他有義務要履行
好吧等會兒我要災湧
如果那樣的話你將永遠不會忘記
過來伍度
我們必須把蟆蠣從烤箱裡拿出來
問我的話
她中匹她
蠣放進她
樓了
讓我們期待他們一直在那兒
讓這個過一下你的分
析儀好嗎
夥計
這是真正大猩猩身上的毛
為什麼
個猴
有剝
你知道基特
這種真
有太多地方出租
猩毛的外套
查看一下好嗎夥計？
馬上
302對嗎夥計
就是這兒
請別傷害我
你差點把
到了公路上
我只是把話放在種植園裡
而且
然後它自由落體是嗎哼？
來吧你可以比那個做得更好
不不不
我撞到了它這是個竟外
我為什麼要傷害你呢？
你告訴我
你到底是誰？
我是諾曼諾曼拜尼斯
我是這楝樓的管理員
你是邦妮巴斯多的朋友吧？
你怎麼知道的？
我看見過你送她花
我希望她在這兒開心點
是的我也是
這間房什麼時候搬空的？
3或者4個月前吧
到底是多久3還是4
到底是誰想知道？
我是邁克爾奈特
對不起我沒聽清你的名字
格雷特
這是我的房子
你有興趣租嗎
訴我這是一個
過的房子
那麼他們說錯了
裝修過的房子在另外一邊
是嗎
我會回來找你的
大廳
車庫
洗衣間
邁克爾
驟
晚上來
個女孩
辯嬰
泡在我
缸裡
她死了是嗎邁克爾
邦妮看
我聽
她在那
那兒
邁克爾我要瘟了？
但是肯定
想你瘟掉
放鬆點好嗎
我會找出是誰在這樣對你
我向你保證
找出誰幹的
為什麼
事吧
你的
和呼吸很快
我很好
只是這兒萬聖節很熱鬧
基特就是這兒嗎
非常符合
好吧你知道什麼
看起來只有
自己
租一套大猩猩
摭
服了
哦很好你找到了一個
你將製造一個
的悟空
德麗絲我需要
談談
好吧進來你喜歡法國布裡白乳酪
或者荷蘭乾酪嗎
別再騙我了德麗絲
你騙了我
有什麼問題嗎
邁克爾
哦你們兩個認識？
這是斯曼
他和德
非常善良的
扔給我一個「歡迎來到新房子」的聚會
沒什麼特別
一｛固小比奧
我覺得他們兩個應該認識一下
非常高興
但是我沒有去參加聚會
讓我們回到開始
你絕不會猜到我從哪兒找到
這件大猩猩外衣的
服裝中心
你的名字在上面
我今天還要還回去
我記得我今天早上來問你
是否有人在晚會上穿
過一件大猩猩衣服的
我說沒有我絕
它從儲藏
室拿出
所以
把它帶回
你把它租出去了
家然後把它送回去
是的
我改變主竟了
大猩猩
我的竟思是我對
看起來像
如果你沒有穿
你還回前
絲為什麼在
要把
驟
乾浮呢
你現在在產生幻覺
我沒那麼盡責
有懿
好你最好
讓我找出
很抱歉邁克爾
感謝你們來參加聚會
別在意邁克爾
我們走了
你真認為跟德麗絲有關？
你不覺得？
我不知道她看起來很誠實
不像我印象中的女殺手
好吧好吧
那就是人們所說的利茲博登
覬
我讓基
衣服的他
析了
你知道血液毛髮
還有什麼？
沒有
但可能是因為
弄乾浮了
我可以讓
通過程
等兩
分析溶液
我的先走了去威爾遜街停車場
洗衣店我們現在就去那兒
你怎麼這麼急
看來
了張通向死
車票
你還好嗎
是的
最快的速
打開車門的鑰匙
這楝大樓的鎖比聯邦
儲備銀行的還多
一會兒見
好的
耶？
奈特又來了
太糟糕了
這種裝束就是你的問題
當然我仍然想要那把鑰匙
別做任何傻事
干樹枝我回來了
我希望那個畸形的東西沒有脫落
到是誰中匹
夥計
諾曼
諾曼？
邁克爾說說看
好吧他很
它帶出了
德麗絲
藏室
想想
去任何地方
去任何想去的地方
到鑰
以進入
樓的
房間
邁克爾小心
好吧讓我們去追
我們不能跳過去邁克爾
我們太近了
我們沖
基特你鎖定他了嗎
不邁克爾無論他在哪兒
他都超出了我的掃瞄範圍了
你好諾曼
你在這兒幹什麼
進來的
民宅
不這不是
這是破門而入
袋子裡是什麼
滾出去
那個袋子諾曼
鞋子裡的刀是幹什麼的？
沒有
你有不是嗎？
我需要律師
在我
來之前
是的好吧我不是
這兒有大把時間等
好0巴
我承認
我知道我不能這麼做
但是我控制不了自己
我幹這個已經有些年頭了
南瓜？
在萬聖
夕我都習
慣削
東西
你準備對付我嗎
不我只是想問你兩個問題好嗎
為什麼我們不坐下來談談呢
諾曼
你穿過一件大猩猩外套去參加
德麗絲的聚會嗎
沒有我沒有去過德麗絲的聚會
那你為什麼要拿大猩
猩的衣服去洗衣店呢
因為關心德麗絲
她給了我5美元
但是
我拒絕了
因為她是你的朋友
是的
你不相信的話
你可
問她自己
我想我會的
她不在那兒
你知道她在哪兒嗎？
她走了
不知道你的話聽起來
她好像要走很久
不只是明天
我知道
讓我幫
她照看
另一種關心哼？
是的
謝謝
基特通過計算機掃瞄一下
猜到什麼了
它們被愉了
如果我們僅僅只有懷
疑對象是不行的
是的
德麗絲有什麼可能讓她反對邦妮
當我找到她
我會問
邦妮我想那時候
我已經不在我的住處了
德文這是最後的機會了
好0巴
另夕卜我不認
妮能
壓制住那個
也許吧但是如
力之下呢誰
來0巴
讓我
我想看看是不
聖節前
那兒去
夕女士的家
哦你好在這兒呢
你好
你對網球沒什麼感覺是嗎？
謝謝但是我覺得網球有衝勁兒
我只是在堅持
德麗絲和我中午有個約會
她不在？
我理解德
她一定是什
壽
忘了
你這個
對不起
你可以為自己準備一個旅行
我會利用這個練習的機會的
我早上一直打你電話好長時間
你願意晚上和我一起參加
一個服裝化妝晚會嗎
我的老闆也有一個萬聖
我很想去但是我不
夕晚會
你願意帶我去你們的晚會嗎
你已經是了
你有一個約會了
好0巴
8點別遲到
我想邦妮去她的房間
你知道那是一個恐怖的女人
聰明幽默漂亮
沒有防備之心
一切都好
但是我來問你個問題
關於這些幻想
我就是幹這個的
我討厭發生在她身上的事情
你知道
然後
有時你遇見一個女孩
按下所有的按鈕
邁克爾邁克爾
什麼事有什麼問題嗎
我要叫
不不是
這兒
是印刷廠
誰會幹這樣的事情
你最後看到德麗絲是什麼時候
是她
是為了毀滅
的話
現在她可能生死未卜
邦妮
什麼？
它在那兒
那是什麼？
邦妮沒有產生幻覺
來記錄全息攝影
它是一個用微型
這是你的流水的畫面
感謝老天
但是為什
為了
為了讓她產生幻
自己認為
確實看見了
些東西
太好了如果
叫做小鬼
基特或許能
基特看下你能不能分析下
並不是很詭異的代碼邁克爾
你的意思是這是把磁帶信息倒過來？
是的當我接收它的時候
36美景大道
聽起來像地名
你來嗎
試著阻止我
夥計這個地方看起來好熟悉
有人搞了這種真實的恐怖幽默
我不會想那麼遠
恐怖？
幽默的感覺
我知道
你在這兒等我進去看看
好0巴
別害怕邦妮
只是一個
是她
我看見的那個女兇手
瓦斯
基特我需要你來一下
聞起來像瓦斯夥計
我已經在路上了邁克爾
基特快
馬上到邁克爾
來0巴
這是一個小小的安慰
到那時至少你現在知道了
對於兇手的事你不是幻覺
我不會再懷疑你了
可憐的女孩
你知道她是誰嗎
根據警察說的她叫琳達
你好像不相信這個
根據基
她最
的地址
頂2 12
爵
那是我的房間
是的我知道
這就是為什麼你的房間被洗劫了
琳達一定是在那兒藏了什麼
而且是兇手很想得到的東西
我搬進去的
候是空的
會是
不知道
我想
的房
這些事房東應該知道的邁克爾
並不
像的
他擁有這個
隱蔽的地方
它過去是他母親的
來格
先生已經
夥計
他的另外一楝房子在哪兒？
一個連鎖雜貲店
不口一｛固
雷影
它是一家
要贊助商
不要告訴我
樣
是全息放映機這
好嗎
邁克爾
我都在
想你是不
的需要我
在開玩笑？
我幹不了這個
打開你的掃瞄儀
知道
我們不得
止這樣的見面
是的這並不是不可能的夢想
你知道或許你是對的
諾曼告訴了我大猩猩
服裝的所有事情
諾曼有一張大嘴
生那麼你來這
是做什麼呢
來吧德
昨天的是邁
而且試圖讓
一直
交祖金給別
我也會問同樣的問題
她屬於這兒奈特
她是我女兒
你沒有一點禮貌
當一提起兇手我就控制不住了
樣
甜
心
這
好吧你能有這樣的胸襟
是的這是我一生中的故事
你想暍點酒嗎？
這不是一種社交的好說法格雷特
在生活中達到我
地位的話
你就能把生意和樂趣結合在一起了
就像琳達一樣嗯？
琳達怎麼了？
她死了
你不會沒聽說吧？
很抱歉聽到這個消息
我瞭解到一
真的要在這兒
一天時間了
猜猜我們在哪兒找到
她的展體的
你美景大道上的「客房」
這是
是一種結束於
少戀？
你在逼我奈特
我知道她非
而且恐嚇你l
別扯上我的妻子
為什麼琳達藏在邦妮的房間裡？
照片信件磁帶？
樣迫切的
殺掉琳達
她放干了我的血
一次一點的
拿走了屬於我的家人
我的孩子的錢
但是我沒有殺她
而且你也
明是我幹的
現在
開這兒
你知道
比你自
你的幻想
可信的多
但是我得到了一些有力的證據
就像讓你一小時像20年之久夥計
你會原諒我嗎？
斯卡雷特小姐你的到來真是與眾不同
任何人收到路易斯十六的邀請函都要來
何況是一位女士呢？
路易斯十四邦妮
路易斯十六上了斷頭合
原因是他對他的子民太殘暴了
他的無動於衷是針對他的隨從們的
他的傲慢自大的態度他的
解鰻
這一定就是
的那個人的所有
斯曼留下一條消息在我的服務器上
說他不來了
由於生意上的一些事情
所以我帶了諾曼來
很高興見到你
很高興見到你諾曼
請自便
邁克爾還在這兒嗎？
不還沒來
但我相信他已經在路上了
邁克爾我認為瑞特巴特勒
故意裝作輕浮不負責任的
你就像哈姆雷特一樣
基特我知道聚會對德文很重要
但是我不能控制自己去想那種情形
我相信這只是時間問題
在你得到證據之前你
需要把格雷特處理掉
是的夥計
我很不喜
我也不相信
他確實有動機
是的要比
把屍體埋在他的房子裡
然後引我們去更有想像力
得到的格雷特
的私
史記錄好嗎？
馬上邁克爾
愛德華’格雷特
出生於1924年
1950結婚有一個孩子德麗絲
一個孩子？
很奇怪他談到了孩子
這是個新情況
邁克爾你說對了
第一次結婚
的時循
是個
候有
另夕卜一個孩子
兒子
為了節省開支
他一直在精神病院
他叫什麼基特
哦不
恐怕是這樣的邁克爾
看下能否接通德文
我們在不是太遲前去接邦妮
諾曼我想不會有人介意
但你暍香檳的時候能
否摘下你的面具
我整
個工作
你沒事吧諾曼
是的
休息一分
好了
來吧走廊上有張床
你可以在這兒身尚著
有什麼問題嗎諾曼？
諾曼？
怎麼回事？
諾曼
德文我正在找你
沒什麼能穿越遙遠的信息傳輸系統
你看見邦妮了嗎？
是的她在那兒
我們得去找她
我不想傷害你邦妮
我只是覺得
你這樣
長的如
邦妮
嗨邦妮
斯曼我不希望傷害你
你在這兒幹什麼
我以為你被生意纏身呢？
偏遠
息傳輸系統
邦妮
和我的生竟
就是你
你在說什麼我不明白
這是萬聖節前夕的一個玩笑嗎？
你認為我冒
只是為了
不邦妮我想要那把鑰匙
什麼鑰匙你在說什麼
諾曼
我只是想告訴她我有
多麼喜歡她
為了上帝夥計
她在間匹兒
她把自己鎖在這兒的
房間裡了
我的辦公室
這就是所有事情的原因邦妮
琳達的保
鑰匙裡面
有一盒瀾卜
要的錄像帶
琳達的鑰匙
你殺了她！
我不得不
而且現在我也必
了你
只是為了錢不是嗎？
每個月都看見你的遺
產一點點的增加
去你父親的情婦那兒
那些錢是我的
你看見得到它們的希望了嗎嗯？
殺掉情婦然後陷害你的父親
他很早以前就退休了
那些財產是我的
我猜邦妮會是下一個嗯？
我在想你如何除掉她
你想像的日子到頭了
奈特
走
基特來德文辦公室外接我
他在哪兒基特？
他朝南部的傑佛遜去了
我要抓住這個傢伙
看見了嗎法
我不相信我們能買
他在那兒基特
邁克爾這些車要擋住我們的去路
他是個兇手
我不會再讓他跑掉了
不是現在巴利這兒有好的零件
現在它變得粗糙了
展示結束了斯曼
我們走
嘿瑞特
很高心你們能來
邦妮你確定這麼快就想成立公司了？
畢竟我們很難有時間在一起
公司是我所想
事實上我
紹我一
個鄰居給你們
邁克爾
啊哦傑
傑？
艾斯莫拉達發生什麼事了？
就是聖誕節前夕
一個巫婆
羅
你別真相信我
的是
你是巫婆？
來吧你在開玩笑
一分鐘都不需要
我們上樓吧
好的
我們看看你的新房子
壺裡是什麼？
好嗎
邁克爾你不會想知道的
對蟆蠣閉一隻眼好嗎夥計？
邁克爾