我間匹裡都找遍了
還是找不到她
如果斯通頰亞剿會殺了她
噢逃獄
邁克爾有人進屋
我會有辦法帶你離開這裡
聽著！放我
不會那麼困難
如果要抓住本國鋁片的話
停車！
霹靂遊俠馳騁在充滿
邪惡與危險的世界中
是一個虛構的人物
邁克爾·奈特年輕的孤贍英雄
致力於幫助那些無辜
無助和弱勢的人們
打擊犯罪世界伸張正義
德文？
睡不著嗎？老兄
你想幹嘛？
〞我最親愛的凱瑟琳〞
〞珠寶櫃的鑰匙在你的項鏈墜子裡〞
〞你永遠在我心中〞
〞你至愛的父親查理〞
邁克爾你究竟在幹什麼？
想打開這個東西
別介意
但不停歇地呆在這輛車子裡多一天
我就會變得像餅乾一胄發
我沒介意邁克爾相反而言
任何兩足靈長類哺乳動物都無法
這麼長時間保持同種姿勢
你最好跟德文說說
事實上我已經得出結論現代人
如果繼續用四肢爬行會好得多
四肢爬行？
你是指自己嗎？
我從不爬邁克爾
德文來雷
你好德文有什麼事嗎？
邁克爾昨晚我有客人
我的老朋友
他住在客房
今天早上我去找他時發現他已經死了
真遺憾發生什麼事了？
我不知道但我懷疑是被人謀殺
他不止是客人那麼簡單邁克爾
他叫查理·格蘭傑
查理·格蘭傑？
沒錯
請快點邁克爾
可能會有另外一名受害人
沒問題我馬上出發
德文他是我小時候的偶像
小時候我一直希望長大能像他一樣
我們是30多年的老朋友邁克爾
一切都像昨天發生的事情一樣
德文你說過他好像是死於心臟病
那你為什麼覺得是謀殺呢？
艾伯特醫生檢查它的胸部組織樣本
發現他最近受到過嚴重的碰撞
當他把那本
準備送給他女兒的書給我看時
裡面藏著一張尋寶圖
我一我仔細地搜查過那個地方
地圖不見了
你覺得兇手是為了那張查理的藏寶圖？
沒錯
如果他知道鑰匙就在凱瑟琳的鏈墜裡
他會不擇手段殺了她拿到鑰匙
德文你告訴警察了嗎？
我還沒有證據邁克爾
快把人氣瘟了
我會把凱瑟琳帶到協會
如果真的有尋寶者那至少她會受到保護
很好謝謝邁克爾
我已經給基特輸入所有
關於查理·格蘭傑和他女兒的信息
我會繼續輸入最新收到的信息
一定很有趣
這可不像我上學時候的樣子
當時唯一綠色的東西就是黑板
林景學院是非常突出的教育機構
在學術方面有很高的成就
一定花了查理不少錢吧？
邁克爾我的感應器檢測到某物
從南邊朝我們靠近速度越來越快
汽車嗎？
好像不是
我不想在車裡看到她
邁克爾有個男人在正前方
用槍瞄準騎馬的人
打開車頂窗切換到自動耨捺n
昧！昧
快把車開走
你把我的馬嚇壞了！
快走開
別靠近我！
你嚇倒我的馬你看不出來嗎？
那裡應該有十幾個〞騎手橫越口〞的標示
你的馬是因為別人在叢林朝你開槍才嚇到的
你們在他的射擊範圍內
之前從沒嚇過我的馬
好的那這又是怎麼回事？
有時這些繩子會斷
我知道但這條不是它是被切斷的
感謝你的幫助
你是身披閃亮盔甲的騎士
幸運的是我並不需要
等一下
你認識凱瑟琳·格蘭傑嗎？
認識
我就是凱瑟琳
我叫邁克爾·奈特
法律政府協會
我想跟你談談你父親的事情
我父親？
對於他我沒什麼好說的
我已經有15年沒見過他
凱瑟琳
你父親昨晚死了
這裡很漂亮吧？
我一直很喜歡每年的這個時候
有多彩的味道
很抱歉告訴你這些
沒關係
我從沒有過父親
所以我想也不算失去他對嗎？
凱瑟琳
你父親留給你一些東西
某筆財富
實話告訴你我真的對
我父親留下的東西不感興趣
你可能對他留下的財富不感興趣
但很明顯別人有興趣
你是指剪斷我馬鞍帶子的人嗎？
我想告訴你上頭派我來保護你
我希望你能跟我走
你不能強迫我跟你走
如果這能救你一命我別無選擇
如果我同意能等我回宿舍收拾點東西嗎？
可以走吧
基特你知道是誰開槍嗎？
不知道只知道那是強殺傷力武器
我們不幸地
在追逐
孩的過程中
面具的男子逃走
我不確定誰能遵守諾言
斯通伽壬？我是凱瑟琳·格蘭傑
你為什麼不把爸爸的死訊告訴我？
你是唯一瞭解我的人
關心我的人
聽說他被完全陌生的人殺死
我現在正去你學校想當面告訴你
太突然了
誰告訴你的？
叫邁克爾·奈特的男人
他說父親留給我一筆財富
我不知道該怎麼做
我不知道能找誰幫忙
我很快就到凱瑟琳
在我到那裡之前先別離開林景學院
我會留在這裡
切普和我跳舞吧
我必須工作
之前從沒有過這個借口
你不介意吧？謝謝
我介意
你覺得自己在幹什麼？
我想幫你收拾東西
不用麻煩你了我決定不走
我不想錯過暍父女茶
我每年都到這裡隻身一人
你沒看到我們跳舞正跳到一半嗎？
要怎樣才能使你卸下心防？
凱瑟琳你的父親已經去世
難道對你來說沒什麼嗎？
有沒有什麼都不關你的事
我想對我父親說
他從始至終都是這樣
他總是送東西來代替他本人
通常都是錢
現在是你
我必須對你負責
所以我要帶你離開這裡
想盡一切辦法
你敢
停止！放我
放我下來！
你怎麼敢！
你以為自己是誰？
基特
讓我下車！
我們快點追上
那國產汽車
看來大學巡邏隊想讓我們停車
邁克爾我們快接近鐵軌
上面正行駛著貲運車
我們不得不停車
讓他們停吧
停車！停車！
坐積了！
我沒看過車子能那樣行駛
我不明白
可能他用的不是無鉛汽油
你的在哪裡？還沒到嗎？
我知道
出什麼事了？
有個高個子黑皮膚的陌生人闖進派對
抬走了凱瑟琳·格蘭傑
就像郝思嘉一樣太浪漫了
你準備到協會的這一路上
坐著生悶氣嗎？
有儀表板陪伴你就行
很抱歉在舞會上讓你難堪
只有這樣才能帶你離開那裡
而且是為了你好
真是太棒了好像大家都知道
這是為我好
連完全陌生的人也知道
凱瑟琳
你知道你父親為什麼從沒來看你嗎？
當然
他沒興趣
一想就知道
你說對了一點
你對他並不瞭解對嗎？
對我和其他人來說
你的父親查理·格蘭傑是個英雄
我過去經常看到他的新聞
總在發現新大陸
南太平洋非洲南美洲
我們來個約定吧
我跟你走
條件就是別再提到我父親的事情
我一我真的不想聽到
你能把車停一停嗎？
我要呼吸新鮮空氣
沒問題
邁克爾那位小姐就像個小孩
我想知道為什麼有人會留給她
絕筆信更不明白為什麼還有一筆財富
基特她是查理的女兒
血濃於水
我的機油也是
但他並沒留給我任何東西
如果凱瑟琳想找那筆財富
我可以幫忙
那你打算怎麼幫？
用鏟子嗎？
不是但德文提過一把解密鑰匙
藏在她的項鏈墜子裡
我覺得在找解密鑰匙方面
我有種天賦
我會記住的夥計
噢逃獄
來0巴
看看你幹的好事
你毀了我的裙子！
我毀了你的裙子？
好吧好吧好吧！
我們去找一身乾浮的衣服
不要！
好吧隨便你
基特打開後車箱
這些都不是名牌衣服
但還能保暖
這是襯衫襪子
我再幫你找雙鞋子
給她些私人空間吧？兄弟
當然沒問題
凱瑟琳我能這樣叫你嗎？
我不介意你怎麼叫我
我好像不喜歡邁克爾
我知道人類對不喜歡的人有時會有這種反應
但你為什麼也不喜歡我？
你是電腦
我不相信電腦
我是由它們撫養長大的
真的嗎？
每月銀行電腦都會寄支票給我
幫我付清賬單
它寄出我的成績單
分析我在學校的表現
唯一沒辦法做到的就是抱我上床睡覺
這對人類來說更重要
你有些領悟對嗎？
你現在開心了吧我樣子很糟糕
是的沒錯
是的
來上車吧
請明白這是保護措施
你把綁架甚至是人身攻擊稱為保護措施？
邁克爾·奈特是協會可靠的職員
斯通初U壬
他不是暴力狂
作為查理先生的地產管理者和管家
照顧了他女兒20年
我有法律責任與義務
照顧分配給
凱瑟琳的任何一筆財富
財富？我沒提到財富
我們別再兜圈子
我的要求非常簡單
我想知道凱瑟琳現在在哪裡馬上告訴我
這個時候我還不能告訴你
今天有人蓄意謀殺凱瑟琳斯通伽壬
荒唐
凱瑟琳在這世上並沒有敵人
以前沒有很明顯多虧了這筆財富
她現在擁有了敵人
我同意與你談話
是因為我們已經登記你的證件
但直到我的所有問題得到
滿意的答案
我不會改變我的立場
我也不會讓步
我想盡快解決這個問題
等一下
我想你應該先看看一些東西
這是什麼地方？
這是協會的待客廳
過來過來
我們要去哪裡？
我想你該見見某人
他騎在純白色的駱駝上
這可愛的小女孩是誰？
戴著非常漂亮的項鏈
嘿凱瑟琳我想你認識她
我能看看嗎？
凱瑟琳這是你的父親
你明白我之前說過的話嗎？
不要自欺欺人
你是查理·格蘭傑的女兒
他是個好人
沒人能超越
這些都是我的相片
我想知道為什麼這些年來他還留著照片
因為他愛你
你一直在他心裡
那他為什麼不來看我？
為什麼不給我寫信？
據我所知他沒辦法
他因為一些偽造的指控而入獄
在南美洲坐了15年的牢
他非常想見你
這是我對父親的所有
鏈墜裡的照片
我以前經常這樣拿著
好讓我感覺父親就在身邊
記得當你還小的時候
半夜跑到父母的房間裡
因為雷聲太大嗎？
但我沒辦法找誰
我肯定他也想留在你身邊
他想把全世界都給你
所以就把我送走
當我是一條被遺棄的小狗
我願意放棄一切
只要能和他一起
只要能
坐在他的大腿上
等著他緊緊把我抱住
你覺得我能用想上的學校
想穿的衣服
換取父親的愛嗎？
他不是故意不要你
因為他讓你失望了
那也不意味著你能
排斥任何關心你的人？
當你排斥他們時他們就無法傷害你
同時他們也無法愛你
他什麼時候來找你？
今天中午
邁克爾斯通伽壬行「鉋
不僅僅是他所說的話還有別的
他的眼睛他有絕望的眼神
德文如果他是唯一知道那筆財富的人
他可能知道鑰匙就藏在凱瑟琳的鏈墜裡
他可能會殺了她拿到鑰匙
那也正是我所擔心的邁克爾
我好不容易才讓凱瑟琳睡著
有什麼發現嗎？
所有這些文件都顯示斯通除蒞
完全清白的人物
沒有證據或是犯罪動機
地圖從查理的書中被愉走
這可能就是開始對嗎？
說得沒錯
我得走了
基特如果你是斯通
你會把藏寶圖藏在哪裡？
最偉大的尋寶者之一
斯蒂芬·布盧瓦就把地圖藏在
臥室窗戶邊的大炮模型裡
我們應該找那些更合乎常理的地方
例如保險箱
你真不懂浪漫
是的
邁克爾樓上臥室正撥出電話
我會竊聽這個電話
接通那個電話
別逼我克裡斯
你必須給我錢
我想你還不明白現在的處境斯通
無論
上的哪個角落
法找到
我已經找到保險箱邁克爾
在二樓的茶幾里
錄下其餘的對話內容
我們現在有動機了
收到噢邁克爾
你順便檢查窗簾
澳大利的亞艾伯特二世
以前就把藏寶圖繡在窗簾上
我想斯通嫉尼樓活還沒那麼厲害
準備好了嗎？夥計
隨時待命
好的基特
向上推進25英尺
好的開始吧
謝謝基特
隨時候命
基特好像是電子鎖
你能打開嗎？
可以
邁克爾但通話內容已經中斷
我們快點吧
邁克爾有其他人進屋
等一下
我只是想談談
我剛可以殺了你
強行入室
可以說是正當防衛
這方面你可是專家對嗎？
我要報警
去吧號碼是911
去吧你有什麼好怕的？
有事隱瞞嗎？
例如查理·格蘭傑的地圖？
我不知道你在說什麼
這地方的教育狀況真棒
看看這些冠軍獎盃
（綠色貝
得綠色
部隊）
太棒了
看看這個還有最佳射擊獎牌
你每年都參加這些比賽
你試過朝年輕的大學生開槍嗎？
只是想證明自己的實力奈特
你知道我的名字
太好了
非常好
因為你現在知道
站在你和凱瑟琳·格蘭傑之間的是誰
我仔細檢查這個墜子上萬遍
裡面可能藏著什麼呢？
他說過書本能夠提供答案
他喜歡謎語和神秘的事物
他熱衷於尋找它們的潛在含義
凱瑟琳
你父親想把這筆財富送給你
當21歲的生日禮物
你不能原諒他嗎？至少滿足他最後的願望？
你不需說服我
只要幫我找到它
好的
不止我們在找它
這筆財富對克裡斯托弗·斯通家埠莖匾
斯通初U壬？
你是什麼意思？
我認識他十幾年他一直都是一
凱瑟琳
他變了
你必須相信我
他現在是個危險人物
不好意思失陪一下我一我想單獨呆一會兒
凱瑟琳
對不起
你好？我是凱瑟琳
抱歉之前沒打電話給你發生太多事情了
仔細聽好昨晚邁克爾·奈特來找我
他威夢
他以為地圖在我手上想跟我拿
他的目的是那筆財寶凱瑟琳
先別慌
我覺得可能是他殺死你的父親
你必須馬上離開那裡
別讓他們看到你離開
10分鐘後你到艾伯丁街口等我
很高興我及時趕到凱瑟琳
你說邁克爾所做的那些壞事
我不相信
如果利益夠高
人們會做出超乎意料的事情
上車我們快離開這裡
項鏈我落在上面
既然你知道裡面有什麼就已經不需要它了
快上車凱瑟琳
我們要去尋寶
查理真的很擅於藏東西
〞財寶的鑰匙在你的項鏈墜子裡
你永遠在我心上〞
凱瑟琳不見了
什麼？
我到處找遍了
還是不見她的蹤跡
德文如果斯通頰亞剿會殺了她
他以為她有找到財富的鑰匙
斯通加械貓D
我們都還不知道從哪裡找起
沒錯但我們有書有項鏈墜子還有基特
你怎麼能這樣對我？
我還把你當成朋友對待
你的朋友是電話上的聲音
還有每月的開銷支票
這些年來你在等著這一刻吧
不是因為我的經濟狀況變糟
我對著上帝析禱
得到的答案就是：查理的財富
查理出現我所要做的就是拿走地圖
你殺死我父親
寫得並不清楚
基特下次再評論字體好嗎？
還要多長時間？
格蘭傑剛經過亞加河
差點被食人魚生吞下去
我想愛普爾指的是哪個篇章基特
最終篇章
基特在查理所有的冒險經歷中
是否有提到裝在項鏈墜子裡的財寶鑰匙
或是藏寶圖或是其它東西？
有一次他找到一小箱珠寶
在葡萄牙國王的畫像後面
我檢查過每幅畫的後面什麼都沒有
還有什麼發現嗎？基特
還有一次他發現碑文
刻在金確嗣嫦鍊雉劬pe
眼睛裡？
等一下那可能沒錯
嘿基特放大查理的臉部
放大再大點
放大眼睛就行
右眼
好的拉近點再近些
有什麼？
確實很聰明
10處坐標的軍用坐標網
這樣看來查理應該在一平方米的範圍內
埋藏它的財寶
基特你知道如何解10處坐標嗎？
地點就在惡廣盆地
快去會會惡廣吧
祝你好運邁克爾
謝謝
我們快抵達惡廣盆地邁克爾
財寶藏在哪裡？
我告訴過你不知道
我要下去設法跟在他背後
我把鏈墜落在
我下去時你幫我引開他的注意力
隨時候命
我想你還不明白凱瑟琳
沒找到財寶我不會離開這裡
我不知道財寶藏在間匹裡
我希望你說的不是真話
因為如果是真的我馬上殺死你！
然後自己挖直至找到為止
你連自己要找什麼都不知道
我知道你父親以前找到什麼東西
他所說的財寶
絕對不可能是一把沙子
你必須相信我
如果我知道早就告訴你了
真的嗎？凱瑟琳
基特這傢伙有車載電話
打電話給他
輪到我了！
小心點！邁克爾
下次準備展示秘密武器時
最好先檢查一下
這一拳是為查理打的
好了
快去尋找你的財寶吧？
基特我需要你
基特
你定位出那些坐標位置嗎？
很快完成邁克爾
〞X〞標誌就是藏寶的地方
裡面什麼東西都沒有
如果查理藏寶的話
他會非常小心謀劃
他會確保別人不易發現
我說得對嗎？
21年的風化使這些地方都蓋滿沙子
但你說得沒錯邁克爾那地方有塊陸地
看起來沒有周圍牆壁那麼結實
我們已經找到查理的禮物
現在只要打開就行
群L進去吧
電腦程序設定我是尋寶者
不是洞穴人
那就把它當成新的程序
你沒事吧？
我不知道
這是什麼？
基特開燈好嗎？
前進啦
天吶
太美了
好像身處鑽石世界之中
邁克爾我已經分析洞穴的每處地方
沒有任何跡象表明有寶貴的金屬物質
或是礦床藏匿在此處
換句話來說就是這裡沒有寶物
我不明白
這不可能
如果什麼都沒有那我父親為什麼要設這麼多關卡
並不是什麼都沒有
什麼意思？
凱瑟琳你父親這一輩子
找尋的是神秘的未知領域
而不是金銀珠寶
對他來說這些才是最重要
我想他是要讓你明白這個道理
你還不明白嗎？
就是你周圍的這一切
這就是你的財富
你說得沒錯
站在外面觀看這些山
我會錯失山裡的精彩
就像我錯失
我父親內在的美麗
這些年以來
我想這正是他想讓我瞭解的
來凱瑟琳我們必須離開這裡！
邁克爾
都不見了
是的但你父親實現了最後的願望
你已經看過洞穴
能幫助你記住
生日快樂凱瑟琳
歡迎回到家
謝謝
感覺好像離開了一百萬年
你帶來的收穫也不少
是的對了
有東西要給你
除了鬼怪鏈墜裡還有其它東西
它還滿滿裝載著愛意
邁克爾
你記得我說過不需要身披閃亮盔甲的騎士嗎？
記得怎麼了？
我錯了
音速小子我給車子做了大範圍改造
這次準備好向你挑戰
不如現在我們就來一較高低？
好0巴
邁克爾！
我想找出殺她的兇手
這也是我到這裡的目的
美麗的模特兒全部購進
一些珠寶但是都被愉了
兩年前好像你還不存在
你可以騙得了我
真榮幸你能來參加
基特快過來
那小伙子和他的車子講話莫裡斯
太晚了無法優下來兄弟
太晚了可能無法增壓推進邁克爾
最好別這麼做
霹靂遊俠馳騁在充滿
邪惡與危險的世界中
是一個虛構的人物
邁克爾·奈特年輕的孤贍英雄
致力於幫助那些無辜
無助和弱勢的人們
打擊犯罪世界伸張正義
我正視好萊塢·普洛瑟先生
然後說
〞你想給這些美麗的小姐標價嗎？
這就像售賣日出的道理一樣
普羅瑟先生點點頭後說
這正是他想做的
售賣日出
我能怎麼做？
我大笑一聲後說
〞如果你是這麼想的
那要確保價錢合適〞
瑞切爾這是我們離開這裡的機會
這不是我們一直希望的嗎？
這樣做不對不能用這種方式
克裡斯我們可以等
等什麼？
等到年老嗎？
一定有別的方法克裡斯
一定有
拜託
不行對不起
瑞切爾等一下
嘿你沒事吧？
沒事
不我不知道
勞倫我要回家
那我開車送你回去
不你不能走我沒事
注竟到的
我送
後馬上回來
你會沒事吧？
邁克爾我覺得我還不明白
這些模特兒會穿什麼？
下一年春季的新款服裝怎麼了？
上一春季的衣服已經令人很滿意
為什麼還要設計新衣服呢？
基特人的品位會不停地改變
他們喜歡新設計新款的衣服
為什麼人類不能滿足於現狀呢？
基特這樣看問題吧
如果
狀的話
你可
的車子
快點！就這樣！
太棒了很性感就這樣
太棒了
勞倫試試這樣沒錯
燈光正好太棒了
移到左邊
就這樣很完美！
太棒了再投入一點
加油
真的很性感我能感覺到很性感
就這樣
勞倫往後退
就這樣先休息一會兒吧
對了我叫邁克爾·奈特
這麼熱情對待你你最好是他
邁爾斯先生對你評價很高
謝謝你能來
這是我的榮幸
我告訴大家你是我的老情人
這能解釋你到這裡的原因
所以我們才擁抱接吻
掩飾得不錯
不如找個可以聊天的地方吧？
好的
你覺得這對耳環怎麼樣？
還不錯
我這對呢？
也還不錯
很高興為你們服務
我不管警察的報告上寫什麼
瑞切爾不是自殺
勞倫我沒說過她自殺
我是說按現在所有證據看來是這樣的
沒有打鬥的
沒有強迫進屋的跡象
有東西被盜
還有安眠藥的空瓶子
她服用這些藥片已經超過一年
邁克爾她死的那一晚心情很差
不止心情不好她很害怕
她說跟克裡斯吵了一架
但絕不是那麼簡單
所以我才求助協會
她不可能自殺
她生活還有許多追求
我想找出殺死她的兇手
誰和原因
我也想
勞倫這也是我到這裡的原因
謝謝
我要回去工作了
好的
快南茵我們必須走了
勞倫還有其它工作
勞倫在那裡
如果你想預約她那就準備更多錢吧
讓我看看那幅作品
那發號施令的人是誰？
妮娜·喬根森本尼的得力助手
本尼·米切爾〞明星製造機〞
媒體經紀人的封號
事實上本尼是個很好的人
剛好在挖掘新人方面有天賦
瑞切爾是他最喜歡的模特兒之一
勞倫親愛的我們說休息並不是說度假
那好晚點再見
拜親愛的
我是妮娜·喬根森奈特先生
勞倫把你所有的情況都告訴了我
非常高興見到你但請叫我邁克爾
邁克爾
我們不鼓勵男朋友參與拍攝活動
女孩們容易走神
我們也不想那樣
當然
好的女孩們快點行動
快勞倫
基特給我找出克裡斯·卡爾森的地址
馬上查邁克爾
他的地址是格蘭拜街道997號
邁克爾我不知道你認識那位小姐
勞倫嗎？我不認識
如果你們是陌生人你感覺和她很熟悉
你在窺探我嗎？
我只是純粹地監視你
這是我工作的一部分
你監視的對象是我工作之一
如果你能明白那真是太好了
〞卡爾森第5號〞
基特看看是否能追蹤到這個來電
好的邁克爾
你好？
請讓卡爾森先生接電話謝謝
我就是
卡爾森先生我是菲利普·朗布克斯
我們已經收到
關於鑽石項鏈和耳環的電報
如果這些珠寶的質量如你所說的那樣
我們非常榮幸能為你代言它們
好的太好了
你的電報上說最遲下周會到歐洲
我希望能收到您的回復
好的
再見
有發現嗎？
它被放在瑞士日內瓦
朗布克斯和桑斯的辦公室裡
朗布克斯和桑斯是歐洲最大的
珠寶製造商之一
但一但這說不通
瑞切爾和克裡斯把所賺的每一分每一毫存進銀行
為了在俄亥俄州買農場
瑞切爾最接近的鑽石就是
本尼在拍攝相片時給我們戴的假珠寶
他把它給你？你是說保管嗎？
有時吧
事實上瑞切爾剛從法國回來
買了一條非常漂亮的項鏈
如果你不介意我想看看那條項鏈
怎麼了？
不知道我有種預感
等一下
如果項鏈是真的那會很值錢
可能就值一趟瑞士之旅
但我不明白
為什麼本尼把項鏈給瑞切爾
卻不告訴她是真的？
如果你繼續虐待那輛車子
我要到汽車俱樂部投訴你
天吶
剛離開大廈的男人記下他的車牌號
你留在這裡什麼都別碰
什麼一
基特快過來
你有什麼發現？
車牌被愉了
正朝北邊行駛
那小伙子跟他的車子講話莫裡斯
你能想像得出嗎？和不會有回應的東西講話？
邁克爾我們追趕的那輛車子停在
格蘭拜街997號
那正是瑞切爾男友住的地方
卡爾森！
邁克爾小心點我的感應器顯示
邁克爾你沒事吧？
有事
這份工作就是脖子痛
邁克爾前方交通擁擠
邁克爾現在是紅燈
他闖紅燈了不能停下來兄弟
開敔強力推動也太晚了邁克爾
希望不會
邁克爾不能這麼做
我知道
怎麼也說不通邁克爾
為了這些裝飾珠寶策劃陰謀？
如果這些裝飾珠寶不是刻花玻璃呢？
如果是真的呢？德文我詹檸‘
我發現瑞切爾的男友是業餘的集石家
他能認出真正的珠寶
他應該也認得出
如果他認出來了
他想賣掉珠寶
這也許
瑞切爾為什麼
憂心仲仲
你是說他殺死她？
不瑞切爾那晚很早就回家出乎人意料
她嚇到在她家裡盜竊的那個人
那傢伙可能是找珠寶
沒錯你可能說對了邁克爾
一年半之前六位米切爾公司的
模特兒都被愉
她們報警聲稱裝飾珠寶被愉
她嚇到他
兇手想把她塑造成自殺的樣子
但他找不到項鏈
這可以解釋你為什麼在勞倫的家裡看到那名男子
沒錯但他還是找不到項鏈
他猜想項鏈可能在瑞切爾男友的手上
決定到他家裡去找
對他來說真不幸
漂亮的模特兒都從外國購買了真正的珠寶
但都被愉
這很有趣但說不通啊
有什麼目的呢？
我不知道
我也想問問米切爾先生
暍茶嗎？
不了謝謝
我要參加派對
我想這個派對是
你和勞倫開展臥底工作的另一個場合
嘿這很困難但一
我知道必須要有人做
很高興見到你穿燕昆服
我還以為你不懂時尚
我不懂人們沒理智地
不斷更改服裝設計
不好竟思
燕昆服是經典之作
一個世紀以來它的改變非常少
是嗎？但你也知道
穿這件燕昆服很熱又癢還很緊
為了時尚和典雅這點代價又算得了什麼
是這樣嗎？
那我幫你安裝大陸裝備
和一對擋泥板看看你有何反應
你敢！
那你就試試！
看來是個不錯的派對？基特
好像是邁克爾
晚上好
那是發生在1951年10月
我們空投大概50公里的距離
在北韓線後面
和我一起跳傘的其它三名男子我的好兄弟
他們都帶了槍支
老本尼買了約4磅的榴彈
藏於身體的不同地方
在紳士們面前我不能提及某些地方
但我活下來對嗎？就沒問題
可能有個小問題
我到機場時必須通過金屬探測器
你們應該看看我當時的表情
我有另一個有趣的故事
這個並不好玩
我不知道他是誰或他來這裡幹嘛
但我不喜歡它
他也沒經過安全檢查
他有可能是個問題
有可能？他就是個問題
他是否如他所說的那樣我們會查清楚
失陪
我不相信是本尼
我不相信
他就像我們的父親
我不相信為什麼是瑞切爾？
我不知道
所以我們要在這裡找答案
勞倫？
我要查出這究竟是怎麼一回事
請相信我這不是解決問題的辦法
昨晚我與瑞切爾的父親談過
她的死讓他們很難過
但得知她是自殺
他們會無法接受
我們會查出瑞切爾的真正死因
我保證
但我們必須慢慢來
好嗎？
我要做的第一件事就是到處看看
本尼的辦公室在哪裡？
走廊的末端
好的
邁克爾我和你一起去
不不行
我希望你留下來留意周圍的事物
邁克爾我想一
一勞倫
我們現在是扮演情侶
當臥底的第一守則
就是決不決不決不暴露自己的身份
不好意思謝謝
玩得開心嗎？
太棒了
本尼懂得如何辦派對
本尼是熱情慷慨的男人
那你呢？邁克爾
我？
沒錯你
我們詹檸‘你
兩年前好像你還不存在
沒開玩笑你可以連我都忽悠過去
基特我知道這裡有個保險箱
幫我找找？兄弟
太棒了太棒了！
好的我需要你的幫忙
慢點來邁克爾
斤艮好
那裡43右轉
左轉27
沒錯再次右轉11
搞定
如果有人進來就通知我
好！好！好！
基特告訴我這些是真的嗎？
是的真的玻璃
玻璃？
邁克爾有人進來！
來0巴
基特我有麻煩
我的感應器顯示他們身上沒帶武器邁克爾
不不不是這種麻煩
我卡在櫃子裡面
他們抓住你嗎？
不他們忙著親熱
想想辦法好嗎？轉移他們的注意力
親愛的你想怎樣引開他們的注意力？
我不管你用什麼辦法！只要讓他們離開這裡就行
吵鬧鬼！
吵鬧鬼？
本尼有家倪儡公司
在開曼群島有幾個銀行帳戶
他是個很忙碌的人
也是個非常有錢的人
如果這些數字準確的話
德文
否查出上一
尼旗下的
到過間匹些地
遊？
當然可以
開曼群島就是瑞士的加勒比海
藏錢的最佳地方
特別是當你不想別人知道時
或者洗那些不應有的贓款
他們到過西班牙法國希臘和智利
德文這些國家不是有貲幣限制嗎？
非常嚴格的法規限制
事實上根本不可能從這些地方轉移大筆錢
但如果你用這些錢買昂貴的珠寶
然後用裝飾珠寶代替真正的珠寶
這樣你就可以矇混過海關
讓漂亮的美國模特帶上項鏈和手鏈
一旦她們回到美國本尼就把珠寶套現
把現金分別存進
開曼群島的那幾個帳戶
讓他自己的總收入看起來成正常水平
如果你猜得沒錯
這些項鏈是為本尼的下批顧客準備的
奧羅斯科和裴瑞拉
沒錯他們符合描述
富裕的工業家想把錢從墨西哥市移走
德文下一場拍攝活動就在墨西哥城
明天勞倫就會離開
我覺得勞倫不應該一人呆在那裡
邁克爾記住
協會在墨西哥沒有法律管轄權
本尼·米切爾也沒有我要跟勞倫談談
注意周圍的情況朋友
沒問題邁克爾
再叫
小心結局就是〞車咬狗〞
勞倫
德文我相信他強迫勞倫跟他一起去！
我必須馬上過去一趟
我會盡快安排你和基特
搭乘到墨西哥城的飛機
我不會讓輪子開上飛機的
基特我需要你幫我翻譯
你為什麼不想去？
因為
我不喜歡坐飛機
基特但你之前也沒坐過飛機
不需要被狗咬了之後才不喜歡被狗咬
而且如果車子必須飛的話
那直接按上雙翼就行
好的如果你真的這麼覺得那我自己去
到墨西哥城再租輛車子就行
租車子？邁克爾不行
這次我就破例搭一次飛機吧
我就知道你會這麼做
考慮到所發生的事情
我還是很擔心派你一人單獨行動
特別是在沒有任何計劃的情況下
你這麼說真有趣因為我想
團隊合作
能有助我們獲取所需的可靠證據
徹底剷除本尼這個傢伙
其實也沒那麼糟糕對嗎？
被關在貲倉裡三個小時很糟糕
在墨西哥交通堵塞兩個小時更是難以忍受
我只希望有個好理由讓我們這麼做
基特我希望你錄下裡面的一動一靜
買台錄音機更容易也更便宜
是的但它與你不同
沒有你這麼活潑
真有趣
享受陽光很享受
靠著彼此感受陽光天氣很熱
正午太陽當空太棒了！
和驢子玩耍拜託
躲在它耳朵後面好的很棒
就這樣很好很好
好的休息一下我們還有珠寶嗎？
在那裡
很好我看看
很高興你能來
我也是
找個可以聊天的地方吧
好的
邁克爾出事了
很嚴重的事
本尼今晚將為墨西哥VIP顧客舉辦大型派對
他們不會就叫派瑞拉和奧羅斯科吧？
沒錯
注意邁克爾白小姐過來了
晚點再跟你談
我想你剛到這裡吧？
今天的天氣很適合開車
你不需為生計努力幹活真好
但她必須這麼做
勞倫他們在等你
一拜
再見親愛的
你越來越麻煩奈特先生
我想本尼更有資格評論
事實上我幫他找了一筆交易
米切爾先生不和旗下模特的男友做生意
別那麼肯定
尼如匹我們準備就緒
馬上過來南茵
等著瞧奈特先生
放進錄音帶兄弟準備工作了
好的小伙子我很忙
不如直接告訴我你想幹什麼？
如果你不介意我想私下跟你談談
畢竟這是機密
快說吧！小白臉
我們要談談錢
不是小數目
藏在開曼群島幾個小帳戶的錢
想起了嗎？
你不知道自己在講什麼
不知道？
大開曼島特許銀行的五個帳戶
序列號碼：0 1012
62 66
這是開頭的數字
等一下
直接告訴我你是誰？
我不僅是癡情的男友
就像你不僅僅是模特經濟公司的老闆一樣
我剛好代表非常富裕並已經脫離英國國籍的一名顧客
他在墨西哥城藏匿一大筆錢
現在這名特別的紳士
準備到外國去
他想把錢也帶走
我有介紹信
你想看看嗎？
我想看看
太好了因為他也想見你
再見朋友
真不錯的派對本尼
謝謝尼如匹
覺得我們的臥底工作成功嗎？
至今為止還算成功
但我們不能讓守衛失望
一秒也不行
你對待非常認真對嗎？
我是有奉獻精神的專業人士
時常有工作狂的傾向
我開始喜歡上這份臥底工作
我能把它當職業嗎？
如果有周全的指令那就沒問題
先生歡迎小姐
邁爾斯先生很高興你能參加我們的派對
〞輕聲！看看是誰把窗戶照亮？〞
這一生中我身邊不乏美女
我怎麼會錯過你呢？
可能因為夜晚呆在船上
親愛的你可以成為巨星
米切爾先生恐怕我們時間有限
公事公事一直都是公事
永遠也沒有足夠時間享受生活
晚點再見來吧
他對每個女人都這樣嗎？
只有他喜歡的女人才這樣
你一定是勞倫我是愛普爾
邁克爾告訴我許多關於你的事情
我倒覺得好像沒什麼好說的
但邁克爾確實說了很多
我知道你該有多難過
但我保證一切都會好起來的相信我
介紹信可能是偽造的
電話一定不可能
看看皮裡茨先生是否真的寫了這份信
基特捆截電話
捆截？然後呢？
掩護我基特
希望我的西班牙語還能過關
我是本尼·米切爾先生
皮裡茨先生晚上不在
我知道了
我有急事要跟他說
你知道他在哪裡嗎？
是的他去看他的佺子亞都羅
之後會和德文·邁爾斯先生吃夜宵
知道了非常感謝
對不起邁爾斯先生
什麼？
你等下和阿爾弗雷多吃宵夜時請代我向他問好
我會的
現在生意談完了嗎？
我不想讓阿爾弗雷多等
你有時間暍杯龍舌蘭嗎？
當然
謝謝
謝謝本尼你不需要送上來
不不不親愛的這是我的榮幸
我很快回來
帶路吧
搭乘1 47航班到墨西哥城的顧客請到4號門等候
不不那部分沒問題
德文勞倫順利通過海關檢查
戴著珠寶首飾沒人仔細檢查
很好你現在所要做就是等到
本尼·米切爾取回珠寶
一旦他這麼做我們就可以拘捕他
問題是我們現在卡在海關處
機場警察正在檢查基特
每處都沒放過他們不肯輕易放過它
我們會處理的
請讓海關高級警官聽電話謝謝
謝謝你送我回家本尼
你在開玩笑嗎？
為了我最喜歡的模特我搬山都願意
搬山就算了吧本尼今天我們還有大把工作
是的你很受歡迎親愛的告訴你
放幾天哺限做些美容
對了
不如把裝飾珠寶給我吧
本尼你說過我能留著
我知道但我看了覺得它不適合你
太俗氣了
夠了親愛的不需要再演戲
本尼對你很失望
你是什麼意思？
在回程飛機上我一直注意你
我之前送過鑽石給女人
我知道女人戴上鑽石會有什麼反應
她們眼神很特別發著光
你的
正是
種光
到你的
我看到後對自己說
〞為什麼為什麼她會有這種眼神？〞
〞這位美麗的小姐應該覺得
自己戴的是玻璃但她卻有這種表情〞
我想你一定是知道了一些事情
你和你的朋友們
瑞切爾那麼喜歡你
她相信你
你殺死瑞切爾！
你是謀殺她的兇手！
很抱歉你會這麼說親愛的勞倫
這可能會貽上你的性命
真是奇恥大辱！
他們把我當走私車那樣對待
還有多久才能到勞倫家？
大概11分鐘
我們就快接近本尼
你在擔心勞倫吧？
本尼已經殺死兩個人基特
殺第三個人有何困難
那是本尼·米切爾的車子
邁克爾勞倫在那輛車上
那正是我所擔心的
你打算怎麼做？
不能輕舉易動兄弟先跟蹤他們
等機會再行動
如果現在我們有所行動他會殺了她
你知道嗎？基特
我們要有王牌在手
我聽得出你話中有話邁克爾
你有辦法嗎？
把你所有關於銀行的資料都告訴我
銀于于？
銀行還有電子轉賬
有進展嗎？基特
快說有什麼發現？
我是電腦不是奇跡創造者
別排除奇跡的可能性我們可能有需要
好的本尼的住所就在這裡
看看他對派對不速之客有什麼反應
一有發現就馬上通知我
你想幹嘛？小白臉
我想要勞倫
我們不也是嗎？
不幸的是生活總不如人意
我想要勞倫
中匹她交給我
否則你就再添一項綁架的罪名
還有什麼罪名？
1小時後我就出國
我在加勒比找到一座漂亮的小島
我稱之為天堂
不幸的是你已經沒機會見到它
邁克爾我已經搞定了！
不好意思本尼剛收到消息
天堂好像出事了
你在說什麼？
你破產了
好像你那幾個銀行帳戶的存款都被轉走
電腦出錯了
我破產了？
你不相信我？到你電腦上查查看
進來吧傻子
我破產！
我們在這裡等！
等一下不對勁
電腦顯示只剩下一塊錢！
你可以寫一本書
〞一塊錢遊遍大開曼島〞
你動了手腳非法轉走我的錢！
邁克爾！
不准動
很好兄弟非常好
你可以一直信賴我邁克爾
不久後尼如匹
就會像只金絲雀般歌唱
(”昌歌有指證的意思）
最後政府和聯邦局排隊
詹揪灸
給你
謝謝
我記得當時和瑞切爾搬進來的時候
我們懷揣著偉大的理想與希望
勞倫你沒挑錯職業
你只是挑錯人
況且你現在都要搬新家
等著瞧吧
你會堅持到底的對嗎？
我們還會見面嗎？
當然除非你改名換姓搬到沖繩島
你知道我的想法嗎？
既然現在我們不需要再演戲
不知道但我覺得你會告訴我
就是哺限戲真做
小心點等一下我要留下那面鏡子
小伙子
莫裡斯和我已經向權力機構上報
你和這輛會說話的車子
車子是不會說話的吧？基特
當然不會
那是沒有自尊的車子
我剛好想這麼說兄弟
來吧兄弟！
有人想找代罪羔羊他們挑中羅恩
但我不是小愉也不是殺手
請幫幫他他有前科
邁克爾小心！
你就是警方在找的人
他根本無處可躲
整個城市都在找他
站在那裡
魯珀特·克
我沒有理由逃跑
我們點燃導火線
看看是否會爆炸
霹靂遊俠馳騁在充滿
邪惡與危險的世界中
是一個虛構的人物
邁克爾·奈特年輕的孤贍英雄
致力於幫助那些無辜
無助和弱勢的人們
打擊犯罪世界伸張正義
你知道基特
有時我覺得這是世界上最好的工作
許多人都羨慕死這種工作
好幾次你差點喪命
你都惦記著兄弟
邁克爾我的感應器探測到
前方有兩個障礙物直朝這邊行駛
什麼障礙物？
那種
來吧！兄弟
在他們禍害其他人之前我們必須阻止他們
走吧梅斯快
邁克爾我的掃瞄器顯示
那些瘟子分開行動
而且後面還有警車跟著我們
好的
那就把他們留給警察吧
況且我們還要赴約
嘿！好車應該說漂亮的車子！
買很久了嗎？
不久
我叫卡邁克爾銷售自動報警器
朋友們都叫我曼尼希望你也能這麼叫我
曼尼不好意思打斷你
但我真的不需要防盜系統
我來給你演示一遍吧？
30秒後就能打開這部靛車
30秒提醒你我還是業餘的
告訴你我現在還有約會
但你儘管試試吧
如果你能撬開這部車子我們再談談好嗎？
一言為定
你好？有人在家嗎？
別動！
辛蒂快報警
瑪麗達阿姨快把槍放下
瑪麗達·馬特森
德文向我提起過你
德文讓你過來的？你為什麼不早說？
因為有人拿槍指著我的背
我明白了
這是我佺女辛蒂
嗨辛蒂
嗨
不好竟思最近這裡人心惶惶的
每到週末我們很警惕陌生人
我聽說了這裡出什麼事了？
可惡的街頭惡霸
老實人都無法做生意了
這城以前很寧靜祥和
直到這些〞週末武士〞闖進來
然後就開始發生許多搶劫案
上週六我們剛遭殃
我們還不能清理這地方
要等到保險公司來清點物品
這些〞週末武士〞都是誰？
辛蒂能幫你解答
他們大多數都來自城外汽車俱樂部
他們每週末都會進城
你相信他們就是搶犯
我阿姨就這麼認為
還有城裡的其他人
辛蒂不願相信
因為她男友就是其中一名成員
沒人知道是誰幹的
警長還找不到線索拘捕人
如果這已經持續一段時間
他沒向外界求助真奇怪
克雷格警長在這城裡工作了35年
他從不需要外界幫助
如果你不介意我想到處看看
你能告訴我〞週末武士〞經常在哪些地方出沒嗎？
我在陽光俱樂部當服務生
他們經常會到那裡
今天中午我男朋友也會過去
聽起來不錯我們什麼時候離開？
我去拿件外套
好的
還不行嗎？
嗨這麼快就回來？
我說過自己是業餘的
但專業小愉只要花30秒
曼尼我從沒懷疑過
但還是謝謝你
嘿我還會在城裡呆多幾天
我想再試試撬開這部車
晚點再聯繫你好嗎？
好的
真不錯的車子你賽車嗎？
不嚴格來說不賽車
看電視呢？
沒有
德文說
我覺得這是私人恩怨
但現在看來好像沒那麼簡單
大家都避而不談不想談這件事
犯罪對生意沒有好處
但因為盜竊案都是在週末發生
大家自然而然就覺得是汽車俱樂部所為
好像你很肯定不是他們幹的
我知道不是羅恩或〞叛亂者〞所為
當我第一次見到他時
我還以為他態度有問題
但當我瞭解他之後
我一我知道他並不像我們所認為的那樣
他不會反社會或反警察或是反其它東西
他只是喜歡車子喜歡賽車
他與這些案子無關邁克爾
相信我如果是他幹的我會知道
像是戀愛中的女人會說的話
很明顯嗎？
專業人士才看得出
你的車子很特別我喜歡
這些車子也不錯
那是誰的車子？
梅斯·博德裡他是本地人
等下你再看看羅恩的車子
車子是他自己組裝的
汽車俱樂部從什麼時候開始進駐維斯達沙灘？
大概六個月前
沒人知道確切原因或是它是如何開始的
但現在已成定俗
他們來自一
嘿辛蒂
我點了兩個巨無霸知道什麼時候會到嗎？
梅斯我還沒開始工作
你是什麼時候點的？
昨晚
她跳舞跳得不錯
但當服務生會把顧客餓死
玩撞球嗎？
從不在天黑之前玩
是不是剛才在路上遇見過你？
可能吧
你開的不會是黑色硬頂車吧？
你真的很喜歡和城外人來往？辛蒂
你應該試試土生土長的本地人
梅斯·博德裡
我想應該先介紹你
我們已經認識用說話的方式
我等羅恩吧
一好的
男孩和小孩上帝和女人
請給這首歌掌聲鼓勵這周迅速竄至18名
我是陽光俱樂部KCP丫的漢德森·安遜
你們有自己的俱樂部DJ？真沒想到
維斯達沙灘的唯一名人：漢德森·安遜
他有自己的電台節目
有些東西還是沒變
你來過這裡？
不沒到過這裡
但這地方讓我想起10年前的我
俱樂部饒舌音樂巨無霸
除了鬍子其它什麼都沒變
辛蒂！
我等了一周才見到你
才遲到10分鐘你就和別的男人在這裡
看你下次還敢不敢
羅恩這是邁克爾邁克爾·奈特
邁克爾這是羅恩
一你好嗎？
一很好
他到這裡是為了詹揪l竊案
這裡？
沒錯我想過來看看
看看有什麼動靜
是嗎？那有什麼動靜？
等一下我不是來詹樓嫌蛐戀俚
放鬆點
是的但很難放輕鬆
如果城裡的人都把你看成是野蠻的匈奴
進城來綁架女人和燒燬房屋
我沒這麼說
是的但沒人說出口
但你沒到別的地方收集指紋卻到這裡來
如果你
或是我
我說過只是到處看看兄弟
我還有事要做晚點見
羅恩別這樣
沒事可能他需要一點時間
如果心情不好他一般會去哪裡？
我不知道
他今晚會參加賽車
我可以把地點告訴你
我想我已經知道
嗨
這是你的車嗎？孩子
是的警官有問題嗎？
你叫什麼名字？
我叫邁克爾·奈特
你一定是克雷格警長對嗎？
我不知道你是否已經聽說奈特
但最近城外人在這裡賽車的情況比較嚴重
你不會是其中一員吧？
不先生那不是我的做事風格
我進城處理一些私人事務
處理完就離開
斤艮好
因為這輛車有些顯眼
很容易記住
希望你進城玩得開心
謝謝警官
邁克爾有些事情我不明白
賽車是怎麼一回事？
為什麼大家都匆匆忙忙的？
那是比賽基特
誰開得最快誰就是最席的
最席？
俚語一種表達
對賽車者來說它代表誰是最厲害的
我真的無法理解俚語
無論如何說到誰最快答案很簡單我
我知道
但只有你和我知道
給這首歌一些掌聲
我是陽光俱樂部
KcP丫的漢德森·安遜
邁克爾
用自己的喇叭放音樂是一回事
但被西面音樂攻擊又是另一回事
我感覺好像小巨角的卡斯特
堅持住兄弟這不是最後一局
我看不到羅恩
好的掃瞄所有車子看看是否有所發現
嗨大夥兒
我在找羅恩
羅恩·普雷斯科特
他在這裡嗎？
你想找老大得費點功夫
這東西能動嗎？
可以如果有理由的話
我不認為街頭賽車是個好理由
我猜得沒錯雷聲大雨點小
快把這傢伙開走我們要比賽
那就告訴我羅恩在間匹裡
警察！大家到碼頭集合！
站住別動孩子
我們最好談談
我沒理由逃跑
記得你說過你不是賽車手
現在卻讓我在這裡找到你
我想聽聽你的解釋
我說過處理私人事務
維斯達沙灘就是我的私人事務
我要查證你和你的這部車子
如果發現有什麼我不喜歡的事情
我不會放過你
不超速就不會有危險
你有什麼發現？德文
我們剛收到維斯達沙灘的報告
昨晚並不是那麼風平浪靜
發生搶劫案嗎？
沒錯珠寶店被盜
看來不是個別案例
每到週末城裡就會發生盜竊案
比我們預期的要多
很明顯他們愉走了一些珠寶
非常漂亮的貲色都是些上等的珠寶
對了幫派是怎麼一回事？
只是一群街頭賽車手
我不敢說他們是無辜的
但他們看起來並不像鑽石專家
人不可貌相
是的我明白你的意思
查查看羅恩·普雷斯科特的資料
普一雷一斯一科一特
沒想到有前科
瀾卜法入侵私人住宅
可能我太早下定論
不知道辛蒂是否知道
誰？
瑪麗達的佺女辛蒂羅恩是她的男朋友
你見過瑪麗達她怎樣？
哎呀！她以前是個容易相處的女孩
她變了
斤艮好
適當的改變能讓女人們更有味道
這些年來我一直希望再見到她
基特配置完成
車子設計了〞靜音模式〞
按下按鈕基特的引擎就會呈現無音的狀態
邁克爾我不喜歡被人搗住嘴
你好？
馬上就來
辛蒂打來的電話她希望你馬上過去畫廊一趟
她說事情緊急
像我這樣業餘的小愉都能撬開這部車子
30秒就搞定你知道嗎？
邁克爾又是那個可怕的男人
克雷格警長？
汽車警報器銷售員
你好記得我嗎？
我在想昨天的事情
我用錯了工具
專業的小愉會用這傢伙撬開你的車子
30秒就搞定
曼尼告訴你兄弟
別再浪費時間
給我一次機會
我只有這個要求
辛蒂出什麼事了？
他們有羅恩的拘捕令
什麼罪名？
盜竊罪
他們能這麼做嗎？
我不知道問問看吧
又是你？
是的是的又是我
指控羅恩什麼罪名？
你外套上的警黴呢？
問個問題不需要出示警黴吧
邁克爾昨晚你和羅恩在一起
告訴他
辛蒂我也希望能告訴他
但我昨晚沒跟他碰面對不起
他真不幸運
雖然我並不驚訝
有人看見他的車子
離開犯罪現場
他不在這裡警長
你的私事辦得怎樣了？
我會告訴你的
邁克爾不是他幹的
盜竊案不是他幹的
克雷格警長覺得是他幹的
辛蒂我沒說是他幹的
但事實就是事實昨晚我沒見到他
辛蒂德文派邁克爾過來是協助詹樺缸
不是證明羅恩無罪
我覺得這是同一件事
我會去看看能找到什麼線索
如果羅恩是無辜的我保證會幫他證明好嗎？
告訴德文如果再放我鴿子的話
我永遠也不會原諒他
他會來的
沒事沒事
他想撬開車門
說他認識你
嘿告訴他們告訴他們沒事！
沒事警長我認識他
曼尼門沒鎖兄弟
你為什麼要費這麼大的力氣呢？
邁克爾！
我剛接到羅恩的電話他想跟你談談
真突然他在哪裡？
他得知拘捕令的事情
鎖起來了快我帶你去找他
等一下
我覺得我自己去比較好
告訴我地點就行
格倫洛克山以南半公里19號公路下面
邁克爾幫幫他拜託
我之前沒提過但他有前科
我聽說了
你知道？那你為什麼不說？
因為我希望你講出來
我們到了邁克爾
好的掃瞄這個地區看看是否能找到羅恩
我已經找到他邁克爾
兩點鐘方向那些樹後面
羅恩！
是我邁克爾快出來
我在這裡一個人
你確定沒人跟蹤你？
確定
你要找我我現在來了
邁克爾不只有我們
間匹裡？
正上方的懸崖
我需要你兄弟
邁克爾邁克爾你沒事吧？
等煙霧消散我再告訴你
我沒事你呢？
昨晚經歷音樂之災都能活下來
這是小竟思
有輛車正離開掃瞄範圍
我想開車的人就是投炸彈的人
我要找到陷害我的人
打開車頂窗我們去抓他！
好的基特接手吧
嘿兄弟你在幹什麼？
他們快逃走了！
我不想找他們我找你為什麼這麼做？
做什麼？
你陷害我！
我沒有我可以發誓！
除了辛蒂沒人知道我會過來
我不知道我只知道不是我幹的
邁克爾拜託你必須相信我
兄弟有時我很衝動
我會出去賽車惹點禍
但我不是搶劫犯也不是殺手
好的那你覺得是誰幹的？
我不知道我不知道
我也想查清楚一
說回昨晚的事情吧警察說看到
你的車子出現在犯罪現場怎麼回事？
克雷格會認我的車子他也認識我
可能他有點沖昏頭
我根本不在那附近
那當時你在哪裡？
我來這裡！
嘿只是
我需要安靜一段時間我需要好好想想
只有幾個當地人知道這地方
這裡有些隱蔽
如果他們跟蹤你就會知道這個地方
因為沒人跟蹤我
你為什麼這麼肯定？
基特有人跟蹤我們嗎？
沒有邁克爾
誰在裡面？
快上車吧他不會咬人
那我的車子怎麼辦？
晚點再過來取車
就目前來說車子洩露你的行蹤
別擔心如果有必要我可以蒙蔽窗戶
之前沒有很多人
相信我說的話
為什麼你會相信呢？
因為有個非常棒
笑容很可愛的女服務生相信你
還有一個原因
什麼？
很久之前有人相信過我
先別說話你不覺得
靠前面的車子太近嗎？
拜託賽車手
還以為你們喜歡刺激呢
我在做夢吧
聽說過停車點但
愛普爾這是羅恩
你好很高興見到你
羅恩·普雷斯科特愛普爾·柯蒂斯
她負責基特的維修工作
技師真好
我想我是在做夢
你就是警察要找的人吧
我想在詹閣r把他留在這裡
希望你和德文保護好他
但德文不在這裡
他去找瑪麗達
邁克爾我能跟你談談嗎？
失陪一下
邁克爾你覺得這是好辦法嗎？
我還能怎麼做？
他已經無處可躲警察正到處找他
你和德文商量過嗎？
沒沒我沒時間
冷靜點這是協會的事情
嘿邁克爾我不想給你們帶來麻煩
都安排好的你可以躲在這裡
嘿我很感激你為我所做的一切
但你幫我的已經夠多了
把我放在縣界線我會想辦法躲起來
那辛蒂怎麼辦？
我開始覺得沒有我她會好過些
你從沒讓她有這種感覺
因為我相信你是
的所以才帶你到這裡來
辜的嗎？
是的但
沒有〞但是〞如果你是無辜的就不要逃跑
可能一走了之
是你以前解決問題的方法
但你總會有停下來的時候
如果你想現在就停止
我會幫你好嗎？
好的我們該怎麼做？
你的朋友今晚會賽車嗎？
我也不清楚最近風聲有點緊
我必須讓他們上街來驗證我的理論
我想只有這個辦法
晚點再見往前開
基特你收到警察報告嗎？
收到邁克爾
盜竊案發生的時候
附近總會有賽車事件
引警察離城
時間準得很
幕後人一定知道
當時有比賽
不管是否是故意的我覺得
那是搶劫的煙霧彈
邁克爾如果你不介意我想知道
你的計劃
因為我覺得我會參與到其中
很簡單基特
我準備有所行動
希望能引蛇出洞
有問題嗎？警長
好像無論我走到哪裡
你總會跟在後面
我做了犯法的事情嗎？
問得好
我剛收到你的詹闌蟾
從上面看來
你從沒收過交通罰單
FBI
沒人聽
過你這個人
察沒人
真奇怪你不覺得嗎？
不如現在就告訴我你是誰吧？
我知道為什麼你老是破不了這些搶劫案
因為你把時間花在騷擾無辜的人
我想知道像你這種隱形人
為什麼和二流混混羅恩·普雷斯科特扯上關係？
如果你想拘捕我我想知道是什麼罪名
如果不是的話我要走了
邁克爾你找到他嗎？他沒事吧？
是的他沒事暫時安全無恙
你先忙你的事情
我要去處理幾件事情
很高興找到你們這幾個傢伙
還以為你們已經離城
滾出去兄弟這裡不歡迎你
老大躲到哪裡去了？
我改變想法了
我想跟他賽車
一對一
你連試都不敢鐵定在說笑
我要花功夫才能贏得跟老大比賽的機會？
這樣吧我和你們全部人比賽
今晚隨時都行
只有一個問題
我們今晚不比賽
等找到羅恩再來
聽說城裡出事了
希望我猜錯了
你要惹事那我就成全你
今晚11點到碼頭見我
我們在那裡比賽
昧昧昧！
身段軟一點小伙子們
你知道最近風聲緊
我沒問題你呢？
11點
我等不及了
告訴你他被人陷害這孩子是無辜的
他在逃避法律責任
警察正通緝他
我們的任務就是執法
那正義呢？
你派去詹闡旭偉抓兇手
有人想找代罪羔羊
挑中了羅恩
現在真正的搶犯躲起來了
卻讓他遭殃我們必須有所行動
沒人對那有爭議
但中匹朗留在這裡
要耽誤我們展開工作
我明白這會讓我們處於尷尬的境地
〞尷尬？〞〞尷尬〞還不足以形容
〞違法〞比較適當
你想我怎麼做？趕他出去嗎？
但上頭有
告訴他我真的很
羅恩
我們顧好自己比較重要
你說得夠清楚邁克爾
換我說
在明天中午之前你必須解決這件案子
若到時你還未成功
我會被迫把朗轉交給當局
嘿！嘿！我們小聲點吧？
在奈特到之前我不想招惹警察
11 : 05邁克爾
你覺得我們還要等多久？
不知道基特
但把所有的街頭賽車手
聚集在週六晚上
不可能沒有行動
不管我們是否出現
希望你的估計無誤
就怕我說對了
就查出街道的地圖好嗎？
聽你的盼附
好的我們已經點燃導火線
現在就坐著等是否會發生爆炸
他沒來
如果他設圈套害我們被拘捕我也不會覺得驚訝
現在是11 : 17 KCPY節目
週六晚上
我的心情棒極了！
現在我為您送上一首歌
〞毀滅〞
警察！我猜得沒錯！
我們去找那個混蛋！
說真的邁克爾
你覺得世界上還有音樂
比那首歌奇怪嗎？
我探測到西邊有防盜器
被敔動
我們能將之生擒走吧！
恐怕已經太晚了
我的掃瞄器已經沒有竊賊的蹤跡
就差一點
基特分析這些車胎痕
車輪痕還溫熱邁克爾
汽車加速時留下的痕跡不是停車的痕跡
我探測到車胎上有泥土
泥土？格倫洛克山的那些嗎？
完全沒錯
邁克爾有人
你們太晚了兄弟他們已經逃走了
打開後車廂馬上
好的好的
基特
空的
你覺得如果我與盜竊案有關
我會在這裡等你們嗎？
告訴你奈特
我已經厭倦外人中匹
我的地盤當成私人操場
包括你
我和你詹桐氖峭患缸
我不相信
現在限你12小時內完成你的〞私事〞
然後離城
否則我就把你抓起來
即使你只是沒綁鞋帶
我也會拘捕你
如果你被保釋外出我會想盡辦法
送你進監獄
我保證會這麼做清楚嗎？
清楚
是的很清楚
我不知道基特
我一定漏掉某些線索
邁克爾你已經分析很多次了
不停地重複
恐怕我的線路都要燒掉了
等一下那首歌〞毀滅〞
當警報器響時
正在播送中
另一次我聽到這首歌
是在找街頭賽車手的時候
也就是上次槍案發生時
我不懂這之間的關聯性
就算有的話
我想有
基特詹饞CP丫的空中頻道
交叉比對
報警
去抓賽車手的時間
好的現在鈷霰l竊案發生的時間
沒錯！即時通訊系統
警察被叫去拘捕賽車手時
就播這首歌
然後就發生盜竊案沒錯！
我們去搖樹看看有誰掉下來
好的
清楚了嗎？
是的邁克爾
希望這次的計劃比上一次的周全
最好是這樣這是我們最後的機會
兄弟我進去裡面時你就開始錄音
我是蓋裡·史博利
KcP丫的福音時間
現在請聽三首鼓舞人心的浪漫情歌
作曲者安德裡·克羅其
為什麼不播〞毀滅〞？
時間未到嗎？
我不知道你在說什麼兄弟
這是福音時間
你心知肚明
你想現在告訴我
還是等警察來？
幹得好奈特警察已經到這裡
出人意料啊
我就知道一定有內鬼
沒想到是腐敗的警察
這不是老套電影的情節嗎？
小城警察撈油水
真糟糕老兄
因為當個真正的警察日子挺不錯
我知道
別跟我說教長腿龐克
我當過真正的警察
35年
不足以讓你安享晚年
抓了一輩子壞人
也無法在夏威夷買套公寓
愉點小東西又算什麼？
我應得的
快搞定他
把他帶到懸崖這次做好點
快
基特跟著我
快出來
你完蛋了大傢伙
好美的日出
真不願意這是最後看見的日出
要怎麼做？梅斯
我銬住自己然後跳海？
這樣很難說服人吧
嘿梅斯小心背後
你覺得我會相信這種老套的技倆嗎？
別說我沒警告你
救我！拜託救命！
你說得沒錯邁克爾
靜音模式有它的好處
幹得非常好基特
嘿！我撐不住了
我不想死！
好的那就快說出來
所有細節大聲點馬上
好的先讓我上去！
再使力基特
拜託老兄救命！
用吊鉤兄弟
馬上
我撐不住了！拜託救救我！
從頭開始講
克雷格警長策劃佈局
然後告訴安森安森告訴我目標店鋪
等到週末賽車時
當克雷格警長去拘捕賽車手時
安森就播放〞毀滅〞
我就行動
就這樣？錄下來了嗎？基特
大聲且清晰
好的兄弟拉他上來
你沒事吧？
沒事
斤艮好
他在那裡
有人在18號公路超速
黑色硬頂轎車車牌K一N一卜G一卜T
等一下總共有四名超速者
請求支援走吧！
所有單位！所有單位！
追緝黑色轎車
車手武裝有危險性
捆截它孩子們
恐怕我們引起注意了邁克爾
基特我們離
廣播站還要多久？
越近越好
好的
那我們把錄音帶送到大門口吧
邁克爾我們已在範圍內
好的兄弟開始幹活吧
現在發佈特別消息
路普特·克雷格警長
和電台主持人安遜·詹姆斯
今天供認主謀
策劃最近一系列的週末盜竊案
據克雷格警長自己所說
〞愉點小東西算什麼？〞
我應得的〞
他強行使用我們的頻率
我也無能為力
嫌疑犯羅恩·普雷斯科特證明清白
因為當地技師梅斯·博德裡供認
策劃盜竊案
這是謊言！大家不要相信！
別動！警長你被拘捕了
我剛辦完私事
知道嗎？警長
銬住他
我想安森在裡面
嘿不好意思錯過昨晚的比賽
但我想證明你兄弟蘭恩無辜更重要
當然那就約下次吧
好的下次吧
現在繼續福音時間
怎麼樣？邁克爾
很棒老兄但是
既然漢德森·安遜不能主持電台節目
不如播一點搖滾樂吧
想都別想
還有那次下傾盆大雨
你不得不躲在我媽媽的書房裡
你還記得嗎？
我記得還得了肺炎
不你身體很健康
我想敬邁克爾·奈特一杯
沒錯致邁克爾·奈特
邁克爾
謝謝謝謝
邁克爾如果不是你的話
真不知道我們該怎麼做
真的你救了我的命
如果我需要我效勞的地方
有一件事
為什麼不到正式的賽車場賽車呢？
你會得到獎盃而不是罰單
有盅哉f
電台想聘請基特
當新聞播報員
現在安遜在蹲牢房他們必須找人代替他
對了讓我想起一件事
4點前我必須去警察局一趟
把克雷格招供的錄音帶送過去
再見
邁克爾
我要感謝你
我不介意羅恩會怎麼想
好的再見
再見
你好邁克爾30秒
這些人可以證明
他們是真正的高手
對不起曼尼交易已經結束
你們讓我覺得有車是件麻煩事
我要去換一台機動腳踏車
機動腳踏車沒錯
邁克爾回來！
這些人是特別從洛杉礎請來的
我還要給他們錢！
邁克爾！邁克爾！
我是黑神駒
噓這是我們的秘密
省掉歡迎會
她情況如何？
她臉色蒼白
你能救她一命我就能救你
你有什麼？坦克嗎？
關門兄弟
他們會殺了我
看來無望邁克爾
事關貝琪的生命
警察把你們的武器扔掉
雙手舉高走出來
這將會是一場E票旅程
霹靂遊俠馳騁在充滿
邪惡與危險的世界中
是一個虛構的人物
邁克爾·奈特年輕的孤贍英雄
致力於幫助那些無辜
無助和弱勢的人們
打擊犯罪世界伸張正義
我們剛闖了紅燈
沒事親愛的
救護車可以這麼做
你感覺怎樣？
好一點真的
生命跡象穩定
病人意識清醒有反應
體溫已回升
我們已抽血以供比對
請準備3單位0型陰性血液
我又要輸血嗎？
是的親愛的
這次更嚴重對嗎？
我保證都會好起來的
她在度假時生病了
經過他們治療之後也毫無起色
那是他們的第一個哺限期
嘿她很堅強
她是你的佺女對嗎？
她會堅持住的
勞拉怎麼樣？
她和德文講話時很沮喪
她丈夫死後貝琪就是她的全部
愛普爾你得堅持住
他們都需要你
看看我還沒有時間換衣服
愛普爾你看起來不錯
愛普爾替我跟貝琪說加油
我會的
艾德勒醫生請到手術室
傑克森醫生馬上到治療一室
她情況如何？
恐怕不太好
邁克爾感謝你能過來
這是家人應該做的
她一直想見你和基特
基特在外面
醫生怎麼回事？
是肺炎
有人開了抗生素
在沒瞭解她有氣喘病史的情況下
這讓她的白血球和骨髓細胞急速降低
現在她連普通的感冒都抵抗不了
這究竟是什麼意思？
可能會有別的並發癥
在36至48小時內我們必須做骨髓移植手術
移植？
那一直是個選擇
但恐怕這次我們別無選擇
骨髓讓我來手昌
菲利普太太我們的記錄顯示貝琪是領養的
那我們呢？
我們會替各位進行組織類比
現在我們正進行電腦配對
這程序很複雜
有時電腦不明白
人類需求的即刻性
得需要一段時間
我們現在能見她嗎？
可以她就在211病房
謝謝
嗨親愛的
愛普爾阿姨邁克爾嗨
我們剛搭乘救護車過來還闖了紅燈
一噢！
真的嗎？
救護車的速度比基特快嗎？
可能吧但沒基特那麼帥氣
他在這裡嗎？
當然嘿基特
有人想跟你聊天
貝琪嗎？你能聽見嗎？
說吧親愛的
我是黑神駒
噓這是我們的秘密
真高興聽到你的聲音
你現在感覺怎樣？
我頭有點暈
好好休息等身體健康我們就去兜風
好的
邁克爾我能和你談談嗎？
好的我很快就回來親愛的
好的
愛普爾阿姨你為什麼會穿這套衣服？
怎麼了？
我們的電腦當機了無法做骨髓配對
骨髓配對？
國家醫療研究資源
我們醫院的數據庫
那要多久？
我也不知道
基利醫生我們沒時間
你有貝琪的病歷卡嗎？
邁克爾希望我能幫上忙
有的基特
這是貝琪的病例表
我們必須連接國家醫療研究資源的電腦
上面有合適的骨髓捐贈者
國家醫療研究資源不用說了
這是合成聲音
來自國家醫療研究資源所
歡迎訪問國家醫療研究資源庫
請輸入所需信息
哇！這把聲音真難聽
請重複
別介意
奈特工業2000要求查詢
骨髓移植的合適手昌贈者
我現在正在發送組織樣本資料
正接受數據檢查數量正確
進入資料庫：骨髓移植
掃瞄資料進行手昌贈比對
準備接收傳輸數據
我不明白他們為什麼不
改良一下這些機器
有活力的聲音？
沒錯
她不是你喜歡的類型而已
有發現嗎？
可說有可說無她的組織樣本很特殊
但電腦數據中有三個捐贈者吻合
太棒了！
不並不樂觀
一個最近剛死另一個出國無法聯繫
第三個呢？
第三個只登記姓名和地址不知道電話
那我們怎麼辦？
離這只有幾百英里
我立刻趕過去跟貝琪說我愛她
傑克森醫生請到治療一室
孟狄斯醫生掛號處
得趕緊邁克爾
這些家事好像很複雜邁克爾
沒錯
家人指的不僅僅是和你有血緣關係的人
家人可是愛你的人
關心你的人
彼此如何瞭解並不重要
有些朋友就像家人一樣基特
即便貝琪是領養的她還是愛普爾的佺女
沒錯
我還是不大理解
就像德文愛普爾你和我
我們就像家人一樣
就你的定義來說沒錯
明白我的意思嗎？夥計
謝謝邁克爾
好的基特詹榫璜l者的資料吧
馬上邁克爾
胡裡奧·羅德格斯23歲
身高：5尺1寸體重：165磅
現在我們只要找到胡裡奧就行
就是這條街邁克爾
下個街區
好的應該就在這裡了
我沒看到748號邁克爾
可能在後面吧
繼續掃瞄周圍的情況
好的邁克爾
不好竟思我在找748號
不在這條街
我這裡是746號隔壁就是50號
是的我在找一個叫胡裡奧·羅德格斯
有急事
我不認識他
他住在這附近吧？
附近？
以前是吧
你住在這裡很久了？
夠久了
先生我很忙
對不起但這事關小女孩的生命
我看著胡裡奧長大
我以前認識他
現在不認識了
他混幫派復仇黨
上周他們與南邊的腦利黨打架
胡裡奧中刀了他們的老大
中槍被送進醫院
他可能有生命危險
胡裡奧開槍的嗎？
請告訴我胡裡奧在間匹裡
我不知道他現在在間匹裡
可能他是腦利黨的人
邁克爾有人來了
好的讓我們擺脫這歡迎隊伍吧？
嘿！老頭
他想幹什麼？
他要找胡裡奧
但我什麼都沒說
我不想惹事
沒關係
因為我們會惹事
我放棄
這比輕軍旅的懲罰還糟糕
你想再來一盤嗎？
這次我讓你贏
仁愛先及親友
但不在棋盤上
我知道自己不是對手
你好？
德文我是邁克爾貝琪的情況如何？
除了對老人不讓步之外
她身體情況很好邁克爾
我能跟他談談嗎？
等一下事情進展如何？
不好地址是哺限的
手昌贈者原來是個想
射殺地方幫派領袖的傢伙
他現在躲在外頭
太棒了真是個好消息邁克爾
德文你聽明白我的意思嗎？
要找到他還需要幾天的時間
如果他還活著的話
我知道了
聽起來很有希望
貝琪在這裡邁克爾
她想跟你講話
好的我聽見了
不過你要知道我是不會放棄的
當然我很感激邁克爾
我讓貝琪接電話
邁克爾你什麼時候回來？
很快親愛的
我有些事要處理
你好貝琪
基特
你教我的下棋有成效呢
德文都不知道自己是怎麼輸的
等再看到你時
我會再教你一些下棋秘籍
基特和我要掛了親愛的
等下再見啊
好的拜
謝謝
小姑娘
我改變主竟了
我們再下一盤
好的
邁克爾有輛車在跟蹤我們
要擺脫它嗎？
不管是誰一定與胡裡奧有關係
我們如何跟他交談？
禮貌的介紹好像不太流行
基特
你快變成捕鼠器上的芝士
這比喻真讓人難過
有用就行
嗨想吃甘草嗎？
你是誰？
走吧基特
嘿等一下你在幹什麼？
停車是誰在開車？停車
見鬼了究竟是怎麼回事？
我也想知道
我一進城你就愛上我的車
為什麼呢？
閉嘴朋友
或許是因為你更想
找到胡裡奧·羅德格斯
我不認識他
他不是復仇黨的人嗎？
我們要去哪裡？
不如開著車沿路看風景吧？
過橋到腦利黨的地盤去
不行他們會殺了我
那告訴我胡裡奧在哪裡？
拜託兄弟你想幹什麼？
救一個小女孩的生命
那關我什麼事？
我需要你的幫助
我知道胡裡奧是你的兄弟
我想你知道他的下落
別想了我不會告訴你的
好0巴
那就坐好欣賞沿路風光吧
嘿兄弟那些人是腦利黨的
基特這裡風景不錯
快點帶我離開這裡兄弟
我了兄弟
離開這裡
只要讓我和胡裡奧談五分鐘就行
談話就行
關門
他們會把我五馬分屍
胡裡奧在哪裡？
好的好的
我帶你去找他
但我必須先打個電話
快關門！
好的成交
你聽見嗎？他知道胡裡奧在哪裡
走吧
他在那裡嗎？
我已經說過了
在告解室裡等
胡裡奧？
你想幹嘛？
幫你
誰說我需要人幫忙？
警察到處找你
腦利黨也在找你
遲早會被他們找到的你別無選擇
所以呢？你有辦法嗎？
我能幫你脫險
是嗎？你是誰？廣術師嗎？
不我是法律與政府協會的職員
胡裡奧有個小女孩快死了
你必須跟我走一趟
你可以救她一命
我也可以救你
你覺得我是誰？醫生嗎？
不可能兄弟
現在風聲還很緊我不會離開這裡
邁克爾我探測到
有兩輛貲車從拉娜卡區超這裡靠近
那是誰？
在外面的朋友
拉如匹卡區
那是腦利黨的地盤
嘿腦利黨的人在外面
我們要出去嗎？
他們的目標是你胡裡奧
不要讓其他人冒險
胡裡奧求求你聽他的話吧
我們還有計劃不是嗎？
如果你死了那就毫無意義可言
我們現在最不需要的就是更多麻煩
你有什麼？坦克嗎？
差不多了
好的我跟你走
為了讓這地方平靜下來
別再打了
是的但
照我說的做
快我們走吧
基特到巷子接我們
快跳上車
有人
我們有空間極速推進嗎？
不行邁克爾距離不夠
嘿怎麼回事？
你不是說過能帶我離開這裡
基特使出最強動力
坐穩了胡裡奧
你沒事吧？
怎麼回事？
你沒事
我們已經擺脫他們邁克爾
一直都是這樣
嘿這是怎麼回事？
你和車廠的人說話嗎？
不車上有部電腦
胡裡奧這是基特我的家人
謝謝邁克爾
天吶這太誇張
究竟出什麼事了？
我說過有個小女孩生病需要你的幫助
為什麼是我？
因為你的骨髓吻合
什麼？
你是合格的手昌獻者
你是說捐血嗎？
差不多沒錯
嘿我不知道
你有更重要的事情要做嗎？
現在沒有
好的
請連線德文兄弟
好的邁爾斯先生
謝謝邁克爾？
真是好消息邁克爾
恭喜我知道你會找到的
我去告訴別人
他找到捐獻者
沒錯他直接帶他去醫院
當然我們還是得再說服他
但我相信他能行
我又開始相信許多事情
勞拉嘿
我終於哄她睡覺了
是的你也睡著了
你在看什麼書？
青蛙弗德裡克
噢就是那只沒有朋友
只看到自己池裡倒影的青蛙
看我還記得
出來一下
邁克爾現在和捐獻者過來醫院
謝天謝地
怎麼了？姐姐
在她睡之前
她說有時覺得
病永遠都不會好起來
有時她覺得很累
像過了上床時間睡覺一樣
不同的是在中午
聽我說
有很多人疼愛和關心貝琪
她一定會好起來的
遲早他們要停下來加油
我們會找到他的
最好是這樣
費了這麼多功夫抓這個小東西
若胡裡奧沒看到就太可惜了
劍魚找雷默收到嗎？
收到請講
雷默我
聽著
快說兄弟什麼事？
是吉米
他怎麼了？
他沒撐下去
該死的！
拜託兄弟這一點用也沒
誰管得著他是我兄弟
聽著現在最重要是找到他們
請便吧我是買給桑多斯的
你要談談開槍事件嗎？
嘿有哈好說的？
你被人激怒很想發洩
越來越緊張有許多能量
但無處可使
起因是什麼？
我們在他們的地盤上這理由就已經足夠
我在前頭
我們聽到警察過來
我開始跑然後吉米那傢伙從後頭堵住我
接下來我就聽到槍聲
我一轉身就看到他倒在地上
因為吉米這傢伙對你動刀
大家就以為是你殺了他？
當街上有人準備放棄
你必須站出來
否則你的怒氣無處發洩
那你為哈不說出真相？
真相是縮出來的
跟法律一樣
沒錯看看你現在都落得什麼下場
我在這裡幹什麼？
我根本不喜歡甘草
邁克爾有情況前面有路障
警察我早該猜到了快讓我下車
冷靜點我去看看是怎麼一回事
盯緊他基特
你可以靠邊停
什麼問題？
暴風雨後樹木阻塞道路
我們得疏散交通全往西邊走
快點開走快
我有急事
對不起
走吧
好的
胡裡奧！他們抓走了泰麗
不行胡裡奧！快回來
我不能讓你走這條路好嗎？
謝謝
邁克爾
基特什麼事？
恐怕胡裡奧逃走了
怎麼回事？
他找到車窗按鈕
邁克爾我覺得很難過
沒事快把他追回來
恐怕還有別的問題
我明白你的意思
她在那裡
我們現在該怎麼做？
他們的目標是我不是你
你的目標是我讓他走吧
讓他走
一桑多斯
一但一
桑多斯快走
快滾開
你聯繫不上邁克爾嗎？
無法呼叫基特的所有頻率
好像在這裡和希達市之間有雷電暴風雨
當然他們可能會走到這裡
天吶希望如此
她情況如何？
她在休息
但呼吸很微弱臉色非常蒼白
有消息嗎？
沒暫時還沒消息
這場塞車真令人難以置信邁克爾
是的首先在時代廣場現在哈都看不見
包括胡裡奧和他的兄弟
邁克爾我有發現
兩輛汽車正接近東面06英里外的大型建築物
我們過去吧這是唯一的機會
帶他進去快快點
進去
就是這裡邁克爾有兩輛貲車
邁克爾對方有7人
5人武裝
腦算不大
我同竟
你知道這有個好處
這會很痛就像你傷害吉米一樣
我不喜歡兄弟這樣燒死他們
他是你的哥哥記得嗎？
好的基特開始行動吧
注意警察
扔掉武器舉手走出來
限你們一分鐘的時間
你們已經被包圍
扔掉武器舉手走出來
外面有一隊人
我們這一隊更厲害
你瘟了嗎？他們是警察
還有30秒時間我們是警察
好的我們出來了
好的兄弟交出武器
過去
冷靜點
快中匹槍放下
過去站在他隔壁快
過去
每個人都出來
好的高手讓警隊撒退吧
沒有警隊雷默只有他一人
只是專門為你準備的表演
放下手槍可笑的傢伙
邁克爾他的脈搏和血壓
表明他現在非常暴躁
我建議你聽他的話
那是什麼鬼東西？
他的車
你要躲在女人背後
還是像男人一樣站出來？
真可愛
男人就是持有厲害武器的人混蛋
湯尼
好的大家快進去
好的
如果沒人有意見
那我們就動手吧
女孩也要殺嗎？
你覺得呢？
我有話要說
你們
對待彼此是一回事
你殺了他們
你也得殺我
那你麻煩可就大了
那就是你要說的嗎？
不不是
如果兇手不是胡裡奧呢？
你在說什麼？
他從背後給吉米一槍
如果吉米在後面追趕他
他怎麼可能從背後朝吉米開槍呢？
誰說吉米在追他？
沒有目擊證人
等一下
雷默說他知道吉米從背後中槍
他怎麼知道？這並沒有公開
萬一胡裡奧說的是實話兇手另有其人呢？
任何復仇黨的成員都可能是兇手
是的但他們在你們的地盤對嗎？
所以呢？
可能根本不是復仇黨的人幹的
好的大家
快點把他們解決好嗎？
急什麼？兄弟
吉米死了你就是老大對嗎？
是的以前我是老二
你一直不高興
你在說什麼？
我殺了你的猖狂大哥？
老大！吉米才不猖狂只有你這麼說
你以為是對手殺死你哥哥
但有時最危險的對手
可能就是你最信任的人
你瘟了
你殺了吉米
基特
幹得好基特
那是當然
我要殺了你
不行
我會在路口處把他交給警方
就到此為止吧
如果你答應的話
好的
走吧胡裡奧
泰麗怎麼辦？
你會護送女孩子回家吧？
沒錯
她不會有事別擔心
我不會有事的
胡裡奧你做對了
你知道嗎？
我知道你的善行救了我一命
是真相救了你
只要需要找個人說出來
除了你之前的背叛行為外
你在說什麼？
你心知肚明
我很擔心我的女人
這真是瘟狂我在和車子講話
你覺得警察會相信我嗎？
很有可能
況且他們
我們一起
還
找
了雷默
鑿
方談談
【
跟
等我們處理完貝琪的事情
這是她的名字嗎？貝琪？
是的這是她的名字
她10歲胡裡奧長得很漂亮
贍子也很小
但我從沒做過移植捐贈手術
他們抽出來的是我體內不可缺少的物質嗎？
體內會自己修復回來
就像工廠一樣會痛嗎？
可能吧手術會有些風險
但不足以構成生命危險
太好了我會活下來
你害怕嗎？
邁克爾我探測到前方有點問題
路面因暴風雨受損無法通行
有別的路可以繞道嗎？
有一個在河對岸
好的走吧
不行橋樑被衝斷
強力稚進器呢？
恐怕不行
距離太遠了
我們會被淹沒
一點也不誇張
太好了我擺脫腦利黨
現在又得死於車禍
基特掃瞄著區域一定有別的道路
恐怕沒希望邁克爾
不行基特現在事關貝琪的生命
等一下邁克爾看中央屏幕
有兩條平行線在遠處消失
鐵軌！是火車鐵軌
沒錯
我一直想在火車軌道上開車
你瘟了知道嗎？
坐積
這可能是難得一見的E票旅程
很好邁克爾很好
沒你可不行朋友
你們都瘟了
邁克爾我不喜歡雷聲
我也不喜歡快離開這裡吧
她還好嗎？
勞拉？
她現在身體很僵硬
好像要結束了
還沒結束
貝琪是勇士勞拉
她不會放棄的我們也不能
對不起我太累了
基利醫生說沒剩多少時間了
我帶他來了
謝天謝地
大夥兒這是胡裡奧·羅德格斯
真高興你趕到了我是德文·邁爾斯
讓我介紹一下貝琪的母親和阿姨
我從沒做過移植手術
會痛嗎？
你害怕嗎？
不行我做不到
我一開始就不想來
是你逼我的
這是你欠我耳朵我救了你一命
那是因為你瘟了我可沒瘟
你要害死那小女孩嗎？
那你自己去告訴她
貝琪
你好親愛的
嗨邁克爾
你猜猜看？這裡有人想跟你問好
你就是要幫我的那個人嗎？
你一定很害怕吧
我怕死了
但現在你在這裡
或許
或許我們可以一起害怕
要是腦利黨的人才不會幹呢
我想你不一樣
我想問你幾個問題
隨便問吧
如果我現在做的是好事
為什麼我沒覺得好過呢？
會的
會的兄弟
看看誰來了
今天可真特別小南瓜
第一天出來見人
天吶你真的很精神
這是好事嗎？媽媽
好事？簡直是棒極了
讓路！輪椅來了
嗨邁克爾
你好親愛的
嗨胡裡奧
一嗨
我還沒機會感謝你呢
沒哈大不了的別客氣
我們都很感謝你
好的好的不客氣
我有驚喜給你
失陪
蘿轂
好的
好的兄弟開始吧
你好貝琪很高興見到你
我也是
我們可以出去兜風嗎？
醫生說隨時可以兄弟
太好了真讓我高興
讓她看看你有多高興基特