邁克爾奈特
鎖定
是你的目標
摧毀
進入
邁克爾
贊
基特要殺你？
我只能裝死逃脫
馬可
這意味
我們的了嗎？
基特的所有主要系統都失控了
你的目標是會議中心
那有上百人
馬可你會殺了他們的！
你能搞定這束西嗎？
你會知道的
把基特控制板上的模件拔下來換上這個
開積
邦妮我一直被他的反盜裝置彈擊！
快沒時間了邁克爾
快！
基特！
霹靂遊俠
一｛固
世界
他並不真的存在
一｛固
輕人
在充滿
世界裡
幫助那些無助的、無辜的人
去懲治凌紛斗繕系淳詛
邦妮還需要多久？
他都安好了邁克爾
我以為你會跟我們
酒店會議中心呢
你去哪啊？
嗯邦妮剛剛改進了
的系統
我想我要上路
在震顫
道引
擎在發動
車輪在旋轉
嘿這寶寶還有很多路要跑呢
你會知道的
你給那個「寶寶」花了多少錢了？
沒有我認識的這傢伙給我的
雷金嫉你被搶了
是他
出發行動
你準備好時我也好了夥伴
一切正常邁克爾
但是我們後面有輛車開得很快
我建議等它開過去我們再開始
超過他
好的
給我損壞報告
運轉
好的很好
用視頻掃瞄那車！
他跟著了
走走
沒有路了夥伴
嗨基特
幹嘛？
我一直在檢測你的頻道偶然聽到了這邊的事情
我帶來了一些東西能幫邁克爾
是個CPU加速器
由匹門打開
它很快就能裝好
有什麼關於這個的特別的……
事情要我告訴邁克爾嗎？
那個必要
深究你裡面的
基特他們在一艘快艇上
用掃瞄捕獲他們
對不起邁
我什麼也沒捕
基特你一直都能從這個距離捕獲視頻的
是有屏障
收到任何
好吧夥伴掃瞄指紋
我已經掃了邁克爾沒有
真的啊這就太有趣了
那倆傢伙沒人戴手套啊
好吧咱們看看你得到的視頻
播帶子
我的初步掃瞄顯示……
圖像需要改進……
我的功能不足以播放
好吧我們讓邦妮來解決
你知道嗎
她照
你的系
你就不一樣了
邦妮呢？
在會議中心我得自己去那了
等她把艾伯特博士的……
記者會都準備好之後……
回來了
那不會和
道路測試一樣糟
有兩個傢伙想用火箭彈把我炸飛
不是她想像中的道路測試
誰嗎？
什麼原因？
不過我錄像了
改進
認出他們
非常清楚邁克爾
不需要改進
是呀我也看出來了
放大好嗎？
可是在基特上卻沒法看這錄像
什麼你們是離得很遠的嗎還是什麼？
基特說圖像不清楚
他為什麼會那樣說呢？
我不知道德文
他有某種態度問題
從襲擊之後就這樣了
那下撞擊肯定是讓邦妮
的照CA
啊尼可拉斯·法雷爾先生
這個人有很多犯罪記錄
還有好多的解釋
我們先把基特的檢查推遲
我走了
我很抱歉邁克爾
我的視頻分析儀肯定是出故障了
的夥伴
我們
要殺我的那傢伙
那就是我們
C loverfiel
的地方
3 17號
馬可不妙你能做些什麼呢？
我還沒有那車的行為
你說過你會的
我會的布朗彥我會的
你看……
我的
現在
模式捆截器
正在一點點破壞那輛車的程序
幾個小時內奈特2000就要受我的聲音控制了
那太好了可我認為你還沒回答我的問題
關於他們去法雷爾那？
法雷爾？是我
聽著你就要有訪客了
對就是他
黑車裡那傢伙
準備好
還有多遠？
確切地說從我們的位置到法雷爾那……
要向東南走325公里邁克爾
好的為我畫一條最直接的路線
你只要
邁克爾
示器就行了
什麼？
它就在那
第二個紅燈處向右轉然後沿
Cloverfield大街走29公里
你今天是怎麼了？
我我不知道邁克爾
對不起那些話突然就蹦出來了
我．。二。．
我總是突然間覺得很奇怪
好了一直掃瞄
基特過來接我
好了轉180度撞那車
我不認為這是最佳戰略
做吧就現在
我們離開這兒
謝謝你救我
話說回來你知道那兩個人過來嗎？
是說你懷疑我嗎？
不是我只是奇怪就大聲了點
你知道你有點胡思亂想了
嗯你好像在指責我邁克爾
別這樣基特
你是朋友對待朋友的方式嗎？
你又來了更多設備了
基特……
我沒有時間爭論這個
掃瞄那輛小轎車
該死的
你是想讓他們離開那又不是殺了他
你得學學改變你的口氣邁克爾
我不喜歡總被差遣
你是認真的？
基特
基特跟我說話
但是奈特攻擊了他們
布朗彥他們還能做什麼呢？
我不知道我只是覺得不該是那樣的
嘿你到底站哪邊的？
好了馬可
你不需要問我那種問題
你知道我對你的事情是什麼感覺
明天我會很榮幸地將……
基金會年度獎頒發給……
在電腦技術領域作出傑出貢獻的個人
我的朋友威廉姆艾伯特博士
他也會很高興地回答所有問題
我還沒告訴你一半他們對我的所作所為呢
馬可我知道
但你已經快得
車了
它價值
還擔心他們幹什麼？
因為復仇才能治療痛苦而錢不能
時機越好……
收穫越甜
基特我想讓邦妮做一份法雷爾的概要
能幫我聯繫她嗎？
現在不行邁克爾
我頭疼
你知道你從沒這樣過夥伴
那爆炸造
CPU的
肯定
比我
我猜也是我從沒有過這種感覺
嗯也許放點音樂能讓你振奮起來
爆
沒有比一堆銅管樂器加些哼哼更好的了
基特這不是你的音樂品味
你一直都討厭低音號的
好吧我們都有改變的權力
但也不能摧殘別人
幫我接邦妮
你可以自己拔邁克爾
好吧沒事了
對不起朋友我得把你關上
哦真是的
真是的好累的一天
還沒結束呢女士
誰幹的？
我幹的如果你不想遭遇同樣的命運的話
女士……
我建議你把你的大屁股從我
的引擎蓋上挪開
說話小心點
輕人
小心我
放棄它吧Rc．·．…
那塊廢品不可能再上路了
是嗎？那你就等著看這塊廢品……
以最快速度發生轉變吧
RC難道沒人告訴你……
品轉變時
廢品了
你好？
邦妮我是邁克爾
邁克爾
看我這正遇到一個大問題
基特的CPU出問題了
是的RC已經告訴我了
但是那種撞擊不會對基特的CPU造成那種影響
邦妮我在公共電話呢
他不幫我接通
我要對所有系統進行分析
你最好帶他進來
不可能他正犯脾氣呢……
我無法手動把他開進去
你得遠程遙控帶他進去
好吧但是沒有聯絡會有些困難
也許你1 keyi通過輔助通道
連接到我的接收器上
試試
好主意等一下
好的
試試
響亮清楚
太好了我這就回去
看上去很
謝謝雷
老闆
看上去很
謝謝雷
是的
你知道我也曾經騎輛這個東西
快跟我說說
在直升機上？
對戰爭時期
其實我記得有一天晚上
和通常一樣燈火管制……
我從英國空軍基地騎回來
就在我進基地時我被敵機轟到了
當然了我匍匐躲避……
等煙霧散去……
我的摩托車就像你的這樣
好了我回到基特裡了
我現在要進入遠程控制了邁克爾
好他都歸你了
線路板有干擾
邁克爾我進入遇到了困難
馬可這意味著那車是我們的了嗎？
是的我們進去了
我們有行動控制權了
我進不去
我失去他了
系統
和輔助方式呢？
試了嗎？
我都試了
鎖住了
再試試
你也許能把密碼找回來
好的加油加油
讓他進入
奈特工業2000．··…
這是你的新控制中心
收到了嗎？
是的我收到了控制中心
你要進行我將傳輸的指令
沒有情況我重複一遍……
沒有任何情況能讓你減速或停下
我明白
準備接收數據
開始傳送
我們還在這紋絲未動呢邦妮
現在快點發生了什麼
我不確定
基特所有的主要系統都出錯了
我無法訪問他
怎麼回事？
特．li
著
你在幹
那是機密信息奈特先生
你的訪問已經被撒銷
你肯定按了什麼了邦妮
我們在動！
我沒有操作他！
基特有障礙物！停下！
基特停
邦妮我們剛衝過交叉口
差點撞到了一個坐輪椅的女士
我無法停下他
他正在加速！
邁克爾我想你最好離開那！
德文那可是說比做容易
他中匹我死死鎖住了
正確
我說了你的系統訪問無效
邁克爾和
看起來我們
邦妮立刻敔用緊急程序
我能通過你的接收器打開基特的頂蓋
快逃生我們會接你
你準備好了嗎？
進行！
那個系統使用不明確
我沒時間解釋了夥伴
我得在你殺了我們之前出去
我警告過你了
你在做非法退出
我會回來找你的
我保證
奈特出去了
太好了！現在你得到你想要的了！
是的現在我要給它的第一個搜索破壞任務
什麼？你要殺了他？為什麼？
他這次沒攻擊任何人
但他以後會
他會的我們不會有一刻清靜
這是為我們做的布朗彥我沒有選擇
控制中心呼叫奈特2000
立刻疹‘
這樣才對夥伴
我猜邦妮最終還是進入了哈？
邁克爾奈特是你的目標
鎖定摧毀
邁克爾奈特出現了
進入進攻模式
基特不
基特
基特基特！
任務完成
回到你的新基地
邦妮？
邦妮
邁克爾回答
回答
邁克爾我是
邁克爾請回答
邁克爾能收到嗎？
如果接收器失靈那又是什麼？
那肯定是接收器的引導信號
它是從一千米以內發出的
是邁克爾他還活著
他真美馬可他是我們的了
它只是個工具布朗彥
它屬於控制它的人……
我們會永遠控制它
基特要殺你？
我只能裝死逃脫
感謝上帝他們沒讓基特檢查我的生命征
基特為什麼變成那樣了
邦妮是否有可能有人控制了基特的CPU呢
有但只能通過直接控制一個部件
我今早上照貢r沒有其他人
在那之後肯定有哪個壞蛋對基特
做了手腳
等等我在碼頭上追那輛傢伙時
他們的攻擊是中轉移讓我離開基特
應該就是了
很清楚有人得到了基特
我們該從哪開始呢？
法雷爾是
唯一的線索
還有他的
信息嗎？
是的他為一個高科技系統製作者工作
貝裡奧電子
你是說貝裡奧？
你好像見到鬼了
比那更糟敵人
在你們加入基金會之前
那時基特的系統還在定義階段
馬可·貝裡奧是艾伯特博士手下的cpu專家
我長話短說……
他聲稱沒有得到他應得的表彰
於是離開威嚴要毀掉基金會
那麼他投向了一個可怕的開始
下一站貝裡奧電子？
但你需要車
我說你不可能在半掛車上把車嚇出來
我需要車
不我不該說那些話的
不要邁
邁克爾拜託
這東西能跑吧RC
它是件廢品是吧邦妮？
邁克爾你的新接收器工作正常嗎
斤艮好
告訴RC他的車跑得很好
我會好好照顧他的驕傲的
聽見了吧邦妮
我的廢品一直在叫呢
我聽見了RC
邁克爾還說他會好好照顧它的
你也知道他都是怎麼照顧設備的吧
我的車呀……
邦妮我到工廠了
這裡很清靜
那些燈是怎麼回事？
應該沒人在這這
邦妮？
我找到了某個建築的實體模型
我要用接收器把照片傳回去
開始
收到了
它可能會是什麼看你能否查出那是什麼樓
有人來了
是的法雷爾我明白
你為什麼不過會兒打給我？
奈特還活著
馬可咱們上車離開這
沒人能阻止我們他也不能
不它必須完成它的首個任務
馬可我不明白
奈特2000這是控制中心
我收到了控制中心
預設你的路線
你的目標是會議中心
不那有上百人呢
馬可你會殺了他們的……
不是我！
是基金會！
基金會的車襲擊會議中心……
上百人死亡
發動引擎
開始攻擊
確定
預計到達時間4 75分鐘
中心？
定？
當然
我把模型與建築部文件多角度關聯過了
德文在那呢
基特會衝進那個主廳
可他不會
基特被設計成不會威萌祟愚納
更不用說上千人了
邦妮如果貝裡奧能繼續操縱基特攻擊我……
那他就能讓基特襲擊任何東西
掃瞄基特的輪廓
找到符合的基特的
拉近
那就是他
他在93公里外正朝我們開來
他或者是回家或者是枚魚雷
做目標分析
那要花時間的邁克爾
如果我們超時了怎麼辦？
我們肯定能做些什麼的
有一件事我們能做
先毀了基特
非常感謝
女士們先生們
在進行我們的頒獎節目的同時
我要首先感謝你們……
從百忙之中來到這……
我知道給大家造成了諸多不便
艾伯特博士……
得到什麼嗎？
是的經過計算基特的運行方向……
指向……
會議中心
還有52公里
他正接近
們疏
不行沒有足夠的時間
現在想想邦妮
有什麼辦法我們能重新得到基特嗎？
只要不讓貝裡奧控制他的思維
如果我們能更換基特的記憶模塊
我們
新控制
做呢？
拿替換件快
嘿來吧邁克爾
住基特
上模版
沒門
我們得騎著車做夥計
你能搞定這東西嗎？
你會知道的
把基特控制板上的模件拔下來換上這個
你準備好出發了？
好了
好的咱們走
也許你們很多人不大瞭解
他劃時代的成就……
如果可能的話……
我想用幾分鐘來列舉其中一些
他最初的傑出成就之一是……
他在那兒邁克爾
好的咱們做
好的開積
又是奈特
確定控制中心
照舫絛
捆截途中目標
不行再近點
近點好的
好的
積住
好的邦妮打開它
再近點好的
這是對待一個老朋友的方式嗎夥伴？
你怎麼樣了夥伴？
我不是你的夥伴
a Int
是病了
他認為能破壞我們的行動
咱們看看他怎麼對付電子防盜系統
好了放鬆放輕鬆
邦妮我一直被他的反盜裝置彈擊
那是個保鮮盒
拔掉紅色保險
拔了
你沒放鬆呀基特
我才不想
你的重量都讓我慢下來了
依照傳統
基金會的年度獎
通常是頒給那些……
在他們畢生中……
恪守我們珍惜的原則的個人
邦妮我拔不動他的記憶模件
它和保護兒童機械帽一樣
向裡推再向左擰
加到最快速度
現在我非常榮幸地……
將這個獎頒給一位……
……和平的人
快沒時間了邁克爾
快
慢著基特！
你來基特
邁克爾你去哪了？
你好德文
歡迎回來朋友
歡迎回來
出什麼事了
我在這幹
邁克爾？
嘛呢
我做了個噩夢
別擔心搭檔都過去了
我失去連接了
我不知道出什麼事了
我知道你失敗了我很高興
真開怕呀
你知道嗎你都會恨你自己的
你甚至說了那個詞」ain ' t〞
不能原諒
怎麼會那樣呢？
馬可·貝裡奧
他還逍遙法外呢
嘿RC進來
我需要你夥計
好的
追我們的
開這快
不馬可你瘟了
你是個謀殺犯我不會跟你走的
哦對的你會的
你是我的保障
快行動
我們走
我們要找什麼朋友
他們的控制部是輛汽車邁克爾
走了夥計去找它
那可不太容易
這個國家有3 642輛汽車呢
但是都不會帶著貝裡奧
用的那種電子設備
好主竟
那我掃瞄
我連接到了一輛發射微波流的車邁克爾
而且它開得很快
幹得好我就知道你沒失去感覺
咱們去抓他們
好的使出你所有力量
超級推進模式
邁克爾我們正接近一個人口密集區
好的夥計
是他們邁克爾
那邊左拐
好的追上他們夥計
好的拉回來基特
拉回來！
好的咱們從右邊過去
開火！開火！
開火！快開火！
來把他們截住！
你該結束了貝裡奧
警察馬上就到你投降吧
還有件事你不知道呢奈特
我這有人質
現在讓我走否則她就死了
把她帶出來
基特我騙他說有警察可他並不知道對吧？
非常正確邁克爾我準備好了
歡迎回來夥計來吧
你的RC
如果你不
的話邁克爾
理貝裡奧
都是你的夥計
這下是因為你讓我說「ain ' t〞
這下是為你要我攻擊邁克爾
這下是為所有的電腦愛好者
好了德文
基金會要聚會的時候……
基金會就要離開聚會啦
別提
拜託邁
同意想想我把自己介紹給……
一個不惜倒台來設計我的系統的人
他懂基特
事
要在安
實上我和艾
全保衛方面做
這樣的事就不會再發生了
我看你……
也再不會為這種恐怖的行為表示內疚了
斤艮有趣RC
我感覺我以後也不會再聽到ain ' t這個詞了
別擔心夥計
我們保證不會再拿你被擄走的時候
說的話捉弄你了
那現在
這是一次可怕的經歷
我還心有餘悸
等等
我有樣東西也許能讓你們振作起來
來點音樂如何？
V ivaidi
己在幹嘛呢