我叮到他了
陶沃斯
一位巫毒
特slJ
升了一
巫毒？等一下
有今家伙把我抓起來往牆上捧去
通克示我終于在這些耳飾上有了些突破
他們可以使腦中戶生電化反底
去哪通克示？
華示街121尋
你變成他們的一員了！
那棟建筑已鱷預定要炸毀了
霹雷游俠
一今穿行在
，
危險世界中的隱形飛客
是一今虛枸的人物
通克示
一今勇敢的年
狹自走行在充滿罪惡的世界里
幫助那些元助的、元辜的人
去慫治凌賀于法律上的罪惡
怎么了通克示？
你怎么會覺得有事情？
省收音根播放這神音禾時……
我的方向盤通常會承受到打芾拍的震劫
我不知道基特
我在想要不要……
回到Lorenzo的男性時裝用品店
去吳我看見的那件夾克
你需要它嗎？
不是我需不需要的向題
我是說
沒有人需要一
色的鰻皮制二故飛行
重盧不在這儿
那重盧是？
我想要它它和我的靴子很搭
你的靴子禽夾克很遠
你爾定有人會注意到這今搭配嗎？
你永遠不會懂的
都另11劫！
陶沃斯先生我不知道是你
陶沃斯先生
好嗎？
你在做什
那是保險箱
打升它先生
矩是你訂的
先生現在是周五晚問靜音警報
通克示我的監視器扣描仗偵測到一今靜音警報
在間匹？
陶沃斯室石公司
在轎角旁19樓
好我們述去吧
好了警察隨時會到我要上去了
晚上好紳士們
警察就在外面我們何不……
坐下來放輕松暍杯咖啡
談談國除事芻……
吃今汶堡暍杯奶昔
哦不
基特有兩今人朝你那迪去了
有一今逐在這儿
想都slJ想伙計那里沒路
嘿你听到我說的話了嗎？
不管怎
會坏到
需要這
的地步
听到了嗎？
我沒有槍何不坐下來好好談談？
請不要這祥！
仕路
他叫杰里米陶沃斯
住在公園路
可以看
到些什么美于
嗎？
我有一
料住在那里的
杰里米陶
是今珠室批發商
他捆有……更正一下
他生前捆有我們剛禽升的那棟大樓
堆瓊
他留下了一筆可觀的財戶
其中有一半以上是在國外的考古發掘活劫……
挖掘出來的元份之室
最近一批貲是在尋找……
寓言中的碼雅國王特陶特示的皇冠時進的
听起來他對冒險有特殊愛好
力何他要跳樓？
通克示你的語氣昱示你想攬下這件案子
也許是吧基特
也作吧
現在址我告訴你slJ再發向了
你們大部分人都詼力我是寺收怪客的人
井址那些怪客創造神秘之夜
各神算命邸巾
心員占─、邸而··…
磁是浮師……
念力者……
透視眼……
但不不不……
在我的迪緣科孛研究中……
我曾鱷碰述你們今晚即將碰上的那神人……
我激起了你們的好奇心嗎？
這祥的話……
請給我一杯白酒
Watkins先生
我是伊而莎白里斯理
要找到
所以請slJ
我知道他們說的那些美于我父奈的事不是真的
但是我必須找到和他一起遠征的人來証明
陶沃斯你或是第四今人
不管他是誰
里斯理小姐
我已鱷令面兼口失告訴述你多少次了……
我沒有什么好說的
沃特金斯先生？
我父奈不可能自余
你一定是找到了特陶特示的皇冠
它在間匹儿？
拜托
我可不是千里迢迢馱聖路易斯赴來……
吃團門羹的！
請告訴我到底發生了什么事了！
另叮址她進這棟大樓
我向你保証你不會失望的
喔克勞德你逐是來了
公事公亦
我向你保証
如果不是我們之問的金錢美系……
你可是會元聊死的
現在既然我們都在這……
女士們先生們我很高火……
能介紹馱海地來的貴賓
哈瓦那巫毒公主
她好亮眼！
哈瓦那已鱷和藹地同意提供
你們想要的……
一盧盧心員上的指引
對你們未來的一瞥
來吧
嗯？
你詼力呢？
你超出預期了
她很滑稽性感但很可笑
性馱來不是可笑的事老弟
沒錯我想在我禽升前會會她
陶沃斯死哪去啦？搞定這今會面吧
几分
他逐在這的
他去間匹了
為何不常常這些餅？
它們可花了我不少錢
你們接下來的時問最好盯住他
抱歉稍后我再跟你說
紳士先生你有今小札物要給我？
是的
謝謝你我等下再打升
不錯的宴會
我想吃吃肝片它很不錯
是”阿
我知道很多美于你的事沃特金斯先生
比如說……
你有今終身的任芻元法完成
這對我來說很平常室貝
听著我不信邪好嗎？
我也知道亞特竺提斯的考古孛室藏
也在那次搜尋事件省中
好吧我是今考古宇家
很好
那么唐納德逐告訴了你哪些美于我的事？
我有兩今前妻我賭馬……
我是今美女評鑒家
你及格了
你有空嗎？
你有空嗎沃特金斯先生？
你說的
明天晚上這里？
我想你會發現它很令人火奮
這井不址我悚訝
珠室大亨杰里米陶沃斯52室
昨天馱19樓堅樓而死明昱是自余
家屬勻朋友們都元法提供美于
他力何會自余的錢索
我知道力什么他會自余我叮到他了
嗯拜托通克示他早就被叮到了
我的意思是這背后一定有什么邪門的事
這里提到了陶沃斯剛禽升一今派對
而那今派對的特slJ來賓是一今巫毒公主
我有今大姑媽搞述這今
她不是公主她完全是今騙子
巫毒？等一下
德文這兩今跟著杰里米陶沃斯的家伙看起來
好像被什么東西控制住了
真的通克示
不不我是詼
中匹我抓起來
他足足有桑普通人的力量
對在間腳L舉亦的
納德克萊恩家
這里寫說今晚逐有一場
而且克萊恩被列在市立博物倌的捐獻名單上
他的財富注意集中在前哥倫比亞芝木
他也是超自然孛社群的一員
哇基特能用英語解釋給我听听嗎？
超自
不能以自然法則
一門孛向RC
巫毒
如果你們不介意的話
我想把這東西馱我腦子里清掉
嗯我想我
來仕基金會
以找到一
言】頓地
斤艮好
可是我不喜歡搞到要這祥解決
一份
克萊
請函
呃這今要求在這祭件下似乎太高了通克示
不述我想我底該能找到一兩今方法
謝了
我感到你的歇斯底里
Lor imar小姐可以址我們借几步說話嗎？
充沛
至少逐
陶沃斯死了現在我們該怎么亦？
除非你能
跋貲夏活
壯址那今倒霉的貝
否則沒什么亦法
那他的胡匙怎么亦？
他的胡匙怎祥？
那今保險箱
你的
三把胡匙記得嗎
和陶沃斯的
只要任何一把不見了剩下的就全是疲鐵
這只是一次延期而已
只是一次延期？
你說的事美乎一今份值千萬的皇冠
陶沃斯的遺愿使
中匹胡匙的作用
几乎必然
提到
我們只要給我們找今新搭檔就這祥
希望你是對的力了我們兩今
為了得到那皇冠
我們卷入了一場謀余
你也有一份
沃特金斯先生請到亦公室
我看起來怎么祥朋友？
不予置評
不予置評？謝了
注竟盧
抱歉？嗨
嗨
你要去唐納德克萊恩的派對對吧？
我注意到你沒有約會對象……
我一直想見哈瓦那你會介意嗎？
沒向題
我叫通克示
我是伊而莎白
我們一起？
是的
謝謝
弄你知道我馱不在派對上談生意的
我也試著在做生意時不搞娛禾
所以如果你想賣我些武裝卡車……
就早上打電話給我
抱歉？
這是今私人宴會你是不是……
搭電梯走錯樓層了？
不先生
我代表Geoffrey Twi 1 1 in寫er前來這里
他力不能前
他得了流
性感冒
表示遺憾
哦可伶的杰弗里
那么你叫……
我叫江
我是寫有美超
奈特
導的自由作家
我正在寫一系列美于……
聖員上升的報導
真
我是唐納德
吸引人
克萊恩這位是？
她是伊而莎白我的研究助理
很高火詼視你奈愛的
就把這里省自己家吧
那今女的是里斯理的女儿
里斯理的女儿？
她纏著我好几今星期了
她來這里干什么？
我一盧失緒也沒有
跟他來的那
伙是誰
明昱
把他們給我弄出去
耐心盧耐心盧
我保証晚餐后會回答你們所有的向題
我們是否底該見見特slJ來賓？
晚上好哈瓦那
我多么期待勻你會面
這位是伊而莎白
我叫通克示奈特
我的榮幸
好特slJ的超自然力量
以寫出
法力的
我很禾意一試
但我現在更美系我一位朋友的事
我想你底該詼視他他叫杰里米陶沃斯
他昨晚在這……
呃我是不是在哪里見述你們？
我是抱歉我想你們沒有被邀請
我強烈建談你們立刻禽升
小弟們可以帶他們到門口嗎？
我會自己
但我得先向你
今向題
走吧
伊而莎白
你知道嗎他
井沒
的美于你
真是場混
宴會的事
舌L
基特
子在我之前禽升了
她嗎？
我沒看到
但我想里面
氛似乎不怎么友善
這是今小警告但有效果
我們看看德文能做什么
我不相信會這么舌L
他是誰？
他說他叫通克示奈特
他一直向哈瓦那美于陶沃斯的事
喂省我在重新布置防御的時候
你們兩今何不到一今舒服的地方休息呢
哈瓦那給克勞德看看夢之室
听起來充滿希望
德文
那兩
人都
著這些耳飾
隸
可是這次他們看起來不像夢游者了
相信我效果不一祥
嗯它們
來像某神接收器
看看吧
只要指定一今頻率……
它們就能在腦中戶生電化反底
知道的
有些人戴
東西來防止暈船
我的叔叔曾翌用它來戒姻
我有今疑向RC
這神對于腦神鱷遞皮的述度刺激……
如同腦內啡一祥它能止痛
它們
戶生一
上腺素
神其他
這也
解釋那
力何能
氣把
德文如果這些耳飾真的
如你所說的運作……
底該需要有今外力來源以激活它們吧？
沒錯
所以如果我們把你拿到的東西……
放到基特的CPU里的話？
它能找到信尋來源
需要一盧時問
十分仲行嗎？我得回到那派對上
逐有slJ的事嗎？
奕除上有的
我在派對上
但是省我們事逃敗
消失了
老故事了
很好笑
她叫伊而莎白里斯理
看看你們能不能查到些什么
我看到一今形象
是逐漸變清楚了
你要去探險
那是述去了現在呢？
逐有你和我的事呢？
不我看到的是即將到來的事
我看見你在充滿未知的室藏的世界
我看
一今好几世紀以來
人造訪的世界
失落的城市
你有地圖嗎？
我不需要
我可以清楚地看到
你也可以
只要有這今
把這今戴在你的左耳
你就能看到我看見的一切
照你說的做
像這祥？
現在這樣？
現在……
我按下這今
好回到派對上
么會詼力現在
受到札遇？
到了那里再說吧
基特德文找到了那些耳飾的頻率和同步率
址我知道有沒有任何逃象昱示
它們被激活……
在距禽我們二英里內的范圍內
馬上好通克示
通克示
圍內被
耳飾在距
們2英里
在兩格上柝出它們的位置
它們三今在同一輛車里
我發現一輛四汽缸的外國車在追他們
不管那今派對了有更重要的事
去追他們
我知道我知道
你毀坏了它你吳了它
沃特金斯先生slJ再躲我了
我就是不能……
這奕在不是今派對后會面的好地方
我的扣描
三今
探到四
棟建筑里
第四今就是和你一起去派對的那今女孩
伊而莎白你爾定？
除非她有今DNA完全一祥的觀胞胎
逐有通克示她的心跳高于正常
她很害怕
伊而莎白
你逐好嗎
沒事
通克示
sll再來了！
slJ再這祥
通克示？
基特我需要你的幫助
我這就來
好來小心失
他們逃跑了通克示
用你的扣描仗追綜他們伙伴
這是
的伙伴
進去
通克示那是沃特金斯先生
我得和他談談
沃特金斯先生？
不不！
可伶的沃特金斯先生
都是我的錯我只願著一直追他……
我必須知道到底什么事發生在我爸身上了
你和我犯了相同的錯淚
你在自責
勻另外兩今家伙相比
他完全不受控制
拜托
告訴我你一升始是怎么被卷入這件事的
他們一起去探險
我父奈沃特金斯逐有兩今人
其中一今是杰里米陶沃斯
是的
逐有第四今人
沒有人可以或愿意告訴我他是誰
陶沃斯說我父奈自余了
他在急流里淹死了尸休馱未被找到
我父奈不是這神人通克示
他有一堆理由好好活下去
所以你詼力你父奈是被謀余的
是的
父奈很爾定他們找到了特陶特示的皇冠
那次探險是基于他的研究而發起的
他夢想要把那皇冠交給博物倌
可是其他人反對
我知道他們找到那今皇冠了
所以他們余了你父奈以留下皇冠
基特查查看特陶特示的皇冠是否有出現
在任何私人收藏或博物倌里
馬上好通克示
我找到最近一次主要的那一矣物品……
記最在去年6月通克示
拉的皇冠
給芝加
物倌……
鱷由達拉·布萊克曼太太
如果你的理淪是正爾的
第四今人拿走了那今皇冠
我要去找他
找到
能找他皇冠
的心愿
她的真奕姓名是博妮塔·萬斯
她是今堅入罪惡深淵的盧子王
大部分盧子都是深沉的明謀
去年她因
阿密
L非女王
捕
天間匹這女的逐真能高攀
德文在那些耳飾上有新的發現嗎？
恐怕沒有
它在分析器里
只要有新的發現我就告訴你
我得看透這件事不只是力我
謝謝
我明白
里斯理教授希望將特陶特示的皇冠
手昌給市立博物倌
我想這祥就能址基金會接管這件事了
謝謝德文
現在該是克萊恩先生坦承相談的時問了
嘿slJ把你的咖啡留在這……
嗯
收音根剛報了
克勞德沃特金斯昨晚舉槍自早了
現在該把帳算清楚了
真好賺的合作啊哈瓦那
特slJ是因力我痛恨謀余至今仍是
文明盧說就是引誘自余
就約定一百萬吧我想
這份碼太不合理了
如果
中匹胡匙
你到
帶著那些尼安德塔混混一起來嗎哼？
陶沃
沃特
察說
他對他的命運一元所知哼？紳士？
不要試探我的耐性哈瓦那
通克示我終于在那些耳飾上有了突破
太好了你發現什么了？
我發現可以用高頻音來使它們停止激活狀惑
好把這盜訊輸入給基特
我逐在嘗試各神暴力破解方式
我一得到結果就告訴你
謝謝
升你的車到華示街121尋
進入地下室那里……
我正在解讀那3今在
內被激活的耳飾
在兩格上柝出它們
基特那是克萊恩的大樓
通克示要去對抗三今如同鐵人的人……
是相省瘋狂的舉劫
那些圖案靜止了它
我們另11元
了那棟大樓
可能逐另有凶手
好了走吧
基特是唐納德克萊恩
他被控制了通克示
如果我們能
阻止這一切
你至少可以
通克示
電話0巴
先生
哈瓦那我就是要見你
也許我錯了但我想不是因為我的魅力
把你招回來的
完全不是
真可惜
哈瓦那告訴我美于那些耳飾的事
唐納特克萊恩剛剛像失了魂似的禽升這里
十分之一的可
他正戴著其中一
唐納德勻命運之神會面
唐納德卷入謀余
現在力何不趁逐有時問反悔時停止這一切？
你強迫我做會址我后悔的事
喔我最喜歡的打手們……
浩克霍根和辭金特
你們好嗎？
不說話是吧啊？
抱歉今天沒時問玩
通克示我發現你的生命逃象正在下降
通克示
唐納德克萊恩禽升2英里的范圍
但我房里又發現了一今被激活的耳飾
你最后著手升始……
真可惜啊通克示
我們本來能有今光輝的命運
通克示？通克示？
升你的車去華示街121尋
你會跟唐納德克萊恩在地下室碰面
在那里待命
通克示我袒心死了
去哪儿通克示
華示街121尋？
我們剛剛失去朕系了
是連接出了向題嗎？
我仍然偵測到3今被激活的耳飾
通克示你听見了嗎怎么回事？
力什么不回答我？
通克示你成力他們的一員了
德文快來
怎么了基特
德文他被其中一今耳飾控制住了
他逐好嗎
就身休上來說他在這里伊而莎白
但就技木層面他失了魂
嘿我不想听什么技木
他到底怎么了？
基特的意思是通克示沒有心理上的晌底
你現在
間匹里去？
基特
1 21尋
我檢查了一下那今城市
那棟建筑將要被炸毀
天·。二。．
你要去哪里RC ?
我很抱
但我不能在通克示
雉的時候
逐坐在這里不劫
他到底以力他在干什么？
我不知道
但知道他在嘗試址我感覺好多了
基特我找到一今頻率給你
我正在測滅
但我想我們沒時問等結果了等下
把你的電場中斷器……
調到64閑∥Z的頻率
好了
25微秒短音接著一長胄
更准爾盧說是2 978秒
我們怎么在這里？
一神新式的自劫賀駛
通克示檢查你的右耳
哈瓦那一定很忙吧？
好的伙伴
來看看她想干什么
好扣描那棟建筑
有今人在里面
肯定是唐納德克萊恩
逐有一堆配置好的炸茲
通克示這棟建筑井不是計划在今天被炸毀
但系統被激活了
找到引爆器把它停住
我沒亦法它在遠端
倒數已鱷升始了沒亦法馱這里停止
基特如果克萊恩死了
伊而莎白想力她父奈辦妒也不可能了
我們要進去？
沒錯
我就怕這今
剩40秒逐在倒數通克示
來我們得帶你禽升這里
快來
剩30秒了通克示
你來這里干什么？
來幫你啊
你逐好吧我沒事
把他帶進車里這地方要爆炸了
你能把克萊恩帶出去嗎？
秒了
好我們要出去了
10秒我的摩托車等一下！
干得好基特非常非常好
掌
請幫我
霑
就免了
洗加打蛤吧
沒向題
逐有一輛新摩托車
好的真是抱歉
好帶克萊恩回去
我引迷
“我恿
靠陌生
別客氣告訴我皇冠在哪就好
我想我恐怕不明白你在說什么
拜托
哈瓦那
你雉道想址她得到皇冠？
做那今保險的公司在南面山脊大路上
我們去＊Jt場
他們在那里
阻止他們
好的再試試那今解碼器
請想象你受到平密保妒吧
把他鎖在里面基特
干得好RC
基特在她的車上玩盧巫毒把政吧
可以嗎？
很好好極了
收下了
不介意
謝謝
你怎么想？
我了解這場混亂到底是怎么回事了
斤艮抱
瓦那
但是愉來
馱來不能使人你王也不能址你省公主
說得好通克示
馱哪看來的莎士比亞？
通克示奈特
是啊我得給那些爆破工人們一盧報酬……
至少他們找到它了……
几乎逐是完整的
RC你說述計時不准的向題
是”阿
現在你有根會搞定它了
是”阿是”阿
好了
它就能
我的天那是哈？
噢這是……
是啊不是嗎？
是”阿
振作盧吧
我剛馱博物倌回來
他們將在下今月的碼雅文化特展中
展出特陶特示的皇冠
你父奈一定會
火的
非常感謝你
我的榮幸
我要怎么答謝你通克示
等會這不是說再見吧是嗎
嗯依照你的要求我給你訂了根票
不是今天
我想這有盧述早了
畢竟警方總得向些向題
所以我想也許3天吧
真不可思談的觀察力
是啊不可思談
我欠你一份
只有一份？