今天看見他時
他就像陌生人一樣從我身邊駛過
影響到什麼了？
記憶庫信息庫
失憶讓人很尷尬
有個叫邁克爾的傢伙找你
他說你是他的車
他長什麼樣？
基特？
到懸崖邊了
按上衝按鈕
基特！
走開否則別怪我不客氣
霹靂遊俠
馳騁在充滿邪惡與危險的世界中
是一個虛構的人物
邁克爾·奈特
一位年輕的孤贍英雄
致力於幫助那些無辜
無助和弱勢的人
打擊罪犯伸張正義
基特有時我感到內疚
為什麼邁克爾？
我們去海灘吧離開一整下午
邦尼和德文去看一座建築物的爆破過程
既然你內疚幹嘛不接受德文邀請
和他們一起去
內疚但不瘟狂
通常來說爆破一楝這種規模的建築需要
1000多磅炸藥
但是隨著新型炸藥的發展
完成這項工作僅需6小包炸藥
總重才30盎司重
邀請
薇我們有幸
律和政府基金會的
德文邁爾斯
到你了
到我了
謝謝女士們先生們
當前世上
有的像硝化甘油這樣的束西
不僅僅是代表爆破炸藥
一旦落到壞人手中就成了武器
我們基金會歡迎
與私人企業合作開發合適的安全設備
謝謝女士們先生們
該你了喬丹女士
現在讓我們拭目以待
15秒後的爆破
波比這個效果更好
當然
5 43
不許動放下帶子！
出去
站在那裡
麼知道這就是
是走吧
有兩個
站在那別動或
期吻別
德文來雷
喲德文
邁克爾爆破地點遭到搶劫
兩名男子劫走大量新型炸藥
警察正在追捕如果你在附近
希望你能盡量提供幫助
好啊我該追捕誰啊？
一輛紅色貲車
車身上印有」鮑勃管道銷售「字樣
有牌照號碼嗎？
不完整
只有前三位數187
基特轉到警察頻率
馬上邁克爾
好的德文我在搜索
哦真感謝你放我一下的假啊
朱裡斯你知道我為什麼喜歡你嗎？
在一起我
起來很好
像一個喜
演員
在這
秀了
氫行裡太優多
演《週六夜
風流》
怎樣了基特？
輛位置
已經查明
方向
速度
駛往可卡蘭德大壩地區
對
森
我看
們了
我們後面
那是什麼？警察？
只是開個黑
開玩笑的人
基特看看他們在搞什麼鬼
他們好像在燃燒
某種無鉛汽油邁克爾
昆氣包含二氧化氮成分
好
給他們看看什麼才是高質量的辛院
我記
沒有什麼能
燃料
或許他不是開玩笑的人
快點波比想辦法甩掉這個傢伙
如果這個不能制止他
你就得停車舉起雙手因為這傢伙是警察
基特？
怎麼樣兄弟？
基特和我說句話好嗎？
我是奈特工業
我是我
你能重複一下剛才的問題嗎？
基特
好0巴
我會回來的
乖乖呆在這裡我會回來的
基特？
他看見我們了
他看見
我們了
乏是個，
波比那只
小孩
你要幹嘛波比？
他肯定就在附近
是啊但在哪裡呢？
他就像只大兔子
忘了這事吧小孩子而已
小孩子也能認人小孩子也能作證
波比別急
不能因為有人看見了什麼就要殺他
輕鬆點
你太
好嗎？冷靜
緊張了
先生
不聽醫
建議
吉爾摩斯護士謝謝你
我很好真的
如果你真的這麼好就不會被發現昏迷在
你的車自己走了？
謝謝
你是個盡職的護士
「出院」簡
看來你已經
院了
是逃鉤
樣了？
邁克爾
電流破壞了他的回家裝置
別驚訝那還不算什麼
還有什麼被破壞？
記憶庫信息庫
你怎麼能？
讓他
害了還獨自在外
讓我休息一下
擊中了記得嗎？
聽著我不是故意去下他的
我確定他現在還在山裡
我需要一輛車一個四輪車
邁克爾我們在盡量尋找基特
但此刻我們的首要任務是尋找被愉的炸藥
那些炸藥足夠毀掉整個城市
我的
讓警察去找炸藥吧
纂
我會說〔去吧去找基特
找不到的話你也別回來了」
但這次不同這是命令
什麼事？哦我明白好的
基金會的飛機發現那輛被棄貲車
放開我！
我什麼也沒做！
放鬆我不會傷害你
放開我
也沒做
對別緊張
沒什麼好怕的
怕你？當然
你為什麼要跑？
因為我以為你是守林人
因為我在水庫裡釣魚
他老是想抓我
我不是守林人行了吧？
我叫邁克爾奈特
我在法律和政府基金會工作
我明白了你是警察
不我不是警察跟警察一點兒邊都不沾
你叫什麼名字？
道格怎麼了？
很高興見到你道格
你到棒球吧？是的
「一〞是你球隊的名字嗎？
溫萊特勇士隊
真的我以前是打一壘的
那肯定是很久以前了
是啊還有恐龍的時候
道格你知道那邊貲車的什麼消息嗎？
我什麼也沒做
音響壞了但磁帶盒還是好的
我以為你看見兩個人從這裡離開
看見
是的你不是
不是警察嗎？
還問
如果看見了告訴我
他們不值得你說謊
聽著我沒有說謊我得走了
那你有沒有看見一輛小汽車
沒有
不是問完了
多謝幫忙
裡面是誰？
你從哪裡來？
我不喜歡有人跟著我滾開！
幫幫我
基特不僅僅是我搭檔德文
他是我朋友你得讓我去找他
等我們找到炸藥再說吧
我們甚至都不知道
這些傢伙會不會再開車
他們是什麼人幹嘛來到這裡
想幹嘛
儘管他們棄車
仍然可以肯定他們還在可卡蘭德地區
給她展示邦妮
識他嗎？
該認得嗎
他叫康嫉埋R爾斯
是有名的爆破專家
那又怎樣？
他今早從達拉斯飛過來
當然或許是巧合
但是邁克爾你會相信
在布魯克林或是
佛羅里達沼澤地銷售橋樑
多謝提醒知道他在哪裡嗎？
我們正在詹
邁克爾你有什麼頭緒嗎？
沒有真的
什麼？
我也不確定只是一種感覺
我在被棄貲車邊上碰見一個小孩
他說
聳
很害怕
他的確很害怕但不是因為這個原因
你覺得他
了那兩個賊
我越想越覺得
他肯定看見什麼了
這裡暫時安全
如果有人來退到山洞裡就行了
好主意很抱歉我剛才嚇到你了
你沒有嚇到我
通常情況下我會先做自我介紹
但這恐怕不是在正常情況下
你能再說一遍
我能是的有什麼需要嗎？
不不我不是那個意思
別想了
會說話的車如果不震撼人心
我似乎回憶起了點兒其它的事情
譬如說你是幹什麼的？
我不想去學校就逃課了
你逃課了怎麼學習知識
反正我在學校也學不進去
說點別的吧
你總是跟在人
還是會讓人
我們試試
哇！看這儀表盤！
還有
多按鈕
按鈕都
嘛的？
視些
電這
追蹤掃瞄X一光紅外線
「渦輪飛沖」？別模這個按鈕
總之你不能模這個按鈕
彈射
〕右〔和〕左〔?
不得了
那就只好試試了
哇就像火箭一樣！
很厲害吧
是”阿
我感到驚訝
我認識從事這行20年的人
他們也拿不到這種炸藥
我們也不
業餘的
那我就給你一次專業爆破
就像一次交響樂
我們需要製造一次公民大騷動
要足夠讓警察忙活
等他們手忙腳亂時
我們襲擊博物館
直取價值1500美元的前哥倫比亞藝術品
大壩沒問題
地基裡參有鋼筋混凝土
這個水庫裡的水應該夠了
它能流出900加侖的水
這就足夠警察忙活的了
就定在明天嗎？我要考慮一個小時
你知道到哪裡找我
你在路上有沒有看見一個小孩？
什麼小孩？
我們換車時他看見我們了
你是說有人看見你買了？
不沒有完全看見
我記得你說過你們不是業餘的
知道為什
是最好的嗎？
小心
我們會找到那個小孩的
最遲明天早上不然我就走
相信我
我不相信你波比
本來他對我們言聽計從都怪你說什麼小孩子
現在得去找小孩！
我們之前就該殺了他
我在找一隻少年棒球隊的贊助者
我就是
溫萊特勇士隊？
是的
我在找一個叫道格的男孩
他打一壘你認識他嗎？
是我兒子道格溫萊特
真的聽著我需要和他談談他在家嗎？
談什麼？
沒關係的吉姆讓客人進來吧
好吧他做什麼壞事了？你是誰？
我叫邁克爾奈特
在法律和政府基金會工作
我們在尋找一些被盜炸藥
你兒子可能看見了什麼
你能告訴我要怎樣才能找到他嗎？
或許在山裡面
他和他父親
他們在那裡
後來他就老呆在那裡
你能
告訴我
這斤艮朧
方位嗎？
重要
好的我還是給你畫個地圖吧
希望你能畫得比我好
有什麼問題嗎？
沒有只是我得回家了
」家「是什麼？
就是一個地方
我也不
你沒
「聽起來不
有竟思
不以前很
發生什麼事了？
我爸爸病了可是人們都說他很好
別想了
我覺得我的記憶力在恢複
是嗎真好
等晚上他們都睡覺了
我再來看你
這個聽起來好玩
拜拜伊力特
道格我的名字是道格
那我怎麼知道誰是伊力特？
我想你的記憶力真的變好了
好吧至少變得沒有更糟
朱裡斯他在那
我們抓住他
基特他們在追我！
誰？
兩個傢伙
進來
你會開車嗎？
你真要我開嗎？
我會開任何有輪子的束西
怎麼發動？
想了一下覺得我還記得一點束西
坐好
基特！
在那輛黑汽車裡
基特！基特！
我們到
邊上了
你為
問我？
我想起來了按渦輪飛沖按鈕
但你說過不能按這個
我改主竟了
你看見沒？
我發誓這就是之前
追我們的那個白癡
基特是我啊邁克爾
你能聽見嗎
基特？
基特是我邁克爾！
基特！
我有種奇怪的感覺
我知道你以前也這樣做過是嗎？
我知道
但這次不同
我覺得有人在叫我
另0擔心
我會把你藏在安
地方
這是什麼？
沒門！
好啦！
我還不知道可以這樣造車
我也不知道
真是
極品
說也行
這是什麼？
麼餓
刃拙座討
十
你媽做這個很辛苦的
好了
是誰呢
去開門
嗨希
們用餐
哦我很抱歉道格在家嗎？
你到底想讓他幹嘛？
我只是想問幾個問題
洛麗的丈夫一年才死
她能撐到現在已經很不容易了
我不會讓你利用她的
多謝提醒可能是我沒有說清楚
我不是來看洛麗的
我找道格
我會看著你
好的問完就走
道格
的方式來談話
抱歉
你什麼意思？
意思是人與人之間很難坦誠相見
我要找的那兩個人
我想你今天下午看見過
坐在一輛黑
他們在追
而你
汽車裡面
喂停停停
這個孩子才14歲他怎麼會開車
我會開你總以為自己什麼都知道？
別對我兇我是為你好
吉姆算了
啦？
好好的一
庭聚餐被毀了
因為你家人之間互相吵架
因為你根本
這不是
家人
很抱歉自從他父親死後
我也很抱歉但是我必須問他
放鬆點好嗎？
好的
我們知道康嫉埋R爾斯在哪
個地址？
逮捕令？
還是要陪審
既然你說了
判決書
了0巴
我的意思是
事情會不會有轉機呢？
因為警察認為馬爾斯是清白的
除非證明有罪否則都是清白
有必要敲
我該怎麼做？請
晚餐？
由你決定
知道
馬爾斯是個極
心的人
一旦他決定出手我們做什麼都沒用
和那個孩子談得怎樣？
道格？
我確定他在撒謊
他坐在基特裡面
那樣的話我建議監視那孩子
我會的
不管他看到了什麼
他似乎都要等家人入睡後出去
我現在還有幾個小時
我知道基金會的任務是第一位的
但我還是擔心基特
我今天看到他
他卻像陌生人一樣從我身邊駛過
抱歉
盡力而為
是科
該讓他明白我
不是奇跡製造者
這是
的新
系統
改進版5000兆內存
還有其它信息
接近他的
中央服務端口
唯一的問題是
能安裝新的
說得像個弗洛依德學者
服務器端口在基特正面
離他換擋j‘寸遠的地方
換句話說在基特車身下面
很多時間
另0擔心
花了
個問題
不是在他不認識你時
親愛的快點
再哪裡簽名？
在哪裡簽？
是送香檳來
你是酒水部的？
不我是來找康嫉碌
他在洗澡
等一下嘛？
怎麼啦？
他不會生氣吧？
康尼？不會他是個風趣的人
來0巴
就這樣說吧
親愛的他說他想要你的簽名
康嫉
是誰
他不是你的朋友嗎？
知道他是誰？
說什麼啊？
你進錯
小子出去
個人
愉了新型炸藥
開著四輪車跑了他們僱傭你來這
我沒有
我來度哺限的
錯房了
為自己想想回家吧
三思而後行
我是
你是誰的人
誰？
小心點
有人在監視你
我以為他是你朋友
收拾行李
道格？
那你認為他是誰？
誰？
把康嫉倫紛叩如匹
我不知道
他已經說
我不
康嫉鋁
們需要知道的
只希望我們能找到那個孩子
這個地方為球隊提供贊助
那個孩子穿的夾克表明他是這個球隊的
朱裡斯？
怎麼了？
真不敢相信
是那個孩子
在間匹？
就在那邊
基特
是我道格
道格
嗨基特
怎麼樣還好吧？
我在想你說的道格關於家的事
怎麼了？
我有家嗎？
我會告訴你的
有個傢伙在找你他叫邁克爾
是他的
他長什麼樣？
我不知道他比我大挺高的
得是
」大壩「是什麼？
你不知道大壩是什麼？
我忘了你失憶了
大壩是個大型蓄水池
我以為大壩就是浴缸
比浴缸大點兒
失憶真讓人頭疼啊
基特？
基特是我邁克爾
嗎兄弟
擔心你
我們認識嗎？
認識
丹斯嗎？
嗎？
艾伯特認識克斯特羅嗎？
建議你管好自己的手
齡
夥計我
間了
被人綁
請別站在路中間
走開
抱歉夥計
我會把
到邊上的
稚0巴
你的使命就是保護人的生命
什麼是」使命「？
別說我沒有提醒
別壓我的腿基
別壓我的腿
走開否則別怪我不客氣
基特？
邁克爾是你嗎？
是是我夥計歡迎回來
你剛才在我下面幹嘛？
我待會解釋先救道格
道格是我的新朋友他在哪？
他被綁架了
綁架？
進入你的聽力庫看看有沒有相關信息
好主竟
可能找到了有用的
刃磚小孩
這個地方給
贊助
再退就是這裡
裡斯這次你聽我的
我如
在這裡做那就是謀殺
但如果
到大壩去
他只是爆炸的正常受害者
邁克爾
恐怕
的是道格
夥計
我們出發吧
孩子路過聖路易斯時別忘了揮手
好了嗎？
救命
好的基特掃瞄這一地區
尋找四輪汽車
看看有沒有道格蹤跡或什麼活動
邁克爾
幹得好基特
有新型炸藥
離爆炸還有多長時間？
不到30秒
能解除嗎？
不能
那就讓時鐘停止
用微波干擾機的最大干擾能力
我們離開這裡吧
時鐘已
進來怎
嗨基特
嗨道格
現在去找我們開著汽車的朋友
送他們去汽車天堂？
不那太便宜他們了
我想的是送他們進監獄
基特我們能捆住他們嗎？
我以為你不會問
道格你想履行職責嗎？
按渦輪飛沖按鈕
好的1 23
抓住他們
我不知道這合法嗎？
公民嗎？
是的
那就抓住他們
我是道格溫萊特
現在以公民的名義逮捕你們
好樣的
他又回到從前了
今天早上他
主動洗碗
我太
我沒覺得
我是個母親別擔心這很好
他會想你和基特的
不會太久的
基特說過要路過這裡
你知道我一直在想道格的事吉姆的事
我還是覺得太快了
我覺得有個男人在身邊對道格更好
就這樣吧再見了
再見
抱歉我的搭檔我們得走了
等一下邁克爾
道格讓我為他做件事
基特沒事沒關係
他說這是」家庭作業「邁克爾
他想看看我到底能跑多快
看來電擊很值
我只是
我以後
保重兄弟
好的
別忘了路過這裡
他不會忘記的道格
既然我恢復記憶了這個能記住