小傢伙們歡迎來到薩基城
大艾迪我說他真是個難纏的傢伙
要是
蘋果
聽著如果你想瞭解大艾迪
為什麼你不去看看他的保險箱？
的財產都在這些
畜上
有它們就沒有
鷺
呂貝卡漢蒙德今早被愉20愉牛
他在我們上面阿爾弗德
我是不看見了兩個人？
霹靂遊俠馳騁在
充滿危險的世界中
一個虛構的人物
邁克爾奈特一個孤贍英雄
一心幫助那些無辜的
無助的和無力的人
打擊罪犯伸張正義
基城還有多遠？
是薩基城
至於到右拐牧場
有35英里
很好
或許我們還能趕上一頓
鄉村早餐
用家庭的舒適打貼
你會對現狀滿意的
軟軟香香的被單
一個熱
在床上
聽起來
好像你從沒有去過
克斯一樣
能說我去過
你聽
沒什麼大不了的吧
老貓那邊有人我感覺得到
來吧去看看
快上車我們走
老貓我不想失去
我還有好多計
你們給我離開這裡
你聽到槍
了嗎？
聽到了邁
查出槍聲位置
邁克爾槍聲從
正右牧場傳來
嘿他
鉤了
看看能不貪
上他們
一下
印一份
起來想頭
賊夥計
迎來到
西部
讓我們去抓住他們夥計！
嘿
老貓跳車
用說兩次！
那是什麼
真大呀
卡車啊？
基特
邁克爾前面有位年輕女士
看起來她不會游泳
來吧我抓住你了
你沒事吧？
哦是的當然
我剛又去20頭牛
碎機
我的新衣服和新靴子也這樣了
我怎麼會有事呢？
你是誰？
你好
我叫邁克爾奈特來自基金會
其他人呢？
其他人？
我說服德文邁爾斯讓他想法幫我
我以為他
派支軍隊
至少是
過搶劫犯
很抱歉不過你看到的就這樣
你看到的只是你需要面對的一部分
這裡也有牛仔卡車司機龍蛇混雜
那些又是誰？
壞人
你能載我們會牧場嗎？
是的當然可以
我想去見警長
鎮上有警長的是吧？
是的
運氣很好
不用害怕
你長眼睛了嗎？
那裡好像有個拘留所
拘留所？類似於「。牟眸叫的奶牛」嗎？
不是那種束西
是指西部監獄兄弟
別說西部人還有自己的語言
看起來裡面沒人
基特沙格水牛在哪？
就在街對面邁克爾
很不錯
至少這裡還有人願意欣賞好音樂
甜心不是欣
是欣賞
我叫瑪麗琳姓夢露
我叫邁克爾姓奈特
表演結束了瑪麗琳小姐
去帶上圍裙做點有意義的事吧
能請你暍杯酒嗎陌生人？
不用謝謝我是來找警長的
哦你不用去別處找了
小兄弟有人找你
看見了嗎？
是關於呂貝卡漢蒙德
她今早又去了20頭牛
愉牛賊？
年輕人午夜劇場看多了吧？
那你買把這叫什麼
正拉
市場
是啊就是拉的是別人的小牛
你指誰的？
呂貝
有她
年輕人
呂貝卡漢
她是這裡的一
瑪麗琳是這裡的
她才不關心牛的事
地方
只是為
個安身之處
什麼孩子？
一群紐約壞小孩
她在紐約大街上檢的
她想把他們帶到這裡來
這樣他們就能威夢石
這些正直守法的好公民了
告訴你件事
這裡能形成威玫木臀乙粹人
你能把那個東西放下嗎蘭斯？
你是漢蒙德小姐的朋友？
是的
恩或許他會聽你勸
我正好瞭解到聯合牧場公司
有意收購她的地皮
價格公道合理
如果你真是她朋友就勸她接受吧
那你為什麼不讓治安官
想法懲治一下愉牛賊呢
幫我接德文行嗎夥計
恩德文
我想有些事情你忘了告訴我
真的什麼事？
呂貝卡漢蒙德購買農場的真正原因
哦我明白了你是指孩子們吧
邁克爾那是什麼？
有人告訴我是
紐約來的的壞孩子
他們已經到了恩邁克爾
我不會為難你的
但請記住兒童是人類希望之花朵
希望之花？
我會記住的
怪異
小心
我們只有
我看到不好的東西了
德，l
是他們了
我做了什麼要來遭這罪？
個台階
小傢伙們
歡迎你們
很高興你們終於到了
喬安如匹甜心我真想你
小傢伙們歡迎來到薩基城
你們對司機做什麼了？
他鉤了
鉤了？
壞了
出紐約城45分鐘以後
贍小鬼
誰開的車？
區別嗎
我們到
了就是了
他說得對
你站在哪一邊？
我們
好了大
到車上
你是說這裡不是牧場嗎？
蒙德小姐
了嗎博路？
是的
甚至連康尼島熱
也裝上了
老貓你來開車
你和
來
路一起走
來吧我們走這邊
我會在那裡等你
有些事我們需要談談
該去老地方了好搭檔
如果你說搖滾的話我會更喜歡你
我們
它辦法
做你該做的阿爾弗德
如果那杯飲料帶給你麻煩的話
讓我來收拾他
是個牧
主還是
壞孩
翱
媽媽？
是哪個？
都是
他們不是壞孩子真的
他們只是成長得不太順利
他們挨打受虐待得自己照顧自己
甚至是
尤其
她天生失明被人遺棄
像個意大利足球般被人踢來踢去
還不明
正職
的話邁
：是經營i
我是
心理學家
猜到點
是通過我對待孩子們的態度猜的？
不是
是因為你做了不切實際的事
貝卡
我很欣
孩子的方式
謝謝
總之我得出結論
所有的測試咨詢理解
並不代表什麼
如果這些孩子離開我辦公室
他們只能回到大街上
所以你把他們帶到正右牧場來
用了我所有的積蓄和賺得的錢
我想讓他們中的一些人
和我住在這裡
住大約一年
讓他們在這裡工作分享勞動所得
那就給了他們第二次好好生活的機會
是的
但這是我的第一個小組
如果我再去牛
這或許就是我的最後一組了
老貓和博路是我唯一的助手
因此我需要幫忙邁克爾
是我來的原因
支持你
喲這是輛什麼破車啊
迪阿波羅放棄
何一天
我猜週一不是一周中的一天
哦哇奇怪了！
哦不可思議我要瘟了
別瘟朋友上車吧
坐好了嗎？
嘿我可是從125大街來的
沒那麼好伺候
哦真的嗎？我們就試試吧
簡直是公路殺手
確實啊
現在我1 25大街的朋友要說什麼嗎？
別麼彈射鈕
嘿得了吧夥計
令人吃驚
你對聯合牧場公司瞭解多少？
一無所知真的
只知道他們要收購這附近的很多農場
他們的
老大是誰？
別難過了
我在這裡
一切都會好起來的
有人嗎？
誰在那裡？
只要你不昌L叫我不會傷害你的
是喬安娜好像是從穀倉傳來的
倉接我
邁克爾
特
正
在
基
喬安娜沒事了
是我邁克爾
基特給我掩護
好的邁克爾
你把我襪子都驚掉了
那就再穿上吧這裡晚上很冷
還好吧喬安如匹？
E52C52里發現這個
抱歉我要去看一下
嘿搭檔是什麼成分
兩部分是C21 H22 N202
一部分是5204
這聽起來是不是像
媽媽做蘋果派的餡料
這是一種非常致命的生物城
如果混倒飼料裡面的話
足以讓上千頭牛送命
毒？
是啊你聽見我說了啊
在呂貝卡漢蒙德的穀倉發現的
這可不是小問題
我們得採取點措施
你說在她的穀倉發現的？
她應該更小心才是
這個留著做證據
還是你留著吧
你聽好了
我才是這裡的治安官
我說它是證據他才是證據
不是嗎大艾迪？
告訴我
你是個願貼服輸的人吧奈特先生？
是的
你看見那邊那匹野馬模型了嗎？
我覺得有
哦那個
啦圈
我敢打貼蘭斯騎的時間比你長
如果沒有我長呢？
那你拿著證據離開這裡
當然你總能離開這裡
但不能帶走它
怎麼樣？
那就去試試吧
客人優先阿爾弗德會協助你
幫我保管這個好嗎？
邁克爾小心
我曾見過真正的牛仔都被它傷了背
真正
羅得奧
普斯
羅得奧查姆普斯？
兩邊都受傷了
兩邊？
謝謝你的忠告
騎吧牛仔
加油邁克爾
事吧？
好的
開始吧
騎上去蘭斯
開始咯
他們在開什麼玩笑？
這樣騎馬都能打瞌睡了
10秒
10秒還在跳
嘿好搭檔這裡有匹小野馬
需要來點音樂
馬上
再狠點基特
你贏啦
以後就叫我奈特牛仔吧
多謝啦兄弟
大艾迪
什麼事？
我想到另一個方法
來擺脫呂貝卡漢蒙德
一勞永逸
好主意阿爾弗德兄弟
同時
我要去清理一下我的房間
邁克爾為什麼我覺的
Home on the Ran寫e沒有寫進我的數據庫
我聽見了夥計
是我再在薩基城
見你
就得到布特山唱
或許我們多了個同伴
是嗎？不過
知道而言
薩基城就
特山
瑪麗琳
公汽離開了
得在10分鐘內上車
你會上車的我保證
什麼事？
你知道大艾迪巴爾頓什麼事嗎？
他是個
你還想知
靜
如此
我不知道可能和孩子們有關
好的
那你聽說過聯合牧場公司的事嗎？
我曾聽大艾迪和他兄弟討論過
你記得他們說的嗎？
不記得
如果你想要詹標蟀
為什麼不去看看他的保險箱呢？
在沙龍後
公室裡
就像懷疑自己一樣
大艾迪不相信銀行
他的身家性命都在那個保險箱裡面
很好多謝
恩我要上公汽了
是”阿
你知道去間匹裡嗎
管它去哪裡呢？
再見邁克爾奈特
小心瑪麗琳夢露
基特我們得去看看
大艾迪巴爾頓的保險箱
在光天化日之下？
的罪
黯
邁克爾即
最無法無天
不會
有問題嗎？
剛才停公汽的地方有個小水坑
你看看那是什麼？
邁克爾是制動液體
還有一些鋼鐵碎屑
不剎車線被切斷了
孩子們小聲點行嗎？
精霧
孩子們快趴下
馬上
邁克爾離公汽太近
不能微波鎖定車輪系統
夥計
堵住她的
她控制不了公汽
靠近它的保險桿
邁克爾你要做什麼？
好的你來開車夥計
我來開到旁邊去！
基特試著微波鎖定
馬上
大家沒事吧？還好吧？
是的沒事
好了
我讓基
回去
我想不通
我才給車做過安全檢查
別擔心這不是機械故障
是有人切斷了剎車線
大艾迪這傢伙真讓人惱火
要是沒有他
那些壞小孩都變成了
奈特簡直比德州的那些傢伙還難
練
我們還是執行原計劃比較安全
我們正在
格蘭德河邊追捕一個逃犯
我們？
就算只有我一個人好了
你和比利科德熟悉嗎？
我看看
比利科德真實姓名：威廉姆邦尼
出生於1860年
死於：1881年7月13
我說的是另一個比利科德
要雙寫D的
抱歉
你應該抱歉
我竟然站在這裡和一輛車說話
還有牛等著我去套呢
看來我是不能改變你的注意了
博路？
很抱歉女士
你工作
城裡
傢伙
跟我說話
那些女孩也不再對我微笑
我到不介意
不跟我說話
剎車我給您修好了
南邊圍欄也弄好了
謝謝你博路
嘿我有好消息
是嗎
後援來了德文正在來的路上
德文來了？是嗎德文來了？
哦天啦
有人對剎車動手腳我們死裡逃生
我的一個得力助手也離開了
如果再去牛銀行就要逼我還貸款了
這時候你說德文要來
等一下
回事？
說過？
我剛在鎖上
我所有財產就只
畜了
沒有牲畜就沒有財產
沒有財產就沒有正右牧場
你知道他們跟我講什麼嗎？
他們說我
農場公司
把農場賣了
你接受了嗎？
我說我要考慮一下
別那樣看著我邁克爾
或許抗爭已沒有意義
如果我說還有希望呢？
這是
舉旗投降交出堡壘
這可不像是你我的作風
我們要讓他們受懲罰
只是時候還未到而已
德文我需要知道答案
這是不是一個公司？
牧場公司
股票不上市
它有一個大股東
不幸的是知道他身份只有一個辦法
就是去查處到底是誰控有股票
不幸的是現在很難證明這個問題
時間是最好的證明德文
呂貝卡正和她的牛群苦苦撐著
邁克爾你老是這麼想是沒有意義的
為什麼會有人願意買她的牧場？
現在的還不夠大嗎？
說得對邁克爾
畜牧業是當前全國最蕭條的產業之一
有人說過買呂貝卡的農場是為了放牧嗎？
還有什麼用途？
我不知道德文
是個大計劃
因為
一心想搞砸農場
邁克爾你再去詹蠹幌
你在想什麼？
哦沒什麼
在想沙格水牛酒吧的談話
來杯啤酒
基特我覺得這個地方需要一個新的DJ
放一些歡快的舞曲吧
《天鵝湖》怎麼樣？
很好
開玩笑的邁克爾
我來幫你吧
我來了夥計
再來一次
邁克爾如果你不小心一點
他們會在你頭上跳圓舞曲的
放點搖滾舞曲行嗎？
嘿怎麼啦？
嘿不是我是那個在笑的傢伙幹的
原來是你幹的哈？
解我的話
就會
我是個好人
好基特把鎖打開
馬上邁克爾
你玩得真不錯
基特我們走！
基特
我一張呂貝卡
的地圖嗎？
[X〕代表
我敢肯定這代表牧場的某個地方
你是指礦產
據我所知
多年前
的金礦
那個地區也沒有石油儲備的記錄
反正肯定有東西X代表地點
基特我們去詹
爾別忘了
全境通告呢
又不是第一次了
是的但我
個地區
沒有替你說
權利
幫不上你的忙
如果你被捕了我完全幫不了你
你必須考慮基金會的立場
畢竟我們是守法組織
我會牢記在心的德文
謝謝
邁克爾沒希望了
你是從布朗克斯來的
別讓他們
味著你很堅強
現在牽連的
孩子們了
他們已經兩次來這裡抓你
叫你逃犯
我還
過更難聽的
沒錯
聰明的傢伙
你要在這裡工作啦
是嗎
我已經鎖定
的X地點了
在間匹裡？
左走10英尺處
向前兩步
有人在這裡挖了很深的洞
你知道嗎
不知道
這是個礦樣
我們需
基特看那
這個洞深46英尺邁克爾
似乎有大量硫酸鹽沉徒物
硫酸鹽沉徒物？
那是什麼？
是一種
金屬
呂貝卡的牧場正好在其主礦脈上
開採？
你知道那意味著什麼？
會讓布朗克斯像玫瑰花園
不幸的是這並不違法
那些人會鑼而走險的
老貓我希望你能回到城裡
傳話說
我們打算把全部資產投資到南部牧場
那不正是他們上次襲擊我們的地方嗎？
沒錯
這次我要讓他們覺得更容易
說是一回事
抓住他們是另一回事
是的老貓我還正被全境通告呢
這個小玩竟了嗎？
在瀾
們用這個玩追蹤遊戲
一群牛還是很容易對付的
如果我紐約的知道我這樣
肯定以為我瘟了
知道嗎？
有事瘟狂的救助
邁克爾他們不會來了
他們會來的
只是時間問題
邁克爾
聽見了夥計
邁克爾你的方法奏效了
這事還沒完呢
直到我下去抓到那群強盜才算完
看那個大傢伙
真大啊
不可思議
我去逮住他們
等等這是我和基特的工作
我們不想失去這個難得的機會
是這樣的傑克
你看看我們完全有戰鬥力
迪阿波羅馬基克你們呆在這裡
看看還有沒有其它壞人來
得有人保護女士小心一點
好吧
這就對了
我們不聽那個傢伙的
你瞭解我的
老貓
的了
我們去路口攔住他們
好的
嘿你們回來
我們會抄小路去橋頭
上車
看起來他們要上高速基特
地圖顯示是老嵐嚷
地圖有沒有顯示這條路通往哪裡
是通往一條
沒有但據我大
多謝夥計到那裡我們再說
他在我們上面阿爾弗德
這次讓我們給他個大驚喜吧
基特我有種感覺
什麼感覺？
那種感覺
邁克爾我是不是看見有個人？
不用害怕夥計
我們沒有空間了
是時候了
我就知道你行
最好叫些幫手來
警察救護車
還有幾輛很大很大的拖車
不錯”阿
來正右牧場
蒸蒸日上了
幹得漂
買
還記得我說的嗎基特
這才是比利科德
有兩個D的
是的沒錯
站著別動就在樹樁這裡
飛過去
我會用套索
我頭上
看我的
看我如何對付他
搭檔你覺得怎麼樣？
基特
你肯定曾是德州騎兵
好了嗎？
熱狗來啦
是從康尼
接運來的
｛固要？
真不錯
是”阿
不值得抗爭哈？
說誰呢？
幹得漂亮兄弟
耶
漂亮