那匹馬死了
聽到跟相信是兩碼事
夥計我們做到了
我們讓他消失在薄薄的空氣裡了
我讓裡維斯
一下它的
以免你的馬縮故事縮得天花亂墜
我總感覺
而且正
還活著
在我的馬廄裡失敗者不會活太久
你那裡有一個成功者
首先它是一匹馬
現在可能有一個人在那
她現在在哪裡？
邁克爾
麥克斯等等
救命啊！
霹靂遊俠馳騁在充滿邪惡與危
險的世界中
是一個虛構的人物
邁克爾·奈特一位年輕的孤贍英雄
致力於幫助那些無辜
無助和弱勢的人們
打擊犯罪世界伸張正義
〔生火聲〕
〔仍然是同樣的音樂〕
早上好哈利
歡那
是嗎
【鼻息〕
要是我放開你跑的話你可以和
風媲美
什麼？你說你想帶我擺脫這些
〔吃吃的笑〕
什麼時候
嘿麥克斯你拉著它幹嘛
拉著他？已經是23 21/4英里了
試試24
小姑娘
你應該記住未來的速度是15分
鍾一英里
現在我們還不想太累
你能相信這位觀眾？
這個賽季他已經對這種感覺不
驚奇了
而且他還認
克是一匹糟糕
我不知道
它的
來麥克斯
下降
明白了嗎
聽聽你的搭檔好了
好0巴
【鼻息〕
不過這次你最好注意
因為它會吹掉你的眼鏡哦
〔馬嘶聲〕
〔馬不停地嘶叫〕
發生什麼事了？
親愛的｝
身尚著你
我沒事
在間匹裡
是0巴？
麥克斯恐怕不是他的前腿傷得很
嚴重
哈利你不能這麼做！
抱歉它實在是太痛苦了
不要！求求你了！
麥克斯麥克斯
〔槍響了〕
不要！
打起精神來優雅地像颶風一
樣前進
邁克爾你太好了
夥計不是
我是說麥
什麼？一匹馬？
既頑固又愛發脾氣養起來又貴
又不是你
我才不是而且馬一小時才能跑
40英里
沒用
人們能
們身上
什麼
夢想夥計夢想
這就是麥克斯的生活
麥克斯？你是說麥克斯
沒錯
弗萊明？
還記得嗎？越過野狼溪
在一月中旬六英尺厚的雪
我怎麼會忘呢？
時還叫我
拖她的
這讓我想起〞接下來是什麼？犁
9〞
是的你拉著那匹小馬
已經是現在賽場上最紅的新手
了
順便
從邦妮那神奇的小錢箱裡
弄點錢給我好嗎夥計
邁克爾那個叫做自動取款機
而且
什麼
每一個便
知道了知道了
我只是這周比較缺錢而已
你不會是又想用基金會的錢
去幹一
些無聊的事吧比如貼馬
你以為我是誰？
好吧但是就四十美元不能再多
一分了
【鐘聲〕
40美元而且
叫傑克的
馬怎麼會輸呢？
〔馬嘶聲〕
先不要告訴我讓我猜猜看
多的錢
的地方
喂邁克爾傑克最忠實的粉
絲
你好親愛的
你沒聽說嗎？
它死了
發生什麼事了？
在做中度跨越的時候它捧了一跤
我很努力地控制它但是它的腳
習
我到現在都還記得那聲來福槍響
我敢肯定這不是你的錯
我太勉強它了
我肯定
還記得嗎
了出事的
經見過你
黷
你和馬就像異體同心一樣
如果你指甲
長了一個倒刺
覺到的
不用安慰我了邁克爾這是我的錯
而且我已經放
賽馬了
我不敢
邁克爾我知道你是為我好
不過我已經買好明天去亞特蘭
大的車票了
帶我去看看現場
邁克爾
我不能
樣離開
話是
「當
怎麼說來著
二捧下來的時候」
馬背上
「你得馬上再騎上去」
但是現在我不能
因為馬已經
死了
留給我的都是些不愉快的記憶
我知道所以讓我們把它們埋了吧
我是認真的來吧
好了
好0巴
這就是現場
你肯定？我當時就騎著它
麥克欣當時還有誰在場
我的搭檔湯米利伯格斯和托皮醫生
托皮醫生是誰？本地的獸醫？
是的你想證明給我看什麼呢
邁克爾
基特掃瞄一下這些痕跡
普通的碳珪合成土壤
深度是
等等在你的右邊有一些玻璃
看起來這不是這裡的東西
那個是昨天晚上看守人留下的啤酒瓶吧
不是
欣它太薄了
分析一下
看看它是由什麼構成的
你又教它新的把戲了邁克爾？
實上麥克斯
騎馬一樣
一個微型注射器？
是的
殘渣表明它曾經裝
馬秦
一種獸醫用的鎮
普馬秦？很厲害的東西？
就像馬
一樣
在手
我不知道
現在這裡
殘渣
據我推算大概有36個小時
36｛固小時
麥克欣
這裡還有多少匹馬在訓練
這個星期只有傑克
邁克爾你在想什麼
在想保險金
和你的搭檔
不用這麼敏感
我告訴你湯米利事好了
他有很多機會來選擇
是為自己還是為馬
他選擇了馬
是的
而且也是
他是個很好的
那他不會介意我問他幾個問題嘍？
你總是竭盡全力幫助我
是的來吧
那就是我的百萬美元傑克
它的
繩子
餵它的
踢死
是的但是
我希望這匹馬離開這裡
放鬆點哈利我們做到了
我們讓它消失在空氣裡了
我算是領教到了
你打算讓它在這裡待多長時間
天到明天
我們就會得
以淹沒一匹馬的美鈔了
乖乖待著夥計
我馬上回來
邁克爾你打算把我獨自一人去
在這不公正的地方？
也許你能告訴他們的錯誤
十二月新娘還行〔估計是馬的名字〕
老茉莉也不錯
但是佛斯特弗裡還欠著我這個乞丐
貼馬可不能意氣用事
泰勒的鵝在第四位
誰在那裡？
我是誰
我只是給
個科學的建議
友好地把你從貼馬窗口移開
迷信的廢話
跟我說
嘴巴
你有內部消息？
我只想說我有一個不錯的系統
湯米利伯格斯打擾一下
我是邁克爾
我在麥克斯
她的
見過你的照片
嘿麥克斯的朋友她現在怎麼樣
好點了嗎希望如此
我從來沒見她這麼消沉過
我也是
她看起來很自責
是我還沒有告訴她
但是很明顯我們的保險公司
同樣感到很為難
他們覺得是訓
的疏忽
所以一直不
貽償
事實就是這樣
也許不是
我掬
我認為
卜常瞭解麥克斯
她不應該受到指責
我情願相信那樣
是也許你能相信這個普馬秦
我在傑克經過的路上找到的
大概至少有24匹馬在那裡訓練過
是嗎？
沒錯每天
但是聽
在意某些事情
小心點
麥克斯和我會用到那筆保險金
是的我想你們會的
事實上如果你願意我
給托皮醫生他或許知道
鬢
不謝了我會自己去跟他說
再見回見
湯米你來的正好
我需要一個九字的詞語來形容「在債務中絕望
-
「徹底絕望」或許更為準確
你會拿到你的錢
我還有48小時
如果
惜生命的話
你最好貪
刃磚92000美元
我讓劉易斯給你看看條件
免得你的詭計露馬腳
卡瓦南孚先生您還不明白嗎
錢會好好地在你手裡我已經拿到了
只有當我把你的名字從小本子裡剛除的時候
你才會拿到
明白了麼？
因為劉易斯說
面很可能跟了條狗
（指
爾）
笑一笑吧
我對保護自己的投資是很有信心的
如果有人找你麻煩
劉易斯會像
捕狗能手一樣有用
除非劉易斯讓這條狗睡覺
好了夥計
給我看看你從金傑克的血
都看到了什
從Wh 1 r 1 away Dee的Jack王子
追溯到更遠有兩次賽馬冠軍
以及「年度最佳馬匹」
更遠至1915年
1915年好了我知道了真正的比賽王者
你叫我為基特縮一些有關賽馬的程序我做了
這故事永遠也講不完
賽馬
我還有
謝謝
不管怎樣我很高興你回來了邁克爾
我們有一個在西雅圖的發佈會
改天吧
改天？
我知道了
朋友麥克欣
比賽
不沒有
很愉快吧
我沒看成比賽
德文昨天麥克欣的馬在她眼前出事了
她失去了它
真是太抱歉了我很同情她
但是意外總是會發生的
我認為那不是意外
所以我才需要一些時間去詹
詹槭顫N邁克爾
有專人會處理這些事情
我知道但是有時候外行的視角或許更有幫助
而且她的搭檔又不是林肯
會講老實話
或許吧
但我相信正是你的眼睛促使你下了決心
德文
真的？那你有更具體的理由嗎
我就是這樣想的
好吧我承認是這樣
但是有一點
我的一個很好的朋友因為這件事
再也不騎馬了
24小時如果我還不能找到更有力的證據
我就去西雅圖行了吧
好0巴
不要這麼快
基特的自動提款機少了40塊
但是我沒看到收據
邦妮我在路上不可能留意每一個硬幣啊
是不是我出故障了邦妮？
不當替罪羊會使你系統負擔加重基特
誰我？
謝了夥計
去間匹裡邁
首先我們去接
你用我的馬廄就夠糟了
現在你還想用我的拖車
冷靜點想想佛羅里達的退休公寓吧
那是什麼？
是麥克斯和那個奈特
該死
我把馬弄出去
你去對付他們
我？怎麼做啊？
你看著辦
你好麥克斯
托皮醫生這是我的朋友邁克爾
你好
他想和你談談傑克的事
談什麼？
我想看看報告如果你不介意的話
我不知道孩子
在這裡不是這樣辦事情的
是我允許的醫生
如果你不介意的話我在這裡等
好吧不過我不清楚你想知道什麼
你在保險公司工作？
不只是出於朋友的關係
我想知道事故的原因
好給麥克斯一些安慰
恐怕這只是很普通的事故奈特先生
雖然很
心但是
們這行的
會失去很多
種馬
麥克斯不會
這是傑克的骨折照片？
是的
正如你所見
是非常嚴重的骨折
嘿夥計感覺怎麼樣
會用一些強烈的藥物
來緩解疼痛嗎？
比如
普馬秦
是的會的
不過為什麼會有人在馬不行的時候還用麻醉
呢？
這個問題提的好
不好意思但是我還有事要做
我知道你很忙還有一件事
那天早上你怎麼會有一支來福槍呢？
我經常帶著它
這可是一個野蠻的國度
謝謝先生謝謝你的幫助
快點出去！快出去！
基特醫生現在在哪裡？
他在收拾東西邁克爾
斤艮好
下這個桶
我想知道這只
次開火是什麼時候
正如我們所說邁克爾
邁克爾！
救命！
出事了基特！我們走！
邁克爾！
麥克斯！
麥克斯堅持住
我看見你了麥克斯加油寶貝
好了
基特噴二氧化碳
馬上邁克爾！
你沒事吧
馬都出去了吧
是的
她肯定會以你的名字來命名她的小馬駒的
你在想那只是另一個意外？
沒有證據證明它不是
有人開了拖車出去還踢翻了油燈
有誰會這麼粗心呢
我覺得這不是粗不粗心的問題
邁克爾我已經完成對來福槍的分析了
給我看看夥計
昨天開過槍而且桶內還有纖維填料的痕跡
意思是曾經打過一發空槍
這下好了你把托皮醫生也拖下水了
麥克斯ine，湯米利對我撒了謊
當我提到普馬秦他告訴我
當傑剋死的時候有很多馬在那裡訓練
他可能是誤解你了他想得太多
你還會聽到其他奇怪的事
當基特檢測現場的痕跡時
並沒有發現血跡
現在你再聯繫一下那一發空槍
結論是傑克仍然還活著
你真殘酷邁克爾
不我只是按事實說話
如果你要我關上門走出去的話我會這麼做
這是你的權利
你能給我一些時間來接受這些事實嗎
當然同時你也可以鞭打
你非常擅長的終點直道
好的
基特密切注意伯格斯，湯米利
好的邁克爾
彥
彝
你在哪裡？
出來吧我知道你在裡面
如果你長的有
是別的什麼不用害羞
有偏見的
請走開我很忙
你在裡面有個公司啊
好了夥計在第七天你喜歡誰？
你非要知道的話
我也說不清
你要什麼？一根到Hi aleah的電線？
來吧夥計讓我知道你在幹嘛
我是說
你我可以合作一下
要怎麼才能讓你離開呢？哦這樣好了
什麼？你開玩笑吧
既然你問了我
現在趕緊去貼馬窗口吧要不然就進不去了
馬上夥計謝了
如果我運氣好的話我不會虧待你的
關於湯米利伯格斯你查出了什麼？
他的銀行狀況就跟過山車一樣
而且還給
亞地區打了
很多莫名
長途雷話
《《時湘
詐者
不是吧
一個不錯的搭檔
我們去看個究竟吧
看看裡面
一些派對只是為贏家準備的
我檢測到裡面有一個非法的貼博場所
很好這就是湯米利的鈔票去的地方
給我100美元好嗎？好搭檔
只有提到錢
我是「好
我一直都
任務
好了這可是
不管
你還
我可不能再對邦妮隱瞞下去了
多謝
不用了我自己會停
好的
我能看看你的邀請嗎先生
糟糕我忘帶了
我不能讓您進去
你是不
了一張格蘭特
的照片？
沒有
我弄去的是兩張
”阿好的這是另一張
不再下注
十七
新的一局
不再下注
紅五100美元
可以了祝你好運謝謝
不用客氣
新的一局
j‘號？全部關閉
紅九
那個已經關了
「關閉」只是對馬蹄鐵和手榴彈而言
帥哥
新的一局
基特
你不是又來要錢吧
那種愚蠢遊戲的腦率是35比1
不是這裡
我覺得那個輪子好像會自己動
好了我的
稍微做點醒目的
讓我贏一次
如果你堅持的話邁克爾23
我覺得這次是23
不再下注
23紅的贏了
你看吧
粉紅我臥室的顏色真棒
很漂亮再來100美元
給你我的甜心
謝謝
九號
不再下注
紅九
從六歲以來我就沒這麼高興過了
全部關閉
黑六這位先生又贏了
謝謝
真有意思這位先生
我叫庫柏
您是老闆？
事實上
方是
庫柏先生
我願竟請您暍一杯
不謝了
從j‘歲以
我正在興頭上
來我就很迷信
請下注
您怎麼找到這個地方的？
一個玩家告訴另一個玩家喚
很早以前我就玩這個了
j ' j‘沒錯
騎馬
興趣
貼盤也不是吧就
是的
今天而言
我聽說如果要找一匹特殊的馬
您是合適人選
是嗎？什麼樣的馬？
一匹剛經歷過不幸事故的馬
傑克
你難道沒聽說嗎那匹馬死了
聽說和相信是兩回事
我認為那匹馬仍然活的好好的
對於要賣它的人我準備付
謝謝七
沒問題了
我知道某些人
如果你想談這筆生意的話
你應該知道在哪裡找到我
好好玩吧謝謝
這是給你的甜心謝謝
請下注
我找不到湯米利
計劃有變？
我來處理就好了
可能要早點通知我們的買家
但是馬在他手裡我知道
那個高個子了嗎？
他有
非常吸引人的提議
給我詹蠹幌履蒞純
子？您在開玩笑？
什麼意思？你知道他？
他叫邁克爾奈特
我在湯米利那見過他
他的好運到頭了
好了大家來一個真正的衝擊吧
哪裡可以兌現？
這邊庫柏先生
多謝
〔意大利語」再見
你好
50不口100
馬上
你已經脫離組織了奈特
帶他上車幹掉他
冷靜點
真是個
它是
不過我就喜歡這樣的
我要了
我就知道你會的
你會贏我希望如此
在我的馬廄裡失敗者是待不長的
明天帶它去林
機場
150萬就是
基特你能聽到我嗎？
很微弱邁克爾你在間匹兒
好像是在一部車裡
我想你的計劃失敗了
是啊出了點小差錯夥計
好了你在後面盡可能近的跟著我
靜音模式
把賬單寄到皮蒙力
號大街凱西金店
基特你在哪兒了？
我快悶死了
已經近到快和這輛車接吻了
我會做你的伴郎的
打開車蓋好嗎
總算是出來了
我們該怎麼做
讓他知道什麼才叫速度上
好了基特給警察打電話
叫他們去卡瓦南孚的俱樂部
你這傢伙
現在我們來好
談湯米利
他拿了多少錢
我只想說我要叫律師
下午好湯米
你來這兒幹嗎
我只是來呼吸
你知道俱樂部
氣有
托皮醫生告訴我你在這裡
他真是個好人啊
它對
孩子
有些緊張
我們不都是陌生人嗎？
一個叫邁克爾奈特
─生人來找過我
我才知道那匹馬究竟值多少錢
所以我要成為你的新搭檔了湯米利
我不需要什麼新搭檔
我沒問你你需要什麼
我只是告訴你你應該得到什麼
利潤
我要從這匹馬的獲利中拿到75豔
是啊你應該感謝我湯米利
本來我可以全部拿走的
好0巴
對你的新主人說聲你好啊
根本不可能這種山上不能開車
我們該怎麼做
可能你很瞭解貼博卡瓦南孚先生
但我瞭解的是馬
我們去把它抓回來
不用擔心
很抱歉邁克爾
警察趕到卡瓦南孚的俱樂部時
那裡已經空了
貼桌什麼的全沒了
甚至卡瓦南孚本人也失蹤了
這並不奇怪
那他的隨從怎麼樣了劉易斯？
正如他所說
他叫來了律師
是嗎
讓我猜猜他的保釋金是1萬美元
差不多了是7500美元
就是這樣現在該怎麼辦
德文我覺得應該從托皮醫生處下手
我去接麥克斯然後再拜訪他一次
好的小心
謝謝邦妮
你自己也當心一些
啊你又在耍我小心我報復你
金傑克
你還活著
寶貝
真高興你還活著
我說過吧它們總是很戀家的
確實啊湯米利
金傑克
現在我們去抓它
你回來
是太好了
為什麼湯米利
以前我們還一起為夢想努力過
你怎麼能這樣對我？對我們？
你應該讓我有權利賣掉它麥克斯
賣掉它？它又不是
蠻
它是我們的希
我明明這麼信任你
你不瞭解我負債曩曩
但是它能幫助我
把馬帶走還有她
卡瓦
先生我會處理的
等其他人
她時我們已溜之大吉了
你可以溜不過我還有事情要做
不能留下什麼蛛絲馬跡了
帶走她
我們走帶上馬走
邁克爾你覺得
他們要對金傑克做什麼
我不知道基特
不過應該不會牽扯到麥克斯
麥克斯
基特這些蹄印是什麼
從大小和份量上看應該是金傑克的
留下引得時間
從印在地上的深
我敢說
1小時
我敢打貼這些印記是帶走拖車的卡車的
是的不過恐怕不止輪胎印
還有第三種印記是你很討厭的
用卡瓦
那裡的
就是10比1
以當
托皮
前途我
好像這個國家的每個人都在
忙著收拾行李準備離開
你無權進來
不要跟我談什麼權利
開始是一匹馬現在是一條人命
她在
我不知道你
什麼
你當然知道我在說什麼
你把那匹馬放倒然後讓它假死
她在間匹裡
不知道
不知道？
如果
不對
在的
那麼我告訴你
行為負責
最後問一次他們在間匹裡
他們正在交易
間匹裡？
兩英里
要把馬裝進
利特爾
從這裡
很好你可以放下行李去叫警察來逮我了
基特進入
的控制塔
檢查一下
情況
看看有沒有大東西可以裝下一匹馬的
只有一架大飛機邁克爾
一架私人飛機屬於
一個很有錢的馬商
很好夥計我們這就去對付他們
我檢測到
處有一輛拖馬的車
還有
轎車邁克爾
好很像我們的派對
沒錯
很好我們可以一箭雙鵬
嗨！我想你可以把車交給其他人開了
真實粗魯他想把我們弄成三明治
讓我們給他放鬆一下
來點新鮮的果汁吧
打開你的油閥
馬上邁
讓他享受一下光
滋味
幹的漂亮夥計
一個下去了一個接著前進
很好我們繼續
打開車頂
一旦我出去你就到前面去阻止他們
我上了
你來開
該死是他
基特當心麥克欣在這裡
她會像媽媽懷裡的寶寶一樣安全的
注意基特我馬上就好
走
滾開
雖然你很狡猾不過你還是逃不掉的
基特通知德文叫警察來把他們帶走
邁克爾看
歡迎回來金傑克
歡迎回來
她怎麼樣基特
23 ' 14
足以拿到明天的比賽冠軍了
好極了
真正的三冠王
我敢肯定戰場上的勇士也比不上你
你得到一
正的冠軍了
麥克斯
謝邁克爾
還好
不用
看看你
夥計
我認識你嗎
認識我？
你告訴佛斯特的弗裡會贏
但是它最後一個才到
我說過嗎？
是”阿
基特我是不是該知道這是怎麼回事
因為你
20美元啊
這個星期的錢全沒了
我現在只能去找份工作維持生計了
基特？
你去貼馬了？用基金會的錢？
邁克爾我只想把你欠的那筆錢
贏回來而已
從統計的角度看我不可能失敗的
但是現實呢？
邁克爾能幫我一個忙嗎？
當然可以好搭檔什麼忙
借我20美元
不行