他來了馬克
快用槍
這種新的粒子分裂光束可以熔化地球上
的任何東西
所以現在用它來切割鑽石
一歡迎
一隨時提供幫助
如果人們都不願被叫做怪人
他為什麼非得表現得那麼令人討厭
這個熱能吸收層能保護我們多長時間？
十秒鐘邁克爾
一他正向我們衝過來
一他不可能過來
邁克爾我們要被溶化掉了
霹靂遊俠馳騁在充滿邪惡
與危險的世界中
是一個虛構的人物
邁克爾·奈特一位年輕的孤贍英雄
致力於幫助那些無辜
無助和弱勢的人們
打擊犯罪世界伸張正義
快點擺個姿勢
噓他們會聽到的
哦笑一個
你知道嗎「誰是誰」上說托馬斯·雷蒙德酷
愛釣魚
我討厭釣魚
我喜歡捉魚
我敢說這條由五磅甚至十磅重
拍下來了嗎留給孩子們看
拍好了但膠卷也沒了
也好因為我剛剛把魚去了
地球物理學家化學家音樂家技工
托馬斯·雷蒙德真是個多才多藝的人
你該有點反應啊邁克爾
不好意思夥計德文好像有點擔心估計有
點煩
我的傳感器顯示有女人在呼救邁克爾
好的過去看看
一不！
一阿里快鉤
阿里快鉤！
快離開
快鉤
就是這個地方邁克爾
記下那輛車好嗎
能記錄一下這個「鷹俠」嗎夥計？
一這是雷蒙
一是的
德博士？
是他
我模不到脈搏幫我再檢查一下
對不起邁克爾
你說你認得這個
對是古董
一群自稱「塔吉石」東方僱傭兵用的
「錘鷹」
已經消失了300多年
哦我覺得他們開敔了新的特權
因為嵐冗映夏僑蕩純情芳究約鎔至茸
麼
查出戴面具的傢伙是誰了嗎
我正在查邁克爾
那輛離開的車呢
登記的車主是阿里·雷蒙德
一雷蒙德博士的女兒？
一對
那查她的地址她可能知道些什麼
馬上
哦邁克爾走之前我想讓你見個人
一這兒？
一對
是個很聰明的年輕人騎士企業的夥伴
騎士董事會認為有一天他會成為我們的一
員
我只是不明白
我漂亮的韋奇伍德茶具
艾略特剛才想展示一下用電腦泡茶
對不起通常來說這樣效率很高
泡茶時被細分得極為精確
就像個茶壺
就像茶壺很好笑
真搞笑
邁克爾遊俠讓我來介紹一下艾略特·賽科斯
我是艾略特名字有兩個「L〕和「T〕像緯度這
個單詞一樣
很高興見到你
邁克爾儘管艾略特非常的年輕
他已經是雷蒙德研究領域的專家研究核磁
共振
他肯定會給我們很多幫助
最終會的
斤艮對
一歡迎
一隨時提供幫助
不管颳風還是下雨冰雹還是大雪
好的知道了非常感謝艾略特
笑一下有一天他會是我們的人
沒什麼好看的
通常當一個男人因為一塊石頭失去了妻子
那不是鑽石就是紅寶石
晶體都有它本身的美即使你看不到
聽說過熱能激光嗎
聽起來像高亮度的日光燈
你真是個天才馬克
看著激光匯聚光能熱能激光匯聚熱能
這是雷蒙德博士的重大發現是他一生的傑
作
一就是這玩意？
一對了
但雷蒙德想得太多了
他總擔心落入居心不良的人手裡
所以現在用它來切割鑽石
像一把切牛油的熱刀子
看這個
就是這樣嗎
我的手也比它有破壞力
出問題了
你說對了是出問題了
我們明天撞擊一下拱頂
我用這個叫巴克·羅傑斯的玩意殺了人它竟
然不管用
它能用雷蒙德能用我也可以我保證
這晶體被切成了兩半
就能幹點這個是的
那個老狐貍
低估他了
他把另外一半藏起來了馬克
我希望你能找到不管用什麼方法
邁克爾這個艾略特·塞科斯
有驚人的學術記錄
一別說了
一我要說
他曾是加州工學院最年輕的學生
以優異的成績畢業
他還是美國大學優等生榮譽學會會員
哦你說對了是很驚人
但這有一條消息邁克爾
我不大理解
不理解什麼夥計？
在幾次考察中他被說成是一個怪人
那是什麼意思？
怪人是
是一種性格上的傾向
聽起來更像是一種苦惱
嗯你可能是抓住重點了夥計
對不起我今天不營業
我叫邁克爾·奈特是基金會的人
我昨天來看過你父親
保持忙綠
我明白
我父親去世的時候
我跑出去打了5個小時的籃球
打完之後我已經沒有力氣再去想其它的事
情了
至少有一陣子是那樣
那男人攻擊我們的時候他叫我快跑
一我太懦弱了
一嘿嘿
你並不懦弱
他只是不想看到你受傷
謝謝
哦我想暍點咖川辭
你父親向基金會求助
你知道原因嗎
我只知道他有心事
自從上星期一個女的來看他
是老情人嗎
他沒說
你知道你父親研究什麼嗎
不知道
他對自己的研究總是保密
但他也會抽出點時間
研究一下釣魚
彈電吉他切割珠寶
邁克爾我剛剛查出了那個面具人
他是市區寺廟的管理人員
很好我就來
一流的基金會裝備
對這個小玩竟是用來工作的
你肯定自己呆著能行嗎
我不會好的除非你找到殺我爸爸的兇手
這就是我來的原因
你先待在這保持聯繫好嗎
他叫福吉·哈吉多
如果他是塔吉石的成員我是否該提醒你小
心些？
真瞭解我夥計
再見
好的打電話給德文
讓他通知警察來抓哈吉多
和他的朋友
照辦邁克爾
詹桐迷嬌N樣了？
根據保羅中士的消息沒問出什麼
真是可怕的泡茶方法不是嗎
順便問一句聽說過「塞一接」嗎
「塞一接─?
聽起來像是壽司店的名字那樣還好
那顯然是塔吉石拒絕作證的暗號沉默的誓
約
沉默的誓約真可怕
我們知道了有個古代武士團體生奢侈的快
要破產了
我讓基特查過哈吉多那骯髒的賬戶
這傢伙一年掙的比你還多
你提議我換個工作嗎我可沒這個興趣
很多東西都比眼前利益重要得多
我同意問題是什麼？
你是對的這茶糟透了
它的工作原理是
將光粒子重組
使其達到效率最高的矩陣組合
我可沒說過這對我有好處
艾略特正在示範雷蒙德博士的定律
關於粒子分裂輻射
其實沒有說的那麼複雜
可見光只佔總光譜百分之一的
這個凸鏡聚焦使雷蒙德博士的早期發明
「煙晶」他有時這麼稱呼它
可以將光的穿透力加強100倍
我的板球獎盃
那年我們獲得
的冠軍我保存這
年了
啊那到底是幾十年？
別關心這個了
好吧這很愉快我都不想離開了
但我必須去馬克·吉福德的健身房去看看
哈吉德在那裡當過老師
順便說一下如果阿里打電話來
告訴她我下午會過去
我會留心的我得看清楚到底發生了什麼事
對了德文
我也會注意一下獎盃修理店的
邁克爾關於艾略特
有件事我不明白
什麼事？
如果人們都不願被叫做怪人
他為什麼表現得那麼令人討厭？
我認為他不是故意的
我一會兒回來
你盡量
搜集馬克
·吉福德的
沒問題邁克爾
告訴我間匹裡不舒服
現在唯一讓我感到舒服的
就是找到另一半黑晶
要是不在雷蒙德女兒那她也一定知道藏在
間匹裡
不管怎麼樣我們一定會找到的
放鬆一下吧
就這樣
讓緊張的情緒遠離你
可是我我愛你希拉
愛？你知道什麼是愛嗎
打擾一下
你是來健身的嗎
除非你能做我的私人教練
很抱歉讓你失望了
我只是個前台接待
那更好
也許你能幫我介紹一下這裡的空手道教練
我想找一名叫哈吉多的教練
對不起這事你要找吉福德先生處理
吉福德先生
他在嗎
是的但他只接待空手道俱樂部的會員
黑
帶
好吧但你不能阻止我
我去打個電話馬上回來
斤艮快
沒想到你這麼溫柔體貼
小心我遠離我的不只是緊張了
我等不及要報答你了
我也是
你在幹什麼？
一幫她放鬆
我叫邁克爾·奈特福吉·哈吉多的朋友
是嗎
好吧但你該知道他不在這
我知道這就是我來的原因我以前跟他訓練
我現在想找家新的俱樂部
這是私人俱樂部
我有點好奇你是什麼帶？
這麼說吧我擊敗過一個塔吉石
錘鷹？
據我所知他們在很多年前就消失了
而且我聽說
吹牛不是塔吉石的精神
他們都必須經受難以想像的贍量測試
試試我吧
你知道嗎塔吉石認為真正的武士
在五次面對死亡後
仍面不改色
5是我的幸運數字
感覺如
及是個
如何？
一只
熱身
四次了
還有一次
最後一次你必須閉上眼睛
根據塔吉石的規矩這會嚇走冒充者
有人宣稱塔吉石已經消失了
而你卻盡力保持塔吉石的傳統
你隨時都可以放棄
一邁克
數據顯示他可能殺人
你動了
你應該先告訴我塔吉石有這麼高的要求
別打歪主意奈特
是你先動我的人才這麼做的
是對”阿
改天我們在試好嗎
在我的地方
他有麻煩了
不對馬克他是製造麻煩的人
謝了
為什麼馬克的運氣那麼好呢
那個天使般的金髮美人幾乎和你一樣美
天使般的金髮美人？你一定是說溫妮莎·蘇
頓
溫妮莎·蘇頓我一直在想她的眼睛
我會聯繫你的
好的
有線索了夥計這地方就是塔吉石的老巢
那個叫吉福德的是裡面的人
真奇怪邁克爾他是個很受尊敬的人
特種部隊出身空手道冠軍這家俱樂部也辦
得很成功
一他為什
冒這險呢？
但讓我給個判斷
這一定與那個美女溫妮莎·蘇頓有關
看看能查到她些什麼
稍等邁克爾
查找完畢邁克爾
在我的數據庫裡有11個溫妮莎·蘇頓
讓我挨個看看夥計
溫妮莎·阿比蓋爾·蘇頓
基特她已經90歲了下一個
好的
溫妮莎·比·蘇頓
很好但也不是
溫妮莎·瑪麗·蘇頓
這就是那位給我按摩的小姐
聰明漂亮她有地球物理學博士學位
這點和雷蒙德博士一樣
我們去阿里那
嘰
訪她父親的是不
一你是誰？
我？
哦我是艾略特·撒科斯
我是基金會的
基金會？那個與司法機關和政府有關的基
金會？
對我和邁克爾一起處理這個案子
那你幹嘛愉愉模模的？我差點砸爛你的腦
對不起我只是不想打擾你看到你在工作
是這樣邁克爾很擔心你
我覺得我應該過來看看
我只想考慮得周到些沒想到周到得過火了
一沒關係的
一不有關係
我總是做些令人討厭的事
我真該去死
別那麼說自己
你知道我現在很脆弱吧
謝謝你的寬宏大量
聽著我讓你進來但我要遲到了
我非常理解
因為邁克爾交代你要保持忙綠
不過我很希望看到你父親的筆記
信件
或是其它什麼
得出他在研究什麼
我想我們最好一起研究一下
這樣吧你在這看他的東西
正好等你看完了我也就回來了
到時候我們再討論
可以嗎？
嘿衣服很不錯新買的嗎
不我穿了好長時間了
是嗎
見笑了
別擔心我來應付退後
退後！
退後我警告你
你逃不掉的
別擔心阿里我是基金會的人
我們可以不吃不睡
讓她到後面去
我得抓住他們抓住他們
哦不
阿里
邁克爾邁克爾
是阿里他們抓走了他她在那輛車上
基特掃瞄一下
顯示地圖
好的邁克爾
他快追上我們了
快用槍
但還沒照
快點打他的輪胎
好的快走！
對不起邁克爾
他們把我的右前胎打壞了
以前從來沒碰到過這種事
希望他們不會傷害阿里邁克爾
但願在得到想要的
西之
他們覺得阿里
你那還沒有什麼線索嗎
還沒有但不管為了什麼都值得殺人
都是我的錯
我應該阻止他們帶走阿里
艾略特
你已經盡力了有時候只靠好心是不夠的
對還需要勇氣和力量
這兩樣東西我從來沒有過
剛才是因為你的敵人過於強大了
希望我也可以拿這個當借口
相信我邁克爾你真的碰上對手了
光束把基特的輪胎溶掉了像普通橡膠一樣
是啊真是很奇怪
下次一定逮到他們夥計
別太自信了
多虧了雷蒙德博士的日記我們發現了他發
明瞭一種黑晶
被幫人搶去了
是的這才是可怕的一面
這種新的粒子分裂光束可以熔化地球上的
所有東西
如果你是想嚇唬我那就算了
現在我要去找阿里我已經有了一個好主意
邦妮
基特已經沒事了我想和你一起去
為了阿里
你真的喜歡她是嗎
當然
人應該胸懷大志力爭上游
即使最後碰碰鼻子
好的那為了她你就留在這和邦妮一起
盡快找出讓我和基特獲腦的辦法
好嗎兄弟？
兄弟？
你真的當我是兄弟嗎
當然
祝你好運邁克爾
喂不在對不起他剛剛離開
稍等德文打來的關於阿里的事
錄音追蹤
別浪費時間追蹤我的電話了邁爾斯我們不
會聊太久
你是誰？
吉福德
別介意
要是奈特要找阿里·
雷蒙德
來
他就能把她帶回
我們今天下午會在馬爾斯嵐鵲蘿x帕慫
她已經給了我們所有想要的
別得意我們知道你是誰今早放棄吧
不可能讓奈特一個人來
要是發現有警察跟來我們會把她推下懸崖
聽到了嗎
那塊嵐鵲胤肢芙
具體地點是
不會吧差一點就追蹤到了
該死的
他上鉤了
斤艮好
最後一次演習我們過去吧
你希望在吉福德的訓練館裡找到什麼？
的熱狗
對他自己就是熱狗做什麼事場面都很大
像他那樣的人都很粗心大意
所以你認為他會落下些束西幫我們找到阿
裡？
有消息
邁克爾有個緊急事件
我們剛剛接到吉福德的電話
讓我猜猜10萬美元是嗎20萬？
一不他們真正想要的邁克爾是你
我？
對他們堅持說只有你去才放阿里
一這是個陷阱
一我肯定是
所以我希望你馬上回來
我們會談
控他們
一R爾斯嵐
H閑行空
不行我得去救她德文
和熱能激光對抗？那就是自殺
邦妮和艾略特馬上就研究出基特的絕緣系
統了
如果沒有那個系統德文他們會殺了她
如果警方的直升飛機飛得足夠高
德文看我的口型他們會殺了她我得去救
她
你不能去邁克爾不能
聽著我現在和基特過去她還有一線生機
如果我不去她就會像她父親一樣這點我很
肯定
邁克爾別去別去求你了
什麼？德文我聽不清楚
聽著不能去！
哦不行通訊系統出了點故障
我聽不到了稍後再聯繫你祝我好運吧
一切順利邁克爾
艾略特艾略特
艾略特你要去幹嘛你要自殺嗎
這就是馬爾斯嵐邁克爾
好的轉到靜音模式
這就是吉福德那些傢伙說的地方
等等
先掃瞄一下那輛火車看看裡面有什麼
火車的表面貼有鉛皮邁克爾
我的掃瞄器不能穿透
好吧你呆在這我到前面去看看
可是邁克爾
阿里可能在裡面他們要是發現我們就會傷
到她
我可以悄悄過去看看
好不但如果有麻煩一定得先讓我知道
相信我夥計你會第一個知道
他來了馬克
邁克爾到右邊去
艾略特
阿里
嘿嘿你在幹什麼？
去那裡
基特來幫我夥計
就來
這是我們最後一個障礙馬克
是警察真不敢相信
離開這兒
邁克爾邁克爾你沒事吧
我沒事
一基特吉特
一邁克爾邁克爾
我很好
我們必須去醫院
他們抓了艾略特和阿里醫院得等會去了
邦妮這個熱能吸收層
能保護我們多長時間？
10秒邁克爾不會長也不會短
十秒只是一瞬間不是嗎
我們只能說有總比沒有強
想到雷蒙德博士的發明
你還能和我們待在這已經很幸運了
我們也很幸運
謝了德文
每個人都很幸運除了艾略特和阿里
我感覺我們又回到了原點
在雷蒙德博士的日記裡找到了什麼嗎
找到了
你猜得對她在博士被殺前去拜訪過
看這兒邁克爾
有些事你還不知道
溫妮莎·蘇頓是博士黑晶項目的助手
果真是這說明很多問題
看這旁邊有溫·瑪·蘇的簽名
溫妮莎·瑪麗·蘇頓
只能是她你看這是兩年前的落款日期
我敢打貼她的房子是用別的名字登記的
所以我們總找不到她
一我肯定
是對的
邦妮基特準備好了嗎
如果我說沒有你會把他留在這嗎
當然
邁克爾記住
只有10秒
別擔心基特會提醒我的
邁克爾那是你唯一可以依靠的東西
準備好了嗎我們再過一遍這個計劃
阿里我想我模到了
那是我的口袋艾略特
對不起
我只是看不到
這兒把玻璃給我讓我試試
真是毫無希望
別放棄阿里
至少我們一起呆在這
是啊我很高興真的
要是周圍環境優美點就更好了
你真這麼想？
你的意思是你不討厭我？
我知道我長得不好看但
艾略特你的心腸很好
也很聰明
我是個攝影師我知道不能只用眼睛看待周
圍
那只能看到表面
要是我能發現他們想幹什麼可能
等等
阿里中匹我彈起來
彈起來？
根據我的計算
沒有問題了吧我們來進行晶體轉換
我先去看看那兩個孩子
一嘿我成功了
一噓
我成功了我成功了
別傷著他們
要是出了什麼問題他們還有點用
艾略特幹得太漂亮了
了我
離開這
一你親了我
一快點
一計算機控制發動
一快走呀
馬克發生什麼事了？
你認為呢？他們跑了我去追
馬克別去了半個小時後的晶體轉換需要你
快點走
一基特
一我看到他們了邁克爾
發生什麼事了？你還好嗎
我們安全了多虧了艾略特
溫妮莎和吉福德呢
在黑晶那我聽到他們說在轉換什麼的
他們要進行晶體轉換邁克爾
好吧艾略特把阿里帶到安全的地方
我要和你一起去我也是基金會的人
艾略特來過來
艾略特一個真正的基金會男人
她不會把一個女士獨自留在危險的地方
你說得對
好吧需要我記得打我電話
記住我的話
注意到那個保安了嗎
放心他不會找麻煩的
一好吧我們快去
一等等
真不敢相信
我們怎樣才能擺脫那個討厭的傢伙？
這樣
我們是不是該靠近點？
不不就在這
這次它會發揮百分百的威力
邁克爾她準備開火了
好吧計時
一記住邁克爾
一我知道
10秒
他正朝我們開過來
不可能的
不可能？他還真不賴出問題了
邁克爾我們快被熔掉了
長時間？
邁克爾
一我們要離開這
一對
兩秒內我們會化為灰燼一秒
他們跑了夥計我們去毀了那槍
我抓吉福德其他的你去
幹的漂亮夥計
大家進去享受吧
是嗎基特？
你怎麼覺得？
我喜歡
一她喜歡
一好吧
有時候權衡優缺點
是很困難的事但我還是想給艾略特一個好
的評價
我認為這很公平
當然給她個好評價基金會會再次派他來煩
我的
一什麼？
一一定會的
真的？
快點邁克爾
你說的對相當對
我覺得經過了這次它改變了很多
一是嗎
一某程度上說是
想試試運氣嗎邁克爾？
好啊我一直都很幸運
我要和艾略特去騎車好吧
嘿基特你現在有個小兄弟了
基特見見霹靂怪俠
霹靂怪俠？
如果看到了誇誇他吧
天吶