嗨，少尉，要我幫點忙嗎
不，要很多
昨晚有人要殺我
我想該舉行另一場葬禮了
麥可，三個感熱火箭
正從西南方接近
這是輛車還是太空船？
你能承受直接被擊中嗎，夥計？
我猜我們不會想知道答案
致命演習
天哪！不
他進去過
你看到是誰了嗎
有關係嗎？
得逮住他，快開
好吧
岡韭才好險
慢下來，你會撞車的
我可以應付，夥計
可是你正接近一個危險的彎度
你存活的機率
少於百分之零點零四
不要再算了好不好？我能應付
抱歉，麥可
現在是42比3，我贏
反正這些電腦玩意只是浪費時間
眼前的伙伴不算，當然
夥計，改成手動，我們要停車
真的嗎？為什麼？
有年輕小姐在附近？
真的
怎麼知道？
你真的很容易被看透
麥可，我真的很不想提
我們還有任務在身
別擔心
嗨，少尉，要我幫點忙嗎
不，要很多
是什麼問題呢？
不對勁
別跟我說太多術語
介意我看一下嗎？
請便
掀開車蓋？
妳說得對，拋錨了
妳的管子都壞了
妳要去哪裡？
英格蘭哈軍事基地
真的，我正好經過那兒
要不要載妳一程？
謝謝，我去拿東西
好的
夥計，看來我們要加入
旅遊救助隊了
那小姐一程
得載男
那她的
車怎麼辦？
我們只好拖了
你說「我們」是哈意思？
安靜
是我聽錯還是你真說了「拖」
對啊，你知道，拖
把她的車接上我們的車，拖
我？麥可，我可不是
被設計成要當拖車的
我有無數個複雜系統
可能會因此不幸地被影響
拜託，夥計
你被建造得跟個磚房一樣
麥可
你到我們這沙漠來有何貴幹呢？
工作
什麼樣的工作？
有點像保險
你離開多久了？
兩年，在德國
真好玩
當我還是營區裡
的軍娃時
英格蘭哈就是我的家
現在是我的值勤地
軍娃？妳媽是軍官嗎
不，我爸是
而且他還在那兒
他以為我下禮拜才會到
但我想走到他辦公室說：
「拉德中校
長官，我來值勤報到」
希望他不介意
他不會的
如果我穿制服時
有像妳這樣的軍官
我就不離開了
拉德中校？
抱歉，長官
我以為這是拉德中校的辦公室
是的，妳一定是拉德少尉
我是珊德森少校
鄧肯將軍的副官
很高興認識你，長官
可以請你告訴我
怎麼找到我父親嗎
我想妳最好跟鄧肯將軍談一下
請跟我來
怎麼了？有問題嗎？
你知道軍隊的
要你快又要你等
對不起，將軍，但
羅蘋拉德，我終於見到妳了
看看妳！
妳是現代軍隊的活廣告
怎麼回事？我父親呢？
他休假嗎？
還是他沒收到我的
珊德森，你沒告
沒，長官，我以為你想自己說
所以妳還不知道
知道什麼？
喔，羅蘋
出了場意外
我很抱歉
他的吉普車掉進沙漠裡的峽谷
他可能在感覺到什麼之前
就昏迷了
就我倆，兩個
的老馬
恩司特拉德
舉杯互祝對方最近一次升遷
他突然告訴我：
你不會刁難
那兩
生，對吧？」
我說「恩尼，我們在加護病房裡
發現他們」
「正跟一群護士開派對
你期待我怎麼做？」
他看著我，說
「我期待你會記得
你跟我也幹過同樣的事
「在艾森豪的辦公室」
那就是恩尼，分毫不差
每當你腫得像個氣球時
他就會帶上一根別針
我不
他們在戰校怎麼教
不在乎
但對我來說，恩司特拉德
是理想的軍人
一個戰場上的人
卻愛和平勝於一切
有什麼我能做的嗎
謝謝，我還好
羅蘋，你爸聽起來是個
很棒的軍官，很棒的人
他是啊
那妳現在有何打算？
要韶下來嗎？
這是我的新崗位，我當然會韶下來
我有工作要做啊
不，沒人說他喝過酒
他是方向鑒失控
我猜他的反應不靈光了
也許你可以幫些忙
你不是說你做保險嗎
是啊，有點像
那回答這個問題
一個健康、清醒的男人可能
對一部他每天都開的車失控嗎
在一條他每天都走的路上？
不知道，我們為哈不查一下？
太棒了，半小時後
在外面的加油站等我
就是十六點正，明白了嗎
是，夫人
對不起，
那西點軍校
以忘記
我會準時到那裡
如果遲了別記我過，好嗎
麥可，我恐怕有警告通知要給你
我坐穩了
我檢查過我
路了
因為那個拖車
我的阿法線路運作不良
抱歉，夥計，但我想我們
一時之間沒它也還過得去
麥可，如果那是你的阿法線路呢？
好啦，你還在保證期內啊
打給總部吧
你真的很讓人信服
也很有效率
妳確定妳爸是從這方向來的
是啊，怎麼了
那彎角是往
不是外側
如果妳爸是從這方向來
然後就在我剛才那裡失控
那他應會跟我一樣
在面對山丘的地方停下來
更糟的是，他車子的漆會花掉
那會是哈讓他摔出路面呢？
應該是這個
我在路邊發現的
你覺得呢，賽奇？
我想該舉行另一場葬禮了
妳在國外時沒聽過妳爸說什麼
他沒寫信提過這基地發生的事？
完全沒有
沒
如果他發現什麼
也是最近的事
我可以去
查一下
好主意，我
的辦公室
夥計
我們得想辦法進去
「我們」，麥可？
我想我在
會太過弓
不幸的是，我也是啊
除非
麥可，我聽出你的聲調不太對勁
怎麼不對？
那種你確定自己有好辦法的聲調
但將會發現自己愚蠢之至
然後我就會被設定成監視狀態
夥計
是，麥可？
把自己改到監視狀態去
這恆溫器真笨！
可以買些糖嗎？
當然可以
可以全賣給我嗎？
大哥，我要在這裡做生意
最多一個鐘頭
我還得賣三明治
我連那也買下
我還有薯片跟椒鹽卷餅
也買
如果有人問，就說我是你姪子
你知道嗎，再加個20塊
我就會領養你
【非經許可，禁止進入〕
喔，嗨
要不要來點零嘴？
賽恩呢？那是哈？
某種印度菜還是什麼？
不，賽恩，那賣三明治的傢伙
那賽恩？他放假了
我來代班
是嗎？你的健康證明呢？
健康證明？
對啊
保證商販
不會帶傳
我們的證明
喔，那個健康證明
我忘在家裡了
但我看來很健康啊，不是嗎
你看呢？
我看不出來
我們帶他去哨站吧，走吧
你到底是幹哈的，李先生
只是想賺點錢啊，少校
那也犯法嗎？
不是，可你得說明一下
你皮夾裡的證件
什麼證件？
「李麥可，快速維修員」
「李麥可，快速地毯清潔員」
「李氏企業」
「瑞典式抽空按摩」
少校，經濟不景氣
我得打些零工平衡收支啊
我很幸運遇到賽恩叔叔給我工作
賽恩叔叔，連他家人也這樣叫他
是啊，長官
我們是近親，關係很近
那很容易查證，李先生
對啊，請自便
穿制服的一律招待
你的賽恩叔叔證實了你的故事
李先生
你下次還想賺外快的話
就去申請健康證明
是，長官
要不要免費來點糖果？
長官
那小販在這兒幹嘛？
沒事啊，怎麼了？
沒什麼
我以為在南姆跟他是同梯
「危險，軍需庫，勿近〕
卡特勒，詹姆斯
我有差事給你們
拉德少尉的老百姓在營區裡窺探
那才算食物吧
難道不是大家都
垃圾食物？
我是，我喜
圾食物
但那東西比垃圾食物更過份
妳準備好校對成績了嗎
妳爸的手巧嗎？
是那種喜歡自己動手做的人？
才不，他連換個燈泡
都得叫水電工，怎麼了
我從軍警那兒借了份檔案
上頭說妳爸手上有藍漆
盔漆？
對，想起些什麼了嗎
沒有
麥可，我想過了
我知道是我要開始這整個偵察
但似乎我們老在原地打轉
我們真的沒發現什麼
我在峽谷發現了那個空彈頭
在一個演習場，那不算哈
妳想放棄嗎
你這麼說像要臨陣脫逃似的
我有自己的生活、事業
爸爸不會希望我浪費時間
追逐這些杯弓蛇影的
而且你也有自己的保險事業要顧啊
好吧，妳有前途在等著
我有派頓將軍旅社在等著
要不要一起去過一晚？
也許夜裡會有靈感
若沒有，明早吃完早餐就收手
好吧
好
皺皺
他在那兒
他將不會在那兒了
我不想提醒你，我們有任務在身
我們不繼續的話
麥爾斯先生會生氣的
別擔心，那是我的責任
我知道，那正是我所擔心的
夥計，來點音樂吧？
，阿法線路
音機也失靈了
你永遠不會原諒我那件事？
原諒所意味的情緒狀態
不適用於我身上
然而，我懷疑我能不能永遠忘記
我依慣
是你太引人
尤其是那些殺人狂
麥可，難道我們要忍氣吞聲？
好，現在把同樣的資料
送回華盛頓五角大廈
我們比較備份時就會發現錯誤了
遵命，長官
妳的辦事方式真讓人讚賞，羅蘋
我這一代的人對電腦還是不熟
要有信心
他們會感覺到你的害怕
很高興看到妳還是一樣機靈
謝謝，長官，我很高興看到你
還是跟老狐狸一樣有魅力
什麼？
對不起，將軍
但你不是來這檢查電腦連線的吧
你是來檢查我的
我幹嘛檢查妳？
沒這樣規定啊
那我一定猜錯了
當然
羅蘋，我得告訴
李先生
，是嗎
長官
這無聊的地方怎韶得住
一個無拘無束的老百姓呢？
將軍，因為色調，我喜歡橄欖綠
羅蘋，現在妳要記住
不論任何事都可以來找我
是，長官
現在吃早餐有點晚
準備收手了嗎？
我還沒準備收手，羅蘋
妳之前說對了
我們大獲成功，少尉
收訊
無誤
妳要不要先休息一下？
謝謝，夫人
你剛才說什麼？
妳爸不是死於意外
這裡有事發生
能引起幾起謀殺的事
麼不告訴鄧肯將軍
以叫軍警偵察啊
軍警早就把妳爸結案了
我還沒準備好要在這裡相信誰
你到底是怎麼發現的？
一半是猜，一半是頭上的傷
有這基地的地圖嗎
對，就是那裡
除非你爸喜歡在夜裡登山
他唯一的出發地就是Cll
Cll綜合建築是什麼地方？
那是軍需處
你不能去
當然，天還沒黑呢
延後我們的訣別早餐吧
我錯了，你實在太有效率了
麥可
總部到了
他們在西北24哩處等著
他們真好
嗨，美莉、戴文
我們一收到夥計的信號就趕來了
你怎麼了
我的阿法線路出問題了，美莉
你的阿法線路？
唯一能使之受損的
作些蠢事，像
拉另一輛車
對嗎？
美莉，我不與置評
你是萬中之選，伙伴
我知道
麥可，我可以跟你說一下話嗎
可以
對不起
沒關係
你昨天被基金會派去出任務
我知道，可是
可是什麼？
你根本沒到，連電話也沒打
你在這裡幹些你在幹嘛？
如果你讓我講話，我就會告訴你
我在英格蘭哈武器中心調查東西
真的？我不知道軍警被廢除了
我尊重那項任務，我會完成的
明天一大早
我不會再同意讓你去打野鴨了
戴文，昨晚有人要殺我
狡辯
相信我，戴文
這軍事很重要
我保證會解決一切
對不起
我說到哪裡了
「相信我，戴文，這軍事很重要
我保證會解決一切」
謝啦，我就知道英雄所見略同
「危險，軍需品，勿近〕
喔，天哪
將軍
有事嗎，少尉？
鄧肯將軍呢？
他離校了
有什麼不對嗎
是，長官
很不對勁
這是大砲的明細
看一下那表
這是機密文件，妳被捕了
你早就知道了
妳跟妳父親太像了
他不知何時該睜隻眼閉隻眼
你殺了他
拉德少尉在哪？
抱歉，我有些壞消息
怎麼了？
柏金斯中士昨晚逮捕她
用軍警吉普車載走了
雷尼少校
雷尼少校，拉德少尉
為什麼會被逮捕？
這不是那買三明治的傢伙嗎
少校，這很要緊，為什麼？
我不知道你在說哈？
拉德少尉沒被逮捕
柏金斯中士用軍警吉普載走她
柏金斯不歸軍警處
他是軍需處的
軍需處？
動作快，把最後一箱裝上
我們客人所乘的專機10小時內到
夥計，抓住那兩個
羅蘋拉德在哪裡？
不知道
你會有大麻煩，李
騷擾軍警人員，損壞公物
真的嗎
少校，這些炮彈是藍色的
根據那圖表，它們是穿甲彈
如果有人塗改顏色呢？
我知道這想法很可怕
只是猜測
然後它們也許就是核子武器
有人計畫要賣給全世界的壞人
它們
爆炸
只會有點輻射讓人只剩下半條命
你知道那句諺語：
「一個核子炸彈
會毀掉你一整天」
好！住手！
她在哪裡？
她在零號試射地
你在說哈？
演習場！被鎖在一輛目標車裡
接住
走，夥計
好啦，你們這些傢伙，過來
進去！快
請注意
這是演習控制中心
所有人員徹離目標車
試射區並開火
重複：開火
夥計，你能連上軍事總部嗎
當然，五角大廈
鄧肯！我要鄧肯
是，李先生？你在哪裡
正穿過一半試射區
你瘋了嗎？你不出來會沒命的
將軍，聽著，我有證據
在營區裡有一群人
要偷核子武器
珊德森是頭頭
你確定嗎？
是，長官，珊德森把羅蘋拉德
鎖在零號地
我要去找她
你可以停止試射嗎
當然，立刻就停
你很勇敢，李先生
全體注意
這是鄧肯將軍，請注意聽我說
有輛黑色無記號的車逼近零號地
我重複一次，黑色、無記號的車
這輛車是無人駕駛的遙控車
是今天的演習之一
擊中的砲兵隊可連休三天
夥計，他們還對著我們開砲
謝謝，麥可，我自己知道
我想我們不該打給伙伴鄧肯將軍
你能承受直接被擊中嗎，夥計？
我猜我們不會想知道答案
I快點決定！我得回P×吃中飯
路波，要兩個人去軍需處
他們穿甲砲彈短缺了
這恆溫器真糟糕
她在一輛目標車裡，一定是坦克
不可能是別的
麥可，我偵測
到前茫
倆坦克
方350公尺處
有輛
雖然看來是空的，還是有可能
拉德少尉會在裡面
去撞它
麥可，可不可以不用「撞」字？
那遙控車比我們所想像的還厲害
準備感熱飛彈
穿甲彈，都準備好了
太棒了
感熱飛彈開火
麥可，三個感熱火箭
正從西南方接近
我們躲得過嗎
有我引擎開動的溫度就躲不過
我們得找其他的熱源
我們到那邊的樹叢去
發射你的噴火器
三在哪裡
笨恆溫器
三，走吧，夥計
救命啊
羅蘋，快
麥克
妳說要不要去拜訪一下將軍
這是輛車還是太空船
兩個都有點像
我們正在接近大砲
沒錯啊
這是你要的穿甲砲
幫忙一下，好嗎？
停火
士兵，開車！這是命令
我想你剛丟了退休俸
對，典型的李麥克狀況
惑、大肆破壞
都為了個好理由
但沒有一絲的冒犯
麥爾斯先生，拜託
是我連累他的
我知道，這是他另一個標準模式
一個年輕小姐無辜地造成
我要謝謝你們到這裡來
我知道你把糖果韶在門外了
這的確是個令人困惑的上午
營區所有高級官員都在牢裡
然後我發現自己成了臨時指揮官
雷尼上校，是，長官
是，他們在這兒，長官
他們要跟基金會的人說話
那人要能對這裡所發生的事負責
我猜那是我，因為我剛被告知
我是在作個人行動
是白宮
我來接
這是戴文麥爾斯，長官
謝謝，長官
不，我們沒有內線消息
我們所靠的是偵察犯罪的靈感
是，法律與政府基金會
他怎麼能說這樣大的謊話
表情還這麼誠懇
既然是基金會的事情
我們能談一下費用嗎？
我請羅蘋吃了晚餐、旅社客房
不論何種形式的費用都不准
你在說哈？
那靈活、個人付出
機動性要怎麼說？