這分明是蓄謀破壞邁克爾
我很確定誰幹的？
我害死了約翰
我開槍把他打死
他是專業車手
坐進車裡就能知道將要發生什麼
或許這也會發生在你身上
如果制動失靈……
爆炸裝置就會敔動
邁克爾跳出來
而且那人還打算殺了我
你是說福萊爾是被人蓄意破壞的？
霹靂遊俠
穿梭在充滿邪惡與危險的世界中的飛影
是一個虛構的人物
邁克爾·奈特一位年輕的孤贍英雄
致力於幫助那些無辜
無助和弱勢的人們
打擊犯罪世界伸張正義
領先的是托馬斯·福萊爾車隊的約翰班德
約翰耗油率很正常！
加油！加油！
他是第一爸爸！
是的是第一
我說過我能轉運的！
是的我們等了很久了！
他的確是賽車界的天才
成功克服了一路的困難
看他在衝刺！
沒有什麼能阻擋得了！
一路領先的依然是托馬斯福萊爾
車隊的約翰班德
當他越過重重阻礙觀眾席上沸騰了
堅持住他開始滑行撞到圍牆了
注意到嗎沒有任何原因就出現事故
埃琳娜是我大學裡最好的朋友
德文她是我認識的最出色的工程師
她設計的引擎絕對不會出現失控的故障
的確看起來是有些不正常邦妮
但是你想讓我怎麼做
借我邁克爾
他能查出真相
我也想盡點力德文
我替邁克爾工作直到他回來
不行邁克爾得去俄亥俄州
處理派莫斯頓的事
限期知道星期一
我借三十六個小時就夠了
耨倖T已經死了
德文他們的職業生涯處於崩潰的邊緣
只是自從邁克爾出事以來他們唯一的機會
如果視他們於不顧基金會存在的意義何在
她說到關鍵了頭兒
我是說邦妮的意思是……
您這樣決定是不合情理的
他們是受
需要我們的幫助
德文
他們的權利
只有36個小時
太好了我知道你原來就打算這樣
雷金嫉
在我心裡您就是正義的化身
您不需要掩飾您的優點
雷金嫉！饒了我吧！
邁克爾這些視頻純粹是在浪費時間
聽著基特它們其實挺有內涵
節奏情節激情……
還有美女
記住音樂的魅力之一就是驅走壓抑的心情
所以夥計你也看兩眼
我不只是在看還在播放用一種舒緩的心態
放鬆吧沉浸其中感受動人的節拍
如此的規律用在我
不但不能放鬆
一定會
不可能你皮厚承受得了
總之我不想嘗試
德文的電話邁克爾
讓我猜的話不會太久
最近你們都成了預言家
你好德文怎樣了
邦妮需要你幫忙邁克爾
她正在去卡瓦裡諾的路上14路線的飯店
在那裡跟你碰面
是嗎我這就去
我們去卡瓦利諾德多長時間？
1236分鐘邁克爾
賽車這一行不就是拿命去貼嗎
可這不單單是意外邁克爾
邁克和埃琳娜被人暗算了
所謂的故障是不可能出現的
一個後備引擎不見了
聯繫的信號突然中斷……
螺絲也莫名其妙的鬆了
這分明是蓄謀破壞邁克爾我確定
誰幹的？
我不知道
其他車隊的
心懷嫉妒的人
這就是我拜託你詹桐
明天在河邊有他們候。
補車隊的比賽你也參加
看看會發生什麼並且保護他們
好吧交給我和基特吧
如果有人暗中破壞我們就查個水落石出
如果不是你的朋友埃琳娜也要直面現實
老實的說不論哪一方受傷
都可能會是引擎出了故障
世界上不會有埃琳娜不瞭解的故障
她沒法面對現實
斯蒂夫你有時間嗎？
為了你當然有
問題是最近你沒有時間
斯蒂夫行了我原本就是這樣
回來繼續給我們開車吧
你知道我跟艾特菲爾德有合約在
那只不過是一份口頭承諾
而且韋恩也說我來勸你就會答應
那你出個價吧艾特菲爾德每年給我30萬
既然你要我做我就只拿二十五萬
主辦
我們贏不了
繼續贊助了
我會損失什麼嗎？
我是說你會給我二十五萬嗎？
你知道我們沒那麼多錢
每一分都花在車上了
我是請你幫忙
聽著賽車是我的職業
帶給我的不
是快樂萊妮
你應
明白
所以這些不夠我的報酬
別把這些當做人生目標斯蒂夫
這些
在五十步開外
人眩暈
好啦夥計賽車可是件有滋味的活動
而且還格外養眼
我可不打算進來湊熱鬧
亨利福特說話黑色的存在
令一切黯然失色
我十二分贊成優雅的安靜的穩重的黑色
說到安靜如果你不像颶風那樣飛奔的話……
我們會找到很多價值的線索的
保持低
你瞭解我邁克爾
比起那些滾動著的廣告牌我謹慎得多
你們談得怎樣？
她勸我了艾特菲爾德先生但是……
我想我會繼續為你比賽
好了孩子你還是別指望他放棄好機會
來為我們工作
谷谷
我說的話你們盡可以當作是開玩笑……
但是如果你們是真的想要堅持
與其失敗還不如加入我的車隊
夠了韋恩這話你說過了
艾特菲爾德和托馬斯的車隊
應該是看起來像……
像一家人一樣是嗎？
韋恩我們是各幹各的這你知道
我知道我知道這是你們的夢想
還是那句話你們需要賽車手的話……
我會給你們找
我來應徵
托馬斯小姐
你是誰？
我叫邁克爾遊俠
你們不是在找車手嗎？
我從沒見過你
你在哪裡比賽？
到處
到處耨徨拿囀謫
孩子我們需要的是有經驗的車手而不是新人
我知道先生這裡的比賽紀錄是多少？
1 315
我衝進120怎樣？
這可是很大贍的目標孩子
你知道我喜歡
把二十萬的賽車交給一個不認識的人嗎？
這可是我們的所有家產簡直是瘟了
你有入場券嗎
當然有
用我的車跑完之後
我會出示入場券
隨便你遊俠先生
好了親愛的我去去就來
來這裡
你知道她拒絕也是有道理的
作為一個失敗者像被同情的低賤的狗那樣
但是孩子
如果你一圈下來
用一百二十秒的話……
我們就答應
每條狗都有自己的理想
這個時刻是屬於我們的
謝謝
很好輪胎的溫度很正常
我們得做好輪胎升溫的準備了
升溫？
邁克爾我只用了一隻輪子……
就能達到那些車兩倍的速度
你知道我知道……
但我還不打算人盡皆知
你要記住保持低
是的邁克爾
打算上他上嗎麥克？
是的
他要多少錢？
不要一分
不計報酬但是信心十足
你能做份參賽證嗎？
我已經把你的名字輸入了證件電腦
我要一張硬卡
我正在打印官方印章邁克爾
嘿！蠻好
非常感謝
活這麼多年還是第一次見這樣的車手
好樣的基特真的
夥計你終於有自己的車手了
還這麼優秀
埃琳娜你最好兩小時之內完成聽到了嗎？
我會盡力的爸爸
有問題嗎
我真恨自己沒有三頭六臂
幫？
你說過我需要的話就來幫我
你有多餘的修理工嗎？
當然我給你艾菲
太好了！謝謝你行了你忘了嗎？
什麼？
我們是一家人不是嗎？
是”阿！
孩子……
我想說你給我的印象太深了
謝謝大叔
謝謝
一個人跑下來的確是不錯的成績
你什麼意思不錯？
非常不錯
嘿我們也有自己的車手了
你還有什麼異議嗎？
有件事我們忘了
我的證？
總算是像樣的車隊了對吧
我的天
喂
他
在
等
找你的
他說是委託人
喂？
是的我從一個瑞士朋友那兒聽說了
他說你又押上了一萬
什麼意思獎金嗎？
當然我會去總呆在這裡可是價格不菲是
我也膩了
他叫什麼？
K一N一■．…。．
6一H一T
用我一貫的方法
讓它看起來像是一場事故
邁克爾遊俠
賽車……
玩的就是心跳……
不是嗎？
爸爸他比第一名每小時慢十英里
萊妮這才是第一個
他還有三圈照等著瞧吧
你知道邁克
或許你應該讓他開自己的車
那傢伙跑得跟兔子似的
或許不是
邁克爾我正在檢測你的速度……
比第一名慢十英里
謝謝我正在進入狀態
孩子我想看看他用什麼牌子的機器
停下來立刻停下
你打開引擎蓋怎樣？
你不可以那樣等於侵犯我的隱私
倒是你應該請自己的修理工或是醫生瞧瞧了
間匹一個都無所謂
比剛才快了五英里
不算太糟
喲
過來看著時間
他最後一圈了
邁克爾在三英尺的距離
會有轉彎……
車會有擺動你應該提高每分鐘的轉次
謝謝夥計
好多了邁克爾
我會在遇到新情況時提醒你做出照
你說得對我知道了
很久沒有在陌生的車上跑出這樣的速度了
還是跟你一切比較好
1 283
嘿也就是說這只是第三圈
說明不了什麼問題的
做得好孩子很好
謝謝邁克
輪胎太滑了
最好用上不含酒精的化合物
別教我怎麼修福萊爾小子
我沒打算這樣
我們缺了不含酒精的清洗劑……
所以比最好成績少了200圈
我會做的艾菲
你好謝謝
你還有什麼其他要我安裝的嗎？
咖啡壺？浴缸？
現在我唯一想要的奢侈品就是你的笑臉
放心吧一切都會好起來的
好了來吧把車開到路邊
丹尼斯過來幫他個忙我們來……
打擾了你有時間嗎？
你的那輛車……
你有沒有聽它……
說過話？
我的車說話？
事實上有時在又熱又難熬的夏天的晚上……
我的確是聽它說過
真的？
那你怎麼樣把球
處塗上潤滑油然後
窩結合
清理一下
再見
有道理
這次是細緻活兒
酬金不變嗎？不會的……
是原來的兩倍
為了這個特別的裝置
好今天下午就做吧
給卡瓦利諾耨徨能籠聱
準備一份特殊的接待禮
這是汽油罐
遊俠做夢也想不到……
自己會變成烤肉
嗨
你不去招待會嗎？
我打算去的但是擔心發動機
所以來看看
你的要求我完成不了
那麼你認為是什麼導致了故障？
機械的錯誤還是牽手的過失？
是我
是我讓事情變成這樣的
我害死了約翰相當於我開槍把他打死
別這麼說
他是專業車手坐進車裡就能知道將要發生什麼
或許這也會發生在你身上
我知道
我不會去冒這個險如果信不過車
信不過你的話
這是輛好車不是嗎？
你心裡明白
所以回去吧有招待會等著我們……
我聽到他們在伴奏我也想跳舞
好吧我相信我的車
謝謝邁克爾
沒什麼
好的基特就像我說的那樣
對之前那輛車的構造的性能尤其是引擎……
進入全面系統的分析
我想看看到底是怎麼回事
然後帶我去卡瓦利諾行嗎？
哦真不錯
嘿來我們跳舞吧
對不起斯蒂夫我答應邁克爾了
所謂車隊的忠誠懂嗎
沒關係或許他更適合慢拍子
比如狐步舞和華爾茲
再比如你開車的方式
你有空應該嘗試著
捫心自問真正最求什麼……
什麼才是有價值的
請不要這樣
球窩結合點？
這我知道
你會說話
用這樣的邏輯不是也是是也不是
說得好
你有什麼要問我嗎？
必須問嗎？
你真是趾高其昂
你就不怕我在這上面穿個洞嗎？
當然我怕
但首先我還有一個約會
嘿等等
回來你這個四輪子的怪物
讓我看看你的引擎
我很忙老頭兒
該死
誰在開車？
我可以嗎？
當然
她很喜歡韋恩叔叔
真是不敢相信
他看起來像只老狐貍不是嗎？
你們認識很久了是嗎？
打從這裡建成開始
跟ouater閑id寫ets白手起家
是嗎？
誰更勝
呢？
韋恩一直都是他
我拿下了戰利品但是他有了個女兒
沒錯比起你五花j‘門的囊中物
這一點上倒是腦你一籌
我原本也憧憬著蜜月之類的
但是博斯拒絕了
萊妮……
你真是個幸運的姑娘
長得像你母親而不是杵在旁邊的機箱臉
好了我請你暍酒行了吧？
父親出事後從此他就變得消極
賽車是他的生命
所以你想來延續他的夢想嗎？
是的
我17歲就組建了車隊
學會駱駝一樣的毅力和戰士一般的堅強
你一定是教會學校的大震撼
言歸正傳邁克爾我是個實用主義者
所以說當我這個說大話的新手
來到這裡
你覺得難以置信
不是針對你對任何人都是
如果我們明天輸了失去的不只是比賽
父親和我更無法面對一路走來的日子
讓父親堅持到今天的信念是我們的全部
以前的事不會再發生了我保證
基特夥計來救我
我已經在這裡了邁克爾
你留在這裡我一會來找你
別中匹我留在這裡拜託
照我說的做他們追的是我
我去把他們引開
聽著基特我們跟著他
看能不能把他的樣子拍下來
邁克爾他是在轉彎時掉下來的
我知道
還有
跡像嗎？
太遲了
邁克
下來是不可能的
酒精指標也是零
你有拍下他的照片嗎？
是的邁克爾
但是就像這樣從上面很難分辨出什麼
算了
謝謝
報告給上面吧我們無計可施了
你真的沒事嗎？
當然我很好謝謝
誰想害死我們
我說了他們想害的是我
為什麼？
你怎麼就能確定？
給我幾分鐘我想想怎麼回答
基特你對這輛失事的車怎麼看？
出事的原因是左後車輪的故障邁克爾
什麼引起的？
我不知道我發現雙側的車間都是石磨的痕跡
和少許顯微鏡可見的無煙火藥
真不敢相信
一台附帶輪子的會說話的顯微鏡？
我認為是子彈留下的
正確邁克爾
我想應該是艾德森特種狙擊兵開的槍
一種非常罕見的武器
你是說福萊爾是被人蓄意破壞的？
是的
而且那人還打算殺了我……
因為他知道我們正在詹檸＠件事
我們？
邁克爾
告訴我
基特我們的身份暴露了
做個自我介紹吧
托馬斯小姐我是奈特工業2000號
奈特工業？
等等
是邦妮帶你們來的對吧
我早應該知道
某種程度上你我要如何做也是邦妮要求的
而且遲早……
基金會得參與進來
確定事發前的速度……
然後計算了子彈的路徑……
返回矢暈方向……
所以開槍的精確地點……
是在這條山路上
邦妮你能不能根據這張圖繪出他的樣子
不行我已經試了一個小時了
這樣就等於抓住他了
基特拍了一張照片能給你些幫助
那個險些害死我和埃琳娜的司機
怎麼有這種事
再過四個，J
我的腦袋就
現在盡你所能的做吧
我們得回去了
你什麼也別做了邁克爾
把你掌握的證據匯報給相關機構
你現在去處理辛辛那提的案子
我很抱歉邦妮
已經到最後期限了
但如果邁克爾不去……等等
德文現在什麼事更重要
人民的安危和生計
還是一個向博物館販賣名畫贗品的騙子？
你想想
你太瞭解我了
你需要多長時間？至少得把其他車隊甩在後面
給你j‘個小時
我們走
你們這些傢伙在行動之前
最後先想想有幾分腦算的把握
12分的腦算斯蒂夫
現在請你離開行嗎？
我會的
我會把那新來的傢伙擠出車道的
喂你總是這麼蠻不講理
別爭了埃琳娜他是對我施加心理戰
同時還
我會用自己
接受挑戰
小心不被別人擠出車道才是
聽著快車手華爾茲和參賽資格
算是你的運氣
不代表著你能輕而易舉的奪走埃琳娜
嘿沒人打算搶走誰斯蒂夫
你聽到了
你對我有意見為什麼不等到比賽結束再說
對你說的對奈特事情還沒完
對還沒完
但你的對手不是我
還是福萊爾
行啦消消氣斯蒂夫
你的任務是給我開車不是跟我的朋友吵架的
對不起
好了聽著忘了這件事
你來看看他準備的這些
邁克爾邦妮的電話
好我這就去
你知道什麼了嗎邦妮？
襲擊你的那個司機他的lD卡查到了
叫喬忌？唐克爾在工業路124號
太好了替我通知邁克和埃琳娜
我和基特去那裡看看
現在告訴我最近的路線
好的給我掃瞄裡面
我要知道將要面對什麼人
沒人是空的邁克爾門都沒鎖
輕鬆的差事
未免也太
了難說是個陷阱
那麼再檢查有沒有化合物之類的
在門後我發現了一些高濃度的……
硝酸鉀木炭和硫磺的混合物
俗稱？
黑色火藥
火藥知道了
我們從這裡開門
發現其他不尋常嗎
看起來很平靜
似乎這些設備是聯動的
唐克爾不可能懂得這些
沒錯邁克爾這是誰做的？
也許唐克爾為某人做事
而那人知道我仍然活著
也許唐克爾跟那人通過話
檢查最後幾篇記錄找找有價值的信息
我認識「luran這個名字邁克爾
你沒印象嗎？
對了弗雷盧蘭妮
那個出色的職業殺手
基特他住在船上誰知道現在哪裡
別失望邁克爾下一頁的記錄看來像是地址
沿海岸碼頭202泊船區
應該是這樣沿海岸碼頭
202泊船區我們走
聯繫車庫告訴邦妮夥計
是的邁克爾
邦妮找你的
邦妮我馬上就回去
比賽就要開始了邁克爾你在哪裡？
先把車準備好
我們去找那個殺手
基特和我決定先把他揪出來
祝你好運邁克爾當心
邦妮他還好嗎能準時比賽嗎
他沒問題埃琳如匹我保證
但是殺手不會罷休邁克爾正在去找他的路上
謝謝他來的話我會給他好看
海邊的美景
嗯在陸地上
我是說船邁克爾
哦是嗎
他在那裡是嗎
如果那女人也在這裡他可就太悠閒了
我會
行嗎
邁克爾
真令人驚訝最近有這麼多人死在船上
邁克爾你還好嗎？
邁克爾你的生命征開始紊亂
盧蘭妮要逃了快醒醒拜託
基特
我在這裡
我看到你了邁克爾
拉我一中匹
用抓夠我也這樣想邁克爾
離比賽還有多久邁克爾
10分鐘但是你需要休息你暍了不少水
是ia用加壓球面輸出百分之j‘十的氣
大概這就是詹闐（6）稚訐藐拇鷥r
謝謝
好了通知相關部門逮捕盧蘭妮
他大概正要去機場
敔動超速模式我們趕緊追
歡迎來到
車會……
我們受惠於如此美麗的風景……
和適宜的氣候
盧蘭妮得到消息了
他知道我追來了但是誰幹的？
有人愉聽了我和邦妮的電話
不他那種小人物不會有這樣的深仇大限
埃琳如匹和邦妮她們能證明
現在準備好了嗎？
來把他抬出來
給我一份麥克托馬斯的保險單
他給托馬斯車隊的保險金額是五十萬
不是開玩笑吧！
這比他車隊的收入多了不少
看來他也即將成為受害人
然後是韋恩艾特菲爾德
如果邁克車隊的冠軍被艾特菲爾德奪走……
他會損失多少？
保守地說大約每年j‘十萬邁克爾
但是他的全部收入比這多幾倍
他能很輕易的承擔損失因為他是邁克的朋友
看來不用急著去了
好了關閉系統吧
邁克爾我們等的好著急
我理解你心急火燎的感覺
總算我按時間回來了
你抓
人了？
沒有
但是
為我死了
至少我爭取到了一些時間
現在準備好孩子
你跟基特在一起讓他時刻監視
蘭尼邁克祝你們好運
基特拍張照片行嗎？
要留張全家福嗎邁克爾
我還不確定也許關鍵時刻能派上用場
開始
基特轉速計讀
靈了
可能間匹裡
可能我想得太多但我肯定有人做了手腳
我這就檢查
我遇上了麻煩邦妮
邁克爾關鍵部位被屏蔽所以存在干擾
你盡力吧快要到綠色標旗了
比賽中我會盡力的
史蒂夫別著急
指揮員舉起了黃旗
急救車駛向出事地點
車手看起來並無大礙
讓他進來
講一講
現在還剩j‘圈了
他出現了
但只
而且只能堅持幾圈
就這樣吧夥計我要盡力跟上
發現爆炸裝置在你的車後……
當制動失靈或是溫度過熱就會引爆
邁克爾跳出來
如果那樣做就會在正面看台引爆
具體位置在間匹裡？
就在你的後面邁克爾
邦妮你現在出來
我從七號岔路口出去你在出口等我
好
打開後蓋夥計
他在間匹裡孩子
加油邁克爾奈特
基特去終點等我
格子旗揮舞著比賽結束了
邁克爾這位嶄露頭角的新人最終獲腦
他正在向觀眾們揮手
對大家來說這真是場不尋常的比賽
腦利之於這位車手定是一種全新的體驗
他讓我們見證了托馬斯車隊的榮耀
嘿他要去哪裡？
祝賀你邁克爾
沒有你不會贏的夥計
現在我們去車庫
你身後邁克爾
下午好韋恩
行了奈特你只是猜猜
不是
花一點時間聽聽我的想法
你之所以出此下策是為了錢
我要那麼多錢做什麼
你說得對
如果不是為了錢這一切就會歸埃琳娜所有
你心知肚明……
不論是真正的你還是假面的你
他是你的女兒對嗎基特
是的邁克爾
埃琳娜的面孔有67豔類似韋恩
但跟邁克只有5豔
事實很明顯
是的她母親博斯和我我們曾經相愛
她後來離開我了但埃琳娜是我的女兒
他愉走了我的妻子我的女兒
現在又打算弄走我的地盤
是我賦予她的生命她的基因
給她提供教育
你給我所有唯獨沒有父愛
不過好在我從邁克那裡得到了
你別呆在這裡
不我不想再偽裝了
你知道了
媽媽死前告訴我了
是的韋恩你用金錢讓我們擺脫困境……
但是當你發現不能收買我
就開始暗中破壞
喂你要怎麼做
殺了他
他們都得死
別等等
我跟雷尼好好談談
放了證人嗎不留後患比較好
基特
好在有這些箱子夥計
沒錯邁克爾
什麼事
邁克爾我很驚訝的聽說……
你放棄了象徵比賽腦利的騎士封號
刻意的忽視美女們給予的戰利品和聯繫方式
的確是不太容易
行了她們已經去追下一場比賽了
當然邁克和埃琳娜會有獎品相贈
還有我們也準備了些……
象徵腦利的東西給你慶祝
哦謝謝
我還是覺得這個更合適
還有傳統的花圈謝謝
你可別以為我們忘了
缺了傳統的香檳酒的話……
慶祝儀式可就不完整了
不敢不敢
快啊邁克爾打開蓋子
腦利者都是把喜悅分享給別人的
是嗎
說傳統就是傳統既然你們都承認了
我也就……
RC你不應該這麼說
對不應該這麼說
邁克爾你不會是想……