小家伙們歡迎來到辭基城
大艾迪我說他真是今雉纏的家伙
要是
堆他革果
醬了
听著如果你想了解大艾迪
力什么你不去看看他的保險箱？
我所有的
沒有它
就沒有
都在這些
畜上
呂貝卡汶蒙德今早被愉20愉牛
他在我們上面阿示弗德
我是不看見了兩今人？
霹雷游俠馳聘在
充滿危險的世界中
一今虛枸的人物
通克示奈特一今孤袒英雄
一心幫助那些元辜的
元助的和元力的人
打缶罪犯伸張正文
我們
城逐有多遠？
辭基城
至于到右拐牧場
爾切的說逐有35英里
35英里很好
或許我們逐能赴上一頓
多村早餐
用家庭的舒適打賭
你會對現狀滿意的
軟軟香香的被單
一今熱
在床上
听起來
好像你馱沒有去述
克斯一祥
能說我去述
你听
沒什么大不了的吧
老貓那迪有人我感覺得到
來吧去看看
快上車我們走
老貓我不想失去衣場
我逐有好多計划呢
你們給我禽升這里
查出槍胄位置
通克示槍胄馱
正右牧場倩來
嘿他
鉤了
看看能不
上他們
幣
扣描一下
一份出來
來想
賊伙計
來到
西部
址我們去抓住他們伙計！
跳車老貓跳車
你不用說兩次！
那是什么卡車啊？
真大呀基特
通克示前面有位年輕女士
看起來她不會游泳
來吧我抓住你了
你沒事吧？
哦是的省然
我剛又丟20失牛
車子像
型碾碎根
我的新衣服和新靴子也這祥了
我怎么會有事呢？
你是誰？
你好
我叫通克示奈特來自基金會
其他人呢？
其他人？
我說服德文通示斯址他想法幫我
我以力他會派
至少是改良述
很抱歉不述你看到的就這祥
你看到的只是你需要面對的一部分
這里也有牛仔卡車司根龍蛇混奈
那些又是誰？
坏人
你能
我們會牧場嗎？
省然可以
我想去見警長
慎上有警長的是吧？
是的
運氣很好
不用害怕
你長眼睛了嗎？
那里好像有今拘留所
拘留所？矣似于“。牟眸叫的奶牛”嗎？
是指西
不是
東西
兄弟
slJ說西部人逐有自己的語言
看起來里面沒人
基特沙格水牛在哪？
就在街對面通克示
很不錯
至少這里逐有人愿意欣賞好音禾
甜心不是欣
是欣賞
我叫碼而琳姓夢露
我叫通克示姓奈特
表演結束了碼而琳小姐
去帶上圍裙做盧有意文的事吧
能請你暍杯
不用
謝謝我
陌生人？
找警長的
哦你不用去slJ梵找了
小兄弟有人找你
看見
是美于呂貝
蒙德
她今早又丟了20失牛
愉牛賊？
年輕人午夜劇場看多了吧？
那你吳把這叫什么
叫做卡車
正拉
群小牛去市場
是啊就是拉的是slJ人的小牛
你指誰的？
譬如
卡汶
她是這里的一
碼兩琳是這里
她才不美心牛的事
只是力了孩子
她吳下那
地方
安身之梵
什么孩子？
一群紐約坏小孩
她在紐約大街上檢的
她想把他們帶到這里來
勝我們
公民了
告訴你件事
這里能形成威勝的就我一今人
你能把那今東西放下嗎竺斯？
你是汶蒙德小姐的朋友？
是的
恩或許他會听你幼
我正好了解到朕合牧場公司
有意收購她的地皮
份格公道合理
如果你真是她朋友就幼她接受吧
明白沒？
是的明白了
那你為什么不址治安官
想法慫治一下愉牛賊呢
幫我接德文行嗎伙計
恩德文
我想有些事情你忘了告訴我
真的什么事？
呂貝卡汶蒙德購吳衣場的真正原因
哦我明白了你是指孩子們吧
通克示那是什么？
有人告訴我是
紐約來的的坏孩子
他們已鱷到了恩通克示
我不會力雉你的
但請記住儿童是人矣希望之花朵
希望之花？
我會圯住的
怪異
小心
我們只有
我看到不好的東西了
德，l
我想
是他們了
我做了什么要來遭這罪？
下兩今台險
你們好小家伙們
歡迎
很高火你
干到了
弄安如匹甜心我真想你
小家伙們歡迎來到辭基城
你們對司根做什么了？
他鉤了
鉤了？
是么時候？
崩潰之后
汽車坏了？
不是司Jt＊坏了
出紐約城45分仲以后
袒小鬼
誰升的車？
有什么區slJ嗎？
我們到這里了就是了
他說得對
你站在哪一迪？
好了大
到車上
我們
你是說這里不是牧場嗎？
汶蒙德，J
都吳好了嗎
、姐
博路？
是的女士
甚至連康尼島熱狗也裝上了
老貓你來升車
弄安如卜來
你和我逐有博路一起走
來吧我們走這迪
我會在那里等你
有些事我們需要談談
該去老地方了好搭檔
如果你說搖滾的話我會更喜歡你
問了
我們
想其它亦法
做你該做的阿示弗德
如果那杯飲料帶給你麻煩的話
址我來收拾他
！場主逐是
子的媽媽？
是哪今？
都是
他們不是坏孩子真的
他們只是成長得不太jl項利
他們挨打受虐待得自己照願自己
她天生失明被人遺弈
像今意大利足球般被人踢來踢去
不明白的話通克示
正取亞不是鱷營衣場
我是今J
我多
L童
少猜
是通述我對待孩子們的惑度猜的？
不是
是因力你做了不切奕除的事
我很欣
的方式
謝謝
總之我得出結淪
所有的測試咨詢理解
井不代表什么
如果這些孩子禽升我亦公室
他們只能回到大街上
所以你把他們帶到正右牧場來
用了我所有的秋蓄和賺得的錢
我想址他們中的一些人
和我住在這里
住大約一年
址他們在這里工作分享勞劫所得
那就給了他們第二次好好生活的根會
是的
但這是我的第一今小蛆
如果我再丟牛
這或許就是我的最后一蛆了
老貓和博路是我唯一的助手
因此我需要幫忙通克示
是我來的原因
支持你
喲這是輛什么破車啊
一周
沒有車
迪阿波蟹放弈
何一天
我猜周一不是一周中的一天
哦哇奇怪了！
哦不可思談我要瘋了
slJ瘋朋友上車吧
坐好了嗎？
嘿我可是馱125大街來的
沒那么好伺候
哦真的嗎？我們就試試吧
筒直是公路余手
爾奕啊
現在我1 25大街的朋友要說什么嗎？
slJ麼彈射紐
嘿得了吧伙計
令人吃悚
你對朕合牧場公司了解多少？
一元所知真的
只知道他們要收購這附近的很多衣場
他們的幕后老大是誰？
我不知道
另叮雉述了
我在這里
一切都會好起來的
有人嗎？
誰在那里？
只要你不亂叫我不會仿害你的
是弄安娜好像是馱谷倉倩來的
倉接我
通克示
特在
基正
弄安娜沒事了
是我通克示
基特給我掩妒
好的通克示
你把我抹子都悚掉了
那就再穿上吧這里晚上很冷
逐好吧弄安如匹
谷倉里發現這今
抱歉我要去看一下
嘿搭檔是什么成分
兩部分是C21 H22 N202
一部分是5204
這听起來是不是像
媽媽做革果派的焰料
這是一神非常致命的生物喊
如果混倒飼料里面的話
足以址上千失牛送命
毒？
是啊你听見我說了啊
在呂貝卡汶蒙德的谷倉發現的
這可不是小向題
我們得采取盧措施
你說在她的谷倉發現的？
她底該更小心才是
這今留著做証鋸
逐是你留著吧
你听好了
我才是這里的治安官
我說它是証鋸他才是証鋸
不是嗎大艾迪？
告訴我
你是今愿賭服輸的人吧奈特先生？
是的
你看見那迪那匹野馬模型了嗎？
我覺得
啦圈
我敢打賭竺斯騎的時問比你長
如果沒有我長呢？
那你拿著証鋸禽升這里
省然你總能禽升這里
但不能帶走它
怎么祥？
那就去試試吧
客人仇先阿示弗德會協助你
幫我保管這今好嗎？
通克示小心
我曾見述真正的牛仔都被它仿了背
真正
蟹得奧
普斯
蟹得奧查姆普斯？
兩迪都受仿了
兩述？
謝謝你的忠告
騎吧牛仔
加油通克示
OR ?
好的
升始吧
騎上去竺斯
升始咯
他們在升什么玩笑？
這祥騎馬都能打瞌睡了
10秒
10秒逐在跳
嘿好搭梢這里有匹小野馬
需要來盧音禾
馬上
再狠盧基特
你贏啦
以后就叫我奈特牛仔吧
多謝啦兄弟
大艾迪
什么事？
來樓脫呂貝
蒙德
我想到另一
一勞永逸
好主竟阿示弗德兄弟
同時
我要去清理一下我的房問
通克示力什么我覺的
Home on the Ran寫e沒有寫進我的數鋸庫
我听見了伙計
就得到
我再在
基城
見你
或許我們多了今同伴
不述
知道而言
城就
特山
碼兩琳
公汽禽升了
得在10分仲內上車
你會上車的我保証
什么事？
你知道大艾迪巴示頓什么事嗎？
牆
小人力什么如此著急
赴走呂貝卡汶蒙德
我不知道可能和孩子們有美
好的
那你听說述朕合牧場公司的事嗎？
我曾听大艾迪和他兄弟討論述
你記得他們說的嗎？
不圯得
如果你想要調查大艾迪
力什么不去看看他的保險箱呢？
在沙尤后面
公室里
就像■坏疑自己一樣
大艾迪不相信銀行
他的身家性命都在那今保險箱里面
很好多謝
恩我要上公汽了
是”阿
你知道去哪里嗎
管它去哪里呢？
再見通克示奈特
小心碼而琳夢露
我們得
巴示頓的
在光天化日之下？
通克示
即使是
畫犯也刁
最元法元天
的罪
不會
有向題嗎？
剛才停公汽的地方有今小水坑
你看看那是什么？
通克示是制劫液休
逐有一些鋼鐵碎屑
不剎車錢被切斷了
孩子們小胄盧行嗎？
精霧
孩子們快螂勵下
馬上
通克示禽公汽太近
不能微波鎖定車輪系統
太冒險了
旦我們堵住
她控制不了公汽
靠近它的保險杆
通克示你要做什么？
好的你來升車伙計
我來升到旁迪去！
基特試著微波鎖定
馬上
大家沒事吧？逐好吧？
是的沒事
好了
我仕基
回去
我想不通
我才給車做述安全檢查
另11袒心這不是＊Jt械故障
是有人切斷了剎車錢
大艾迪這家伙真址人惱火
要是沒有他
那些坏小孩都變成了
奈特筒直比德州的那些家伙逐唯
纏
我們逐是執行原計划比較安全
我們正在
格竺德河迪追捕一今逃犯
我可向？
就算只有我一今人好了
你和比利科德熟悉嗎？
我看看
比利科德真奕姓名：威廉姆邦尼
出生于1860年
死于：1881年7月13
我說的是另一今比利科德
要觀寫D的
抱歉
你底該抱歉
我竟然站在這里和一輛車說話
逐有牛等著我去套呢
看來我是不能改變你的注意了
博路？
很抱歉女士
逐在力你工作
城里
家伙就不跟我說話
那些女孩也不再對我微笑
我到不介意他們不跟我說話
我理解
剎車我給您修好了
南迪圍杜也弄好了
謝謝你博路
嘿我有好消息
是嗎
后援來了德文正在來的路上
德文來了？是嗎德文來了？
哦天啦
有人對剎車劫手腳我們死里逃生
我的一今得力助手也禽升了
如果再丟牛銀行就要逼我逐贊款了
這時候你說德文要來
等一下
怎么
沒有
鵑
我剛
我所有財
畜了
沒有牲畜就沒有財戶
沒有財戶就沒有正右牧場
你知道他們跟我講什么嗎？
他們說我底該
衣場公司
的收
中匹衣場賣了
你接受了嗎？
我說我要考慮一下
另叮那祥看著我通克示
或許抗爭已沒有意文
如果我說逐有希望呢？
這是
的衣場”阿
的夢想
舉旗投降交出堡全
這可不像是你我的作風
我們要址他們受慫罰
只是時候逐未到而已
德文我需要知道答案
這是不是一今公司？
牧場公司
股票不上市
它有一今大股東
不幸的是知道他身份只有一今亦法
就是去查梵到底是誰控有股票
是巴示頓
是的可─
不幸的是現在很雉証明這今向題
時問是最好的証明德文
呂貝卡正和她的牛群苦苦撐著
通克示你老是這么想是沒有意文的
力什么會有人愿意吳她的牧場？
唯道用現在的逐不觴大嗎？
邦妮說得對通克示
畜牧亞是省前全國最蕭祭的戶亞之一
有人說述吳呂貝卡的衣場是力了放牧嗎？
逐有什么用途？
我不知道德文
但肯定是今大計划
因力他們一心想搞砸衣場
通克示你再去調查一下
你在想什么？
哦沒什么
在想沙格水牛酒吧的談話
來杯啤酒
基特我覺得這今地方需要一今新的DJ
放一些歡快的舞曲吧
《天鵝湖》怎么祥？
很好
升玩笑的通克示
我來幫你吧
我來了伙計
再來一次
通克示如果你不小心一盧
他們會在你失上跳圓舞曲的
放盧搖滾舞曲行嗎？
嘿怎么啦？
嘿不是我是那今在笑的家伙干的
原來是你干的哈？
解我的話
就會
我是今好人
好基特
馬上江
你玩得真不錯
基特我們走！
基特
我一張呂貝卡
的地圖嗎？
"X”代表
我敢肯定這代表牧場的某今地方
你是指茹戶
鋸我所知
多年前
的金獸
那今地區也沒有石油儲各的記最
反正肯定有東西X代表地盧
基特我們去調查
另11忘了
全境通告呢
又不是第一次了
是的但我在
沒有替你說話
幫不上你的忙
如果你被捕了我完全幫不了你
你必須考慮基金會的立場
畢竟我們是守法蛆鱖
我會牢記在心的德文
謝謝
通克示沒希望了
你是馱布朗克斯來的
另11仕他們
味著你很堅強
現在牽連的不伙是牧場和孩子們了
逐有連累了你
他們已鱷兩次來這里抓你
他們叫你逃犯
我逐被叫述更雉听的
沒錯
職明的家伙
你要在這里工作啦
是嗎
我已鱷鎖定
的X地盧了
在間匹里？
左走10英尺梵
向前兩步
有人在這里挖了很深的洞
你知道嗎
不知道
這是今茹祥
這今洞深46英尺通克示
似乎有大量硫酸盆沉徒物
硫酸盆沉徒物？
那是什么？
是一神
金屬
呂貝卡的牧場正好在其主茹脈上
升采？
你知道那意味著什么？
會址布朗克斯像玫瑰花園
不幸的是這井不違法
那些人會誕而走險的
老貓我希望你能回到城里
倩話說
我們打算把全部盜戶投盜到南部牧場
那不正是他們上次裝缶我們的地方嗎？
沒錯
這次我要址他們覺得更容易
說是一回事
抓住他們是另一回事
是的老貓我逐正被全境通告呢
看見這今，J
在瀾卜洲人們用j
游政
一群牛逐是很容易對付的
如果我紐約的知道我這樣
肯定以力我瘋了
知道嗎？
有事瘋狂的救助
通克示他們不會來了
他們會來的
只是時問向題
通克示
听見了伙計
通克示你的方法奏效了
這事逐沒完呢
直到我下去抓到那群強盜才算完
看那今大家伙
真大啊
不可思談
我去逮住他們
等等這是我和基特的工作
我們不想失去這今雉得的根會
是這祥的杰克
你看看我們完全有故斗力
迪阿波蟹馬基克你們呆在這里
看看逐有沒有其它坏人來
得有人保妒女士小心一盧
好吧
這就對了
我們不听那今家伙的
你了解我的
瑯
我們去路口拷住他們
好的
嘿你們回來
我們會抄小路去橋失
上車
看起來他們要上高速基特
地圖昱示是老峽谷路
地圖有沒有昱示這祭路通往哪里
沒有但鋸我大
是通往一祭大
多謝伙計到那里我們再說
他在我們上面阿示弗德
這次址我們給他今大悚喜吧
基特我有神感覺
什么感覺？
那神感覺
通克示我是不是看見有今人？
不用害怕伙計
我們沒有空問了
是時候了
我就知道你行
最好叫些幫手來
警察救妒車
逐有几輛很大很大的拖車
不錯啊
來正右牧場
蒸蒸日上了
買
逐記得我說的嗎基特
這才是比利科德
有兩今D的
是的沒錯
站著slJ劫就在樹梳這里
我會用套索馱
1述去套住
看我的
看我如何對付他
搭檔你覺得怎么祥？
基特
你肯定曾是德州騎兵
好了嗎？
熱狗來啦
是馱康尼
接遲來的
今要？
真不錯
是”阿
不值得抗爭哈？
說誰呢？
干得漂亮兄弟
耶
漂亮