當被問起「本世紀最偉大的戰鬥「時
毫無疑問
都會說是
尤特
他戰鬥時因為相信自己殺了人
捉住他們！抓住他們！
保證說到做到
他們會忘記叢林裡的隆隆聲
他們會忘記在馬尼拉的恐怖
防洪裝置系統正被清理
把你得到的一切都給我
會越來越刺激的
邁克爾當心
霹靂遊俠
一個穿行在危險世界
中的隱形飛客
他並不真的存在
一｛固
輕人
在充滿
世界裡
幫助那些無助的、無辜的人
去懲治凌紛斗繕系淳詛
這是近十年最偉大的戰鬥
冠軍是科勒
挑戰者是格蘭特
他們在一圈一圈尋找機會
在拳擊比賽中第14回合是最煎熬的3分鐘
這是現場的體育記者
在其職業生涯的40餘年裡
得出的經驗
沒有一個挑戰者會隨便放棄
沒有人不全身心地投入戰鬥
我們聽到「停下停下」
在第14回合的最後階段
在栽判和醫生吉爾西蒙斯
協商之後
冠軍科勒
沒有怨言地退出
正如你所知我現在聽不到了
可能是因為多年來這樣的暄蘆聲
但是這份苦惱
卻讓這位體育記
為什麼冠軍
在第15回合撞到了邊網上
去掉了他的頭銜
我現在又證據證明我的說法
而且我要用這證據來
停止格蘭特和科勒之間的
數百萬美元的重賽
這基本上就是我在週日晚上
開始TV現場解說的方式
它就是你的文稿
我怎樣才能確保我不會被影響？
我的名譽
這40多年我從來沒有透漏過原稿
而且我已經老了不想改了
謝謝
你做的沒錯
也許因此會拯救一個人的生命
喂？
德文我是Leland
明天我必須見你
這可能聽上去太神秘了
不過到時候我會告訴你細節
如果你詹梳艘粹
名叫塞繆爾的人的死因
在Aireon馬薩諸塞州1978年
我想你會知道……
喂戴蒙
戴蒙你還在嗎
邁克爾在哪兒？
有話和他說
他肯定把通訊端口連接關了
我打電話給他
稍等
不會有事來打擾我們的
我去去就來
你好這裡是庫伯女士的公寓
邁克爾不要把你的通訊端口關了
德文找你
基特跟他解釋一下
今晚對我來說有多重要
我已經準備了葡萄酒和豐盛的晚餐
你知道這些黃玫瑰值多少錢嗎？
邁克爾我們可是24小時待命的
再說我也不覺得玫瑰的價錢有多重要
那是因為你不用付現金嘛
邁克爾你有你的職責
我也有我的職責
告訴他戴蒙利蘭的生命可能受到了威
戴蒙利蘭的生命可能受到了威
我這就來
保持監視狀態
給我監視結果
邁克爾我發現有人
生命跡象非常微弱
嗅覺掃瞄還檢查出兩種味道
一種是香水
另一種是……
邁克爾小心！離開那兒！
德文這不是竟外
現在沒人用取暖了
我跟你說這是謀殺
戴蒙當時正跟我通話
他在一家拳擊俱樂部工作
為前卷軍科勒做一些事情
基特已經分析了這些
從它的嗅覺掃瞄收集來的物質
是天然氣和Avec閑oi（一種香水）的混合物
昂貴但並不少見
香水怎麼能引起爆炸呢
Avec閑oi我知道使用它沐浴的女孩
感覺就像是在開滿紫羅蘭的園地上漫步一樣
我能想像得到
邦妮……
利蘭提到塞繆爾的死
你有什麼線索嗎
很少
在1 978年……
有兩個名叫塞繆爾的人
死在馬薩諸塞的Aireon
一個是西蒙P 72歲
另一個是詹姆斯T32歲
兩起都是自然死亡
戰鬥拳擊塞繆爾的死
利蘭的死他們之間肯定有聯繫
科勒……
36歲
職業經歷
6次失敗30次將對手擊倒
在1976年轉為職業選手
從1978年起由盧戴維斯經理
也許你是對的
1 978
科勒碰到了他的經紀人
戴維斯
獸
同年塞繆爾死了
戴維斯做了什麼
也許
也許是因
美元
有國際巡迥比賽以及
科勒的重賽
四千萬美元
坐下坐下
你把一隻小雞從小屋裡放跑了
你把事情搞砸了我會損失慘重的
你儘管叫好了戴維斯
首先你要損失的就是我
我可不是你的哈巴狗
我是職業的
沒有一個男的或女的溜走
好0巴
但是確實有人知道的太多了
有人需要我們去照顧照顧
我會處理的
你要出的只是錢
好吧我們走
他們在檢查入會卡片
你能給我打印一張真實的麼？
當然
謝了真是不錯的卡片
Tombstone Var iety
沒聽說過
40美元增加一個用戶怎麼樣？
其他8個用戶也是付這麼多？
事實上
他們一分錢沒出
知道了走吧
多謝
不要撞到那些跑步的人
接著檢查接著檢查
邁克爾我覺得我的信息庫應該增加了
夥計我現在沒什麼好給你的
除了幾周前戴蒙利蘭
在他的體育專欄上表明
他要阻止格蘭特和科勒的重賽
利蘭能做到？
如果
證明有人是骯髒的
能宣傳出去
邁克爾有時我覺得你的口語真是豐富多彩
但是卻令人困惑
我猜「骯髒」不是「沒清洗」的意思
嗯「骯髒」是說當科勒
在第15回合被擊倒
也許只是也許
這不是一個運動員應有的精神
也不是他運動能力的真實體現
你能證明比賽是受人控制了？
還不能
所以從現在起我要一點一點詹
希望有人知道
我想我理解了邁克爾
發佈會的女士們先生們
歡迎來到博科勒的訓練營
我們要舉辦一個
偉大的重量級比賽
在科勒和格蘭特之間舉行的
世界重量級拳王爭霸賽
比賽是由戴維斯先生傾力贊助的
謝謝謝謝
這將是令人激動的一晚
他們會忘記在叢林中的混亂
他們會忘記在馬尼拉的恐怖
當被問起「本世紀最偉大的戰鬥「時
毫無疑問
都會說是
尤特
尤特之戰
當他們問起能在他們記憶中
長久保留的一場戰鬥時
有關博科勒
與格蘭特針鋒相對的場景
在西北方的天空下
那個怎麼說戴維斯
我是說為什麼選在尤特
它並不是世界拳擊的中心啊
我的心是和拳擊手在一起的
很多人不能飛到維加斯亞特蘭大
去看一場拳王爭霸賽
你的心也許是和他們在一起
不過你不是提到四千萬美元嗎
我並不打算賴賬
手有
商友
戴蒙利蘭說過科勒已經老了
不能再比賽了……
而且他已經想過兩次退役了
如果戴蒙利蘭還活著
我敢說他不會再比賽了
前輩總是會羨慕年輕人
上次我見到科勒
他已經不那麼精
他被打得趴在地上
兩年前他還能一笑了之
他要戰腦誰是他自己？
還是因為你的四千萬美元？
你認為科勒沒用了？
讓我們和專家談談吧
和給科勒做賽前檢查的
這位專家談談
西蒙斯博士請
博科勒完全沒問題
他有著
19歲年輕人一般的心臟和肺
我在職業生涯中
從來沒見過這麼健康的例子
如果各位記者想要
這次檢查結果的複印件
可以自由地和我的秘書
吉恩特莫小姐聯繫
各位你們可以發佈所得到的消息了
謝謝謝謝
先生們你們將會看到
在這裡上演的一場精彩比賽
我認為博科勒
會為重奪榮譽而戰
而格蘭特同時也會……
你需要什麼嗎？
是的我需要一位專家的意見
格蘭特和科勒的比賽你在場
告訴我第15回合發生了什麼
你告訴我得了
我只是在處理自己的事情
科勒是沒力氣了
還是他為了那筆重新比賽的巨額獎金？
嘿你這麼說只會給自己找麻煩
而鼻子壞了並不會讓我成啞巴
我見過你的比賽
你以前從來不害怕的
你見過我比賽？
那就不要再來問我問題了
否則我可能會失去我唯一的支持者
好了選手上場
好夥計們來幾個回合吧
你是誰來幹什麼？
沒什麼只是一個很多問題要問的人
我是露絲科勒
你對我來說很重要
你是唯一一個除了利蘭還那樣說的人
我還沒得到答案的
我覺得你不該指望什麼
但是我希望你能去問問我丈夫
為什麼要幫助我
因為我也想知道這些答案
我們在訓練營的旁邊入口見
我丈夫在訓練
我會帶你去見他
看看這兩個
兩個我都能拿下
丹尼你過去只是超輕量級冠軍
這些傢伙可是比你重100磅
卡洛斯你只是中量級冠軍
我們兩人
可以成為有4個拳頭的重量級冠軍
你被打的太多了？
一次就夠了
對他來說也是一樣
把他帶到他車裡去
讓他不能再回來了
基特我覺得我要小心我的頭了
他們不喜歡被一點一點地詹
我們待會兒再說
基特我需要你
上吧夥計們
這就是發佈會上所謂的自由？
快過來我們需要幫助
他不是我們一夥的
過來幹掉他
在第一個路口右轉彎
好的
這是輛什麼車？
87年產我提前拿到的
真是這樣嗎邁克爾
它說話了
真不知道88年的車還會這樣
希望是無聲汽車
我丈夫在那座大壩上訓練
選手們通常在早上運動
很多事情都改變了包括行程安排
的話
我也不會和
輛奇怪的車子裡了
我不知道你是誰
我只知道你問了和我問我丈夫一樣的問題
我還沒有得到任何答案
我希望你能
我只是不明白這次重賽我是說
你和博的收入已經超過了200萬
在固定投資方面
你們有一個漂亮的家
為什麼他還需要比賽呢
我不太清楚
他為什麼還要接受懲罰參加比賽
我每天早晨望著他
從床上這麼一點一點地看著他
他身上的每一塊肌肉
每一處關節都在疼痛
當我看見他在滾燙的淋浴下面
麻痺自己的疼痛時
我非常難過
當他要去比賽時
我問他」為什麼「
為什麼你還要接受懲罰呢？
我們不需要那些
對不起
沒事
他沒跟你說過什麼嗎？
”阿有的比如
你不會理解的
他是對的
我不明白
我不知道你是怎麼讓我妻子
把你帶到這兒來的
但是我不喜歡
你有什麼問題嗎
戴蒙利蘭死了
他回到這座小城想要阻止重賽
但有人不希望他這麼做
那跟我有什麼關係
沒有
我叫邁克爾奈特
那又怎樣
和我談談
除了錢
為什麼你打算回到賽場
接受格蘭特的懲罰？
我在30歲之前沒有任何冠軍頭銜
我參加了很多不出名的比賽
沒有一個著名選手願意給我一次挑戰機會
我太累了都想放棄
沒有著名選手願意給你挑戰機會
直到你在馬薩諸塞州遇到了戴維斯？
是的在馬賽諸塞州的Aireon
我在比賽之餘做了份零工
嘿我們最好回營地了
在訓練之前準備一下
給斯派德曼一個你的電話號碼好了
你跟別人怎麼說我都無所謂
我沒什麼好隱瞞的
嘿科勒
你知道一個叫塞繆爾的人嗎
不知道
當他問我塞繆爾的時候
我開始動搖了
戴維斯我不能控制那種壓力的
如果他再繼續詹橄氯
我怕我會說出一些不該說的事
放了我吧
讓我消失
你想退出？
是的
可以啊
謝謝戴維斯先生
但是……
得在你為我做一些事情之後
完了以後
你還可以掙點小費
怎麼樣
好的戴維斯先生
遵命
訓練營的賽場安裝了攝像頭
我希
記錄下所
比賽
你是對的邁克爾
每盒記錄
科勒只是在一味
卻防守
德文科勒是那種訓練很刻苦的運動員
他打別人也被別人打
但是他明顯想改變自己的訓練模式
看這個這麼輕易就被別人打中
這裡面肯定有原因
看起來好像另一個
被事先告知
不要擊打科
頭部
我們肯定是漏掉什麼了
也許是我們想的太多了
或許他別無選擇
邦妮你得到其他有關塞繆爾的信息了嗎
沒我重新檢查了報道
兩個叫塞繆爾的人都死於自然原因
事情往往沒有看起來的這麼簡單邦妮
RC準備一下你要飛往A 1 reon
我很樂意
有一個記者問了一些重要的問題
只要你得到了那些回答
邁克爾你給斯派德曼的電話號碼
現在打過來了
離開一下
接過來
我得快點處理這事
我不希望它這麼發展下去
我要告訴你一些事情
不過不是在訓練營裡
在間匹兒
在大壩你第一次見我們的地方
順著線走你會看到下水道入口處的
明早8點我等你
好的
放鬆
你已經幹了一半了
把他們兩個都殺了
保持所有系統警惕狀態
斯派德曼找了條好路啊
你本可以選擇其他的路的邁克爾
重新找一個見面的地點
既然他這麼說了
我不能給他太多時間來改變主意
邁克爾我沒辦法檢查
這大壩後面的東西
它太大太堅固了
我建議你要格外小心
謝了夥計
我也打算這麼做
我在這兒
為什麼不是在指定地點
你我都知道科勒正在通過他的訓練跑道
他是想重賽時讓格蘭特舒服一些呢
還是他自己出什麼問題了
你怎麼知道？
基特我們被襲擊了
我這就下來
幫我來點煙幕好嗎
馬上邁克爾
好我下來了
堅持住
我馬上送你去醫院
是戴維斯派他們來的
告訴Champ他沒有殺塞繆爾
斯派德曼
他走了邁克爾
斯派德曼死的時候說
科勒沒有殺死塞繆爾
這和我詹桐那闆r相吻合
西蒙P
這位老人在睡眠中死的很平靜
詹姆斯塞繆爾因為暍酒狂歡了3天
而引起火災
死在魚缸裡
水很熱血液酒精濃度超過014
他買了個農場
科勒認為他殺了人
而戴蒙利蘭想要我們找出塞繆爾的死因
好吧我們從頭開始
戴蒙利蘭想要阻止這場重賽
為什麼？
他是不是聽到了之前比賽的一些事情？
好吧我不是說聽到
我知道他耳朵不行了
不過有人可能暗地裡透漏過一些消息給他
不不戴蒙沒有在比賽現場
等等他確實有看比賽
他被殺的時候
正好在家看錄像帶
可能這就是問題關鍵了
我們得看看利蘭那天看的那場比賽
在沒有聲音的情況下
我們要找什麼邁克爾
待會兒我就會知道了
停下
倒帶
放大那裡
科勒在說什麼
利蘭聽到了什麼
我輸了
戴蒙利蘭會讀唇語
我的胳膊沒
斯派德曼我不
我不知道能不能堅持住
我會努力我會努力
邦妮給我們近距離看看科勒的眼睛
擴大了
腦震盪可能傷到大腦了
那他怎麼可能通過重賽錢的體檢
拳擊委員會有科勒體檢報告的複印件
你說的這些是複印件
我得和原始記錄對比一下
這是例行公事
對了
我不來這裡
不到你了
你真迷人
謝謝邁克爾先生
來很香”阿
的什麼香水？
Avec閑oi我一直都用這一款的
Aveo閑01
戴蒙利蘭被殺的那天
你去見他是也酒了這種香水嗎
我問你科勒的腦部掃瞄圖在哪裡？
還是說你已經賣給戴蒙利蘭了？
我不知道你在說什麼
我不認識什麼利蘭
如果你要腦部掃瞄的複印件
你得去見西蒙斯博士
也許你那天晚上什麼也沒賣
也許你到那裡是去策劃謀殺利蘭
不我沒有
那你去那裡幹什麼？
我不能再忍受這種情況了
我確實把腦部掃瞄圖賣給了利蘭
我不會傷害你的
冷靜一下
我會帶你去一個安全的地方
戴維斯不會有好下場的
來0巴
西蒙斯博士把這些原始體檢記錄放哪兒了
它們已經從主機上剛除了
基特我們能恢復瓷盤中
被剛除的文件嗎
邁克爾我很高興
你認為我的能力是無窮的
但是我確實能力有限
我只是問問
它說話了
是”阿
它還是沒告訴我我想知道的
是跟
已經
壞掉那些
是啊那些是假冒的
但是吉恩打印了原始的報告
我不知道出什麼事了
但是
的錢不夠貼
療執照損失
我要想想怎麼自保
前進後退還有旁邊
我可不想進監獄
因為我見過監獄裡的傢伙
我知道進監獄是怎麼回事
他們會拿走所有東西
人都穿的
無子裡
我是百萬富翁有高檔衣服
有自己的廚師
我才不要在爛盤子裡吃飯
我去找邁克爾奈特
也許他是很專業
不過我知道他下一步要怎麼走
如果價錢合適的話
我會讓你眼前的煩惱全部消失
還有手臂的神經性損傷
吉爾給戴維斯打電話說
如果科勒重回賽場的話
可能會永久性癱瘓
戴維斯收買了他
西蒙斯知道你已經瞭解內幕了嗎
我知道吉爾身上發生的一切事情
我做他的秘書已經很長時間了
為什麼要跟
而不是
利蘭聯繫
局？
因為錢
吉爾不會離開他妻子
訴自己
這是開
生活的資金
我已經浪費了這麼多年
以了
你可以去洗洗臉
如果你還想說什麼
我就在你身邊
像科勒這樣的人
肯定知道自己身體出問題了
我想他肯定知道
新比賽
就是因
自己殺了人
不邁克爾博不在這裡
訓練營關閉了我必須要見他
了一
我想你可以再大壩上找到他
那裡有一個斜坡
我想科勒才不會在2英尺深的水裡慢跑
掃瞄一下他好嗎
在1英里遠的地方有一個慢跑者
邁克爾為什麼他要離我們越來越遠
不知道
麥克洩洪控制系統出問題了
知道了
使出你的全部
我不知道能不能超過它
我們的牽引力到極限了
好的夥計
渦輪推進
好了
我們到隧洞
夥計這裡有一條出路
好像這唯一的路也被堵死了
看我們的吧
渦輪推進
夥計你有沒有聽過這麼一句詩
「我多愛你啊路都不夠數〞
邁克爾現在可不是多愁善感的時候
沒錯朋友
我們去科勒家
這是個計劃
科勒夫人不會讓我們為難的
除非她現在身處危險之中
邁克爾我的掃瞄顯示裡面有兩個人
其中一個有武器
門是開著的請進
請進
謝了不過我已經進來了
你沒事吧
恩我沒事
我會幫你揭開這些繩子
知道你丈夫在哪兒嗎？
我得在警察來之前和他談談
在他的教堂
他一有麻煩就去那兒
你早就來了是嗎
像你一樣
我不知道其他的方法找到你
我在這裡奪冠
我記得
我在拳擊場
我從沒想過
戴維斯
利蘭
到他的保鏢
媚愕納拮雍臀野
她在哪兒沒事吧
她沒事現在很安全
但是你不
你知道如果你和格蘭特比賽
會發生什麼嗎
我可能和幸運一分鐘之內就將他擊倒
但是你也可能會死
博
我知道戴維斯
用塞繆爾的死來威媚
我殺了塞繆爾
他到我工作的酒館裡來
他出手了我回擊了他
他朋友進來把他帶走
我就成了戴維斯刀下的肉
很公平的交易
他幫我掩蓋了一切
不你錯了
我們詹梳巳姑杼乃
不是你想像的那樣
你沒殺任何人
戴維斯利用了你
邁克爾現在不行基特
不邁克爾就是現在
你們被南看台監視了
而且賽場還進來了其他人
嘿戴維斯
我知道你在那兒
所以我要你聽清了
我們可以證明科勒與塞繆爾的死毫無關係
我們也可以證明你收買了西蒙斯醫生
還可以指控你殺了戴蒙利蘭和斯皮德曼
我要找他
我要找戴維斯
就讓我們看看他下一步的表演吧
嘿戴維斯
我們會收拾你的這些手下
奪走你的一切
你所有的玩具
你的房子
衣櫃……
你所有的一切
所以為什麼不住在這裡結束呢
來啊繼續你的表演啊
幹掉他們現在就幹掉他們
可以保護好你的頭吧
好的
希望你能像你說的這麼厲害
不用擔心
我有一個很好的後盾
基特
不要！別打我
我會犯心臟病的
是真的我心臟不好會死的
你為什麼不這麼做
可以保住你的錢
哦親愛的
感謝上帝感謝上帝
你說得對
我已經比完最後一場比賽了
而且還是冠軍
舊生活的結束
新生活的開始
真像一場夢
我們該怎麼感謝你
不要感謝
只要保證他遠離危險就行了
我會提供他所需要的全部危險的
聽起來不錯
說道危險我想起
這之前的一件事
不好竟思
邁克爾德文剛打電話過來
緊急事態出現
他要你馬上回去
我不能再吹掉這場約會了
我是說
我準備了車預約還有鮮花
但是德文堅持啊
這是因為你擊倒對手而買的
希望你一切都好