你們不覺得有人在暗中破壞嗎？
比如像魅影28 ?
開柏！
魅影28 ?
我們叫他穿著修士服的傢伙好吧？
我看見那影子了奈特先生
他確實存在
邁克爾我發現有物體快速向你逼近
基特交給你啦
你已經襲擊他兩次了
可兩次都撲空了
下一次我肯定成功
霹靂遊俠，
一個穿行在
危險世界中的隱形飛客
他並不真的存在
一｛固
獨自走行在充滿罪惡的世界裡
幫助那些無助的、無辜的人
去懲治凌紛斗繕系淳詛
我想午飯前拍完這場
我準備好了
我聽說特拉維斯要親自演特技是嗎？
克倫別擔心不會有事的
我剛和特拉維斯試演了一下
我一切準備好了放鬆好嗎？
聽著自從我接管這部戲……
只要電影沒殺青我就不可能放鬆
當然只要你反對我們就不進行
加文……
你拍的這部電影已超出預算2千萬了
一旦演員受傷了我們將血本無歸
那絕不會發生的
你知道嗎人們常說「不要填無底洞」
指的就是這種爛攤子
人們人們……
我捨棄了海邊電影來拍這個「爛攤子」
我本可以在毛伊島……
被一群穿比基尼的海灘美女包圍著
拜託我們不要再猶豫了
好啦Tobey
我能完成的
途而廢
我們
你知道如果中道
又會有8萬塊打水
漂了克倫
克利夫你有信心完成嗎？
是的我準備好了
你是總製作你決定
我們別無選擇
開始吧
說幹就幹
好了聽好我們要拍了
好各就各位
特效你準備好了嗎？
好的請各部門注意
這一場非常重要
特拉維斯你準備好了嗎？
燈光音像準備注意力集中
開柏！
好了Tobey這件事你怎麼解釋？
你幹嘛問我啊？
特效是由克利夫負責的
我設置了4處爆破加文先生
可是發生了5處
我不知道為什麼多了1處……
那不是我設的
那是誰幹的？
我是說還有
其他人接近設備嗎？
哦沒有就我一個人
等等
有個傢伙在開拍前從卡車裡出來
間匹個傢伙是誰？
我不知道
他戴著頭巾和面具
轟
對他們20年前就不再把事故責任推到他身上了
好了
人對
現在
出兇手
這是3周內的第4
起事故
勺一起
而且是最嚴重的
你聽說過《憤怒的天空》嗎？
有誰沒聽過？
戰爭開始了戰爭結束了
他們超出了預算多少？
2500萬就這樣蒸發了
天啊我能做些什麼呢
一座小城市又能做什麼呢
可你知道電影裡的人
都是一字一錢
馬克吉製片廠可不是邦尼
幾年來
直不
和金錢
們的教
況且傑克馬克吉在世時
他是基金會的忠實支持者
不僅如此他們一直兢兢業業無私奉獻
所以我們正在說的是走霉運和搞破壞
好了無論如何……
他們向我們求助了我們理應相助
你的聯繫人是克倫班繼
製作方的副主席
德文我想你忘了些事情
這很可笑非常的
不過製片廠流傳著一種說法……
這些事故與
傳說中的魅影有關……
邦尼你不相信有鬼魅
對嗎？
當然不信
你想要我去詹檸＠個魅影？
當然
為什麼不呢？
為什麼不？
如你所說邁克爾
別總
這個夥計
我還沒在人
裹
發現魅影呢你呢
沒有
就沒
不過如
現了
我同意他會在人堆裡迷路的
你應該是在10點一刻來見班繼匯】愕
我看看邁克爾奈特？
政府法律基金會？
沒錯她正在等我
特先生
你呢
我是愛德華肯特
班繼匯】愕職絛折貢
我能夠1分鐘縮碼90個詞
速記120詞
不過我不管煮咖川辭……
也不在辦公桌周圍轉
恐怕你還得等會兒
討論剛剛進行到高潮
好吧等你們決定了拍什麼我再去拍！
我本來可以去毛伊島
被身穿比基尼的悄女郎簇擁著
請原諒要是
這個分配下去
馬克
大麻煩了
再見
是保險公司錯了
聽著我是製作人我跟你說……
沒有特拉維斯我就不可能拍成戲！
我是製片廠的總負責
演員能否腦任由我說了算
不是你來決定該怎麼做！
我已經做出決定了
我們需要的只是……
他們在316挑
的演員
往走
我叫邁克爾奈特
哦哦哦基金會的
小伙子很高興見到你
我們要好好談談
你先稍等會好嗎？
我個人贊助了2千萬
讓我們先談完吧
我沒關係反正受傷的是你們的演員
我來這只是為查出幕後黑手
什麼幕後黑手？
難道你們沒感覺有人在故意破壞拍攝嗎？
我是說過去的5周力
你們發生了4起事故
這種形式也太邪門了
這種形式都是特效部門造成的
對嗯這件事我和克倫觀點一致
你去和薩姆克利夫談談
當然他最可能的反應就是強倒
那個魅影好給自己擦屁股
那個所謂的」魅影「在製片廠出沒
就是那個
對魅影28
它從《憤怒的天空》開拍時就開始了
像一場噩夢
災禍接連不斷
你認為其中有聯繫嗎、
哦沒有
搞破
聯繫
丹尼斯
達羅
公司以前的演員從拒絕他做領銜主演
他就起誓電影永無殺青之日
我是說他已經去逝很多年了
當然他的遺體至今未找到
誰知道呢也許他的屍體長了翅膀
變成魅影到處飛
結論就是他可能還活著
很有可能奈特先生
下懸崖爆炸了
了塵土和煙霧
什麼也沒留下
還有些未完成的業務
邁克爾我發現有物體向你快速逼近
基特交給你了
基特掃瞄他的生命跡象
邁克爾它沒有生命跡象
這是什麼？
個200jZ力埋米4缸
直接驅動式摩托車
藝術型機器人與車身固定
它肯定是遠程遙控的
現在仍被遙控
我捕捉到一個信號
跟蹤信號源
鎖定了
邁克爾我還捕捉到……
快離開那東西！快
謝了夥伴
很巧妙的安全保護啊？
是的邁克爾
無疑是一起謀殺
能告訴我薩姆克利夫在哪嗎？
攝像重置
一聽那聲音就能確定你是薩姆克利夫了
對是我
都很不
最好站那
我要把他們都引爆然後承認錯誤離開這
你知道嗎雖然你因過失而被解雇
可我看到你卻覺得很有安全感
那你去跟保險公司說吧
20部戲無一起事故對他們來說不值一提
你就是事故詹閱T嗎？
是我是我叫邁克爾奈特
據我瞭解……
你聲稱比你預設的多了一處爆炸
聲稱
四個開關五處爆炸
第五個怎麼會是我的呢？
基特掃瞄這裝置的電路看是否有篡改
馬上邁克爾
第4條線路被更改邁克爾
個信號
時……
按下起爆器時生效
哦卡車裡那傢伙肯定是他
沒人接近我的設備直到……
你是說一個穿著修士服的傢伙
是的魅影28
我看見那影子了奈特先生
他確實存在
聽著我們別叫他魅影28
就叫他穿著修士服的傢伙好吧
隨便你怎麼叫他
反正《憤怒的天空》最初是在28號攝影棚拍的
但凡
他的人
都說那
出沒的地方
好吧不管他是誰……
班堆鹵f
遇到另一個
他今天
馴的麻煩
是這樣
號攝影棚拍
利
一
茲
個大片段
午
飯
給我點時間28號攝影棚在哪？
在片廠另一側
不過已經很多年沒人在那拍攝了
我也知道大家都把傳說當做天大的玩笑
不過這也是件很迷信的事情奈特先生
迷信與否我也只能這樣了
非常感謝
邁克爾德文的電話
你好邁克爾今早在好萊塢的進展如何？
有點神秘
說不定希區柯克喜歡
我手頭有個嫌疑人了
我很高興你沒說「嫌疑鬼」
也許有那可能
德文我現在需要邦尼詹
一個叫丹尼斯達羅的演員的所有資料
另外追查《憤怒的天空》的保單
我想知道一旦貽付誰是受益人
這就辦邁克爾
哦要小心啊
我可不想馬克吉製片廠再多個鬼影
完畢
邁克爾有什麼發現嗎？
是基特這個地方真是令人不可思議
這些人足夠拍Conan第3 , 4 , 5季了
還有不少壞蛋
基特監視所有出口
正在掃瞄
間匹個口？他在哪兒？
我不知道我確實沒發現有人出去
除了你樓裡再無其他人了
德文魅影不是讀
是的我理解邁克爾
這也是你去詹桐腦蚪
對了邁克爾
邦尼幾乎找不到達羅先生的信息
似乎20年前他就去逝了
生任何事嗎？
很確定嗎？
據我瞭解甚至他的屍體也沒有新聞
相比來講保險方面的詹擅襲r值
加文和製片廠都在被保之列
意味著如果電影未能完成……
他們就能收回投資費用
什麼都沒給我們
恩我剛剛發現製片廠又額外……
支出了400萬
利茲普萊斯頓
不是吧真是無巧不成書
她今天要排演一個主要的特技鏡頭德文
我現在要回拍攝地了
好運邁克爾
幹嘛把窗子抹黑啊夥伴？
因為這裡是好萊塢邁克爾
戴上墨鏡才像大腕
特效準備好了嗎？
嘿你們是演員嗎？
很糟糕我們只是替身
我在找利茲普萊斯頓
你還有100多個牛仔
最好先轉轉韁繩小子……
她來了
請原諒
聽到的詹
也知道邁
我不知道你何時才來拜訪我
嗯抱歉我來遲了
我們能談談嗎就一會兒？
是那些車
那是現在所有的東西了
對可這部戲缺少的只是一輛越野車
我能問一下為什麼不用跑車呢？
這還用問
《憤怒的天空》是西部片
總不能在西部片裡開跑車放馬吧？
我小時候就跑過不少西部城鎮了
淋水
最後一位自
我告訴你
我雷影的人……
對逃亡的孤獨柔弱的女人情有獨鍾
五分鐘利茲
謝謝
不過你最近也開始像某個演員了
定裝
利茲跟我說實話
你想過退出拍攝嗎？
沒有我很熱愛這份工作
我想也許我不承認自己有點害怕很瘟狂
有些人是的
你還不知道？
利茲製片廠又為你追加了400萬保險
真的？
我太感動了
恩我不這麼想
我知道你要演一場襤囁贍
能告訴我特技部分的劇情嗎？
是的當然我想想
我耨倌惠v載人卡車下山……
突然發生了爆胎……
所以卡車就失控了……
於是撞向架橋險些把橋撞塌
我緊急剎車差點就掉進河裡了
就這些？
上所有
特技演員來
我只是坐在4*4的卡車裡放聲大叫
好既然如此我會在你出場之前
把所有的特技動作都演一遍
好謝謝你了
很高興你有興趣
我很感興趣
請原諒
我不希望再有人受傷了
好了不會再出事故了
只要我們解雇克利夫就天下太平了
你在用這個……
先生我正要找你呢
檸一克利夫了嗎？
是的我認為他說的是實話
”阿？
你是說事故不是由於他失職造成的？
我們身邊真有個瘟子？
看來是的
哦是嗎
我要撒資
慢著慢著
我不可能拍這部戲了
你檢查過佈景了嗎？
我這就去查看
然後我會去28號攝影棚
看能否找到魅影的蹤跡
失陪了
克倫我不介意上帝親自下來
檢查那些佈景裝備但是不可能
好了利茲準備好了嗎？
給你3分鐘
感謝2組上膠卷
謝謝2組
邁克爾我發現了不尋常的活動
利茲的梳妝台上方有電力異常
利茲利茲
利茲
你還好吧？
我想是的
放鬆
是我老了還是工作太多了
利茲謝天謝地你沒事
抱歉我不知道怎麼發生了這種事
從今以後
安全
在我確
個角落都
後演員才
我可沒時間等你奈特先生
我們預算有時限
好了克倫只能這麼辦
我試了你的方法也試過他的
現在我要照自己的想法做
製作到此結束我們一拍兩散
你可以通知保險公司結賬了
沒有下一次
那是絕對
聽著別忘了
你要三思啊不然只能把支票寄到毛伊島了
拜拜
我指甲破了
克倫如果送死就這樣結束了我很抱歉
但我保證我的詹緞緬痛送V
不公司不會結束的
我的決定不是加文
是發洩鬱悶罷了
你還跟他繼續合作嗎？
當然
如果我不能彌補損失
便放棄拍攝……
我們就不再營業了
為什麼？片廠能獲得保險貽付
我是說你肯定不會有太大的損失的
邁克爾我開公司不是為了掙保險的
而是要拍電影
我必須有始有終
的員工
克倫你瞭解你郎
如果不瞭解就會止
足不前
已經很多人說我站不住腳了
你是說他們認為你把片廠搞垮是遲早的事？
自從特拉維斯住進醫院他們就這樣想了
可我跟加文說……
如果我們更加渲染氣氛
使用替身演員……
就一定能將最後一幕拍攝成功
那個替身就由我來當吧
邁克爾我很感激……
可你會把自己置於極度危險的境地
我知道那有危險
可有人說過：「我必須有始有終」
克倫？
克倫我剛聽說
外面擠滿了人我……
知道了你快去找盡可能多的信息
很快會有蜂擁而至的記者……
我需要應對之詞
邁克爾謝了
不客氣
我倒希望她不知道事實
當一部電影從天堂掉到地獄
無數的流言輩語將接踵而至
真的？那我想聽聽你怎麼說
你是說誰會是破壞者？
嗯除了好萊塢那些製片人還能有誰
這裡是黃金城奈特先生
也是隱藏著硝煙的敵對城
人們期待的只是朋友被踢出局的喜訊
一萬名哀悼者參加一位製片人的葬禮……
只為確定這個笨蛋真的死了
別中匹我的
你已
「邊風奈特先生
陷鯨∼池了
我不是嚇唬你
是可你還是沒說我想聽的話
嗯抱歉我……
我已經盡可能地向你介紹遊戲規則了
不管誰想殺利茲
萊斯頓
這都不是
對於我也不是
你做這行多久啦？
有30年了
從《憤怒的天空》一開拍
如果我是你就留著那張牌
你確定？
那我打這張
這不可能知道巴克的牌
這畢
S■面m
機率性的遊戲
如果是我就不兩方下注
我看你是墨鏡戴得無聊了夥伴
沒有我只是玩撲克時戴著邁克爾
等等剛才你就沒指手畫腳？
爾我只是
’幾個隨機
再經過運算……
夠了夠了
就當我沒問吧
接通半掛車好嗎？
是的邁克爾
邦尼叫RC過來好嗎？
我需要他來幫我
你知
西部片
嗯我知道小影迷
沒準我能幫你找個莫林奧哈拉的角色
喲邁克爾那你就演吉米斯圖爾特
有竟思
我們要幹什麼？
他們明天要拍《憤怒的天空》的高潮
這是那魅影破壞拍攝的最後機會
我們要去阻止他
好的
就叫我們鬼魅剋星吧
沒這麼簡單RC
若如我們所想那就能縮小範圍有助手
我們查出魅影的身份
你有新發現嗎德文？
我詹揪ku時……
找到了《憤怒的天空》的投保人
Victor Gavin的公司已經不是他的公司了
那他投給電影的2千萬也就不是他的錢了
沒錯是由他的新搭檔提供的……
那家公司的資金都是贓款
你是說他們是那種到處收錢的人
恐怕是的
證據表明
他們
如果電影拍攝不成
能得到更多貽償
然後幹什麼？
去28號攝影棚
誰想殺我就要弄倒我們兩個
我要去找出機關
啊好萊塢我來啦
壞蛋我還得在這兒呆著
嘿男人有男人的事要做
好了別耍小聰明
你知道嗎？現在這部電影應該……
已經關閉我們的包裡裝滿了保險金
可你還沒完成任務
別催我加文
它已經不堪一
可偏偏邁克爾奈
現了
你已經襲擊他兩次了
可兩次都撲空了
下一次我肯定成功
你必須成功
靜音模式基特
好的顯示場地結構好嗎？
除了出口還有其它通道嗎？
地面上空有迂曲的通道
沒有其它出口
謝謝
別打盹
基特我有發現了
定位場地北側
馬上邁克爾
掃瞄發現一個隱蔽出口邁克爾
謝了夥伴
你不該多管閒事
走好奈特先生
基特基特回答夥計
怎麼了邁克爾？
聽著夥伴幫個忙
我正吊在這
你能最快速度
就來
你沒事吧
是我還好
知道嗎你是我最鍾愛的氣囊
我不確定能變成邁克爾
就當我誇你吧下次留意
好的下一條
我們明早拍那個替身的大片段
我要所有
天片廠
完成
要是沒有你我可怎麼辦呀
是還有我這個小朋友
我去追那個鬼影了可被他逃脫了
你覺得會是誰？
不是「r iar Tuck就是加文先生
他投資《憤怒的天空》的2千萬不是他的錢
事實上他欠了不少高利貸
好了也別太驚訝奈特先生
用得起車載電話的人都不會
自掏腰包投資電影
你通知警方了嗎？
我怎麼跟他
說一個做26部電影
裝成魅影在露天片廠瞎蹦？
我們要在加文行動時抓住他
你在這幹嘛？
我帶來了壞消息
好了電影停拍交給我就行了
奈特發現了那個機構是你的
那令他們很緊張
你有自己的任務
這個不用你操心
我當然得操心了
所以我才來
來保護他們的利益
也因
求你
安排這
這是交易的一部分
那我們的
我付了你不少錢
又易呢？
你也要為我做事
這就要我來抉擇了
我的選擇是我為他們做
你拍了那麼多B級片就沒學會什麼嗎？
你要干……
不
邁克爾我覺得這樣不好
我不能讓你單獨行動
我們也沒有選擇
你要負責外面我得去表演
對那才是麻煩要發生的地方
我還是不喜歡
你有更好的主意？
嗯現在有了
是開機時一定是位置上
沒問題我會的
嗨沒油了嗎
它是電動的
你沒看看也許是沒電了
謝了不過它已經充了一夜電了
你懂這些東西嗎？
任何事情都要探索
拍拍引擎蓋
引擎在後面
我剛來這幾天
我有個好主竟
願聞其詳
何不把鑰匙擰到「開」呢？
嘿它發動了
再一起暍杯咖啡聊聊天如何？
你叫什麼名字？
埃利你呢？
雷金嫉？科尼利厄斯
你叫我RC就行啦
哦那好RC我以前見過你
你就是穿越機場跳過行李的那人
你喜歡拍電視廣告嗎？
是的是的你知道……
這比被後衛追趕強多了
嗯我記得一場比賽……
大型比賽橄欖比賽
我向右躲閃
我向做躲閃
然後你知道
樣了嗎？
不知道怎
了？
我得分了
謝了Barry
門注意
我們
一場
拿好
場地請先過場
好了基特快到表演時間了
掃瞄所有要使用的武器
馬上邁克爾
服裝已到位
邁克爾
你知道你現在改變主意還不晚
是我知道
這是最後一次能讓加文暴露的機會
要小心好嗎？
謝了
邁克爾掃瞄顯示四周很平靜
謝了夥伴
似乎加文又打其它主意了
我們準備好了奈特先生
是啊加油邁克爾
柔弱
男人
邁克爾保安發現加文在他的車裡
死了
哦上帝
這說明一直暗中搞破壞的另有其人
沒錯
都回到起點了
也許吧
奈特先生
我們開始吧
參我們〕
嘿沒問
看著
好嗎？
放置背景
固定人員
定位
化妝化妝！核對
現在都記住……
邁克爾和利茲要跑過倉庫
汽車要在他們與敵人交手之後……
是在交手之後衝出來
都清楚了嗎？
好的所有人員這是一個鏡頭
燈光音
都緊張
好的準備開始
152芝加哥鏡頭3
打板
開柏
基特快過來
劇本裡沒那黑車啊
上車
邁克爾我們能在抓住他
不夥伴不能讓其它人涉險
我們找個清靜地方
當心
感謝上帝只是個道具
這地方真神奇啊
他這是怎麼做的？
不知道可能是某種遠程懸吊
基特你來幫我
交給我吧邁克爾
快鉤
邁克爾他敔動了另一個障礙物
這個不成問題夥伴
邁克爾我們結束這個鬼魅傳說吧
好的就現在
快來快
這兒就架在這兒
快柏下來
燈光效果
別出聲
繼續拍太精彩了
基特幫我引開他
這就來了
邁克爾你還好嗎？
不好
我又有個指甲破了
她又破了個指甲
但是我很好我跟
我突然開始敬佩海
物了
它幫你又活得長了點兒
對可是我一來他就把我打暈了
哦邁克爾你太帥了
你為了一個平凡的結昆賦予了新生命
你想過從事這項工作嗎？
我有工作
我抓住了魅影不是嗎
魅影沒影啦我是說毛伊島的影片
你當男1號如何？
你是認真的？
當然了
等等Tobey
我代表奈特先生
片酬不用說……
能送他一輛證件齊備的摩托車嗎？
邁克爾別忘了要個陰涼處的車位
你不需要開小車
有司機為你開豪華汽車
豪華汽車司機
太棒了
我接受了
不行他已經有片約了
那車怎麼過來的？
l特效
給你
邁克爾我說要請你
拯救片廠的英雄吃飯
我指的是香檳、魚子醬……
不是熱狗可樂
克倫終究我要詹桐氖恰
分辨真哺限……
我只有有東西吃就行了
我希望能做點什麼感謝你和基特
有一件事班繼匯】
你見到Buck和Slim的時候
提醒他們曾有輛車……
也參與此次驅逐快槍手的活動
基
特
們
快槍手們
快槍手
肯特同意出庭指證那些幕後人
那你就可以休息放鬆一下
為工作的完成而慶祝
放鬆？
這部片子還得剪接、合成、上市、發行
吃點東西都是克倫買的
不過
都在為
克利夫
慶祝呢
香檳魚子醬……
我想我暍高了
你不認為？
我想……
那是個穿著修士服騎自行車的人