捆住那輛車開槍射它
我是邁克爾·奈特
我是法律和政府基金會的人
他是來幫助我們的
我這裡有價值百萬美元的石油
我不想牽涉進任何謀殺案中
我知道神戶墓地對你來說價值有多大
不管怎樣
我們都要保護這部落和土地
我想你知道該怎麼做了吧
繞過去
夠邁克爾
霹靂遊俠
一位勇士
馳騁在充滿邪惡與危險的世界中
是一個虛構的人物
一位
致力於幫助那些無辜
無助和弱勢的人們
打擊犯罪世界伸張正義
蟋蟀鳴叫聲
狼嚎聲
停下
這是
我們要找的東西
死亡騎士的守護神
打雷聲
神戶印第安神社
他們說過我們不可以做的
我們要做給他們看，芭芭拉
證明我們能做得到
現在我們把這個帶給蘇珊
道嗎
相信
芭芭拉！
舒緩壓力法？
它很有效邁克爾
要是你配合上適當的冥思方法
那關於舒緩壓力和冥思你有什麼想法？
最好的舒緩壓力方法就是到毛伊島度假兩周
我等不及了
從你選的衣服就看得出來了
那裡有宴會有陽光穿比基尼的美女
有沙灘穿比基尼的美女
恐怕你要去為工作度假了
在神戶印第安居留地
噢德文別這樣這不符合規定
毛伊島怎麼辦？
只能等等再去毛伊島了邁克爾
你以前有聽說過昆廷·坦疾j練？
我不確定怎麼了？
的考古學家
戶居留地
研究遺跡
基金會資助了他的研究活動
以本土美國人的名義已經很多年了
昨晚他和他的助手在那裡失蹤了
德文這看起來像是
失蹤人員辦事處或警察的事
沒有時間了
推土機本來應該在他們到達之前去到那裡的
神戶
安人
孑L鑪
的嵐妊e
石油工人
因為發生衝突
你要去聯繫一個叫
蘇珊·克裡斯托弗的社會工作者
她認為
坦疾j亢退岡痔幀撒淺N ku
好的
我會去詹但有個條件
以後不要再在休假時提工作了
應該這樣想邁克爾
在沙漠裡你會得到你想要的
噢是嗎怎麼說
還是有陽光和沙沒有那襯衫而已
還有酷熱和沙塵
還有很多小動物會在
你汽車擋泥板上爬來爬去
為帛羊鳴叫
好了我們到了夥伴
看起來他們要為我們舉行歡迎儀式喔
小心邁克爾
這可不像是歡迎儀式
我知道了
滾回去告訴賽勒斯·奧克斯
我們受夠他的欺壓了
等一下等一下
冷靜點住手
我是邁克爾·奈特
我是法律和政府基金會的人
我來這找蘇珊·克裡斯托弗
冷靜夥計們住手
我想我們應該坐下來談談
等等住手
能不能停下
停下
我叫他來的
他是來幫我們找坦疾j亢桶虐爬
我們不需要一個白種人來幫
那你敢跟你媽媽說
是一個白人醫生接生了你們三兄弟
如果你能保證他老實點我就放他走
他不會惹麻煩的
控制一下你自己你就可以跟索恩加入我們
沒事了
索恩是誰
他是我們神戶博物館的館長
你一定是蘇珊·克裡斯托弗了
那你是邁克爾·奈特
我想是的
我和坦疾j吭佺系魅下繈州艮緊
我們一直希望提出一個重要的考古發現
也想把那塊墓地申報成為國家級聖地
然而賽勒斯·
我們祖先骨頭
方上
想在
來獲取他的石油
明天早上j‘點鐘
奧克斯就會得到那塊土地的開採權
坦疾j渴悄石優w。那塊地的最後希望了
不覺得有點牽強嗎
在坦疾j空查完之前奧克斯就抓了他
我告訴過你他不會相信我們的
我不是那個意思我想說的是
我需要更多的解釋
和更多的證據我才信服
現在若你不介意的話
我想從坦疾j肯y牡胤介始詹
蘇珊可以帶你去那裡
但我很懷疑你能發現什麼
可以走了嗎
一好的
沒有什麼比得上用浪漫的野餐
來為這塊新物業洗禮更美妙了
麗莎你現在看到的是多樣化的東西
房地產煤石油
自然進化的產物
這塊地和它的資源
1 ine 142
都是每個人夢寐以求的
全是你的？
肯定是
對不起打擾一下奧克斯先生
什麼事？
奧克斯先生我是索恩
你怎麼知道我的電話號碼
我跟你的秘書說是緊急事件
好吧最好是那樣
邁克爾·奈特一個
來自法律和政府基金會的詹閱T出現了
他現在正前往墓地去窺察
如果你做了你應該做的
那麼在那裡就應該發現不了什麼
不單是那樣
一些印第安人認為他能幫得上忙
還有我想你在招鑽井工人方面也會遇到麻煩
我可以付錢給工人幹活也可以叫他們停下來
我會想辦法到居留地跟他們說的
那這個詹閱T怎麼辦？
搞定他
找辛普森
等等我可不想鬧出人命
我正坐在價值百萬美元的待開採的石油地上
你也將會獲得89豔的印第安遺跡的財富
好好想想你的未來吧
剛才在居留地他們這樣招待你
我感到很抱歉
但喬忌焚伏褪悄苑
而其他人都很沮喪所以才會跟著他
看起來他很聽你的話
我很瞭解他
當我獲得學位決定回到部落時
感覺就像我從來沒有離開過
現在石油問題將我們搞得四分五裂
罷
就如我們美麗的祖國一樣我可以理解
為什麼總有人覬覦它
你得幫助我們
不管用
我們都要保護
方法
落和土地
好的
我會盡力的
我們做些原始的追蹤吧
請不要開印第安人的玩笑
這不是玩笑
事實上你將會喜歡上它的
基特掃瞄一下周圍的環境
我想知道這裡
有沒有昨晚爭鬥的證據
馬上邁克爾
他們一定是在車上安裝了一些有趣的配件
你知道現在能夠郵購東西也是件很美妙的事
謝謝邁克爾
我將最近12小時不尋常的東西畫出來
那個看起來像是坦疾j康
陸地巡洋艦（一款汽車）
不可思議
等一下
車旁邊有四對腳印
然後消失了
他沒有在這裡會見任何人
他可能被人埋伏抓走了
蘇珊帶我去他挖掘東西的山洞
基特進入監視模式
看著我們呃？
當然邁克爾
邁克爾
是的基特什麼事
在你上方的岩石上
我發現了一個不明來訪者
噓聲
基特現在聽我說
進入發電模式
通過通訊端口給我200伏電壓
那對你造成的損傷比對蛇還大
我正在把它取下來等我的信號
邁克爾
開始基特
快走
你沒事吧
噢我會好的這輩子該遇到的蛇我都已經見到了
只是太突然了
能找到山脊上那個人在哪嗎
恐怕他已經走了邁克爾
現在
個證據還不
有理由去阻止
斯了吧
分嗎
還不可以
沒有他直接犯罪的證據
像奧克斯這種人是通過中間人辦事的
但我大概知道這些中間人是誰了
是誰？
蘇珊
只有兩個人知道我們來這裡
鷹和索恩
那不會是鷹惻廣＠份地的熱愛
那就是索恩了
他是跟坦
挖掘工作
我和索恩一起工作已經一年了
蘇珊這只是猜測而已
但從現在起
我不會告訴他我們任何行程計劃
上車
這塊土地傳統
它們的價值都很重要
但目前經濟現實擺在眼前
你們大家究竟會聽誰的
一個國家資助的福利工作人員
她投入了大量的金錢和做了大量的工作
卻什麼也得不到
自從她回到這裡給你們賺了多少錢
一分也沒有
當你們大家做得有起色了她就失業了
我不信
還是你會聽一個開古怪小汽車的詹閱T
他從一個叫
基金會的地方
討厭的傢伙
喔那就是聲名狼藉的賽勒斯·奧克斯
現在
少是以前的
保證六個月
用期
你們之中的任何一個人
只要明天早上6點出現在我的場地就行
奧克斯企業還會保證有大量的加班費
等一下
你們怎麼能和這樣的人合作？
他在侵佔你們的土地
他在剝奪你們的天賦權利
他提供工作給他們鷹
是工作不是鬼怪
這是你心裡想的嗎辛普森鬼怪
這塊地是我們部落遺跡的心臟
滾開小子
等等別走留下來這是你們的土地
你們在這裡出生
你們擁有這塊地的所有權
1 ne 281
搞什麼你這個混蛋
發生什麼事
看起來你們好像見到鬼一樣
他就是邁克爾·奈特
我以為你搞定他了
你看起來知道不少了啊耐基先生
你什麼時候成了一個印第安人
當我經歷了一個群蛇的典禮還活著的時候
聽起來你還真幸運
如果我是你我就不會插手這件事了
可惜你不是我
有什麼我能幫你的嗎？
我就知道打心底我就知道
你究竟在幹什麼
就像我的夢預示的一樣
風神下凡
在這個危機時刻來指導我們
你再說一次
關於部落風俗問題我反覆查了我的資料庫
發現你所說的風神
應該是一匹馬
那是1985年了
但是你聰明
你做出了選擇
化身為一輛汽車
不我沒有
”阿
你想騙我就像傳說中的那樣
但是我知道你偉大的神
我知道你
好吧我不得不同意我可以同
夏日的閃電媲美
像可縱觀一切的雄鷹一樣睿智嗯？
雄壯的駿馬的僕人是受祝福的
他將要做偉大的事情
僕人
你知道邁克爾我從來沒那樣想過
好吧別開始想「雄壯的駿馬」
有時我覺得你對我的讚賞還不夠
好吧路神全能的你
如果可以的話去查查我的懷疑是否切中目標
請將你的能縱觀一切的掃瞄儀集中到
辛普森的鞋子和他的卡車上
你沒有必要一直諷刺我
現在和在嵐鵲哪印對比一下
還有受蛇襲擊時的腳印
1 ne 330
兩個都符合
還有邁克爾現在你可以停止崇拜我了
我明白你的意思
好謝謝夥計
好了我們去找放蛇的人談談
1 ne 336
好了追逐遊戲玩完了蛇頭
要找的人就是你
你在胡說什麼
你妨礙我你才是那個找麻煩的人
你想殺了我
原因就是你跟坦嫉氖戲爨唬P
現在你想跟我說了嗎？
我不知道你在說什麼
叫警察要不就放開我
現在這裡沒有警察只有你和我
你想要什麼
就像我剛才說的遊戲結束了而你就是那個人
現在你得聽我的我要找到足夠的證據
只是時間上的問題
拿回不屬於你們的資產
現在你去把這些告訴奧克斯
邁克爾能給我解釋下一步行動嗎
我想你已經有了計劃
很簡單
在奧克斯佔有那塊地之前我們沒有太多時間
1 ne 357
1 ne 358
你們之中有一個露餡了
邁克爾·奈特正向這裡趕來
現有他找到理由來這裡而你沒有
我來這裡是因為我害怕
害怕？
我才不管你有多害怕
如果在明天接管之前你被發現和我在一起
整個計劃全得泡湯
現在事態發展得嚴重了
遠遠超過你之前承諾的
我願意拿
諾給我
部分的1豔
結這
最好現在能拿到
轉過
設？
我只想脫身
我不想惹麻煩
你呢？和他的想法一樣嗎
我只是來告訴你發生了什麼事好讓你知道
我仍然想要我最終的報酬
而且我會不惜一切去得到它
斤艮好
好索恩你去飯廳那裡等我
我叫人送現金給你你想要現金對嗎
當然好謝謝
我想你知道該怎麼做了吧
還有其它嗎
是的加多一項
你去安排一下讓他和那個耐基一起下地獄
我想奧克斯一定在這個項目上
佔有很大股份
他看守得非常嚴邁克爾
那個柵欄是通電的
它的控制柵極是一個定時鎖定的電腦系統
好的敔用你的綜合配置分析系統
然後告訴我它所有的弱點
1 ne 393
你知道綁架會受到什麼刑罰嗎？
知道跟謀殺的刑罰差不多
你的智商就如克魯馬努人一樣
（舊石器時代晚期在歐洲高加索人種）
也許吧但至少我清楚自己在幹什麼
還有我也沒有被囚禁
我是盧卡斯
過來我辦公室有份好差事給你做
一言為定奧克斯先生
盧卡斯會帶你去銀行
奧克斯已經準備好現金了
25000美元
謝謝
他交給你了
邁克爾
是耐基那是索恩的車
它正在朝我們過來了邁克爾
掃瞄那輛汽車快
邁克爾索恩在裡面處於昏迷狀態
而且車昆箱裡面有爆炸物品
我們能飛越過去嗎
地方不夠
繞過去
夠邁克爾
基特挖地固定
1 ne 417
我沒有牽引力邁克爾
整個斜坡在向下塌
我要用飛躍功能
找塊實地落下
看來奧克斯這傢伙想一箭雙鵬嗯？
先是下圈套給索恩然後用他作餌來對付我
恐怕他很快又來了
我需要邦妮
馬上聯繫她
邁克爾我收到基特一些奇怪的數據讀出
就像是地震一樣
不不只是岩石崩塌
我希望你是在開玩笑基特沒事吧？
我很好謝謝我也很愛你
但是基特的穩定器需要重
我們現在過來
我在這裡等你們
到此為止
夥計！那些穩定器都被撞翻了
橫豎都有
邁克爾難度你沒讀過耨倖T手冊嗎
那裡寫著「當心滾落的石塊」
是是啊謝謝
說到基金會手冊
基金會手冊第47頁C部分特別提到
除非事先說明
否則耨倖T必須坐在耨借駛
是的但是邦妮的自動耨絛b置一流
太一流了
現在看我更喜歡一個有個性經驗豐富的耨倖T
我知道你剛來這裡
但你現在得走了
你說得對
看到RC在這裡聊天真有點令人不安
是當一輛30噸重的卡車在
徨那闆r下在公路上行駛
好了邁克爾
我們對奧克斯先生的詹蠹呀洞諧晒
7年前他曾試圖欺騙
一個俄克拉荷馬州的印第安部落
因為那裡有豐富的油田
他曾經被指控犯有13項土地詐騙罪
但是他提出上訴並且非常巧妙地打贏官司
一個令人憎惡至極的傢伙
他最令我擔憂的是
芭芭拉·羅爾斯頓和坦疾j
德文我不這麼認為
奧克斯兩次試圖殺我
他在沙漠中央的場地
的防衛措施比一個兵營還要可靠
我認為他把他們藏在那裡
我想去救他們出來
我是你
我就會避
次正面攻擊了
我會比你先出發
我想我已經很瞭解奧克斯了
我會找個不同的方法進去的
這是他今天的行程
一非常感謝
噢看起來今晚
他要在一個俱樂部開一個私人商業派對
一如既往你的電腦總是遙遙領先
馬上去他整髮型和修指甲的地方吧
在他享受的時候去打擾他是很難為情的
1 ne 477
1 ne 478
我遲點再跟你談
邁克爾你去間匹了
我剛在奧克斯的大本營經歷了一個小爆炸
索恩也是
他死了
噢不
看來每次你回來
都有悲劇發生
瞧我現在很確定奧克斯把芭芭拉·羅爾斯頓
和坦疾j坎卦渴拇蝨禍l了
那麼他們還活著了
我認為他們還活著
現在我相信那個的聖地
坦疾j堪l現了某些證據
我就知道我一直知道
奧克斯會一直囚禁他直到他奪得土地的所有權
現在你聽我說
明天早上8點之前這塊地仍屬於你們的
我要你召集所有想保護他們聖地的人們
明天一早就去那裡挖地
如果我遲到的話你就待在那裡
給我爭取一點時間
奧克斯不會讓我們待太久的
我不想我們的人受傷
許任何不利
發生
或你們其他人
噢原來是我的追隨者您好
我知道你會回來的
我來學習我的第一課關於神的一課
關於什麼
就像宇宙的奧秘好我們看看
讓我們從簡單開始
基本的壓力紆解和冥思技巧
現在你的腦子一片空白注意你的呼吸
神啊我們部落知道這些已經好幾個世紀了
噢當然你得從你知道的地方開始
然後用自己的方式一步一步地靠近真理
我明白了
你是用你深邃的智慧掩護我
然後指點我去尋找屬於自己的道路
完全正確
那我就不再麻煩你了
再見了偉大的神
再見我的朋友我會想你的
邁克爾你要知道當上帝可真不容易
是的做你能做最好的我們走
謝謝你寶貝
這就是奢侈的生活吉姆
單單50歲的理髮師和一條熱毛巾就叫奢侈
應該找個更好的詞來形容
是有但沒有一個更貼切的
你不能進來這裡是私人地方
但是我已經進來了
想把我趕出去恐怕會對你人身造成危險
讓奈特先生進來
你朋友是誰
我跟賽勒斯的交情就要從柯倫縣的日子說起了
那時他正在玩他的印第安石油土地遊戲
我們最好到別處再說
奈特先生你真是個難纏的詹閱T
但你真的將事情逼急了
你知道你是對的
我是說為什麼提到陳年舊事
就壞了你的興致呢
我直接入正題吧
我知道神戶墓地對你來說價值有多大
還有許多能毀掉你一切的陳年舊賬
啊哈那你打算怎麼做
沒什麼
就50萬美金
現金
你是個瘟子
別急賽勒斯你知道
即使對於你來說籌集這些錢也需要些時間
所以我只先要一小部分
5萬美金
當然是現金今晚
好的
但是你得過來我的營地拿
我還有個商業宴會要參加可能要幾個小時
一好
雖然那路很難去但我很熟悉
邁克爾我不敢相信
你要直接去賽勒斯·奧克斯的營地
我不會但你剛才說是
不我只是跟奧克斯這樣說那不同的
我現在有別的想法了
邁克爾·奈特正前往我的營地來跟我會面
當他到那時你抓住他
然後我就過去好好招待他
好了掃瞄一下門衛
馬上辦邁克爾
有大批人集中在前門
是我敢跟你打貼他們是在等我
等一下那個小屋也有一個守衛
拉近些進行紅外線掃瞄
1 ne 575
我想我們找到
芭芭拉·羅爾
拷
好的我要進去了
1 ne 578
耐特搞定這個柵欄
1 ne 580
1 ne 581
謝謝夥計
坦疾j ?
等一下等等我是邁克爾·奈特
我是蘇珊·克裡斯托弗的一個朋友
我來這裡救你們出去
過來相信我快過來
等等等等
好了走
1 ne 591
別別碰那個柵欄別碰
一我們抓住
老實點要不就
槍子
手錶不錯不過你用不著它了
摘下來自作聰明的傢伙
開始出發我要在8點前到那
蘇珊
我們沒有時間了都將近8點了
耐特那個傢伙哪去了？
風神會來的就像它說的那樣
是的確實是
這股風不會阻止奧克斯的人搞破壞的
我還有家庭要養
為什麼不去面對已經完了
一聽我說
還沒完聽我說
聽我說
我只要求大家站在這裡
就一會當他們過來
來說明我們對這塊土地還有情
那樣做有什麼好處
這塊地屬於奧克斯的
還沒有還不是
邁克爾·奈特還有話要說
就我對他的瞭解
他會來的會說的
求你們了
進去吧
一我們走
大家別這樣我們還有機會
很抱歉我們的會議延遲了
但恐怕你真的惹上麻煩了
對你自己還有你的朋友
一放開我
你要帶她去哪？
放開我
事實上耐特先生可以說是你害死他們的
放他們走奧克斯你已經得到了你想要的
但是我想長期擁有
你會以別的方式跟他們見面的
我想我們會讓你享受一下通電柵欄的滋味
再見了耐特先生
好了基特我現
救他們
但是勢單
我周圍都是壞人
馬上來邁克爾
好的基特放些煙霧並掩護我
捆住那輛車開槍射它
遊戲結束了蛇頭
快點
好的夥計進入超級推進模式
很樂意效勞邁克爾
這塊地現在是奧克斯企業的資產了
如果你們還不解散你們就會被強行拖走
我不吃這一套
好了使出你的最快速度
我們走
我不想在這裡跳踢踏舞把他們趕走
好了大伙照他說的做
一抓住他
嘿等一下
是否
成為他
工具
你聽到我說的了嗎
如果這裡有一滴油
它也是屬於這個部落的
它也不需要由奧克斯來得到
邁克爾
我不會
你將要去的地方
你要去結束你所有霸佔的土地
等你的是監獄的牢房再也不許開採了
過來麥克我們還差一個人
你看看這多有趣
我現在走不開博士
：標舞
你認為這附近還有其他山洞嗎
我們可以私下探究
我想鷹不會喜歡這樣做的
你和鷹？
我們從7歲就開始了
但是他會理解這個的
謝
照顧好你自己
一我會的
好的再見
這很美
這是我對你們兩個表達謝意的方式
在我
時你
了我們
所說
謝謝
你知道邁克爾我履行了他們風神
遠古的許諾
求求你別把它記入你的電路裡
以為自己有哪些神聖的遺產
但如果那是真的
讓我用問題來回答你的問題吧
成為一個高級機器有什麼不好嗎
有夥伴有朋友
沒什麼不好的
我完成任務了
可是邁克爾
有時間你要帶花來看我
別指望我