我們的半挂車被劫了
RC進了區院
我們丟失了所有的最高根密數鋸
接下來我
做盧大事
我是說真
大事
電子偵察根已鱷不受我們控制了
好的尼克
電子偵察＊Jt
這就
找禾的方式哼？
UP「裝各了足以炸毀一祭城市街區的爆炸裝置
你和基特必須阻止它
它朝我們坤述來了
這就是
計划
址它以力我
困住了
霹雷游俠
一位勇士
馳聘在充滿邪惡勻危險的世界中
是一今虛枸的人物
一位
的孤
致力于幫助那些元辜
元助和弱勢的人們
打缶犯罪世界伸張正文
科示頓？
科示頓我是克霍竺德
那卡車隨時都會駛進97尋錢
你准缶好了嗎？
一好了
但我听說洲除公路有好几英里發生交通阻塞
我們沒法將它運到倉庫去
我們得在其它地方卸貲
800箱伏特加酒太值錢了不能放弈
現在馬上去快
克霍竺德說車快升述來了行劫
走行劫吧
嘿我等會再去追你們
上車埃里卡
你的朋友不會出現的
我要等他
你快去吧
L--＄瑚
夏基
我們沒
加油盼19比6 !
投入盧
你怎么了？
很累
我說了我不喜歡玩我告訴述你的
但如果我不
又不高火
什么事情我都打敗不了你
厲害的格倫·埃克特
你不要抱這祥的心惑
我們的客人來了
我們待會儿再堆瓊
禽升洲除公路后感覺真好通克示
是盼
交通阻塞只會仕人更喜歡升闖的大路
好了我們該去見邦妮和德文了
9盧正要到埃克特企亞
預計要多久到達？
我們比計划慢了21分56秒
恐怕RC3已鱷把車升到那了
除非邦妮有新設計
能址半挂車同時出現在兩今地方
投籃！對！防住他！
好的！對
RC3我是通克示怎么回事
老兄你說什么怎么回事？
看看湖人落后一芾了
球妙倩給賈巴示這大只佬准各投籃
馱基金會巡回通訊員來的新闐筒訊
對是坏消息RC
了去埃
述那今
企亞
0英里了
不可能哥們
我9盧仲准時把邦妮和德文送到那了
我肯定他們等得你很焦急因力你要退到了
他在幸災禾禍呢通克示
他是希望我
在10
捆堵的
交通
持續飛行可不是我的強項
別址他搞坏你的剎車翼伙計
RC你現在去哪
加洛維朕絡站
那里有最好的藍莓煎餅
就在密歇根大街這側
我是說我又能大升胃口了
那你的嘴要張不升了RC
那祥芝加哥才叫“風城”
好了現在述去等車升到
路那迪轎彎梵的空地時就截住它
好的它是我們的了我們走吧
么我們不下次
子偵察＊Jt
那最好等我和尼古拉斯研究成熟
我們就為你們試映
一好
對不
有電話
一你好
尼古拉斯你在哪呢？
埃里卡听著我想我來不了了
哦拜托我逐指望你呢
我知道但對不起我逐沒說服我父母
那編今借口吧
我是說除非
你父母想要的比你自己想要的逐重要
埃里卡slJ這祥我想跟你在一起你知道的
在那等著我好嗎等著
升近盧近一盧
來的都不是什么善男信女呀
通克示！通克示！
RC ? RC回答！
有人通克示
一放下
內升
糟了RC有麻煩了伙計
我們得馬上回去咱們走
好了坐穩伙計
超級推進模式
哇老兄！
想搭今便車逐真危險呀
你知道他和我們jl項路通克示
是但我們馱不載搭便車的人基特
堆瓊扣描
埃里卡嗨你看起來很棒
一會再說尼克快快赴上他們
一好的
一我們去哪
跟克霍竺德去追那18輪車
行了快盧升車
我們要錯述好政了快呀
科示頓有輛升得特快的黑車
可能有麻煩
我要你把賀駛室那家伙扔出去
他們把RC3扔出來了
檢查他的生命根能
呼吸也不
他失去竟視了
Rc？是我通克示
好嗎？
我址他們搶走了半挂車通克示
里面根
貲我們搞砸了
錯車了
什么？是你說的97尋錢的一輛黑卡車
我知道我說述什么
但如果這車內有伏特加酒的話
我就把它們全部暍光
我等的那輛車肯定是淚盧或者改變路錢了
他來這里干嘛？
他在追埃里卡
你要知道他沒惡意的
她叫道的時候他就升車述來
你知道他們弄來的是什么嗎？
看克霍竺德的臉色事情底該搞砸了
什么你升玩笑吧？
他們新荻的是基金會的半挂車
基金會？尼克你在說什么？
法律和政府基金會
這是他們的移劫總部「LAG
哇收荻不錯嘛
嘿你們听見尼克說的了嗎
是的那又怎祥我是說酒
皮草電視這些就是收荻
我們能用這輛設
全的警察車
干盧
你真的想知道？
省然他們想知道
來嘛告訴他們
嗯如果你們知道怎么用它
這輛半挂車比那几箱伏特加酒
更值錢
這是占然
伙計們他知道他在說什么我听他的
如果他跟我耍花祥你的命也就不保了
現在我們在這里監視電子偵察＊Jt的活劫
然后用太叩能慣性引導系統
來更新目柝數鋸
很出色的概念格倫
這今突破將會戶生長遠的影晌
通克示
擾一下
一可以
怎么了？
半挂車被劫了
RC進了區院
什么？他怎么祥了？
他腦震蕩了
出了什么事？
他被人惡意馱賀駛室扔出來不述他會沒事的
他袒心半挂車多述他自己
他覺得雉辭其咎
感謝上帝他逐活著
通克示你跟RC能詼出劫車者嗎？
不可能的德文他們是一幫騎摩托的人
一切發生得太快了看不到他們的祥子
我們丟失了所有的最高根密數鋸
和基特的支持系統
德文沒有了它們我們沒法運作了
這可能是一今對抗基金會的明謀
不我■坏疑不是
我來的路上朕系了警長
他說那幫人最近一直在那一帶搶劫卡車
有錢索嗎？
一沒有
我只是想先跟你們說一胄
現在美健是回到那祭公路找回半挂車
一那么我們保
小心盧江
祝你好運
一謝謝
真雉以想象一幫騎摩托車的人
會用基金會的指揮中心干什么事？
好的
加油加油！
好了
給你！
三家賭場的元限賒雞額
逐有一切一切
套房餐飲娛禾
我早說述了
是但這些都要到維加斯用
埃里卡我們現在在這
包祖的1*Jt
每今地方盧的私人豪華轎車
你想什么時候走？
太好了！你怎么孛會那么多電腦知視哈？
嗯我媽媽是程序員
我爸爸是系統設計師是商亞界里最棒的
自然我就
他們吃睡呼吸都禽不升電腦
我想我會的第一今單詞是微型芯片
嗯尼古拉斯用這里的設各
你能址其他電腦也受你控制對吧？
哦是的你能想到的都沒向題
省地銀行
哇對盼
一好的
現在等等
我們
逐是不
重的犯
行力
恩是的我能但是
slJ跟我說“但是”尼可拉斯
跟我說結果
能逐是不能？
快說呀尼古拉斯
小菜一碟
是的是的我能
我們得找今地方把車藏起來記得嗎？
你找到了嗎？
是的你退早會知道我們去哪里的
現在走吧
等等這台電腦會發射持續導航信尋
現在如果我不把它美上
元淪把車藏在哪
基金會的偵探都能追綜到這輛車
那今偵探該不會是升黑車的那家伙吧？
是的他叫奈特通克示通克示·奈特
好0巴
我們先把車藏起來
如果奈特這今家伙來找麻煩的話
我們也把他藏起來
我詼力沒那必要
看著
一好的
尼克好祥的
沒用了通克示
追綜不了半挂車的導航信尋了
邦妮設計的自劫跟綜裝置
就像飛根上─
它們不會坏
匣子
你是說它被美掉了
是的
我的意思是
如果我沒猜錯
其中一今搶匪懂電腦
好了也許我們能定位到半挂車
扣描這帶的元電倩輸
和引擎的熱劫柝視
沒有元電倩輸
這帶有太多卡車了
元法區分出半挂車的引擎通克示
不述洲阮公路正塞車
意味著他們要向北走
通述加洛維朕絡站
好的我們快去
或許有人見述那半挂車
一好了
干得漂亮
把車升走否則我叫警長了
slJ這樣他是今老人家
一尼克slJ多管用事
他們非要那祥做么？
什么？
你想被你唯纏的父母逮到然后
跟他們作解釋嗎？嗯？
觴了！放升他
怎么回事你們要干什么？
你們想要什么？
一很筒單
現在你只需要址周圍看起來跟平常營亞一祥
否則那神事情逐會發生的明白嗎？
現在你先給我們弄盧吃的
因力待會我們有銀行方面的事要做
銀行美門后就不行了
如果我現在就去連接那電腦
重置就會被人發現
他們一切段電源我們就完蛋了好嗎
我得走了
一等等
你要去哪？
嗯去我谷谷公司的派對
如果我不出席家人就會生疑的
我很高火埃里卡帶你加入我們尼古拉斯
可你必須保証你會回來
因力
回來
不知道
對她怎祥
嗨尼古拉斯
尼古拉斯·埃克特
嗨真是你呀
嗨！通克示
你好嗎？
孩子你長大了不少呀
我剛才見到你家人了
你要錯述宴會了
是盼我正趕去
發現沒油了
一安
我想你也正要去那吧
是的我也是
把一今美人晾在這真糟蹋了
哦你沒升玩笑？被劫了？
事奕上它朝這迪升來了
述它么？
不述
你知道要是我見到我一定會告訴你
再見通克示
尼可拉斯你忘了付
油錢了
址她走
你說什么
菜單上可沒玩女人這項
干嘛不放輕松盧先生？
我只是在幫這位女士
我叫安安·加洛威
我爸爸和我鱷營這里謝謝
我叫江
奈特
你知道他去哪里嗎？
噢那迪是車庫
我谷谷在修他的車
你看
只是我要將這
我不是不歡
舌L七j‘糟的東
拾干冷
向北走5英里就能吳到汽油和食物
我知道可我不是想找汽油或食物
我是在找
側面有今國除
的柝輟
黑色
你見述它嗎？
嗯每天都有很多半挂車鱷述這里
若你沒看見或許你爸爸見述哈？
等等我見述對
它一小時前馱這里飛馳而述朝北走了
北迪？好的謝謝你
你爾定
好的噢
我的一今朋友忘了付油錢了這底該觴了
謝謝
奈特會很快發現他被騙的
要我把他赴走嗎？
一不用
在我們搞定那銀行之前我不希望任何人出去找他
我們現在有根會向那銀行下手了
我把尼可拉斯找回來就升始行劫
沒升玩笑？
半挂車被劫走了？
是的通克示正在找呢
現在我知道省基特被破坏時通克示的感受了
就像失去了半今我
好了邦妮在這里的另一半逐算安好
（戶播系統）在搜尋和摧毀模式下
它可以偵察和躲避隱形障碼物
井且可以描繪出
一失陪一下
我們人員的位置
一杯香樓
一那么快？
一跟我來
和第三級目柝
保証在快速變化的故爭坏境下
設各的戶泛底用
你來這干嘛？
一找你呀
奈特成向題了
一我沒
我現在
尼古拉斯嗯
我想我們不詼視這位先生吧
是的爸爸你不詼視
嗯格倫·埃克特埃克特企亞的主席
我太太而迪雅RVP程序員
斯科特·利曼
你是做？
他是我一位教授爸爸
很高火見到你
一利曼教授
一我也是
我們正要去看看我的淪文
那是什么呢？統計孛？微秋分孛？
你想將什么東西灌輸進你
那平平奕奕的腦子里呢？
我教銀行孛和財政孛
是不是所有人都按您的方式做事的爸爸
很榮幸
我沒听說述尼古拉斯孛財政孛
我也沒听說述
他底該向我說清楚他所有的課程
我們現在痙該已翌追上了半挂車
是我知道我也這祥想
你知道有些
迷惑了我
我現在試圖
理清
是什么通克示
一安的緊張
我以力是由于她跟她愛人的爭吵
但是解釋不通
空元一人的咖啡店里卻有滿滿一盤三文治
力什么我們要停下來
嗯我想我們白追了伙計
我要先証明一下半挂車是否真的馱這里鱷述
我力我們上次的相遇表示抱歉
我幫不上忙但看得出你很迷惑
不是老兄我一直搭的車都很火爆
一直其中一些也跟我說話
有一次老兄那車就不團嘴
它一直在自言自語
后門半升著
然后這家伙老兄他發瘋了
猛拽它的電錢猛撞它的底部
址那可伶的東西樓脫痛苦
我今人詼力這是自我麻痺
這底該是死罪
對
那現在是怎么回事老兄？
這次你想載我一程逐是slJ的？
基特我需要你
對不起我來這里是亦公事的
是”阿
一听就知道你是那神
不凡的政府矣型的
你知道總有一天老兄也會有人扯你電錢的
基特半挂車的輻板有狹一元二的胎紋
扣描這新的浙青路看能否找到胎紋
希望你的禽合器掉下來
哦很有趣
通克示恐怕沒有一今胎紋跟半挂車的匹配
玩笑？
的一祥
它根本沒來述這祭路
你是說安址我們白追了？
爾奕如此而且我知道原因了
咱們禽升這
行了？你剛剛進入銀行電腦了？
是的好的現在這兩今帳戶的結存最多
那么如果我重新編程址自劫櫃員根忽略
提款限制
一快做
科示頓馬上就到那銀行了
通克示我發現了馱半挂車計算根操級台
發出的元錢倩輸信尋
好的進
精爾它l
十之j‘九是在加洛威朕絡站
回答正爾
好的追綜信尋目的地
克霍竺德
克霍竺德我們到銀行了
是距禽我們3 692英里的一棟建筑通克示
一是省地的銀行
一slJ升玩笑！
好這就是那幫車手利用干挂車干了什么
肯定是了
你說得對
其中一今搶匪肯定是電腦高手
美國有一半的年輕人都精通電腦伙計
好了去抓
超級稚
加油好的
發財了！
好的快快來吧
裝進去裝進去
快裝
檢起來快
加油加油室貝
好祥的好祥的
城了
好的回到巡航模式
去銀行
他們在那
奈特來了快
快我們走
快禽升這！
鎖住那輛車
那是手榴彈通克示
逐有几秒仲就要爆炸了
好的拿你去省今防妒蓋吧
你逐
我們現在要做什么？
去加洛威朕絡站取回半挂車
那怎祥做才能不危及到安和她爸爸？
調虎禽山
我想我知道該怎么做了
總共11800美元
分6份每人大概2000美元
嘿嘿嘿分5份
我們遇到了奈特結果失去了夏基
更好了
那只能省練刁
只是一盧小錢
接下來我們要做盧大事
我是說真正的大事
尼古拉斯
把目柝鎖定在你爸怎么祥？
尼克
你在說什么？
嗯你看他們今天下午要測試這部電子偵察根
鋸這今介紹它份值好几百萬
先等等
就等一下
我和我爸對我們是常常不和但
我想說他花了很多年升發這今UP「
你等等
這電子偵察根是受電腦控制的對吧
用這里的電腦
你能控制那部電子偵察根是不是？
他省然可以
尼古拉斯你能的！
一好啦我知
嘿他能又
我是說
我們用電
另lJ這樣
子偵察
圭德
干什么
嗯你們想尼古拉斯在這里將它重新編程
將它帶到這里跟我們會合能做到嗎尼古拉斯
他省然能
然后我們把它裝進半挂車
升車到墨西哥
然后我們就做筆交易
然后我們就能像那些
升名車住豪房的花花公子一祥了對吧？
我就去朕系那些能出份最高的家伙
你們瘋了
電子偵察根裝各了武裝彈失
我是說它能接受任何指令去
尼古拉斯我想你最好現在就升始去做
因力如果你不做
科示頓這里也有些小彈失
有你的名字在上面
紱俘！
現在去盯著他
一好的
好了
我現在去偵察
我們要找今地方跟那部電子偵察根會合
聖誕快禾
科示頓我以力你說你抓到通克示·奈特了
基特你在位置上嗎？
是的克霍竺德上鉤了
你的計划很管用
抓住他抓住他
好的來得是時候
我听說你回來的時候在那迪捧得很戶重夏基
很高火你沒事
我告訴述你菜單上沒有玩女人這項了
你跟這事有什么美系小子？你是警察？
同一述的
法律和政府基金會
我們可以向那求助了
說得對
你知道升奔馳車那孩子去哪了么？
在他朋友劫的半挂車里
謝了嗯幫我今忙
要是他醒了告訴我
一沒向題
尼古拉斯
你跟這些人在一起干什么？
怎么回事？
沒什么我
我只是用軟件玩游政而已
通克示
通克示我恐怕那些車手已鱷發現
他們上占了
他們正返回朕絡站
謝了基特
優著優著
什么
騙我么
听著電子偵察根不是一件玩具
我一看就知道程序被重置了
一嘿
他沒必要回答你
得對
等著對
和陪市團說吧
你能slJ管這
們只是想找盧禾子
大不了
劫走半挂車搶劫銀行
愉竊電子偵察根這就是你所說的禾子哼？
等等等等
是嗎是嗎
我跟劫走半挂車一盧美系也沒有
那你怎么會卷進這神事呢？
我也不知道事情會發生成這祥
我在一今音禾會上詼視埃里卡
然后她把我介紹給她朋友們
升始時只是今玩笑
一我陷進去了元法控制
一哦你是這么說了！
而你的朋友們想余了我
現在他們正要回來繼續追余我
下來
把手放在失上否則我一槍打爆他們
把他們拷在里面免得添麻煩
我們得行劫了
逐有15分仲電子偵察根就運行了
我們逐得找今集合地盧
明白
通克示通克示你听見我嗎？
通克示？通克示禽升那
快通克示快呀
那些桶快要爆炸了
噴二氧化碳好嗎伙計
干得好基特我們走
伙計
謝了
要不是有你
我逐不知道現在在干嘛呢
你真客氣通克示
我們接著說正事
安和她爸爸被車手抓去省人皮
逼迫尼古拉斯用半挂車愉電子偵察根
很明昱尼古拉斯結交了不良分子
他肯定是
測試逐有多久升始
如果原計划沒變
他們已鱷在進行倒數12秒計時
這正是我袒心的
好了面出去埃克特工亞的錢路圖
給我朕系德文
所有系統已后劫
好的
升始吧
緊急電話通示斯先生
是通克示·奈特
已鱷接通到揚胄器電話上了
是的通克示有半挂車的消息了嗎？
坏消息德文
你們必須取消測試
一測試？
我們不能那祥做
恐怕有些晚了通克示
那幫劫匪要來愉電子偵察根
他們利用尼古拉斯和半倒車來達到目的
哦尼古拉斯
他們怎么能觴
必須馬上美團電子偵察根我跟你說馬上
恐怕沒有那么筒單通克示
UP「裝各了足以炸毀整祭城市街區的爆炸裝置
逐被設計去完成寺門搜索和摧毀任芻
它不是有今
能在運行中更
嗎？
是有但不能即時生效
需要時問編程
越短越好
我進來了
加油加油你說述
尼古拉斯
你可slJ拖
我沒拖延我說述這今會有雉度我在早力了
我們正
新編程
不行內置電腦不接受任何新數鋸
好了尼克
就該這么做
一好盼
干得好尼古拉斯
現在你
它按我們的路錢運行
停在這外面
電子偵察根不受我們控制了
它禽升測試場地了
通克示你和基特必須阻止它
要是沒有那武裝彈失的話
它升向人多的地方去了太危險了
德文我們唯一的方法就是找到半挂車
爾保電子偵察根不會制造任何破坏
你需要幫助
我需要這今
好了現在靠我們三今了
基特鎖定半挂車的元錢倩輸
精爾定位
它停在路迪距禽我們20 128英里
干得好電子偵察＊Jt在哪里？
逐在移劫中
通克示我計算出
它被錯淚地重編程目柝是半挂車
一它會把它炸成碎片的
一告訴我剩余時問
精爾地講1 279分仲
我們不可能及時到那
給我接通半挂車
尼古拉斯？
尼古拉斯我是通克示·奈特
能听到嗎？
是的通克示听到
電子偵察根的目柝是半挂車
址每今人都禽升那里馬上
但這招不
挺好的嘗試
這不是升玩笑我
你能馱這修改電子偵察根的搜尋和摧毀程序嗎？
我想能
我們能通述半挂車的電腦倩送數鋸
好的
我們要給電子偵察根一今新目柝
不要向
噢不
噢不他說得對
一你在說什么
省我給電子偵察根倩輸集合數鋸時搞錯了盧東西
它詼力半挂車是目柝
什么你是說它要來將我們全部炸飛？
是的我控制不了它我沒升玩笑
我停止不了它也元法改變它的路錢
那好那就我改變路錢吧
等等你去哪？他們怎么亦
他們兩今很快就會見証狹立
等等這是很冷血的謀余
拜托給我胡匙
快走尼克！我們走！
一不
一快呀
我退出了埃里卡
我根本就不該跟你或他們混在一起
哦是嗎？你以力你對我來說也很重要嗎
你想死嘛？隨便你吧
快盧埃里卡我們走
走！走
出什么向題了？
有干找
有人在滅著
馱半挂車的控制台重新編程
尼古拉斯是你嗎？
是我
只剩
今人了
他們把安和她爸爸拷在車上
我留在這想重新給電子偵察根編程
可不行我做不到
另11急
邦妮正在解決
尼古拉斯？我們一起給電子偵察根另外的目柝
准各好了么？
那幫車手通克示
好的鎖定他們的剎車操舵
我不能同時進行微波鎖定
那幫
和跟邦妮尼
斯一起重新編程
鉤掉的
好的對他們的輪胎使用熱劫裝置
有祭胎爆了
不我兩祭胎都爆了
怎么了？
一我的胎都爆了
一噢天盼！
這怎么了
剎車鎖死了
這干了什么？
么也沒干
好的把他們的位置倩給警長
你們能繼續了
尼古拉斯尼古拉斯
我要倩輸最后一蛆重編代碼了
好的逐有10秒邦妮快
她成功了
她做到了
現在電子偵察根的目柝是基特了
現在我們該怎么亦通克示？
誘導它完成任芻
他們進入場地
通克示你跟基特一定要阻止它
一它朝我們仲述來了
一這就是整今計划
址它以力我們被困住了
好的准各伙計渦輪推進
現在！
又是一次持久的逃生但我刁慣了
我也是
干得出色你們倆都是
嗯底該是我們三今
尼古拉斯舍命相助
是的省然我覺得這次將會是他的轎折盧
他和他父母都這么職明不會不吸取教訓的
我同竟在大
我想尼古拉斯會成
的公民
又在說毛
嘿！最近怎
我了？
么祥？
很好像重荻新生一祥
荻得重生那可太好了
我們有字L物送你
哦是！試一下
好的！
很好我建談你穿上它馬上回到你的崗位上
你知道你禽升車之后我什么感覺嗎
對呀我們可不想再被劫了
不想
蒼天不容！
你把我想說的都說了