下次
己解決他
解決？
你為什麼要殺邁克爾？
因為毒藥沒有毒到你
如果我沒有暍有毒的就是辛迪暍了
邁克爾我已將毒素隔離了
用脆弱來形
致命的蘭花
很遺憾我不能給你解藥
我猜倫嫉掠薪饉
現在他在回洛杉礎的路上
見到你還在這裡我很驚訝
重新起飛！
基特我們必須阻止他們
霹靂遊俠馳騁在
在充滿危險的世界之中的勇士
是一個虛構的人物
邁克爾·奈特一位年輕的孤贍英雄
幫助無辜
無助無力的人
打擊罪犯伸張正義
還在這裡嗎？
嘿真是觀看遊行的好位置哈？
只要有音
遊行還是馬
既然
悠閒
何不去
上溜冰
是邀請的話
提式錄音機
恩再見
表演時間到了得走了
你有約會
嘖嘖！
邁克爾在你用我交換溜冰鞋之前
不要忘了我們來這裡的目的
有忘
只是希望
傢伙會出現
邁克爾這究竟是什麼？
看起來像阿諾德斯瓦辛格
阿諾德施瓦辛格是什麼？
等等來了輛貲車夥計
和信息描述相符邁克爾
好的我們秘密行動
好掃瞄內部
有半打沒有標記的紙箱
看起來像鋼製過瀘罐
裝滿氫氤酸
當這種混合物和水接觸時
其威力足以將一個小鎮夷為平地
邁克爾是的我知道我看見他了
你覺得是他買的那些化學物品嗎？
不夥計我覺得他只是我們的傳話人
恩我們在這裡幹嘛？
找到名叫費多卡斯秋的居民
如果他開走載著這些化學物品的車離開
後果將不堪設想
我知道我只是想抓到他
現在不能打擾他們交易
阿諾德如
能幫我把車罩上的
拿開嗎
嘿你車罩上只有一個啞鈴
既然只有一個
你能把它拿開一下嗎？
基特你能降低反衝嗎
嘿不管你是誰最好給我小心點
行動
我們被盯梢了
好的關上窗戶
壓死我了！
傳話任務結束
我有紀念品了看一下
基特！
她怎樣了？
送醫院兄弟
還在觀察中
抱歉邁克爾太晚了
太晚了？
她死了
你或任何一個人都無能為力
德文她才20歲
她一周前才從聖路易斯過來
我知道邁克爾我很遺憾
我們都很遺憾她死了
最糟糕的事情是我們唯一能得到的信息
通過他的名字排行縮號
他是個准軍人
受命推翻曼多明瑙島的統治
一個和威尼
差不多大小的太
你是說我們沒法接近化學戰爭的線人
至少我們知道他的一個手下的長相
只知其相不知其名
基特在數據庫上搜索過這張照片
無法確認他的身份
你弄到了貲車的牌照號碼？
這次比較幸運
是用鎮上的郵遞服務之名註冊的
凱勒兄弟公司
看起來是家合法經營的公司
貲車不可能是愉來的
我早就知道事情不是表面上那樣
我想檢查它
邁克爾我知道這件事對你很重要
但我能夠說句話？
德文隨便說
毒氣並不是衝我來的
邁克爾我知道你很生氣
但你應該試著放鬆
你壓力過大
是的或許我應該做點舉重運動
就像你沙灘上的朋友一樣哈？
你試著幽默就是很好的放鬆邁克爾
歡笑能緩解壓力
或許我應該給你講點笑話
話嗎？
呢？
我已針對幽默做了大量研究
例如
有天晚上我被停在一個很小的車庫
老鼠都是拱著背爬行的
基特真恐怖
邁克爾
不我也
是在死去嗎？
不是
拉斯維加斯
我們有責任在身
要克服壓力
你怎麼進來的？
從門走進來的
我還以為門是鎖好的
鎖好？
你營業時間怎麼還鎖門？
這是個
夕卜面是
嘿我叫邁克爾奈特
我找這個地方的負責人
松尼說我應該問
他們都是在什麼公司上班
進來吧
我懷疑松尼是否聽說過我們
我為一個非盈利性組織工作
這個組織叫法律和政府基金會
性？你是對的
我懷
尼是否聽說過你
松尼
有個叫邁克爾奈特的
他支持法律和政府基金會
法律和政府？
好的告訴他我就要完事了
他不會等太久
謝謝
基特是有人來往嗎？
我是露絲
你怎麼對著自己的
說話？
一輛貲車出來
裝滿貲物正準備離開
隨時回來
我們抓住他吧
好在紅外線跟蹤
器上可以看見他
掃瞄一
車上裝了三大塊鉛
邁克爾貲車上裝滿危險化學物質
三塊鉛
這貲車
炸彈
我想我們控制它了邁克爾
我想有待討論
基特他開往哪裡？
沒有路障
路的盡頭有所學校
邁克爾如果這些化學物質
別這麼說
邁克爾無人耨
瞄準這輛貲車
行嗎夥計
好的
鎖定
能看見司機嗎
恐怕
他逃出監測
夕卜了
為什麼你總能在千鈞一髮之際幫上忙？
位上
人不
太久
在我的位置上也不會上校
我保證這車貲的安全
對你我都很重要
不必擔心
軍事政變以前我也那麼安慰總統
講得好
日安上校
問題？
你明白對上校而言
失敗即死亡
奇怪嗎？
如此脆弱如此美麗的東西
對一個叫法伊捨的人而言很重要
一個醉心與於暴力和毀滅的人
用脆弱來形
此致命的蘭花
另0”阿
不留下中毒的痕跡
不像我知道的某個女人
當然現在排除公司
我們有麻煩了倫嫉
我們？這次我們多麼魯莽啊？
有便衣警察叫邁克爾奈特
他昨天在周圍
他毀了我們一
後來
現了倉庫
清理
太大了
我必須
卡車和其它東西
你怎麼知道他是便衣警？
他一直追我
我能聞到便衣警身上的味道
他說他來自法律基金會
法律和政府基金會？
是的
個同事認識
識他？
他說
那次經歷很不愉快
希望你沒有留下任何線索
我沒有足夠的時間來收拾
那就糟了
損失一輛卡車和一個倉庫
我們肯定脫不了干係
但也不會把他引導這裡來
我不知
在間匹裡
我們對此
什麼行動
有提議嗎？
有一個
既然邁克爾奈特對我們的生意感興趣
他或許想試試我們的最新毒液
我在想辛迪想你怎樣
我不知道夥計
我所知道的就是她告訴德文的
很重要
哦不
不要又是阿諾德
不要說我沒有警告過你
你看起來很聰明不是嗎？
我是奈特工業2000
有1000兆內存和十億分之一秒的反應時間
我打貼
戴隱形眼睛
蛋撻
恩先生
如果你
我就進來啦
阿諾德我們必須終止這樣的見面方式
果汁現
需要
麼嗎？
如果有的話
確定你能
是的
解決嗎？
我能
對你健康有益
謝謝
巳來漂亮
用穿制服？
我不是T恤一族
你今早出發很早啊
是的你
點這個
是現
果汁
含有豐富維C和多種營養物質
你怎樣？
我很好
我為洛麗的遭遇很到遺憾
我知道那不是你的錯
是我知道
我們慶祝一下好消息吧
好消息？
使用好消息
我被邀請參加一次試演活動
沒開玩笑吧太棒了
是”阿
怎麼了？
什麼？
德文說你有話要和我說
他說很重要
不是我
你確定嗎？
嘿或許是別個叫辛迪的人
已經有服務
了我一杯
那這杯就免費吧
讓我
祝一下
祝你好運多謝
你是說你不知道松尼在銷售
有毒化學物品
來化學家嗎？
會打字
就這樣吧
你在這裡工作多久了？
到下週五兩周
你不知道索尼在哪裡？
我怎麼覺得我在被驅逐？
一個叫洛麗的年輕女孩在這裡死了
我知道
但我不知松尼在間匹裡
你和他一起出去過嗎？
就一小時55美元你開玩笑吧
或許他曾約你出去
上周約過兩次
週一和週三
或許他還送了花
我不知一個漂亮女孩得自己買花
好吧就算他送花了
我還是不知他在哪裡真的
好如果你有他消息打這個電話
即使他寄來一張明信片
也要通知
我能走了嗎
是的
見到我回來是不是很驚訝？
僅在九天之後
牆後面有什麼？
沒有什麼用殺蟲劑清理過了邁克爾
我們回去吧
還是有事情讓我疑惑
什麼？
露絲瑪麗可能是非僱傭名單上
唯一戴著名貴蘭花的年輕女孩
多告訴我點信息兄弟
是種叫∥ybrid Jantilius的蘭花很稀少
事實上根據我的研究
這個國家只有一個園藝師
成功培植了這個品種
我能在哪裡找到他？
洛杉礎邁克爾
叫保羅倫嫉
好檢查這些蘭花
我們知道保羅倫嫉率顫N信息？
除沒有上繳一次82年的交通罰款之外
倫嫉蟾〕有不良記錄
講到交通
不是笑話
記得你的壓力邁克爾
是的大得足以回到路上
多大？
認真點有天我停車加油
加得很優
等加滿的時候
我的內飾已經變形了
要耨猶莞基特
你還好吧？
是的我猜我工作太辛苦了點兒
別擔心我會好起來的
有問題嗎
倫嫉孿壬？
沒有你讓我吃驚而已
到一
的優等
是的先生
她說是老闆送的
她肯定是個速記高手
每分鐘1o詞
她老闆做什麼生意？
殺人
聽說過他
松尼馬丁
不我沒有聽說過
他很仰慕你
和你的蘭花
Jantilius是珍稀品種
你想近看一下嗎奈特先生
求之不得
是的很精緻很可愛
很難相信它藏有黑暗秘密
什麼秘密？
如果我說了
是嗎
不是秘密了
生？
你怎麼評價它？
得承認我沒有見過這樣的花
不
你能見到
程度上
經很幸運了
那是
你做的
如果我想買你的珍稀蘭花哪裡有賣？
很不幸這是非賣品
松尼怎麼會有？
如你所見周圍沒有守衛
只有在溫室
沙灘前的酒吧裡也不會有守衛
尤其是與一個年輕女孩的死有關
我是指世界上最嚴重的叛變
我覺得
會再見
誰能說得清呢
說曹操曹操到
奈特來做什麼？
更好的問題
他在別的地方做什麼？
我以為你要護著他
肯定在間匹裡出了錯
多虧你慷慨資助我培育蘭花
他在僵我
歡迎來到俱樂部
別擔心
下次我會親自解決他
怎樣？
老辦法殺了他
基特倫嫉亂J蚶砍祇每
怎麼能證明呢邁克爾
我不知道
如果我知道
我願意帶辛迪去海灘散步
而不是想知道她是否在
留意松尼和倫嫉碌穆繈閑
你給我弄的這個附件？
這就是立等可取服務
能讓你的掃瞄儀出照片哈？
邁克爾彎腰！
接我我在路上邁克爾
好我們一起解決這事
基特包圍他免得他逃走
看著他松尼
現在我
嫉碌氖
你為他工作多久了
他在間匹裡
的化學物品
他是怎樣輕鬆經營這個罪惡的生意的
消息嗎？
玩笑
你知道內幕
你嘴巴不嚴
放鬆
我只是想撓癢
放到你另一半邊臉
我確定當馬丁先生意識到其危險處境之後
他會很樂意配合我們
我的什麼危險處境？
你被指控謀殺那個年輕女孩
有證據嗎？
天有一大堆證人
我童年過得很艱辛！
不在乎在監獄裡多待幾年
邁克爾！
我想從你這裡知道的是
你為什麼要殺邁克爾？
我只是
修修臉
聽著你個笨蛋
我很有耐心一旦耐心耗盡
我會很暴躁
你見過我暴躁的樣子
我再問一次
最後一次
為什麼要殺邁克爾？
因為
作用
放在你
裡面的
誰放的？
我不知道！
我認為你知道
德文有兩杯橙汁
要是我沒暍有毒那杯就是辛迪暍了
抱歉我在找辛迪
但辛迪是不是想見你呢？
你不懂
當然我懂
下次你會說你沒有他活不下去
她沒有我可能活不下去
因為她剛暍了有毒橙汁
哦不
她離開時說身體不舒服
你知道她去哪裡了嗎？
她有個表演面試
在間匹？
沙灘上的音樂台
多謝
沒事
顧你的
我認為他們喜歡我
喜歡你？
他們必須愛你得了吧寶貝
基特看看能不能讀出是什麼毒
馬上邁克爾
邁克爾我已將毒素隔離
一種複
生混合物
從蘭花類植物裡提煉的
請說簡單點
就是從稀有的Jantilius蘭花裡提煉的
這就是倫嫉挖f那種蘭花深藏秘密
致命的秘密
不幸的是沒有解藥
基特如果毒是從蘭花提煉的
那也可能從蘭花提取解藥
是的邁克爾
快送她去醫院
但倫嫉聞揹俗姣孫w機離開
他說他去哪裡了嗎？
反正沒對我說
但我聽到伊娃小姐說墨西哥的事
去墨西哥哪裡
鬼知道
基特檢查
墨西哥放〕
架剛請
的私人
搜索中邁克爾
沒有
搜索收音通訊
好主竟
飛往邊
一架私
申請
地方
到了
讓我們弄些蘭花！
基特他先我們一步
邁克爾怎麼了？
燒掉
我猜老特祖蒞值班時睡著了
特祖蒞？生息繁衍之神
倫嫉亂淮溫味褕r帶回來的
把它掛在那裡以保佑稀有蘭花生長
你在數據庫裡
祖蒞的信息沒？
除她是生息繁衍之神外
他還是墨西哥查拉科薩鎮的守護神
那倫嫉騵隙去僑y棉扑
｛固小鎖
但足
家患苓姣孫w機
邁克爾
你想知道我在計算什麼
要花點時間
夥計那是我們唯一的機會
我們去墨西哥吧
邁克爾德文來電
讓我來處理德文
醫生給她打了氧氣
但恐怕撐不了多久
德文都是因為我
生盡暈
拿到解
相信我醫生會盡力的
你得讓他們更盡力
求你了
我會督促他們我保證
邁克爾你知道你現在能用什麼嗎？
解藥
除了解藥
很好鑒於你的堅持
當我還是孩子時
你從沒做過孩子
不是現在邁克爾
我很走運
當我還是孩子時我們很窮
邁克爾？
你們有多窮？
沒法
是另一個關於
求你了
的笑話嗎
所以我們弄了張印有奶酪的圖片來
引誘老鼠
後來
我們抓到了一張
老鼠的圖片
怎麼了？
嗎？
那對你來說好笑
對我卻會喚起我的痛苦
這種混合物完全有效嗎？
查拉科薩是提煉蘭花的絕好地方
還能大規模生產這種毒液
一盎司這種液體
就有25加侖氤化物
傷力
麼大
恐怖主義分子的目標
夥計你知道計劃
都知道計劃邁
他們按計劃行事
我一給你信號就停止
好的
你們已經
圍了
由墨西哥和美國政府授權
你們被捕了
真厲害啊奈特先生
不倫嫉我只是守信而已
我說過我還會見你
不許人進出這裡！
給我解藥現在就給
我知道你隨身帶著
或許就在你那條鏈子裡
又被你說中了奈特先生
你站住！不許進去！
不許進去
播放《憂鬱寶貝》
中計了！
外面除了一輛黑色小車哈也沒有
抓住他！
很遺憾我不能給你解藥了
但你也不用太失望我會給你毒藥
放心我會注射得比橙汁中的多
讓你死得更快
別告訴我我已經到了那個地方
別急你能活一會兒
為什麼不來點樂子呢？
倫嫉略諛？
邁克爾奈特真是名副其實
到死也不忘戰鬥
我們為什麼不找個隱秘點的地方呢？
你一點也不害羞
我也想對你這樣說
為什麼？
邁克爾？
邁克爾你在哪？能聽見我說話嗎？
基特
邁克爾
你真高興
最好叫墨西哥聯邦警察來收拾這裡
拿到解藥了嗎？
是啊還有毒藥呢
思？
掃瞄我
明白了
哦不邁克爾
他們給你注射了致命劑量的毒藥
告訴我
解藥還在倫嫉履茄e
我猜
他在回洛杉礎的路上
是的
西北
他們14分
出發了
恐怕飛機上載滿了恐怖貲物
足以夷平一個城市的毒藥
夥計他們先到
先到？
邁克爾即
最高速度行駛
他們
｛固小時
何況他們還不會遇到交通堵塞
我知道看看能不能入侵飛機導航系統
如果能誤導他們的航向和飛行速度
我們或許能爭取到點時間
聰明邁克爾
我試試
放鬆點
634這是洛杉指揮中心
請向右轉在43航線上飛行
羅傑洛杉
中心
右轉
怎麼啦？
沒事
放鬆點我的朋友
今天是你的幸運日
是的
唯一能奪走我毒藥的人已經死了
瑪麗薩來杯香檳慶祝一下
當然要慶祝
值得慶祝
置能活多久
我這個
一個小時？兩個小時？
可憐的辛迪她現在怎樣了？
你還和我們在一起真讓人驚訝
你完全考意志力活著
打電話給德文
用救護車把辛迪送到機場來
我們在那裡見面
撐著點邁克爾別放棄
你繼續耨我小睡一會兒
我想休息
邁克爾！
昨天我的一個朋友飛往洛杉礎
到了
酸痛
我認識一個人
他在洛杉礎賺了很多錢
他們還在找他的屍體
有河我記得以前的航線上沒有河流
那我們就是走的不同航線
冷靜點
你做這行已經很有經驗了
那是箭湖我們已經偏離航道100英里了
立即轉彎
是的先生
頂風前進倫嫉
那就要見鬼了
出去找樂子的時候
別人出
帶上她
是他們嗎基特？
我們成功了嗎？
我們一秒
是的邁
有遲
給他
重新起飛
我們必須阻止他們！
向前衝
飛機
邁克爾如
不阻止他們的話
新起飛了
只要擦一下機翼就行了
邁克爾你怎麼計劃的？
你甚至連站起來的力氣都沒有
兄弟這也能靠意志力
邁克爾火勢蔓延到飛機主油箱
快離開飛機要爆炸了！
他們
還活著
怎樣？
邁克爾
邁克爾辛迪在後面
德文我拿到解藥了
辛迪！
邁爾爾我們是不是要死了
不寶貝
我們還有個約會呢還記得嗎？
真美！
不怎麼像狐步
但確實感覺充滿動物的活力
動物的活力？你開玩笑嗎？
千真萬確
辛迪要上百老匯了
你開玩笑？
導演今天叫我主演《戀舞）)
太好了！恭喜你！
你就要出名了
恭喜！需要慶祝一下
我有東西來慶祝
最好是年份久遠的
絕對的好年份1984
今早鮮榨
來點兒香檳如何？
說到笑話
我們沒講笑話
我有個
覺得自己是個橙子
訴過你們嗎？
沒有但我知道你要告訴我們什麼
除需要橙汁時我們不會要他的
謝謝！你是個好聽眾！
恭喜！