不是吉姆立頓
我不知道誰在他身體內
夥計，那傢伙需要幫忙
這裡怎麼回事？
動物比人還親切
美莉，醒醒
我們得離開這裡
一閃而過的黑影
穿過那不存在之人的危險世界
李麥克，年輕的獨行俠
正在路上，要去戰勝
那無辜、絕望、弱勢的禍首
彼罪惡世界
乃存於法律之上
金戰車
麥克，我希望不會太久
這些灰土開始阻塞
我有些敏感零件了
I快到了，老兄
這不只是灰土，還有
古印地安文明啊
或許，但這古印地安文明
I快要破壞我的推進器了
抱歉，夥計，戴文說很急
郡立博物館，考古
遺址第32號“
根據我的視訊資料
那是立頓博士
不知他怎麼了
立頓博士，我是基金會的李麥克
你打電話給戴文邁爾斯了嗎
夥計，我想這傢伙需要協助
接手，並保持平穩
當然，麥克
小心，麥克
不
我是戴文邁爾斯派來的李麥克
他怎麼了，麥克？
我還以為你會告訴我
接手
他的血壓200跟140
非常危險
我偵測到很強的藥力
∥不明“？那是哈意思？
我以為你知道人類所有藥物
三干多種之類的
5875，更準確一點
我還有各藥物的化學成分
但此特殊化學組合不明
好，帶他去醫院
杜維博士馬上就到
戴文，我沒看你這麼興奮過
太陽神文化可不是
每天都看得到的
當一個人趕時間時，為什麼
領帶永遠都打不對？
我想這是戴文的第一緊張法
這樣可以嗎
很棒
美莉，我很高興
與妳一起分享這時刻
真希望麥克也在
哈囉，杜維博士
嗨
請往這邊走
謝謝妳
親愛的葛拉漢，看到你真好
你氣色不錯
謝謝你
能與這位美人面對面
永遠值得高興
請坐啊
好
戴文，我有重要的事情談
測驗結果
對
太陽神的評鑑，當然
你沒替我打分數吧？
我只是陪戴文罷了
如妳所知，太陽神評鑑
不只是個入門測驗罷了
而是寬廣的知識領域
是人類天生智力的最準確測量
不只能測量出心智能力
還有領悟高等思想的能力
來解決世界上最緊急的問題
我很高興宣布太陽神最新成員
巴斯托小姐
你確定嗎？
太陽神從未出錯
恭喜妳啊，美莉
我不知道該說哈
週末會有個歡迎儀式
妳當然會來參加
還有，戴文，我也很高興宣布
基於你多年來的支持與鼓勵
你將成為榮譽會員
榮譽會員，謝謝，我很高興
允許我
哈囉
麥克，你在哪裡？
我在物理家醫院
我有壞消息
當我找到立頓博士時，他昏厥了
他現在昏迷不醒
醫生什麼也不知道
他身體裡有某種藥物
連夥計也不知道那是哈
謝謝，麥克，我馬上到
有壞消息
怎麼了？
吉姆立頓，昏迷不醒
天哪
我來找你的原因
正因再過去一個月裡
太陽神連續有兩個會員過世
原因不明
吉姆跟我當年一起讀普林斯頓
我記得懷特教授
抓到我們挖東西
當他告
們有關
印地安
的傳說
保護墓地只是迷信
有一天晚上，吉姆跟我
全身塗滿泥巴
戴上詭異的面具
溜進懷特博士的帳棚裡
我從沒見過
那麼害怕
跑得刀
有人那
那麼快
抱歉，就在這裡
你知道，去年找到的
阿茲特克黃金
在墨西哥城郊，是吉姆最大的勝利
除了那些黃金的價值外
其歷史意義無法估量
現在想到吉姆立頓的遭遇
在他事業的巔峰期
吉姆
不
是我，葛拉漢
你們最好離開
那不是吉姆立頓
我不知道是誰或什麼東西
在他身體裡
但那不是我所認識的吉姆
我不想開口
葛拉漢，我們願做任何事
這週末來太陽神
找出誰是主謀
抱歉，你為什麼認為
會是太陽神的人呢？
我不知道該怎麼想
但若不是機構內部的人
我完全不知道可能是誰
我們會到的，會盡力協助
真令人驚訝，這地方就在這裡
好美
不可置信
我老是夢想成為其中一員
太陽神是個好機構
他們的選擇不錯
我以妳為榮
謝謝你
我相信如果你再做一次測驗
那不重要
真的，我只是有點驚訝罷了
如果你不高興就不好了
反正這不代表失敗
你是榮譽會員啊
謝謝你們來，我的朋友們
希望我們不太遲啊
不
我們不會不等我們
最可愛的新成員的
太陽神，希臘神話
耀眼的光芒
乘金馬車進他的宮殿
像勞斯萊斯一樣，對嗎
我看不出你話裡的邏輯
算了
你該用國內廠牌
夥計，算啦，那只是種說法
11頁便一提，你看一下美莉加入的
太陽神資料庫了嗎？
有啊，找不出關聯
在立頓博士跟另兩位過世成員間
沒有關聯
11頁便問一下，勞斯萊斯
能做電腦掃描嗎？
不能，相
就像
響
我，你對我來說
金一樣珍貴
謝謝你
那會是誰啊？
這是個好問題
這地方真大
這基地似乎在擴大中
一直以來都是啊
你知道這地方為哈
這麼與世隔絕嗎？
我不知道，但稍微窺探一下
或許能找到答案
小心點，麥克
你們所將看見的
將會連你們都嚇一跳
這是現在最令人驚訝的
工程奇蹟之一
就速度而言，這部車
能開多快並不是問題
而是你要他開多快
如你們所知，這是我們的疑點
剩下的就是把他跟駕駛人分開
一個傑出愉快的年輕人，李麥克
這棟房子由太陽神基金會
於1952年所購
有些成員住在這裡，工作或研究
我們的董事
你知道這是著名藝術家
雷納多所佛的作品？
花了他12年才完成
真令人不可思議
12年很長呢
我的名字是艾文法伯
你知道我的文藝復興研究很驚人
或許我們有機會聚聚討論一下
那聽來不錯啊
艾文
我朋友叫我艾文法伯
很好
我想我們該走了
女士優先
使他的生
他有一次發
的寵物
價值
因為他們永遠忠心
請跟我上階梯
你們可能會對有些
公共區域有興趣
麥克，立頓博士死了
他死了
對，醫生們找不出原因
我要求盡快有驗屍報告
三個人死了，原因不明
一種連夥計也查不出的藥？
這裡到底發生哈事了？
你發現了什麼奇怪
或特殊的地方嗎？
除了太陽神奇怪的成員外，沒有
他們不奇怪，只是不同罷了
就說這不是我的地方好了
我非常清楚，麥克
夥計，這地方讓我起雞皮疙瘩
那電梯該被詛咒
夥計，這有個號碼鎖
能打開嗎？
當然，我還可以描述出它的
製造方法，式樣與生產序號
你真是部全能的車啊
我想你找到我們的儲藏室了
那是我們施捨窮人的食物計畫
富人有義務幫助窮人，同意嗎
是啊
這夾克不錯啊
謝謝你
永遠要對她表現出
最好的一面，抱歉
巴斯托小姐，妳的服裝真好看
非常適合妳很好的裁縫
妳想不想
美莉，夥計的電子通訊有問題
滿嚴重的
一下嗎？
·抱歉了
沒問題
我很佩服有事業心
的女人，你呢？
謝謝你來救我
我才該說謝謝呢
我不知道妳還會不會
跟我說話呢，妳這麼聰明
我以前也會跟你說話啊
妳真幽默
抱歉，幫我拿一下，謝謝
那算紳士嗎？真是的
真是競爭啊
你知道，我
再一次，嗨
我想得先恭喜你
你是新會員吧？
不，我只是客人
抱歉
事實上，我看你也不像
太陽神的成員
真的？我該把那當成讚美
我是查琳漢諾瓦博士
李麥克
你是幫忙立頓博士的人
對，妳認識他？
我的專業也是考古
拜訪過他的挖掘
考慮之下，是相當大的挖掘現場
哈意思？什麼考慮？
夥計，什麼事情？
麥克，我偵測到有動物叫聲
從房子的遠端房間傳來
謝啦，老兄
嗨
你好嗎
不錯啊
嗨，小兄弟
嗨，我
你知道
只是到
舞會滿
有時候，動物比人更友善
沒錯啊，他們舞跳得真差
等會見啊，謝謝
美莉，這是
史塔克
他會帶妳看我
己彼得至
們的實
驗室設備
我相信妳會覺得很有趣的
我會的
我知道妳會
一個高深莫測的女科學家
三個死人，一個秘密房間
還有一個動物實驗室
麥克，有奇怪的事情發生
我明白你的意思，全都從
立頓博士的挖掘現場開始
麥克，這挖掘現場一定滿是古物
好，夥計
讓我們看看查琳漢諾瓦博士認為
神秘的東西到底是哈
我偵測到一個大型
澤坑跟大量的新項土
說到古物，我想我剛經過一個
夥計，這一定有上百年的歷史
我可以幫你斷代
好啊，為何不？
來吧
麥克，這東西還不到一個月呢
一個月
看起來不像啊
這東西一定是被安排在這裡的
但立頓博士是世界知名
的考古學家啊
我知道啊，他不會涉入
這種事情的
那你覺得會是誰
不知道啊
那真是個好問題
誰跟為哈？
夥計，我需要25呎的垂直發射
麥克，你是受邀貴賓
我可以建議你走前門嗎
不，這次不行，這次我不要
有人知道我的拜訪
好，來吧
謝啦，夥計
沒問題
詹姆斯立頓博士
美莉巴斯托
∥失敗“，奇怪了
夥計，我不
這到底怎麼
回事，但
不喜歡
你知道美莉在哪嗎
我偵測到美莉在南翼的
二樓房間裡
麥克，快一點，太陽快出來了
大家就快起床了
夥計，開門
裡頭有警衛
擺脫他
好
美莉
夥計30秒後到大門接我
我這就去
I快起來，我們得走了
麥克，回去
什麼？
拜託，我是麥克
安靜點，夥計，前面靠邊停
美莉，我同意麥克
這太不尋常跟混亂了
沒問題，夥計，我等一下再解釋
最好聽她的，夥計
幹得好，親愛的
看，李先生
除了含高毒性的不明藥物可殺
我們也研發出控制人心的化學物
來吧
我一般不會這樣做
但因
再也不會來揭發
的偉大計畫
其偉大
F見識－
並無不
我想讓你
一下
你知道，我們這個時代的真相
核子戰爭是不可避免的
或許不是明天或
下星期，但總有一天
一般常識是如有生還者
核子的餘波會大量消滅人口
但那些認為生還者是隨機的人
忘記了他們的達爾文
你瘋了
不，我沒瘋
高度智慧
除了
的人外
誰最
生存呢
一個地下城市
是我們最佳的掩護，直到
可憐的詹姆士立頓發現
並覺得可疑
你為哈這樣對美莉？
你要她幹嘛？
夥計
你知道，那部車能完成
高難度的犯罪行動
那讓你驚訝嗎
我們設計的完美的犯罪
來取得計畫經費？
由你所設想出的
我一點也不驚訝
好，那我們了解彼此
你知道
我們目前已挖了四分之一的城市
我很抱歉讓你失望
但你不能用那部車
夥計被設計成只聽我的命令
彼得，照顧李先生
妳有一切所需，親愛的？
是，杜維教授
很好，那我們開始吧
你在幹嘛？等一下！
我想這就是你要的，杜維教授
整個行動
在17分鐘
好
妳說會對麥克
，他在哪？
他
去地底下了
地底下？我沒這項任務的紀錄啊
美莉？
夥計，你在哪？
放棄吧，史塔克
現在是安全系統
搜尋了
美莉，我不
但我
還是找不到麥克的地下任務
沒問題，夥計，我會解決
美莉，我還是找不到
我沒紀錄
關於麥克
史塔克，看來你被卡在那裡了
夥計？
夥計，聽得見我嗎？
請重播一次計畫
我要協助取得郡立博物館的
阿茲特克黃金
以我的微波電子干擾
及警戒系統
郡立博物館的第二階段
應在一分鐘又10秒內完成
一但取得阿茲特克黃金
第三階段便開始
一但安
匕，黃金以
目前的
市價
將價值兩億五干七百萬
停車！
還是沒史塔克的消息
不能再等了，開始吧
停車！
查琳，停車！
謝謝妳停車，我們
得立刻回太陽神
太陽神？不，我不要回去
杜維替美莉洗腦
他們用了我的車
計畫要去搶劫
太遲了，他們已經去了
他們去開嘔？
他們去哪？聽我說！
他們抓了美莉
對她下藥，幫我！
你不明白，他瘋了！
如果他發現我幫你，會殺了我
就像殺了其他人一樣
好，抱歉
沒時間了，拜託
告訴我他們去哪了
郡立博物館
我們就去那
現在妳決定是妳開還是我開
I快黑占
第一階段，夥計
好，美莉
第一安全系統解除
預備安全系統解除
現在解鎖，夥計，第二階段
第二階段完成
走吧
叫警察來
殺掉裡麥克，夥計，殺了他！
不，夥計，你是我的
我有命令
你是我的車，夥計
我聽從葛拉
夥計以何
是李氏工業2000，因為
你是我的車所以我知道
你聽命於我
你被設定要聽命於我
告訴他，美莉
沒錯，夥計
那不對，我是李麥克
你是李氏工業2000
你是我的車，你屬於我
夥計
我有命令，我聽從葛拉漢杜維
那你得殺了我才能阻止我
我聽從葛拉漢杜維
我聽從
我無法殺你，麥克，你知道的
我靠的就是那一點，老兄
你犯了個大錯，杜維
夥計被設計永遠不危害人類性命
住手，麥克
美莉，都結束了
我們一起工作，屬於一個團隊
你，我，戴文，夥計
聽我說，我們一起工作幫助人
不是去傷害他們，牽我的手
美莉
記得基金會嗎？記得戴文？我？
我們是一個團隊
我們彼此相愛
乖女孩，現在沒事了
沒事了
去找戴文，打電話給他
走吧，夥計
我聽你的，麥克
你還好嗎，老兄
跟以前一樣
麥克，他企圖攔截我們
上吧，老兄，滑雪去
坐穩啦
這是哈？
這是蛋，炒蛋
吐司，低脂
新鮮果汁，草莓跟奶油
戴文的點子
還有那朵
麥克的
汽車
我的主意，
莖雜誌
希望妳
會喜歡
我愛死了，夥計，正是我需要的
夥計整個早上對我太好了
我猜他是覺得內疚
麥克，內疚是一種人類反應情緒
然而我也可以替你訂一份自動車
沒關係，IlR便一提，我忘了在
太陽神檔案裡發現了這個
這是哈？
這是我的測驗結果，我通過了！
我想這應該是你的
那是哈？
太陽神別針，謝謝妳，美莉
太好了
好主意
等一下啦
這真的很新鮮
李麥克，一位年輕的獨行俠
穿梭在騎士的危險世界裡