似乎你們暫時缺車手
你覺得可以替代我爸？
我有部好車
你還要堅持多久
沈迷在混亂跟破壞裡？
外頭很亂啊，戴文
我不知道他是誰、要什麼
他需要個致命完美的意外
我們還沒達到演出該有的速度
一閃而過的黑影
穿過那不存在之人的危險世界
李麥可，年輕的獨行俠
正在路上，要去戰勝
那無辜、絕望、弱勢的禍首
彼罪惡世界
乃存於法律之上
危機特技展
麥可，你知道麥爾斯先生
為什麼叫我們來？
不知道啊，但因為我們的
交情並不太好
他可能要指派任務給我
指派給你？
對不起，我是說我們
謝謝
對一堆微處理
合體來說
你也太
錯了，是我的線路
在擬真模式下功能最好
夥計
是，麥可
繼續開車
很好，這王八蛋可讓我交差了
你確定時速只定在55 ?
當然，你自己看時速表
那警察幹嘛追我們
我不知道，我畢竟只是部電腦
不會通靈
然而，我強烈懷疑
跟在我們後頭的警察
可能想用非正規的手法
開滿他今天的罰單限額
有件事很肯定，我死活都
不在你開的情況下接受任何罰單
我懂了，要聽你怎麼跟警察
解釋這件事，肯定很精彩
再五哩就離開省境了，加足馬力
好主意，麥可
「當曲棍球讓土地受惠時」
「快樂花園能提供什麼歡愉？」
戴文，別聽別人跟你說不同的話
你真的有點奇怪
這是紳士的遊戲，很優雅
查理斯二世和山謬派皮都玩
知道他們是誰嗎
只耳聞過，就我所知
他們多數是在床上打發時間的
我相信你是用詩的意象在說話
現在談正事
是
十二年前，一個叫山米菲力普
的傢伙買了個賽馬場
對，叫做大砲山米的超級雜耍團
不要叫我再說一次
我作夢都不會
我看過那傢伙表演，他真神奇
大砲的秀不幸快要關門了
為哈？
幾個月前
基金會的電腦追蹤到一個傢伙
叫勞倫司布萊克
布萊克的把戲之一
就是二次收購小公司的抵押權
那有什麼不對？
看起來沒有
有趣的是一旦收購了抵押權
有問題的公司就會遭到
一連串不幸並歇業
然後布萊克就輕鬆地去檢收財產
沒錯
有個感覺告訴我，布萊克挑中了
山米的二手抵押權，對嗎？
你今天眼光很準，麥可
然後你在想我能否阻止他
在他對山米或他的戲團不利之前
正是如此，或最好能就地抓到他
布萊克早該繩之以法了
我樂意之至
有什麼主意嗎
沒有，但我會想到的
麥可，別忘記先想清楚
別在這裡激將
相信我，好嗎？
我有選擇餘地嗎？
我有過選擇的餘地嗎
哈囉，是，我一定會
美莉為你準備好了
我真希望那能像字面聽來上那樣
我小時候常玩
爸，聽著，我剛發明了個
很棒的特技
在我的摩托車上倒立
就算沒你在場上亂搞
我也有夠多麻煩了
可是我練習了好久
在機車上表演我跟大家一樣好
我不准
你永遠不會讓我嘗試，對吧
我沒那麼說，我說等你準備好
可是我準備好了，爸
我拿到專利證書了
你的技巧不錯，只是太心急了
但在這一行，熱情會讓你送命
你所需要的只是再多一點成熟度
現在，有點耐心，好嗎
去吧！在開演前把我的車加滿油
有什麼了不起的
嗨，馬克
讓我猜猜，他想表演摩托車
小孩
他真的練得不錯，爸
像我告訴他的，時候未到，好嗎
你到底怎麼了？
沒什麼，什麼也沒有
我們只是收支快打不平罷了
我有五百張該死的座位
在修好前不能用，我卻沒錢修
我現
想談的就是
當明星
即便會讓他自己送命
對不起，我猜我只是個
該放牛吃草的怪老頭
我太瞭解你了
那樣你也會用牛設計個表演出來
不會，牠們反應太遲鈍了
莉莎，妳答應今天要練新花樣的
不是現在，馬利歐
害怕跟我單獨相處？
馬利歐，你連續劇看太多了
去找個你的組員，我等下加入
是，美莉，校準完美
那就這樣了，夥計
你應該會運行IlR暢
至少到那瘋子虐待你為止
多謝
說曹操曹操到
我替夥計加了點東西
是喔？什麼東西？
夥計現在配備有指令式內部供氧
那對宿醉滿好的
有趣
我也把推進器加強了25耑
所以改成交替傳動時要記得
我會的
知道嗎，美莉？
幹嘛？
我想
很高興你告
替夥計加了那
你在石
地受困的話
得上
是啊，我知道那是什麼樣子
什麼？
沒啊
沒事，沒事，等會見
各位女士先生
壓軸好戲要上場了
大砲山米的超級絕技秀
最要命的、不合邏輯的
不合地心引力的
恐怖的鬼車手
在密西西比此岸
一
四
／\
五
」
一一
一
我知道你們都看過這些
甚至更精彩的
但大砲山米現在將表演
你們前所未見的東西
也許以後再也不會看到
山米要重複你們剛才所見的表演
只是這次他會蒙著眼睛開
為讓大家相信這場表演
我們要求亨利傑克森牧師
檢查蒙布
並確定綁在山米的頭盔上
事實上，各位女士先生
這位牧師身負雙重任務
如果在表演中發生錯誤
有牧師在場總是方便些
只是跟大家開個玩笑
、二、三、四
快
爸
我的腳
你父親如何？
還好，他好一陣子不能開車了
你是誰？
我來找工作
你真會挑時間，先生
我姓李，李麥克
莉莎菲利普，沒工作，李先生
不知道啊，似乎你們暫時缺車手
你覺得可以替代我爸？真可笑
妳還沒看過我開車
我們沒多餘的車讓你撞，李先生
沒關係，我用自己的車
除非妳怕我撞壞場地
好吧，去露兩手讓我瞧瞧
沒問題，謝啦
那是誰？
想當雜耍車手的瘋子
反而不用我？
妳怎麼告訴他的
就說看看啊
為什麼？
為什麼不？
都好嗎，麥可？
評審還在，夥計
我們要試演了
哈意思？
意思是我們得證明會表演特技
別開玩笑了，我隨便都能贏過
那種初級的笨機器
所謂的「特技車」
我的資料顯示，如果你要
我們可以作360、540
甚至720度旋轉
所以？
我們還可以作更先進的多重迴轉
夥計，你忘了一件最基本的事
我們不應該表現得好
喔
你現在懂了
我表演得如何？
對業餘者來說不錯啊
我在生死關頭時學得更快
妳可以
可以啊，也許
倆都送命
也許不會
也許我們該試一下
那是個肯定的也許
也許
在這行裡有很多也許，對吧
你在這等一下
我去問一下我爸，好嗎
好
你剛才表演得不錯
謝謝
李麥克
馬克菲利普
菲利普？
是啊，莉莎是我姊，山米是我爸
如果你真加入我們，會很累
要每天都練
那沒關係，我有部好車
我猜是吧
想不想看我表演？
當然，老兄，露兩手吧
好
那很棒呢
謝謝
山米什麼時候讓你上場？
不知道，最好快一點
別擔心，會到時候的
已經夠久了
馬克
是，爸
我叫你去換馬利歐的輪胎
我剛正要去
別編我，我剛看見你在耍寶
你覺得怎麼樣？
我想你最好正常點
照我告訴你的去做
沒有下次了，聽清楚了嗎
你知道你兒子很棒嗎
我知道
為什麼不讓他表演？
不過要教他紀律跟責任罷了
因為我不想看到他受傷
飛車特技已經夠危險了
可是摩托車更糟
是啊，我懷疑他會明白這一點
如果現在不會，將來也會的
我是那樣被教的
如果那樣夠好到
你到底是誰？
李麥可，我是你的新車手
誰說的
我，就算是我吧
我剛在找
這到底是誰的秀？
你的，爸
那妳怎會替我雇車手？
三個理由：一、我們需要一個臨時
車手替代你
二、就業餘者來說，他很不錯
三、沒別人來應徵
好吧
所以你想替我開車？
是啊
好，那去露兩手給我看
來點精彩的
好，你想看什麼呢？
來點滑行吧？
什麼是滑行？
「什麼是滑行？」
懂我的意思了嗎？
就是兩輪行駛
兩輪，左邊還是右邊？
你自己決定啊
更好的是，兩邊都試試？
兩邊，我懂了
爸，那不公平
也許沒人同時會兩邊的
讓他繞點路去學習吧
我猜這次我們最好多露兩手
山米可不是容易的觀眾
我聽你命令，麥可
你所能想出的任何東西
我都確信能做到
你知道嗎，我真喜歡你的謙虛
謙虛是一種心理狀態，麥可
我只處理事實
這樣夠令人
目相看了嗎
人刮目相
希望如此
我就說吧？
你看，爸，你看過
有人同時會兩邊嗎？
像那樣？
不錯，還不錯
別聽他開你玩笑，你很棒
謝謝
山米？
我們去辦公室談談
我該怎麼剝削你吧
太好了
曷一
登
淨賺五百萬
謝謝，先生
山米不能表演的話
我
三個禮拜
就會
束手就擒
我的確希望如此，布萊克先生
你聽起來似乎懷疑會有問題
上禮拜，那場秀還不錯
山米受傷後，觀眾如預期地減少
我不需要細節，葛登
說重點
山米雇了個新車手，先生
沒關係，山米是主角
沒他，他們沒用的
如果那傢伙很棒呢？
我希望你能處理，葛登
如果沒辦法，我會找別人
明白嗎？
當然，布萊克先生
很好，去吧
從旁門，如果你不介意的話
是，先生
嘿
我如果是你，我會在落入陷阱前
從底下出來
誰在說話
真是的，有些人就是過份
既然他們開始對你動手腳
我們一定是已引起注意了
我承認我難以理解
如你所說這運動的邏輯
為什麼？
就數學基礎
這些所謂的
的確帶有些微的挑戰性
上去似乎是
危險的活動
是重點
才是？
觀眾付錢去看絕技
沒錢，山米的秀就完蛋了
我明白了，麥可，若目的
是要拯救這公司
我們最好想些特別的花招
有道理
那當然，不然呢？
既然你明白了
對要作哈有何高見呢？
我怎麼會知道？
你要說作秀的生意
那完全不是任何邏輯系統
所能預測的
知道嗎，夥計？
什麼，麥可？
有時你真的一點都幫不上忙
你可真瞭解自己的能力啊
當然，但你的確滿能洞察人心的
像他們說的那樣
恐怕這次輪你發球了
也像他們說的那樣
嗨，小子
嗨，山米
告訴你，我們這禮拜的秀會很棒
對啊
知道嗎，我觀察過你，麥可
你很棒
謝謝
非常棒
山米
而我們真正缺的是壓軸
我想過了，你覺得我能作壓軸
我的秀？你絕對沒辦法矇著眼做的
再一、兩年，或許，但
我得矇著眼做？
小子，坦白告訴你，沒矇眼
當壓軸，這戲就唱不下去了
事實上，整場秀都不算什麼
尤其最近看來
唯一能讓公司
去東西
連那都很勉強了
你想過跳躍過一部車或拖車？
那沒什麼，我就是以四部車
跳躍起家的
但不往同一方向前進
喔，不
不，算了吧，那不可能
我知道我辦得到
跳躍很間單，但速度不可能夠快
讓我試試怎麼樣？
你會毀了一部車，跟你
我用自己的車
如果你堅持，明天練習時試試吧
今天下午的壓軸秀呢？
你說需要有人壓軸啊
是啊，但我
好吧，小子，是你的命
好，謝啦！
好啦，夥計
你開始變漂亮了
說真的，麥可，這些亮晶晶的
東西真的有必要嗎？
當然，我們現在在秀場這一行
你要當明星了，會更棒
真的？我無法理解這些星星
要怎麼增加我的運作功能
男
力─S至U
重點
才是？
我猜我沒法解釋讓你明白
很差的推理
好了，看，要嘛你貼上星星
不然就像其他車那樣
噴成紅、白、藍
要哪一個？
繼續貼，請繼續貼
各位女士先生
一位車手將嘗試
跳躍過兩部行進中的車子
一項經過無數實驗的絕技
在幾個不朽的飛車傳奇裡
全都失敗了
我們即將重寫飛車絕技史
或見證一場大災難
我們只能祝麥可幸運
所以我們辦得到
完全成功的機會
L匕一半少一點
什麼？你怎麼不早說？
會有差別嗎
啊
反正，你是壓
專家
我想你會這
我只需要作全部的工作，受懲罰
過度使用我的電路系統
不要現在，夥計
謝謝
那才是開車，連我都不會更好
幾天的廣告後，一定更多人來
是啊
你真的把整場秀帶到高潮
對一個從未專職駕駛的人
來說，你真不可思議
那是為公，不為私
那才是為私
你好嗎
我是比爾葛登
你剛才的演出太棒了
謝了
像你這樣
這行
一定前
你這樣覺得嗎
喔，是啊
你會想重複50次
剛才的表演嗎？
說說看
我是家大公司的代表
我想癒你的能力
一定能進我們公司
也許我們該談談
好
我們去走走
不是你跟我
是我跟你老闆
那我不確定
是嗎？我倒確定
若我像你所說的有價值
我不跟獵人頭的狗仔打交道
所以你回母公司報告後
再跟我說
是，我完全明白，首相先生
當然，你說的大致沒錯
像亨利季辛
「連神經病也
次說過
正的敵人
不，他不是在開玩笑
他很幽默，可是那不同
是，好的，我相信
到下個月的會期時
整件事都會得到解決
是，再見
抱歉，他是我所認識
最沒安全感的人
他是怎麼贏得選舉的
是政治裡最不可解的謎題之一
回到眼前的正事
你剛說？
我想他們終於上鉤了
你怎麼知道？
有人提供我不應拒絕的好處
那麼，你當然沒拒絕
我拒絕了
為什麼？
放長線釣大魚，我要布萊克本人
那他具體該怎麼辦，自首？
那得看他有多想賄賂我
希望
的對
什
意思是如果他會擔心你
會有更便宜、簡單的解決辦法
像以最兇殘的手段解決
對，那就是我要說的
是啊
是，那就是我要說的
殺了他
你確定要到那一步？
你提供他錢，對吧？
是啊
任何一個二流絕技車手
都會搶著接受
他不，他要跟我面對面
為什麼？
不知道，布萊克先生
我不在乎
我不知道他是誰、要什麼
但沒人可以直接找我
所以我才雇用你當中間人
他不想跟你玩球，沒關係
他就別想玩了，把他解決掉
l哨悄地
不，不要l哨悄地
大聲點，很大聲
所以你會看到他出事
一個完美致命的意外
對作壓軸主秀的人來說
懂我的意思沒
告訴你，這飛車絕技的活
真會渴死人
都是因為灰塵，小子
我吃了快40年灰土
要跟燒焦的橡膠、一氧化碳
生活，那可是個長時間
我一直以為這時年輕人的把戲
「年輕人的把戲」是哈意思？
只因同時要結合瘋狂跟謹l頃
是很稀有的
像水手就常說
「只有老水手跟大膽的水手
「但就有那麼幾個
又老又大膽的水手」
爸，你為哈不收山算了
然後幹嘛，到處坐坐，等死？
這是我唯一知道的生活方式
唯一想要的生活方式
是啊，可是山米
如果
掉公司
這地方
是值不少錢啊
也幾乎都歸銀行了
我看來像瘋了嗎？
若非連眼
I快當了
我不會放手
像把那一片修一修
我明白你的意思
那才是問題所在，爸
即便生意不錯，也只勉強打平
聽著，這裡就是我的一切
能韶給妳跟馬克的就這地方
或許你們兩能幹得比我好
但一定要在這裡試試，懂嗎
再說，再幾個禮拜，
這樣
表演下去，我可以輕
家了
我不懂像你這樣的好車手
怎會想待在我們這種二流秀場
但相信我，麗莎、馬克和我
真的很感激你為我們所做的
不客氣，就當我古道熱腸吧
等一下
你說你欠我，對嗎
是啊，開價吧
讓馬克明天上場表演
好吧
好
回去工作吧？
當然
但那還不是理由
這裡的錢只有半數
我叫你弄幾個意外讓秀場關門
山米現在比我雇用你前
生意作得更好
你要我作什麼？
幹掉姓李的
若姓李的死了，秀場也會死
若秀場死了，你就拿得到錢
外加5干元紅利
那可不簡單
我試過要動他的車
再試試
我盡量
最好是，否則我會去收拾你
用什麼收拾我？
用一聲，碰
明白沒？
我不想參與了
盡你分內的事，哈都不會發生
沒姓李的，秀就完了
你自己決定，IlR帶一提的是
若你想退出，打消念頭
否則你會在
箱裡
發現糟糕
馬克
是，爸
去準備一下，你今天上場
太好了
我弄痛你了
沒有
你怎會改變主意？
就說我被說服了吧
謝謝，我不會讓你失望的
我知道
馬克
是，爸
戴上我的頭盔
至少到你有自己的頭盔為止
祝你好運，小子
秀給他們看，小子！
讓他們心服口服，馬克
看了你表演的新絕技
我就明白你全是為了我們
很抱歉之前對你充滿敵意
沒事，我們都有點壓力
祝演出成功
這在幹嘛，下午茶啊？
拜託，你是下一個，快去準備
好
謝啦，馬利歐
各位女士先生，我們有好戲上場
你真棒
不可能的絕技，只成功過一次
在人類歷史上
曾做過一次的人
想試試運氣再重複一次
魔鬼車手李麥可
跟他忠心的車，小名夥計
聽見廣播了嗎？他叫我小貓
那是四隻腳的貓科動物
去跟你的代理人抱怨
我們還沒達到演出該有的速度
麥可，你聽見了嗎
他的時間到了
他這次辦不到了
麥可，請按自動駕駛鈕
夥計，氧氣
一定是馬利歐，去抓他
看來這秀還沒結束
好，夥計，讓我靠近他
你動了山米的車，對吧？
對
企圖謀殺，那要
不全是
蹲很久監牢
我
你替誰工作
比爾葛登
他說他要搞個爆炸
在哪裡？
變換器，在E場站下
停車
炸藥在哪
不是我的意思！是布萊克
那邊！隨時會爆炸
謝謝
夥計，你沒事吧
夥計
我們等一下再討論這個
好
你是誰？
你非常清楚我是誰
我要錢，很多錢
我不知道你在說哈
我們別裝了，好嗎
我告訴葛登要跟你談，一對一
但你卻反而要他幹掉我
這非常不友善，布萊克先生
如你所見，他沒成功
所以我到這裡跟你談，價錢？
也許要三倍，明白了嗎？
假設我明白你在說哈
我在說我有葛登和馬利歐
他倆跟我告解了所犯的罪
有其他人知道這件事嗎
沒人，還沒
若我們達成協議，就沒人知道
要不我們協議
要不我把葛登交給警察
什麼才會讓你高興，李先生
錢
你說多少就多少
我知道我要多少
再說一次，好讓我們雙方聽清楚
我要秀場關門，被接收
我要那塊地，要快
不擇手段
對，不計代價弄到手
意思是山米或我所謂的意外
對
好了，你到底要哈，李先生
我已經得到了，布萊克先生
你呢，夥計？
每字每句，又大聲又清楚，麥可
那是哈？
你的自首啊
現在未經查證的證詞
已經不足以定罪了
像葛登的證詞
所以我們替你錄了音
你還要堅持多久
沈迷在混亂跟破壞裡？
外頭很亂啊，戴文
嗨，美莉，妳好嗎
消音器壞了
但除此之外，損害不大
很好
覺得好點了嗎，戴文？
妳在幹嘛？
把你黏在夥計身上
這些隱心的東西拔掉
別動它們
我不明白
你逮住布萊克，終止他的事業
任務結束了啊
對你跟基金會來說，是啊
對我跟夥計，還沒
我沒懂你在說哈
不管布萊克是不是在牢裡
山米、馬克、莉莎
沒人作壓軸還是不行
到山米能開車前，夥計跟我
要繼續替他表演啊
那還要多久？
或許三個禮拜
三個禮拜？
對啊
那三個禮拜後再見囉
也許還沒
妳跟那上流社會的傢伙
可以IlR道過來看我們表演啊
你覺得我來個翻筋斗怎麼樣？
沒人做過
甚至，來個火燒戰車？
我們可以把我的輪胎點上火
再來個跳躍
在晚上會挺精彩的，你覺得呢？
你們拿我沒辦法
但我想任
你們該考慮重
束後
定一下他
來個跳雙層火圈呢
或結合火圈跟翻筋斗？
我的數據顯示時速100接近
48度彎角
一個人可以改變一切，麥可
李麥克，一位年輕的獨行俠
穿梭在騎士的危險世界裡