在最近這幾個月
發生一系列的盜車案
〞撞完就跑〞是最近慣用的手段
我們快離開這裡！
你想愉車
你也能經歷人生最精彩的耨傑諫
潘寧頓被愉了邁克爾
卡裡爾的車能過去嗎？
如果行的話那它的外殼就完蛋了
那是我的車！
霹靂遊俠馳騁在充滿
邪惡與危險的世界中
是一個虛構的人物
邁克爾·奈特年輕的孤贍英雄
致力於幫助那些無辜
無助和弱勢的人們
打擊犯罪世界伸張正義
噢
這就是你要說的？小姐
你會生氣的請不要生氣
今天是美好的一天
而且
你不小心撞上的這輛車
剛好是世界上僅存的幾輛
潘寧頓·埃斯科·阿斯基特車之一
那還不是我的車
鮑比·喬會殺了我
請把身份證給我
還有保險號
你有保險單吧？
鮑比·喬是這是他的車
我的手提包在前座
麻煩遞一下可以嗎？
我不舒服
天吶
德文穿那件西裝真的很帥對嗎？
我明顯感覺到
他是想配得起車子
你能怪他嗎？
是一輛經典的車子
你不屬於那類車
事實上基特
你的系列只有你這一輛車
你是獨一無二的
謝謝
嗯一嗯
你好德文
我還以為你出去享受耨循薇痞D的樂趣
潘寧頓被愉了邁克爾
什麼？
我晚點再跟你解釋
問題是史密斯上將快回來了
在週一早上
如果他回來我還沒把潘寧頓找回來一
不用說了待會兒見
德文你確定這是計劃好的？
是的這是專業的盜竊案
早知道就對她粗魯一點讓她自己去拿手提包
紳士的精神
好的你有什麼發現？
在最近幾個月
連續發生幾起經典車子被盜事件
〞撞後就跑〞是最新慣用手段
如果我們按這條線索跟進
有人麻煩大咯
你一定要這麼消極嗎？
事實上還有別的線索愛普爾？
我想最後我們找到此類案件的共同點
發生愉車案的地方
附近都在舉行車展
完全說得通車展能夠吸引車子
車子吸引潛在的買家
那正是
你要去參加巴頓泉車展的原因
如果他們計劃出售潘寧頓
那一定會選在這個地方
巴頓泉經典車展
車子真漂亮
謝謝
我希望鑒賞家也這麼認為
沒錯
你能告訴我這場表演的主辦人是誰嗎？
當然蘇珊·威斯頓她在那邊
穿著最緊的緊身褲
謝謝
請出示你的票小姐
太棒了祝你好運謝謝
嗨你是威斯頓小姐？
嗯一嗯
我叫邁克爾·奈特
我是收藏家
有幾個朋友說過如果沒參加過你舉辦的車展
那就跟沒參加過車展一樣
按我的所見所聞看來他們並不是在吹牛
這將是本季最精彩的車展
真是個好消息因為我正在找車子
非常與眾不同的車子
當然我知道最好的交易
並不是都在市面上完成的
有時隱私跟解雇通知單一樣重要
我只是汽車展示會的主辦人邁克爾
私人買賣並不由我負責
但你可以到處逛逛
認識那些賣主
誰知道像你這般帥氣的男子會出現呢
你記得
當你招手致意時好好展現它
嘿嘿嘿嘿！
退後大夥兒退後退後
讓長角車進場別擋路
裡面還有很多事情要完成
多比多比快把它開那裡
如果有人碰到車面就撞他
諾拉快
後退不要圍著長角車
不是圍著只是看看而已
我們必須談談蘇珊
有人向我保證
給我裡面最好的位置
我到這裡又發生什麼事？
我發現哈維爾車停在那個位置
那你最好查查
誰是這場車展的主角親愛的
等一下等一下巴克
這是邁克爾·奈特諾拉和巴克·雷本
巴克也是收藏家
真的嗎？
我們晚點可能有機會談談？
那是當然只要等這位小甜心
給我個滿意的答案
為什麼我不能把長角車放在
哈維爾車的隔壁？
巴克已經沒地方
看看那位金髮女郎
應該給那套泳衣畫畫
說得沒錯
她當拉拉隊隊長更適合
你能別再提拉拉隊隊長這件事嗎？
誰關心那些身份？
我是指肉體
你知道得到那種肉體要有什麼本錢嗎？
一大筆錢或著一輛漂亮的車子
不好竟思
你好嗎？兄弟
我正按你說的做邁克爾
給每個經過的女人拍攝照片
我覺得非常可笑
就像邦德電影中的二級間諜
必須這麼做
德文可能會認出那個愉車賊
我想你有任何進展嗎？
不還沒
我繼續回派對上工作
告訴大家我也是市場買主
回派對上工作？
你把談談話
暍幾杯瑪格麗塔酒當成工作？
開敔你的掃瞄器繼續拍照
我知道這是份骯髒的工作但必須有人做
別傻了
這是個幹大事的好機會
感謝您的關心
但以防你沒注意
我已經是了
什麼？繼續你父親的美夢？
卡裡爾那輛車是他的不是你的
我會給你2萬塊現金
這輛車是非賣品蘇珊
現在不賣永遠都不賣
2萬塊這是我的最高出價
如果你聰明的話就接受吧
嗨
你沒事吧？
是我沒事
我不小心聽到你們的對話
是”阿
這裡總會出現這些人
就像我父親從沒存在過一樣
〞艾迪·哈維爾死了？噢真糟糕
可能他的孩子很絕望
可能我們可以一或許我們能買下他的美夢
用十分之一的價格〞
星期天他們會大哭
當栽判宣佈冠軍時
謝謝
明天一起吃早餐吧？
我7點就必須到車展現場
我也是暍杯咖啡和吃幾個輛包
就一起開車去吧
你確定不是想賄賂我
把車賣給你？
賄賂你？用咖啡和輛包？
明天嗎？
好的
好的那明天見
晚安
邁克爾
她只是個孩子
可愛但真的不適合你
等你準備畢業時過來問聲好
358號房間
你認識這裡的人嗎？
有一些大多都是名人
他們身兼多職
賣主司機收藏家
很多人都不擇手段
那蘇珊·威斯頓呢？
蘇珊
她是那種想得到
別人擁有的東西的女人
汽車男人都沒關係
那是我的車！
我的車！
邁克爾他死了嗎？
他沒事快叫救護車快
基特過來這裡快
邁克爾探測到前方一英里處有鐵軌
只要沒有火車就行
這正是我的意思沒錯
好的我們看一下吧
卡裡爾的車能過去嗎？
如果行的話它的外殼也會完蛋
那我們呢？
肯定不是我們沒這麼做過
準備就緒兄弟
邁克爾
你的掃瞄器是否掃瞄到他們？
邁克爾我不想這麼說
但卡裡爾的車子已經消失
我們已簽訂合同
地球上沒有合同
能保證長角車在這裡安全地呆上一夜
我很幸運由於小愉的品味太糟糕
所以才沒盜取這輛長角車
我可以控告你雷本
如果沒有反控訴是不能這麼做威斯頓小姐
你的合同裡保證有足夠的警衛保護
你告訴她甜心
我會增加雙倍警衛
天吶
他們說會盡力
也就意味著沒希望把車子找回來
別把情況想得太糟糕了
不會更糟糕了
感謝你熱心想幫忙
況且你也擁有過這輛車
你是誰？
你不只是你聲稱的那樣簡單
信不信由你
我到這裡是想查清楚誰在車展上
盜竊那些車子
你是做什麼的？臥底警察？
差不多
我不認識你但我的車子是我的所有
讓我和你合作吧
不好竟思
因為這可
我不害怕求求你
如果你想詹檸＠件案子
如果你要提出控訴最好有腦訴的把握
如果我能腦訴你就不會站在這裡
化著過濃的眼妝
好吧你嘴巴太厲害
對你這種剛穿上少女文胸的女孩來說
好的停戰吧
大家心裡都不好受
爭吵不會讓情況有所好轉
不如大家各退一步
我們各自回到中立角落
那你有什麼好處？
如你所說只是服
那你應該學著更有選擇性些
來吧我給你買杯檸檬水
雙份
你打算一輩子都幹這個嗎？
什麼？
這份工作老是盯著地面找煙頭
如果你要教訓我抽煙的話勒羅伊
我不是在說抽煙雞頭
我指的是普通勞工
你覺得會認識多少個拉拉隊隊長
如果你每小時賺2 25美元？
我們就賺這點錢？
赫克托我告訴你
如果想約到拉拉隊員你必須有輛好車
就懸恍rZ 25美元的薪酬？
赫克托你所賺的並不和你得到的成正比
看看今天那個愉車賊
他沒勞動
但他得到車子了
來0巴
我已經看過
基特發送過來的所有照片
有什麼發現嗎？
恐怕還沒有
我開始懷疑我是否能認出她
是否我們在超市遇見過
德文你沒去過超市
是的沒錯但你明白我的意思吧？
愛普爾檢查了被盜的車子
發現一根頭髮
是從昂貴的伊魯拉假髮上掉下來的
那他的背景資料呢？
恐怕也還沒發現
除了關於蘇珊·威斯頓的
她有被拘捕記錄
被拘捕記錄？
別告訴我
沒錯邁克爾
兩宗豪華汽車被盜的案件
無罪釋放
有趣的女人
想知道她是否與假髮有關係
幹得好德文
恐怕還不夠好
史密斯上將改變了行程
他明天就到
邁克爾我是成熟的男人
我能處理好人們的缺點即便我自己也一樣
但我不打算面對上將去車的事件
我聽到了
基特記住這些字母〞cB JR Jw〞
邁克爾我相信那是一組密碼
但現在那個特別的鎖在哪裡
完全是另外一回事
好的
看看她的髮型師是否知道
對不起邁克爾你也看到
蘇珊的假髮是粗糙的合成品
它來自更廉價的哺限髮
這裡飄灑的哺限髮
邁阿密海灘還多
邁克爾
不可能的事情又變成常事
你已經確定鎖的類型？
還要好些我知道它的位置
好的你最好先消失
邁克爾兩輛機動車正靠近倉庫
一輛是蘇珊開的另一輛是不知名的摩托車手
從後面繞過來
謝謝兄弟
基特我從後面出來你快捆截他
別動！別動！
停止！
卡裡爾！
我不介意你怎麼想我是無辜的
我沒罪不像你
你在說什麼？
蘇珊·威斯頓
我看到你鬼鬼祟祟從她房間出來
在完成任務之後
事情並不像你想的那樣
如果你真的是清白的那你在這裡幹什麼？
我覺得蘇珊愉了我的車子
是她愉的或是她僱請別人愉的
我不相信她
是的我也不相信她
也不代表她有罪
而且你的車子也沒在裡面
只是倉庫而已
你這麼說好像我們是搭檔
是嗎？
好0巴
對於你這種新手我有個好主意
什麼？
如果小愉不想把車子賣給我
那麼他們可能想愉我的車
這個如何？
噢太棒了
愛普爾我不相信
你參與這種野蠻行為
基特你也明白如果不是必要的話
我們不會這麼做
如果有人想撐大的你的鼻孔
移除你的耳朵拉長你的脖子
把你的身體塗成紅色你會有什麼感覺？
謝天謝地威爾頓·奈特沒有
看到這次的改裝
你好德文
邁克爾你有何進展嗎？
那要看你如何定義進展
我覺得是找回潘寧頓
這樣的話沒有
但我們有新的計劃
我決定改變策略
等你改變策略我已經沒有時間
史密斯上將在24小時內到達這裡
或許你可以拖延他
親愛的沒人會阻止上將
大家只會幫助他前進
邁爾斯中尉！立正！
你看到他臉上的表情嗎？
我覺得你們兩人完全無視
其中的恥辱
你是說德文嗎？
我
基特這樣想吧
即便我們這麼說這些無辜的漂亮車子
還是被愉並且
違反它們本身意願地被改造
違反它們的意志？
違反它們的意志
這樣的話我們沒時間浪費繼續吧
長角車的投注是同額的
同額貼注貽率是100 : 90
10豔的概率
你覺得我只是為了贏得朋友
和影響大家嗎？
幫我下注1000塊
希望你能記好貼注賬冊
多比明白我的意思嗎？
因為長角車肯定奪冠
晚點我能用熱水浴盆嗎？
除瀾卜我死
你有打聽到任何關於最新進駐汽車的消息嗎？
沒有
我的入場費還生效吧？
不行晚來報道者不准參加
事實上並不是晚來報道雷本先生
卡裡爾已經登記過只是車子被愉
這輛車來代替那輛車
可以嗎？
她付過入場費
所以這輛車可以進場參加比賽
不就是一輛車嗎？有什麼好看的
過來看看吧
這只是一輛車
儘管炫耀吧
那就是我所謂的好車
有了這輛車
世界上沒有拉拉隊員能逃出你的手掌心
你有看到雷本的樣子嗎？
他好像真的被嚇到
準備飛回德州了
他能乘著他老婆的掃帚回去
我向你表示過謝意嗎？
表示過用你自己的方式
我不是很明白你的意思
但好像有點不對勁
對我來說
我應該以對方喜歡的方式感謝他
你喜歡什麼方式？邁克爾
告訴你如果我們的計劃成功
今晚小愉打算盜竊基特
你再感謝我吧
我覺得你沒有回答我的問題
那我只能猜猜
低下頭
近點？
真的很近
明天見破曉時分
我會準備好的
嗨
你在這裡幹什麼？
我想是時候
我們繼續未完的話題
蘇珊這整件事情
我告訴你並不像看起來那麼簡單
我感到自豪因為我的頭腦很清楚
不值得
為什麼我們要攬上這件麻煩事呢？
你相信我嗎？
你相信我嗎？值得這麼做
這是值得的你能聽我話嗎？
我不一我不擅長做這種事情
這並不麻煩
如果我們被抓了就會有麻煩
我們也不會被抓赫克托
什麼聲音？
聲音？噢
雷子手錶
它提醒我是時候吃藥了
我覺得你很健康
這是現代醫學的奇跡
基特什麼事？
我們有不速之客邁克爾
兩個鬼鬼祟祟的人正在靠近我
你自己處理
我會盡快出去
我想是時候該好好談談
邁克爾你究竟是誰？
好的你想談什麼？
你是誰到這裡的目的是什麼？
我跟你說過了
那就再詳細點
因為我看到你在我租下的倉庫
附近愉愉地轉慾
我告訴你
中匹槍給我
我就告訴你答案
蘇珊豪華汽車被盜是一回事
但你其實不會開槍打我
小心點赫克托你快吵醒整個村的人
為什麼總是我拿東西？
我們不如算了吧
至今為止他們只能控告我們
蓄意擾亂治安
真去臉擾亂治安
如果擾亂治安會有什麼下場？
如果我被抓
我寧願因為盜竊豪華轎車的罪名被抓
至少還得到一些東西
至少他們知道你有目的性
把車門撬開把車門撬開
親愛的真令人失望
并底之蛙
我想俗語也並無道理
是嗎？那句話？
真理比謊言更奇怪
奇怪但並不有趣
無論如何
我還是希望你能找到盜竊你老闆車子的小愉
作為車展的負責人
我和別人一樣討厭盜竊案
我們樹立的是優良輕鬆的形象
如果你心情不好
可以隨時來找我
基特出什麼事了？
錯誤警報邁克爾
我還以為有人打你的主意
是的沒錯現在就是這樣
問題是他們不是專業的小愉
你怎麼知道？
他們試著撬鎖
用鐵絲和螺絲刀
我這輩子都搞不定
回家吧勒羅伊
沒有拉拉隊員值得我們這麼做
我有個想法不！一定能成功
快把盒子拿過來
為什麼總是我拿工具箱？
一快
為什麼？
邁克爾現在還不晚
那兩名笨蛋已經走了
還有時間抓到真正的小愉
是啊希望如此看在德文的份上
你對我的潘寧頓做了什麼事？
我我讓它參加車展活動
你把潘寧頓車子送去參展
在未獲允許的情況下？
你也知道亨利
我覺得所有美麗和高貴的事物
應該與世人分享
點亮暗淡的日子
為那些貧困不幸的人們
是的我我想我明白你的意思
是嗎？
真是太棒了
對普通民眾來說真是好消息
馬上帶我去參加車展
帶你？
亨特那是在巴頓泉
離這裡很遠而且現在也很晚了
不如我們今晚就輕鬆一下
明天一早再出發
在評比結果出來之前我們還有大把時間
沒出什麼事吧？
出事？當然沒有
能出什麼事呢？
我想擺脫你們兩人只有一個辦法
你成功了
我告訴過你能行快
哇瞧瞧這些裝配
電視機還有所有其它東西
我沒告訴過你這輛車與眾不同嗎？
你可以再說一次
你能慢點開嗎？
不是我在開車！赫克托車自己在開！
是要觀看沿路風景
還是你趕時間？
誰在說話？
我們快下車吧！
不還不行
你們想愉車
現在你們也得到人生中最棒的襤嗷諫
讓我下車！
請記住
當你下次還想愉車的時候
是的先生
快給我滾
赫克托
這次你來拿
再見
我一我走一我走了我走了
精彩地擺脫
你最好快點
好0巴
我看起來怎樣？
你覺得那輛黑色跑車值多少錢？
大概七萬五吧
你看起來就值七萬五
沒有事情能比得上早起
讓人思維更清晰
早晨清新乾浮的空氣
讓人懷念起戰爭的歲月德文
帶領年輕的戰友奔赴戰場
金屬撞擊金屬的聲音
金屬撞擊的聲音沒錯
我們還有時間吃早餐
悠閒自在的早餐
我已經迫不及待想耨偽亞睦刁
我不能再等了
那好吧
你不會以為他們有黑魚吧？
看來業餘小愉沒傷害你對吧？
邁克爾我有能力
解決大多數問題
以科學及聰明的方式
是嗎？你是怎麼做到的？
嚇到他們屁滾尿流
你覺得計劃能成功嗎？邁克爾
我當然希望如此
有人在靠近我們邁克爾
是男是女？
女更加具體地說金髮女郎
那就對了
真討厭
想想其它車會有什麼感覺
它們會凹進去
真不好意思都是我的錯
真高興沒人受傷
你沒受傷吧？
沒沒我沒事
一噢
沒有刮傷
謝天謝地
現在你都不知道該相信誰
有時你只是揮揮手他們也會大喊大叫
保險公司會貽償你所有損失
你車子的任何損失
好像你很幸運
沒錯
可能汽車內部有些損壞
最好還是把你保險公司的名字給我吧
為了安全起見
汽車內部損傷是的一點也沒錯
你能幫我拿手袋嗎？
我剛太緊張了把它落在前座
當然可以沒問題
非常感謝你
你確定在車上嗎？
我找不到
成功了是誰？
你永遠也猜不到
邁克爾！
諾拉·雷本
真漂亮的車子
你的手能不能老實點女士
什麼？
我明白了那種會說話的車子
〞您的油量不足〞〞請關上門〞
真令人不安
你還沒見識到我的本領呢
等一下
他們不會把錯誤的語法縮進汽車程序
把門打開
當貲車一到
盡快把車開上去
噢！太漂亮真的太漂亮了！
諾拉
真不知道沒了你該怎麼辦
有遇到什麼麻煩嗎？
完全沒有
但這真的是輛奇怪的車子
它說的英語很糟糕
基本上是它自己開的車
那是動力方向盤親愛的
嗯
我不知道
我們一切準備就緒老闆
最後再把這輛車開上去
那是我的車！他們愉了我的車！
快！快躲起來！
你呆在這裡
基特
後退
卡裡爾！
嘿邁克爾在這裡
你沒事吧？
我沒事
前面的車子！靠邊停！快靠邊停！
我們得在發生事故之前阻止他！
我有辦法
邁克爾你不會是想
用極速推進器越過長角車
來0巴
非常驚人對吧？
卡裡爾！
抓到你了你這個幕後黑手
我們成功了！
噢！
我們確實成功了
一噢
你呆在那裡別動邁克爾
全身是油可能會讓你開心但我不舒服
救命！
基特
基特馬上停止
嘿我是說真的！
你們別想上我的車
除非清洗乾浮為止
嘿！嘿回來！基特！
德文我看了這輛車兩次
我的潘寧頓在哪裡？
我是否跟你介紹過那輛定制的派克轎車？
介紹過德文我堅持
你馬上帶我去找潘寧頓轎車
好0巴
你好
我剛想幫它打蠟
我必須承認她太漂亮了！
你說得沒錯德文
大家都應該一睹它的風采
邁克爾！邁克爾我贏了！
我贏了！
太棒了
真不知道該如何感謝你
我還在想怎麼感謝你才好
我肯定你會想出來的晚點見
好的
謝謝
幹得好邁克爾
謝謝德文
你沒事吧？
只要不離開這個地方我就沒事
噢
我知道了
我肯定你有辦法解決
晚點在協會見
我必須承認它很漂亮對嗎？
小心不要圍上來
我說別碰它！
噢
我差點忘記了
給你的
〞榮譽獎〞？真是個恥辱
別太在竟兄弟
你也知道這些比賽是怎麼樣的
都是走後門的
我想給那些評委一些意見