我嚇到他了
陶沃斯
開了一個邀請了
一位巫毒
特別來賓的派對
巫毒？等一下
有個傢伙把我抓起來往牆上捧去
邁克爾我終於在這些耳飾上有了些突破
他們可以使腦中產生電化反應
去哪邁克爾？
華爾街121號
你變成他們的一員了！
那楝建築已經預定要炸毀了
霹靂遊俠
一個穿行在
，
危險世界中的隱形飛客
是一個虛構的人物
一｛固
獨自走行在充滿罪惡的世界裡
幫助那些無助的、無辜的人
去懲治凌紛斗繕系淳詛
怎麼了邁克爾？
你怎麼會覺得有事情？
當收音機播放這種音樂時……
我的方向盤通常會承受到打節拍的震動
我不知道基特
我在想要不要……
回到Lorenzo的男性時裝用品店
去買我看見的那件夾克
你需要它嗎？
不是我需不需要的問題
我是說
沒有人需要一
色的鰻皮製二戰飛行
重點不在這兒
那重點是？
我想要它它和我的靴子很搭
你的靴子離夾克很遠
你確定有人會注意到這個搭配嗎？
你永遠不會懂的
都別動！
陶沃斯先生我不知道是你
陶沃斯先生你還好嗎？
你在做什麼？
那是保險箱
開它先生
矩是你訂的
先生現在是週五晚間靜音警報
邁克爾我的監視器掃瞄儀偵測到一個靜音警報
在間匹？
陶沃斯寶石公司
在轉角旁19樓
好我們過去吧
好了警察隨時會到我要上去了
晚上好紳士們
警察就在外面我們何不……
坐下來放輕鬆暍杯咖啡
談談國際事務……
吃個漢堡暍杯奶昔
哦不
基特有兩個人朝你那邊去了
有一個還在這兒
想都別想夥計那裡沒路
嘿你聽到我說的話了嗎？
不管
需要
解決
情況不
聽到了嗎？
我沒有槍何不坐下來好好談談？
請不要這樣！
讓路
他叫傑裡米陶沃斯
住在公園路
可以看
能找到些什麼關於
資料嗎？
我有一
料住在
傑裡米陶
是個珠
那裡的
寶批發商
他擁有……更正一下
他生前擁有我們剛離開的那楝大樓
繼續
他留下了一筆可觀的財產
其中有一半以上是在國外的考古發掘活動……
挖掘出來的無價之寶
最近一批貲是在尋找……
寓言中的瑪雅國王特闊特爾的皇冠時進的
聽起來他對冒險有特殊愛好
為何他要跳樓？
邁克爾你的語氣顯示你想攬下這件案子
也許是吧基特
也許吧
現在讓我告訴你別再發問了
你們大部分人都認為我是專收怪客的人
並讓那些怪客創造神秘之夜
各種算命師
心靈占卜師……
磁懸浮師……
念力者……
透視眼……
但不不不……
在我的邊緣科學研究中……
我曾經碰過你們今晚即將碰上的那種人……
我激起了你們的好奇心嗎？
這樣的話……
請給我一杯白酒
Watkins先生
我是伊麗莎白衛斯理
要找
所以請
我知道他們說的那些關於我父親的事不是真的
但是我必須找到和他一起遠征的人來證明
陶沃斯你或是第四個人
不管他是誰
衛斯理小姐
我已經書面兼口頭告訴過你多少次了……
我沒有什麼好說的
沃特金斯先生？
我父親不可能自殺
它在
你一定是找到了
特爾的皇冠
拜託
我可不是千里迢迢從聖路易斯趕來……
吃閉門羹的！
請告訴我到底發生了什麼事了！
別讓她進這楝大樓
我向你保證你不會失望的
喔克勞德你還是來了
公事公辦
我向你保證
如果不是我們之間的金錢關係……
你可是會無聊死的
現在既然我們都在這……
女士們先生們我很高興……
能介紹從海地來的貴賓
哈瓦那巫毒公主
她好亮眼！
哈瓦那已經和藹地同意提供
你們想要的……
一點點心靈上的指引
對你們未來的一瞥
來吧
嗯？
你認為呢？
你超出預期了
她很滑稽性感但很可笑
性從來不是可笑的事老弟
沒錯我想在我離開前會會她
陶沃斯死哪去啦？搞定這個會面吧
還在這的
他去間匹了
為何不常常這些餅？
它們可花了我不少錢
你們接下來的時間最好盯住他
抱歉稍後我再跟你說
紳士先生你有個小禮物要給我？
是的
謝謝你我等下再打開
不錯的宴會
我想吃吃肝片它很不錯
是”阿
我知道很多關於你的事沃特金斯先生
比如說……
你有個終身的任務無法完成
這對我來說很平常寶貝
聽著我不信邪好嗎？
我也知道亞特蘭提斯的考古學寶藏
也在那次搜尋事件當中
好吧我是個考古學家
很好
那麼唐嫉遛告訴了你哪些關於我的事？
我有兩個前妻我貼馬……
我是個美女評鑒家
你及格了
你有空嗎？
你有空嗎沃特金斯先生？
你說的
明天晚上這裡？
我想你會發現它很令人興奮
這並不讓我驚訝
珠寶大亨傑裡米陶沃斯52歲
昨天從19樓墜樓而死明顯是自殺
家屬與朋友們都無法提供關於
他為何會自殺的線索
我知道為什麼他會自殺我嚇到他了
嗯拜託邁克爾他早就被嚇到了
我的意思是這背後一定有什麼邪門的事
這裡提到了陶沃斯剛離開一個派對
而那個派對的特別來賓是一個巫毒公主
我有個大姑媽搞過這個
她不是公主她完全是個騙子
巫毒？等一下
德文這兩個跟著傑裡米陶沃斯的傢伙看起來
好像被什麼東西控制住了
真的邁克爾
不不我是認
中匹我抓起來
中一個人
捧去
他足足有桑普通人的力量
那派對在哪兒舉辦的？
在唐嫉？克萊恩家
這裡寫說今晚還有一場
而且克萊恩被列在市立博物館的捐獻名單上
他的財富注意集中在前哥倫比亞藝術
他也是超自然學社群的一員
哇基特能用英語解釋給我聽聽嗎？
超自然學是
能以自然法則
解釋的現
一門學問
巫毒
如果你們不介意的話
我想把這東西從我腦子裡清掉
嗯我想：
來讓基金
以找到一
正言順地
斤艮好
可是我不喜歡搞到要這樣解決
一份
克萊
呃這個要求在這條件下似乎太高了邁克爾
不過我想我應該能找到一兩個方法
謝了
我感到你的歇斯底里
Lor imar小姐可以讓我們借幾步說話嗎？
充沛
至少還
陶沃斯死了現在我們該怎麼辦？
除非你能
的賤貲復活
那他的鑰匙怎麼辦？
他的鑰匙怎樣？
那個保險箱
你的
三中匹鑰匙記得嗎
和陶沃斯的
只要任何一把不見了剩下的就全是廢鐵
這只是一次延期而已
只是一次延期？
你說的事關乎一個價值千萬的皇冠
陶沃斯的遺願使
中匹鑰匙的作用
幾乎必然
提到
我們只要給我們找個新搭檔就這樣
希望你是對的為了我們兩個
為了得到那皇冠
我們捲入了一場謀殺
你也有一份
沃特金斯先生請到辦公室
我看起來怎麼樣朋友？
不予置評
不予置評？謝了
注意點
抱歉？嗨
嗨
你要去唐嫉？克萊恩的派對對吧？
我注意到你沒有約會對像……
我一直想見哈瓦那你會介意嗎？
沒問題
我叫邁克爾
我是伊麗莎白
我們一起？
是的
謝謝
喬你知道我從不在派對上談生意的
我也試著在做生意時不搞娛樂
所以如果你想賣我些武裝卡車……
就早上打電話給我
抱歉？
這是個私人宴會你是不是……
搭電梯走錯樓層了？
不先生
我代表Geoffrey Twi 1 1 in寫er前來這裡
他為不能前
他得了流
性感冒
表示遺憾
哦可憐的傑弗裡
那麼你叫……
我叫
我是寫有關超
報導
由作家
我正在寫一系列關於……
聖靈上升的報導
真吸引人
我是唐嫉？克萊恩這位是？
她是伊麗莎白我的研究助理
那個女的是衛斯理的女兒
衛斯理的女兒？
她纏著我好幾個星期了
她來這裡幹什麼？
我一點頭緒也沒有
跟他來的那
是誰？
明顯是
把他們給我弄出去
耐心點耐心點
我保證晚餐後會回答你們所有的問題
我們是否應該見見特別來賓？
晚上好哈瓦那
我多麼期待與你會面
這位是伊麗莎白
我叫邁克爾奈特
我的榮幸
好特別的超自然力量
以寫出
法力
我很樂意一試
但我現在更關係我一位朋友的事
我想你應該認識他他叫傑裡米陶沃斯
他昨晚在這……
呃我是不是在哪裡見過你們？
我是抱歉我想你們沒有被邀請
我強烈建議你們立刻離開
小弟們可以帶他們到門口嗎？
但我得
個問題
走吧
伊麗莎白
你知道嗎
說的關於你宴會的事
並沒
真是場混亂
基特
一｛固
在我之前離開了
但我想裡面
我沒看到
似乎不怎麼友善
這是個小警告但有效果
我們看看德文能做什麼
我不相信會這麼亂
他是誰？
他說他叫邁克爾奈特
他一直向哈瓦那關於陶沃斯的事
喂當我在重新佈置防禦的時候
你們兩個何不到一個舒服的地方休息呢
哈瓦那給克勞德看看夢之室
聽起來充滿希望
德文那兩個人
些耳飾
就跟昨
可是這次他們看起來不像夢遊者了
相信我效果不一樣
嗯它們
來像某種接收器
看吧
只要指定一個頻率……
它們就能在腦中產生電化反應
道的
有些人戴
西來防止暈船
我的叔叔曾經用它來戒煙
我有個疑問RC
這種對於腦神經遞質的過度刺激……
如同腦內啡一樣它能止痛
它們
產生一
種其他
上腺素
這也
為何能
德文如果這些耳
如你所說的運
應該需要有個外力來源以激活它們吧？
沒錯
所以如果我們把你拿到的東西……
放到基特的CPU裡的話？
它能找到信號來源
需要一點時間
十分鐘行嗎？我得回到那派對上
還有別的事嗎？
實際上有的
我在派對上
個女孩
但是當我們事跡敗
她突然消失了
老故事了
很好笑
她叫伊麗莎白衛斯理
看看你們能不能查到些什麼
我看到一個形象
是逐漸變清楚了
你要去探險
那是過去了現在呢？
還有你和我的事呢？
不我看到的是即將到來的事
我看見你在充滿未知的寶藏的世界
我看
一｛固
人造訪
紀以來
失落的城市
你有地圖嗎？
我不需要
我可以清楚地看到
你也可以
只要有這個
把這個戴在你的左耳
你就能看到我看見的一切
照你說的做
像這樣？
現在這樣？
現在……
我按下這個
好回到派對上
邁克爾你怎麼會認為現在
你能比之前更受到禮遇？
到了那裡再說吧
基特德文找到了那些耳飾的頻率和同步率
讓我知道有沒有任何跡象顯示
它們被激活……
在距離我們二英里內的範圍內
馬上好邁克爾
邁克爾
的範圍內被
有3個耳飾在距
們2英里
在網格上標出它們的位置
它們三個在同一輛車裡
我發現一輛四汽缸的外國車在追他們
不管那個派對了有更重要的事
去追他們
我知道我知道
你毀壞了它你買了它
沃特金斯先生別再躲我了
我就是不能……
這實在不是個派對後會面的好地方
我的掃瞄
三個戴著
探到四個人
棟建築裡
第四個就是和你一起去派對的那個女孩
伊麗莎白你確定？
除非她有個DNA完全一樣的雙胞胎
還有邁克爾她的心跳高於正常
她很害怕
伊麗莎白
你還好嗎
沒事
邁克爾
哦
別再來了！
別再這樣
邁克爾？
基特我需要你的幫助
我這就來
好來小心頭
他們逃跑了邁克爾
用你的掃瞄儀追蹤他們夥伴
這是
的夥伴
進去
邁克爾那是沃特金斯先生
我得和他談談
沃特金斯先生？
不不！
可憐的沃特金斯先生
都是我的錯我只顧著一直追他……
我必須知道到底什麼事發生在我爸身上了
你和我犯了相同的錯誤
你在自責
與另外兩個傢伙相比
他完全不受控制
拜託
告訴我你一開始是怎麼被捲入這件事的
他們一起去探險
我父親沃特金斯還有兩個人
其中一個是傑裡米陶沃斯
是的
還有第四個人
沒有人可以或願意告訴我他是誰
陶沃斯說我父親自殺了
他在急流裡淹死了屍體從未被找到
我父親不是這種人邁克爾
他有一堆理由好好活下去
所以你認為你父親是被謀殺的
是的
父親很確定他們找到了特闊特爾的皇冠
那次探險是基於他的研究而發起的
他夢想要把那皇冠交給博物館
可是其他人反對
我知道他們找到那個皇冠了
所以他們殺了你父親以留下皇冠
基特查查看特闊特爾的皇冠是否有出現
在任何私人收藏或博物館裡
馬上好邁克爾
我找到最近一次主要的那一類物品……
記錄在去年6月邁克爾
伊莎貝拉的皇冠
給芝加哥博物館
經由達拉·布萊克曼太太
如果你的理論是正確的
第四個人拿走了那個皇冠
我要去找他
找到
能找他皇冠
的心願
她的真實姓名是博妮塔·萬斯
她是個墜入罪惡深淵的點子王
大部分點子都是深沉的陰謀
去年她因
充一個」L非女王
阿密被逮捕
天間匹這女的還真能高攀
德文在那些耳飾上有新的發現嗎？
恐怕沒有
它在分析器裡
只要有新的發現我就告訴你
我得看透這件事不只是為我
謝謝
我明白
衛斯理教授希望將特闊特爾的皇冠
手昌給市立博物館
我想這樣就能讓基金會接管這件事了
謝謝德文
現在該是克萊恩先生坦承相談的時間了
嘿別把你的咖啡留在這……
嗯
收音機剛報了
克勞德沃特金斯昨晚舉槍自盡了
現在該把帳算清楚了
真好賺的合作啊哈瓦那
特別是因為我痛恨謀殺至今仍是
文明點說就是引誘自殺
就約定一百萬吧我想
這價碼太不合理了
如果
鑰匙交出來
你到門邊
帶著那些尼安德塔混混一起來嗎哼？
不騙你我
陶沃斯和沃特
察說
他對他的命運一無所知哼？紳士？
不要試探我的耐性哈瓦那
邁克爾我終於在那些耳飾上有了突破
太好了你發現什麼了？
我發現可以用高頻音來使它們停止激活狀態
好把這資訊輸入給基特
我還在嘗試各種暴力破解方式
我一得到結果就告訴你
謝謝
開你的車到華爾街121號
進入地下室那裡……
我正在解讀那3個在
內被激活的耳飾
在網格上標出它們
基特那是克萊恩的大樓
邁克爾要去對抗三個如同鐵人的人……
是相當瘟狂的舉動
那些圖案靜止了它
我們別無
了那楝大樓
可能還另有兇手
好了走吧
基特是唐嫉？克萊恩
他被控制了邁克爾
的關鍵
如果我們能
許就能阻止這一切
你至
雷話吧
先生
哈瓦那我就是要見你
也許我錯了但我想不是因為我的魅力
把你招回來的
完全不是
真可惜
哈瓦那告訴我關於那些耳飾的事
唐繼？克萊恩剛剛像失了魂似的離開這裡
十分之一的
他正戴著其中一
唐嫉屨c命運之神會面
唐嫉聯勻肛、殺
現在為何不趁還有時間反悔時停止這一切？
你強迫我做會讓我後悔的事
喔我最喜歡的打手們……
浩克霍根和薩金特
你們好嗎？
不說話是吧啊？
抱歉今天沒時間玩
邁克爾我發現你的生命跡象正在下降
邁克爾
唐嫉？克萊恩離開2英里的範圍
但我房裡又發現了一個被激活的耳飾
你最後著手開始……
真可惜啊邁克爾
我們本來能有個光輝的命運
邁克爾？邁克爾？
開你的車去華爾街121號
你會跟唐嫉？克萊恩在地下室碰面
在那裡待命
邁克爾我擔心死了
去哪兒邁克爾
華爾街121號？
我們剛剛失去聯繫了
是連接出了問題嗎？
我仍然偵測到3個被激活的耳飾
邁克爾你聽見了嗎怎麼回事？
為什麼不回答我？
邁克爾你成為他們的一員了
德文快來
怎麼了基特
德文他被其中一個耳飾控制住了
他還好嗎
就身體上來說他在這裡伊麗莎白
但就技術層面他失了魂
嘿我不想聽什麼技術
他到底怎麼了？
基特的意思是邁克爾沒有心理上的響應
你現在要往哪裡去？基特
華爾街121號
我檢查了一下那個城市
那楝建築將要被炸毀
天·…。．
你要去哪裡RC ?
我斤艮
老闆
但我不能在邁克
難的時候……
還坐在這裡不動
他到底以為他在幹什麼？
我不知道
但知道他在嘗試讓我感覺好多了
基特我找到一個頻率給你
我正在測試
但我想我們沒時間等結果了等下
把你的電場中斷器……
盞？4閑HZ的頻率
好了
25微秒短音接著一長聲
更準確點說是2 978秒
我們怎麼在這裡？
一種新式的自動耨
邁克爾檢查你的右耳
哈瓦那一定很忙吧？
好的夥伴
來看看她想幹什麼
好掃瞄那楝建築
有個人在裡面
肯定是唐嫉？克萊恩
還有一堆配置好的炸藥
邁克爾這楝建築並不是計劃在今天被炸毀
但系統被激活了
找到引爆器把它停住
我沒辦法它在遠端
倒數已經開始了沒辦法從這裡停止
基特如果克萊恩死了
伊麗莎白想為她父親辯護也不可能了
我們要進去？
沒錯
我就怕這個
剩40秒還在倒數邁克爾
來我們得帶你離開這裡
快來
剩30秒了邁克爾
你來這裡幹什麼？
來幫你啊
你還好吧我沒事
把他帶進車裡這地方要爆炸了
你能把克萊恩帶出去嗎？
可以
但我們只
秒了
好我們要出去了
10秒我的摩托車等一下！
幹得好基特非常非常好
掌聲就免了
請幫我清洗加打蠟吧
沒問題
還有一輛新摩托車
好的真是抱歉
好帶克萊恩回去
我引述布蘭奇·迪布瓦之言
「我總是依靠陌生人的幫助」
別客氣告訴我皇冠在哪就好
我想我恐怕不明白你在說什麼
拜託克萊恩
哈瓦那想殺你
你難道想讓她得到皇冠？
做那個保險的公司在南面山脊大路上
我們去機場
他們在那裡
阻止他們
好的再試試那個解碼器
請想像你受到嚴密保護吧
把他鎖在裡面基特
幹得好RC
基特在她的車上玩點巫毒把戲吧
可以嗎？
很好好極了
收下了
不介意
謝謝
你怎麼想？
我瞭解這場混亂到底是怎麼回事了
斤艮抱
瓦那
但是愉來
從來不能使人稱王也不能讓你當公主
說得好邁克爾
從哪看來的莎士比亞？
邁克爾奈特
是啊我得給那些爆破工人們一點報酬……
至少他們找到它了……
幾乎還是完整的
RC你說過計時不准的問題
是”阿
現在你有機會搞定它了
是”阿是”阿
好了
它就能
我的天那是哈？
噢這是……
是”阿不是嗎？
是”阿
振作點吧
我剛從博物館回來
他們將在下個月的瑪雅文化特展中
展出特闊特爾的皇冠
你父親一定會很高興的
非常感謝你德文
我的榮幸
我要怎麼答謝你邁克爾
等會這不是說再見吧是嗎
嗯依照你的要求我給你訂了機票
不是今天
我想這有點過早了
畢竟警方總得問些問題
所以我想也許3天吧
真不可思議的觀察力
是啊不可思議
我欠你一份
只有一份？