這怎麼回事？謀殺？
謀殺
他們不能穿過邊界
安全帶扣得上嗎
等等
誰在開車？
夥計
誰是夥計？
我暈車了
開穩一點，我才能開槍射他
你想幹嘛？等一下
一閃而過的黑影
穿過那不存在之人的危險世界
李麥可，年輕的獨行俠
正在路上，要去戰勝
那無辜、絕望、弱勢的禍首
彼罪惡世界
乃存於法律之上
終極審半韭
大家好
嗨
夥計有個
這些是
我有嗎
是啊，你現在可以自己
在螢幕上繪圖
根據語音指示
如你所見，那真的很像啊
挺不賴的
真令人印象深刻
你應該是啊
那是你畫的
是啊
坦白說，沒哈希望啊
我對你的機智也可說相同的話
但我不，相反地，讓我
告訴你下一個任務
我有個問題
我親愛的男孩，別太謙虛了
你的問題可多了
我從阿不瓜爾各接到一通電話
誰，我能問嗎
雪柔布恩
她在那坐牢，問我能否救她
你知道她是我好朋友
我明白了
記得李威頓說的話嗎
「一個人可以改變世界」
我的確記得
好，我曉得沒人反對
你有兩天，然後我要你
回來辦這個案子
沒問題，兩天
再見，邦
麥可
嗨，寶貝
感謝老天
謝謝你來，我好高興看到你
現在沒事了
寶貝，發生哈事了
麥可，那像一場惡夢
警察認為我殺了我老闆
麥可，你知道我
我不可能做出這種事
我知道，沒事了
不，沒人相信我或聽我說
我會聽
發生什麼事了
我們連續加班到第十晚
他總是故意韶我下來
所以最後我要求加薪
他說如果我要加薪
就得付出代價
然後他開始模我
妳做了哈？
我跑出辦公室，就這樣
隔天，看門人發現那他
死於頭顱破裂
我的桌燈就在他旁邊
老天
妳離開辦公室後去哪了
我走了一會，然後去了間
叫灣臂的酒吧
灣臂，有人證明妳在那裡嗎
我跟個叫馬提的人說過話
他人很好，聽我抱怨了
好幾個小時
這傢伙馬提，姓什麼？
跟妳說哈有關自己的事呢？
沒有，只說他是會計
還說他喜歡賭博
他長什麼樣子？
大約五尺九吋
頭頂為禿
淺棕色頭髮
戴眼鏡
讓我想起伍迪愛倫
警察找不到他？
所以他沒有不在場證明
麥可，我好
這地方好恐怖，這
寶貝，我知道，別擔心，好嗎
我還能幹嘛？如果我的律師
不能延後出庭，我就完了
妳不會完蛋，我保證找到那傢伙
如果找不到呢？
如果找不到，我就去搶銀行
然後被關進來
然後我們一起找間漂亮的牢房
嗨嗨
要點什麼嗎？
脾酒就行了
桶裝脾酒？
是，很好
看起來滿好玩的
如果你想跟猩猩握手
不，謝了，有個朋友
告訴我這地方
也許妳認識他，一個會計
名叫馬提
我不認識誰叫馬提
小個子，棕髮，戴眼鏡？
我說不認識
太糟了
原本希望能找到他
因為最近欠他一點錢
聽來像是以前的常客
但搬出城了
知道他去哪了嗎？
抱歉，我不記得了
你剛說想玩角力？嗨，老屠
這傢伙下一個
夥計，有通電話將從這撥出去
幫我記下號碼？
你好嗎，老屠？
嗨，馬提？我是金
有個傢伙到這兒來找你
他說欠你錢
我哈都沒說
好，馬提
你多保重，好嗎？再見
你快輸了，老兄，快沒力囉
我有號碼了
什麼？
他的手錶在說話，我聽見了
祝你下次運氣好啊，老屠
我會注意你朋友的
沒關係
對不起
抱歉
他不太合作，對吧？
是啊
抱歉打攪你，但能請你
移開卡車，我好出去嗎？
抱歉，老兄，市政府只
給我45分鐘吃午餐
我時候到了才上車，明白了嗎
是，明白了
夥計？
麥可，我能幫上忙嗎
你的確可以啊，上吧
嘿！你打哈鬼主意？
可惡
那是公家的，你不能這樣搞
那電話號碼呢？
我追蹤到花園路上的一家公寓
花園路，在哪裡？
克理蒙海灣
離目前所在地西北方約474哩
那我們上那兒去吧
麥可，我不確定那是打給誰的
不保證會在那裡找到馬提
我知道，我當警察時學到
一句老話
是什麼？
「有線索就是有線索」
再說，這是兜風的好天氣啊
我們走沙漠就能省下100哩
那走吧
你還有更進一步的消息嗎
抱歉，老兄，就這樣了
儘管相關資料這麼少
還是可以進行電腦繪圖
試試看吧
請看
我可以回家了嗎
不行
我真的很想幫你
但我真的沒辦法啊
那得由我決定
馬提，我們知道你在
鷹集團幹的所有好事
我們想先看看
你著名的創意作帳
我不知道你在說哈
他在說販賣暢銷貨
跨州販賣贓物跟其他好東西
包括做假帳
不
我真的不知道你們在說哈
真的，按聖經發誓，對吧？
聽著，馬提，我在給你機會
幫我也幫你自己
現在我需要那些帳本
好起訴你老闆
如果你拿給我
或許我們可以達成協議
我不知道你在說哈，我
等一下，想清楚
我們保持聯絡
我現在可以走了嗎
當然，但如果我是你
我不會從前門走
我會走後門，你明白嗎
你
前快走啊
在我改變
I快走
我們現在怎麼辦？
仔細看好他
只要對他施加壓力就行了
他隨時會崩潰
是，否則我們永遠
時把案子提上法庭
我們到了
你確定這地方沒錯
麥可，你對我的導航
能力有疑問嗎？
我只是問一下
你要第247號公寓
好，老兄，多謝
等我一下，應該不會太久
老套
別動，現在轉身開始走
你在馬提的公寓幹哈？
你問第六遍了
如果
到好答案
七次
說過了，我有個朋友因謀殺
被起訴，需要馬提作證
我聽過那些了
我要聽你說鷹集團的事
我從未聽過鷹集團
我不是要找麻煩，相信我
你就是在找麻煩，不論你想不想
這到底是怎麼回事？
這是機密
我只想把
馬提尼
霸各作言
恩帶到
阿不瓜爾
證罷了
然後他就是你的了
我也不會再煩你
我真的很想幫你
可是我們要的是同一個人
在這城裡，我比你大
所以猜猜看誰會贏？
你犯了個大錯誤
不，你才犯了大錯
你以為你可以在這裡胡搞
為所欲為
明白了嗎
看著我
我希望那眼神代表「是」
帶他走
走吧
哈囉，馬提
嗨，法蘭先生
那樣叫我是哈意思？
要你叫我艾爾的
對，艾爾
他們說你有話要告訴我
有什麼事嗎？
你知道
我已經工作一段時間了
法蘭先生
我覺得我幹得不錯
讓這任務看來合法
你開玩笑？你簡直是天才
告訴你，為感謝你
我要加你三成薪水
您真慷概，法
艾爾
但我只是想休點假
要多久？
一輩子？
馬提，別跟我開玩笑
我需要你作帳，你知道的
法蘭先生，我覺得壓力太大了
我的神經太緊繃了
萬一我犯錯呢？
那我們全都會有麻煩
馬提，你低估自己了
你只是壓力太大了，沒事的
我們一完成這次任務
我就送你到阿加不克
全由公司
到那之前你
黑占
一切都會沒事的
有哈蛛絲馬跡嗎
還沒
或許我們等錯地方了
不會，迪克森少尉提到鷹集團
這裡跟馬提克恩間
一定有某種關係
麥可，我想我正確認出他了
在哪裡？
正從側門出來
我們找到我們要的人了
不知道他要去哪裡，我馬上回來
看來不錯，很好
對不起，你是馬提克恩
對吧？
你可不可以不要煩我？
只是小人物，哈都不知道
我
只要跟你說幾分鐘話
我不想
我
馬提，
一下子就好，拜託
只想說一下就好
接得好
我真的很不理解你們這種人
的女人出牢房罷了
我只是想救一個
我告訴過你離馬提克恩遠一點
你從沒說為哈
我不需要告訴你
就說我的單位
對這宗調查花了太多
時間跟精力
不能因為一個自以為是
的英雄，而前功盡棄
你聽清楚了嗎，李先生
是，你做你要做的，我也是
好，因為從現在起
若你插手，我的人員就會逮捕你
好，我會記得
沒錯，你看著辦
接得好
去跟當地督察談一下
不是比較好嗎？
那太花時間了，夥計
但或許他會命令迪克森少尉
讓我們把馬提帶到阿不瓜爾各
記得迪克森怎麼說的嗎？
這是他的地鑒，他是老大
我不認為那傢伙會幫我們
如果那樣，我的微波干擾平台
會準備好
好
表演上場囉
迪克，叫人下來看一下
這太誇張了
這是我們的電話，麥可
標準電力公司
可以派人來鷹集團看一下嗎
1322號，克里森路，盡快？
我們電路中斷了
馬上到
繼續進行微波干擾
好嗎，夥計？
我馬上回來，別短路了啊？
相反地，我覺得你才要注意呢
那在我回來前保持清醒啊
線路板在牆角那裡
等一下，你是健身房那傢伙
你到底要我怎樣？
坐下，我只想問你幾個問題
馬提，你在阿不瓜爾各
遇見一個女孩
在一間叫灣臂的酒吧
她名叫雪柔
對吧？笑容很甜，棕色頭髮
對啊，怎麼了
謀殺
謀殺？
迪克，那修理工人
到馬提房間幹嘛？
我也不知道
我想
可是法蘭先生
跟你走的
為哈不？
因為
法蘭先生到底是幹哈的
嘿，你不能看
為哈不，馬提？
那就是警察找你的原因
我們一有機會最好幹掉他們
我不覺得這是好主意
沒問題的，相信我
關門
I快走
夥計，快進來，我們需要幫助
火速前來，老兄，我需要你
怎麼那麼久？
我已經盡快趕來了
夥計，馬提走了
我們離開這裡吧
看看這地方，真是個災難
馬提不見了
另一個傢伙呢？
我不可能追得上他的
我們要比警察早抓到馬提
讓他不洩漏風聲
看，沒人會癒空消失
我不在乎
最重要的是沒人穿過州界
不論如何
好，你隨時跟我報告
現在怎麼了
我們要在法蘭之前找到馬提
I快走
你要加入嗎
老實說，不太想
那你想幹嘛？
或許妳能幫我
我要找個朋友
也許妳認識他，馬提克恩
當然，馬提是我的特別課程
再過幾個月，那隻小貓
就會變成老虎
知道我可以在哪找到他嗎
抱歉，他來過，可是走了
他有特別的去處嗎
我不知道，我們沒那麼熟
好吧，多謝了
你可以出來了，馬提
別曝曬過度了
你這可憐蟲
戴文，事情跟我預期的一樣IlR利
我還要再一、兩天
我沒關係啊
雖然，現在這寶貴的時間
不是你能付得起的
什麼意思？
我跟雪柔的律師談過了
法官不同意延期
恐怕雪柔明天得開庭
不
I快，夥計，我們要找到他
他不在這裡，老闆
不好啊，這小傢伙
我給他機會賺大錢
這就是他感謝我的方式
你要我去搜一下這地方？
不，我們最好走
或許他跟警察串通好了，告密
天哪，我真笨
我們要去開嘔？
回馬提的公寓
我的分析告訴我，根據人類行為
最不可能的地方
讓馬提藏身，就是他的住所
或許你能解釋一下
你這個決定的邏輯
這較像是反邏輯
沒人認為馬提會躲回自己的公寓
所以或許馬提明白
沒人會去那裡煩他
我得說你這預測很大膽
或許，但那是我們
現在唯一的猜測
沒有
我們的案子全泡湯了
或許警方會有消息
姓李的車太容易認了
對，希望如此
好，夥計，我需要25呎的射程
當然，麥可
謝啦，夥計
不客氣
抱歉，我忘記鑰匙了
等一下，你這次跑不掉了
你沒事吧
確定
好，我要問你幾個問題
馬提，你一開始是怎麼
涉入鷹集團的？
我接受工作，因為欠了很多錢
我不知道要搞那種東西啊
等我發現了，我想辭職
但法蘭先生不准
沒關係，過來一下，冷靜下來
坐一下，放輕鬆
我會幫你擺脫麻煩
但你要跟我回阿不瓜爾各去作證
只要能脫離，我哈都答應
很好，那我們快去拿了
你的帳簿就走
什麼？
你瘋了嗎？我才不去，絕不
你沒別的選擇，馬提
我們得蒐集你老闆的證據
警察才會讓我們出城
雪柔明天開庭
但那不合法啊
所以警察才不能去啊，我們可以
有件事你似乎沒弄懂
什麼？
我膽子很小
我們一定會失敗
很快就要天亮了
沒錯，最好快點行動
夥計，若我們進去一小時
還沒出來，就叫警察
小心點，麥可
我不是一直都很小心嗎
你不會想聽我的回答的
你在跟誰說話？
我等一下跟你解釋
你會腹語術嗎
好，快走
我抓到了，好了
上來了，好，走
I快黑占，馬提
夥計
一切都好嗎
不好
對不起
沒關係，算了
麥可，我被一個警衛盯上了
怎麼
你怎麼辦到的
法蘭先生，你最好過來一下
有事很奇怪
不，我辦不到的
當然可以
不，我太緊張了
過來，放輕鬆，馬提
我們在這裡幹嘛？
坐下來，好嗎
眼睛閉上
為哈？
我要讓你脫離這環境，閉上眼睛
現在想像一下在海邊的帆船上
不，不要帆船，我會暈船
別這麼悲觀，你不會暈船
你在一艘帆船上，正要出發
去一個熱帶島嶼
跟一個你喜歡的女孩子
是誰？
愛麗斯梅肯
她躺在吊床上，來回搖擺
她很美
是啊
你替她肩上抹防曬油，來回
老天
天氣很好，炎熱的太陽
讓一切都很浪漫
對
她轉過身，對你說「我愛你」
這就是我們要的
拿起來
好
我們現在要走了嗎？好
我們走吧，快
繼續，老兄，天亮了
低下身，別跌倒了
你經過這裡真好啊
法蘭先生，這不是你看到的這樣
算了吧，馬提，你這次跑不掉了
警察會因那些帳本優惠你不少吧
我不是替警察工作的
太糟了
聽說他
禮辦得不錯
若你不介意
我想請你把東西還給我
我們警察，你們被包圍了
丟下武器，把手放在腦後
好，快走
跟你說它會自己開
上車，馬提，時間剛好，夥計
打電話叫警衛，快
我能綁好你的安全帶嗎
等一下，是誰開車？
夥計
誰是夥計？
別擔心
我很擔心，快開車吧
這些東西是哈？
那是電腦，馬提
是，但怎麼會自己開車呢？
就是會啊
對，他還會說話呢
可有幾個主題，克恩先生
想談點哈呢？
你不是弄腹語術的人
我沒說我是啊
你在幹嘛？
啟動雷達掃瞄器
他們有多遠，夥計？
大約400碼
我們要加速還是讓他們抓到
不，老兄，我只要他們以為
可以抓到我們
麥可，我不確定我懂你意思
我們有帳簿，為哈不去找警察？
那是下一步
看看能不能接上警方頻道
跟迪克森少尉說話
是，我是迪克森？
我是李麥可
李？你怎會有警方頻道？
我等一下再解釋，我有
馬提克恩跟鷹集團的帳簿
你要我把他們送到哪？
好，姓李的，你現在
要玩哈把戲？
我沒玩把戲，少尉，只想幫忙
我會在高地公路底端等你
遵命
你想他來真的嗎
只有一個辦法弄明白
第17單位到高地公路東邊碼頭
重複：高地公路東邊碼頭
穩住，馬提
他們開槍了
沒事的，馬提，夥計防彈
畦
你把車開穩一點好嗎
我才打得中他
全世界的子彈都阻檔不了那部車
現在怎麼了？
我有事情要告訴你
我暈車
你說暈車是哈意思？
有時候
如果車子晃得太厲害
就忍著點，馬提
很棒吧？
他來了
麥可，我偵測到前方半哩處
有障礙物
應該是迪克森
你在幹嘛？
坐穩點，你等著看
看，有卡車在那兒
等我數到三，摒住呼吸
你要幹嘛？等一下
走吧
束手就擒
你被捕了
為哈？你沒證據
那不是真的，我們有一切證據
可以把你關起來
你要的證據都在這裡，少尉
謝啦，老李
我想我對你有點失禮？
有一點
抱歉，小子
我猜這就是我的風格
我只想謝謝你
為我們做了這一切
走吧，馬提，你也得來一趟
等一下，那都是馬提的主意
如果不是他，你不會有這些帳簿
他願意幫你抓他老闆
對吧，馬提？
絕對是
真的嗎？
只有一個條件
什麼條件？
讓他去阿不瓜爾各作證
我可以接受
謝謝
走吧，馬提
他很快就會回來的
好
妳看來真美
謝謝
覺得自由如何
太棒了
這是我這輩子最恐怖的經驗了
現在沒事了，再說
他們抓到真凶了
真不知要怎麼感謝你相信我
沒事的
嘿，那我呢？
也謝謝你，馬提
我希望你記取教訓
老天，那當然
從現在起，我要乖乖走正路
我賭馬的運氣要好多了
妳知道明天是誰跑嗎
我要你
嗨，老屠
來吧，就在那兒
好，夥計
你這次可跟手錶盡情說話了
我知道你會腹語術
準備好了嗎？
好了？來吧
李麥克，一位年輕的獨行俠
穿梭在騎士的危險世界裡