夥計，打開監視模式
準備行動
為何有人想要殺我？
我們正希望你能說明
夥計，我想我們中獎了
我們已入虎穴了
麥克，小心
一閃而過的黑影
穿過那不存在之人的危險世界
李麥可，年輕的獨行俠
正在路上，要去戰勝
那無辜、絕望、弱勢的禍首
彼罪惡世界
乃存於法律之上
勿忘我
妳在這裡幹嘛？
要毛巾
自己拿吧
告訴妳別出去的
妳老是跑掉，我該怎麼保護妳
一有機會就跑
我去潛水啊
沒人會看見我的，不是嗎
我小時候戴的那種鈕釦式
領帶都到哪去了？
多了
你
妳滿有經驗的嘛
有一些
最近？
幹嘛那麼神秘？我們住在一起啊
一起工作
我只想拉近關係罷了
在你阻止人暗殺我父親後
我會告訴你所有關於我的一切
你也可以告訴我關於你的事
然後我們會有時間放鬆
好了
如何？
謝謝
我覺得好蠢
你看來好帥
會迷死那些女孩的
因為晚會結束後，你得
回家找我，不是嗎？
她很危險啊
你準備好要聽這場晚會前
的簡報了嗎？
魯迪德復戈找了群殺手，
才不是我理想中的晚會呢
我想你
要去監視
住在海灘別墅，全由基金會付帳
還有女生呢，
別忘了跟我住在一起的漂亮女生
是一起工作
那是哈，夥計？
聖碼拉達
到這次選舉前是個軍事基地
飄屬愛德華多卡撒法蘭斯總統
瑪莉愛蓮的父親？
是，但有個小變動
他提早一天參加國際馬戲表演
然後行程照常
儘管有生命威脅
那是誰？
邀請你的主人，魯迪德復戈
如果
法蘭斯選上
得最慘
如果他被暗殺，他就是大贏家
可以確定的是他不會自己開槍
他們那種人絕不會
這是大衛伯恩
在聖碼拉達綠寶石的
美國投資人…
最有嫌疑的共犯
我的工作是找出藏匿的槍
有哈主意？
對啊，我覺得條文領帶
會很合這西裝
或簡單的漩渦條紋
你不覺得嗎？
我自己停，謝謝
我以前開過這種車
他最近不太正常，
告訴我停哪就行了
隨便你
那區的位置都可以停
謝謝你
有些人可真小氣啊
那會花他更多錢的
魯迪
瑪歌，真高興妳趕到了
我以為妳不在城裡
我是不在
看到你真好
歡迎
非常謝謝你，這兒，愛人
嘿，馬賽羅，南西好嗎
賴瑞，好傢伙，多久了
看到我妻子琪琪了嗎
請進去裡面
非常謝謝妳，玩得開心點啊
就是這樣
哈囉，親愛的，你好嗎
哈囉，很好，妳呢？
是在里約
兩年前
不是嗎
春天？
里約？
你一定要試試魯迪的熱水池
會讓你
憶的
但我沒帶泳衣啊
你的泳衣？
我們沒在里約見過，對吧？
對不起，你穿這樣害我我
認錯人了，我是說…
算了，反正去試試魯迪的熱水池
還有這樣
很高興看見你
莫利斯
抱歉，那不能去
有人跟我說這是廁所
顯然他說錯了
你為哈不再試一次？
里約
三年前，春天？
不
有個傢伙看來就像是你
是你啊
香檳啊，記得嗎
當然我記得，那是我的榮幸
事實上，我已經喝得夠多了…
但既然你這麼好心拿給我…
你叫哈？
我叫麥克
真的？他們會叫你麥其嗎
從未
這樣比較好，不容易混淆
因為那是我的名子，我叫米其
我知道這名子不好，
可是我只有一個名子
怎麼了？妳還好嗎？
不好，我有點不舒服
我想是那杯香檳酒
真是抱歉
沒關係，我是大人了
我想我最好找地方躺一下
好，妳小心點，好嗎
試試看怎麼出去啊，老兄
所以你相信這傢伙？那法國人
他是最棒的，非常專業
沒有政治或個人利益衝突
不像我們，大衛
那是你的事
我只在乎保護我的投資
你看來幹得不錯啊
都是信用證券
一切都投入
石礦藏了
我所有
綠寶茫
的朋
因為你
你在那裡
續掌權
我們兩個都會陪慘了，朋友
讓我們下去宴會開心一下
我要你見個年輕小姐
嗨，我一定是睡著了
這裡真舒服，可能有點熱，但…
夥計，啟動監視系統
到大門等我
怎麼回事？
我本可早到的，但你沒給小費
車就是要停在這啊，夥計
跟那兩個傢伙
再加上後座一個昏迷的女人
他們在巷底轉彎了
是輛灰色轎車，要攔截嗎
不，還沒
我要確定他們的去向
我們要拿她怎麼辦
讓事情簡單點
找個海岸解決她就是了
抓住她，她要逃走
怎麼回事？
他們好像失控了
我們走吧
停車
抓緊方向鑒，我看不見
那瘋子跳車了
恐怕那就是你的昏迷女人
去攔截他們
這傢伙到底底是誰
我們快走吧
麥克，你讓他們跑了
我知道，但我們要確定
那女孩沒事
你想這樣穩嗎，夥計
我的鉸鑒可不是設計來登山的…
但我願意冒險，跟你一樣
妳真信運啊
好，夥計，拉
夥計，夥計
鉸鑒過熱，我冷卻一下
現在好了
太好了
暫時喪失記憶？
你是說她得了失憶症
不完全是，醫生說有時…
驚嚇會引起心理阻礙
但她可能記得幾件事
我不要她干擾你的工作
我只知道從宴會上來的那些人
不是載她去兜風
好，但萬一她是間謀呢？
我們怎麼確定她不是
秘密替魯迪工作的？
可能因為魯迪想要殺她啊
我只是想要知道為什麼
我不喜歡這樣
我們正中那走狗的圈套
妳不太容易信任人啊，對嗎
沒時間談信任了
但你沒查一下她是否真死了
她跌下去了，我親眼見到的
當那部車檔住路時…
我想最好的選擇是盡快閃人
最好的選擇是完成工作
這可不會發生在我的國家
在你的國家，他們先殺再問問題
我要你去查一下海邊的
輪胎痕跡，任何東西
看她家，若她死了，銷毀屍體
若她活著，我要知道
她跟誰說話，說了哈
遵命，先生
我們要跟那法國人提那女孩嗎
你不跟職業殺手說那種事
只付錢雇用
這樣，我再度…
相信你，大衛伯恩
乾杯
這不會太早了嗎
慶祝成功跟友誼，永遠不早
漂亮的顏色
錢的顏色
這沒用，我們下不去的
那要怎麼辦？
白天時再開船來
這夠安全了吧？
太好了
抱歉，但若我能從這裡看到魯迪
他也能看到我們
那是哈味道？
椰子油
讓你覺得像喝雞尾酒一樣
或其他東西
對不起，我在哪？
早安，米其，
我是麥克，記得嗎
誰是米其？這裡怎麼回事？
昨天有個意外，妳暫時失去記憶
所以那不是夢
我認識你嗎？
我是李麥克
我昨天在宴會上遇見妳
我不會在宴會上認識男人
就跟他們回家的
我想不會
妳記得什麼嗎？任何東西？
我想有兩個男人
我覺得往下掉
我不懂
有兩個男人，我們認為
他們要殺妳
為什麼會有人想殺我？
那就是我們想從妳這知道的
妳想起什麼了
好像
我餓了
，米其，
我們
妳恢復記憶的
妳拿皮包去宴會了嗎
對啊，我想是吧，不是嗎
也許我弄掉了
這樣吧，我會去海邊找一下
若需要我，就汽車韶言給我
麥克，謝謝你
不客氣
妳是個好女孩
是啊
有人不這麼認為
昨晚宴會上的車子有個號碼
可以試試分析一下車牌
有時可以追溯到原車廠
像族譜一樣？
我不想提醒你，但車不是人
他們沒有血緣或個性
我老奇怪我怎麼總忘記這點
可能你開始在心理上依賴我了
這會是正常的人性反應
我想那是我高中時開的
56年的雪佛蘭
天哪，我愛那部車
真的
保持自動監視系統
你的1956年雪佛蘭
會自動監控嗎？
不行，但我們開去漢堡
連鎖店時玩得很開心
雷，有人來了
你去海邊時總帶著皮包啊？
我得放防曬油免得被烤焦了
有時候會吸引錯的人
夥計，我需要協助
把皮包給我們
抱歉，我不知道…
這不適合你啊
這是我媽的
那是哈？
I快，算了，快走
麥克，你還好嗎
恐怕這是盡頭了
那我們回去吧
別擔心，我會要美莉加裝浮橋的
這沒道理啊
沒人離家不帶駕照或身份證的
有鑰匙也沒用，
反正不知道要開哪裡
抱歉，我覺得好無助
我只有你
你知道最可怕的是哈嗎
時間愈長…
我愈怕會想不起來
我保證會找出妳是誰
一定有人會報警妳失蹤了
萬一不呢？
那他們不知道他們失去什麼了
你最好準備好
好，妳忍耐一下
對不起
沒關係
事實上，我有事找你
單獨，若你不介意
我會哈會介意？
麥克，我開始擔心了
歡迎加入俱樂部
我說真的
我爸再一
小時要到了
我們卻還
線索…
到底是誰會謀殺他
我們的訊息有限啊
是米其
我知道她是好女孩
但你老跟她在一起
米其的記憶可能會是線索
如果不是呢
你只顧跟她在一起
然後沒時間去幫助我父親
抱歉
但你是我現在唯一的希望
我們需要你
我需要你
有第三個人到了
七個可能的殺手之中…
我的資源找出了三個活動範圍
米其，妳認得這些照片嗎
不認識
這傢伙長得很像
艾爾帕西諾，對嗎
抱歉
這是卡羅斯
不知怎地，我不覺得
他們會雇他在拉丁美洲行刺
羅蜜歐跟茱麗葉
戴文，那是一張照片，伙伴？
他們是一個人
沒人知道殺手是男是女
這法國人是最有可能的
法國人？
有些東西關於法國人
妳確定？
對
我記得有兩個人在談法國人的事
他們到底說什麼了
米其，很好，這幫了很大的忙
現在我們只要找出
法國人的別名就行了
哈囉
驅
喬帕碼
我記得我跟他訂婚了
妳跟那法國人訂婚？
不，我跟喬帕碼訂婚
我未婚夫，我們得去找他
他會知道我是誰
怎麼回事？
我的掃描器顯示伯恩的車
現在要離開海灣別墅
我馬上到
那我呢？
美莉會教妳怎麼用汽車韶言
我很抱歉，米其
請妳體諒我，這很重要
我瞭解…
妳有父親跟家
妳也認識愛妳的人
我完全瞭解
追蹤大衛伯恩的目的是哈？
靈感，夥計
你知道我無法計算靈感
還有哈我可效勞的嗎？
有啊
答應找一天跟我去漢堡連鎖店
如果我們一定要的話
但同時伯恩在前方不遠左轉了
太好了，只要他們沒發現
我們就好了
我想我們中獎了，夥計
在我們等獎金的同時…
我有法國人別名的資料了
我還沒決定那個才是真名
沒關係，他可能自己也不記得了
太好了，夥計
你現在到底說幾種語言啊？
我該連古語也算嗎
嗨喬，這是米其
你知道，米其
你不知道
你是喬帕碼，對嗎
我知道了
抱歉打攪你
祝你今天好
夥計
看到了嗎
如你說的是我們前方70尺
的流浪漢，是
仔細看一下
為何我們要管那醉鬼
因為一般的酒鬼沒有瑞士手錶
我們該去抓他嗎
還沒，先跟蹤再說
我不是要報案失蹤人口
我要知道是否有人報案
我知道她在哪
我只想知道…
有沒有人報案米其失蹤了
這不是開玩笑
一點也不好玩
算了
很大的旅館，要怎麼
找到他房間呢？
為何不用你的靈感呢？
對啊
抱
你
但我鑰
在房裡了
每次趕時間都這樣，719
謝謝你
他只想傷害我…
並從史帝夫別克蒙那裡偷東西
某件東西，就是你
你只不過是件物品
那不是真的
下個星期我就要去…
喬帕碼先生
我不許
我會阻止他…
那是我
喬愛的是我
我是演員，當然啊
妳沒辦法對付真正的男人
也是個好演員
我跟丟了
人皆有錯啊
他也是世界頂尖的高手
對啊
那時哈？
汽車韶言
米其按了按鈕，我有訊息給你
好，聽聽看吧
麥克，是我，米其布萊恩
我想起一切要回家了
我猜到你的要求了
米其布萊恩住在聖蒙妮卡
走吧
歡迎回家
我可把她韶到行動結束
然後再解決一切，對
我什麼都不記得了
我掉到懸崖下時腦震盪了
你看？
腦震盪？妳看太多八點檔了
各位女士先生…
歡迎參加第三屆洛衫磯
國際馬術大賽
我們有十二個國家的隊伍…
現在正依序進場…
各自以顏色代表自己的國家
並加上各國國歌…
新的比賽即將開始
我們今天很榮幸…
有44位世界一流馬匹與騎士
希望不會太遲
要我替你弄點東西喝嗎
妳才需要喝點東西吧
I快，我們最好去找救兵
據我所知，這是您最喜歡的
運動，總統先生
事實上，是瑪麗愛蓮的
母親喜歡馬
我覺得讓本國參賽很重要…
出席重要國際場合
本國人民會感到高興與驕傲
爸，你會讓我很高興
如果你現在轉身…
然後回到飛機上
那我回聖碼拉達該說哈？
變成懦夫就像叛國一樣
爸爸
我以你為傲
我是個頑固的老人
你是我的總統
這是我演講前的定心丸？
或許
記得為何那些人想殺妳了嗎
不
好像，我想一定是關於…
我聽他們說的法國人
好
妳還聽到什麼
止匕。。。
等一下，馬術大賽？夥計
是，麥克
馬術場
根據計算，他們離此20哩遠
我們上吧
你聯絡上戴文了嗎
這裡通訊很繁忙
我在試
麥克，小心
你再繼續這樣開，我要跳車了
再一次？
麥克，我偵測到一個
擁有重槍械的人
就在前方50尺
上車
’快
麥克，小心點
別擔心，這車很安全
我是說馬匹，別嚇壞他們了
穩住
我們很容易可以抓到他，麥克
我知道，但我不想傷害馬匹
只想讓牠累一下
接手，老兄
麥克
幹嘛？
我們要在這裡待多久？
兩天，幹嘛？
海邊的空氣對我的電路板不好
對我的月市很好啊
兩天後見啊
麥克，你的花不夠
你在說哈？
我的掃描器顯示
瑪麗愛蓮已有訪客了
給妳的
謝謝你，你真好
我的英雄
有人要去吃漢堡嗎
李麥克，一位年輕的獨行俠
穿梭在騎士的危險世界裡