國家已被軍隊佔領
我要求每位公民都要抵抗戰爭
她是我們的聯絡人
快利薩進來
追蹤這輛車活捉司機
我發現一輛車在追我們邁克爾
渦輪推進
他不是
官員
黎明時你就要被處決了
預備！瞄準！射擊！
霹靂遊俠，
一個穿行在
危險世界中的隱形飛客
他並不真的存在
一｛固
獨自走行在充滿罪惡的世界裡
幫助那些無助的、無辜的人
去懲治凌紛斗繕系淳詛
可是先生……
她應該已經離開1小時候了
你確定嗎
嗯那真太好了
聽上去像是好消息哈林頓
是的總統先生
飛機起飛了
我太太正在回美國的路上
請原諒先生
感謝上帝終於有令人心慰的事情了
電話一直響不停
還沒把火山災區的遇難者救出來
我想軍隊一定能辦到的
我也這樣想
我親自親自……
Peralta上校
切可用力量到重災區
上校這是什麼意思？
要我們
局勢如此
上校他說得對
已經有上千名你的人民死在火山區了
住口
你
還有你
虜
參謀
已經把國家管的夠糟了
你的無法使我不得不宣佈戒嚴令
拿下他！
你瘟了
慢著慢著等等
等會兒我是美國公民
我們還剩1公里
就到San Duarte邊境了邁克爾
哦天他們是放煙花歡迎我們呀
還是那座山提前3天噴發了
恐怕是第2個答案RC
Duarte山上次噴發是在1874年
當時有346人死亡
先不敘明這些了好嗎夥計
掃瞄路上殘留的火山灰
道路很乾浮不過我發現前方有軍事活動
邊境被封鎖了RC
是啊我們還沒到他們就關門了
些車都過去
需要一個新門了
我們去接哈林頓出來
好了夥計合上頂蓬
老闆會說我們的撞車水平又進步了
看來他們不喜歡不速之客
我們沒這麼容易請出去
我們要去找聯絡人確定情況
對這就叫嚴謹
邁克爾謝謝你跟老闆說帶我一塊來
小事一樁
我發現一輛車在追我們邁克爾
那好我們活動一下夥計
甩掉它
邁克爾前面1000碼處
有嵐箭踝u手妨
別擔心夥計小竟思
坐穩渦輪推進
這是這兒？
是”阿
不好
可這是唯一
中繼傳輸的地方
是呀不過和我呆過的某些地方相比……
這已經是湖濱快車道上的閣樓了
對可是這兒空蕩蕩的我們的聯絡人不在這
老兄你是說我們衝過邊境……
行車1200米就為了來這乘涼？
我是說老闆說的女士該是個固體
來是固體的
民族英雄
莉莎corrales領
扶助Sosa總統
戰爭
聯絡德文
也許他知道些情況
信號測試
你好邦尼能聽到嗎？
是的大聲也很清楚RC
你好邁克爾
你們都好吧
我已經做了最壞的打算
我無法和哈林頓取得聯繫
德文這在我預料之中
國家已被軍隊佔領
哦所以情況不同了
因為有人曾說……
如果你們或其中之一被捕
基金會將拒絕承認你們的行動
那明顯很可能
成逃犯了
一闖過邊境
到了
我們至
但聯絡
我想就是這麼回事
我們一直警惕著計劃生變
根據公報內容
你能在國家電視台找到Corrales小姐
她在做戰地報道
我這就去
們的
就告
要是敵人來了呢？
就說你不認識莉莎Corrales
軍隊將為災民提供
食品藥物和帳篷
被火山破壞地區還未得到任何撫恤
此外封鎖邊境的武裝軍聲稱……
救災工作很快會有積極的效果
我們剛剛收到確切消息……
Sosa總統和其它政府官員均已被捕
我要求每位公民都要抵抗戰爭
抵抗那些企圖破壞我們民主……
並將其意識強加在……
快快莉莎我們走
我們得離開這快跟我走快
快出去我掩護你
那女人遇到麻煩了
她是我們的聯絡人帶上她
快莉莎進來
進來！
我還沒打完呢
那非常危險
戰爭都是這樣的奈特先生
用不著你提醒我
跟你說我想到的最好結果……
就是哈林頓
被關在某個地方
先生還
我只
這些
我認為你能幫我救出哈林頓
對不起你有你的任務
很不巧我也有我的事情
慢著慢著
哈林頓可能逃出來了
藏在某個地方
他為你們的國家陷絕境
身陷絕境？
不他還沒有
你的俚語就是我們的現實
你見過射擊隊嗎？
一個女人躲在牆後
另一個被刑囚的人析求著處死？
我父母是在我15歲時
抱歉
對他們來說對一個……
好人來說
回到電視台
一切
遲了
而這恰恰與Sosa總統和其他人無關
我不是棄他不顧去救哈林頓
我不是要你那樣做
你正面臨著孤注一擲的境況
我們要聯合起來共同抗爭
而不是做敵人
只要
團結就
所有人
能將他們驅逐
我保證
我指揮你服從
從電
開始
那太冒險了
我們應該集中精力尋找
哈林頓和其他人
運氣好的話就能做到
佩拉塔身邊有勞爾的情報員
好吧回電視台持續掃瞄
好的邁克爾
這車真是與眾不同啊
嗯只是跟我們說說話……
就能讓我們團隊合作
那輛黑
過邊境檢查點
捆下它？
力了
們的圍欄
飛了
了山澗
越過山澗？
從電視台救走
還是
Corrales
追蹤這輛車活捉司機
不不再靠邊點兒
要創造一種我被環繞的氣氛
現在政黨被推翻正是我們需要的宣傳
有確實的證據
證明外界煽動者已潛入國家
抓住他
確保大家都看到旗子……
還有我的家庭照
我發現一輛卡車向我們開來邁克爾
是敵是友？
是輛25噸的6*6和運送軍隊的車一樣
那好準備躲避
我認識
是。artinez他是我們的人
靠邊
閑artinez！閑artinez！停下
是我莉莎停下
Raoul我以為你被殺了
士兵也認為
他們一離開我就從台裡溜了
他需要幫助
跟我們走
是的是的你確定嗎？
幹得好很好
消息很可靠
∥arriongton , sosa總統
和其他人都被關在國會監獄
首先我們想個辦法進去
進去？我們現在連出去都是問題
道路被熔岩和殘骸堵住了
那麼是未戰先敗
不不是
我們戰腦火山的方法就在那邊呢
一輛車啊？
我見識過它的能力Raoul
這是我們最好的選擇
不行這裡再沒有跟它長得一樣的車了
到處都是巡還兵和障礙物
我們太顯眼了
把他偽裝就不會了
我們就把他裝扮成你們的當地車
思了
我0巴
就照我們在Forstaza時那樣
我知道我肯定不喜歡
邁克爾我真去人
現在不
基特
特效
我來對付他
你要去哪？
去阿蘭戈看親戚
到國會的路已經封閉
你們必須繞行
姓名？
L lzabetta Corazon
摘下墨鏡
摘吧不然他更懷疑
在這別動中尉！
我可能找到他們了
他認出我了現在怎麼辦？
他們
的是莉莎
Corrales
們幫他們找
了嗎夥計
時聽令
就現在吧
所有人員注意
莉莎corrales在沿河公路出現
她在一輛黑車裡
所有人員回應追捕
重複一遍莉莎Corrales化裝成乘客
在一輛黑色車裡出現在沿河公路
斤艮好斤艮好
謝謝邁克爾
一關順利通過
想停下把行李卸掉
我們離遠點就行了
越遠越好
不用擔心
下面我們能暢通無阻
坐下Harrin寫ton先生
你要什麼？
這是什麼？
你的發言稿聲明
你同意民主是一件失敗的實驗品
我絕不會這麼說
Tom•
上芾Laurette !
他們告訴我你已經登機親愛的
很明顯你被騙了
Harrin寫ton先生
他們沒在耶魯教你怎麼識騙是嗎？
要是你敢傷她一根汗毛
脫掉這醜陋的
回歸真實的自己
好”阿
0巴夥計
這種機會
繞行
我們現在做什麼？
沒有選擇只能通過去
。ichael不知道我們會遇到什麼
我們看看掃瞄前方夥計
瘟了我們會被活埋的
我們要怎麼通過？
跳過去或直接穿進去
幫我分析下基特
熔岩流域很廣無法渦輪推進
好吧加快速度坐穩
邁克爾我的外殼不能承受熔岩高溫
堅持住夥計
不可思議
我說過能成功的
我還想和另一個人說話
RCg
我跟你們說夥計們我們是一邊的
RC ? RC我是邁克爾
聽到了嗎？
別說話
你問他問他
他會告訴你
我明白了邁克爾
轉告Devon
RCg
不知道怎麼回事似乎傳輸中斷了
基特我的新身份證做好了嗎？
剛完成邁克爾
場裡
我們需
好了邁克
謝謝基特這樣看上去夠官方了
我應該能進去哈？
跟我有關就能把你趕出來
沒錯對軍隊來講任何事情都不夠官方
從正門進去想做什麼呢？
嗯最起碼我要查看這個地方
運氣好的話我可以威服eralta放人
基特我要換裝
打開後備箱吧
上校不見任何人
政府
｛固？
槍制服卡車食品
都是美國政府提供的
如果我是你我會讓上校決定
他是想挨餓還是受驚
跟我來
進來
請坐
我是出於禮貌才接見你奈特先生
因為我們買了貴政府的產品
而不是你們的帝國主義宣傳
哦沒情蒞
你逮
一位公民
的總
幫
還有政府其他官員
我的任務是來解救他們
典型的美國傲慢
你發問前最好瞭解清楚
一個打往華盛頓的電話
就能讓餐車在這裡永不停留
做一回有關的演講
我可以給你∥arrin寫ton
你為什麼不往華盛頓打電話？
你看也許我們能做點什麼
我是說
他不是什麼官員
他是敵人
什麼？
你怎麼早不阻止他？
我以為他做不到
沒有必要過早來揭穿他
這會讓你損失更多
我保證
而已的恐嚇
沒法
隊比奈特先生
把他帶走
邁克爾
你
了什麼
我還好
我在這對你沒太大幫助
不能用你的接收器給Devon捎信嗎？
我們要讓外界知道這裡的真實情況
我失去了中繼站
基特的網絡達不到那個範圍
那我們還能做什麼呢？
Peralta
外界宣稱
這是政
理過渡
沒有機會阻止它
他說得對
都指
我是
們抓
太太
放心些
我們一定能解決
我喲啊先做件事
基特？
我們有麻煩了回答我
說吧邁克爾
我在國會監獄牢房裡
你帶著莉莎快離開那
國會監獄？
刃卜Raoul呢？
他進去掩護你了
我們不能去下他
他是叛徒就是他揭穿我的
他很快會來找你們
太荒唐了我沒法相信你
沒時間爭論了
基特快離開找個地方躲起來
快邁克爾
我找到一箭雙鵬的方法了
在兩輛卡車之間找！
那輛車就在這
應該在附近
沒想到有這麼一天
麻利點紳士
但願你們都不要怯場
這沒私人財產
好的知道了
國會監獄
他叫J
有我們一個聯絡人
uan Parreras
跟他保持聯絡
找
我過會兒和他說
我們在草棚發現他還帶著發報機
你們在那幹嘛？
做信息中轉
我跟這些人說了
我和。ichael奈特一起來這找你
可是
說實話
好啦
道他呢？
你用不著騙
現在半個國家的人都認識他了
把這潛入者交給我吧
我們想看看他想做什麼
請原諒請原諒可是
基特！
我認識他
他說得是真的
基特！
基特
聽到你說話我真高興
你躲
面幹什麼呢
爾呢
恐怕他被捕了
他被什麼？
哦天哪
我們得做點什麼
現在只能靠你我的女士
你們最好想辦法把他的救出來……
因為沒有他你們就一事無成
那好就當你說得對
我們要靠內部的人來做這件事
好我們來做
說得容易做起來難
有條路我知道個唬人的妙計
允許我說句話我建議你聽他的莉莎
在設計方面RC3的經驗極為豐富
我會的但是由我來決定
好的
我支持Peralta上校的意見
政府不僅在緊急狀況中失眠……
而且……
如果沒有上校的精明決斷……
會有更多人民的火山中喪生
鑒於此再加上Sosa政府
已經承認無力抵抗外來入侵……
迫使我此刻同意戒嚴
總之我親愛的人民……
我不允許任何破壞現狀因素……
這個人……
邁克爾喬裝越過我們的邊境……
帶著武器進入國會揚言要毀掉我國
我們判處這名入侵者
死刑由護衛國家的射擊隊執行
絕不能出差錯一次做好
嗨能幫我買一瓶啤酒好嗎？
嗨把你的手拿開
怎麼回事夥計？
你對女人不是見一個愛一個吧？
他們拿走了我的接收器
我沒法和基特通信
我們要花點時間想辦法離開這
或許我們能做某種交易
給他們一些信息
值得一試
Peralta上校是個極度妄想者
要是他得知有他不知曉的秘密
別妄想了
他可以同意交易得到信息……
然後
了你
現在
白癡笨蛋
嘿我來清理
馬上就好
當心點小子
事幹
你要是再吵就等著一輩子在這勞動吧
我不知道你要幹什麼……
但你可能因此送命
我知道莉莎也是這麼說
我只是找個路子進來
經找到救
的方法了
還沒呢
黎明時你就要被處決了
你是說讓我們眼睜睜著看著你被殺？
也許吧
什麼？
你確定有不少來福槍
它們是射擊隊的
我勸你最好別養成襲擊士兵的習慣
嘿這不是個人習慣
San Duarte
依我看戒嚴
是對付
佳武器
因為有混合瑪格麗塔酒
我討厭混合瑪格麗塔酒
上槍！
預備
射擊！
開槍
他是美國人
遺體要運到美國去
6onza les Herrera
把他抬進去
解散！
我想見我太太
等你做完下一次演講……
；眾說明
是靈活
你要向民
這裡的司法制度
和人性的
不我不會演講的
除非我確定你們這些禽獸不會傷害她
現在她正在舒適的臥室裡休息
別僵我中匹她關起來
脫下他的靴子
過來
傢伙的
了嗎？
就像是見到鬼了
要趕快找我的接收器
他把中尉藏哪了？
好啦既然Peralta認為我被送上船了
我們就能行動了
基特？
你能收到嗎夥伴？
邁克爾？邁克爾當然能
我一整天都在搜索你的信號
你在哪兒？
我不口RC在一起
房出來了
但是還
我要怎麼幫你們？
帶著利薩和她的人到會議廳來
你們到這準備好就聯繫我
沒問題我趴在下面實在太累了
哦對了這血點你怎麼弄的？
你要
好了閑artinez
已經半個小時了
基特？
麼事了？
我路上再解釋
跟我來
他把我們帶了這麼遠
好的基特我們跟你走
集合！出發！
我們走
獄卒開門
我來帶他
所有人員注意奈特逃跑了
逃鉤了
了其他人
所有人員注意奈特逃跑了
好啦大家都出來
基特能收到嗎？
基特回答
拉響警報封鎖城市
邁克爾我們到了邁克爾
我聽見了夥計
讓我告訴你這個時機再好不過了
似乎有麻煩了邁克爾
沒有事情能難倒我們
我們救
還有Sosa
按計劃還差一個人
你覺得你太太會被關在哪？
對呀
她應該在主樓的居住區
等基
進來引開他們
行動
沒問題
好的夥伴輪到我了
準備就緒邁克爾
我們走吧快
好了夥伴
行動基特
馬上邁克爾
基特
在拐角處
我們
見到你真高興夥計！
我也是邁克爾
莉莎
勞爾在哪兒？
我不知道他鉤了
看你能跑多遠！
誰先來？
你？
也許是你
不勞爾不要
別回頭
把武器扔在一旁
離他遠點兒
不不
他會受到公正的審判
利薩這是你為之奮鬥的事業……
這就是民主的真正含義
這完全要看你和Sossa總統……
如何讓人們相信事實的真相
這就是你的起點就在這裡
現在我的任務完成了
照原路返回
邁克爾
我們要留下
你們留下？好運祝你們大家好運
你也需要點好運氣了
軍隊仍然控制著郊區……
你們要出去還是不容易
沒關係
我們怎麼進來的就怎麼出去
你保重啊再見
又一次……
軍隊裡的一些叛逆者
企圖掌管政府宣佈戒嚴令
同樣又一次我們結束了他們的獨栽……
保衛了我們始終珍惜著
的民主與自由……
那些勇猛戰rl……
和為這項偉大事業獻身的人們……
San Duarte政府向你們致敬
任務完成了？
任務完成了
我們現在要做的就是衝過熔岩
咱們回家哈？
是的
你好你好
歡迎回家
嗨
你們去那我們很是擔心
他們也讓我們很擔心
嗯既然San Duarte政府已經恢復正常
我也該為自己說說話了
哦少來了基特
你的系統可以應對任何突發事件
那也受不了壓得我室息的
一山傢俱和輪胎……
還有嗆得我一直咳嗽的山火灰
邦尼他的評論送到了嗎？
大聲很清楚RC
基特的外殼有點髒
他這樣撒嬌是在……
抱怨？
很準確
我不是抱怨邁克爾
我只是指出我不怕髒不怕累
我才是面對射擊隊的人
還得到我這個中尉的小幫助
我是說我只能填一堆墊子……
才能有那傢伙冰箱般的身材
天啊又多了一個抱怨鬼
那本來就該這樣不是嗎？
民主的施行言論的自由
如我所想邁克爾
我是說按情況
彷彿我一
有隨便放廣播的權力