慢慢轉身，年輕人，伸出雙手
你是誰，來這裡幹嘛？
你從外太空來的
我要收集你
如果我們斷了他們的水源夠久
整個村子都是我的
太遲了
半哩外有個峽谷
在水流過去之前趕到
一閃而過的黑影
穿過那不存在之人的危險世界
李麥可，年輕的獨行俠
正在路上，要去戰勝
那無辜、絕望、弱勢的禍首
彼罪惡世界
乃存於法律之上
牧水權之爭
小心，你這王八蛋
想把我們全炸死啊？
我才不會，亞歷克斯
我們正因韋德小姐
和麥爾斯先生在這裡慶祝呢
沒他們的幫助
我們麻煩就大了
會被賀伯布萊曼炸乾
但老兄，我得告訴你們
當
法律與
基金
了名女
代表我們出庭
我真的有點緊張
但真的，夥伴們，他們棒呆了
我們終於打敗布萊曼了
I快黑占，把這埋下就走
如果布萊曼
帶弟弟來
我兩都
開除
I快走
根據半韭決
我們的水終於物歸原主
真希望你說對了
那是什麼意思？
只有在去年
布萊曼試圖合法地騙奪
我們的權益
現在行不通，誰知道
他會想出什麼餿主意
爺爺，媽媽為哈那麼生氣？
我們贏了，不是嗎？
在法庭上，沒錯啊，凱文
但你知道，在真實世界裡
事情不是那樣的
韋德小姐、麥爾斯先生
我們想致贈一點小東西
聊表謝意
謝謝
我僅代表基金會的同仁
那些參與此案的辛勤同事們
很榮幸能代表你們出庭打官司
特別高興我們獲得勝利
我想麥爾斯先生
也想親自跟大家致謝
戴文？
謝謝
各位女士先生
真的很高興能夠幫助你們
那畢竟是基金會存在的目的
我們非常感謝你們的禮物
我過去的經驗
那是哈鬼東西？
似乎靠近蓄水池
不是靠近，是就在蓄水池
過大家布萊曼
罷干休
但你們以為我瘋了
麥爾斯先生，若他們切斷我們的
水源，你的勝訴就沒意義了
我們要怎麼辦？
首先得快修好蓄水池
你想他們會把獎盃要回去嗎
我們可能帶給這些人
更大的麻煩
比原先更嚴重
有哈辦法嗎
只有一個
李麥可
反正，如我所說
我們只贏了訴訟
可提供八個小農場
保有自己的水源權
然而，原告，賀伯布萊曼
現在似乎決心
採取非法行動搶奪他們的水
你要我去阻止他，對吧？
一點都不錯
要多久？我可以去那裡
阻檔他們一個月或一星期
但怎麼才能永久？
那不是問題
我正在訴請和平保證
一種可對抗此類騷擾的禁令
意思？
若他們還輕舉妄動
法庭會認定賀伯布萊曼有罪
所以你要我幫你們拖延住
這些傢伙，直到取得禁令？
那要多久呢？
從一星期到10天
得看法官有多硬
好吧，看來問題不大
我所要
是阻止這個布萊曼
場的水源
最多十天
恐怕比那更複雜些
怎麼說？
我們不能露面
意思是若農場的人涉及任何非法
行動，對抗布萊曼先生
法官會完全不受理本案
知道了，我要從哪開始？
從法蘭西斯摩根
她不只是他們的頭
還幾乎跟你一樣衝動
頑固、叛逆、憤世嫉俗
事實上，我再也想不出哪兩人
能如此匹配
好吧，我懂了
阻止他，跟她
確保沒人受傷
都好了
妳對這怪獸做了哈？
好
我剛大量增強它的功能
你看，只要按這個鈕
一個鐵爪鉤就會從背後射出
真的？
天！夥計會變成多厲害的漁夫啊
讓牠休息一下，山姆
我們跑了很久
結果呢？
小意思，老闆
乾淨俐落，布先生
應能阻檔他們一陣子
希望你說對了，亞歷克斯
我不喜歡輸
那場官司，我早該
籠絡一下那法官
法蘭西斯，親愛的
看來妳抄了近路
跟你向來如此一樣，賀伯
看到妳總是很高興
來吧，喝一杯
我來是有原因的，只有一個
來告訴你
我們在法庭上打敗你
你現在卻來暗的
你誰也編不過，也絕不會得逞
收手吧，賀伯，我警告你
最好收手
我們終於有東西可對付了
讓我去收拾她
她以為全世界都是她的
別低
所
她比他們
帶種
他們以她馬首是瞻
但我認為若拿走他們的水夠久
整個峽谷都會被半韭給我
告訴布萊曼先生
騎士基金會正派出
某個特殊快車去幫助那些農民
好，我們會處理
爸，怎麼樣了
很難，但若有點
運氣，應可在天黑前修好
媽，我們要讓布萊曼
這樣為所欲為嗎？
不，親愛的，我們不會
要怎麼辦
知道
但我會想出辦法的
凱文，他們有過相同的問題
1870年在一個叫林肯郡的地方
他們是怎麼作的，爺爺？
那故事可長著呢
我睡得真不錯
夢得也不錯
我很高興你挺會享受的，麥可
我相信我們有問題了
我偵測到正前方有個
非常大的金屬物
好，我來接手
就是那部車！說是騎士
布萊曼聽見他要來幫那些農民
你覺得他們有敵意嗎
感覺不太好
我想不出有哈好理由讓他們如此
我們夠空間跳過去嗎
我們當然能跳
但無法保證我們會
在哪裡、如何著地
像招死蟲子一樣容易
他現在出不去了
他們來真的？
他們不像我那麼認識你
現在，夥計
像這樣嗎，麥可？
就是這樣
岡韭才好險
他們怎麼會知道我們要來
你確定他們故意攻擊我們
毫無疑問
你怎麼能確定？
因為推土機的交配季節不是現在
放輕鬆
慢慢轉身，年輕人，伸出雙手
你是誰，來這裡幹嘛？
我不是來西部找麻煩的壞人
我是李麥可，戴文麥爾斯
叫我過來的
哈利，過來，快
你有身份證的話，請讓我看看
是，先生，我有
他沒問題，法蘭西斯
那還得再看看
抱歉這麼不友善，小子
但這一區最近有點緊張
歡迎來雙姆農場
謝謝
我是喬希摩根
這是我媳婦法蘭西斯
和我孫子凱文
這車好漂亮
你喜歡嗎？
鐵定贏過我們這裡所有的車
我有工作要作，李先生
如果你要談談，得到倉庫去
你跟
馬上
再看一眼就好
李先生，你要看我的母驢嗎
當然
但你得叫我麥可，好嗎
好
哈利，走開，我不是樹
小狗，你以為自己在幹嘛？
我不是消防栓
有時候，就是沒辦法
這是我的馬，泰拉
她隨時要生了
天！她真漂亮，凱文
看來她會生匹漂亮的小馬
我之所以在這裡，是因為
戴文麥爾斯認為我可以幫上忙
正合需要，另一位律師
聽著，我不是律師
我聽說你們有些麻煩
但若你對我的幫助沒興趣
我會很高興離開
凱文，去換衣服
我們馬上要去蓄水池
好，媽
李先生，若我們無法自己
解決問題
那你還算什麼男人呢？
拜託，法蘭克
李先生，在本郡此地
水比土地還值錢
我們八個牧區有六干頭牛
每頭牛每天要14加侖的水
加起來一天就要84000加侖
而一年有365天
就算沒有賀伯布萊曼的干擾
我們也只能勉強撐過
加上連續兩個冬天的乾旱
每英畝蓄水量少了百分之三十
現在，你認為能怎麼幫我們
聽著，我想要修布萊曼先生的
囚車，我比你還行
去作你的偵探
便幹嘛
把剩下的韶給我
我知道該怎麼辦
同意嗎
好
等一下在蓄水池見
對了，你可以住在這裡
工人跑光後，我們房間很多
別介意她，李先生
不會的
我覺得她很有膽識
我兒子比利死後，她壓力很大
像她要當槍匹馬打整場仗似的
也似乎如此，對她來說不容易
我太老，凱文太小，幫不上她
她得擔心這整個地方
我會盡力幫忙
我想也是
IlR便一提，一英畝蓄水量
指的是足夠的水供一英畝地
也就是一
0000次
小便
沖水量
能夠這峽谷的所有牲畜喝上四天
你選一個最能懂的說法囉
你可下榻在
然後我帶你去
好，謝謝
麥可，你看見那野狗
對我的輪胎作了哈嗎？
沒，但我確信不是哈永久損害
那要看是誰的輪胎
你看哈？
我只是沒看過有人牽牛去散步
要幫忙嗎
不
我是說不用了，我想自己來
妳要把牛帶去哪？
我要去教賀伯布萊曼
難忘的一課
開B種課？
我要請老布萊曼來這裡玩一下
跟一群真正上流的布蘭格牛隻
那不會破壞牛隻的價值嗎
你學得很快嘛，麥可
他活該吧？
或許，但那不是重點
那正是重點
妳以整個農場冒險跟布萊曼玩
你說這話是什麼意思？
妳搞這
會危及所有
機會
正當地在法庭上永遠
擺脫布萊曼，為什麼呢？
報復
那完全是自我放縱
你以為你是誰可以告訴我
怎麼管我的農場或生活？
你只是個過客，不屬於這裡
可不可以不要再扮演
法官或評審了？
我沒有，我只是要指出幾點
妳因為太瘋狂而看不見的事實
或許也因為太自私
不，邦普
邦普
喬西，幫忙！邦普跑掉了
夥計，想點辦法
搞定那隻牛，好嗎
牛？麥可，你真要我
去追一隻牛？
我又不是鬥牛士
夥計
好啦，麥可
怎麼回事？
誰在開車？
那輛車怎麼樣了？
來吧，來吧
誰在說話？
恐怕是那輛車
夥計，讓牠知道誰是主子
來啊，來啊
那是我看過最詭異的事
你讓老邦普嚇呆了
麥可，你現在可以牽牛角了
像他們所說的
來吧
來吧，老兄
這是妳的牛
你怎麼辦到的？
那車是怎麼辦到的
我看到了，但仍不可置信
你想出要怎麼再搞些意外了嗎
不容易啊，布先生
我聽說農民們24站哨
看護整個水系統
我不在乎
只要能中斷供水幾個鐘頭
牛群就受不了了
那刀乃些崗哨怎麼辦？
如果是那樣的話，有人就會受傷
把袋口打開
我只是帶麥可來看我們要怎麼辦
既然你在這裡，我最好算你一份
我全權聽命
水從那瀑布流下來
從主蓄水區到這蓄水池
靠地心引力分別流到8個農場去
牛群沒水能撐多久？
3或4天
但那問題不大
！水6個鐘頭
會騷動不安
牛可以嗅到幾哩外的水
然後就會想盡辦法過去那裡
妳說發狂？
對
你只要看過，一輩子都忘不了
看來你們是布萊曼的囊中物了
他的確想啊
我該怎麼幫你們
去跟水泥攪拌機玩玩吧？
好啊
妳對他有點兇，是吧？
我是說，他是來幫忙的
他什麼都不知道，怎麼幫
像畜牧、耕地、灌溉？
那要看他真懂哈，給他個機會吧
除非有別的事讓妳不舒服
你知道嗎，老爸
我有時真覺得你老糊塗了
你那些閒話真可以去養蜂了
走啦，還有工作要做
該睡了，凱文
媽
你要的話，明天帶我去逛逛吧
我今天還沒機會多看看這地方
你開車
好啊
好啊！走吧
好
你知道，麥可，這是
我們的戰爭，不是你的
布萊曼為了生意還沒殺人
但我想那只是因為還沒這必要
別擔心，我打過仗，還活著呢
我不喜歡戰爭
可是也不喜歡爭權奪利的人
所以我想，我明天會去看看
晚安，謝謝啦，我得走了
摩洛先生要我今晚替他守衛
謝謝晚餐
時間也差不多了
別這麼沒耐心，那是人性的弱點
我只想知道到底怎麼回事
我只能跟我的設定一樣，你知道
我知道，我要你今晚持警戒狀態
我們要去守衛，且我有預感
絕對聽從你的靈感
是啊，相信我，我是
晚安，媽，愛妳
晚安，甜心，我也愛你
你好好睡，別讓床蟲咬了
那是編小孩的啦，我可不是
好啦，凱文，晚安
他是個不錯的年輕人，那個麥可
是時候想想出去玩一下了
不是嗎？
爸，我是你媳婦
守寡的
麥可只是路過
拜託，從比利死後
我沒看妳那樣開心過
你是個無可救藥的老風流
偶爾談點小戀愛，何妨？
晚安，甜心
晚安，爸
我也愛你
等會見
來得正好，麥可
沒事吧？
到目前為止，沒事
但我想不會這麼快有麻煩的
希望不是
等會見，去睡一下吧
好，謝啦
我真不
這麼做
但我
不客氣，晚安
夥計，我去周圍看一下
你保持警戒
話，麥可
保持警戒的
我知道
杜威跟我會去對付他
那你要我幹嘛？
去拿那輛車，作個好紀念
怎麼了，夥計？
有三個人在附近
一個從左後方靠近我
另外兩個在你後面20碼的地方
l哨悄移動
好，你照顧自己那一邊
我顧我這邊
當然
我建議你把手拿開，老兄
誰在說話？
亞歷克斯，它是活的
不去追他們嗎，麥可？
不，夥計，我們得待在這裡守衛
岡韭到底怎麼了
你叫我照顧我這邊，我照辦啊
我想那傢伙再也不敢接近我了
想過你可能嚇死他了嗎
不就是要那樣嗎
不完全是啊
麥可，下次你要特殊處理時
請事先通知
我的確救了我兩啊
是，你做得非常好
都好嗎
還好
到目前為止很安靜
別疏忽了，布萊曼一定會有動作
只是時間跟地點的問題罷了
走，寶貝，我們走吧
麥可，我們去哪？
布萊曼的農場，老兄，去調查
調查哈？
如果知道就不用去了，不是嗎
你稱那為邏輯？
你有更好的辦法？
要不要來點音樂？
麥可？
是，夥計？
前面那傢伙
就是昨晚想騷擾我的人
他正走
過來
馮的地
在前方100碼
嚇死了的那個
沒錯
或許我們真有些東西可調查
你接手，老兄
我要你假裝是外星飛行物
用一種很嚇人的樣子
那我得演齣好戲
別想得那麼嚴重
你幹嘛跑
我不過想跟你說話罷了
你是誰？
要跟我說什麼？我哈也沒幹
你昨晚冒犯我，地球人
地球人？
你是誰？
我認為你還是別知道的好
我們
地球人
有過不
的經驗
他們變得太好奇了
你從外太空來的
外太空有很多地區
我們不要浪費時間，你快進來吧
進去？
要幹嘛？
我要收集你
意思是要抓我到那邊
當然，除非你有些訊息要告訴我
像什麼？
像地球人布萊曼的下一步是哈？
我們的高級議會
覺得他的滑稽動作很有趣
如果告訴你，我麻煩就大了
可是你現在已經有麻煩了
我什麼都不知道
只知道跟主水管有關
那就是我所能告訴你的，請快走
非常感謝你，再會了
我才不想再見
我表現如何，麥可？
夥計，剛才真棒
地球人那一句
太天才了
我當時自己也如此認為
來怎麼辦
去看水管囉
就位，法蘭克
那機器真嚇人，麥可
你確定我們要對付它？
我們沒選擇，夥計
它那手臂一揮，水管全斷了
農場就會好幾天都沒水
似乎如此，但我擔心的是那手臂
一揮，我們會變成哈樣
你想怎麼做？
我們要把它驅離那些水管
嘿！離那些水管遠一點
開玩笑！
轉過來，法蘭克
你這小東西
你等著瞧
法蘭克，怎麼搞的
到目前為止平手，夥計
得把那傢伙驅離水管線
你想怎麼做，麥可？
你知道我不是被設計來殺人的
人不是問題，是反向鏟子
等一下
美莉剛裝的那個釣鉤如何？
好主意
我這次一定會抓住他
復古火箭，夥計？
合乎邏輯，麥可
謝啦
退後
我走不開！他拖住我們了
變成農具了
是啊
好馬
車
謝
好
我猜你就是基金會的李麥可
你的消息很靈通，布萊曼先生
當然
能替你效勞嗎
應該我問你才對
怎麼說？
我想我兩心知肚明怎麼回事
只想告訴你，不管你打哈主意
都不會成功
所以建議你讓大家日子好過點
讓狀況盡可能平和？
你很有信心，李先生
有信心比太過有信心要好
這代表哈意思？
是啊，你會發現你的人
被銬在水管線他們的機器那裡
那齣戲也沒成
再會
明晚之前
對抗布萊曼
，你就
的禁奈
會有
令了
一切都該沒事了
你不如我瞭解他，麥可
他不會放手的
妳怎麼了，法蘭西斯，擔心嗎
不真是他
我其實擔心的是凱文
凱文？為什麼？
我怕他長大後會像喬西或我
那有哈不好？
喬西還認為我們活在大西部時代
有時我不確定我們對他有好影響
可是你們給他很多愛，不是嗎
很多管教？
自己作主的機會？
大多數時候
他沒事的
你怎麼知道這些？你又沒小孩？
我記得，我也當過小孩啊
我不確定你現在是不是個大孩子
妳可能說對了
麥可，你覺得人會變嗎
一直在變
我脾氣很壞
的確
我真希望自己友善一點
別老是像個火箭似的
我知道那對凱文或我都不好
妳所要做的只是把精力
放在正面的事情上
我想如果放掉那些憤怒
我就再也無法撐下去了
那是唯一使我堅強的東西
妳不可能永遠都堅強
沒人是的
包括你？
包括我
妳知道，戴文老是告訴我
我有多火爆
看到妳，我想我就知道他說哈了
沒錯，我知道你說得沒錯
但我想我現在最需要的是個擁抱
過來
嗨，媽
凱文，你這麼早在這裡幹嘛？
昨晚跟泰拉睡
跟你說過了
沒關係，我在你這年紀也會這樣
妳要去哪？
去布萊曼那裡
我受不了這貓抓老鼠的遊戲了
得
知道到
會危昀
底怎麼回事
險的
媽
別擔心，我會小心，走吧
別告訴麥可我去布萊曼那裡了
你們的愚蠢讓我別無選擇
我現在沒時間了
如果我們趕不走他們
就拿水淹
一勞永逸
我要你把主水壩的水門炸掉
這次我們一定辦到
那不是我的錯
是那輛車，我告訴過你，有鬼
別管那輛車了，要讓它
看來像意外
打開主水壩的水門
那應該可對付掉摩根一家
和其他的人
現在去裝好炸藥吧
閉嘴，別再叫了，妳不會受傷的
放開我
放手！
我叫妳閉嘴
放開我！
天，她真難纏
I快，快點
布萊曼抓走媽了
她在哪？
在他農場
凱文，妳媽幹嘛去布萊曼農場？
她說等不下去了，還說別告訴你
好了，夥計
偵測裡頭，看能不能找到她
我當然能找到她
屋子東南邊有3個人
後面有數個，那應該是廚房
停車場有一個
一定是法蘭西斯，走吧
摩根太太，請往南面牆移動
抓穩了
他們要炸水門淹整個峽谷
我們這就去那裡
妳沒事吧，媽？
沒事
只是被抓很丟臉
太遲了！我們這樣還是沒趕上
別這麼肯定
這條路半哩外有個峽谷
得在水流到那裡前趕到，快
炸蓄水池跟主水壩
比起來是小巫見大巫
別擔心，快到了
再來一次，夥計
真不敢相信
摩根太太
布萊曼跟他手下得在牢裡
待上一段時間
我猜我們做得還不錯
是啊，麥爾斯先生，謝謝
我真的希望你會回來看我們
你不
我知道凱
很失望
只有凱文？
他怎麼能拒絕？
我真失望，媽
為什麼？
老邦普跑了，我抓不到牠
別擔心，麥可，我已經很熟練了
你怎麼老是學不會？
一個人可以改變一切，麥可
李麥克，一位年輕的獨行俠
穿梭在騎士的危險世界裡