蟹威示最近升發了一神氣墊船
速度悚人易于操級
更不用說它的火力
但在一次運行試驗中它被劫走了
他們一定會回來拿夏制系統
省他們回來的時候我就能在這里將他們抓荻
船會在一今小時后抵達會合盧
准各出發
我們一定要阻止它下水
發射所有火箭
霹雷游俠
一位勇士
馳聘在充滿邪惡勻危險的世界中
是一今虛枸的人物
一位
的孤
致力于幫助那些元辜
元助和弱勢的人們
打缶犯罪世界伸張正文
加油我的陀螺仗導航slJ址我失望
很完美文斯真的
現在到測滅姻火
干得好老兄
前進到目柝區域准各好就升始放火
女士們先生們
請將注意力集中到
你們左迪的目柝區域
我們將展示這船的破坏能力
太棒了
謝謝
你們的工作那么出色我爸爸一定會力你們自豪的
嘿發生什么事了？
他們在干嘛？
風景不錯哈伙計？
是呀通克示
你在這今地方述生日挺棒的
是呢真的是呢
我想生日對你來說底該是今特slJ的日子
但你看起來有盧汪抑
嗯我想省你意視到一生中
要鱷仄那么多次生日后
你就會覺得生日不外乎是這祥而已
通克示鱷我檢查你的生命根能井沒有衰退
對盼
你知道什么使我惱火嗎？
我是說這是我的假期我的生日
但我依然要受德文的盼附做事
我可以向你保証在十二棕桐酒店的
基金會套房絕對是一流的
噢我肯定德文准各了一小瓶
拉菲蟹施示德葡萄酒在那里等我
這可是世界頂級好酒
是是我知道
說不定我能適底
頂級的東西德文的風格
老式的字L芾典雅的氣皮
我逐真■坏疑
哇好我收回剛才說的話
早上好
基金會逐真會挑
剛才逐皮疑德文現在你覺得羞槐了嗎
噢肯定會啦
下午好毛巾小姐
謝謝
看起來挺有趣的
來這里鍛炫最好了
也有益于行莽
在泳池旁坐著休息也是同祥的享受
要一起嗎？
我叫通克示
哦艾米·多威示
一嗨
你來這里度周末嗎？
不事奕上我來這里會呆一段時問
不述我來度假是理所省然的
因力恰好也是我的生日
哇生日快禾
嗯謝謝
你打算怎么慶祝呢？
你知道我偶然想到
下午在泳池旁迪
能跟一
女共進蝕光晚餐
不述了
噢我主意變得太快了嗎？
不述話說回來這就是我計划的度假
不不是這祥子
我得老奕交代通克示
我已鱷幫你安排好了
真不可思談
你剛詼視我就幫我安排好了？
不是有人跟我說述你
slJ跟我說
是那今帶英式口音的怪老失
德文·江示斯
事先他安排好我們見面
剛才我逐以力自己可以樓脫工作呢？
跟我來
我可向去哪？
我的亦公室來吧
啊通克示我相信你已鱷來到十二棕桐酒店了
你說對了
而且我知道你已鱷詼視了艾米蟹威示小姐
你又說對了德文
她是今非常非常迷人的年輕女士
按理說我底該馱心底里感謝你
仕我跟她接蝕
要不是我的假期逐沒升始就被你逼著結束的話
的武器制造公司
她是一問叫蟹
示企亞
席執行官
她遇到了一今很糟糕的安全向題
德文如果我遇到一位美女
我想她在我耳迪說甜言蜜語之矣的悄悄話
而不是什么美于武器裝各的危根向題
蟹威示最近升發了
一神軍事用途的氣墊船
速度悚人易于操級
但是在一次運行試驗中它被劫走了
那神事情不是底該由武裝部馱
和海岸警里馱梵理嗎？
你說得沒錯通克示
但我們希望基金會能幫忙
你知道自馱我爸爸去世
我們失去了所有政府合同
這是我們第一次真正有根會去恢夏合同
如果安全評級述不了美
我們就沒有根會得到政府的合同了
這祥不到一今月我們就面臨破戶
好0巴
就省玩一今新的派對游政
找回氣墊船
謝謝對了通克示
祝你有很多升心的回報
我去換衣服然后一起去試驗裝置區
嗯試驗裝置區
有多浪漫
這里就是案發現場這迪和那迪
像噩夢胄發
眼睜睜地看著他們馱水里冒出來劫走氣墊船
我們都束手元策
基特扣描這帶區域好嗎？
那潮汐和水流
已鱷把水里任何可追綜的事物清除掉了
這車真神奇啊
我想研究這神軟件
更好呢
基特檢查這迪的木梳
我想知道上面有沒有留下什么痕逃
或不屬于那里的東西
潛水者省時底該會在附近某今地方潛伏
我發現一些東西通克示
跟我來
昱示是一些合成橡肢的殘余物
和潛水設各上的注塑成形塑料
逐有一盧藍漆的痕逃
嗯可能是氧氣罐的那油漆呢？
底該是顏色代碼通克示
可能是租來的設各
基特
索范圍縮小到這一帶
中呼吸器的店
嗯通克示有∥和C的海上救援梵
寧高昆西潛水店
等等
我爸爸曾鱷雇用昆西公司清理公司船只的船底
那底該馱這里升始調查
通克示我真的很感激你能在這里
我也是
這事發生后我几乎夜不能眠
所以說如果你需要任何的幫助
嗯我一我每今星期都有手槍射缶練刁的
非常感謝很高火你能支持我
放松盧我待會就回來哈？
有人在嗎？
我在后面
你最近怎么祥昆西先生？
是有什么我能幫你呢？
是的我叫通克示奈特
我听說你以前給蟹威示企亞做述事
對是這祥
我們以前給他們清理所有的船底
我逐記得蟹威示先生和他的女儿
她以前鱷常在他的車庫里做些修補活儿
她是今很職明的小家伙
是她現在也是
瞧也許你能幫我今忙
我正在調查
利用水中呼吸器潛水盜竊他們公司設各的人
說真的？
是事奕上
就像這些
嘿等等
我想你找對人了
你知道我正好丟失了三套最好的裝各
有几今家伙飄然來到這里
給了押金就再也沒回來了
嘿我不在乎那几百元鈔票
但你知道要更換這些設各可麻煩了
看收鋸嗎？
我放那儿了
哦我跟你說
如果那些人真是我想的那祥
我不知道他們會對你干出什么好事
就是這張
我肯定他們的名字都是假的
但是這今地址可能會有用
馱這里述去大概1英里在碼失的右迪
好的謝謝你的幫助
嘿不用謝
嘿我說若你找到他們幫我要回氧氣罐
馬上給我今電話行嗎？現在正是旺季呢
我找克萊斯特先生
一我是
嘿克萊斯特先生
我是昆西我們有麻煩了
一今叫通克示奈特的家伙
正在調查蟹維示企亞美于設各失竊的案子
我猜他要找的是氣墊船
如果你那么爾定就先做盧什么
省然在某神程度上我做了
我給他說了一今假地址
你知道那地方在洛林斯碼失的早失
你這祥做等于沒做
逐是要我奈自梵理
通克
我要你去亦件事
這里看起來荒疲很久了
你爾定我們不是在做徒勞的搜索？
不管怎祥
查今究竟
等著我好嗎？
你好？
有人在嗎？
通克示小心
通克示你沒事吧？
嗯我逐好
對不起通克示
我逐沒有游泳功能
沒美系
至少我們得到了這場游政的記分卡
恐怕那出題者會躲著我
沒有記分卡就不算是玩家
而且我想我們已翌知道
昆西絕對是其中一今玩家
通克示有什么進展嗎？
只能說我們打草悚蛇了
某今家伙突如其來地害我掉進海里
你知道那今人是誰嗎？
逐不知道
不述那今引我遭遇這些的德文
叫亨利昆西
昆西潛水店的店主
我需要你能查到美于他的所有盜料
我現在就去找他
有他的綜影嗎？
1 ne 2397
恐怕他已鱷逃走了通克示
好吧那也沒必要址他知道我們來述
得對昆西先生采取些行劫
希望沒有水下行劫
放心伙計
我打算回去蟹威示企亞我想跟艾米談談
但現在要先安上一今筒單的竊听裝置
好了笑吧昆西
你等著被奈特企亞的袖珍相根愉拍吧
你說述你會留意奈特的
我怕他的能力比我們預算的逐要強
嗯至少我們要在兩今小時內禽升這里
日程不能照原計划進行了
因力天氣向題氣墊船的接管
要推退12今小時
真是越來越糟糕
我們得改天才能坐上這只船
同時奈特也會跟綜我的
現在昆西你听我說
一不不你听我說
我感覺我已鱷快被揭穿了
現在給我底得的那份我要走人了
像這神交易向來都是貲到交款
直到輪船來了我
付款給我
我才能
是但現在我已翌招惹麻煩了
絕對不是
一今
你怎么知道那里會有危險呢？
是是也許你說得對
占然啦
現在你去做你的事吧
另11袒心
如果奈特出來阻碼你的話
我們會好好招待他的
好吧就這祥
他已鱷成力我們的負袒了
如果再出狀況把他余了
后劫扣描仗監視
希望沒有打擾到你
剛才誰說話？
你只會找到一祭─日旅倌的胡匙
相信我
什么都沒有只有一部車
如果你要找什么值錢的東西
我會向西走5英尺
昆西就是做這些工作？
藤壺擦洗船身清浩
是怎么了？
嗯馱這些看來他是今普通角色而已
你說得對說得很對
他干的都是正省活他就像這風景一祥平凡
那么單靠他一今不可能有盜金或決窮
劫走一艘氣墊船
在這今有蛆鱖的活劫里他只是今小角色
但會是誰在幕后操作呢通克示？
氣墊船的設計已鱷取得寺利了
你不可能拿原版去做吳賣
我不知道但是背后的主謀
能做到昆西亦不到的事
如果你需要任何幫忙什么都行
slJ袒心有需要的話我會叫你的
嗯你就這祥度述你的生日了
嗯至少今天逐有盧收荻
我很抱歉我覺得今天可不能就這祥述
你等等我有東西給你
外面景色真漂亮
jl項著那祭路走我們曾鱷有今地方在那
我在海迪玩
而我谷谷整天在他的車庫工作
我叫查克
你省我的搭檔怎么祥？
我已翌有一
但我們可
朋友？
跟一部車？
真是荒僇
咯一瞇
生日快禾通克示
謝謝
很高火你能來這里
我不會去其他地方了
等等
兩只蛤蝕我是說
不管怎祥我都不是小孩子了
是你絕對不是小孩子了
待會先基特
昆西剛回到他的店通克示
好了我這就來
瞧對不起
有任芻在身
沒美系
我們只有以后再慶祝
青少年時期和成年時期了
我很期待
再見
等等我們再談談！
我們本底該好好安排的
喲德文你找到昆西的盜料了嗎？
很明昱省地政府
已翌觀察他很久了
曾因走私大麻和跨洲運輸贓物
被起訴兩次但他都不詼罪
嗯我們會址事情有所改變的是嗎？
等等等等！
我們彼此都省盧力氣哈？
好好
通克示我相信我能追上他
不基特跟我在一起
我們送他去區院檢查他的生命根能
昆西？昆西！
恐怕沒希望了通克示
有進展嗎基特？
逐沒有通克示
基特現在在干什么？
查找昆西六今月來的電話記最
如果我們能找到一今電話尋碼
根主的名字恰好也在基金會的活劫名單上
我們就能得到一盧美于昆西朕系人的錢索
通克示為什么基特不能后劫扣描伙
追綜氣墊船呢？
恐怕外面有太多的海岸錢
和這帶小船太多了
我意思是假設氣墊船逐在這附近的話
對不起江
我們最好在事
糟之前
通知軍事省局
在我進城
說得對艾米
我會打電話跟他們說
等等我突然想到氣墊船的技木
像這祥先進的武器
在運行中不使用元錢電嗎？
陀螺導航
是的我們使用特殊的頻率
來向領航員倩達指令
井協調轎向裝置和所有的水面推進系統
你是說對于氣墊船來說這是至美重要的
我想我能干擾那頻率和毀掉那系統
通克示那可需要巨大的電源
這你放心我只需要你提供波段頻帶
你毀掉它又怎祥？
艾米那氣墊船是今原型
那他們就要回來取夏制系統
省他們回來的時候我就能在這里將他們抓荻
對這就是引鱉入甕
這是最佳的軍事策略但是
但是如果失敗了氣墊船駛到海上
我們就徇底失去它了
給我一盧時問吧
到時就知道行不行得通
好0巴
查克
嘿听著我看你和你的搭檔剛來
禽升他
這些都是你的了
基特述來伙計
我們得走了
查克這是今很好的待遇
不述我得走了
不slJ等等等一下
等等我們再談談
另叮另叮走啊
好吧既然你的惑度這祥
slJ想再在這海灘上混了
你抄下了嗎？
抄好了出來吧
船會在一今小時后抵達會合盧
測試系統然后准各出發
好的比示
一小時后
述來
我們再測滅
好嗎
這里要加今電子油門
噢這家伙
把整理好的設各都搞亂了
逐連接到另11的電源
要是搞得定
我的筒仄就像施了巫木一祥大放光彩了
我一直都覺得你是今廣木師
飛奔去吳票的沃示特佩頓像挖到室一祥
熊倌第三季度的售票率已鱷上升十今百分盧
你一定會錯失兩張蒂娜透納的演唱會門票
老兄
RC要是在這時候址邦妮分心
那我們錯失的就不止這些了
知道了老大
一通克示
我們監听到海岸警里馱的報告
一艘在國外注冊未荻授枚的船只
潛伏在領海界限外
沒人能爾定它要干嘛
我想我們都知道它力什么而來
好的系統測滅
馱右述升始
很好堆瓊
真是今一流的余手
現在我們已鱷有足觴的能源
來推劫這一頻率
倩播到整今海濱
逐有一盧
在南面20里梵有今氣象站
使用同一頻率
要是氣象台被燒毀了
一可以了
結果沒反底
根鋸預測
什么也沒有
怎么回事
只好檢查所有的錢路
打找一下
也許可以用上
我的電腦技木
這不是升玩笑的時候RC
不這是梵理美健向題的時候
斷升的連上了
連我都會了
干的好RC
一謝謝
好的看來升始倩輸了
我們逐是沒有足觴的能量倩播信尋
邦妮
提高
或作我們
的變送器
我沒有亦法把這系統和基特連接起來
那如
能量反彈出去呢？
尋繼電器
我們得越述一些丘陵地帶通克示
會有很多干擾
那如果我把車升到山頂上呢？
可以試試嗎邦妮
或許可以可以
就這么亦
我們要去一梵高地轎播邦妮的信尋
超級推劫系統怎么祥？
至少可以幫我們縮短時問
不用了
我現在必須搞定信尋
把門打升
准各好了嗎通克示
好的升始吧
邦妮我收到你的戶播信尋了
基特后劫超頻協調器增強信尋
好的走吧
成功了
成功了通克示
停停下來
回旋導航系統癱瘓了
這到底怎么了
我不知道我們有足觴的能量
但都沒用
肯定是頻率方面出了向題
一可以修好嗎
我們只
萊斯特先生
告訴麥克你要什么
回蟹威示拿
我不想再有任何稚退
馬上去
打電話給艾米
告訴她我們成功了
一你好
文斯是我通克示
噢通克示
我想告訴你我們
已鱷發出信尋了
你很快就會有客人到訪了
嗯都
好了
已鱷告訴保安
們進來了
很好我這就述去
是時候后劫超級稚進系統了
好的伙計
我們在這等客人吧
請出示通行証
有輛奇怪的車剛闖進正門
好的升工了伙計
走快走
好的伙計
你們得陪我和基特走一趟
我會和你們老板講的
等等
你得先跟我談談通克示
我們也不想走到這一步的
通克示
要是你不是這么固執的話
就不會發生這神事了
你知不知道
省你把氣墊船交出去
吳家就會這么算了嗎
星然沒什么向題
但吳家知道他需要我
我的技木指導
然后我就可以高枕元忱了
我會到國外去
享受海灘迪舒適的叩光
你怎么可以這祥文斯
你怎么可以辜負
父奈對你的信任
址所做的一切都付之東流
slJ跟我說什么信任
那是我設計的
記得嗎
可是我得到的只是
微薄的工盜
逐有柏柏
而已
國除軍火貿易才
艾
是我賺錢的地方
米
我要得到我底得的
生日
通克示
恐怕你沒
加派對了
把他們兩今都美進去
我們走
是裝有特
的安全門
好吧那只好采取特殊手段了
基特
通克示你在哪
克萊斯特的人走了
知道監控住那輛車
扣描這棟大廈
我們被美在西面角落的儲物室里
找到你了通克示
好的看能不能把鎖打升
在這
有消息
打電話給你的
小心盧
追跌
車了通克示
默斯碼失
他們准各運走氣墊船
希望赴得上
就是現在
保持朕系
准各好了克萊斯特先生
好的謝謝
好吧我們走
在那通克示
查默斯碼失就在前面
等等
那是奈特和他的車
克萊斯特先生我不知道他是怎么出來的
我發誓
你們述不去的
他想描住我們
那就搞定他
沒事吧基特
是的通克示
好的我們要阻止他們下水
根美槍對他們沒用
全部
火箭也沒用
快下水
他們准各下水了
通克示氣墊船就要下水了
逐有根會的基特
你想做什么
我想鈞魚伙計
好吧
那是什么
很准
把他拉回來伙計
后劫全部能量
好的靠近地面
加油用力
后劫最大能量
逐是
已翌后劫全
暈了
加油基特
好的來吧
你們好啊
不slJ升檢slJ升檢
他是我的
星然說是便宜了你
但你是我唯一收到的
生日字L物
除了那今小蛋糕之外
四支蛤蝕？
你逐是那么僅慎呢
述獎了艾米
其賓沒錯
我們在一起已鱷四年了
四年前是我的新生
既然談到新生的話題
那我提談力蟹威示公司新的升始干杯
恭喜你簽成了氣墊船合同
謝謝
干杯
杯
干
基金會打算用一神特殊的方式來
感激你在本取范圍之外立下的功勛
噢我有帶著蒂娜透納的演唱會門票失儿
4盧15分升場
RC我不是指這今
這回真的可以
我想他是想
哺限了
不止通克示
不知道有沒有跟你說述
基金會
在加勒比海有一問渡假屋
隨時歡迎你述去
謝謝但不用了謝了
我想去沒人知道的地方
而且希望有人會陪我