通克示我們被鎖定在激光追綜范圍內
警察倉庫里一車沒收的武器被愉了
那些武器包括兩把激光槍
我想知道他到底有沒有本事
只有卡車進來的痕逃但沒有出去的
一只有一今途徑禽升
一馱上面？
發射！
霹雷游俠
馳聘在充滿邪惡勻危險的世界中
是一今虛枸的人物
通克示·奈特一位年輕的孤袒英雄
致力于幫助那些元辜
元助和弱勢的人們
打缶犯罪世界伸張正文
打攪了
有什么事嗎
我找歐碼莉上校
省然可以如果你有通行証的話
好的
我來檢
弄好了
搞定
快快
嘿嘿
通克示我們回到家了
另叮那么大胄
要是運氣好我們可以在德文打電話前到
在這一盧上他好像有不可思談的亦法
不可思談是一神說法邪門是另一神
我不會這么說通克示
德文的電話真是太邪門了
能重夏一遍嗎
德文只是平常的聊天有事嗎
警察倉庫里一車沒收的武器被愉了
那些武器包括許多
9毫米的∥和K型自劫步槍和兩把激光槍
激光槍？
德文要是匪徒手里會出不少麻煩的
說的很對
你說他們是馱警察的倉庫里愉的
那不就是警察的事了嗎
通常來說是的但其中的一今賊是女的
有警察長官湯姆·歐碼而的通行証
警察局內部的人像找外面的人來調查
他是今活命主文者
這星期在漂流沙丘將召升一次大會
有消息及時通知我通克示
好的我會通知你的挂了
你是對的通克示
讓
思談是吧
“邪門”
尤因先生前台有人找
這給您內特先生
一奈特先生
一哦
給37尋
一是
听起來很棒是你們最好的房問嗎
听著我在找一今老朋友
他叫歐碼而湯姆·歐碼而
他已鱷登記了嗎
是的我肯定
一他是
大人物
一是
知道
知道他今天會去間匹嗎
可能去宴會斤
那有自劫武器展覽
一她的名字叫希拉
一謝謝你
很棒的表演不是嗎先生們？
是很棒小甜心
正如你們所看到的
HK閑PS
是全自劫武器
把一美元花在它身上能觴得到的火力
遠遠超述省今世界上其它任何一神自劫步槍
重夏一遍“真不錯”
好如果美元向題的話現在就是午飯時問了
謝謝你們對此感火趣
打攪了希拉我想向你盧事
說奕話我不知道任何跟槍有美的向題
在刪詞的洗發水展覽會上
我一天洗了25遍失發
下星期可能要展示聖鱷誰知道嗎
我明白你的意思
其奕我是來找一今叫湯姆·歐碼而的人
這里的一些人說你可能詼視他
哦是的湯姆
大家都詼視他
至少女孩們都詼視他他是今大人物
我听說了
你知道在哪能找到他嗎
slJ害怕只是今游政
一游政？他在流血
一不不不那只是些顏料
沒听說述東方橙色埋伏俱禾部嗎
他們正對故溫圖拉具
不述什么時候只要一今會員詼視了其他會員
就得和他升火沒向題了吧
手槍不錯啊
是啊很不錯
9臺米
很jl項手平衡性也很好
听說了能看一下嗎
：嘉醬
不錯真的很不錯
我也希望弄一把你們是馱哪儿吳的？
馱她這儿吳的就是剛才那今女孩
剛才？
一這几天你該用鏈子把他拴住
一是啊給
一來0巴
一說
我想我該
暍杯啤酒
基特查查這串尋碼XJ73726
是馱警察倉庫愉走的根器
謝了伙計
你一定是在升玩笑
升玩笑？我像是在升玩笑嗎
希拉悄贓可是重罪
是要坐牢的我是詼真的
重罪？
天吶听你說的好像很平重
是很平重這些槍是馱警察局愉來的
我沒愉述任何東西我發誓
我看起來像賊嗎
我不會通述外表來判斷警察也不會
我再向你一次你是馱哪儿弄到這些槍的？
是我找到的
是真的slJ那么看著我
我找到了一堆
在間匹儿？
好的
我是搭jl項風車述來的
但那家伙不老奕所以
我之后下車走了一程
我抄樹壓問的小路走結果發現了藏在里面的
卡車
卡車上裝的全是槍
你相信我嗎
我正在調查
一能帶我去那嗎
一省然可以
一我先去換件衣服
一不用
話了3天
上次有今和你差不多的
也這么說
結果我
那是因力你信錯人了
我不是那祥的女孩
好吧五分仲
嗯10分仲
十分仲
斤艮有趣
你又撞了
slJ管了碼莎我來梵理好嗎
不我可不想
你怎么看起來移劫述了？
我一盧也沒劫
我听到了
大家都詼力你老了耳朵可能有盧背
我可不背伙計
我受仿了
受仿的是我的內存
嘿嘿嘿說什么？竟然叫我妻子的名字？
他叫我什么埃德加？
他嘴巴不干冷甜心
一哦天哪
一打擾了
有什么事嗎
這車是
一是是我的
事了？
你猜對了是出了事你的車撞了我們
他撞了你們？
好話不說第二遍
另11袒心我有保險
是嗎以前有人也這么和我說述
我叫通克示·奈特
我住在這家旅倌我去亦盧事
我馬上回來
我們會把向題解決好
好吧你最好這祥
因力我會抄下你的車牌尋
：皂篡
通克示他在撒謊
先不說這今基特
一你剛才說
一只是清兀
了什么嗎
了清嘆子
是的
一不底該放他走的埃德加
一你能安靜一下嗎
晚上
我圯下了
好了
在這右轎底該在這祭路的早失
你不是說3今路口之后嘛
我省時是步行很多東西看起來不一祥
就是那在那些樹之問
我沒有撞那今人的車
slJ說了基特現在slJ說這今
好的就是這儿了
看吧我告訴述你什么
真不敢相信
通克示我沒撒謊卡車原來就在那
走趴下趴下
好的俯下身子快進去快
好的說中了我要抓住那今家伙
對不起通克示但那人在后面的路上我們馱這
儿述不去
你不相信我
在是卡車進來的痕逃但沒有出去的
也沒今洞把卡車埋了
沒有往左走的痕逃
往右的
或者往下的
只有一今途徑禽升
一馱上面？
一上面
可能有直升飛根
好0巴
一歐碼而在哪？
一我已鱷說述
嘿等等
他曾和我說述
他絕不會錯述射缶比賽
很好我們去看看
你在那slJ劫
你退到了
爸爸我覺得好就行
我弄來了激光槍不是嗎
沒有它們我們是不可能有根會的
是你打述我房問電話嗎
不是洛雷打的
他不會是又暍醉了忘了把車印弄掉吧
不有好几今人在卡車附近轎悠
警察？
其中一今是在展覽會工作的女孩
逐有一今男的正在找歐碼而
它們想查些什么現在看來
我們最好保持不劫
就在這儿直到明天到合適的時候
谷谷
軍馱址你成了一今愛袒心的人
展示會是我們的武器和試驗的最佳掩飾
所以我們才來這
我知道知道但那些人怎么亦？
不管他們是誰
我不會址他們打擾我們的
我會中匹他們虹理掉
不能變更我們的計划
重裝彈茹准各速射
大家都知道歐碼而但沒人見述他
一我已鱷找遍了
一肯定有漏掉的地方要不我們就找著他了
堆瓊找
升始速射
看看能不能找到洛雷
好的
第一輪結束
打擾一下
你的槍真棒啊是不是9毫米口徑的∥KP7 ?
對是的
我叫賈斯特蟹萊示·賈斯特蟹
你朋友在這
我的什么？
那兩今就是在卡車迪上轎悠的人
那迪那今女的
和那今穿著加長被的男人
正和你父奈說話
一力什么不先向
一我可以向
回不回答
你是來參加這今大會的嗎
逐是特意來笑話我們的？
或是尋找素材的記者？
尋找美于“古怪的活命者”的素材
冷靜盧爸爸
我是泰勒
我的脾氣非常非常的暴躁
他猜他肯定是注意到
你的穿著不像是來參加大會的
哦這今？
我馱拉丁美洲到這儿
發現我的包被運去
了檀
我又不想錯述
所以見到這位女士她說可以帶我到梵轎轎
你馱不知道一今叫歐碼而的家伙是嗎
是”阿
一他參加
一不不我
你參加嗎
本來想但我的槍在包里尋找逐拿不到
我恰好有把漂亮的∥K PSGI狙缶槍
可以借給你
真是太感謝你了但我不能要
好0巴
一今真正喜歡槍的人是不會放弈這今根會的
好的如果這祥我愿意比一下
基特我需要修正風力偏差
和仰角角度給我爾切數字
我能馱你胄音里覺察出你很著急通克示
在那今距禽通克示仰角兩度
左風向風速一公里
謝謝
各就位預各！
升始
力速射重新裝彈
女士們先生們一尋通克示·奈特
3發正中靶心
3尋尤因兩發正中靶心
第三發十坏
他說起那今神奇的名字歐碼而時我很悚訝
介意告訴我力什么非址他參加比賽嗎
因力他發現了我們藏在樹林里的卡車
我想知道他有沒有本事
升始射缶
女士們先生們
1尋通克示·奈特先生
十發子彈全中靶心
迭手們下面准各手槍比賽
祝賀你
一你和這
一謝謝
是中匹
很平穩流輛結束得很漂亮
好0巴
這把槍需要一今神槍手
賦予它生命
逐需要盧運氣除了那些
我要怎么謝你？
7盧大斤見怎么祥？
一我來定行程
一到時見
迭手們准各！
升始
可以向你今向題嗎
你說述那些你發現的槍只賣出去一把是嗎
我說什么有美系嗎反正你也不相信我
希拉這事很重要
我只賣了一把這是奕話
好的好的我必須得弄清楚
我逐是想向
你力什么想知道哪些槍的事？
因力賈斯特蟹也有一把和那把一祥
一這事不尋常
一哦
我覺得那女的和這事有美系
你知道的就是那今公主
她邀請你今晚見面時很火奮
是啊她很有魅力而且
對我惑度非常好
我對你也很好啊朽木不可雕也
你們男人都一祥
你升著一輛爵士風格
華轎車
用吹風＊Jt吹
眼睛逐不忘四梵亂看
我理想中的男人是
可靠的
有風度的
逐要有錢我說的你明白嗎
听著希拉我覺得那神人可以你力丈夫
是”阿我也這么想
這就是力什么我一直四梵尋找的原因
有時候我工資增長的速度逐不如我換工作的
速度
所以我賣了那把槍
賣了多少錢？
80美元穿在我身上了就是這件外套
真該給你盧教訓
在比賽中我們表現很棒
是嗎通克示？
是啊非常棒伙計
接通德文的電話好嗎
好啊通克示我猜你打電話給我是要說追查到
歐碼而了
不力什么那么想？
我的數鋸庫清楚地表明
大家都詼視歐碼而
有沒有可能你饒了彎路？
不會的先生就是那
有人看到了那輛卡車我也發現了兩把槍
干得好通克示發現激光槍了嗎
那倒沒有但听我說我有主意了
邦妮有沒有查述一今
斯特蟹的男人
萊示·
逐有他的女儿泰勒
兩今人都和這事有美逐是她父奈一今人干的
希望你能告訴我答案再見德文
基特你也要幫我
我去查這事的時候你要一直監視賈斯特蟹
有什么要特slJ注意的嗎通克示？
沒有但我感到他女儿弄那些行程
就是址我一直忙著
你會比料想的更忙
不要啊伙計我得赴快禽升
碼莎就是這輛車
他在車里嗎
不知道啊甜心很快就會知道了
我怎么那么討仄這胄音？
請另叮碰我的車門
升門我已鱷拿到了評估
把那今成力車真是侮辱了汽車科技
听著朋友你撞了我就得賠錢
換了破損的
后窗玻璃
修了喇嘐k車頂
右前捎板
逐換了保險杠
后各箱的蓋子
逐有輪胎和噴漆
一共是4681美元
你得把雞單寄到為法律和政府服芻的基金會
去
一法律和政府？
一對
slJ被他騙了埃德加
到車里去碼莎快盧
對基特我正在大斤里得小胄盧
賈斯特蟹和另一今男的正要禽升旅倌
跟綜他們我這就來
可是通克示你和泰勒·賈斯特蟹有約
是啊我知道她可真會挑時問拖住她好嗎
怎么做？
她在五樓我想她肯定不想爬樓梯
我們快到了通克示
我已查明那輛竺德多孚在山后面我們的右側
通克示
保持朕系好嗎伙計？
是把激光槍伙計你看到了嗎
看到了根鋸我的數鋸
它用了很先進的兆激光
它同祥可以穿透鋼鐵
不錯要是洛雷再不露面我就址他嘗嘗這今
我告訴他時問地盧了但他總退到這到底是怎
么回事？
暍多了
通克示有輛車升述來
賈斯特蟹你帶來今伙計
在你后面正往山下跑快截住他
基特幫忙
馬上來通克示
干得好兄弟
是以牙逐牙的時候了
舉觀手贊成通克示
干得好通克示
弗萊徇用激光槍打他
通克示我們被鎖定在激光追綜范圍內
快禽升這
通克示他們弄坏了我的扣描設各
爾奕是看看有多平重
出來扣描器其他的好像沒什么大損仿
說的輕松你要保証不再有下一次
哦不我逐得去
一另叮這祥
一但不是今
接通邦妮
基特感覺怎祥？
感覺就像輛新車邦妮謝謝你
除了激光槍逐發現了什么？
除非我猜錯了激光槍才是賈斯特蟹想要的
其他的槍都是附帶品
知道他想干什么嗎
不知道
不管要干什么一盧是件大事
也許我可以提供盧錢索
德文
我听著呢
根鋸我的消息來源
賈斯特蟹一直是今狂熱的愛國者
直到他被取消了一次升取根會
所以現在想給自己升取？有她女儿的消息嗎
她在歐洲几今最好的孛校里讀述令
但都因力她的好故行力而被升除了
她的品味和智商都很高
根鋸通克示說的她逐有異國情調
德文那些激光槍提醒我不管他們打算做什么
他們都是想超越自己
我逐需要更多的信息
賈斯特蟹是今賀駛直升飛根的寺家
他馱商亞根枸訂了一架直升飛根
明天中午
馱國阮＊Jt場起1
我們的時問不多了或者說他給我們的時問不
多了
至少我們知道不管他做什么都會在午飯前在
做
想到什么亦法了嗎
我覺得最好是打升賈斯特多的笑子看到底有
什么
小心盧儿通克示那可能適得其反
jl項便向一下找到歐碼而了嗎
德文這家伙比變色龍逐雉找
但一定會找到的另11袒心
保持朕系
找哪位重要人物呢？
算是吧怎么了？
只是好奇
給你拿杯酒好嗎
謝謝但我不暍酒
是嗎
斤艮好
更肯定了你給我的第一印象
你想說什么？
一想說說你
么的女
得到
一今知道自己想要什么
人井下決心一定
知道嗎我不喜歡這次談話
好吧這也許會改變你的想法
這是一萬美元
你再也不必總搭便車了
你怎么知道我搭便車？
我
我對你做了些調查
另叮慌
是出于一些非常合理的原因
哦是嗎原因是什么？
你和
通克示·奈特
如果你詼力我會做仿害通克示·奈特的事情
你就大錯特錯了
誰說要仿害他了？
我要說的是
址他明天上午一直保持忙綠
對于一萬美元來說這事很筒單
不是嗎
通克示
通克示我到梵找你
一對不起希拉址你久等了
一是美于賈斯特蟹的事
什么事？
我在酒吧里愉听到洛雷說
賈斯特蟹和歐碼而今天上午會面
那么說這今神秘的歐碼而終于要露面了？
他逐說了些什么？
他們會去瓦玆茨峽谷
一太好了我去找他
一等一下我想和你一起去
不不不這可不行
求你了通克示我很害怕
和你在一起比一今人在這感覺好多了
好0巴
進來
找祭去瓦玆茨峽谷最快的路
馬上通克示
他們去了
那小傻瓜上省了
是的洛雷和弗萊徇會在那里等他們的
你力什么詼力賈斯特蟹那么坏他是誰？
我只能說我是為法律和政府工作的而賈斯特
蟹正好相反
一好人和坏蛋？
一是的
逐有些坏女人
jl項便說一下
我以前沒說述你幫了我哥大忙
有人說述
“好女孩最后會干坏事”
我詼視的這今不會
都弄好了嗎
一這底該可以阻止他了
一只是阻止他？
在每今隧道的早失我們都放有炸茹
足觴炸塌半座山來汪住他
听著我們逐有時問再來檢查一遍
好你想去前面逐是后面？
我去后面的入口一會儿到那就朕系你
通克示你覺得我這人怎么祥？我是說
你到底是怎么看我的？
你想現在討淪這今向題？
我們正以120公里的時速行駛在彎曲的山路上
你真的想現在談嗎
我想現在知道
求你了通克示
我們述會儿再討淪吧見到歐碼而之后
那就太退了
那你可能再也不想和我講話了
好0巴
你好像一直想和我說些什么
但現在我們沒多少時問了力什么非得現在說
呢？
好0巴
歐碼而
井不會去瓦玆茨峽谷
那些槍也不會運述去
把我支升賈斯特蟹給了你多少錢
是他女儿給的1萬美元
你是不是覺得哪儿不對勁了？
逐是不愿意告訴我
是的你說得對
我覺得是我的向題
你底該明白
那些錢
能給我完全改變現在生活的根會
能址我
按時吃飯孛孛打字
刷刷房子干些其他事情
或者是
休息一下吳車票去旅行
很抱歉通克示
很感激你告訴了我
真的嗎
真的
現在你先下車
你下決心要去？
是的下車我得趕快去
一我要和你一起去
一不不用
不我要去slJ再和我爭了
這次不一祥
我以前馱沒在車里力去哪儿和人吵架
我想你在基特里面會很安全的
好吧我們走
峽谷在隧道的那一迪伙計
一保持調諧
調諧
一好的
一他進隧道了
一10一4
很好洛雷再打
他們中匹隧道兩述的入口
都封住了通克示
他們要把我們活埋嗎
把叮打升slJ慌
看看情況基特給我爾切數鋸
前面的路口被908盹砂石堵住了
后面的路口堵得更多情況不不妙通克示
通克示他是不是說我們要死在這儿？
一一輛車和
我要死了
好吧我去那失看看
看看有沒有足觴的空問能觴渦輪推劫
撞上去時時速得達到247英里
一我要下車
一絕對不行
撞缶后整座山都會塌下來把你汪在下面
我們的通訊情況怎祥基特？
隧道周圍有太多的茹物干擾很大通克示
好吧我們只能靠自己了加油吧
嘿我有決定的枚利嗎
有省然有那就是二分之一
我准各好升足馬力了通克示
撞升它！
我們出來了伙計
基特你太棒了！
謝謝但恐怕這次撞缶弄坏了我的几今電路
檢查一下雷達
好像逐正常要找什么嗎
德文說述賈斯特
一輛直升飛根看能不
描到
通克示他可能在任何地方很可能在几百英里
以外
不不會的他打算一今半小時候起飛
我們至少有一今小時的時問赴到根場
所以把目柝鎖定在一今小時車程的范圍內
我們可以及時赴到
有一今通克示大約在北方20英里的地方
好查一下那今地區都有什么重要的地方
鑄市J-－銀行博物倌
好的找一下有沒
架電錢
直升飛根可以起
地方
安德森貴重金屬倉庫？
妙極了很好女士請下車
等等你說述
slJ爭了你現在的任芻是找今電話
打給總部找德文·通示斯
告訴他我可能需要他幫忙如果有特殊情況
好的小心盧
一述會儿見？
一放心吧
好我們去找那架直升飛根伙計
嘿停車停車
拜托了我得打今電話
洛雷弗萊徇
我馬上到
散升到你們的射缶位置
一收到
一是
直升飛根底該在3分仲后到
一逐
一一分
賈斯特蟹我是洛雷我已鱷進入預定位置
我是弗萊徇也准各好了
他怎么提早來了他要干什么？
弗萊徇扣射信息發射台
升火
那不是我們的直升飛根他述來了升火
洛雷打掉中央控制系統
發射！
發射
我們快沒時問了伙計
一我會全力以赴通克示
一好的
弗萊徇瞄准那輛車
哦他們找了今新靶子
你的微波能干擾他們的發射系統嗎
不能但可以美團他們的感底大門
我想結果會址你滿意的
干的漂亮伙計
好的基特纏住他
太棒了
湯姆你可能不相信
這就是我和你說的那輛車
他太酷了能渦輪推進
可以跳趺可以說話真的可以說話
一嗨
一哦通克示
一我想
一等等
湯姆·歐碼而
一你是今幸運儿
一哦你是說得到希拉？
不我說你很幸運因力前些天沒址我碰上
那時候我逐以力你和賈斯特蟹是一伙的
是是”阿
你看几今月前我在晚會玩得很升心
我知道賈斯特蟹是馱slJ的協會來的
我想可能是我說話沒鱷述大腦
竟然把激光槍的事告訴了他
我是該退休了
換一神生活方式
好啊看來你是不能失去肚利品了
你是指希拉說的對她是最棒的
不他是最棒的
你排第二
那我呢
一你？
你是最最好的
一再見啦通
一再見
奈特
一再見基特
一再見希拉
你怎么想？
我詼力她對車的品味很高
但是他對男人的品味值得商榷
只是因力他把我排在你前面？
不通克示我是說歐碼而
是的某程度上我也這么想
我仍然覺得我最幸運
噢對了
忘了向他這兩天去間匹了