這個人死了
你不怎麼清楚生意上的事？
至少要有450馬力
你已經找到了最新版的安全顧問
逼格勒博斯我們把自己扯進來了
這已經不是交易
而是私人恩怨
霹靂遊俠
馳騁於充滿危險的世界
一個虛構的人物
邁克爾奈特一個年輕人
力求幫助那些無辜
無助和無力的人
打擊罪犯伸張正義
這嘿
你在幹嘛？
不要！
完事了我要明早拿到錢
好！
你覺得那樣好？
下面的運動員可能永遠起不來了
嘿基特
讓我看
這可是你第一次看冰球賽
在這冰面上比賽和原始部落之間打仗
同出一轍
你不覺得你變得很尖刻嗎？
尖刻？你說誰尖刻？
早上好德文
你知道「尖刻」這個詞是
怎麼來的嗎？
是的如果我尖刻我就不會讓你
在基金會的設備上看運動賽
早上好
我在來的路上
很好
我跳舞跳得有點累
伴著
和長笛
樂聲
腳尖翱翱
這並不是什麼瘟狂的事
德文我不過是和一些單純
的大學女孩跳舞
何況每個人都需要離開一下
離開誰？
我只是暫時性的離開一下
這個話題到此為止
邁克爾你要離開我嗎？
不基特不是
我的意思是
我需要逃避人性的束縛
我得放鬆一下
遠離我真實的生活
你和我是搭檔不是嗎？
謝謝你邁克爾
不用客氣
兩個事故之間有聯繫
我懷疑這背後是陰謀
而不是巧合
警察查到了什麼？
事故發生在兩個州的三個管轄區內
沒有什麼聯繫啊
事實上有
死者都經營服裝業營
這是表象那動機呢？
敲詐
看來你還沒有忘記你的分析能力
我有證據
和一些資料能表明
就是這樣
是誰幹的？
DG格勒博斯
精心策劃絕對致命
只有可能是他
他僱傭黑道人物做這種事
借助服裝工業洗黑錢
有合法的資金流動
在哈佛這叫鑽法律空子
在外面這是壟斷
真的？
用武力解決一切
是格勒博斯的遊戲規則
基特有這一行業的相關名單
包括格勒博斯的
我去確定有沒有這樣的兇手
又一次事故
又一些報道
有人被殺也只被當作交通事故
你知道嗎？在紐約只有黑道白道
但出了這裡
就要花幾個小時
別急你看起來像個門診病人
你幹的很好
慶祝一下
不用了謝謝
為了你的健康和事業
你知道以後怎麼聯繫我
以後？我現在就需要你
抱歉
我在
有個約會
我會付錢的說個價
我的聲譽無價
那遲點去2萬美元怎樣？
成交
下來工作的酬金
日常費用怎樣
好的
安排的
但我只
一周
好的好的
看來我只能背水一戰了
所有事情都不能被發現
大到貲車供應
小到布匹紐扣
我需要的只是運動裝行業
幾間成功的廠房
以帶動大量的資金運轉
你看來已胸有成竹了
可能只是在我身上浪費錢
錢？不是問題
我只需提高借貸利率就行
是”阿
我還是本地區最大的廠商
高利貸老大
生產商這是合法的我也繳稅
聯繫你的
能賺2
元該聯繫我
我中匹它押在0＆閑
縱
一個叫奧馬裡的
如果搞定他你就去奧爾良
如果沒有就等著被聯繫吧
怎麼花這麼久基特？
這是兩種不同的輪胎
第二種覆蓋了第一種
山米登尼斯是被退下公路的
我需要別的證據
知道另一輛車的信息嗎？
根據它的重量
當時它的時速在1 00英里以上
至少有450馬力
有先進的制動體統
這樣車子不至於捧下山崖
那這就是另一起閑0事件
一連串的謀殺兇手很會偽裝
好的打開
我們縮小詹
基特鈷整泄竟蜆l主的名單
恐怕名單很長
有上百家
好的去掉近在這行業兩年以上的
好現在去掉催債的
不能付工人工資的
還有
81家
好的告訴我風險最高的公司
那就是運動裝
很熱門
那就只有九家了
好的查出業主資料
核對局裡的工商事故資料
挑最前面的兩個
他們就是可能的受害人
間匹一｛固？
有兩家都靠前
那挑一家
得噬時裝怎麼樣？
好的
斤艮好
小心點我總是很小心
你又不是不知道
我知道
往那邊移不不對比親愛的
我需要對比
就是這裡！
太完美了
側面向我
拍你的腿
斤艮好
它在咳嗽
「他」親愛的人當然會咳嗽
好就這樣好的
不要那樣
它打噴嚏了
它？
我說過
現在能
冒了
上嗎？
就當沒聽見讓我看見你的美麗
斤艮好
抱歉
還沒有向公眾開放
我不是公眾
我知道銷售
天干的第一件事
是什麼
你不是顧客
我叫邁克爾奈特
我來是為你幫助你
我也
也有聽
售幫助的
算怎樣
呢？
我幫你在背後整格勒博斯
我不知道你在說些什麼
我覺得你知道
他逼得你很難做生意
你是誰？怎麼知道我
和格勒博斯的事？
錢的事
他拿到
他有錢而
但一旦
過你
你在浪費我的時間
不我沒有你明白的
你購買布料就需要5萬
你的設計
迎資金也能
回收
顯而易見的
但你沒有現金格勒博斯有
但是他很麻煩而我不
德布拉
這些毛衣該掛在哪件？
先不說這個
喬恩我來給你介紹邁克爾奈特
有著皮夾克和空頭支票的人
就像他說的那樣
等一下
說到東岸我是從中西部來的
我不
空頭支票
開門見山
你們是來工作的
你們為格勒
工作夠久了
過不了多久他
把你們踢開
我不知道該說什麼
你什麼也不需要說
想想吧
但別太久
哦能告訴我0鏽時裝在哪裡嗎？
奧馬裡？
是的他和你們處境相同
或許但他現在可能
裝滿了子彈
你出去
打理
己的
離我們遠點
放鬆點湯姆他不是格勒博斯
的人我認識那些人
槍會走火的
是的收起來吧
走火就不好了
就算他不是格勒博斯的人
他也不會是聖誕老人
問題是他不是我們的人
把你要
出去
扔進垃圾箱
為什麼不先聽他說說？
不要跟我說
這個人
是的我
，有很多朋友
是其中一個
他是個好人
有點孩子氣
我們都
歡他
也是這裡的負責人
是我的產業一直都是
資金緊張時是我付工資
你和格勒博斯是競爭者吧？
那就危險了
只要工人工作我就能付工資
我是這個產業的合法商
我相信你
過幾天再來和湯姆談吧
很高興我們要走了
我們重新詹
這兩家不配合
還有七家
邁克爾
停在停
我更喜歡
下次中匹我
這裡人都要來和我打交道
你會喜歡我們下一站
穆裡爾男裝
希望不要比前兩家糟糕
都說不通
他們很
話嗎？
穆裡爾在服
經52年了
1909年出生與布魯克林
09年？
我在想他是
布魯克林多
邁克爾警察局信息
距此三英里處一輛汽車
和火車相撞
恐怕那是湯姆奧馬裡
有人看見另一輛車
離開爆炸現場
個紅白相間
制車輛
說曹操曹操到
去抓住他
再害人
要抓住他很難邁克爾
我們必須計劃一條交通路線
別說了走吧
有他信息嗎？
恐怕沒有接觸時間太短
在那裡邁克爾
好的我們去抓住他
沒有
急嗎？
重新噴漆
那違反規定
好吧你想怎樣就怎樣
怎麼會跟去呢？
我計算機定位了目標
就在拐角右邊
他去哪裡了飛了？
不邁克爾但就是找不到
四個街區內都沒有
我告訴你我不是這種人
我不是要買
打了
裡是
朋友
子紙牌
每天午飯後我們都玩
他死了
這個人死了
幫幫我
你不瞭解這一行吧？
無辜的人像蒼蠅一樣被人捏死
知道這個就夠了
在紐約東部這是常事
我已經送走幾個好朋友了
那你還想這樣的事發生嗎？
格勒博斯要把這個行業
變成他家後院
我一個人又能做什麼？
如果是一群人
我或許會加入
我已經不
也不想逞
英雄
你不是一個人－
是從一兩個開
不就
相信我我會解決這事
我們會引起注意
幫幫我吧
我在聽你說
就已經夠瘟狂了
那不關你的事！
別拘束
你欠格勒博
說吧
斯多少錢？
你幹嘛想知道？
因為路易斯先生想收購
你的工廠
他會替你還
欠格勒博斯的錢
很明顯你不瞭解格勒博斯
那不怎麼明智
對我
或許不太好
這很好
他的利率是多少
20還是25 ?
我以銀行最低利率收購你的工廠
什麼？
嘛這
我買
款都沒
那麼便宜
我自有我道理
格勒博斯今早殺了湯姆奧馬裡
聽說是交通事故
就像山米登尼斯一樣的交通事故
這是收購方案
讜
填一下
格如果
願竟
充點
很不錯但怎樣才
讓我們避免意外
我會有辦法我現在
擁有德博喬時裝的股份
沒關係
們不
從現在開始我就是你們
的貼身保鏢
合夥人？
合夥人
邁克爾我派你出去
是阻止意外不是去促成事故
你自己有沒有危險是一回事
現在扯進來另外三個無辜的人
另0擔心
保護
就像你保
馬裡
哦抱歉
沒關
邁克爾
係
沒關係德文
這些服裝行業的人很封閉
我在間匹裡都下不了手
於是你就走了另一個極端
邁克爾我希望你先和我商量
在我們討論這些程序的時候
又會有人死去
德文聽著
很抱歉我尊重你做的真的
當我在做事時
另一個人死了
我必須做點什麼
你有計劃了？
我讓格
擺
斯知道
行內有
爭者
一個不會輕易輸給他的競爭者
然後呢？
我就要開始收拾他
我就會成為他機車殺人
的下一個目標
只要我有王牌在手
基特？
是的
一旦我抓到兇手
好吧孩子小心點
2萬美元現金
還清德博喬時裝的債
給我欠條
你是誰
護天使？
欠條呢？
女孩們比我想像的厲害
我得詹蠹幌
做得很好他
比你好的生財
醬
我是德博喬的新合夥人
看來你要從事服裝行業了
不我是
必要時會
請給我欠條
我僱傭了許多你這樣的男孩
他們就在附近活動
運動裝很
孩們
遲早
我不這麼想
如果我是你我會做好
失去更多的心裡準備
我會一點點收購你的工廠
在我趕你前出去
與你做對手很有意思
基特監聽格勒博斯的電話
看他給誰打電話
好的但邁克爾
喬恩緊急來電
不她說她不敢去那裡
她在這楝樓頂上等你
電梯就在你右邊
我去了
基特我要你馬上過來
能聽
是的基特
檢查表明你沒有受重傷
說得到容易
那我打電話給急救組
那倒不必
那個殺手的車呢？
早鉤了
跑了但我們記得它的樣子
我們有事做了
邁克爾
你怎麼把自己弄成這個樣子？
這可不容易
如果不是基特
我都會不來了
別說我沒有提醒過你
一開始我就不贊成你的計劃
不要反反覆覆說讓人不高興的
他在說
他這是在關心你
我不喜歡被冠以第三人稱
我也不喜歡有人幫我解釋
謝謝
怎麼了？
本來要去見喬恩她卻不在
相反那個殺手開著車來了
這中間有問題
譬如說她為什麼不在那裡
她說她看見我離開停車場
那裡看見沒？
對手是格
我們已經君如
rl爭
現在
的朋友都有危險
要保護他們
我想你肯定很激動
我從來沒有如此激動過
我沒有犧牲就已經很幸運了
邦妮
很好進
這是德博喬時裝的臨時之家
怎麼回事？
不介意用一下你的電話吧邁克爾？
用吧
什麼都是現成的還不賴
我業務繁忙
不想某些人可以在邁阿密
棕櫚樹下打擊同電話
就把生意做成了
突然間我失去了控制權
人們都在跟我作對
而你一個從不失手的人
竟然失手
我撞到他了
傷了
那還
你知道
什麼問題嗎？
美了
或許你偶爾嘗試一下失敗
就不會在大問題上栽跟斗了
你說得夠多了格勒博斯
別僵我
你現在已經暘光了
就像我說的
我們有多了一群拒絕合作的人
如果我們坐視不理
這樣的人會越來越多
越來越多
如果
的人
消失佛拉德
他消失
我給你雙份的錢
收好你的錢
這已經不是交易了
這是我的私人恩怨
感覺好
我不知道
點沒？
可能吧
你真的不必送我回去
儘管叫我神經質好了
這種時候我不想冒險
後悔嗎？
你是指反對格勒博斯？
說實話後悔
我斤艮
不喜歡害
這種感覺
開玩笑吧？沒人喜歡害怕
但有些人更
理害怕
職業病
他最
是嗎？
會贏
有我在就不會
三做什麼？:
不及我們
等待不是格勒博斯的性格
他肯定會採取行動
邁克爾不要把我停
在這條街上
放鬆兄弟
我不喜歡人坐在我身上
哦在後面
黑色配黑色
美了
耀眼
又是你
這車說話！
管他呢大多數司機都不會介意
聽著我在這裡拍照
不是請雷影明星
就這樣把自己攤在車上
很好棒極了
雖然不關我的事
但你的光圈是開著的
你快門按得太慢了
太奇怪了！
不他說得很對
你說是開「一8還是1椅
你在和一部空車說話！
根據現在的光線就卸巴
好的
這個是帶走還是留下？
帶走
你還好吧？
沒事
不你不好
怎麼啦？
我只是想起我和
第一次來這裡時
我們滿懷希望
晚上週
麼能阻
都工作
們工作
我覺得這次我最後一次
來這裡了
我覺得你還會回來
瞭解格
不瞭解
勒博斯
罕我”阿
我有好消息告訴你
說0巴
我從一個老朋友來幫我
以後能得到內部消息了
從現在起
將對
奈特
的所作
瞭如
他的計劃是
他在間匹裡
裡
子
整理了湯姆的
遺
物
剛才替湯姆的
妻
他的孩子都長大
成家立業了
就剩下安妮一個人了
你不覺得我們還欠她什麼嗎？
欠什麼？她得到了足夠的保險金
像格勒博斯的利潤
我只知道這是美國西部
卻不知還有牛仔和印第安人
這不同你知道的
我們只不過是這裡分散的散工
但我們要對付一頭大惡狼？
沒有任何一個人能
單獨戰腦這頭惡狼
所以我們需要團結起來
那輛
腦子撞壞了
OR ?
路易斯我是認真的
你知道多少信得過的業主？
湯姆死了
我不知道或許六七個
你和他們做生意嗎？
過去做
現在格勒博斯和他們做
的人
現在能
起來嗎？
你試著給他們開個會
下來
知道了
我要走了
或許是該閉嘴的時候了
或許是你看看湯姆墳墓
的時候了
尋帶束
這裡正
記得
花去
正好有
教他妻子怎麼玩紙牌
給她講老湯姆的故事
你自己也高尚不到哪裡去
快拿來你發瘋了
衝著該發瘟的發
都是因為格勒博斯
夠了
你買已經付出得夠多了
害怕夠了
鼓起勇氣
一起為新生活而奮鬥
路易斯這傢伙怎麼回事？
他引火自焚
或許應該聽他說完
你們知道我
上最不服輸
那我們
買槍支
不用
別給格勒
切斷他的
錢就行
我以前破過產
我也不想再失業
我不能再一次這樣了？
為什麼
我第一次見你時
你還在三樓做切割工
也是
這兩年我支持
你是個好人
員工
以後我會繼續支持你的
你喬12年前你在工廠做手銬
我打貼在這方面
你有技術和天分
我也是
欠格勒博斯
你知道我
嗎？
一貧如洗的感覺
我已經很久沒有體驗過了
我願意在這裡等你們每個人回來
那麼我就什麼都沒有失去
你是唯一一個敢站出來說話的人
我以前也失業過
也不是那麼糟糕
不管怎樣我要說一句
你是個英雄
是”阿
他們剛才開會
邁克爾奈特試圖讓人們團結起來
我都能說出與會者的名字
那就
我會的
我說了會有什麼好處呢
我提拔你到德布拉三茲工作
于于嗎？
你會成為鎮上最受歡迎的員工
我奮鬥了十年
我忍受德布拉擺弄女裝展覽室
而我呆在悶熱的庫房
那就是我整垮它的原因
也是為什麼奧馬裡和
其他人死的原因
你只是個工具
意見租來的工具
明白嗎
我按按鈕
你就活著或死去
明白嗎？
我不是完全為自己
我能把它經營得很好
你知道我能
名字
路易斯
我名字
人還有
會議已經開了
還要不要殺邁
你知道我要殺他
除非你覺得難以腦任
別急格勒
任何人都可能
邁克爾你成功了
但應
或許不是
按計劃
我也希望不然
以後我們就要穿著帶靶心
的T一恤過日子了
什麼？你愉聽我們開會了哈？
我想知道我是否會成為
眾矢之的”阿
至少你是個會跑的靶子
有什麼嗎？
一切正常
我們有同伴了
是的邁克爾
前面1000米處有懸崖
夥計
讓他嘗
的滋
好的你能幫我忙
好的基特推他一下
離懸崖300米
下懸崖的
得慢點
很好我們可以談一談
關於
不口一｛固
基特
渥履行義務嗎？
你應
斤艮聰明”阿？
好好
謝謝你基特
挈驀
篡勵
邁克爾
上帝你來了
讓我走
真的嗎？佛拉德先生可
不是這麼說得
一旦這傢伙開口
他要說的東西就很多
兩個都拷起來
幹嘛？
閉上嘴呢？
還是
自從離開紐約後就沒有
看見這麼有型的衣服了
只是時間問題
謝謝
謝
邁克爾
謝我？
你瘟了吧
黔
：你我就，
設計破衣
不是
你怎樣都很了不起
希望你早點上雜誌
還早呢
他會回來的
這是你的車嗎？
我見過你怎麼了？
你應該教它懂點規矩
親愛的這是你的最佳搭配
它適合你回來
基特
你對她說什麼了？
沒什麼邁克爾
是嗎很好
我只
諷
確計算了她的體重
提了點建議
我做錯什麼了嗎？
是的你的確
犯了不小的錯誤
哦