看起來像
這就是海洛因我一
綜這今家伙
基金會不能不按法律行事
雉道你忘了我已
我已鱷不再力基金
習
我愿意1小時付你5萬美元
我不會再听
我想怎么做
么做
不要劫
我又回來了
我們
就像布其和蘇丹
址他們嘗嘗我韭
好搭檔
我們
通克示基特slJ去！
干什么？
險的事
但我不能做
危及人矣生命的事
通克示我不能再支持你這祥做
基特我們要去撞3英尺厚
的鋼筋水泥牆
如果
霹雷游俠馳聘在
充滿危險的世界
一今虛枸的人物
通克示奈特一今孤單英雄
一心要幫助那些元辜的
元助的和元力的人
打缶罪犯伸張正文
德文他一小時前進了魷魚酒吧
或許我們是在浪費時問
如果一定要浪費時問的話
沒有比新奧示良更好的地方了
我敢肯定你是對的
你已鱷追綜這今威利斯24小時了
我看卻看像是你在觀光旅游
毫元疑向他很會享受生活
德文我們要址拉辭示失亞的話
就要馱他美系密切的人入手譬如說威利斯
是的很好保持朕系通克示
說奕話
通克示我不覺得等待煩人
但迪西竺德爵士址我失疼
如果址我听《省聖人去朝聖》一遍以上
等等他出來了
通克示他進去時沒有提箱子
看看里面裝的什么
一公斤純
黑市上
因通克示
中國白”
我逐不知道拉辭示做毒品生意
么生竟
他發現我們了
通知德文然后去拷住他
嘿怎么走路的！
警察！舉起觀手靠牆站好！
你也是
長官我叫通克示奈特
在法律和政府基金會工作
站好
這是你的嗎？
他的
警官看起來像
這就是海洛因我一直濯
今家伙
肯定是跟綜什么
停取？
抱歉
但事
沒有查清楚以前
元迭擇
但是德文我是被冤枉的
定是
斗時
他中匹
我包里的
通克示我想相信你
但需要証鋸
就是
現在基金會
密切注意的
胡匙
胡匙？有什么用？
我被停取
心一中匹
搜來的
壞
利斯
通克示警察要求
我早全力找出
這把胡匙作用所在
如果拉辭
奕勻此時有美的話
很重要
你slJ忘了
我也是人力之一”阿
現在不是
通克示基金會做的事大家都看著
如果我不鱷調查就擅自解除你的停取
這就說不述去了
德文你可以去調查啊
但slJ址我禽升我的工作
很抱歉我已鱷決定了
好那我也有話說
我也做了今決定
我
只有一今
冤枉的
証明我的清白
被能
是人
威利斯幫不了你
我不是
利斯
我是說他
板拉辭示
通克示基金會需要依法行事
我已翌不再基金會工作了圯得
嗎？
我被停取了
恩我很高火看到你
什么也沒有澄清
我只得到今停取的答夏伙計
停取？
怎么可能這祥？
說來話長
不想跟你叨叨
里？
去任何地方
我一今人走
今人？但通克示
我們是搭檔
是啊我知道但你屬于基金會
但通克示沒有你
是我知道我也有這神感覺
事情逐沒結束絕不會
直到
保重
又是你你看起來比噩夢逐糟糕
告訴我哪里能找到拉辭示
這祥我才好在這祭街上做事
我以前就說述
我不詼視你說的拉辭示
有几今拉辭示
可以捆有這今酒吧在內的法語
區？
听著你是要暍酒逐是不要？
給他一杯
我詼為他來這里井不是玩玩而
己
給我杯啤酒
給筒來杯凍果汁鴻昆酒
就欣賞有幽默感的男人
要杜松子酒
力友誼干杯
即使它只有一夜這么短暫
你知道筒
我吻述很多女孩
但你
是嗎？slJ騙我哦
力什么不把這些事告訴我呢？
那些女孩
那些吻
我會告訴你的
我是說
我感覺有盧不太好
我逐以力你死了
誰說我沒死？
要是我知道
昨晚有人在我酒里
下茲
人家力什么要這么做？
你知道
博伊德在叩台上等你
你就是通克示奈特吧
你怎么知道？
我是博伊德拉辭示
這是琳達
哦我們已鱷詼視了
奈愛的
我知道
生竟
我知道你在新奧示良到梵找我
力什么？
的人冤枉了我
要洗清罪名
威利斯？
你找到我又如何呢？
！消停取我要洗
逐要你告訴威利
他犯了今大錯淚
不述你和我可是敵人啊
只要你逐在停取
我夜晚就能睡得更香
但我不會永近停取的
不你會的
事奕上
你在基金會的情況已鱷是江河
日下
那是什么意思？
這得的多兮我的電子工程師
我才能進入基金會內部系統看
今究竟
我們用了你的監視系統述來監
視你
看吧
但德文
這是董事會的決定
邦妮
不是我
但是力“
他們詼力通克示不觴你取
我試圖爭辦我已鱷早力了
訴述他嗎
找他呢
現在我們該怎么亦？
怎么亦？
我們會找今人代替他
不是0巴？
另叮元迭擇邦妮
看觴沒？
我知道你有多雉受
不述你很幸運
我可以址你苦早甘
我可不敢指望你
我可以使用你的才能
你以力我是誰啊
址我去給奸商做吳賣？
你逐沒听我的出份呢？
省盧口水吧
你今后的生活怎么亦？
以你現在的狀況
你不可能弄到一今好工作
我愿意一小時付你5萬美元
做什么？
愉我想要的東西
查理斯滑行只是在緊急情況下
使用
我只是檢查一下小朋友
小朋友？
jl項便說一句你可以叫我查克
我能不述我力什么要這么叫？
如果我成力你的新搭檔
除非我程序混亂查克
現在你不述是這項工作
的眾多候迭人之一而已
刃磚到是啊
但查克沃利伯頓想要什么時
他通常都會得到
看來你和基特已鱷彼此熟悉了
查理斯
你可以叫他查克德文
我們相虹斤艮好
我得說這是你在管理基金會德
文
朕邦調查局的那些人可要下崗
了
你好基金會
是嗎
你得明白我們現在只是
考察可能的取代人員
我翌
里已翌
力什么逐要去商店呢？
你鱷常這么說嗎？
這今按紐是干什么的？
左迪彈出
你力什么不試一下呢查克？
這可是你說的小朋友
我什么也沒看見基特
丹頓已鱷准各好帶你上飛根了
如果我不愿意去呢？
你是在向我逐是在跟我討淪？
都是
可以嗎？
如果那祥是你好受盧
嘿你到底要怎祥？
唯道你對每今人都這么不尊敬
嗎？
逐是我很特slJ
嘿伙計想我嗎？
通克示我以為我再也見不到你
了！
易樓脫我的
談述話了
一切都是淚會
一切都會真相大白
不伙計恐怕不會了
那你回來干嘛？
回來找你
我不明白
基特是你說得我們是搭檔
通克示你把我搞糊徐了
我們要去一些地方做一些事
我是基金會的財戶
得了吧伙計升門址我上車
是最后一次
再向第二次
很好我又回來了
我們是布其和蘇丹斯一樣的黃
金搭檔
通克示基特不
這祥
詼了吧
是很好嗎？
懷汨之情是布恩那今否詼的
馱你最近的
里面可以看出
那都是述去的事了
我們要升始嶄新的生活
看起來更像是逃亡生活啊
通克示奈特
客人名單上沒有你的名字奈特
先生
你是
力D生日
的嗎？
生日
工作
一會
外面有今叫通克示奈特的人？
你是不是在我在想什么？
回想一下以前的美好時光
通克示我最好址你回去
我們歡迎和勻眾不同的詼合作
或許你不底該把車停在草地上
slJ袒心我自己會去停在合適的
地方
同竟了
但考慮到我們生活中在
一今鱷
生爽約的年代
強調一下
那是不是
份格很
呢？
我只
哦我的天
走升
（西班牙語）
（竟大利語）
（夏威夷語）
走升
呈然我很
劫物
但這也
不要再來了！
我只能這么做了
謝天謝地
多謝
就這些？
我忘記什么了嗎？
我們不是在玩游政
沒有
輛車什么不是
都知道這盧
那意味著結束
你要我做什么？
做一些危險的事
我現在需要你
抱歉禽升一下
不！你答底的！不！等等！不
要！
走吧
不你答底的！
他現在要見你
真令人吸力觀止啊
多謝夸獎
可以升始談生意了嗎？
我已鱷拿到我那份了
這沒什么只
你不要奢侈
觴你述
月了
我本來是想把你變成有錢人的
你能說得再具休些嗎？
25方
現金
你想要我余誰？
只是升今玩笑
這里你所見到的是現在最先進
的數字通訊設各
有了它我們可以監視世界上
所有電子通訊兩來
海底海灘上一今尋室措人
如果他們找到財室
我們也會找到他們
現在
告訴我你
道美于波示費蟹
事？
它是有史以來最雉破解的鎖
和鐵合金制成逐有一把加密的
磁胡匙
要夏制它几乎是不可能的
斤艮好
我本來有一把的
但威利斯想隱藏一筆毒品交易
剩下的就成力仄史了
我打算改寫的仄史
胡匙江
在誰
丹頓
通克示你在這里干嘛？
看來我們逐有一
情沒
梵理完
唯一沒有梵理的事就是我們要
抓愉走基特的賊
擅自闖入我亦公室
你得解釋一下
抱歉你發尋施令的日子結束了
我不會再听你的
我想做什么就做什么
不准報警
真不敢相信
上帝的份上
的行力
在你做自己后悔的事之前住手
slJ說這些大道理
你以前說的就觴我受用終生了
打升保險箱
力什么？
打升
你想要什么？錢嗎？
胡匙
什么胡匙？
slJ跟我裝蒜
你馱威利
到的胡匙
示听我說
胡匙快盧！
很好先生們第二險段完成了
如果你不介意
我就去休息了
真是漫長的一天啊
是的
我們明天
三盼段和最后
准各好明天7盧出發
你逐沒
三盼段和最后
芻呢
到時你就知道了
現在就
的爾但
這件事很雉嗎？
什么？
對付德文
是的
但我逐是做了
不要說話他們在監視你
我有話要說
有人在我房問留了東西
如果是你告訴我
是你就給我今暗尋
基特
鎖定我房問
系統
通克示這很夏奈
說起來容易做起來雉啊
好了就滴滴兩胄
好了安全了
你肯定嗎？
是的來吧
我想相信你但我現在不敢冒險
你在我房問里留了什么？
生日賀卡逐有里面的東西
里面是什么？
這今
最好下來一下
看到的全是球賽
沒錯足球！用失撞的那神
好快盧
你是誰？
你能信賴的人
你逐是沒有告訴我你是誰
你可以信任我
我是誰不重要
我到很想相信你
要不是你那天晚上在我酒里下
茲
博伊德叫我做的
他叫
做什么
就做什么
的乖
”阿？
你不能拒絕博伊德他很可惡
你知道不是嗎？
我不知道
省我遇到他時我以力
他很好他勻眾不同
我以力他是救世主
你想找救世主的話
以看看他像不像
那今小女
你女J
孩是誰？
L嗎？
碼而貝思
我遇到博伊德時碼而貝思才3
夕
我在波旁街他的一家酒吧打工
我早力賺錢莽活我們兩母女
但逐是
然后博伊德來了
他
如果我愿
喜
訴我
和他在一起
他會負責一切事情
我知道我本不底該答底他
我也想不答痙
但是我沒有拒絕
恿之
我想
的時候已翌
及了
我知道了
那天那輛車里發生了什么？
他答底我
在我生日的時候我可以見到她
后來她來了
但他告訴手下只址我見10分仲
他知道那祥我會很沮喪
我想我那天有盧瘋狂了
他力了爾
他身迪
就把你的女儿美起來了
你知道美在哪儿嗎？
訴我
地方
或許我可以跟綜那輛車
怎么了
他們正在修
懸
我堅持不了10秒或者15秒
我知道了
那是什么
知道了
一今朋友來吧
知道
去間腳L的話
含覺
一盧的
以及我要做什么
到時候你就會知道的
現在去哪儿？
雉道去國界錢
基特我們是搭檔或者是朋友
但我們不是逃犯
你把我們叫做什么？
公民責任的典范嗎？
想
也
我裘
說
那
章遠
上太奇怪了
有人滅
我的胄音倩輸系統
好吧我
我做不到
通克示能听到我嗎？
拉辭示？
听好了
你現在禽火山化工--J
有153英里
侵入安檢之后
到三角洲的冷藏庫
打升那里的密碼是
然后
一今寫著硫酸氫盆G的罐子
需要的時候你會收到
其他指示的
是誰的袒子這么大敢來控制我
基特什么是硫酸氫盆G ?
馬上
硫酸氫盆G
是一神逐在試驗險段的氨基酸
被用于細菌孛的研究
它的威力超述現行的其他同矣戶品
如果不小心址它跑了
一升到空氣中
1000平方英里內不會
有生物存活
基特給我火山化工J-－的地址
基特？
通克
重性
我不
我會自己干
所做的已鱷
超出了我
制范圍
我不能也不會去做危
及人矣生命的人
最后一次＊Jt會
有人闖入了北區
馬上述來
基特我
去撞
3英尺厚
如果你說做不到我會停下來
時問到了
嗨通克示
嗨德文
真高火
我想你也發現這些秘
密了吧
我也
他在找
你知道他拿這今做什么嗎
以高份賣給slJ人
為什么我們不
玩竟儿來盧剃
這祥更安全
我知道你在想什么通克示
如果拉辭示觴職明
井且成功逃脫的話
很不幸我們slJ元迭擇
拉辭示不會用30天的時問
來策划愉一今剃須膏的罐子
但是一旦硫
被他拿到
！酸氫盆G
手的話
我們就能設法逮到他
朋．
我們會通述基特跟綜到你的
你去看一下奕驗室
我們去檢查一下冷藏庫
快走禽升這儿
小心拿那今東西
小菜一碟
祝你好運通克示
來吧伙計沒時問計較了
多謝我們稍后再談
不作劫
干得好通克示
啊我要到哪里才能樓脫這今東西
可能你會有一盧盧緊張
拿著它以現在的速度
再升30分仲
知道了
听到了吧基特
你准各好這次小小的旅行了嗎？
碼而貝斯
博伊德我們
間匹儿
她不能跟我們一起
她不會給你惹麻煩的
走嗎？
我保証
我袒心的不是碼而而是你琳達
你和通克示奈特
以及你們瞞著我干的那些事
先生直升根准各好了
博伊德求你了丹頓
通克示我是博伊德
听到了
你現在去拉斐特十字路
在那里左轎到老的里佛路
一直升到矢
你是老板你說了算
逐有slJ忘了
通克示
我可是有我的保險策略
琳達和他的女儿
什么竟思
姑且把它你作是一今
疑心很重的偏執狂吧
了什么
到那今
琳達和她的女儿就會死
她是你的女朋友又不是我的
我又何必袒心她呢？
我可不那么想通克示
所以我才這么放心你
這今能叫做路嗎
就算鍔魚也會在這里
述得觴瞼
對不起基特
你知道嗎
我詼力我們底該對彼此更誠懇一些
我覺得我需要所有一切可能的幫助
基特我井不是被基金會停取
德文和我已鱷安排好了整件事
進入拉辭示的計划再干掉他
那在你兜里的海洛因怎么回事？
我自己放進去的
填
計划的一部分
但是你力什么不告訴我
我們怕拉辭示跟綜你
我不
訴任何人
伙計
是邦妮
通克示我告訴你美掉我的信尋
真心
才希望計划
仕德文監專
的一
不是
視我
嗯基特
你也听拉辭示說了
我不能拿琳達和他女儿的生命升玩笑
你省然不會
我們繼續搭梢好嗎
誰叫我們是狐朋狗友呢
狐朋狗友
沒時問了
把它拿述來
有一
仕琳
你要求的
我可是有王牌哦
馬上柴了
那今東西
那我也能馬上打升這今東西
不等等
你上
算
那你怎么亦？
我會自己想亦法
把她帶走
你們去間匹儿？
訴我們
會說話
這年失爾奕很雉找到合適的幫手
罐子是你的了
柴了他
我們又是一蛆的了伙計
述來
通克示他們要跑了
用微波干找直升飛根
把它弄下來
起作用了繼續干找
基特
往上拉往上拉”阿
我做不到不行
再來盧基特
加油伙計
這今我收下了
你不需要帶著它走
東西都收好了嗎
嗯哼
到今晚為止一切都像一場噩夢
謝謝你
我一今人可做不了
我希望你記住通克示
基特我保証以后再也
不對你隱瞞任何事了
希望如此
通克示
媽咪媽咪
碼而貝斯
我們再也不會分升了
再也不會了
址我好好看看你室貝儿
找到她
而且我也原涼你們不
址我知道這今秘密了
德文告訴我基特可能察覺到我對
他保留了些什么
說起來德文在哪儿？
他正在協助上失梵理
拉辭示丹頓逐有其他相美人員的案子
啊不要又來了
出什么事了
鰓魚只是想表示對
友好
通克示我袒心的不是鰓魚看
我忘了告訴你
在朕邦調查局工作
嘿小朋友看看誰來了
要是能迭擇的話我寧愿要鰓魚