事實就是基特不見了我們得把它找回來
你控制車子對嗎？
德文我有種感覺
基特在這裡
你能忘記記錄
看看這張臉嗎？
我告訴他不能再見她
聽起來像被洗腦了
這就是我的意思
我希望你能親自阻止奈特
什麼意思？
殺死他
基特那是我們的車但無人耨
霹靂遊俠馳騁在充滿
邪惡與危險的世界中
是一個虛構的人物
邁克爾·奈特一位年輕的孤贍英雄
致力於幫助那些無辜
無助和弱勢的人們
打擊犯罪世界伸張正義
抓到了
你看到嗎？基特
300貍路我就只看到這個
你不覺得該停止了嗎？
怎麼了？
我以為你會高興我親近電腦
玩圈圈套球遊戲
並不叫親近雷腦
電腦是高度精密的
複雜設備邁克爾
你說複雜？
試試能否在這東西上玩到兩萬分
才不但你可以停止了
我的感應器探測到前方有輛拋錨的車子
好像是個絕望的少女
不如我們幫她一把吧？
救命
救命？
怎麼了？
動不了
以我的水平只能做出這個判斷
一動不了？
一是的
這是開頭我看看吧
知道什麼問題嗎？
是的
你的火星塞鬆了
現在上車試試吧
好的
只說謝謝看來還不夠
謝謝已經足夠
我需要舒展筋骨
我家就在前面
我請你暍杯東西吧？
拜託有間匹個武士會
拒絕女士的感謝呢？
再說如果你走後
這笨車又拋錨怎麼辦？
這地方真漂亮
謝謝
我是藝術經紀人
我喜歡被漂亮的東西圍繞
藝術與音樂
生活中不可或缺的三種東西之二
聽聽這東西
歐洲樂團的新聲音
你是誰？
你對我做了哈？
基特
不好竟思
你覺得自己在幹什麼？
我是高機密物體
出去否則我
邁克爾有人想進入我的程序
邁克爾聽見嗎？救命
他如何做到的？
不不行！
好的若你堅持
但只能這樣了
電腦失常！
你成功了！蘭迪
一部分而已我可以控制車子了
一旦我進入中央處理器
我也能控制電腦
要多長時間？
很難說取決於他程序的複雜度
他有多複雜？
你在說電腦
是的但他很有個性
我是奈特工業2000
我的序列號是阿爾法達塔227529
我不允許提供
中心主機的入口
我是奈特工業2000
我的序列號是阿爾法達塔227529
我不允許提供
中心主機的入口
你的電腦控制了那部車蘭迪
我們不需要別人的電腦
你控制車子對嗎？
你答應過我的
基特
基特收到嗎？
基特？
基特不見了？
因在路邊和你搭訕的女人？
邁克爾你怎麼會這樣？
好的
我知道你們怎麼想但告訴你
這不是普通的失誤是策劃好的
我到她家她開始播音樂
好像是笛子音樂超低頻率
類似催眠樂曲
她的聲音和播放的音樂
讓我渾身無力
好的我們晚點再討論這個？
事實就是基特不見了我們得把它找回來
他們能開著它走多遠？
你不是說過
他的程序只會回應我一人嗎？
沒錯但若有人改變程序
機率多高？
很小但有可能
你可以找到那房子嗎？
告訴你她就是在這裡
傢俱齊全
並且沒在出售
這樣的話
那位小姐費盡周折
讓你和基特進圈套
但是為什麼呢？
問得真好
我總有辦法找出答案的
德文
怎麼了？邁克爾
我不知道
德文我有種感覺
我不知道存在感
基特的存在感
德文
是基特
基特你沒事吧？
基特？拜託兄弟回應我
基特！
他會沒事嗎？
他被嚴重拆解
拆解？
基特的大部分程序都被破解
所有與車子操作有關的選項
都不見了
要落入壞人的手中那車可是威力無窮
他們還試圖侵入基特的中央處理器
和浮動記憶體
所有能說明他身份及作用的程序
聽來像洗腦一胄發
沒錯
這將會變成嚴重的威
我們現在仍不知道對方是誰
愛普爾有任何線索嗎？
我已經輸入邁克爾的描述
基特的數據現在應該在電腦上
就是她
這是好開端男的呢？
那會比較困難
我只瞄了男孩一眼
我有種奇怪的感覺
好像在間匹裡見過他
上個月在芝加哥有個會議
所有電腦神童都聚集一堂
發表論文交換軟體
最優秀的作品會得獎
有個本地男孩幾乎把所有獎項都攬回家
你看
真的很像
他叫蘭迪·梅裡特
幹得好愛普爾
我們最好盡快找到他
我只希望他能給我們答案
嗯？
謝謝
浮化室打來的電話
可以說基特準備就緒
但樣子會有所不同
這次照廣入廟砧f很難受
所以請體諒他好嗎？
不同？怎麼不同？
邁克爾
什麼都別說一個字也別提
基特你沒事吧？
有事
我被鎖在電視機裡
基特這是最好的方法讓你可攜帶
斤艮荒謬
我覺得好像萬聖節的傻子一樣
別站在那裡
我們得馬上找出那些野獸
只要有男孩的線索就行
你可以旅行嗎？
愛普爾說過我可攜帶的
你好像很高興
開敞篷車還蠻好玩的
你指的好玩就是被太陽暴曬
和吹西北風
別窮緊張
找回車之前我只能開這個
你說得到就容易你還是你
我是以前的影子
我以前光華黑亮耀眼現在卻
邁克爾老實說我這樣子很可怕嗎？
記得重要的是你的本性
不是你的外貌
沒了車子我們無法敔動噴射引擎
每小時的車速無法達至200英里
那些都是點綴而已
不是你
不是嗎？
不是車子很漂亮但如果你拆開來
不過就是鋼鐵橡膠和玻璃
我們隨時可以再造一輛
但你
你不僅僅只是鋁質芯片
和先進雷路板
你是我的好朋友好搭檔
基特你是獨一無二的
謝謝邁克爾我也有同感
我願意付出一切得知他的消息
自從他失蹤後我就寢食難安
到現在快一個月了
別打過電話也沒寫過信
警察哈也找不到
請私家偵探也沒用
梅裡特太太我見過你兒子
他和一個女人在一起
你看到他？和雅芝在一起嗎？
我不知道她的名字
她很高深色頭髮大概2 30歲
就是她你在哪裡看到的？請
我可以在哪裡找到他？
不知道
他們消失了但我和你一樣迫切想找到他
你對這女人的任何瞭解可以都對我們有幫助
我知道的也不多
她叫雅芝·馬格斯
他們在某場電腦會議上相遇
她開始勸說他
計劃組建一部電腦
賺個好幾百萬這太瘟狂
蘭迪是個好孩子
但他還小容易受別人影響
她比他年長許多漂亮
有深度
我眼看著他的變化
他開始撒謊
之前從未有過這種情況
1 ne 285
最後我阻止他跟她見面
兩天後他就離家出走
對不起
他帶走的行李應該不多
我們去看看他的房間
或許有些線索
我不這麼認為不會在他的房間
為什麼？
好像蘭迪沒其他嗜好除了電腦
沒其他東西
蘭迪內向害羞
我還以為電腦會對他有所幫助
讓他有事情能與我分享
但一旦他發現電腦裡的世界
他就沉迷進去
我以前很討厭他花好幾個小時
玩雷腦
只要他能回來我什麼都願意
怎麼回事？
你開得像個暍醉的水手似的
我說過會花點時間
我以為你會信守諾言
我可以
我不該讓一個男孩做男人的事
我們不該拿掉
奈特工業的中央處理器
是你讓我這麼做的
再說你要的不是電腦
是那傢伙你愉車的那男人對吧？
我一定會搞定的
我知道跟電視說話很奇怪
但你可說點什麼
很抱歉基特
我只是在想蘭迪·梅裡特
我一直以為一個人的住處
反映出他的個性
那不見得準確
我目前的環境
可不代表我是誰
但他的房間很空
基特裡面沒有他的個人物品
沒個性特徵
那並不奇怪
似乎蘭迪活在他自己的世界裡
基特沒錯
他擁有自己的世界
他媽媽說他活在自己的電腦世界裡
有事就到廚房找我
謝謝
好的兄弟看看有哈發現
邁克爾你確定我們要這麼做？
電腦是很私人的東西
這樣看吧
我們越快找到蘭迪·梅裡特
你越快可以換個
較大的身身區
我馬上工作
我進入所有沒鎖上的東西
這很顯而易見
電動遊戲電話號碼
家庭作業
遲了幾星期我得說
等一下這是什麼？
〞奧菲斯〞？什麼意思？
我不知道但一定很重要
因為它設定
層層複雜的鎖碼
你能破解嗎？
或許吧但需要些時間
那開始吧我們也沒其他事可幹
邁克爾有人致電至這部電腦
從外頭？
是的通過雷話
是另一部電腦
基特一定是蘭迪打來的
你能跟蹤來電嗎？
是從行動電話撥出的
這裡感覺很荒涼
你確定沒找錯地方？
邁克爾我可能有電視機的外貌
但我還是一部電腦
當然我知道
我不知道
什麼都沒看見
基特那是我們的車
但無人耨
我探測到電子訊號邁克爾
車子被遠程操控
他正朝我們衝過來
那我們還是開快點
你知道嗎？
我不想與他作對
我也不想
有什麼感覺？邁克爾
什麼？基特
在沒有你或我的情況下看到我的身體運轉
我覺得有點可怕
看起來像我嗎？
像也不像
他外貌跟你一樣
但有點不同
我不明白
它沒有你的靈魂基特
沒有靈魂你們永遠也不相同
謝謝邁克爾
我想我們剛找到根源
天吶令人欣喜的小世界
我一直在想你
致我英勇的騎士
即使他已經失去忠誠的坐騎
把車還給我
是的我也知道
湊巧的是我也非常想要
他剩餘的那部分
中央處理器
沒有它你遇到點小麻煩？
沒哈麻煩
但它能簡化事情
把中央處理器借給我24小時
然後我就把它和車子完整無缺的還給
你
如果我不肯呢？
那你再也別想見到車子
我不知道你有何目的
但我不喜歡別人威夢
我也不和別人交易
不如你告訴你的小朋友
你要跟我一起走？
你低估我了
我手裡總持有王牌
弗雷德裡克
如果每半小時我沒打給你
你會如何處置蘭迪？
殺死他
現在不僅是取回基特身體的問題
事關蘭迪的生命
他還小
不知道自己在幹哈
雅芝是黑寡婦老手
我告訴你
等他沒有利用價值她就會殺了他
我們還是無法查到她的背景資料
我們甚至還不知道這是否是她的真名
我已把她的相片上傳至
各執法部門
甚至國際犯罪組織沒人有她的資料
雅芝與這奧菲斯計劃有關
無論如何
明天下午一定有動靜
或許這是我們最好的機會
不我把這名字輸入
希臘神話中搜索
跟任何當代可能的用處
我無法找到關聯
我們不能就這樣放棄
當然不能邁克爾
但我們已經想盡辦法
邁克爾怎麼了？
這是風險大的貼注
你好？
梅裡特太太我是邁克爾·奈特
你找到他了嗎？
還沒
你說過蘭迪遇到雅芝後
他開始撒謊撒什麼謊呢？
有何特別之處？
雅芝
什麼謊言？你能舉些例子嗎？
可以
某週六我載他到布萊克威爾酒店
他說要參加電腦會議
不是嗎？
不是
後來我發現他是去見她
她住在那裡
斤艮明顯
他在她的套房裡住了一天
對不起先生我不能幫你
我們必須嚴格保護房客的隱私
登記資料是保密的
你能忘記那些記錄
先看看這張臉嗎？
當然馬格斯小姐
她經常出現但沒登記
怎麼能不登記呢？
她住在阿瑟頓先生的永久套房裡
阿瑟頓先生喬治·阿瑟頓先生？
你好安靜
工作進展如何？
還可以你很快就會知道了
明天我就能完全操控車子
這讓我高興
和驕傲
你為何很悲傷的樣子？
聽著雅芝
電腦的東西沒關係但其餘的事情
或許
或許我不該牽涉進去
我不知道會這樣子
所有一切
事成之後我們去旅行
就你和我
世界是我們的操場
蘭迪然而你是我的小王子
我不小
蘭迪這只是比喻一種修辭手法
你吃醋嗎？
沒有
是的沒錯
你今天和他一起
邁克爾·奈特？
親愛的我真是受寵若驚
但沒哈可吃醋的
英俊的男人很不錯
但吸引女人的不是外貌
至少不長久
不吸引女人的是權力
男人的權利就是他的心智
他能所做到的他所創造和掌控的
你的天賦就是你的權利蘭迪
永遠也不要忘記
告訴你我從沒聽說過雅芝·馬格斯
如果你不介意
阿瑟頓先生
你的私人生活是你的私事
但事態已失控
一部奈特工業2000的電腦
差點被摧毀
車子現在還找不到
有個小伙子的生命危在旦夕
都是因為阿瑟頓·馬格斯
這都在你的大門留下麻煩
我認識雅芝有5年左右
我們比朋友更親密
但我從沒討論過基特
但你是我們董事會成員之一
你瞭解基特
她可能翻過我的文件
或從枕邊細語中瞭解到
阿瑟頓先生
你知道〞奧菲斯〞是什麼意思嗎？
我們剛在一起時
我幫她開了瑞士賬戶
只有她能用我們把它取名為〞奧菲斯〞
每個字母都是賬戶的數字
我們想她正在策劃犯罪活動
非常大型的犯罪活動
我猜你也牽涉其中
太荒唐
她怎麼會傷害我呢？
你告訴我
你有什麼值錢
並易受傷的東西？
我的收藏
什麼收藏？
我的藝術作品剛在洛杉礎展出
通過特別武裝車子它正被運送至
丹佛
知道它的價值嗎？
最近一次估價達1400萬
德文我要這部特殊武裝車子
的所有資料
地勢交會的公路路線作品
愛普爾正準備
通過主機傳輸給基特
據我所知
車子是頂尖武裝的公車
能夠抵抗所有外界衝擊
激光呢？
基特的激光無法使用
激光裝備還在
如果蘭迪是電腦天才
他確實如此那一切事情都有可能發生
基特已經連接到主機
幾分鐘後他就會獲得我們所有的資料
除了他們計劃在哪裡行動
非常感謝保持聯繫
我的激光裝置
邁克爾若不當使用
那武器的破壞能力強大
我知道我很清楚知道
你在哪裡感覺如何？還好嗎？
〞你在哪裡感覺如何？〞
別把我當小孩
對不起大傢伙
好一點
親愛的但那些事情並不重要
都已經屬於過去
是的不止是這樣
還有許多事情
例如我的俱樂部電腦部落
我是財務主管
我還欠他們8 95塊現金
我保證會還給他們的
蘭迪聽我說
你只是有點想家
這很正常
秘訣在於不去向過去
只想未來
我有發現邁克爾
說0巴
兩個最有可能的交匯地
是在卡特路口北邊1 02英里處
和布吉普特小鎮東北方向以東67英里處
間匹一處更有可能？
幾率都差不多
但我覺得蘭迪崇拜電腦
他會放棄自己的判斷
即便有優點
這樣的話我覺得是卡特路口
好的
基特怎麼回事？
依靠石油汽車的缺點
沒油了
沒油？
為何不早告訴我沒油？
那你為何不看油表？
你是司機我只是搭便車
離卡特路口還有多遠？
大概90英里
你好！幫幫忙！
停車
感謝你停車
你想得到這輛
昂貴的敞篷跑車嗎？
怎麼回事？
聽著
我現在趕時間車子沒油了
我想跟你交換車子
這輛敞篷跑車價值是你的十倍
更貴！這是筆好交易
如果是筆好交易
為何我在開車而你沒有？
聽著
我現在馬上跟你換再加上
68塊怎麼說？
告訴你
什麼？
再加68塊和那台小電視
就成交
我不能給你電視
多年來我一直想買台那樣的小電視
但你不清楚它不是真的電視
看起來像台小電視
看著我我是老實人
我用這台敞篷跑車跟你換還有68塊
你把地址給我
我會寄一台那樣的小電視
直接到你家門口怎麼說？
你不是說那並非小電視
那武裝巴士離我們多遠？
2分13秒
你該廢除那部電腦吧？
我說你是否該廢除
那部電腦的程序
真是我的好孩子
我不是孩子
那傢伙真難對付
沒錯
討價還價很厲害
我們晚了
基特記住一件事
我可以用你換台遊戲機
5 4 32
怎麼回事？
不知道紅燈亮了
他們在幹什麼？
我不知道
快走吧
放下武器！快！
有輛車正過來誰在裡面？
邁克爾·奈特快
弗雷德裡克過來上車！
我要你親自阻止奈特不是用遠程遙控
什麼意思？
殺死他
弗雷德裡克載這神童一程
確保他幹掉奈特先生
不我不會這麼做的
一快
又是你的身體蘭迪在車裡
蘭迪？
我無法相信他想傷害我們
他或許別無選擇
好好開車孩子
現在就快成事了
邁克爾我們要撞上了
基特你能廢除蘭迪的中央處理器嗎？
我的雷力有限
機會不大邁克爾
這樣的話我就專心
嘗試一種方法吧
好的開始！
我正努力著邁克爾
耶
快上車
邁克爾別把我忘了！
你開車技術很不錯
謝謝
我一我很抱歉
我想現在只要處理一些手昆就行
特？
蘭迪我不敢相信你居然出賣我
我相信
我也是
事實上我從沒懷疑過他
我不知道該如何感謝你
只要蘭迪平安回家就好
雅芝也被捕了
什麼時候回去上課？
週一我課業落後別人了
但我會想辦法跟上的
好的再見
慢點開
你也是
拜
對了差點忘了！
你玩電腦休息時可以用
謝謝
不客氣
鬆了一口氣
什麼意思？
看到蘭迪又回到家嗎？
又回到家
邁克爾你不知道
被鎖在電視機裡是何感受
開那輛破車也不是輕鬆的事情
很高興你能回來
德文來雷
我想又是公事
我不知道
我們玩玩逃學遊戲吧
逃學遊戲？我不懂這個名詞邁克爾
那我教教你
這是生活最好的樂趣
感覺真好
不如按動噴射引擎？
可以嗎？沒有具體原因？
〞沒有具體原因〞就是〞逃學〞的定義之一
我們試試吧？
好的
救命！邁克爾
基特我需要你
克雷·卡蘭想殺你
阻止那傢伙！
好像鎮裡許多人叫卡蘭
只有一個是關鍵人物
我要讓你入獄小子
等一下
我來的地方沒人敢這麼做這值一張拘捕令
小子這不是你的地盤
我的功能無法發揮
天吶他們對你做了哈事？
這些人禽獸不如
過來！
離開這裡我們都會比較安全
萊拉上車
你不會想讓我
在大烤箱裡扮演烤乳豬吧？
再加點溫如何？邁克爾
沒有其他的辦法能離開這裡
霹靂遊俠馳騁在充滿
邪惡與危險的世界中
是一個虛構的人物
邁克爾·奈特一位年輕的孤贍英雄
致力於幫助那些無辜
無助和弱勢的人們
打擊犯罪世界伸張正義
讓我來吧
你沒流汗卡蘭
你是什麼重要人物不能流汗？
或許你該更親近泥土！
我替你老爸帶酒給你暍
這是鑰匙
準備工作了嗎？小子
過來
你這次太過分小子
不用問了
我真的不喜歡邁克爾
拜託兄弟
這點熱度感覺如何？
600度以上不能算是一點熱度
持續高溫會使你易受損
我們希望你不易受損
沒錯
理論上愛普爾為你設計的火山層薄片
會使你在800度高
況下
仍跟黃瓜一胄發
理論上
理論上？真令人欣慰
基特就好像服食維他命
或是打疫苗針一樣對你有好處
這個也是
邀請你穿上正裝
這是什麼？
我們測試人和機器
或是機器裡的人
你不是想要我
在這大烤箱裡扮演烤乳豬吧？
加點溫如何？邁克爾
就像是服用維他命
我不喜歡吃維他命算了吧
你們已經完成試驗
我相信非常成功
不我們還沒開始呢
邁克爾不合作
我沒心情跟你玩激將法
請原諒我打斷你們的辯論
我有東西給你
或許能延遲試驗
太棒了我馬上行動
等一下
或許我該跟你解釋磁帶的內容
畢竟那不是協會的一般事務
沒關係德文
我和基特在路上會弄清楚的
邁克爾
再見
他真難搞確實難搞
一點也沒錯
基特
這盤磁帶使我們免受熱水之災
至少我們要聽一下吧
我是萊拉·卡戎·卡蘭
我丈夫是克裡斯托弗·卡蘭
我目睹他殺死一個男人
所以作證指控他
本來他還在坐牢現在逃獄成功了
他會殺了我我知道
別讓他殺我
請救救我
基特？
好像是小女孩的聲音
分析一下她的聲音吧
說話者確實是女性
大概18歲
教育程度有限
從她說話的方式可以聽出來
情緒表達真誠
同時也處於極度壓力下
你電腦有克裡斯托弗·卡蘭的資料嗎？
除被控謀殺罪之外別無記錄
犯罪手法兇殘邁克爾
我想最好先找到萊拉·卡蘭
在這傢伙再犯謀殺罪之前
邁克爾我的文化數據
顯示南部小鎮
通常不喜歡接待外人
放心
這地方就是以好客著名
或許吧但我希望你有計劃
有目的地尋找萊拉·卡蘭
這是一座小鎖
找到叫卡蘭的小女孩輕而易舉
你說會有多少人叫卡蘭？
我要開始數嗎？
不用了謝謝鬼精靈
我突然想到既然這個逃犯
是卡蘭家族的成員
這小鎮或許不會接受
你去幫助他老婆
或許會有敵意
我也這麼想
你打算怎麼做？
我唯一能做的就是
攪動杯子看看有哈東西浮上來
這不是消防栓滿身虱子的毛球
滾開！
我說走開
馬上！
我不想大吼大叫但是你逼我
事實上我很喜歡狗
行為良好的狗
或許攪動得太嚴重
午安警官
這是你的車嗎？
是的先生
你拖著損壞的後車燈到處亂竄
這是違規行為
什麼後車燈？
這個
還有這個偽造的剎車燈
我要控訴你闖紅燈
你在說什麼？這1 00英里內都沒有交通燈
就在
街的十字路口處
接闖紅燈了
我要拘捕你小子
等一下
我住的地方沒人會因此拘捕人
只要開罰單就行
這不是你的地盤小子
真好客的南方小鎮
我把年輕人帶過來了卡蘭法官
嗯
有需要請到前面找我法官
你叫什麼名字？孩子
邁克爾·奈特
邁克爾
我是奧利弗·卡蘭法官請坐
我是花湖區的法官
好像鎮裡許多人姓卡蘭
只有重要的人才是這個姓
例如克雷·卡蘭嗎？
他是我兒子
他是你兒子？
你一定很難過
有個犯謀殺罪和逃獄的兒子
他沒殺人
現在
聽說你要找他的混賬老婆
為什麼？
這是私事
這是我的家事孩子
我管理的鎮
沒有私事可言
警察帶我到這裡來
是因為我闖紅燈
不如讓我付完罰款
直接走人吧？
我不希望
旅客帶著壞印象離開花湖鎮
我不會因這小罪名指控你
但我想給你些建議
不要違抗我孩子
克裡斯托弗·卡蘭現在乖乖呆在
區監獄裡
你
你是離水的魚
明白嗎？
是的先生非常明白
好的
是我寄磁帶給你
到教堂來找我吧
捆截那傢伙！
幫幫忙！
你站住！
基特我需要你兄弟！
基特你看到他嗎？
是克裡斯托弗·卡蘭邁克爾
我想也是
邁克爾我們正進入非常混亂的地區
卡蘭也是
我應該能抓到他
卡蘭在哪裡？
快點基特
快點追上去
邁克爾我們完全沒有吸附力
好的試試噴射引擎
水中有異物
使我的多項功能失靈
包括噴射引擎
我現在無能為力
我們等著瞧吧
加油兄弟
加油
我們為何不會下沉？
我想是我們走運
太棒了
打開天窗
狗身邊一定有主人陪伴
嘿！這裡！
邁克爾？你沒事吧？
我叫邁克爾·奈特
我到花湖來找人
有人中槍我正追趕兇手
他叫卡蘭克雷·卡蘭
萊拉
我是萊拉·卡蘭
我想你是來找我的
我一直析禱有人來幫我
現在你來了我卻害怕起來
別害怕
我是來幫你的萊拉
我會帶你離開這裡離開卡蘭
我得去拿車
我哥哥去取車了
要多久時間？
路有多遠？
萊拉這離鎮上多遠？
你先休息
等康復後再出發
我想謝謝你
幫我逃獄爸爸
我那樣做可不是要你回來殺神父的克雷
他叫我老婆離開我這不對
即使在教堂裡也不對
坐下
這件事已經結束
聽到嗎？
我在路西安州
所挖的每一寸土地
都提醒我那些人是如何傷害我的
忘記那女人孩子
她不過就是卡津人垃圾
現在
她會回到港口然後被遺忘
我不會的爸爸永遠也不
聽我說
你是我唯一的兒子克雷
我救你出來
希望你能忘記過去的事情
不再觸犯外面的法律得以安全
但你太過分
孩子不能這樣明白嗎？
你繼續違法
你會在另一頭看見我
給我離那海港遠一點
好的
基特收到嗎？
拜託兄弟你在哪裡？
基特？
基特你在哪裡？
對不起
我不是故意要嚇你
我認得這附近的所有聲音
你不是海港的人
克雷也不是
但你嫁給他不是嗎？
我到花湖賣魚
我還很小13歲
克雷·卡蘭看到我想說服父親買下我
當他不肯克雷就威夢腋贛∥
說拉誇會帶走一切
拉誇？
海港的壞人愉捕魚的人
他們愉了我們的器具撕毀我們的網
卡蘭是他們的領導人
好多年來我們備受他們欺壓
我跟克雷離開時他們殺死我爸爸
萊拉
克雷殺死誰？
一個男人
北方來的陌生人
就像你一樣
為什麼？
他看著我
眼神滿是貪婪之光
克雷瘟了像畜生一般
他還是沒變
萊拉我得去拿車
雅克和阿諾德找到了正帶過來
好的得盡快帶你離開這裡
再對付克雷
怎麼了？
你不是想離開這裡嗎？
這地方海灣
是我的家我所知道的一切
是的但克雷·卡蘭會企圖殺了你
是你寄給我的磁帶上說的
我從這台錄音機能聽到各個地方的歌曲
大城市許多人
在這裡我知道該如何生存但在大城市裡一
克雷會找到你
我是印第安人
如果離開海港我會死
但如果你不離開海灣一
不明天你就走求求你
除非你跟我一起走
我是卡蘭
出來你們這些沼澤幽靈
我知道你們在這裡
你想幹什麼？
我要找萊拉·卡蘭
她在這裡在海灣
沒人比印第安人更瞭解海灣
我會付給你薪酬
儘管說吧
凱西警長禁止我們捕水貂
我們不希望他再管閒事
沒問題
這是條乖小狗
基特？真高興見到你
你安靜點好嗎？他是我的朋友
沒關係邁克爾
他的吠叫聲比咬人厲害
他真的嚇到我了
你好嗎？
受了點小傷但沒事
你呢？
我不知道那些所謂的泥巴浴有何意義
看來你的幽默感還是沒受損
我還以為出什麼事了
昨晚無法聯繫上你
我聽見你說話邁克爾
但顯然我無法發聲
我們只有這個問題現在都好好的
現在先來自我檢查分析吧
顯然無法使用邁克爾
太棒了
這就像醫生面對
無法跟他描述哪裡痛的病人一樣
能的話我早說了邁克爾
是的沒錯
看看是否能連線愛普爾
我會盡力的
邁克爾我們擔心死了
你在哪裡？
德文等下再跟你說現在我得跟愛普爾談談
出事了嗎？基特情況如何？
有點受潮
受潮？
邁克爾·奈特你究竟做了什麼事？
愛普爾我們現在卡在沼澤的中間
現在沒時間跟你討論
我和基特需要你的援助
好的具體是什麼問題？
基特的診斷分析儀失靈了
可能是短路了
我現在發送電路圖給你
但你得自己修理
你可以做到嗎？
沒問題但你要快點
連接快要中斷了
什麼？邁克爾
邁克爾？
基特？
抱歉邁克爾我們失去聯繫
太棒了
邁克爾好像出了點問題
萊拉！
快走！邁克爾不能再有傷亡
邁克爾發生什麼事？
有麻煩
快寶貝
耶！
跟在那位小姐後面
萊拉上車
我的錄音機
萊拉那些男人是誰？
愉捕魚的人拉誇
海灣最厲害的獵人
他們會找到我們的
知道我們在哪裡嗎？
這是拉誇的地盤我好多年沒來
基特給我這地方的地圖？
我會盡量的
沒事的
這是一部精密的電腦
我從沒看過這種車子
你能解釋這部電腦嗎？
晚點再來現在一
我打印出來邁克爾
空白
太棒了
那你至少能指出我們現在的方向嗎？
我收集的地圖不夠
我想沒錯
我們正往東北方向走
你確定嗎？
在其它情況下
這個問題簡直侮辱人邁克爾
但鑒於部件損壞
我的內建微電腦導航系統電路一
你不確定
簡而言之不確定
好的兄弟
這是我最後的希望
萊拉你知道海灣的東北方向是哪裡？
印第安人部落
西北部是屬於拉誇的地盤
天吶
這真是恥辱
別擔心我會幫你解開的
我覺得前面還有許多障礙
等著我們
還有更多陷阱流沙更危險
好的後退基特
我又讓你失望了邁克爾
我本該掃瞄到那醜陋的設備
人總會犯錯
別擔心我們會出去的
萊拉在哪裡？
我的兄弟他落入卡戎陷阱裡
現在是我們的戰爭卡蘭
我的老婆呢？她在哪裡？
她和開黑色車子的男人走了
走我們跟蹤過去
最好能跟蹤得到
木屋！愉捕魚者的木屋！
我知道這個地方
拉誇知道這地方嗎？
所有人都知道它是我爸爸建的
然後被愉捕魚者搶走
他們用來儲藏炸藥和食物
那你知道怎麼出去吧
和你的車子一樣邁克爾我預測能力不錯
能躺
你聽起來不大對勁怎麼了？基特
我的加速器和油門
連接有問題邁克爾
我不能糾正問題
我看能做哈
怎麼回事？
伯克爺爺的生日宴會
邁克爾我們得萬
拉誇人來了我能
他們會傷害這些人
我並不熟悉已經盡量抓緊了
既然你沒有經驗但你還是成功了
沒事邁克爾
斤艮好
先別讓愛普爾失業
我保證
我從沒這麼想過
只要給我足夠的時間暖身
我應能排除大多數的污物
但我們沒時間
我敔動你的監視系統
我馬上回來
萊拉萊拉
又來
我到這裡有一段時間
可能身體的問題開始像它們
邁克爾聽見嗎？
邁克爾那些獵人到了
快我們快走
邁克爾！
救命！邁克爾
基特我需要你
萊拉
快兄弟
1 ne 1356
又回到他們的世界
還能這樣獨處真好對嗎？萊拉
讓我走克雷
你知道我只做正確的事情
你不該那樣背叛我
你不該殺人
我無法忍受他色迷迷盯著你看
他並沒
你還記得我們以前感情很好嗎？
我們從來沒好過
印第安人的回憶很短你需要有人提醒
求求你克雷
你的結婚戒指呢？萊拉
你賣了嗎？
沒有
我給你的結婚戒指
是我死去的媽媽的
它連接你和我
現在戒指帶你通往死亡之路
火焰之戒指
拜託基特
你能行的
這真令人沮喪邁克爾
你可以的
我不喜歡無能為力的感覺
我們在同一艘船上
我們會找到她的兄弟
我們一定要找到她
你的掃瞄器又開始運轉
是的好像前面溫度升高
我算不太出來邁克爾
是火災嗎？
你說得沒錯邁克爾是大火災
我還探測到一棟木屋裡頭有人
基特萊拉可能就在裡面
我們得衝過去
我的功能失常
讓我有一種感覺
可說是死亡的感覺
我們有愛普爾的防熱外衣
我覺得這不是嘗試新東西的好時機
沒別的辦法能救她出來
不幸但是事實
抓穩你的芯片
萊拉！
來寶貝
快點邁克爾
基特開門
邁克爾你在幹什麼？
把所有能源用於噴射引擎
我的邏輯系統認為這不大可能邁克爾
我們只能這麼做
快寶貝
克雷不
蹲低點
基特引開他的注意力
你知道嗎？小子
你沒有殺手的天賦
你該慶幸我沒有
真的夠了
我們沒有共同點
可以別這樣嗎？
我有任務在身
再說我很快就要離開
我會跟你們道別
我的天吶
感激你所做的一切奈特先生
不客氣
萊拉
你確定想留下嗎？
這是我的家邁克爾
若有一天
你對外面的世界感到好奇
真有這種情況時
別害怕走出去自己出去探索
你教會我不要害怕
或許某一天吧
如果你決定離開
你知道可以在哪裡找到我
甜蜜的家園
嗨愛普爾德文
天吶他們怎麼對你的？
沒那麼糟糕
基特我很擔心你
你不知道我都經歷了些什麼愛普爾
泥巴沼澤狗
邁克爾我不知道你干了哈事或為什麼一
我肯定邁克爾會提供詳細的報告
泥巴沼澤狗？
狗等一下
我才是被狗襲擊的人
你不相信我嗎？我想看看我的傷口嗎？
不用了！
基特我需要你！
邁克爾跳！
霹靂遊俠馳騁在充滿
邪惡與危險的世界中
是一個虛構的人物
邁克爾·奈特一位年輕的孤贍英雄
致力於幫助那些無辜
無助和弱勢的人們
打擊犯罪世界伸張正義
你還在追蹤卡車嗎？
沒了我在追趕它
幸運的話
我的沼澤狐貍戰術會有效
究竟什麼是沼澤狐貍戰術？
古往今來最偉大的追蹤者基特
我小時候的英雄
請記住追蹤的目的
是要抓人
保持聯繫
沼澤狐貍真是的邁克爾
基特沒有他的蹤跡
好像被水壩吞噬般
我去查一下
聽到嗎？兄弟
邁克爾我聽不清楚你講話
水壩裡有東西阻擋信號傳輸
你應當非常小心
就是它
基特我找到了
退房時間為12點
我們需要這些房間開會
好的病人輕微腦震盪
肋骨淤血無骨折現象
你應慶幸自己安全沒事
你是足球員還是天生這樣？
案子我在詹渠缸
蓋提·格菲爾
現在你是在霍夫醫院
你需要做的就是盡快康復
你叫什麼名字？
邁克爾
邁克爾·朗恩
朗一恩？
是的
”阿
我是警察
我得報告
噢
現在朗恩警官
你唯一要簽的單子
是晚班時你的晚餐
我建議你不要吃雞肉
只會讓你在這裡呆更久
漂亮女孩會不高興的
漂亮女孩？
什麼漂亮女孩？
一直打聽你情況的小姐
自從你昨晚入院以來
不認識誰小姐？
先別擔心這個
我也不擔心蓋提·格菲爾
他死了快一年
他死了？
我有讀報紙
艾德勒醫生請到手術室
我的臉
天吶
我的臉怎麼了？
你怎麼了？
你說什麼？
到了車費1295塊
我說到艾維海港路1 834號
就是這裡
但這裡應該有楝房子
我住的房子
聽著兄弟
這裡的情況不在我的控制範圍內
快把1298塊的車費還給我？
什麼？
別跟我說
〞我的錢包剛才還在〞
算了吧
等一下載我到警局
第11警區我在那裡工作
當然可以
等一下！
邁克爾等等
你在跟我說話嗎？
來這個拿去拜託
你是誰？
你認識我嗎？
若我沒自信的話
會被你擊垮
我以為男人會樂意接受
前任女友還他的東西
打給我好嗎？
等一下！等等！
走了？
〞走了〞是什麼意思？
這是醫院不是高中學校
不需要母親的哺限條
進出
他離開醫院不接受醫療建議
上次你看見他時情況如何？
因腦震盪頭腦有些不清楚
但情況不嚴重
正常的脫節現象
表格上登記的名字是邁克爾·朗恩
在沒有身份證的情況下
我們通常登記病人的口述資料
你會驚訝我們都登記過些什麼名字
邁克爾·朗恩？
德文他怎麼了？
頭部受傷恐怕
有失憶的狀況
當我們去警局扣留所取基特時
他只
車號碼
們找
他也不知道邁克爾發生什麼事
我們得快點找到他
他會到邁克爾·朗恩會去的地方
他的舊公寓
或工作的警局
恐怕邁克爾就在某處地方
死去兩年的男人會出現的地方
那是警員的辦公室
請問有什麼事嗎？
你幫傑裡代班嗎？
傑裡？
你是指貝林曼警官他退休了
有事嗎？
退休？
你在說什麼？
那你是誰？
之前從沒見過你
如果你有事我願意幫忙
如果沒事的話我還要忙其他事情
別讓我再說一次
不能進去
我裡面有事幹
我叫邁克爾·朗恩
縮號1 0509警黴號碼8043
我不認識你但我在這裡工作
你走錯地方了
如果想冒充邁克爾·朗恩的話
他是好警察
他的死讓大家都很難過
請讓德文·邁爾斯接電話
我重設基特去找麥克
若找到他就會自我敔動
斤艮好
你好
確定嗎？
先留住他等我們過去
謝謝你警官
快點他們已經找到他
我不想要麻煩
我只想得到答案
我們也不想要麻煩
我請你暍杯咖川辭再聊聊
別跟我扮演好警察
我知道這些把戲
拜託兄弟冷靜
放開我！
你沒事吧？
沒事
德文愛普爾等等我找到邁克爾了
邁克爾
邁克爾拜託別跑了
是我基特
好的出來！
雙手舉起
這不是我希望的重聚畫面邁克爾
我說快下車
邁克爾你真的忘記我嗎？
你沒事吧？
不我很困惑
所有事情都令我困惑
這張臉
不是我的臉
我的世界都已經消失
現在我還跟一輛車子講話
我可以解釋這一切邁克爾
你怎麼知道我的名字？
我們是拍檔你和我
我們是團隊請讓我幫助你
上車
不了謝謝
你也知道我只是一輛車子
請相信我
我從沒見過這種東西
怎麼回事？
讓我下車讓我出去！
對不起邁克爾不行
愛普爾設定我要找到你
然後把你帶回協會
讓我下車！快開門
請原諒我
讓我離開這裡！
因為我們沒有借口拘留他
德文聽見嗎？
是基特他接通警局電波
我找到邁克爾現在正送他回去
協會請馬上與我會合
什麼？
你要說什麼？我死了？
你曾經是邁克爾·朗恩
你現在有新的身份新的目標
你現在叫邁克爾·奈特
為何我們要費這麼大的功夫
如果不在意你的話？
我不知道
這正是我想搞清楚的事情
爆炸發生時
你正跟進蓋提·格菲爾的案子
你還記得嗎？
我記得這個名字
你對蓋提·格菲爾有何瞭解？
他是富豪企業家
在他死的時候價值高達一千萬的
私人物品雅麗迪被盜
雅麗迪為政府所用
雅麗迪是異質合金
太空計劃中不可或缺的元素
當局已經放棄尋找
他們聯繫協會
所以你才加入我們
你找到盜賊記得嗎？
你跟跟蹤他
你追趕他至貝德福特水壩
然後我們就與你失去聯繫
邁克爾請努力想想
不我是警察
如果我在找雅麗迪
坐警察事務
爾但是一
我單獨行動好嗎？把槍給我
恐怕我不能給你
一為什麼？
這把槍並不是登記在你名下
你不能非法持槍
我不能讓你離開這裡
孤獨地流浪街頭連自己的身份也不知道
你阻止不了我
德文我們該怎麼辦？
如果再逼迫他只會讓他越走越遠
我們必須確保一件事情
就是他不是單獨一人
邁克爾
別跟著我
我跟你一起走邁克爾我們是拍檔
不再是我們不是搭檔
滾開！
離我遠點！
你給我聽好
但你是機器
那就用你的數據處理器詹渠
走開！
不行邁克爾
程序設定我回應你的需求
即使你不明白
你需要我
若是我不需要你呢？
我想我會很傷心
好的
沒車代步也不方便
從現在開始讓我開
沒問題
只要你答應一件事情
什麼？
請不要稱我為車子
或是一套輪子這很侮辱人
我是奈特工業2000
你一直叫我基特
好的基特
看看你有何本領
這有何作用？
邁克爾我覺得你不能一
你太厲害了！
一點也沒錯邁克爾
出什麼事了嗎？
你很奇怪邁克爾
腦海裡一直重複閃過一個畫面
但我知道有哈意思
拳頭
我的拳頭
拳頭的形狀
或許我們仔細檢查一下吧
你是如何做到的？
電腦繪圖
這是我的主要功能之一邁克爾
不如這樣吧？
我不知道
感覺很恐怖
每次當我看到鏡子
或窗戶的反射時
我看到一張陌生人的臉
我希望能幫你重新恢復記憶
特別是關於我的記憶
我們一同創造了不少歷史
是的
所以我們要重回水壩
看看是否能想起些什麼
這地方已經荒廢了8年
賊為何會到此地？
我所有關於貝德福特水壩的資料
就是其被註明要破壞
連其水利工程最近也已被拍賣
基特
我來這裡幹什麼？
追嫌疑犯邁克爾
他跑到中心水閥那邊
追他
我當時在追他
邁克爾有個持槍的男人站在壩頂
邁克爾？
基特我需要幫助！
是時候了
為何他停止開槍？
很可能他跑了
什麼意思？
他不可能走了
沒關係邁克爾
他就這樣消失了
你瘟了嗎？
為什麼要開槍？
開黑色車子的傢伙
我說過該檢查屍體
你在說什麼？
他沒死弗蘭克
那他太倒霉了
經過那樣的慘案還活著
現在又要死一次
對不起邁克爾但沒探測不到
這附近有人的蹤跡
你究竟想在
錢包裡找到什麼東西？邁克爾
我不知道基特
希望能找到
給我錢包的女孩
她一定與此事有關
如果有警局鑒定科
就可以分析一下這東西
在這裡也可以完成邁克爾
不用了謝謝我不抽煙
這不是煙灰缸是化學分析儀
有了它我們能探測到
錢包的可辨認成分
你是裝了輪子的奇跡對嗎？
我寧願這麼認為
基特
你說在發生意外之前就認識我
邁克爾·奈特是怎麼樣的？
邁克爾·奈特聰明大贍
富有邏輯性
他也很頑固沒耐心
喜歡漂亮女孩
他喜歡聽可怕的音樂
把我的電波都快震翻了
和我還蠻像
是的恐怕如此
這是非常高級的皮革
所使用的印花技術
只有流行專賣店才會用
流行專賣店？
範圍很大
在正常情況下可以這麼說
但這特別的錢包
是在叫開恩的專賣店買的
開恩真厲害
我竟思
化學分析儀怎能指出店名呢？
不行裡面有張卡
幹得好基特
關於邁克爾·奈特還有一件事
什麼事？
我真的很喜歡他
買這錢包的女孩
住在荷理道1735號305房
他叫卡拉
卡拉·格菲爾
和蓋提·格菲爾同姓
安全系統
我該說聲謝謝嗎？
如果你說了我會說〞不客氣〞
謝謝
不客氣
你好卡拉
邁克爾你早到了請進
半小時後輛條才煮好
我希望你不會餓死
不如我們先開紅酒吧？
你是誰？
我沒有開酒器
好心點幫忙
到賣酒店幫我買一個好嗎？
我不認識你
我從沒到過這裡
你不是在等我
不如直接告訴我是怎麼一回事
例如為什麼給我一把槍和裝滿錢的皮夾？
我想幫你
就這樣夠了嗎？
你能否就接受後離開？
不不夠
差得遠
你和蓋提·格菲爾有哈關係？
他是我爺爺
請馬上離開這裡
為什麼？
你在等人嗎？
不是嗎？誰要過來？
弗蘭克
誰是弗蘭克？
他是我男友前任男友
我在大學時認識弗蘭克
他跟我說
爺爺要把雅麗迪賣給軍方
他說使用它來傷害人是不對的
他說會監視其
用於和平計劃
然後我就聽說
你受傷了差點死掉
我看到你在醫院那麼無助
所以你帶了一把槍給我
讓我能夠保護自己不受弗蘭克的傷害
我想告訴弗蘭克一切到此為止
我要等他來告訴他
你現在必須離開這裡求求你
如果他看到你在這裡他會
什麼？
他會殺了你
我得冒這個險
因為除非我找到他
除非發現水壩究竟發生什麼事
我生命的大部分消失了
救命！來人救命！
基特我需要你
他可真會選地方
邁克爾跳下來！
一定是卡拉報警基特
恐怕如此
黑色車子裡的人舉起雙手下車
情況總是這麼驚險嗎？
等有時間我再慢慢跟你說
會讓你毛骨悚然
我想已經擺脫他們了
恐怕還沒有
他們還在我們後面
我從沒想過會有這種念頭
但這次
我真的希望警車消失
你準備好消失嗎？
你想幹什麼？
別告訴我是廣術
用白手帕蒙住眼睛
歡迎來到協會的移動車
你們確實沒糊弄人而已
希望如此你開始恢復記憶嗎？
你來到這裡
基特帶我來的
一我知道
我本來希望你能自己來
德文在爆炸之前
我們是朋友嗎？
我想是這樣的
我很高興
邁克爾這是聯絡器
你之前也有過
但這個的接收器更強
有了它你能和基特對話
不受其他干擾
我們不想再失去你
真希望能記起你們兩人
真的
好的基特說過水壩要被摧毀
我想知道所有信息
例如誰購買水利工程？
我們會幫你詹
看來你連接了
全世界的電腦
可否查到弗蘭克·普爾的
背景資料
當然看看裡面有哈資料
弗蘭克·普爾
畢業於裡德大學藝術研究所
斷斷續續讀了10年之久
他是激進政治團體的創辦人
被拘捕過三次
一是吸毒其餘兩個是持槍搶劫
他不會放過她他會殺了她
看來你已經選邊站了卡拉
只剩下你和奈特礙事
我要使用你當誘餌
你要把他帶來見我
然後你們都要死
卡拉
邁克爾你找到她了嗎？
基特？
是的邁克爾？
她走了
看來走得很匆忙
等一下
有了！
弗蘭克·普爾是藝術系的學生
他或許有工作室
可找出地址嗎？
當然可以邁克爾
好像是遠程遙控
你能使用你的小廣術嗎？基特
樂意之勞
這地方不像是藝術工作室
倒像是工業意外
我們不是來這裡批評作品的
亨利·摩爾那種動人的
線條跑間匹去了
或是卡爾德那種簡潔的幻想？
邁克爾我問你這不神聖？
簡直具有侮辱性和可笑性
我蠻喜歡的
真的嗎？
邁克爾小心！
謝謝邁克爾
你大大改善這件作品
我只問你一次
弗蘭克·普爾在哪裡？
在水壩但你或許也忘記在哪裡
那女孩就快要死了
我有預感
那扇門不會擋我們的路
邁克爾感覺又回到過去
邁克爾我以自己為傲
從不說顯而易見的事情
但我恐怕這是陷阱
我不擔心基特我有優勢
秘密武器
真的嗎？是什麼？
我記得
進到水壩的某個地方
這是個開始我確定
邁克爾我希望能擁有讀心術
但愛普爾還未給我設置這項功能
該你了
你得想起都做了些什麼事
當你進去水壩的另一邊時
另一邊
另一邊我想沒錯基特
門確實在另一邊我現在想起了
掃瞄水庫的另一邊
看看是否能找到卡拉
還是有東西干擾我的掃瞄邁克爾
我只能大概猜測
根據水和空氣的位置
卡拉！
卡拉聽見我說話嗎？
邁克爾！
卡拉！
救命！
你在哪裡嗎？卡拉
基特！
我在水利室
我能聽見卡拉說話你能探測到東西嗎？
不行邁克爾水壩在地下
聲音可能來自四面j‘方
我記得
我現在記得了
基特我現在記得了
齒輪是哺限的
是弗蘭克用雅麗迪做的
那就是干擾收訊的東西邁克爾
雅麗迪
根據德文的研究報告
水利被賣到中東
我肯定這就是弗蘭克把雅麗迪
運出國的方法所謂的和平用途！
基特我需要你的幫助
她在哪裡？
她在水管裡
控制塔底部的管子之一
請便兄弟你永遠也找不到她
胡說j‘道
基特你說能探測水的位置
掃瞄水庫看有何動靜
邁克爾我探測到
水槽上有個小水管
15尺深正在往裡面注水
基特卡拉在裡面
我們必須想辦法打破水管
你能用激光嗎？
費時太長
如果我們撞擊外部牆壁
所造成的衝擊是否會導致水晃動
足夠使裡面的水管搖動
讓水溢出來？
若我能找出弱點
在內牆壁的結構上
但也是一次冒險
這是我們唯一的機會
我清楚明白地聽到你的話邁克爾
我找到弱點邁克爾
那我們開始吧
救命！
邁克爾！
沒事沒事了
來吧沒事了放心
沒事
沒事了
幹得好兄弟
應該的
愛普爾你確定
把正確的表格都帶上了？
確定德文
你需要的東西都在這裡
很好但還是謹慎點為妙
尤其是要把
雅麗迪物歸原主
嗨
我想過來跟你們道別
道別？
你們兩人能負責這次旅行
我的記憶尚未恢復
我想要花一兩周時間
想清楚
既然你還覺得不對勁那當然沒問題
謝謝
我想去沙灘
試驗
我老套的沼澤狐貍術
追蹤？玩得開心點
德文你覺得
他會完全恢復記憶嗎？
很難說
這些東西就像
沼澤狐貍！
什麼？
怎麼了？那傢伙
你沒看到嗎？他已經完全恢復記憶
他記得所有事情只是想度假罷了
歡迎回來邁克爾
作為一份禮物我為你播放
你最喜歡的可怕音樂
謝謝兄弟
來吧震撼你的電頻吧
你知道我在想
讓愛普爾在這裡安裝電子板
連接你的喇叭
邁克爾
是的？基特
別太過分
都聽你的兄弟
都聽你的
如果那些銀行搶匪認為你可以指證他們
需要的援助將比你預期的多
邁克爾小心
這小子是目擊證人
如果他們找到他或許會殺死他
基特我需要你
他們往哪邊走？
拜託他能指證我們
邁克爾感應器探測到有人藏在田里
是提諾
他在機器通往的那條路上
霹靂遊俠馳騁在充滿
邪惡與危險的世界中
是一個虛構的人物
邁克爾·奈特一位年輕的孤贍英雄
致力於幫助那些無辜
無助和弱勢的人們
打擊犯罪世界伸張正義
邁克爾德文的電話
你好德文
你好邁克爾
我以為你去西服店了
不用擔心德文
一切都在控制下
我和基特設定直接路線
到達正裝店即使我們說話也沒問題
很好萬一他走偏了
讓我給你看一樣東西
那是哈？
這是你要穿的東西
萬一你沒有找到自己的禮服
參加一年一度的聖誕聚會
好的
今天好嗎？大家聖誕快樂
聖誕快樂
你遲到了
沒錯聖誕快樂
閉嘴否則你會沒命
好停下來
中匹錢放下
還有槍快點
快走快
好大家趴下
你過來這靠車站好
我喜歡你的手錶
你在幹嘛？
我一直很想要支金錶
你瘟了嗎？快點
等下你可買幾百萬支
上車
我喜歡聖誕節
燈光樹音樂
整個季節的氣氛讓我覺得很棒
你讓我很疑惑
穿紅衣的胖子怎麼會
跟宗教領袖的生日有關？
聖誕節是給予和付出愛的時候
聖誕老人是最偉大的付出者
說到給予
我還真不知道要送你哈
作為一輛車還蠻難知道什麼才能合適你
什麼都可以除了睡衣廉價的古龍水
領帶和毛襪
尤其是毛襪
為什麼是這些東西？
因為我父母老想不出
別的東西作為我的聖誕節禮物
我有這輩子用不完的男士用品
你還是沒有燕昆服
三天後就是協會的聖誕宴會
我記了好幾個月
況且我還答應過德文
你上一年也答應過德文
今年你會到場的
因為我答應過他
你答應？
我們必須有人賦有責任心
你的西服
我已經找到幾家西服店
謝謝兄弟
今年我會叫聖誕老人在你的襪子裡
多放一點東西
新輪胎和擋泥板如何？
真有趣
陞喲
孩子小心看路
不好意思先生抱歉
快把表給我
一什麼？
一表
你在說什麼？
那是我的是我愉的
從銀行經理那裡愉的
唯一證明我們與搶劫案有關的東西
快點把它給我笨蛋
不見了
一定是被那孩子愉走
快去追她快點
我的腿你撞斷我的腿
你得帶我去醫院
好的
慢點冷靜沒事的
我見過那孩子他住在吉普賽
社區
那老好人正帶他上醫院
好的上車
先別管那孩子
等我們找到他都可以出州界了
他一賣那東西警察就會質問他
然後他會在24小時內指證我們
到時我們就會被全國通緝
基特最近的醫院在哪裡？
離這裡十個街區
謝謝你
怎麼回事？
他們騷擾你嗎？
不是
算是吧
我們商量一下吧
你擺脫那些傢伙
然後我不控訴你也不上醫院
邁克爾我覺得這不是個好主意
誰問你意見？
你的車子會講話
那些傢伙好像沒有聖誕精神
對嗎？基特
一點也沒邁克爾
好的兄弟
我們來玩點遊戲吧
你是怎麼做到的？
我有氦氣輪胎
那些人究竟是誰？
毒販
他們覺得自己很厲害
說這是他們的地盤
他們開始騷擾我我跟他們說：〞聽著
邁克爾在這猜謎遊戲繼續之前
我並沒探測到斷骨
擦傷或任何身體損傷的痕跡
誰說的？
換句話說這小演員
從頭到昆都在撒謊
你叫誰騙子？
另外邁克爾
或許你該問問那隻金表
在他的右褲袋裡
這是侵犯隱私的行為
金錶？
現在有些進展了
你不會剛好愉了那隻金表吧？
那是我的傳家之寶
邁克爾我剛收到警方的廣播
10街區外發生銀行搶劫案
除了一大筆錢被盜
還有一隻金錶
罪犯仍不知去向
讓我下車
這是綁架你不能把我關在這裡
給我銀行搶劫犯的資料基特
我沒搶銀行
任何銀行
總算他說了一次實話
雖然搶犯都戴著面具
證人說那三個搶犯比他
更老更壯
面具沒錯
我愉錢包的那個男人
他正幫一輛貲車
馬戲團的貲車卸貲
總共有三人
這樣的話我們最好去警局一趟
我不想去
別那麼肯定
如果銀行搶劫犯覺得你會指證他們
你需要的援助將比想像的多
你們一定有辦法保護他
我也希望如此
這孩子是人證
如果他們找到他一定會殺了他
死證人可無法幫你或檢察官指證罪犯
希望我們有足夠的人力提供
保護但很抱歉
你打算怎麼辦？
中匹他流放到街上？
孩子有個姐姐或許能和她呆在一起
這年紀的小孩跟他姐姐
也敵不過三個銀行搶劫犯
對不起
小菜一碟我要走了
等一下
別走那麼快
提醒你你是他們進監獄的
保證票
所以
好主竟
在大白天到處閒逛
我不怕
所以我才擔心
我是吉普賽人能照顧好自己
而且我不亂逛
我告訴裡面的警察
你要載我到姐姐家
間匹個是錄音機？
請不要
多手多腳好嗎？
對不起不行
對不起你只會說對不起
瑪塔我需要100塊
好的75塊週末就還你
寶貝這很重要一
不行請不要叫我〞寶貝〞我們已經結束
提諾這次又怎麼了？
沒事瑪塔被證實有罪之前我都是無辜的
我叫邁克爾·奈特
今早發生搶劫案
搶劫案？
別擔心不關他的事
至少沒有直接關係
他
他找到被盜的手錶
手錶已成為重要的證據
我說過這沒什麼大不了的
你說得對孩子
你沒哈大不了的
看看誰在說話
提諾我該拿你如何是好？
沒事我能照顧自己
我當時和他在警局
唯一的問題是一
警局？你是警察嗎？
不我來自一家私人機構
叫法律和政府協會
提諾的唯一問題是
搶犯或許知道他是誰
好傢伙
靠邊停退後
尼克過來
我們在找人孩子
15 16歲皮膚黝黑卷髮
吉普賽人
他愉了我朋友的手錶
值不少錢
多少？
對你來說值1000塊
嘿
聽說你經常和那些人混在一起
你沒聽說些什麼嗎？
2500塊
如果他想的話可能會躲上幾個月
提諾就是這樣的
即使他身處險境也幫不了他
不管他是否相信
在警方抓到搶犯之前
他有地方可去嗎？
遠離這裡的地方朋友或親戚家？
斯蒂芬諾叔叔爸爸的弟弟
他還過著吉普賽人的生活
他和朋友紮營
在洛克特過冬
自從爸爸死後提諾一直夢想
和他一起住像個吉普賽人般
聽來可能是這樣
如果我們找到提諾
他在小丘空地那蓋了間木屋
或許現在就在那裡
去看看吧
邁克爾你做的已經夠多了
但我不能離開花店現在是聖誕旺季
如果你找到他就帶他到斯蒂芬諾家
我會補償你的油費和時間
反正我也順路
我順便載他一程
免費
謝謝
就把它當聖誕禮物吧
別擔心不會有事的
他基本上還算是個好孩子
邁克爾我一直在想聖誕節送禮的事情
是老傳統基特
但別忘了收禮物的事情
如果送禮物
沒人收可不好玩
這不是件易事但必須有人做
坦白地說我覺得這件事太過火了
禮物的重點在於其背後的想法
而不是禮物本身
我非常同意
那麼得到什麼禮物並不重要對嗎？
那要看情況例如
讓6歲小孩坐在聖誕老人的大腿上
愛普爾聖誕快樂
謝謝邁克爾你也是
希望你和基特正在回協會的路上
我們在路上你放心
邁克爾你在忙什麼？
沒事至少不是大事
我遇到吉普賽小孩他剛好是搶劫案的證人
他和他姐姐一
他姐姐？
我早該猜到了
愛普爾事情不是這樣的
邁克爾你知道
德文有多重視這一年一度的聖誕宴會嗎？
他把你安排坐在萍沃爾女士
和切普斯德女爵中間
請記住他很重視你
我會到的跟尼克聖誕老人一樣
希望如此尼克聖誕老人
提諾
嘿提諾
邁克爾有人來了
他們一定在裡面快去找
定嗎？
邁克爾小心
基特我需要你
邁克爾
邁克爾你沒事吧？
我不知道
這是第一次屋頂掉到我頭上
非常抱歉邁克爾但他開始就急匆匆地撞過來
沒事兄弟那輛車子有何發現？
它已經不在掃瞄範圍內但我記下車牌號
不幸的是那是昨天被盜的車子
邁克爾你沒事吧？
我沒事
只是那些混蛋破壞我
過節的興致
你終於知道了吧？
那些人是認真的
不如拿些重要的東西
在那些碎片裡的東西
你要出外旅行
到哪裡？
斯蒂芬諾叔叔那裡
斯蒂芬諾叔叔？
真的嗎？
真的
太棒了謝謝
有很多東西嗎？
沒什麼東西
邁克爾這太過分了
別這樣基特
你的聖誕精神跑哪去了？
消失我想聽你唱聖誕歌
當某個滿身泥土的小屁孩
用垃圾裝滿你的後車箱時
當然不要
我得設立底線
阻止那奇怪的東西
你在說什麼？
這是藝術品
那是電話我不是電話亭
打開這是最後一件東西
你別想帶了
不如我們商量一下
這是我的車
載你一程還要跟你商量？
等我們離城你就讓我開這輛車
我就不帶電話了
成交
你確定想讓提諾開車？
我確定不想讓他放更多
垃圾在我的後車箱
你弟弟是小愉他愉東西
這可沒有好處
讓小愉躲在你的裙底
我已經厭倦求助她
我覺得她需要有人鼓勵
我跟你們說過別碰她
或許我們沒聽清
孩子逃走了
聽說他要去叔叔家
不是真的
快說在哪裡？
斯蒂芬諾有吉普賽的篷車
他們要在洛克特紮營過冬
協議就是協議謝謝
你怎能這樣？
他們現在知道在哪裡可以找到他
這是什麼？
不關你事不要碰
這是化學分析儀
你把東西放在那裡電腦就會告訴你那是什麼
我光看一眼就能告訴你
不知怎麼的我非常懷疑
不要按
看到嗎？
夠了邁克爾我一秒也
忍受不了這小壞蛋
你怕我嗎？真好玩
有個叫大衛的男孩用一塊石頭殺死歌利亞
什麼？他在說誰？
聖經上的提諾
你讀過聖經吧？
當然但我不會炫耀
如果要用這部電腦你要懂得幾樣事情
例如怎麼看
我閉上眼睛都能控制這傢伙
哈時候輪到我開車？你答應過我的
你又開始食言了
邁克爾？
什麼事？基特
答應我吧
好的都聽你的
好的你來開車但你不要
碰控制盤慢慢開
清楚嗎？
一清楚
好的
好的小心點好嗎？
我的天吶
我想提醒你前面有卡車
沒關係完全在我控制之內
讓我來吧
昧
感覺如何？
我開得有點快但感覺還不錯
不錯
群L過去
1 ne 2714
瞧那是提諾！
看看他們真正的吉普賽人
我要去找斯蒂芬諾叔叔
你們好嗎？
謝天謝地我們現在可以走了嗎？
為哈這麼著急？
邁克爾你要去租禮服和參加宴會
我還有些聖誕節的事情要做
好的給我兩分鐘
這是我的朋友邁克爾
你送我佺子過來
我衷心地感謝你
很高興見到你
提諾提起過你說你是世界上
最後的吉普賽人
我是
現在提諾回到屬於他的地方
來我們正準備吃飯
我邀請你和我們共進晚餐
謝謝但不行謝謝
你不知道我上班遲到多久了
上班非吉普賽人的災
我給你們時間告別吧
拍檔你到這裡了
安全無恙地跟吉普賽人上路去
就像你一直想要的那樣
這輩子我最希望到這裡來
太棒了
你會來看我嗎？
當然有機會一定來
聽著
別再愉別人的手錶好嗎？
你也別再撞小孩
沒問題
晚點見乖一點好嗎？
一拜
一拜拜
拜！
邁克爾你捨不得提諾嗎？
我想是的
除非那些小愉進監獄
那小孩才會安全
我相信警察已經盡力
追捕他們
當然但或許還不夠
我想我們應該幫他們一把
邁克爾你很苦惱
你的脈搏增強
我們去吧
他身上沒手錶
快說小混蛋手錶在哪裡？
”阿？
快點張嘴說話
斯蒂芬諾叔叔救命
你準備袖手旁觀嗎？
你覺得可以躲在叔叔背後嗎？
快說手錶在哪裡？
你媽的墳墓上
或許在他姐姐那裡
沒有！
有印象嗎？
我說過手錶不在她那裡
我把它交給警察了
最好是講實話
因為沒有那只表你就要死
我覺得不對勁基特
現在才中午離聖誕節不到一周
瑪塔就關店？
確實有點奇怪邁克爾
沒錯
聽著不如我們
下周吃頓飯？
尼克？瑪塔在哪裡？
為什麼關店？
你找我幹嘛？
她不再是我的女人
我對你的愛情生活毫無興趣
但對接近破產的人來說你過得還不錯
你哪來的錢買新衣服？
瑪塔在哪裡？快回答我
還有多遠？
邁克爾我已經盡快趕路
在這種情況下
別跟我解釋告訴我大概的抵達時間
大概還要174分鐘邁克爾
那是瑪塔
邁克爾謝天謝地
邁克爾你得幫幫我
我跟尼克談過我什麼都知道了
快上車
他們都沒留下多少線索
他們從不這麼做
嘿基特
知道這是什麼嗎？
我的化學感應器顯示
著是高鈷度的石油產品
用英語說就是汽油吧？
沒錯便宜的商業用品
我想說劣質
好像他們有部車子漏油
你覺得可以跟蹤這些油劑嗎？
取決於漏油的頻率
但絕對值得一試
提諾說得沒錯車子確實會說話
是的它會說話
它的鼻子比吸血鬼還厲害
這裡該有150度
我不舒服好想吐
孩子呼吸點新鮮空氣
我要暍點東西
我們不能停車
我快忍不住了
我厭倦聽這傢伙講話
我得去一趟廁所不是開玩笑的
快閉嘴好嗎？
最近找到的線索表明
警察已經找回手錶
今天被證實是
理查德·亨澤被盜的手錶
今早被搶的銀行經理
乃本年度最大贍的貲車搶犯
現在是天氣預報
手錶真的在警察手上
一我聽見了
一聽見了？
那我們還要留著這麻煩精幹嘛？
這是私人談話
等下我真的吐出來你就慘了
凱西拜託
如果我們殺死這孩子會有更多麻煩事
他會指證我們
如果沒有他
沒人會知道我們與搶劫案有關
怎麼回事？
鑰匙在你那裡他一定是用接線
我們現在該怎麼辦？
一你覺得呢？
去愉輛車快點
上車
漏油的痕跡
越來越頻繁而非減少邁克爾
繼續聞兄弟
想想有些可憐的動物
得靠此維生
快點！
你相信嗎？我們時速才25
有那麼多車可愉
我們偏偏選中死了10年的車子
其他車子都鎖上了
走路抓那小孩比較快
如果我再聽見你們說廢話
你們就都給我下車
你覺得自己在幹什麼？
提諾在哪裡？
走了
走了？怎麼回事？
有人抓走他警察
他們說他盜竊手錶
你怎麼知道他們是警察？
他們給我看警黴
他在說謊
給我小心說話
那些人不是警察你也知道
他信任你崇拜你
你都做了什麼事？斯蒂芬諾
你出賣他？
中匹手放開
否則我打斷你身體的每條骨
拿你去餵狗
我是受大眾敬仰的人
偉大的斯蒂芬諾吉普賽之王
騙子！我看到他們給你錢
閉嘴！老女人
我看到他們下流胚子！
你出賣自己的佺子！
我會讓你們的人處理你
我只想知道一件事情
他們往哪邊走？
北邊朝高速公路方向
他在那裡
我們無法在那裡找到他
草太茂密了
是嗎？
只有一個辦法能抓到那孩子快
快點
他們可能走遠了
先別放棄
如果是我認識的提諾
他會好好惡整他們一頓
那裡有部車子
邁克爾我的感應器探測到
有人躲在田里
是提諾
他就在機器通往的路上
那我們干擾他們吧
好的
你沒事吧？
沒事？我們是吉普賽人
我們知道如何照顧自己
怎麼了？聖誕節
你不喜歡聖誕節嗎？
聖誕快樂
還沒完
搬東西是工作的一部分
把它放好又是另一部分
我不確定搬來和我姐姐住
是件好事
提諾這樣看吧
你現在是家裡的男人
瑪塔需要你
是的沒錯
沒錯
你打算怎麼用那筆獎金？
我也一直在想
可能讀書吧
我覺得如果我識字更能掌握電腦
然後我就買部車子
大車：燃油噴射器四輪
無線電錄音機
不那還要好幾年
看吧？我說這可能不是件好事
感謝你所做的一切邁克爾沒有你
不客氣提諾也救我一命
晚點見拍檔
聽著如果你又遇到麻煩
你會第一個知道
你還是輛不錯的車子
謝謝你提諾還有
什麼？
聖誕快樂
你也是
直開嗎？
什麼？提諾忘記拿了嗎？
不愛普爾幫我挑選的禮物
等一下別告訴我是襪子
如果你堅持想知道的話那是毛襪
基特你不該這樣
但你說得沒錯禮物最重要是心意
我肯定德文會喜歡
襪子背後的含義
他曾祖父是來自蘇格蘭毛襪的生產地
襪子是送給德文的？
當然
你不會以為我要送襪子給你吧？
當然不會