霹靂遊俠
一個穿行在危險世界
中的隱形飛客
他並不真的存在
邁克爾Kn ight
一個勇敢的年輕人
在充滿
世界裡
幫助那些無助的、無辜的人
去懲治凌紛斗繕系淳詛
早上好漢森醫生
很抱歉我要檢查下你的身份證
好現
一切如
我們有10分鐘的時間
邁克爾我剛接到政府數據中心的警報
接進來
好的Devon我這就去
地區警方有什麼反應？
沒有當即反應
當局需要12分鐘
那好咱們快去吧夥伴
幫我畫條最近的道兒
超級推進模式
好了恢復巡航模式保持掃瞄
我得在援軍到來前讓他們一直呆在裡面
好的邁克爾
邁克爾
幹掉他
我們走
這是急診
速派急救小組到數
中心
22000號山
男性急需生命支持
一下邁
一下
拜託邁克爾
氧氣給他氧氣
這就對了
現在檢測血壓和生命征
22號救護車病人情況如何
病人危重我們可能要失去他了
情況
醫生
手術室準備就緒
這兒有出血
看這兒
再拿塊棉花給我護士
止住血快
在那兒
好的解開衣服
這兒還有出血
我不知道他怎麼做到的他活過來了
謝謝醫生
像中了邪1叔的工作
我們會在幾天內賣掉價值百萬的信息
這將是一生的積蓄
也許
來說是的
不是
進入政府的計算機……
就能得到600到800萬美元
而且要用12到1州固月
這還沒完
對我不止意味著這些
各中滋味呀Stoker
我是很容易厭倦的
就像她
她在這的時間已經夠長了
”阿？一天？
已經夠長了辭了她吧
我還有更重要的問題呢
你聽說過閑artoni嗎？
是的Klus知道他
他就在樓上機房裡
他平時就在那
每日面對電腦和現代飛機
8小時的睡眠和1盒玉米片
就是他想要的一切了
是我們在東德的聯絡員
他們真準備傳送基金
閑artoni跟你說什麼了？
他說
還活著
他為一個叫「LAG的組織工作
他說你應該知道
是政法基金會
一些專業人員的組織
告訴買家最後的交易推遲
是先生
你說〞推遲」是什麼意思？
必須先除掉邁克爾奈特
他看到我的臉了
否則
邁克爾你好些了嗎？
基特？
你在間匹兒夥計
我在停車場邁克爾
在那多久了
就從9天前你被帶到這
你都不知道有多少嬰兒車和輪椅撞到我了
當然了我的
嚴是不重要啦
不過要
篡
什麼事了
就拜託你出來吧
快了夥計快了
邁克爾
我都清楚你已經
可以出院了
不過如果你遇到情感危機……
對你重獲新生心有餘悸……
我可能沒法幫助你
但我願意傾聽
問題是我不知道自己重獲了怎樣的生命
如果現實如此的話
我遇到過對牆說話的病人……
但對手錶說的還是頭一次
吃藥吧別讓我幫你了
它能讓你睡個好覺
晚安邁克爾
克拉曼醫生速到急診室入口
邁克爾
緊急情況！緊急情況！
202病房緊急情況
緊急情況！
緊急情況
病房
你沒事吧邁克爾
謝了夥伴
很遺憾他們不准汽車進醫院
要不我能更近點的
我知道你會的
快點
快進去
我不信你想清楚了嗎
我認真地想了好幾天了
我要離開基金會
我是邁克爾朗的時候……
生命不完整
我認為自己也無法以邁克爾奈特的
身份繼續生存
哦離開也會困難重重的邁克爾
我很清楚相信我
你已經見過太多了
你面對過暴力面對過偏袒
你也面對了我們取得的成績
你已經融入了它太久太久了
就這樣輕言離開
Devon我累了
這個是太漫長太漫長的過程
我已經疲倦了
我想我就做到那裡了
即使有人想殺你你也放棄了？
看你們的表情似乎他已經死了
不但是他也沒活著
嘿不論怎樣呼吸總還在繼續
其餘的事在人為
你說到了
鍵的問題
邁克爾需要生存的勇氣和被關心的理由
看來我得去幫他找尋
是”阿
失去他
瘁看著我們
瘁有許多差異的陌生人
瘁讓我們用一生的時間
瘁來表達
瘁我要清楚地看著你
瘁但只有時間
瘁能讓我們如願
瘁愛情會成長
瘁這點你我共知
謝謝
給我10分鐘好嗎
你好斯蒂文
他不在了是嗎
不他還活著
只是部分活著
他需要你斯蒂文
我有些事要跟你說
從顯示屏上看到你了可我不明白
這就是你的生命
你和我是一樣的
那就這樣想想吧
我的電腦銀行不堪重負了
基特在一生中你也會遇到……
當你的能源全部耗竭……
你自己無能為力的時候
邁克爾那真會發生嗎？
不你不用擔心
再見了夥計
邁克爾我可能並不真實存在……
但作為朋友我祝你快樂
可我還是不懂
其實……
我也不懂
再見夥計
喲邁克爾
你可沒那麼容易走
你還有個道別會呢
不謝了RC
我已經說完再見了
嘿哥們雖然我認識你沒多久……
但是據我對你的多方面瞭解……
你可不是那種做事草率的人
現在呢邦妮和德文
也都非常支持你老兄
他們想和你道別
嘿要是我把你給抓回去
你就沒這麼輕鬆離開了
再說你還有傷哥們
我還能捎你一段呢
謝了邁克爾
你也算幫我了
你們都應該清楚……
這不會改變任何事情
我們知道邁克爾
我們並不想改變什麼
我們接受你的決定
現在我們開心一下好嗎
這不可能是我們的桌子
我對奶油過敏
否則我一定從蛋糕裡跳出來
嗯你是只張著嘴……
傻站在那兒……
還是用你受傷的身軀擁抱一下面前的女士呢
我不懂
你不必懂
德文說你需要我
我希望你親口說
我要看到那些話從你的唇間吐出
我不知道我現在能否做到
那沒關係我可以在一旁等
我很有耐心的
你在這兒幹嘛呢？
跟某人一樣
邦妮說我的電腦銀行負債過度
別跟我說這個行嗎？
道別是很難的
邁克爾在基金會找到合適的司機之前
他們根本不需要我
一次
就一次
你現在失業了正需要免費坐
對盼
是啊幹嘛不呢
來0巴
首先我們擁有了一樣新東西
是什麼？
時間
不再有最後期限了
這一切真是太奇妙了
這是我一直嚮往的
你知道嗎這才叫真實
還不是
對他又跟那輛遙
在一起了
旁邊還有個
看上去他們好像認識很久了
Stooker
看到他
那你就
太遠了
萬一失手那車就會盯上我了
那你就離他足夠近確保幹掉他
你就不能說點實際的嗎
除了那車和海鷗沒有東西能靠近他了
那我們就換個方式
我愛你斯蒂文
你能不愉聽嗎？
你說什麼？
我說……
斯蒂文我
現在
哦邁克爾我不知道
為什麼說〞你不知道〞？
只是你已經選擇了……
比歡樂和悲傷更重要的東西而且……
那是我們之間的障礙
斯蒂文我們之間的障礙是基金會
我再也不回去了
你確定？
當然
是的是的我嫁給你
音樂基特
這個重量飛行正合適
它是可以炸飛三層建築
我只看實際結果
我就沒有打貼的臭毛病
早啊夥計你好嗎
很好邁克爾我只是在想
缺乏活動再加上海邊的空氣……
會不會讓我的地盤腐蝕呀？
我可沒想過讓你身尚著
那有個小飛機？
基特……
也許是我多慮那飛機是不是正朝我們飛呀？
邁克爾如果它的路線是預設的……
那它正飛向小房屋
查一下好嗎？
掃瞄它
邁克爾那上面帶有爆炸裝置
斯蒂文
快！快
什麼？快快出來！
螂勵下！
抱歉斯蒂文
那是衝我來的
在醫院裡他們就想殺我
他們又來了而且還會有下次
如果他們殺了你也就等於殺了我
邁克爾德文的電話
邁克爾我只能說我很抱歉
我們得知閑artoni在獄中說漏了嘴……
他說杜蘭特已經推遲了所有行動……
直到邁克爾奈特被除掉
杜蘭特？我哪裡招他惹他了？
德文世界上幾乎一半的機關都在找他
他幹嘛偏跟我過不去？
杜蘭特認為你看到了他的臉
他和閑artoni一起去的數據中心
你是能指證他謀殺的唯一一人
德文一切都發生得太快了
我根本沒時間看清他
是的我們理解
但是杜蘭特卻堅信你能認出他
你去抓閑artoni讓他去指認
閑artoni不會談及杜蘭特的
再沒有那個人會了
特
線
索
蘭
我們沒有任何
根本找不到杜
邁克爾我已經一次又一次進行數據搜索……
設法將閑artoni和杜蘭特進行關聯
但結果都是一樣的
是空白
再試試
基金會正用數據庫通過……
另一系列詹矣artoni
他們什麼也查不到
沒有關於我的信息
閑artoni也能安靜地消磨他的時光
你確定？
我用他的命打貼
德文你帶斯蒂文到基金會的花園轉轉好麼？
”阿？
哦是的當然
斯蒂文跟我來好嗎
邦妮我想看看我中槍那天基特錄下的視頻
邁克爾那太殘忍了
我知道
可我必須看
好0巴
基特y把正對我的那男人的圖像
從另一頻道傳過來
這有個圖像
。artoni的金屬箱上有個映像
基特聚焦映像投到屏幕上
好的基特……
運算映像角度從另兩個方向建立圖像
我理解這個請求
可是邁克爾我需要一點時間
這些都不是簡單的運算
不論是什麼
我想和我愛的男人共有一個夢想……
而你只能讓他和空想戀愛
嗯你說得很好但並不完全
我愛邁克爾就像對自己的兒子
斯蒂文一天早上我醒來
發現生命是有責任的
然後邁克爾出現了……
伴他而來的不光是他的奉獻……
還有他對生命的享受
那你能看他每天面對死亡嗎？
和你一樣的關心他我……
他希望結束你看不出來嗎
不我知道
真的太難接受了
但是我接受了
相信我一切為邁克爾快樂
德文
是的邁克爾
那是什麼？
杜蘭特頭像的打印件
我以
死了
是他
你認得他？
對他叫Kurt Rolands
爆破專家
雙面特務……
頂級歐洲聯絡員之一
我以為他和其他三人在15年前的……
爆炸中死去了
無論怎樣他都是被判死刑的
我想他喜歡那樣
德文這話交給你了
好運祝你成功
我們就要結婚了
斯蒂文我想為你們安排婚禮……
只當是結婚禮物吧
哦謝謝你
你來做我的伴娘好嗎？
謝謝
德文……
能請你來帶新娘出場嗎？
我很願竟
謝謝斯蒂文
RC這多難為情呀
你有
題嗎？
明白了
看起來怎樣？
好呀這個應該……
li這樣就對了
嗯好了
好你準備好了嗎？
帶著戒指啦？
好啦咱們走吧
好
邦妮一切近在眼前子
我怎麼這麼緊張啊？
一切都恰到好處
誰來把新娘交給新郎？
我來
親愛的家人朋友……
今天我們歡聚一堂見證這對新人
邁克爾和斯蒂文的結合
邁克爾你願意娶斯蒂文做你的妻子……
從此愛她保護她關心她……
直到永遠嗎？
我願竟
斯蒂文你願意讓邁克爾……
做你的丈夫從此……
忠於他尊敬他……
直到永久嗎？
我願竟
接下來交換戒指好嗎？
拿起這枚戒指戴上它
它象徵我對你的愛與忠誠
現在借助上帝給我權力……
我宣佈你們結為夫妻
你可以親吻新娘了
我很高
重新
特先
邁克爾
記住我有多愛你
不要斯蒂文
斯蒂文不要
斯蒂文
我不會跟你回去的
邁克爾現在不該是你獨處的時候
我必須一個人
我自己去追杜蘭特
不邁克爾請別這樣
基金會正在和國內的……
各家法律強制機構取得聯繫
那你告訴
手我的事兒
克爾
還有司法系統呢
這件事我不用法官或陪審團
沒人能讓我跟你說話
那就別說夥計聽著就行
給你老闆帶話說杜蘭特……
我知道他是誰是幹什麼的……
也知道他的長像
自從他殺了我太太
他就給自己指好死路了
你妻子被殺我一無所知
我只生產竊聽器
枴了0巴閑artoni
我們鎖定你是兇手……
還在醫院企圖謀殺我
你得讓我先過庭
還要等好幾個月
你交出杜蘭特那些話自然傳出去
他真名叫Kurt Rolands
我們走你還得去廁所呢
你這是讓我去死
總算明白了
你究
他現在可能在12個不同的地方
你最好告訴我正確地點
a號大街Purdue自動
那是個聯絡點
零件部
Purdue是個大個子
總穿件皮革背心
嘿我沒法清白地出去了
拜託你給我加價……
要是讓杜蘭特先說了……
我就完了
拜託了
你要幹嘛？
我有錢登記薄裡有儘管拿
自己留著吧會用得著的
這瘟子
死的
你可以選擇是現在死還是以後
是聯
見過杜
那你給我聯繫他們
我現在就要跟他說話
那是杜蘭特那就是了
你做得好極了邁克爾奈特
不過這樣追蹤只會毫無收穫
幾天之後……
我就永遠離開這兒了
我就來杜蘭特
我一個人你等著
我們早晚要除掉他
我們結束它吧
只有你和我
絕佳的主竟
第一山路大街在車裡等我
我會告訴你地點的
我只給你一小時
捕獵開始了
你就剩59分鐘了
我不在這呆著
好了瞞住基金會
讓他們都關掉
關閉所有基金會的頻道
我不知道你做得是否正確
但我會一直支持你
謝了
邁克爾我們還繼續嗎？
是的
我發現幾個引導系統邁克爾
這明顯是個陷阱
邁克爾前面有個平台
建築盡頭的……
通道上有3個人
好的和照片做對比
我要杜蘭特
來盼來盼
那些
火了
是塔
的人
邁克爾邁克爾快停手
否則你會付責任的
今天你還不能死
那樣太便宜了
你要是幸運的話就能活到審判結束
否則你就衝著監獄的鏡子看自己
的生命一點點爛掉吧
你知道嗎我很小的時候……
就聽說關於我生活的事情……
似乎永遠不能從頭腦中擺脫它
〞花瓶也許能被打碎……
「但玫瑰的餘香會長久縈繞」
玫瑰的香氣會啊卜徊不去
永遠
我們去哪兒邁克爾？
回家基特
回家
我們去基金會