除非你們能滿足我的要求
你將成為我們第一個被
處死的人質
不知道蘇黎世在計劃著什麼
代號就叫沉睡
邁克爾蘇黎世把時間縮短一半了
邦妮還有其他人質都被綁在
政府特別限制區
這整片地都被地雷包圍著
德文你知道我會去的
讓他進來
自尋死路
是邁克爾奈特
對嗎
有個導彈飛過來了
霹靂遊俠
一位勇士
馳騁在充滿邪惡與危險的世界中
是一個虛構的人物
一位
奈特
孤贍英雄
致力於幫助那些無辜
無助和弱勢的人們
打擊犯罪世界伸張正義
也許我應該坐火車的
要知道這是唯一的方法了
你必須準時參加你妹妹的婚禮
我情願晚點到也不想受這種驚嚇
邦妮飛機比開車還安全呢
告訴她基特
或許是比開車還要安全邁克爾
但無疑坐飛機
是最不符合自然地一種交通方式
完全是人類靠想像發明的
噢謝謝你幫了個大忙呢
這不是基特的錯邁克爾
它本身就是被設計成對飛行有一定恐懼的
但那是你設計的
我知道
吸煙區還是禁煙區
吸煙區
你什麼時候開始吸煙的
現在
她不吸煙的
要禁煙區的
19號門旅途愉快
謝謝小菜一碟
請注竟
第32班機將要起飛
請乘客在19號門上機
請準備上機
你在吸煙區
禁煙區
斤艮好
抱歉年輕人
可以稍等一下嗎
請乘客羅伯特尤因
接起最近的白色電話機
這個是你的包嗎
一嗯是的
好的
能麻煩你打開背包
讓我們看看裡面的東西嗎
噢它才是罪魁禍首
是送給我弟弟的
他很迷電子遊戲
很多小孩都是
可不是
別擔心那麼多了好不好
替我問候你妹妹
我會的
跟基特說
一再見
再見邦妮
玩得開心點
下星期再見
一好的
你自己一個人嗎
噢很好
所有暍的我請
可別跟我說不
可以跟你這麼一位漂亮的小姐一起
你不是騙我的吧
來0巴
丹佛第1 37號班機已抵達21號門
是炸彈！紅色警報！
基特在終點站等我
基特擋住那輛貲車
你要坐在窗邊嗎
一不了
你可以看到很多風景的
謝謝
呆會吧
我叫尼克
你呢
邦妮
很高興見到你尼克
嗯你是去波士頓嗎
是的我妹妹明天結婚了
真是浪費
你是指波士頓還是婚禮
噢我只是
想到我父母也是在波士頓結婚的
噢你是去看親戚的嗎
是的看我母親
現在去看我父親
請問要暍點什麼嗎
要兩杯馬提尼酒
不然
很抱歉我想那酒已經是搗爛的了
給我一杯啤酒
要兩杯
好的
我也要一杯啤酒
還要一杯搗爛的馬提尼酒
我要杯威士忌好了媽媽
不許相k
你的酒量沒你父親好
他要杯啤酒就好了
一好的
先生您要暍點什麼嗎
我想飛機長需要一杯咖啡吧
是的先生
別給我耍花招小甜心
去敲門然後告訴他們是送咖啡的
好的
咖川卜
瑪麗別忘了
這次要放兩塊糖
我就不會這樣想了
機長先生
開去新的地點機長先生
1 23號
別逞強
把麥克風給我
女士們先生們
這架飛機已經被新曙光運動控制了
上坐好
你們的機長
我們會給你們下指示的
走開
想活命的話
就照我所說的去做
把你們錢包裡的錢還有包裡的束西
全都拿出來放進這個包裡
快點
天”阿
拜託照著做
有消息嗎
嗯
好的我知道了
壞消息
邦妮搭的飛機15分鐘前
就從雷達上消失了
那炸彈呢
所以邦妮的那架
才能飛去的路線
我就知道
德文這是個圈套
就像煙幕一樣
好的我這就接進去
那是機場保安部
他們接到飛機那邊信息了
基特把它錄起來做聲音分析
好的邁克爾
先生們
我是第34班機的新指揮中心
我們已經著陸了
所有的乘客都很配合
很幸運的沒有人強出頭
都是一群友好的乘客
他們都想安全回家
那張寫著197名
在州監獄服役的名單
現在應該交到司法部了
我要的很簡單
除了三百萬美元
要現金
我還希望能夠釋放名單上所有囚犯
至於地點和聯繫方法我會告訴你們的
給你們24小時時間準備
不然新曙光運動也只能選擇
處置這些人了
每次殺一個
隨時等候你們的好消息
看這個
是她
法律政府基金會
我記得是一個
處理愛管閒事的組織
除非你們能滿足我的要求
你將成為我們第一個被
處死的人質
法律政府基金會
它會是害死你的罪魁禍首
基特聲音分析有結果了嗎
剛完成邁克爾
用了不少時間
但是它是得到官方特殊批准的
可以免去複雜的安全認證手續
安全認證
是的似乎劫機的歹徒
曾經在一個敏感的戰略職位上擔任過
請看顯示器這邊
查爾斯蘇黎世49歲
兩年前
曾任國家安全部門特殊部隊隊長
現在是自由職業者
是的邁克爾
似乎他當時沒能晉級
國家安全部門把他辭退了
因為他們懷疑他挪用公款
當他被起控的時候卻消失了
好的但是他要那197個囚犯幹什麼
他管他們叫〞政治囚犯〞
但我讓基特查了
他們不是
他們只是
一班小愉和重要謀殺犯
壓根跟政治一點關係也沒有
等等
那不是拓展步兵連的縮號嗎
沒錯
是一群有備而來的恐怖部隊
是的但為什麼
基特把所有能找到的資料都查一下
我要查爾斯蘇黎世的所有資料快點
好的邁克爾
德文
那貲車上抓到的兩個人呢
噢他們都扮得很像樣
那貲車呢
警方很友好給了我們一份報告
都是些零零碎碎的東西
其中一個吸煙很厲害
他們喜歡露天電影院
在過去六天都幹過同樣的事
過去六天！
聽起來像是聚會多過排電影呢
我會查一下的
不你留在半掛車上
我去看看那電影是怎麼回事
好的基特
保持掃瞄看有什麼異常現象
要很精細嗎
最好是
要說
列出來給我看
第1204號擴音器
還有中間的擴音器都改裝成電話了邁克爾
不是吧
試試看
如果能接通的話
你就可以進行追蹤了
準備好了邁克爾
蘇黎世叫我來這
他說可以在這聯繫他的
我要重要的事情要告訴他
和〞沉睡〞有關嗎
是的沉睡
等等
邁克爾這個擴音器通向
一間小吃店的辦公室轉換器
他們正在向外打電話
我沒安排過這次聯繫
查查對方是誰
殺了他
你可以再說具體點嗎
可以
但我要跟蘇黎世說
邁克爾有伴了
謝謝夥計
聯繫警方
好的邁克爾
警察離這有多遠
不到兩個街區邁克爾
好的夥計
我們幫他們帶過去
這就能搞定他了
真去人
把手舉起來
邁克爾我已經追蹤到那個電話了
在亞利桑那州西南部的一個偺人掌村
幹得好打給德文
邁克爾你怎麼樣
德文我們聯繫到他了
對方在亞利桑那州的偺人掌村那
我們會立刻趕上你的
好的噢對了德文
不知道蘇黎世在計劃著什麼
代號就叫沉睡
希望他們還沒對邦妮下手
我也是這麼想的邁克爾
好吧夥計
超級推進系統
我應該告訴他們那是我的錢包的
你什麼時候以邦妮的身份過關的
這不公平
他們要第一個殺了你這太不公平了
我不會死的尼克
我有一班特別的朋友
他們會來救我的
我本來是這樣想的
你應該多關心關心我
你想說什麼媽媽
我們來談談你去漢普頓的暑假計劃好嗎
今年是去三個星期
還是四個星期
還是說根本去不成
知道了
他們去了露天影院抓了我們兩個人
知道是誰嗎
邁克爾奈特
是法律政府部門的人
女士們先生們請注意
我知道你們有人相信奇跡
就像以前發生過的一樣
被某些像
法律政府基金會會的組織解救
但是不要做夢了
只要有人想干涉這件事
我也只能這樣做了
這中匹鑰匙是關鍵
只要把
下來
15分
周圍5000英尺的東西都會煙消雲散
全燒光
全部
這是你們的活命鑰匙
注意開始倒數
是不是希望來解救你們的
政府基金會能夠快點到啊
倒數終止
我要怎麼做呢
我已經沒有退路了
我只是希望你們明白
這對我來說真的很艱難
邦妮
別讓他靠近你尼克
別讓他找你麻煩
不不是我
他要對付的是你
好吧夥計看看地圖
偺人掌城唯一的一個村邁克爾
電話是從那打來的
對面那片空白地是什麼
正常來說像這種不確定地區
應該是政府限制地區
好的打給德文
好的邁克爾
德文
你在華盛頓有人嗎
看來〞沉睡〞是一
級機密計劃
只有一部分人知道
只有少數高層人士
我聯繫到卡爾文霍姆斯
他很快到
斤艮好
霍姆斯是國家科技武器最頂級的專家
他負責〞沉睡〞計劃
他到得時候告訴我好嗎
當然可以
謝謝
好的看來我們已經進村了
慢點好
好吧基特我們得找出那個電話
這裡最近打出的電話是在
這條街昆的亭子裡
好的
我去查查
開敔全程監視
好的
知道嗎你這拖車衝進我們村
因為你的違法停車
給交通堵塞添了不少麻煩
別以為可以不用拿票就
直接鉤掉
反省一下寶貝
拖車
先生你太過分了
好吧我看看
元吧
怎麼了？
如果我是你
我會讓你那朋友對郡長
禮貌點借過
對不起邁
但是他這
算了
有發現什麼嗎
南邊有很強的電子干擾邁克爾
好的那
子的雷話號碼
和我們跟
那個不一樣
到南部去
邁克爾
我想我們找到邦妮了夥計
說得對邁
蘇黎世有信
奈特先生你從露天影院遠道而來
不過既然你來了
我也十分歡迎你
歡迎來到〞沉睡〞
看來我們遇到麻煩了
想玩遊戲的話
最好也別在他們的地盤上玩
馬上回偺人掌村
還有很多
對準我們呢
噢不還有重型車
就是他黑色裡的那傢伙
如果現在不阻止他們
德文他們會有麻煩的
給他們製造些損失把
鎖住剎車基特
好的那件事就算了
算了
給我
你想幹什麼
看他們在偺人掌村跟去了
好吧算他走運
我會讓他見識一下的
史蒂芬放鬆點
如果現在開始殺人質
會對我們的商談不利的
我不想再等了
讓他進來
死路
是邁克爾奈特是嗎
史蒂芬幫我準備發送信號
邁克爾蘇黎世把時間縮短一半了
他知道我們在這德文
國防安全局的卡爾文霍姆斯先生
在我這了
斤艮好
我8分鐘後回來
十年前查爾斯蘇黎世和我
在國防部工作
我們接到任務開發一個無法穿透的堡壘
在無核恐怖襲擊時
保護高級警員
這個任務就叫〞沉睡〞
先生們
這就是〞沉睡〞
看這整片地
都被地雷導彈和追擊炮包圍著
聽到沒基特
當然邁克爾
為了確保
這些組合裝備不落入敵人手中
我們在倉庫裡安裝了一個世界末日裝置
霍姆斯先生
你是說
爆炸的威力相當於一個小型核彈
全都會被毀滅掉
他說的對德文
他們什麼都幹得出
但要知道
我們是任命保護高級警員的
現在卻害了無辜的人
沒辦法進去的
德文你知道我會去的
腦算很渺茫
我沒的選了
邦妮在那裡
你知道嗎邦妮
我不知道
是死亡
我以前都
想過
尼克
這不公平
現在開始24小時後
我們會一邊笑一邊吃雪糕的
我保證
你這不是做白日夢嗎
想想〞邁克爾奈特〞尼克
想著〞邁克爾奈特〞就可以了
年輕人
你是個禽獸
我？
考慮到這充滿罪惡的現實世界
只有禽獸才有力量控制一切
決定你的生死
如果你想嚇唬我那你就錯了
我已經70多歲了
我知道自己也活不久了
你只是提早讓我死掉而已
這嚇唬不了我的
在我看來你始終是禽獸
我可以製造
我可以製造一場戰爭
我能帶著我的戰鬥部隊攻進任何一個國家
然後控制一切
我將變得威力無窮
我決定由誰控制國家
我決定下一次侵略間匹裡
現在這只是個開始而已
這樣我就能為所欲為
我想如果今天我能活命
我就得去接種個狂犬疫苗了
噢太太
你走開
太太我選擇了
我決定用另一種方法
你為什麼要那樣做
我也可以選擇
弗洛伊德
要是這次我們能夠活命
我會給你買一箱威士忌的
我有事想告訴你媽媽
我還是比較喜歡啤酒
好吧首先掃瞄一下燃料倉
如果我們要進去
必須知道裡面有多少護衛
邁克爾我沒辦法把
人質和護衛區分開
基特我們得知道
等等
等等我有個大贍的想法
給我看一下今年的電動玩具車
玩具車是嗎邁克爾
你照做就是了
基特拜託裡面肯定有的
好停
上一個
那是邦妮的新男友
登機時手裡拿的那部
好的定位它的點火系統
很好把它接入你的定向記憶庫
再敔動微波功能
好的邁克爾
幹得漂亮
謝謝邁克爾
好了給他一點衝力
好的邁克爾
是〞莫爾斯密碼〞
他問〞有多少保衛〞
我就是偵查鷹
肯定是邁克爾和基特
用控制器敲5
他們說五個邁克爾
好的走吧
法律政府基金會小姐
恐怕你已經沒有時間了
我們走
等等
別擔心小鬼
會輪到你的
德文的雷話
邁克爾
蘇黎世剛宣佈
他要殺死第一個人質
邁克爾他要殺邦妮
我會來
邦妮
好的夥計
幹掉他們
但是邁克爾這裡面
都佈滿了地雷
我知道基特
我知道
幫我畫條通過地雷的線路
好的邁克爾
不過你肯定會覺得像玩乒乓遊戲一樣
冷靜點夥計
保持住
我在
了邁克爾
努力了
他通過了
他要過來了
在那
邁克爾有個導彈飛過來了
隧道裡還有追擊炮
看你的了夥計
好的沒問題
看來我們第一個要殺的會是邁克爾奈特
這不可能
我會給他們14分鐘時間考慮
等
你
想
等
沒有更好的辦法了
這台電腦已經不受我們控制了
我們為
不中匹它關了
人質
他們會放棄的
他們會的
不去雷
會聯
大概剩3分鐘
或2分鐘的時候他們就會停止的
他們會打電話過來的
錯了
你把
壞了蘇黎世
那你就試試吧
警告繼續倒計時
他把鑰匙拿走了
還有14分鐘30秒
糟了
他真的這樣做了
幹得好夥計
我們通過那些火箭了基特
接下來呢
我們得把它停掉
拜託！
我是電腦程序員
讓我試試
你把你留在這裡等死不是嗎
殺了我你們也會死
還有14分鐘
你可以殺了我
也可以放下武器
讓我試試
德文
德文收到嗎
還有11分鐘
德文
收到嗎
一收到嗎
一是邦妮！
德文收到嗎
邦妮
那裡情況怎麼樣
蘇黎世
日裝置
我們只剩下不到11分鐘的時間了
邦妮我是邁克爾
聽著我們就在牆外面
這裡有鋼板擋著
太厚了穿不過去
沒希望了
那是你們設計的怪物
你得幫我們
我也無能為力
那個裝置是為了確保撒退的時候
毀滅一切設施的
看來你們的設計中最大的缺陷就是
缺乏安全裝置
你還不明白嗎
那些無辜的人就快死了
對不起
別說對不起
幫我們
怎樣才能停止它
沒有鑰匙的
話
時間
我們需要時
間破解電腦
我需要密碼
是〞沉睡〞
邦妮試試〞沉睡〞
錯誤
不行進不去
好吧基特找所有跟睡有關的字
好的邁克爾
試試世界末日
錯誤
不行
試試〞瞌睡〞
錯誤
邦妮試試〞打盹〞
不行我進步了
試試〞昏迷〞
正確
進去了
謝天謝地
邁克爾我的預測系統
顯示破解那個密碼需要15分鐘
邦妮他們只剩下9分鐘而已
看來我們得拿到鑰匙
我們可以搞定它的是嗎
說的沒錯
掃瞄機庫
是他了
邁克爾他要起飛了
好的
轉換成干擾系統
基特準備！
邁克爾你不會吧！
你知道我怕飛的
對不起夥計
但我們沒得選了
進入直升飛機
我想讓它在原地打轉
我們被鎖住了
好的中匹鑰匙給我
沒時間了
你只能選擇和我一起離開這裡
沒人能夠離開這裡
我們被鎖在自動飛機裡了
現在也只是在原地打轉而已
日裝
你也
們一
裡的
中匹鑰匙給我
你不可能辦到的
基特還有時間停下來嗎
對不起邁克爾
你可能不喜歡這樣做
邁克爾你不會
好吧我下去之後
你也拿一個
我會在下面接住你的
這回總算驗證了這一點
加油夥計
這是你的人生之旅
太棒了
所謂的旅程邁克爾
是坐著四輪車
在堅硬的平穩地面上行駛的
還有多久著陸
不到1分鐘
如果成功的話
看吧沒什麼好怕的
這些降落傘就是專為這設計的
很難把從空中降落當作一項設計
我們會安全著陸的不是嗎
邁克爾我沒心情和你開玩笑
也沒時間開玩笑了
看到母親的大地了
感謝上帝
還好不是很久
邦妮我拿到鑰匙了
現在告訴我蘇黎世是怎麼出來的
南面牆那裡的門
直通中心
邁克爾快點
你等著邦妮
你等著
15秒
邁克爾在你前面
倒數結束
像你這麼漂亮的女孩在這裡幹什麼
我才想問你呢
邁克爾邦妮沒事吧
我很好基特
恭喜你小伙子
幹得好
邦妮跟
過你基特
幫了
你這小鬼也不賴
一諾千金
太好了
真不敢相信我做到了
什麼
這是我第一次約會
尼古拉斯
你母親和父親正在洛杉礎等你呢
兩個都在？
是的
看來
試再在一起了
是很好嗎
是的我想我不去波士頓了邦妮
我不想再這樣下去了
我這次真的想撮合他們
雖然本來的打算也不錯
我可以和你一起去參加你妹妹的婚禮
那當然
可惜我們錯過了
你就不能做點好事嗎
騙你的小子
你看我是這個恐怖地區唯一的警官
還曾經給一輛會說話的車開過單呢
這是最好不過的了