霹靂遊俠第一季
I快黑占，請大家下注
我
別那麼說
觸霉頭的
我不相信運氣
朗妮，他贏了不少，時候到了
威爾森剛叫朗妮進電梯
收訊清晰，警官，她進來了
我看得一清二楚
看到她了，她進入愛頓的套房
蒙提，小心點
我賭你十年，老兄
我可是鐵石心腸的
你才該當心，是你在蛇床上
威爾森，〕
確定沒人
走廊沒人，除了一個電工
妳沒說有電工啊
他替旅館工作，我常看到他
待在房間裡
莊家，給你
威爾森
我們晚上要慶祝
來，甜心，我們走了
確認保全跟著我們到房間為止
好嗎？
好
拖延他
我要妳緊跟愛頓先生
他帶著大筆現金
朗妮，快出去，愛頓要到了
梯子
伙呢
車往城東開，
乃裡跟妳拿底片
她走得很急，警官
我知道，威爾森交代我了
我們的計策失敗了，跟蹤她
若我露出馬腳就來支援我
我們追了六個月，我馬上到
你拿這麼多賭注在人群裡，
警衛卻只能這樣
我還覺得
你拿到現金
那是個好主意，我也建議如此
你說的可能對，這兒真是太糟了
放心，警官
我不知道威爾森去哪了
他們抓到她了，有個穿制服的人
跟蹤她，去檔住他
我看到她了
還有他
在這裡等一下，別走開
你要去哪？
我想他抓到你了
蒙提！
等一下
麥克，你在幹嘛？
蒙提！
看好他，我去求救
算了，警官
去追她
你堅持點
蒙提！
銀
小
這裡
跟你去
I快叫救護車
來人啊，快叫醫生
你在幹嘛？你受雇於保護查爾斯
你不可以離開他
他們對他沒興趣了
他們已經得到想要的了
你在說哈？
我沒時間解釋
但你老闆的主要安全
跟他在巴哈馬的銀行帳戶，
工業盜秘，和謀殺有關
我不相信
你相信後頭那死了的警察？
他是我的夥伴，我該掩護他的
妳下車吧，朗妮
幹得很好
底片給我吧
停下來
你動我就開槍，把槍丟下踢開
看來我們犯了個小錯誤
叛國可不是小錯誤
會受死刑的，譚雅，檢起他的槍
不用了
我有自己的槍，丟下
們工作？
你失望了
譚雅，把槍給我
合作的話，我可以跟妳談條件
天哪，我們來遲了
該怎麼說呢？
跟四天前告訴你的一樣
他或許是這世上唯一一個
狀況比你還糟的人
他會死嗎？
早該死了
子彈毫不費力射進他的頭顱
他怎會活下來？
他前額有塊鋼板
看到了嗎？
我猜可能是軍醫做的
阻檔了直穿他腦袋的子彈
卻從他的臉部出來
我們再也沒辦法知道他長哈樣了
係，孩子，
戰鬥
你生存下去
一樣
我有好消息，
李氏2000好了
很糟糕嗎？
相反
做得太好了
這兒，為哈不自己看看？
這不是我
這給你第二個活命的機會
除非你寧願用那張臉
好再次招來兇手殺你
相信我，這張臉比較安全
而且滿帥的啊
在我看來
你不覺得那
年輕人跟你年輕時很像嗎？
的想像
活
我何時可以看到？
我正要告訴你，再一個月就好了
很好
希望我還來得及看見
你跟他說了哈？
我告訴他再也不用怕誰了
救法｛
龍麥
而言，
經死了
我們沒做錯啊
從醫學院偷個屍體讓警察發現
我可不認為那很規矩啊
規矩是我自己定的
政府也是
們一直在
假造
身分哪
更別提我們的敵手了
好，那為什麼呢？
我想你知道啊，戴文
我要韶下些東西
有價值的東西，
不只是銀行裡的數字
李氏2000何時好？
I快了
我有兩班人馬日夜加工
準時一點，我要兩天內看到它
兩天？
威頓，醫生不是說
別擔心那些醫生說了哈
我來應付那些醫生
還有龍麥克
你太勉強了吧，麥克？
我得快一點恢復
有債要討
報復是你唯一能想的嗎？
你比那更強，你是個好警察
是嗎？
搞砸了
再試一次呢？
我也要抓譚雅跟她的同夥
但那只是冰山一角
如果我們能合作
李先生，我的夥伴死了
這不關你的事，
但從此我只單獨行動
我不
責別人的生命
自己以外
我想你能了解
夠了戴文
你嚇死我們的客人了
不請自來不太禮貌吧
好心點，戴文
我想該好好解釋一下了
沒錯，這是哈？
你們到底在幹嘛，有人日夜
在這裡鬼鬼祟祟地行動？
看誰在說話啊
安靜點，你們兩個
來談正事
我沒時間了
麥克在這裡，夠結實地繼續任務
繼續哈任務？
我不知道你們在幹嘛，
但我只想繼續過日子
你一點謝意都沒有
你不是很氣那些想殺你的人嗎？
生氣？
生氣遠不足以
但我會適應，知道為
嗎？
告訴我
因為他們的勢力太大了
那種法律無可奈何的罪犯
沒人敢動他們
我不同意
你有自由發表意見的權利
我今晚就會走，開我的車走
把車準備好給他
在他能安全開車前
他得先熟悉一下
我得去床上躺一下
覺得不太舒服
你剛打擊了個將死之人
我喜歡那老頭
真的
但，戴文，我得繼續過日子啊
如果我們不帶你來這裡
你早就死了
記住，外頭還有人想找你殺掉你
但從法律上看，我已經
死了，記得嗎？
我都不
自己的臉了
我的車
怎麼了？
那輛車只是外表跟你的一樣
你說哈？那是我韶在沙漠裡的車
不，那看來像你的車
但事實上，這
車
是全世界最貴的車
拜託，這是我的車
這是哈，新漆？
像小孩的皮膚一樣
老天，這些傢伙的功夫不錯
一點瑕疵也沒有，像鏡子一樣
這不是漆
這是種具有新分子結構的材料
你是指這金屬？
這不是金屬
也不是玻璃纖維，抱歉
來
盡量用力敲擊
我才不敲自己的車，他美呆了
一點痕跡都沒有
你怎麼辦到的？
別光站在那裡
上車，我讓你見識一下
歡迎登上李氏2000
謝謝你
這是哈？看來像星際大戰裡
那傢伙的浴室
這車獨一無二
這是世界上最快，最安全，
最強壯的車
完全使用汽油
由微電子操控
讓他完全避免任何意外跟撞擊
除非，駕駛特別下令
駕駛？別告訴我這車會飛
不，但他會思考
他會思考？
我的車會思考？
我們寧可你說這是我們的車
為讓他前進
我認得這基本操控，
像加速之類的，戴文
我真的會開車
我寧願你讓我先把門打開
然如你
無傷
你
若自
就不會，
但你
啟動啊
像這樣
你說我不會撞上任何東西？
相信我
我再也不會相信誰了
我警告你，戴文
我要測試一下這東西
隨便你
我不相信，我在以卵擊石嘛
他自己
戴文，這車
過卡車
這很棒，不是嗎？
我討厭他
我喜歡自己做決定
微電子偵測到你的行動沒好處
他就有兩個選擇
不是減速就是超車
那他為哈不減速反而要超車？
會更安全啊
為哈？拜託，我找到這
完美機器的瑕疵了嗎？
沒瑕疵，我保證，只是
只是哈？
他只是要露兩手給你瞧瞧罷了
什麼？
你說這車能就這樣接手？
自己去加油，洗車，像那樣？
他要是跟我做對就慘了
他不會傷害你，我保證
他的主要功能是保護人類生命
你的生命
你說我是指開這車的人？
不，我是說特別是你，
龍麥克亞瑟
你最好快點
我們太遲了
差一點
你們怎會遲到？車不夠快？
你該讓那車上市，
可拯救不少生命呢
然後讓他們把他從我這裡搶走
下市，就像對付
別說話，我來解釋
李先生是家族最後一位了
他一手建
就像福特跟
我們全都經過這些
好
麥克，過來
你因一場偉大的戰役而重生
別因恐懼而逃跑
癒一人之力可改變世界
你就是那個人
李先生
我很想答應你
有天我可以對抗全世界，但不能
我半夜還是會嚇醒，發抖
記得我臉上的槍，
像整個世界都爆開了似的
記得那一刻
就當作你用火受洗一樣
我的冒險之旅剛結束
你的才正要
開始
老天，別這麼快走，我很喘啊
抱歉，戴文，但
個地方
那是哈
我今早聽見你講電話
你在加州找到一個女孩
什麼？你故意偷聽私人電話？
我不幹那種事
是你自己太興奮了，
你說一分鐘能跑一哩
連鋤草的員工都能聽見你
她怎麼了？
她在一個叫矽谷的地方工作
如果譚雅在矽谷，我就去矽谷
我不准
戴文，你不能
我可以拿走車啊
我找另一輛
此外，車在我的名下
那你就錯了
李麥克？
龍麥克已經死了，記得嗎？
我怎麼會突然變成李麥克？
對
駕照，信用卡
都是李麥克的
這些現在有效
示要我
應註匯
若你
韶下的話，
明日期啊
你知道我要走隨時可走
你真是個粗人
朗先生李先生
你真容易預測啊
你以為那老頭很聰明？
貨真價實的天才
所以他一定知道當初救了我
就是要替他進行復仇
我要走了
等一下，我還要跟你
解釋一下這輛車
沒關係，我學得很快
會邊開邊學的
那很傻
再見，謝謝你
我要你知道
我開始喜歡你了
什麼？
別介意，一個粗人
說的話能算哈？
威頓，他正如你所說地去做
你到底讓我幹了哈？
麥斯頓，矽谷，110哩
好吧
來點音樂
這些靈
讓人
你想聽些什麼？
那鬼東西是哈？
你想要矽谷的進一步資訊嗎？
道你是誰
我說話
不用提高音量
我完全收到你的問題
我是李氏2000的微電子聲音
縮寫是組一，
你可以叫我夥計
不，我可不想開一輛
會跟我說話的車
戴文要不拔掉你的線路，
否則就另請高明
我不能拒絕你的要求
那很好，夥計
因為在我跟戴文說話前，
不想再聽到你了，所以安靜點
我要聽點好音樂，別給建議
我自
隨你高
不過你剛復原且因疲憊而易怒
我可以建議
安全起見
讓我自動
嗎？
不行，就這樣了
皺皺
我真不敢相信
一輛會跟我說話的車
醒醒啊，麥克
麥克
哈囉，麥克
你看到了嗎？
什麼？
那傢伙睡在方向鑒上
I快黑占
他不是在睡覺，一定是死了
死也快了
死亡
就在前面啊
他
一邊睡
還一
得那麼好？
麥克
怎麼
怎麼回事？我幹嘛了？
否認一切
若我能建議，
是對付
低階警官的
閉嘴
一定說了一路了
下車
我也建議你假裝脖子受傷
因為你頭靠窗戶開車
我說下車
你怎麼沒警告我？
是你叫我安靜的
他跟誰說話？
沒人啊，他一定喝醉了
若不想在牢裡過夜，就下車
I快出來測酒精
抱歉，警官
你可以打手語或說慢點嗎？
我還沒完全學會讀唇語
你聽不見嗎？
你可以說大聲點嗎，
對準這隻耳朵？
你是聾子？
難怪了
我告訴你他若醉了
不可能開得那麼穩
什麼？
他說算了
上路吧，抱歉打攪你了
看好後視鏡
我們照了你好幾哩了
是，警官，我會的
我覺得這可不是最後一次
我在這城裡會惹的麻煩
那看來像著手的好地方
社交場合，酒精飲料的消費地
常使人們行為失檢
記住這是公事，不是娛樂
你跟離婚一樣令人討厭
那可能是個好主意
我要自己的監護權
我該在惹上你之前就甩了你的
現在我沒辦法讓你閉嘴
小姐們
有些人很早就開始喝了
他不是我們的問題
他們才是
幹活吧
你也看到了嗎？
（外語）
對，而且那是我的
你說哈？
那是我的
有了他我就會上汽車天堂了
掩護我
什麼？你瘋了嗎？
為了他我是瘋了
傑克森，做事情有對錯啊
現在這麼做是錯的
你或許對
我知道我對
這剛好是城裡最熱鬧的地方
會有機會的
沒錯啊
我們會準備好
這是你的脾酒
我需要你的信用卡
當然
妳認識雅座區的那些人嗎？
讓我幫你一下吧
除非你想醒來時倒在地上吃土
別惹那桌任何人
我有興趣的不是他們，另有其人
我注意到他們都是
從對街的聯電公司過來的
對啊
我想找個在那工作的老朋友
或許妳能幫我
我以前在這裡工作，
你朋友是誰？
她叫譚雅，譚雅沃克
妳幹嘛？
我就是這樣對待譚雅的朋友
怎麼了？
意外
那不是意外
這是我最後
容忍妳的服
那沒關係
你去顧那些聯電公
蛋啊，
我可以自己
我最好在再有麻煩前離開
我聽
譚雅沃克，
朋友嗎？
妳不是要潑我什麼吧？
為什麼要？！她也是我朋友
我要怎
到她呢？
恐怕
經有人了
我對她的身體沒興趣，是錢
再說一次？
我有東西要賣，有價值的東西
像什麼？
那是我跟她的事
我該說誰在找她呢？
就說是個老朋友
安全部，這是葛瑞
這是譚雅
有人進城要找我
我會給你車牌號碼
是輛新的黑色跑車，加州
牌照，字母是kNIGHT
若是條子，我們會處理
就像上次那樣
正合我意
妳打給誰，愛人？
安全部的人
作為公司總理，你無人可取代
我不想你明天出任何事
你知道你每次出席公眾場合
我有多擔心
沒事會發生的
聽著，親愛的
現在這種時候，外頭有許多人
會想染指你這樣的有錢人
你該心
有我這樣的
顧你
麥姬
走開，我警告你，
這袋子裡裝滿了武器
我韶在車裡，好不嚇著妳
你不是大衛尼文吧？
我很抱歉所發生的事，
但妳誤會了
我不是譚雅的朋友，只是要找她
誰在乎啊？我不在乎
她跟那
蟲
拿走了我所
一切
我先生，工作，房子
我連替孩子買好衣服都負擔不起
現在讓我一個人靜一下
不然
的車
我負責賠償，並幫妳修好
我怎麼會運氣這麼糟糕？
我撞你的車，我的護欄卻掉了
讓我幫妳轉換運氣
你為哈不放過我？
我剛丟了我在這城裡
能找到的最後一份工作
如果譚雅跟她那幫人
能被趕出麥斯頓呢？
別告訴我你正要給我一顆子彈
只為了一個報復的機會
報復哈？
你知道多少這裡發生的事情？
我以為妳會告訴我所需要知道的
為什麼？
你覺得你能改變嗎？
對
妳要不要幫我？
這平凡的繁榮城市
這裡的錢比加州掏金潮時還多
全因那些電子零件
每個計算機，兒童電子遊戲
都在這裡誕生
妳怎會來矽谷？
我先生來這裡任職於
聯電公司安全總管
工作不IlR利？
不，滿IlR利的
直到總理決定雇用新執行助理
譚雅沃克
在她搖著尾巴爬到高層之前
聯電公司就像個外樂的大家庭
然後她來了，決定進行大整頓
妳先
辭退了？
他無法接受某些事，開始調查
有天晚上，他沒回家
失蹤了？
他們在水溝裡找到他的屍體
說他喝醉了
他不喝酒，連脾酒也不喝
目擊
他們怎會無緣無
設他？
我工作的地方有好多卡車司機
所有替聯電公司工作的野獸
妳不是為了調查
才接那份工作的吧？
我拿那份工作好養我兒子
這就是我住的地方
我想你最好上來
夫人，我好擔心
露西，抱歉，我有點事情
希望不嚴重啊
我的天哪，我希望事情很嚴重
露西，拜託，妳讓我很不好意思
這是李先生
露西幫我照
他在睡覺，我
獨處
好好玩啊，尤其是妳
她是個好女人，像個聖人一樣
記住啊
祝妳好運，他很不錯啊
抱歉，我不知道該說哈
她通常
不用道歉
榮幸啊
你相信我，對我來說很重要
我先生過世後，這就沒男人過
包比，你怎麼起來了？
這是包比
我想也是
你要娶我媽嗎？
我真不敢相信他說這話
你現在快上床去，等一下
若我想單獨跟譚雅說話，
該去哪裡找她？
等一下
誰是譚雅？妳的情敵？
去睡覺啦
我已經放棄要她住手了
但我想她住在班哲明那裡
威廉班哲明？
他擁有聯電公司，
她最近跟他形影不離
現在你去睡覺
等一下
明天她跟班哲明得出席公共場合
聯電公
助了一場
表演
賽車？
對啊，比賽撞車
包比想去
矽谷的人太有錢了，不用舊車
全都用新車，就這樣消耗掉
大家都可以去嗎？
拜託，誰能負擔得起
開新車去撞啊？
跟妳兒子說我十點來接他
為哈？你是說我們要去看？
你們兩個看，我參賽
你覺得呢？
小意思
好像你不
生哪裡？
知道似的
你到底在
我又不會通靈
你有眼線啊
夥計？別誇張了
他只回
你癱瘓了
是它，不是他
干萬別忘了
我不懂那有哈差別
那是因為我一個人在這裡
我才是“他“
可以炸燬，
怎麼回事？
沒事，但我有人馬了
太好了
希望如此，幾個鐘頭後會見分曉
會有哈事？
撞車大賽
真好，什麼是撞車大賽？
就是有人開車去比賽啊
我的十字起子彎了
太好了，我們不會輸，
我們有全世界最棒的車
然後呢？
所有的車都會撞斕
那可不好玩
到底會發生哈事？
就這樣啊
你這白痴，不要用腳
用不會受傷的東西
嘿，傑克森
跟我說話，老兄
若那車跟我們想的一樣
我們不會受傷的
計的東西
驗啊
驕釅
但許多我們
尚待現
我想可以說到晚上以前
一切都會經過測試
不論如何
麥克
撞車大賽，真是的
我好生氣，你知道嗎？
生氣
我知道
那車遲早會是
我的
我的，聽見了嗎？
大家好
天氣
麥斯頓將開始一場
以後
年度盛事的大賽
聯電公司撞車大賽
我們有各式新車進場
但到晚上你們將只會看到殘骸
這比車
好好欣
比賽結束後就沒哈剩下的好看了
為哈有這些聯電的貨車？
因為他們贊助比賽還提供車手啊
你不會要用這漂亮的車參賽吧？
這是慈善事業啊，不是嗎？
是，但也專給有錢人啊
我不懂
要這麼做？
理由
你是個奇怪的人，麥克
好人，但奇怪
謝啦，我猜
讓我們去車主區替你們找位置吧
我們在車主區？
那會嚇壞他們
再20分鐘就開始比賽
請大家就座
我想這是報名處，譚雅
抱歉？
我是李麥克
你就是他們說的那傢伙
所以你真想參加比賽？
當真
是入場費
拿回去啊
但贏家會有漂亮的獎盃
生還的車手得五干現金
真不錯，但我會把錢捐出去
11頁便一提，城裡沒人
跟妳說我在找妳嗎？
有啊，但我沒聽懂
我也不跟銷售員打交道
你不知道我要賣哈啊
哈都一樣
要打賭嗎？比賽
過後，妳會來找我
我保證
譚雅，走吧，大家都在等
班哲明先生，我敬
您的工作
也很高興
事
參與盛事？
是啊，我是唯一獨立參賽選手
真是榮幸啊
我們不允許舊車參賽，這位
李先生
我的車可不舊啊，如您所見
你真大方
確定讓大家知道他的舉動啊
謝謝，對了，我需要兩張
車主席次的票
朗妮，可以給他兩張
車主通行證嗎？
當然
再見，李先生
妳幹嘛那麼兇？
拜託，妳就像每裸樹後頭
都有綁匪似的
這是
次的票
但包比不見了，不知道去哪了
別擔心，他會出現的
有很多車可以看啊
他們都在起跑點，熱身
比賽久要開始了
我們有新車加入
獨立車手，開黑
比賽開始
女士先生們，賽程有八圈
車子一開跑
很難不彼此碰撞到
到目前為止，車子還沒全速前進
他們在彼此競爭
我們知道你們會喜歡的
我從沒看過這種車
這幹嘛？
你
你媽在一起啊
你在
該跟們
這比較好玩啊
好險
獨立車手重新趕上了
你怎會被嚇跑？
因為你啊
I快坐好，綁上安全帶，快
那年輕的獨立挑戰者
又衝進來了
看他是不是回得來
精采的比賽
現在車隊的人似乎
阻檔了獨立車手
夥計，我需要前進四呎
我要你自己開
我完了
你不只撞壞了他，還有卡車
他們不該撞我
妳從哪找來這些
手的？
謝啦，恰到好處
不客氣，能再次說話真好
天哪！這車會說話
那是電台
才不是呢
我是
可不是笨蛋
跟你說話
別跟大家說比較好，
最好誰都別說
我懂
嘿，卡尼？
幹嘛？
那傢伙想搶我們的獎金
你懂我意思嗎
一清二楚
給他空間切進來／教訓一下他
他怎
我不
但沒人敢愚弄我
似乎完成了
但李先生超過他們並造成損傷
你不能這樣啊，那違反競賽規定
這可不是那種競賽啊，老兄
我要知道這能幹嘛
別亂按，我也不知道那些是哈
有車打滑了
好棒
朵蘭失控了，似乎是
朵蘭的車動彈不得了
他最好
否貝─
開動，
完了
坐好，別亂碰
由李麥克所駕駛
那兇猛的黑色獨立參賽車
這狡猾的老手能抓住黑色跑車
有煙出來了
我看不見了
或許他失去參賽資格了
把你的手指拿開
只剩六部車了，現在剩五部
車手李很難穿過凱迪，他辦到了
更多車撞上凱迪拉克了
現在好像連林肯也加入了
來找你爸吧
現在只剩兩部
你對抗的可是冠軍
準備好了嗎，老兄？
好了
那車太棒了，譚雅
那跳躍讓黑色跑車領先群雄
他是唯一到終點的選手
我們贏了
那是李麥克，拿下標竿
我要知道關於他的一切
我也是
這撞車大賽讓那輛車毫髮無傷
簡直前所未見
這是個奇蹟
李麥克，那不知名的
年輕獨立參賽者
譚雅，妳看到我要賣哈了嗎？
要知道更多的話，
八點到日出餐廳找我
你查至─
他不
到哈消息？
存在啊
我們查了他
卡號
車牌，所
到三
有
假證件嚇不倒我
他說要來賣東西給我
我們何時開始公
易了？
從看到那輛車
從研究室偷機密出來賣是一件事
要偷整個模型是另一件
我不喜歡這點子
這像個圈套
查過
嗎？
我沒
的指紋
反正，這不合邏輯
只有罪犯才有指紋紀錄
或他替某個政府執法單位工作
我有
抓住他們
團混亂
我讓你全權做主
包比，過來說謝謝，現在就來
謝謝你，我要去告訴大家
好啊
妳看來很開心
我想今天玩得很開心啊
你到底是誰？
一個朋友
我想
有感覺的人
我受傷
我沒辦法再承受一次了
麥姬，沒事的，我明白
謝謝你
我
是夢
不相信
她八點會到日出餐廳見我
我想她不會一個人去
我知道
在她確定我單槍匹馬前
不會卸下防備的
你可能；
只有傻瓜
槍匹馬
那老頭子跟我都會不同意你
要打仗有兩種辦法
帶兵，或單槍匹馬
但你可以帶兵啊
那就是我的意見
但不是重兵，那就是我的意見
若你不知道對方人數
最好一個人去
你們會沒命的
麥克
這東西一定也會煮咖啡
那種東西我
現在立刻
你說哈？
我哈都沒說啊
你說靠邊停
別編
我沒說
你沒說靠邊停，有人說了
沒錯，是我說的
你是誰，小子？
那不重要
你們不是這車的主人
所以請下車
否則我要採取行動了
好吧
那聽來像防盜裝置，還真嚇人
好吧，老媽，來吧
老天，我以
已經很難j
我已經勸阻過你們頑固的行為了
來吧，機器人
這是某種錄音帶嗎？
誰在乎啊？他是我的，
我高興怎樣就怎樣
看好
（外語）
真好玩
再看這個
怎麼了？
小心點
幹嘛？
也沒做啊
別往這走，這要進城了
我說我哈都沒做
別這樣
我沒動啊
我停不下來
拜託，停下來，踩煞車啊
我踩了啊
按些按鈕啊
我不知道要按哈，你按啊
這車要去哪？小心啊
這車在幹嘛？
這種不負責任的行為
把鑰匙韶在車上，門還不關
抱歉，不會再發生了
夥計
我道歉了
你到底要怎樣？
用心點會是個好開始
我心裡有事，也有很多工作啊
如果不是我，你就要用走的了
如果不是你，我就不會錯過
我們最重要的約會了
我整個任務的重點
我非常非常感謝你
我們的任務
原諒我了？
大概吧
人非聖賢，不是嗎？
別太誇張了
那只是個念頭
大家好，比賽不錯啊
讓我們出去談一下吧
抱歉，但我跟一位小姐有約
沃克小姐收到訊息了
她要我們來接你
譚雅這麼說？
你們也替她工作？
她建議我們帶你到外頭
讓大家知道我們怎麼
對付拿走我們獎金的人
你們？
我把錢
機構了
我們每個人也都會捐點給你
接住
告大家，
多年功夫啊
功夫？
我要那輛
頭到腳
從裡到外好
受檢驗
哈用？
姓李
替誰工作
車子會告訴我們？
即使是特殊設計的車也要原料
會有序號
班哲明的工程師會
這在哪裡由誰生產
你在哪裡？
監牢
但是誣告
當然
我是認真的
我們要抓的人控制了這城
李氏2000在開嘔？
我不確定
那是什麼意思？
你怎麼可以打長途電話
來告訴我你把車丟了？
我沒丟，他們吊走了
麻煩在於我想聯電公司串通警長
要檢查那輛車
恭喜你，你果然不負眾望
沒時間污辱人了
我們能怎麼辦？
我們？真是好消息
兩天前你還踩我的腳說要自己來
我很抱歉，我很莽撞
時間到了，孩子，回牢房吧
戴文，我就靠你了
你
們一定
們的
我得花些時間才趕得到
你暫時得想其他辦法
什麼意思？
戴文
是你們切斷了我的電話嗎？
我要求再打一通電話
我們用了三個鋼鑽
或許我能解釋
這是哈意思？我不懂
警長抓了姓李的時候按了指紋
這是結果
這是哈意思？無法辨識
繼續讀
但仍非那人的原始指紋
牛仔
我在跟你說話
我要知道你那部機器是哈做成的
坐下來自己想啊
這太奇怪了
有人從高層監視我們
該是走人的時候了
還有幾天就可獲得
聯電的最高機密了
我們只拿主要的
我有班哲明泡沬晶片的密碼
那比所有東西加在一起都值錢
現在我們把它從電腦裡拿出來
今晚馬上搭飛機走人
妳太大驚小怪了
若他有證據，就不會浪費時間
去參加撞車大賽了
或讓他自己被關起來
他會告訴警長來這的理由
相信我
我看他
有種感覺
他不是
通的警察
他太危險了
現在他必須受死
現在你去保李麥克
我去取電腦晶片
這樣會更糟的第一次進來嗎？
不，我以前在越南的
美軍調查部工作
被越共抓過一次
然後呢？
我得懲罰他們
我希望你別把我
對你所做的事
不會的，你們已經受到教訓了
你外頭有朋友嗎？
你打了
你朋
但我想
出現啊
我有一個朋友
真好
但我們現在交情不是太好
太糟了
想摺倒我，
地人嗎？
不是，我們都是威爾森雇的
那新來的安全部主任
我被假釋時聽見的風聲
薪水很高，也不用做太多事情
懷疑過一良好的電子公司為何
會需要壯丁嗎？
我不問那種問題
我有法官的命令，釋放李麥克
好
我想他是你的了
後頭出哈事了？
我
一定是醉了
受傷沒
我不想問你怎麼辦到的，但謝啦
不客氣
你跟誰說話？車裡沒人啊
怎麼
子彈從檔風玻璃上反彈回來
姓李的跑了，快走
追不上的
那我們要怎麼阻止他？
他一定是要出城，
這方向哪也不去
有
我要怎麼上去啊？
像這
我就後悔沒
文的話
我可以回答嗎？
可以啊
我得爬上屋頂，大約100呎高
很好，把彈力調整到600磅
你會平穩的降落
就這樣？斗
整壓力，
按下按
行了？
打開天窗也會有幫助的
真是輛聰明的車啊
你們不會相信的，但他回來了
哈意思？
停車場
三樓
姓李的人呢？
不知道，他跑了
你猜他在
不會沒人看
去
你要賭多少？
我要回去把晶片設計放好
你告訴警衛格殺勿論
是
沒事，我有底片跟新的記憶卡了
我馬上去機場，通知飛行員
跟他說是班哲明要我飛的，
抓住姓李的，我們機場見
真好心啊，替我安排好證據
別這樣
不管你替誰工作
都不會比我出價更高的
妳想要這個嗎？
這可不是內華達州的星空下啊
但會一樣痛
龍麥克
U這樣，我不做
森也會做的
他會殺你，是他下令的
我們可以平分好幾百萬
妳不是老闆的話，我們怎麼
能分錢呢？少來了，譚雅
妳就是老闆，不是別人
好吧，我是老闆
但我們需要像你這樣的人
我保證你的獲益豐厚
這次不行
我要所有警衛進來
我去人事部門，你去會計部
人事這裡沒
你呢，
貝克
這也沒有
那不是貝克
等一下
別開槍，我是貝克
怎麼回事？
威爾森要起去經理室
貝克的制
所有警衛
嫌犯目前穿著貝克的制服
在那裡別動，姓李的
我抓到他了，他就在他車子旁邊
別讓他動，你就可領到
一萬元獎金
遵命，先生
I快走
差點就失手了
我只比你更聰明一點罷了，老兄
抱歉
別轉頭啊
我後面兩百碼哈都沒有
車子呢？
裡頭沒人，我看過了
我媽也
哩還有
病了
別殺我，我家裡
條狗
把武器丟下，靠牆站好
那黑色跑車溜了，正向我們這來
趴下
你在嗎？
去哪？
我們
但我
不確
回去
使你放心，你的
象還滿好的
但你的確需要立即的醫療
不能停下來啊，老兄
他們就快從四處追上來了
我能做哈？
能聯絡戴文嗎？
我們可用無線電找到他
他正趕往麥斯頓
很好，快點
到底怎麼回事啊？
戴文，要不
他們早就
怎麼了？
夥計，麥克怎麼回事？
恐怕李先生受傷了
他的生命
在下降中
失血，我覺
該接手
你不能接手，聽到了嗎？
麥克，忘了一切
我們下次還
，救你的命要緊
會有機會的
別擔心，我們會贏的
你有哈消息？
譚雅在偷聯電
你有證據嗎？
他們正想逃跑
聯電的機密價值好幾百萬
我立刻連絡當地刑警
他們都被賄賂了
聯絡聯邦調查局跟州警
叫他們支援
去哪支援？
他們要去機場
我去追他們
夥計，他行嗎？
你要實話？在他面前？
我要死，也要帶他們一起
這是安全部主任威爾森
替我派遣聯電的卡車
我要所有車輛出動，隨時待命
我剛明白他們想如何阻止我
好了，夥計
以所有的敬意，你不會想要
天哪，我才剛說你就要做
沒錯，來找你老爸
那傢伙瘋了
若你要這樣，我可以建議
你啟動噴射引擎嗎？
讓我來吧
我想設了他
我得承認這車真棒
夥計，你在嗎？
拜託，老兄
不能兩個人都昏過去啊
我們不能說話
至少我知道你沒事
你真的在乎
我是在乎啊
但別告訴別人，好嗎？
好
收到，朵蘭，你攔截他了嗎？
我堵住路要攔截他
很好
但他衝過我的車廂
你喝酒了嗎？
還沒，但我想喝
我告訴你沒人能阻檔這東西
所有車手，注意
能撞毀那輛黑色跑車的人
就會有一萬五干元的獎金
聽到了嗎？我說，撞毀
他目前正往17號公路北駛
這是17號公路上
的41號卡車，你瘋了
如果你死了，
一萬五干元有哈用？
滾一邊去，你這白痴
但確定那黑車被攔截下來
算了吧
兩萬五干元給第一個撞上他的人
收到了嗎？兩萬五干
好吧，我試一試
戴文，你聽到了嗎？
恐怕是啊
你瞭解夥計，他能辦到嗎？
我不記得他經過此類測試啊
太好了
我建議最好在遇到卡車前去機場
知道嗎，夥計，我想你說得對
你在哪，41 ?
正要轉向機場
我看到了
你抓到他了，他就在下一個坡道
這個，萬一他要跑的話
我們應要到了
沒人會從卡車撞擊下生還
這太傻了，應讓我來開
不行，是我在開車
戴文，麥克根本不能開車了
恐怕只要他還有意識，
我們沒得選擇啊
這條件太誇張了
沒辦法，夥計
設計你的人相信人類的潛能
我們得測驗一下那一點才行
他沒停下來
這傢伙瘋了
希望如此
還有哈最後的主意嗎，夥計？
我希望你沒那麼說
他往前直衝過去
他們得用放大鏡去找他了
或是吸水紙
見他了
記得，撞
的話兩萬五
那車剛跳過卡車
別荒唐了
你剛才好險啊
還用你說
開火，靠我們了
他射我們
是你
閉嘴，再試一次
你要再試的話，}
我們能趕到機場
跳下去
幸運的了
抓到他了嗎？
妳看像嗎
I快起飛
除非我幹掉姓李的
算了，快走
讓我來吧，你的反射動作不行的
就快結束了，夥計，讓我做完
I快去找救兵，得想辦法出去
我會找到出路，沒人能阻檔
譚雅，回來
你輸了，麥克
不，譚雅
那窗戶
結束了，夥計
你可以接手了
我要盡快帶你去醫院
你確定你沒事？
有點麻，酸，但醫生說我能動
很好
你現
走了
我真不知
麼對待包比
給我吧，他是個好孩子
你知道我在說哈
他需要
人
我現在可
見了
我以為我可以繼續假裝不在意
也不看
很傻，對嗎？
我眼前就有個很棒的對象
我卻把他趕走了
不會永遠這樣的
你說真的？
你會回來看我們嗎？
告訴包比我保證會
他希望你能最後一次載他兜風
可能會有個小問題
壞這輛車
什麼時候能拿回來？
誰說要拿回來了？
那是我的車，
在我名下啊
別提
我也想盡快恢復工作
很好，登機吧，我們談一談
我的車怎麼辦？
一點，李威頓
朋友也是老闆
務是
他最後
底實行
你喜不
你還可以選擇，不用
戴文
；頭子要我
後的遺言
之，那老
是他最｛
讓譚雅跟她朋友消失啊
但他其餘的夢想，會讓你煩死
我們大
動跟法律
研究
訴訟案
都是辦公室的工作
還有呢？
他需要我的部分？
他相信在特殊情況下
直接行動才是唯一的辦法
所以才有李氏2000的設計
導航系統包括一輛車跟一個人
荒謬，但真的，誰想幹這活呢？
我應該是那個人，對吧？
他似乎覺得你很夠資格獨立操作
但誰會希望你辦到呢？
你剛勉強生還回來
別提李氏2000的損害了
我花了好多年跟
和高層勾結的匪類打交道
現在這是實現夢想的機會
得來全不費工夫
全世界最棒的車
李氏基金會的錢跟資源
最重要的是，這是絕佳的機會
好讓我證明
一個人真能改變一切
恐怕這就是你以後的態度
我f巴
新開
這可能的
一杯
什麼開始？
一個人的夢想
敬我們的未來
不論我們會在何處，對抗誰
一個人可以改變一切，麥克
李麥克，一位年輕的獨行俠
穿梭在騎士的危險世界裡