那是誰或什麼東西？
我也想知道
你剛救我一命
不管你喜歡與否我們追查的是同件事情
所以何不整合信息呢？
我單獨工作
我從沒想到你是公務員
我不是不是正式職員
那你的正職是什麼？
只是到處出沒的人
得先處理火箭發射器
一邁克爾一
往上面看
別告訴我那是大衛
還能是誰？
除掉他們！
如果直接被擊到根本沒有活命的機會
那就要超過他們
霹靂遊俠馳騁在充滿
邪惡與危險的世界中
是一個虛構的人物
邁克爾·奈特一位年輕的孤贍英雄
致力於幫助那些無辜
無助和弱勢的人們
打擊犯罪世界伸張正義
太棒了
斤艮好！
謝謝你親愛的
朋友們
我們隨後會有招待宴會
請跟我來
愛德多
我們剛收到消息
他們今晚得行動
做好必要安排
你好接線員
請接通加州卡萊克西科的電話
我不管現在幾點艾爾摩
你現在馬上給我過去
他們等著天亮前貲在波卡庫巴交貲
週五早上2 : 30
在第三個街口同樣的幾部車
貲車和兩輛卡車一輛重武裝
我將跟蹤汽車到達他們的目的地
嘿！那邊！
站住！
過了邊界就是墨西哥基特
感覺如何？
我覺得看來跟加州沒兩樣
你真是個好旅客
邁克爾我真的不明白這些邊界和不同國家的定義
你們都是人不是嗎？
沒錯但我們有不同的語言文化和習俗
當然但為何彼此相隔？
除去這些人為的界限
住在一起不好嗎？
可能吧
但這樣的話政客們都要失業了
真好笑
邁克爾你對卡萊克西科有何感想？
到現在為止還不錯
你確定這就是她住的地方？
是的邁克爾
這是德文給我們的地址
看看上面的〞分贓嫌疑〞
你知道他們做了哈事
他們殺了他謀殺他
然後把5千塊塞進他的口袋
讓他像普通罪犯般死在地上
你說過丈夫被殺是因為他太接近
太接近什麼？
我不知道
亞瑟在司法部門工作
經常處理機密的案子
喬安娜既然這是聯邦詹渠？
或許你應該交給政府處理
政府以其無限的智慧
會以河馬胄發的笨拙
和天真進行
我需要能夠不按官僚體系辦事的人
所以我才求助協會
好的
你說已經整理過亞瑟的東西
是否找到有用的線索？
我不確定
我發現他的支票簿上寫著這個
〞波卡庫巴〞
蛇口
我不懂它的竟思
或說根本沒有意思
還有這個
在他租來的車子座位下我找到這個
你確定他們在這裡找到他？
我跟警察一起來的怎麼了？
因為這裡沒交通
除了這些車軌
然後他們平行至邊界沒穿過
基特這些車軌有何發現？
你在跟我講話嗎？
不對不起
基特跟喬安如匹打聲招呼
你好喬安如匹
那是我的電腦拍檔和朋友
謝謝邁克爾
車軌的尺寸表明是大型輪胎
可能是四輪傳動車
從接觸面可以看出是新輪胎
邁克爾
亞瑟租的車就是四輪轉動車
來快上車
我們追溯車軌的源頭
邁克爾車軌停於此
好像整排軍隊經過一樣
邁克爾？
這很像在他車裡找到的陶片
基特查查看然後顯示詳細資料
馬上邁克爾
材質是精細的
脫水珪酸鋁
換句話說就是陶土我知道
同時在每個碎片裡
都有大量的濃縮金箔
金？
是的
我猜其為包裹著
相當體積的黃金而塑
好的今晚我可能也不會有所發現
但即使有
你也不該參與
感謝你的關心但我已經參與其中
我從沒在乎其他的事情
邁克爾我尊重你的職業判斷
但亞瑟是我丈夫
我不能袖手旁觀
希望別人找出兇手
這次我要跟你一起去
但我已經聽到你的警告僅此一次
好的
你已經發表自己的意見現在輪到我
喬安如匹
我沒結過婚但我戀愛過
我明白失去有多難受
我只能猜測
你現在所經歷的這一切
但我知道最難以接受的是要面對
喬安娜你承受的壓力太大
你的眼睛已經說明一切
想哭就哭吧
你看到有人跑出來嗎？
沒有這條小路只有你一人
監視那傢伙基特
如果他有開車跟蹤它
我已經看到他
檢查目標位置
多年前
墨西哥印地安巫師告訴我人類的歷史
就是戰爭的歷史
如果那是真的我相信也是
你和我很快就要站在一起
肩並肩與史上偉大的戰士同列
愛德多你可享有盛名
我有錢就滿足
我要擁有兩者才能滿足
我不知道這究竟是怎麼一回事
但絕不僅僅是非法移民者
和律師撈油水那麼簡單
你提到的黃金肯定能確證這一想法
我看看能否找到些資料邁克爾
基特跟蹤在喬安娜酒店外的那名男子
有發現嗎？
有些進展
他叫大衛·道爾頓
現在住在華盛頓
但居住的時間不到一年
那這傢伙是靠什麼維生？
我正向基特輸入所有信息
謝謝德文一有情況我就通知你
事情越來越複雜
我想這大衛·道爾頓到墨西哥
尋找世界上最大的墓穴
那我們要找什麼？
我們回去邊界
看看閃電是否會來第二次
基特看一下卡車裡有什麼東西？
好的基特貲車裡滿是人
車箱裡都是箱子
裝滿陶器
如我所想般引開他們的注意力
我想進去貲櫃箱仔細看看
停車！
快抓住他！
跟著他！
我想這已經夠遠了
再見我的朋友
後退
直接後退
好的把貲卸下來
快行動！
把後擋板移下來
快！快幹活
閉嘴
你是誰？
我一我想搭便車
這是聖地亞哥嗎？
並不是兄弟
對不起
過來
靠牆站好
等一下！
基特如果你在外面的話我現在需要你
捆截他！
邁克爾那是誰或什麼東西？
我也想知道
非常特別
我沒見過人能那樣行動
等等
我想我們是在同一陣營
我叫邁克爾·奈特
基特連線德文
讓他盡快派送人到倉庫這邊來
拘捕那些警衛並關起來
別讓人找到他們
我在這裡等他們來
我馬上處理邁克爾
噢
它是一部電腦
取代狗成為人類最好的朋友
別擔心他不會咬人
不是因為這個
我不常開車
它們只會讓我的銀行賬戶大縮水
並寄給我一堆垃圾郵件
不好竟思？
現在別吵基特
我知道不是竟外
在卡萊克西科的酒店外面見到你
你剛救我一命
不論你喜歡與否我們詹桐氖峭慮
不如我們整合線索資料吧？
我單獨工作
我也是但我從不把它當信仰
好的開門見山地說吧你叫大衛·道爾頓
住在華盛頓不常在那裡
你和法務部的前政府官員
阿奇柏德·亨德利有不法關係
你會消失幾個星期的時間
從事不能公開討論的事情
這些都只是大概
我正在找更多細節資料
邁克爾·奈特
法律與政府協會的職員
同事是叫邁爾斯的英國人
你在那裡工作了三年
之前是誰或是幹什麼的
似乎還是個謎
可能這些事情
你也無法與募捐者公開討論
我也還在詹榭杖辟丫料
說要空缺資料
我們發現了滿是金條的倉庫
有名叫亞布漢的律師被殺
還有個〞波卡庫巴〞不知道是哈
所以這些零散的拼圖碎塊
我告訴你
我們可以互相幫忙
謝謝或許下次吧
邁克爾當局派過來的人快到了
喬安如匹？
喬安如匹是我邁克爾
喬安如匹
你在這裡幹什麼？
我正想問你
可以當我還想得到答案
你認識喬安娜嗎？
在哪裡認識的？
華盛頓
她老伴經常和我玩回力球
非常棒的律師但反手球很差勁
邁克爾你怎麼進來的？
你是誰？
他說以前常和你丈夫玩回力球
亞瑟沒玩過回力球
你是誰？你在這裡幹什麼？
其中包括詹？
殺死你丈夫的兇手和動機
他叫大衛·道爾頓
今早救了我一命
真好
但這也無法解釋他進我房間的原因
或是你為什麼對我撒謊
我想你欠我一個解釋
我想你最好還是呆在華盛頓
參加社交茶會或玩玩橋牌
告訴你
我唯一參加的社交茶會是慈善機構舉辦的
多年來我都沒玩過橋牌
我為什麼要向他解釋？
她比紅人隊的暘光率還高
夠了
我們都在查同件事情
真的嗎？
好的你說想查出
殺死我丈夫為什麼？
我這麼說吧
我知道是誰殺死他
真的嗎？誰？
叫愛德多·奧布賴恩的男人
那你為什麼不報警抓他？
等我得到需要的東西我會這麼做
那你需要什麼東西？
更多線索證據
那你打算如何收集證據？
這是最困難的一環
愛德多·布萊恩社交範圍很局限
不容易接近
或許你認識的人不對
我想你認識
或許吧
喬安如匹大衛已經詹蠹歡蝦r間
他可能知道的比我們多
如果我們要接近愛德多她或許能夠幫我們
我想他們社交圈子不同
別那麼肯定
誰是奧布萊恩在美國的聯繫人？
叫埃爾頓·馬修斯的商人
他在洛杉礎開建築公司
有印象嗎？
現在還沒印象但到洛杉礎找我吧
我可能會想起來
又有車子超速
晚點見山姆
愛德多·奧布萊恩是墨西哥數年來
最大的獨立罪犯之一
他的所作所為
特別是對他不喜歡的人所做的事情會讓你發指
他偏好武器
他們說他是最厲害的
那輛卡車上有一批黃金
你知道那是要幹嘛的嗎？
他經過邊境走私了不少黃金
一旦到達美國
就馬上兌換成現金
這是我們目前所掌握的信息
拼圖的又一塊碎片
這謎團越來越大
你會驚訝到底有多大
六個月前
奧布萊恩拿到失竊的國防部文件
賣家最後死在波托馬克河裡
很久之後人們才發現
有名探員在詹檸＠個案子
他只得到保險箱的密碼
當他們在奧布萊恩遊艇旁邊找到他時
有人用非洲剝皮刀殺了他
花了三天才辨認出這可憐的傢伙
他們發現他是兩天前死的
等我找到保險箱時
他們已經改變密碼
這是奧布萊恩的處事風格
當你覺得快到手時
最後又發現一場空
或許喬安如匹能幫你改運
別寄望太高
不是進城後打幾個電話
就能獲邀與愛德多·奧布萊恩共進晚餐
今晚舉行派對
在埃爾頓·馬修斯的海濱別墅
今晚這麼簡單？
我和普利拉·羅格戴爾
在喬治城是多年的鄰居
和她和約翰搬到洛杉礎之前
他是交際律師
當然認識很多人
好像是個絕佳的機會
這只是剛開始
我想想該如何利用這次機會
你不用擔心該如何利用這次機會
你沒受邀是我
而且必須穿正裝我想你不適合
請不要這樣盯著這些餅乾好嗎？
毒藥
它們不巧是英國奶油餅乾
是的塞滿防腐劑
人造香料色素和添加物一
五個世紀以來英國人都是吃這種餅乾
沒錯看看他們的帝國現在如何
好的
你們覺得奧布萊恩出席派對的幾率多大？
一非常大
一不大
奧布萊恩在墨西哥
曾在
這是為他舉辦的生日派對
真的嗎？
去開車吧
我有東西要給你看
好的
邁克爾？
今晚我需要護花使者
沒問題
謝謝8 : 30嗎？7 : 30
7 : 30好的拜
這地方也是
馬修斯建築地盤的一部分
兩天前的晚上我看到一輛大篷車
拉著垃圾車空著離開這裡
六個小時後滿載而歸
在半夜？
非常奇怪
特別是現在馬修斯
在這地區沒有工程
等一下
這些箱子很眼熟
這些東西能炸毀一楝樓房
走吧！快！
我想知道那些火箭會被運到哪裡
真準時邁克爾
邁克爾有事要忙我陪你去
但不可能要繫上黑色領帶
我知道但我覺得黑色領帶
不配這件運動外套
請接通服裝部
邁克爾我的研究表明這些火箭
能打穿四吋強化鋼板
你聽起來有點緊張
緊張？當然不是
但只是困惑那種武器
對我會有什麼影響
好我們不開火
我肯定他們發明這些東西
是為了服務栽判所
審判犯人之用
我剛發現
我完全不知道我們有何計劃
我們沒哈計劃
你就到處走走
和他們聊聊天
我想辦法上去馬修斯的書房
一定有些事我能幫上忙
就做參加派對的人會幹的事
謝謝
拉格斯代爾
沒錯約翰和普麗賽
喬安如匹！
你好嗎？
很高興見到你
你今天很漂亮
謝謝這是大衛·道爾頓
你要在這裡呆多久？
我也不確定
還有許多事要處理
真高興你能來
看看！
女士先生們請注意
歡迎參加派對
現在我向你們介紹今晚的大來賓
愛德多·奧布萊恩
天吶
今天是愛德多先生的生日
別那麼古板約翰
她能怎麼辦？枯死然後消失嗎？
普麗賽
亞瑟死了還不到一周
六天
感謝你們的熱情好客
一周能有這樣的好成績
別人都說一個人是否富裕取決於
朋友的多少
但坦白說我更喜歡錢
謝謝你們參加今晚的宴會
謝謝
把我介紹給那位漂亮的女士
想暍杯香檳嗎？
謝謝但我不暍酒
你一定就是今晚盛大派對的主辦人
埃爾頓·馬修斯
很高興見到你
喬安如匹·聖約翰
我剛看了幾幅前哥倫比亞的作品
做工非常精巧
你是收藏家嗎？
算是吧
怎麼稱呼？
奧布萊恩愛德多·奧布萊恩
請允許我帶你去看幾幅我最愛的作品
榮幸之至奧布萊恩先生
請叫我愛德多
失陪
你和喬安娜真是天造地設的一對
你們認識很久了嗎？
不久大概幾個小時吧
我明白你的意思
我以前也這樣
約翰的時鐘開始慢了下來
我想你的時鐘肯定很準
不好竟思
洗手間？
好像他們把火箭移至貲櫃上
我們進去裡面看看
X光模式無法穿透邁克爾
拖車上了鉛
好的好像他們要離開了
馬修斯先生的家最漂亮
有你更是錦上添花
謝謝
和你一起的小姐也很漂亮
提雅拉嗎？沒錯她很漂亮
她就像香檳適合宴會
而你恰恰相反像風味濃郁的勃根地紅酒
除了比喻之外
我無法想像像你這種男人
會渴望得到某件東西
包括女人
這種情況很少
當我看到想要的東西我一定會想辦法得到手
外面好冷
不如進去吧？
如你所願
但我不希望和其他人
分享你的陪伴
或許找個時間做客我家
等沒這麼多人的時候
好的下次吧
謝謝
對不起
滾開！你這個白癡
你沒事吧？
愛德多我沒事沒事
這是我的錯對不起
愛德多樓上出了點小狀況
所有嘉賓都在場
除了聖約翰小姐的朋友
大衛？
你叫我嗎？
乾杯
我還以為你不暍酒
除了在特殊場合外
我們跳支舞吧？
一失陪
有問題嗎？
愛德多邀請我暍杯酒
這樣的話那就晚點再見
邁克爾這已經成為一種職業
什麼？
這是笑話
我想我的幽默感有必要提升
堅持住兄弟
他們不會永遠跑下去
希望如此
對不起不是有意吵醒你
你總是這麼晚起床嗎？
都中午了
你在幹什麼？為什麼有這個東西
在我的客廳中間？
我搬進來了
我想訂另一間房但已經客滿
廚房在哪裡？我種甘瞬
必須面朝南
你瘟了嗎？你能離開這裡嗎？
馬上離開這裡！
不行
可以
不能讓我們前功盡棄
他們都認為我們是戀人
現在別人會怎麼想你住在豪華的酒店套房裡
而我像條狗一樣住在12美元一晚的三流旅店
他們以為我們是情侶？誰這麼認為？
你的朋友們特別是普麗賽
他們總是這麼說
〞聽說你和喬安如阡艮親密〞
〞你們在一起多久了？〞
我該怎麼說？
你怎麼說？
我說你很漂亮和
和4-I－麼？
我不知道女人笑了男人就沒轍
如果這對你來說很困難一
不困難只是很難接受
我討厭這個詞
我想我們該把一些事情說白了
首先我是到這裡詹渠缸捆
不是扮演開門或拿空杯子的小廝
給你那些眼高手低的朋友們看
第二我有自己的生活
我也不想闖進別人的生活
聽著
對不起我一我只是覺得
我不知道自己在想什麼
這對我來說太陌生
我也不是老手
我有辦法
我也是
我可以留下一些東西偽裝
你有什麼辦法？
你可以留下一些東西
偽裝
真可惜浪費掉一間客房
嗯
開玩笑開玩笑而已
昨晚你和奧布萊恩好像擦出愛火花
我們聊得來
我知道
當你們兩人
交換社交意見時
我發現不可思議的東西
不可思議
我從馬修斯的電腦複製這張列表
波卡文件夾裡的
〞波卡庫巴〞？
嗯嗯
這些數字和字母代表什麼？
我不知道但我肯定
有些分類文件能告訴我們答案
那它們在哪裡？
我肯定它們被鎖在保險箱裡
在奧布萊恩的遊艇上
就像鎖在諾克斯堡一樣
（聯邦政府黃金儲備地點）
如果諾克斯堡能用正確的密碼解開
當然你打算怎麼做？
打電話跟愛德多要密碼嗎？
不完全是
你說得沒錯兄弟
這已經成為一門事業
是時候該逼他們一把
邁克爾那是47毫米口徑的火箭發射器
我知道了兄弟
邁克爾那火箭還在瞄準我們
那我們必須超過他們
我們正詹樓切S金
和藏在貲車後面的火箭發射器
還有愛德多·奧布萊恩
這東西就像章魚胄發
沒錯我們轉身總會伸出新的觸鬚
或許你不應該讓她走
我試著說服她別那樣做
她說這是她的權利
他們離開多久？
什麼？大概一小時
這是她的選擇
只希望她不會暴露一切事情
我要去詹樓闐疤徇‘的卡車
你要一起來嗎？
不我最好還是呆在附近以防萬一
沒錯以防萬一
我對你的瞭解很少
我對你的瞭解也不多
你很特別
連你的名字也是愛德多·奧布萊恩
你是墨西哥人還是愛爾蘭人？
都是
我母親是墨西哥人父親是愛爾蘭人
嗯
他們有兩個共同點天主教和性
兩者都不夠
對不起
別說對不起
人們聚在一起分享
學習然後分開
生活就像水一胄發
如果在一個地方呆太久就會臭掉
我知道你明白
你的直覺很強我也是
是嗎？
是的
你覺得我是怎麼樣的？
我想想嗯
你以自己的武器技術為傲
你是貼徒
你無法抗拒挑戰
你直覺很準
也合乎邏輯
邏輯告訴我
如果我挑戰你
射飛鏢
貼一千塊
你不會拒絕
請接通馬修斯先生的雷話
你很厲害
家族傳統
奧布萊恩先生？
馬修斯先生打過來他說有急事
謝謝
失陪一下
好的
你好？
毀了它
檢查房子其它地方
仔仔細細
等我回來給份詳細的報告
真難以置信
我從沒連續失手七發
j‘發
是的沒錯
願貽服輸
失陪一下
當然沒問題
你跟他說了什麼？
我別無選擇
是的但你說的都是謊話
那你要我怎麼做？告訴他真相嗎？
不是
沒錯你不能雙贏
如果他決定詹樓？
我相信他會這麼做
我們完了
不一定
我跟普麗賽談過
她會掩護我
我不應該讓你去
和你無關
我自己要去的
這就是我的意思
喬安娜像愛德多·奧布萊恩這種人
不會僅限於詹榕筍
你是專業人士
你說過有辦法處理事情
事情沒錯但是
一個橫著打飛靶的虛構人物
你為什麼連加勒比海島都告訴他？
大聲點
我說你為什麼告訴他你嫁給
加勒比海島的尋寶人？
你覺得有區別嗎？
如果我說嫁給鞋店的售貲員？
我想沒區別
謝謝
阿奇柏德我需要援助
還記得我跟你提起的那個女人嗎？
不不是那個
協助我進入埃爾頓·馬修斯書房的那個
說來話長
但愛德多·奧布萊恩追問她的過往
她只有一個辦法
就是撒謊
我希望你能幫忙掩護以防他要詹
我知道這要求太過分
但我們別無選擇
謝謝我很感激
等一下
還有嗎？
午餐吃了很久
阿奇拿只筆記一下吧
首先她結過兩次婚
一次嫁給尋寶家
另一次是嫁給南非的鑽石商人
什麼？你不能一
他說什麼？
你不會想知道
或許這能減輕他的痛楚
這是什麼？你的衣服尺寸嗎？
遊艇保險箱的密碼
邁克爾如果這只是趕野鴨呢？
如果大衛說得沒錯就不可能是
基特自卸車沒錯
只是我們還不知道該如何
情況如何？
嘿查理
這事何時結束？
別問我
一車500美元希望他們能挖到中國去
這些數字
與我在埃爾頓·馬修斯書房電腦上看到的相同
閑一19X LG閑S一系列X
照這些規格看來LGos一系列x
適用於傳統突擊步槍的
激光導航飛彈系統
是的
間匹裡？
什麼時候？
阿奇明天就是19號
好的
嗯再見
他怎麼說？
他說這些武器根本不存在
至少還未正式存在走吧
他還說了什麼嗎？
是的埃爾頓·馬修斯剛購入一架飛機
c一141最大型的運貲飛機之一
1800萬現金
大衛他們就這樣用黃金嗎？
也許吧謎團解開了
關鍵在於飛機的航程已定
他從私人機場起飛
明天下午1點在達拉斯外頭
這樣說波卡庫巴
明天下午會發生？
這是阿奇的猜測
那你怎麼想？
波卡庫巴明天下午發生
大衛他究竟希望你怎麼做？
先找出它
誰是阿奇柏德？
我老闆
我知道我的竟思是他是誰？
他在哪裡工作？
法務部
想不到你還是政府公務員
聯邦探員對嗎？
我不是瀾卜正式的
你好像在爭辯
那你正職是什麼？
只是到處出沒的男人
為什麼法務部會對這件事感興趣？
愛德多·奧布萊恩
他經常在境外活動
這次他卻親自現身
阿奇柏德覺得以他的話說
〞難能可貴的機會〞
那你怎麼看？
說來話長
我不用趕飛機
你為了錢？
不是
愛國精神？
我知道
你想治療情傷
我在危地馬拉惹上麻煩
說來話長
拜託大衛你一直重複那句話
給我讀者文摘的版本就行
我不覺得有趣
你害羞
我不想提起
你坐牢了
阿奇柏德救你出來？
所以你才幫他？
你幹什麼？幫我亂套帽子嗎？
不是
沒人會像你這樣猜測
你很驚訝吧
他希望我協助詹渠缸
我想離開瓜地馬拉
我們達成協議所以我在這裡
你愛他嗎？
什麼？
你丈夫你愛他嗎？
是的我當然愛他
怎麼了？
他剛死了一周
j‘天
你為何想知道我是否愛他？
你這麼問一定有原因
你想說什麼？
算了吧不關我的事
你說得一點也沒錯不關你的事
但這不是重點
你是什麼意思？
我想說你一定很為難
什麼？
看著殺夫仇人的眼睛
還得繼續微笑
給你如果她答應的話
我會邀請你參加婚禮
你在這裡幹什麼？
等喬安如匹
她不在嗎？
在的話我就不用等了
如果她不在你是如何進來的？
門沒關
請替我中匹花交給她
沒水它們很快就會枯萎
你堅持身體鍛煉
身體是工具
工具還是武器？
我會告訴喬安娜你送了花
即使身體能像武器那般精密
但設計還是有所限制
設計周全的武器就不會有限制
我會記得的感謝你到此探訪
喬安娜在方方面面都很特別
但你卻如此平庸
我不知道她為何會看上你
真是個謎
什麼？
人際關係
你躲在女人的背後
某一天當她不在身邊保護你時
我們會再見面
可能對別人來說你是個大人物
擁有遊艇和年輕女孩子
但並不包括我
還有
我沒躲在喬安如匹背後
找我並不難如果有需要的話
我隨時奉陪
波卡巴庫是完美的形容
噴嘴就像廢棄的礦井
塵土出來的地方
蛇就像地下隧道
由被壓制的工人挖掘
那些你在邊境看到的非法移民
是的這是我的猜測
這說不通
通往哪裡的地下隧道？幹什麼？
不知道大衛我只看到沙漠
我已經讓德文著手詹
武器有消息嗎？
還沒
我們只知道
c一141飛機在今天下午1點離開達拉斯
大概是兩小時的航程
所以如果有任何動靜
6小時內就會知道
我們時間不多
連續打中j‘發
我早就該猜到
或許我們可以延遲
不行
愛德多他們在詹榭石？
線索就如同權利
總想獲得更多
喬安娜剛進來我回頭再打給你
購物愉快嗎？
一很好玩
能讓我暫時忘記所有事情
我買了幾件東西給你
給我？是什麼？
就幾件東西
大衛花很漂亮
謝謝
事實上一
事實上你很特別
我看錯你了
大衛
昨晚很感謝你
我一直沒辦法哭
我不知道自己有多想哭
怎麼了？
沒事
不我看得出來你有事怎麼了？
我們時間不多
我必須回到海邊別墅
潛入書房的電腦
這是找出波卡的最後機會否則就太遲了
大衛你不懂電腦
不懂但邁克爾懂
如果我能回去書房
我就把電腦連接到邁克爾車上
我不知道要怎麼弄但電腦裡
所有資料都會傳送給基特
大衛我能幫上忙嗎？
沒有
我打電話給他沒關係
誰？
愛德多
你希望我打給他對嗎？
愛德多剛才來過這裡
他已經起疑心可能會有危險
我知道我猜到了
但我猜不透你
每次我碰你你就畏縮
我猜是習慣
大衛我不想刺探
但你昨晚幫了我
或許我也可以幫你
我對你一無所知
我不一我不知道
什麼樣的生活
或是如
我知道不容易我知道
大衛發生的事情都已經過去
已經一已經結束
我希望你能信任我
你不需打這場戰
這場戰多年前就已經結束
你好
是的我正想打給你愛德多
準備就緒？
隨時候命
好的開始吧
喬安如匹
愛德多
你更漂亮了
謝謝
我想你一定很喜歡那些花吧？
花？
花沒錯愛德多很漂亮
謝謝你
大衛好心地幫我插在花瓶裡
是的我想他擅長做這些事
和我一起去陽合吧？
好的但我先去一下洗手間？
好的右邊的第一道門
謝謝
邁克爾1 : 27了
還有兩分鐘
大衛就會在裡面
一旦他進去裡面就不在掃瞄範圍內
我知道
給你
謝謝
非常厲害的武器飛旋鏢
見過嗎？
沒見過
澳洲土著發明的
早在英國人到之前
他們稱之為巴雅達拉生命之棍
別害怕
巴雅達拉如他們所說
就像生命一樣
你去出去的東西最後還是回到你身邊
別動
真可惜你的竊聽器失靈
我不知道你在說什麼
我在說波卡庫巴
你一定很沮喪
這麼接近
又那麼遠
換句話說呢？我的西班牙語不好
我想比你的偽裝要好
這邊走
把它當成你棺材的最後一根釘子吧
他成功了！
肯定成功了
好的兄弟看看有哈發現
雖然弓箭改變了
戰爭的樣貌
卻是13世紀石弩的開始
是真正革命性的戰爭
使得殺人更有效率
愛德多你邀請我過來
是聽你講古代武器史嗎？
不是
這才是我邀請你的原因
基特查找這些武器的資料
它們是高度機密的設計原型邁克爾
當今最複雜致命的
制式武器
給我所有隧道蛇口資料
馬上來邁克爾
這是波卡嘴
這是蛇隧道
邁克爾這隧道通往高度機密的武器庫
牛眼！
如你所見我都知道了
我甚至知
中匹我送給
喬安如匹的話
是你送的
小事情
但加在你的總賬上
現在該是承擔後果的時候了
我們還有多少時間埃爾頓
在直升機到來之前？
15分鐘
我晚點再處置你
現在先輪到你你有一分鐘
你可以選擇沙灘或是樹林
如果我是你會選樹林
較多遮蔽
我不知道你在說什麼
我在說你
你的命
如果你還想活命最好開始跑
愛德多住手
如果你是在開玩笑這一點也不有趣
埃爾頓？
50秒
鉤大衛
無論你是誰難道不知道
你愚蠢的小遊戲已經結束？
大衛快鉤！
走吧！
基特現在幾點？
邁克爾怎麼了？
大衛現在應該回來了
或許他找到更多線索
希望他找到的線索沒比預想中的多
這是什麼？
他在哪裡？
你犯了致命的錯誤泰山！
這不是雨林沒有樹藤
很容易找到你
我會找到你的！
愛德多他們到了！
直升飛機到了！
愛德多不值得！
你還沒贏！
聽到嗎？
我會再看到你！
提雅拉你在哪裡？我們要走了！
我們再等一下
再給我五分鐘我就可以找到他
沒關係現在已經不重要
很重要
沒錯基特他一定是遇到麻煩了
邁克爾你不會相信
我的掃瞄器探測到的東西
往11點的方向朝上看
別告訴我那是大衛
還會是誰？
邁克爾他能堅持多久？
不知道兄弟
希望越久越好
快點！
走吧！來快點！動作快點！
基特再給我看波卡的地圖
指出直升飛機的位置
貲車
像是約會胄發
但我看不到大衛
再看一下邁克爾
好的！他成功了！
希望我們也能這麼幸運
什麼意思？
從你的左邊上來了
就在那裡
神秘的波卡庫巴
邁克爾我的感應器探測到一輛大型的飛機
好的看看
那可能就是大衛提過的c一141飛機
你能辨認得出嗎？
它是C一141飛機
好的連線德文
你已鎖定目標嗎？
沒問題先生
邁克爾你為什麼沒和我們保持聯繫？
現在沒時間解釋德文
最近你與馬杜斯將軍的關係如何？
怎麼了？
愛德多·奧布萊恩使用C一141運貲飛機
運輸武器離國
如果空中部隊能夠確保
飛機無法著陸
我們就能處理好剩下的問題
剩下的問題？
你究竟在說什麼？
我要掛了
我還有火箭炮要處理
希望你能說服馬杜斯德文
邁克爾一
邁克爾你一定不是認真的
我從沒這麼認真過兄弟
謎團即將揭開
他們會使用火箭炮
炸開軍火庫
我們準備就緒先生
好的發射三枚火箭
到第一目標
接著炸毀路上方的那座橋
遵命先生
發射！
邁克爾橋樑已消失！
總比我們消失好
那嵐瘸‘50英尺高
好的使出看家本領吧
直接朝他發射！
遵命先生
除掉他們！
若直接擊中我們一定完蛋
我們別無選擇基特
我們要走了！
發射！發射！
邁克爾瞧
基特把火力集中到噴射引擎！
好的！
在這麼多武器中我最喜歡刀子
我第一次殺人就用刀子
基特給我那部發射機的所有資料
我成功了
龐
嘿很及時吧
大衛在哪裡？
真驚訝那幾朵花這麼有用
真的不想呆多幾天嗎？
不我明早就得到丹佛市
老闆總是要你跑
我老闆從不出辦公室
是門房嗎？
嗨
我過來道別
邁克爾
真不敢相信
距離上次在卡萊克西科見面已經有五六天
你知道只有四天嗎？
邁克爾非常感謝
有幫助嗎？
尋找殺死亞瑟的兇手嗎？
恩或是或否
多數是我想需要的是時間
好的
請進行李就在門口
真貼心
阿奇柏德你到這裡幹什麼？
和一般人的信仰不同
我時不時會出辦公室
你一定是喬安娜·聖約翰
你好
阿奇柏德·亨德利很高興見到你
當大衛向我提起你時
我有點好奇
但當他提起你創造的
輝煌歷史
我知道必須得見見你
聽起來像是讚賞謝謝你
你知道我覺得有何吸引之處嗎？
我發現見到你的事實
就像做夢一樣
這確實很罕見
在當今以工作為主的世界
是的確實很罕見
滿是承諾
行李放在門口
好的
我幫你搬行李
我有個提議
提議？
你不是說過他從不出辦公室？
你總是單獨工作嗎？
是的一直都這樣
再說一次
說來如此
我也是
但若要我選拍檔
我真不知道該找誰
我也有同感
非常感謝
替我向那位小姐道別好嗎？
好的直走
大衛我向你介紹新的小組成員
阿奇你知道我習慣單打獨鬥
你以前是
有人殺死他邁克爾謀殺他
追上它！
邁克爾我的感應器探測到
冒煙的車子可能會爆炸
我要潛入〞集體樂隊〞當臥底
邁克爾！
基特我無法剎車
等等邁克爾
別想耍花招否則你們都必將一死
霹靂遊俠馳騁在充滿
邪惡與危險的世界中
是一個虛構的人物
邁克爾·奈特一位年輕的孤贍英雄
致力於幫助那些無辜
無助和弱勢的人們
打擊犯罪世界伸張正義
飛速上升至12位
我們就要得金牌
遲早的問題
我想向你們敬一杯酒
過來親愛的
致集體樂隊
斯蒂文·馬奇和克雷格·諾貝爾
不等一下
不能讓克雷格錯過香檳
先拿著酒
我去找他好嗎？
好的你去找他來
沒錯沒錯
不好竟思
克雷格？
快點你錯過派對了
你好德文
出什麼事了？
我不確定集體樂隊的吉他手
最近死了
警察說是服毒過量
他的女朋友說是謀殺
德文非常抱歉
但我連續16天奔波在路上
很幸運只有不到一小時的路程
離雙子城的公眾禮堂
真幸運
馬奇小姐正在等你
保持聯繫
集體樂隊？
我想問
他們製作什麼類型的音樂
那是非常受歡迎的樂隊基特
他們演奏經典的搖滾樂曲
嗨
嗨我能幫你嗎？
我在找馬奇小姐
是的她在演播室就在那裡
謝謝
別客氣
你好斯蒂夫
你好邁克爾
斯蒂夫你可以打電話
或寫信給我
我也很想這麼做
你現在很受歡迎
受歡迎的樂隊
像做夢一樣
這都是怎麼回事？
很偶然
我開車到洛杉礎住進一間公寓
一周後我就碰巧遇到克雷格·諾貝爾
我們一起上高中偶爾唱唱歌
他正在組建他的第47個樂隊
正尋找主唱
我正在尋找新生活
這一切都來得太快
克雷格知道我喜歡你
但他還是愛上我
就是這種奇怪的方式
讓我有繼續活下去的原因
就在證人保護計劃結束之後
他沒吸毒
他從不吸毒
有人殺他邁克爾謀殺他
好的
你覺得誰有可能是兇手？
我不知道這快讓我抓狂
我不想這麼說
但我覺得是與樂隊有關的人
斯蒂夫這樣的話每個人都有嫌疑
那是最糟糕的
沒什麼相同
大家彼此相望
你知道他們在想什麼
當我最初打電話到協會時
我害怕你不會來
然後我又害怕你來
我本以為可以求助於你
但現在你在這裡我一我不知道
你知道我會幫你
我不明白的是
如何進入樂隊
而不讓別人知道我在幹什麼
我有辦法
我將潛入集體樂隊當臥底
我將代替克雷格·諾貝爾的位置
真荒唐
不不會
樂隊需要人
斯蒂夫已經把我推薦給
保羅·布洛克樂隊的經理人
告訴他我是外國人
過去的五年中在新西蘭
和澳大利亞演唱
但你不會唱歌對嗎？
你在開玩笑嗎？
上大學之前我經常唱歌
曾經有家唱片公司還對我的試唱帶有興趣
那是多年前的事情
你懲顫N認為現在能夠專業地演出？
晚點再考慮這個問題
現在我需要一盤澳洲演出錄像帶
向這個布洛克推銷自己
你的演出錄像帶？
你從沒去過澳洲更別說在那唱歌
你有錄像器材嗎？
一有
還有搖滾演出的影帶資料？
一嗯一嗯
怎麼回事？
演藝事業
你們就拍我的頭部特寫
基特再剪輯些演出資料
配上電子音樂和特效那就搞定了
邁克爾·奈特在南半球的演出
瘁這不是戀愛
瘁這女孩快讓我瘟狂
瘁這不是戀愛但我沉迷其中
瘁沒人逼迫我
瘁晚上睡不著吃不下
不錯
非常不錯
謝謝
我覺得我們該試試對嗎？
嗯？
太棒了
斤艮好
瘁你的眼睛裡有暗示
瘁如此美麗誘人
瘁你正注視著我的一舉一動
瘁我們為何還要等待
瘁你的撫模如此激情
瘁如同火焰失控地燃燒著
瘁噢
瘁這是我們在一起的第一個晚上
瘁傾聽我內心的話語你會知道這沒錯
瘁這不就是
瘁今晚降臨我們兩人的廣咒嗎？
瘁這是我們在一起的第一個晚上
瘁若我們跟隨心裡的感覺
瘁等著像火焰般燃燒
瘁這是我們在一起的第一夜
你唱得太棒了
謝謝
我想你也知道
我之前說過
你沒給我機會
沒錯
嗨邁克爾
等下在派對上見好嗎？
好的
很棒的演唱會
謝謝
我想你可能想留著這個
什麼東西？
是格雷格的遺物
我在公車的後座發現這個袋子
覺得你可能想留住它
謝謝吉米
當然你今天的表演很出色很棒
你也是
謝謝吉米
這東西沒有多大紀念他的意義
你沒事吧？
我一我晚點再找你好嗎？
我想一人靜靜
沒問題
我想跟你談談
請直說吧
格雷格僱請我保護樂隊和斯蒂薇
他覺得自己不需要任何保護
現在他死了
突然間你出現了
接手他的樂隊和女人
我不希望你與他的死有關
相信我不是我幹的
別人幹的
如果我找到他
你現在眼前看到的就是他們的
法官審判者和處決者
我在格雷格的袋子裡找到一盤錄像帶
我們在美國音樂廳上的表演
在他死的前一天
他看了上百遍
他也沒告訴我原因但我知道
他覺得有點不對勁
基特準備行動
遵命邁克爾
他離我們多遠？
大概2個街區
趕上它！
邁克爾我的感應器探測到冒煙的車子可能爆炸
快出來
堅持住
快快
我肯定他就拿走那些東西而已
我所有的錄像帶
包括有數字的那一卷
沒錯
有什麼目的呢？
不知道斯蒂薇
不知道
或許是二進制的密碼吧
無論它是哈一定是很重要必須愉走的東西
甚至還值得殺人
如果這是格雷格的子帶
那一定有母帶
誰製作錄像帶的？
芭芭拉·貝林翰
我如何能夠見到她？
很簡單
我們今晚要到洛杉礎拍攝新的音樂錄像帶
邁克爾
你能載我回家嗎？
我不想和樂隊呆在一起
另0擔心
我也不會讓你這麼做
沒事
對不起
你喜歡嗎？
斯蒂薇
是你
你到這裡多久了？
3個月
不4個月
我開始有家的感覺
你想把這東西放在哪裡？
衣櫃裡吧謝謝
好的
邁克爾你想怎麼做
對不起
沒關係
我快瘟了
但我不能奢望你生命裡沒有別的男人
永遠也不再戀愛
邁克爾我不會對你撒謊
他是個好男人
我愛他
但夜晚上床睡覺時
我夢見的人是你
我試著不讓自己這麼做我試著忘記你
好的基特記住如果母帶在裡面
我要找到準確位置
我會盡力的邁克爾
但裡面可能有上千卷帶子
好的這樣你就不會無聊
真好笑
嗨斯蒂薇
斯蒂薇
邁克爾這是芭芭拉·貝林翰
她負責我們所有的錄像工作
芭芭拉久仰大名
我也正要這麼說
或許我們該談談
好的待會兒見
保羅說你在澳洲住過
沒錯最近5年
很漂亮的地方
那裡的文化事業很發達
音樂電影劇院特別是在悉尼
悉尼是很美麗的城市對嗎？
嗯一嗯
幾年前我們到那裡拍過錄像帶
在銀宮
你在那裡演出過嗎？
事實上
我最後舉辦的幾場演唱會就在銀宮
但那在墨爾本不是在悉尼
沒錯當然
好的我們晚點再找你
芭芭拉過來
好的該工作了
很高興見到你
確實無聊
好的孩子們放鬆玩
好多額
現在那可能會對我們有影響
倒帶保羅
好的開始吧
瘁我們終於獨處
瘁面對面無任何干擾
瘁觸及我們分離的世界
瘁一切來得太快
瘁我們擦出愛火花
瘁誰知今晚會發生什麼事情？
瘁噢
瘁這是我們單獨相處的第一夜
瘁傾聽我內心的話語你會知道這沒錯
瘁這就好像
瘁今晚有廣咒降臨在我們身上
瘁這是我們單獨相處的第一夜
瘁若我們跟隨內心的慾望
瘁等著火焰燃起
瘁這是我們單獨相處的第一夜
太好了！非常棒！
太棒了！我喜歡
太棒了
你們充滿熱情
正是這首歌曲所需要的
等著看我們明天的比賽吧
我發誓在我看來
你們兩人是最相配的明星情侶搭檔
等一下我們明天還有演出？
是的
親愛的在當今市場若我只在一處地方
拍攝錄影帶會失業的
你也是
這傢伙是哪裡人？澳洲嗎？
真好笑
情況如何？
自己看吧
辦公室
那是什麼？
辦公室裡有上千卷錄像帶
但只有一卷放在保險箱
好的基特
如果他們在等你呢？
如果這是陷阱呢？
斯蒂薇我們得知道那是什麼帶子
為何對他們那麼重要
如果正是這些人殺死格雷格
你難道不想知道嗎？
你在擔心我嗎？對嗎？
我已經學會沒有你的生活
我本以為自己做不到但最後終於找到方法
只要知道你在那裡
我就能跑去找你
我可以假裝在超市轉身然後找到你
這就是我的方法
這也是我的方法
好的保持警■湯
是的邁克爾
幫我開門好嗎？
馬上搞定
謝謝
好的給我點小廣法
這與廣法無關
這只是一種說法
廣法
希望你的頭腦清楚
我的頭腦一直很清楚
快進
最快
開始吧
我知道了你百分百確定嗎？
好的感謝你的幫忙
怎麼了？
我不知道邁克爾·奈特是誰
但他不是從澳洲回來的歌手
銀廳幾年前就燒燬
好的他們在詹榭石
我們必須馬上停止所有活動
沒必要他們現在只是懷疑而已
我們只有半天的時間
完成新的錄像帶
完成錄像帶？
那奈特怎麼辦？斯蒂薇呢？
只要明天完成工作
就好好收拾他們
除了對搖滾樂的厭惡
邁克爾我不明白一
優鏡頭
對了
我想是你的拿手好戲
好像是二進制的密碼
基特有何診斷結果？
一樣
就這樣
那就是格雷格·諾貝爾服毒過量的原因
保密
什麼秘密？
你知道嗎？
不知道但無論何種秘密那些人覺得
很重要有必要殺人滅口
好的暫時我們就假定你的猜測沒錯
為什麼把它放上錄像帶呢？
為何要冒著被發現的危險？
大眾傳媒
何事或何人呢？
他說得沒錯德文
我們無法得知你問題的答案
除非解開這些密碼
但你必須承認這是傳輸信息的天才方法
對看這些搖滾錄像帶的人來說
這只是另一搖滾樂隊
但對任何知情的人來說
這就是一份電報
他們只要錄下來倒帶跟我們一樣
破解密碼獲取信息要多久時間？
那要取決於數學概率
請說明一下
一小時至一周左右
嗯？
我建議你馬上開始
謝謝愛普爾
樂隊配合幕後音樂做靜音演出
然後你出來
就是第二句開始的時候好嗎？
好的
攝影車準備就緒
太好了
你們看起來很棒
走吧！
基特開敔掃瞄器
好的邁克爾
瘁你眼睛裡有暗示
瘁如此美麗誘人
瘁我知道你注視著我的一舉一動
瘁為何還要等待
瘁你的撫模如此激動人心
瘁火焰失控地燃燒著
瘁噢
瘁這是我們單獨相處的第一夜
瘁傾聽我內心的話語你會知道這沒錯
瘁這難道不是
瘁今夜降臨我們身上的廣咒
好的孩子們停止
我們從上面拍攝
他們去哪裡？
邁克爾出什麼事了？
邁克爾慢一點
基特！
剎不了車
等等邁克爾
邁克爾
邁克爾慢一點！
邁克爾！
坐穩斯蒂薇！
繼續再堅持5分鐘邁克爾
好的
你沒事吧？
謝天謝地
出什麼事了？
剎車就這樣失靈？
會有這種情況
但不知道是否有人幫它一把
基特檢查剎車系統
車輪和汽缸等等所有系統
馬上搞定邁克爾
謝謝兄弟
該死的
怎麼回事？
好像車子沒有衝下懸崖
幹得不錯
現在我們該怎麼做？
把他們送上熱氣球然後朝它射箭？
別忘了這是你的主意
我們不能再冒險策劃服毒過量
若你有更好的主意請說出來
等一下
今早我與唐尼談過
他說飛馬樂隊的主唱生病了
今晚的演唱會將在會議廳舉行
所以呢？
所以就幫他一把
插入集體樂隊
芭芭拉那是現場直播
在現場直播的節目你無法插入錄像帶
我們也不需要
會議廳有密閉式電路系統
可通過大屏幕
傳給台上的樂隊
我們侵入這個系統
然後通過它們傳送信息
斯蒂薇邁克爾！
我有好消息要宣佈！
下次安排輛有剎車的車子好嗎？
我真的很抱歉
我一我不知道該說些什麼
但保羅正在詹
同時
取消今晚的所有計劃
為什麼？怎麼了？
飛烏樂隊今晚將在
會議廳舉辦大型演唱會
我打了許多電話和動用了許多人際關係
猜猜誰來取代他們？
好的今晚見
今晚見
情況如何？兄弟
剎車系統分析好了嗎？
鐵扣的咬圈失靈了
失靈
或是故意被移開
在我找到真相之前你不能離開我的視線範圍
但演唱會怎麼辦？
什麼怎麼辦？
我總會做音效檢查
如果沒的話我會沒有安全感
沒關係我跟你去
不好意思邁克爾德文和愛普爾
在等著你回去
活動貲櫃
是嗎？為什麼？
當你在對嘴搖滾樂曲時
我破解二進制的密碼
好的
好的斯蒂薇我送你到會議廳
但你要小心點
這謎題快煩死我你們有何發現？
自己看吧
我希望有人能看得懂因為我看不懂
我們要感謝愛普爾她破解出來了
我希望說這是電腦的功勞
但並不是
有年夏天我在旅行社打工
〞AR〞是〞抵達〞的縮寫
〞LV〞是洛杉礎的縮寫
若這是行程表的話
〞F19〞應該是指19號星期五
19號是週五嗎？
沒錯
〞845P〞可能代表晚上8點45
最後標記總為數字和字母K
數字總有不同但字母一直都為〞K〞
〞K〞是〞公斤〞的縮寫
這是毒品運輸的日程表嗎？
我也是這麼想的
如果你看〞AR〞前面兩個字母
就知道是間匹家航空公司
〞SB〞指的是〞聖貝嫉現Z〞
〞LV〞是洛杉礎以此類推
德文這就是我們所需要的
希望如此
是即時傳播使其如此有效率
猜猜看這卷錄像帶何時會播出？
19號
德文下次我們需要哈
可直接捉獲這些傢伙？
抵達前的運送時間
好的若我們辦得到
你能讓緝毒組的人準備就緒嗎？
沒問題我馬上安排
他是誰有哈關係？
他現在正詹榭石斯蒂薇也是
詹楹陀凶c據
是兩碼子事
暫時來說我們很幸運
但我問你芭芭拉
我們很有錢！
為什麼還要繼續做這種事？
為什麼要冒險？為什麼一
斯蒂薇！斯蒂薇！
不！不！
過來過來
你現在滿意了吧？
閉嘴
好的斯蒂薇猜謎已經結束
不需再玩捉迷藏
我簡單告訴你
今晚演唱會按計劃進行
你和邁克爾上台唱歌
你要保持微笑
你要讓他覺得
你沒跟我對過這番話
如果你成功的話
你們兩人就能安全離開這裡
但如果失敗的話若你想警告他的話
人群中會有個舉槍的男人
一旦輕舉妄動
你們只有死路一條
邁克爾？
是的基特
出什麼事了嗎？
不知道
我剛跟斯蒂薇講電話她聲音有點奇怪
害怕嗎？
不是開心有點太開心
可能是我想太多
保持警戒
吉米斯蒂薇在哪裡？
她剛才還和保羅在這裡
聽說今晚演唱會使用電視牆？
電視牆？
太棒了是芭芭拉要安裝的
他們將放大演出
當你們在前面演唱時
你會有12英尺高像巨人般兄弟！
我們只有5分鐘
她會做出畢生最棒的表演
我不喜歡邁克爾
他們懷疑你在詹梗麓
他們打破常規
不論是否打破常規這是我們唯一的機會
你負責緝毒組的事宜基特負責密碼
我來負責芭芭拉和保羅
準備就緒？
我已做好萬全準備
但沒準備忍受搖滾音樂
他準備好了
邁克爾快點還有5分鐘上台吧
我要走了
今天很漂亮
謝謝
你沒事吧？
我沒事該我們上場了
出什麼事了？
沒事
斯蒂薇快跟我說
邁克爾快點輪到我們上場了
他們知道了對嗎？
他們威媚鑄？
觀眾席有人持槍
瘁甜美的女孩
瘁能抱緊你真好
瘁我希望你知道
瘁今晚我想陪在你身邊
瘁感受熱情的火焰
瘁還有你蟻曲在我身邊
瘁告訴我
瘁你和我有同樣的感受
瘁那我還是走吧
瘁不
瘁親愛的留下來過夜吧
瘁不如留下來過夜吧？
瘁又是新的一天
瘁陽光刺痛我的眼
瘁她讓我整夜無法入睡
瘁當女孩熱情高漲無法停止
瘁帶我到達未經歷的領域
瘁但當她一旦心淡
瘁卻形同陌路
瘁什麼都不欠我似的
瘁戀愛不是這樣的
瘁這女孩快讓我瘟狂
瘁戀愛不是這樣的但我仍陷在愛裡
瘁沒有人逼迫我
瘁今晚無法入睡沒胃口
瘁怎樣才是正確？
瘁戀愛不是這樣子的
瘁戀愛
瘁戀愛不是這樣的
是基特
愛普爾我查到了
好的聯繫查爾斯·艾略特
緝毒部
接通他的私人專線他在等我的消息
你好查爾斯我是德文·邁爾斯
我們有眉目了
邁克爾我們已經捆截密碼
基特斷電
保羅和芭芭拉要離開了
別讓他們跑掉！
快開走！
怎麼回事？
你覺得自己是誰但
保羅想想辦法！撞他車！
車裡沒人
我討厭這種說法
基特捆截她！
你覺得自己在幹嘛？那是我的
謝謝你的呈堂證供
錄下了嗎？基特
當然邁克爾
別告訴我
邁克爾有人持槍
謝謝
幸好你及時出現
邁克爾為什麼回來會議廳？
基特打開門
邁克爾究竟怎麼了？
敬請期待吧
邁克爾這很瘟狂
基特
馬上邁克爾
有上千首歌會讓我想起你
但我無法唱完一千首歌
來看看你是否還記得這一首
瘁因為上帝眷顧讓我找到你
瘁我想陪在你身邊
瘁永永遠遠
瘁請答應我
瘁每次我們相逢
瘁我發現完整的愛
瘁若是沒有你
瘁我的生命又會如何？
瘁請不要留下我一人
瘁只對我說你愛我
瘁永永遠遠
瘁請答應我
嗨
草都還沒長出來
我們準備巡迥演出3個月
沒必要種草
沒錯
要幫忙嗎？
不用了
擁抱吧
看來我們總是說再見
我沒說
這次沒說
是你說再見
得有人說出來
但是為什麼？
邁克爾你知道原因
我的生活或許變了但你的沒變
斯蒂薇我可以離開協會
這個代價太沉重
就目前而言
或許有一天不會
我們會再見的
我知道
再見斯蒂薇
再見邁克爾
超市見
抓住他們！
檢查系統
我的系統從未潛入地下
我們正前進
我勸架是因為無論你們是否瞭解
你們需要彼此
他們剛搶了我一件設備
我想買一輛價格合理的載重機
如果你覺得比較舒服就動手吧
霹靂遊俠馳騁在充滿
邪惡與危險的世界中
是一個虛構的人物
邁克爾·奈特一位年輕的孤贍英雄
致力於幫助那些無辜
無助和弱勢的人們
打擊犯罪世界伸張正義
邁克爾很難相信每年有價值上千萬的
重型建築器材被盜
然後再非法轉賣出去
基特德文詹檸‘
這些器材大多都沒註冊過
很難跟蹤當局沒有時間或人力
幫助像弗蘭克·珊德森這種人
所以他才求助我們他很絕望
晚點見
你好
最好你的故事能說服我
我要找弗蘭克·珊德森
我就是請問有什麼事？
我叫邁克爾·奈特
協會的德文·邁爾斯派我過來詹
沒錯
不好竟思
但我不知道還能相信誰
兩天前我們又遭盜竊
他們差點殺死我的警衛
開走了我新買的D6
局長已經開始詹我們能怎麼做？
整個鎮只有一名局長
你好約翰
我出了點問題
沒有器材我無法完工
無法完工我就無法付你薪酬
我想過去和你談談
好的大概15分鐘後
我工作了30多年
唯一剩下的只有回憶
天吶
他們讓你在荒山野外建造工程
沒地方能讓你求助
我相信唯一能救我的就是奇跡
你剛提起警衛
我在哪裡可以找到他？
沒錯喬·葛洛夫
你應該能在多利餐廳找到他
就在亞當路那裡
好的我去找找看
需要幫忙儘管找我
我想邀請你吃晚餐見見我妻子
她是美國最好的主廚之一
太棒了謝謝
基特查一下叫D6的
重機械設備
沒問題邁克爾
其使用渦輪敔動的柴油引擎
可挖掘54至6吋
抗壓力為18比1
並且能夠搬運1100立方吋的東西
顯然愛普爾過度設定你的
超語音分析器
不可能
那就是多利餐廳邁克爾
好像一點也不吸引人
很難說基特
有什麼能幫到你嗎？
給我一杯啤酒
我請客
真的嗎？謝謝有什麼喜事？
沒有喜事我叫萬斯·伯克
我是買賣設備器材的
邁克爾·奈特順路經過這裡
每次看到新面孔
我想認識他們
以防他們需要購買重型機械
重型機械？
對不起我不需要
很難說
還有什麼嗎？
我想找喬·葛洛夫
聽說他經常到這裡來
他今天沒過來
他傷勢嚴重
聽說他發生事故
嚴重的事故
他差點被撞死在路上
你是保險公司的？
不是我是他朋友的朋友
弗蘭克·珊德森
幾個月前我就讓喬辭掉這份工作
在麻煩開始之前
他從來都不聽我的話
他每晚冒著寒風到那裡
還有心臟病和關節炎
就像只坐著的鴨子胄發
〞坐著的鴨子〞是什麼意思？
喬自己說的
無論是誰愉了珊德森的東西
都知道他所做的工作使用的工具
守衛班表所有一切
我可以在哪裡找到他？
你不相信我對嗎？你從沒見過我
你不知道我要幹什麼
你沒注意我的須後水
我真的沒注意到
因為我沒用
8點後你可以到家裡找他
這很容易
什麼是困難的？
讓他講話
如果我是你會帶上一點醒酒飲料
基特
顯示你電腦上所有
關於弗蘭克·珊德森公司的資料
事實上資料很簡單
1956年他和洛依德·紐雅
合夥開公司
3年前他們散伙
自那以後珊德森就自己承辦工程
25年
銀婚紀念後就分開了
我懷疑他們是否因為共有財產爭吵過
是的我們吵過沒錯
爭得可兇
在任何事情上我們都無法達成共識
經過25年這也是正常的
不好意思這就是我們的晚餐
我忘記打電話給露西
告訴她我們要回家吃飯
她已經另有安排
你也知道女人們的事
我知道沒關係
25年很長的合作時間
為什麼你和紐雅最後散伙？
他有錢
想開始投資房地產生意
但我不想這麼做
你們散伙後出現金錢糾紛嗎？
可以這麼說
剛創辦公司的時候
我投入一大筆錢
就像其他笨蛋一樣
我們沒留下任何文字證明
25年後
很難記得誰付出多少
他就像頭鬥牛一樣
一旦看上某樣東西絕不輕易放手
自從那時候開始我們就沒講過話
弗蘭克我要走了
噢
親愛的這是邁克爾·奈特
他過來幫我們
你好
邁克爾這是我妻子露西
嗨露西
不用等門了親愛的
不我10點要去砍木材
我知道
很高興見到你奈特先生
希望下次你能過來吃頓飯
你丈夫說過
你的廚藝在美國數一數二
值得期待
她很漂亮吧？
是的先生沒錯
好像喬·葛洛夫在家
是的但你忘記帶醒酒飲料
那只能依靠我的男孩魅力
祝你好運邁克爾
喬
喬？
你在想什麼？邁克爾
不知道
有些事情想不通
醫院的檢查報告說
喬·葛洛夫的死因是心臟病發
我知道
沒有掙扎的痕跡沒有異常情況
非常合理
那些藥片呢？
硝化甘油
一胄發用於治療血管擴張
當喬心臟病發時
藥片放在房子的中間位置
基特
項鏈有可能是從他脖子扯下後
再扔到他夠不著的地方
有可能
但不一定邁克爾
骨子裡有種感覺告訴我我猜得沒錯
超聲波分析儀表明
你的骨頭完全沒問題
我是形容一種感覺
我說的是腸子的反應
我探測不到你的消化系統
有任何不尋常的活動
好的到此為止
我們跟進唯一的線索
在找東西嗎？先生
這是剛漆上去的對嗎？
我們非常在意設備的維護工作
我說你要找什麼？
洛依德·紐雅
這不是他的辦公室
你闖錯地方了
交給我吧
有哈能為你效勞？奈特
消息傳得真快
我想詹？
弗蘭克·珊德森設備被盜一事
所以你來找我談話
我不喜歡這其中的含義
不是有竟的先生
我只想收集線索
那我就給你
被盜器材的不止弗蘭克·珊德森一人
我們很多人都深受其害
時不時就會發生被盜事件
近六個月我有兩部機器被盜
我有警察記錄能證明
弗蘭克被盜的有兩倍多
無論是誰盜竊他的器材
這人一定知道他的具體操作
你指的是我嗎？
珊德森這麼說嗎？
如果是他就是個騙子
我自己的公司賺的錢夠多
我不需要去愉他的器材
法蘭克剛去了輛D6
就像你剛上漆的這一台
這是我的設備
我有權利給它上漆
你和珊德森最好放聰明點
否則你們麻煩就大了
帶他離開這裡
馬上
不用了沒關係大夥兒
我自己能找到路出去
別說了好嗎？
不不行
你知道的
有人來了
我回頭再打給你拜
我打到弗蘭克的辦公室
他們說他回家了我
不好意思打擾你
想暍杯東西嗎？
謝謝
弗蘭克一定還在工地
他總呆在工地的某個角落
一天14個小時一周6天
一年52周
那就是弗蘭克的生活
他談論的話題也只有建築
三年前我們度過一次假
到拉斯維加斯度週末
那裡剛好舉辦器材展示會
弗蘭克覺得進城去玩
就是卡車快餐店裡的炸雞排
多利餐廳的一杯啤酒和電視播放的午夜電影
我愛弗蘭克
他是我丈夫
但我不想枯死凋謝
珊德森太太一
你想跟弗蘭克說什麼？
恐怕是壞消息
喬·葛洛夫昨晚死了
我想他是被人謀殺
我不相信是誰殺了喬？為什麼？
有人害怕被喬認出來
在他到你工地盜竊器材時
不可能是真的
否則他會告訴我
或許吧
除非他想反抗你
我知道你在想哈
紐雅
不我不相信他會涉案
弗蘭克紐雅醞釀憎·限的情緒
對你
他準備就緒想報復你
什麼？
我詹檸‘
在別人看來他似乎賺了一大筆錢
但事實上他的房地產生意貽慘了
他的經濟狀況很糟糕
嗯
你好
好的再見
他們剛愉走
我的另一部器材
最昂貴的推土機
基特愛普爾是否給你輸入
推土機的資料？
是的邁克爾
500馬力的柴油引擎
VS的構造
其紅線轉速達2100
並發展出最大力矩1350磅
基特提醒我跟愛普爾討論
你的超語音分析器
邁克爾我們正靠近
弗蘭克推土機被盜的地方
好的兄弟張大眼睛搜尋
基特
詹檸＠些車軌好嗎？
他們看來像是卡車的胎痕
還很新鮮
邁克爾我發現有趣的事情
軌跡上有矽膠二氧化物
矽膠二氧化物？你是指沙子嗎？
我們處在沙漠中心
若我可以繼續
我還探測到一種叫核熔圖的微量元素
廣泛以金琥屬著名
只在一個特定的地方生長
銀鈴山
我們所在地以西幾英里的地方
若卡車從那裡來
那一定也會回到那裡
很合邏輯的推論
你知道我們要去哪裡嗎？
當然
一地的動植生態就像地圖一樣
繼續詹兄弟因為我可不知道
我迷路了
邁克爾我的超語音分析器
探測到大暈的鐵元素
還有少量的碳化合物磁力煤
請說英語
大約在北方47度處有鋼鐵
鋼鐵
查查看吧
好像我們中獎了
邁克爾我的感應器探測到下面有活動
或許策略性離開
可能會好一點
坐穩了基特
我要去看看誰是幕後主使
站住！
停下來！
邁克爾你沒事吧？
基特我需要你
走吧！
邁克爾
基特
給我檢查系統
很難說邁克爾
我的系統從未到過地下
我也沒有我不喜歡
我們在多深的地方？
無法測知
我們周圍的土引力
使我的聲波定位儀失靈
還剩多少空氣？
五分鐘
嗯
好像我們只有一個方法
愛普爾的新設計
我想那軌道導航儀
可不是設計來挖掘的
我也不是被設計
來活埋的
無論發生何事我希望你知道
你是最棒的
謝謝
好的來吧
好像氧氣量不足
無法點燃噴射引擎
如果我們使用這裡的空氣呢？
萬一軌道導航失敗
你就沒有足夠的氧氣生存
如果我們不出去
五分鐘很快就過去
我也不希望危及人類的生命邁克爾
你是知道的
對不起基特我要重寫你的系統
好的我們要走了
好的！
邁克爾你沒事吧？
沒事
幹得好
作為一台機器我很慶幸
不用像人類那樣依靠氧氣生活
作為人類
我很慶幸擁有你這樣的機器
做朋友我告訴你
邁克爾我的感應器探測到
我們以東方向有輛汽車
以飛快的速度離開
去抓他們！
好像是我們要找的人基特
基特把他們跟去了！
我的分析掃瞄儀顯示
機器有多處失靈
邁克爾用你的話說我毀了
找得到車牌嗎？
0 1 7425
好的詹蠹幌
我想我們有很多事要談
我可不覺得這樣
我希望你聽好
我想你最好仔細聽好
我剛找到一整個系列的
被盜竊的設備藏在銀鈴山
真的嗎？
很好裡面可能有些是我的
我可不這麼覺得
有人開著你的卡車
想殺死我
不是我的卡車？
這一這不可能！
我有車牌照和車管部的資料可證明
那一定是被愉了
一定是
弗蘭克會這麼說
他覺得你是個老實人
但我不這麼認為
奈特
你還年輕無法評判
弗蘭克·珊德森和我之間的事情
當然我們不會再見面
但過去我們度過一段最快樂的時光
這世上沒哈會讓我動
他賴以維生的工具
這你可以確定
我不喜歡我們快趕他出去
別擔心紐雅先生我們來對付他
沒關係山姆沒事的
大夥兒們我們還沒談完
現在談完了
小子！
你們給我住手！
算了
算了停止
看看你這德行
居然喘成這樣
我還沒揍到你
你該慶幸這孩子來勸架否則我會讓你
我勸架是因為無論你們是否知道
你們需要彼此
我們離開這裡找個地方聊聊
”阿？
好像有人在舉行派對
好像是
露西
失陪一下
你好親愛的
怎麼這麼早回家？
這是我家
怎麼回事？
我在舉辦派對這也是我的家
那你為什麼不告訴我？
快出來參加派對
不了我裡面還有些事情要處理
你一直都有事
弗蘭克
我直說了
我不喜歡被指控愉竊
尤其是背著我說
你知道嗎？
我不喜歡別人在背後指控我欺詐
不要翻舊賬好嗎？
我們現在商量該如何拿回
被盜竊的器材和查出小愉是誰
給我半個小時
我會查出是誰開走公司的卡車
我保證
沒那麼簡單
我們得查出誰是幕後主使人
還有殺死喬的兇手
那我們該怎麼做？
不管是誰在礦場上看守設備
都知道他銀行有錢
如果我們拿走他的貲品
他就會焦急著
去找些新設備
我們在他鼻子前放餌
很有可能他就會上鉤
放餌？
放餌是什麼意思？
我們找個買家準備好要花的
鈔票
還有一件他急需的設備
這設備很不錯
是的但開價也很不錯
他們想借由這些拍賣會大賺一筆
但可賺不到我的錢
我要找一輛廢料車
價格要適宜
那不容易找
如果你認識人
就可以用合宜的價格買到合適的東西
不幸的是我是外地人
沒時間到處看
或許我可以幫你
真的可以嗎？
當然我帶你到處看看
謝謝
好像他們已上鉤基特
基特有眉目了
這傢伙想打電話追蹤它
你想知道號碼還是地址？邁克爾
地址就行
馬上為你查
我還是不知道我們到這裡的原因
你要找什麼？
關係
拼圖的最後一小塊
那你應該對這有興趣
有車朝這個方向開來
我的屏幕顯示那是弗蘭克·珊德森的車子
弗蘭克？
邁克爾是露西·珊德森
還有萬斯·伯克
我想我們剛找到聯繫
這就是你維生的方法
監視人
我想知道一件事情
弗蘭克給你多少錢？
弗蘭克什麼都不知道
那你為什麼跟蹤我？
我對你和伯克的婚外情沒興趣
如果不是
他愉你丈夫的設備的話
什麼？等一下
我只想知道
你如何和為何要幫助他
露西你真的這麼討厭弗蘭克嗎？
為什麼我要愉弗蘭克的東西？
我要什麼他就給什麼
至少就物質上的來說
有趣的是
我只需要有人愛我
萬斯·伯克售賣重型機械
他的工作要求
掌握法蘭克生意的動靜
只有你和弗蘭克知道的事情
不是這樣的
我從沒跟萬斯提起弗蘭克生意的事情
他也從沒問過
你剛去見他對嗎？
去討論弗蘭克的行程
他在哪裡工作還有時間
好的露西如果不是故意的
那只有一種可能性
他在利用你
他愛我
我們可以查證
拿起電話打給伯克
跟他說今天弗蘭克很忙
要把廢料車移到卜19公路的諾加去
告訴他你有空見他
看他是否能出來
是的我明白
或許明天吧
好的
情況如何？魚上鉤了嗎？
是的釣到大魚了
今晚都安排好了
太好了我們來慶祝一下
露西拿冰塊出來
弗蘭克我們得談談
現在
我出去
怎麼了？露西
邁克爾你的脈搏很快
心跳加速血壓升高
出汗情況嚴重
一遇到人類情緒問題
我的超語音分析儀就很困惑
是憤怒還是恐懼？?
不基特是焦慮
搖搖欲墜的婚姻
就快倒塌
太糟糕了
弗蘭克
打吧如果讓你覺得舒服點的話
到多利餐廳見吧？
好的
我從沒想過設圈套抓人
這是我們僅有的機會弗蘭克
露西的事情我還是不明白
一切都好好的
突然有一天
你比我年長許多
也有許多經驗
如果我太過分你就直接告訴我
或許露西的事情
其實並不突然
或許她不開心很久了
只是你沒注意到
她可以告訴我
我們都結婚十年了
她只要跟我談談就行
但你每次都去工地
一忙就是好幾個星期
我想婚姻也差不多
還有多久時間？
我想是時候收網
沒錯就這樣
就這樣沒錯就這樣
就這樣
慢點就這樣
好的來就這樣
到右邊來
好的
好的來
來
往右邊
你怎麼如此確定
伯克會來愉這一輛？
就當是訓練有素的猜測吧
再說有人幫我安排這些
誰？
先搞定這些事情再說
好的我會跟在你們後面
一有動靜我就會出現
準備好了嗎？
出發吧
邁克爾
我的感應器探測到有兩輛汽車
從旁邊往高速公路行駛
間匹裡？
五英里之外
邁克爾現在開始了
你們兩人給我下車
優優來
快關上門
伯克你在這裡幹什麼？
這一定是你們做過最愚蠢的事情
閉嘴
快走吧
有麻煩
快離開這裡
我們灑一些油
在伯克先生的渾水上吧
恐怕你要長久面對
唯一的大機器
要歸監獄所有
你說得比我好兄弟
來0巴
這就如往常一樣
洛依德和我領著一群卡車
到山頂去
我們那時年輕多了
我們是很好的搭檔
你們現在一定也可以
或許這對彼此都好
弗蘭克你問過是誰幫我的
露西
她致電伯克
幫忙安排整件事
她大可以告訴他怎麼回事
但她沒有
邁克爾非常謝謝你
如果你遇到好女人
想蓋間房子
儘管打電話給我
好的
邁克爾我探測到你朋友的荷爾蒙
有劇烈的浮動
跟他們生氣時很像
但所有跡象表明
他們和好了
我想也是
但如果快樂和憤怒的
化學反應如此相似
那你怎麼知道自己經歷的是哪一個？
我還是很困惑
這就證明你無法分析一切事物
有些事情是要靠自己的感覺