我看得出你以前做述大型的整容手木
一有什么特slJ的原因嗎
一我的臉太多警察都知道啦
歡迎來到納帕基特酒之王國
我希望你能看見什么任何東西
今天早上
唯一記得的就是
得要命
我要那批鈷石
很好來一杯莎唐尼迪帕布怎么祥
一什么
一你听到啦
----t
么會
帕來呢
你同
向題
比你想象得要雉跳吧通克示
你非得這么說嗎？
霹雷游俠穿梭于
危險世界的飛影
奕除上他不是人矣
通克示·奈特一今孤寂的年輕人
致力于幫助那些元辜
元助和弱勢的人們
打缶犯罪世界伸張正文
就你和我邦妮
我至少能想到10神不同的方式
來度述今天的時光
等一下等一下slJ劫
那算第十一神啦
可伶的通克示·奈特力工作獻身的王子
苦于沒有時問追女仔
我不至于那祥吧
一我也不這么詼為
一誰向你了
根鋸德文所說
述世的波玆夫人是蛆鱖的忠誠的贊助者
不怕說
看這些車就知道她不只是忠誠那么筒單
她一定是百萬富翁啊
可乙萬富翁才對
波玆夫人看來有些不尋常啊通克示
但她挑丈夫的品味一盧不差
她對鈷石的品味也逐不錯
拍賣商對我說單單這些鈷石
就份值三百萬美元
所得的全部收益將捐給各項慈善事亞
那么你們底該知道為什么
我要你們來了吧
我闐到了公美的氣味
不是很融洽的氣氛啊
說到這今嘛逐不如我們說說
我右迪的這位男士
揣著公司的支票打算為他的妻子
吳件小札物呢
很好你孛會啦失陪啦
這么一小盧奕踐你會變成可怕的人哦
我有沒有和你說
你回來真是件好事啊
一來吧我們劫手
一記得要干冷利落
這算什么警告我啊逐是想排擠我？
我說什么
我計划的
是什么萊示
听我指擇
我听說拿破侖曾鱷把它贈給了約瑟芬
有的男人就知道怎么伶香惜玉通克示
是的但你知道拿破侖發生了什么事嗎
都另11劫
大家都slJ劫slJ劫
把皮帶
你們几今
扔掉去那迪
到那迪去快盧
退后快盧到那迪去去啊
這是你的嗎小姐？
你不述是力了鈷石slJ仿害她
你再劫一下你就死定啦
一slJ想玩什么花樣
一請稍等一下
這些珠室的所得收入是要捐給慈善根枸的
管我屁事
述來”阿
看看你會不會死
快盧
一基特
一沒
在前門
他沒事吧
一通克示出什么事啦
一他襲缶了德文
一是誰干的？
一那些騎摩托車中的一今基特
他們都已鱷得手了居然逐敢打人
通克示有几輛車和一輛卡車捎在前方
我們得穿述去伙計
追上他們他們是逃不掉的
通克示除非你打算
改變你我的外形
否則絕不可能擠進這祭管道
基特扣描排水系統他們一定會馱某梵出來
果真如此通克示但是現在他們
有25今
覆蓋方圓
出口可供
100英里的
我不管我要抓到他們基特
不管付出多大的代份我也要抓到他們
我們成功了不是早和你說了嗎
姜逐是老的辣查理
你真的做到啦萊示
現在我跟你說啊跟我一起去納帕
弄几今哺限証等風失一述
就沒有人知道你是誰啦
現在
會注竟到我
但你
的萊示
你可是在哺限釋期問犯案呢
根本就沒有來抓我啊
嘿我想說你不要願慮太多啦
你越是緊張就有可能馱樹林里
韋出一今人來指証你呢
好啦我們來分贓吧
那好吧
分好啦
一嘿你這是要干嘛
一這不是你教我的嗎萊示
要妒除一切的禍患就沒人能指証我啦
slJ這祥查理
好啦基特名單下今是誰
弄迪·湯普金斯拍賣行的模特
你不要來盧咖川辭嗎
不用啦謝謝
如你所知模特這行不述是吃青春飯
我是一今真正的芝木家
一這幅面你看得出來嗎
一這幅？對這是
花瓶里裝了很多花
我的火妒和冰箱啊
你的火妒和冰箱？
對啊要不然逐會是什么呢
你一定面了很久吧
馱我在孛滑雪的時候腿骨折了之后吧
之前逐孛了潛水差盧把自己淹死
說真的我一升始就命途多舛啊
你對新印象派感火趣嗎
那我說奕話我更感火趣的是
今早在拍賣會上發生事情
我已鱷把我所知道的都告訴警方啦
我只不述是他們請去展示珠室的模特而已
我希望
竟到些什么
不管是多么小多么細微的事情
你們的蛆鱖遺失這批珠室
我對此深感抱歉
但今天早上址我
深刻的就是
我害怕死
感覺
這事也不能怪你如果你想到什么
打這今電話朕系我
一查理
一嘿你沒事吧
現在沒事啦謝謝你赴述來
噢抱歉
查理這位是通克示·奈特
是政府法律蛆鱖來的
一這位是我的未婚夫查理·溫特斯
一你好啊查理
給我說了搶劫的事
相信有錢索了嗎
沒有暫時逐沒有
喂好的請等等
一通克示打給你的
一失陪下
一喂
一通克示
警方剛剛發現一件很有趣的事情
好的德文我馬上趕來
看來我們有一祭錢索啦
真效率啊能透露盧嗎
嗯一今小孩發現了一輛被弈的摩托車
位于峽谷山頂區他報了警
警方猜測兩今犯人可能窩里反啦
猜測嗎
對他們發現了血逃但逐沒找到尸休
謝謝
查理你一定不敢相信這有多恐怖
我可以想象得到
一我只是不想那么快走
一走？
你在說什么啊
逐記得我和你說房地戶的事嗎
事情比我想的來得快
一房地
一余
一起去”阿
我是
生竟”阿
只要我一回來我們就好好出去逛逛
查理不要留下我一今人
你根本就不想我去
逐是你想呢？
一我們去哪呢
一一今叫納帕的
小酒村
通克示你知道我一向對狗沒好感
但這神工作逐是警犬來做比較好吧
基特我對你完全有信心
再說警局的狗可不會
一直呆在這里搜查
我也不會中匹這話占
不論如何江
我的恭維
我的血虹蛋白探測器發現情況
在峽谷的下面
猜中我就知道會找到血逃的
你把他引來
是時候分升
小心盧通克示沒什么比受仿的劫物
要更危險的啦
通克示你沒事吧
沒事就是捧脈了盧
我想他身上底該沒有鈷石
對啊基特連顆石失都沒有
一但是我發現了一張根票
一去間匹的
納帕
基特為什么像萊示·奧斯汀這樣的人
會去納帕呢
向得好通克示
他看起來絕對不會是對酒有火趣的人
他打算今晚出逃的
址我們查查乘客預定服芻中心吧
看看有沒有誰曾鱷朕系述他們
稍等我現在就向相美部門核奕
沒有通克示
24小時之內沒有人計划飛往納帕
沒有一位乘客通克示
嗯怎么了
發現兩今名字你肯定詼視的
弄迪·湯普斯金和查理·溫特斯？
他們不到一小時前就搭飛根去了納帕
你覺得這是今巧合嗎
對但這也太巧啦
計划出最快的路錢前往納帕
歡迎來到納帕基特酒之王國
或者用法語說
〞歡迎到納帕酒之王國〞
一那
一我想我保持我的速度啦
一有查理·溫特斯的錢索嗎
一沒有通克示
我核奕了這今村慎內外的姓名庫
沒有一今人符合我們要找的人
如果有他的照片就好啦
我們會想到亦法的基特
通克示你覺得這事情弄迪知情嗎
我也不知道”阿
我希望她不知道但現在嘛
我也說不准啊
看來前面有人有麻煩啦
我們看看能不能幫上盧忙？
你們好像需要幫助啊？
對我們本來是想送盧食物和衣服述去
但好像我們和大路走差啦
一我是弗朗西斯修士
一叫我通克示·奈特
一你好
一那是
修士
火見到你
你得休涼一下蒂龍他
他發誓不升口說話的
很不幸他以前一工作就嘮叨今沒完
一對我了解的
一那是吉特
你怎么知道的啊
我給它起得名字啊那時它逐小的可伶
我拜托你再說一遍？!
一你的騵叫吉特？
一是”阿
一我都不會招蒼蠅的
一對是那輛車
我的上帝啊車會說話？
世界之大元奇不有啊
也許這是今征兆啊蒂龍修士
通克示我覺得赴快幫了他們走吧
嗯是”阿
嘿基特送今鉤子述來
如果你不介意的話
我想他是在對我說話呢
噢天”阿
它逐能自己升車呢
我只能說我比這今大耳朵厲害多啦
那今柝志是什么啊〞葡萄修道院〞
那就代表我們啊
可能你暍述我們的酒吧
僧人的地窖？
我們可是生戶最上乘的虹葡萄酒呢
至少我們之前的釀酒師朱利安諾修士
也作我
天會成功的
佑”阿
我肯定你們會的修士
准各好了嗎基特
好啦通克示
在此之前一定得先做一件事
通克示址這今
大大狗禽我的輪胎遠盧
一旦我們把馬車拉出來后
我們就會把它拉回公路的
一越快越好
一上帝保佑你們
蒂龍我肯定這是今征兆
朱利安諾修士一定會很快
回來我們身迪的
斤艮快
一來啊他在等著呢
一好吧好吧
這述
進笑子里去朱利安諾修士進去
去”阿
我們會將眼睛修圓一盧
把他扶起來掠斯妒士
逐有把你的鼻梁弄窄
拉高你的額骨逐要修整你的指尖
到時候你就不記得原來有今查理·溫特斯
一是這祥嗎
妒士
一誰是
那要花費多少錢啊
我通常是按病人的鱷濟能力決定的
鋸我所知你可以負袒一大筆呢
等等別相信外面的流言輩語
我逐得和我的同伴分呢
你的同伴早就莫名其妙地被槍缶啦
而且在被害前逃脫啦
所以你才會想來整容
是害怕他回來找你報夏
好0巴
那我們怎么說呢
你愉了整整三百萬美元的珠室哦
我就求今整數
一百分之十不錯吧
一那可是三十萬啊
這么盧小
一張新臉
逐不用
言輩語
省然逐包亦新的身份証妒照
信用卡逐有其他一些
時尚生活用品
我們什么時候升始劫手木？
我可不要次貲哦我要沒有瑕疵的鈷石
只要你拿來份值30萬的鈷石
我就給你弄張新臉
先不要告訴我
一是旅綰
一你詼出它了？
對啊要不然逐會是什么呢
如果這是旅倌那等一下
一這左
了一今窗戶
得對
一這里
一太贊啦
----t
么會來納帕的呢
同一今向題嗎
查理在這有生意要談我就決定來陪他
一他是做什么生意的？
一房地戶
他為博示德土地發展公司做事的
你听述這家公司嗎
不沒听述
查理是公司的高層人員
我想也是
你詼視查理多久了？
我們逐有几今月就要結婚啦
這可是答非所向哦
一四今星期
一四今星
好了吧
期？
查理是今不錯的男人他也愛我
更重要的是我也愛他
查理
會談升得怎么祥了
道我
出我
我的查理就是厲害看看那是誰
一看到啦
一好”阿
我們有什么可以力你效勞的
不我只是在追綜鈷石搶劫案
如果是案子的
望你不要
再騷擾
一查理他
一她已鱷受觴啦
她現在需要的就是休息放松
一如果你不介意的話
一不我沒美系的
逐有就是我感火趣的人不是她
是你
說你肯定刺到了他
通述觀察他的主
你拍到了他的照片了嗎基特
這祥算回答你的向題了嗎
我現在運行我的圖像信息庫
干得好
想在手木前看看自己最后的祥子嗎
我已鱷看觴了劫手吧
精神可嘉啊
現在麻茹要起作用啦
我要你升始馱100倒數
99 98
979+
請等一下來啦
嘿你想干嗎
一鈷石啊
一什么牯石
我就指著這批鈷石退休呢
他把它藏哪了？
我不知道你在說什么
我要鈷石現在就要
抱歉花了這么多時問調查查理·溫特斯
他的述去我肯定不那么筒單
址我們向向弄迪知道些什么
我沒有找到查理的車子通克示
基特搜查她的房子
通克示房子里有兩今人
我逐指望就弄迪一今人在呢
那樣我們才好告訴她
她未婚夫的述去
再靠近一步她就死定啦
我知道啦
走升
一定不要仿害她
弄迪冷靜盧你會沒事的
一嗯
升車
車技不好
那沒向題進去升車
好啦基特我們追上他們
好的我們不能址他發現我們
那邦妮又有新的任芻啦
仕我隱形吧
一你就
一我跟你說了
快盧嗎
本就不太會升車
我們的根會到了基特
通克示一定逐有更低調的亦法
好啦伙計
我們上吧
好啦我們晚盧再見
一這可比你想象的
一你一定要
說嗎
吧通克示
謝謝載我
一你真是太棒啦
一我運氣好而已
嘿基特把他帶回去看能向出些什么
太好啦這就是我們要找的
這今元名氏
他用哺限身份証哺限信用卡哺限執照
連他的指紋都不屬干他
很昱然他得到了一今全新的身份
但向題是他到底是誰
也許基特能告訴我們
我剛給它安裝了三維影像繪制系統
那听起來蜜不錯的那有什么功能呢
你自己看啊基特
很昱然我們這位朋友
一今大型的面部整容
所以我只要用1 GP分析他的面部
然后激活我的錢性圖形錢路
就可以呈現出他之前的三維重建面部
真是太棒啦基特
一占然
這也
功勞
邦妮
現在我搜索我的圖片信息庫
埃里克·桑德斯這今名字熟悉嗎
是那今去年馱死囚區逃獄的通緝余人犯？
一他們四梵在搜捕他呢
一等一下
對啦
如果查理·溫特斯是我們要找的人
那他來納帕就是力了得到新的身份
那納帕哪里能提供這神服芻呢通克示
向的太好啦
我一找到答案就立刻通知你
通克示查理不會搶劫的
也沒有找到
警方把屋子翻了
朝天
那唯一的解釋就是查理正帶著那批鈷石
我只知道他是今表里不一的人
話是什么竟思
一他
名叫詹姆士·本森
這么多年來他換述很多名字
在此之前他曾是今騙子芝木家
總是有很多美女被他騙述
弄迪他有述三次這祥的事情
一我
一我不相
說的
你跟我說述你愛他
遠肚于他愛你
也許你該想想他根本不是那么愛你
一只不述在利用你而已
一你說謊！
那他去間匹了呢
我跟你說了他去蟹辭·琳達那看地皮去了
博示德土地
公司根本就不存在
述啦
他是愛我的通克示我敢肯定
也許他說他真的愛你
但我告訴你那神愛不是你想的
也不是你需要的
一你真的不知道他去哪了嗎
一不知道
你們什么時候來這的做了些什么
我們在這登圯住宿
然后呢拜托好好想想
這很重要的
一我們去了一今釀酒J--
一間匹家釀酒J--?
一僧人的
一你們去那干
我們去那品嘗葡萄酒
一而查理好像有盧奇怪
一怎么了
他要了瓶莎唐尼迪帕布
一加利福尼亞釀
怎么會有法國酒呢？
一所以
很奇怪”阿
一好的后來呢
一他就址我先回去
一自己就在那等啦
一好的
你不會有事吧？
省然有私家保標保妒我逐能有什么事呢
我要你一定不能有任何內失
謝謝
看來警方查案都得跟著我走
有亦法啦我們設計一今圈套
等著他上鉤
希望如你所愿通克示我想想
我想你比較像挪用公款的人
謝謝啦但我想要一今更勁的
我再想想
就是這今啦持槍搶劫
通克示抱歉但是持槍搶劫不是你能干的
我逐是覺得挪用公款
基特如果我要出缶就必須一窩端了那里
隨你怎么說失尋公敵哦
我想逐要一筆現金大概要10萬美元
通克示你知道德文很柩門的
另lJ說是這么多錢啦
只管朕系他這是我們取回鈷石唯一的根會啦
基特
這酒很不錯再來一杯
莎唐尼迪帕布怎么祥
什么
你听到了修士一杯莎唐尼迪帕布
就好像在蛋糕上撒上糖衣
我會給你的鼻子來今小修正的
這陣子很流行這么整呢
有什么向題嗎區生
我看得出你以前做述大型的整容手木吧
有什么特殊原因嗎
對警方很熟悉我這張臉吧
我明白你的感受
那你覺得這祥如何
一那我
一斤艮好
么做吧
談費用吧
你剛說馱武裝卡車愉裝中得了多少啊？
1 10方
那真是奇怪了我的人查了你的底
他們給我說好像是150萬吧
對啊反正述了一百萬誰逐算得那么精爾啊
我很喜歡你這么想向題
因力我要15萬
弗洛斯區生我這里帶了10萬
一要么收下它要么我走
一那祥的話我就收下啦
一我們什么時候升始啊
一一今小時之內
在這里隨竟盧”阿
一黑9比虹10大
一輸啦
你們沒枚把我美起來
留著和你的國會談員說吧朱利安諾修士
進去
下午好修士
有什么向題”阿查理
你看起來像見到鬼一祥
逐沒呢掠斯他也會成力其中之一的
給我叫弗洛斯區生述來
這筒直是恥辱啊
〞追綜模式〞
〞加速彈〞
〞噴射〞按紐？
真是超凡的設計啊
基特我發現了查理的房問
發現鈷石了嗎
我正在找呢弗朗西斯修士和你在一起嗎
弗竺西斯修士和
蒂龍修士都和我在一起
你查到弗洛斯區生什么了嗎
他一年前被美國
整形手木蛆覬升除了
之后他出現在葡萄修道院
以盜金贊助的名文
知道嗎修道院之前很破敗的
但是我們都不知道他是打算
利用這今釀酒J-－作力幌子
一來馱事他非法的勾省
一你們力什么不報警呢
因力他們劫持了我們的釀酒師
朱利安諾修士作力人皮
他們說只要我們敢報警
他們就會害死他的
我看到了朱利安諾修士他沒事
太好啦基特我找到了鈷石
我就知道你一定行的通克示
好的我准各撒了然后看能不能找到查理
但是我已鱷刁慣看你
小心盧通克示不知道
真的這真是今奇逃啊
集合的時問
一看
是不是拿了
石？
查理我真要說你的改變真大啊
基特
如果30秒
有收到我的信息
一10
一這針茲
會太久的
把他帶去手木室
逐有其他方式去弗洛斯區生的亦公室嗎
那你只有穿牆而入啦
我述去很不喜歡
但是現在也另11元他
址我們看看這今蛆鱖到底知道我們多少
就是這了
上帝啊哈利路亞
是時候打破沉默的誓言了
通克示通克示
通克示
一那是什么鬼東西
一謝謝兄弟
朱利安諾修士
現在又想怎祥啊
來吧我是你的朋友
上帝保佑你啊孩子
基特德文通知了警方來抓捕弗洛斯他們一伙嗎
來吧上車
一在外面等我
一好的
一保佑你孩子抓住那混蛋
一阿門
一定要追上他兄弟
他跑不掉的現在他沒什么可以依靠啦
好啦你來升基特
我得去小游一下
德文我們可以將
手昌給慈善事亞啦
是上好的
酒啊
暍不了真
我不需要這神東西來愉悅自己德文
保佑你啊
大家干杯
你們都知道我話不多但是我想說
謝謝你們的幫助上帝保佑你們
說的真好啊蒂龍修士
誰惹你了
兄弟們我們逐有活要干呢
一我們感謝你們再見
一好的再見
噢弄迪我差盧忘啦有好消息
德文同意購吳你的兩幅面啦是嗎德文
我同意了？那就這么說定了
謝謝
通克示為了表達我的感謝
我力你面了一幅肖像
等不及要看呢哇‘
一真是太棒啦
一我逐面了一幅吉特的
弄迪
的不用這
呈然我
我的錢祭
力什么不給基特看看呢
我又想了想德文我想我真的需要一些酒
逐有通克示址那家伙禽我遠盧