看起來像
這就是海洛因我一
蹤這個傢伙
基金會不能不按法律行事
難道你忘了我已
我已經不再為基金
否
我願意1小時付你5萬美元
的了
我想
麼做
不要動
我又回來了
我們
好搭檔
邁克爾基特別去！
但我不能做
危及人類生命的事
邁克爾我不能再支持你這樣做
基特我們要去撞3英尺厚
的鋼筋水泥牆
如果你說你不能做
我會停下來
霹靂遊俠馳騁在
充滿危險的世界
一個虛構的人物
邁克爾奈特一個孤單英雄
一心要幫助那些無辜的
無助的和無力的人
打擊罪犯伸張正義
德文他一小時前進了鯨魚酒吧
或許我們是在浪費時間
如果一定要浪費時間的話
沒有比新奧爾良更好的地方了
我敢肯定你是對的
你已經追蹤這個威利斯24小時了
我看卻看像是你在觀光旅遊
毫無疑問他很會享受生活
德文我們要讓拉薩爾失業的話
就要從他關係密切的人入手譬如說威利斯
是的很好保持聯繫邁克爾
說實話
邁克爾我不覺得等待煩人
但迪西蘭德爵士讓我頭疼
如果讓我聽《當聖人去朝聖》一遍以上
等等他出來了
邁克爾他進去時沒有提箱子
看看裡面裝的什麼
一公斤l
黑市上
因邁克爾
「中國白」
我還不知道拉薩爾做毒品生意
麼夥計
麼生意都做
他發現
通知德文然
捆住他
嘿怎麼走路的！
警察！舉起雙手靠牆站好！
站好了
快點！
你也是
長官我叫邁克爾奈特
在法律和政府基金會工作
站好
這是你的嗎？
他的
警官看起來像
這就是海洛因我一直濯
個傢伙
肯定是跟蹤什麼
停職？
抱歉
但事
楚以前
但是德文我是被冤枉的
定是
他中匹
聖打鬥時
塞到我包
裡的
邁克爾我想
但需要證
現在基金
切注竟的
鑰匙？有什麼用？
我被停職
身上搜來
你卻關心一把
利斯
邁克爾警察要求
我盡全力找出
這把鑰匙作用所在
如果拉薩爾
時有關的話
你別忘了
我也是人力之一”阿
現在不是
邁克爾基金會做的事大家都看著
如果我不經詹榫蛻米越辭愕耐B
這就說不過去了
德文你可以去詹啊
但別讓我離開我的工作
很抱歉我已經決定了
好那我也有話說
我也做了個決定
我
只有一個
冤枉的
證明我的清白
被能
是人
威利斯幫不了你
我是說他
我不是
利斯
拉薩爾
邁克爾基金會需要依法行事
我已經不再基金會工作了記得
嗎？
我被停職了
恩我很高興看到你
什麼也沒有澄清
我只得到個停職的答覆夥計
停職？
怎麼可能這樣？
說來話長
不想跟你叨叨
我們
裡？
去任何地方
我一個人走
一個人？但
我們是
邁克爾
搭檔
是啊我知道但你屬於基金會
但邁克爾沒有你
是我知道我也有這種感覺
事情還沒結束絕不會
直到
保重
又是你你看起來比噩夢還糟糕
告訴我哪裡能找到拉薩爾
這樣我才好在這條街上做事
我以前就說過
我不認識你說的拉薩爾
有幾個拉薩爾
可以擁有這個酒吧在內的法語
區？
聽著你是要暍酒還是不要？
給他一杯
我認為他來這裡並不是玩玩而
己
給我
給簡來杯凍
昆酒
就欣賞有幽默感的男人
要杜松子酒
為友誼乾杯
即使它只有一夜這麼短暫
你知道簡
我吻過很多女孩
但你
是嗎？別騙我哦
為什麼不把這些事告訴我呢？
那些女孩
那些吻
我會告訴你的
我是說
我感覺有點不太好
我還以為你死了
誰說我沒死？
要是我知道
昨晚有人在我酒裡
下藥
人家為什麼要這麼做？
你知道
博伊德在陽台上等你
你就是邁克爾奈特吧
你怎麼知道？
我是博伊德拉薩爾
這是琳達
哦我們已經認識了
親愛的
我知道
生竟
我知道你在新奧爾良到處找我
為什麼？
的人冤枉了我
洗清罪名
威利斯？
你找到我又如何呢？
消停
要你
他犯了個大錯誤
不過你和我可是敵人啊
只要你還在停職
我夜晚就能睡得更香
但我不會永遠停職的
不你會的
事實上
你在基金會的情況已經是江河
日下
那是什麼意思？
這得的多虧我的電子工程師
我才能進入基金會內部系統看
個究竟
我們用了你的監視系統過來監
視你
看吧
但德文
這是董事會的決定
邦妮
不是我決定的
但是為什麼啊？
他們認為邁克爾不夠稱職
我試圖爭辯我已經盡力了
訴過他嗎？
找他呢
現在
麼辦？
我們會找個人代替他
不是0巴？
別無選擇邦妮
看夠沒？
我知道你有多難受
不過
我可以
甘來
我可不敢指望你
我可以使用你的才能
你以為我是誰啊
讓我去給奸商做買賣？
你還沒聽我的出價呢？
省點口水吧
你今後的生活怎麼辦？
以你現在的狀況
你不可能弄到一個好工作
我願意一小時付你5萬美元
做什麼？
愉我想要的東西
查理斯滑行只是在緊急情況下
使用
我只是檢查一下小朋友
小朋友？
順便說一句你可以叫我查克
我能不過我為什麼要這麼叫？
如果我成為你的新搭檔
除非我程序混
現在你不過是
工作
｛亂查
這項工
的眾多候選人之一而已
刃磚到是啊
但查克沃利伯頓想要什麼時
他通常都會得到
看來你和基特已經彼此熟悉了
查理斯
你可以叫他查克德文
我們相處很好
我得說這是你在管理基金會德
文
聯邦詹榫值哪切」竺梢聯
了
你好基金會
是嗎
你得明白我們現在只是
考察可能的取代人員
礬
我經
裡已經
為什麼還要去商店呢？
你經常這麼說嗎？
這個按鈕是幹什麼的？
左邊彈出
你為什麼不試一下呢查克？
這可是你說的小朋友
我什麼也沒看見基特
丹頓已經準備好帶你上飛機了
如果我不願意去呢？
你是在問我還是在跟我討論？
都是
可以嗎？
如果那樣是你好受點
嘿你到底要怎樣？
難道你對每個人都這麼不尊敬
嗎？
還是我很特別
嘿夥計想我嗎？
邁克爾我以為我再也見不到你
了！
脫我的
話了
一切都是誤會
一切都會真相大白
不夥計恐怕不會了
那你回來幹嘛？
回來找你
我不明白
基特是你說得我們是搭檔
邁克爾你把我搞糊塗了
我們要去一些地方做一些事
我是基金會的財產
得了吧夥計開門讓我上車
一次
二次
很好我又回來了
我們是布其和蘇丹斯一樣的黃
金搭檔
邁克爾基特不！
這樣
認了吧
是很好嗎？
懷舊之情是布恩那個否認的
裡面可以看出
從你最近的
那都是過去的事了
我們要開始嶄新的生活
看起來更像是逃亡生活啊
邁克爾奈特
客人名單上沒有你的名字奈特
先生
你是
的嗎？
生日
工作
外面有個叫邁克爾奈特的人？
你是不是在我在想什麼？
回想一下以前的美好時光
邁克爾我最好讓你回去
我們歡迎和與眾不同的認合作
或許你不應該把車停在草地上
別擔心我自己會去停在合適的
地方
同竟了
但考慮到我們生活中在
一個經常發生爽約的年代
我的強找幌
價格很
那是不是
呢？
我只
哦我的天
走開
（西班牙語）
（竟大利語）
（夏威夷語）
走開
雖然我很
動物
但這也
不要再來了！
我只能這麼做了
謝天謝地
多謝
就這些？
我忘記什麼了嗎？
我們不是在玩遊戲
沒有
不是
那意味著結束
你要我做什麼？
做一些危險的事
我現在需要你
抱歉離開一下
不！你答應的！不！等等！不
要！
走吧
不你答應的！
他現在要見你
真令人嘆為觀止啊
多謝誇獎
可以開始談生意了嗎？
我已經拿到我那份了
這沒什麼
夠你
不要奢侈
月了
我本來是想把你變成有錢人的
你能說得再具體些嗎？
25萬
現金
你想要我殺誰？
只是開個玩笑
這裡你所見到的是現在最先進
的數字通訊設備
有了它我們可以
世界上
所有電子通訊
海底海灘上一個尋寶獵人
如果他們找到財寶
我們也會找到他們
現在
告訴我你
道關於波爾費羅
事？
它是有史以來最難破解的鎖
和鈇合金製成還有一把加密的
磁鑰匙
要複製它幾乎是不可能的
斤艮好
我本來有一把的
但威利斯想隱藏一筆毒品交易
剩下的就成為歷史了
我打算改寫的歷史
鑰匙
在誰
丹頓
邁克爾你在這裡幹嘛？
看來我們還有一
情沒
處理完
唯一沒有處理的事就是我們要
抓愉走基特的賊
擅自闖入我辦公室
你得解釋一下
抱歉你發號施令的日子結束了
我不會再聽你的
我想做什麼就做什麼
不准報警
真不敢相信
上帝的份上
的行為
在你做自己後悔的事之前住手
別說這些大道理
你以前說的就夠我受用終生了
打開保險箱
為什麼？
打開
你想要什麼？錢嗎？
鑰匙
鑰匙？
裝蒜
你從威利斯那得到的鑰匙
快點打開！
爾聽我說
鑰匙快點！
很好先生們第二階段完成了
如果你不介意
我就去休息了
真是漫長的一天啊
是的
我們明天
段和最後
準備好明天7點出發
你還沒
段和最後
到時你就知道了
的確但不
現在就必
這件事很難嗎？
什麼？
對付德文
是的
但我還是做了
不要說話他們在監視你
我有話要說
有人在我房間留了東西
如果是你告訴我
是你就給我個暗號
基特我想你鎖定我房間
的監測系統
邁克爾這很複雜
說起來容易做起來難啊
好了就滴滴兩聲
好了安全了
你肯定嗎？
是的來吧
我想相信你但我現在不敢冒險
你在我房間裡留了什麼？
生日賀卡還有裡面的束西
裡面是什麼？
這個
最好下來一下
看到的全是球賽
沒錯足球！用頭撞的那種
好快點
你是誰？
你能信賴的人
你還是沒有告訴我你是誰
你可以信任我
我是誰不重要
我到很想相信你
要不是你那天晚上在我酒裡下
藥
博伊德叫我做的
他叫
就做什麼
”阿？
你不能拒絕博伊德他很可惡
你知道不是嗎？
我不知道
當我遇到他時我以為
他很好他與眾不同
我以為他是救世主
你想找救世主的話
以看看他像不像
是誰？
瑪麗貝思
我遇到博伊德時瑪麗貝思才3
歲
我在波旁街他的一家酒吧打工
我盡力賺錢養活我們兩母女
但還是
然後博伊德來了
他告訴我
如果我願意和他在一起
他會負責一切事情
我知道我本不應該答應他
我也想不答應
但是我沒有拒絕
總之
我想
的時候已經
及了
我知道了
那天那輛車裡發生了什麼？
他答應我
在我生日的時候我可以見到她
後來她來了
但他告訴手下只讓我見10分鐘
他知道那樣我會很沮喪
我想我那天有點瘟狂了
他為了確
他身邊
就把你的女兒關起來了
你知道關在哪兒嗎？
訴我
地方
或許我可以跟蹤那輛車
了夥計
他們
修復系統
我堅持不了1o秒或者15秒
我知道了
那是什麼
知道了
一個朋友來吧
好運好的
知道
去間匹兒的話
含覺
一點的
以及我要做什麼
到時候你就會知道的
現在去哪兒？
難道去國界線
基特我們是搭檔或者是朋友
但我們不是逃犯
你把我們叫做什麼？
公民責任的典範嗎？
上太奇怪了
有人試
我的聲音傳輸系統
我做不到
好吧我們
是誰
制了
我做不到
邁克爾能聽到我嗎？
拉薩爾？
聽好了
你現在離火山化工廠
有153英里
侵入安檢之後
到三角洲的冷藏庫
打開那裡的密碼是
然後在波爾費羅斯牆那兒
你就會找到目標了
一個寫著硫酸氫鹽G的罐子
需要的時候你會收到
其他指示的
是誰的贍子這麼大敢來控制我
基特什麼是硫酸氫鹽G ?
馬上
硫酸氫鹽G
是一種還在試驗階段的氨基酸
被用於細菌學的研究
它的威力超過現行的其他同類產品
簡而
如果不小心讓它跑了
一升到空氣中
1000平方英里內不會
有生物存活
基特給我火山化工廠的地址
基特？
我不
邁克爾
重性
我會自
超
所做的已經
制範圍
我不能也不會去做危
及人類生命的人
最後一次機會
有人闖入了北區
馬上過來
基特
3英尺
要去撞
混泥
如果你說做不到我會停下來
時間到了
嗨邁克爾
嗨德文
真高興
我想你也發現這些秘
密了吧
我也
他在找
氯
你知道他拿這個做什麼嗎
以高價賣給別人
能給這
弟叮鬚膏
這樣更安全
我知道你在想什
克爾
如果拉薩爾夠
並且成功逃脫的話
很不幸我們別無選擇
拉薩爾不會用30天的時間
來策劃愉一個剃鬚膏的罐子
但是一旦硫
被他拿到
我們就能設法逮到他
只用去確認一
權利逮捕他
我們會通過基特跟蹤到你的
你去看一下實驗室
我們去檢查一下冷藏庫
快走離開這兒
小心拿那個東西
小菜一碟
祝你好運邁克爾
來吧夥計沒時間計較了
多謝我們稍後再談
不許動
幹得好邁克爾
啊我要到哪裡才能擺脫這個東西
可能你會有一點點緊張
拿著它以現在的速度
再開30分鐘
知道了
聽到了吧基特
你準備好這次小小的旅行了嗎？
瑪麗貝
博伊德我
去間匹兒
她不能跟我們一起
她不會給你惹麻煩的
走嗎？
我保證
我擔心的不是瑪麗而是你琳達
你和邁克爾奈特
以及你們瞞著我幹的那些事
先生直升機準備好了
博伊德求你了丹頓
邁克爾我是博伊德
聽到了
你現在去拉斐特十字路
在那裡左轉到老的裡佛路
一直開到頭
你是老闆你說了算
還有別忘了
邁克爾
我可是有我的保險策略
琳達和他的女兒
什麼意思
姑且把它稱作是一個
疑心很重的偏執狂吧
琳達和她的女兒就會死
她是你的女朋友又不是我的
我又何必擔心她呢？
我可不那麼想邁克爾
所以我才這麼放心你
這個能叫做路嗎
就算鯨
這裡
對不起基特
你知道嗎
我認為我們應該對彼此更誠懇一些
我覺得我需要所有一切可能的幫助
基特我並不是被基金會停職
德文和我已經安排好了整件事
進入拉薩爾的計劃再幹掉他
那在你兜裡的海洛因怎麼回事？
我自己放進去的
填
計劃的一部分
但是你為什麼不告訴我
我們怕拉薩爾跟蹤你
我不
訴任何人
夥計
是邦妮
邁克爾我告訴你關掉我的信號
計劃的
不是
文監視我
嗯基特
你也聽拉薩爾說了
我不能拿琳達和他女兒的生命開玩笑
你當然不會
我們繼續搭檔好嗎
誰叫我們是狐朋狗友呢
狐朋狗友
間了
過來
有一個條件
什麼？
讓琳
你要求的
我可是有王牌哦
那我也能馬上打開這個東西
不等等
算你贏了
上車
那你怎麼辦？
我會自己
中匹她
你們去哪兒？
訴我們
會說話
這年頭確實很難找到合適的幫手
罐子是你的了
殺了他
我們又是一組的了夥計
過來
邁克爾他們要跑了
用微波干擾直升飛機
把它弄下來
起作用了繼續干擾
基特
往上拉往上拉”阿
我做不到不行
再來點基特
加油夥計
這個我收下了
你不需要帶著它走
東西都收好了嗎
嗯哼
到今晚為止一切都像一場噩夢
謝謝你
我一個人可做不了
我希望你記住邁克爾
基特我保證以
不對你隱瞞任｝
希望如此
邁克爾
媽咪媽咪
瑪麗貝斯
我們再也不會分開了
再也不會了
讓我好好看看你寶貝兒
找到她
而且我也原
讓我知道這
諒你們不
個秘密了
德文告訴我基特可
覺到我對
他保留了
說起來德文在哪兒？
他正在協助上頭處理
拉薩爾丹頓還有其他相關人員的案子
啊不要又來了
事了夥計？
鯨∼只是
示對你的友好
邁克爾我擔心的不是鯨∼看！
我忘
在聯邦
止系
嘿小朋友看看誰來了
要是能選擇的話我寧願要鯨∼