後方追趕上來的是邁克爾那莫哈特
還有一輛黑色轎車
首先你寫信給協會
說有人謀殺了丹尼
現在你又想讓他退出比賽
來看看世界第j‘大奇跡
李你覺得導致這場意外的原因是什麼？
叫凱莉·崔維斯的小丑
熱衷於開拓他上山道路的傢伙
我得教你懂一些禮貌
基特我們正滑下去！
霹靂遊俠馳騁在充滿
邪惡與危險的世界中
是一個虛構的人物
邁克爾·奈特年輕的孤贍英雄
致力於幫助那些無辜
無助和弱勢的人們
打擊犯罪世界伸張正義
這些是當代角鬥士
參加最刺激運動的武器
摩托車比賽
據我所知
這些都是安全專家們的慣用技倆
我參加賽車已經5年的時間
從沒受過重傷
我唯一需要的就是可靠的頭盔
杜瓦爾！
這是我的好朋友凱利
他總希望自己的相片出現在麥片盒上
現在他終於明白麥片的感受
那試試這個玉米片
拜託拜託
把你的屁股和摩托車移走吧
在它們自己敔動開走之前
電視上可以說屁股嗎？
有個姐姐的感覺如何？
幫你打理比賽的事情
你是否嘗過薩布麗娜煮的金槍魚砂鍋菜？
這是關於國家安全的問題
必須讓她離開廚房
你見過這兩個傢伙吃東西嗎？
他們的胃應該上史密森博物館展覽
凱利最近有許多評論
說你這段時間很熱門
你稱之為熱門
我把它稱作腦利我抓住機遇
我還有別的辦法贏他這種人嗎？
他們很不錯
最棒的
是是
但悲劇就發生在當天陽光明媚的中午
當賽車手們向寡婦山進發時
在奧克賽德路線的最後一圈中
看了這個讓我慶幸有基特的盔甲
保護我
有幾個賽車手
死在醫院邁克爾
年輕的丹尼·杜瓦爾死了
他死了？
我看過他的比賽他是個非常棒的賽車手
因為協會是今年比賽的
承辦人之一
所以收到這封信時我們真的很擔心
上面說丹尼·杜瓦爾是被謀殺的
為什麼？誰寄來的？
不知道沒辦法找到來源地
但即使可能性不大
這次事故是早有預謀
我們有必須深入詹
他的意思是讓你去做
特別因為有跡象表明兇手會再次行動
細節資料輸
我已經中匹這次比
以供你在回奧克賽德賽場的路上參考
我知道收益會全數捐給這裡的慈善機構
但協會怎麼會
與粗野的摩托賽車扯上關係呢？
可能你不相信
但德文是個摩托賽車迷
你說得沒錯我不相信
事實上在他小時候
他就很有名
在英國的旅遊冠軍賽車杯比賽中
德文？
德文
不好意思但是很難想像
你穿著賽車服
燒胎吸塵的樣子
事實上我以前很沉迷參加
那些驚險刺激的比賽
它們都很鼓舞人心
去年六年有幾個賽車手
也會參加今年的比賽
我希望你去詹？
他們之中是否有殺手邁克爾
如果有的話要確保他不會再行動
邁克爾根據愛普爾給我的關於摩托賽車的資料
我不得不說嚇我一跳
怎麼了？兄弟
為什麼要浪費這麼多時間和金錢
在一項
幾百年都難得一變的運輸方式上
我想有很多人
喜歡處於戶外的感覺
更多的是灰塵和泥土吧
如果你想要吹風那開窗戶就行
不需弄得滿臉灰塵
好像有點同行相敵的感覺
相敵？
就情茄b了輪子的掃帚？
算了吧
查看這條路線
邁克爾恐怕我們將遇到
比預計中還多的意外
這條道路不適合比賽
到處佈滿碎片洞穴
大裂縫和無數的泥坑
這個形容不錯嘛
你覺得應該是如此的嗎？
基特這就像耐力測試
他們除了廚房水槽之外會放置一切障礙物
看騎手們是否能通過
我覺得這是
嬌生慣養的摩托車應得的
你覺得可以走這條路線嗎？
我真的不屑於回答這個問題邁克爾
有個傢伙在跑道上行走
外套上寫著方丹這個名字
鈷瞿話祿團斕餒丫料
韋德·方丹牽涉大型事故邁克爾
誰能比當事人更瞭解這場意外呢？
韋德？嗨我叫邁克爾·奈特
是嗎？適合你
我是比賽的承辦人之一
我負責保安的工作
所以呢？
上年六月的意外留下幾個問題
上年六月？舊新聞兄弟
可能對你而言但我還在詹
說說你是怎麼導致這場意外的方丹
他們稱他偽裝大師你知道原因嗎？
因為他懂得所有骯髒的把戲
然後把它們付諸行動
卡斯泰爾斯管好自己的嘴
他很善於處理文字對嗎？小妞
很高興跟你談話
那些車手都在意外中手上邁克爾
我知道原因他們仍在抗斗
好像這裡還有些事情
沒完成
嗨這是羅傑·弗洛德
和達蓮如匹·韋伯斯特
歡迎收看本周的〞訪談〞節目
現在我們身處奧克賽德慈善車賽的現場
我們將看到疾馳的摩托車
和英俊的賽車手們
爭奪這10萬獎金和冠軍獎盃
這將是一場驚險刺激的比賽
因為這條困難重重的車道
沒有耐力賽沒有越野賽一
沒錯羅傑
我想你可以稱之為〞准越野賽〞
我就知道她會這麼說
廣告後馬上回來
〞准比賽〞是怎麼回事？
你應該照著稿子念
這是有趣的即興創作羅傑
你生氣
因為你自己想不到
我恰恰是因為機智聞名達蓮娜
那當你聽到不錯的對白時
應該能意識到
我放棄
羅傑等等
誰來做廣告套語？
我沒批評你的電視節目
請不要踢我的底座
很荒唐但確實能夠賺錢
我想你的海報
比美國政府還多
現在不再花錢在海報上
現在是T恤衫
去年賣出的數量與ET差不多
相差1萬件位居第二
一點也不哺限
他甚至連摩托車都不會開
粉絲們才不介意
聽著
李你覺得是什麼導致了去年的意外？
不是什麼是誰
韋德？
不是
叫凱利·崔維斯的小丑
他一心只想到達山頂
你知道讓我生氣的是什麼嗎？
這些惺惺作態的演員們都能獲得獎盃
電子遊戲也以他們命名
這才是他們賺錢的地方
所以我才說：〞宣傳是重中之重〞
沒錯但凱利和丹尼·杜瓦爾
是最好的朋友
如果你參加比賽像凱利這樣開摩托車
所有事情都有可能發生
但我相信賣弄自己已經過時
卡斯泰爾斯你也該呆在自己的酒店房間裡
因為當我向你揮手時你就會
從寡婦山頂上捧下來
那就是凱利·崔維斯嗎？
不然還能是誰？
他從不學乖
從不
凱利·崔維斯租用的車庫
就在前頭邁克爾
好的兄弟
說真的邁克爾你看看
那些車子平時已經夠累了
還要被迫去拖那些懶惰的摩托車
這太殘忍了
或許你現在會更感激我
你是誰？
嗨
塞布麗如匹
我不認識你
我叫邁克爾·奈特
法律與政府協會的職員
很高興與我們的贊助商見面
但你應該先敲門
我敲了
那你過來有什麼事嗎？
事實上我要找凱利
你要幹什麼？
談一下
談什麼？
丹尼·杜瓦爾
丹尼死了沒什麼好談的
我知道你們是朋友很遺憾
丹尼和我剛訂婚
沒人比我更難過
我希望你能把那晚發生的事情告訴我
為什麼？
我們收到一封匿名信
上面說丹尼的死並不是意外
這太荒唐
凱利也這麼認為嗎？
我們可否不要牽連凱利？
我看過他騎車
肯定他能照顧好自己
能告訴我他在哪裡嗎？
他現在應該在高速公路上
謝謝
邁克爾我探測到有一輛卡車和兩輛小車
但沒有摩托車
他應該就在附近
邁克爾
我知道兄弟
小菜一碟
邁克爾在前面
好的凱利靠邊停
我想跟你談談
你想表演什麼絕招？大明星
我還以為很不錯呢
才不是你也不是
快起來吧
快起來還是說要我拉你起來？
你得拉我一把朋友
因為我自己沒辦法起來
早就沒辦法
自從上次在山頂出事故之後
既然站起來都這麼痛苦你如何騎車？
騎車的時候雙腿不會受壓
做手術有用嗎？
當然如果我願意花兩年時間等它康復
如果那麼久沒參加賽車
很難再跟上
這就是我害死
最好朋友的代價
如果不是因為你呢？
小學三年級時我的老師
她喜歡吼我讓我靠椅背坐好
但我照做不誤
你知道就是愛現
從那以後我就翹起椅背坐
那天我往後仰太厲害
把丹尼也帶走了
凱利可能丹尼是從自己的椅子上捧下來的
不可能
他是最棒的
是我失控了
我以前從沒失手過
告訴你我跟你交換條件
你別再大意行事
我會查出是誰在踢椅子
邁克爾這情況太糟糕
馬上幫我解開繩子
好像是這個地方
先生女士們開始拍攝
歡迎回到〞訪談〞節目
我是羅傑·佛洛德
我是達蓮如匹·韋伯斯特
我們現在
在奧克賽德賽前聚會的現場
瞧達蓮如匹
我的好朋友李·卡斯泰爾斯
你好李
李你有什麼想發表的嗎？
關於明天的比賽
當然
如果獲腦的話我想宣佈
我會把所有收益捐獻給慈善機構
也就是說大門
和皮包都會用於正途
那是一定的
正是付出的精神
讓國家強大洛夫
謝謝李
謝謝
李·卡斯泰爾斯女士先生們
好朋友是吧？他叫你洛夫
我知道
晚點見基特
我會在這裡
天吶又是他
世上最難過的事情
不過於是搭檔對你不尊重
你會講話
我沒瘟吧
但我懷疑你會瘟
如果繼續和她搭檔的話
你一你覺得是我選擇
那女花瓶當搭檔的？
我有選擇嗎？當然沒有
但我必須每晚面對
幾百萬觀眾
讓自己出糢
你覺得我會
我不相信
我跟一輛車敘述生平
我覺得是時候
我們接吻和好了
韋德沒理由要和好
我不想跟你吵架
我就是不喜歡你
那是因為你還沒機會瞭解我
她不會有這個機會
因為除非你出去呼吸新鮮空氣冷靜一下
否則我們明早
得扛你上車
別這樣
好
謝謝他永遠不知道什麼時候該收手
是的很多人都有這方面的問題
就像我
什麼意思？
塞布麗如匹我覺得就是你
寫信給協會的
來吧大夥兒別害羞
我們一起瘟吧
回家去凱利
你破壞這場派對了
你又再騷擾我姐姐住手韋德
否則明天在山上我就給你點顏色瞧瞧
你還有勇氣
提起那座山
那正是你害死好朋友的地方
凱利住手！
冷靜兄弟把精力留給明天的比賽吧
太多慶祝活動？兄弟
沒錯
好的來吧
凱利
凱利你沒事吧？
斤艮痛
跟丹尼的摩托車撞到我時一樣痛
這是我的身體提醒
我對他所做事情的方法
感謝你幫我
我欠你一次人情
不你並沒有欠我什麼
但你欠自己一些東西
你越來越像我三年級的老師
可能她比你想像中的
要聰明得多
或許吧
我終於鬆了一口氣
我很害怕你會告訴凱利
信是我寫的
你是怎麼知道的？
我不知道
但觀察完所有賽車手
不難看出
丹尼死後誰的損失最大
你為什麼寫那封信？
意外之後
凱利答應我會放棄賽車
我真的相信他
但我發現他在夜裡開始練車
然後他參加了這場比賽
好像被極速之神上身胄發
你無法想像我有多害怕
他有什麼三長兩短
等一下
好像你覺得
那天有人跟蹤凱利
我清楚凱利怎麼騎車
那天在寡婦山上
比賽前他跟換了個人一樣
好像他的摩托車出了點問題
但我沒辦法證實因為凱利
賽後馬上把摩托車毀了
邁克爾離比賽還不到12個小時
我很害怕
我答應過會找出
事情的真相
我不會食言
我告訴你一個小秘密
我有幾個朋友上夜班
我不知道你想找什麼邁克爾
我們整晚都在看這個片子
好像沒有任何發現
在我看來凱利騎得很順利
他很享受其中的樂趣
突然間他失去控制
在陡坡上失控不是賽程的一部分嗎？
不對凱利這種人不是
我見過他身子殘疾時騎車的樣子
他掌控車子就像投骰子一般自如
要沒殘疾根本沒東西能動搖這傢伙
摩托車一定有問題
只是不知道問題出在間匹
邁克爾都早上了
不如睡覺休息一下吧？
睡醒再開始
答案就在我前頭
我現在不會放棄的
可能休息完會有不同的發現
這主竟不錯
我該換換別的方法
基特用慢動作播片
好的
前進一格一格來
這正是讓我覺得不解的地方
凱利摩托車的前輪沒動
這不合物理邏輯吧？
根據我的資料庫顯示是不合
如果有東西阻塞他的車輪
無論他有多能幹也無法自如地操控車子
你要去哪裡？
確保他的摩托車沒問題
那不睡覺嗎？
睡覺？一大早的
好像不止我們
對凱利的摩托車有興趣
去抓他！
邁克爾恐怕我的裝備無法在這地形上行駛
附著力不夠
那也沒辦法兄弟
基特我們正向下滑！
跟你說過邁克爾我的裝備不適合
基特
基特跟我說話
基特你沒事吧？
我這輩子都沒被這麼羞辱過
眼看那兩輪小蟲
在我身邊繞
跟你說過輪胎的附著力不夠
我們再跟愛普爾談談
那隻小蟲呢？
看得到嗎？
恐怕他把我們留在塵土裡
好的請連線德文
我希望這能成功
但不必要時請不要使用
如果它能避免我再次去臉
那就有必要
你知道我的想法嗎？
什麼？
我認為殺手的目標其實是凱利
我覺得丹尼是無辜的受害者
現在我只要查出
兇手是誰並且是如何阻塞車輪的？
我不明白
我們每個人都想贏得比賽
但我很難想像會有人
為了贏比賽而殺人
很明顯有人比你更迫切
那你懷疑是誰？
不知道
有兩名車手討厭凱利
一個叫韋德·方丹
另一個叫李·卡斯泰爾斯
但我不確定
其中誰有殺人動機
去年卡斯泰爾斯在比賽中受重傷
我想不會有殺手
會讓自己受傷害
他也說過會把獲腦的所有錢
手昌獻給慈善機構
所以他不是為了錢
那方丹呢？
方丹覺得凱利擋在
他和塞布麗如匹之間
當然他覺得還有我
好的
高附力裝置已經安裝完畢
但還沒機會測試
測試的唯一方法就是
使用它們
我要走了
我一直在想寡婦山的事
和塞布麗娜的話
希望我們能把這件意外忘掉
是的但不行
每個摩托車手
都有明顯的特徵
基特我注意到
今早車手的特徵
我想是他擺脫我們的速度
沒錯那是因為我們的裝備
不適合在山上行駛
但他對自己也沒哈自信
恐怕我不能理解你的意思
那名車手
並不專業
嘿凱利
車子怎樣了？
現在它是最棒的
有人又對
我的油箱動手腳
把糖塞進油管裡
弄壞引擎
還好我檢查了
塞布麗娜人呢？
她在準備比賽的事宜怎麼了？
去年六月在你發生意外之前
你記得車子前輪卡住了嗎？
沒人告訴你在比賽前
談意外很不吉利嗎？
沒錯但發生意外更糟糕
我只記得丹尼從摩托車上捧下來
這個畫面在我腦海中不停浮現
一個車手要如何才能讓另一車手的
輪子停止轉動呢？
很簡單
你只要在二氧化碳手槍裡裝個鋁片
超他的輪輻開槍
然後它會凍結輪子使其無法使用
這經常發生嗎？
歐洲的單車手經常這麼做
你為什麼問這個？
你想破壞比賽嗎？
不可能
我只是想確保沒其他人破壞
你不介意
我私下換快檔吧？
我已經沒像以前那麼靈活
是的
祝你今天取得好成績
我為你加油
嗨我就知道你和凱利在裡面
但我想等你出來再謝謝你
為什麼謝我？
趕走那個企圖
破壞凱利車子的人
凱利已經告訴我了
塞布麗娜凱利不知道我去追人
但我們知道有人來幫忙
你為什麼這麼做？塞布麗娜
我不知道你在說什麼
你心知肚明
別再跟我耍把戲
究竟是怎麼回事？
首先你寄信給協會
說有人謀殺丹尼
然後你告訴我
其實凱利才是受害人
現在你卻想讓他不能參加比賽
這是怎麼回事？
我不想弟弟死
我希望你能找到兇手但你找不到
如果凱利不能參加比賽
那他就不會有事
我不會袖手旁觀等別人來殺他
你不能安排你弟弟的人生
他是個成人
如果比賽對他來說那麼重要
你沒有權利阻止他
他是我弟弟我愛他
這賦予我權利
不公平姐姐
我必須為了丹尼贏下這場比賽
你不能阻止我塞布麗如匹
如果你真正愛我的話
凱利
拜託眼妝都花了
比賽場上見吧？
終點線再見
安全問題如何？奈特
安全無恙
賽車準備得怎樣了？
剛跟經紀人談過
有新的產品促銷活動卡斯泰爾斯摩托車
好主竟對吧？
我覺得你能夠售賣
所有東西
贏場比賽根本養活不了我
相信我主要是這些代言活動
待會兒再見
我必須去遣散車道上的人群
這樣在賽前才能瞭解場地
祝你好運
嗨高手過來
我有事情要跟你商量
優質的睡眠
最能讓頭腦清楚對嗎？
是嗎？
嘿聽著塞布麗娜和我的事情
不關你的事
我覺得也不關你的事
她對你沒興趣
那是在你來了之後的事情
我不相信
嘿聽著小子
我要教會你懂禮貌
天吶希望這隻手不會影響你的比賽
過來
見識一下世界第j‘大奇跡
車子的發明
好多年前就有了羅傑
是的
但這輛車子會講話
說話吧
跟攝影師打聲招呼
我想它現在不想講話吧
快鐵頭快說話
但昨天我明明
你能我一我怎麼回事
叛徒！
這就是演藝圈
午安先生女士們
歡迎參加奧克賽德慈善車賽
請所有的車手到起跑區集合
我是拉裡·哈夫曼萬眾期待的
刺激車賽將在下午舉行
各名厲害選手如凱利·崔維斯李·卡斯泰爾斯
韋德·方丹齊聚一堂
他們準備就緒贏取獎盃
榮耀和獎金
來自全國的賽車好手
今天下午聚集在此
非常有80年代的氛圍我們有快車道
我們準備就緒觀看一場刺激的比賽
嗨歡迎回到〞訪談〞節目
現在我們在奧克賽德慈善車賽現場
比賽將在幾分鐘後開始
是的羅傑將為你報道所有動靜
而我將跑到終點站
給幸運的冠軍一個腦利的吻
不達蓮娜是安排我到終點站訪問的
不羅傑
你真的覺得英俊的賽車手們
想得到你的腦利之吻嗎？
你這次太過分了韋伯斯特！
慢一點！
停機停機
沒戲了弗洛德已經結束了
全國的觀眾都等著我
到終點線訪問
你走錯路了大花癡
我得換件衣服
你也不想看到我穿這件舊衣服吧？
在這之前我演的是莎士比亞的戲劇
現在上場的是凱利·崔維斯
觀眾都注視著他
他是今天的巨星人們喜歡他
在起跑線中間
凱利·崔維斯25號
設備可能不同
但新鮮刺激感還是一樣
我挺懷念的
嗨嗨
邁克爾你還是很擔心的樣子
或許我們應該延遲比賽
不我只是有種感覺
取消到目前的所有
準備工作還不夠
當然不夠
我想是開賽的時間了
為什麼凱利要那麼做？
這是他的風格吸引別人的注意
看來很費事
他們稱之為促銷
這是行內話
要不是這樣的話
等一下
促銷可能就是它了
什麼意思？
晚點再跟你解釋
年輕的賽車武士們都聚集在起跑線
你開始懷疑他們心裡在想什麼
6號李·卡斯泰爾斯
肯定是大熱人選之一
在他旁邊是11號的喬治·卡特
然後是25號凱利·崔維斯
很多人支持他
30號不可思議的斯科特·克羅斯比
最外面的是韋德·方丹
方丹是這條起跑線的明星
再說一次非常重要
對選手來說起跑最重要
比賽開始！
現在領先車隊的是
凱利·崔維斯25號
隨後跟上的是卡斯泰爾斯
他們漂亮的一躍
把車子發射到最高端
邁克爾我一直在觀看比賽
得出一個結論
存在很小的差異
摩托車手和旅鼠
跳下懸崖的悲哀
現在我希望你別把注意力
放在那麼多毛的動物上
幫我查找
李·卡斯泰爾斯的經紀合同
每次我跟經紀公司的電腦打交道
我便開始要數電路板
必須這麼做嗎？
儘管做吧我覺得我發現殺手的動機
這樣的話我必須冒險一次
在最前面平行前進
凱利·崔維斯李·卡斯泰爾斯和韋德·方丹
現在領先
崔維斯暫時領先
卡斯泰爾斯方丹小心！
太好了！卡斯泰爾斯和方丹撞車了！
不是方丹捧車！
卡斯泰爾斯位居第二
方丹站起來了
看來沒什麼大礙但好像嚇壞了
如我所想基特
李的每個代言合同
今年到期
我不明白其中的關聯
李自己說過
這些代言合同是他的生計來源
沒有它們他的收支無法平衡
這與這場比賽有哈關聯？
李必須贏得這場比賽
才能重新塑造他的冠軍形象
否則沒有廣告商會找他代言
凱利是唯一能與李相提並論的車手
我跟你打貼李去年陷入自己的陷阱中
但丹尼是受害人
你打算阻止車賽嗎？
這就像阻止牛仔比賽一樣不是基特
你和我將成為歷史上第一
四輪摩托車隊
讓我們測試這些高附著力的裝置吧
現在賽況激烈
崔維斯和卡斯泰爾斯不分高下
兩人持續領先
從比賽一開始就如此
邁克爾我開始有點佩服
這些摩托車
這實在不容易
骨頭才感覺難受
好像我幫你找到
挑戰兄弟
我不想這樣對你
沒關係邁克爾看在慈善的份上
坐穩我們要撞過去了
太棒了！
或許我們以後能參加賽車！
想都別想邁克爾
隨後跟上的是邁克爾寄哈特
還有一輛黑色汽車
邁克爾我的感應器探測到
水位比看起來的深
希望我們不會掉下去
邁克爾卡斯泰爾斯用那裝備瞄準凱利
卡斯泰爾斯可能要退出
一段時間
邁克爾凱利停在
寡婦山腳
他一定是喪失勇氣基特
你必須開到山頂
我做不到
聽我說！
去年的意外不是你造成的
是李·卡斯泰爾斯的錯
對不起
沒有丹尼
我一人上去太孤單
你不會孤單凱利
我和你一起上去
邁克爾其他車手20秒後就能趕上來
好的基特
看看那些高附著力的裝備
是否能行兄弟
凱利·崔維斯25號創下生命的佳績！
這是我的節目混蛋別告訴我該怎麼做
我要到終點線去
我要當首位見到冠軍的人
請看即時重播
你成功了孩子
不我們成功了
邁克爾比賽非常成功
獲得的收益比德文預期要高
太棒了
凱利因有人援助而喪失資格
真是太可惜了
我想他昨天不僅僅是贏了一場比賽
是的我想我們最後一分鐘的參與
不會有很大的影響
不事實上我接到許多電話
希望基特能參與廣告演出
別跟他說
不然他會驕傲的
我們想謝謝你邁克爾
我想把這個送給你
我決定動手術
然後我想找別的事情做
發洩我的精力不能一味都是賽車
我希望他們能受得了你
你精力太旺盛
非常感謝你真的
拜拜
保重
拜愛普爾
不錯吧？
很漂亮
這些車賽又讓我懷念起
新鮮空氣
到協會再見吧
老實說德文居然會選擇
兩輪的開罐器
而不選舒適的汽車
真讓人不解
你可能說對了
我們應該展示一下
四輪機器的優勢
邁克爾不會吧
我要邁克爾·奈特！
他就站在我們德文和愛普爾中間
歌利亞刀槍不入
如果你能取悅我我或許能饒了你
拜託他現在無法傷害你！
德文·邁爾斯必須死
你是誰？我叔叔呢？
邁克爾我們失控了
倒轉強力稚進器！
故障
霹靂遊俠馳騁在充滿
邪惡與危險的世界中
是一個虛構的人物
邁克爾·奈特年輕的孤贍英雄
致力於幫助那些無辜
無助和弱勢的人們
打擊犯罪世界伸張正義
加油！快！加油！
用力！
什麼聲音？
怎麼回事？
不知道是什麼聲音？
飛機嗎？我不知道
手拿開兄弟快走！
好的基特我們試試愛普爾的新裝備吧
邁克爾我覺得還是保守一點
為妙
積住兄弟
準備像烏一般飛翔吧
邁克爾發射裝備出現故障
停止！停止！
太靠近了
你可以再說一次
看來又要重新開始
15分鐘我就能修好它
半小時也沒問題
只要確保沒有差錯
最好還是一小時吧
你別緊張好嗎？我知道自己在做什麼
我知道自己不該做什麼
什麼？基特
我不該走近懸崖
接近死亡邊緣
讓我得了懼高癥
別擔心基特
菜單已經做了變動
接下來幾天就吃烤輛包和牛角包
我想你們都聽說克勞斯·伯斯頓
大家都聽說了吧
他在衛星激光技術方面的研究
革新了這一領域
伯斯頓博士從瑞士到此訪問
將參加國家研討會
主題是科技的和平用途
許多人包括他的妻子
非常關心他的人身安全
有些政權想利用他的科技於其他目的
據我所知他的安危並不是問題
什麼意思？
瑞典語〞快線生涯〞怎麼說？
夠了有人希望我們能幫忙
等一下
即便他是愛因斯坦我也不想當保姆
這無關保姆的事情
他們希望我們在伯斯頓博士到訪期間
盡量保持他的愉快和平靜
對了他的佺女也一起來
你可帶他們四處觀光
觀光？我一我不是個好導遊
我一我經常迷路
除非你故意
協會將在下午三點舉辦招待會
歡迎伯斯頓博士的到來
請你穿正裝
科學家和他的瑞典佺女
我要跟他們說什麼？
我不一我不會講瑞典語
我也不會
我父親是瑞典人母親是美國人
我就在美國出生
事實上我說謊了
我只會說〞對〞其他都不會
謝謝
幸運的是最近沒哈瑞典
行為心理學的需求
你不可能是心理學家你沒有鬍子
那是因為我剛畢業
過段時間就會長出鬍子
跟著你叔叔到處參加這些會議
好像你有充足的私人時間
這輩子第一次這麼清閒
你知道我兩周前剛畢業
突然間我是個清閒的女人
你覺得我該如何度過這段私人時間呢？
嗯
當心克裡斯蒂娜他是很糟糕的導遊
他經常迷路
不不是這樣子的
我對這座城市瞭如指掌
邁克爾在1個小時內居然有如此驚人的進步
我想你已經見過克裡斯蒂娜
這是她的叔叔克勞斯·伯斯頓博士
邁克爾·奈特
很高興見到你邁克爾
很高興見到你博士
不好意思邁爾斯先生
失陪一下我很快回來
我也正需要一刻寧靜
宴會結束後
你打算帶害羞的瑞典人去哪裡觀光？
那取決於你想看什麼風景
很簡單就是旅行社
不會推薦的地方
克勞斯叔叔你答應過的
做點研究克裡斯蒂如匹
畢竟美國是個非常棒的國家
我必須仔細研究對嗎？
是的我明白
如果有任何進展請馬上通知我
謝謝
我必須馬上跟你談談單獨
不好竟思失陪一下
加斯·奈特剛逃獄
逃獄？
是的
怎麼逃的？
現在我們只知道
大卡車撞穿監獄的牆壁
是歌利亞
我想也是但怎麼逃獄的？
真熱情
你愛的是我還是自由？
只有白癡才會回答這個問題
你的品位真高雅芝
這花了我多少錢？
我幫你逃獄
別跟我提錢的事
歌利亞幫我逃獄
是我重建歌利亞
使他從沙漠裡的破銅爛鐵裡復活
就像我從頭策劃這項計劃一樣
永遠也別忘了
地牢跟我要求的一樣嗎？
沒錯
斤艮好
那其它呢？
你自己看吧
昨天莫裡茲博士完成第三階段的復原工程
你會非常滿意的
一切都如我承諾胄發
歌利亞的不足之處也被消除
他現在刀槍不入
太棒了
生化數據輸入呢？
已完成並且運作良好
就像靜脈注射器把藥物
一滴一滴推進血管一樣
生化數據會慢慢在病人的腦部形成
包括他的生活和個性等等所有細節
一秒又一秒24小時不間斷
唯一缺少的信息
就是前一天發生的事情
什麼時候能拆繃帶？
明天
加斯所有事情都在掌握中
並按計劃進行
不不是所有事情
我還要處理一件重要的事情
晚點吧晚點再去處理
事實上我第一次聯線華盛頓的主機
但政府官員從沒控告我真無聊
我完全明白你的意思！
我這大半輩子都和無趣的政府官員打交道
他們血管裡流淌的不是血液而是塵埃
我在協會開心得多
當然我還是必須和人類打交道
你也不是省油的燈兄弟
情緒化暴躁沒有幽默感
不好竟思
我有高度進化的幽默感
例如
你們聽過關於一個男人
牽馬進酒吧的笑話嗎？
晚點再說吧
我們到了現在講不完
克裡斯蒂如匹
晚安基特
在我離開之前來一盤象棋吧？
榮幸之至
還有642種下棋的防守法
我想付諸實踐
之後我們再討論
你在激光科技方面的研究
榮幸之至
你沒事吧？
是是我想沒事
我想你最好還是冰敷一下
冰敷？我剛想邀請邁克爾共進晚餐
克勞斯叔叔邁克爾可能已經有約
不我有空沒什麼特別的事情要幹
隨你們差點
這就是美國精神我已經愛上這個國家
這裡最好的餐廳和酒吧在哪裡？
不如在房間點餐吧？
房間點餐？克裡斯蒂如匹
克勞斯叔叔我要照顧好你
和你的腳踝不管你是否喜歡
那好吧
法律和政府協會有什麼能夠幫你嗎？
怎麼回事？
我們又見面了
就是這樣的
什麼？
大城市現實社會
我一直忙於課業
根本沒時間到處看看
你有許多可以期待的
還有大把時間
所以我才和克勞斯叔叔一起來
我想在秋天搬到這裡住
離開家裡人
我呆在溫室裡太久了
我覺得你需要有經驗的導遊
這主竟還不錯有稚薦人選嗎？
也是不錯的主意什麼時候？
明天如何？
太好了幾點？
看完德文的日程安排我再打電話給你
好的
藝
我要邁克爾·奈特！
如果你覺得我會跟你透露
邁克爾的下落那你就錯了
這瘟狂的舉動永遠都不會成功
你一直以來都低估我
上次交戰我並沒有失敗
只是暫時退後
這次我必將成功這就是我的命運
你的命運就是自我毀滅
毀滅沒錯
不過是邁克爾·奈特的毀滅不是我
還有你們
將成為工具
起來跟我走
你們兩人
為什麼？有什麼目的一
快
你好像很開心
沒錯
是食物還是跟你吃飯的人？
都是
我們第三條約定是什麼？
正在查
我的感應器探測到
你體內發生有趣的生物反應
不是關於消化系統的
什麼意思？
你自己說吧
要不就是你和克勞斯·伯斯頓博士精彩的對話
不然就是你和克裡斯蒂娜找到共同話題
猜猜看吧兄弟
進階人類心理學？
奇怪
協會的大門敞開著
是的安全警報也沒反應
出事了邁克爾
我也是這麼想兄弟
愛普爾！
凱茵你沒事吧？
出什麼事了？
他們硬闖進來
邁克爾他抓走了德文和愛普爾
他？你在說誰？
加斯
你們好
雅芝·馬格斯
真高興你還記得
但真失望邁克爾·奈特還和你們一起來
我還以為你在坐牢
坐牢？算了吧
我能僱請到最好的律師
他們能收買最好的法官
我們居然還有共同的朋友？
世界真小
加斯·奈特不是朋友
你也應該明白
可憐的加斯
大家都說他壞話
但卻一直說邁克爾·奈特好話
我開始懷疑他是否就是真人
我希望自己能查清楚
請跟隨我到你們的房間
我希望浴巾適合你們
真漂亮對嗎？
另0擔心
這個房間是為非常特別的賓客準備
如果幸運的話他很快就到這
為了你們好我希望他快點到
我已經搜遍協會
他沒留下任何線索什麼都沒有
可能警察會有所發現
可能還不夠好
如果不在裡面那就在外面
掃瞄整個區域看看是否有所發現
無論多細微無論多不起眼
馬上邁克爾
恐怕沒有發現
等一下那是什麼？
什麼？
好像是散熱器
在車道上留下的冷卻劑
跟蹤得到嗎？
我不確定
取決於液體是否一致
液體的量天氣狀況一
德文和愛普爾是否能活命就靠這個基特
怎麼樣？還跟得上嗎？
液體痕跡相當一致
很好我們必須把握每次機會
真難相信加斯成功
越獄
如果不是歌利亞根本不可能
你是說歌利亞嗎？
沒錯我沒提過嗎？
你沒有
邁克爾我還以為那怪物已經被我們摧毀
我也這麼認為
不知道怎麼的
有人重新修護那些碎片
誰會幹這可怕的事情？
問得好誰和為什麼？
加斯討厭我
但他極度癡迷金錢和權力
無論他想幹嘛絕不只是私人恩怨
問題是
他這次要什麼？
我都想要
新生活
新未來
最重要的是報復
你已經有自己的生活
不久你的未來也指日可待
忘了幼稚的報復吧
不可能
無此一切都無意義
你真是個笨蛋
你別想因此危及這次的計劃
我絕不允許你這麼做
真有趣
我很不喜歡
你對邁克爾·奈特的興趣
我對邁克爾·奈特是否有興趣都不關你的事
但關事
因為你想他活著我想他死
我們其中一人將會非常失望
不好竟思
你好？很好送他進來
他準備就緒
午安
有人來了
早餐馬上就送來
在做早操嗎？
什麼？
有人一直站在床上
我不希望得知你想逃跑的消息
他沒有意志或想像力
相反你很特別
美麗優雅大方
別碰她
你讓我想起以前的小女友
美麗活潑自由和奔放
花了我兩周的時間才追到她
我享受每一分每一秒
你真唸心
加斯你的狐貍昆巴露出來了
我不想破壞你的希望
但這不是社交拜訪
我要你見個人博士
克勞斯！你沒事吧？他們有傷害你嗎？
我沒事
太棒了！恭喜！
謝謝
日安
你對他做了什麼事？
沒什麼事情是整形手術做不到的
這位不是克勞斯·伯斯頓
是不是很逼真的仿冒品？
請讓邁克爾·奈特接電話我知道了
不重要
請告訴他克裡斯蒂娜來電
謝謝
22號線
奇怪他說過會打電話來
你覺得他去哪裡了？
嗯？
克勞斯叔叔？
是的
看看你像你如此聰明見識廣的人
你到美國向全世界宣揚激光技術
但現在你卻像其他美國男人一樣
抱緊電視機看球賽
真精彩的比賽
這些美國人真瘟狂！
你看過他們踢足球嗎？
你已經著迷了克勞斯叔叔
不完全是
嗯
克裡斯蒂娜怎麼了？
沒事
現在我沒看球賽了怎麼回事？
邁克爾說早上會打電話過來
我打去協會也找不到他
他喜歡你
我不
我關心的不是這個
好像
你也對某種事情著迷
哈哈
你不是想逛街嗎？那就去吧
如果他打電話來我會說你出去了
和愛慕你的英俊小伙子出去
想都別想
2號不口13號
準備射門
阻擋過左邊界線
他衝過19號和20號到了24碼線
克裡斯蒂娜要他如何想念你？
如果你一直不離開的話
你好伯斯頓博士
液體痕跡似乎在擴大邁克爾
他們在那條路轉彎
我們或許會到達某個地方兄弟
你不覺得這是陷阱
對嗎？邁克爾
基特加斯什麼事都幹得出來
加利亞也一樣嗎？
什麼意思？
有可能他是新版進化的機型嗎？
你在猶豫
猶豫是人的本性
我想犯錯才是人的天性
都是
你在托辭
好的基特可能
非常可能
你沒事吧？
那要取決於你如何定義〞沒事〞
你在托辭
好的我有事
一想到要再見到歌利亞
真讓人不安
歡迎加入俱樂部兄弟
謝謝我寧願不要
我想留下房間鑰匙
沒問題
不好意思你是伯斯頓博士的佺女嗎？
是的
他太帥了
他剛往走廊的方向走
櫃檯的每個女孩都盯著他看
你剛見到我叔叔？
是的幾分鐘前
正出去嗎？
不我想他正回房間
克勞斯叔叔
怎麼了？克裡斯蒂如匹
你剛才在樓下嗎？
如果是的話我比他們想像中的還要厲害
能夠同時出現在兩個地方
真是特異功能
照這種情況看來
很有可能是惡作劇
我剛遇到件奇怪的事情
剛走進電梯的男人
和邁克爾長得很像
但多了鬍子
我還以為你是來照顧我的
嗯
嗯？
你真可惡
好的我會問他打了嗎？
我腦子裡想的事情太多克裡斯蒂娜
我不知道你在說什麼
足球嗎？
我在問邁克爾你明知故問
邁克爾！那為什麼不直說呢？
他有打電話來嗎？
沒有
你出奇地安靜
還在想歌利亞的事情嗎？
我一直擔心你
這是程序使然
但德文和
我覺得
現在是暫時的情況
因為我們會找到他們的
邁克爾瞧
馬上給我拉近
那是德文和愛普爾嗎？
那些物體不是人類
他們穿的是德文和愛普爾的衣服
但身體是聚氨酉旨做的
模特兒
看來我們被引來打野鴨了
恐怕不止這麼簡單邁克爾
我沉下去了
離開這裡！快點！
邁克爾附著力不夠
我越陷越深
好的試試用你的鉤子
邁克爾就這樣嗎？永別嗎？
好的等等兄弟開始吧
好的試試看
慢點慢點
快
走
走寶貝
快
加油
好的
我不知道加斯是否想讓我們陷下去
或是這是為了爭取時間
做什麼？
我不知道基特
要知道就好了
我來接
你好
是的
邁克爾嗎？
我會告訴他的謝謝你
是安德魯先生
他要我告訴你記者會已經安排好
我討厭記者會
我回瑞典後
最懷念的就是足球
特別是啤酒廣告
我不知道間叮固更暴力
球賽還有廣告
你要去哪裡？
去買瓶啤酒
看球賽沒暍啤酒太不美國了
你一你的腳踝！
什麼？
昨天你扭傷腳踝
還記得嗎？
當然記得但已經好很多了
德文
麻煩接踵而至
有客人
你們對他做了什麼事？
時間能修復一切
他的脈搏穩定
他很寶貴可不能讓他受傷不像你
很寶貴？
你想對他幹什麼？
你想把他放到市場公開拍賣嗎？
差不多
只是叫價已經結束
現在只要準時交貲就行
大逃亡進行得怎樣？
累人的工作
相信我我都知道
他逐漸恢復意識
什麼味道？
麻醉劑
有可能複製如此相像的人
不會被發現是假冒的？
和家人朋友一起我會說不可能
但在這裡就有可能
即便克裡斯蒂娜和他也沒那麼熟
陷阱不成功被邁克爾·奈特逃走了
沒事只是暫時的失敗
反正我希望歌利亞來解決他
交易呢？
我聯繫過了
明天下午三點取貲
太棒了
滑溜的邁克爾·奈特逃走了
真糟糕
同時你覺得
該如何度過這安靜的下午呢？
邁克爾凱茵從協會打電話來
你好凱茵
你好邁克爾有消息嗎？
我本以為有頭緒
但已證實是死胡同
警方有消息嗎？
還沒克裡斯蒂娜打了許多電話
我們約好的等我回去再打給他
剛才她打電話來聲音好像很害怕
她說有急事
好的我還是去看看吧
拜
希望克裡斯蒂如匹沒事
為什麼會有事？
我不知道
只是有種不祥的預感
對不起我很困惑
沒事出什麼事了？
克勞斯叔叔
我知道這聽起來很瘟狂
但他跟換了個人1叔的
他很不一樣
什麼意思？出什麼事了？
沒什麼大事只是一些瑣碎的事情
你記得他扭傷腳踝嗎？
他在酒店房間到處走動
像個沒事人一樣
當我問他的時候
他就看著我好像不明白我在說什麼的樣子
邁克爾你覺得我瘟了嗎？
昨天我會說是的
但今天我就不確定來吧
你找到他了
是啊終於找到了
你好博士
邁克爾
要去參加舞會嗎？
不明天有個記者會
上次我參加斯德哥爾摩的會議時
記者更多的是注意
鞋子上的破洞而不是我的研究成果
這次我準備好了
晚上一起吃晚飯吧？
國際激光學協會剛剛邀請了我
會很無聊但他們說食物很美味
我今晚有些事情要處理但謝謝你
我過來跟你問聲好
謝謝
對了我之前提過的迪士尼門票
要等到下周才能買到不好意思
真遺憾
那就下次吧
嗯？
送我下去吧
我不知道裡面的男人是誰
但肯定不是克勞斯·伯斯頓
我從沒向你叔叔提起過迪士尼
邁克爾那我叔叔呢？怎麼一
基特進入酒店的電話系統
我想知道1525號房間是否有撥出電話
馬上查邁克爾
克裡斯蒂如匹聽我說
德文和愛普爾不見了
我覺得這之間有關聯
我不希望你這麼做
什麼？
不能讓他們知道我們已經知道了
好的基特怎麼了？
邁克爾正有電話撥出
跟蹤它我馬上下來找你
我不能再讓你回到裡面
我知道你要說什麼
若他們知道我們知道一
對鄉下女孩來說不錯嘛
他們覺得已經成功騙倒我們
我希望繼續如此
但關鍵在於你身上
我不會透露出已經知道真相
我只知道克勞斯叔叔現在有危險
我相信你
如果你覺得這很重要我會照做
別擔心大城市
你能行的小心點
我要那電話的地址
那是未列冊的高連線電腦號碼邁克爾
我必須到電話公司的主機電腦上查找
去0巴
我查到地址邁克爾
抄最近的捷徑基特
請讓奈特先生接電話快點
邁克爾我探測到奇怪的東西
好的看一下吧
中獎了
真的是中獎了歌利亞
至少我們的路線正確
他離多遠？
23英里並快速靠近
速度？
120加速中
邁克爾你確定想面對面嗎？
我寧願避免
但他擋在我們戴文和愛普爾之間
好的掃瞄弱點
邁克爾它們已被修復
歌利亞刀槍不入
邁克爾我們有什麼計劃？
我們確實有計劃對嗎？
給我顯示路線圖
以目前的速度我們會在這裡相遇
道路的左上方是什麼？
懸崖300多英尺高
好的
穩住兄弟他體積龐大
但我們移動性很高
現在我寧可與它交換
邁克爾我們失控了
後退噴射引擎
故障
邁克爾我們該怎麼做？
析禱愛普爾已經把你修好
我的電線短路
拜託寶貝！
有用基特有用！
謝天謝地！
去抓他
好美
我寧願變成烤箱
也不要再經歷這種事情
我與你同在兄弟
至少我們毫髮無傷
好的清理這些垃圾吧
他是我的
基特你能聽到我說話嗎？
邁克爾是你嗎？
是的
你沒事吧？
不我有事離沒事還有段距離
我許多功能都已經失靈
他們把我當牛肉看待
你在哪裡？
車庫裡我很不舒服
我也不是在白宮酒店
別擔心我們會逃出去的
希望如此
被警察關押也好過
被迫留在這裡
等一下
想不到吧我們又見面
驚訝嗎？
並不會
騙子！
上次見面時我答應要帶你去非洲
去蹲我蹲過的牢房
不幸的是那太不實際了
我做了第二好的選擇
我把監獄帶到這裡一磚一瓦
為你專門設計的邁克爾
我真榮幸
不如談正事吧？
正事？這就是正事
說來真有趣
除了這些磚瓦以外我還有意想不到的收穫
非洲老鼠
就像那些咬我的老鼠
它們繁殖的速度快
任何事情都無法阻止它們哺育下一代
如果可能的話就和他們做朋友吧邁克爾
希望你能放了德文和愛普爾
你已經抓到我
這不正是你想要的嗎？
是的！但我想你受盡各種方式的折磨
如果有德文·邁爾斯和愛普爾·柯蒂斯在手
你會更加痛苦
我怎麼能拒絕此等好事呢？
守衛讓我出去
在老鼠開始繁殖之前
睡個好覺
我的兄弟
請找邁克爾接電話邁克爾·奈特
請告訴他這是急事
你知道他在哪裡嗎？
我必須和他談談
克裡斯蒂娜？
你嚇到我了
我一我還以為你要出去
本來是但我發現
我們相處的時間太少請坐
克裡斯蒂娜你有心事嗎？
不真的我一我沒事
如果有事困擾你就跟我說吧
畢竟我們是一家人
沒有關係比這更親密
如果你連家人都不信任
那你還能相信誰呢？
愛普爾你知道有什麼方法關掉燈光後
再開起來嗎？
我想用髮夾就能搞定
斤艮好
你在想什麼？
我希望來自英國防爆部門的
幾個老朋友在這裡
他們對炸彈有很透徹的瞭解
他們甚至還能自己發明炸彈
包括間諜輛包等
間諜輛包？
我記得沒錯
當英國皇家空軍的機長被囚禁在德國
他們使用生輛團和一塊布製造炸彈
成功逃走
然後使用電源來引爆
如英國人所說不如我們
試一下吧？
當然老傢伙
希望雖然不大
但我們還有很多水
現在我們需要的是基底
基底
若我們還穿著這種明膠的硬領子
就可以炸開出路
等一下這些材質也差不多吧？
我們可以用玻璃把它們弄成碎片
斤艮好
但我們還需要生粉來做輛團
你外套的內裡呢？
那是壓克力材質
是的但我們首先需要的是
可以壓碎成粉狀的東西來製造易燃物
我在印度買的這件毛衣
他們用瑪米做紐扣
瑪米！瑪米可作為氧化劑
這樣就可以了
邁克爾但是我不明白
這會有何幫助
現在沒時間解釋
我希望你錄下所有對話
你答應嗎？
這個時候我什麼都願意嘗試
非常好
我喜歡一心二用的男人
很高興發現今晚不止我一人失眠
真可惜我喜歡看男人睡覺
我喜歡幻想他們的夢境夢到誰
有話直說吧？
邁克爾慢慢來
你知道我在說什麼
那種感覺當你夢到和某個人
在很浪漫的地方
那些幾個星期以來你都不曾想起的人
這些夢會讓你心情志怎一整天
這些就是我對你
所做的夢邁克爾
我每晚都做著同樣的夢
自從我們上次見面之後
這讓我覺得非常興奮
加斯不能滿足你的慾望嗎？
他的關係不同
我是興趣廣泛的女人
真驚人
你和加斯如此神似
就像硬幣的兩面
完全不同
一面正一面反
我很好奇會喜歡間匹一面
你在說什麼？
我在說你你的未來
是生是死？
如果把你完全交給加斯
那你必死無疑
幸運的是這件事不由他一人決定
如果取悅我我可以饒過你
一旦加斯和我完成明天的計劃
我就會有花不完的錢
我需要有人幫我花
我肯定加斯能提供任何
你需要的幫助
如果你成功的話
我們會成功的
問題是
不知道你是否還能成功活下去？
吻我邁克爾
說服我你是值得救的
不錯的開頭
老天吶
晚上好朋友我叫卡爾
聽說你是難搞的傢伙
告訴你我專門對付難搞的人
還是沒變
好的隨便你
但我警告你
我會一層一層地卸下你的防禦裝備
最後
我會把你的中央處理裝置轉移到歌利亞身上
我想是時候結束猜謎遊戲
我我在找一
身份證
別忙了所有事情都安排妥當
有張巴哈馬的匯票
你叔叔放在皮夾裡析求好運
你是誰？我叔叔呢？
只能說我是複雜計劃的一部分
無論如何都會成功的計劃
很明顯今天中午
你就開始懷疑我
我想現在是攤牌的時間
你要我怎麼樣？
不怎麼樣
繼續保持微笑不要多嘴
還有和我們合作
如果你想逃走或搬救兵
你叔叔就會遭殃清楚嗎？
現在我們只需要能夠導電的東西
我想可以給你床墊的鐵絲
在現在這一刻
愛普爾
後退保護眼睛！
準備好了嗎？
好了
走吧
大逃亡成功了
既不偉大也不成功
守衛！
幹得好
帶他們回房間
仔細看好
你再也無法見到他們
早上好
你為什麼會這樣認為？
如果你早點起床
就會知道潛水艇要遲到了
被美國軍隊延誤了
他們在國際公海行動
你一如往常的心情不錯嘛
對了告訴你
美國海軍的行動可與我無關
不！你也跟邁克爾·奈特無關
離他遠一點
別想告訴我該怎麼做事！
如果不是因為我你還在蹲監獄
歌利亞還是沙漠上的破銅爛鐵
你太居功了吧？
即便沒有你我遲早也會逃獄
總會有辦法
我必須遵守諾言
什麼？報復邁克爾·奈特嗎？
問題還是出在他身上對嗎？
報復是我自己的事不關你事
你對他的仇恨已經讓你喪失理智
這讓你變得更虛弱
你讓我唸心
你對他的情慾才讓我唸心
是時候讓你明白
我的生命不再由你掌控
是我的意志迫使你幫我逃獄
是我的聰明才智重塑歌利亞
是我的計劃抓獲邁克爾·奈特
邁克爾出來
快出來
好的邁克爾然後呢？
好的
找到〞那〞然後拼接在〞打開〞後面
那
我想有用邁克爾
很好我希望其它單詞也一樣
好的兄弟
準備拿出所有的本事
警衛！把門打開
我要帶邁克爾離開這裡
邁克爾！成功了！
到目前為止
現在我們運氣夠了但時間不多
液壓在哪裡？
側面牆上
你不知道我在這裡有多無助
一名叫卡爾的技師
昨晚想侵入我的中央處理系統
我得用盡全身力氣與他抗斗
打開車蓋！基特
我看起來如何？
我想你會活下來
好像歌利亞不過就把
你的電路板撞松而已
感覺如何？
太棒了我又活過來了
別高興得太早我們還沒離開這裡
好的看看是否能找到德文和愛普爾
他們被關在另一個房間
裡面有廣播系統
斤艮好
干擾音波開通對話廣播功能
馬上就行
德文愛普爾你們聽到嗎？
德文？
愛普爾聽到我說話嗎？
邁克爾你在哪裡？
我在車庫基特可以開動了
你們等著我們會想辦法救你們出來
不邁克爾等一下先去找克裡斯蒂娜
德文但是一
這是命令
好的那我隨後回來救你們
我保證
祝你好運邁克爾祝你好運
邁克爾我們怎麼離開這裡？
路上有許多大障礙
再給我30秒基特
邁克爾我探測到前方有車子
那就是我們的出口
我去追他！
不！現在還不行！
他會回來救他的朋友
終於輪到我上場
坐穩了邁克爾
邁克爾我從沒如此開心能夠離開一個地方
沒錯只可惜是一下子而已
讓我們看看伯斯頓博士今天的行程是怎樣的
10 : 30他要參加記者會
在他離開酒店之前捆截他
你可以表現得更好
什麼更好？
你的臉很僵硬好像一副雕像
很不幸我的專業不是戲劇表演
無法說笑就笑
不是但你至少看起來要開心點
試試吧
看在你叔叔的份上好嗎？
克裡斯蒂娜！伯斯頓博士！
對不起
我知道但我是差勁的導遊
至少請允許我送你們到記者會現場
謝謝但我已經安排好了
我想也是
你在幹什麼？放開我！
把槍給我你沒事吧？
酒店警衛請問發生什麼事？
這傢伙是冒充的
這傢伙是瘟子！快幫忙！
真的伯斯頓博士被抓起來了
問他的佺女告訴他
是真的這男人不是我的叔叔
他威靡線毛沂迨如果我說出真相的話
撒謊！
伯斯頓博士沒有手槍
拿著去查查登記名字
如果我說錯了就讓他走
如果我說對了把他交給警察
跟我來先生
我還以為你把我忘了
不可能有些延誤
克勞斯沒事吧？
他還活著
心理學家會析禱嗎？
會的怎麼了？
那就好好析禱吧
基特查看大廈的進出情況
當他們轉移克勞斯時
我們一定要趕上送別會
這樣的話我想應該稱之為派對搗亂者
你沒事吧？出奇地安靜
抱歉
我還沒謝謝你把我從那
令人討厭的克勞斯複製人手中救出來
沒錯
你不需要感謝我
只要確保這一切結束後
有時間和我吃頓晚飯就行
如果結束的話
我很害怕不能再見到克勞斯叔叔
你會見到的克裡斯蒂如匹
我保證如果能盡一切人的力量你會再見到的
XL735請回答
怎會這麼久？
我快到了再過33分鐘就到K17
完畢
我們會過去的完畢
沒用德文
恐怕連最後的機會也消失了
午安
你會很開心得知
不需繼續呆在這破盒子裡
你要帶我們去哪裡？
間匹也不去
只要我們送走克勞斯·伯斯頓
我會讓電路超載
電線會熔化
房間也會燒燬
連同德文·邁爾斯和我父親的夢想
沒包括我你疏忽了嗎？
我不捨得毀滅如此迷人的你
愛普爾不是你的戰利品！
她會按我說的做
我有權利自己做決定！
我想和你單獨談話
愛普爾！
德文拜託我已經是成年人
別等了
所以
只要你答應
你要我我
放走德文
不可能
相處融洽的同伴比不情願的囚犯好
你很快就會情願了
1個月後你就會像條飢餓的小狗般繞著我轉
放德文走
求求你他現在也傷害不了你！
他再也傷不了我
聽著德文·邁爾斯必須一死
跟邁克爾·奈特一樣
這樣你最好知道
我是怎樣看待你和你的命運的
你的命運就是永遠也不會有真正愛你的女人
永遠得不到男人們的尊重
你的命運就是死亡
如果你不相信我
就好好照照鏡子
你的眼睛是空洞
隱藏在它們之後的是無盡的黑暗
沒關係沒事
邁克爾我正阻斷移動汽車發送至
大樓的信號
什麼樣的汽車？
正朝西北方往北方行駛
好的找出確切的位置
離公寓435英里的地方
等一下
那是在海中央！
距離岸邊246英里
離海面大概200英尺的距離
海底？
潛水艇！
他們就是用這種方法送走克勞斯
但我們要如何阻止潛水艇呢？
他們必須把你叔叔從住處移至潛水艇
那就是我們的機會
除非他們用歌利亞
更正即便他們使用歌利亞
該走了伯斯頓博士
如果我不願意走
那你會怎麼做？
強迫你不擇手段
邁克爾好像從房子
有大批疏散
好這樣我們更好下手
我們的時候到了大傢伙
這次我們必腦無疑
這次我們會成功
加斯讓電路超載
我們沒時間了
邁克爾無論你在哪請快點趕到
基特給我分析數據！
我的磁場分析儀顯示大量電磁流
從通訊室發出
邁克爾房子快要爆炸！
照顧好她！
邁克爾等等！
基特我不知道從哪裡開始
周圍有主雷源嗎？
中斷盒在窗戶旁的牆壁上
德文！愛普爾！
你們在哪裡？
邁克爾我們在這裡！
邁克爾！
我們在這裡！
這輩子從沒因看到某個人而如此開心！
謝天謝地你終於趕到時間剛剛好
他們帶走了伯斯頓
什麼時候離開？
大概幾分鐘前
他們用歌利亞運走他
我就知道
德文我需要你幫忙
通訊室的發報機
還可以操作
就算不行我也有辦法
我們能幫你儘管放心
我要把克裡斯蒂娜留下來
好好照顧她
邁克爾掃瞄器有歌利亞的蹤跡
斤艮好
說得容易
他們抓走伯斯頓基特
歌利亞是我們最後阻止他們的機會
或是他們最後阻止我們的機會
一定要這麼做嗎？
向全世界宣揚我們的存在？
當然你在害怕什麼？
我希望全世界見證我的腦利
真貼心有警察護送
前面的貲車
請靠路邊停
擺脫他！
真冷酷無情
我說過你像我母親嗎？
我重複一遍
馬上把貲車靠邊停！
邁克爾德文呼叫
德文！馬達斯上將有消息嗎？
是的他同意警告軍方後備單位
他們將在儲藏區放置路障
最好夠大
歌利亞會把路障當早餐吃掉
克裡斯蒂娜還好嗎？
照現在看來非常好
祝你好運邁克爾
謝謝
中匹石頭搬回定位
把卡車開進來！
他們來了！大家分散開來！
各就各位！
真有毅力
好像歌利亞早餐的胃口不錯
天吶
邁克爾不像那只恐龍
我們無法硬衝過去
我也沒想過基特
這不是我們的風格
我喜歡力量的感覺
至高無上的力量就像現在一樣
別碰我！
我記得你在我門外守候
渴望我的撫慰
只是因為我像他
當你能擁有原版時為什麼要滿足於盜版？
他才是盜版！不要忘了
你終於有機會證明加斯
他來了
很好這次可沒有降落傘可以救他
邁克爾那些坦克
好的
好的基特準備好
什麼？
我不是說過歌利亞刀槍不入？
我們必須救出伯斯頓
掃瞄貲車上是否有生命跡象
你說得沒錯邁克爾裡面確實有人
他就在我們後面
你覺得他想幹什麼？
他要救伯斯頓博士
邁克爾謝天謝地！
你沒事吧？
我想沒事
你能走路嗎？
可以
沒事來吧
好的中匹它給我！
他接走伯斯頓！
暫時而已親愛的雅芝
暫時而已
讓他們走！
我們還有時間逃跑！
逃鉤？
我從不逃跑雅芝我攻擊
邁克爾我們前方是
十分陡峭的懸崖
你的掛鉤如何？
我的掛鉤？
邁克爾你到底在想什麼？
坐穩博士這很難處理
結束了
謝天謝地
那是誰？那瘟子是誰？
說來話長
幹得好兄弟
謝謝邁克爾
回家吧
他朝它開槍永遠消失了
我的明代雕像
我無價的明代雕像為什麼？
有何目的？
我想加斯討厭任何美麗的事物
任何他無法擁有的東西
我不知道德文
可能因禍得福
我們可以重新裝修
重新裝修？
以前那樣不好嗎？
好的德文又是你收藏的雕像成員？
不好玩邁克爾
我一直覺得
這裡的裝漬有點過時
過時？你是什麼意思？
我覺得可以給協會塑造新形象
或許刷亮這面牆
這裡可以開個天窗
絕對不行！
不裝天窗不改變形象
若你知道為你好
只是提提建議罷了
我知道不如在角落安裝熱浴缸？
研討會的情況如何？
很愉快
不像前幾天的
激光技術研討會那麼無趣
這是基特推薦的餐廳列表
基特推薦的餐廳？
他一定覺得好多了
今晚見
8點整
他不會遲到的克裡斯蒂娜我會督促他
謝謝基特
拜託基特你讓我難堪了
但你怎麼知道哪家餐廳好？
你會大吃一驚
希望這是我們最後一次見到加斯和歌利亞
我也是邁克爾
怎麼回事？
我錄下來當做紀念
真好玩是的很好玩
事實上我也有驚喜要給你
拜託不要是懸崖
聽到嗎？
邁克爾我是認真的
邁克爾
你確實很棒但別想耍我你不是兇手
他們之前沒殺我現在也不會
我們必須得到那部車
捆截綁架犯到前門接我
拆卸裝備關閉車子所有功能
你聽到他的話關閉車子
我在儲藏室裡找不到出口
你好像走投無路
我想要說再見了邁克爾
霹靂遊俠馳騁在充滿
邪惡與危險的世界中
是一個虛構的人物
邁克爾·奈特年輕的孤贍英雄
致力於幫助那些無辜
無助和弱勢的人們
打擊犯罪世界伸張正義
他出來了基特
好的他正過去取車快捆截他
好的站住布魯梅！
你走不了了布魯梅老實點
好的基特交給你
好的兄弟報警
你抓錯人了兄弟
是嗎？
我沒抓錯兄弟
你好
你不會相信的
我剛看到邁克爾·朗恩
這不可能辛普森
他死了
我發誓那是他
臉部不一樣可能是動了整容手術
但他的動作
和體型都一樣
我絕對不會認錯他的聲音
是的卡梅隆
他剛抓走了布魯梅
好的跟蹤他
詹梗牡准然後向我匯報
好的交給你們了
今晚你將有份非常特別的工作
邁克
抓捕
的過程中
表現得
出色
偶爾贏場比賽感覺很棒
現在我覺得能夠解決任何棘手的案子
我說過你不能進去
我阻止不了她德文她非得要進來
這不公平我和別人的問題一樣重要
等一下你有什麼問題？
我的問題就是這個
我叫吉娜·亞當斯自由玩具設計師
這是我最新的設計叫大嘴
現存僅有兩隻
真可愛亞當斯小姐
但泰迪熊與我們協會有何關係？
隨便你搗蛋鬼
什麼？
我現在明白它為什麼叫〞大嘴〞
沒錯
我為〞大嘴〞設計了微型聲控零件
和通訊雷腦
他能回應1500組短語
通過聲控裝置或你只要這樣觸碰它的鼻子
是的謝謝我們相信你
吉娜究竟是什麼問題？
問題就是
我把〞大嘴〞賣給廠商但我交不出
因為3閑玩具公司愉走我的設計圖
那種大公司為何要愉我這種人的東西？
特別是我花了多年的心血
她說的是實話德文
我已經查過她的背景
你不是想找最棘手的案子嗎？
這麼說你會幫我對嗎？
謝謝邁
你不知道這對：
先生
意義都多大
事實上幫你的人是邁克爾
等一下
謝謝
我想一定沒問題
好的你說過有兩隻玩具熊
這個就是按設計圖做出來的嗎？
不那只玩具熊在我的公寓裡
你能幫我保管這一隻嗎？
我可去不起別的了
可愛的臉龐迷人的身軀
再多兩條腿你就更美麗了
最好管住自己的嘴巴
否則我把你當枕頭耍
基特來跟小熊說句話吧
對不起邁克爾我無話可說
基特你不是一直有話說
拜託跟它說說話
你們有許多共同點
不可能
電腦是重要的工具邁克爾
別像毛坑裡的臭石頭
電腦遊戲對小孩子來說很重要
磨練心智能力跟協招允且換厥
會說話的熊又是另一碼事
你怎麼說呢？
我是橡膠你是膠
你所屬的話彈到我身上鈷在你身上
邁克爾不是他死就是我亡
現在你們都不能死亡
繼續掃瞄捕熊人吧
照顧枕墊真過分
我馬上回來
我在此等候
你不會相信的但昨天我不可能
把這輛車賣給你
剛從祖母那裡拿來賣的
可憐的老太太已經看不見路
當然一年多來她也沒開過車
就是它了
真不錯的工藝品
這輛車能輕鬆跑完十萬英里
我們優秀的工廠技師
已經仔細修理過
當然這也是鋼板
不像那種玻璃纖維的娃娃車
現在已被底特律淘汰
什麼？
誰在說話？
沒事沒
你應該感到羞槐
請進邁克爾
我知道好像玩具店
感覺好像進了玩具店一般
沒關係我喜歡玩具
與你嚴肅的工作不同對嗎？
嗯
你想知道蘿蔔娃娃去年賺了多少錢嗎？
不需要直接告訴我3閑玩具公司的事情吧
今天是週六工廠休息
我們最好現在過去沒人在那裡
然後拿回我的設計圖
等一下
你覺得這麼簡單嗎？
不然呢？
他們也是這樣對我的
走吧
真不錯的車子
我見過更棒的
沒人問你意見
基特比較先進
但他也非常敏感
那你呢？邁克爾
我也有點超前
我知道了
真是令人煩惱的消息
謝謝你通知我們
出什麼事？德文
昨晚墳墓被盜
邁克爾·朗恩的墳墓
但棺材是空的
沒錯
這麼說打開它的人
知道現在邁克爾·朗恩還沒死
你是說有人發現他真正的身份？
誰會這樣費盡心思？
我只想到一個人
一開始就下令殺死他的人
卡梅隆·扎克利
就在前面左邊
這就是玩具工廠？
最大規模之一
我還以為像聖誕老人村一樣
周圍都是塵鹿和雪花
邁克爾玩具是筆大生意
對3閑公司來說更是全部
好的看看精靈們是否在家
基特給我安全系統和人手的資料
內部警報器很簡單邁克爾
只有兩名警衛他們好像
在地下室打牌
可安全登陸
我還以為〞大嘴〞是最先進的高科技產物
〞大嘴〞是最令人頭痛的產物
你瞭解這些人嗎？
你覺得他們會把愉走的設計圖放在哪裡？
可能會放在研發部
但我不知道在間匹裡
基特
在大門的左邊邁克爾
好的！等一下
你呆在車裡精靈們可能有武器
邁克爾我可以帶你去
找想要找的東西而且
你留不住我
你跟〞大嘴〞一樣頑固
好的基特幫我解開這把鎖
馬上邁克爾
謝謝
邁克爾小心我發現
掩護我們！
吉如匹？
吉如匹醒醒寶貝
你沒事吧？吉如匹
怎麼了？
別告訴我我暈倒了
你暈倒了
我說過不需告訴我
起來
她的脈搏恢復正常邁克爾
生命跡象穩定
斤艮好
你幫我擋子彈
你冒著生命危險救我一命？
你沒事才最重要起來
基特槍手呢？
他朝北邊開走不在掃瞄範圍內
邁克爾那些子彈非常特別
我分析了那顆射在車門上的子彈
等會再告訴我我們先送這位小姐回家
邁克爾我渾身發抖
好像是中槍後正常且健康的反應
我該如何感謝你？你救了我一命
我們都很幸運因為有基特的存在
這是我的份內工作邁克爾
保持警戒以防萬一
當然邁克爾
我有兩輛這種好車
一輛開回家給我兒子
他大概跟你差不多年齡
存錢想買人生第一部車子
我知道他值得擁有這部車子
換句話說
我覺得停車場後面那部車子也不錯
你應該先看看
就在這邊
他們朝我們開槍
真難以置信他們居然朝我們開槍
我可以相信
我想要重新開始畫圖
等一下
你不會就這樣放棄吧？
邁克爾我的個性很古怪
我喜歡活著的感覺
是的我也很古怪
當我開始一項工作我就會完成它
你是認真的對嗎？
當然小姐
我跟德文談談再回來找你
同時我走後請把門鎖好
好嗎？
好的
大驚喜
我們詹桐耐婢鄒S
原來大得多
有人剛想殺死我和吉娜
就在3閑玩具公司前
我告訴你德文
邁克爾我有話要跟你說
什麼？怎麼了？
邁克爾·朗恩的墳墓昨晚被撬開
什麼？誰會做這種事？
我想事情很複雜
有名國際罪犯叫卡梅隆·扎克利
警局內部有幾十人為他做事
他們盜版各國政府
公司和企業的機密
威爾頓·奈特也是被扎克利禍害的人之一
他的得力助手之一叫坦尼妞·沃爾克
坦尼妞？
坦尼妞·沃爾克
三年前
話目
還是邁
朗恩
死你的
你為何之前沒跟我提起扎克利？
我覺得沒必要
很久之前他就從這個國家消失
你昨天拘捕的那名男子
昨晚被扎克利的律師
保釋外出
他回來了邁克爾扎克利回來了
你覺得他要殺死我？
一是的沒錯
一為什麼？
扎克利是坦尼妞的愛人
他還在怨限你殺死她
好的你希望我怎麼做？
在找到扎克利之前我希望你躲起來
德文我在詹渠缸不能躲起來
你不知道這男人有多危險
但我是唯一能引他出洞的誘餌
我從沒放棄過現在也不可能
因為當前情況特殊
你需要些額外的保護措施
這是導引裝置
如果你和基特分開
無論有什麼原因按一下它
它能控制他的所有程序
帶他過來救你無論你身處何處
謝謝
另0擔心
他們之前沒殺我這次也不會
你是說本來有大好的機會
開槍打死邁克爾·朗恩但你失敗了？
要不是他的車擋路我早就幹掉他
什麼車子？
某種未來概念化車種
它自動移到我和奈特中間
誰開的車？
自己開的沒有它自己開動的
自己開？
威爾頓·奈特的奇跡之車
一定是
辛普森
我保證如果他成功打造那輛車
會打敗我們所有計劃
現在我們必須改變策略
但激光呢？
水晶今天就抵達
別跟我爭論
我們必須得到那部車子
還有邁克爾·朗恩
我太太很胖
當她坐在家裡時
她真的坐遍這個屋子
我想大嘴該到後座去
嘿不公平！
對了我已經完成
子彈的分析工作
我必須說我很困惑
沒開玩笑使你困惑可不容易基特
它們有何特別之處？
它們是由蠟質材料製成
包括叫摩巴丁的鎮定劑
為何有人想麻醉吉娜？
我想沒人吧
好像他們的目標是邁克爾·朗恩
我想他要我活著
邁克爾
是
我也希望你活下來
邁克爾？
沒錯是我
這次沒玩偶
我覺得不好玩了你呢？
德文對我們的下午不太高興
但我還在詹檸＠件案子
你真頑固
你的工作一直都這麼危險嗎？
不不是一直這樣子
今晚我要單獨過去工廠
我想知道要找的是什麼東西
邁克爾謝謝但不用了
我不想再讓良心受折磨
我才是那個覺得不重要的人記得嗎？
沒有強迫我
請告訴我所有3閑公司有助於破案的信息
邁克爾我真的覺得一
告訴你把頭版的玩具熊給我
基特可以掃瞄他的設計
好在工廠裡找出來
好的
我離開威斯康辛州時
媽媽警告我要注意城裡的男孩子
但希望她能認識你
是的
在我回來之前你哪也別去
你好？
吉如匹
他現在正過去玩具工廠
大概30分鐘後到
斤艮好
等他進去我們的人就能輕易取得車子
基特給我大嘴的電路圖
好讓我見到時能認出來？
馬上邁克爾
邁克爾電腦能夠拯救生命加強溝通功能
為什麼要浪費這些精細的科技
在這討厭的小玩具身上呢？
這沒有罪兄弟賺口飯吃而已
別吵了孩子們
我們快到了
我想最好還是從屋頂進去邁克爾
天台上沒有警報系統
好的兄弟
如果外面有任何動靜就通知我
一路順風
再見走好
拜拜
閉嘴
好的讓她說吧
幹得好兄弟
基特如果這只是玩具工廠那我就是彼得·潘
那就是扎克利想我們愉的車子
開對講機
我們發現車子
這傢伙一定在裡面保持警戒
基特我剛看到這裡有部電腦
潛入電腦獲取必要的信息
好的邁克爾但我有個問題
有人想愉我
讓他忙起來我現在幫不了你
我已經在外部辦公室
基特我想有人在裡面
出去吧
基特他們發現我了
我現在在儲藏室裡沒出口
恐怕你說得沒錯邁克爾
你好像被困住
基特引開他們的注意力使用你的微波干擾器
他走了！
捆截槍手到前門接我
俗語說我要走了
發生什麼事？
車子拉斷鐵鏈！
過來基特
好險啊兄弟
你找到吉娜的設計圖嗎？
可以說是
我不明白邁克爾
如果你懷疑吉如匹
你為什麼還要詹檸＠件案子？
德文我必須確保萬無一失
她的房子有些奇怪
她的所有玩具都是新的
喜歡玩具的人會一直收藏它們
今晚我告訴她
要回去工廠一趟
就有人潛伏在那裡等我
是的聽起來像是扎克利的風格
他專用女人侵入他要對付的男人生活裡
那正是坦尼妞·沃爾克對威爾頓·奈特所做的
但這對我沒用
我給你看看在工廠電腦上找到的資料
好的基特傳過來
扎克利創辦3閑玩具公司
但他所研究的項目不是玩具
而是激光手槍
工廠投入手槍的生產
但玩具只是煙霧彈
你打算怎麼做？
我會告訴吉娜已經知道真相
說服她幫助我們
她能帶我們找到扎克利
你為什麼還相信她？
就悍憲鮫r她看我的眼神
德文那是真實的
我不喜歡
我一點也不喜歡
我也不喜歡
但不能再讓扎克利逃走
車子自己會動
會自己思考？
很明顯它可以
但方向聽從於它的司機
太棒了
他通過手錶與它對話嗎？
他稱之為〞連接器〞
卡梅隆我的手下是最優秀的
他們都不能撬開那部車子
這是否值得危及激光手槍的計劃？
我們別忘記自己的出發點
你還不明白吧？
我們根本無法瞭解那部車子的功能
我要那部車還有邁克爾·朗恩一死
我會不惜一切代價
我還以為你要邁克爾活著
你說想從他那裡獲得信息
是嗎？
那只是裝飾親愛的
當我們解決完他
就敔程去小島
有激光裝備車子
還有我們夢想的私人王國
你會喜歡的對嗎？親愛的
當然
斤艮好
放我出去！放我出去！
邁克爾我不確定
還能繼續忍受那毛球
如果夠幸運的話不需再忍受了
他很快會回到吉如匹身邊
吉娜看上去是個好人邁克爾
人不可貌相
現在都不知道哪些人可信哪些人不可信？
真的兄弟
你只能冒險
好的準備好我隨時叫你
沒問題邁克爾
女人對車子的要求有幾點
舒適耐用容易掌控
我太太想我把車開回家
因為她覺得這不會給她任何問題
算了吧
不這就是你說的車子？
這很沒用你不會想要這輛車子
我不知道
聽著小姐
這些是翻新的輪胎
我們花了25美元油新車子很快搞定
活塞噪音很大
我們裝了台老車的散熱器
我要這台車
我幫你找另一部車
你說什麼？
我要這台車
我剛接受完技師培訓
正想找一部可以修得更好的車子
300塊現金嗎？
成交
誠信是首要法則
邁克爾你好
你昨晚沒回來我很擔心
真的嗎？為什麼？
因為
真高興你平安無事
你在意我是否拿到設計圖嗎？
根本就沒有設計圖對嗎？
從來就沒有對嗎？
你在說什麼？
我在說卡梅隆·扎克利
還有你設陷阱想害死我
我才剛開始很喜歡你
你為什麼會和他這種人扯上關係？
邁克爾我不知道你是來自哪裡
但我來自中西部
家裡的老二
住在中等小鎮的
普通房子裡
普通普通普通
那又如何？
很糟糕嗎？
是的！至少對我來說是這樣的
我要出人頭地換一種新的生活方式
當卡梅隆·扎克利出現時我覺得機會來了
我把握住機會一
好的！我明白你要刺激
但你知道自己攤上什麼麻煩事嗎？
拜託邁克爾我們愉點子
有哈可怕的？
企業這麼做政府也會這麼做
我們把自己當成自由職業者
扎克利這麼跟你說的嗎？
乾浮整潔指甲上沒塵土
我跟你說說這個男人
你知道他毀了多少人？
你知道他殺了多少人？
他殺人不貶眼
相信我我都知道
如果你繼續留在他身邊
你也會變得殺人不貶眼
對不起邁克爾
但我別無選擇
你有吉如匹你有
看看你你有與眾不同之處
溫柔和善良
你演得很好
真的很棒但你騙不了我
你不會殺人
吉如匹我需要你
協會正幫你爭取赦免權到此為止吧
必須到此為止
來中匹槍給我
沒事
沒關係
你好？
邁克爾
我是卡梅隆他想跟你講話
好的
奈特先生
或是朗恩先生？
好的你想怎樣？
我想要你和你的車子
如果得不到我想要的東西
我會殺了吉如匹·亞當斯
快走到協會去這樣就不會有事
不邁克爾我不會離開你
快離開！
出大門
辛普森先生在等你
他會告訴你該怎麼做
吉如匹
快上車
走吧
到你車子那邊去
好的快開上去
讓車子開到貲櫃上
不是你車子就行
好的聽到了吧基特
我不會落下你一人
沒關係兄弟相信我
說得倒容易
上車
現在關掉車子
它沒辦法關閉
每部電腦都有主機或電路板之類的
取下關掉停用
拜託車子都給你了
你不想吵架吧
好的基特
你聽到了停用所有功能
你說笑吧邁克爾
我知道自己在幹嘛只是拖延時間罷了
關閉自己
我想得再見了邁克爾
好的奈特
看看沒了車子你還能多厲害
你和吉娜要去兜風
你為我們準備什麼特殊節目嗎？
還是我們就欣賞這裝漬？
等扎克利先生
他會決定你們的命運
扎克利先生打算用激光幹什麼？
他需要的國外水晶和零件
將在今天抵達
只要他拿到就會離開這個國家
好的
真高興那傢伙安全地被鎖在後車廂
好像有自己的想法胄發
德文我無法聯繫上他們
我不明白
即使邁克爾遇到麻煩基特應該會有反應
恐怕他們兩人都遇到麻煩
去拿車
終於見面了朗恩先生
喚起你過去的回憶對嗎？
想起我們的朋友坦尼妞·沃爾克
我希望是痛苦的回憶
真諷刺事情變得如此之快
我剛和你勾畫美麗的夢想
現在都結束了
我要讓你承受坦尼妞所經歷的一切
我很驚訝你還有時間
因為你急著要離城
公文包裡有什麼？
貴重的激光水晶？
世界上最罕有的東西之一
它們會與日本的電腦晶片結合
還有加拿大的鈇金屬
製造世界上第一把激光手槍
這筆買賣會讓我富可敵國
好像你都安排好了
如果不成功的話就太可惜了
真的嗎？
有什麼可以阻止我？
這個！
當坦尼妞朝我開槍時我沒武裝
現在可不同對嗎？扎克利
不是
我還是有腦算
卡梅隆不要！
怎麼回事？
它確實有自己的想法
愛普爾德文在嗎？
基特你在哪裡？邁克爾呢？
他顯然有危險愛普爾
他敔用導引傳輸機
基特快點
我到了邁克爾
我從沒發現愛普爾的發明如此有用
同感邁克爾
不能說話和不能動真叫人難受
我們晚點再交換意見
現在我們得從扎克利手中救出吉娜
邁克爾你打算怎麼做？
扎克利住在四樓
我們要給他個驚喜兄弟
那是當然
來吧兄弟
希望沒撞錯公寓邁克爾
天吶
邁克爾還以為見不到你
想擺脫我沒那麼容易
不好竟思我有個問題
是嗎？什麼問題？
我該如何下去？
作證後一切重頭開始的感覺很奇怪
新的身份等等所有一切
相信我沒那麼糟糕你會習慣的
我想沒有卡梅隆這塊絆腳石
你可以當回以前的邁克爾
即便可以我覺得也無法當回以前的邁克爾·朗恩
我喜歡邁克爾·奈特
我以能擁有救命恩人的名字為傲
希望我也能喜歡自己的
別擔心你會的
我有東西要給你
謝謝
嗨我是大嘴你叫什麼名字？
我還不知道出庭後再告訴你吧
祝你好運親愛的
再見
拜
有個小驚喜給你兄弟
這一天的驚喜
已經足夠邁克爾
我要介紹一下我們的新拍檔
你知道我討厭那小怪物
我叫大嘴你叫什麼名字？
你要帶我去哪裡？
邁克爾你不是說過
要把這討厭的小熊還給吉娜
她不再需要他
給他買一張到天堂的單程機票
是嗎？你跟哪只軍隊？
再見大嘴