50 , 000美元過
50 , 000美元不過
我覺得很可疑
死了至少24個小時了
我的感應器可以預測到
我的車配置了防護殼
他用誘餌而我們就用實惠利益來誘惑他
我一直被你強烈地吸引著
邁克爾他朝著我們過來了
霹靂遊俠馳騁在充滿
邪惡與危險的世界中
是一個虛構的人物
邁克爾奈特年輕的孤贍英雄
致力於幫助那些無辜
無助和弱勢的人們
打擊犯罪世界伸張正義
邁克爾我已充分地搜索數據庫
但找不到一項能夠完善貼博質量的好方法
基特不如這樣看吧貼博完全是偶然的
這純粹是數學問題
來吧我演示給你看
但願不是這樣
這是21點的電腦小遊戲每手1美元
我是莊家你是玩家
我相信讓你上當是很容易的
好0巴
我接了一個9
你拿了一個5和一個6那就是11
你還要牌麼？
我要加倍
基特如果加倍你就只能接一張牌
你確定了嗎？
莊家都有勸告玩家的習慣嗎？
你的錢由你決定
我相信那就是21謝謝你邁克爾
他們把這稱之為〞新手運氣〞夥計
據我所理解它所要表達的是
閉嘴並繼續
保住你的錢吧趁你現在運氣還不錯
德文打電話過來了
你好德文
你好邁克爾
看到你對工作充滿幹勁的樣子真高興
嗯我已經輸了兩美元了什麼事呢？
嗯我想你幫我查個人
正好你要經過拉斯維加斯
她的名字嗯是麗塔維爾斯克斯
她在凱撒宮殿裡工作
好的我們要查些什麼？
我還不是很確定
她告訴我一
刺激的又奇妙的事情
是關
那失蹤的哥哥
好的那我看看她會說些什麼
如果順利地話我們應該
在今晚大約10 : 00或10 : 30左右到達拉斯維加斯
再見
好的玩得開心
噢你不應該到這裡來的
請再說一遍好嗎？
在這個時候10 : 00或11 : 30
本應該是你的約會
的確是的
問題的關鍵是聯絡不了
這不只是個普通的約會這是工作上的預約
德文她是一位很漂亮的女士
是的
然而她也是威爾頓奈特的遺孀
那個人也許你能夠想起她來
創立並一直不斷的贊助我們工作的協會
噢我想起來了
是的但是你說得一點也不錯
她是一位漂亮的女士
她從來不是一位盲目做事的人
德文
伊利莎白很高興見到您
你還記得我呀
我怎麼會忘記你呢？
德文你看起來精神很好
你也一樣
我一直相信著你以前常常說過的一句話
〞好好活著就是最好的報復〞
我會一直牢記著
除非有人能說出比這更好的話
要暍點杜松子酒嗎？
你還記得呀
我非常高興你能打電話給我
有多久沒見面了？三年嗎？
三年零四個月
但誰會數著這個呢？
我盼
我還沒告訴你一些你不知道的事情
我一直被你強烈地吸引著
你是知道的威爾頓也知道
這就是我為什麼很少在協會出現的原因
伊麗莎白我們太瞭解對方了
不要把它想得太簡單
你到底想要什麼
噢德文你比任何人都清楚
在西格蒙德弗羅伊德快要死的時候
他的學生們全部圍在他身邊並問他
是否有過一個問題連用
他畢生的工作都沒法解答得了的
然後他回答說
〞女人究竟想要些什麼？〞
嗯不必害羞
嗯有一點可以肯定我們不必太急
未來始終是未來
但它要到來時自然會揭開面紗
噢一場暴風雨即將來臨
這就是我今天的生活
如果我找不到遮蔽的地方
噢是的我將要消失在這個世界上
戰爭孩子們
這僅僅是一槍僅僅是一槍而已
孩子我覺得我運氣很好
嗯不要和她玩
她是一個殺手
是的
加特？
不不我叫邁克爾你感到驚訝嗎？
噢不不是噢
只是你看起來太像我認識的一個人
噢請下注吧
你好麗塔我是邁克爾奈特
協會的德文米爾派我過來的
我並沒說要派任何人過來這裡
我在這裡說話不方便
好的那到哪裡去呢？
噢等我午夜下班吧
好的很謝謝你
我做了所有的一切
我看過一本雜誌說這是注目的離婚者所致
或者還有其他人
謝謝你羅傑今晚知道這些就夠了
雖然我覺得並沒有什麼事情發生
但是也足以震驚像你這樣的人
有誰會像你那樣感恩生活呢
我在多年前已經學會處事不驚了
我必須告訴你我曾度過了一段美好的時光
儘管也有無休無止的猜測
在你內心的深處你有著不可告人的動機
正如藏在主餐和點心之間
沒有任何動機我已經不再想這些很久了
但我想從男人身上得到一些束西的時候
他是知道的
德文你可以幫我打開一下窗戶嗎？
這裡有點悶熱難道你不覺得嗎？
可以當然啦
曾經我想成為一名歌手
羅恩想成為一位鋼琴家
他什麼都會彈
古典音樂瞬莞飾電子搖滾
可是當我們沒錢的時候
瓏
不得不
了這些
找到了
工作
做凱撒貼場這裡做二十一點的買賣
接著我知道的事情就是這個神秘的男人
就是和你長得很像的那個人加特
他讓我不再孤單了
每天都收到鮮花禮物
其中有份禮物就是給羅恩安排工作
這個別有用心的傢伙
我也是這樣認為
我當時一直都沒有看出來
羅恩為他做散工
一開始一切都是如此的單純
我們曾經一起出去過兩次
他派了一輛車來接我
加特委託全城最好的商店
把那麼多花送到我的公寓裡
然後羅恩的過敏反應又發作了
嗯這聽起來很平常
那除了過敏反應還發生了什麼事情呢？
我一直堅信愛情和浪漫
按照常規我得到的比這還多
加特明確表示他不是那種人
他寧願去買他想要的東西
好的我想我大概瞭解了
羅恩對加特產生了懷疑
不管他發現什麼或聽到什麼
他都會用錄音機錄下來
然後把帶子藏在存物櫃裡
正好在他失蹤之前
我知道這些還是不夠的
但我就知道這麼多了
邁克爾他一定出事了
而加特就是幕後黑手我知道
好的看看我能幫什麼忙
那個鑰匙
什麼？
你說你發現了存物櫃的鑰匙
你知道〞對立面〞是什麼意思嗎？
〞對立面〞？
我想它曾在重點詞彙訓練裡面出現過
我是認真的你就是他的〞對立面〞
我從來沒有見過長得如此相像的兩個人
然而內在確實如此不同
自己小心點
因而在斯布魯克的一個晚上
在整個挪威滑雪隊伍來臨之前
他舉起酒杯慶祝
德文？
你還好嗎？
你真是一個頑固的傢伙
現在我們該開始了
我已經得到方程式了
斤艮好
一張牌
這張最好不會又是10
10謝謝你
現在剛如
邁克爾
好是
我已經跟你說過這是新手的運氣
你昨天就是這樣說過
我已經不再是新手了
而且這並不是運氣
21點的機率有60、的運氣偏向莊家這一方
然而如果是你的話
基特我希望你電腦上21點的機率會少些
把機率多放些在麗塔給我的鑰匙上
是很難追蹤得
一中匹不明來歷的
愛普爾打電話過來了
你好愛普爾
邁克爾你必須馬上回來
為什麼發生什麼事情了
是德文他昨晚和一位老朋友出去了
而且
而且什麼？他還在那裡嗎？
他現在正在阿伯特醫生那裡做治療
他叫你馬上回來
愛普爾那我必須要放棄他叫我詹桐陌缸
邁克爾不管是什麼案件不理它了
德文昨晚被人下毒了
請借過
嘿真高興找到你了
你找到存物櫃了嗎？
不還沒瞧發生了一些緊急的事情
你得把它推後一兩天
你的意思是嗯就這樣算啦
很抱歉羅恩發生什麼事了
這並不影響大局對嗎？
麗塔我向你保證
我一定會回來查清楚你哥哥發生什麼事情的
麗塔
你確定你自己去旅行沒問題嗎？
噢邁克爾
別那麼緊張啊
阿伯特醫生說我現在身體狀況很好
他並
麼說過
他們就是這個意思啦
好0巴
現在我想知道到底發生什麼事情了
總而言之發生了一件不幸的事情
實際上加特奈特
是威爾頓唯一的兒子
已經被救活了
在非洲的三次無期徒刑中
他的兒子？
德文那傢伙長得和我很像
威爾頓奈特做了些什麼
在我這張臉上重新塑造了一張很像加特的臉
嗯他當時肯定在想我們也會這麼想的
那就是人們再也見不到加特那張臉了
很不幸的是我們都錯了
他回來了
而我很確信
都是衝
什麼方程式？
這是基特分子耦合外殼的方程式
你可以想像得到
像基特這樣無懈可擊的外殼
落到壞人手上會有什麼後果
威爾頓把這個方程式分成三個單獨的部分
然後把其中兩個不相同的成分委託給
3個精心挑選的人
三個人中的
換而
兩個都會
把它們合成方程式並佔為己有
但是只有一個人就不行
完全正確
所以你擔心另外兩個人
不就擔心一個
第三個人在瑞士還活得好好的
另一個人
正
艾利特博士
度哺限
但是自己上個星期二以來就沒有人聽說過他了
但是德文我想你曾說過
單獨一個人是不能合成方程式的
是的我說過
我就是第二個人邁克爾
你？
我和伊麗莎
你應
知道
特共進晚餐
我被下了毒藥
經過阿伯特醫生鑒定這毒藥
是從非洲橡樹一種非常罕見的提取物
叫做奧爾塔
德文你倖存下來了
是的我幸運地活下來了
但問題是方程式能倖存下來嗎？
奧爾塔是一種吃了後會說真話的催眠藥
聽說它比硫噴妥外要有效
小心點邁克爾
你是說他被判過
次無期徒刑嗎？
對的夥計
我的創造者的兒子？
都一樣
像威爾頓奈特這樣的人真難呀
這個惡棍還想做什麼？
愉走你那分子耦合外殼的方程式
邁克爾我的外殼是我個人專用的
我知道希望最好是那樣吧
好了我們來講一下鑰匙的事情吧
邁克爾一把無名股票的鑰匙是很難
基特我知道關於無名股票的一切
比我想知道的還要多
我不管有多困難
也不管要花多長時間
我們現在唯一的線索就是找到的那些帶子
也許我們來玩一下21點來消磨一下時間
我可玩不起呀
我真的希望艾利特沒有弄錯
是啊我也希望這樣
請聯繫一下最近的醫院吧
必須有對付奇特毒藥的設備
毒藥？
是的請快點
一切都好嗎？
你確定嗎？
他已經死了24個小時了
另0擔心
他嗯還好嗎
不他死了
死了？
你以前見過這個女人嗎？
噢她是艾利特醫生的同伴
同伴？
竟思是
一起的？
嗯已經兩天了
謝謝你
邁克爾
我想我發現了一些東西
在這把鑰匙上有著特殊的制動栓
只用於一種品牌的鎖上
這種鑰匙是專門為這種鎖而設計的
我知道了
麗塔有和我
請讓我把話說完吧
不好竟思
我已經再次檢查過製造許可證和生產日期了
並查過了每個能生產這種鎖的商業集團
最後把範圍縮小到兩個地方
其中一個是在〞沙漠動力〞的一家保齡球場
另一個是在第三公共汽車站
洛杉礎快車
停靠在第六號門
抵達巴斯托維爾市維利
聖貝嫉現Z以及洛杉礎
我有個小小的計劃就是
明天到歌利亞做現場測試
我希望他們把一切都準備好
應該在中午之前他們答應過我的
到時候外殼能夠完全加固嗎
按計劃在明早j‘點表層完成後就可以使用
在一個半小時內將會達到最高的密度
非常好導彈準備得怎麼樣
就等著安裝了
一繼續吧
一是先生
所有事情都知道太早了
不過我相信他們正在計劃了
有一種預感但我
在紅布拉夫有某些行
他們在沙漠的某處會面
我會試著找到他們所處的位置的
但重要的是紅布拉夫這個地方
紅布拉夫這個名字
似乎隱藏著特殊的又不確定的意義
把這個查清楚吧
這既不是城市也不是城鎮
好的查一下山名吧
或公園等地理位置
恐怕什麼也查不到
那就奇怪了
看看麗塔能不能給我們一點線索
也許她能
如果她還願意和你說話
嘿你說得對
哪方面對了？
這中匹鑰匙
我不明白你的意思
我的意思是說
謝謝你布魯斯
不要再那樣做了
什麼？
在公眾場合討論私事
我只是想引起你的注意力
你已經做到了
不過下次就失效了
誰做的？加特嗎？
紅布拉夫是什麼來的麗塔？
我不知道
你哥哥知道這全是磁帶上提到的
紅布拉夫和加特奈特的關係
感謝你的幫助真的
但這並不是正確的時間和地點
我想要他死他們兩個
他們已經知道得太多了
媽媽要是讓你做決定
全世界的人都已經死掉一半了
她知道的一切都是我告訴她的
他知道的一切也是她說的
謎底是死路一條
就讓他繼續詹橄氯叉
我真希望你還能想起你在監獄裡面的生活
這會教會你如何遵守紀律
紀律從來就不是問題親愛的媽媽
請留意我的話邁克爾奈特一定要死
畢竟
他只不過是
不起的繼父設計
來代
的是嗎？
我又怎麼可能容忍他生活在這個世界上呢？
邁克爾奈特
他活在這個世界上簡直侮辱了
我的存在
加特和伊麗莎白得到了方程式邁克爾
他們那麼想要得到它就是要毀滅他嗎？
為什麼？
德文他們到底在想什麼？
那就是需要你去詹楣究
我已詹檸一加特在非洲那段時間所做的事
當他在監獄的時候他一直接近
一位名叫湯生伯庫嫉母繕
他是泛非解放運動的創始人
些程度上加
當成一個
我們認為加特和湯生伯是商業夥伴
加特身上有著一大堆契約
是關於危險的鑽石煤礦的
而湯生伯有著成千上萬個追隨者
遍佈世界的每個角落
聽從他的命令
反而他命令
他們去挖鑽石煤礦他們照做了
許多人因此喪命
估計他們挖走的鑽石煤礦價值五千萬美元
在他們臨走前
紅布拉夫那邊有消息了嗎
也許有也許還沒有
我會隨時向你匯報的
再見
邁克爾這個〞也許有也許沒有〞
對英語所要求的準確性而言簡直是個侮辱
那就是我喜歡它的原因
你介意給它一個定義嗎？
基特英語本身就有問題
正如國家地質學家所說的
這個地方有著非常多的名字
西班牙語在這之前還有印第安語
我想我們並不會去管印第安事務部門
說話的方式
你好
你想買一輛以前政府官員擁有的私家車嗎？
不用了
我已經擁
輛了
吃油王
讓我給你介紹一輛真正經濟實惠的車吧
絕對為你省下許多錢
或許改天吧
我現在想知道的是
這裡是否有這樣的一個地方
印第安人把它稱之為〞紅布拉夫〞
紅布拉夫：那是以前印第安人的墓地
你可以告訴它在哪裡嗎？
你不能去那裡
為什麼？
那是政府禁地
你的意思是是為了保護印第安人嗎
那是政府說的
但是印第安人也不能去那裡
太荒謬了
我也有同感
但我還是很想知道它在哪裡
好的
從1一15公路直接走
邁克爾
我們快要到名為〞紅布拉夫〞的山脈了
好的
在我看來和其他山脈沒有什麼不同
為什麼麗塔的哥哥如此強雞？
你和我想的一樣
等一下我想到了
讓我
有我
紅布拉
眼看不
基特敔動你的X光模式
現在就敔動邁克爾
基地裡的是什麼
好奇怪盼
邁克爾好像是兩扇大門
但是我的X光模式被大鋼板擋住了
在沙漠裡竟然有大門和鋼板
到底紅布拉夫隱藏著什麼呢？
問得很好
你好愛普爾
你好邁克爾
很高興見到你邁克爾
你好德文
嗯我跟馬達克斯將軍說過
他否定有任何戰略空軍司令部或空軍設置
部署在紅布拉夫
假設這是某種絕密的武器系統
你能想到加特在嘗試完成什麼嗎？
我的意思是他為什麼要這樣做
嗯不管他是什麼我有種預感
泛非洲解放運動是它的核心
邁克爾
如果你對紅布拉夫的理解是正確的
我們需要一些證據
否則馬達克斯將軍會一直否認我們的
愛普爾是否能夠
加強基特的X光模式
能穿透鋼板嗎？
一不可能的
但是我們可以試一下用紅外線
斤艮好
愛普爾請試一下有沒有效果
我要先去一個地方等一下再找你
有什麼事情我可以幫助你的嗎？
不我想這就是所謂的〞個人的事情〞
正如你所說的希望渺茫
再見
德文天吶這真是一個驚喜呀
我可不是這樣想伊麗莎白
進來嗎？
然可以
謝謝你
你想吃點什麼嗎？
石比霜
也許再加點硫噴妥？
伊麗莎白我想你停止這個瘟狂的計劃
你和加特兩人的計劃
德文你是多麼像威爾頓呀
如此的戲劇性如此超凡的眼光
我想讓你知道我將要去里約熱內盧
我找到了艾利特醫生
我也知道你在那裡並且知道你在那裡的原因
是的我到里約熱內盧拜訪過他
畢竟我們是老朋友了
事實上我們剛離開他就死了
是因為心臟病而不是毒藥
我並沒有說到毒藥
德文
你是如此的可愛如此的迷人
但同時你是如此的多疑
我並不打算和你辯論伊麗莎白
我知道你已經得到了方程式
基特的分子耦合外殼
我還知道紅布拉夫的事情
現在說完了嗎？
還沒
我相信你們已經互相認識了
是的已經有一段時間了
在你在非洲的那段時間裡
你知道嗎你和我的繼父實在太像了
也許那就是我為什麼那麼討厭你的原因
加特
我來這兒是為了跟你和你的媽媽講道理的
現在講什麼都太遲了邁爾斯先生
一切都太遲了除了戰爭
我們將會腦利而你就等著失敗吧
你將會被打敗的
你法律政府的協會
以及邁克爾奈特
尤其是邁克爾奈特
有沒有湯生伯庫嫉南
一點消息都沒有
但我知道
加特是怎樣戰腦三次無期徒刑的
我有一種
這絕不是按部
的進程
我覺得他一定不明白那些字的意思
愛普爾高層的政府官員
為了得到總統的原諒
兩周後他自殺了
你有沒有想過這之間有什麼聯繫呢？
問題就在於這位官員被指控涉嫌貪污
其中一個是在鑽石礦藏制定的一系列條款
由一位神秘的女子安排的
誰正好符合這個描述呢
伊麗莎白奈特
我在想她所做的一切是否真的是為了加特呢
是為了加特還是為了她自己呢？
紅外線什麼時候可以使用？
差不多完成了
也許是德文
你好
什麼時候？好的謝謝
不是德文
嗯是麗塔威爾科克斯
她給我留言了說要盡快見到我
而且非常緊急
我對我的行為感到很抱歉
而且我發了脾氣
是的我知道沒關係我不暍水
我以為你找到其它更加有趣的事情
而不再詹榭腋蟾媲氖慮梳
我我在你離開我後感到如此無力
就好像已經沒有人關心羅恩德死活一樣
這能解釋你很生氣但你又怎樣解釋
有一天你住進了300美元一個月的公寓
然後你用著300美元一天的傢俱
並給21點服務生100美元的小費
我決定接受加特給我提供的一切
我早該想到的
但我不知道為什麼
這不是很明顯嗎？
我確信羅恩肯定被他殺害了
所以為了懲罰他你成為了他的情婦
我所做的一切都只有一個原因
那就是找到他殺我哥哥的證據
好的那你找到了嗎？
還沒有不完全
但是我今晚愉聽的事情很重要
而且我想你應該知道
我在聽著
一個叫湯生伯庫嫉娜嗣魁蝙搞璽絹
加特計劃明天中午給他做一個演示
什麼演示？
他是這樣說的
外殼已經做好了哥利亞誕生了
哥利亞
這個對你有什麼意義嗎？
你好兄弟
我要給你一個驚喜
我從6 , 000英里的地方到這裡
並不是衝著無聊來的
絕對不會無聊跟我來
來見一下哥利亞
如你所願
壯觀
不到兩個小時
你就能看到它的壯觀
和它的輝煌
來0巴
壯觀
好的
讓我們
的紅外線
鋼板
紅外線穿透的機率
在這麼遠的距離
基特儘管做吧
非常好
導彈
分子耦合外殼
一位非洲的革命家
要打電話給德文嗎？
不不用
我想先看看加特的演示
邁克爾你確定這條路是對的嗎？
是麗塔告訴我的
好的那就行
好的出發
基特
我感覺有點不對勁
你能看到我所看到的東西嗎？
看起來很大似的
我的天”阿
用大簡直不能形容是巨大
哥利亞
我認為現在的計策是撒退邁克爾
別著急
讓我們看看加特打什麼主意
我的感應器預測到那輛車有問題
它的裝甲是我的外殼
邁克爾你該不會打算
要和那個巨獸硬碰硬吧
這是我要加特這麼認為的
我們可
我們能快點
鐘倒他的右前輪
基特？
基特你還好嗎？
基特
基特！
一來吧兄弟
一和我說話嗯？
都是我的錯
我把我們推向力量懸殊的較量
我把你推上力量懸殊的較量
非常抱歉
我們該轉彎的時候就轉彎
當我們應該這麼做的時候邁克爾
你還好吧嗯？
〞還好〞並不適合形容我邁克爾
看看那個那個巨獸對我所做的一切
是的
現在我知道了
被一輛卡車撞翻的感覺
邁克爾我的電腦功能壞掉了
現在我不
診斷了
從你的聲音我
出你狀況很差
你需要醫生
聽著試著聯繫德文或愛普爾
畢竟我們要擺脫困境
我應經遭到嚴重破壞了
我恐怕我聯繫不到任何人了
事實上我們能力的機率等於零
基特請不要在這個時候
連一輛出租車都看不到
很快就會變得很熱
這裡熱得能溶化岩石基特
我得讓你重新開動起來
我覺得不太可能
我移不動你先這樣好了
好的
讓我們從最基本的開始
先看看你的EsB
那到底是什麼？
你的緊急綱要計劃
你應該還沒忘記吧是嗎？
我現在想起來啦
看起來簡直像天書
你說什麼？
只是一個口頭禪罷了
一個口頭禪
我聯繫不到邁克爾和基特
他們就像消失了一樣
我希望邁克爾不會像貝多因人一樣闖進了沙漠
都是我的錯
在我掌握更多情況之前我應該等待的
昌L說邁克爾絕對有能力
應對這樣的險境
我知道這種情形
我回到了加特那裡
然後然後把這個消息告訴給邁克爾
麗塔邁克爾信任你
我們也信任你
嗯站在這兒等真沒意思
一直等著並且胡思亂想
我要去一趟SAC總部
盡快地
愛普爾我要你留在這裡
萬一
我的單軸拖
■湯狀態
你可以和我們在一起
一當然
我要回到旅館去了
你認為我們能找到出路嗎？
如果我不能讓你盡快開動起來
你可以試著打貼
斤艮好
和其它的東西一樣
你的90豔的渦輪葉片都被毀壞了
我的
沒有
也許是也許不是
基特
如果我能解決這困境
如果我能湊合組成一個噴射引擎
一個噴射引擎
但是
我的排氣系統
設計成
適應噴射引擎產生的溫度
不去嘗
不可能了
是的我們
我們必須碰一下運氣
德文你必須理解一下我的處境
這樣
我這裡來
然後希望我把這個傳達給總統
紅布拉夫將要被攻擊了
我能做擔保
那你證明它呀
給我證據德文任何東西都行
我已經把我知道的都告訴你了
非洲的救世主拉斯維加斯的陰謀還有瘟狂的公式
我的天啊
你知道這聽起來像什麼嗎？
國際危機
就算真的有人那麼瘟狂
去了紅不拉夫
他們也進不了
那座山可比洛克斯堡安全多了
那是為什麼？為什麼呀？
愉我們的導彈嗎？
說吧德文
這一切有那麼可笑嗎？
一個第三世界導彈的威力
很容易決定力量的強弱
並且立即得到全球的尊重
我很感激你的顧慮德文
但是你和你的協會管好你們自己的事情就行了
我們會處理好自己的事情的抱歉
什麼事？
邁克爾？
嗯
我會和你在一起的
你準備好了嗎？
還有一分鐘我們就行了
邁克爾我很擔心
我也是
好的
撐住兄弟我們出發了
來吧兄弟快點
開得好遠了太好了
好的
它能開動了
好的但現在問題是〞我們去哪裡呢？〞
我的方向無失靈了
我們先直走看看吧
好的
我們現在的時
每小時310英里
我們存活的機率是
我的機率計算器失靈了
看那裡有座山
邁克爾我們慢點可以嗎？
我聽你的
但是噴射引擎太難控制了
頂住兄弟
但是我們到底要去哪裡呢？
離開沙漠
一切都正常了吧？
導彈可以準備安裝了嗎先生
這是美國技術的奇跡
如果這是某個人的奇跡
那就是我的
當然了我親愛的加特
為什麼你可以走水路的
如果有必要的話難道不是嗎？
我有很
所以如果
的話
但是我介意
非常介意
我有相當多的投資要保護
而且我發現我很擔心
擔心什麼？
在未來24小時內大部分都取決於你的成功與否
一定不能分心
觀看演示是一碼事
但另一方面
在這件事情上我看到了你個人的仇恨
沒人能告訴我如何在紅布拉夫的進程
我媽媽不能你也不能
沒有我你還在野外
被人追趕
沒有我你現在還在監獄裡受罪
所以你看
我們誰也不欠誰
如果幸運的話我們還能繼續
保持長期的有效的合作
根據你提供的信息
我有過很多優秀的司機
如果事實證明你並不可靠的話
你想威夢
那不是一個威
只是一個提醒
沒消息？
沒有
將軍是怎麼說的？
什麼都沒說
沒有加特奈特簽署的書面證明
證明他的計劃沒有人會相信的
一想到邁克爾可能去掉他的性命
毫無價值地
我們要持有希望為他析禱
我已經和國防警衛隊聯繫了
我已經和艾布拉姆斯上校談過
他說
有可能是他回來了
德文！
邁克爾你完全確定
哥利亞
裝備了分子耦合外殼嗎？
德文你看到基特了嗎
還有什麼能夠做到那樣？
為什麼加特和伊麗莎白要惹這樣的麻煩呢？
顯然不是要毀了你和基特
你得用14噸的鋼鐵和發動機
然和用那個外殼蓋住它
它就能穿透任何東西
紅布拉夫
他將要用它來穿透導彈場地
我也是這樣推測的
是的馬達克斯確實認輸了
戰略空軍司令部正在準備
在紅布拉夫升級導彈
什麼時候？
在十二小時內
我們的時間不多了
一是嗎？
什麼時間？邁克爾
你現在的身體狀況不好
德文聽我說
加特本來可以在那裡殺了我的
他卻沒有
你知道為什麼嗎？
不知道
看看這樣說是否正確
哥利亞的這次演示
只是加特的熱身運動罷了
他本來可以殺了我的
但是他想我看到他是如何贏得紅布拉夫的
他需要我你沒看見嗎？
為了證明他是個更優秀的人
是正確的
那對我們
什麼幫助呢？
我想我有一個方法可以用來對付他的
加特不能忍受輸給我
任何地方任何時間
在基特的幫助下
我想我有辦法打敗他
這不是一場公平的競爭愛普爾
這簡直就像用雞蛋
去碰石頭
我相信是的基特
但絕對不會再發生了
我向你保證
最好不再發生了
我已經幫你修補好了
用了鈷性膠袋和捆紮鋼絲
如果再讓我看到那個趾高氣揚的傢伙
你最後希望他往相反方向走
我重新看多我的電腦記錄
在我們碰撞的時候
在短短時間內
我知道一切該知道的事情
關於那個頭腦遲鈍的傢伙
你告訴他基特
怎麼了？
他應該準備好了
你看到那個上面的小小的黑箱子嗎？
嗯
發生什麼事了？
嗯為了讓那個高頻昭u器運行起來
根據所要求的距離
我要安裝一個照→的激光電源
為什麼我認為它已經被照→頭了
另0擔心
我在你需要它的時候把它照玫
噢我差點忘記了
這是你要的炸藥
噢謝謝了
你真的打算
要在接近哥利亞後把它安裝上嗎？
對計劃就是那樣
嗯我不會問你怎樣做了
我嗯
我真的不想知道
麗塔
你你嚇到我了
我以為你去購物了
是的
但是什麼也沒買到
是不是說我讓你感到厭倦了？
沒有我希望沒有
我討厭去想這個
我們在一起特別又短暫的時光
已經變得如此平淡
沒有其他人只有我
是嗎？
不當然不是
怎麼會呢？
不不是那樣的
你要記得
現在你可以走了
順便告訴你
我對羅恩的事情感到很遺憾
你說什麼？
我以為你已經知道了
一位岩石收集家發現你兄弟的屍體
在沙漠裡
邁克爾我必須說
我不相信你說的一切
你說需要做的就骰子幫助我離開這裡
自尊心強的加特會處理剩下的事情的
如果你這樣說的話
來0巴55
我們走吧兄弟
我注意到她要離開她的房間
你要我跟蹤她嗎？
讓她繼續以為她是自由的
當我們去紅布拉夫的時候
讓她和她的哥哥團聚
你的骰子奈特先生
5 , 000美元他們過
5 , 000美元
他們不過
兩注買定離手
他們不會最後的贏家才能得到錢
倒霉
嘿該你了
嘿
幾天前在21點的桌子旁
你說過覺得自己很幸運的
我看你還是很幸運
再來一無兄弟來玩一下吧
不我要走了我快要破產了
拿去算是資助你
謝謝你
新手下貽注吧
貽7一11任何骰子
好的
把它放到罐子裡
給腦出的玩家
50 , 000美元
斤艮抱
桌子上的最高
先生
是20 , 000美元
沒事他的信用度很高的
先生你下貼注了
50 , 000他們過
50 , 000美元
他們不過
兩點！
你看到了嗎？
到了嗎？
神了
好的！
你有沒有聽過那句老格言
〞永遠不要和腦利者貼〞
最終你會輸的
最終你還是我的獵物
現在該是兌換現金的時候了嗯？
替我向你媽媽問好
我們成功了兄弟
他上鉤了我們終於引誘到他了
天啊他看起來沮喪極了
再來點引誘然後我們就能抓住他了
但願如此
你的鉤足以釣上他了
我在那個部門得到了一些額外的幫助
很明顯他並不打算攻擊我們
我想他是暫時還沒打算基特
他只是想抓住我
讓我們把方向盤固定住
這是什麼意思呢？
我會告訴你的你好加特
這是誘拐
相對而言
在這種情況下
我相信你的繼父會同意的
為什麼不過來？
盯緊點兄弟我也許會需要你
小心點邁克爾
你好奈特先生你還好嗎？
你好喬最近怎樣了？
非常好
那就好
加特！
麗塔是我這是邁克爾奈特
在做什麼
這裡？
加特的閣樓是空的他們去哪裡了？
他們走了
湯生伯不想再等加特了
發生什麼事了？
他們去那裡了？他們有說嗎？
有一個叫干湖的地方
邁克爾你在做什麼？
我現在不能留你在這裡我有一種預感
你不能活著離開這個卡拉克縣
正如你現在說看到的我親愛的伊麗莎白
我的司機一定會準時的
加特會到這裡來的
如果沒來我們就算沒有他也會繼續的
我已經試著和他談過了
讓他意識到任務的緊急性
現在不到一個小時了
他看來就像一個被廣鬼佔據的人
在沙漠裡對虛幻的敵人窮追不捨
現在我要告訴你一些事情湯伯生庫
群眾偉大的領導人
這些偉大的冒險是構思不出來的
如果是那些頭腦簡單的普通人
他們是生活在時間裡的
但是這是我和我兒子想出來的
這是來源於熱情而不是準時
如果是那樣的話
讓你的司機開車讓你的士兵開火
我和我的兒子最終一定會贏的
邁克爾有新消息嗎？
他和麗塔正往干湖那邊去
他不應該把她捲入這件事中的
他說她在旅館並不安全
我告訴他我們盡可能靠近可以旁觀的地方
我最好還是檢查一下我們的客人
德文！
加特你知道你是逃不出去的
讓我出去！
加特！
麗塔你打算離開旅店
什麼？是的
為什麼？
我不能再忍受了
我本以為我可以的
但每當他觸模我的時候我我
他死了你知道的
羅恩死了加特告訴我的
他殺了羅恩
然後還來告訴我
就好像他和這個一點關係都沒有
就像他在看報紙上的新聞一樣
我很抱歉
我真的很希望他能出現
我也希望
如果我們能活著出去
我只想回家然後
我想你說過
羅恩一直關心著金礦的記錄
他是很關心
好的
邁克爾我現在看到
這條公路一公里遠的地方
好的你看到什麼了？
人娛樂車一架很大的飛機還有
邁克爾那個巨獸
那個可憐的機械垃圾
他也在那裡
三對一他讓我變得殘酷無情了
四對一
好的夥計
我們走
我不知道這裡發生了什麼事情
我從那麼遠的地方來我不想現在就回去
好的你可以答應我留在車上嗎？
基特關上窗戶你絕對很安全
那你呢？
我是加特奈特還記得嗎？我誰都不怕
加特很開心你能來
你不想我錯過這個無比精彩的時刻吧
親愛的媽媽？
這個偉大的革命家開始擔心了
我相信你的個人仇限
最後還是得到滿足了
我的仇很是個人的然而
這個和我們之間的協議並沒有任何關係
那兩千個奈特企業
將成為我最後腦利的紀念品
我相信一切都準備好了
我的士兵們已經在路上了
我需要最後再檢查哥麗亞一次
現在他要做的就是放置炸彈了
他差不多到了基特
我希望他能快一點
邁克爾有一輛車來了是加特
我們又見面了
很高興你能在這裡
來目睹我最後的腦利
你知道嗎
像你這樣的人真的是毀壞革命的聲譽
那並不是革命這是個人的征戰
那就是我的意思
一個有原則的人
亞伯對該隱我的兄弟
我期待著和你分享一切
畢竟我們有那麼多相同之處
我們的姓氏臉父親
但為什麼不能分享我們的未來呢？
你是什麼意思？
我完成任務後將要回到非洲
你和一起走
加特你瘟了
不但你也許瘟了
你看非洲的監獄能影響一個人的頭腦
監獄？
準確的說同樣是我討厭的地獄
當我的父親背著我
將本來屬於我的一切給了你
邁克爾
邁克爾一定有我們可以幫忙的地方
頂住基特
不要讓麗塔離開車子
基特他好像很冷靜
他有什麼計劃嗎？
我當然希望這樣
放鬆
你將要看到那個時刻的來臨
那個將要改變人類歷史進程的時刻
更不用說是個人的命運了
向左轉！
真的不可以原諒
如果邁克爾發生了什麼事
我自己會非常自責的
你打電話給誰？
司令部的馬達克斯將軍
但是德文他之前都不聽你說
為什麼他現在又會聽你說呢？
因為這次我會告訴他
我要直接去紅布拉夫
我要看看他怎樣阻止我
我告訴過你！我說過他會這樣做的
是的
做好準備兄弟
堅持住麗塔這裡可能有點顛簸
好的基特現在
你沒事吧？
一解開手銬我就會沒事了
現在就解開邁克爾
幹得漂亮夥計
我可以問一下我們要去哪裡嗎？
去找加特夥計
我們是他和他去非洲的計劃的最後障礙了
但是邁克爾他已經得到哥利亞了
你不能阻止他
嗯我們試一下吧
基特
這是愛普爾安裝的激光電源
那還剩下多少能量呢？
邁克爾你該不會想把它當作武器來用吧
摯
拿著
邁克爾你知道你在做什麼嗎？
有什麼我能幫得上忙的嗎？例如開車
這裡
抓住這個很抱歉
說到哥利亞我要去拿點東西
在兩點鐘去取某些又大又快的東西
基特你說你做過關於哥利亞的分析
你發現了什麼？
我的綜合分析是
在分子耦合外殼裡潛在著弱點
就在牽引車和拖車的交接處
邁克爾他正要朝著我們過來了
好的中匹它給我
他得到另一枚導彈了邁克爾
在車上有一隊武裝士兵
沒事我們用激光
好的讓我們把這些士兵困在裡面
基特
這個弱點真大呀
牽引車和拖車的交接處在哪裡？
小於四分之一
當他追蹤哥利亞的時候
戴維甚至有更大的目標
好的夥伴
讓我們不要錯過這個
他又跟著我們了
像蛇一樣
就算砍斷它們的頭它們依然咬人
他們發射了另一個導彈邁克爾
我們還有另一道激光公平競爭
邁克爾他要開火了
好的
我要你一直等我
然後把你擁有的一切都給我
我們得躲開導彈
邁克爾請快點
現在！
我有一種感覺沒有人會看到
加特奈特此刻的窘相了
在這個重要時刻的來臨
至少沒人能在外面看到
伊麗莎白怎麼樣？
我想她會得到懲罰的
我的天啊她曾經是一個很好的女人
你是知道的我們欠你和羅恩很多
噢謝謝但的確歸功於羅恩
羅恩和協會
再見
我會去看你的
嘿聽著如果你到洛杉礎
我會在公佈欄上尋找你的相片
好的再見
好的小心點
好的你也是
直走
噢那是什麼？
那是我出紗T給我的支票
這是我在擲骰子時贏回來的
噢糟了我得把它退回去
是的你現在為協會工作邁克爾
由協會資助
由協會提供設備
和協會的智能照
是的嗯我我我想10豔是公平的
10豔嗎
噢8豔？
好的5豔就這樣吧
順便說一下邁克爾
我們希望你明天來辦公室
這是明天早上的第一件事
嗯好好工作邁克爾
好的2豔貼場上四分之一的機率
離開這裡！
邁克爾我在想
關於貼博的整個現象
你是對的這都是機率
這真的很吸引人
嗯當然如果你有錢和系統
我說擁有的就是你在21點欠我的413美元
嗯
但我裝置了一個新的系統
我估計投資的平均回報率是
637騙
那很不錯呀兄弟
是的只要有20美元就可以參加了
20美元？就這麼多嗎？我有呀
我這兒一定有20美元
你是知道的
嘿幸運下一步去哪裡？
你說吧夥計
輪盤21點擲骰子
好的幸運你是我的幸運星
噢不是
你是老大
不再是了
你要去哪裡呢？回來
再見了祝你好運
好運回來
我希望她們全都是比基尼女孩