我看見朗奧斯丁了
那個假鈔犯？
在阿平城？
我們去抓他
麥克，他很狡猾對嗎
我有
知道
到底
百權利；
怎麼一
回事
你一
怎麼回
定第一
我一搞清楚怎
回事，我答應你
個知道
錢！
借過，這是假鈔
不是你換個方法
就是我關掉印刷廠
他是聖經推銷員
這正是美國偉大的地方
麥克派我來
他在監獄裡
一閃而過的黑影
穿過那不存在之人的危險世界
李麥克，年輕的獨行俠
正在路上，要去戰勝
那無辜、絕望、弱勢的禍首
彼罪惡世界
乃存於法律之上
平靜小鎮
我不知道，夥計，
也許他從後門跑掉了
我找到一個人跟他的特徵很像
現在正要出來
隨時待命，夥計，我可能需要你
當然
他兜圈子跑了，快來接我
我到了，麥克，跳上車吧
I快去抓他
他很滑溜，對吧？
說得好，夥計
不可置信！
他丟錢！
走開！
我要過！那是假鈔！走開！
反正這是我第一次讓他得逞
他進去取
繫後
出來就帶了個手
裝滿了錢
然後就從
後門逃跑
他
他打開手提箱
我看來如何？
很好
那條搭配的手巾呢？
在這裡
夥計的引擎過熱
我加了五檔跟重新定時了
我打攪你們了嗎？
放輕鬆，麥克，我們會
抓到你的假鈔犯的
很好，何時？
我一演講完就跟你碰面好嗎？
我的演講，美莉，
我的小抄不知道放到哪了
左邊口袋
這演講有那麼重要嗎？
基金會要頒獎給阿平城
因為全國最低犯罪率
雖然你不相信，麥克
但我想你可能會覺得
我部分演講還滿有趣的
反正最多不過
就是你休息一或兩個鍾頭
要來杯飲料嗎？
我通常不接受陌生人的邀請
但既然是汽水，我就破例了
沒問題，嗨
嗨
我是李麥克
我是喬賓娜布魯斯
這個小城不錯啊
是啊，第一次來阿平城嗎？
事實上，我只是路過
我還以為像這樣的地方
早已不存在了
我也這樣想
我幾個月前到這裡來幫我阿姨
嚇了一跳
十二年來完全沒變
妳是幹嘛的？
我在一家當地的報社幫忙
自己是記者，
沒哈好報導的
這是邁爾斯先生
謝謝
請坐
真是高潮啊
你知道，這是本城的榮幸
阿平城今日的驕傲
你們不覺得嗎？
在我們介紹貴賓之前
我要把麥克風交給我最喜歡的人
也肯定是你們最喜歡的，
瑪莎西伯托
謝謝警長跟巴斯威先生
謝謝大家的支持跟鼓勵
我很榮：
這位卓
紹
他肯親臨，讓我們深感榮幸
戴文邁爾斯
從法律與政府基金會來的，
邁爾斯先生
謝謝，伯西托女士
警長，巴斯威先生，
與市議會成員
女士，先生
我所領導的基金會
每年都會頒獎給一個社區
因其最低犯罪率
今年，我很榮幸把獎頒給
你在幹嘛？
要追個老朋友
我建議你去別地方追他
否則我得依違反公共安全逮捕你
好，謝謝你的建議
我跟你說
你真的很能讓我下不了台
小抄，
我鐵定
記要說哈
我不是故意的
你受
更別提
知道
連我都會被牽連
戴文，抱歉連累了你的表現
但我有個好理由啊
能請問是哈理由嗎？
我看見朗奧斯丁了
那個假鈔犯？
在阿平城？
那個全國犯罪率最低的城市？
不管低不低，反正我看見他了
或許他只是經
去雙子城
或更大的
但只要他在這，我就得抓他
如果您允許，當然
如你所說，去抓吧
連再見都不說？等會見？阿囉哈？
阿囉哈
保重
夥計，我要朗奧斯丁的照片
沒問題，麥克，我盡可能提供
很好，停
很好的照片，能印出來給我嗎？
這服務如何？
棒呆了
等一下，你確定這不假嗎？
抱歉？
開個玩笑罷了，老兄
那就是惹麻煩的傢伙
抱歉，警長
你很面熟啊
是，對不住啦
其實刀
的原因
我跨州在追這傢伙，你認識他嗎？
從未見過，他幹哈了？
通緝犯
我今早在頒獎典禮上看到他
難以置信
那種人會出現在阿平城？為哈？
不知道
我也不知道
我替你注意的，傳令給我手下
但若我是你，不會抱太大希望的
那樣已經夠了，謝謝你的時間
老天，真不敢相信，這地方
像從年代出來的
我差點想看到華利跟比佛了
華利跟比佛？
我沒他們的資料，麥克
他們也參加了偽鈔案？
不，只是我的過去，夥計
麥克，我們繞了阿平城
每個區27次了
有理由認為奧斯丁先生
像俗話說的，早溜了
真希望能反駁你，老兄
但我想你說對了
麥克
嗨喬賓娜，我等一下回來
嗨嗨
能請你喝點東西嗎？
可以啊，來杯脾酒怎麼樣？
好啊，克里斯，請來一杯脾酒
謝謝
真是個驚喜
你那樣跑掉，
我還以為在也見不到你了
我現在在這裡啊
那個1983年度報導做得如何？
很慢，寫東西很煩
寫東西很煩？我以為打仗才煩
那麼說的人顯然不寫東西
你為哈決定韶下？
因為太晚啦
所以要個房間，明天再出發
妳呢？
我就沒那麼簡單了
我一直在等最後一篇故事
最後一篇？那是哈？
就是那種能讓我跳到
大城市去的故事
你知道，我快沒耐心了
我不想花十年當資淺記者
光報些城市消息
然後才有機會做
社會新聞或餐飲報導其他的東西
聽我抱怨，你大概想回房了
我倒想沖個涼
好，那
如果你需要哈，隨時打電話給我
我會在辦公室忙
好
祝妳好運，謝謝妳的脾酒
不客氣
猜猜看？姓李的住進旅館了
太棒了
那我現在該怎麼辦？在這睡一晚？
還有其他更安全的地方嗎？
在所有地方，這傢伙挑了
西方旅社
等一下，他下午就走了
若我沒跟你去逛公園的話
這是哈？漢堡？
我點了牛排
不好意思
我不
你
但你要知
的格調啊
你知道，第一流的
我住最棒的旅館，吃高級餐廳
我無法專心工作，
如果讓我睡狗窩吃漢堡
這些電視，
女人跟編織教學
你們為哈不裝無線電視呢？
奧斯丁，聽著，
我才不管你的格調
你只管做你的工作，我做我的
這樣很公平
我想你現在的工作
就是讓姓李的離開阿平城
他會
愈好
我的吧
同時，我要你明天盡快完成工作
在這
一天
打攪
很好
我會送副本到華盛頓
在24/]
我會清楚李
、時之內，
麥克所有一切
有任何消息，
要讓我獨家，好吧？
那是我們的約定，不是嗎？
對了，我要問你一件事
你為哈挑我跟你一起工作？
我相信跟妳說過這案子很重要
如果連調查局都涉入，
我知道重要性
但你從沒告訴我這是哈案子
這涉及到一項廢止的聯邦計畫
跟偽鈔
偽鈔？你能多跟我說一些嗎？
你懷疑誰？你幹嘛不露面？
聽著，我不能告訴妳，時候未到
妳目前的參與就到此為止
離姓李的遠一點
我不介意多做一點調查，
如果對我的國家有益，當然
這行有兩個規矩，年輕女士
第一就是干萬別對敵人大意
第二呢？
干萬別對朋友大意
好嚴格的規矩
這行不容易啊
但這是維持美國繁榮的元素
夥
計
麥
克
夥計，跟阿平城道別吧
這真是個誠實可愛的小鎮啊
大家都這麼說
我猜你的推進
會想念這裡的
我的設計在任何氣候都維持水準
新鮮空氣對我一點影響都沒有
換句話說，“不管天晴夜雨
都不會讓你脫離軌道“
的確，這話還挺詩意的
到的
印在桌墊上
我該早知道的
警長，這是寇爾，姓李的走了
你錯過高潮了
那編織教學的女士剛在一個
模特兒身上掛了件東西
很刺激啊
去準備傢伙吧
他走了？
I快了
時候也差不多了，
不是我不滿意你的待客之道
你跟巴斯威談過了？
除非必要，我不跟他談
那是你的部分
那麼高
底負責
你拿刀
高的佣金
幹哈？
讓你別傷害自己
讓阿平城保持低調不引人注意
去拿你的東西吧
麥克，我們要去哪裡？
我不知道啊，夥計
我們不是要放棄朗奧斯丁吧？
我們不放棄，我們從不放棄
你知道的
∥阿平城，聖潔出版社的家“
聖潔出版社
那是哈？
那是全州最大的聖經印刷廠
你知道，我們老是猜不透
朗奧斯丁幹嘛來這小地方
如果他不是來放錢，
而是來取錢的呢？
我不懂你的邏輯
我不確定這合乎邏輯
除非，要偽鈔
得有印刷版跟紙張
你需要一間印刷廠，夥計
我們在躲嗎？
沒有啊，夥計
只是暫時低調點罷了
哈囉
驅
有事嗎
我只是經過想看看喬賓娜
你就是她說的那年輕人
李麥克？
是，妳是瑪莎伯斯托對吧？
你知道有多久
沒年輕帥哥記得我的名字了
別回答
對她有點耐心，我知道她喜歡你
你在說我哈？瑪莎阿姨
我想我該走了
記住我的話，再見
干萬別理她的話
我以為你走了
是啊，但我開始喜歡這地方了
事實上，我在考慮韶下來，置產
聽說聖潔出版社要出售
查爾斯巴斯威去年
跟我阿姨買下了
不曉得你從哪裡聽來這消息的
真的，誰是查爾斯巴斯威
一個生意人，退休政府官員
開嘔個政府部門
不知道
幹嘛問這些？怎麼回事
我也希望知道
除了這家報社跟聖潔出版社
鎮上還有其他公司有印刷廠嗎
沒有，就我所知
好，謝謝
麥克，我是記者
我有權知道發生哈事了
妳說得一點都不錯
等我找出來，
我保證妳第一個知道
這是喬賓娜布魯斯
什麼？
我以為你要我阻止他
我剛從華盛頓收到報告
沒有他的指紋紀錄跟駕照
沒社會安全號碼，哈都沒有
那他是誰？
這是好問題
我要妳接近他，好嗎
用妳的女性魅力去迷惑他
他會降服的，每個男人都會
拉金先生，我盡愛國義務
可是有限度的
還有，為什麼我是唯一
辦這件事的人？
換個角度看看
那些水門案的資料，
在潮濕的停車場藏了好幾個月
比起來，妳的任務簡單多了
謝謝
你收到了嗎，戴文
查爾斯巴斯威，退休聯邦官員
讓我想想辦法
你還在阿平城？玩得好嗎
讓我這麼說吧
這是個退休的好地方啊
別提了，親愛的夥伴，想都別想
我會盡快回答你
好，替我跟美莉問好，好吧？
當然
麥克，不管你相不相信
那就是奧斯丁
嗨，抱歉剛才失禮了
只是心情不太好
麥克，小心
夥計，注意行人
當然
別擔心，麥克，我們會抓到他的
來了
太棒了
所有單位注意，
有兩輛車在瘋狂城裡追逐
這是第三號巡邏車，我看到了
這是怎麼回事？我在追嫌疑犯啊
你有權保持緘默
你所說的任何話都將呈堂供證
警長，我可以打電話嗎
區域電話？
當然不是，這是哈？
我有權打電話的
好，我會想辦法
你可能不喜歡我做的事
但我在追嫌犯啊
姓李的
我不知道你是誰，幹哈的
但你不是警察
在這哩，只有警察能追嫌犯
好嗎
警長，如果你不介意
我想拿回手錶
那違反規定
你麻煩大了
若我是你，我就不管規定了
會只管眼前發生哈事了
李先生，我會聽這世界上
許多人的建議
但他們不會在鐵牢裡跟我講話
明白了嗎？
享用你的餐點吧，
玉蜀黍麵包是手工做的
我從未見過這種車
我有個主意
好車
很乖的車
那是輛車，漢克斯，不是狗
等一下
我有更好的主意，再試一次
他只會再動一次的
做啊
好啦
你跑去哪了
別問
哈意思，別問
你下午一點就該到的
我跟一輛公車司機有點麻煩
他追了我兩天了
每次我以為擺脫他了
他就又出現
現在應該沒事了，
摩爾把他關起來了
他也該幹點事情了，光拿佣金
我已經讓他夠煩了，你別插手
他會幹好他的工作的
誰會想得到阿平城
會是世界偽鈔中心呢
我要見一些人，錢呢
還沒好
下午一點就該好的啊
你有問題我也有，公司有人來啊
公司？你是說調查局？
我下午出去吃飯時看見他
他叫拉金，我幾年前看過他
他當時是年輕現場探員
現在顯然升官了
他好運氣啊，杯子呢？
你沒聽見我說話？
你以為拉金來呼吸新鮮空氣啊？
他知道了，是來這裡出任務的
你不會又開始幻想了吧？
別低估我，奧斯丁
我才是會倒楣的人
我才是開始這偽鈔計畫的人
當公司終止計畫時
我是在他們銷毀模板前
拿走的人
我創造了這事業
幻想？你連那字怎麼寫都不知道
我跟你說清楚
我在公司呆了25年
可不想在牢裡也呆25年
如果拉金在，我就走
或者你想辦法對付他
或我關上印刷廠，帶走模板
夥計，你在嗎
是，戴文
怎麼回事？我找麥克一個多鐘頭了
麥克現在沒空
那他不是跟年輕小姐在一起
就是在牢裡
不予置評
我佩服你的忠誠，夥計
坦白說，我也不想知道
除非他真有麻煩了
我有他要的查理斯巴斯威
的資料了
你看見他時，告訴他巴斯威
替調查局工作
在去年退休前辦過幾件
最高機密的案子
真奇怪
他最後一件案子
涉及顛覆敵對國家的經濟
涉及到
鈔
使其流入現金市場
所使用的模板具最佳質地
只在最近才被發現未被銷毀
現在不知去向
好了，現在你知道了
多照顧麥克
我會盡量，戴文
很好，這就對了
作為美國公民，甭提媒體人員
我堅持
妳那小報紙也可稱為媒體？
就像
些六年級學生的
服
〔像那燮
裝被稱
為制服一樣
那些警察制服
我認識妳瑪莎阿姨四年了
跟我當警長一樣久
我喜歡她，她也喜歡我
所以我對妳通融一點
但不至於讓妳能煽情地報導
那姓李的逮捕事件
這城的名譽可要顧啊
而我就是最高負責人，明白了嗎
別忘了，他就在裡頭
嗨
我本來想烤個蛋糕
裡頭藏把小刀
但我家政課沒及格
沒關係，我也當了工藝，謝謝妳來
這是我最起碼能做的，你好嗎
不好
他們做了哈？剝奪你的市民權？
用橡皮繩打你？
等一下
忘了妳的最後報導
聽我說好嗎？
喬賓娜，我不是私家偵探
也不是想投資的商人
我替戴文邁爾斯工作
妳的瑪莎阿姨邀請來
頒獎典禮演講的那個人
如果你真為基金會工作
幹麼那麼神秘？
因為這裡有奇怪的事情發生
而且愈來愈奇怪了
我來這是為了追捕一個偽鈔褊客
我在典禮上看到他
以為他只是路過
但我改變想法了，
我想他到此有目的
你是說朗奧斯丁
妳認識他？
你在典禮上追的那個人
他是賣聖經的
至少巴斯威先生是這麼說的
妳以前看過他
是啊，他一個月來兩次
他會去聖潔出版社拿聖經
就那行來說，他滿會調戲女生的
巴斯威，我怎麼沒想到
他買下聖潔出版就是為印偽鈔
麥克，這就是我的最後報導
喬賓娜，我跟妳打個商議
我們需要彼此，可以合作
我抓偽鈔犯，妳做報導
成嗎？
我該做哈？
我沒跟車子說過話啊
不對，我跟我的福斯汽車說過話
不同的是他不會回答
拜託，跟我說話
否則我永遠不會原諒自己
麥克叫我來的，他在牢裡
夥計，他需要你幫忙
拜託，他說你知道怎麼辦
我能替你做什麼嗎
既然妳提出了，有，
妳可以好心地把我放下來
下來？
親愛的，我是一部車，不是飛機
當然
按鈕在妳左邊
那告訴我你怎會到那上面去的
打空轉啊
那是個笑話
就像麥克會說的，謝啦，老兄
當然，小意思啊
還有別的事嗎
有，閃邊去
你打過電話了嗎，麥克？
到底怎麼回事？
跳進來
麥克，我得提醒你
這種事情很耗能量跟系統
我叫二次他不答，所以過來看看
就是這裡了
站遠一點
他名叫拉金
死了嗎
喬賓娜
天哪，你脾氣不太好
早上很忙嗎？
我要在出版前看那些報導
姓李的跑了，還有謀殺案
我不相信你會這樣說
妳最好相信，也信我能證明
我不知道你以為自己是誰
但你的地理讀得不太好
這裡不是蘇聯或南美國家
我們有新聞自由，還有法律保障
那法律要比你強多了
一個女孩上了大學就自以為是了
你離我遠一點
那不是我的風格，這才是
我有證人看到妳去警局停車場
就在有人開那輛車
去救姓李的幾分鐘前
如果不是因為妳的瑪莎阿姨
做緩衝橋樑
我現在就可以逮捕妳
在妳報導前，好好想一想吧
麥克，我們不能一直躲在這裡
給我些視訊，好嗎
馬上，麥克
如你所見，那些警車還在附近轉
早安
早啊
讓我幫妳拿吧
就放在椅子上吧，
等一下再拿進屋裡
運氣不好？
運氣不好
瑪莎阿姨，他們到處都是
我進不了聖潔出版社百碼內
跟我
那你可
來頓鄉
很好，刀
可能有時間
村早餐
我想不出更好的主意了
但抱歉
瑪莎阿姨
我沒時間。
我需要妳幫忙
瑪莎阿姨，坐穩了，放輕鬆
讓我來開車吧
夥計，這真好玩，我喜歡
我很高興
喔
瑪莎阿姨
不
我們看見姓李的
往北邊37號公路走了
重複，37號高速公路
往內環道去了
那是羅傑
喔，我的天啊
我們來了，瑪莎阿姨
警長，他在我前面
我會替你逮到他的
坐穩了，瑪莎阿姨
我們要跳了
你幹得太瘋狂了
你說要擺脫拉金幹員
看看吧
我就徹底擺脫掉他了
你是小孩嗎
你不能就這樣殺了調查局幹員
然後繼續在街上晃
不管你信不信，你完了
我不跟死人合作
你再走一步，
你就再也做不了生意了
好，奧斯丁，你要模板
就給你吧
你去開車
你怎會開她的車？
我告訴過妳讓我來處理的
他們不在裡面，他們走了
開嘔個方向？
我們到了，瑪莎阿姨，安全抵達
太棒了！這部車
我得借用一下啊
隨便你，帥哥
妳在幹嘛？
要吵架還是要去抓他們
再見
我讀到嫌疑車輛的資料了
他會進入南南方黃色區域
如果我們玩對了，可一球定勝負
走吧
穩住
警長，這是寇爾巡警
方向去了
十二號
我看到他了
他在那裡
你說開黑車的傢伙老在追你
回頭看是不是他
不可置信
給他點顏色瞧瞧
你在吧，奧斯丁，
他們沒事吧？
只是震盪一下
夥計，我想我們過了郡界了
幫我連絡一個
較友善的警長，好嗎
我會盡量，麥克
這輛車能幫忙嗎
我想女人會比較清楚
對不起？
你不覺
去頒基金
得有
會圍
黑占笨，
獎給他們
發現他們的城畢竟沒
那麼低的犯罪率？
我想新警長會讓治安復原的
我很高興保有那個獎
我不知道有那樣的城市存在啊
我猜我會願意在那裡長大
IlR便一提，喬賓娜真要離開了
她有她要的報導了？
如果我喜歡賭博，可會下注
她會想一想，然後決定待下來
我希望她會
所以你知道到哪找她？
對啊，沒錯
現在瑪莎阿姨又回到
聖潔出版社的老巢了
她想給你們一人一本以玆紀念
聖經
真好
真漂亮，不是嗎
是啊
是啊，還很有參考價值
我可以問是誰設計的嗎
那可說來話長，夥計
沒關係啊，麥克，我時間很多
看來你有工作要做了，孩子
走吧，美莉
等一下
再見
麥克，我想從頭開始不會有問題的
好