我們不是針對軍隊失查
我們要對付一個縱火犯
Darryl！等等！
嘿！Darryl !
開始你讓我抓縱火犯
然後你又幫著他逃跑
加油朋友加把勁兒！
他要跑了！
這個地面讓我失去摩擦力了
要是他再追你我要你把他吹走
準備好躲避
那不起作用邁克爾
激光瞄準器鎖定我了
霹靂遊俠
一個穿行在
危險世界中的隱形飛客
他並不真的存在
一｛固
輕人
獨自走行在充滿罪惡的世界裡
幫助那些無助的、無辜的人
去懲治凌紛斗繕系淳詛
消防車14號
消防車27號
消防車36號
直升機5號
第7大隊
Dou寫las
林失火
四級
我們的工作要是都這樣簡單就好了基特
我承認在公園裡巡還
是個很好的節奏改變
Well這個公園將在幾天後被接管
所以不要高興得流口水了
”流口水？"
就像是某種燃料出問題了
不全是
Devon的雷話
邁克爾你還在Dou劇as地區嗎？
是的Devon我在呢怎麼了？
山脊南部發生了四級火警
最初的報告顯示它像是其它樹叢引起的
就是說懷疑起火原因
好吧我們去查一查
開工了夥伴
咱們過去
6omez 6omez
我是wi lson你能收到嗎？
嘿W 1 1 son
可愛的小火哈？
是啊多好的藝術
在火燒著你之前趕快回來
好的掃瞄一下燃燒殘餘物
我捕捉到一些復合汽油混合物邁克爾
看來是有縱火者
基特尋找一下火源
應該
u卹as山脊地區
的一輛車
好的咱們去看看
（基特）
他在那邁克爾
盯住他
加油朋友加把勁兒！
他要跑了！
這個地面讓我失去摩擦力了
那好咱們用渦輪推進
這個斜坡太陡了
我們會垂直飛起來然後向後栽過去
好吧那把它錄下來吧
（基特）
邁克爾我已經沒有摩擦力了
很抱歉邁克爾
沒關係的夥伴
我們贏不了ATV這是那種車的強項
好像有人困在那了
確實是的邁克爾
嘿！嘿這兒！
我很好
我只是停下來
會兒
對沒錯快快
我告訴你了我不需要幫忙
我只是帶你離開這
我沒事哥們
開門基特
我沒事的哥們
你在火叢裡幹什麼呢？
看一些朋友
那裡面還有人啊？
沒有
他家裡其他人都跑掉了就剩下他自己
噢天啊我可以請
那個活物抱緊點嗎
我懷疑它是否有家教
那是什麼？
是我的搭檔他很聰明
閑ichael！火勢蔓延得很快
我們從來的路離開這吧
你說得對
坐積了
你瘟啦？我們開過去會燙化的
怎麼樣
哇哥們這車真偉大
是麼謝謝
金子總會發光的
嘿說說這是什麼？
你會說腹語還是什麼
我告訴你了他是我的朋友
你能聽見他說話就是看不見他
什麼？你不相信我麼？
叫什麼？
邁克爾
Darryl
怎麼樣oarryl ?
跟基特打聲招呼吧
來吧跟基特說你好
你好基特
你好Darryl
終於
我都不知道能否好好的擁抱你了
不然我就擰你的脖子叫你要我擔心
我在生計全在這擁抱上了
如果不是
和基特
現在就
樣了
往前說點
你講得太快了
這個夥計和他的車
我是說這哥們開了一輛很棒的車
就像消防車一樣衝過大火到達終點
沒那麼誇張你好嗎？
哦先生
我還要澄清一些事情
我是Clark警長
我們的直升機發現你的車越過了火警線
你最好到此為止
我是邁克爾奈特
我為政法基金會工作
我們受Perkins地產委託
監督它向公園的過渡
那好你的職責就是到火警線為止
如果我發現了縱火者那就不到這為止了
你是說有人縱火？
是的先生
他開著一輛ATv
你的直升機發現我的時候
肯定也看見他了
報告裡隻字未提
你最好把這事留給我們奈特先生
瞧瞧這是什麼Darry戶
那是什麼？
把他放後面吧
我不知道還有沒有籠子
不知道這都發生了什麼事兒
來吧我跟你去Darryl
謝謝邁克爾謝謝基特
沒什麼
謝謝你
謝謝你先生那個
不客氣
太好了
你是個收藏家？
是”阿
聽著……
Tess你覺得我看到的那輛
ATV會開哪去呢？
巖壁
ATV只可能在那
如果你看到了就給我打這個電話好嗎
然齣
曰矯子
再次感謝你
好的
那兒就是那定格
用我們的激活文件多角度
詹樓僑
就取第一種可能性好嗎
怪怪有那麼多輪子
我們得給基特多裝點輪子趕上它
對我們就叫它”RC輪輻
刃磚好辦RC
那些輪子是能讓我們上坡
可是Tess Hubbard告訴我
那上邊什麼都沒有
只有巖壁和無法靠近的荒野
就算我們到那了
基特和
像腫了的大拇指
明顯
太好了
”太好了”?
什麼太好了？
這是野外測試SID的好機會
5 IDg
衛星入侵嗡鳴器
這是唯一的一種
像個高技術盒帽
音頻視頻還有熱量感應器
這能讓你知道什麼時候激活他有危險
還有……
別這樣邦尼SID
對不起
看到了吧？
他是為進入那些狹窄空間特別設計的
那些基特到不了的地方
他在野外會很容易被發現的
我可以把
礫石樹樁隨
當然我們很高興提供幫助
不用客氣是我們的榮幸
這是……
這很不錯邦尼
中匹它關了吧
謝謝
我本不想澆滅你們的熱情
但是剛才Sandra Rusk打來電話了
Perkins地區由於火災隱患被
禁止開放了
那麼我們的任務也就結束了
等等等等
誰是Sandra Rusk ?
她怎麼會管這件事呢？
她是Perkins地產與地方政府
的聯絡官員
也是要接管這個地區的人
地方政府是指clark警官嗎？
那和沒有巡邏隊是一樣的
現在州chael一
Devon我跟你說其他人
也說看到過ATv麼
但是Clark警官卻說他從未見到
有個縱火者正逍遙法外呢
現在我還不能停下不能
那好吧邁克爾
但不論是否相似
你的行動必順與Sandra Rusk劃清界限
謝謝Lawrence小組
過得愉快
請原諒不過你覺得自己在幹嘛
等會兒等會兒
嘿我是在打棒球嗎？開練習玩笑？
Ed閑c閑ahon在間匹？
這是誰？怎麼回事？
我是你旁邊的黑色轎車
我再重複一遍你幹嘛呢？
好0巴
我要跟機器說話
那跟
車說也一樣
嗯我想要轉帳當然了
但是嗯
好吧我厭倦流浪生活了
你知道
而且我好像還記錯了密碼
來0巴
對不起沒有空閒的
我只要5美元
根據我的記憶銀行
基金會在這家銀行有個戶頭
這是一個很
那好吧
合理的原因
流浪者
但是你最好合理利用它
哦上帝保佑你謝謝
謝謝
奈特先生既然你本人親臨
我想感謝你和基金會所作的傑出工作
你看Rusk小姐工作還沒有結束
我需要更多時間詹棒緩
邁克爾沒有什麼好詹桐牧
沒有駐軍沒有遊客沒有火
我不想讓你白來一趟
去吃午飯怎麼樣？
就在社區
這是為了感謝你我們唯一能做的
你看Rusk小姐我不想一
Sandra
Sandra我們不是針對軍隊失查
而是在對抗縱火犯
縱火彥巨？
嗯這是我頭一次聽說
你確定？
是的一個開著ATV的傢伙
帶著一大罐寂
是嗎
那確實會改變狀況
我會跟你一起的但有一個條件
等你抓到那個放火人
一定要先通知我
我會記著的
謝謝
看球
好的我看見了
來了你後邊
安德烈傳給你了
好球好的
Gomez！別打了
我們得談談
好那
我討厭交談
我也討厭等人
再說了那直升機什麼時候到？
明天如果你再不好好說話的話
你怎麼了？
那都是我做的
我把它們都燒了
對你還被那黑車追呢
才不是我讓那傢伙吃了我的灰塵
他是個詹閱T
如果他和直升機同時到這
我們就要和1 000萬的買賣說再見了
你想讓我怎麼做？
重型裝載ATV
要是他再追你我要你把他吹走
閑anuel 6omez
一個很有希望的世界級足球運動員
在他的職業生涯早年受了傷
然後就從瑩幕上消失了
從球隊的名單蹦到「Bl的主力
沒有花他太多的時間是吧？
他還曾多次和
違禁藥品生產廠有聯繫
法定藥品能夠很容易地與
黑市上的咖啡因、海洛因一樣值錢
可能不止
考慮到竊盜的數目
Gomez很可能已經屯積上千箱了
那很奇怪
一個藥販子會突然縱火
評
怎麼樣了？
它已經趙話昧竺梢贓、行了
我希望你們不要對那個鋁盒子太認真
事實上
聳
絕對的
次我們要給
5 ID
它的新身份
你是說你們真要用它呀？
是的
我想Gomez會給他一大腳的
對對是他
是那小子Darryl
他好像是在測ATV的胎印
好吧你想怎麼幹？
奈特正在尋找一個縱火人對吧？
咱們給他找一個
我們去間匹閑ichael ?
Perkins地區的北山脊
我們怎麼到那還不被發現呢？
我以為你不會問呢
我不會就這麼一直走過去吧？
很像渦輪推進
別強邁克爾
我是說讓他坐在前排你的
右邊就夠糟的了
坦白地說我更喜歡Darryl的兔子
記著一旦我激活slD
他是受你的CPU控制的
那好只要他知道究竟是誰在勞動
啊都在吶邁克爾
喲Devon怎麼啦？
好消息Clark警官已經抓到
Dou劇as地區的縱火人了
他們傍晚時會把他關起來
似乎是你讓他亂了陣腳
那麼你知道什麼？
聽聽Gomez先生說些什麼會很有意思的
你懷疑他？
你有證據嗎？目擊者？
看奈特是我親自抓住他的
他正試圖在小路上放火
他撒謊
我在查那卡
痕跡
他開車來說有一對動物要給Tess
我們來到這他就給我扣上了縱火罪
我怎麼會和他攪在一起呢？
就我自己在那
看這孩子有很多不良記錄
你想看看嗎
野蠻行為商店竊盜
幫派活動
那時他才12歲
我不需要你教我怎麼工作
好了我來這辦我自己
能開下門麼？我想跟
oarryl看著我
你做了他說的事了嗎？
他糊縮的就像我剛說的我沒做
那好一會兒我幫你出去
一切都會好的
哥們我九歲的時候就從故鉸T
那聽到過這句話了
沒人會說”好的”
刃磚Tess呢？
她都是為了你
Darryl你害怕那很正常
你有權力那樣
我認為你是無辜的
為什麼就因為你這樣說？
我說你認為這樣對我有什麼好處麼？
我有記錄就像那人說的
回家沒人會相信我沒做
哥們每次我在路上撿了錢包
那人都會認為是我愉的
那不一樣！
你有關心你的人
Darryl你有新的生活
你努力工作也得到了回報
哥們不
s一直渴望我
你認為我能實現麼？
是的我認為你能做到
如果做不到那你就是傻子
可能有點吧
好了我要把你從這弄出去
我保證
Clark？開門好麼？
Darryl！等等！
嘿！Darryl !
Darryl !
他只是個孩子！走開！
現在那是公平的障礙
我一會兒再解決你
搞倆障礙基特
你是這個意思嗎閑ichael ?
很正確
你看見Darryl跑哪去了嗎？
樹叢裡面
我恐怕沒法追上他
他知道那些就像是他的手背
200箱安眠西同
60箱重氨異肢
35箱得馬諾
我告訴你了沒必要Paxton
你為什麼不讓直升機進來把這些貲都運出去？
我沒看見鹽酸普馬秦
我們無法及時得到它
哦那麼什麼時候行動？
這周下周
沒有遊戲了
你得把這些貲運出去就今天
這不是做遊戲wi lson
我需要50箱鹽酸普馬秦
貲到了再叫我
慢著
我燒了半座山來保證這件事
我還被一個開黑車的傢伙緊追不捨
我承受著所有的壓力
我知道但那不是你的問題麼？
你不是遊戲中唯一的玩家
我還有其它資源
沒有鹽酸普馬秦就沒有交易
那很荒唐
當然Darryl遇到了麻煩
子都
你可以想
教導他們的
但只有一個不是
我沒有及時教育好他
但是Darryl
不是Darryl干的
他不是縱火犯
他不是的
我知道
是一個叫Gomez人
我只是沒能抓住他
我不清楚
既然你知道那Clark為什麼
還不中匹Gomez逮起來？
C lark
礬
我瞭解
Gomez做事的
他把Darryl抓起來
是為保護Gomez
哦是啊？那他就脫不了干繫了
我現在就開車去叫他們放了Darryl
先別急別急
Darryl已經先發治人了
Tess他已經逃出來了
C lark還沒反應過來他就跑掉了
我知道他比誰都贍大
你也差不對呀
哦謝謝我很得意
是啊咱們如出一輒
把Darry
我的時候
我們走了不少彎路
一步一步
好幾個月
最後他終於
擺脫了那些悲傷
又開始了他嶄新的生活
現在那些美好又都破碎了
它們不會再次破碎
我保證它們不會
邁克爾我從警方得到了一些報道
有人正在Wh 1 tney藥局實施搶劫
一輛ATv也在那出現了
那是誰？
這個說來話長
你呆在這免得Darryl回來了
間匹？
那放火人
快點快點
咱們走
行了把它罩上快
我們走！
茲快盼
那輛
就在後邊
我們能很輕易地追上他們邁克爾
我知道可我要讓他們覺得我們沒跟上
看來你要仰仗那新玩意兒了
當然了
slD是唯一能到山頂上的
他能看到發生了什麼
好啦激活SID
玩具激活了邁克爾
現在
好的把它放床上吧夥伴
讓它能快點
好了把它合上
好的我們離開這吧
SID的引導信號很強邁克爾
好一直監視直到需要再次激活它
邁克爾很高興聯繫到你
桑德拉要我們退出
德文我不相信
我先是做然後又不做了
你看這件事我已經快查清了
是的我清楚你的感受邁克爾
但我們仍然有責任幫助她
好吧我得先試試讓她改變主竟
好了快！行動！
把這些都卸下來！
直升機一會兒就來
我們越快卸貲
就能越快離開這
快！走了！
試著從我的立場來想想邁克爾
開始你讓我抓縱火犯
然後你又幫著他逃跑
從我的角度看你也做了同樣的事
你是什
思？
嫌疑犯是個十
歲的孩子
Darryl
C lark
想要
1 es
代理警察的反應可能是太極端了
但是年輕人也可能放火
和成年人一樣我也……
不是達不11爾Stap les
他冒著生命危險到火中救兔子
當時我也在
我不會讓他枉背罪名的
因為這很明顯
我不確定是不是那樣
不過如果你是對的
這就沒有多大意義了對吧？
clark的一切行為都沒有意義
我想他已經陷進來了
是Rusk小姐嗎？
我是Darryl Darryl Staples
邁克爾奈特還在那嗎？
等一下
不好竟思這是個私人雷話
我馬上回來
oarryl？嗨
恐怕閑ichael不在這兒
哦基金會的閑iles先生說他在那
他剛離開我見到他給他留言好麼？
好的
他我跟蹤到了ATV
道那車去間匹了
哦你跟蹤了ATv ?
告訴他我去接他
我去接你你在哪呢？
我在城外的「1 anders機械部
好的我十分鐘後到
噢天”阿
我說老頭你在裡邊嗎？
我不相信那不可能
是你嗎？
是我就是我那個流浪漢
可怎麼會這樣？
我就給了你5美元
你做了什麼投資？
嗯我想想
我買了點兒洗髮水
新雨篷
幾根口香糖
沒啦？
嗯不是我買了一塊牛肉
可是可是
哦哦我還買了張彩票
剩下的嘛人們說就成為歷史了
那我的朋友
你是個成功的投資者
嗯其實所有人都是
來這給你的
謝了
不留著它吧給下一個人
這回你來決定給誰我的朋友
走嗎？
我為之前表示抱歉邁克爾
我可能是有點失職
也許你應該繼續詹
太好了
我們會很快慶功的比你想像的還快
我以為你會叫他靠邊站呢
沒人能讓他靠邊站
邁克爾這是我
剛給基特
裝上的新輪
模型
夠陰險的吧？
是盼
漂亮之處就是開車時你
可以把它們收進去
你用SID得到什麼消息了麼？
還沒有
等我們足夠接近
把它撒回來時
我會再
它的
也許我們可以問問Darryl
上山的捷徑
我們要利用一切幫助
他都知道些什麼？
嗯他跟蹤了ATv
他沒告訴你嗎？
怪了
我發誓接他電話時你在sandra Rusk那
Devon她出去接了一個私人電話
可她去沒告訴你是Darryl打的
他說他在地產南部的服務站
那好基特
咱們馬上走
我沒看見Darryl
我也沒有邁克爾
很明顯他離開了
打擾了我在找一個
孩子大約16歲
黑人孩子
他從這給我打的電話
有個開淺褐色
人把他接走了
有多久了？
5到10分鐘
過他了
號線走了
謝謝你
好的掃瞄6
它通往
我發現一輛高速行駛的汽車
我們再加上點兒勁吧
超級稚進
嘿慢著
這不是去城裡的路
我以為你說。ichael他
別當烈士寶寶
快呀直升機馬上就來了！快走！
好了回到正常模式
了朋友
去抓他
該死的！是奈特
把那孩子蓋上
抓住他！就現在！
他又朝那斜坡開去了閑ichael
是呀也就這次我們能鈷住他
準備好躲避
那不起作用閑1 chael
激光瞄準器鎖定我了
給我損壞報告
一切正常
你的新輪子夥伴
現在我們要用它
還挺棒的我感覺像個小孩
我也是邁
我還從來沒
好了
重新激活我們的朋友slD吧
哦這就是為什麼Gomez會放火了
放火是晃子毒品才是交易
Paxton
這是Sandra Rusk
你好嗎？
知道嗎？
都在這呢
我猜SID還是有點用的對吧？
是Darryl
看上去還
而且被嚴密看管著
他們不知道我們來了
我們佔上風
來呀快點！
快我們走
好的把鹽酸普馬秦給我
放在得馬諾後面
邁克爾SID的緊急系統
中匹它關閉了
沒過多久邁克爾
slD已經落入敵人手裡了
6omezl
快來得把這東西包起來
他又自由了州chael
好的
激活他然後烏瞰一下我們要對抗什麼
slD有麻煩了邁克爾
好吧趕快把他弄出來
那是什麼？
我不知道
我不想在這研究它
有那個東西在
那離奈特來也就不遠了
邁克爾我們失去slD了
我們沒法幫他
我們去追那個ATV
讓他停下！
邁克爾那個直升機要起飛了
那好鎖住引擎和門！
幹得好朋友！
我又發現激光追蹤了
我認為他們不想我們在這邁克爾
深有同感
把他們趕出去
ATV要開動了
要是不放開飛機我無法鎖住它
我聽見了
ATV是咱們的了！
他在追我們
他朝岩石地帶開去了
那好咱們劫住他
打開C02夥伴
現在幹什麼閑1 chael ?
咱們要讓這場比賽記憶深刻
我們足夠大能把他踢出去
報應來的很是時候是吧夥伴？
那是當然
那是給SID的
放火是個骯髒的僻好
但是監獄能把你們燒乾浮
好的
謝了邁克爾
甭客氣
哇天”阿！
哦對了oarryl
這是Devon
好Darryl
閑iles先生
還有邦尼
還有閑uscle先生
在這他叫RC3
出什麼事了？
嘿好事兒
一切就是在這發生的哈？
對slD就是用那台電腦做出來的
5 ID
嘿你看上去就像洩氣了
你還好吧？
是的我只是有點傷感
我只是為失去了SID感到難過
我是說我知道這個小傢伙
不是人類也不是其它什麼
我也這樣覺得Darryl
嘿Darryl不要擔心
看這
slD會發著光出來
看到的
5 ID以
美好的日子了
你是怎
它有
做到的？
州固碎片
我只是把它們拾起來重新開始
你明白她的意思了？
我聽你的
如果先前沒有成功
你明白了哦我有東西送給你
上高中用
哦哇！