從來沒有人僱傭一個飛人
像旅遊者一樣穿過門前
〔飛人〕?
一歡迎來到大馬戲團
一好極了
我的朋友叫我邁克爾
她說你會給
我怎麼覺得有人不樂意飛人進馬戲團啊？
他們會一起穿過大火
他對火那麼感興趣那給他一次終生難忘的
縱火炸彈邁克爾快跑
霹靂遊俠
馳騁在充滿邪惡與危險的世界中
是一個虛構的人物
邁克爾·奈特一位年輕的孤贍英雄
致力於幫助那些無辜
無助和弱勢的人們
打擊犯罪世界伸張正義
噢馬戲團馬戲團馬戲團
你可以把孩子帶出馬戲團基特
但你不能讓馬戲團離開孩子
邁克爾你能給我詳細的說一下嗎
什麼人發明了這種有意思的東西？
大約20多個成年人紅紅的鼻子穿著肥褲子
從一輛童車裡走出來
呵呵可以說是「臉上的餡餅」
如果你要解釋那就不好笑了
臉上的餡餅？
別告訴我那是另一種馬戲的幽默
一絕對不是
一很高興你那樣說
他們用西紅柿蛋類冰激凌
噢神奇的一切邦妮
我告訴你那個關於
你曾經秘密的潛入淪陷的法國就像擲飛刀的
瓦倫蒂諾一樣
你還記得呀
是的我有3個月的時間和大馬戲團在一起
事實上我的長官希望它安詳的長眠
是岡瑟他的父親創建了這個活動
現在岡瑟的兩個孩子也都成了明星了
我們的明星來了
嗨德文
邁克爾我們很高興你能趕過來綵排
一群跳舞的大象不能把我擋在外面
嗨甜心
基特你能幫我把這些飛人們錄下來嗎
沒問題德文
我用我的新圖像增強鏡頭
謝謝你我會感激你的
現在讓我們自豪地請出
我們的明星
女士們先生們
空中飛人
只有少數飛人能做到在空中
連翻三個跟斗彼得·馬傑就是其中一個
一我認
有一張網更好
麼認為
但售票處不會賣網
瞧她要飛了
一嘿棒極了
一是”阿
一很好特裡
一做得真好
一很好
一太棒了
特裡
做的漂亮
看彼得吧
一你認為
翻三個跟斗？
是的就像他的父親一樣我確信他能
現在女士們先生們彼得·馬傑將為大家表演
高難度的
在沒有網保護的情況下連翻三個跟斗
請大家不要暄曄
讓他能集中注意力
女士們先生們
極少表演的3觔斗空翻
是我多心了嗎我怎麼看他有點不在狀態
噢不我不這麼認為
我肯定這是表演的一部分
不會吧
基特掃瞄他的身體器官
一邁克爾很遺憾他死了
一哦天吶
德文你已經看了幾小時了
能告訴我你在找什麼嗎
我希望我能看到
我能肯定的是我有一種焦慮的感覺
彼得的失敗不是一個竟外
你曾經和他們生活過
沒人比你更瞭解了
看這個
他往手上擦松香這沒什麼不對的呀
看他在抓吊秋干之前在做什麼
他擦他的眼眉
是的用他的手
因此擦掉了一些
那是一個靠「抓住」為生的人不應該做的
基特給我一個頭部和胸部的特寫
馬上邁克爾
看起來他像在急喘氣
對一個訓練有素的表演者來說這很不正常
這仍不足以說明比賽的不公平
他可能只是個突發癥狀或心臟病突發
或中毒了官方有沒有驗屍？
他們認為他的死是意外他們沒有驗屍的理由
你認為你能讓他們改變主意嗎
我可以試試好的盡量去辦
回頭見
邁克爾如果你期望馬戲團的人
對你敞開心扉那是不可能的
我的研究資料告訴我他們的一群極端嚴密的
組織
誰對陌生人開口就是犯罪
噢但我不是作為一個陌生人介入而是他們的
－要雜
好主意你覺得
「偉大的邁克爾和他巨大的棉花糖」怎樣？
有點沉悶但是安全
我在考慮用一些更華麗的東西
你希望從這樣的秘密詹檠e得到什麼？
基特在他掉下來之前只有他的同事
在他附近
你認為他們中有人與這件事有關嗎
我不知道
唯一的辦法就是混進他們之間
同事告訴我關於這個馬戲團的一起事情
多少資產多少債務
最重要的
任何與彼得有矛盾的人
邦波你敢我警告你
如果你弄我身上一滴水
水？
一我沒有任何
的心情
一娛樂？那
從哪來的？
天上雨變成了錢
得了邦波一個月沒下雨了
錢或其他東西也是
好好好邦發現的對嗎邦？
邦波我警告你
好了特裡甜心這是個禮物
一我們的所以愛你的人送給你的
一是的
我們承認不是很多但多少是份心意
還有
如果這個破馬戲團還能維持下去
一我們就給得起對不對？
一對
謝謝
謝謝你們每一位
不算什麼特裡我們很願意這樣做是不是邦
當然
但恐怕要把馬戲團維持下去
需要的比這個多很多
我們需要的是一個更大的演出
好了基特
我想是我們開車進去的時候了
一邁克爾
一但前
你不是
門開著
有足夠的空間
沒有人會雇一個像旅遊者那樣
穿過前門的飛人
飛人？
哇他怎麼做到的？
用兩個輪子？
他差點撞到那個小丑
噢天吶
我從沒見過這樣的事你明白我的話嗎
下午好女士們先生們
可能你們還不知道我
那麼請允許我自我介紹一下
我就是聞名世界的「飛人」
這位是我的飛毯基特
你的飛毯？
打擾一下女士們先生們
我的會說話的飛毯
他能穿過堅硬的固體牆壁
還能跳躍鐵絲網
能模仿世界上的任何聲音
讓他們看看你的本事基特
一邁克爾
一基
才
好的你說了算
邁克爾你能把這個可憐的傢伙
從我身上移開嗎
別說我沒警告你
過來邦我們走
我們走
你果真有兩下子
等等綵排時我是不是見過你？
是的見過我是來試演的
但基於目前的情況
我為你哥哥感到非常遺憾
是的是的我也是
可又能怎樣呢？
馬戲團裡傷心多過愉快
可能還不止
我不能保證給你很多報酬
事實是我還不知道這個馬戲團
還能撐多久
我如果是衝著錢來的話
我就會去做其它事了
噢那你就來對地方了飛人
一歡迎來到大馬戲團
一好極了
朋友們都叫我邁克爾
一好的
我們去簽協議
一沒問題
這是表演中照的最後一張照片
以後也絕不會有像他那樣的飛人
馬戲團是你的心血不是嗎
是全鎖人的
馬傑維利到這裡50年了
我們資助學校醫院我們給別人提供工作
甚至在他們老了以後照顧他
這個鎮要是沒有馬戲團
我們會枯竭流離失所這再簡單不過了
我們不會再讓它發生了是不是？
我相信不會
一那你準備好簽了嗎飛人
一當然
就哺限定自己在虛幻中
一你聞到有燒焦的氣味嗎
一是的
基特著火了
快進來夥計大聲廣播一下
注意了馬戲團成員
有一帳篷著火
所以的服裝都在那
如果燒燬我們就得關門了
放二氧化碳夥計
特裡
好了做幾個深呼吸沒事的
哦邁克爾先是我哥哥現在又是這個為什麼
我不知道特裡不過我會找到答案的
相信我我會找到答案的
看起來這像是起火的東西掃瞄一下
我發現了高濃度的磷
就在你不遠的地方
在那看有趣的東西嗎
沒有什麼能有我前面的東西就好了
一我叫老虎
一你在開玩笑嗎
你就是飛人吧就是和那個廣車在一起的人
是的
一他只是坐
裡所有
都是我來做
到了邁
說到工作我們有沒有什麼要做的
不是現在基特
一邁
一現在
他是一個工作狂工作工作工作
你大部分時間都休息對不對？
比方說蟻縮著舒服地睡去
軟軟的像懷裡的小貓咪
也許我的夥計是對的
工作確實會讓人進步
表演要開始了沒有一項工作像表演工作一樣
或許晚些時候
我會像抱小貓一樣抱著你的飛人
你讓她動心了邁克爾
她是一隻永遠不會上絕種名單的老虎
什麼事？
他在檢查火情
我想他發現了些什麼
好吧如果他對火那麼感興趣
你應該給他一些讓他永遠忘不了的東西
邁克爾我有你需要的信息
快說
那是一個優良的自動延遲保險絲
我正在查是哪家公司生產的
賣給了誰還有關於大馬戲團
他們沒有很多資產
但顯然有很多債務
每月初他們都會把精力集中在這上面
及時地防止狼進來是嗎
理解得很好邁克爾
多謝了彼得的事怎樣了？
你有沒有找到與他不和的人？
據我所知沒有那回事
事實上他沒有任何仇人
一只有有件事讓我覺得奇怪
一什麼？
有一大宗買賣
是關於一個歐洲控股公司的
叫1 Tz要收購大馬戲團
我知道控股公司經常買這買那
一但很少使馬戲團破產
一對
還有就是沒有承諾要給彼得和特裡多少錢
誰做的？
巴恩斯的人
傑夫·巴恩斯？找找他的資料
那是特裡
龐
你去哪？
一銀行
一去那抵押報酬？
一噢你猜對了
在間匹裡都是一個銀行家
一等一下你是說傑夫·巴恩斯嗎
一是啊你認識他？
不但我很想和他認識
跟我來
感覺是相互的看到你們很高興
抱歉我不知道你叫什麼
我的崇拜者叫我飛人
飛人
一是的
一特裡告訴了我你的事情請坐
你說你要給大馬戲團一個驚喜
其實我是希望給票房收入一個大驚喜
票房驚喜不錯很好
很高興你喜歡告訴你
沒有關於馬戲團的東西是我不喜歡的
特裡知道但
我曾經想做一個訓慚T
小時候跟著馬戲團東奔西跑
麻煩是我爸爸是一個銀行家也是馬戲團的持
股人
我訓＠個愛好就擱淺了
再說我對在我這
的每個人都有高度的
你看一下有沒有什麼線索傑夫這是本月的賬
單
謝謝特裡
相信我如果有方法讓這變得更簡單就好了我
會想辦法的
找一個外部投資
麼樣？直到馬戲團能站
外部投資商？
我不得不說你在跳火圈是個好手飛人
但你恐怕不適合做生意
任何一個正常的投資商都不會對馬戲團產生
興趣
我是說就現在來看
太可笑了我去東部的時候
我聽到一個關於ITZ公司的傳言
他們對買斷馬戲團很有興趣
是真的嗎傑夫？
是的是有這回事一個來自l
一TZ
一TZ的人前不久找過我
但我告訴他們你不賣
會是吧
玩笑嗎
它是我的生命
我就是那樣告訴他們的叫他們忘了這事
到現在我沒收到他們的消息
這能回答你的問題嗎
我會考慮下再告訴你
一斤艮
見到你
晚上表演時再見傑夫
好的我絕對不會錯過的
：翟費
特裡你認識傑夫·巴恩斯多久了？
從我能抓吊桿的時候起
你不是要問我那是多久吧
怎麼了？
只是好奇
現在就只有我們兩個人
一我和你
一我知道
為什麼我懷疑你不是個簡單的人？
只是你豐富的想像力在起作用
不看起來你好像很關心這裡發生的事
關心發生在我身上的事
特裡馬戲團是一個快樂的大家庭
如果我們不互相關心還有誰會？
僅僅是這樣嗎
如果我說是那就是說謊
很高興你沒有
好了我有些好消息要告訴你
現在說再好不過了
今晚馬戲團座無虛席
真的？
票就像棉花糖一樣好賣
好極了你有什麼看法夥計？
邁克爾特裡是明星
我們默默無聞你還期望什麼？
我很驚奇
我們不會一直默默無聞的
邁克爾那肯定是毋庸置疑的
好了老虎女士
她棒不棒？女士們先生們？
請注意看3號圈
邦波和滅火隊
現在
歡迎一位來自歐亞大陸的
無數次地挑戰生命的極限
現在
女士們先生們
偉大的難以置信的
無與倫比的
飛人
邁克爾秘密任務是一件事
但我真的有必要裝飾得像一棵聖誕樹嗎
我理解你的感受夥計
但如果他們想關閉馬戲團
沒有比表演日更好的時間了
一我不得不承認德文他看起來很棒的
一是的
不管他穿什麼衣服
不我是說基特
現在女士們先生們
飛人將要表演他蔑視死亡的高超技藝
沒有任何保護措施
無畏的飛人和他忠實的基特
將挑戰極限
他們將一起跳到空中10英尺的地方
毫無損傷的穿過空中的環
飛人你行嗎
好夥計就像他剛才說的祝我們好運吧
我的情況是「爆掉一個輪胎」
飛人來了
縱火炸彈邁克爾快跳
邁克爾你沒事吧
說句話
有什麼想法嗎
女士們先生們令人驚訝的飛人
很滑稽很滑稽
別告訴我那是表演的一部分沒人會那麼出色
的
為什麼我有一種感覺有人不喜歡飛人在馬戲
團
你不知道我有多害怕
我看到你那樣飛過空中時
那不是飛是著陸
一邁克爾認真一點好嗎
一好的好的
你知道是誰放了炸彈嗎
不知道不知道
你今晚發現了異常嗎
馬戲團的表演日都是不尋常的
不你懂我的意思
不我沒看到什麼異常
很抱歉
我真的不希望看到你有事
一你明白嗎
一明白
不過你不用擔心我
你不用為我擔心但我會擔心
就是這樣
特裡你和我在很多方面很像
我們的生命充滿著挑戰
那已經成了我們的第二天性
如果我們停下來考慮也許我們不會繼續下去
這就是我們的全部嗎
：纔婁
一那是
一呆在這
什麼？
呆在這
一是誰？
一我不知道但我答應你會找到答案的
好的跟我來
好的快點
要不是因為那個讓人驚訝的飛人
間匹壺不開提間匹壺
我不確定所有的部件是否工作正常
你本可以當一個小販
或一個普通工人可你沒有
一我只是希望基特沒事
一她希望基特沒事
我的自動診斷裝置表明我只是輕微受損
我希望飛人沒事
不要在飛人上作文章
一有沒有頭緒？是誰做的？
一馬戲團裡的人
一很好邁克爾
一很好但是
有個銀行家讓我很好奇
驗屍官那裡進展怎樣？
報告剛剛出來
我們發現了倆樣東西
「肌肉鬆弛」
一那沒什麼
一但對於運動員就不是了
等等這是件大事
足以讓他的身體失常讓他失去平衡
我們看錄像就知道了
這裡還有二甲基亞碾的痕跡
據我猜測它是讓藥物發作的東西
當二甲基亞碾進入身體被血液吸收以後
它就會
在不到幾分鐘的時間內起反應
有人把帶有藥物的海面藏在手裡拍過他的肩
月旁嗎
對邁克爾
你知道有人想惡意破壞這個馬戲團
當把彼得殺了卻無濟於事後他們又瞄準了飛
人
基特你找到了那個導火索的製造商嗎？
很抱歉邁克爾我的資料庫裡沒有
沒關係夥計
我想我有辦法找到
一你想要我告訴特裡嗎
一謝謝邁克爾
一我認為我應該自己去說
一好吧
該是我發揮才智的時候了
待會見
基特我還在想一個問題
為什麼？
邁克爾我們現在在處理那些可以吃火
用頭髮吊起或者吞劍的人的事情
如果你想知道他們是怎樣做到的
那你問錯計算機了
這不是針對個人的他們也衝我來了
那個馬戲團到底價值多少？
它沒有上過市場所以不知道
沒有礦務沒有水源沒有不尋常的價值
那只是很普通的地方是的不是為了特裡
不是為了小鎮
不是為了年年都來的孩子
不是為了ITZ在好好想想
一他是誰？
一我怎麼知道？
我知道的是我查過所有的馬戲團
這個所謂的飛人沒有在任何一家工作過
他比彼得還受歡迎
我現在關心的不是觀眾多少
把這個馬戲團弄破產我們會得到意想不到的
財富
你指什麼？
我們要更直接的擁有這個馬戲團
一特裡
一你有進步邦波有進步
畫好你的妝
去打動一個企業家的心吧
別急巴恩斯你想要她嗎
我想現在就想
看來飛人現在很出名了
讓我們看看他和老虎女士合作會有多出名
那是她的帳篷
一有人在嗎
一沒有邁克爾
開著你的監視器好嗎
沒問題
你在幹什麼？
得到你的注意
一我在練習
一我沒開玩笑
如果你想引起我的注意
還有很多其他的方式
你為什麼不停手呢你已經失去你的觀眾了
一我不知道你在說什麼
一你很清楚我在說什麼
昨天是你放的火
腦利沖昏了你的頭腦飛人那是你的錯覺
好的起來
現在呢老虎？想說了嗎
你是在浪費時間
說到時間我很想知道你殺彼得·馬傑用了多少
時間？
先是放火然後是彼得
你的想像力真的很豐富
想像力不會使你坐牢但事實會
我算過你出來時差不多50了
但表現好的話或許能減個一兩年
我沒有殺任何人
一但你知道是誰殺的
一我不知道
我認為那是一個意外
一那是誰i
一我沒有
放火的？
整何事情
老虎老虎老虎我在你帳篷裡找到火引
是誰讓你做的？
好0巴
你是和我說還是和警察說
你自己選
邦波
為什麼？
我不知道他只說他會給我很多錢
邦波和那個銀行家傑夫·巴恩斯是什麼關係？
傑夫·巴恩斯我不認識這個人
一老虎
一我真的不知道
現在你可以讓我走了嗎
等等你有一個更大的表演
基特打電話讓警察把他抓起來
馬上邁克爾
為什麼？誰？
我希望我們知道特裡
德文大家都喜歡彼得馬戲團是個大家庭
你不可以說是我們的人
恐怕每件事都指向那裡
彼得被謀殺還有縱火謀殺邁克爾
但是為什麼我不明白
馬戲團沒有什麼價值
除了對於那些愛它的人那些努力經營的人
在收費電視衛星轉播邁克爾·傑克遜的演唱
會沒有任何其他價值
我沒法回答你特裡現在不能回答你
但我保證會
不僅僅是你父親對我做的一切
還因為我一直很愛你我愛這個馬戲團
世界需要馬戲團
謝謝德文
我不知道沒有你和飛人我能做什麼
邦波
我的傳感器檢測到在拖車裡有一個不省人事
的人
特裡
德文發生什麼事了？特裡在哪？
一那個可惡的小丑
一邦波？
我猜應該是肯定是他抓了特裡
他突襲我邁克爾
一你沒事吧
一是的當然
一我會找到他
我會找到他
我有你想要的關於ITZ的信息
告訴我
那不是一個你想像中的姿態鮮明的公司
它比阿加莎·克裡斯汀的小說更迂迥曲折令人
迷惑
說重點
告訴我大銀行家巴恩斯是不是在薪水冊上
是的邁克爾他是一個高薪顧問
那就是我所想的
還有嗎
我還瞭解到因為馬戲團靠近
一個貲櫃港口和一個鐵軌界標
ITz想要那塊土地來建一個計算機管理的裝配
車間
那就意味著他們要買下周圍所有的土地
一作為他們的貲倉
一對
還有他們最多會僱傭24個人
那些一輩子住在那裡的人就得搬到別處去
基特ITZ有沒有取得這周圍的所有權？
有邁克爾
他們不久前剛買下一個貲倉就在小鎮外面
好極了我們去拜訪一下
不能讓你經營馬戲團
我不能讓你和你的馬戲團有進步
你在
麼？
你殺了彼得
我沒有選擇
你不會賣馬戲團過一萬年也不會
你是幫兇
這麼多年來所有的困難我們都一起挺過來了
你怎麼能？
馬戲團就要不行了已經過時了
我要為我的將來著想
一絕對
一你到底簽不
議？
這不是談判你沒得選擇
邁克爾為什麼像巴恩斯那種身份的人
一會採取那樣的手段呢？
一問的好夥計
也許他認為做了一件父親做不到的事
把一個城鎮和自己的命運聯繫起來
他知道特裡不會放棄馬戲團也不會放棄那個
地方
我猜ITZ給了他上百萬來勸特裡改變主意
一我真希望我們能
一我也是
邁克爾
很高興你想通了
邦波
一把她扔到沙漠裡去
一邁克爾
不要
捆住他捆住他過來快
有三個人在裡面邁克爾
什麼？
現在我知道一切了
他們要做什麼用糖果殺了我們嗎
別指望糖果夥計這不是開玩笑
邁克爾那些煙霧
是磷汽油凝固油的混合物
他們會爆炸會燃燒會鈷住目標
老虎的無敵發明？我很高興你很欣賞
但對於我的貼片結構來說太熱了
想擊中他嗎
想但是拿不準
太近了變得越來越熱了
最後不要讓我停下
我們的速度是阻止火勢蔓延的唯一途徑
好的讓他看看你有多厲害夥計
邁克爾如果我們撞到那個油箱
我們不會夥計只是那個噴火器
一那個小丑交給你基特
一沒問題邁克爾
你一直想待在馬戲團嗎？現在我要看你飛
哦邁克爾
一噢
事了
沒事了
謝上帝
寶貝：
我還在發抖
一我不知
是怎麼做到的
巧你知道
觀眾的呼喊化妝油氣味的振奮
邁克爾沒有一項事業像表演事業
邁克爾告訴我你雇了一個新飛人來表演節目
我雇了最出色的阿里弗雷多·馬西尼
我把他從羅馬馬戲團挖了過來答應給他分紅
喔我確信不久他就會成為一個相當富有的人
一邁克爾你幹什麼？
一嘿這是馬戲團的風格
和你關心的人分享美好的東西
嗯那讓我嘗嘗你的棉花糖
別它太鈷了又髒而且又全是我的
邁克爾你過來一下好嗎
發生什麼事了？
我不喜歡把香蕉放在我的掃瞄器上
它只是在向你表示友好
那是第二個問題
我也不喜歡猩猩
我想對你說謝謝邁克爾或者我該稱你飛人
飛人成為過去了從今以後我是邁克爾
什麼時候需要我就給我電話好嗎
好的
好了我們又要離開了