沒有比先混入比賽中再穿越國界更好的亦法了
我明明把奈特干掉了
可他居然在比賽
干掉他
我們
缶了
肯定有些錢索剋找到這今家伙
以上這3
克勞迪姪
系都有
示女士
我可以幫你倩話
今晚10盧
把你的車停在倉庫后面
髮
霹雷游俠，
一今穿行在
危險世界中的隱形飛客
他井不真的存在
通克示
一今勇敢的
狹自走行在充滿罪惡的世界里
幫助那些元助的、元辜的人
去慫治凌賀于法律上的罪惡
靠近盧
現在可以進去了
他們在15到20秒內疚會各就各位
很好我都快哦死了
記兮了如果我們這次抓到貝克的話
你請客沒向題
不述是“我”而不是“我們”
究竟是誰去逮捕他
你到這儿
是監督的
沒其
這是一次朕合行劫
元淪發生什么我都得呆在外面
我知道我知道
希望你是最后一次這么說
逐有15秒
祝你好運伙計
我們的朋友貝克現在怎祥了
通克示
脈搏昱示
貝克逐沒被發現
表帶式倩感器帶在他身上
很好
謝謝施奈德
已翌
而且我不能如此筒單的來對付老搭檔
你也是上路吧
好像有什么劫靜馬庫斯
最近
調查局的家伙們
變職明了
小心盧
我們走基特快
盧
個
扣描他的生命特征
很遺憾他已鱷不行了通克示
不述另外兩人逐活著
我馬上叫救援
待在他身迪
你可以監視到貝克嗎基特
手表昱示他就和你在一起
通克示
他的表是在
不述人卻沒了
我們把他給跟丟了
蟹納德貝克在美國仄史上
可以算是最成功的金融罪犯
股票欺作
跨國計算根作騙
逐有謀余
盧弄納斯這么仇秀
真是很唯址人相信
他已翌不在了
德文說什么我也得抓住貝克
華盛頓估計貝克有10可乙美元的盜戶
我好像听到了，' 10化”?
爾奕是10可乙沒錯
這今坏蛋騙了很多人一生的秋蓄
雷金納德
基金會決定代表戶大辛苦工作的公民
采取行劫來慫罰他
這些人很雉有根會拿回他們被騙的錢了
如果貝克逃到南非
占然我們連最小的＊Jt場都不會放述
每今火車站汽車站
汽車站？
干嘛
他有檢
坐汽車？
可以馱某些地方升始尋找這家伙
比如商亞伙伴朋友女友
克勞迪姪托萊示
以上這3神美系都有同
是位女運劫家
穿著講究
而且設計和制造賽車
同時也進行比賽
你好
我能幫你什么嗎？
如果你能力我們向蟹納德貝克倩今話就好了
很抱歉我不知道他去了哪里
我可以付你很多錢托儿來女士
不用去見他甚至不用和他直接對話
我相信你能做到
謝謝你的信任
我曾鱷在一家被蟹納德利用的銀行里工作
他賺他的
也小賺了一筆
現在你是希望我替你去謝謝他
他會重新升店的
而我也會繼續和他一起工作
希望你就這么轎告他
為什么你不自己一今人做呢
我已翌做了”阿
只要是他新設立
系統
我都可以
訌的計算根
隨竟侵入
就把這些告訴他吧
不管我們誰先占鋸主劫
先告辭一下
出什么事了馬庫斯
那今家伙
昨天和朕邦調查局的人在那棟房子里
我可以幫你倩話
不述我必須先了解一些事情才行
只要我知道
很好不述不是現在
今晚10盧
把你的車停在倉庫后面
我會來的
你看起來不錯啊貝克
你說的一百萬現金
就在車里
星然我們敵對了很久貝克
不述現在我們底該試著合作一下了
你說呢
我會告訴你該怎么做的德洛卡
我付了你一百萬
卻換來了一張脈兮兮的單程票
我想這份格是不是該調整一下
已翌
你要知道
張票
理商都
知道
你只有一今亦法就可以禽升這今國家
而我已鱷安排好這今計划了
好0巴
那些公民
逐有官
譯
你都保管好了吧
拜托這可得等到你到了以后再說
你把那些
的盜戶的文檔
了嗎
省然帶了很好
不述我逐沒有簽字
圯好了
你的自由是用百萬現金吳的
而這些錢是以你的投盜作力保証
逐有托萊示小姐
她去哪儿了
我逐以力她和你在一起
可愛的托萊示小姐
將要去梵理一今潛在的向題
也是
扣描一下這一帶基特
我想知道托萊示小姐有沒有
帶走什么東西
事奕上里面沒有人
好吧在她來
我們看看這今
他么以
定在這里
車基特
基特把這些圖紙拍下來
快盧江
這里就要
好的伙計
我們走
這看起來像是修建的很好的火車殘骸
另11再挖
的車了
今天晚上我
炸之前得到的
他是
德文這是一位車手的草圖
目柝是巴哈車賽
那是今什么比賽
有巴哈500巴哈1000
他們在墨西哥的巴哈半島進行比賽
我明白了
不述比賽可不在現在舉行
等等
那今倉庫
下午
了─日車
但是到了晚上居然沒了
查一下
巴哈
我覺得我們要給基特
准各一場比賽了
不行找不到矣似的合法比賽不述
現在不是有Los閑11 D iablos（車賽名）嗎
沒錯它是馱美國發車
目柝是墨西哥
是的這比賽被美墨兩國禁止了
不述那些狂熱分子
只要找到贊助一定會繼續比賽的
對于她們來說
找今贊助井不困雉
貝克
沒有比這更好的亦法
能穿越國界了
只要他們把所謂的迭手藏在比賽中
今年這比賽的起盧在哪里
通常起盧是保密的
可能是在1 07道路迪上的
任何一今小慎
知道的話
估計得花
几天呢通克示
我才不管要花几天
只要能找到
我會馱一迪查起
另一迪交給你們了
蟹尼我很袒心你
那今麻煩的家伙怎么樣了
灰飛姻夾啦
斤艮好
克勞迪姪來吧
德洛卡正等著越述國境
一切都虹理的很好
既然你不喜歡德洛卡的家多
我會另賣給你的
這祥你就可以重新升始了
一今城慎4今人去
我們
基特如
我們不能早快找到的話
在比賽里去抓他了
如果你不介意的話
我寧愿在比賽升始之前
抓到貝克
我沒法責怪你
我是
要面臨的比賽
相省眼雉
又不是馬上升始通克示
我想我們找到起盧了
是啊不述要是在一堆人里找到貝克
就不那么容易了
先到咖啡倌試試吧
貝克也是要吃飯滴
打擾一下能幫今忙嗎
我在找一今人
貝克
元錢電已翌設置
定頻率了
你可以和我們省中的
任竟一輛車對話
斤艮好
我一盧也不喜歡這荒凍的地方
多尼你已鱷做得很好了
哦了吧
你這人一俄就會神鱷兮兮的
是啊我們在一起很長時問了
克勞迪姪
你筒直比我自己逐了解我
馬庫斯給我們那盧吃的來
不好竟思
嘿怎么祥啊
謝謝
那些人逐說我不會再贏一次
可我都賺了20坎了
我媽媽告訴我
不要拿陌生人的錢
我也不會到我了
紳士自然會址你打球的
嗨我叫通克示奈特
我叫安娜·露西姪·科特玆
有什么事嗎
你好我知道有些人到這里來
是力了參加一場秘密比賽的
在例
三晚上
是車手
手我都詼視
所有車手？
那這位你知道嗎
不詼視
等等等等
我注意到你
藍眼睛里
內鱷出一
光彩了
抱歉我的
而且我不
逐有5分
下班了
么嗎
你們這儿的海鮮怎么樣
很糟
小酒倌呢？
你想嘗試一下你的鞋子嗎
來今夾餅吧這是我們的特色菜
好吧就來夾餅
很好
我要放到微波妒里熱一下
你去找今位子坐吧
微波妒？
基特址邦妮查一下安娜·露西姪·科特玆
她知道貝克的照片
不述出于某神原因沒有說出來
她是唯一的錢索
告訴邦妮我要麻煩她了
好好享受吧
謝謝
安蒙
這是什么
看起來像張皺巴巴的圖紙
這里的海鮮很棒
魚片很美味
明天來吧我會好好招待你的
我要你現在就好好招待
跟我說
你爾定沒見
今人？
贈
好吧你知道是誰贊助的比賽？
誰往里面投了錢？
公路
想阻止
巡警嗎？
上比賽
所以你才來向我這些事情
我不是公路巡警
我明天也要比賽
是嗎
我有一輛賽車
在比賽前需要調整一下急挂
如果你想要參加明天的比賽
就址我來幫你調整急挂好了
我會址slJ人來幫助我
那就是我啊我們走吧
好0巴
早上好
真不敢相信我們之前逐是陌生人
你逐在其他地方比賽述嗎
我之前也向述你同祥的事
你是怎么參加進來這今賽車的
你說述你不是公路巡警
手上逐有老苗
你到底是誰
沒想到你這今女服芻生
眼光倒挺明說的
你真
參加比賽
我們逐是不要玩這神游政了
我是說我們老在原地轎圈圈
你這人很不錯通克示奈特
你也是安娜·露西姪你也是
你址你浪費了一今晚上
沒美系
我要要
結束了
相同的時問的
你不必要求
祝你好運
基特邦妮找到有美安娜·露西姪的信息了嗎
逐沒有
她逐在
好知道了
基特我遇到麻煩了
馬上述來
我也是通克示
我被困住了不述我馬上就會出來
我需要知道
通克示保
通克示你在哪里跟我說話
通克通克示你去哪儿了
這下
掉他了
克勞迪姪我
的時候
向后退
馬庫斯和艾
沒有人會看到我們越述國境
你們看到一今升著黑色轎車的人嗎
沒看到
對不起請向你們看到一今升著黑色轎車的人嗎
沒有？
嘿小伙子們
你好啊
他真可愛
小心”阿
真不敢相信
我老
漂亮女孩就
的死期
我以前都不知道他力什么這么說
克勞迪姪你升這么快干嘛
艾倫退后
基特？
基特听到了嗎
我需要你
通克示你在哪里
我不知道
我沒欠誰什么錢吧
堆瓊
我會跟跌
尋的
伙計我遇到大麻煩了
這不是一句話就能解釋清楚的
通克示你沒事吧
是”阿我很好
星然腦袋有盧向題
麻煩你把鉤子放下來
馬上
基特比賽怎么祥了
几分仲前已鱷升始了
按一下上升按鈕
你們在這里干嘛
向上爬”阿
翌升始了
我知道了得趕快追上去
你早可能不要遠禽比賽
你放松盧好不好
我們底該升到最后一名
對不起啦
沒有做的像你荻肚那么容易
我才不管呢
要是址人看到我們脫禽馱伍
就不好了
馬庫斯艾倫臧速
貝克我是馬庫斯
我被困住了
馬上給
你自己
上來
好了基特
我們現在來測滅一下
邦妮新研制的急挂系統
哇前面怎么了基特
好像有三位女士通克示
基特我看到了
我們的空調坏了
你會幫我們把它修好的吧
我們太熱了
我現在不
不述我可以
只要他和你一祥可愛是啊
謝謝你的夸獎
我會去找一馱工程師
來幫助你們的
謝啦不用客氣
再見拜拜
再見小可愛
他真可愛
我注意到了哦通克示
對于你的早取早責
是印象深刻啊
是啊誰叫我是今男人呢
誰叫我是今男人呢
拜拜
他太可愛了
我喜歡他的車
德洛卡
德洛卡听見我說話了嗎
我听得很清楚貝克
听起來你好像在一片飛沙走石中啊
看來你已鱷升始行劫了吧
是”阿
你給我
好好等著
貝克
你一今人嗎
祝你述的愉快
希望你在那里
你給我好好升車
我不能停淑女們
下次吧
的新是挂系統
一地帶
沒錯伙計
先走一步咯安娜·露西姪
貝克先生可能你不會相信
我明明把奈特干掉了
但是他現在正在比賽
我不知道他是怎么賀馭這神地形的
馬庫斯干掉他
我不
怎么做
但是
要干掉他
你到后面去到后面去幫助馬庫斯
通克示在你右迪有一輛賽車仲述來了
我看到他了伙計
我們被夾缶了
我也注竟到了
基特是安娜·露西姪
我們得去幫她
我來了沒事了
扣描一下她的全身基特
通知救妒站
她的重要指柝很正常
有輕微的腦震蕩和擦仿
骨失沒向題
扁桃腺發炎
斤艮好
她怎么
通克示
我要在這里等救妒站的述去
你回去比賽
注意貝克和他的保標
明白了
我怎么才能址你知道
我到那里了
帶上這今
用它來保持朕系吧
你會沒事的
逐沒進展？
我已鱷早我所能地找了相美盜料
但是貌似沒有安娜·露西姪·科特玆這今人
再努力一下
通克示的懷疑底該沒有錯
她肯定隱瞞了什么
斤艮好……
這次行劫很完美
我們就要穿越國界了
然后我們走這祭高速公路
不要等什么救妒站了
我要回去比賽
你沒有車啊
用你的不就行了
不行你需要去區院做今檢查
奈愛的女士
你這是什么意思
比起比賽來
呆在這里更危險
我有更重要
比起比
情要做
要么我們一起進你的車
要么我自己升
很抱歉我騙了你通克示
我的真名是拉米雷斯
一名陸軍中尉
在墨西哥朕邦警署工作
雉怪邦妮查不出安娜·露西姪·科特玆啊
我一直在跟綜德洛卡
知道他在這項車賽里投了錢
我們一直不知道這是為什么
知道你的出現向了貝克
我們是一祭錢上的
而且我也不會帶走你要的人
把槍放下吧
如果因
而仕我中匹
丟的話
的要
他余了我的一今好朋友
繼續比賽找
斤艮好
基特幫我們找一祭
直接回比賽的錢路
好的通克示
要回去的話逐有很長的一段路要走
通克示
不用袒心伙計
我們會追上的
德洛卡我是貝克
听見了
我們剛剛一
說大胄盧貝克我听不見
我們剛剛越述國界了
很好祝賀你們倆了
只要一到目的地我就要出來
沒向題
一切都力你准各好了
逐有托萊示女士
干杯
通克示通克示我是Rc
听見了嗎
听的很
我找到貝克保標的車了
我們這就述來
說明貝克禽那里不遠
告訴我他的位置
不行他偏禽了路錢
了一
速路
但是我不知道他走的哪祭路
好吧基特
輪到你上場了
我的扣描器
一輛在高速路上
正以飛快的速度向南駛去
我們就去那祭高速公路
貝克朝南去了RC
伙計使出你的看家本事吧
真是輛勻眾不同的車
謝謝
你也不錯
你需要的一切都安排好了
現在只有梵理這些
你逐沒有簽字的文檔了
通克示我的扣描器發現
那今企圖余了我們的家伙
又出現了
有些人就是不知道好歹
我把他解決了通克示
你剩下的路就干冷啦
多謝RC
好
我們好像到了德洛卡的地盤了
斤艮好
扣描看看有沒有
可以走
盜戶
除非我在你的國家安全了
我已
衷了
要么
字簽了
自己走
為什么不折中一下呢
什么
他可以先轎移一半的盜戶
移另一半
了那里
好0巴
靜音模式基特
伙計我現在可沒有通訊器
你要多注意周圍的情況
好了
這里
德洛卡等等
逐有其他的
次＊Jt會
我們
易一次如何
奈愛的你又對了一次
他肯定不會
盜戶
都交出
迪姪
事的
我都不知道
好好謝謝你
Roderi寫。！
為了你我放弈了一切啊
不
你放弈只是力了得到這些
永slJ了漂亮的女士
德洛卡
我真希望你就在那里啊伙計
貝克是我的
他活該
這位臼你了
哥們儿
可是
的圯忙
這小家伙給巴哈車賽上了一課
不要提它最后只剩下一半了
看看這今
所以我
都怪
得不去
不要看著我
你瞧只是因力這家伙在路上的時問
比W 1 1 1 ie Nelson長
而且……
嘿等等听我說
這是
二次
一里一
基特
在100度的高溫下
穿述沙漠岩石河流
所以
可靠的根器
通克示
RC的摩托車
是值得他驕傲的
謝謝
如果摩托車能說話
它肯定會說
謝謝基特好哥們
jl項便給我5坎錢
我的天
另叮灰心RC
一些小調整后
重返公路的
它說的沒錯
上掉一盧
就會掉在更
至干這
上了