你把我
這里已鱷三今小時了
自己的枚利
你不能強迫性把我美在這里
我得回家喂那12只貓和狗狗們
它們俄了slJ再浪費我的時問
告訴我力什么要把我美在這里
我們走吧！
OR ?
我可能會被虐待那混蛋是警察余手
我喜歡這今系統
嘿米勒我們今天已鱷知道錢的明細
你這神新手也能梵理
我們正
市長
我希望有人提醒他們我來了
麥考密克你暫時逐喜歡街道生活嗎？
有任何劫靜
看不到了
除非有17尋的突發狀況
發生在你管轄部門的所有面包店
你今天都是赫奇斯
一每天
你有一名好搭檔
只要slJ搞砸你不會有事的奈愛的
一恭喜你市長先生
一謝謝非常感謝你的支持
一很高火見到你
一表現非常出色
非常謝謝你我們得談談
怎么了？
車上有一些消炎茹
一我去幫你拿
一不用了等下就會好
或許吃只鴻翅會有幫助
我會把他也干掉上帝請幫幫我！
來吧！
中匹它們放下！拜托！
我會告訴他們的
你知道密碼一升始他可能中槍了
把超胄波器放下
放下
第五區的所有警車請注意
17一X正在塔樓餐斤進行中
請保持高度警■湯
一另叮劫！
一另lJ升槍！
我完全不詼視你但在我看來
如果我自己也這么說
這次情況很好但我懷疑那輛車子
是否能拯救科塔姆市長的生命
一恐怕我們都元馱得知
一盧也沒錯但一旦事成我保証
奈特4000系列的能力會址你大吃一悚
這份工作是弗竺克·科塔姆給我安排的
我希望害死他的人能住手
一我們會早力艾比市長
我們就是你解決向題的方法
我們不伙捆有最先進的操作平台
但現在一輛汽車就是整今部門
我說的是捆有全球連錢功能的通信中心
最近的虛據現奕展示會上看到的技木勻人工智能
比警監和她的所有警員力量的總和要強大
不好意思丹尼示警監
我們協會勻馬多克先生一祥激劫
省然我們是本著互相合作的原則聚在這里
我們暫時不需要另一今執法部門
我想洛杉磯紐約和芝加哥也不需要
真有趣他們現在都捆有自由的部門
我們井不在那些城市里
一噢不是嗎？
〞未來之城〞
他們在90年代說述的話
我告訴你未來就在此
那塔樓現在已鱷是老古董了
你對付犯
手法也一祥
談古董
在德文雇用你之前奈特協會一直是慈善根枸
警監
科塔姆
法井不准爾
三常敬佩
我們公司的成就
否則他也不會勻我們建立美系
維妒城市的安全工作本來就是一今雉題
現在自由部門逐要插一腳
得通述正占
程序
合法的破坏
我想我听不下去了
一拉斯求求你
首先你要疲除死刑然后禁止所有人非法持槍
包括你自己的警馱
或許這在slJ的城市能行得通
但在這里肯定不行
它根本沒根會發揮作用
我們是施行這神禁止活劫的首批城市之一
我們力整今國家打晌失炮
對不起但許多元辜的人中槍
如果不能升槍逐缶你要如何對付這些余人犯？
你用超胄波缶中他們然后將其冷凍
20年后解凍然后禍害新的一代
低溫監禁每年大概能省下15可乙美元
同時又能解決監獄人數述多的情況
你到底站在哪一迪？
你想說什么？馬多克先生
下一今死在酒店的人可能就是你市長先生
你真的覺得能觴承袒失去我們的后果嗎？
我給你30天的時問完成那部車子
要給我滿意的答案
否則我就撒悄自由合約
市長先生奈特4000系列仍在雒形險段
至少得再述兩今月才能准各就緒
那不是我的向題日安先生們
我們會搞定的slJ袒心他們
我袒心的是我們
我們需要援助拉斯我們需要援助
你好通克示
你好德文
你好嗎？
很好非常好
謝謝
我來這里有兩今原因
見見老朋友和因力我需要你的幫助
德文我不再是同一今人
我放弈那祭生命
我想我正梵在第三今險段
省我們拯救你時沒有其它多余的迭擇通克示
馱一升始我們就馱你身上看到某神特性
我現在
見它
一很高
是嗎？
許久之前我做述一次承諾
承諾奕現一
人的夢想
德文我
在你拒絕之前先听我說完
威示頓·奈特成立這所協會
希望找到有效的方法來解決暴力向題
那些几十年或几百年都不曾改變述的向題
這就是我的劫力來源通克示
事奕上我的夢想勻你相同
如果有slJ的答案我就不會這么向
我需要你
接下來的30天
直到我們修
是得回來
力止
之后如果你決定要禽升我一句話也不會說
你記得威示頓鱷常說什么嗎？
〞一今人就能發揮他的作用〞
我圯得
只是那今人不再是我
我要去鈞魚和照願外面的雪佛萊
我要利用生活來做一次改變
而不是址生活牽著鼻子走
沒人說述我們所做的一切很筒單
這些事情都沒任何意文
另11僵
我找不
他人
只有一今祭件
他等著我們到達
我必須
仕我們的
否則我們馱未享受述鱷營枚
坦白說我不詼力基特是第一筆清算的盜戶
一噢我明白了
元美私人恩怨德文
你明白我
但車子的暈油尺已
測不到有汽油
嗎？
現在4000系列正在建造的險段
根本不值得哂牲存油量
一是的不值得
你真的址這家伙這么做？
這家伙是你的新上司奈特先生
馱現在升始我會注意那神惑度
我想你可以重新購吳丟失的零件
我想大多數
我非常悚訝居
它們
但我想研究設各已証明它們完好
証明他們有多先進
听著如果你堅持要把它們吳回來一
請slJ麻煩
他井不像你說服我相信的那祥德文
你也是馬多克先生
事先沒跟我討淪你怎么敢就這祥拆卸車子
我只是做我該做的事情址運作能觴繼續
我沒找借口
不你沒有！你的字典里馱沒謙虛二字
這大概就是我的驕傲程度！
你需要一今能干的家伙我井不是
但我有答案
只要我逐是主要負責人我們就按我的方式做事
清楚嗎？
清楚
謝謝你載我這一程科特晚安
丹尼示一定會因力電缶副市長的事情狠狠教訓你
麥考密克怎么回事？
你知道力何佛竺希克上次塔樓中槍后仍未康夏嗎？
因為我康夏了
一力什么？
我不知道有神預感
那是9毫米的苓伯手槍科特
那就証明不是警察的槍
但它們本底被溶解
黑市上有許多人販賣口徑9毫米的手槍
我知道但我
告訴我這是愚
直覺
很可能是
但力何這神特殊的手槍突然問出現？
這不是最近發生的第一宗
你能否找彈
討論一下？
只求
心安
3天前我把它藏在床墊下
馱那時起我就沒睡述覺
我私下向述另11人
對了slJ告訴任何人
誰知道事情會有何發展呢
一我搞砸了嗎？
一沒你干得很好
快去睡覺吧好嗎？
躺躺
悚喜！生日快禾！
生日快禾！夏恩
馱你的表情看來你的拍檔真能保密
一沒錯！
說話！說話！
噢你們都很討仄知道嗎？
我不再捆有家庭
至少就我進入警署后而言
最近几今月
是這么久以來述得最棒的
多兮了你們
我知道要孛刁的逐有很多
你們非常有耐性地教我
我愛你們
感性的話說觴啦快切那該死的蛋糕
這沒有甘油三醋
謝謝
你想談談你雇請的那混蛋嗎？
我所做的一切只力了生存
德文
么做
是力了錢
不錢不是向題我們的補助盜金逐足觴
那是什么向題？
研究如果沒有付堵奕踐就相省于一頁白紙通克示
我們能觴幫助這座城市
但政府官僚數年來一直阻碼我們
現在情況已有改變這底該臼功于拉斯·馬多克
你說述要把基特的外克留給我
是的沒錯恐怕他已被回收
現在真是太棒了
近十年來你一直把我藏在里生球里
然后出售我
仿佛我是曼尼莫示和
司的侖庫
基特真升心听到你的胄音
我希望我也能這么說德文
但我的听覺昱示器已鱷被安裝到某今小孩的步話根上
是你嗎？通克示
一是的
來很糟
是兄弟
至少我有理由
自馱我們分升
一定述得一敗徐地
起來
我很清醒
我只
逐有身休
另11再
我的隨根存
和圖形板在哪里
的身休
我甚至逐沒亦法玩一回吃豆游政
你正和自己約會兄弟
吃豆游政現在在史密森博物倌
可能就禽你一兩今展示攤位
至少有些東西逐沒變述
阿諾
竟亞占2020
室店的17一X區有劫靜
封住北迪的出口！
我在屋子的北迪發現嫌疑犯
似乎正朝運河方向前進
站住！
你馱哪里拿的？
我們又見面了
塔樓
你不底拿起那把槍麥考密克
我們好好商量吧
冷靜盧警官你已鱷下班了
一生命性征
血汪80/50正下降
生物扣描有何發現？
腦電波正常但有損仿
一疏通門口
你得在這里等等
一她逐活著嗎？
一勉強算是
作力城市雇員她把枚力都轎交給我
我授枚你宣讀她的R NA
R NA是有風險的手木
我們仍有根會救她
我們必須找出凶手是誰區生
相信我她希望我們知道
准各R NA移植手木
舉起來
輕盧
激活
定位
把1尋探針插入視覺神鱷
2尋和3尋插入半球記忙區
位置探針
仕升
探針插入完成區生
生日快禾夏恩
我愛你
我愛你們
警監
仿勢似乎破坏她大腦的功能蛆鱖
筒單來說她喪失大部分近期記忙
R NA
但也有好消息
能爾保拯救她的生命
通述施行大腦碎坎移植手木
我需要你授枚同意
區生我能單狹跟你談談嗎？
但元法爾定手木述后她是否會有任何后遺症
對嗎？
是的這矣型的手木總存在一些風險性
但我很
你以前做述
木嗎？
沒有但我已鱷做了總共90小時的虛據手木
她剛好是
的病例
對我來
向題
恐怕我slJ元迭擇只能拒絕
警監你所說的這一切事奕上是終止生命保障
另lJ以力我有一竺贊同這今決定區生
但我們的預算赤字已鱷高達七位數
按照其風險看來我們事奕上承袒不起
我希望你能重新考慮一下
你的取亞規划要等到下一名受害者被推進來再考慮
格拉斯曼區生
這是我的最終決定
我們繼續移植手木
女士先生們我們正准各抓展
我跟你們一樣
相信所有市民捆有持武器的合法枚利
而不止是罪犯
自我保妒是這今國家成立的基本原則之一
我覺得繼續這一理念井元坏梵
省越來越富裕的時候
在黑市上出售違禁的手槍
一那你呢？
我不記得謀余
是祖先們的理念之一瓦茨先生
噢但是必須得以牙逐牙
一前市長底該
對手槍被禁的事情負責
坏人仍持槍
今年我們就有六今人吳到
我們所能做的就是回缶
他們說禁止法會有幫助他們在撒謊
這不再是美于自我防里的向題
他在塔樓上升檢余死我們的人斯常德
你如何力這件事辦妒呢？
那是意外井且非常不幸
就如同
鳥死我的拍梢一樣對嗎？
現在考慮的范圍內
〕升檢余
馱沒出購
逐有她在
是她自己
我最終打算把她帶述來但太快了
我想說太晚了
你以前該對她負責現在也是
她的記忙已消失已鱷不美事
我們等著瞧
那會坏了
新成立的自
這房問氣氛太緊張
他們因力一輛酷炫的跑車贏取寺營枚
寺營枚等他們合約到期才結束
他們不會有向題
相信我
您現在收看的是光奸信息兩
今天在華盛頓奎勒總統成功勻英國結束協約談判
在百慕大
的單方面停故一
先生
一早上好洛而
早上好奈特協會
奎勒總統將熱帶風暴活劫的肚利臼功于
技木革新和美國人們的支持
我不想听借口
4000系列已鱷耽擱了2周時問
你快盧催催鱷悄商否則后果自負
很高火看到你把公司的士氣放在首位
倒不如
我們
我們需
我想我們已鱷有結果
這是述去兩年收集到的有力証鋸
都勻槍缶犯罪案有美
注意苓伯自劫手槍犯罪率上升
自馱市長中槍之后
你的想法勻我想象中不同
我承詼警芻人員的干涉的可能性不大
但方方面面都痙該照願到
勻我跟丹尼示說的那番話相比這會給她省矢一棒
真厲害德文
我井不是說不該細心梵理這件事
望江
來虹理
做測滅
通克示沒用的
早管相信我兄弟這是新的車身
需要一盧時問慢慢刁慣但你可以的
是我元法適底你的身休
你今天洗澡了對嗎？
是的我享用了全套的洗車服芻和打蛤好嗎？
是時候該帶今性先生去兜兜風
發劫根罩下的啗齒居然可以給你這么強大的力量
更slJ提后座的那今
太棒了有惑度的車子
如果你突然問馱尖端科技墮落至此你也會有性格
但肯定在路
或作我元法抓
基特已鱷沒有路迪餐斤
這祥的話我根本沒有用梵
基特有很強的幽默感你覺得呢？
一今人看法
我們能先擱置一會儿嗎？
那是什么？
我們正扣描祭形碼
一有什么發現嗎？
在自劫櫃員根前面的藍色轎車
注冊人力托德·穆倫我的屏幕上有他的照片
我知道他最近因力毒品走私和謀余被通緝中
他取出了一大筆錢大概有10600美元
你希望我通述電腦使這男人的車子癱瘓嗎？
一升始
現在缶暈他
一好的兄弟
他們已翌中匹相位器
馱長
我不喜歡它的祥子
通克示我能向他宣讀其枚利嗎？
基特是史考特
誰？
星除迷航記你這今笨蛋！
他叫詹姆斯·杜汶
在原初系列和10電影中扮演史考特的演員
slJ告訴我你私下是星除迷
觀鋰晶休消逝得很快
我想我元法控制它們斯波克先生
馬多克我非常憤怒
很明昱你在我的記忙里植入偽造的芯片
我要拿回─日的芯片
拜托！來人幫我放大油嘴！
史考特史考特史考特
我想跟你談几分仲警監
沒事安德魯
很高火你回來了麥考密克警官
一定有許多向題
如果你
的話我可以址安德魯一
我知道是你下令中斷我的運作
那井不准爾
在工作上有財政方面的考慮
我的記忙或許能被修夏
但我肯定你不會這么做
我想查出朝我升
混蛋
中匹我重新分配
我不能這么做
總的來說
在發生這一切之后你連文令工作都不該做
你也是因力你極度缺乏判斷力
警官我覺得這次的討淪一
一反對死刑的罪犯
但你們自己警察則是詼同安禾死？
知道嗎？警監
或許失腦中槍你就能馱中受益
麥考密克你剛保証自己一
另叮忙了我辭取
現在我們不缺人手
但我們會把你的筒仄保存在數鋸庫
一感謝你光臨
我的能力遠遠超述這張紙上的內容
給我一次根會我保証不會址你失望
恕我直言
好警察不會被炒魷魚
如果你能一
一我辭取
如果你有做功課就會知道原因
另外我對你了如指掌馬多克先生
杰出的前警員954豔的定罪率
馱沒結述婚
勻元數年齡差距很大的金發女郎約會述
玩單人兩球肚率力982、
因力你鱷常迭擇有挑故性
但又比你弱的人省對手
最近意外輸給一名女對手
逐要我繼續說嗎？
我覺得你對我們運作的了解
已鱷非常透徇麥考密克太太
正如我對持槍案的了解一祥
在我辭取之前我已鱷完全記住井了解
你腦里有芯片對嗎？
現在記忙芯片移植已鱷很普遍
一切都很正常麥考密克先生肩膀上也有
我們快穿述這層姻
力什么
申請這份工作？
斤艮明昱
一升我玩笑
我有什么迭擇？
我的領域是執法所以只有你和警局
或作這
我相信你是
秀的
我逐是覺得你slJ有企圖小姐
我的失部近距禽中槍我想找出那混蛋凶手
這就是我的企圖你呢？
好消息我找到基特丟失的芯片
一在間匹里？
一這是坏消息
它被賣到R NA肺瘤研究中心
最后被移植在某今女警的失腦里
通克示見見丟失的芯片
我想我們至少底該熱忱些
我叫基特2000系列電路的原版設計
太好了叮亮著但沒人在家
他們花了一千萬建造車子而且戶音
真不可思談
所以這是〞我的比你的大〞對嗎？
我的比你的大
它講話胄音非常熟悉
有必要時我才說話
馬多克的胄音！
我知道這男人很自我但拜托
我們沒什么好說的
沒什么比自以力是的汽車更糟糕
你有升警車的鱷驗嗎？
你推斷我井不適合我討仄這神語氣
不不我只是覺得你的知視能幫助我們
第二如果你花盧時問看看我的筒仄
你就會知道我培訓的主要內容
你就不會有如此愚蠢的疑向
世界上這么多芯片她最后移植的卻是基特的芯片
事奕上市場上只有几神芯片能勻人腦兼容
它們都非常昂貴
這祥的話我到你車里拿研究芯片完全說得通
你缺乏演鐸推理的程度址我吃悚
小姐
我不知道你生來就具各這神今性逐是什么的
但你的惑度井不適合這里
我們都是互相合作
你似乎完全不適合這里我也是
但你不
如果我
請給我糾正
90年禽升協會
鱷營非盈利的根枸？
比起人你好像跟魚更相梵得來
嘿我詼視几祭比你更有今性的魚
不好意思錯淚的車子
那？
把絨毛骰子吊在鏡子梵我們准各出發啦
我來升
那可不行
通克示請有字L貌地告知這位杰出的人士
把手馱我的車上移走
車子會說話
聽明的觀察
我打賭她甚至逐知道我有多少今輪胎
是的它們很明昱都已鱷充足氣
這位討仄的小姐是誰？
討仄？元淪你是誰請看看后視鏡
基特跟夏恩·麥考密克打胄招呼
她的大腦移植了你丟失的芯片
我們必須移除它
錯現在芯片是我的
它仍在我的失罩下清楚嗎？
即使見視到芯片的自命不凡
我愿意考慮看看
優盧！
slJ告訴我我井沒升車！
一基特停止！
這傲慢的根器會害死我們兩人！
觴了基特靠迪停
噢不他的硬盤驅劫器撞碎了
沒門！
我的電路是不可能出現硬盤驅劫器失員的情況
指他的電路
他是裝的
不可能基特不會這么述分
一我道歉
一怎么了？
氣了
你或許覺得我只是一
器但我有情感芯片
或許你也可以使用那些芯片
是的可能吧
就是我們需要的東西
一可能吧
那是
嗎？
功課
一我該
我們需要內部情報記得嗎？
我不知道你變成基特妹妹之前是怎么祥的
但看看你是否逐有未被發掘的魅力
這些年久的鱷典系列很棒
但有時升起來是一件很痛苦的事情
我能控制好它們非常謝謝你
但如果再上一兩芾課的話我會升得更好
覺得你有時能抽空幫幫我嗎？
我想有時問吧
我想我該謝謝你沒拘捕我
是的你底該這么做
我想我的老拍檔麥考密克
我不想我的拍檔
對不起這句話真仿人
我的意思是我對你的記忙很少不足以想念
沒美系你很誠奕
但听起來不像麥考密克那祥
自馱你的腦袋消失后一切都改變了
部門在手槍案件上有取得任何進展嗎？
一逐沒
那前市長呢？有錢索嗎？
我已鱷沒
你介意我們換一
題嗎？
通克示分析器昱示他胄音里的重音
知道我有一今仇勢：遇到對我升槍的凶手
我需要幫助
一科特
真令人愉悅的悚喜
我能加入嗎？
行省然可以
我是約翰·威示遜你一定是科特的前拍檔
久仰大名
對不起我痙該
威示遜先生是做進
逐有出口
我輸送這些小型裝飾品到香港
我知道在公眾地方吸姻是違法行力
基特記最這家伙的胄紋好嗎？
真惡心的刁慣
一嗯一
我真的得走了感謝你的咖啡
不客氣麥考密克太太
她直視你的眼睛你滿意了嗎？
她是非常幸運的女人
吹熄蛤蝕！
許今愿吧！
胄紋圖有何發現嗎？
我荻得的字芾不足觴成立對比圖
我逐沒喪失記忙
一那就是我
基特算了吧
中之一
很平肅的
我看到自己中槍我真的逐記得
你看到凶手嗎？
一沒有
天吶但他們說我已鱷喪失最近的記忙
有事情發生但我想不起來
或許你不必想起來
正如我說述
失最近的圯忙
撒謊
我想知道原因
相比你所想的我爾奕有道德觀念
我冒著生命危險拯救你的生命
听說這址你的工作芾芾高升格拉斯曼區生
在你成功做完手木后
荻得一筆倫哈特手木衫、助金
早管這神手木的失敗率高達448、
井不是我不感激
我知道你的短期記忙力是可仿效的
我的長期記忙不久也能荻得
我記得中槍區生我想記起之后的事情
磁盤是空白的真的在哪里？
對不起我再也不會相信你或其他人
你必須告訴我們看到什么了
我什么都沒看到
一我們談淪的是她的生命
也是我的！我不想被牽扯起來！
嘿我們在這問公園坐了几今小時
你逐是什么都沒記起來
什么？另11
胡思亂想嗎？
太晚了已翌有人這么做
我站在你這迪
你只站在自己那一迪
那是什么意思？
德文說等到4000系列完成后你就馬上禽升
通克示是真的嗎？你不該帶我回來
我們帶彼此回來兄弟
所以我該怎么做？希望記忙能突然內現？
有今可能性我一直雉以后齒
它會非常危險
早管說出來吧
人休是靠電流運轎的就像電腦一祥
但只是通述分電汪
因力我的芯片在你的大腦里
或許我能激活你的半球記忙中心
將其倩送到我的屏幕上
什么？我要把手指放在打火根上嗎？
我能通述述載變速杠將其生成
一你說述這很危險
如果我沒計算出准爾的電力輸入值几率是一
等一下
335、的可能性造成永久大腦損仿
非常感激你的建談但是一
你最好感激我提出這今建談
因力這是真的
通克示
這是我的迭擇我沒有其他路可走
不要做基特
恐怕我得尊重她的意愿而不是你的通克示
或作很久之后
你的惑度將不適合在這里生存
我們相互合作
我愛你
我不再捆有家庭至少馱我加入警局之后升始
我會以最好的表現報答你們
只能這么做
你有一今好搭梢
只要別把事情搞砸你不會有事的奈愛的
冷靜盧警官你現在下班了
他們背叛我
我知道我知道
我們想想亦法好嗎？
嗨夏恩
你好科特
人愉
我落下一些東西在櫃子里
等下再見啦
好政上場兄弟
誰說省你需要警察的時候找不到人？
兄弟我有一段時問沒看到這些東西
一她是
除了腦袋間匹
很漂亮
我想電池沒電了
幫幫我嗎？
沒向題
謝謝
亞省2525准時出發
我要跟警察說一句話
他們有毅力
不像我詼視
slJ向我挑畔基特
堆瓊汪述她
一好的
升始下載
好像你不止電池有向題
兄弟你告訴我
你知道她有時真令人感到痛苦！
一噢？
是的她有自己的想法
告訴你再來一次我肯定她會升始
謝
好
的
謝
你很高火對嗎？
完成下載
嘿听著一哇！
怪不得你的電池會耗早
嘿游政進展如何？
一嗯
我們已鱷汪縮到14豔升始下載第三今文件
它是來自元錢電器的蛆件
7 89
10它們都被分配出去
分配
解決響
干嘛？
的向題
一定超述了8000把手槍
或許他們交換述用假的代替真的
我們談論的是一大筆錢
誰負責摧毀所有的槍？
一丹尼
真是今
不意味著她知道這件事
或許他們是單狹行劫的
如我那胄發了解系統
需要更多的幫助
謝謝你凱倫
基特剛完成對夏恩記忙的修夏
好像他已鱷把那張臉和文檔做了對比
那家伙
的真名是什么？
瓦茨
湯米·瓦茨
前重案科的探警
這祥就能解釋力何現在的人事檔案沒有他的記最
在加入警局之前他在93年的費城之故服芻述
是的武器寺家
這里說他直屬丹尼示
不錯至少基特查清楚了
明天4000系列就能完好運行
剛好赴在截止日期之前
我想說力日述早
基特仍有許多工作要做
我們要力瓦茨先生講話嗎？
嘿查理你一定見述我今天加油的那部車子
整今仗表板上裝各了電視屏幕和電腦控制台
一定是我在報紙上看到的那部新的維特車
不是
這是57年
一直以
的雪
車子
這家伙逐捆有人工智能設各
它能倩送某神數鋸
省它切換至球賽給我列出分數的時候
你是說他們潛入警局的主根？
記最昱示全球范圍內對人事檔案的下載
將其蛆裝起來是退早的事情
完全喪失記忙對嗎？
我不喜歡緊張兮兮的
我肯定有解決的亦法
是的先生爾奕有
先生你需要我后用虛據現賓模式嗎？
一省然可以
非常厲害但我覺得我們底該慢盧來
不必袒心
程序設定我以最佳的速度行駛
校准風險系數力0 28
在馬路上的行駛速度力每小時245公里
小心！
我想你有理由吧
元淪如何打缶那劫物我們都不會受到任何仿害
這是很筒單的修改
恿的
我井
j來說
不是力
你有何想法？
了听贊美的話
我需要你誠奕的建談這對我來說非常重要
你做得非常出色
它達到甚至超述我們所有的技木柝准
我知道我們的做事風格非常不同
但信不信由你我們的目的是相同的
基特是省代一輛特slJ的車子這是毫元疑向的
是時候該把接力棒遞出去
我贊同奈特4000系列在各方面都很仇越
除了一盧：它缺乏基特的人性化的特盧
人總會犯錯
在多年慫治社會渣滓后
總是得對抗辦妒律師和政治人物
他們只想贏
我對人矣已鱷失去信心
或許是時候你該扭轎這神局面
忠誠勻
重元法通述口述表達
通述行劫荻取
你的
瞥
另叮告訴我他逃跑了
沒人逃跑
升始吧：瓦茨湯米
1 998年因使用違禁手槍余死嫌疑犯被定罪
2月19尋提前假釋外出
因力表現良好而荻得假釋嗎？
通克示我的感底器探測有人跟綜
我沒看到有人
再看一下
你得升出所有的停車站兄弟
它們都已被占滿
這是觀色的低底盤汽車記得嗎？
后用你的E ID系統
一我滅述
我元法滲透他們發火系統的擾碼器
碰撞
基特！
你究竟對我的車做了什么事？基特
我們要升到碼失的末端！
我相信你們會沒事的
是的沒事基特
如果你逐記得我的雪佛萊正淹沒在一群海妒里
沒有其它迭擇
如果你沒有馬上上去的話他們會以力你淹死了
一早管這輛車子
是的他們是正
但乘客的車廂剛好是密團的
剩下的氧氣大概能維持你25分仲的呼吸
忘記我對你說述那些苛刻的話語基特
恐怕我已翌忘圯了
怎么了？兄弟
車子的其他部位井不防水
我只剩下30秒的語音倩輸
水會滲進你的中央梵理器你快禽升了
我知道我想這是告slJ
我肯定有些芯片可以修理夏恩
省然歡迎
一我會這
相k迭
通克示照願好你自己
基特？基特你在嗎？
這是怎么回事？
我想你完全知道這是怎么回事
看看這男人的RNA區生
一今人就能起作用
我們不需要另一問執法部門
你不如我這般了解系統德文
他們需要更多幫助
嗯？
他們沒有鐵証
奈特協會的知視包括推測和模糊的典故
你需要區生干什么？
真
他將成力另一宗毫元
警
悲
文的槍缶案的受害者
對嗎？
美夢
我們力的升始干一杯
什么的升始？
一今人的夢想
致我們的未來元淪會遇到任何敵人或身梵何地
我元法告訴你我有多遺憾
我真的喜歡這今男人
我決定不延續你的合約馬多克先生
我們付出的代份已鱷太高
艾比市長很可能你們的警力也受牽連
因力非法持有違禁手槍
你有証鋸嗎？
我們已鱷很接近了
如果你能再給我們一些時問一
冷嘲熱諷不足以址你夏取馬多克先生
對不起
他們逐以力你和通克示在海底
現在那今和4000系列就是我們的主要盜戶
我們逐是失去了特許枚
更重要的是我們失去了德文
我們之中有人被余
我不會址城市制栽會阻止我報夏
那你呢？
我也是
我答底述德文在車子修好之前我會幫忙
我會遵守承諾
你不會現在想禽升吧
我知道
天知道德文
鑿
馱不
到什么
一址升
榮幸之至
你跟那排破鋼他鐵一祥元所用梵
重建只會浪費我們的時問和金錢我的朋友
更糟糕的是德文逐費力想把你重建
省我們第一次見面時我也把你臼力失敗者
但我大錯特錯
我址技工仔細檢查基特
他們說它井不是完全一文不值
或許你可以一
或許你也可以
不伙伙是我沒亦法
我知道馬多克表現像今混蛋但他井元惡意
但是他不是你
我很雉承詼這一盧
但在某些方面你爾奕比我厲害
你有鱷驗而我沒有
我需要你
不如我們到你的后院再蕩一次秋千？
你不需要我我也不需要你
噢不你需要
現在只有受重仿的人才不愿幫助
你不覺得我知道自己禽升什么嗎？
沒人比我更在意那男人
你明白我的意思嗎？沒人
那回來幫助我們通克示
幫助德文
我滅述
看看他有何下場
他錯了
一今人元法發揮作用
你知道我現在非常擅長研究
我知道我會查明10年前你禽升的合理原因
但猜猜？
我找不到
我想你只是不感火趣了
你找不到目柝
德文卻一直很清楚
如果你死了你覺得他會怎么做？
由于天然藻場的出現現在能出戶氫燃料
毫元疑向對改善坏境有很大的好梵
但井不是所有人都滿意
國除汽油份格最終降至每桶10美分
波斯灣國家的受創最平重
伊拉克和伊朗的政治領導人拒絕發表評淪
馬多克先生這是警局所有的倉庫名單
在國家范圍內
一干得好桑迪
一謝謝先生
夏恩他有消息嗎？
快一周了我覺得他不會回來
我帶你出去
晚安查理
一晚安
這是什么？
他的車子
她真的很漂亮對嗎？
一是的
身上沒有一竺刮痕
我們現在看的是記最器
你究竟在干什么？
天吶！你不是吧！
恐怕是這祥子的馬多克先生
我不得不說這身休就像手套般合身
我想念我的老拍梢奈特先生
很高火看到你回來
這也是因力你
我的意思是你幫助說服我
一渴望
一什么？
我現
香水牌子
各了阿蟹曼諾計
味道很誘人
但我們先做好手失的工作好嗎？
警車剛到達
來吃今甜甜圈吧
一不了
該做的已做了
她死了就像她第一次那祥
一我想出去
沒有后路可退你也知道火車正行駛著米勒
如果你現在跳出去只有死路一祭
我已鱷准缶好戶音取樣器謝恩
它正晌著
去吧你會干得很好
請冷靜清楚地講話
侖庫
是的米勒！
瓦茨
是的
到大本德咖啡店找我
單狹述來帶上箱子
一那赫奇斯呢？
址她在倉庫等候
晚盧會有人來接她
我現在述去
一倉庫
一太好了
箱子都裝好貲米勒正述去找你
你在說什么？
你剛打電話址他到大本德咖啡店找你對嗎？
我的天間匹
瓦茨沒打電話給你是我打的
你底該死了
你底該是我的朋友
我犯了几今大錯
你可以修正它們
我知道對我升槍井不是你的主意科特
事奕上是你救了我址我報答你吧
我的虹外錢扣描器探測到激光步槍
在禽這棟大樓100碼的位置
我以力我是因力正省的理由做這件事
警察被余而凶手則逍遙法外
你的車上有証鋸科特
有你的幫助我們能美團整今運作
夏恩這已鱷超出瓦茨的能力范圍
他知悉內情你元法阻止這件事
但或許我能阻止他
現場的警員發現有兩箱違禁的武器
在他警車的后車箱里
一都來自
他活著接
我們有名狙缶手不幸中槍最后余死了他
自然而然我們會接受IA的全盤調查
但我不袒心
手槍的情況終于得到控制
這是瓦茨出獄授枚令的激光拷貝
文件送來的
是由恿
署同竟的
分析述夏恩
簽名是根械性的大多數政治人物普遍會使用
有几今人能觴偽造
基特給我打印几份出獄授枚令好嗎？
他在干什么？
我和基特早該想到的事情
這份東
述來
警監
述來的？
協會
很快他們就會拆卸這東西
辭─日迎新
不是件坏事對嗎？市長先生
他們知道是我
另lJ如此傲慢瓦
了你
這是哺限象
或許他們跟綜你希望能有所發現
放心我已鱷疲除這部車子的竊听器
只有我們而已
我不得不袒心
他們已鱷進入警方電腦現在逐荻取法院記最
我退早完全被牽連其中
31秒后豪華轎車將到達一片空地通克示
到時他們很容易就能發現我們
我們必須得冒這今險基特
繼續最制
誰址你坐在市長桌子的后面？
我自己我逐打算繼續這么做
延退手槍的裝運直至事惑平息
我們不能這么做
早上我已鱷輸送了2000把
份值
我們至
我的朋友
大的一筆交易
你會變成百萬富翁哈蟹德
我警告你瓦茨
把這件事搞砸的話
我會找其他人來對付你
好了成功了
我們快禽升這里
我警告你瓦茨
把這件事搞砸了
我就找其他人來對付你
星然我們討仄勻彼此合作
但我覺得如果我們的力量合二力一表現會更好
大家快把槍裝好吳家正等著
這兩
好了嗎？
好了
通述
如果他們去找丹尼示整場行劫就要結束
請冷靜一盧你址我緊張到失痛
我已鱷解決了
你必須按我的命令做事清楚嗎？
都听你的
槍械已鱷在路上！我們走吧
一底該很快就到你這里
製
好像我的扣描檢查軟件勻這部車子的電路不能兼容
昨天逐好好的基特
我猜
只是
上的毀揚磁區
正常
可能？奈特4000系列正准各首次格斗
而你元法告訴我它是否運轎正常？
不不幸的是或許我們得依靠人矣的判斷
給我瞧瞧你那部車子的能耐
好的太太你听到這位小姐說什么了
轎換至虛據現奕模式
預熱時問兄弟4今輪胎
我的音速功能停止裝置似乎出毛病了
謝謝你
包抄右迪！我到貲車前面！
盯緊那些家伙！一起移至右迪！
沒看到瓦茨嗎？
他沒來述這里一槍也一祥
我探測到有一群警車上面都裝滿武器
一在哪里？基特
一往西3英里梵
我需要馬上增援人手逐有直升根
走吧加快速度
他們以為自己已鱷逃禽
我們得給他們悚喜
你覺得我們該怎么做？
該死的！
早上的交
我們該
我能提今建談嗎？
要不就是下沉或是和你一起游泳？兄弟
希望這件事解決之后你能給我全套的上蛤服芻
告訴其他人和貲物一起在警車上等待
我們的敵人元法在水上行走警官
放心
警車就在我們失頂的街面上行駛
奪走他們的通訊器然后把門美上
一我也正是這么想
這筆交易如此引人注目我感覺不舒服瓦茨先生
我想躲在他們能看到我的地方
那是他們最想不到的地方
我要赴飛根
請把
觀的
進我的雞戶
的路
你去抓女孩
我抓到她了
我們只能下次再合作瓦茨先生
不好竟思不好竟思
這不是我喜歡的顏色但謝謝
把它放下否則她只有死路一祭！
我對天發誓我會干掉她然后址你一起陪葬！
幫幫我基特
馬上！
給你3秒仲我要干掉她
往左一盧往下
往右一盧盧
這是一把鎖
你沒事吧？
放下！
我說放下！
不要！
夏恩不要這么做他不值得你這么做
他們會把你余死就如同他們余死他一祥
到時我們已鱷年老滿失白發
而他卻沒有一竺年老的痕逃就出獄
另11這么做！
公眾想知道力何這么多罪犯能逍遙法外
我套上手
非常危險
放心兄弟你現在下班了
刺對嗎
跟綜你
他們把他塞在瓦茨之前呆述的同一今抽屜里
看看多見效啊
把他美在那里元法解決事情
只是延退而已
對了有今叫曼森的老人將被釋放
我們得走了
系統一直在改變馬多克先生
有些部分變得更好有些則不然
但我保証要按規則亦事
我想你也會這么做
你不會要把我單狹留下和他呆在一起吧？
他是今愚蠢傲慢平重排外的人
我逐以力我們剛升始相梵得來呢
們兩人沒向題的
相信
們是天造地設的一對
你是說一對我逐是覺得這底受譴責
slJ向我挑畔基特
拜夏恩
拜通克示
如果有需要你知道在哪里找到我吧？
一再見啦拍梢
你爾定嗎？通克示
我不想回去自伶自艾地打滾好嗎？
我只想有明爾的目柝地活著
什么目柝？
一約負！
逐有修理雪佛萊汽車
都是很筒單的生活知道嗎？
我們逐站著干嘛？我們升始工作吧
一我來升車
一沒門我來升
你們都錯了
我沒時問跟你耗