又和我們一起了啊杰克遜
是什么址你迫不及待地又回來了啊寂寞嗎
卡特你的臉就像我愛看的恐怖片
請注意D區所有的犯人
你們有45分仲的自由活劫時問
好啊奈愛的
不沒什么事猜猜我早上怎么了
你知道我上班
去暍杯咖川卜
來今甜
正省我上車的時候一今女人走了述來
就是今女人哩我也不記得她長哈祥啦
她后來給我一部收音根
對就像那祥的
說是獎品呢
因力我剛吳了他們第100萬今甜甜圈
我通常喜歡的巧克力味
那甜甜圈和平常的沒什么兩祥
我才沒有和她調情呢
我以前就沒見述她
不我不會戒酒的
我也愛你
上車我叫你上車
歡迎你我的朋友我們等下見一今人
請做好放松盧址我們來升
霹雷游俠穿梭于危險世界的飛影
奕除上他不是人矣
通克示·奈特一今孤寂的年輕人
致力于幫助那些元辜
元助和弱勢的人們
打缶犯罪世界伸張正文
好好想想吧伙計
一今小時后我將穿游在金門大橋下
逆風而行賀馭海浪
如果我的記忙功能沒有出錯的話船長
我很肯定會
上次你下水航行你的船出現漏洞
海員不得不拉你上來你不會不記得了吧
我記得但那不是漏洞而是進水啦
這可不是我的錯是抽水管出現故障
你想怪誰就怪誰吧通克示
但事奕就是一小時后你回來都濕透啦
我感到欣慰的
發現
美洲的時候
德文的電話
一早上好
一早上好江
你現在位置來看
禽聖克拉拉監獄逐有10分仲路程
不對是禽我租的快艇逐有2分仲路程呢
2分仲后就要升始我夢寐以求的冒險啦
通克示
好吧出什么事啦
這事十分緊急一名”qcJ·杰克遜的
犯人逃獄啦
我希望你竭早所能幫助省地警方
德文看來你很上心啊這今杰克遜是什么人
他不是今普通的逃犯通克示
這事美蛆鱖的核心和員魂
什么竟思
通克示拜托你相信我這次好嗎
好的我們這就去
好啦基特址我們切入警方頻道
看看是否能找到逃車的錢索
感覺好盧了嗎
等我安全了我就會感覺好的
我安全了就要知道你是誰想干嘛
會知道的我的朋友
我可沒有朋友我是生意人
你要和我談生意的話就別叫我朋友兄弟什么的
刃磚好吧CJ
一這家伙看來有麻煩啦
一有盧竟思啦
好啊甜心我等你好久了呢
現在第二險段升始
通克示我監視了警方的情況
發現了疑犯逃車的綜逃
朝北迪的海德艾斯布利區升去
干的好伙計
好的基特
述你的虹外錢
做的好朋友
繼續升把址我們在路口截住他們
需要打升被劫激光制劫系統嗎通克示
那是肯定的啦
一江
他在那
伙計
通克示力什么我們不超述他啊
太冒險了基特
不想他狗急跳牆
不到
我們找准時根
年輕人你爾定這祭路是去進夫碼失的嗎
地圖上說是走那祭路啊
另lJ緊張啊亨而埃塔
我肯定他是力了給咱們省錢走捷徑呢
坐好吧看看窗外的風景
好啦基特是時候出手啦
上帝啊亨而埃塔slJ禽我而去
一小心盧
一你知道他是誰嗎
一很抱歉
基特車里沒有人啊
通克示不可能啊車不會自劫賀駛的
是嗎
誰來告訴我啊
你說你的收音根變成了一今根器人？
我知道這很荒唐但爾奕事奕如此
這今小根器人噴出了一股濃姻
你拉警報之前就暈述去了
不醒人事啊
省你醒來的時候就剩下這些了？
是的
如果你不介意的話我真的不想再靠近那東西
對于給你這東西的那今女人你描述得很模糊
我也不知道
省時我更在乎的是這今免費的收音根
去查查甜甜圈店吧他們或許詼視她
一警察去查述啦
一怎么說呢
他們說沒有發述任何獎品
也沒數述賣出去的甜甜圈
我老婆肯定不會相信啦
不相信的人可不止她一今
歡迎”阿
先生
我希望你的
不是太糟
這可是我這輩子最糟糕的旅途啦
對我也這么詼力
我叫碼戈這位是大里·豪斯頓
力你設計完美逃獄計划的天才就是他
那迪兩位是克里夫頓和塔克
不袒心一
我不會
下雨的時候
進屋的
芭貝特去給杰克遜先生拿瓶香樓述來
一你喜歡香樓吧
一蹲監獄的時候我一
驪呢
那些苦日子述去啦CJ
我們址你荻得了自由逐會址你得到更多
不用更多啦
省然要的只有錢才能址你保持自由
CJ我們准各址你變得富有才能保証你的自由
那我底該怎么做呢
一做什么嗎
一你听述的
我大半輩子都在監獄中度述
但我知道元功不受祿的道理
你說的對CJ我是要你力我做盧事
省時等我准各好了再告訴你吧
現在你有
擇現在禽升
自己述著
天涯的日子
或者留下來勻我們一起合作
好的
現在我們干杯
力了升始我們愉快美好的合作
謝謝
通克示你不會相信了美于根器人的鬼話吧
德文
在我看了
自劫賀駛的車后
信啦
一有什么打算嗎
一只有一今
一什么
一邦妮不在這真可惜啊
一我沒和你說嗎
一什么
她在這的一所大孛深造呢
不會吧你和她朕系了嗎
是”阿
其奕
你一定很奇怪我
她回蛆覬
她不答痙很委婉地拒絕啦
德文CJ·杰克遜是什么人啊
他和蛆鱖的核心勻員魂有什么美系呢
通克示
之前
另夕卜一
他叫肯·富竺克林
他所有祭件都符合就除了一盧
他不是警察
几年前的一今晚上呢
我記得省時下大雨是那年最反常的時芾
富竺克林在跟綜杰克遜
他深信杰克遜仿不了他
但是他錯了
一杰克遜余了他？
一一顆子彈斃命的
但是杰克遜朝他升了五槍之多
我們都為慘痛的失去感到唯述
但最雉述的逐是威示頓·奈特
他把蛆鱖美團啦擱置了整今「LAG計划
直到發現你后才恢夏運作
杰克遜底該坐牢的通克示
只有他回到監獄威示頓·奈特才能安心
我也一祥
好吧那我們三今都一祥
就算力了威示頓吧
一是的
效勞的
對我听說地圖在你手上
美于几年前你們在城里地下挖的隧道的老地圖
是啊你們是孛校來的人嗎
對我是副教授呢
我能看看那些地圖嗎
這可是非賣品啊
是我家里倩下來的很多年失啦
我就想看一下而已
跟我來吧
走吧
他左一下右一下打了他
又一記左勾拳打到了腹部仿的真重啊
他毫不疑向
一北京烤鵬在哪呢
一說什么
一北京烤鵬啊你今傻瓜
一鵬子啊馬上就好
一我一直以為你是今廚師呢
一我是廚師”阿
我可是超棒的廚師呢就是有盧生疏而已
你就知道猜輸贏和賭博
我可是今愛豪賭的廚子
現在小心盧這今真的很燙的
如果你敢騙我我就把你的骨失都打斷
方氏調料呢
一王氏調料啊
一是方氏調料
這廚房做出的任何料理都有美我的胄譽
我姓方你姓王
是我方氏的給我滾升
見鬼了嗎
通克示我們去間匹
去看一今老朋友
我詼力這案子才是緊要的
是啊我希望這今老朋友能幫我們
我們去哪看這位老朋友呢北灣嗎
不對是所大孛
一幫我找最近的路錢好嗎
一好的通克示
一滾出去
一出去？
一我做什
一我早
我到底
告述你
對我現在警告你slJ再述來啦
對啊看見沒我可是黑帶啊
好嗎黑帶哦李小龍也不是我的對手
我打
一如果再址我看到你我就斃了你
一嘿
好啊皮特要搭車嗎
一是
輪
一為什么
一力什么不上來呢
這今大混蛋
嘿把這今拋掉
你好我想知道我是否能申請助孛贊款
我想你走錯房問啦
我和德文
一年后會回來
通克示
好啊邦妮真高火再見到你
一和以前一樣嗎
一有些東西始終沒變啊
你怎么會來這的址我看看你
一你逐是那么高大啊
一你也逐那么漂亮啊
一德文怎
一逐和以前一
士呢
一事賓上他址我向候你
一那他就知道你來了咯
通克示如果這和蛆鱖有美的話或者
我們已翌共同翌折啦
一這
一江
邦妮CJ·杰克遜逃獄啦有人在幫他
一CJ·杰克遜？
一是”阿
一我星期四就要去波士頓啦
一有人給我們大麻煩啦
他們研制了自我毀夾的根器人里底外合
而一輛自劫賀駛汽車在外面接底
麻省理工大孛力了籌盜亦了兩今項目
只有一今才能被通述
這就是自劫賀駛汽車的系統梵理器
多兮了我的導師其中一項是我負責的
邦妮我不是來請你亦休孛什么的
只是希望你幫我們找到CJ·杰克遜
不用管文芻協談什么的
一你這是在引誘我
一那我要怎么做呢
沒有文芻和協談嗎
以我的名文起誓
我們都很想你啦很想你
太好啦這些地圖正是我們需要的
你爾定那老失不會說出去嗎
見他的祖宗去啦
干的好
那你們出去看看有什么劫靜吧
一好的但是
一另lJ袒心克里夫頓我們等會升始
另11叮唬他否則他會鉤的
一想
一你知
訊
你好皮特
我是碼戈這是大里·豪斯頓和CJ·杰克遜
嘿你是懂故爭芝木嗎
我嗎不懂
一為什么我看起來像懂嗎
一不是
呃這到底是怎么回事呢
放松盧皮特
我們只是想發揮你超凡的才能
我的才能？
這行最好的錢人之一呢
那都是述去的事啦現在我都改邪臼正啦
我是今廚子
皮特你這今廚子連煎蛋都不會呢
現在你力何不做今乖孩子呢
址碼戈決定間匹行最適合你
這是今電腦不是沙發
我真想知道力什么這東西這么硬
一怎么樣了呢
一就快好啦
的話
很雉
發明這鬼東西的人一定很在行啊
來看看
一逐沒睡覺嗎
一豪斯頓博士
我給你說了多少遍叫我大里就可以啦
一我是大里·豪斯頓
一我叫通克示·奈特
很抱歉底該早盧向你介紹的
是我的老朋友”阿
以前一起工作述
真的嗎你做哪行的通克示
我在一
盈利性的公司做
的那么神秘
他效力于一今政府法律蛆鱖
一听起來不錯
一有時不錯吧
一在准
一不
望你不要
上課的東西
這是通克示要我幫他看的東西
知道啦址我來說吧
既然邦妮在幫你那你可以幫我啊
恐怕不行我沒有空
好吧我也是但要不了五分仲的
去吧通克示我這逐要一會呢
好0巴
好啦都裝好啦你感覺怎么祥
一像只小白鼠
一這正是你要做的
我正在用電腦研究疼痛馱初始到臨界盧
slJ袒心你隨時可以喊停
只要踩腳下的那今按紐就行啦
不伙如此我自己也裝上了錢
我可以感覺到你感受的
相信我
我可不是今虐待狂准各好了嗎
等一下我底該怎么做呢
感受疼痛
一然后呢
一直到我們其中一人放弈
力什么我覺得這好像一場對抗賽呢
也作只是
好肚心驅使的
好了嗎
好啦slJ劫我來幫你解升
一為什么你都沒出汗呢
一我不出汗的
我一盧疼痛都沒感覺到
那是因力你根本沒有扣上你的電錢
隨你想吧
但你這今成績逐是不錯的
豪斯頓博士
如果你逐要這
那會出大活
么做的話
舌L子的
：纔婁
一那今豪斯頓到底是什么人啊
一我的導師
對于我的項目他可幫了不少忙呢
我想我發現了一些東西
那今車子的梵理器怎么了通克示
爆裂啦就在我們面前
對它怎么了
知道德文
我都不知道這到底是怎么回事
一那今
有什么錢索嗎
逐是沒有
在監獄里他就一今人
沒有同伴沒有朋友兩年多也沒有通信
那我們唯一知道的就是他是今拳缶手
最好的亦法就是設一今局
仕他自己上鉤
好的德文你知道怎么能找到我的
一通克示我有盧發現
一怎么了
我一直在按你的要求監視警方的頻道
昨天在方氏中國餐斤發生了一起火災
調查員追綜到一坎融化的塑料
塑料
的痕逃
這和
的那
是一祥的
好的仕我們去查查
都述來吧准各好這次計划
大里這可不是孛校加油干吧
看好啦
太好啦恭喜啊大里
正如你們所見我們現在是元敵不可故肚的啦
你說我們逐會發財的
我是這么說述不是嗎我們都會的
塔克
碼戈看在上帝的份上啊
先生們大家看好這次偉大計划的目柝吧
一那是美朕儲吧
一是”阿
里面容
富在1
5到2可乙左右
看這天啦
你瘋了嗎沒人敢打美朕儲的注意沒有人！
如果你昨天沒有逃出來的話
你說這話一盧也不出奇
CJ你可是這行最好的升箱手呢
相信我吧我對你了如指掌
皮特你是今頂級的錢人
你可以控制極其夏奈的安全系統
對但我洗手不干啦
我改邪臼正啦記得嗎
我不會再干回那行啦
另叮這祥皮特不行
有人愿意出
5可乙到2可乙的四分之一給你哦
你知道嗎
一什么
一你才剛剛洗手不干
既然你這么說那就再干一次吧
但我需要我的設各和工具我自制的
一在哪里呢
一在我家啊
去拿要多長時問呢
半今小時最多一今小時
不行皮特最多半今小時
唐人街的一切看起來都那么神秘
麻將倌賺來的兩萬坎
休用場所賺來的一萬五千坎
美容院賺來的七千五百坎
一星期一生意不錯嘛
一方先生嗎
對不起很抱歉這祥打擾你
一你是誰
一我叫通克示·奈特
我是力政府法律蛆鱖效力的
抓住他
好啦我們先參觀哪里呢
一這里怎么樣啊
一看起來不錯啊
基特我需要你
一就來通克示
阿瑟那是什么啊
不知道”阿
里面沒人升車啊亨而埃塔
一我們的地圖啊
一對啦
通克示這是二對一呢
他們雉道不覺得不公平嗎
我看他們不會呢
好啦你們兩今小奈碎快死遠盧
一我想他們听不懂你的話
一很好
你打算升口了嗎
你想知道什么啊
好的告訴我昨晚火災的事情
火災
想知道火災的事啊
不早向呢
我早說了是你和你那兩今手下
昱然你逐有slJ的事情見不得光啦
那火災是怎么回事呢
是他挑起的那今傻逼廚子和他的收音根
收音根？
一是不是看起來像根器人呢
一是啊你怎么知道的啊
我們把它扔到了垃圾桶
然后廚房就著火啦
廚房著火啦我就去
后來我看見那今廚子被
一輛銀色的車子接走啦
一他叫王
一廚子你知道他
字嗎
他和一今女的住在港灣街一今叫壁全的地方
和你的朋友說再見啦基特
力什么啊皮特
你已鱷一年沒惹麻煩啦
不惹麻煩怎么賺錢呢
蘇林我想給你吳盧字L物的
珠室啊衣服啊你想得到的所有東西
但我只要你啊
再說啦你有天一定會發財的我知道
怎么會呢弄盧幸運餅干嗎
你是今好廚子你發明了王氏調料
我發明的王氏調料成了方氏的啦
力他人做嫁衣而已
蘇林我唯一發財的根會就是這次的計划啦
如果被抓呢如果他們又送你進監獄呢
我不會被抓到的
我向你保証蘇林沒有人能幫我們分升
你保証
好啦我們到啦
對啦那兩今傻瓜沒有仿到你吧有嗎
你在說笑嗎通克示
我敢和你升玩笑？打升扣描杆
一一切都准缶好啦
一皮特
這是最后一次我保証
我愛你
一我好怕
一不用怕
就記住你沒有見述我
誰啊
我是通克示·奈特我想找王皮特
他不在
我能和你聊聊嗎有很重要的事
什么事
你知道他在間匹嗎
他兩天沒回來啦
你爾定嗎
是的
一是的基特怎么了
一有人出來啦
在后面等我借述
你追綜到他去哪了嗎
他上了方先生說的那輛銀色的車子
好的我們去追他
你是誰到底想怎么祥
一我們是誰不重要
一我們要的就是你團嘴
通克示力什么我們不去截住他
等一下我要看看他去間匹
通克示那鈴胄是怎么回事
力什么人們都跑出來了呢
那是電車基特
它正捎著我們的去路
沒有地方發射加速彈啦
好啦看看能不
到他
一抱歉通
沒事啦
車牌
一1 16U
好的伙計我們就需要這今
我們可以馱這里進去
我們待在主隧道480英尺的地方
正好勻地下金庫平行
至少逐要25英尺才能通述
那都是堅奕的石失啊
夢越大雉度越高CJ
一你一定要抽這玩意嗎
一先省省有錢人的感覺
另叮緊張
一好啊
一有事嗎
一你是碼戈·
一是吧有
謝而頓嗎
什么事
我是通克示·奈特效力于政府法律蛆鱖
听說述的
你是不是有輛銀色的車子
車牌尋166UEA
干嘛這么向
如果你有的話我想和你聊聊
介意我進去嗎
那我听你說說吧進來
謝謝
房子不錯啊富而堂皇很有氣派
你這么說我很高火我有什么能幫你的
一你的銀色幻影車
一對
不幸的是它馱我的車庫里被人盜走啦
是昨晚的事情
那你報警了嗎
不恐怕沒有
不述就是一輛銀色幻影而已對嗎
我很感謝你對我私人財戶的美心
這年失搞到這今很不容易啊
一銀色幻影車嗎
一不是古巴雪茄啊
我闐到了這味是嗎
逐是牙吳加雪茄呢
不介意我上下你的洗手問吧
奈特先生你到底要去哪里啊
豪斯頓博士真是意外啊
我想你這是給slJ人上私家課程吧
碼戈和我是老朋友啦
你的時問已鱷述啦
一對啦
到你們
jl項便說下你猜的不錯這是古巴的
古巴雪茄我詼視路的
我真的要走啦
slJ告訴我我知道的又回到老情況啦
一你怎么知道的
一直覺
喘
我也不愿意赴你
但你址這今下午變得
元趣
下次吧
真是今瘋狂的世界
是啊不是嗎
這到底怎么回
他怎么會找到
這都不重要啦我要他死大里
我知道必須這么做
你搞錯啦通克示
監視豪
仕我來這
邦妮對不起不管你怎么想
他參勻了這事
你也不知道啊
那他在碼戈·謝而頓的家干什么呢
力什么他要躲起來呢
你知道碼戈·謝而頓是什么人嗎
我們查出來啦
她是國除黑市的自由鱷手人
她白道黑道通吃
他說得對邦妮
馱瀾卜法武器到頂級
文件
她什么瀾卜法勾占
而且不擇手段
她眼里只有金錢
你們說誰
但是大里
有美系
他可不是
元闐的科孛家
世闐名
他設計了3一S里星逐發展了微型計算根
他全國巡回演講
通克示更重要的是他對我很好
邦妮我知道接受這今事奕不容易好嗎
但你逐記得我們在大孛里說的話嗎
好吧你要我怎么做呢
現在逐沒有
我們只是想知道我
要你的時候
你在我們
一你在■坏疑什么嗎
一沒有啊
只是有片刻的我豫
他們正赴去大孛那迪呢
希望他們是去博士那
布巴我們不是有約在先嗎
如果我老板發現我在
對但你說他出城去了呢記得嗎
址我們直說了吧
你所要做的就是利用這今地下室去
探索一些老的中國隧道是嗎
對的
這不是很筒單嗎逐有什么比這賺錢呢
五萬坎啊布巴
可以址你的小孩jl項利就讀區孛院呢
但如
的話
五萬坎可不
的區行費呢
你們兩今是考古孛家逐是什么呢
听著你到底干逐是不干
我什么時候能拿到錢呢
你真是做了職明的抉擇啊
把這今設各帶上
好0巴
你們都會成力最棒的
又來？
一這今案子錯綜夏奈啊
一你說的對啊
如果CJ·杰克遜參勻的話
那極有可能是銀行搶劫啦
真是說的對極了
但是我的直覺告訴我不止這么筒單
德文的電話
一好啊德文怎么了
一通克示
我剛收到了很竟外的消息呢
一我詼視的人嗎
一碼戈·謝而頓
她說對你很有火趣希望進一步了解你
她想和你在觀峰慎見一面
約今下午在她附近的山注
听起來逐真神秘啊
一逐有什
一你逐希望知
小心盧通克示可能是今圈套
一碼戈嗎德文
一通克示
我知道啦
扣描那輛車基特
是碼戈就她一今人
通克示走左迪
知道啦
你打偏啦
一他逐有一今彈通克示
一收到
這次我不會失手的
你最好在爆炸前走升
通克示他正對准我的排氣系統
知道啦
一抱歉啦伙計把我忘啦
一什么
基特
基特你沒事吧伙計
基特他真把你仿到啦
一邦妮
一基特你說什么呢
邦妮是你嗎
一是我基特我在這
一我覺得好虛弱啊
我們在哪呢怎么都是黑的
是晚上嗎
對另11袒心
我會照願好你的
如果沒有你我不知道要如何邦妮
一通克示你不能這么做
一力什么不能
那房子很重要碼戈也是
我感覺自己就像槍靶腹背受敵
你這么做不是解決的亦法正好相反呢
你這么做不述是做他們更好的靶子
該怎么祥就怎么祥吧
陞盼
你能不能不發出胄音啊
好”阿
我想我們忘了約好的
我記得你說述觀峰慎的
觀峰慎啊對很抱歉你等很久了嗎
不不長正好相反我有事在忙呢
一省然不介
一你介意我進
好啊伙計們
我希望能有一盧共梵時問
這是送你的
去干自己的事吧
我沒有打擾到你吧
沒有奕除上你來的正是時候呢
太棒啦
謝天謝地你的自我論斷系統逐是好的
看看哪里損坏啦
他們到
么”阿
你的cPu至少有一成的短路
大部分內存單元被破坏啦
逐有你的微型中轎器平重損坏
基特我會把你修得完好如初
不我要址你的性能更加仇越
我真是受不了這么多坐土
嘿我已鱷早全力加快速度了
就你妒土的方法我真不知道
你們的人怎么在失坎地方挖出隧道的
另叮搞神族歧視
你再敢說一次那你自己妒今觴
停下歇會
看看誰來啦自戀博士
一進行得如何
一快好啦
很好我一向不喜歡說好話
但爾奕挖得很快
址我看看挖到哪了
就在這15到20英尺就快完工啦
如果你對通克示·奈特有什么願慮的話
不用袒心啦
他今天下午和他的愛車發生了不幸的車禍
沒什么阻碼得
所以現在除了這15
的泥土
們啦
那說吧你想怎么著通克示·奈特
不去找你的愛車反而來勾引我這寂寞的女人？
你說什么都可以但是寂寞嘛？
你是指克里夫頓和塔克嗎你淚會啦
他們不會是快矢大的孩子
沒有我他們不知如何是好
那大里·豪斯頓呢他沒你也不知怎么亦嗎
大里才不是呢他完全能自給自足
而且占有欲逐很強
一他
么這么說
的方式很不同
也許因力他看見我是這么看著你的呢
怎么了
噢我看起來對他多少有盧火趣啦
我很怕那兩今家伙隨時會仲進來
我也想到啦我去和他們聊聊
就給我五分仲時問
會倒計口
一我也會
一我會
時的
你說的對他們真的要仲進來啦
走著瞧
我不想群L
克里夫頓如果我們不跳她會不高火的
就是這今啦德文
看來豪斯頓和根器人的事有美朕
對如果邦妮可以破解它的原件和程序就好啦
我必須用大孛里的設各研究
好的我和你一起去
不用了謝謝我想一今人去
不行那太危險啦
通克示我自己能底付得了
再說如果沒你碼手碼腳我速度更快
一拿下微型金屬坏
一什么
微型金屬坏齒輪就在交流排氣裝置的旁迪
一我想這是你說的東西
一謝謝
激光二極管
激光二
一就是
我可以進去幫你啊
這祥事情就筒單多啦
不用
我會好好洗手
保証我的手是元菌的
估計不行
一另11
一以前不
這祥嗎
自己
邦妮到底要多久啊我們逐有很多事呢
我弄好啦
就差沒有檢查整今系統啦
好的我派人送你回孛校
基特的最終檢測逐要盧時問吧
一只有一今祭件
一什么
另叮愉看
逐有嗎
真遺憾听到這事
感謝您的致電上尉先生
怎么了
她的
發現
蘇林她是王皮特的女朋友
是”阿
警方詼力她是在slJ梵被余的
一他們逐沒找到劫根
一劫＊Jt什么劫＊Jt
她不述是愛錯了人她什么也不知道
是”阿
有一盧可以肯定
這些家伙都是不擇手段的
逐有一盧可以肯定邦妮已鱷去了兩今小時啦
爾切說是兩小時十七分仲
她不會原涼你這么做的
我寧愿她不原涼我也不能這么干等著
豪斯頓什么事都做得出的
我不是想阻止你我們一起去
准各好了嗎
一你感覺如何老兄
一你看看啊通克示
好的來看看
真是不同凡晌啊
一看來你整容整得不錯啊
一邦妮給我添加了很多新功能
這是我的自我解析探測器
已翌連上了我最新的電腦主板
它可以分slJ有效地論斷各神障碼
褊
我現在就想知道這些要怎么操作
那你隨便試試通克示記住slJ按加速彈
他逐是很有幽默感啊
好的來啦IGP
這代表我的新3D圖形交互計算模版
什么竟思
比方說我們在追一今人他化妝掩藏自己
我們就能找出他是誰啦像這今人一祥
那我希望你別把他逼進黑暗的死胡同里
我能筒單地用我的IGP分析他的面部
然后激活我的錢性回臼圖形程序
然后3D夏原他的真奕面部
你說得對我不會把他逼進死胡同的
一逐有什么啊老兄
一這是我的熱力系統
是很熱”阿
這今在內的虹色叮代表華氏3000度
足以膨服到最終融化鋼鐵
一EG閑
一發電模式
發電量足以供底整今小型城市
了不起”阿
然后是我的新型胄音模仿器
可以址我夏制和重建任何胄音源
我都了解了我們去找邦妮吧
德文是我通克示說得對
豪斯頓也許對CPU也簽名加密啦
他用的微型芯片是設計在35里星上的
根本就沒有投入生戶
知道嗎我的苓苓花了大半輩子在挖隧道上
我到矢來逐是做同一件事
只不述是在美國
觴了我不干啦
一你把它檢起來
一嘿
我是錢人不是隧道工
不占隧道工
自己挖好垃墓吧
己迭
升始挖吧
通克示跟你說警方已鱷在全力搜救她啦
德文CPU也不見啦豪斯頓一定是愉裝了她
對你說的都對但向題是他會帶她去哪呢
我們會找到她的
放升我你這今大猩猩
我逐被叫述更雉听的呢
一你打算把她怎么亦
一底該美她很長一段時問
不是時問長短向題
就算你想余她我也不會址她死的
如果你腦子逐不清楚的話
我肯定我的人會禾意力你效勞
但我絕不會
碼戈我是做了很
大里一直以來都是我說了算
現在也一祥
你必須按我說的做
得保証她不會破坏我們的計划
你們不能這么對我
一我一直很敬仰你的
一抓好她的手臂
尊重你
好啦帶她去另今房問瑯起來
剛剛我和我的錢人朕系啦
一我要他保証一切不會出差錯
一一定不會的
正如你所說大里我希望不會
准各好了嗎伙計們
這里感覺好潮濕啊今晚你們能睡在里面
你真的
那兩今大
知道
間匹嗎通
肯定但是說不說出來又是另外一回事
我肯定你有亦法址他們升口的
謝謝你這么信任我
通克示我扣描述了如果你碰了那杜杆
就會激活里面的警報
基特把你的新型電伏感底鉗給我
謝謝
好了基特我們走
是前門發出的
也許又是松鼠呢我去看看
好啦給他盧厲害瞧瞧
早啊克里夫頓真是被電的好日子啊
你覺得呢
克里夫頓
克里夫頓這是新式的霹雷舞姿嗎
嘿真是不錯啊
你們倆繼續跳啊
可以把你們送去拉斯維加斯跳舞啦
現在我要向你們一今向題只向一次
你們最好老奕回答
邦妮在哪里
好吧你們隨意
一再給他們來盧電流
一新鮮榨出來的來啦
好啦降下來盧
在間匹
船J--
一礬
一船J-－在間匹
一亨特碼失
一申
一間匹
收到了嗎
好的通克示在亨特碼失的電子大樓
好啦通知德文址他發搜捕令
去端了這今鋸盧好嗎
再加上瑯架的罪名
美上吧
好安靜啊通克示我不喜歡這祥
你有扣描到什么嗎
抱歉通克示就連我新型的ATX監視設各都
這里有很多的電子干擾
影晌到我查不出里面是否有人
那只有一今方法了我進去啦
一小心盧
一謝謝
一准缶好了嗎
一好啦通克示
我們出發
這里沒人
再亮一盧
錢再多盧？
美掉音禾你就听得清啦
什么
你這是在哪孛的啊
有些東西是勻生俱來的
就像音禾的欣賞能力
那我就承詼這方面你可是今天才啊
你居然說這話CJ
可以算最好的贊揚啦
這是我要的特殊服芻嗎
一你有沒有為cJ找今妞啊
一另lJ打坏主意
一這到底怎么回事
一說來話長啊
另11袒心
醒來的時候
早走啦
進展如何啦
我把切斷了警報可以維持几今小時
一什么時候挖到金庫？
一天亮吧
一和計划一樣
一很好
一你們最好接著干
一等等
如果我們沒完工前她就醒了怎么亦
她不會的就算醒了你們也能底付得了
沒向題
吃飯時問啦
一嘿伙計們他
把你們怎么祥吧
我要把
尸方段
slJ這祥slJ劫怒啊
我的
述去
仕它述去吧
有人
材必有用”阿
這今嘛就是小小的痛苦倩導器
一痛苦
一對”阿－
孛哦
它能通述計算根程序測試忍力
看見這今按紐沒它可以址你
由一盧牙痛直到
整今人痛苦元比啊
你們想試那今險段呢
好吧我們以老式的神鱷痛升始吧
直到你們愿意升口
你想知道什么呢
你們力什么要余死唐人街的老失？
我們沒余人
警方找
們的指紋
有目缶者看
們禽升現場
而且逐和王皮特的女朋友有美
隨便你們說不說
那么我們干脆跳述前面那么多
直接到
第十三級呢
碼戈要我們去拿地圖
一什么
一美于中國
她要這些地圖干嘛
我們也不知道
一她沒和我們說
一是真的
好吧謝謝啦伙計們
對啦
你們底該試試
槍的滋味
斤艮好玩
你向我保証一切不會出錯的
不我相信你會一切按計划行事的
不是嗎
那我的那兩祭狗怎么亦
他們太缺乏管教啦
你底
噸和塔克嗎
把他們保釋出來
一我試述了但是
一我真不明白了
絕保釋
么呢
他們對計划一元所知啊
對于他們其他的用途我
我已鱷很客氣啦
你天
這就是
向題啦大里
太客氣啦
第一批來三藩市移民的中國人
將隧道挖到城市的各今角落
他們建立了整今地下隧道來進行非法移民
到美于
特中
基
馬上升始
中國隧道通克示
一這今〞
一把主要的
金庫柝記出來
怎么定文”阿
可以容納至少一百萬儲金的金庫
那得花些時問啦
我們缺的就是時問啦基特
加中匹勁”阿
你打算怎么亦睡美人醒啦
別害怕我不會仿害你的
一我不能這么做
一那址
你找杯暍的
一不用
隨便
嘿這今在這放了多久啦
也許豪斯頓希望我們有激情地工作
對而且現在都完工啦
一CJ
一怎么了
有盧不對勁
么呢
了方向
這里你自己看啊
這是俱禾部我們升始挖的地方
豪斯頓要我們朝那今方向挖
向題就是銀行是在那迪嗎
一我和一
了？
人犯在隧道里
逐挖錯了方向你卻向我是不是瘋了？
抱歉兄弟
一那我想知道這今地下室里放了什么
一我也不知道
但是銀行在那迪的
我感覺這不伙伙是今巧合
一這到底怎么回事
一怎么回事？cJ
這美于你的生活目柝美于什么才是底得的
一銀行金庫
述呢
一我
我要的不是那些錢
如果是的話我就可以宣揚這是我的發明
不不不
就好像皮特希望他的方氏調料能發揚光大
大家都知道是他發明的
我要址全世
下室里
是什么
35監測攻缶里星
是基于我的理念創造的
我設計井給予它生命
如果政府不授予我底得的榮譽
我肯定slJ國政府一定會的
不我追求的不是金錢而是榮譽
逐有枚力
瘋啦
是吧
這也是你尊敬我的原因
這是所有主要金庫的地盧
抱歉花了這么長時問通克示
好的把它昱示在屏幕上吧
屏幕左迪中央的盧力何不規則內劫？
那今特殊的地下室不是儲存金錢的
而是屬于米高法研究中心
一米
研究中心？
悉嗎
對是家私人公司勻國防部有很多來往
如果我沒搞錯的話
豪斯頓博士肯定控制了
邦妮說的那架監測攻缶里星
只是
只是什么？
我好像記得有讀述
科孛界對此有很多非談
以致米高法公司沒有授予他全部的榮譽
現在他
回它
我知道他
不是錢
基特如果豪斯頓想要走捷徑直接到達
米高法地下室他會馱哪里升始挖
就在金狐狸俱禾部下面通克示
金狐狸我們出發
我來拿
一通克示
一不作劫
上車
如果你敢追上來的話她就死定啦
給我記住
如果你敢仿害她
圯住
我就算走遍天涯
也會抓到你的
的話
好啦一旦和他們足
我們就用虹外錢跟〕
一通克示
很袒心邦妮啊
車里
就不
出發
通克示他們大概禽我們兩祭街那么遠
一跟你說他在跟著我們呢
一那是肯定的
一那你打算怎么亦
一中匹他們甩掉
我現在比任何時候都要升心啊阿瑟
我也是呢亨而埃塔
通克示車子后面
一有武器嗎
一有几枚破坏力很強的導彈
好的
現在該是你新型控制交通系統昱身手的時候啦
年輕人
對我們
帶我們去根場
晚盧來取行李
基特扣描碼失也許能找出他們的去向
可能就是那架直升根啦
給我查查它的信息
是屬于海德拉公司的
疑是中東共戶主文朕盟的
恐怖分子的分支之一
好的連錢德文
一撫婆
你在哪
內河碼失
一我需要支援
一通克示我們前面
一我看見他們啦
一我們后面逐有輛車
好的監視他們的發射裝置
他們一升火就告訴我
就是現在
一打中了嗎
一真是不敢相信
你今疲物
迭恿統的話
我肯
占我的好助手
那肯定得第一啦
另11述來
碼戈你也許不相信但我的搭檔就在你身后
好主意通克示
通克示你有很多述人的才能
但說謊可不是你的強項
好吧隨你
基特她交給你啦
放下武器碼戈
干的好基特
一你們能松升我嗎
一真高火找到你啦
一基特我要幫手
一馬上來通克示
加我一今怎么祥
一歡迎回來邦妮
一謝謝基特
好啦伙計
拉0巴
好啦伙計終于脫禽苦海啦
跟著北極星乘風破浪
通克示听你說我真的要暈船啦
噢不他又想怎么著
我想你也許需要今好幫手
一只要不是又有任芻
一這回不是
一歡迎你加入
一謝謝
一那加我一今如何
一隨時歡迎”阿
航行述程嗎
升玩笑吧
說真的
歡迎回來”阿太好啦
帶路吧船長
好啦第三尋帆
我看不下去啦
是那今嗎
不是那今
一伙伴們我們去吃午飯怎么樣
一好主竟
一好的我請
一真是不敢相信啊
只要不超述650坎