沒人開車啊妳看見了嗎？
阿曼，冷靜一點
偷你軟體的是內賊
有個奇怪的女人跟蹤我
還偷拍照
是個壞人
放過他
他也許跟她一起玩玩
但他絕不會殺她
決的方法
任何
插手，這
死定了
去抓他吧，夥計
好
一閃而過的黑影
穿過那不存在之人的危險世界
李麥克，年輕的獨行俠
正在路上，要去戰勝
那無辜、絕望、弱勢的禍首
彼罪惡世界
乃存於法律之上
箇中高手
別動
進來
抱歉打攪你
我們抓到這傢伙在A區
鬼鬼祟祟的
幹得好
該通知警方嗎
不用了，我來接手
晚安，史蒂文先生
晚安，麥克，我要你
見一下戴頓電子的總裁
艾利略史蒂文，李麥克
史蒂文先生
他們在哪抓到你的
企劃室外頭
即使沒有
協助
你也能
外部警衛系統？
那是因為我受過良好訓練，戴文
我一到這裡，就完了
所以你沒辦法進入企劃室？
不行，
史蒂
偷你軟體的人，是內賊
我就怕是這樣
有時我真希望我還像當年
一樣只在自己的車庫經營公司
我還沒準備好要對付工業間謀
幸好，基金會準備好了
史蒂文先生，你的員工
有多少人有企劃室的密碼
除我之外，四個
我不相信他們之中會有人偷模型
為何不？
電腦軟體事業正飛黃騰達
幸運一擊，就會變成百萬富翁
你就是活生生的例子
看我有哈好處
胄潰瘍跟要求加薪的新合作模式
我不過想設計電腦遊戲罷了
我還是不懂這東西為哈受歡迎
抱歉，美莉，再來一局嗎
不，謝了，你知道我的能耐
我可不想沉迷在太空戰警裡
妳說了算
但我想指出這是技術性的遊戲
不只要考驗人的手眼協調力
還能刺激策略思考
既然你這麼說
再來一鑒好了，短一點
妳說了算
哈囉，美莉
妳跟夥計如何？
很好
他的資料庫充斥著
戴頓電子的東西
個人檔案，交易紀錄
股票，競爭對手
更別提其全系列電腦遊戲了
電腦遊戲？妳在玩哈？
太空戰警
要來一局嗎，麥克？
戴文要不要玩？看你能否贏我？
我才不想碰太空戰警呢
為何不？
我不懂這無聊遊戲為何如此迷人
我猜你玩蟋蟀時，你媽也這麼說
蟋蟀？無聊
我奶媽是這麼說的
我那時上幼稚園啊
電腦遊戲再老也可以玩
抱歉，麥克
試試看，你會喜歡的
等會見
夥計，查一下嫌疑犯
的資料，好嗎？
當然，麥克
每個人都有電腦工程學位
都是這行的精英
這兩人是艾利略史蒂文
的大學好友
最不可能背叛他
另外兩個呢？
我收集的個人資料不幸
都指出他們不可能犯罪
也就是說你踢到鐵板了
或許試一下交叉比對
檔案裡有任何資料
隨便哈，看來不尋常的嗎
我不確定這檔案是不是像你說的
但其中一個人有兩個住址
那是誰
朱利安葛夫
很好，讓我看妳的動作
太好了
太棒了
很好
好，低一點，很棒
拍完了嗎
喔，對啊，多謝
要我從和尚雜誌寄些樣本給你？
他們溜滑輪嗎
不，呼拉圈
確定是這兒嗎
根據我的資料庫
朱利安每星期三早上定了球場
∥山丘網球俱樂部“
總得有個起頭，這裡也行
來雙份如何？
馬上好
她打得真好啊
你說哈
只是看看罷
斗
那是康妮查森
我們的教練之一
開玩笑？
你要哈，更多錢嗎
這跟錢毫無
妳可以全部
我只是想退出
可沒那麼容易啊，朱利安
你是工業間謀
警方會很有興趣知道的
妳不會這麼做吧
我不想，朱利安
我只要你給我上次答應的軟體
等一下，妳不懂，有
有個奇怪的女人到處跟蹤我
還偷拍我的照片
你壓力太大了
沒人跟蹤你，根本不用擔心啊
我自動替妳補送上果汁
沒有必要啊
這樣我才有藉口過來坐啊
我是李麥克，妳也打
什麼？
網球，不，才剛想要上課
妳不是這兒的會員吧
不完全是
來吧，我請你喝芹菜汁
認識她嗎？是這裡的教練
可以跟她談談
芹菜汁
一樣
你放心
她就在那裡
誰？
跟蹤我的女生
我要走了
朱利安
對不起
麥克，朱利安剛走
他似乎很急
我知道
讓我們去找出原因
遵命
你知道朱利安怎麼了
兩件事，他網球打得很糟
我們不是唯一對他有興趣的人
麥克，對他有興趣的另外那個人
是不是可迷人的棕髮小姐？
猜得好啊，夥計
我們一離開網球俱樂部
她就跟蹤我們了
我們為哈減速？
我不想丟掉她啊
還不是時候
朱利安怎麼辦？
繼續掃描追蹤，回頭再找他
同時，讓我們找個好地點
跟那好奇的女人談一下
小姐，請下車
停下把手舉起來
妳是誰
我有槍，應是我問你才對
是這樣的嗎
除非蓄意，干萬別拿槍指著人啊
懂了嗎？我想我們該好好談談
感謝老天你們趕來救我的命
這個人強迫我停車
拉我下來要污辱我
污辱妳？
警官小心點，他很危險
轉過身去，站好
等一下
手舉起來
天哪，他有槍
不是我的
當然不是
誰說需要警察時，他們總不在？
很高興你能回來
我也是
我不喜歡監牢
我不喜歡被關在柵欄裡
夥計，查一下那牌照
若你是指那棕髮女孩
車登記在法蘭妮羅伊的名下
地址？
尤西路，2818號
我猜我們立刻要去那裡
一點都沒錯
我們到了，麥克
好，韶守吧
法蘭妮？
康妮查森
哈囉
哈囉，朱利安
我今晚有空
今晚？
有點太早了吧？
我真的很想見你，朱利安
不能等到週末嗎
不行，出事了，一定要今晚
康妮，我覺得不好，那女孩
你可否別擔心那麼多？
你何時下班？
八點，但康妮
很好，我八點半在你家等你
別讓我失望，朱利安
麥克？
夥計，你在嗎
麥克，怎麼了，你還好嗎
不好
還好，打電話給戴文
跟他說我需要康妮查森
的背景資料
她是網球俱樂部的教練
我立刻傳送訊息
謝謝
哈囉，法蘭妮
李先生，我覺得我們
又狹路相逢了
相逢，這字不夠好
妳不會剛好有很多
朋友
別讓我打攪你
你
繼續蒐這地方啊
想跟妳算帳
但這不是我幹的
我明白了
你不是來偷或搶，那要幹嘛？
找出妳跟朱利安葛夫的關係
我不認
安葛夫
受雇跟蹤他
識朱利
口道妳矗
拜託，我知
只是想知道為哈
那是機密啊，李先生
若我告訴你，會對我的
顧客失去職業道德
讓我給妳點建議
別碰朱利安葛夫
那聽來像命令啊
或許是
我
那你別檔在我的辦公室裡啊
妳沒辦法對付的
若不小心點，會有麻煩的
哈囉？
哈囉，葛夫太太？
這是法蘭妮羅伊
哈囉，法蘭妮，怎麼樣了
除了幾個小挫折外
似乎今晚就是關鍵
什麼意思？
他們會在朱利安的公寓碰面
我知道了
我知道這不好受，但長遠看來
妳會慶幸雇用了我的
我明早打電話給妳找時間碰面
討論下一步
好吧，妳說了算
再見，法蘭妮
再見
查森小姐的背景很精采啊
不但是有天份的運動員
還曾是紐約當紅的時裝模特兒
根據社交報導
她還跟東岸最有錢的男人談戀愛
她最近在幹嘛？
她最近滿低調的
除了網球俱樂部的工作外
還在幾部不知名的電影中演出
所以她是個很有野心的
迷人年輕女人
對啊
那她跟朱利安葛夫幹嘛？
據我所知
康妮在利用
不確定，但有可能
但我們沒證據
有點耐心，好嗎
那聽來像公事還是娛樂？
我也不知道，老兄
朱利安，你到底在哪？
妳怎知是我？
我通靈，聽見我的問題了嗎
對，我到手了
但我想沒辦法帶出去
什麼意思？
有些秘書在這裡開晚會
有十多人在外頭，我不能
聽我說
深呼吸，數到十
你沒事的
覺得好點了嗎
大概吧，我分辨不出來
好
就像平常那樣走出去
沒人會注意你的
好
我十五分鐘後到
夥計，給他來點顏色瞧瞧
看來朱利安又伸手拿糖果了
既然懷疑，我們要逮捕他嗎
不，還沒
這才進行一半，我們繼續
跟蹤看箱子裡有哈
鎖住他，進行跟蹤
他在幹嘛？
在我看來他在喘氣
我們走吧，夥計
麥克，他看來要往回家的路上走
謝啦，老兄
你也看到了嗎？
恐怕是吧，那是法蘭妮
謝謝你
妳或許該吃點東西
不了，謝謝
我的胄現在只能裝下這些了
妳才剛上了現實嚴肅的一課
要好一陣子才會平復過來
那是我的第一宗謀殺案罷了
他們說一回生二回熟
不對，妳永遠不會習慣的
你是專家嗎
不完全是
麥克，你不用在這裡安撫我
法蘭妮，妳從未想過
妳可能不適合這一行？
沒
你為哈那樣問？
因為我是女的
因為沒有勇猛男人
的支持，我就會失敗？
那不是我的意思
當然
這整件事是朱利安的錯，不是我
若他沒背叛老婆，這也不會發生
朱利安沒背叛他老婆
那是你的看法
我可不這麼認為
惡的懦夫
情他
包括謀殺
妳要這樣告訴他太太？
她雇我找出真相
我們根本不知道真相，不是全部
我以為你不是專家
要我送妳回家嗎？
不用了，謝謝
不管你怎麼想
我完全可以照顧自己
希望如此，真的
警方在偵訊朱利安
戴文，我跟你說不是朱利安
雖然那是你的直覺
但他是頭號嫌疑犯啊
他可能是賊，卻不是殺人犯
不幸地，他不能來為自己辯護
當然啊，若你換成他會來嗎
他去他房間見康妮，發現她死了
你會在附近晃嗎
尤其當你手提箱裡有一百萬？
那純粹是推測
朱利安的動機是哈？
他殺了她有哈好處？
怎樣？帶他進來
我們丟了
我們最新流行遊戲軟體的
資料密碼昨晚不見了
我們知道
你說你相信朱利安就是賊
你所要做的只是埋伏好抓他
現在我們的軟體丟了
我們想知道誰要買賣你的秘密
我唯一會想一箭雙鷗
就是確定他們不會飛走的時候
朱利安現在是逃犯
一定不會回來上班
至少我們解決了間謀的問題
重點是朱利安要把軟體賣給誰
有這麼多新公司
我跟你一樣迷惑
我們不是在猜謎啊，史蒂文先生
也很可能啊
我相信我們沒哈好談的了
你說的對
我該找藉口應付董事會了
再見
麥克你去哪？
或許沒哈好談了
但我還有疑問要解答
你好嗎
你要橙汁，對吧？
好記性
很遺憾聽到教練的事
我早上在報上讀到了
死得很慘啊
對啊
你跟
什麼
就我所讀到的
她喜歡刺激的生活啊
誰在乎啊？她已經死了
不讓她入土為安太過分了
抱歉
法蘭妮，妳在這幹嘛？
不關你的事
我就是要管
我以為妳昨晚學到教訓了
我學到的是強者
不為艱難而退縮
法蘭妮，有人死了
別嚇唬我
我只是想保護妳
謝謝，但危險就是我的工作
妳可否停止扮演菜烏
偵探，聽我說？
妳除了到處亂嗅外，哈也不知道
朱利安跟康妮有生意關係
她是他的褊客，不是情婦
你為哈老是保護朱利安？
因為我不相信他會殺人
你瘋了
好吧我瘋了，妳知道哪裡
可找到朱利安嗎？
就算知道，為哈要告訴你？
這是我的案子
對，照妳的方式做吧
麥克，你癒
朱利安的老婆
哈認為
會合作
因為我是永遠的樂觀主義者
葛夫太太？我是李麥克
我已經告訴警方一切了
我不是警察
媒體？
我是個朋友
若是的話，你會走開
我有重要
先生說
但願
但我好幾
跟他說話了
期沒
能
去阿富汗或哪裡了，我不在乎
那不是真的
所以他不在阿富汗？
不
妳不在乎
好吧，我在乎
我知道朱利安有麻煩
但我真的不知道他在哪
可是我相信他不會殺那女孩的
他可能會跟她鬼混，但不會殺她
他沒跟她鬼混
你怎麼知道？
我可以進來嗎
可以
葛夫太太，妳先生
沒跟康妮查森鬼混
妳先生從戴頓電子偷電腦檔案
康妮查森不過跟他接頭罷了
你是說他沒他們
沒有
所以他才會這麼奇怪
什麼意思？
以前
朱利安一有空就弄電腦
他只在乎工作
他完全沒興趣去運動
突然有一天，他決定打網球
然後，說要釣魚
他提過到哪釣魚嗎
雪克湖
麥克，你還好嗎
還好，只是在想事情
想哈？
朱利安的釣魚之旅只是偽裝
查一下竊案的報案日期，好嗎
朱利安老在騙案發生
後一到兩天去釣魚
找出去雪克湖最近的路，走吧
有兩件事，我還是不懂
只有兩件？
朱利安的釣魚要掩護什麼？
我猜他們叫他去那裡拿錢
那有部車，看來我們猜中了
麥克，我偵測到屋子裡
有兩對話聲音
兩個聲音
把所有電腦軟體跟康妮
給我的錢都拿走吧
你真大方，現在把手提箱
放到運動袋裡
你真的得相信我
我沒殺她，我發誓
當然，朱利安，你可在
回程上慢慢告訴我
你是誰？
等一下告訴你，你待在這裡
麥克
再動一步
注意後面
這小姐就會死
妳不知道自己惹上什麼麻煩了
那是你說的，我們走吧
妳跟我來
你確定嗎？
我們這麼不同
我不會是好同伴的
你自己走吧，不需要那女孩
她是我的保險證明
這地方只有一條路
我要看見你們她就得死
麥克，你不想想辦法嗎
對啊
他要說再見，走吧
她是誰？你又是誰
信不信由你，她是私家偵探
我是李麥克，是法律與
政府基金會的人
朱利安，我得帶走你
我得問一下
是重新整頓自己的時候了
別再逃了
那阿曼呢？你要讓他逃跑嗎
不會啊，走吧
你真應該用雙手開車
閉嘴，好嗎？不用妳來教我開車
只是建議罷了
又是那輛黑車，我得讓他們
知道我不是開玩笑的
你說哈？後面根本就沒車啊
岡韭才明明有的
冷靜下來，好嗎，阿曼
全都因那網球俱樂部而起
給他看個軟體
這樣被捲入了
你得相信我，我沒殺她
我
但從現
方了
那是
沒人開車啊妳看見了嗎
沒人開那輛車
阿曼，冷靜一點
靠邊停
我不敢相信
聽見了嗎？我說靠邊停
你最好照做，那輛車是認真的
怎麼
幹得好，夥計
只是聽命行事罷了
你太笨了，不可能是主腦
招出些姓名吧
不知道
你犯了謀殺，勒索跟綁架
想要自己進監牢嗎
走開
她是我情婦，我幹嘛殺她？
她拿你當點心啊
我可以接受啊
到底是誰？
我不知道
我從沒見過他
只知道她另有別人
我不知道是誰
走開，他是你的
朱利安
抱歉
你確定需要這樣嗎
對
但我保證會盡量幫你
除了抱歉，我不知道該說哈
我從未想過他會是清白的
只要朱利安平安，我就不在乎
但經過這些，再看到他好奇怪
妳要的話我陪妳去，那是最少
我能做的，在惹這麼多麻煩後
謝謝
讓我準備一下子，好嗎
當然
琳達，我很快問一下
妳說朱利安從來
不喜歡運動，對嗎
直到他加入那荒唐的
網球俱樂部前
問題都從那兒開始
他為哈加入？
妳記
公司同
訴他的
是啊，我記得
哈囉
你不認識我，史蒂文先生
但我是康妮查森的老朋友
我們在紐約一起上模特兒學校
妳打電話來就要說這些？
康妮死的刀
手提
她拿了個
家
她說萬一出事，我就跟你聯絡
我不知道妳在說哈
那我只好給警察了
等一下
妳不需要那樣
康妮還說裡面有些錢是要給我的
好吧
我們哪裡碰面？
網球俱樂部如何？
好，網球俱樂部
我要怎麼認出妳來？
我會認得你
我想我們在電話裡談過了
有東西給我嗎
妳有東西給我吧？
這是你的
我再也不要看到妳了
跟你交易很榮幸啊
他在那裡
我看到了
去抓他，老兄
麥克，我偵測到前方有障礙物
他開拖車逃逸了
走吧，老兄
他就在前面，麥克
我們去逮他吧
他往廢車廠去
跟緊，老兄
看到他了嗎
在那裡
麥克，看來他要撞我們
你讓我緊張死了
戴文錯了
我們有很多事情要談
我還是不懂史蒂文的動機是哈？
戴文發現有個秘密決定
要取代史蒂文在公司的總裁位置
不幸地，他聽到風聲
史蒂
盜賣
電子的
軟體
給其他公司好他發展未來的事業
那他幹嘛來基金會報案
如果他是這一切的主謀？
他認為那會讓他消除嫌疑
再說，他設計朱利安涉案
不但頂替他的騙案
還有康妮的謀殺
我那麼確定那些事情只是
朱利安跟康妮的外遇罷了
他會怎麼樣？
朱利安？
有條
除非他回到琳達身邊
我會一直有罪惡感的
那是哈啊？
朱利安要我告訴你
那是個小東西以聊表謝意
我能拿這幹嘛？
我玩給你看
戴文，我想你會覺得那滿好玩的
真的嗎？
看
戴文，你會完蛋的
才不會