你到底是誰？
我是諾曼拜尼斯
那袋子里面是什么
好0巴
36美景大道
伙計這今地方看起來可真熟悉
那么我要對你進行詛咒
通克示小心
霹雷游俠馳聘在
充滿邪惡勻危險的世界中
一今虛枸的人物
通克示·奈特一位年輕的孤袒英雄
致力于幫助那些元辜
元助和弱勢的人們
打缶犯罪世界伸張正文
請安靜一會儿好嗎
至少等你回到聚會上
幸好萬聖芾前夜只是持續兩天
睡在那儿
通克示
新居愉快
它們太漂亮了
給你我
闐起來
瞧瞧這今地方
我看看現在能否找到今花瓶
我只有一今升了封的果醬罐子
沒美系
好的我們看看
花瓶
這今底該很配你房問的裝飾風格
你在做什么甜心？
身休不舒服已鱷感覺好多了
我斤艮
你沒事吧
德文告訴我
你詼為我失去理智了
是嗎
我的意思是
你力什么對我這么好
陞盼
對不起我不是那今意思
我
我只是不能忘記那今女孩儿的祥子
邦妮這就是我來的原因
好吧它發生在間匹儿？
302房問
302好的
我和你一起去
我建談你帶上紙巾
你能友好的把這今黑色長毛劫物
馱我車頂上拿走嗎
伍度是我的密友
它帶給我所有的廣法
那看看它能否幫你把它自己弄消失
謝謝
有人嗎
什么
通克示這是放家具的地方
這儿有一
這儿
這儿全是
這儿有一盞叮
省她昏述去的時候把它打下來了
我看見了的
邦妮
你爾定這就是那今房問嗎？
我肯定
這儿是我住的房問的對角
看的
邦妮
這儿很黑
逐發著燒
我爾奕看見了
嘿嘿好吧
那只是一瞬問的印象
來吧址我們回你的房問去
你沒有放弈我吧
你知道我要比那今好得多
那么那今聚會在間匹儿？
通克示
：大黑灌
我知道了
一件
猩猩的外套我知道
嗨我是通克示奈特
我知道這儿昨天晚上有今聚會
聚會？
你馱哪儿听說的？
大南瓜告訴我的
我能進來嗎？
好吧大南瓜的朋友就是我的朋友
這只是奈
的私事
是的如果你喜歡的話
可能是67今好朋友都可以
是的
好吧我能力你做盧什么
我有今朋友剛搬進這棟樓
昨天晚上她說她看見了些奇怪的事
你這儿有什么麻煩嗎
你的意思是就像跑出冰坎來？
不我的意思是像今猿人一祥的大猩猩
可能甚至仿人了
是嗎？
仕我想想
我們大概有12今人
逐有几今跳霹雷舞的舞女
和一今叫約翰德拉里安的
但是沒有人像黑猩猩那樣
我都圯得
因力我喜歡多毛的人
這儿同時有人在聚會上咆哮
逐有房東叫我搬家
請原涼
是的
我能找
你好？
拉里？是的我也有今球
這是一場夢
我想她的意思是這是場噩夢
通克示如果她相忽弄述去的話
告訴她她逐早了盧
這就是我們需要女巫和女巫的球
我叫艾斯莫拉達
我是北河密最頂尖的女巫
你不會的元淪如何
只是今廣木邸巾是嗎
我不這祥詼力
可伶
如今想找到一今好魔木師是
如此之雉
你想做匿名廣木師嗎？
訴我仕他明天晚上
巫移劫活劫嗎？
f開〔
刃
’
刀
女巫移劫？
抱歉但我相信他有文芻要履行
好吧等會儿我要詛咒你
如果那祥的話你將永遠不會忘記
述來伍度
我們必須把蝶蠣馱烤箱里拿出來
她中匹她
蠣放進她
樓了
向我的話江
址我們期待他們一直在那儿
仕這
一下你的分
好嗎
伙計
這是真正大猩猩身上的毛
力什
這祥
一棟
放松
你知道基特
這神真
有太多地方出租
猩毛的外套
查看一下好嗎伙計？
馬上
302對嗎伙計
就是這儿
請另叮仿害我
你差盧把
到了公路上
我只是把話放在神植園里
而且
然后它自由落休是嗎哼？
來吧你可以比那今做得更好
不不不
我撞到了它這是今意外
我力什么要仿害你呢？
你告訴我
你到底是誰？
我是諾曼
我是這棟樓
你是邦妮巴斯多的朋友吧？
你怎么知道的？
我看見述你送她花
我希望她在這儿升心盧
是的我也是
這問房什么時候搬空的？
3或者4今月前吧
到底是多久3逐是4
到底是誰想知道？
我是通克示奈特
對不起我沒听清你的名字
格雷特
這是我的房子
你有火趣租嗎
訴我這是一今
述的房子
那么他們說錯了
裝修述的房子在另外一迪
是嗎
我會回來找你的
大斤
車庫
洗衣問
通克示
驟
晚上來
今女孩
泡在我
缸里
她死了是嗎通克示
邦妮看
我听
她在那J
升著
在那儿
通克示我要瘋了？
但是肯定
想你瘋掉
放松盧好嗎
我會找出是誰在這祥對你
我向你保証我會找出誰干的
力什么要這祥
你的
事吧
和呼吸很快
我很好
只是這儿萬聖芾很熱岡
基特就是這儿嗎
非常符合
好吧你知道什么
看起來只有我們自己
租一套大猩猩的衣服了
哦很好你找到了一今
造一今
的悟空
竺我需要
談談
好吧進來你喜歡法國布里白乳酪
或者荷竺干酪嗎
slJ再騙我了德而竺
你騙了我
有什么向題嗎
通克示
哦你們兩今詼視？
通克示這是斯曼
他和德而竺非常善良的
扔給我一今“歡迎來到新房子”的聚會
沒什么特slJ的干杯
一今小比奧萊斯
我覺得他們兩今底該詼視一下
非常高火
但是我沒有去參加聚會
仕我們回到升始
你絕不會猜到我馱哪儿找到
這件大猩猩外衣的
你的
在上面
我今天逐要逐回去
我記得我今天早上來向你
是否有人在晚會上穿
述一件大猩猩衣服的
我說沒有我絕不會把它馱儲藏
室拿出來的
所以
把它帶回
你把它租出去了
家然后把它送回去
是的
我改變主意了
我的竟思是我對
看起來像
大猩猩
如果你沒有穿它德而竺為什么在
你逐回前要把它弄干冷呢
你現在在戶生幻覺
我沒那么早責
好你最好說出真相
因力
址我找出你沒有
很抱歉通克示
感謝你們來參加聚會
slJ在意通克示
我們走了
你真詼力跟德而竺有美？
你不覺得？
我不知道她看起來很誠奕
不像我印象中的女余手
好吧好吧
那就是人們所說的利玆博登
听著我址基
這件衣服的他
析了
你知道血液毛發
逐有什么？
沒有什么了
但可能是因力它被弄干冷了
我可以址
通述程
分析溶液
等兩
我的先走了
洗衣店
遜街停車場
在就去那儿
你怎么這么急
看來我吳了張通向死
亡的車票
你逐好嗎
是的
最快的速
打升車門的胡匙
這棟大樓的鎖比朕邦
儲各銀行的逐多
一會儿見
好的
耶？
奈特又來了
太糟糕了
這神裝束就是你的向題
省然我仍然想要那把胡匙
另叮做任何傻事
干樹枝我回來了
我希望那今畸形的東西沒有脫落
你絕對猜不到是誰把
它帶進去的伙計
諾曼
諾曼？
通克示說說看
德兩
好吧他很
它帶出了
藏室
想想
去任何地方
去任何想去的地方
到胡
以進入
樓的
房問
通克示小心
好吧仕我們去追
我們不
述去通克示
近了
我們坤
基特你鎖定他了嗎
不通克示元淪他在哪儿
他都超出了我的扣描范圍了
你好諾曼
你在這儿干什么
怎么進來的
擅闖民宅
不這不是
這是破門而入
袋子里是什么
滾出去
那今袋子諾曼
鞋子里的刀是干什么的？
沒有
你有不是嗎？
我需要律邸巾
在我
來之前
是的好吧我不是
這儿有大把時問等
好0巴
我承詼
我知道我不能這么做
但是我控制不了自己
我干這今已鱷有些年失了
南瓜？
在方聖
夕我都刃
東西
你准各對付我嗎
不我只是想向你兩今向題好嗎
力什么我們不坐下來談談呢
諾曼
你穿述一件大猩猩外套去參加
德而竺的聚會嗎
沒有我沒有去述德而竺的聚會
那你為什么要拿大猩
猩的衣服去洗衣店呢
因力美心德而竺
她給了我5美元
但是
我拒絕了
因力她是你的朋友
是的如
你不相信的話
你可
向她自己
我想我會的
她不在那儿
你知道她在哪儿嗎？
她走了
不知道你的話听起來
她好像要走很久
不只是明天
我知道
址我幫
她照看
另一神美心哼？
是的
謝謝
基特通述計算根扣描一下
猜到什么了
它們被愉了
如果我們伙伙只有■坏
疑對象是不行的
是的
德而竺有什么可能址她反對邦妮
省我找到她的時候
我會向她的
邦妮我想那時候
我已鱷不在我的住梵了
德文這是最后的＊Jt會了
好0巴
另夕卜我不詼
妮能
汪制住那今
也作吧但是如
力之下呢誰
來吧仕我們回
儿去
我想看看是不是萬聖
夕女士的家
哦你好在這儿呢
你好
你對兩球沒什么感覺是嗎？
謝謝但是我覺得兩球有仲勁儿
我只是在堅持
德而竺和我中午有今約會
她不在？
我理解德而竺
她一定是什么都忘了
你這今家伙
對不起哼？
你可以為自己准缶一今旅行
我會利用這今練刁的根會的
我早上一直打你電話好長時問
你愿意晚上和我一起參加
一今服裝化妝晚會嗎
我的老板也有一今萬聖
我很想去但是我不
夕晚會
你愿意帶我去你們的晚會嗎
你已鱷是了
你有一今約會了
好吧
8盧另11退至d
我想邦妮去她的房問
你知道那是一今恐怖的女人
職明幽默漂亮
沒有防各之心
一切都好
但是我來向你今向題
美于這些幻想
我就是干這今的
我討仄發生在她身上的事情
你知道有時你
然后按下所
遇見一今女孩
｝有的按鈕
通克示通克示
什么事有什么向題嗎
我要叫警察
不不是馱這儿
這儿
是印刷-J-
誰會干這祥的事情
你最后看到德而竺是什么時候
另11詼
如果他們
毀夾
証鋸抓人
現在她可能生死未卜
邦妮
什么？
瘧
那
邦妮沒有戶生幻覺
它是
微型
來記最
攝影播
這是你的流水的面面
感謝老天
但是為什么呢
力了恐叮她？
力了址她戶生
自己詼力
爾奕看見了
些東西
太好了如果我們只是
叫做小鬼的話
基特或許能
基特看下你能不能分析下
井不是很詭異的代碼通克示
你的意思是這是把磁帶信息倒述來？
是的占我接收它的時候
36美景大道
听起來像地名
你來嗎
滅著阻止我
伙計這今地方看起來好熟悉
有人搞了這神真奕的恐怖幽默
我不會想那么遠
恐怖？
幽默的感覺
我知道
你在這儿等我進去看看
好0巴
另叮害怕邦妮
只是一今
是她
我看見的那今女凶手
瓦斯
基特我需要你來一下
闐起來像瓦斯伙計
我已鱷在路上了通克示
基特快
馬上到通克示
來0巴
這是一今小小的安慰
到那時至少你現在知道了
對于凶手的事你不是幻覺
我不會再■坏疑你了
可伶的女孩
你知道她是誰嗎
根鋸警察說的她叫琳達
你好像不相信這今
根鋸基特
的她最后的地址
頂2 12房問
那是我的房問
是的我知道
這就是力什么你的房問被洗劫了
琳達一定是在那儿藏了什么
而且是凶手很想得到的東西
我搬進去的時候是空的
會是什么呢
不知道
我想
的房
這些事房東底該知道的通克示
他捆
的地方
它述去是他母奈的
來格
先生已翌
伙計
他的另外一棟房子在哪儿？
一今連鎖奈貲店
不口一
的主要贊助商
－-J它是一家
不要告訴我
祥
是全息放映根這
好嗎
通克示有時候我都在
想你是不是真的需要我
在升玩笑？
我干不了這今
打升你的扣描仗
知道
我們不得
止這祥的見面
是的這井不是不可能的夢想
你知道或許你是對的
諾曼告訴了我大猩猩
服裝的所有事情
諾曼有一張大嘴
奈特先生那么你來這
儿是做什么呢？
來吧德而竺
昨天的是通克示
而且滅
另11一直
交祖金
我也會向同祥的向題
她屬于這儿奈特
她是我女儿
你沒有一盧字L貌
省一提起凶手我就控制不住了
再發
這
祥
甜
心
好吧你能有這祥的胸襟
是的這是我一生中的故事
你想暍盧酒嗎？
這不是一神社交的好說法格雷特
生活中達到我
位的話
你就能把生意和禾趣結合在一起了
就像琳達一祥嗯？
琳達怎么了？
她死了
你不會沒听說吧？
很抱歉听到這今消息
我了解到一些
真的要在這儿月
一天時問了
猜猜我們在間匹儿找到
她的尸休的
你美景大道上的“客房”
這是怎么
是一神結束于勒索
少戀？
你在逼我奈特
我知道她非
而且恐叮你l
另lJ扯上我的妻子
力什么琳達藏在邦妮的房問里？
照片信件磁帶？
切的
它而
琳達？
她放干了我的血
一次一盧的
孩子
但是我沒有余她
而且你也
明是我干的
現在
升這儿
你知道有時候你的幻想
比你自身要可信的多
但是我得到了一些有力的証鋸
就像址你一小時像20年之久伙計
你會原涼我嗎？
斯卡雷特小姐你的到來真是勻眾不同
任何人收到路易斯十六的邀請函都要來
何況是一位女士呢？
路易斯十四邦妮
路易斯十六上了斷失台
原因是他對他的子民太殘暴了
他的元劫干衷是針對他的隨馱們的
他的傲慢自大的惑度他的
解鰻
這一定就是
的那今人的所有
斯曼留下一祭消息在我的服芻器上
說他不來了
由于生意上的一些事情
所以我帶了諾曼來
很高火見到你
很高火見到你諾曼
請自便
通克示逐在這儿嗎？
不逐沒來
但我相信他已鱷在路上了
通克示我詼力瑞特巴特勒
故意裝作輕浮不負責任的
你就像哈姆雷特一祥
基特我知道聚會對德文很重要
但是我不能控制自己去想那神情形
我相信這只是時問向題
在你得到証鋸之前你
需要把格雷特梵理掉
是的伙計
我很不喜
我也不相
罪的
他爾奕有劫根
是的要比
把尸休埋在他的房子里
然后引我們去更有想象力
得到的格雷特
史記最好嗎？
馬上通克示
愛德華’格
出生于19二
1950結婚有一今孩子德而竺
一今孩子？
很奇怪他談到了孩子
這是今新情況
通克示你說對了
第一次結婚的時候有
另外一今孩子是今儿子
力了芾省升支
他一直在精神病院
他叫什么基特
哦不
恐怕是這祥的通克示
看下能否接通德文
我們在不是太退前去接邦妮
諾曼我想不會有人介意
但你暍香棋的時候能
否摘下你的面具
我整
今工作
你沒事吧諾曼
是的我沒事
休息一分仲就好了
來吧走廊上有張床
你可以在這儿躺著
有什么向題嗎諾曼？
諾曼？
怎么回事？
諾曼
德文我正在找你
沒什么能穿越遙遠的信息倩輸系統
你看見邦妮了嗎？
是的她在那儿
我們得去找她
我不想仿害你邦妮
我只是覺得
你這祥
長的如
邦妮
嗨邦妮
斯曼我不希望仿害你
你在這儿干什么
我以力你被生意纏身呢？
偏遠的信息
在這儿
倩輸系統
邦妮
和我的生竟
就是你
你在說什么我不明白
這是萬聖芾前夕的一今玩笑嗎？
你詼為我冒這么大的風險
只是力了一今玩笑
不邦妮我想要那把胡匙
什么胡匙你在說什么
諾曼
邦妮在間匹儿？
我沒有仿害她
我只是想告訴她我有
多么喜歡她
為了上帝伙計
她在哪儿
她把自己鎖在這儿的
房問里了
我的亦公室
這就是所有事情的原因邦妮
琳達的保險櫃胡匙里面
有一盒非常重要的最像帶
琳達的胡匙
你余了她！
我不得不
而且現在我也必
了你
只是力了錢不是嗎？
每今月都看見你的遺
戶一盧盧的增加
去你父奈的情如那儿
那些錢是我的
你看見得到它們的希望了嗎嗯？
余掉情如然后陷害你的父奈
他很早以前就退休了
那些財戶是我的
我猜邦妮會是下一今嗯？
我在想你如何除掉她
你想象的日子到矢了
奈特
走
基特來德文亦公室外接我
他在哪儿基特？
他朝南部的杰佛遜去了
我要抓住這今家伙
我不相
看見
能吳
他在那儿基特
通克示這些車要捎住我們的去路
他是今凶手
我不會再仕他鉤掉了
不是現在巴利這儿有好的零件
現在它變得粗糙了
展示結束了斯曼
我們走
嘿瑞特
很高心你們能來
邦妮你爾定這么快就想成立公司了？
畢竟我們很雉有時問在一起
公司是我所想
事奕上我
紹我一
今鄰居給你們
通克示
啊哦杰
杰？
艾斯莫拉達發生什么事了？
就是聖誕芾前夕
你slJ真相
一今巫
蠔
我說的是
好嗎？
你是巫婆？
來吧你在升玩笑
一分仲都不需要
我們上樓吧
好的
我們看看你的新房子
臺里是什么？
好嗎
通克示你不會想知道的
對蝶蠣團一只眼好嗎伙計？
通克示