這裡的車都非常特別
他們能承受相當的撞擊
除了其中之一是冒牌貨
派來刺殺的
刺殺部隊在掃描範圍內
所有的車都有重裝武器
五輛一起行動可能就有問題
霹靂遊俠，一閃而過的黑影
穿過那
不存在之人的危險世界
李麥克，年輕的獨行俠
正在路上，要去戰勝
那無辜
絕望、弱勢的禍首
彼罪惡世界
乃存於法律之上
昨天的爆炸案是
最新的恐怖份子攻擊
世界各地情況都很慘重
到底這如何影響
由戴文麥爾斯所舉辦的高峰會議
距離會議開始還有五天
屆時
麥爾斯先生希望三國簽訂條款
能夠停止目前恐怖軍隊
哈囉，我們非常期待這次會議
是的，我正在看節目
真的是很可怕的新聞
表示我們得加快腳步
完成使命
別擔心，你很快就會看見
我採取的方法
最重要的是承諾而並非暴力
【距離高峰會五天前】
我們不需要暴力
就到此結束了，謝謝各位
麥克，這是什麼？
海草
夥計的引擎蓋上怎麼會有海草？
聽我解釋
麥克，不要說明比較好
別告訴我
記得馬里納的珠寶大盜嗎
其中二個是潛水專家
夥計跟我在碼頭
那二個傢伙馬上跳入海裡
很自然的
麥克
戴文，什麼好消息？
希望有好消息，抱歉打攪二位
我需要你馬上載我去某個地方
好，夥計應該馬上就好了
我們不需要夥計
我安排另一輛車
來吧
動作快
再見
時間緊迫
美莉
回頭見了
拿去
美莉，你認為他們為何
不讓我參加行動？
夥計，我不知道
但別往心裡去
我不會
你知道我沒辦法
我知道你向來有品味，但真有
必要讓我當你的司機嗎？
這是特殊案例，非常必要
麥克，你不可或缺啊
看來有人來了，是誰啊？
是啊，想辦法擺脫他們
沒問題，戴文
但這不是夥計
我們像是坦克對上戰鬥機
該怎麼做？
麥克，使用你高超的技巧
我的
雷蒙先生
在覺得
麥爾斯先生，你果然不是開玩笑
這孩子可打過他們最強的
什麼最強的？有人可以
告訴我怎麼回事嗎？
你來得正好，孩子，正好
下週第三世界戰亂國家
的三位領袖
會來此聚會
簽署反恐怖主意條約
如果條款成功簽署
國際恐怖主義就可彌平
戴文，我看不出有何問題
麥克，
要來
此一
至少讓簽署條款流會
你要我找出狙擊手，對嗎？
沒錯
為了精進他們任務的技術
安全隊員會參加特殊課程
到雷蒙的勝利學院去
他通常招收100個成員
他教戰術，逃生駕駛技巧
進階的徒手戰鬥
與持槍防身術
我聽過那地方
除了其中之一是冒牌貨外
還有哈其他資料要給我？
恐怕很少
這是他們的檔案
但沒哈幫助
沒有線索，我卻只有不到一星期
要去抓個可能不存在的壞蛋
聽來不容易
相反地麥克，在我看來也很簡單
所以假設的確有個壞蛋
他反應過度決定要殺了我
那會是最極端也
最不幸的解決之道，麥克
但沒錯，這就可以
解決我們的問題
【高峰會議前四天】
我們要做的是
不論什麼方法
讓壞人露出馬腳
我得說這是很聰明的計畫
一定是麥爾斯先生的主意
你怎麼會如此認為？
這相當客觀微妙地
了你的基本個性
喔？
當然，你平常就粗心大意
要讓埋伏的人緊張一點都不是問題
事實上，你甚至會…
夥計
是，麥克，我知道
閉嘴
【勝利學院】
嗨嗨
看來這裡的訓練很粗糙
也許這是點名的方式
你確定是課程之一嗎
你這隻大猩猩！
我不知道你在這裡
如果早知道他們
這膽小鬼進來，我
如果那是他們歡迎老朋友的方式
遇到敵人會怎樣？
若我們小心點，就永遠不會知道
瑪哥威爾斯
李麥克
你好，凱勒
自由搏鬥很沒用
只是暖暖身手而已
對，這裡精神都很緊繃
老兄，沒哈能讓你緊張
我知道你的意思
緊張氣氛持續增高
現在你知道要消除緊張可找誰了
我想有很多更有趣的方法
發洩過剩的精力
你可以由此開始燃燒能量啊
我不想提醒你
這裡可不是健身房
你是說，我不需要擦香水
化妝，穿長袍，小內褲…
聽起還很棒
這是可能不是軍需品
嘿，老兄，看一下這小包裹吧？
有好玩的嗎
對，半自動手槍
黑占32口徑，三個彈藥夾
是嗎？
還有七件上衣，四條運動褲
兩雙鞋，六套內衣，三…
夥計
是，麥克？
閉嘴
【勝利學院】
你會
這不是
你週末
的地方
事實是這裡的車可不尋常
可以承受相當大的撞擊
我能有機會替自己弄到一部嗎？
你根本無法負擔
除非其中之一是狗
我看水床才是你的風格
韶到徒手搏鬥課吧？
傑考柏，裝上
現在，你們可能沒注意到
這有哈稀奇武器有其用處
但最好的安全措施是…
嘿！你瘋了？
這是演習，記得嗎
那是意外，當我放到架子上時
帶子鉤住扳機了
別再有意外了，好嗎
好，姓李的
但若你問我
用實彈槍本來就很瘋狂
沒錯
但那讓你活命
走吧，還要正事要辦
你為哈不來加入？
他到底怎麼回事？
他在古巴被單獨關了三年
現在就變得有點奇怪
瑪哥呢？
她說要打電話
我討厭白麵包
我得在大腳吃光前叫她回來
等我，我要打給我馬子
早
這是你的─馴鐘
早，李先生
不，只是一點萬聖節煙火而已
但這可能是炸藥
引線、普通火藥，隨便你說
傑考柏，閉嘴
若我是真的壞蛋
會炸得你們魂飛魄散
旦你們
〕貴賓t
掛了
你們的
也就完了
像煮熟的鴨子
別視為理所當然
保鏢也有可能成為目標
記住，你們得隨時隨地得警醒
一天24小時待命
集合前自由活動
李麥克
記住，隨時隨地
你得當心啦，朋友，明白嗎
明白
麥克，你的褲子勒
別管了，夥計
我要跟你挑根骨頭
根據我的人體解剖資料
你有206根骨頭
還有些軟骨組織
我要你維持警戒
你怎沒警告我雷蒙到我屋子了
若你記得，是你自己告訴
我雷蒙先生可信任的
那就是你的邏輯範例
不，是你的
說到這，你何時才要
開始讓這些人緊張？
我今晚開始
要設個牌局
接著喝醉、胡─馴一番
很好
但你要
何時開始工作？
很好，我喜歡
下注，別賭
，我喜歡
好，繼續
60塊
錢拿去吧
各位
認識傑考柏怪胎嗎
你們以前跟他共事過嗎
他很奇怪
老兄，幹我們這行
問東問西是很危險的
嘿，別發毛，反正我又沒打聽你
至少還沒
所以我才要保持神祕
嘿，玩牌吧，好嗎
玩牌就好了吧
這是21世紀
賭你羅沛茲、或是你凱勒
任何有價值的情報
所有資料都在電腦裡了
而你只需要知道一件事
什麼事？
知道按下哪個按鈕
閉嘴
玩牌吧
【高峰會前48小時】
今天我們要練習埋伏出擊技術
兩個對一個
兩車壞蛋對付一個好人
羅沛茲，你跟科瑞開豪華轎車
小李跟凱勒襲擊羅沛茲
瑪哥
你跟傑考柏打科瑞
我來二天
要給你初選報告
雷蒙是牛仔天才
他不清楚恐怖主義
這方面還沒被發現
科瑞很聰明
每個團體中都有一個這樣的人
因為他很行
所以不用參加
凱勒是最好的駕駛
他在底特律的表現
出乎意料之外
羅j市茲是個笑面虎
但他能對上二個塊頭
比他大二倍的大漢
瑪哥是隊伍裡的首腦
課堂上，她甚至讓雷蒙驚訝
傑考柏是殺手
像頭牛，一直闖
總而言之，這組人馬非常完美
我很樂意接受挑戰
問題是
我如何從訓練有素的殺手裡
找出刺客？
附近可以晃的地方
叫牛仔俱樂部
我們那裡見
也許會想出好的對策
哈囉，牛仔？
美莉？
你好，伙伴
拖車老闆派我來接你
那邊
妳改變髮型？
戴文，你看起來很好笑
是嗎？我覺得我很像
蓋瑞古柏
我們今晚好不容易找到你
這是這裡唯一的俱樂部嗎？
這是西部，沒錯
真原始跟野蠻
等等，很辣
一個像你這樣的美食家不會想…
謙遜並太簡單
辣椒粉不是茴香的替代品
還有這些豆子
現在報告進度
你知道我們都跑到天邊了
我試圖跑到旗竿上
但沒人敬禮啊
什麼意思？
意思是毫無進展
意思是若非沒有歹徒
就是有的話
他的耐力比我們預期都高
或者你還不夠明顯
雖然我很難相信
美莉，她真的是在稱讚我嗎？
聽著，有駕駛知道任務是哈嗎？
當然不知道
為何要提前告訴他們？
那倒是真的
但若有個壞蛋的話
一定已經知道了，不是嗎？
真是精彩的想法
他當然知道
麥克，今天到此為止
還沒，夥計
我要去看瑪哥的房間
聽起來很熟悉
那你晚上有東西可想了
本來
了，或我該搜身
兩都下不了台
你在我房間幹嘛？
我說慾望你會相信嗎
你說什麼我都不信
現在你能告訴我為何帶槍？
或許你先告訴我為何想知道
你要放開我嗎
聽著，我們來這是工作
不是彼此監視
是嗎
【第五天，會議前10小時】
好，假設羅
j市茲是
壅貴賓
保鏢
小李是
凱勒，柯瑞，威爾斯，傑考柏
要處理掉他們
烏茲槍用的是蠟丸
蠟丸有什麼效果？
臭得很
且會在身上韶下紅色的痕跡
所以你就知道你死了
找到他們就別韶情
稍稍痛一下可能有激勵的作用
會非常有趣
小李、羅沛茲
你們得靠自己了
不論什麼手段
生存是唯一重點
至於其他人，刺客狙擊組
記住找到人就別韶情
要他們記住
愚蠢會引起傷害
好
你們兩個可憐蟲沒武裝
被困在荒地裡
他們會給你們兩分鐘跑
好，行動
不是說兩分鐘？
恐怖份子不
我們也
公平遊戲
’快
我從側翼包抄
好主意
我希望你還活著
我也是
這是個好陷阱
還好他們的子彈不是真的
我們最好分開
機會大一點
好
祝你好運
夥計，若有人來真的
這是個機會一展身手
I快來這區，監視一切
麥克，我開始掃描這一區
準備好了
應該可快可以定位
是小李嗎？
麥克，我找到你了
在那裡
你在我南方
需要花點時間才能接到你
麥克，有人在你東北
150公尺跟蹤你
夥計，
沒錯
他們用
子彈
你猜對了，但好像不開心
你在那裡幹嘛？你的目標呢？
他有麻煩了
有人想要殺他
等等！真的嗎
是傑考柏
我逃走了，但他要麥克
麥克沒武裝
走吧，去拿真的彈藥
夥計？掃描器上看得到我嗎
可以，麥克
傑考柏在跟蹤我
你可以告訴我他在哪嗎
可以
有個人在你東南方
12公尺處
那就是我要知道的
恭喜，小李
你找到刺客了
你沒受傷吧？
告訴我實話，麥克
我還好，戴文
我的直覺是對的，是傑考柏
他招了嗎？誰雇他的
他…
我很想要拿他的腦袋
但他挑戰了烏茲槍而且掛了
你可回家了
當我跟那些第三世界領袖報告時
你還有時間寫報告
幾個小時後見
我要走了
非常謝謝你
謝謝你，麥克，祝你好運
好，各位，再見了，謝謝
還有你
謝謝你救我的命
麥克
常的安靜
事嗎
夥計，我們到的第一天
我都還沒開始遊戲
傑考柏就想殺我
他為何那麼做呢？
他那時沒理由懷疑啊
或許那是意外
就像他說的那樣
或許真的有聖誕老公公跟牙仙
回到手動操作
你在幹嘛，麥克？
我們要回去
我要；
為何
的計畫
此Ils利
他來這裡幹嘛？
傑考柏，就死人而言
你看起來挺健康的
你不該回來的，麥克
我知道
你們有多少人涉案？
全部，整個班級
沒說笑，我真是見樹不見林
這真是太精彩了
你設計我？
讓他假死
口氣
然後當警衛鬆懈了
第三世界領袖就是死鴨子了
雷蒙呢？
他去城裡了
他會回來送我們到機場
然而我們計畫提早出發
你們沒殺他
麥克，我們是職業殺手
我們只殺受雇要殺的人
或那些檔路的人
還有件事情困擾我
你們的檔案沒有前科
怎麼通過安全檢查？
你不想要知道？
別理他
出去挪開他的車
我們不想讓雷蒙看見
我們都有自己的政治主張，麥克
但有時候傑考柏
會稍稍激動一點
回答你的問題
我們有內應
麥克，你在嗎
麥克，聲音收聽斷訊了
我可以聽見你
但你聽不到我
麥克，很抱歉
真的很抱歉
我相信你是
你知道嗎？我喜歡你
非常喜歡你
但在你甜美笑容
跟天使面孔的後面
是個冷笑的骷髏
你們兩個都忘記一件事情
殺我就會有問題了
因為戴文以為我正開車要回去
麥克，別幫他們出主意
他說的沒有錯
會有問題
沒錯
你們才不會在高速公路上
就別人射殺攔截
麥克，你
居然要我配
也許我們安排個小小意外
開嘔一種意外？
羅j市茲，你去看一下
傑考柏怎麼了？
我們需要那一部車
了解了
麥克，我真的希望
有別的選擇
傑考柏
你怎麼回事？瘋啦？
是啊，不然你開門看看
我從沒見過這種事
老兄，你壓力太大了
我知道你不會相信我
但我不想傷害你
現在這麼想太晚了不是嗎
不會
你不會覺得痛
太糟了，這傢伙辦了個大案子
卻在回家的路上出事
誰說人生很公平？
好，我們走吧！我們的鴨子
再30分鐘就要到了
麥克，我讓你很驕傲
完全照著你的話做
我讓他們開我到這裡
把你放進來
麥克，你可以不用裝了
麥克
麥克，你沒在裝嗎
麥克，醒醒！
這應該有幫助
夥計！
你終於醒來了
麥克，我想我們有難題了
780公尺前面會墜落
墜落？
是斷崖
依照我們的速度
不到10秒就到了
之後
下456公尺
太好了
也許我能承受衝擊
但你可能沒有辦法
踩煞車
我正在煞
夥計，停！
我在試，麥克
但地心引力勝過我
若你明白牛頓的理論，那…
反轉你的噴射引擎
岡韭才…好險
對啊，真是
的良好示
你可以等一下再幫我打分數
我們先出去…
來找媽媽
基金會塔台，高峰一號
請求清除跑道降落
高峰一號，基金會塔台
戴文麥
準備好
你可以降落了
收到了，基金會
通話完畢
歡迎，麻煩請隨我來
高峰一號，我們時程管制很嚴格
麻煩你離開跑道
夥計，幫我接戴文
我要警告他
抱歉，麥克
我沒有辦法聯絡上
為何？我們要在機場範圍內
是在範圍內
但為了保護第三世界的領導人
也包含電話通訊安全碼
你沒有嗎？
麥克，人為疏失
你告訴戴文案子結束了
你可以破解安全碼嗎？
我們有一個小時嗎？
我們連五分鐘都沒有
麥克，刺殺隊伍出現在掃描器上
幾分鐘後就會超過他們
很好，別跟丟了
我不會
麥克，我必須說明
這些車子都有重裝武器
而且速度很快
雖然我的速度還是最快的
但五輛一起就有困難了
如果這樣，就一輛一輛來
我們還不算遲，他們在那兒
這邊請
高峰二號請離開跑道
高峰三號，這是基金會塔台
你可以降落了
大家聽好，我們被跟蹤了
我不知道他怎麼辦到的
但是李麥克！
這不可能啊
那不可能的東西時速90哩
停車！我們要在這裡解決他
了解
收到
夥計，上吧
摺倒2輛，夥計
還有3輛
見到你真好
請進吧
他回來了，
你繼續，我們
理他
再趕上你
到刀乃裡再碰頭
麥克，他們分開了
有兩輛朝我們開來
我注意到了
比我想得還糟
後面二台追上來了
麥克，四台車夾擊我們
不到10秒鐘就會撞上我們了
如果我能就不會
走吧，去救第三世界領導人
我們還會出名
傑考柏，你在哪？
傑考柏、科瑞
凱勒、羅沛茲？你們在嗎
車子應該馬上到了，各位先生
她正危險接近第三世界的領導人
夥計，我們得這麼做
我欠那女孩的
麥爾斯先生
有輛車來了
不管什麼手段
阻止那台灰色的轎車
哈囉，戴文
什麼事耽擱了你？
我遲到了嗎
沒有
嗨，戴文
你瘋了嗎
這些人有正式
而且重要的會議要開
所以他們需要放鬆一下
我馬上回來
戴維，來吧
我請你喝一杯脾酒
嘿！戴維？
戴文
你對這些人來說
可代表自由世界
你要他
你一動也不
們覺得
文會動嗎？
來啊
這簡直
李麥克，一位年輕的獨行俠
穿梭在騎士的危險世界裡