你在這裡做什麼
那天
看看有
分析一下鋼板的成分
我們買的是同一品質的鋼板
但有人提供了別的品質
要找出來是誰
他是個冷血殺手邁克爾
你答應過給這些先生做展示的
我可以
霹靂遊俠
馳騁在充滿邪惡與危險的世界中
是一個虛構的人物
邁克爾·奈特一位年輕的孤贍英雄
致力於幫助那些無辜
無助和弱勢的人們
打擊犯罪世界伸張正義
這種高級轎車有450馬力
渦輪增壓式發動機
高速懸掛
在任何地形防刺破的輪胎
還有先生們重要的是
在今天這樣一個世界裡
不論你在哪裡
威檬箋r刻存在的
這場模擬障礙練習
就是為了預防您可能遇到的不好情況
斤艮好
好了準備
開始
敔動地雷
最先
機動
戰術躲避
沒錯
我們見過的其他車都比不上它
LxAP不論在什麼地方都毫髮無損
給我很深的印象
那是什麼？
是阿莫製造UTC 1200
用來對付恐怖分子的
這個武器
將在下面的展示中亮相先生們
準備好了嗎？漢克
沒問題
可以了金尼
xLAP的保護裝置
是由最先進的技術和材料構成的
鋼鎂合金
厚45毫米高強度鋼板
以及防彈玻璃
好開始攻擊
下面要展示的是先生們
毫無疑問
相信你們會做出正確的選擇
準備發射
我喜歡大蘋果（指紐約）
但是回到路上的感覺更好
我同意邁克爾
如果我再也見不到大蘋果就好了
那些街道上的坑
比德文的領帶還多
我好像聽到誰在叫我的名字
德文早上好
你好邁克爾
我聽說在曼哈頓的事情進展得很順利
順便邁克爾
「順便邁克爾」
怎麼感覺自己很悶
有件事需要你去處理一下
因為我很閒嘛
只是有一點點繞道
一件小事情
是阿莫製造Carria寫e Works公司
裡面的一個職員梅爾邁克爾希望你能去
而且這也有利於我們的審查
德文祝你好運邁克爾
「有利於我們的審查」？
打擾一下
梅爾我能和你說幾句話嗎？
原來是「梅爾文」的縮寫啊
是邁克爾
我是邁克爾奈特
金會來的是吧
訴過我你的事了
是那是他的壞習慣之一
你在這裡悍鋼板？
是的
麻煩給我拿一下五號銼刀
這是我的系另一個
我在建築工程系拿到學位
結果成了一個糟糕的工程師
所以我在這裡工作
總有人問
這很容易知道為什麼
我們找個地方談談吧
等我幾分鐘
導彈
的門
到現在也是
我覺得自己處理起來很難
所以才給德文打了電話
等待你沒說清楚
為什麼很難處理？
抱歉我還以為德文跟你說過了
阿莫製造要破產了
這確實對工作在這裡的人是一個打擊
所以我想出一個辦法
讓僱員出資來買下公司
明白了
可以和
然後你們來經營公司
聽起來是個不錯的計劃
本來是那樣不過因為那場事故
破壞了我們的銷售計劃
我們需要資金來購買公司
梅爾
你以為是有人故意製造了事故嗎
我們所有的車都可以
經受住兩次那種爆炸的衝擊
你想到了什麼
我想這會有利於我們的審查
什麼？
我是說要去詹蠹幌
今天中
一起討論
我還沒什麼注意
可以加入你們嗎
當然
我們很喜歡你梅爾但是
或許你已經盡你所能了
很清楚你的計劃
但是老
要不是為了你的話
我們不會馬上就陷入困難
我們的儲蓄
還有房屋抵手甲
是”阿
買公司還是算了
吧梅爾
梅爾告訴我
但是交易
行的很順利
而失敗
如果重新來過呢
這是場持久仗不過我們得試試啊
因為我們有東西要獲得
一些美好的東西所以仍得做下去
我們都想要更好的生活
你不是說要買那輛轎車嗎艾迪
難道你想放棄
沒有啊
那麼你呢漢克
你和愛麗斯又打算放棄蜜月旅行嗎
嘿都和他生活了20
你還以為她會去蜜月
我覺得梅爾的收購計劃
對我來說都是一次很重要的機會
你們可以繼續保留工作
獲得公司的一部分
來吧這不很好嗎
你們想這樣就放棄了？
你說的倒輕鬆
你有注意了？
是的趁現在還不
重新進行那場
那你有合適人選了？
你怎麼樣邁克爾
問題是我們沒有車手
我是說要讓大家重新看看樣車
那誰去開車？
沒錯
瘟狂
誰能在那
道上如此
在那種事情發生後
好0巴
我們說的是高超的耨倖記
因為你的好建議
但不是說你能開
但也不是說我不能啊
相信我吧
好0巴
給他一輛車
他認為自己是派尼尼瓊斯呢
我得告訴你
要麼成為高速公路上的飛俠
要麼使自己難堪
明白了麼
讓我們露一手夥計
這下耨徨臀C會多很多了
邁克爾我一直都很棒
以後你就懶得跟我頂嘴了
我們上
太棒了
那傢伙只是在賣弄
管他呢只要他能讓收購繼續下去
他確實不錯
我想這足以引起他們注意了邁克爾
是的夥計
這份工作是我們的了
還算
不錯
看來找到我們的車手了
如果這算是邀請的話我接受
這車真棒
歸你
歸
梅
爾
就
這傢伙賣多少錢
抱歉但「這傢伙」是非賣品
我不跟你講價了
但如果是老艾迪
決定想要某樣東西的話
我會再來的
看見那車了嗎
可以開始工作了馬上
收購就要開始了
里拉不是馬上
攤子
不行我不能這麼做
我花了這麼
來這些錢
好不容易
到國外
結果卻要以破產、被收購而結束
放棄全部
不要逼我好嗎？
你還
這裡
我不僵
跟你說吧金尼
我在這裡都待了兩年了
對銷售主管已經厭倦了
我知道只是你手裡的玩偶
別拿我開玩笑里拉
我覺得你幹的很好
特別是在你知道這些錢
還有St閑or itz的別墅
有錢的男人多的是金尼
阿莫製造對他們來說是個好地方
如果我們的某些客戶對此
有更濃厚的興趣
你會驚訝嗎
你最好快點否則我可不管了
我會處理的
再給我一天好嗎
你已經浪費很多天了
我只要24小時里拉
還有那個邁克爾奈特
明天他的首演
也將是最後一次
我保證
為什麼我們要在這些轎車
發生事故之前
去見那些買主呢？
因為他們今天會付款
這是讓他們對樣車重新拾信心的唯一機會
我們的ETA怎麼樣？
4分鐘37紗
邁克爾如果還有時間
你會聯繫那個想買我的傢伙嗎
當然他出價了嗎
有邁克爾
而且
從來不需要標價
這就是我要跟你說的
跟我？
基特我不
你標一個價的
我都不
間匹裡開始
那如果我們深陷大雪
敵人又炸掉了路
爆炸產生了巨大的雪崩
我們被埋在冰天雪地裡
沒有食物
你兩天都沒睡了
而且
梅爾能在身邊陪著我嗎
我想知道我的價值
你能給我一個嚴肅的回答嗎
正經點
好0巴
你困在一楝著
樓裡
四周都是火苗亂竄
煙很大你什麼也看不見
我在外面準備救你而且
基特基特基特基特
不是現在
但一
也許以
會發生
買主在這裡夥計
好像他們要走了
還有十億分之億秒邁克爾
基特
弄點小花招給那把鎖
對不起先生
l你好像有些麻煩
我們要去機場
但是司機好像開不開鎖
可能要趕不上起飛了
對付開鎖問題我還
我叫邁克爾
經驗的
也許我能幫你
但是在這之前
我想和您談談豪華轎車
就是你昨天很想要的那輛阿莫製造的
但是有人不希望你得到它
車子被破壞了
你有什麼證據嗎
還沒
我幫不了你
抱歉
我們談的不是我
而且關係到很多人
那些努力工作的人們
專業的技師
他們把全部儲蓄都花在生產線上
來拯救他們的工作和公司
而您的購買將使他們繼續留下
我希望您能再給他們一次機會
拜託了
明天我們還要去底特律看一場展示
你說的事不可能了
是嗎漢斯？
我覺得奈特先生說的很感人
你沒被感動嗎
我還有事要做
是的漢斯我知道
奈特雖然我的同事現在很有錢
但他也是白手起家
他很瞭解努力奮鬥去建立一個
夠了拜託
以前的事沒什麼好提的
好吧奈特先生
我會安排去看你的展示的
好極了保持聯繫
讓我來
邁克爾我覺得
這種沒什麼意義的任務
是考驗我們能力的終極測試是嗎
你最好認命吧夥計
我認為賣掉阿莫製造的轎車
是一件很有價值的夜間（音同奈特）工作
我同意要把「有價值」牢記在心
如果我們在沙漠面對沙塵暴
幾英里內都沒有水
你還被一群佩劍的駱駝騎手追趕
我的價值是什麼呢？
我得說
無價
我覺得你好像很享受
這樣似答非答的方式
我猜對了還是猜錯了
猜對了
好了基特保持監視
你要怎麼進去
我去開鎖
那是非法的邁克爾
我們在這裡停車也是非法的
我會注意警報的邁克爾
基特
是邁克爾
看來他們有所防備
門不見了
你要怎麼做
找到它
幫個忙化學掃瞄一下這一帶
找找爆炸後彈頭留下的物質
我在你上面找到一個
高密度的
你想打開它嗎我的搭檔
讓我來
漂亮
好了基特
分析一下這塊鋼板
和標準做一下對比
材料的厚度沒問題
但是卻有一個多孔的分子結構
這樣密度只有標準的1/4
這就能解釋為什麼導彈能穿透它了
邁克爾我檢測到有人來了
多謝
這裡怎麼了漢克
我回來檢查明天要用的樣車
結果就發現他在這裡鬼鬼祟祟
你總是先開槍後問問題嗎
那我問你你在這裡幹什麼
來找東西證明那天的事情不是意外
你在說什麼太荒唐了
詹蠹呀決芳究
車門的鋼板嚴重不符合標準
你把剩下的拿去包三明治了
那可真是有力的證據啊
冷靜點金尼
他沒證明什麼他只是一個車手
腦袋裡裝滿汽油嘴巴是排氣管
沒錯
我會詹橄氯夕純次沂欠給蒼。
你試試
我會的
你不能老不睡覺啊邁克爾
我沒得選擇夥計
得和梅爾談談鋼板的事
我們是從Blacksteel Fabricators
買同一品質的鋼板
所有的車都用那種鋼板
但是有人提供了另一種品質的
我們要找出是誰
或許可以吧但是有用嗎
如果買主來了而我們還沒有準備好
我們正在想
法”阿
還以為你會
高興
是的邁克爾
我不是不領情只是
我不知道
我不是在為自己感到害怕
我是為其他人
一開始我們覺得沒什麼其他機會
我想使公司繼續下去
覺得自己
我讓他們
你幫了他們很大忙
相信我他們知道的
如果一切又落空
我保證不會再發生那樣的事了
德文我想知道
是誰訂了那些鋼材
從B lacksteel Fabricators
妮馬上去查
在幹什麼
我要去為很多買主做一個轎車展示
如果阿莫製造的這筆生意做成了
員工們的收購公司計劃才有可能
我知道了
邁克爾我想起時叫你
去評估一下阿莫製造
而不是負責員工的收購公司計劃
啊這兩者很難分開
我懷疑是梅爾閑itchell的影響吧
德文我覺得這不是
漢森第一次用劣質鋼板製造轎車了
你是想看看他以前的客戶記錄嗎
沒錯
活動是10點開始
好好分析一下轎車的結構
從車門開始
嘿我們來談談價格吧
我來吧艾迪
你這傢伙
裡面是有個通話裝置吧
我昨天說的你認真考慮過沒有
奈特先生
恐怕我們要比預計提前開始
提前？
測試不是10點嗎？
你答應過給這些先生展示的
我知道不過我想先試鉤一下
你是說你做不了奈特先生
不我可以
我是有點神經質
因為在收購公司這個事情上
我的財政有些緊張
我瞭解艾迪
不過一個名人曾說過
「現在就出價否則還是保住你的和平吧」
我比較習慣做面對面的
但是如果收購成功的話
霏
你在間匹
我在這兒邁克爾
基特他們把測試時間提前了
我現在就在跑道上
我馬上計算
基特下面是什麼
我正在算邁克爾
夥計快點
準備發射
邁克爾我分析顯示車門的鋼板
和昨天晚上測試的那個一模一樣
繼續監視導彈發射
估計發射時間：23秒
你能控制指揮系統嗎
時間不夠了
果然是戰術的機動性能啊
太棒了
太棒了漂亮的逃脫反應
哇我們幹
我知道
的不賴
給他們看看這輛車到底有什麼能耐
很棒的表演
怎麼樣
非常精彩奈特先生
謝謝先生
是的
而且最近你的表演都有一個驚人的結果
先生們你們決定買了嗎
我想下面就是一些程式化的事情了
也許我們應該考慮
買一輛這樣的車很好但是
在現在這種
況下
我們應該在辦
裡談談
打擾一下拜託
位先生已經很
製造的堅不
我想
是的我們收到的標準說明就是這樣
很好如
我會讓
我是你
新人
來和您談談
新人？
是的先生我帶您去看一個
請跟我來好的
我要做的是
好了大個子
打開你的通信裝置聽好
之前說了一些玩笑話我
能解釋一下你在暗示什麼嗎艾迪
譏
明白了吧
─誘我開價
然後又把門給關了
現在我不喜歡再那樣了
恰恰相反我對你說的很感興趣
那就好我們來談談生意吧
邁克爾怎麼樣了
很好
可以99豔肯定他們會購買了
太好了
你打算幹嘛奈特
收購公司的計劃啊
我都等不及想要告訴同事們
這個好消息了
你還是暫時不說的好
買主並不是99豔的肯定
最多49豔吧
他們還想看看別的
為什麼你要那樣說
給漢森施加點壓力
我敢說就是他用劣質的鋼板
破壞了你們的展示
為什麼他要這麼做
阻止收購梅爾就是這樣
你是說他不惜殺了一個我們的車手
來阻止收購計劃
梅爾他又打算這麼幹了
如果我的推測沒錯
我會讓他再次露出馬腳
相信我我們會收拾他的
你看看金尼我受夠了
我也是今晚就結束了
我知道我在做什麼
我已經聽膩了受夠你了
讓我出去
里拉聽我說
相信我今晚我們就去瑞士
我們要做的是─
那是你的事
放開我
如果一個小時你回不來
我就離開
直接去機場
一｛固小時
原來通信設備可以改變你的聲音啊
你說錯了艾迪
我相
說一個價格
法拒絕
好的那你的意思是─
夥計
嗨
抱
歉
我們馬上
剛剛我們在說
我還沒說完啊
給我
那傢伙就是不
邁克爾
他好像鐵了心地要得到我
基特呃我只是在想
如果我們陷入地下
離核反應很近
沒必要擔心那個
現在給我接德文
邁克爾我正要聯繫你
德文你得到有關劣質鋼材的信息了
是的多虧你的建議
而且還有一些你感興趣的漢森先生的資料
邦妮正要去見你詳細情況她跟你說
斤艮好
你是對的邁克爾
所有黑鋼訂購的訂單
都是尤金尼漢森簽署的
漢森過去的顧客中很多都沒有
獲得他們應用的保護
我查了一下阿莫製造的客戶名單
在暗殺中
不要告訴我
大部分
死於阿莫製造
車裡了
是的
德文檢查了他的國際聯繫發現
漢森從激進分子那裡獲得了大量的
報酬
為了
鋼板
他把那
裡19麓
是的
他可是個冷血殺
他現在在我的名
裡了
克爾
「小心─我知道
對付漢森那種人小心可能還不夠
這是25000美元梅爾
這是幹嘛
你不是在弄收購計劃嗎
發起的是你結束的也是你
為什麼你用不著知道
時間到了梅爾
50000美金最後了
這裡怎麼了
不是錢的問題
我要你回答「是」或「不」
「不─
用50000美元你可以為
你的孩子做很多事
或者用來當他的喪葬費
直說吧
你在威夢亞暮09訂我不相信
就是這樣梅爾
我正要找你
那是我的台詞
我還沒說完
慢點
把我關進車庫不像是你的作風啊
進監獄也不像我的作風到左邊
慢點打開門
放鬆點
放鬆
間為4分鐘
然後上漆
這裡的溫度30秒就可以把你烤熟了
我聽見
克爾
我遇到麻煩了
號器顯示
鎖在
密室裡了
還有兩個小時的空氣
或許
但我可能在3
對的
就成烤豬了
快進來
我這就來
不停下來停下來
基特控制器停下它
在停控制
有一點風
噢不是吧
加油夥計這裡越來越熱了
停下
邁克爾你還好吧
你能把門
我還在裡面
不行我動不了了
梅爾anie麻煩打開那道門
打開門然後你可以繼續頭暈
真高興你在附近
很抱歉我才到
關鍵時候到了
我會回來的
傷了嗎邁
是有點日
克爾
曬過度
看起來你像在天上飛一樣
不要開玩笑我覺得這個姿勢很羞人
謝謝邁克爾
好了我們走
掃瞄這一帶看能找到漢森嗎
他在那兒
四號路
鉤道”阿
收拾他
我有個小小的禮物要送給他
要親自送給他
你也來的太緊張了
還有兩分鐘我就要走了
還好你沒有
我為我們的旅行多準備了一些錢
除瀾卜
旅行代理人
麻煩了
他應該死了啊
這次不會再犯錯誤了
我想你已經注意到
車上的武器了
我早
竟到了
你負責導
去處理剩下的
界就注
彈我
邁克爾我們在他的射程之內
堅持住
他要跑了邁
不要這麼確
邁克爾那些是裝甲彈
我不喜歡出人意料邁克爾
我也是
他還剩下什麼
6噸裝
50口徑的
關鎗
我想你已經有計劃了
是”阿
他放下武器了什麼也沒有留下
嘿我有輛卡車要送給你
很大灰色的窗戶上還有很多小鋼條
而且上面還寫著
悔過自新處
你會喜歡那個的
看著他
好的邁克爾
邁克爾
我
你沒事吧
很好
邁克爾
我
你沒事吧
很好
事實上
鶴
要回去了
一切都結束了是吧
還沒
我還沒告訴你
你戴著電悍面罩很迷人
別損我了
本來也沒什麼指望
不過現在我是公司的負責人
要等到見到主管才算
那樣的話我還有幾分鐘
那樣的話
謝謝
到國際機場
我必須在30分鐘內趕到
恐怕不行女士
你願意去警察局嗎
只需要穿過公園就到了
我有25萬美元
可以付你一半只要送我到機場
聽見了嗎基特
邁克爾現在我知道你的價值了
她會為我開一個價嗎
我沒有為你的朋友準備25000美元
25000美元你覺得怎樣夥計
無法接受
我寧願穿過公園
你得罪它了
你還是直接去監獄吧
邁克爾嗯？
關於她開的那個價
你認為她知道我是一台空諉