基特
邁克爾救救我
下次就未必了
這可不好說
我建議應該給它重新分配一些輕鬆的任務
基特是世界上最好的車子
在壓力下是不能信任基特的
怎麼了？
我們上
霹靂遊俠
馳騁在充滿邪惡與危險的世界中
是一個虛構的人物
邁克爾·奈特一位年輕的孤贍英雄
致力於幫助那些無辜
無助和弱勢的人們
打擊犯罪世界伸張正義
邁克爾，德文的電話
你好邁克爾
你好
我們
話了
我們馬上就到
所以我才打電話給你
因為恐怕我不在那裡
我傷了背
不想再有
比如從
上捧
其他麻
踩到香蕉皮之類的
還好我沒有碰到
邦妮會頂替我的工作
她會告訴你我們要做什麼
怎麼了
約翰拜洛克〞酸〞
你可以現在回來讓基金會做會比較輕鬆
除非沒事我才會輕鬆
這需要很多詹楹桶0視
我們要告訴你怎麼去做
好運邁克爾
我們走夥計
我覺得今天有點
像在演雷影
德文告訴我了
告訴我阿西德約翰的事情
不是很樂觀但是我們已經有了一些資料
他們直接排放廢水
裡面的酸性很強可以腐蝕鋼材
據估計
已經侵入本地的地下水了
這些是裝有毒廢物的桶
生銳洩露簡直就是惡夢
就是這個人約翰拜洛克
也就是阿西德約翰
廢水處理的負責人
污染大王你我的「朋友」
是”阿
廢棄
還傾倒在河流湖泊裡
現在他倒是喜歡修剪指甲了
不過既然是從大街上來
指甲裡還是留著不少髒東西啊
邦妮告訴我該怎樣修理這個傢伙
要注意他的記錄
看有什麼化學物質進入他的處理站
留下什麼不明的化學物質
你是說隨意傾倒
了”阿
地方檢
他的記錄
但是拜洛克很樂意提供
從他那乾淨的辦公室裡偽造
的乾浮的記錄
這裡德文帶來的
斤艮明顯
在盡可能地遠離
倒站
本來我們有兩次機會可以抓住他
每次他都帶著一個公文包
你是說真正的記錄在廢物場裡
我們認為在那個辦公室
地方檢察
們能證實
以逮
很好現在就去詹
是到了一
供一些信
這條路的表面覆蓋了苯和製造電路板的
聚氯乙烯C一56
總之是劇毒的化合物
需要幫忙嗎？
你是誰
我只是路過
你還是繼續趕路吧
這裡沒你的事
任何人也幫不了
你確定？
我再考慮一次好了
它太重了
你能幫我把它弄到車裡嗎
我會帶它去獸醫站
好的來吧
我覺得你知道這裡發生了什麼
這是你的牧場嗎
我不是牧場主
我只是一個野生動物攝影家
看見這些死了的牛嗎？
都是因為有毒廢水的非法傾倒
野生動物們就遭殃了
好了小傢伙
弄好了
你看看雖然大家都知道這裡的情況
但是沒有一個人願意為此做點什麼
他們只是路過就走了
不是所有人都這樣
很抱歉
謝謝你的幫助
我很榮幸
非常感謝
你覺得他們不需要有人陪伴嗎
而且誰願竟來”阿
看看能找到辦公室嗎
有了左上方
保安情況如何
有一個警鈴模式211一403的保險箱
還有鋼製的防火文件抽屜
還有密碼鎖
看來有點棘手嘛
好我要進去了基特
基特幫我弄開這個鎖
謝謝
我想我們又發現新的秘密了
拍幾張照片好嗎
嘿你在那裡幹嘛
過來小貓咪
你是怎麼
你在幹嘛
進來的
放開我
把相機給我
基特有麻煩了
過來一下
馬上邁克爾
進來的
你們幾個過來
要去間匹兒夥計們
邁克爾
基特過來
邁克爾救救我
基特
邁克爾
我幫不了你夥計我幫不了
給拜洛克打電話有人入侵
把狗放出來
他們來了我們得馬上離開
我會回來的
邁克爾
快
我一定會回來的
救救我
基特？
要把它弄出去越快越好
拜洛克先生您沒必要
你知道我？你對我有什麼不滿？
全世
都對
不滿
拜洛克先生您沒必要和這個人談話
行了
我不認識你我也不知
想要什麼
反正我不在
但是記住不要再來這裡
你應該知道什麼是規矩
在聽我
話嗎？
沒我在讀
的唇語
要是再踏入這裡一步
我警告你法律可不是鬧著玩的
嗎？
把你
手拿開
否則你就會像那輛車一樣
明白了嗎
不要浪費你的運氣
這次你還能從這裡出去
下次就未必了
這可不好說
邁克爾我們把基特帶走吧
情況有多糟？
它不在了邁克爾全毀了
只剩下框架車蓋
多長時間能修好它
我想你沒明白
不是修好的問題
而是重新製造的問題
只有少量碎片和存儲器還留著
但是可以重新製造它啊
這需要很多幫助很多工作很多時間
是的但是
但是什麼
但基特
的組
是這些部件
邁克爾
我們可以重新製造這些部件
但是我不能說那就能重新成為基特
我們做吧
麼樣的代價
你說需要幫助什麼幫助誰？
是威爾頓奈特組建的最初團隊
Von Vorman
博瑞蘭德和雅瑪塔
他們在間匹兒
Von Vorman在瑞士的伯爾尼
但我不知道博瑞蘭德和雅瑪塔在哪裡
德文
邁克爾
的回音
很不好現在我們需要最初的團隊
我不管你們要怎麼做
或者他們在哪裡
但是要他們馬上過來
邁克爾
這裡也做不了什麼
川辭怎麼樣
邁克爾？
好了鮑勃我們走
測試1 23測試
借過一下
Vor
vorman博士博瑞蘭德博士
很高興你們來了
我們盡量快速度來的
先看看我們已經做好的東西吧
加5點
鮑勃這
博士
希望你
先給他看看這個問題
怎麼樣了
不知道還需要多久
你怎麼不回家睡一下呢
有我可以做的事嗎
沒有
老實說我可以有1、2個小時
很好
我一直在找一種友好的
方式把你從這裡踢出去
邦妮你知道嗎這很有意思
什麼
有時候有些事情就像現在這樣
使你意識到原來你想當然地認為某些人
我都忘了你本來是很好的
謝謝
謝謝你能來我知道有些晚了
這些都是在拜洛克的傾倒場裡拍的嗎
是的還有很多
有些清楚有些模糊
但是沒有一張可以作為
國家雜誌的封面
能引起大眾的注意
類似的照片我有很多
拜洛克
人了
為社麼？
在紐約做了一年的自由職業者後
我在夏天回了趟家
去了我們曾經遠足和釣魚的湖
我已經很久沒去了
我簡直不敢相信那裡的變化
那些樹不是死了就是快死了
湖裡也沒有魚
別說
是拜洛克在
廢水
是的
所以我延長了哺限期
拍了照片
我聯繫了我所能聯繫的市州的官員
最後在18個月之後
衛生部授權了詹橘丫格
但是就在要執行的前一天晚上
那個地方突然起火了
有人縱火
不清楚
但是在兩年的時間裡
我跟著他
一共見過3次這樣的情形
你去爭取當局的批准
正要去揭發他的時候
就會突然出現一個神秘男子
然後那個地方當天晚上就燒為灰燼
什麼也沒了
我有一個主意可以修理那個傢伙
花去你18個月的時間
除非這個辦法不起效
你連自己的車掉進廢液池
都沒辦法
是的
我只是引誘那些人爭取更多的時間
希望你能告訴我
你所瞭解的有關拜洛克的一切
不管
重不重要
嗨夥計是我邁克爾
你好邁克爾
嘿你怎J
是不是又
去衝擊一堵牆了？
我只是在開玩笑
基特？
我想我的幽默模式還需要一些改進
邦妮在哪兒？她走了？
沒她就在外面
事實上她說你很好
很快你就會像新的一樣了
基特？
你在聽
是的
我說話嗎？
邁克爾
我只是
想來這裡看看你怎麼樣了夥計
這裡有很多人
他們都在忙著趕來修復你
我會再來看你的
囁
邁克爾
夥計
怎麼了？
不是它
「不是它─是什
當然是它是基
是但它不是
我不知道邦妮有些地方不對
是有些地方不對
見它身上發生了什麼
你也
我不知道你對我有多高的期待
邦妮我不是在責怪你
基特還沒完全造好
只是基
要一些工作
指望它什麼？
笑話和無聊的幽默？
你會愛上它的
48英尺雙柴油機
也有人稱之為「飛橋」
那就是耨俱撬掖拇L坐的地方
當時我們在下面開派對
我們將在週五下午離開
你帶上那個
的女朋友怎麼樣
刃磚｛固
女孩？
是的不過再想想
還是留艾迪看家好了
海拜洛克
你想幹嘛？
我要跟你說點事你給我好好聽著
但是我還是要說
除非你不幹這一行了
小心汽車不要碾到你
我知道怎麼對付你
只是我懶得這麼做
你又沒有證據
噢是嗎？
在你酸坑裡的一次小小旅行
可比你想像的來的要有效
真的？那法律又在哪裡？
法律可是雙刃劍
你享受一邊的好處已經很長時間了
現在該享受另一邊了
鋒利的一邊
好了我已經做了我曾經說過要
做的事了
現在來
做的
就像他
做的那樣
燒掉一個廢物場
然後找一個新的地方繼續投毒
Fran我不會
跟蹤他
但是他馬上
來找我
我會是我們倆的千里眼和順風耳
我們倆？那個傢伙這下沒機會了
可能需要一段時間
不過對於他下次的行動我也沒什麼把握
我都等了這麼多年了
基特怎麼樣了？
他們還在修復它
反應時間更好了不是嗎
確實
方根是多少
拿州
府在間匹裡
邦妮我說
基特你知道答案嗎？
邁克爾傑克遜能來個月球行走嗎
16首府是賀冷拉人口22730
這個城市以電力街周邊的
古老大廈而聞名
警察局長Bi∥Ware維持著那裡的治安
也不像人們說的那樣寒冷
還要聽嗎？
可以了
我好像聽見什麼了
你說什麼夥計
邁克爾見到你真是太高興了
我裝了新的二極管還有電路
哇不要太炫耀了
它聽起來真棒
怎麼樣了
我們還不是很確定
不過改進是可以看到的
改進？真是保守的說法
我們馬上要進行一個跑道測試邁克爾
當然
去嗎？
不會錯過
咯咯
它看起來不錯
不行
在這種跑道上它的速度應該是1 00
但現在還不到60
它在熱身？
或許是懸掛系統太緊了
不不是你看
我就怕那個什麼
它受過傷
所以它不想再次受傷也沒什麼好奇怪的
你是說它失去勇氣了？
用外行的話來說是的
要重新格式·
多小姐我很
我必須建議給它重新分配一些輕鬆的任務
輕鬆的任務？
多用途車可能是
那它
好車？基特是世界上最棒的
你們想叫它幹嘛？做一個高爾夫小車？
你看
它還在努力做一個英勇的戰士
但我懷疑
它在壓力下還能不能值得信任
它不再是以前的那部車了
它當然不會承認不過你看
它肯定會找些借口來搪塞它的失誤
有些生銳了不過還不算壞
是吧邁克爾
是的你看起來很棒夥計
活了吧
出去
我可是天不怕地不怕
噢不是吧
起火了
或許他們應該把我拖回去繼續（修理）
不
沒有人會把你拖走了
回3號灣
也會
找回狀熊
然後我們離開這裡
繼續測試直到你滿意為止
明白了嗎
奈特先生雖然我很尊重你但
我很感激你所做的一切Von Vorman博士
不過現在球是在我的控制之下
你是站在我這一邊的吧邦妮
你說呢
拿到了
好了現在最後一項
斤艮好
就這麼走好搭檔
非常好非常非常好
很高興你又回來耨偭邁克爾
是啊能坐在這裡真是太好了
我的搭檔
真是太好了
我們又回來了
太完美了
還有一項測試
邁克爾那可是14英吋厚的鋼筋混凝土
係夥計
過兩次了
怎麼了
基特
邁克爾我還在恢復期基特
穿越那個對於我們來說就像
穿越刮鬍膏一樣容易
相信我好嗎
我是相信你但是
邁克爾
夥計
抱歉
怎麼了？你們怎麼停了？
邁克爾我們抓到他的昆巴了
太好了就是他
誰
這個
的縱火犯
今天他見到了拜洛克
這就好辦了
拜洛克又再
一個廢水場
我們就是去抓住他的把柄
準備出發我的搭檔
邁克爾你不能帶走它
我能
如果在你最需要它的時候出事怎麼辦
或者它很想幫你從而太勉強自己
邁克爾我也不確定我已經準備好了
基特我們是好搭檔不是嗎
是的
而且你很信任我是嗎
那麼就相信我說的我們準備好了
祝我好運吧
我真希望不要再見到這個地方邁克爾
我瞭解你的感受
如果我們成功了
就是最後一次來這裡
我們上
那輛車是滿的還是空的
非常滿
不口刃磚｛固
模一樣
好給我接邦妮
邁克爾
邦妮有點事
有輛滿載的車要出去了
我會通知警察
他們會設立路障
訴他們
你知
間匹裡
我擔心
雛
是這點
你們兩
小心
我檢測到有人打開
室的安全鎖了
這個地方
基特
拜洛克
他又在用老技倆來掩蓋罪行了
手的時候
灰飛煙滅
叫所有人出去
然後這地方
明白
那個就是祖瑪吉安
遵命先生很好
真是不好的畫面犯罪的搭檔
這叫我們怎麼向子孫後代交代啊
不用交代了
小心那些束西
要不然我們都要作古了
你僱傭的是專家不會失敗的
我1 : 30的飛機
我可不像在走了之後發生什麼意外
我記下
視頻和音頻？
了這個計劃了
邁克爾
我知道你會
真糟糕本來是金礦
我會讓它看起來像是從來沒存在過一樣
2分鐘我去弄一下保險箱
拜洛克正在把自己推向監獄
準備好了嗎？
我們要去幹什麼邁克爾
基特你不是對自己的記性很得意嗎
邁克爾如果你是在暗示的話
恐怕沒有什麼比事實更讓人記憶深刻
我才不怕呢
確實我要遵守嚴格的程序
保護人的
安全
我是說你可
點傷
基特
在我們相遇之前
當我還是邁克爾朗的時候
你跟我說這些幹嘛我都知道的
不過可能你不知道全部
當我在幾天之後重新恢復意識時
我仍然記得臉上那聲槍響
我根本無法忘記
那之後〕
每次有
火柴
或者
燈掃過我的臉
很害怕
那你是怎
它的呢？邁克爾
有克服
只能靠它自己去克服
我所做的只是承認它
做我應該做的事
我們
個要阻止
應該做
嘯
火彥巨
沒錯
好了嗎
好了
髮
謝謝
不用客氣
靜音模式
幹的漂亮邁克爾
謝謝夥計
還沒完我們得找到拜洛克
邁克爾
我們能鎖住他的剎車
可能不太有效
不會有效的我的搭檔
因為是你和我夥計
你和我我們上
歡迎回來夥計歡迎回來
我不得不承認這感覺很好邁克爾
我們上基特結束了它
引他到炕裡
很好就讓我們在這裡結束
來0巴
活該
真去臉啊
讓我出去
看這邊
太完美了
你們兩個在這裡幹嘛
在位
拍封面
這是什麼讓我出去
這是什麼意思
我想這就是所謂的「危險品處理」吧
你同意嗎我的搭檔
非常贊成
下雨了真抱歉
這裡
說得好
你對這張照片很自豪是吧
沒錯實在是等了太長時間了
很高興我們能見到他最後終於
廢掉了
是的除非我的閱讀器除了故障
否則我在相關文章裡怎麼找不到
是誰把這些原始人推進酸坑裡的
為什麼基特
我在你的陳述裡好像發現了
對讚賞的輕微渴望
我的經歷
如果出版的話
一定會有助於提升我的形象
是嗎那我真是很抱歉夥計
我還以為你是那種古典式的英雄呢
那種映襯在落日下
讓人安心的
可以處理任何突發事件的
我不是很瞭解那些古典式英雄
我的竟思是
總是暍sarsaparilla
而且
親吻女孩子
是這樣嗎邁克爾
邁克爾？