我鍵入夥計關於羅斯
出版王國的所有資訊
包
老天，
折頁？
想也有一輛
他們把殺人當樂趣了
你確定能搞定我？
先喝點香檳，再看狀況
二號跑道有不明快速物體
小心，麥克
甩掉他
一閃而過的黑影
穿過那不存在之人的危險世界
李麥克，年輕的獨行俠
正在路上，要去戰勝
那無辜、絕望、弱勢的禍首
彼罪惡世界
乃存於法律之上
等一下
是
是我
等一下，親愛的
是我女兒，繼續保持
我們明天再談
當雜誌社辦晚會時
客人會想看到熱情的出版人啊
抱歉親愛的
再給我20分鐘就好了
標準計時還是羅斯計時法？
標準計時，一改以往
IlR便一提，我在等人
戴文邁爾斯，我想他會跟
一名年輕女士前來
他一到就讓他們上來
好嗎？這很重要
好啦
才不信你的標準計時呢
哈囉
請別掛電話
我知道那是很久以前了
我也知道我們之間再也沒麼了
但我需要跟你說話
很好，很漂亮，像
我要自己的照片
很高興你能來，看見你真好
查理，抱歉
明天打電話到辦公室給我
我有話跟你說
她還在包尿布呢，就開始做事了
保羅，嗨！
你好嗎？
我以為你來不了
現在不是到了嗎
有個好消息
什麼？
我
市場調查小組說
我們
亡“上的廣告
比其他任何平面媒體
都多百分之六十的效益
跟你說過我們正再轉型
讀者也跟著轉
你跟我們在一起
帕克威藥商會上年度
首富五百大的
抱歉，先生，我在邀請
名單上找不到您
若您能打電話給羅斯先生
我相信誤會會澄清的
抱歉，有問題嗎？
我跟我的客人
由飛利浦羅斯親自邀請
顯然我們不在名單上頭
抱歉，您是戴文邁爾斯？
是，這位是巴斯托小姐
我是
圍個’
他正在等你
請跟我來，好嗎？
謝謝妳
羅倫，我找到他了
衣服一穿我都認不出妳了
你說哈？
我去年才幫妳拍照，六月小姐？
我想你認錯人了，或認錯月份
飛利浦，他們到了
邁爾斯先生跟巴斯托小姐
飛利浦？
托巴斯疑雲
如你所見，麥克，他們把
這人的死當成馬戲了
就那情況而言，可以理解啊
我
利浦羅斯
配合呢？
羅斯兩天前電話來
他要基金會幫忙調查他的研究
的協助？
也不知道
然那電話給我的印象是
他的研究曝光了
如果你是對的，我們只要找出誰
是故事主角
就知道誰有嫌疑了
很好
那報導有標題嗎？
有個密碼：
托巴斯
妳查過電腦
什麼也
那個字和羅斯個人或公司
似乎一點關係也沒有
然卻是種誕生石
我的
十一月二十四日，抱歉
我忘了妳的生日，對吧？
你出任
務去了
劈你補
了，別擔心
我替
過了
有格調的？
當然
好吧，謝謝你們了
托巴斯
我從哪裡開始？
他的女兒，羅倫
他們很親近
我鍵入夥計關於羅斯
出版王國的所有資訊
所有“逃亡“雜誌過去的期刊
包含中間折頁？
我預料了你的所有需求
麥
荒
是
？
為何那些女士穿這麼少到處跑？
我一發現答案就告訴你
好，小姐，來這裡
這一定就是那部新車
能有這部車，什麼代價我都給
很好
我
知道有
合望跟墾
些神射手
會希
妳交換眼睛
我也可能是其中之一
嗨，我是李麥克
相信戴文邁爾斯告訴過妳
羅斯小姐，羅倫
我來查妳父親到底發生哈事了
我不是警察，是一個朋友
我站在妳這邊
我需要托巴斯的資料
你要知道哈？
我要知道妳父親調查的案子
他打電話給基金會告訴過戴文
托巴斯
對，托巴斯
都在這部電腦裡
故事，研究資料，人名時間地點
托巴斯，鍵入六字密碼
你懂電腦嗎？
一點點
沒有密碼，無法獲得資料
就像不存在一樣
妳沒密碼嗎？
沒人有，那跟父親一起埋葬了
那是他保護其調查安全的辦法
也保護他的家人跟朋友
不知道就不會有危險了
的確
所以他們殺了他
當
飛利浦羅斯
想到哈？
別告訴我，你自己知道就好
迷惑跟性
流行與性
汽車與性
膚淺的少女雜誌？
我好像得認罪一樣
隨便你
我只在乎為我父親的死證明清白
我不知道這需要證明清白
你跟其他人一樣
∥飛利浦羅斯，活躍，有女人緣
∥把興趣變成職業
∥被發現與一年輕女子
死在旅館裡“
理所當然啊
反正玩刀的總要死在刀下
妳為什麼這麼生氣？
因為大家都這樣相信啊！
那是他的墓誌鋁
他是我父親
很少人認識真正的飛利浦羅斯
嚴肅的記者
一個五十歲的男人，到我房間哭
告訴我寧可賣掉“逃亡“
好繼續理想
他想要有番更新
托巴斯
托巴斯是他的新起點
但他們那樣殺了他
不只讓他犧牲生命
也毀了他的名譽
他的信用，尊嚴
我不會讓他們得逞的
如果我得獨立完成
托巴斯，贏回一切，我會的
抱歉
哈囉
羅倫羅斯？
你是誰？
我是喬治歐林
我跟你父親一起做托巴斯
請等一下
這是私人電話
謝謝你過來
如果我需要你的協助
我知道哪裡可以找到你
羅倫
很遺憾聽到妳父親的事
你知
殺了我父親？
好主意
來見我再告訴妳細節
謝謝，肯特，我會自己回去
麥克，對街屋頂上有殺手
羅倫！
夥計，過來！
不！
在這裡等我，馬上回來
他跑掉了
抱歉，麥克
沒關係，老兄
不可能老是當贏家
如我所說，他們只相信要相信的
走吧
他們只處
我們無法提供
理論
喬治歐林不只是理論
我要說的是那是我們的有利之處
我們不受事實限制
如果合作，我們有機會
自己找出真相
好
跟我合作，好嗎？
讓我們回顧一下妳父親
最後幾天的生活
他去哪？見了誰？
地點容易，拉斯維加斯
度假？
確定
他星期二去隔天回來
單獨去？
不知道，但可查出
真棒！跟電影一樣
我喜歡小機件
那是唐
麥克，我不是小機件
我是一種藝術
我知道
給我喬治歐林的藝術式報導
歐林，印出來拜託
謝謝
嗨，唐，很高興認識你
我也是
我爸的確帶了個人去拉斯維加斯
但他一個人回來，威廉先生
威廉先生？
會不會就是他？
沒錯
等一下，我馬上回來
夥計，幫我接戴文
有好消息？
現在任何消息都是好消息
戴文，給我所有關於
喬治歐林的資料
歐林，他用假名替羅斯工作
等會打給你！
第二跑道有不明物體加速
你看見了嗎？
是啊，但不敢置信
夥計，給我到拉斯維加斯
的主要公路圖
馬上好
幫我接戴文
哈囉？
這是麥克，那女出版人離開我了
你弄丟她了？
可以這
喬治歐林
息嗎？
他是私家偵探，但別抱希望
如果他是偵探，一定有資料
他只有是圖像，沒資料
他以此著名
很好，我到拉斯維加斯再打給你
我要去趕飛機
歡迎到拉斯維加斯，夥計
金山銀山，到處是彩虹
麥克，你會玩撲克嗎？
那是我的拿手好戲，夥計
唐，謝謝你
嗨，要搭便車嗎？
不，你怎會比我早到？
你不是開車來的吧？
我想我們有更重要的事情談
比方說妳跟我
一起合作的基本規則
我不知道我們在合作
妳從機場跑掉時，我就猜到了
所以那是我們要決定的第一件事
我們到底是不是一起工作
如果我們不合作
妳只要說一聲，我馬上消失
你確定受得了我？
不
妳確定受得了我？
用貴賓停車區，這是規矩
太棒了
謝謝
我讓他們知道我們到了
夥計，我離開一下
啟動警戒狀態
麥克，我偵測到一些奇怪的震動
可能是隻手行搶的歹徒
要去追嗎？
不
那只是種說法罷了
這是我的幸運日
也是我的
歡迎光臨“逃亡“旅社
很棒
謝謝你
那東西跟洛衫磯的電腦連線嗎？
或許
好，來看一下
托巴斯，鍵入六字密碼
包伯
真貼心
對妳父親的事，我們很難過
我知道，謝謝
這是包伯克爵
的安全主任
包伯，這是李麥克
我們想弄清楚幾件事
你知道這人是誰嗎？
他是愛德威廉
你在哪裡認識他的？
這裡啊
妳父親上星期帶他到我辦公室
叫我雇他當警衛，我照辦了
但那傢伙隔天就消失了
就這樣？
我只知道這些
謝謝你，包伯
如有任何需要
跟那飛行員說得一樣
為什麼？他們要隱藏什麼？
我猜妳父親的調查
讓這旅館有些人不安
所以他帶歐文來埋伏
那他怎會隔天就突然消失？
也許他找到答案了
妳父親有任何檔案
信件之類的東西嗎？
我們可以找一下啊
妳找櫃子，我看桌子
或許有東西沒被鎖在托貝斯下
夥計，開得了密碼嗎？
如美莉指出的
可能的數字組合太多了
拜託，用點想像力
試試00001如何？
謝謝你，麥克
不客氣，老兄
好吧
怎麼了？
抱歉
我只是覺得好
怎麼了？
今天是我生日
爸以前老是忘記
這次沒忘
他們在打聽那個偵探，歐林
你說哈？
只說他來過又走了
但他們不會那樣就滿足的
他們接下來會試圖打開
那老東西的電腦看托貝斯
他們不會比我們幸運的
你怎麼知道？
他們可不是來度假的
如果他們查到什麼
我們麻煩就大了
羅斯死了，歐林也死了
你不是說
我說要不擇手段保持收入跟安全
只要那些檔案在電腦裡
羅斯的女兒跟
她朋友到處問問題
我就覺得不安全
然後玩黑傑克時
我拆了一對十
沒人
信不信
未贏過
妳贏啦
我知道
喔，麥克
別說“你不該“
你不該
為什麼？
因為
羅倫，妳父親愛妳
他只希望妳過得好
如果他知道妳連
生日蛋糕都沒有
或歡笑跟香檳
你說得沒錯
你不認識我，但你說得沒錯
你怎會老是對呢？
那是我的專長啊
好了，笑過了
還有什麼呢？蛋糕跟香檳
還有呢？
我告訴妳
妳切蛋糕
我開香檳
再看看會想到什麼
成交
好了嗎？
許個願吧
很好
太棒了
謝謝
香檳
敬酒
敬一個我想更認識的男人
抱歉
包伯
羅倫，抱歉打擾
但安泰勒剛打電話來
她說洛衫磯的警察
明天一早要見妳
她沒說為哈？
有關歐林跟妳父親之死的證人
知道他們發現哈就打電話給我
我會
，你找到任何喬治歐林
的線索也打給我
我會想你
我也是
剩下的香檳可以保韶嗎？
可以
再見
唐
唐趕不過來
麥克，我偵測到飛機裡有人尖叫
夥計，看來我需要登機証
你說的是我想的嗎？
是
接手，夥計
這太不正統了
謝謝你的提醒
保持平穩，夥計
好
換你了
小心點
什麼？
I快擺脫他！
麥克，你在幹嘛？
我要弄壞飛機的方向舵
撐著點，麥克
麥克，你沒事嗎？
麥克，你聽得到嗎？
戴文？
哈囉
歡迎回來
我在哪裡？
發生什
別這
你在拉斯維加斯郊外
的半獨立式住宅
好險，我的朋友查理斯醫生
正好在那進行每個月的賭博突擊
我成功地在賭桌上找到他
我的突襲是半年一次
不是一個月一次
現在呼吸
深一點
羅倫呢？
麥克，等一下，你需要休息
發生什麼事了？
們抓住她了
是誰？
我還以為你會告訴我呢
戴文，那是公司的飛機
策劃者相當聰明，有全鑒計畫
他們使用的飛機
跟羅斯的一模一樣
連虛構的航程圖都有了
托貝斯有著落嗎？
我讓夥計跟所有電腦進行解答了
很多時間啊
，請坐下
這樣橫衝直撞於事無補啊
警察，有證人的新線索嗎？
到一小時前沒有啊，怎麼了？
麥克，你這樣不能開車
你要去哪裡？
我得跟安泰勒談一下
妳知道我開了二十哩去找店
他們竟沒有牛排
這個國家到底怎麼回事？
我是說要維持國家強盛
老百姓怎麼可以老吃雞跟魚？
蔬菜
你看過俄國人吃蔬菜的嗎？
餓了嗎？
這代表是
這代表不是
請把這拿到藝術部檢查一下
我以為你
死了？
怎麼會？我以為你在拉斯維加斯
羅倫呢？
那正是我來的原因
我不懂你說哈
妳懂
妳打電話到旅館給包伯
提供假消息說洛衫磯的
警察要見羅倫
我沒有啊
我不知道包伯跟你說哈了
但我好幾天沒跟他連絡了
再見，李先生
安，聽我說
破綻太多了，不會得逞的
我不知道妳怎會介入跟為何
但我知道妳介入了
所以請幫我在他們也殺了
羅倫之前找到她
在我叫警衛前放開我
她信任妳
出去！
我不知道飛利浦羅斯對妳
做了哈，真的或假的
但讓羅倫因他
罪受死
可是另一回
等妳的同夥落網後，我發誓
一定將妳跟他們一起繩之於法
一定
∥真的假的“？你什麼都不知道
我是飛利浦的第一個中間折頁
我日以繼夜地工作
讓“逃亡“成功
我愛他，給了他一切
你看不出來嗎？我幫忙創造了
偉大的飛利浦羅斯
但沒
，我有的是
約跟職銜
沒有愛，只有一連串的外遇
一個女人接著一個女人
一年又一年！
他們
在哪裡？
我沒想過會到這個地步
我說的是實話！
我發誓真的不知道！
等一下，那是妳，對吧？
妳的中間折頁照，哪個月份？
九月，為什麼？
九月的誕生石就是托貝斯
他比妳所知道的更在乎妳
我要拿開膠帶
但要先告訴妳一些事情
我之前處理過這種狀況
人很瘋狂，妳懂嗎？
他們開始尖叫，做傻事
聽我的建議，放輕鬆接受現況
會怎樣就會怎樣
如我所說，跟以前一樣漂亮
哈囉，羅倫
保羅，包伯，怎麼
抱歉，我不是i
這些原本都不
是你策劃一切的嗎？
保羅，你謀殺我父親？
他是你朋友，也是你的，包伯
他信任你們，為什麼？
這太瘋狂了，你們怎麼可以
那樣對他為什麼？
我對所做的並不感到驕傲啊
可是我別無選擇啊，相信我
我們不要
這浪漫故事
飛利浦羅斯不是個聖人
連個君子也不是
請抓穩她
不
托巴斯
看我的
九月小姐
九月小姐？
接受
誰讀得快？
我
好，找個名字出來，一定會有的
藥品
有個藥品
有關
，戴奧羅辛
由「DA經手
但後來測試有副作用
是怕克威藥廠
所有人是保羅德布特
這名字很熟？
他那天晚上在飛利浦羅斯
的賓客名單上
一個朋友？
很難想像這樣
有身分的人會直接涉案
除非他有生命威脅，或他的公司
羅倫，告訴我關於托巴斯的事情
托巴斯？
想像托巴斯是個受困的朋友
一個妳想解救的朋友
妳知道密碼嗎？
不知道
妳的朋友李麥克呢？
麥克
他知道嗎？
不知道
麥克，這是戴文
是，戴文？
套句你的話，開180吧
為什麼？怎麼了？
我打了幾通電話
保羅德布特不在他城裡的家中
在鄉下別墅，老鷹湖那裡
好，你聽到了，夥計，走吧
她不知道，跟你說我們犯不著吧
她什麼都不知道，姓李的也是
別跟我吼
我只想擺脫這件事
我去透口氣
她哈都不知，丟掉她不就行了？
好吧我們走
我們還回來嗎？
為哈？
因為我買了六十元的雜貨啊
你真讓人吃驚
是他，那傢伙的車！是姓李的
來扶她
去抓他，快接手！
我抓好她了，快走！
進來，麥克
我
抓得到他們
謝啦，老兄
他在後面！加速！
小心！
抱歉
幹得好，麥克
謝啦，夥計
小心點
沒事了
我還好
怎麼回事？
保羅德布特，包伯，他們
走吧，沒關係，有我在
沒事了
麥克，我懂了
妳沒事吧？
我很好
那我幹嘛抱妳？
吧？
好啊
電話響個不停
止販售戴奧羅辛
A被禁
還被
進一步調查
妳父親會以妳為傲的，妳的報導
青出於藍啊
謝謝
如果沒記錯
你跟我還有事沒辦完
保韶的香檳
剩下三分之二瓶了
羅倫，我愛死了！
我想這是我們的最佳成績之一
我來給點專業建議
畦
看那線條，曲線
夥計，你認為呢？
整體說來，造型不錯
然還是有個小缺點
真的嗎，是哈？
請把訂書針從我的檔泥板移開
李麥克，一位年輕的獨行俠
穿梭在騎士的危險世界裡