要歡呼還是要命
趴下！趴下
你有最好的自動步槍
心中已經有想要什麼樣的嗎？
這武器就是讓夥計
變成普通車的武器
進來，別客氣
羅貝多
顧好你的保險桿
這可能要硬碰硬
一閃而過的黑影
穿過那不存在之人的危險世界
李麥可，年輕的獨行俠
正在路上，要去戰勝
那無辜、絕望、弱勢的禍首
彼罪惡世界
乃存於法律之上
鐵石心腸
抱歉，卡洛斯拉古納神父？
我是李麥可
謝謝你來
戴文麥爾
訴我
你有個
我
一個聯絡人
是，我在下午一點的禮拜後
會派人過去
他會有聯絡人的名字
我會直接去我妹妹的婚禮
可以在那裡碰頭嗎
可以
神父，我剛從紐奧良回來
我還沒機會見到戴文
但據他所說
這聽來像警方該處裡的事情
攻擊都是打了就跑的，警方
他們提問，拍照，數子彈孔
星期二下午，他們射殺
我弟弟米該
兩人在車上用自動來福槍
他站在南休士頓一加油站中間
你知道，這會傷及無辜的
但他們不在乎，這些石頭族
那是我家人對他們的稱呼
意思是
「鐵石心腸」
麥可，你覺得我的新聲音如何？
很好，夥計，真的不錯
如你所見
人知道
這些
共有六個
至少四個是退役軍人
不是特種部隊就是爆破部隊
拉古納家族以忠誠跟剽悍著名
但這些傢伙可不同
他們不照規矩來
他們販賣軍火
所以得剷除拉古納家族
拉古納抵抗
如你所見，這成了巷弄戰
這就是戰果
看來像是電影道具
這叫修女Xlg號
在肯得基的雷新頓合法製造
廣告說是今天全世界最有效率
的自動來福槍
標準配備是手榴彈發射器
發射速度：每分鐘850發
所以比烏茲衝鋒槍更厲害
和美國今日所生產的所有武器
換句話說，從各方面看
都是最上等的武器
你說合法製造
沒錯，是合法製造的
卻流入軍火黑市
用各種方式
被偷、運輸遺失、資料不全
其主要市場是中美洲的動亂區
拿著，我要你試試看
那只有一個辦法
畦
要不要試一下手榴彈啊
請便
好了嗎
你要我幹嘛呢？
找到這些人
讓他們相信你是黑市軍火商
安排買賣
若我們人贓俱獲，也就是有槍
我們就能切斷到墨西哥的通道
就能拯救國界兩邊的生命了
那需要比一個名字更多的東西吧
卡洛斯拉古納神父
賣給我的一個軍火商
我們會安排一些援助，麥可
墨西哥、德州有特殊資料庫
特種部隊跟前特殊軍種的人員
國際軍火走私的大、小角色
夥計好了嗎？
夥計全有了
我們已經鉅細靡遺地灌給它了
我的孩子
那你
我改變主意前
離開這裡
嗨，老兄
來看休士頓最快的車：邪惡機器
會把你那黑傢伙給嚇出路面
或許改天吧
當然
夥計
別愛上那些漂亮的車而拋棄我啊
我作夢也不會
你看完我的資料庫了嗎
有重要事情嗎？
別喝這裡的水
我們不在墨西哥，
不過出了休士頓，在德州
我聽見瑪拉其
我得叫美莉重新設定
你的西班牙文
是馬力阿其
大家好
（外語）
麥可
哈囉，神父
不好意思
你有名字了嗎，神父？
我們的聯絡人叫安琪
安琪？
我以為是個男的
在這行，常有意外
她在哪？
我只知道她是個雞尾酒服務生
在休士頓城裡一個叫四季的地方
這讓你不好受吧，神父？
要歡呼還是要命
我要你見個朋友
李麥可
你好嗎？謝謝你來
哈囉，羅貝多
羅貝多是我最小的弟弟
最小也最瘋狂
要信天主教─
還有個老哥
難了
教師
麥可？
是，夥計？
有輛卡車接近，裡頭藏著一個人
I快過來這裡檔在我們跟他們之間
趴下、趴下
羅貝多受傷了
血流很多，得快送醫院
看來子彈射中他大腿動脈
但休養一下應該會沒事
很好，我會保持聯絡
麥可，小心點
謝謝，神父
要什麼？
脾酒，來杯最冷的
不要找零了
謝謝，伙伴
我要找個雞尾酒服務生
也許你認識，叫安琪
誰要找她？
一個朋友的朋友
你找我嗎
你是安琪
你要我是誰我就是誰
你要我是安琪，我就是
我能為你做哈
安琪，我是個軍火收藏家
有個朋友告訴我妳能指示我方向
什麼方向
安琪，我在找來福槍
自動武器
我不知道你在說哈
聽著，安琪
我會付妳佣金的
對不起，我不認識你
就說我是個生意人吧
我的生意剛好是武器
誰告訴你我的名字？
一個妳沒聽過的人
他曾跟拉古納家做過生意
安琪，他告訴我
拉古納家族走下坡了
妳或許能介紹我一些有力人士
我只要妳介紹罷了
如果我不是來真的
妳的人會知道的
那是他們的工作，不是妳的
我通常給百分之五的佣金
對妳，我給百分之十
要不要隨妳
我去打個電話
如果他們說好，
我五分鐘後會在前面等你
如果不好，我不想再看到你
你介意我開收音機嗎
請便
這東西看來好奇怪
除了墨西哥音樂外沒別的
那是奇怪的收音機，隨機找電台
這些人很壞
我希望你是你說的人
妳總是這麼多疑？
只有對這種事才這樣
我討厭這樣
那妳幹嘛加入，安琪？
我沒加入
我只是剛好認識這些人罷了
我等一下到，先鎖一下車
夥計，記下這兒所有的車牌
我的頻道看來才不奇怪呢
我很引以為榮
別太在意了
我只希望你給我的那個名字
在這裡會有用
我選了最不容易
被追蹤的名字
癒美莉給我的資料
好啦
當我沒說
戴納
嘿，瑞傑，你好嗎
我會告訴瑞奇我們到了
好嗎
什麼風把你吹來的
就到處看看啊
妳呢？
也是一樣啊，就到處逛逛
我希望等一下能看到你，
可別就這樣跑掉啊，聽見了嗎
麥可
敢動一下我就把你的腦袋打穿
安琪告訴我你在找槍
誰說我們有的
一個叫帕夫龍的傢伙
愛米爾帕夫龍叫我來找你們
去拿些冰脾酒來
你認識愛米爾？
他最近好嗎
不太好
被關進瓜地馬拉的聯邦監獄了
我們聽說了
太糟了，你在那裡遇見他的
不，是在個叫大沙巴納的小城
1979年在波多黎各
他運送上干支湯普森到貝里茲
做生意，他叫我來找你們
他說了哈關於我們的事？
他說你們太貴了
他還說你們有管道
可以弄到最好的自動來福槍
現在告訴我，愛米爾手臂上
還有那個刺青嗎？
哪隻手臂？
他兩個都有啊
你有什麼想要的嗎
修女x19號
那真是個好選擇
好槍，要多少？
你們有多少？
20箱，每箱8支
多少錢？
1500一支
全要嗎
對
兩百四十萬現金
何時交易？
你哈時有錢？
明天
我們會準備好
等你準備好了就聯絡安琪
謝謝
去看能不能找到愛米爾帕夫龍
我要查一下這傢伙的身份
「罪惡的利息就是死亡」
我知道聖經怎麼說，卡洛斯
如果你要跟我說話，就以兄弟
的身份，而不是傳教士
我不能分開這兩者，羅貝多
沒有一個基督徒可以
你不能繼續腳踏兩條船過日子
星期天去教堂，星期一做生意
為什麼不？全世界都這樣
你聽我說
你是最年輕的，你能改變
你可以拋棄一切瘋狂
如何？跟你一樣去當傳教士？
一家有一個傳教士就夠了
總有人要上戰場吧
麼
果不打
我們全都會被殺，你心裡明白
在教堂談論殺戮跟暴力是罪
還有如何終結一切是一回事
但隨時提心吊膽怕人在後追殺
是另一回事
連去參力
都
妹的婚禮
你要我改變，離開
那這個家怎麼辦？
我該怎麼辦？
當他們殺我兄弟時，掉頭就走？
他們也是我兄弟，你知道
就因為不打殺，我掉頭走了嗎
我離棄的不是家人，而是暴力
是罪惡跟死亡
這不一樣，羅貝多
別轉頭
你總是能讓我吃驚
你這次差點讓我去當編子
我相信我告訴過你，
絕對不能出半點差錯
我想是吧
我咬緊牙關撐著的
一夜之間要兩百四十萬現金
可不容易
我得從好幾個戶頭湊
其中一個是年度慈善基金
你的意思是要我小心？
請小心
你不相信我
我親愛的伙伴，只是程序罷了
謝謝，還好我看得懂
夥計怎麼樣？
老在練習西班牙文
我要他查了昨晚所有的車
這些人挺有趣的，戴文
有從加拿大來的夫婦
從佛羅里達來的人
一對秘魯的夫婦
我一點也不驚訝，
這些人是游牧民族
他們沒家，沒永久住址
沒親人，沒根
他們會租房子
住幾個星期，然後突然消失
他們採用現在的游擊戰術
帶回家裡
拉古納家族就像死鴨子坐以待鱉
你何時知道交易可行
等電話響
麥可，別太大意了
這些鈔票的連續號碼都被記錄了
當你拿到武器，就打電話給我
沒問題
在房子裡跟他們碰面？
在另外一個地方
昨晚很抱歉
我是說他們那樣對待你
那是家常便飯
你看來不同
跟誰不同
這行其他那些人啊
妳也是啊
就在前頭
就是那裡，左轉走那條小路
那是哈？
電腦防盜警報器
前天才裝的
妳說他們會提供運輸
是，或許就在倉庫裡
去吧，他們在等你
我喜歡有人陪我
他們不喜歡
丟下手提箱
丟下，否則我會開槍
這就是你們做生意的方式？
他們什麼都不知道
如果你企圖跟蹤我，就會
我就開槍
抱歉，麥可
真的很抱歉
夥計，看掃瞄器上附近有沒有車？
沒有，但有架直昇機
好，快去
I快去攔截這直昇機
夥計，我開地對空警戒狀態
還有電子干擾平台
麥可，她拿了戴文的錢
對吧？
是
你知道誰是年度慈善基金
的受益人嗎？
我不想知道
寡婦跟孤兒
如我所說，讓我們抓到這直昇機
讓我全力進行干擾
我無法爬升，這是怎麼回事？
她就是飛不上去
讓她漏點油使她迫降
我發誓一定追回那筆錢
我盡量，麥可
有效了，夥計
她要迫降在那小丘上可麻煩了
好，保持平穩
怎麼了
我被迫開啟後推進器，你看
寡婦跟孤兒，麥可
夥計？
是，麥可？
沒哭喪了
我不清楚她啊
但神父，是你給我她的名字的
別人給我的
誰？
我
什麼
你得告訴我，她搶了我
兩百四十萬，我要負責的
那是人家在告解時告訴我的
若告訴你我就
聖職
請你體
麥可，羅貝多消失了
什麼意思？我以為他在醫院
他一小時前出院了
不顧醫生的勸告
沒人有他的消息
神父，你認為會是那幫人嗎
我不知道還有哈其他可能性
你呢？
我會讓你知道的
抱歉，探病時間已過
我不是要探病
的病人，羅貝
找這房
我要主
多拉古
去查管理部
我
，他們不知道
他離開病房時，妳在值勤嗎
我真的不能告訴你這些事
小姐，性命攸關啊
過來，我要妳看一些東西
夥計，我要安琪的寫真
馬上好
怎麼回事？這是什麼車？
是這女孩嗎？
我的天哪，真神奇
是那女孩嗎
是啊
非常謝謝妳
是很神奇
夥計，給我所有安琪的資料
全名是安琪莉娜馬丁
戴文打電話來
告訴他我在忙
安琪莉娜馬丁，德州駕照號碼
F10762B
沒登記車輛，沒住所地址
父過世，母不知去向
太好了
我還沒說完
抱歉
姊姊：莫妮卡強森，離婚
安琪用她的地址收信
直到兩個月前
如果他們想躲，可能會去那裡
她住哪裡？
德州，門城
瓦可西南邊3g哩遠
夥計，畫張從這到門城的
可能路線圖
給我她姊姊的地址
戴文又打來了
告訴他
我
不是被設計來說謊的
我也不是啊，夥計
就當是善意的暫時謊言吧
善意？
我的躲藏啊
真巧…又見面了
你怎麼找到我們的
你要哈？
可以先告訴我錢在哪裡啊
請進啊，當自己家吧
我來拿這個
太好了
花了多少
400塊還有些零錢
直昇機不便宜啊
我知道，最近
那們貴了
除了有
之外
你拿回你的錢了，還要怎樣？
告訴我一下真相如何？
妳為哈設計我？
我沒選擇
我不懂妳在說哈
好吧，你要知道真相
羅貝多跟我三個月前在四季相遇
我們相愛了，不是故意的
可是就這樣發生了
然後我們明白
我們不能相愛
不能在休士頓、德州
凡是拉古納跟石頭族開戰的地方
我們想離開，可是錢不夠
然後你來了，帶著一手提箱的錢
看來正合我們所需啊
那不是
你癒哈說話，法官啊？
你走私軍火
羅貝多，我是說我處理非法槍械
那可不同
你到底是誰
這不重要
重要的是我來是要停止戰爭
停止非法i
到中美或
妳，安琪，
需要妳協助
你意思是經過這些你還相信我？
我沒那麼說
你要我幹嘛？
跟我回休士頓
為什麼？
妳說這一切是妳自己幹的
如果那是真的
跟迪迪
還有
Xlg要賣
但這是我們唯一的機會逃跑
這牽涉到不只妳跟羅貝多
還有其他人，其他的生命
妳不能重新開始
直到妳清理掉這些為止
我現在告訴妳，安琪
我需要妳的協助
拜託
戴文，現在沒事了
麥可，別告訴我錢掉了
錢沒掉
那你幹嘛躲我？
我遇到一點小問題
你把錢弄丟了
我放錯地方，但現在找回來了
我就知道
麥可，那慈善基金
我知道，孤兒寡婦
我得走了，一有消息我會通知你
替我跟美莉問好啊
妳告訴他們哈？
我告訴他們我們遲到了
但一切都沒問題
我們可以開始了嗎
因為我們今天沒出現
他們現在要先親眼看到錢
（外語）
愛德華，發生事情了
我知道要怎麼找到石頭族
全都在這裡
今天怎麼回事
抱歉啊，兄弟，遇上點小問題
但明天不會有問題吧
我會帶錢到這裡，你們帶槍
中午12點
沒問題
這是你最後的機會
明天你搞砸了就找別人去
我會到的，嘿，等一下
我忘記告訴你，有個傢伙經過
說她認識你的一個老朋友
我朋友告訴我
你認識愛彌爾帕夫龍
是啊
你認識他嗎
他是我最好的朋友
去了瓜地馬拉
本來想去看他，但我在監牢
我知道你的意思
能預見愛彌爾的朋友真好啊
祝你好運
謝謝
你認識他嗎
從未見過
你認為他是拉古納那幫的
我猜是
他們找我們好幾個月了
我們明天會給他們一個大驚喜
三、四、五干
跟你做生意總是很愉快，愛彌爾
別太生我的氣
我現在比較關心那傢伙是誰
你覺得會是誰？
我不知道，所以才是問題
妳認識嗎
我知道我跟你說謊，麥可
我不要求你原諒我
只請你試圖理解
不會再發生了
我很想相信
你可以的
我只希望羅貝多還在
他在等我啊，為什麼會不在？
他愛我
我不懷疑那一點
那你是哈意思？
安琪，他不過愛上妳幾個月
但他當了一輩子拉古納家的人
是誰？
戴文
哈囉，要去跳舞啊？
才不
怎麼了？
我剛在附近
對啊，我正巧要去馬戲團走鋼索
到底怎麼了
我跟瓜地馬拉官方取得聯繫
我很感激
愛彌爾帕夫龍前天
從聯邦逃跑了
麥可，我要你明天取消交易
為什麼？
因為他幫了他們
有人買通警衛，說不定
他跟石頭族在一夥
也可能會是別人啊
愛彌爾帕夫龍蹲了兩年監牢
在你用了他的名字後就逃獄
不會太巧了嗎？
麥可，我很佩服你的決心
我愛你的勇氣
但我可不想看見你去送死
其他人的死呢，戴文？
中美洲那些人？
休士頓那些無辜民眾呢？
跟往常一樣，由你決定
如果你決定不冒險，打電話給我
我不打電話會怎樣？
那我會如約隨時待命
麥可，無論你的決定為何
我都支持你
麥可，我不知道這是怎麼回事
什麼？
我好害怕
我的預感很不好
會沒事的，對吧？
會沒事的
你幹嘛？
我等一下再解釋
沒人在裡頭
那聲音是哈？
有三輛車正接近
在哪裡？多遠？
200碼，速度很快
我也偵測到路上的劫掠行動
那是伏兵
麥可，
通知戴文
看前面
羅貝多
他會被殺的，他們都會
安琪
羅貝多
I快準備好，打開門
現在
來點催淚瓦斯刺激他們一下
老好人戴文
這是警察，停火並丟下武器
重複：停火並丟下武器
麥可，瑞奇跑掉了
忍耐點，安琪
走吧
結束了
妳現在自由了，妳跟羅貝多
戴文，如果我沒帶安琪回來
羅貝多就不會在這裡了
我會想辦法的
警官，我想這案例特殊
要搭
你認為我
絕嗎
我看你搭了當地的交通工具啊
我現在要學德州的兩步舞了
我還以為維也納的華爾滋
比較像是你的風格
親愛的同伴，
我的限度是小步舞蹈
（外語）
謝謝你啊，夥計
愛現
好啊，看看這是誰呢
你上次說改天的，沒錯吧？
麥可，我相信你的確那樣說過
好吧，邪惡機器，來比劃一下吧
李麥克，一位年輕的獨行俠
穿梭在騎士的危險世界裡