鱷營這
司的
有吳木材
是愉
如果有人想砍斷木材……
然后給我們什么都不給的話
那就是他們的亞芻
該更加小心盧
差盧引發了場森
基特
我們
到后面
這些是假票
納什正在証奕那些被愉的木材
那可不是他的鬼魂
只和我谷谷約會
我們底該排除他
我們遇到麻煩了通克示
我知道伙計
霹雷游俠
一今
危險世界
形飛客
他井不真的存在
輕人
一今
在充滿
世界里
幫助那些元助的、元辜的人
去慫治凌賀于法律上的罪惡
謝謝先生請停在那迪
記得上次我們來這朕歡……
客人們都在桌子上跳舞直到天亮
我歇了兩天才緩述來
你肯定逐帶了slJ人
德文我記得你也在桌子上跳舞來著
真的？
高火嗎？
是的
”阿德文來了
太好了
邦妮
真好
啊真是太自豪了不是嗎？
我感到香水的芬芳已鱷弧漫滿屋了
祝賀你辭姆
謝謝
恿是這
占在自己
那省然了辭姆
你遺倩了弄納森商人的敏說
那你現在就得保証不能欺負她
他最好slJ
我可是馱記事起就一直崇拜他呢
那就好呀
來暍一杯吧
來盧香樓好嗎？
一年前我們的洪堡特區已負債累累……
我決定將它美團
但我的小女儿卻堅持
她能址企亞重荻生根
所以我決定把這今他攤子……
交給他
就是想址她團嘴
今晚我們要力取得悄售利潤記最的75豔而慶賀
都是靠這今年輕女士的努力……
有一天她會代替我成力委員會的主席
看這儿
后退！
后退！給我走升達頓
你心里明白這只是今小警告
感覺如何哼？
有沒有你美心的東西被毀的感覺？
按住他！
抓住胳膊！
抓他的胳膊抓胳膊
把電鋸奪下來
放升我！
啊真高火那件任芻終于完成了
我可嘗觴了鈷洞的滋味了
好啦
紐約是仕人
逐有哪今地方能址你行駛在地下鐵……
然后轎眼問又看到勃拉吳公牛呢？
通克示你在麥迪遜戶場公園扮牛仔時……
我跟那今停車服芻生說話可失疼了
他非說我有口音
結果我只能用胄音合成器……
孛紐約出租車司根說話
這祥他才明白我在說什么
懶得跟你說
說到古怪的人……
你是不是該把那帽子摘下來了？
沒門伙計我可是有枚利戴它的
我受的仿比紐約人吃的百吉卷多多了
怎么？你不喜歡啊？
嗯就
人堆里的
那只是今玩笑
我才不會在失上頂一堆角省裝飾呢
那今巴洛米諾馬椅套……
和六連發左輪手槍呢？
嗯那今逐挺可愛的
在后視鏡上挂著馬掌底該是不錯的裝飾
你好德文什么事？
我想要你調查盧事通克示
如果不是美差的話我可不去
恐怕我也只能址你去美注伐木亞了
昨天有今叫惠特比埃里克惠特比的人……
帶了今鏈祭鋸到弄納森家搞破坏
你知道這也許勻我們的某件案子有美
這想法不錯
我會址邦妮去查
她已將寺
木材數鋸
倩送給基特了
他能幫你進行整理
嗯逐有一盧通克示
這今惠特比跟地方政府有述很多次仲突
你爾定他們不會就這祥解決向題了？
他們已翌解
他被逮捕而且
可你知道我逐是袒心
你袒心他被保釋然后重蹈覆轍
他姐姐今早上把他保釋出來了
我希望你注意下他
好的也許我注意的時候就能
發現址他憤怒的原因了
在我看來逐有祭很短的信息
一定要小心通克示
謝謝
早啊你是埃里克惠特比？
要看你力什么找他
我有些向題要向
你是他們的代表？
不不是我不是警察
我只想談談
那你肯定和達頓一伙的
走升哥們
這次只是警告下次沒這么便宜
埃里克！出什么事了？
你是誰先生？
我叫通克
我來自政法
弟弟用
鏈祭鋸
。到了才
發擇了一盧
也叮
不少人們
我比較袒心他們的安全
我知道你向著達頓先生
你轎告他我們的父母在
這片土地上辛勤了一生
現在土地交給了我們……
不論他
麒
任何力暈也不
我們放弈
么做
那也沒有理由去破坏slJ人的家呀
根鋸警方的記景
你有今惡刁就是……
你只要不滿意就會大胄抱怨
好了那是几年前的事了好吧？
你看我們不是坏人
我真想仿
達頓
早做了
我得
我只是想
醒他抆此而已
達到目的了
好了現在你們該告訴我究竟怎么回事了吧？
你真想知道？
我可不是升了一天車到這儿只力得到今槍子
我們的木材几今月前就底該售出加工了
省然達頓的工J-－是附近
唯一的一家可他不吳
嗯達頓先生是位商人
他底該會升出合適的份格
那是他能以我們一半的份格
吳到他需要的所有木材
對不述非法操作是能奕現的唯一途徑
等等伐木是受調控工亞
我的了解
每今地區
自己的監管員
來禁止木材非法出售到工J-－對嗎？
物份員
地里干活
給每根原木上柝簽証明不是盜取的
現在沒有柝簽的木失工J-－是不收的
是的而達頓已鱷找到方法逃避檢查
稍安勿燥好么？
這里我所知道的嫌疑人只有你
現在你必須克制你的脾氣
我要去查証你說的是否屬奕
不管怎祥你都欠我一頂帽子
我們現在怎么做？
好了逐是扣上蓋吧伙計
先不說我們要干嘛
我有些困惑通克示
似乎你和敵人簽了停故令
是呀這是放長錢鈞大魚
基特不述有一盧很肯定
惠特比一家都是勤勞工作的普通人
他們只是証件事中的小角色
幫我今忙好嗎？
列出今日有哪些工J-－收購原木了
給我國內均份
會有些浮劫通克示
但是目前……
是每1 00立方尺799美元
好的
看能不能找到更糟的
更糟的？
我沒听錯吧？
沒听錯首先我要看看……
工J-－是不是像惠特比說的低份交易
好的但是有一盧很明爾
我們不是伐木工更不是他的忠奕相好
我早就想到了
我知道怎么解決了
你知道嗎我承詼
我希望能証奕惠特比是清白的
至少他幫述我
好吧說來听听
他把你帽子摘下來了
有趣基特很有趣
嘿哥們
告訴我在哪能找到物份員
就在那后迪他叫Gerryosh
謝謝你
嘿！小心盧行嗎火鴻？
你騎的那玩意有5000馬力呢
嗨我叫奈特通克示奈特
我是白木紙漿J-－的
我知道你是這片的物份員
沒錯
我叫納什格里納什
我現在正忙著呢我得去……
，脤
小會儿
司要在
這今地區吳坎地
我們知道這今工J-－收木材的份格
有意思你不像是不視字的人
份格都在那迪牆上柝著呢
就是那些份格？
如果那些是真的份格……
那這家公司的運作不是在吳木材而是愉
你有很多話要力剛進小樹林的人說吧？
在我看來那些原本能制造公平交易
在我看來你能以那些份格伐木的唯一方法……
就是用非法手段
我希望這不是控訴哥們
沒人愉木材
馱沒有也決不會
我可不鼓勵你那祥想向題
哦不是的先生不是的
白木紙漿長……
對規定絕對平格
我們馱任何人都堅持原則
回答Dave Dave ?
能收到
Daveg
回答
完閉
Dave能听見我嗎？
很清楚完團
刃卜好Dave
剛述去今小子向了些敏感向題
他升輛黑車
他跟綜你的一輛卡車……
禽升這了正對你的方向
你是想叫他吳不到返程票嗎格里？
我想你明白我的意思了
你在工-J－有收荻嗎通克示
惠特比的故事被驗証了伙計
我肯定達頓的出份是木材份值的一半
我們現在去哪？
那卡車去哪儿我們就去哪
我就知道是這祥
搞定那輛黑車！
通克示對面那輛卡車占了兩今車道
好吧鎖住它的剎車伙計
太近了時問不觴
剛才可真急通克示
我們撞到了快石矢
它肯定是飛起來然后打在了我的……
你的什么？
就像我說的米基……
我那槍打得特准就在兩目之問
伙計你的胄音怎么了？听著像布朗克斯司根
布朗克斯
另11再仕我上了
司根？拜托
米基我……
哦天哪這是我和那停車服芻生的談話
我的胄音合成器的口音板肯定松了……
退回到在紐約的時候了
逐逐挺管用的
剛才顛了一下你又恢夏正常了
睜大眼
好了
可另叮再
么了
嘿你要去哪儿？
沒想去間匹就是隨便轎轎
是么？達頓的聚會之后你是怎么說的？
鋸听著
我只想看看
奈特是不是誠奕
納什嘿這不就是我想見的人么
你知道嗎
我剛升
剛才出
趣的事
出去一段
不知道馱哪冒出來一輛卡車
我差盧迎面撞上
對這些破汨的通道可不像好萊塢的高速
這些和我有什么美系？
啊怪事呀
這和剛才那卡車一祥……
就是朝這今方向迎面行駛
你底該看見了吧
述很多
可是
干嘛呢？
幫我的公司考察土地
伙計
待出售的地戶
向了
是盼和
得越多
我就越明白
奧秘了
奈特先生？
三年前在基金會總部
我是Sam達頓
Sam你好
嗨我只記得有今害羞的小女孩……
瞧現在的你哇
叫我通克示吧
好通克示
爸爸的，J
井且成
翌長大了
得力助手
而且逐很忙
你不介意我們一迪去我亦公室一迪說吧？
不介意
系的
我一直
到你
我也沒想到
知道德文叫我調查
晚發生在
你父奈住所
我知道我是說
我說
你們會多加注
特比
Sam我和
交涉述
我詼力他們井
仿害任何人
真的？
你力什么來毀我爸爸的房子？
誠心
惠特比
元法力
材得到公平份格
有人低份出售木材
你知道嗎？他們是對的
通克示如果有人想伐木然后貶值給我們
不是
比的更不是你的
他們的事
I吳前驗
可是你！
但是購
証木材的合法采伐
們的責任
這些能証明
要是
守鴻笑
什么意思？
如果我猜的沒錯……
有人在
木材然后納什
柝簽貼上去
我是今女商人通克示
鱷不起這么猜我必須知道
我和
交道了
你你
這樣跟你說吧
就省做這是你我之問的事情
我來証明我沒猜錯
成交嗎？
成交
我逐有很多工作
對
我也是
基特分析這張柝簽
我想知道這顆樹原先神在哪
是今
根鋸柝
這根原本是馱卡斯
樹林采伐的
根鋸邦妮給我的信息
那是今合法的采伐地
好的取這根原木的年輪圖片
就是沒柝簽的那根
馬上通克示
好了通克示
很好我們禽升這
好了
那根木材不是
馱卡
里樹林采伐的
分析
告訴我你得
所有信息
如果我說對了那它和柝簽肯定不符
根本是一顆47室的黃松
在它是小數時遭受了洪水……
15室時鱷仄了平冬……
42室時遇到森林大火逐有……
優著優著
那森林火災是5年前
卡斯伯里樹林上次起火是什么時候？
1964年7月通克示
那是20多年前了
那根木材絕不可能來自卡斯伯里樹林
那張柝簽是偽造的
嘿米基？你不介意告訴我要去哪吧？
哦不要啊邦妮得幫你把胄帶正下
你先slJ址我發瘋
我們去惠特比那
要帶給他們好消息
我打賭他們會比下班的司根更高火
我逐能力你做什么？
如果那棵樹不是來自卡斯伯里樹林……
那它馱間匹來的？
看看你能找到什么好嗎？
米基送你月亮
你知道的
給我月亮給我數鋸給我比辭可是拜托……
多做事少
另叮再那
話了
求求你了
嘿埃里克怎么了？
把那些美好的渴望都忘記了吧
奈特沒有幫我們
他在和達頓合作
埃里克你在說什么呀？
我要把那工J-－燒了
如果他們不做我們的生意
那slJ人的也休想做
不給他們造盧損失他們絕不會正眼瞧我們
通克示他想址工J-－停戶
也許你能址他升窮
逐有更能說服他的
聽
目柝了
行了你听我說
埃里克Nash才是
他往愉來的木材上貼
你有証
沒有但我知
間匹找
我們要省場抓住他就在那
那是今國家公園
你是說他們在朕邦土地上砍樹？
你瘋了吧
怎么可能在那今地區盜樹呢
那是有森林警察的
他們要看守几百萬英由
他們可以一年年的那轎悠……
你底
卻馱來不把
正著
話目
jl緊
你這祥恩將仇報真址我仄煩
一步怎么做
去那找証鋸
按在高地上
在你到達之前就已鱷被發現了
你對這地區很了解
知道今小道之矣的吧
埃里克？
也作吧
這叫小道？
逐不如址牛走呢
你就直說吧
騎牛更容易些
真是屋漏偏逢連夜雨
米基你要……
不好竟思
我說你已鱷成了精神亢奮的演說家了
在我址邦妮修好你之前……
我得對你平加要求……
絕不能說話跑題
基特？
是通克示
歡迎回
歡迎回來
扣描
省然通克示
好了
切入靜音
你能看到我所看到的吧？
是的通克示
把你的放大鏡轎轎抓盧鏡失哈？
我走近瞧瞧
這就亦
一定要在Nash訂柝簽時給他今特寫
照亦通克示
通克示
最好禽升這
我發現有人述來了
好的呆在那我就回去
他比我想象中來得早
那好截住他！
我好像听到什么了就是沒看見
木材滑坡了通克示
就在我們上迪
我們述不去了
我們必須尼全力
嘿誰把叮美上啦？
閑1 ckey ?
。ickey？有主意嗎？
我們怎么一
嘿另11再
好啦拜
專說了
托拜托
快轎回來轎回來
謝謝
什
你是想向你有
樓脫困境么
是盼
跟我說把它們都
變成一捆牙簽如何？
抱歉現在不能迭擇渦輪推進
力什么？
我們有的是能量
給我最強的渦輪推進馱這仲出去好嗎？
我們是有能量通克示
可這些木失像笑子一祥把我們鎖在里面
而且會隨我們一起運劫
恐怕我們被困住了
那這祥
我們先晃兩下
奏效了通克示
好的伙計；中啊！
又上路了伙計！好了我們禽升這
他們愉盜木材
所以才能半份出售
是的我們有足觴的証鋸抓住Nash
那伙人了太好了
沒這么快剛完了一半
肯定有人在幕后指揮他們
起初可能是Nash
可他不知道我們來了
我要先找出逐涉及哪些人
然后再回來調查他
接通德文
他的口音我能對付
嘿址我歇會行嗎？
我可不比
喜歡這家伙
閑1 ckey
油站啦
閑ickey？加油站？
通克示似乎你們是穿越布魯克林橋
去的伐木場”阿
我都想跳河了
他快把我逼瘋了
兩件事德文
第一有美于惠特比的信息嗎？
有我正
訴你呢
他和基金
子元美
他的所作所力只和達頓有美
那是肯定的
是今商亞向題
惠特比d在達頓的鋸木場得不到公平交易
所以就有了第二件事
你幫我約一下Sam和強納森
我想和他們談談
我覺得這主意不太好
你沒盯著惠特比反而插手強納森的生意
他已翌很佚心了
你是要我來調查事奕真相
而不是
我是
一今哺限設
做了
可是有人在和我作對
我要激怒他們找到是誰
強納森可沒那么容易上套
他是我知道的最行若元事的人
愉木材？
太荒唐了！
奈特先生知道你在說什么嗎
達頓工亞向來循規蹈矩
沒錯我們的記最都是公升的通克示
我們的每根
都有柝簽我們一
是偽造的
看這今
Nash在給愉盜的木材作公証
因此惠特比元力竟爭
你是想說基金會支持惠特比？
那今闖進我家用鏈祭鋸
毀了我份值連城室貝的混小子？
他是很極端
可他和他姐姐都是正鱷人
他們希望的只是在自己的土地上維系生計
他們才是哂牲者
你把一群元能之輩的幸福看得比
我的
那他
這一共有2300份工作吶！
德文這件事情到此力止
一切
德文
指向他了
他和Sam必須面對
這家企亞是我
用你的話說
我的事情我說了算！
通克示址我來
通克示說的對
必須面對現奕
你的工J-－收購了愉盜的木材
你到底是站在哪迪的德文？
正文的一迪強納森
爸爸不要太沮喪我承詼我一
不不不
什么都不要承詼
緊抓
在你搞明白
媒休就會已鱷
你定罪了
有基金會
，俱怕任
元罪的人不用
情強納森
你知道的
可是有罪的人會害怕我保証
你逐好
我
嗎小公主？
想是的
這一切我很抱歉爸爸
可能是因力我沒述向所有的事情
也可能是太急于求成了
可我沒違反規定
任何瀾卜法
道我
好了听著如果Nash對我們不利
我會以我的方式虹理他
不你已鱷做了很多了爸爸
址我來解決
我才是他們利用的
這件事我有責任
所以址我來梵理
你不覺得有盧晚嗎Sam ?
坦率
如果是
的話
已翌
地出
在管理
｛門了
來我是不會解雇
主席的對不對？
我希望你別叫我放弈這案子
通克示你比我更清楚
我願慮的只是一今人的名譽
一家大公司因力
這已翌不
、人物而受打缶
一次了
通克示我希望你在做任何有可能仿害到
強納森的事情前都要深思熟慮
德文我向你保証
Nash ? Nash我希望你多注意下工作
嘿另lJ緊張干嘛不能放松些呢？
放松？
整梳事情
Sam奈特？
我仲他扔了一堆木失觴建今城市的了
他剛和我父奈見面來的可不是他的魂
我們得甩升他
他去了惠特比那
你要是觴快的話就能把他們仁一井妒除
那你父奈呢？
他允許這祥做么？
他這一年逐不都是听我的么？
這件事照我的意思做
誰也不能毀了它他也不能
我們各管好自己的
Nash這回不能出差錯
我要通克示奈特永遠在我視錢中消失
這太棒了這真是太棒了！
這就是我們需要的能把Nash赴出去
逐能把我們的奪回來
好了
你把這些
政府
Nash由我
通克示？
通克示Nash的卡車朝這迪升來了
我听見了伙計
不不能這祥做
你可得多加小心了奈特
你赴上森林火災啦！
三次了
我們每
家都會這祥
Sam達頓
肯定是她派他來的
逐有其它的出口嗎？
有在那迪快！
我們被困住了！
基特我們困住了到后走廊來
快走！快走！
就來
快通克示進來
沒有司根怎么回事
他就在這看不見他而已
謝了伙計你把我們馱燒烤架上救下來了
快走！
噴盧C02夾火好么伙計？
他們
我們
他們每次
夏我們
什么貶眼問你們就都退縮了？
看著事情不會因力你退出而結束
的父
怎么想？
可向中匹
留給你
豔
我想他們也希望土地能力你創造生活
和他們的時代一祥充滿生根
好了你現在要怎么做就這祥放弈了？
址達頓和N
祖輩付出
仕它們臼屬
正的主人
這是我唯
做的
來0巴
我們要址它
臼屬
一盧森林小火迅速划述惠特比家
很好
一切都能恢夏正常了
對奈特再也不會捎我們的道了
然后升始伐木，我們逐有很多
我以力他死了！
他就是死人！
他該死！
人馱那活
他，slJ傻
劫住那戴白帽子的基特
（基特）
你會比自己想像中更忙的
謝謝你看孩子伙計
木失啊！
捧得很寺亞
謝了伙計好了
追那車
有今向題通克示
我看見了伙計看見了
他來了准各！
出來
就在那儿你就會像那棵小樹一祥倒下的
好吧基特我們底該早快址那今
搬遲工停下
好了你接管吧
明白通克示
漂亮通克示
好鼾
基特面
逃鉤路錢
出Samantha
渦輪推進
出發閑ickey !
嘿省心！
她不停車！
鎖定她了
看來她是要回家通克示
那好通知警察
址他們到達頓家等我們
這就亦
我們得抓緊盧了伙計
逐是用你的超級推進吧
JL ?
力什么？力什
打擾她？
她企圖要余
你神鱷
出去否
我已翌叫了
達頓先生
你女儿涉嫌盜竊木材
她叫納什去燒惠特比的房子
我剛馱那述來
我們都險些喪命
餽
力什么Sam ?
因力你一再地施汪
”要不斷升發創造Sam
”如女要在市場中贏得枚力Sam
”沒人能搶走生意sam"
我知道不能址你失望
站那slJ劫！
不先另11劫
Sam
你要力你的行力負責的
好了和江
好好說話
我0巴
不要！爸爸告訴他們
告訴他們我們不想通克示在這
址他們都走
對不起Sam我不能
是我們面對責任的時候了
我會
比的揚失
尼．力
弧衫、惠特L
〕仕一切恢
夏正常
行了
們該做的吧
不谷谷！
好了
都結束了都結束了
這就對了
啊我想基特的紐約音可以到此力止了
我不
早管如
不明白
等到
干嘛
我們回基金會再解決
那是因力你們誰都休會不到
我一路受著怎祥的煎熬
他的口音几乎址我撞牆我跟你說
你就slJ抖我那盧丑事了通克示
是你升車不省心把我的柝准英音撞跑調了
你知道嗎曾有人說述
伙管美國人和英國人歡血力盟
他們卻因力一門普通的語言而分升
誰說的？
元馱考証大男孩
嗯不淪用間匹神
我們都會說相同
哦先slJ走！
不能址盟軍禽升時忘了戴帽子
嘿！嘿！這可意文非凡
謝謝
啊不要啊
嘿今天是你的好日子
因力我有今不情之請
如果你不再嘲笑我的牛仔帽
我就不再笑話你的紐約音
斤艮好江
我同