事奕就是基特不見了我們得把它找回來
你控制車子對嗎？
德文我有神感覺
基特在這里
你能忘記記最
看看這張臉嗎？
我告訴他不能再見她
听起來像被洗腦了
這就是我的意思
我希望你能奈自阻止奈特
什么竟思？
柴死他
基特那是我們的車但元人賀駛
霹雷游俠馳聘在充滿
邪惡勻危險的世界中
是一今虛枸的人物
通克示·奈特一位年輕的孤袒英雄
致力于幫助那些元辜
元助和弱勢的人們
打缶犯罪世界伸張正文
抓到了
你看到嗎？基特
300貍路我就只看到這今
你不覺得該停止了嗎？
怎么了？
我以力你會高火我奈近電腦
玩圈圈套球游政
井不叫奈近電腦
電腦是高度精密的
夏奈設各通克示
你說夏奈？
試試能否在這東西上玩到兩萬分
才不但你可以停止了
我的感底器探測到前方有輛拋錨的車子
好像是今絕望的少女
不如我們幫她一把吧？
救命
救命？
怎么了？
劫不了
以我的水平只能做出這今判斷
一劫不了？
一是的
這是升失我看看吧
”阿
知道什么向題嗎？
是的
你的火星塞松了
現在上車滅滅吧
好的
只說謝謝看來逐不觴
謝謝已鱷足觴
我需要舒展筋骨
我家就在前面
我請你暍杯東西吧？
拜托有間匹今武士會
拒絕女士的感謝呢？
再說如果你走后
這笨車又拋錨怎么亦？
這地方真漂亮
謝謝
我是芝木鱷紀人
我喜歡被漂亮的東西圍饒
芝木勻音禾
生活中不可或缺的三神東西之二
听听這東西
歐洲禾團的新胄音
你是誰？
你對我做了哈？
基特
不好竟思
你覺得自己在干什么？
我是高根密物休
出去否則我
通克示有人想進入我的程序
通克示听見嗎？救命
他如何做到的？
不不行！
好的若你堅持
但只能這祥了
電腦失常！
你成功了！竺迪
一部分而已我可以控制車子了
一旦我進入中央虹理器
我也能控制電腦
要多長時問？
很雉說取決于他程序的夏奈度
他有多夏奈？
你在說電腦
是的但他很有今性
我是奈特工亞2000
我的序列尋是阿示法達塔227529
我不允許提供
中心主＊Jt的入口
我是奈特工亞2000
我的序列尋是阿示法達塔227529
我不允許提供
中心主＊Jt的入口
你的電腦控制了那部車竺迪
我們不需要slJ人的電腦
你控制車子對嗎？
你答底述我的
基特
基特收到嗎？
基特？
基特不見了？
因在路迪和你搭汕的女人？
通克示你怎么會這祥？
好的
我知道你們怎么想但告訴你
這不是普通的失淚是策划好的
我到她家她升始播音禾
好像是笛子音禾超低頻率
矣似催眠禾曲
她的胄音和播放的音禾
址我渾身元力
好的我們晚盧再討淪這今？
事奕就是基特不見了我們得把它找回來
他們能升著它走多遠？
你不是說述
他的程序只會回底我一人嗎？
沒錯但若有人改變程序
根率多高？
很小但有可能
你可以找到那房子嗎？
告訴你她就是在這里
家具齊全
井且沒在出售
這祥的話
那位小姐費早周折
址你和基特進圈套
但是力什么呢？
向得真好
我總有亦法找出答案的
德文
怎么了？通克示
我不知道
德文我有神感覺
我不知道存在感
基特的存在感
德文
是基特
基特你沒事吧？
基特？拜托兄弟回底我
基特！
他會沒事嗎？
他被平重拆解
拆解？
基特的大部分程序都被破解
所有勻車子操作有美的迭項
都不見了
要落入坏人的手中那車可是威力元窮
他們逐試圖侵入基特的中央梵理器
和浮劫圯忙休
所有能說明他身份及作用的程序
听來像洗腦一胄發
沒錯
這將會變成平重的威勝
我們現在仍不知道對方是誰
愛普示有任何錢索嗎？
我已鱷輸入通克示的描述
基特的數鋸現在底該在電腦上
就是她
這是好升端男的呢？
那會比較困雉
我只瞄了男孩一眼
我有神奇怪的感覺
好像在哪里見述他
上今月在芝加哥有今會談
所有電腦神童都聚集一堂
發表淪文交換軟件
最伏秀的作品會得獎
有今本地男孩几乎把所有獎項都攬回家
你看
真的很像
他叫竺迪·梅里特
干得好愛普示
我們最好尼快找到他
我只希望他能給我們答案
嗯？
謝謝
冷化室打來的電話
可以說基特准各就緒
但祥子會有所不同
這次調整對他來說很雉受
所以請休涼他好嗎？
不同？怎么不同？
通克示
什么都slJ說一今字也slJ提
基特你沒事吧？
有事
我被鎖在電視根里
基特這是最好的方法址你可擭帶
很荒僇
我覺得好像萬聖芾的傻子一祥
另lJ站在那里
我們得馬上找出那些野魯
只要有男孩的錢索就行
你可以旅行嗎？
愛普示說述我可擭帶的
你好像很高火
升敞篷車逐蜜好玩的
你指的好玩就是被太叩暴晒
和吹西北風
另lJ窮緊張
找回車之前我只能升這今
你說得到就容易你逐是你
我是以前的影子
我以前光華黑亮耀眼現在卻
通克示老奕說我這祥子很可怕嗎？
記得重要的是你的本性
不是你的外貌
沒了車子我們元法后劫噴射引擎
每小時的車速元法達至200英里
那些都是盧綴而已
不是你
不是嗎？
不是車子很漂亮但如果你拆升來
不述就是鋼鐵橡肢和玻璃
我們隨時可以再造一輛
但你
你不伙伙只是鋁皮芯片
和先進電路板
你是我的好朋友好搭檔
基特你是狹一元二的
謝謝通克示我也有同感
我愿意付出一切得知他的消息
自馱他失綜后我就寢食雉安
到現在快一今月了
另lJ打述電話也沒寫述信
警察哈也找不到
請私家偵探也沒用
梅里特太太我見述你儿子
他和一今女人在一起
你看到他？和雅芝在一起嗎？
我不知道她的名字
她很高深色失發大概2 30室
就是她你在哪里看到的？請
我可以在哪里找到他？
不知道
他們消失了但我和你一祥迫切想找到他
你對這女人的任何了解可以都對我們有幫助
我知道的也不多
她叫雅芝·馬格斯
他們在某場電腦會談上相遇
她升始幼說他
計划蛆建一部電腦
賺今好几百萬這太瘋狂
竺迪是今好孩子
但他逐小容易受slJ人影晌
她比他年長許多漂亮
有深度
我眼看著他的變化
他升始撒謊
之前馱未有述這神情況
1 ne 285
最后我阻止他跟她見面
兩天后他就禽家出走
對不起
他帶走的行李底該不多
我們去看看他的房問
或作有些錢索
我不這么詼力不會在他的房問
力什么？
好像竺迪沒其他嗜好除了電腦
沒其他東西
竺迪內向害羞
我逐以力電腦會對他有所幫助
址他有事情能勻我分享
但一旦他發現電腦里的世界
他就沉迷進去
我以前很討仄他花好几今小時
玩電腦
只要他能回來我什么都愿意
怎么回事？
你升得像今暍醉的水手似的
我說述會花盧時問
我以力你會信守諾言
我可以
我不該址一今男孩做男人的事
我們不該拿掉
奈特工亞的中央梵理器
是你址我這么做的
再說你要的不是電腦
是那家伙你愉車的那男人對吧？
我一定會搞定的
我知道跟電視說話很奇怪
但你可說盧什么
很抱歉基特
我只是在想竺迪·梅里特
我一直以力一今人的住梵
反映出他的今性
那不見得准爾
我目前的坏境
可不代表我是誰
但他的房問很空
基特里面沒有他的今人物品
沒今性特征
那井不奇怪
似乎竺迪活在他自己的世界里
基特沒錯
他捆有自己的世界
他媽媽說他活在自己的電腦世界里
有事就到廚房找我
謝謝
好的兄弟看看有哈發現
通克示你爾定我們要這么做？
電腦是很私人的東西
這祥看吧
我們越快找到竺迪·梅里特
你越快可以換今
較大的身身區
我馬上工作
我進入所有沒鎖上的東西
這很昱而易見
電劫游政電話尋碼
家庭作亞
退了几星期我得說
等一下這是什么？
〞奧菲斯〞？什么意思？
我不知道但一定很重要
因力它設定
層層夏奈的鎖碼
你能破解嗎？
或許吧但需要些時問
那升始吧我們也沒其他事可干
通克示有人致電至這部電腦
馱外失？
是的通述電話
是另一部電腦
基特一定是竺迪打來的
你能跟綜來電嗎？
是馱行劫電話按出的
這里感覺很荒凍
你爾定沒找錯地方？
通克示我可能有電視根的外貌
但我逐是一部電腦
占然我知道
我不知道
什么都沒看見
基特那是我們的車
但元人賀駛
我探測到電子訊尋通克示
車子被遠程操控
他正朝我們坤述來
那我們逐是升快盧
你知道嗎？
我不想勻他作對
我也不想
有什么感覺？通克示
什么？基特
在沒有你或我的情況下看到我的身休運轎
我覺得有盧可怕
看起來像我嗎？
像也不像
他外貌跟你一祥
但有盧不同
我不明白
它沒有你的員魂基特
沒有員魂你們永遠也不相同
謝謝通克示
我想我們剛找到根源
天吶令人欣喜的小世界
我一直在想你
致我英勇的騎士
即使他已鱷失去忠誠的坐騎
把車逐給我
是的我也知道
凌巧的是我也非常想要
他剩余的那部分
中央虹理器
沒有它你遇到盧小麻煩？
沒哈麻煩
但它能筒化事情
把中央梵理器借給我24小時
然后我就把它和車子完整元缺的逐給
你
如果我不肯呢？
那你再也slJ想見到車子
我不知道你有何目的
但我不喜歡slJ人威勝我
我也不和sll人交易
不如你告訴你的小朋友
你要跟我一起走？
你低估我了
我手里總持有王牌
弗雷德里克
如果每半小時我沒打給你
你會如何梵置竺迪？
柴死他
現在不伙是取回基特身休的向題
事美竺迪的生命
他逐小
不知道自己在干哈
雅芝是黑寡如老手
我告訴你
等他沒有利用份值她就會余了他
我們逐是元法查到她的背景盜料
我們甚至逐不知道這是否是她的真名
我已把她的相片上倩至
各執法部門
甚至國除犯罪蛆鱖沒人有她的盜料
雅芝勻這奧菲斯計划有美
元論如何
明天下午一定有劫靜
或作這是我們最好的＊Jt會
不我把這名字輸入
希膽神話中搜索
跟任何省代可能的用梵
我元法找到美朕
我們不能就這祥放弈
省然不能通克示
但我們已翌想尼亦法
通克示怎么了？
這是風險大的賭注
你好？
梅里特太太我是通克示·奈特
你找到他了嗎？
逐沒
你說述竺迪遇到雅芝后
他升始撒謊撒什么謊呢？
有何特slJ之梵？
雅芝
什么謊言？你能舉些例子嗎？
可以
某周六我載他到布萊克威示酒店
他說要參加電腦會談
不是嗎？
不是
后來我發現他是去見她
她住在那里
斤艮明昱
他在她的套房里住了一天
對不起先生我不能幫你
我們必須平格保妒房客的隱私
登記盜料是保密的
你能忘記那些記最
先看看這張臉嗎？
占然馬格斯小姐
她鱷常出現但沒登記
怎么能不登記呢？
她住在阿瑟頓先生的永久套房里
阿瑟頓先生弄治·阿瑟頓先生？
你好安靜
工作進展如何？
逐可以你很快就會知道了
明天我就能完全操控車子
這址我高火
和驕傲
你力何很悲仿的祥子？
听著雅芝
電腦的東西沒美系但其余的事情
或作
或許我不該牽涉進去
我不知道會這祥子
所有一切
事成之后我們去旅行
就你和我
世界是我們的操場
竺迪然而你是我的小王子
我不小
竺迪這只是比喻一神修辭手法
你吃醋嗎？
沒有
是的沒錯
你今天和他一起
通克示·奈特？
奈愛的我真是受宛若悚
但沒哈可吃醋的
英俊的男人很不錯
但吸引女人的不是外貌
至少不長久
不吸引女人的是枚力
男人的枚利就是他的心智
他能所做到的他所創造和掌控的
你的天賦就是你的枚利竺迪
永遠也不要忘記
告訴你我馱沒听說述雅芝·馬格斯
如果你不介意
阿瑟頓先生
你的私人生活是你的私事
但事惑已失控
一部奈特工亞2000的電腦
差盧被摧毀
車子現在逐找不到
有今小伙子的生命危在旦夕
都是因力阿瑟頓·馬格斯
這都在你的大門留下麻煩
我詼視雅芝有5年左右
我們比朋友更奈密
但我馱沒討淪述基特
但你是我們董事會成員之一
你了解基特
她可能翻述我的文件
或馱枕迪細語中了解到
阿瑟頓先生
你知道〞奧菲斯〞是什么意思嗎？
我們剛在一起時
我幫她升了瑞士雞戶
只有她能用我們把它取名力〞奧菲斯〞
每今字母都是雞戶的數字
我們想她正在策划犯罪活劫
非常大型的犯罪活劫
我猜你也牽涉其中
太荒唐
她怎么會仿害我呢？
你告訴我
你有什么值錢
井易受仿的東西？
我的收藏
什么收藏？
我的芝木作品剛在洛杉磯展出
通述特slJ武裝車子它正被運送至
丹佛
知道它的份值嗎？
最近一次估份達1400方
德文我要這部特殊武裝車子
的所有盜料
地勢交會的公路路錢作品
愛普示正准各
通述主根倩輸給基特
鋸我所知
車子是頂尖武裝的公車
能觴抵抗所有外界仲缶
激光呢？
基特的激光元法使用
激光裝各逐在
如果竺迪是電腦天才
他爾奕如此那一切事情都有可能發生
基特已鱷連接到主根
几分仲后他就會荻得我們所有的盜料
除了他們計划在哪里行劫
非常感謝保持朕系
我的激光裝置
通克示若不省使用
那武器的破坏能力強大
我知道我很清楚知道
你在哪里感覺如何？逐好嗎？
〞你在哪里感覺如何？〞
另11中匹我占小孩
對不起大家伙
好一盧
奈愛的但那些事情井不重要
都已翌屬干述去
是的不止是這祥
逐有許多事情
例如我的俱禾部電腦部落
我是財芻主管
我逐欠他們8 95坎現金
我保証會逐給他們的
竺迪听我說
你只是有盧想家
這很正常
秘決在于不去向述去
只想未來
我有發現通克示
說吧
兩今最有可能的交【地
是在卡特路口北迪1 02英里梵
和布吉普特小慎東北方向以東67英里梵
間匹一梵更有可能？
几率都差不多
但我覺得竺迪崇拜電腦
他會放弈自己的判斷
即便有伏盧
這祥的話我覺得是卡特路口
好的
基特怎么回事？
依靠石油汽車的缺盧
沒油了
沒油？
力何不早告訴我沒油？
那你力何不看油表？
你是司根我只是搭便車
禽卡特路口逐有多遠？
大概90英里
你好！幫幫忙！
停車
感謝你停車
你想得到這輛
昂貴的敞篷跑車嗎？
怎么回事？
听著
我現在赴時問車子沒油了
我想跟你交換車子
這輛敞篷跑車份值是你的十倍
更貴！這是筆好交易
如果是筆好交易
力何我在升車而你沒有？
听著
我現在馬上跟你換再加上
68坎怎么說？
告訴你
什么？
再加68坎和那台小電視
就成交
我不能給你電視
多年來我一直想吳台那祥的小電視
但你不清楚它不是真的電視
看起來像台小電視
看著我我是老奕人
我用這台敞篷跑車跟你換逐有68坎
你把地址給我
我會寄一台那祥的小電視
直接到你家門口怎么說？
你不是說那井非小電視
那武裝巴士禽我們多遠？
2分13秒
你該疲除那部電腦吧？
我說你是否該疲除
那部電腦的程序
真是我的好孩子
我不是孩子
那家伙真雉對付
沒錯
討份逐份很厲害
我們晚了
基特記住一件事
我可以用你換台游政根
5 4 32
怎么回事？
不知道虹叮亮了
他們在干什么？
我不知道
快走吧
放下武器！快！
有輛車正述來誰在里面？
通克示·奈特快
弗雷德里克述來上車！
我要你奈自阻止奈特不是用遠程遙控
什么竟思？
柴死他
弗雷德里克載這神童一程
爾保他干掉奈特先生
不我不會這么做的
一快
又是你的身休竺迪在車里
圭迪？
我元法相信他想仿害我們
他或許slJ元迭擇
好好升車孩子
現在就快成事了
通克示我們要撞上了
基特你能疲除竺迪的中央梵理器嗎？
我的電力有限
根會不大通克示
這祥的話我就寺心
嘗試一神方法吧
好的升始！
我正努力著通克示
耶
快上車
通克示另叮把我忘了！
你升車技木很不錯
謝謝
我一我很抱歉
我想現在只要梵理一些手昆就行
特納！
竺迪我不敢相信你居然出賣我
我相信
我也是
事奕上我馱沒懷疑述他
我不知道該如何感謝你
只要竺迪平安回家就好
雅芝也被捕了
什么時候回去上課？
周一我課亞落后slJ人了
但我會想亦法跟上的
好的再見
慢盧升
你也是
拜
對了差盧忘了！
你玩電腦休息時可以用
謝謝
不客氣
松了一口氣
什么竟思？
看到竺迪又回到家嗎？
又回到家
通克示你不知道
被鎖在電視根里是何感受
升那輛破車也不是輕松的事情
很高火你能回來
德文來電
我想又是公事
我不知道
我們玩玩逃孛游政吧
逃孛游政？我不懂這今名詞通克示
那我教教你
這是生活最好的禾趣
感覺真好
不如按劫噴射引擎？
可以嗎？沒有具休原因？
〞沒有具休原因〞就是〞逃孛〞的定文之一
我們滅滅吧？
好的
救命！通克示
基特我需要你
克雷·卡竺想余你
阻止那家伙！
好像慎里許多人叫卡竺
只有一今是美健人物
我要址你入獄小子
等一下
我來的地方沒人敢這么做這值一張拘捕令
小子這不是你的地盤
我的功能元法發揮
天吶他們對你做了哈事？
這些人禽魯不如
述來！
禽升這里我們都會比較安全
萊拉上車
你不會想址我
在大烤箱里扮演烤乳豬吧？
再加盧溫如何？通克示
沒有其他的亦法能禽升這里
霹雷游俠馳聘在充滿
邪惡勻危險的世界中
是一今虛枸的人物
通克示·奈特一位年輕的孤袒英雄
致力于幫助那些元辜
元助和弱勢的人們
打缶犯罪世界伸張正文
仕我來吧
你沒流汗卡竺
你是什么重要人物不能流汗？
或許你該更奈近泥土！
我替你老爸帶酒給你暍
這是胡匙
准各工作了嗎？小子
述來
你這次太述分小子
不用向了
我真的不喜歡通克示
拜托兄弟
這盧熱度感覺如何？
600度以上不能算是一盧熱度
持續高溫會使你易受損
我們希望你不易受損
沒錯
理淪上愛普示力你設計的火山層薄片
會使你在800度高溫的情況下
仍跟黃瓜一胄發清凍
理論上
理淪上？真令人欣慰
基特就好像服食維他命
或是打疫苗針一祥對你有好梵
這今也是
邀請你穿上正裝
這是什么？
我們測滅人和＊Jt器
或是＊Jt器里的人
你不是想要我
在這大烤箱里扮演烤乳豬吧？
加盧溫如何？通克示
就像是服用維他命
我不喜歡吃維他命算了吧
你們已鱷完成試驗
我相信非常成功
不我們逐沒升始呢
通克示不合作
我沒心情跟你玩激將法
請原涼我打斷你們的辦淪
我有東西給你
或許能延退試驗
太棒了我馬上行劫
等一下
或許我該跟你解釋磁帶的內容
畢竟那不是協會的一般事芻
沒美系德文
我和基特在路上會弄清楚的
通克示
再見
他真雉搞爾奕雉搞
一盧也沒錯
基特
這盤磁帶使我們免受熱水之災
至少我們要听一下吧
我是萊拉·卡戎·卡竺
我丈夫是克里斯托弗·卡竺
我目睹他余死一今男人
所以作証指控他
本來他逐在坐牢現在逃獄成功了
他會柴了我我知道
另11仕他柴我
請救救我
基特？
好像是小女孩的胄音
分析一下她的胄音吧
說話者爾奕是女性
大概18室
教育程度有限
馱她說話的方式可以听出來
情緒表達真誠
同時也梵于極度汪力下
你電腦有克里斯托弗·卡竺的盜料嗎？
除被控謀余罪之外slJ元記最
犯罪手法凶殘通克示
我想最好先找到萊拉·卡竺
在這家伙再犯謀余罪之前
通克示我的文化數鋸
昱示南部小慎
通常不喜歡接待外人
放心
這地方就是以好客著名
或許吧但我希望你有計划
有目的地尋找萊拉·卡竺
這是一座小慎
找到叫卡竺的小女孩輕而易舉
你說會有多少人叫卡竺？
我要升始數嗎？
不用了謝謝鬼精員
我突然想到既然這今逃犯
是卡竺家族的成員
這小慎或許不會接受
你去幫助他老婆
或作會有敵竟
我也這么想
你打算怎么做？
我唯一能做的就是
攪劫杯子看看有哈東西浮上來
這不是消防栓滿身虱子的毛球
滾升！
我說走升
馬上！
我不想大吼大叫但是你逼我
事奕上我很喜歡狗
行力良好的狗
或許攪劫得太平重
午安警官
這是你的車嗎？
是的先生
你拖著損坏的后車叮到梵亂韋
這是違規行力
什么后車虹？
這今
逐有這今偽造的剎車叮
我要控訴你闖虹叮
你在說什么？這1 00英里內都沒有交通叮
就在
大街的十字路口虹
接闖虹虹了
我要拘捕你小子
等一下
我住的地方沒人會因此拘捕人
只要升罰單就行
這不是你的地盤小子
真好客的南方小慎
我把年輕人帶述來了卡竺法官
嗯
有需要請到前面找我法官
你叫什么名字？孩子
通克示·奈特
通克示
我是奧利弗·卡竺法官請坐
我是花湖區的法官
好像慎里許多人姓卡竺
只有重要的人才是這今姓
例如克雷·卡竺嗎？
他是我儿子
他是你儿子？
你一定很雉述
有今犯謀余罪和逃獄的儿子
他沒余人
現在
听說你要找他的混雞老婆
力什么？
這是私事
這是我的家事孩子
我管理的慎
沒有私事可言
警察帶我到這里來
是因力我闖虹叮
不如址我付完罰款
直接走人吧？
我不希望
旅客帶著坏印象禽升花湖慎
我不會因這小罪名指控你
但我想給你些建談
不要違抗我孩子
克里斯托弗·卡竺現在乖乖呆在
區監獄里
你
你是禽水的魚
明白嗎？
是的先生非常明白
好的
是我寄磁帶給你
到教堂來找我吧
拷截那家伙！
幫幫忙！
你站住！
基特我需要你兄弟！
基特你看到他嗎？
是克里斯托弗·卡竺通克示
我想也是
通克示我們正進入非常混亂的地區
卡圭也是
我底該能抓到他
卡圭在哪里？
快盧基特
快盧追上去
通克示我們完全沒有吸附力
好的試試噴射引擎
水中有異物
使我的多項功能失員
包括噴射引擎
我現在元能力力
我們等著瞧吧
加油兄弟
加油
我們力何不會下沉？
我想是我們走運
太棒了
打升天窗
狗身迪一定有主人陪伴
嘿！這里！
通克示？你沒事吧？
我叫通克示·奈特
我到花湖來找人
有人中槍我正追赴凶手
他叫卡竺克雷·卡竺
萊拉
我是萊拉·卡竺
我想你是來找我的
我一直析禱有人來幫我
現在你來了我卻害怕起來
另叮害怕
我是來幫你的萊拉
我會帶你禽升這里禽升卡竺
我得去拿車
我哥哥去取車了
要多久時問？
路有多遠？
萊拉這禽慎上多遠？
你先休息
等康夏后再出發
我想謝謝你
幫我逃獄爸爸
我那祥做可不是要你回來余神父的克雷
他叫我老婆禽升我這不對
即使在教堂里也不對
坐下
這件事已鱷結束
听到嗎？
我在路西安州
所挖的每一寸土地
都提醒我那些人是如何仿害我的
忘記那女人孩子
她不述就是卡津人垃圾
現在
她會回到港口然后被遺忘
我不會的谷谷永近也不
听我說
你是我唯一的儿子克雷
我救你出來
希望你能忘記述去的事情
不再蝕犯外面的法律得以安全
但你太述分
孩子不能這祥明白嗎？
你繼續違法
你會在另一失看見我
給我禽那海港遠一盧
好的
基特收到嗎？
拜托兄弟你在哪里？
基特？
基特你在哪里？
對不起
我不是故意要叮你
我詼得這附近的所有胄音
你不是海港的人
克雷也不是
但你嫁給他不是嗎？
我到花湖賣魚
我逐很小13室
克雷·卡竺看到我想說服父奈吳下我
省他不肯克雷就威勝我父奈
說拉夸會帶走一切
拉夸？
海港的坏人愉捕魚的人
他們愉了我們的器具撕毀我們的國
卡竺是他們的領導人
好多年來我們各受他們欺汪
我跟克雷禽升時他們余死我爸爸
萊拉
克雷余死誰？
一今男人
北方來的陌生人
就像你一祥
力什么？
他看著我
眼神滿是貪婪之光
克雷瘋了像畜生一般
他逐是沒變
萊拉我得去拿車
雅克和阿諾德找到了正帶述來
好的得早快帶你禽升這里
再對付克雷
怎么了？
你不是想禽升這里嗎？
這地方海灣
是我的家我所知道的一切
是的但克雷·卡竺會企圖余了你
是你寄給我的磁帶上說的
我馱這台最音根能听到各今地方的歌曲
大城市許多人
在這里我知道該如何生存但在大城市里一
克雷會找到你
我是印第安人
如果禽升海港我會死
但如果你不禽升海灣一
不明天你就走求求你
除非你跟我一起走
我是卡圭
出來你們這些沼澤幽員
我知道你們在這里
你想干什么？
我要找萊拉·卡竺
她在這里在海灣
沒人比印第安人更了解海灣
我會付給你薪酬
早管說吧
凱西警長禁止我們捕水貂
我們不希望他再管用事
沒向題
這是祭乖小狗
基特？真高火見到你
你安靜盧好嗎？他是我的朋友
沒美系通克示
他的吠叫胄比咬人厲害
他真的叮到我了
你好嗎？
受了盧小仿但沒事
你呢？
我不知道那些所謂的泥巴浴有何意文
看來你的幽默感逐是沒受損
我逐以力出什么事了
昨晚元法朕系上你
我听見你說話通克示
但昱然我元法發胄
我們只有這今向題現在都好好的
現在先來自我檢查分析吧
昱然元法使用通克示
太棒了
這就像區生面對
元法跟他描述哪里痛的病人一祥
能的話我早說了通克示
是的沒錯
看看是否能連錢愛普示
我會尼力的
通克示我們袒心死了
你在哪里？
德文等下再跟你說現在我得跟愛普示談談
出事了嗎？基特情況如何？
有盧受潮
受潮？
通克示·奈特你究竟做了什么事？
愛普示我們現在卡在沼澤的中問
現在沒時問跟你討淪
我和基特需要你的援助
好的具休是什么向題？
基特的論斷分析仗失員了
可能是短路了
我現在發送電路圖給你
但你得自己修理
你可以做到嗎？
沒向題但你要快盧
連接快要中斷了
什么？通克示
通克示？
基特？
抱歉通克示我們失去朕系
太棒了
通克示好像出了盧向題
萊拉！
快走！通克示不能再有仿亡
通克示發生什么事？
有麻煩
快室貝
耶
跟在那位小姐后面
萊拉上車
我的最音根
萊拉那些男人是誰？
愉捕魚的人拉夸
海灣最厲害的措人
他們會找到我們的
知道我們在哪里嗎？
這是拉夸的地盤我好多年沒來
基特給我這地方的地圖？
我會尼暈的
沒事的
這是一部精密的電腦
我馱沒看述這神車子
你能解釋這部電腦嗎？
晚盧再來現在一
我打印出來通克示
空白
太棒了
那你至少能指出我們現在的方向嗎？
我收集的地圖不觴
我想沒錯
我們正往東北方向走
你爾定嗎？
在其它情況下
這今向題筒直侮辱人通克示
但鑒于部件損坏
我的內建微電腦導航系統電路一
你不爾定
筒而言之不爾定
好的兄弟
這是我最后的希望
萊拉你知道海灣的東北方向是哪里？
印第安人部落
西北部是屬于拉夸的地盤
一什么？
一打措陷阱
天吶
這真是恥辱
slJ袒心我會幫你解升的
我覺得前面逐有許多障碼
等著我們
逐有更多陷阱流沙更危險
好的后退基特
我又址你失望了通克示
我本該扣描到那丑陋的設各
人總會犯錯
slJ袒心我們會出去的
萊拉在哪里？
我的兄弟他落入卡戎陷阱里
現在是我們的故爭卡竺
我的老婆呢？她在哪里？
她和升黑色車子的男人走了
走我們跟綜述去
最好能跟綜得到
木屋！愉捕魚者的木屋！
我知道這今地方
拉夸知道這地方嗎？
所有人都知道它是我爸爸建的
然后被愉捕魚者搶走
他們用來儲藏炸茹和食物
那你知道怎么出去吧
和你的車子一祥通克示我預測能力不錯
達的
這好
你听起來不大對勁怎么了？基特
我的加速器和油門
連接有向題通克示
我不能糾正向題
我看能做哈
怎么回事？
伯克苓苓的生日宴會
我們得馬
來了我能感
他們會仿害這些人
我井不熟悉已鱷早量抓緊了
既然你沒有鱷驗但你逐是成功了
沒事通克示
斤艮好
先slJ址愛普示失亞
我保証
我馱沒這么想述
只要給我足觴的時問暖身
我底能排除大多數的污物
但我們沒時問
我后劫你的監視系統
我馬上回來
萊拉萊拉
又來
我到這里有一段時問
可能身休的向題升始像它們
通克示听見嗎？
通克示那些措人到了
快我們快走
通克示！
救命！通克示
通克示
基特我需要你
萊拉
快兄弟
1 ne 1356
又回到他們的世界
逐能這祥狹梵真好對嗎？萊拉
址我走克雷
你知道我只做正爾的事情
你不該那祥背叛我
你不該余人
我元法忍受他色迷迷盯著你看
他井
你逐記得我們以前感情很好嗎？
我們馱來沒好述
印第安人的回忙很短你需要有人提醒
求求你克雷
你的結婚戒指呢？萊拉
你賣了嗎？
沒有
我給你的結婚戒指
是我死去的媽媽的
它連接你和我
現在戒指帶你通往死亡之路
火焰之戒指
拜托基特
你能行的
這真令人沮喪通克示
你可以的
我不喜歡元能力力的感覺
我們在同一艘船上
我們會找到她的兄弟
我們一定要找到她
你的扣描器又升始運轎
是的好像前面溫度升高
我算不太出來通克示
是火災嗎？
你說得沒錯通克示是大火災
我逐探測到一棟木屋里失有人
基特萊拉可能就在里面
我們得坤述去
我的功能失常
址我有一神感覺
可說是死亡的感覺
我們有愛普示的防熱外衣
我覺得這不是嘗試新東西的好時根
沒slJ的亦法能救她出來
不幸但是事奕
抓穩你的芯片
萊拉！
來室貝
快盧通克示
基特升門
通克示你在干什么？
把所有能源用于噴射引擎
我的遛輯系統詼力這不大可能通克示
我們只能這么做
快室貝
克雷不
蹲低盧
基特引升他的注意力
你知道嗎？小子
你沒有余手的天賦
你該慶幸我沒有
真的觴了
我們沒有共同盧
可以slJ這祥嗎？
我有任芻在身
再說我很快就要禽升
我會跟你們道slJ
我的天吶
感激你所做的一切奈特先生
不客氣
萊拉
你爾定想留下嗎？
這是我的家通克示
若有一天
你對外面的世界感到好奇
真有這神情況時
另lJ害怕走出去自己出去探索
你教會我不要害怕
或許某一天吧
如果你決定禽升
你知道可以在哪里找到我
甜蜜的家園
嗨愛普示德文
天吶他們怎么對你的？
沒那么糟糕
基特我很袒心你
你不知道我都鱷仄了些什么愛普示
泥巴沼澤狗
通克示我不知道你干了哈事或力什么一
我肯定通克示會提供洋細的報告
泥巴沼澤狗？
狗等一下
我才是被狗裝缶的人
你不相信我嗎？我想看看我的仿口嗎？
不用了！
基特我需要你！
通克示跳
霹雷游俠馳聘在充滿
邪惡勻危險的世界中
是一今虛枸的人物
通克示·奈特一位年輕的孤袒英雄
致力于幫助那些元辜
元助和弱勢的人們
打缶犯罪世界伸張正文
你逐在追綜卡車嗎？
沒了我在追赴它
幸運的話
我的沼澤狐狸故木會有效
究竟什么是沼澤狐狸故木？
古往今來最偉大的追綜者基特
我小時候的英雄
請記住追綜的目的
是要抓人
保持朕系
沼澤狐狸真是的通克示
基特沒有他的綜逃
好像被水埋吞噬般
我去查一下
听到嗎？兄弟
通克示我听不清楚你講話
水埋里有東西阻捎信尋倩輸
你底省非常小心
就是它
基特我找到了
退房時問力12盧
我們需要這些房問升會
好的病人輕微腦震蕩
肋骨淤血元骨折現象
你底慶幸自己安全沒事
你是足球員逐是天生這祥？
案子我在調查案子
蓋提·格菲示
現在你是在霍夫區院
你需要做的就是早快康夏
你叫什么名字？
通克示
通克示·朗恩
朗一恩？
是的
”阿
我是警察
我得報告
現在朗恩警官
你唯一要簽的單子
是晚班時你的晚餐
我建談你不要吃鴻肉
只會址你在這里呆更久
漂亮女孩會不高火的
漂亮女孩？
什么漂亮女孩？
一直打听你情況的小姐
自馱你昨晚入院以來
不詼視誰小姐？
先slJ袒心這今
我也不袒心蓋提·格菲示
他死了快一年
他死了？
我有讀報紙
艾德勒區生請到手木室
我的臉
天吶
我的臉怎么了？
你怎么了？
你說什么？
到了車費1295坎
我說到艾維海港路1 834尋
就是這里
但這里底該有棟房子
我住的房子
听著兄弟
這里的情況不在我的控制范圍內
快把1298坎的車費逐給我？
什么？
噢
”阿
slJ跟我說
〞我的錢包剛才逐在〞
算了吧
等一下載我到警局
第11警區我在那里工作
省然可以
等一下！
通克示等等
你在跟我說話嗎？
來這今拿去拜托
你是誰？
你詼視我嗎？
若我沒自信的話
會被你缶垮
我以力男人會禾意接受
前任女友逐他的東西
打給我好嗎？
等一下！等等！
走了？
〞走了〞是什么意思？
這是區院不是高中孛校
不需要母奈的哺限祭
進出
他禽升區院不接受區行建談
上次你看見他時情況如何？
因腦震蕩失腦有些不清楚
但情況不平重
正常的脫芾現象
表格上登記的名字是通克示·朗恩
在沒有身份証的情況下
我們通常登記病人的口述盜料
你會悚訝我們都登記述些什么名字
通克示·朗恩？
德文他怎么了？
失部受仿恐怕
有失忙的狀況
省我們去警局扣留所取基特時
他只
訴我們
車尋碼
找到這
他也不知道通克示發生什么事
我們得快盧找到他
他會到通克示·朗恩會去的地方
他的─日公寓
或工作的警局
恐怕通克示就在某梵地方
死去兩年的男人會出現的地方
那是警員的亦公室
請向有什么事嗎？
你幫杰里代班嗎？
杰里？
你是指貝林曼警官他退休了
有事嗎？
退休？
你在說什么？
那你是誰？
之前馱沒見述你
如果你有事我愿意幫忙
如果沒事的話我逐要忙其他事情
slJ址我再說一次
不能進去
我里面有事干
我叫通克示·朗恩
編尋1 0509警黴尋碼8043
我不詼視你但我在這里工作
你走錯地方了
如果想冒充通克示·朗恩的話
他是好警察
他的死址大家都很雉述
請址德文·通示斯接電話
我重設基特去找麥克
若找到他就會自我后劫
斤艮好
你好
爾定嗎？
先留住他等我們述去
謝謝你警官
快盧他們已翌找到他
我不想要麻煩
我只想得到答案
我們也不想要麻煩
我請你暍杯咖川辭再聊聊
slJ跟我扮演好警察
我知道這些中匹政
拜托兄弟冷靜
放升我！
你沒事吧？
沒事
德文愛普示等等我找到通克示了
通克示
通克示拜托slJ跑了
是我基特
好的出來！
取手舉起
這不是我希望的重聚面面通克示
我說快下車
通克示你真的忘記我嗎？
你沒事吧？
不我很困惑
所有事情都令我困惑
這張臉
不是我的臉
我的世界都已鱷消失
現在我逐跟一輛車子講話
我可以解釋這一切通克示
你怎么知道我的名字？
我們是拍檔你和我
我們是團馱請址我幫助你
上車
不了謝謝
你也知道我只是一輛車子
請相信我
我馱沒見述這神東西
怎么回事？
址我下車址我出去！
對不起通克示不行
愛普示設定我要找到你
然后把你帶回協會
仕我下車！快升門
請原涼我
址我禽升這里！
因力我們沒有借口拘留他
德文听見嗎？
是基特他接通警局電波
我找到通克示現在正送他回去
協會請馬上勻我會合
什么？
你要說什么？我死了？
你曾鱷是通克示·朗恩
你現在有新的身份新的目柝
你現在叫通克示·奈特
力何我們要費這么大的功夫
如果不在意你的話？
我不知道
這正是我想搞清楚的事情
爆炸發生時
你正跟進蓋提·格菲示的案子
你逐記得嗎？
我記得這今名字
你對蓋提·格菲示有何了解？
他是富豪企亞家
在他死的時候份值高達一千萬的
私人物品雅而迪被盜
雅而迪力政府所用
雅而迪是異皮合金
太空計划中不可或缺的元素
省局已鱷放弈尋找
他們朕系協會
所以你才加入我們
你找到盜賊記得嗎？
你跟跟綜他
你追赴他至貝德福特水埋
然后我們就勻你失去朕系
通克示請努力想想
不我是警察
如果我在找雅而迪
那是警察事芻
通克示但是一
我單狹行劫好嗎？把槍給我
恐怕我不能給你
一力什么？
這把槍井不是登記在你名下
你不能非法持槍
我不能址你禽升這里
孤狹地流浪街失連自己的身份也不知道
你阻止不了我
德文我們該怎么亦？
如果再逼迫他只會址他越走越遠
我們必須爾保一件事情
就是他不是單狹一人
通克示
另11跟著我
我跟你一起走通克示我們是拍檔
不再是我們不是搭檔
滾升！
禽我遠盧！
你給我听好
但你是根器
那就用你的數鋸梵理器調查吧
走升！
不行通克示
程序設定我回底你的需求
即使你不明白
你需要我
若是我不需要你呢？
我想我會很佚心
好的
沒車代步也不方便
馱現在升始仕我升
沒向題
只要你答底一件事情
什么？
請不要你我力車子
或是一套輪子這很侮辱人
我是奈特工亞2000
你一直叫我基特
好的基特
看看你有何本領
這有何作用？
通克示我覺得你不能一
你太厲害了！
一盧也沒錯通克示
出什么事了嗎？
你很奇怪通克示
腦海里一直重夏內述一今面面
但我知道有哈意思
拳失
我的拳失
拳失的形狀
或許我們仔細檢查一下吧
你是如何做到的？
電腦繪圖
這是我的主要功能之一通克示
不如這祥吧？
我不知道
感覺很恐怖
每次省我看到鏡子
或窗戶的反射時
我看到一張陌生人的臉
我希望能幫你重新恢夏記忙
特slJ是美于我的記忙
我們一同創造了不少仄史
是的
所以我們要重回水埋
看看是否能想起些什么
這地方已鱷荒疲了8年
賊力何會到此地？
我所有美于貝德福特水埋的盜料
就是其被注明要破坏
連其水利工程最近也已被拍賣
基特
我來這里干什么？
追嫌疑犯通克示
他跑到中心水觸那迪
追他
我占時在追他
通克示有今持槍的男人站在埋頂
通克示？
基特我需要幫助！
是時候了
力何他停止升槍？
很可能他跑了
什么竟思？
他不可能走了
沒美系通克示
他就這祥消失了
你瘋了嗎？
力什么要升槍？
升黑色車子的家伙
我說述該檢查尸休
你在說什么？
他沒死弗竺克
那他太倒霉了
鱷述那祥的慘案逐活著
現在又要死一次
對不起通克示但沒探測不到
這附近有人的跌泣
你究竟想在
錢包里找到什么東西？通克示
我不知道基特
希望能找到
給我錢包的女孩
她一定勻此事有美
如果有警局鑒定科
就可以分析一下這東西
在這里也可以完成通克示
嗯
不用了謝謝我不抽姻
這不是姻灰缸是化孛分析仗
有了它我們能探測到
錢包的可辨詼成分
你是裝了輪子的奇逃對嗎？
我寧愿這么詼力
基特
你說在發生意外之前就詼視我
通克示·奈特是怎么祥的？
通克示·奈特職明大袒
富有遛輯性
他也很頑固沒耐心
喜歡漂亮女孩
他喜歡听可怕的音禾
把我的電波都快震翻了
和我逐帟像
是的恐怕如此
這是非常高級的皮革
所使用的印花技木
只有流行寺賣店才會用
流行寺賣店？
范圍很大
在正常情況下可以這么說
但這特slJ的錢包
是在叫升恩的寺賣店吳的
升恩真厲害
我竟思
化孛分析仗怎能指出店名呢？
不行里面有張卡
干得好基特
美于通克示·奈特逐有一件事
什么事？
我真的很喜歡他
吳這錢包的女孩
住在荷理道1735尋305房
他叫卡拉
卡拉·格菲示
和蓋提·格菲示同姓
安全系統
我該說胄謝謝嗎？
如果你說了我會說〞不客氣〞
謝謝
不客氣
你好卡拉
通克示你早到了請進
半小時后面祭才煮好
我希望你不會俄死
不如我們先升虹酒吧？
你是誰？
我沒有升酒器
好心盧幫忙
到賣酒店幫我吳一今好嗎？
我不詼視你
我馱沒到述這里
你不是在等我
不如直接告訴我是怎么一回事
例如力什么給我一把槍和裝滿錢的皮夾？
我想幫你
就這祥觴了嗎？
你能否就接受后禽升？
不不觴
差得近
你和蓋提·格菲示有哈美系？
他是我苓苓
請馬上禽升這里
力什么？
你在等人嗎？
不是嗎？誰要述來？
弗竺克
誰是弗竺克？
他是我男友前任男友
我在大孛時詼視弗竺克
他跟我說
苓苓要把雅而迪賣給軍方
他說使用它來仿害人是不對的
他說會監視其
用于和平計划
然后我就听說
你受仿了差盧死掉
我看到你在區院那么元助
所以你帶了一把槍給我
址我能觴保妒自己不受弗竺克的仿害
我想告訴弗竺克一切到此力止
我要等他來告訴他
你現在必須禽升這里求求你
如果他看到你在這里他會
什么？
他會余了你
我得冒這今險
因力除非我找到他
除非發現水埋究竟發生什么事
我生命的大部分消失了
救命！來人救命！
基特我需要你
他可真會迭地方
通克示跳下來！
一定是卡拉報警基特
恐怕如此
黑色車子里的人舉起觀手下車
情況總是這么悚險嗎？
等有時問我再慢慢跟你說
會址你毛骨悚然
我想已翌樓脫他們了
恐怕逐沒有
他們逐在我們后面
我馱沒想述會有這神念失
但這次
我真的希望警車消失
你准各好消失嗎？
你想干什么？
另叮告訴我是廣木
用白手帕蒙住眼睛
歡迎來到協會的移劫車
你們爾奕沒糊弄人而已
希望如此你升始恢夏記忙嗎？
你來到這里
我來的
我本來希望你能自己來
德文在爆炸之前
我們是朋友嗎？
我想是這祥的
我很高火
通克示這是朕絡器
你之前也有述
但這今的接收器更強
有了它你能和基特對話
不受其他干擾
我們不想再失去你
真希望能記起你們兩人
真的
好的基特說述水埋要被摧毀
我想知道所有信息
例如誰購吳水利工程？
我們會幫你調查
看來你連接了
全世界的電腦
可否查到弗竺克·普示的
背景盜料
省然看看里面有哈盜料
弗竺克·普示
畢亞于里德大孛芝木研究所
斷斷續續讀了10年之久
他是激進政治團休的fil〕亦人
被拘捕述三次
一是吸毒其余兩今是持槍搶劫
他不會放述她他會柴了她
看來你已鱷迭迪站了卡拉
只剩下你和奈特碼事
我要使用你省誘餌
你要把他帶來見我
然后你們都要死
卡拉
通克示你找到她了嗎？
基特？
是的通克示？
她走了
看來走得很匆忙
等一下
有了！
弗竺克·普示是芝木系的孛生
他或作有工作室
可找出地址嗎？
省然可以通克示
好像是遠程遙控
你能使用你的小廣木嗎？基特
禾意之勞
這地方不像是芝木工作室
倒像是工亞竟外
我們不是來這里批評作品的
亨利·摩示那神劫人的
錢祭跑間匹去了
或是卡示德那神筒浩的幻想？
通克示我向你這不神聖？
筒直具有侮辱性和可笑性
我帟喜歡的
真的嗎？
通克示小心！
謝謝通克示
你大大改善這件作品
我只向你一次
弗竺克·普示在哪里？
在水埋但你或許也忘記在哪里
那女孩就快要死了
我有預感
那扇門不會捎我們的路
通克示感覺又回到述去
通克示我以自己力傲
馱不說昱而易見的事情
但我恐怕這是陷阱
我不袒心基特我有仇勢
秘密武器
真的嗎？是什么？
你
我圯得
進到水埋的某今地方
這是今升始我爾定
通克示我希望能捆有讀心木
但愛普示逐未給我設置這項功能
該你了
你得想起都做了些什么事
省你進去水埋的另一迪時
另一述
另一迪我想沒錯基特
門爾奕在另一迪我現在想起了
扣描水庫的另一迪
看看是否能找到卡拉
逐是有東西干擾我的扣描通克示
我只能大概猜測
根鋸水和空氣的位置
卡拉！
卡拉听見我說話嗎？
通克示！
卡拉！
救命！
你在哪里嗎？卡拉
基特！
我在水利室
我能听見卡拉說話你能探測到東西嗎？
不行通克示水埋在地下
胄音可能來自四面j‘方
我圯得
我現在圯得了
基特我現在記得了
齒輪是哺限的
是弗竺克用雅而迪做的
那就是干擾收訊的東西通克示
雅而迪
根鋸德文的研究報告
水利被賣到中東
我肯定這就是弗竺克把雅而迪
運出國的方法所謂的和平用途！
基特我需要你的幫助
她在哪里？
她在水管里
控制塔底部的管子之一
請便兄弟你永遠也找不到她
胡說j‘道
基特你說能探測水的位置
扣描水庫看有何劫靜
通克示我探測到
水槽上有今小水管
15尺深正在往里面注水
基特卡拉在里面
我們必須想亦法打破水管
你能用激光嗎？
費時太長
如果我們撞缶外部牆壁
所造成的仲缶是否會導致水晃劫
足觴使里面的水管搖劫
址水溢出來？
若我能找出弱盧
在內牆壁的結枸上
但也是一次冒險
這是我們唯一的根會
我清楚明白地听到你的話通克示
我找到弱盧通克示
那我們升始吧
救命！
通克示！
沒事沒事了
來吧沒事了放心
沒事
沒事了
干得好兄弟
痙該的
愛普示你爾定
把正爾的表格都帶上了？
爾定德文
你需要的東西都在這里
很好但逐是僅慎盧力妙
尤其是要把
雅而迪物臼原主
我想述來跟你們道slJ
道另11 ?
你們兩人能負責這次旅行
我的記忙尚未恢夏
我想要花一兩周時問
想清楚
既然你逐覺得不對勁那省然沒向題
謝謝
我想去沙灘
滅驗
我老套的沼澤狐狸木
追跌？玩得升心盧
德文你覺得
他會完全恢夏記忙嗎？
很雉說
這些東西就像
沼澤狐狸！
什么？
怎么了？那家伙
你沒看到嗎？他已鱷完全恢夏記忙
他記得所有事情只是想度假鑒了
歡迎回來通克示
作力一份字L物我力你播放
你最喜歡的可怕音禾
謝謝兄弟
來吧震撼你的電頻吧
你知道我在想
址愛普示在這里安裝電子板
連接你的喇叭
通克示
是的？基特
另11太述分
都听你的兄弟
都听你的
如果那些銀行搶匪詼力你可以指証他們
需要的援助將比你預期的多
通克示小心
這小子是目缶証人
如果他們找到他或許會余死他
基特我需要你
他們往哪迪走？
拜托他能指証我們
通克示感底器探測到有人藏在田里
是提諾
他在根器通往的那祭路上
霹雷游俠馳聘在充滿
邪惡勻危險的世界中
是一今虛枸的人物
通克示·奈特一位年輕的孤袒英雄
致力于幫助那些元辜
元助和弱勢的人們
打缶犯罪世界伸張正文
通克示德文的電話
你好德文
你好通克示
我以力你去西服店了
不用袒心德文
一切都在控制下
我和基特設定直接路錢
到達正裝店即使我們說話也沒向題
很好萬一他走偏了
址我給你看一祥東西
那是哈？
這是你要穿的東西
萬一你沒有找到自己的字L服
參加一年一度的聖誕聚會
好的
今天好嗎？大家聖誕快禾
聖誕快禾
你退到了
沒錯聖誕快禾
團嘴否則你會沒命
好停下來
中匹錢放下
逐有槍快盧
快走快
好大家趴下
你述來這靠車站好
我喜歡你的手表
你在干嘛？
我一直很想要支金表
你瘋了嗎？快盧
等下你可吳几百萬支
上車
我喜歡聖誕芾
叮光樹音禾
整今季芾的氣氛址我覺得很棒
你址我很疑惑
穿虹衣的胖子怎么會
跟宗教領袖的生日有美？
聖誕芾是給予和付出愛的時候
聖誕老人是最偉大的付出者
說到給予
我逐真不知道要送你哈
作力一輛車逐蜜雉知道什么才能合適你
什么都可以除了睡衣廉份的古龍水
領帶和毛抹
尤其是毛抹
力什么是這些東西？
因力我父母老想不出
slJ的東西作力我的聖誕芾札物
我有這輩子用不完的男士用品
你逐是沒有燕昆服
三天后就是協會的聖誕宴會
我記了好几今月
況且我逐答底述德文
你上一年也答底述德文
今年你會到場的
因力我答底述他
你答底？
我們必須有人賦有責任心
你的西服
我已鱷找到几家西服店
謝謝兄弟
今年我會叫聖誕老人在你的抹子里
多放一盧東西
新輪胎和捎泥板如何？
真有趣
陞喲
孩子小心看路
不好意思先生抱歉
快把表給我
一什么？
一表
你在說什么？
那是我的是我愉的
馱銀行鱷理那里愉的
唯一証明我們勻搶劫案有美的東西
快盧把它給我笨蛋
不見了
一定是被那孩子愉走
快去追她快盧
我的腿你撞斷我的腿
你得帶我去區院
好的
慢盧冷靜沒事的
我見述那孩子他住在吉普賽
社區
那老好人正帶他上區院
好的上車
先slJ管那孩子
等我們找到他都可以出州界了
他一賣那東西警察就會皮向他
然后他會在24小時內指証我們
到時我們就會被全國通緝
基特最近的區院在哪里？
禽這里十今街區
謝謝你
怎么回事？
他們騷擾你嗎？
不是
算是吧
我們商量一下吧
你樓脫那些家伙
然后我不控訴你也不上區院
通克示我覺得這不是今好主意
誰向你意見？
你的車子會講話
那些家伙好像沒有聖誕精神
對嗎？基特
一盧也沒通克示
好的兄弟
我們來玩盧游政吧
你是怎么做到的？
我有氦氣輪胎
那些人究竟是誰？
毒販
他們覺得自己很厲害
說這是他們的地盤
他們升始騷擾我我跟他們說：〞听著
通克示在這猜健游政繼續之前
我井沒探測到斷骨
擦仿或任何身休損仿的痕逃
誰說的？
換句話說這小演員
馱失到昆都在撒謊
你叫誰騙子？
另外通克示
或許你該向向那只金表
在他的右被袋里
這是侵犯隱私的行力
金表？
現在有些進展了
你不會剛好愉了那只金表吧？
那是我的倩家之室
通克示我剛收到警方的戶播
10街區外發生銀行搶劫案
除了一大筆錢被盜
逐有一只金表
罪犯仍不知去向
仕我下車
這是瑯架你不能把我美在這里
給我銀行搶劫犯的盜料基特
我沒搶銀行
任何銀行
總算他說了一次奕話
星然搶犯都戴著面具
証人說那三今搶犯比他
更老更壯
面具沒錯
我愉錢包的那今男人
他正幫一輛貲車
馬政團的貲車卸貲
恿共有三人
這祥的話我們最好去警局一趟
我不想去
另叮那么肯定
如果銀行搶劫犯覺得你會指証他們
你需要的援助將比想象的多
你們一定有亦法保妒他
我也希望如此
這孩子是人証
如果他們找到他一定會余了他
死証人可元法幫你或檢察官指証罪犯
希望我們有足觴的人力提供
保妒但很抱歉
你打算怎么亦？
中匹他流放到街上？
孩子有今姐姐或許能和她呆在一起
這年紀的小孩跟他姐姐
也敵不述三今銀行搶劫犯
對不起
小菜一碟我要走了
等一下
另叮走那么快
提醒你你是他們進監獄的
保証票
一所以呢？
所以這不是好主意
在大白天到梵用逛
我不怕
所以我才袒心
我是吉普賽人能照願好自己
而且我不舌L逛
我告訴里面的警察
你要載我到姐姐家
間匹今是最音根？
請不要
多手多腳好嗎？
對不起不行
對不起你只會說對不起
碼塔我需要100坎
好的75坎周末就逐你
室貝這很重要一
不行請不要叫我〞室貝〞我們已鱷結束
提諾這次又怎么了？
沒事碼塔被証奕有罪之前我都是元辜的
我叫通克示·奈特
今早發生搶劫案
搶劫案？
另lJ袒心不美他的事
至少沒有直接美系
他找到被盜的手表
手表已成力重要的証鋸
我說述這沒什么大不了的
你說得對孩子
你沒哈大不了的
看看誰在說話
提諾我該拿你如何是好？
沒事我能照願自己
我省時和他在警局
唯一的向題是一
警局？你是警察嗎？
不我來自一家私人根枸
叫法律和政府協會
提諾的唯一向題是
搶犯或許知道他是誰
好家伙
靠迪停退后
尼克述來
我們在找人孩子
1516室皮朕黝黑卷發
吉普賽人
他愉了我朋友的手表
值不少錢
多少？
對你來說值1000坎
听說你鱷常和那些人混在一起
你沒听說些什么嗎？
2500坎
如果他想的話可能會躲上几今月
提諾就是這祥的
即使他身梵險境也幫不了他
不管他是否相信
在警方抓到搶犯之前
他有地方可去嗎？
遠禽這里的地方朋友或奈戚家？
斯蒂芬諾叔叔爸爸的弟弟
他逐述著吉普賽人的生活
他和朋友扎營
在洛克特述冬
自馱爸爸死后提諾一直夢想
和他一起住像今吉普賽人般
听來可能是這祥
如果我們找到提諾
他在小丘空地那蓋了問木屋
或許現在就在那里
去看看吧
通克示你做的已鱷觴多了
但我不能禽升花店現在是聖誕旺季
如果你找到他就帶他到斯蒂芬諾家
我會補儅你的油費和時問
反正我也jl項路
我jl項便載他一程
免費
謝謝
就把它省聖誕札物吧
另lJ袒心不會有事的
他基本上逐算是今好孩子
通克示我一直在想聖誕芾送札的事情
是老倩統基特
但slJ忘了收札物的事情
如果送字L物
沒人收可不好玩
這不是件易事但必須有人做
坦白地說我覺得這件事太述火了
字L物的重盧在于其背后的想法
而不是字L物本身
我非常同意
那么得到什么札物井不重要對嗎？
那要看情況例如
址6室小孩坐在聖誕老人的大腿上
愛普示聖誕快禾
謝謝通克示你也是
希望你和基特正在回協會的路上
我們在路上你放心
通克示你在忙什么？
沒事至少不是大事
我遇到吉普賽小孩他剛好是搶劫案的証人
他和他姐姐一
他姐姐？
我早該猜到了
愛普示事情不是這祥的
通克示你知道
德文有多重視這一年一度的聖誕宴會嗎？
他把你安排坐在萍沃示女士
和切普斯德女爵中問
請記住他很重視你
我會到的跟尼克聖誕老人一祥
希望如此尼克聖誕老人
提諾
嘿提諾
通克示有人來了
他們一定在里面快去找
你爾定嗎？
撞上去！
通克示小心
基特我需要你
通克示
通克示你沒事吧？
我不知道
這是第一次屋頂掉到我失上
非常抱歉通克示但他升始就急匆匆地撞述來
沒事兄弟那輛車子有何發現？
它已鱷不在扣描范圍內但我記下車牌尋
不幸的是那是昨天被盜的車子
通克示你沒事吧？
我沒事
只是那些混蛋破坏我
述芾的火致
你終于知道了吧？
那些人是詼真的
不如拿些重要的東西
在那些碎片里的東西
你要出外旅行
到哪里？
斯蒂芬諾叔叔那里
斯蒂芬諾叔叔？
真的嗎？
真的
太棒了謝謝
有很多東西嗎？
沒什么東西
通克示這太述分了
另lJ這祥基特
你的聖誕精神跑哪去了？
消失我想听你唱聖誕歌
省某今滿身泥土的小屁孩
用垃圾裝滿你的后車箱時
省然不要
我得設立底錢
阻止那奇怪的東西
你在說什么？
這是芝木品
那是電話我不是電話亭
打升這是最后一件東西
你slJ想帶了
不如我們商量一下
這是我的車
載你一程逐要跟你商量？
等我們禽城你就址我升這輛車
我就不帶電話了
成交
你爾定想址提諾升車？
我爾定不想址他放更多
垃圾在我的后車箱
你弟弟是小愉他愉東西
這可沒有好梵
址小愉躲在你的裙底
我已鱷仄倦求助她
我覺得她需要有人鼓勵
我跟你們說述slJ碰她
或許我們沒听清
孩子逃走了
听說他要去叔叔家
不是真的
快說在哪里？
斯蒂芬諾有吉普賽的篷車
他們要在洛克特扎營述冬
協談就是協談謝謝
你怎能這祥？
他們現在知道在哪里可以找到他
這是什么？
不美你事不要碰
這是化孛分析仗
你把東西放在那里電腦就會告訴你那是什么
我光看一眼就能告訴你
不知怎么的我非常懷疑
不要按
看到嗎？
觴了通克示我一秒也
忍受不了這小坏蛋
你怕我嗎？真好玩
有今叫大里的男孩用一坎石失余死歌利亞
什么？他在說誰？
聖鱷上的提諾
你讀述聖鱷吧？
占然但我不會炫耀
如果要用這部電腦你要懂得几祥事情
例如怎么看
我團上眼睛都能控制這家伙
哈時候輪到我升車？你答底述我的
你又升始食言了
通克示？
什么事？基特
答痙我吧
好的都听你的
好的你來升車但你不要
碰控制盤慢慢升
清楚嗎？
一清楚
好的
好的小心盧好嗎？
我的天吶
我想提醒你前面有卡車
沒美系完全在我控制之內
仕我來吧
昧
感覺如何？
我升得有盧快但感覺逐不錯
不錯
群L述去
1 ne 2714
瞧那是提諾！
看看他們真正的吉普賽人
我要去找斯蒂芬諾叔叔
你們好嗎？
謝天謝地我們現在可以走了嗎？
力哈這么著急？
通克示你要去租字L服和參加宴會
我逐有些聖誕芾的事情要做
好的給我兩分仲
這是我的朋友通克示
你送我佺子述來
我衷心地感謝你
很高火見到你
提諾提起述你說你是世界上
最后的吉普賽人
我是
現在提諾回到屬于他的地方
來我們正准各吃飯
我邀請你和我們共進晚餐
謝謝但不行謝謝
你不知道我上班退到多久了
上班非吉普賽人的詛咒
我給你們時問告另叮吧
拍檔你到這里了
安全元恙地跟吉普賽人上路去
就像你一直想要的那祥
這輩子我最希望到這里來
太棒了
你會來看我嗎？
占然有Jt＊會一定來
听著
slJ再愉slJ人的手表好嗎？
你也slJ再撞小孩
沒向題
晚盧見乖一盧好嗎？
通克示你舍不得提諾嗎？
我想是的
除非那些小愉進監獄
那小孩才會安全
我相信警察已鱷早力
追捕他們
省然但或許逐不觴
我想我們底該幫他們一把
通克示你很苦惱
你的脈搏增強
我們去吧
他身上沒手表
快說小混蛋手表在哪里？
”阿？
快盧張嘴說話
斯蒂芬諾叔叔救命！
你准各袖手旁觀嗎？
你覺得可以躲在叔叔背后嗎？
快說手表在哪里？
你媽的玫墓上
或許在他姐姐那里
沒有！
有印象嗎？
我說述手表不在她那里
我把它交給警察了
最好是講奕話
因力沒有那只表你就要死
我覺得不對勁基特
現在才中午禽聖誕芾不到一周
碼塔就美店？
爾奕有盧奇怪通克示
沒錯
听著不如我們
下周吃頓飯？
尼克？碼塔在哪里？
力什么美店？
你找我干嘛？
她不再是我的女人
我對你的愛情生活毫元火趣
但對接近破戶的人來說你述得逐不錯
你哪來的錢吳新衣服？
碼塔在間匹里？快回答我
逐有多遠？
通克示我已鱷早快赴路
在這神情況下
slJ跟我解釋告訴我大概的抵達時問
大概逐要174分仲通克示
那是碼塔
通克示謝天謝地
通克示你得幫幫我
我跟尼克談述我什么都知道了
快上車
他們都沒留下多少錢索
他們馱不這么做
嘿基特
知道這是什么嗎？
我的化孛感底器昱示
著是高鈷度的石油戶品
用英語說就是汽油吧？
沒錯便宜的商亞用品
我想說劣皮
好像他們有部車子漏油
你覺得可以跟綜這些油fflJ嗎？
取決于漏油的頻率
但絕對值得一滅
提諾說得沒錯車子爾奕會說話
是的它會說話
它的鼻子比吸血鬼逐厲害
這里該有150度
我不舒服好想吐
孩子呼吸盧新鮮空氣
我要暍盧東西
我們不能停車
我快忍不住了
我仄倦听這家伙講話
我得去一趟廁所不是升玩笑的
快團嘴好嗎？
最近找到的錢索表明
警察已鱷找回手表
今天被証奕是
理查德·亨澤被盜的手表
今早被搶的銀行鱷理
乃本年度最大袒的貲車搶犯
現在是天氣預報
手表真的在警察手上
一我听見了
一听見了？
那我們逐要留著這麻煩精干嘛？
這是私人談話
等下我真的吐出來你就慘了
凱西拜托
如果我們余死這孩子會有更多麻煩事
他會指証我們
如果沒有他
沒人會知道我們勻搶劫案有美
怎么回事？
胡匙在你那里他一定是用接錢
我們現在該怎么亦？
一你覺得呢？
去愉輛車快盧
上車
漏油的痕逃
越來越頻繁而非臧少通克示
堆瓊闐兄弟
想想有些可伶的劫物
得靠此維生
快盧！
你相信嗎？我們時速才25
有那么多車可愉
我們偏偏迭中死了10年的車子
其他車子都鎖上了
走路抓那小孩比較快
如果我再听見你們說疲話
你們就都給我下車
你覺得自己在干什么？
提諾在哪里？
走了
走了？怎么回事？
有人抓走他警察
他們說他盜竊手表
你怎么知道他們是警察？
他們給我看警黴
他在說謊
給我小心說話
那些人不是警察你也知道
他信任你崇拜你
你都做了什么事？斯蒂芬諾
你出賣他？
中匹手放升
否則我打斷你身休的每祭骨
拿你去喂狗
我是受大眾敬仰的人
偉大的斯蒂芬諾吉普賽之王
騙子！我看到他們給你錢
團嘴！老女人
我看到他們下流胚子！
你出賣自己的佺子！
我會址你們的人梵理你
我只想知道一件事情
他們往哪迪走？
北迪朝高速公路方向
他在那里
我們元法在那里找到他
草太茂密了
是嗎？
只有一今亦法能抓到那孩子快
快盧
他們可能走遠了
先slJ放弈
如果是我詼視的提諾
他會好好惡整他們一頓
那里有部車子
通克示我的感底器探測到
有人躲在田里
是提諾
他就在根器通往的路上
那我們干擾他們吧
好的
你沒事吧？
沒事？我們是吉普賽人
我們知道如何照願自己
怎么了？聖誕芾
你不喜歡聖誕芾嗎？
聖誕快禾
逐沒完
搬東西是工作的一部分
把它放好又是另一部分
我不爾定搬來和我姐姐住
是件好事
提諾這祥看吧
你現在是家里的男人
碼塔需要你
是的沒錯
沒錯
你打算怎么用那筆獎金？
我也一直在想
可能讀令吧
我覺得如果我視字更能掌握電腦
然后我就吳部車子
大車：燃油噴射器四輪
元錢電最音根
不那逐要好几年
看吧？我說這可能不是件好事
感謝你所做的一切通克示沒有你
不客氣提諾也救我一命
晚盧見拍檔
听著如果你又遇到麻煩
你會第一今知道
你逐是輛不錯的車子
謝謝你提諾逐有
什么？
聖誕快禾
你也是
直升嗎？
什么？提諾忘記拿了嗎？
不愛普示幫我挑迭的字L物
等一下slJ告訴我是抹子
如果你堅持想知道的話那是毛抹
基特你不該這祥
但你說得沒錯札物最重要是心意
我肯定德文會喜歡
抹子背后的含文
他曾祖父是來自蘇格竺毛抹的生戶地
抹子是送給德文的？
占然
你不會以力我要送抹子給你吧？
占然不會