沒有比先混入比賽中再穿越國界更好的辦法了
我明明把奈特幹掉了
可他居然在比賽
幹掉他
火擊了
肯定有些線索剋找到這個傢伙
夥伴”阿
友”阿
以上這3種關係都有
克勞迪妞托萊爾女士
我可以幫你傳話
今晚10點
把你的車停在倉庫後面
霹靂遊俠，
一個穿行在
危險世界中的隱形飛客
他並不真的存在
邁克爾
一個勇敢的
獨自走行在充滿罪惡的世界裡
幫助那些無助的、無辜的人
去懲治凌紛斗繕系淳詛
靠近點
現在可以進去了
他們在15到20秒內疚會各就各位
很好我都快餓死了
記號了如果我們這次抓到貝克的話
你請客沒問題
不過是「我」而不是「我們」
究竟是誰去逮捕他
你到這
是監督的
這是一次聯合行動
無論發生什
我都得呆在外面
我知道
希望你是最後
還有1
一次這麼說
5秒
祝你好運夥計
我們的朋友貝克現在怎樣了
邁克爾
脈搏顯示
貝克還沒被發現
表帶式傳感器帶在他身上
很好
謝謝施奈德
已經
而且我不能如此簡單的來對付老搭檔
你也是上路吧
好像有什麼動靜馬庫斯
最近聯邦詹榫值繚純飩
好像變聰明了
小心點
我們走基特快
盧
掃瞄他的生命特徵
很遺憾他已經不行了邁克爾
不過另外兩人還活著
我馬上叫救援
待在他身邊
你可以監視到貝克嗎基特
手錶顯示他就和你在一起
邁克爾
他的表是在
不過人卻沒了
我們把他給跟去了
羅嫉？貝克在美國歷史上
可以算是最成功的金融罪犯
股票欺詐
跨國計算機詐騙
還有謀殺
盧喬妓慣＠麼優秀
真是很難讓人相信
他已經不在了
德文說什麼我也得抓住貝克
華盛頓估計貝克有10億美元的資產
我好像聽到了「10億」？
確實是10億沒錯
這個壞蛋騙了很
一生的積蓄
基金會決定代表廣大辛苦工作的公民
採取行動來懲罰他
這些人很難有機會拿回他們被騙的錢了
如果貝克逃到南非
當然我們連最小的機場都不會放過
每個火
汽車站
《車站中
汽車站？
幹嘛
他有槍
坐汽車？
可以從某些地方開始尋找這傢伙
比如商業夥伴朋友女友
以上這3種關係都有同一個人
克勞迪妞托萊爾女士
是位女運動家
穿著講究
而且設計和製造賽車
同時也進行比賽
你好
我能幫你什麼嗎？
如果你能為我們向羅嫉？貝克傳個話就好了
很抱歉我不知道他去了哪裡
我可以付你很多錢托兒來女士
不用去見他甚至不用和他直接對話
我相信你能做到
謝謝你的信任
我曾經在一家被羅嫉呂玫你y行裡工作
他賺他的
也小賺了一筆
現在你是希望我替你去謝謝他
他會重新開店的
而我
和他一起工作
麼轉告他
為什麼你不自己一個人做呢
我已經做了”阿
只要是他新設立的
機系統
我都可以隨意
嶽
就把這些告訴他吧
不管我們誰先佔據主動
先告辭一下
出什麼事了馬庫斯
那個傢伙
昨天和聯邦詹榫值娜嗽諛新濃孔友e
我可以幫你傳話
不過我必須先瞭解一些事情才行
只要我知道
很好不過不是現在
今晚10點
把你的車停在倉庫後面
我會來的
你看起來不錯啊貝克
你說的一百萬現金
就在車裡
雖然我們敵對了很久貝克
不過現在我們應該試著合作一下了
你說呢
我會告訴你該怎麼做的德洛卡
我付了你一百萬
卻換來了一張髒兮兮的單程票
我想這價格是不是該照幌
已經給
你要知道這可
一張票
知道這
理商都
你只有一個辦法就可以離開這個國家
而我已經安排好這個計劃了
好0巴
那些公民
還有官
幹
你都保管好了吧
拜託這可得等到你到了以後再說
你把那些
的資產的文檔
了嗎
當然帶了很好
不過我還沒有簽字
記好了
你的自由是用百萬現金買的
而這些錢是以你的投資作為保證
還有托萊爾小姐
她去
我還以為她
在一起
可愛的托萊爾小姐
將要去處理一個潛在的問題
也是
掃瞄一下這一帶基特
我想知道托萊爾小姐有沒有
帶走什麼東西
事實上裡面沒有人
好吧在她來
我們看看這個
他麼以
定在這裡
車基特
基特把這些圖紙拍下來
快點邁
這裡就要
好的夥計
我們走
這看起來像是修建的很好的火車殘骸
別再
老闆
的車了
他是
紙RC
今天晚上我
炸之前得到的
德文這是一位車手的草圖
目標是巴哈車賽
那是個什麼比賽
有巴哈500巴哈1000
他們在墨西哥的巴哈半島進行比賽
我明白了
不過比賽可不在現在舉行
等等
那個倉庫
下午
了舊車
但是到了晚上居然沒了
我覺得我們要給基特
準備一場比賽了
不行找不到類似的合法比賽不過
現在不是有Los閑11 D iablos（車賽名）嗎
沒錯它是從美國發車
目標是墨西哥
是的這比賽被美墨兩國禁止了
不過那些
只要找到贊助一
繼續比賽的
對於她們來說
找個贊助並不困難
貝克
沒有比這更好的辦法
能穿越國界了
只要他們把所謂的選手藏在比賽中
今年這比賽的起點在哪裡
通常起點是保密的
可能是在107道路邊上的
任何一個小鎖
知道的話
估計得花
幾天呢邁克爾
我才不管要花幾天
只要能找到
一邊查起
給你們了
羅尼我很擔心你
那個麻煩的傢伙怎麼樣了
灰飛煙滅啦
斤艮好
克勞迪妞來吧
親愛的你真漂亮
沒什麼好擔心的
德洛卡正等著越過國境
一切都處理的很好
既然你不喜歡德洛卡的家鄉
我會另賣給你的
這樣你就可以重新開始了
一個城鎖4個人去
基特
我們不能盡快找到的話
我們
在比賽裡去抓他了
如果你不介意的話
我寧願在比賽開始之前
抓到貝克
我沒法責怪你
我是
臨的比賽
艱難
又不是馬上開始邁克爾
我想我們找到起點了
是啊不過要是在一堆人裡找到貝克
就不那麼容易了
先到咖啡館試試吧
貝克也是要吃飯滴
打擾一下能幫個忙嗎
我在找一個人
貝克
無線電已經設置
定頻率了
你可以和我們當中的
任意一輛車對話
斤艮好
我一點也不喜歡這荒涼的地方
羅尼你已經做得很好了
餓了吧
你這人一餓就會神經兮兮的
是”阿我
一起很長時間了
迪妞
你簡直比我自己還瞭解我
馬庫斯給我們那點吃的來
不好竟思
嘿怎麼樣啊
謝謝
那些人還說我不會再贏一次
可我都賺了20塊了
我媽媽告訴我
不要拿陌生人的錢
我也不會到我了
紳士自然會讓你打球的
嗨我叫邁克爾奈特
我叫安娜·露西妞·科特茲
有什麼事嗎
你好我知道有些人到這裡來
是為了參加一場秘密比賽的
在例
三晚上
認識
所有車手？
那這位你知道嗎
不認識
等等等等
我注竟
漂亮的搜劬pe
閃爍
點點光彩了
抱歉我的
而且我不
還有5分鐘我
班了
你想吃點
你們這兒的海鮮怎麼樣
很糟
小酒館呢？
你想嘗試一下你的鞋子嗎
來個夾餅吧這是我們的特色菜
好吧就來夾餅
很好
我要放到微波爐裡熱一下
你去找個位子坐吧
微波爐？
基特讓邦妮查一下安娜·露西妞·科特茲
她知道貝克的照片
不過出於某種原因沒有說出來
她是唯一的線索
告訴邦妮我要麻煩她了
好好享受吧
謝謝
安蒙
這是什麼
看起來像張皺巴巴的圖紙
這裡的海鮮很棒
魚片很美味
明天來吧我會好好招待你的
我要你現在就好好招待
跟我
你確定沒見
｛固人？
好吧你知道是誰贊助的比賽？
誰往裡面投了錢？
公路
阻止
巡警嗎？
上比賽
所以你才來問我這些事情
我不是公路巡警
我明天也要比賽
是嗎
我有一輛賽車
在比賽前需要照幌餽覓
如果你想要參加明天的比賽
就讓我來幫你照磨覓旌昧
我會讓別人來幫助我
那就是我啊我們走吧
好0巴
早上好
真不敢相信我們之前還是陌生人
你還在其他地方比賽過嗎
我之前也問過你同樣的事
你是怎麼參加進來這個賽車的
你說過你不是公路巡警
手上還有老繭
你到底是誰
沒想到
這個
你真的
參加比賽
我們還是不要玩這種遊戲了
我是說我們老在原地轉圈圈
你這人很不錯邁克爾奈特
你也是安娜·露西妞你也是
你讓你浪費了一個晚上
沒關係
我要要
結束了
相同的時間的
你不必要求
祝你好運
基特邦妮找到有關安娜·露西妞的信息了嗎
還沒有
她還在
好知道了
基特我遇到麻煩了
馬上過來
我也是邁克爾
我被困住了不過我馬上就會出來
邁克爾保
我需要知道
邁克爾你在哪裡跟我說話
邁克邁克爾你去間匹兒了
這下
可以解決掉他了
我們走吧
克勞迪妞
馬庫斯
沒有人會看到我們越過國境
你們看到一個開著黑色轎車的人嗎
沒看到
對不起請問你們看到一個開著黑色轎車的人嗎
沒有？
嘿小伙子們
你好啊
他真可愛
小心”阿
真不敢相信
我老
漂亮女孩就
的死期
我以前都不知道他為什麼這麼說
克勞迪妞你開這麼快幹嘛
艾倫退後
基特？
基特聽到了嗎
我需要你
邁克爾你在間匹裡
我不知道
我沒欠誰什麼錢吧
我會跟
號的
夥計我遇到大麻煩了
這不是一句話就能解釋清楚的
邁克爾你沒事吧
是”阿我很好
雖然腦袋有點問題
麻煩你把鉤子放下來
馬上
基特比賽怎麼樣了
幾分鐘前已經開始了
按一下上升按鈕
你們在這裡幹嘛
向上爬”阿
經開始了
我知道了得趕快追上去
你盡可能不要遠離比賽
你放鬆點好不好
我們應該開到最後一名
對不起啦
沒有做的像你獲腦那麼容易
我才不管呢
要是讓人看到我們脫離隊伍
就不好了
馬庫斯艾倫減速
貝克我是馬庫斯
我被困住了
馬上給
你自己
好了基特
我們現在來測試一下
邦妮新研製的懸掛系統
哇前面怎麼了基特
好像有三位女士邁克爾
基特我看到了
我們的空諫牧
你會幫我們把它修好的吧
我們太熱了
我現在不
不過我可以
只要他和你一樣可愛是啊
謝謝你的誇獎
我會去找一隊工程師
來幫助你們的
謝啦不用客氣
再見拜拜
再見小可愛
他真可愛
我注意到了哦邁克爾
對於你的
盡責
是印象
是啊誰叫我是個男人呢
誰叫我是個男人呢
拜拜
他太可愛了
我喜歡他的車
卡德洛卡
說話了嗎
德洛卡
德洛卡聽見我說話了嗎
我聽得很清楚貝克
聽起來你好像在一片飛沙走石中啊
看來你已經開始行動了吧
是”阿
你給我
好好等著
貝克
你一個人嗎
祝你過的愉快
希望你在那裡
你給我好好開車
我不能停淑女們
下次吧
邁克爾
斤艮
系統
沒錯夥計
先走一步咯安娜·露西妞
貝克先生可能你不會相信
我明明把奈特幹掉了
但是他現在正在
我不知道他是怎麼耨S這
形的
馬庫斯幹掉他
我不
但是
你到後面去到後面去幫助馬庫斯
邁克爾在你右邊有一輛賽車衝過來了
我看到他了夥計
我們被夾擊了
我也注竟到了
基特是安如匹·露西妞
我們得去幫她
我來了沒事了
掃瞄一下她的全身基特
通知救護站
她的重要指標很正常
有輕微的
盪和擦傷
骨頭
扁桃腺發炎
斤艮好
樣了邁克爾
麼大礙
我要在這裡等救護站的過去
你回去比賽
注意貝克和他的保鏢
明白了
我怎麼才能讓你知道
我到那裡了
帶上這個
用它來保持聯繫吧
你會沒事的
還沒進展？
我已經盡我所能地找了相關資料
但是貌似沒有安娜·露西妞·科特茲這個人
再努力一下
邁克爾的懷疑應該沒有錯
她肯定隱瞞了什麼
斤艮好……
這次行動很完美
我們就要穿越國界了
然後我們走這條高速公路
不要等什麼救護站了
我要回去比賽
你沒有車啊
用你的不就行了
親
心
需
討
不行
要去醫院做個檢查
愛的女士
你這是什麼意思
比起比賽來
呆在這裡更危險
我有更重要
比起比
情要做
要麼我們一起進你的車
要麼我自己開
很抱歉我騙了你邁克爾
我的真名是拉米雷斯
一名陸軍中尉
在墨西哥聯邦警署工作
難怪邦妮查不出安娜·露西妞·科特茲啊
我一直在跟蹤德洛卡
知道他在這項車賽裡投了錢
直不知道這是為
的出現問了
我們是一條線上的
而且我也不會帶走你要的人
中匹槍放下吧
如果因為你而讓我把貝克追
我就真的要生氣了
去的話
他殺了我的一個好朋友
繼續比賽找貝克
很好上車
憐
壽
一條
好的邁克爾
要回去的話還有很長的一段路要走
邁克爾
不用擔心夥計
我們會追上的
德洛卡我是貝克
聽見了
我們剛剛一
說大聲點貝克我聽不見
我們剛剛越過國界了
很好祝賀你們倆了
只要一到目的地我就要出來
沒問題
一切都為你準備好了
還有托萊爾女士
乾杯
邁克爾邁克爾我是Rc
聽見了嗎
聽的很清楚Rc
你說吧
我找到貝克保鏢的車了
我們這就過來
說明貝克離那裡不遠
告訴我他的位置
不行他偏離了路線
了一
速路
但是我不知道他走的哪條路
好吧基特
輪到你上場了
我的
一輛在高
正以飛快的速度向南駛去
我們就去那條高速公路
貝克朝南去了RC
夥計使出你的看家本事吧
真是輛與眾不同的車
謝謝
你也不錯
你需要的一切都安排好了
現在只有處理這些
你還沒有簽字的文檔了
邁克爾我的掃瞄器發現
那個企圖殺了我們的傢伙
又出現了
有些人就是不知道好歹
我把他解決了邁克爾
你剩下的路就乾浮啦
多謝RC
好
我們好像到了德洛卡的地盤了
斤艮好
掃瞄看看有沒有
可以走
有同竟
要轉
的資產
除非我在你的國家安全了
我已經
衷了
我親
中匹字簽了
自己走
為什麼不折中一下呢
什麼
他可以先轉移一半的資產
了那裡
移另一半
好0巴
靜音模式基特
夥計我現在可沒有通訊器
你要多注意周圍的情況
好了
這裡
德洛卡等等
還有其他的
給我次機會
我們重新交易一次如何
親愛的你又對了一次
他肯定
資產
迪妞
事的
我都不知道
麼好好謝謝你
Roderi寫。！
為了你我放棄了一切啊
不
你放棄只是為了得到這些
永別了漂亮的女士
德洛卡
我真希望你就在那裡啊夥計
貝克是我的
他活該
這位歸你了
哥們兒關
漠的記憶
可是會
長的
這小傢伙給巴哈車賽上了一課
不要提它最後只剩下一半了
看看這個
們啊
所以我
得不去
不要看著我
你瞧只是因為這傢伙在路上的時間
比W 1 1 1 ie Nelson長
而且……
嘿等等聽我說
這是
二次
一里一
基特
在100度的高溫下
穿過沙漠岩石河流
我同竟
所以它是個可
機器
RC的摩托車
是值得他驕傲的
謝謝
如果摩托車能說話
它肯定會說
謝謝基特好哥們
順便給我5塊錢
我的天
別灰心RC
些小照
返公路的
它說的沒錯
上掉一點
一塊
就會掉
遠的路上了