經營這
司的
有買木材
是愉
如果有人想砍斷木材……
然後給我們什麼都不給的話
那就是他們的業務
─發
力D , l
基特
到後
這些
除艙謐C實那
二」常
，愉的木材
那可不是他的鬼魂
只和我爸爸約會
我們應該排除他
我們遇到
了邁克爾
夥計
霹靂遊俠
一個穿行在危險世界
中的隱形飛客
他並不真的存在
一｛固
輕人
在充滿
世界裡
幫助那些無助的、無辜的人
去懲治凌紛斗繕系淳詛
謝謝先生請停在那邊
記得上次我們來這聯歡……
客人們都在桌子上跳舞直到天亮
我歇了兩天才緩過來
你肯定還帶了別人
德文我記得你也在桌子上跳舞來著
真的？
高興嗎？
是的
”阿德文來了
太好了
喬
忌
德
文
邦妮
真好
啊真是太自豪了不是嗎？
我感到香水的芬芳已經瀰漫滿屋了
祝賀你薩姆
謝謝
在自
是這
那當然了薩姆
你遺傳了喬忌倘說拿翡J
那你現在就得保證不能欺負她
他最好別
我可是從記事起就一直崇拜他呢
那就好呀
來暍一杯吧
來點香檳好嗎？
一年前我們的洪堡特區已負債曩曩……
我決定將它關閉
但我的小女兒卻堅持
她能讓企業重獲生機
所以我決定把這個爛攤子……
交給他
就是想讓她閉嘴
今晚我們要為取得銷售利潤記錄的75豔而慶賀
都是靠這個年輕女士的努力……
有一天她會代替我成為委員會的主席
看這兒
後退！
後退！給我走開達頓
你心裡明白這只是個小警告
感覺如何哼？
有沒有你關心的東西被毀的感覺？
按住他！
抓住胳膊！
抓他的胳膊抓胳膊
把電鋸奪下來
放開我！
啊真高興那件任務終於完成了
我可嘗夠了鑽洞的滋味了
好啦
紐約是讓人
還有哪個地方能讓你行駛在地下鐵……
然後轉眼間又看到勃拉買公牛呢？
邁克爾你在麥迪遜廣場公園扮牛仔時……
我跟那個停車服務生說話可頭疼了
他非說我有口音
結果我只能用聲音合成器……
學紐約出租車司機說話
這樣他才明白我在說什麼
懶得跟你說
說到古怪的人……
你是不是該把那帽子摘下來了？
沒門夥計我可是有權利戴它的
我受的傷比紐約人吃的百吉卷多多了
怎麼？你不喜歡啊？
嗯就
人堆裡的
那只是個玩笑
我才不會在頭上頂一堆角當裝飾呢
那個巴洛米諾馬椅套……
和六連發左輪手槍呢？
嗯那個還挺可愛的
在後視鏡上掛著馬掌應該是不錯的裝飾
你好德文什麼事？
我想要你詹輒c事邁克爾
如果不是美差的話我可不去
恐怕我也只能讓你去關注伐木業了
昨天有個叫惠特比埃裡克惠特比的人……
帶了個鏈條據到喬忌腋同菊
你知道這也許與我們的某件案子有關
這想法不錯
我會讓邦妮去查
她已將專
木材數據
傳送給基特了
他能幫你進
嗯還有一點
這個惠特比跟地方政府有過很多次衝突
你確定他們不會就這樣解決問題了？
已經解決了
他被
而且被起訴了
可你知道我還是擔心
你擔心他被保釋然後重蹈覆轍
他姐姐今早上把他保釋出來了
我希望你注意下他
好的也許我注意的時候就能
發現讓他憤怒的原因了
在我看來還有條很短的信息
一定要小心邁克爾
謝謝
早啊你是埃裡克惠特比？
要看你為什麼找他
我有些問題要問
你是他們的代表？
不不是我不是警察
我只想談談
那你肯定和達頓一夥的
走開哥們
這次只是警告下次沒這麼便宜
埃裡克！出什麼事了？
快給我
你問他吧
你是誰先生？
我叫邁克爾奈特
我來自政法基金會
傳說中你弟弟用鏈條據發揮了一點
創造力也嚇到了不少人們
我比較擔心他們的安全
我知道你向著達頓先生
你轉告他我們的父母在
這片土地上辛勤了一生
現在土地交給了我們……
任何力量也不能讓我們放棄
不論他們怎麼做
那也沒有理由去破壞別人的家呀
根據警方的記錄
你有個惡習就是……
你只要不滿意就會大聲抱怨
好了那是幾年前的事了好吧？
你看我們不是壞人
早做了
我真想傷
達頓
我只是想提醒他
我得說你達到
僅此而已
目的了
好了現在你們該告訴我究竟怎麼回事了吧？
你真想知道？
我可不是開了一天車到這兒只為得到個槍子
我們的木材幾個月前就應該售出加工了
一的一家
達頓的工
是附近
不買
嗯達頓先生是位商人
他應該會開出合適的價格
那是他能以我們一半的價格
買到他需要的所有木材
對不過非法操作是能實現的唯一途徑
等等伐木是受湛毓l
我的瞭解
每個地區
自己的監管員
來禁止木材非法出售到工廠對嗎？
那叫物價員
他就在工地裡幹活
給每根原木上標籤證明不是盜取的
現在沒有標籤的木頭工廠是不收的
是的而達頓已經找到方法逃避檢查
稍安勿燥好麼？
這裡我所知道的嫌疑人只有你
現在你必須克制你的脾氣
我要去查證你說的是否屬實
不管怎樣你都欠我一頂帽子
我們現在怎麼做？
好了還是扣上蓋吧夥計
先不說我們要幹嘛
我有些困惑邁克爾
似乎你和敵人簽了停戰書
是呀這是放長線釣大魚
基特不過有一點很肯定
惠特比一家都是勤勞工作的普通人
他們只是證件事中的小角色
幫我個忙好嗎？
列出今日有哪些工廠收購原木了
給我國內均價
會有些
邁克爾
是每1 00立方尺799美元
好的
看能不能找到更糟的
更糟的？
我沒聽錯吧？
沒聽錯首先我要看看……
工廠是不是像惠特比說的低價交易
好的但是有一點很明確
我們不是伐木工更不是他的忠實相好
我早就想到了
我知道怎麼解決了
我希
知道嗎我承認
證實惠特比是清白的
至少他幫過我
好吧說來聽聽
他把你帽子摘下來了
有趣基特很有趣
嘿哥們
告訴我在哪能找到物價員
就在那後邊他叫Gerryosh
謝謝你
嘿！小心點行嗎火雞？
你騎的那玩意有5000馬力呢
盯著他
請原諒
嗨我叫奈特邁克爾奈特
我是白木紙灑S的
我知道你是這片的物價員
沒錯
我叫阮格裡阮
我現在正忙著呢我得去……
就一，J
我們公司要
這個地區買塊地
我們知道這個工廠收木材的價格
有意思你不像是不識字的人
價格都在那邊牆上標著呢
就是那些價格？
如果那些是真的價格……
那這家公司的運作不是在買木材而是愉
你有很多話要為剛進小樹林的人說吧？
在我看來那些原本能製造公平交易
在我看來你能以那些價格伐木的唯一方法……
就是用非法手段
我希望這不是控訴哥們
沒人愉木材
從沒有也決不會
我可不鼓勵你那樣想問題
哦不是的先生不是的
白木紙礎L．··…
對規定絕對嚴格
我們隊任何人都堅持原則
回答Dave Dave ?
能收到嗎Dave ?
回答完閉
Dave能聽見我嗎？
很清楚完閉
刃卜好Dave
剛過去個小子問了些敏感問題
他開輛黑車
他跟蹤你的一輛卡車……
離開這了正對你的方向
你是想叫他買不到返程票嗎格裡？
我想你明白我的意思了
你在工廠有收穫嗎邁克爾
惠特比的故事被驗證了夥計
我肯定達頓的出價是木材價值的一半
我們現在去哪？
那卡車去間匹兒我們就去間匹
我就知道是這樣
搞定那輛黑車！
邁克爾對面那輛卡車佔了兩個車道
好吧鎖住它的剎車夥計
太近了時間不夠
剛才可真懸邁克爾
我們撞到了塊石頭
它肯定是飛起來然後打在了我的……
你的什麼？
就像我說的米基……
我那槍打得特准就在兩目之間
夥計你的聲音怎麼了？聽著像布朗克斯司機
布朗克斯司機？拜託
別再讓我上了米基我……
哦天哪這是我和那停車服務生的談話
我的聲音合成器的口音板肯定鬆了……
退回到在紐約的時候了
還還挺管用的
剛才顛了一下你又恢復正常了
睜大眼
好了
可別再
麼了
嘿你要去哪兒？
沒想去間匹就是隨便轉轉
是麼？達頓的聚會之後你是怎麼說的？
電鋸聽著
我只想看看
奈特是不是誠實
除嘿這不就是我想見的人麼
你知道嗎剛才出
我剛開出去一段
趣的事
不知
間匹冒出來一輛卡車
點迎面撞上
對這些破舊的通道可不像好萊塢的高速
這些和我有什麼關係？
啊怪事呀
這和剛才那卡車一樣……
就是朝這個方向迎面行駛
你應該看見了吧
過很多
可是
幹嘛呢？
幫我的公司考察土地
夥計
待出售的地產
向了
是盼和
得越多
我就越明白
奧秘了
奈特先生？
三年前在基金會總部
我是Sam達頓
Sam你好
嗨我只記得有個害羞的小女孩……
瞧現在的你哇
叫我邁
爾0巴
谷谷的，l
經長大了
並且成
得力助手
而且還很忙
你不介意我們一邊去我辦公室一邊說吧？
不介意沒關係的
那好
我一直
到你
我也沒想到
知道德文叫我詹樽
生在
你父親住所
我知道我是說父親跟我說
你們會多加注意惠特比
Sam我和
交涉過
我認為他們並
傷害任何人
真的？
你為什麼來毀我爸爸的房子？
誠心
惠特比
無法為
材得到公平價格
有人低價出售木材
你知道嗎？他們是對的
邁克爾如果有人想伐木然後貶值給我們
的事
不是
不是你的
但是購
驗證木材的合法採伐
們的責任
這些能證明
要是沒有狐貍把守雞籠它們就不能證明
思？
如果我猜
沒錯
再愉愉
有人在盜
木材然後除
籤貼上去
我是個女商人邁克爾
經不起這麼猜我必須知道
我和除泊蛄艘荒譬嘟坏懶
我能告訴你你猜錯了
這樣跟你說吧
就當做這是你我之間的事情
我來證明我沒猜錯
成交嗎？
成交
我還有很多工作
對
我也是
基特分析這張標籤
我想知道這顆樹原先種在哪
這很容易
是個簡單的
這根原本
樹林採伐的
根據邦妮給我的信息
那是個合法的採伐地
好的取這根原木的年輪圖片
那根
就是沒
好了邁克爾
很好我們離開這
好了
那根木材不是
從卡
裡樹林採伐的
分析
驃
告訴我你得出
所有信息
如果我說對了那它和標籤肯定不符
根本是一顆47歲的黃松
在它是小數時遭受了洪水……
15歲時經歷了嚴冬……
42歲時遇到森林大火還有……
慢著慢著
那森林火災是5年前
卡斯伯裡樹林上次起火是什麼時候？
1964年7月邁克爾
那是20多年前了
那根木材絕不可能來自卡斯伯裡樹林
那張標籤是偽造的
嘿米基？你不介意告訴我要去哪吧？
哦不要啊邦妮得幫你把聲帶正下
你先別讓我發瘋
我們去惠特比那
要帶給他們好消息
我打貼他們會比下班的司機更高興
我還能為你做什麼？
如果那棵樹不是來自卡斯伯裡樹林……
那它從哪來的？
看看你能找到什麼好嗎？
米基送你月亮
你知道的
給我月亮給我數據給我比薩可是拜託……
別再那樣說話了
多做事少說話求求你了
嘿埃裡克怎麼了？
把那些美好的渴望都忘記了吧
奈特沒有幫我們
他在和達頓合作
埃裡克你在說什麼呀？
我要把那工廠燒了
如果
不做
的生竟
的也
不給他們造點損失他們絕不會正眼瞧我們
邁克爾他想讓工廠停產
也許你能讓他開竅
還有更能說服他的
目標了
行了你聽我說
埃裡
才是這的賊他往
木材上貼標籤
你有
沒有但我
去間匹找
我們要當場抓住他就在那
那是個國家公園
你是說他們在聯邦土地上砍樹？
你瘋了吧
怎麼可能在那個地區盜樹呢
那是有森林警察的
他們要看守幾百萬英畝
他們可以一年年的那轉悠……
不把除治正著
該能想到
話目
jl緊
你這樣恩將仇報真讓我厭煩
一步怎
去那
按在高地上
在你到達之前就已經被發現了
你對這地區很瞭解
知道個小道之類的吧
埃裡克？
也許吧
這叫小道？
還不如讓牛走呢
你就直說吧
騎牛更容易些
真是屋漏偏逢連夜雨
米基你要……
不好竟思
我說你已經成了精神亢奮的演說家了
在我讓邦妮修好你之前……
我得對你嚴加要求……
絕不能說話跑題
克爾
歡迎回來
歡迎回來認
掃瞄
當然邁克爾
好了基
切入靜音模
你能看到我所看到的吧？
是的邁克爾
把你的放大鏡轉轉抓點鏡頭哈？
我走近瞧瞧
這就辦
一定要在Nash釘標籤時給他個特寫
照辦邁克爾
完成
我們鑄
最好離
我發現有人過來了
好的呆在那我就回去
他比我想像中來得早
那好截住他！
我好像聽到什麼了就是沒看見
木材滑坡了邁克爾
就在我們上邊
我們過不去了
我們必須盡全力
嘿誰中匹燈關上啦？
閑1 ckey ?
。ickey？有主意嗎？
我們怎麼一
好啦拜
嘿別再
快轉回來轉回來
謝謝
什
邁克爾
麼法子
想問你有
困境麼
是盼
跟我說把它們都
變成一捆牙籤如何？
抱歉現在不能選擇渦輪推進
為什麼？
我們有的是能量
給我最強的渦輪推進從這衝出去好嗎？
我們是有能量邁克爾
可這些木頭像籠子一樣把我們鎖在裡面
而且會隨我們一起運動
恐怕我們被困住了
那這樣
我們先晃兩下
奏效了邁克爾
好的夥計衝啊！
又上路了夥計！好了我們離開這
他們愉盜木材
所以才能半價出售
是的我們有足夠的證據抓住Nash
那夥人了太好了
沒這麼快剛完了一半
肯定有人在幕後指揮他們
起初可能是Nash
可他不知道我們來了
我要先找出還涉及哪些人
然後再回來詹梗
接通德文
他的口音我能對付
嘿讓我歇會行嗎？
我可不比
喜歡這傢伙
閑1 ckey
油站啦
閑ickey？加油站？
邁克爾似乎你們是穿越布魯克林橋
去的伐木場啊
我都想跳河了
他快把我逼瘟了
兩件事德文
第一有關於惠特比的信息嗎？
有我
他和基金
他的所作所為只和達頓有關
那是肯定的
是個商業問題
惠特比d在達頓的鋸木場得不到公平交易
所以就有了第二件事
你幫我約一下Sam和強忌
我想和他們談談
我覺得這主意不太好
你沒盯著惠特比反而插手強忌納
他已經很傷心了
你是要我來詹槭聰業嫦
而不是
一個哺限設
我是
做了
可是有人在和我作對
我要激怒他們找到是誰
強忌藐」那麼容易上套
他是我知道的最行若無事的人
愉木材？
太荒唐了！
奈特先生知道你在說什麼嗎
達頓工業向來循規蹈矩
沒錯我們的記錄都是公開的邁克爾
我們的每根
都有
我們一
是偽
看這個
Nash在給愉盜的木材作公證
因此惠特比無力競爭
你是想說基金會支持惠特比？
那個闖進我家用鏈條據
毀了我價值連城寶貝的混小子？
他是很極端
可他和他姐姐都是正經人
他們希望的只是在自己的土地上維繫生計
他們才是犧牲者
你把一群無能之輩的幸福看得比
這一共有2300份工作吶！
德文這件事情到此為止
不可能德文
一切矛頭都指向他了
他和Sam必須面對
這家企業是我
用你的話說
我的事情我說了算！
邁克爾讓我來
強忌邁
說的對
現在必須
現實
你的工廠收購了愉盜的木材
你到底是站在哪邊的德文？
正義的一邊強忌
爸爸不要太沮喪我承認我一
不不不
什麼都不要承認
在你搞明白
緊抓
媒體就會已經
你定罪了
有基金會保護無罪的人不用
懼怕任何事情強忌
你知道的
可是有罪的人會害怕我保證
你還好嗎小公主？
我想是的
這一切我很抱歉爸爸
可能是因為我沒過問所有的事情
也可能是太急於求成了
可我沒違反規定
任何瀾卜法
道我
好了聽著如果Nash對我們不利
我會以我的方式處理他
不你已經做了很多了爸爸
讓我來解決
我才是他們利用的
這件事我有責任
所以讓我來處理
你不覺得有點晚嗎Sam ?
坦率
如果是
人在管理的話
已經
地出門了
來我是不會解雇
主席的對不對？
我希望你別叫我放棄這案子
邁克爾你比我更清楚
我顧慮的只是一個人的名譽
一家大公司因為一個小人物而受打擊
這已經不是第一次了
邁克爾我希望你在做任何有可能傷害到
強忌氖慮楣岸家911除鞘〕
德文我向你保證
Nash ? Nash我希望你多注意下工作
嘿別緊張幹嘛不能放鬆些呢？
放鬆？
要把整樁事情
們頭上
Sam奈特？
我衝他扔了一堆木頭夠建個城市的了
他剛和我父親見面來的可不是他的魂
我們得甩開他
他去了惠特比那
你要是夠快的話就能把他們仁一併剷除
那你父親呢？
他允許這樣做麼？
他這一年還不都是聽我的麼？
這件事照我的意思做
誰也不能毀了它他也不能
我們各管好自己的
Nash這回不能出差錯
我要邁克爾奈特永遠在我視線中消失
這太棒了這真是太棒了！
這就是我們需要的能把Nash趕出去
還能把我們的奪回來
好了
你把這些交給政府
Nash由我來解決
邁克爾？
邁克爾Nash的卡車朝這邊開來了
我聽見了夥計
不不能這樣做
你可得多加小心了奈特
你趕上森林火災啦！
三次了
我們每
家都會這樣
Sam達頓
肯定是她派他來的
還薯
的出口嗎？
邊快
我們被困住了！
基特我們困住了到後走廊來
快走！快走！
就來
快邁克爾進來
沒有司機怎麼回事
他就在這看不見他而已
謝了夥計你把我們從燒烤架上救下來了
快走！
噴點C02滅火好麼夥計？
他們報複我們
他們每次都報復我們
什麼貶眼間你們就都退縮了？
看著事情不會因為你退出而結束
還羸
的父母
們把土
我想他們也希望土地能為你創造生活
和他們的時代一樣充滿生機
好了你現在要怎麼做就這樣放棄了？
讓它們歸屬於真正的主人
這是我唯一想做的
來吧
我們要讓
歸屬
一點森林小火迅速劃過惠特比家
很好
一切都能恢復正常了
對奈特再也不會擋我們的道了
然後開始伐木，我們還有很多
我以為他死了！
他就是死人！
他該死！
不可能有人從那活著出來
抓住他，別傻站著！
劫住那戴白帽子的基特
（基特）
你會比自己想像中更忙的
謝謝你看孩子夥計
木頭”阿！
捧得很專業邁克爾
謝了夥計好了我們去追那車
有個問題邁克爾
我看見了夥計看見了
他來了準備！
出來
就在那兒你就會像那棵小樹一樣倒下的
好吧基特我們
快讓那個
搬運工
好了你接管吧
明白邁克爾
漂亮邁克爾
好鼾
畫出Samantha
線渦輪推進
出發閑1 ckey !
嘿當心！
她不停車！
鎖定她了
看來她是要回家邁克爾
那好通知警察
讓他們到達頓家等我們
這就辦
我們得抓緊點了夥計
還是用你的超級推進吧
你想要什麼？
薩姆他在哪兒？
為什麼？
她企
擾她？
你神經
出去否
了0巴？
q警察了
我已經叫了
達頓先生
你女兒涉嫌盜竊木材
她叫阮
姆孔
那過
我們都險些喪命
是真的爸爸
爾說的沒錯
為什麼Sam ?
因為你一再地施壓
,’要不斷開發創造Sam
”婦女要在市場中贏得權力Sam
”沒人能搶走生意sam"
我知道不能讓你失望
站那別動！
不先別動
Sam
你要為你的行為負責的
好了
爾好好說話
我0巴
不要！爸爸告訴他們
告訴他們我們不想邁克爾在這
讓他們都走
對不起Sam我不能
是我們面對責任的時候了
彌補
講一
行了
們該做的吧
不谷谷！
好了
都結束了都結束了
這就對了
啊我想基特的紐約音可以到此為止了
如此
我不
幹嘛
等到
我們回基金會再解決
那是因為你們誰都體會不到
我一路受著怎樣的煎熬
他的口音幾乎讓我撞牆我跟你說
你就別抖我那點醜事了邁克爾
是你開車不當心把我的標準英音撞跑樟
你知道嗎曾有人說過
僅管美國人和英國人歡血為盟
他們卻因為一門普通的語言而分開
誰說的？
無從考證大男孩
嗯不論用間匹種
我們都會說相同
哦先別走！
不能讓盟軍離開時忘了戴帽子
嘿！嘿！這可意義非凡
謝謝
啊不要啊
嘿今天是你的好日子
因為我有個不情之請
如果你不再嘲笑我的牛仔帽
我就不再笑話你的紐約音
斤艮好
我同