霍倫貝
麻煩了
渦輪推進！
經基金會批准開發的致命性細菌
落入了不良分子手中
我們都很清楚它能造成很恐怖的死亡了
我喜歡它
沙漠之錘會喜歡它的
只靠我和基特是完成不了的
你們都必須參加
艾麗莎克雷文豪爾
這是個騙局
我會
吃不了兜著走
不管怎樣邁克爾會找到我們的
霹靂遊俠
一位勇士
馳騁在充滿邪惡與危險的世界中
是一個虛構的人物
一位
奈特
孤贍英雄
致力於幫助那些無辜
無助和弱勢的人們
打擊犯罪世界伸張正義
這個實驗也曾用豚鼠和狗
柏成記錄
但只有猴子這種靈長類動物
反應更像人類
就會通過空
這種細菌一旦
留意時間
1秒2秒3秒
是的是的他們已經處在極度痛苦中
嗯嗯
夠了關掉它
我們都很清楚它能造成很恐怖的死亡了
我們早點結束吧
我喜歡它
沙漠之錘會喜歡它的
再見
加拉加斯先生
霍爾貝克
可以走了嗎爸爸
是的
你知道我們的價格
一百萬美元定金
還有這個數10倍的運輸費用
什麼時候？
在下次裝運時
那個人你的合夥人
似乎走的有點匆忙
他會不會給我們惹麻煩？
不必擔心他
德文為什麼霍爾貝克
要挑這個度假聖地見面呢？
出於安全的考慮邁克爾
如果加拉加斯發現霍爾貝克已經變心了
並暗中幫助我們
他的生命就會有危險
他賣給他毒氣罐之前就該想到這點
我贊同不管怎樣
事實是
經基金會批准開發的致命性細菌
已經落在不良分子手裡
這是我的責任
德文你也沒辦法預測
這些實驗會意外製造出一種武器的
但事實已經是這樣了邁克爾
一立
這個城市就會被消滅掉
除非你和基特找到那個毒氣罐
否則我也沒法安心的
好的
交給我們把
靠你了邁克爾
祝你好運
基特幫我掃瞄一下這裡
看看霍爾貝克是不是在這
近了邁克爾
坐著兩個人
是他了
他說過他女兒會開車
你母親怎麼樣蓋伊
她很好
她問可不可以見你
嗯我想可以
我下星
我查到另一輛坐著四個人的車
好的霍爾貝克有危險了
我們走
噢天啊
小心
漩渦加速
霍爾貝克受傷了邁克爾
好吧我們回去找他夥計
基特幫他掃瞄一下
好的邁克爾
脈搏很弱
血壓是80/50正在下降
他女兒似乎沒受傷
谷谷
他會沒事的
快叫救護車
是邁克爾
這和我父親沒關係邁克爾
一我知道的
他已經牽涉進來了蓋伊
導彈系統
解碼器
所有的一切他都愉了
這不像他
我是說為什麼
你出生在一個富貴的家庭
上最好的學校
技術
生活
他說那是遺產
我當然相信他
他是個好人邁克爾
他很慷慨愛國
我想在他意識到可能導致的結果時
他就開始變好了
可那分分鐘會要了他的命
拉加斯
的負責人
在過去幾年
霍爾貝克一直給他提供高科技走私產品
他逐個把它們賣給禁運國家
在醫院的時候霍爾貝克說的
正好驗證了我們的推測
加拉加斯得到了目前正失蹤的
毒氣罐
為什麼不直接讓反恐警隊直接衝過去
把那從裡到外搜索一回
我想說我們老家常有這事
很不幸的這裡不是你老鄉雷金嫉
那裡是境外大使館
未經充許進入是違法的
誰說一定要得到允許的
噢你說的也對
正如你所見
這座大廈有攝像頭監控著
還有私人武裝安全部隊
RC他們有武裝部隊
誰都別想闖進去
但你的
應時對的
在你來這的路上我們已經
找到闖進大使館的方法了
當然這得在毒氣罐被運出前完成
否則就沒有機會了
只靠我和基特是完成不了的
你們都必須參加
這次計劃沒多大腦算
有人要退出嗎
嗨我已經準備好了
我是說肯定
打倒加拉加斯這
伙的
有兩個弱點
一個是對獨有車輛的激情
和漂亮女人的喜好
我想這個會有用
沒錯
現在毒氣罐被保存在大使館倉庫裡
那裡也放著加拉加斯的車
他會提前把它們運回家
老闆我想我知道你老家是哪裡了
那傢伙又會有新的收藏品了是吧
對雷金嫉
皇帝的貍貓
這台就是拜倫1955年
創下世界第一速度的車
我們會參考它的設計
給基特改頭換面
這就是鑰匙
它是過冷塑膠
可以瞬間液化
還不止這些
現在我們還有很多事要做
可是時間不多了
好的
我得出去了
看看情況怎麼樣
很整潔雷金嫉
我想你也應該出發了邁克爾
是的馬上
老闆它的動力是什麼
剛剛收到情報
加拉加斯請了職業殺手
想徹底殺死霍爾貝克先生
我和基特會搞定它的
32英尺
還有記得
這輛
的基
驟
一定要
加拉
不然邁克爾就沒機會換走毒氣罐
小心
不會捧壞的
我知道但如果它漏出來
我還是會很興奮的
48小時
路波來了
你可以走了
你好路波
好久不見
有麻煩時你才會找我
西蒙
我說過
我妻子是個很講究的廚師
怎麼樣了
一嗯嗯
看來得慶祝一下
沒那麼簡單
那傢伙被保護的很好
簡單的話
你就不會給我10萬美金
來幹掉他了
你想幹什麼
拜託夥計這車
我是來交貲的
你看
要是交不成就是你的責任了
加拉加斯先生可不想失去這寶貝
你最好打個電話查查怎麼樣
怎麼了
噢我馬上下來
和往常一樣
要是出了什麼錯
我的另一個名字
傑克
傑尼黑
嘿夥計
強迫你買
為我會
這
輛
破車嗎
你
以
不可能
我是想給你這
你怎麼知道我對這車有興趣
我靠這過日子的
總之誰都知道
西蒙加拉加斯找了
〞55皇帝的貍貓〞很久了
皇帝的貍貓
我不相信你有這車
這車只有兩台
在這國家都還沒見過呢
那你以為我這車哪來
中國
沒興趣
噢等等等等
車在間匹裡
比如
拿到多少錢
10豔的提成
12騙
記得
雷話夥計
聯繫你的
好的掃瞄一下這裡所有的人
系統全部敔動了邁克爾
有發現邁克爾
好的我看看
似乎A45成了最新的醫學論題了
那就是我們要找的人
你想幹什麼邁克爾
原是東方的手術做法
門診部的裡德醫生
門診部的
抱歉醫生
好的基特
抓到他了
通知警方
叫德文來把他抓走
再回總部改裝
你應該自己一個人來的
這是福蘭克我的私人機械師兼專家
要是你敢
我會讓你吃斗
這都是經過安檢的
一個保安
上他吧
可以的
誰希尼嗎
我跟你說過的花花公子
噢還真想見見
有什麼問題嗎
噢正好相反
上次跟我做生意的
領事官員
還帶
是一個又
又老的傢伙
眼罩和手杖
你看起來有趣多了
西蒙加拉加斯
一”阿
艾麗莎克雷文豪爾
這邊請
我真的很高興
能找到一個和我有共同興趣的男人
呆會就知道是不是共同興趣了
我要看看才能相信
福蘭克
就在這
這是真的
看這痕跡
拜倫自己刻上去的
1995年他創下速度第一的記錄
你確定
在那
太難以置信了
你是怎麼得到這車的
拜倫空運過來參加週年紀念日
你和他結婚了
他的字典裡沒有
矗
噢不是這
個字
我也沒有
你開價多少
就這車
350美元一口價
它值不止30萬美元
但你是從我這買的
說得對
不知道這符不符合規矩
車主親自把車送過去
最好不過
我喜歡
斤艮好
噢別太沮喪
我一直都有我自己的價格
現金
請艾倫醫生到外科手術室
請赫爾曼醫生到急診區
醫生說成功的機會只有一半
當我想到他醒來後要面對的一切
我就想不醒會不會更好
嘿別這
我想他也不想這樣的
我知道
特先生
護士室那
的雷話
你好我是邁克爾奈特
你好邁克爾
你好德文怎麼了
首先
加拉
看車了
太好了基特準備好了嗎
是的
基特已經改造成一輛
我所見過的最獨特的車了
第二件事我查到你說的救護車司機了
他是職業殺手路波
那後來出現的搶射手呢
有什麼料嗎
是的你猜的沒錯
他是另一
叫傑尼黑
警察已經把他抓起來了
他不會有什麼威玫
德文加拉加斯不是白癡
我有
我已經替你偽裝好了
我已經給你換好警方的檔案了
下一步就看你的了邁克爾
干漂亮點
還有小心點
好的謝謝
我們需要你的幫忙
做什麼都可以的邁克爾
正如你所知道的
這會有危險
邁克爾他
害我父親
甚至想
好的
下午好
路波失敗了
我不知道你在說什麼
我也不知道你是誰
出去
黑傑克
傑尼黑傑克
路波的候補
是的他跟我提起過你
要殺霍爾貝克
你就得給多我5萬美元
預付一萬美元
你動手的時候我會叫人監視你的
法斯克
你隔壁那個
好的
讓他帶錢到醫院裡來
搞定之後我會來拿剩下的
祝你好運
沒事吧先生
噢是的
你去給我查查放聰明點
他說自己叫傑尼黑傑克
你幫我查清楚
如果他是黑傑克
我會告訴你下一步怎麼做的
否則
我不想他再出現在我面前
懂嗎
是的先生
謝謝
你比我想像的還要漂亮多了
夢想成真了
我會好好對待你的
我保證
我發誓
我不知道你在幹什麼
說明書上可沒這麼說
打擾一下
不用報警吧
我的特殊功能之一是說話
至於這個連接器
能讓你的工作輕鬆點
這是另一個特殊功能
你這是什麼意思
它可以給我和
發電器充電
相信你知道這些有多貴重
是的
要是這車開不了
加拉加斯先生會很生氣的
要是他看到這上面有一丁點灰塵
那會更生氣的
噢你大可不必擔心
斤艮好
邁克爾夥計
我感覺加拉加斯先生
給你設了個圈套
站住
謝謝
走走
等一下黑傑克
我要確保把他殺死
你是白癡嗎
你得帶上消音器
我們走出這門之前
醫院的人幾乎會過來的
給裝了特殊裝備
快點
不別開槍
滾開
我想加拉加斯肯定會發抖的
他會發現自己還有4萬美金的債
來走
我以為你是一個人的
你錯了夥計
進去
這就是團隊合作
好吧各位
都起來吧
爸爸怎麼樣
嗯他還在手術室
佔用音樂節目
播放一道特別新聞
南方醫院今晚發生一起謀殺事件
根據警方報導其中四人
死於槍擊
包括兩
者和一
那個病人
危險
在醫
要知道
不要
廣告後繼續
暫時沒有什麼進展
所知
死亡
其中一位病人
是研究科學家
至於另一名
奧格斯特
貝克
女的是他的
霍爾貝克兩天前才中槍入院
目前還不知道這兩件事
是否有關聯
因為這件事我們會得罪加拉加斯
嘿是她
她不是死了嗎
嘿看來我們還是有機會的
我討厭這樣匆忙
但我還有一個病人在隔壁
所以我得快點
拜託戈特
你沒必要
我很感謝你所做的一切
我父親要多久才能痊癒
嗯他捱過了手術這一關
老實說我也覺得很吃驚
未來72小時是關鍵
過了那72小時我們就能
我妻子威夢乙周仄韻
有時我希望她能
抱歉
我呆會再來給他檢查
謝謝
走走
快離開這
顯然殺手是通過
消防通道進入醫院並逃跑的
順利逃跑了
怎麼了
我馬上出來
自便
快回來
好加拉加斯
手下把事情搞砸了
給我錢快
如果你是我你也會這樣做的
這就是遊戲
輸了
是你
因為我的人可是一路盯著你
一次過中匹錢給我
門在那
你知道
今晚外面肯定亂透了
你知不知道與其在外面過夜
大使館這不是更安全嗎
那就留下吧
但你得把武器交出來
我可沒有
歡迎光臨
空的
帶他去貴賓房
基特聽到嗎
看著你呢
我還進入監控系統
事實上我發現一些有趣的夥伴
我是說我突然覺得
變成
品就好像變成
一部分了
斤艮好
好的
候開始黑傑克
業餘工作了
幫我錄5分鐘的像快
開始了邁克爾
好的邁克爾
夠的了我會剪切好的
那走廊呢
我早就重新錄製了
監控系統上會顯示什麼都沒有
把它們都接進監控系統
我要離開這裡
好了嗎
搞定邁克爾
到時間巡邏了
不許動
把手舉起來
不用搜了夥計
搶在我腳踝那
我騙你的
她是誰
霍爾貝克的女兒
她不是死了嗎
她本該是的
我看到黑傑克開的槍
然後我自己扣板的
去找黑傑克
啊似乎你遇到什麼傢伙了
對不起夥計
沒時間介紹了
告訴我倉庫的位置
好的在你右邊的角落那
門後面
到毒氣罐了
好的繼續監視夥計
我需要你幫忙
好的基特
開鎖
好了這還有鎖
沒問題
他不在這
怎麼回事
倉庫
去倉庫看看
快點邁克爾
他們發現你不在房間裡了
邁克爾我的感應器檢測到
他們過來了
我會見機行事的夥計
希望他們不要那麼快發現這個
嘿你們好啊
你到底在這裡幹什麼
你說我能在這幹什麼
我很羨慕你這些經典珍藏品
我是說
不知
有這
手下
不管你是誰
是挺能幹的
艾麗莎對不起讓你失望了
你得離開了
噢我不是說錯什麼了吧
噢當然沒有
國家事
突發的外交危機
就像你們美國人所說的
恐怖襲擊來了
我送你出去
邦妮
對不起
我想你認錯了
邦妮
艾麗莎克雷文豪爾
這才是吧
把他們抓起來
我有預感
沙漠之錘
會喜歡這些美國客人的
那黑傑克怎麼處置
回來再收拾他
他是
冒的
她也
韉
冒的
禍不單行
不是嗎
杳杳
然後拆了它
基特
沒事吧邁克爾
是啊假如你認為困在一間
6*6的髒房子裡也沒事的話
那我真的是再好不過了
要我幫你嗎邁克爾
繼續掃瞄
看看加拉加斯離開了沒
他把邦妮和蓋伊
他已經離開了邁
蕭伊
她在這幹什麼
我不知道邁
但是她害邦妮身份
”阿我想也是
你繼續監視加拉加斯
幫我開一下
沒問題
可不
我很快到
等等邁克爾
法斯克來了
把傢伙給我帕斯克
我們要拆了它
中匹鐵錘給我
怎麼了
他們想拆了我邁克爾
你是說拆了你的偽裝
是的恐怕我已經把那當成
是我的一部分了
好的蝴蝶是時候出繭了
開這裡
了嗎
準備好了邁克爾
走吧
我們用氧乙炊切割
無論如何
一定要把它拆了
法斯克很震驚邁克爾
我斤艮快到
真是糟糕透了
不他是站在我們這邊的
你變苗條了
加拉加斯那邊怎樣
還在監控範圍
好的我們走
好吧超級推進系統夥計
打開前門
好的掃瞄默西迪絲的方向
找到了邁克爾
加拉加斯正去往海港方向
我就知道
他大概想把毒氣罐運走
確保自己可以全身而退
對不起邦妮
我太怕了沒想到
你也不想的
無論如何
邁克爾會找到我們的
好的變回普通模式
你解決槍手
我搞定加拉加斯
等等
我們談談吧
不行
我可擁有所有籌碼
看到那起重機了嗎
那裡有個狙擊手
氣罐
準備好了沒
基特打開聲音合成器
開動那台起重機
毒氣罐在我的射程範圍內
奈特先生
我就放你走
我可以拿走毒氣罐
隨你喜歡
成交
一路順風（法語）
我不懂
你怎麼可以讓他帶毒氣罐走
當然可以我已經給他換了
只要沙漠之錘打開它就會知道的
是啊
加拉加斯會希望他沒打開
你們在說什麼
嗯我把毒氣罐論O了
他拿了個哺限的
那是
命打擊
你是說那是空的
不完全對
那你到底放了什麼進去
噢沒什麼特別的
我肯定
的駱駝牌鋼筆
上它的
好消息邁克爾
我們在中東的情報表示
加拉加斯在那裡受到熱烈歡迎
你是說沙漠之錘
很喜歡毒氣罐裡的東西
所以把所有人出來致謝
對極了最後一次看到加拉加斯的時候
他被一群拿著牛肉刀的人追著
噢不止這樣
霍爾貝克先生已經痊癒了
而且檢舉辦公室那邊決定
考慮他協助我們這一點
噢可喜可賀
大家都做的很好
而我
抱歉
說到這他們不就會成為
整個城市的焦點不是嗎
你覺得它到底想說什麼
只是詹擒查邁克爾
你知道我覺得他有點吃醋了
有點
老闆它只不過是輛車
光明的綠色大道離它還遠著呢
我可不喜歡那垃圾綠色
為什麼呢基特
我覺得紅色更適合你呢
是的我
我印象最深
是那外殼真的就弄上去了
拜託邁克爾
我是奈特工業第2000號
不是裝著四個輪子的番茄