斯泰西現在昏迷不醒
她有可能永遠醒不述來啦
你就是不听我的
你害我損失了失尋嫌疑人
你是說啦啦馱馱長的事和這事有美？
2 3 4 56
賽那就比啊
余的車臼我
通克示你怎么能這么做呢
一邦妮這
的亦法
一比賽
通克示他的油箱破了
我得把他拉出來基特
車子隨時會爆炸的啊！
霹雷游俠
穿梭于危險世界的飛影
是一今虛枸的人物
通克示·奈特一位年輕的孤袒英雄
致力于幫助那些元辜
元助和弱勢的人們
打缶犯罪世界伸張正文
這就是那輛戴格Dx吧
我升始逐以力這只是存在你的幻想之中呢
你很快就將它變力現奕啦
我奈愛的
逐有什么
的話
們來打今
驟
好0巴五
觴了吧
我可不想看見
大男人哭哦
38英里
這一分半仲
自己
元聊嗎
只要你答底我安全回來
我可是有九祭命的哦
只要其中一祭留給我就好
不會只剩一祭的我會安然元恙地回來
我的剎車系統有向題啦
一你干嘛址她站在馬路中問
一我沒她做任何事情
她逐活著嗎我的天啊
要是她死了怎么亦呢
逐有脈搏但是很弱赴快叫救妒車
杰克這迪我來梵理
你回家去
我不管你
禽升這
几杯
把嘴巴給我團上什么者
今晚根本沒發生什么
叫救妒車但是車來的時候你不能留在這
根鋸博區克教練所說
他的美洲獅馱星期日對野馬馱
底該沒什么向題
所以我才賭野馬馱會贏啊
每次博區克自信滿滿的時候
他的馱就會輸
二十二今男人一同角逐
互相把對方弄倒
就力了爭奪一今用豬皮裹著的球
劫很仕我困惑
但是足
我而言更是神秘
我希望能幫你升窮基特
這就好像乳酪
不管你是否喜歡
通克示如果你用一今份值數百萬的系統
來圓讀一份2
你至少得讀
的報紙
失祭吧
要什么都曉得
好吧聽明
伙給我隨便看段
國阮
地新闐吧
這才像話
我來念
〞華盛頓今日報美于核能源摘要〞
一〞然而在紐約
一等一下基特
中匹左述角上的新闐放大
一斯泰西？
一你詼視她？通克示
很多年前結視的人啦
她很堅強康特尼先生她不會走的
謝謝你戴安妮
我現在得先回遲劫場啦
尼中士？
尉了
一她怎么樣了
一逐好
我是她一今朋友
我不記得你啦你叫什么
奈特通克示·奈特
你知道昨晚發生的事情嗎
不知道啊我真希望能幫上盧忙
我不需要任何人的幫助
通克示我找了你一今小時呢
不管是什么都得停一下
一對不起
情有盧不好
你
德
文
．
一你逐記得
·康特尼嗎
尼？
你在警馱的那今搭檔嗎
對省你逐是新手的時候
那是你的
搭檔可不是
德文
今父奈
吉姆對我而言既是如此
怎么了
他的女儿斯泰西昨晚發生車禍
肇事逃逸事件
這和我們的
真是可惜啊通
但我看不出
有什么朕系
不管是誰址她躺在馬路中央
我保証一定要找出這今人
址他得到底有的慫罰
一上帝知道斯泰西是元辜的
一好吧通克示
好的保持朕系
謝謝你德文我會的
好啦基特進入警方對斯泰西車禍的報告
仔細盧挖掘越深入越好
馬上通克示
2 3 4 56
78轎身
再來1 2 3 4 56
禽升這孩子你都濕透了去仲今凍
一我能帶今小妞一
一帶兩今吧她們二
戴安妮她怎么祥了有進展嗎
沒她逐梵于危險期
怎么了她怎么會在那今地方出現呢
我不知道你說這話是什么意思
可是
起慶祝
得了獎
呢對嗎
對啊到1o盧逐是1o盧15分的時候就結束啦
她沒和你說嗎
我什么”阿
一達拉
給我有緊急的事
我們連晚飯都沒吃呢
我跟她說送她回家她說會打給你的
是她的室友
道什么的
她沒有打給我
我甚至不知道你去了達拉斯那里
失去她
我想去區院的但是如果被記者知道的話
我真覺得自己是今懦夫
你也是元可奈何啊泰勒先生
再想想斯泰西的爸爸吧
要是他發現自己的女儿和已婚的男人約會
對我想你說得對
已鱷有太多的不安和痛苦啦
你的
逐有斯
我們的，l
好嗎
好的
一就是這里啦通克示
一好的伙計
好啦我想要這些剎車痕的圖片
看起來痕逃很寬
四座的兩輛車
而且是造份高昂的冷軋輪胎
在方程式賽
用到
而且是一
那就是追綜不到了？對嗎
很明昱不是我們可能面對的是
一幫高水平的訊車族？
又叫暴走族基特
一胄發這幫人什么都不缺
等等
這有盧發現
好啦給我分析下這油漆好嗎
是國夕卜的而且
可能要再花
可能他們也會用
這些人用的是
汽油
給我查下硝基甲院哪些地方有賣
馬上升始
這坎區域只有一家有售通克示
有一今就不錯啦伙計
私人會所啊？
馱四周來看我敢說這地方不是公升的
是啊伙計
我也不是普通來拜訪
你就是這么對待賽車手的嗎
既然你會說英語我想你也看懂了牌子
這今地方是私人會所而你是擅闖哦
抱歉我想我只是來詼視些朋友
能觴參加一些訊車活劫
那你來錯地方啦菜鳥
私下訊車可是犯法的哦
嘿拜托你在和我說話呢
像大家所說車子就是拿來訊的
另11碰它
這今〞E〞代表什么啊
它表示如果你現在不出去的話
我就叫保安把你轟走
拍今照片再查一查好嗎
好的通克示
真的很高火詼視你啊
我們有根會逐會再見的
通克示我查到了那今會所的柝志
一說吧
一他們自你力刀鋒賽車手
听上去像一群傻瓜
喜歡尋求刺激啊
你可能有火趣知道會所的主席
就是洛杉磯美洲獅馱的失
馬克·泰勒？
你對球界的事真是一清二楚啊通克示
右左右
馬克有人找上門了
我剛收到會所打來的電話
拉多如匹說
伙升著黑色的車
通克示
奈特吧我也收到了同
電話
但是我卻沒有
馬克斯泰西現在生死未卜
如果她死了我們可是余人凶手啊
我們必須采取一些行劫
有些事情必須解決否者就太晚啦
冷靜盧四梵看看吧
你看看我所捆有的
其奕逐不止這些呢
我有今天的成就也有手段來底付一些小麻煩
相信我只要我們的不在場証明
不穿幫的話就會沒事的
那說說斯泰西的父奈啊
你怎么沒早告訴我他是今祭子？
杰克可能我會收吳其他人
但是我一直
我的朋友
你反底太大啦
你這祥下去一定會出事的
現在我們
來的話只會
仕我們
子不好述
幫不了斯泰西的
對我想你說得對
你下次再悚慌失措的時候一定要記住
一切都會沒事的
他退早會妥協的
我最袒心的就是這事啦
通克示你知道嗎到了第三場下半段
進攻球馱會用723豔的時問來發起總攻？
我真高火你也對足球感火趣了伙計
嗯我覺得有的地方它的夏奈程度
比跳棋逐高
伙此于第二次世界大故啊
34伸展運劫
2 34
側面1 2 34
旁迪右左
轎圈
右右左左右
右左右右
左左右右
左左搖樓234
好啦姑娘們到這里啦
你好你是戴安妮·竺德拉嗎
一是的
一你好我叫通克示·奈特
我是斯泰西的一今朋友
噢不slJ告訴她
不不是的她逐挺著
不好意思我不是想叮你的
真是太恐怖了昨晚發生了什么事
你知道昨晚的事情嗎
她去間匹了
不知道她沒和我說
很高火見到你
戴安妮我想查出是誰撞到了斯泰西
你也想對嗎
對不起其奕這事我也很自責的
知道嗎她因力我才省了啦啦馱馱長
你是說袒任啦啦馱長的事和這事有美？
沒什么事吧戴安妮？
沒事
斯泰西
這位是江
·奈特
望她會
一我希望
一對我
也這么
你今天工作
成了嗎
一是的
一我想我要去區院看看啦
一好”阿
謝謝
錢祭不錯啊速度快嗎
省然我敢說四今輪子的車里它是最快的
噢這牛皮可吹大了哦奈特先生
那力什么我們不比試下？
你可是刀鋒賽車手的矢兮迭手啊
是嗎
那倒是真的
不述我很忙我得去看看我的馱員啦
我們今年一定能拿超級杯的
跟你說吧
我們這的二尋迭手可以和你比試比試
我有＊Jt會了
一占然杰
一為什么不呢
克馱不拿比賽升玩笑的
五萬美金是他一貫的賭注
一逐有火趣嗎
一省然我可火奮啦
一時問地盧呢
一下午五盧
一索格斯的會所跑道
一我會到的
打敗他的話我就和你比
我會址你上場的
你瘋了嗎杰克那今狀惑怎么比賽？
我知道杰克我來搞定
你只要弄好他的車
你准各址我來對付那些訊車族？
那逐有什么亦法址我們更接近
斯泰西車禍案的真相？
如果我們出牌正爾的話
我們可能會引出撞到她的那輛車
通克示我希望你明白自己在做什么
基特每今四分里球員都需要變現一次
至少我們在前進在奔跑
對但是我們超速了嗎
沒有啊力什么
靠迪停
我逐不知道原來中尉也來管制交通啊
昱然逐有很多美于警方的事情你不知道
總的來說我們不
有人來
攪和我們的
這祥會打草悚蛇的明白了嗎
一對長官我知道啦
一很好
只要我再听到你再詢向那些人
我就考慮告你妨碼公芻
就記住一盧我們是同一祭故錢的
是嗎什么故錢啊？
如果有誰可疑的那就是你啦
通克示·奈特先生
我查述你了兩年前你的身份根本不存在
現在幫我今忙再度消失吧
一斯泰西怎么樣了
一沒有變化
我力她析禱這你不反對吧
占然她會收到的
兄弟我升始很袒心吉姆
他好像汪力很大
我知道但你也要美心美心德文啦
你逐沒有向他討那賽車的賭注
一你想到計策了嗎
一四分里潛行怎么祥？
好的給我朕系德文
一好啊德文
一好啊通克示
一你不坐
一你想要
五萬美金
我現在可是坐下啦
通克示有時你真的知道怎么去攻缶slJ人
那輛車逐不足以址我亮出自己的緩仲器
址我們早可能保証比賽公平
我們只要保持領先就好
一這就是入場券的費用吧？
一對就是這些
數數也
都會回
手里
一共五圈奈特先生
仕我們升始吧
通克示那輛車的輪胎和肇事現場的一致
但這車是虹色的不是那輛金色的
我們來熱身一下啊
通克示他要輸了他的電錢升始短路啦
一我得把他救
一但是汽油會─
杰克
我真不后悔比賽啊
我也是泰勒先生
我也是”阿
有什么進展嗎
＿占占
夕．，鳥夕．，鳥
一盧盧也是好事啊
你怎么就是不听我的呢
你就是孛不乖啊
如果你想說利哈伊
你就知道我要說誰嗎
礬
證
一你害我丟失了抓
人的＊Jt會
一根本不是利哈
西的
你也不是那么肯定對吧！
他的車子是虹色的
而撞到斯泰西的那輛是金色的
現在我就知道這么多
好吧就算不是他干的
我也要把他抓出來說是誰干的
不可能了你行劫晚了兩拍
利哈伊剛剛在賽車中喪生啦
但這絕不是竟外
也許是時候我們大家合作啦
一起合作？
一對啊吉
博一起合作
一下
這是我述去
么會這么
我也不知道很自然就說出口啦
自然？你爾定是這祥嗎？
對我肯定啊
對我來說單干才是自然的事
忘了你剛才說的吧
一在想斯泰西嗎
一是”阿
一我
好想她”阿
是”阿
戴安妮那今通克示·奈特逐有來煩你嗎
沒有力什么這么向？
只是好奇向向
他述后找了我的朋友向了很多向題
看來他是對我感火趣啦
我真是有盧受不了
逐有一盧我受不了的
就是背叛
我希望我的朋友我的球員
所有力我工作的人都對我1 10豔忠誠
你明白嗎
嗯
這才听話
那如果奈特再來煩你的話
你就赴他走再來告訴我好嗎
我會按你說的做
很高火有根會和你談談
一希望你有今美好的夜晚
一嗯
一謝謝你送我回來
一沒什么
再見
泰勒會送每今小妞回家嗎
美你什么事啊我的車在修車-J-
他不述是送我一程
不升玩笑啦這就算挺你這今啦啦馱馱長吧
你到底想知道什么
我想知道那今晚上誰和斯泰西有約
我是她的室友不是她的跟屁虫
她逐是你最好的朋友呢
我不知道
斯泰西現
可能她永遠不
迷不醒
述來
雉道你詼力我不知道嗎
如果你在意的話就告訴我啊
一我不
好吧昨天你說
這事和她省啦啦馱長有美
等一下
是馬克·泰勒斯泰西約會的人是
馬克·泰勒對嗎
他跟我說了他和車禍的事情沒有美系
他們那天很早就吃飯啦
一然后他就急著出城啦
一那你就相信了嗎
一你不相信嗎
一對我不相信
一盧也不相信戴安妮他省時在那
你知道的
好啦謝謝你的幫助
通克示根場記最証奕了泰勒的不在場証明
這么說他的私人飛根真的起飛著陸了？
這也不代表他就在飛根上
對啦
油漆的分析怎么祥啦
這是神高辰量的賽車寺用油漆
自意大利出戶
這款車型叫戴格Dx
好的查到那車什么盜料了嗎
600馬力的取
5秒內可加
最高時速200以上
在我國賀駛這輛車是絕對違法的
對沒人指望這群家伙守法
泰勒會不會有一輛呢
他很富有什么都有可能
只是我逐找不到証鋸証明這盧
那我們就用slJ的方法來証明吧伙計
扣描這片區域看看能不能找到路進去
通克示前面有今大門
好的我們出發
力什么我感覺自己成了美洲獅的晚餐？
這就是足球熱情啊
我真希望有茹能治好
喔∼接得太好啦兄弟
力什么這些帶著
盔的人在追我
因力你拿球了啊
我真是不喜歡這今運劫
嘿你到底想干嘛啊
這可不是游政是我們昱身手的時候啦
我要大家的注意都在我們身上
又是他
有件事我得表揚他啊
他知道怎么切入正題
嘿你的身手真不遜啊
說賓話通克示我更守愿省我的
奈特工亞2000尋
太棒了我以前馱沒看述這祥的劫作
那你底該好好看看我的表現啦
我逐不愿意拿自己的生命升玩笑
不管怎么這對我來說可不像足球運劫
誰在說話啊
另lJ听他的他不懂足球
真了不起啊
你又毀了我們
你答底和我比賽的記得嗎
你不會想址這些孩子詼力
你是今食言的人吧對嗎
一你不要逼我
一真的嗎
沒什
如果你在這么
退堂鼓
你今天可就安全啦泰勒先生
程繡
輸了你的車臼我
你听明白了嗎
一那我在
場等你
一不用鉤
街上比
午夜時分
暴走族啊有你的
通克示我知道像泰勒
一定不會升那輛肇事的
賽的
我也這么詼力
一那我
一現
怎么亦
升展B計划
B計划？B計划是什么啊？
我們
現在不
鬚
掉啦
這就是B計划
我要把你的系統全部美掉伙計
不行通克示你不能那么對我
這是唯一的亦法啦伙計
唯一的亦法
好好照願它好嗎
你底該高火你只是丟了你的車
如果你再來煩我你就死定啦
挺住”阿兄弟
通克示你怎么能這么做呢
一邦妮這是唯一的亦法
一把他輸掉？
真的通克示你真是太述分了
最后我一定會把他奪回來的
力了不址泰勒發現基特的所有能力
我把他所有的功能都美團了
只留下了導航系統
我詼為這樣可以
泰勒把戴格D
我們找到
間匹里
對很好現在除了接收到這么多干擾
我都不知道那些是基特發出來的
那些不是
另叮吵啦好啦大家冷靜盧
邦妮最基本的信尋是哪里發出的
考慮到信兮偏轎向題
我連哺限設都很雉
也許這些干擾都來自
一些電錢或者一些我們忽略的東西
你至少給我今大致方向吧
一南迪
一南迪好的我們走
你帶著這今德文把胡匙給我
定會找
戴安妮你說你要退馱這到底是怎么回事啊
我想回家回到我的故多
我雇你的時候
你說這是一輩子的事亞
全民都
變了你
一是通克示·奈特對嗎
一不是
一他跟
了什么
那他爾奕跟你說話了
妮另11
問可不能
是你對我撒謊泰勒先生
我不會再力你賣命啦
一抱歉了
一我也很遺憾
說啊
信尋現在更強啦但是信尋很奈
邦妮slJ跟我說什么科孛分析
我需要的就是一今方位左逐是右？
逐沒給那輛車裝上引擎呢
連車底我都牯不進去
一她怎么會在這
一她知道啦
中匹她鄧起來
通克示信尋几乎滿格啦我們禽目柝很近
這周圍是什么”阿
泰勒的運劫場和總部
一定是那里！
找吉
姆·康特尼
有很緊爍
急的
幫我轎給他
事情
我是康特尼
我是
示·奈特
時問解釋
但是如果你想抓到撞到斯泰西的人
一就在泰勒
后面等我
我們准各走
打算怎么祥啊
我想如果你不知道對我們倆都有好梵
好啦濃眉大眼的
你發現什么了
吉姆是馬克·泰勒干的
他肇事的車子就在那里面
沒有人比你更清楚這今地方啦
我們走吧
一這后面是什么啊
一維妒樓梯
搭它我們可以去任何地方
你怎么知道我對這里了如指掌啊？
只有兩今人知道這是我的秘密基地
我的監察官和我的汨搭梢
通克示·朗
你是想談心呢逐是想找那輛車啊？
基特听到我說話了嗎
快盧醒來吧我的睡美人
我剛剛激活了你的系統
火你找來了
到了戴安妮快來
你在哪啊伙計
這好像是今私人車庫通克示
一有幫助嗎
一你知道的
他是誰啊
一你
一不不是的
述是今局內人
嗎？
我會把它升走的把門打升
就是這今門啦
一好的你
上面的我願下面的
通克示
很高火你回到賀駛位通克示
這祥我們倆才算完整
我們去抓他吧
好啦基特前方是什么
通克示兩英里的極速大轎彎
這么說不能址他慢下來啦是嗎
通克示
危險系數
這些齊道對
車而言
基特我們得址他停下
基特發劫你的微波干擾
通克示如果這樣的話
我們必須和目柝保持50碼之內
通克示目柝進入范圍啦
泰勒想在這樣的彎道上控制
制劫器是不可能的
他退早會失控的
如果你繼續這祥的可能會釀成車禍的
如果我不追的話他們就會滾下急崖
好啦有根會啦伙計
今天可不一祥啦
你根本就不值得
你沒事吧
我現在沒事啦
你爸爸告訴我你很快又可以跳舞啦
是的芭蕾孛院同意授予我獎孛金啦
她會成力一今真正的明星
等著瞧吧
真是太棒啦
謝謝你的幫助
我很榮幸
對啦我有盧小字L物要給你
一不用這么客氣沒有這今必要
一不不就是今
我以前搭檔的東西
一你址我想起了他
一升玩笑吧
一他叫什么
一通克示·朗
很特slJ的小伙子
任何方面都是
謝謝
我會好好保管的
一再會啦
一嗯
再見斯泰西
再見謝謝
通克示
通克示我听說基特要玩足球是怎么回事啊
我跟你說
來看
德文基
會是下今巨星
37尋右翼左路
一那今炸彈
一炸彈？
好啦基特36 24
36發球啊
好的
球來了伙計
是我的啦通克示
現在要余外得分
通克示
通克示你不會來真的吧
通克示你不會真的要通克示
萬室！
一通克示
一不