我的人馬就專門應付緊急行動
上校，他們替你打天下
你是罪犯之王
那是什麼？
他為何想要我這樣的駕駛
那寫在了解細項上面
這傢伙有問題
還有12小時
行動進入高峰
沒有時間揪出內奸
夥計，接手
我要出去
撐住
一閃而過的黑影
穿過那不存在之人的危險世界
李麥可，年輕的獨行俠
正在路上，要去戰勝
那無辜、絕望、弱勢的禍首
彼罪惡世界
乃存於法律之上
對，我們得想辦法
時速，啊，80哩
可惡的小子
他們以為路是他們的
時速1500里
225，他超過測速器了
也許那不是一輛車
那是哈？
一台龐蒂雅克
麥可，你要我開就別撞檢查站
就結束他，握住方向鑒
可惡
麥可，你綁住他了嗎
夥計，打開天窗
不要吼嘛
叛黨密謀
抱歉，住宿環境不太好
但這是旺季
請多包涵
嗨
我們好擔心，你沒事吧？
還好，只是有些淤青
你的撞擊還好嗎？校準還在？
一切都好，但謝謝關心
夥計，嘴真甜
還是讓我檢查一下
監視系統的掃瞄器可能要調整
麥可
哈囉，戴文
當我們沒你的消息時
差點決定去路上攔截你
怎麼回事？
杜根先生在我接上他後
逃脫了將近一小時
他在我開車時攻擊我
你似乎應付得不錯
他現在安全了？
我把他關在你準備
車裡
但我還是覺得他在牢
安全些
萬一
人認出他
他一
透漏風聲
那是哈？
在杜根先生身上搜到的
某種秘密邀請函
也許是騎馬打仗遊戲？
麥可，金凱非常聰明
我建議你嚴肅一點
雖然他的風格有點奇特
他的技巧，保證致命
絕對安全，金凱跟杜根從未謀面
就金凱所知
我是世界知名的車手
真希望如此
幾家法律執行單位跟軍事偵察
幾次試圖終止他的犯罪
但全都慘敗
每項任務都是如此
可否重說一次？
他們被打敗了
他們全未生還
我比較喜歡前一個說法
真的嗎？
抱歉
這樣如何？
再高一點
不，低一點，停，就這樣
我得走了
我希望你有多一點時間準備
我當警察時沒耐心，現在也沒有
大膽跟愚昧是不同的
放輕鬆，戴文，我會小心的
我會從裡到外釘住金凱
你真是不可理喻
若非李威頓這樣器重你
我們兩個就沒工作了
我會保持聯繫的
祝你好運
科學怪人還好嗎？可以滾了
我提高了掃瞄器的偵測範圍
也加了個無線電干擾器
是嗎？那是哈？
夥計，你的工作來了
如你所見，麥可
我現名
可以終
在在50碼內
止電力活動
夥計，我想你說得很明白了
天，妳真讓他興奮了
跟冷卻
現在這部車只有一樣東西不對
我知道
駕駛座上的瘋子
真有趣
我真懷疑
制服下
真有個女
還只是個機器人
在那制服下，她身高168公分
54公斤
其他測量：g7公分、61
夥計
是，麥可？
閉嘴
麥可？
是，夥計
我在想一件事
核子物理？
不，糾正我如果我說錯了
難道我們不是要去
金凱目前的任務基地嗎
是啊，怎麼了
誤會了
麥爾
生不是說
沒有任何執法人員生還嗎
沒錯
我明白了
你不會知道他們的車怎麼了吧？
去吧
麥可
是，夥計
你想過把我停在外面嗎
沒
我也不這麼認為
哈囉？
杜根先生
我們在等你
請舉起雙手
這是怎麼回事？
你遲到了
非常懷疑
準時著名
你在說哈？我準時得很
但一天之差
你完了，小子
等一下，湯普森，別插手
他有點衝動
我不是誰的下屬，將軍
我是專業雇傭
小袋鼠
10000塊
沒人敢跟將軍討價還價
我想我能處理這種事
我們有合約，價錢已定
但不包含舞蹈課啊
我多拿一萬塊，不然你找別人
很好
琳達，帶我們的司機
到他的地方去
將軍，我們要接受
他的謊話嗎？
領受一下團
湯普森，我們要
根先生
我會很感激，若你表現出一點
去拿條毛巾
這裡
是你的房間
若不
這裡
請說
6黑占起床
你是說早上6點吧？
看來你聽說過將軍了
我聽說他不知道他退休了
這些西點軍校的東西
是怎麼回事？
這是什麼玩笑？
他怎會需要我這種車手？
如領導所說，這是必要機密
到目前為止，他是唯一知道的人
10黑占熄燈，也就是
22點
沒錯，除非你房間失火
否則不得外出
大概就這樣了，有問題嗎
可問個私人問題嗎
一個像我這樣的好女孩
怎會幹這種工作？
妳問得比我還好
反正得到的答案相同
我在這裡是因為之前的歲月
跟落魄與混蛋在一起
像金凱
像你
夥計
你來看我真好
也必要啊
我的房間被裝了監聽器
真有趣，我該掃瞄整個區域嗎
那正是我所想的
不只是你的房間，麥可
這整個地區都裝了
每一條電話線都被錄音
我們不能從這裡聯絡
戴文，對嗎？
沒辦法不被監聽
我估計一平方哩外是安全的
要去嗎？
還沒，等我們有確切訊息後再說
或許我可以從那女孩得到些消息
我就算有10呎厚的墊子也不敢
那是哈意思？
只是你總把我們的任務
當社交生活的跳板
別開玩笑了
那女孩是消息來源，如此罷了
這說法我聽過啦
杜根先生，既然你是最新成員
無疑地，你會有些疑問
長官
量回答
接下來幾天將進行演習
沒訓練、操演、演習
任何軍事行動必將失敗
我不允許失敗
我說到哪了，杜根？
你不允許失敗
五角大廈的人對這或許有意見
但他們懂什麼？
他們給我
彈跟脫葉劑
直昇機
船
然後說我粗心大意
想像一下
令人驚訝，將軍，真的
是，的確
一人的「粗心大意」
不過是另一人的「效率
眼看近年來愈來愈少人晉升
我學到了寶貴的一課
世界上最致命的武器是人心
我們要使其金雕玉琢以至完美
等我把你
完成後
年輕人，你
堅不摧
我期待得很
很好
愛利略小姐，請進行操演
球，愛利略小姐
隨時保持警戒
過於自信只會致命
說到這，妳已經沒命了
午餐、晚餐可以不用吃了
希望妳的胄能啟發下次
更好的表現
他像擁有妳似的
他是
杜根先生，他們叫你神車手
對嗎？
沒錯，那很明顯，但說得不錯
好，我想看你跟你的車
重複相同的跳躍
除非你把坡道再移開20呎遠
我喜歡挑戰
來人
替杜根先生移動他的坡道
好了嗎？舉起
麥可？
是，夥計
我們有必要這樣嗎
那是我們值錢的原因啊，老兄
好了嗎
當然
用我的
進器
這是
不能用啦，你得掩飾身份
那他們可把坡道改低點嗎
那很棒，杜根先生
你在幹嘛？
抓穩我的晚餐
因為妳
命了
我以為妳
來一客
我不知道該說哈
說聲謝謝如何？
謝謝
你不會也有
在這裡
我想這一次犯錯還賺到了
不都這樣嗎？
對我而言，不是
我想你猜不到吧？
我們都聽過你在巴黎的工作
巴黎？
對啊，巴黎
夥計，啟動警戒功能
跟以前一樣
意思是要我幫你擺脫麻煩
只要我在裡頭時
你別擺架子就好
哪裡？
既然將軍有閨房「禁忌」
我想那就是我要去的地方
有麻煩嗎
那是合理的假設
有兩
個人正
154秒
正朝你方向前進
會在1
內從大廳進入
我會建議你從後門離開
好主意
唯一的麻煩是
沒有後門
我現在不想管那件事
杜根是假的
我們經過多次戰役
我相信你的半韭斷、忠誠
甚至你扣扳機的食指
但我不相信你的直覺
那可不同
將軍，我告訴你那叫杜根
的傢伙有問題
我不喜歡他
你喜歡過誰？
拜託，將軍，我是認真的
我也是啊
這次任務在12小時內
將以全速進行
沒時間在營裡自亂陣腳了
好，沒事，當我沒說
但若我說對了，我要求一件事
我想這是個正式要求？
當然
他是我的
好，夥計，我曉得
他們的把戲了
在12小時內
我們要闖入弗林山的聯邦監獄
闖入監獄？
為什麼呢？
原因很明顯啊
那是最高安全監獄
裡頭的人會不計代價付錢出來
看來金凱在做旅行社的工作
麥可，我想戴文會覺得
這消息非常有趣
當然，但這地方被監聽了
你偷溜出去告訴他吧
有麻煩？
別擔心，我去引開她
我打賭你會
去打電話
妳違反宵禁
你也是
要告發我嗎
不
事實上，我在找你
妳為什麼
看來妳不大相信妳老闆
你呢？
那是哈意思？
關於巴黎的那些修女
在孤兒院的那些
我告訴過妳，我不是故意的
那是我編的
什麼？
我說，那是我編的
你顯然不是杜根，你是誰
抱歉，夫人，但那
卡車司機在前面翻車
整條高速公路上都是糖漿與蜂蜜
但如果妳迴轉，可走13公路
到下一個交流道
謝謝，警官
迴轉一下走13公路
抱歉造成不便
但前面有輛卡車翻車了
請改走13號公路
是，警官
那是西南方3即里處
沒錯
走那條，接下一個交流道
謝謝，警官
小心開啊，聽見了嗎
我總是很小心
回來，停車
怎麼了？
那輛車，就是那輛車
那輛開得像
飛起來似的
你看清楚駕駛人了嗎？
是，我
李麥可，那是個好名字
已經習慣了
名字以外
我希
多告訴我一些
等我們更瞭解彼此之後吧
我是說，這裡的氣氛
我先開始
我跟這裡其他人不同
金凱付他們錢
跟我，關係不同
他威脅我
五年前，我是一家長春藤大學
的體操冠軍
我想你知道名字
但我不曉得我父親
用不義之財替我付學費
他最後被現場逮捕
審半韭對他不利
他病得很重
他不想進監牢
所以當我上堂作證時
我說了謊
之後我父親在一星期內過世
但他以自由身份死去
多虧了我的白色謊言
至少我是那樣稱呼它
但金凱把刀乃叫做偽證
他說，如果我不幫他就得去坐牢
他說得有道理
但若妳幫我抓金凱
我想法庭會對妳另眼相看
怎麼幫你？
我們要盡快抓到金凱
若他的把戲不失敗，他也不會
若妳跟我待在將軍的迷你軍隊
會進監牢的是他，琳達，不是妳
好
沙丘臭蟲？小圓帽
不，擲骰子
圓帽是個頭上戴的小
是，我會講英文，夥計
是，長官，優異的英文
你說他們要進攻監獄？
是，長官
弗林山聯邦監獄
再過10個小時又38分
是，不可置信
簡直不可置信，麥可確定嗎？
我很確信，你要一份40次
交叉數據列表嗎？
老天，不用了，現在是半夜2點
2黑占2分，更確切一點
謝謝
好，夥計，我會處理
告訴麥可，我們會準備就緒
並預祝他「成功」
你也是，夥計
謝謝，長官，夥計告退
感謝老天
好，快走
我相信你，我知道會成功的
我很高興我們中間有人知道
走吧
那是怎麼回事？
生物學
喔，那個啊
電話打了
當然
，我們一定會
期地抓到他們
麥如
預可
繼續保持那樣的想法
好
是？
抱歉，將軍
我剛在北面圍牆抓到一個入侵者
入侵者？你對他怎麼了
他昏迷了，我把他關在地窖裡
等他醒來再叫我
我好久沒審問人了
各位先生女士
你們非常有耐心等候
我們的最終目標
現在時候到了
我保證你們將會很驚喜
有趣吧，這個小任務？
改天吧
這個
在三個小時內
我們要利用所有的演練技術
我們要去偷
一億兩百萬黃金
仔細聽好，我會詳細
解說任務步驟
當然是緊急通知，麥爾斯先生
但我的人馬就專門應付緊急行動
A隊，就防衛位置，就位
B隊，就攻擊位置，就位
令人印象深刻，華頓
謝謝你
這就是我們之所以受訓的原因
這是我們意志力的最終考驗
我們的勇氣
到無堅不摧的地步
無論結果如何
我要你們知道我個人深感驕傲
跟你們所有人服役共事
我會緊緊跟你們在一起
你們有地圖和通訊器
祝狩獵成功
一切IlR利
好，湯普森，帶他們出發
聽見將軍的話了，走
夥計，我們一到安全之地
就得打電話給戴文
為什麼，怎麼了
因為我們要去搶裝運黃金
真危險，你覺得我們該怎麼做？
你是電腦，你想啊
我想我們有麻煩了
好了，大家仔細聽
你們被下令運送並保護黃金
如果你們
聽我的指示
將不
何問題
但記住
監視器裝在車輪胎的金屬圈上
只要卡車一停就會被啟動
那東西會警告50哩內的
軍警單位
所以，我們必須在行進中
完成任務
才能神不知鬼不覺
好，貝克、烏朵夫就定位
我們需要所有運輸車的通話紀錄
運輸車，這是米達斯
我們照行程接近第1g檢查站
要求狀態檢查
這是前門，安全
米達斯，這是後門，安全
羅傑，後門，安全
重複一次，安全
保持正常狀態
大家請就定位，開始行動
我們在等什麼？這車裝備齊全
一定有電話吧
有，可是金凱會偵測到
我們打的電話
我們得進行搶劫
再看看有沒有別的辦法
那昨晚說的呢？我以為你有計畫
我也以為啊
將軍，這是烏朵夫
我看見運輸車了
正通過我的位置
你知道該怎麼做
進攻那台吉普車
成功，將軍，他們全昏迷了
他們幾個鐘頭後就會醒了
我正接手他們的運輸位置
貝克，克拉克，咬住他們
運輸車，這是米達斯
我們剛經過第20號檢查站
重複，我們剛過第20號檢查站
報告狀況，完畢
這是前門，安全，完畢
羅傑，前門
後門，請報告
後門，收到訊息嗎
貝克、克拉克，發生哈事了
拜託
後門，要求狀態檢查，收到嗎
收到嗎
這裡是後門
羅傑，後門，要求狀態檢查
米達斯，這是後門，安全，完畢
這是前門，要求狀態檢查
前門，這是米達斯
我們一路平安
狀況安全
羅傑、米達斯、幹得好
好了，杜根先生、愛利略小姐
全看你的了
夥計，接手，我要過去
確定，你覺得安全嗎
當然不安全
忍耐
沒事的，我抓到妳了
那誰開車？
杜根、愛利略，怎麼了？報告
妳沒事吧？
我想我扭傷了
金凱，是杜根，我們有問題
琳達受傷了，進不了卡車
好，那讓她開，你進去
你辦得到嗎？
若不，就唬不過他了
不唬他，我在庭上就幫不了妳
金凱，這是杜根，我們還在
很好
金凱，這是杜根，我進來了
愛利略小姐，往後退3呎
愛利略小姐，收到了嗎
是，已照做了
杜根先生
把卡車掏空
非常好
所有人回到總部會面
湯普森，我要再耽擱一下
好掌握那運輸車
將軍，既然你的裝備已齊
我們可以出動了嗎？
不，還沒
杜根先生
是，長官
不
不是你，是真正的杜根先生
杜根先生跟我今早談過了
李先生
我不想讓你今天的任務分心
所以沒跟你討論
謝謝，您想得真周到
再見，飛車手
我很抱歉，小子
但我真的很喜歡你
是嗎？我個人倒覺得你是個混蛋
金凱，我們被編了
這些東西只是塗上金漆罷了
妳在說什麼？
我才不相信
夥計
I快進去
不要動
今早第一件事，對吧？
對對
不可置疑的消息來源，對吧？
我真那樣說嗎
麥可，你到底跑去哪裡了
哈囉，戴文，抱歉這場誤會
誤會？你明白自己幹了哈嗎
你讓我陷入困境、受窘
戴文，我想讓你見一下金凱將軍
你讓我省了不少文書工作
一個人可以改變一切，麥可
李麥克，一位年輕的獨行俠
穿梭在騎士的危險世界裡