你知道為什麼有人想阻止這次比賽嗎
傑米螂勵下！
在出事之前趕緊停下車
他們是底特律出名的主要罪犯
斤艮好
第十九個洞
KITT就是這
他們埋葬所有阻止他們的人
傑米
7號和12號車準備
前面的路有什麼？
上面有一個電壓線
霹靂遊俠馳騁在充滿邪惡與危險的世界中
是一個虛構的人物
邁克爾·奈特一位年輕的孤贍英雄
致力於幫助那些無辜
無助和弱勢的人們
打擊犯罪世界伸張正義
那叫做馬伯雷獎金
我不管著聽起來像什麼它的拼法是P一R一卜x
不是P一R一E一E
那是法語
我該怎麼辦？這有5000份印錯的小冊子
好吧喬治謝謝半小時後見
P一R一l一X對
她剛剛離開
邁克爾今天早晨你很安靜
只是欣賞鄉村景色夥計
只是欣賞鄉村景色
這讓我回憶起童年你知道嗎
懶洋洋的日子翠綠的山丘還有到處都是鯨魚
的小溪
瑪莉露
由於某些原因我無法把你想像成孩子
止L夕卜也無法將我自己想成孩子
大概是你沒經歷過童年吧
童年時我仍然能擁有現在的所有功能嗎
仍然能渦輪推進嗎
但只能推進小的比如說四輪馬車
旅行車？玩具馬車
哦要是那樣我很慶幸不用經歷童年
德文的雷話
喂德文
你好邁克爾
看得出你離馬伯雷不遠
馬伯雷？
你肯定對用不著我證實了有什麼事？
我一個老朋友的孫女
一是當地一家報社的縮輯
一我明白你的意思了
你是不是想讓我去拜訪一下順便買份新的報
紙做紀念
因為我在路上跑了三天了
你肯定不會給我其他的任務吧
邁克爾你會的
她贊助了當地的一場賽事
由於某些原因
她確信今天早上有人要殺她
可能並沒事但如果我錯了我絕不會原諒自己
這就上路再聯繫
基特畫張去馬伯雷的路線圖
馬伯雷邁克爾你聽到了吧馬伯雷
介紹一下那個小鎮
馬上邁克爾
根據我的數據馬伯雷是一個安靜平和的地方
一歡迎你本濟
一好久不見了喬伊
太久了我的好朋友
一C先生到了嗎
一還沒有不過馬上就到了馬上
一那是什麼？
一我們這有個賽事
但是別擔心本濟我們正在處理
第十九洞老朋友？
第十九洞
拿個冠軍！
一個安靜平和的地方？
邦妮會定期修正我的數據庫
有沒有可能我們到了其它的馬伯雷？
我不這麼認為在我看來
馬伯雷變樣了夥計
要是問我我會說沒變好不能做點有意義的嗎
有沒有安全的地方？能避開這些快車和搖滾
舞
你說過你的數據庫是定期修正的
一這車很好嗎
一請再說一遍
現在不行基特請再說一遍
我是說「超動力」
那又怎樣？只是如果你想贏
我會告訴你的
前面這個奇怪的小紅燈是什麼？
是用來自動開敔車庫門的
可以告訴我去哪裡找贊助商嗎
就在那腦利者可以獲得所有的
你是否感興趣那是我高中時的外號
青年人的智慧
嗨戴茵
嗨瑞德
以前沒見過你花花公子
你的玩意
再說一遍
打開罐頭的方法不止一個
那我們走著瞧
謝謝
生竟不錯
一可尚
一你是傑米·丹斯？
一是的怎麼了？
我是霹靂遊俠德文·邁爾斯讓我過來的
一這麼快？謝謝
一不客氣
我們可以去什麼地方談談嗎
我想現在不行
這裡沒有人和我換班
好吧我們去定家旅館然後整理一下
等你做完再回來接你
聽起來不錯但你訂不到汽車旅館
訂完了嗎
一不只是他們不接待賽車手
一沒關係我不是賽車手
什麼時候見？
9點去我家怎樣？
太好了地址呢？
哦對了
你在發抖
不管發生了什麼一切都會好的
是的
我希望你好好管住你的手
開門吧芝麻
你以為你是誰？阿里巴巴？
我不會放過你的
牌子上寫著「客滿」
要是真的訂滿了為什麼外面沒有車？
聽著我不是賽車手這樣可以住了吧
沒有野蠻的跟隨者也沒有寵物
看我的口型
在我報警之前趕快離開
你的想法我有不喜歡的嗎
我知道了我知道了是你的想法滾開流氓
一中匹我的雷話轉到這
女士的房間
一是羅馬
一我已
流氓〞
見了
但你還在這
我有些事還要和這位經理繼續談
那就和我談吧
現在再多嘴一句你會後悔來到了這個世上
你再多說一句你也會的
再想想
我真的不喜歡這汽車旅館
還要一點咖川辭嗎
不用了謝謝說說你的事吧
當我發現我將做馬伯雷時報的後繼人
我休假一星期準備把它賣了結果我墜入了愛
言可
愛上了馬伯雷？
聽起來奇怪嗎？哦我想是的
不不不奇怪
我想告訴你發生在你身上的事才奇怪呢
傑米威檬苗氖顫N時候開始的？
從我宣佈籌備馬伯雷汽車大獎賽的第二天
我聯繫了美國賽車協會
他們支持我
不止這樣他們還答應支付
永久賽道的建設費用
只要第一屆比賽成功舉行
邁克爾小鎮應該把握這個機會相信我
我認為鎮上的居民會非常熱情
一開始我還以為只是些怪癖的人打的電話
直到今天早上
傑米馬伯雷汽車旅館是誰開的？
不知道我從沒想過這個問題怎麼？
說不清楚有些怪事
你知道為什麼那些人一定要阻止這場賽事嗎
這問題我問過自己一千遍了
等等基特追蹤這個電話好嗎夥計？
馬上邁克爾
一你不認為
一我也不清楚接電話吧
喂？
這是你最後一次機會
現在取消比賽還來得及
否則明天就會把你取消
一他掛了
一追蹤到了嗎
我正在追蹤
邁克爾外面有輛車正在減速司機是男的
他正在監視著傑米的房子
好我們去看看馬上來
一就是這輛車
一看到了夥計
我追蹤到了邁克爾
是馬伯雷汽車旅館的公用電話
我最喜歡的地方不是嗎我們先查查這個傢伙
我的傳感器發現了
一個雷子活性裝置
在間匹裡？
在傑米的車底盤下面
一傑米趴下
一什麼？
螂勵下！快螂勵下！
歡迎來到馬伯雷汽車旅館
這地方到底是怎麼得罪你了？
首先是一個顧客
然後昨晚那個電話的從那打回來的
你認為想阻止比賽的人住在那？
我不清楚
你不知道還是不想告訴我？
傑米那個電話是公用電話
可能是客人打的也可能是路人打的都說不定
你讓去我擔心這事好嗎
現在你應該擔心的是
怎麼讓馬伯雷的第一屆汽車大獎賽取得
成功
好的
我去賽場看看
有沒有不該來的賽車手
邁克爾說真的讓我去賽車
就像問裡根·
遜知不知道怎樣往前傳
球一樣
提醒我讓邦妮檢查一下你的運動芯片
此外我不明白我們為什麼要參加比賽
因為我想這可以不讓主辦方氣餒
他們為選手服務
而且我想離得近些以確保無人受傷
一睜開眼睛
一好的邁克爾
但最好讓我知道要尋找什麼
找到目標我會第一個告訴你的
還有給我所有選手的照片
然後把他們在你的圖像數據處理庫裡過一
遍
好的我會按你說的去做邁克爾
龐
想參加比賽嗎你可以在那報名
非常感謝下一場資格賽一小時後舉行
要是運氣好我們還會見面的
知道嗎我想不起在這世界上更想見到誰
再次感謝你黛茵
一嘿花花公子
一喲
你的車在這裡很搶眼啊
那是因為他是跳高運動員
希望這只公雞別弄壞我的xK一100熱能打印
機
好了花花公子是時候打開你了
回你的雞圈去公雞我還有活要干
邁克爾有事嗎
我剛打電話給傑米她的助手說
她去了馬伯雷汽車旅館
一尼克很
我的朋友
尼克你坐在C先生的左邊
本傑你坐在C先生右邊
很高興能再次見到他
你想幹什麼？
一我只是
一你是誰？
你是誰？我只是下來
哦親愛的你在這兒啊我到處找你
你好嗎我們剛剛結婚
正在這裡度蜜月
她一定把這裡當成我們的蜜月套房了
可能你不知道是怎麼回事親愛的和這位先
生解釋一下
一這是我最開心的一天她最開心的一天
一你知道嗎首先
我聽過那個聲音
我們很想請您暍一杯
但你知道為什麼嗎跑快跑！
發生什麼了？什麼事情？
基特在外面等我快點兒
邁克爾我聽說過自動耨但這很荒謬
你上車好嗎
難以置信是吧
太不可思議了
邁克爾我過來的時候就會有輛豪華轎車開
過來
那情形就像是
一以前的盜匪影片發生在現實生活中一樣
一傑米
我不知道這是怎麼回事
傑米聽我說好嗎我現在是認真的
我不希望你以後再幹這種事
邁克爾別這樣我是受過訓練的記者
你也是個女孩被人追的到處跑的女孩
車被炸掉的女孩
我的意思是這是怎麼了？昨晚你被恐嚇差
點被殺死
我被恐嚇的原因
和汽車旅館正在進行的事有關我很肯定
好吧我會查清楚的
但你要答應我別再去那更不能獨自去
邁克爾你怎麼想起蜜月這個主意的？
我說的話你都沒聽進去不是嗎
好啦蜜月這個主意你怎麼想到的？
想像力比較警富而已
再好不過了
好好比賽
7號和12號車的選手7號和12號
準備好了
你忘記繫上被動激光抑制安全帶了
謝謝提醒
你認為比賽會被惡意破壞嗎
從昨晚的電話看會的
我們要準備好應付任何事
好好看著點花花公子
你只能看到我的排氣管
預備？開始！
一12號車
關於我們的賽車你有什麼發現嗎
確切的說他們不像你說的那樣
小鎮的破壞者邁克爾
除了一些未解決的交通傳票
和幾次擾亂治安
他們沒有做任何嚴重觸犯法律的事
我本以為會有多的消息我會試著掩飾我的失
望的
邁克爾前面有情況怎麼回事？
有一段高壓線橫在路上
能解決掉嗎
情況不樂觀邁克爾如果公雞的車碰上電線
他會被燒成灰的
那我們必須超過他去把高壓線弄走
他總擋著我們邁克爾我們繞不到他前面
你不是在想在這個速度上用渦輪推進吧？
邁克爾我們就要碰到高壓線了
回見花花公子
那是什麼奇怪的音樂？
是高壓電流造成的
電流衝擊了我的激光展澠
哦關掉它好嗎
好的但我保證它以後不再自動響起來
我會和邦妮說話的
我有照片證據傑米能停下來看看嗎
傑米你有沒有在聽我說？
不我在聽問題是你並不重視我
不問題是你不把嚴峻的形勢當回事
你發現了一件事情其它的都當沒看見
邁克爾你不明白
我離開芝加哥在這的時候做過權衡
我放棄了每個記者都有的夢想
放棄了挖掘內幕報道重大事件你沒看到嗎
我已經放棄了但事情還是找上門來
你看看底片
哦不會吧
「哦不會吧」怎麼了？
暘光不足
你用什麼樣的相機？
最好的我爺爺在戰爭中用過的
間匹次戰爭？
我以為它在阿登戰役中很出色
在馬伯雷汽車旅館也會一樣表現得很好
我會解決的我把它們
用基特的系統檢查一下看有什麼補救的辦法
但我有個條件我有點害怕了
從現在開始你必須遠離那個汽車旅館
我和德文有約兩小時後回來
一同意嗎
一你很會討價還價
同竟嗎
同竟
需要幫忙夥計看看這些
我要說邁克爾
不管我的圖像增強軟體多麼完善
但還是有局限的
我不能把這些底片完全復原
看來是了但能看清一樣束西那個棕色的公
文包
有主竟了
一我們去
商店
你說
看來事情有進展了
連接汽車旅館的電腦
我想知道羅馬住間匹間房
好的邁克爾希望你的計劃有效
一117號房
一非常感謝
開始第一步行動
能把那個香檳音樂關掉嗎
好的基特我需要轉移他的注意力有辦法嗎
用你的想像力行嗎我要拿到那個公文包
我會辦好的
我想我牽制住他了邁克爾
但你動作要快一點
邁克爾我看不到
一個棕色的公文包能起什麼作用
看
好大一筆錢
你認為這與汽車旅館的會議
和比賽中的意外有什麼關係？
問得好我不知道這些錢是幹嘛用的但我知
道它在那
既然我們討論這個問題你肯定對此感興趣
這是什麼？
要是我猜的沒錯
這是犯罪團伙的名單
邁克爾這些名字約翰尼·艾斯朱麗斯·瑟克
他們都是底特律眾所周知的惡棍
難道你能說這還不是有力的證據嗎
當然是把他們交給相關部門處理吧
這些信息足以破壞底特律的犯罪團伙
德文依我看底特律團伙只是其中一個
抓住這條線索
第二步行動我們會有新的發現
的怎麼樣？
好的
邦妮基特怎麼樣？我要去找傑米
沒事了我只是重新校準了他的懸浮同步裝置
你把那些香檳音樂弄走了嗎
不會再響了
你真漂亮再幫我個忙吧
更新他數據庫中關於馬伯雷的信息
比方說財政歷史記錄營業情況所有麻煩事
都從那個汽車旅館開始
我這
有其他事嗎
─你說的
邁克爾小心點
一喬伊呢
一憶覓入牟t解他很可能在睡覺
我給他打個電話
讓他快點C先生隨時會來
請接11號房
喂哦好的好聽著我馬上過去好的
日子不像以前那麼好了
是”阿
今天有什麼？電腦和大學畢業生
C先生
很好很好大家好都請坐
朋友們隨便暍點
就像在家裡一樣請隨意
你們的關心讓我很高興
我保證不會忘記你們的關心
我有個很好的祝酒詞是我自己創作的
但首先我認為應該看些禮物
請坐大家請坐
菲力
這很好
非常好
好”阿
我一直很喜歡菲力
我有段很好的祝酒詞關於菲力的我自己寫
的
喬伊我的朋友來得真及時啊
我想看看底特律的禮物
你會很滿意的C先生太好了
這是什麼？開了個玩笑？喬伊，告訴我這是
怎麼回事
我不知道該說什麼C先生
我不喜歡底特律的玩笑
你最好仔細想想喬伊
無論怎樣最好把錢拿來喬伊
嘿怎麼回事？
在那桌子下面
邁克爾我希望你是錯的
希望傑米沒有回到汽車旅館
我也希望如此夥計
但那張迷你相機的發票
在她辦公室肯定沒錯
但她為什麼不像上次那樣給助手留個信？
因為上次我們找著她了還記得嗎
有時候我想這女孩是不是故意
給我惹些麻煩她自己也有麻煩了
我只希望我們別去晚了
我也
夥計
至少這次我們手裡有張王牌
希望它能起作用夥計我很擔心傑米
前台經理
喂這是前台經理
喬伊尼克除了她
第十九洞？
是的第十九洞
我們在那把愛管閒事的記者處理掉
你的計劃起作用了邁克爾
要是傑米不出現我們能知道些什麼？
但她出現了夥計她在那
第十九洞一般用來指高爾夫球場的酒吧
基特查一下馬伯雷高爾夫球場
馬上邁克爾
一有酒吧嗎
一很遺憾邁克爾
球場的後面有什麼？
一個很小的住宅區娛樂區還有商場
一這個地
起來怎樣？
好像還
麼開發
是的邁克爾
一那個地方是誰的？
一政府這有些事很有趣
如果美國賽車協會
在馬伯雷建一個永久塞到
政府得把那塊地交出來建設俱樂部會所
基特我想我們找到第十九洞了
好吧看看還能找到些什麼
邁克爾比賽要開始了
如果他們真的要阻止比賽
我聽到了夥計聽到了
五分鐘後比賽開始
五分鐘後比賽正式開始
我的車不見了
有人愉了我的車都在這等一下等等
等等停下你哪兒也不能去！
看看是誰愉了我的車
就是這裡邁克爾
有什麼異常嗎
樹叢裡隱藏著一間小屋
幹得好勸測一下地形仔細些
邁克爾有東西埋在地底下就在前面不遠處
是什麼？
是些木箱子尺寸是7乘4乘2
好掃瞄一下裡面是什麼
不會吧是人的屍體有些已經埋了好多年了
有傑米嗎
沒有邁克爾根據我的地質分析
這周圍的泥土已經六個月沒動過了
第十九洞
基特他們把妨礙他們的人都埋在這裡
怪不得他們堅決不開發這塊地
是啊切換到靜音模式
去看看那間小屋
好掃瞄一下裡面有什麼
邁克爾裡面只有一個人男的應該是喬伊
從他的生理特徵看
他相當的緊張
把C先生的錢掉了當然緊張得要死
你能模仿C先生的聲音嗎
只要我的交比合成器裡有他的聲音沒問題
好極了把他叫出來用這個辦法很簡單
我在屋子前面等他
嘿喬伊我是C先生
出來吧喬伊我要和你談談
喬伊別讓我找人把你揪出來別逼瘟我
嘿喬伊出來喬伊
一你想幹什麼？
一傑米呢
放開我我要我的錢
等著你的是15年的監禁
懲顫N？給老朋友一點禮物嗎
喬伊喬伊喬伊
我在你的公文包裡找到了名單
還有那些埋在十九洞的屍體
不過你看我是個真正的好人所以你應該知
道我要幹什麼
什麼？
我要把你交給你的好朋友
C先生讓他處置你
不等一下等等
好了C先生讓我帶著尼克和傑米離開旅館
到這兒來後C先生打了電話
他告訴尼克有個一石二烏的辦法
所以尼克帶著他去了別的地方留我在這等著
把她帶哪去了？
一個叫路盡頭的地方是賽車道的一部分
聽著你要保護我
我可以做個證人
你想做證人？
是的基特他想做證人
把他放到安全的地方打開後備箱
好的
邁克爾選手們馬上
要到達路盡頭了
知道了
去路盡頭有多遠？
3里
好現在給我比賽路線圖和領頭羊的具體位置
非常謝謝
我們要確保比領頭羊先到達路盡頭
邁克爾我們快到了
基特前面那輛車是誰的？給我看看
是攻擊的車
邁克爾他的車前面就是引爆線
第一輛車過去後就會敔動引爆裝置
50碼以內的車都會i被炸毀
基特車裡有人嗎
是傑米我敔動了你的微波干擾器
看看能不能敔動那輛車
邁克爾1 03秒後第一輛車就會被炸飛
如果我們過去就不會基特我們得擋住那顆
炸彈
我不確定能否承受那麼的的爆炸力
我們沒有選擇餘地了
還有10秒鐘開始倒計時
九j‘七
五四三
好了你不是想挖人內幕嗎你做到了
大爆炸
不是爆炸是你的夢想還記得嗎重大事件
哦是的
我會報道的
「會報道」
漢堡炸雞飲料好像回到了以前的日子
說說以前快樂的日子邁克爾
你知道我賽過車嗎
真的？
當然大多是方程式賽車
象斯特拉斯堡國際賽車大獎賽蒙特卡洛
凡爾賽等等
太不可思議了德文有時間得讓我們看看你
的戰利品
戰利品？
好了邦妮其實我沒拿過獎
雖然沒得過獎但我都跑完了全程都跑完了
還有美好的回憶
也許明年你可以來參加第二屆馬伯雷汽車大
獎賽
一對啊
一對
是的
是的可能吧
哦不別再來了
他們愉了我的紅色公雞
沒有獎品沒有獎金最糟糕的是我很不滿意
怎樣你才滿意？
你！還有那黑色的被稱為車的東西
好吧既然你那麼說我倒可以做些什麼
一請原諒
我可以離開一會兒嗎
一當然
來吧熱狗
好啦花花公子
我馬上回來
我等不及了快去看看
真要這樣嗎邁克爾這是不合法的
只要能維護你的尊嚴夥計
他真是個粗魯無禮的花花公子
你喊開始
開始