邁克爾沒有足夠的距離敔動極速推進
希望不要撞上繼續前進
他們企圖在醫院殺死你弟弟
噢不
我不相信有輛車在水上行駛
邁克爾你在這裡幹什麼？
如果不阻止他我們就會失去一切
上面
上的管子
明這是事故嗎？
你想從我身上知道什麼？
告訴我真相如何？
我一直有種感覺
你覺得鮑比做了不該做的事情
不准隨地扔垃圾
我正取下他的水翼沒沉下去是他走運
準備下水吧兄弟
沒時間猶豫不決！
發射！
足夠的費用！
霹靂遊俠馳騁在充滿
邪惡與危險的世界中
是一個虛構的人物
邁克爾·奈特年輕的孤贍英雄
致力於幫助那些無辜
無助和弱勢的人們
打擊犯罪世界伸張正義
我探測到魚的味道
很好那表明
你的程序正常而且反應靈敏
邁克爾愛普爾的電話
邁克爾準備好接受測試了嗎？
噢嗨愛普爾
如果基特沒問題那我也沒問題
一基特？
很高興收到你的詢問愛普爾
鑒於涉及到許多組件
和系統接口
他準
斤艮好
邁克爾我希望能自己講話
事實上那是我最討厭的味道
我知道兄弟你討厭魚的腥味
我不喜歡魚腥味
我討厭鹽水
不如這樣想吧
愛普爾想看看你是否會游泳
我只是陪同而已
出發吧
蓋好你的擋泥板兄弟
暫停測試！
暫停！我的傳感器探測到
三點鐘方向有個痛苦的生命體
基特！
掃瞄他的主要器官
邁克爾目標的身體反應已經超出人類極限
我測試他體內的氨氣飽和度
特別是在組織樣本和血液中
確切地說是3 78升
你覺得會是外星人嗎？
不他是潛水員基特不是外星人
氨氣飽和度表明他得了潛水病
找出最近的有加壓艙的醫院
馬上邁克爾
我找到這個地方了邁克爾
是凱茨紀念醫院
好的兄弟
打開車箱基特
沒問題邁克爾
他怎麼樣？基特有好轉嗎？
他的情況在惡化邁克爾
邁克爾前方有障礙物
堅持住朋友
幹得好兄弟
艾德勒醫生請到手術室
你不知道降壓的辦法嗎？
你也知道
我只是在海灘上發現他
我早就知道會發生這種事
你認識他嗎？
鮑比·謝爾我和他姐是高中同學
謝謝哈羅德
天吶！
特蕾西！
嗨珍妮冷靜點
我想他很快就會好起來
我們給他減了四個氣壓
當然回到正常環境還需要一段時間
不好竟思
我叫邁克爾·奈特是我把鮑比送進來的
他是持證潛水員嗎？
他在耶魯大學教了兩年的潛水
怎麼了？
我覺得他好像忽視了潛水的首要準則
不要獨自潛水
聽著
真心感謝你所做的一切
我知道你救了他一命
現在先不要管其他事好嗎？
好的
不准隨地扔垃圾
謝謝合作
邁克爾鮑比的潛水設備還在後車箱
你不知道那氣味有多難聞
噢真不好意思
好的我們看看
你掉東西了
我想鮑勃收集貝殼
從表面密度看來那不是貝殼
那麼聰明的傢伙這是什麼？
我想你知道下一步該怎麼做邁克爾
我告訴你基特
這是貝殼
聰明非常非常聰明
我也是這麼認為
分析表明是單一元素
元素週期表79
原子核重126967
不要說專業術語
是元素金
余
應該做個更詳盡的分析邁克爾
看看這個
知道這東西有多久了嗎？
我沒有相關數據邁克爾
顯然是有段時間了
很值錢嗎？
有可能
怎麼了？
這或許可以解釋潛水教練為什麼獨自一人潛水
我不明白你的邏輯邁克爾
我和你一樣也不太理解基特
我更加不理解
要搭車嗎？
真湊巧
好的
珍妮我在鮑比的裝備中找到這個東西
你知道他從哪裡拿的嗎？
不知道
這是金製品嗎？
沒錯而且有些日子了
如果你覺得沒問題的話我想查查看
為什麼？
我想知道這是否與鮑勃的
事故有關
我越來
你認為鮑勃做的
是違法的
不我沒這麼說
為什麼每個人都把他想到那麼壞？
他到南海學院讀書
潛水抓魚和蝦提供給餐廳
從沒惹過麻煩
珍妮看看展礎y上的管子
兩邊都有折痕
不可能是周圍的岩石造成的
我還不能證明不過我覺得是另一名潛水員干的
就是這裡三殼灣
你可以靠那邊停車
嗨
出什麼事了？
應該是鮑勃潛水時弄鬆了
我幫你綁好
非常感謝
大家都很關心
鮑勃的情況
現在下定論還為時太早
他還在凱茨紀念醫院的壓縮艙裡
有什麼需要幫忙儘管來找我
謝謝曼利
聽著我一
我很抱歉
我想我一直沒表達謝意
沒事沒必要
你喜歡吃龍蝦嗎？
上次鮑勃潛水給我的戰利品還剩一隻龍蝦
這是在邀請我嗎？
就今晚如何？
把所有貲都裝在那裡
沒問題
來0巴
小心點
你都準備好了嗎？
都安排好了
卡爾在哪裡？
噢他在
打聽醫院的最新情況
聽著當我簽下這份合同時
沒說過要殺人
我們還有什麼選擇？曼利
不阻止他我們就會失去一切
放鬆點
很有可能那孩子還不會清醒回來
在我們改變女爵號的航向
獲取寶藏並離開這裡之前
邁克爾這就是你
終止基特水上測試的理由嗎？
是的不我是說
聽我說
德文我告訴你這傢伙是經驗豐富的潛水員
他一人去潛水得了減壓病
德文看看這展礎y的管子
折痕是事故造成的嗎？
邁克爾請把這個拿走
這是辦公桌不是工作台
我只想告訴你有人要謀殺鮑比·謝爾
邁克爾如果你說得沒錯那這也是警察的工作
一德文
邁克爾我一
拜託拜託別再浪費口舌
邁克爾很顯然你救了他一命這很好
他的事就交給他自己處理吧
好的
你是上司
我想得把這個還給鮑比·謝爾的姐姐
甚至還不需要查明是從哪裡來的
你在哪裡找到的？
鮑勃·謝爾的潛水裝備
你口袋裡總是有王牌嗎？
真是不可思議
當然我必須先鑒定一下
但我確定這枚硬幣是奧茨特克人的東西
真可惜我們不能展開詹
但我想基特的測試比較重要
等一下邁克爾別那麼著急
這可能事關重大
愛普爾聯繫研究所
讓他們給我一切關於奧茨特克錢幣的資料
等一下這麼說協會接下這個案子？
德文你不會是考慮延遲基特的實驗吧？
在我們做了那麼多準備之後
我會馬上詹楹丸b定清楚
不好意思輸了也別那麼傷心
珍妮一
不用了謝謝沒事
經鑒定那枚硬幣是奧茨特克錢幣
現在的問題是鮑比從哪裡得來的
或者說他是如何得到的
我不知道
你嗎？
不知道
對於這件事我和你一樣迷惑不解
請相信我
鮑比最近的行為有什麼異常嗎？
或是交往的那些人？
沒我沒注意到
海灣呢？
發生什麼不尋常的事情嗎？
沒有
有一艘「芬克斯號〞
就在那作業
因為海上種植項目她才航行到這裡
他們給龍蝦播種珊瑚礁
那個栓充氣艇的人
也是他們僱請的潛水員之一
邁克爾拜託
暫時先別談這個話題好嗎？
至少等吃完飯再談
可以沒問題
嘿你知道嗎？你說得對
龍蝦很美味
我覺得你讓我開始享受生活
還有呢？
你現在在三殼灣餐廳用餐
等一下我想想
鮑比·謝爾和珍妮·謝爾
第三位是誰？
我谷谷
他
他三年前去世了
這是他的夢想
我們三人一起努力經營這家店
把它發展成有特色的地方
嘿鮑比會好起來的
沒錯
但珍妮如果我說得沒錯
他的麻煩不會就此結束
我想查清楚
我希望我們能好好合作
的確
好的
這是65號接線員呼叫芬克斯號
魏思琪·艾爾帕2一0一4一1
這是芬克斯號
魏思琪·艾爾帕2一0一4一1完畢
曼利我是卡爾他還在壓縮艙裡
但正逐漸恢復中報告完畢
你打算怎麼做？
你把所有這些東西用
現在的黃金價格算一下
現在總價值起碼超過1 60萬
你想拱手相讓嗎？
你說呢
瘁每一天
瘁你說的每句話
瘁你的每個小把戲你留下來的每個夜晚
瘁我都注視著你
瘁你還不明白嗎？
瘁你是我的
瘁我該多傷心
瘁你離去時跨出的每一步
瘁你的每一舉動
瘁你的每次反悔
瘁你每次偽裝的笑容你的每個要求
瘁我都注視著你
研發室剛送來了最新的報告
水上合成器的最後階段
好像還有些問題
什麼問題？愛普爾
下沉問題
沒錯下沉問題
邁克爾·奈特真是熱心
愛普爾我希望這意味著取消測試
暫時延期
斤艮好
別擔心在新的測試之前
我會保證系統萬無一失的
你相信我吧？基特
當然愛普爾
但汽車通常是無法在水中行駛的
你不會入水的只是漂浮在水上面
這叫做水上滑行
硬幣只是開端而已邁克爾
德文
你是否找到證據表明它們與鮑比的襲擊有關？
不只有硬幣這個線索
看這裡
這個是夾遛的造型
被科爾特斯愉走的非常精美的奧茨特克雕像
那與鮑比有什麼關係？
可能是筆大買賣
雖然還存在著爭議
這本書聲稱夾遛和一大筆黃金
在1522年的一次海難中遺失
就在德斯坎特海港附近的地方
德文那正是鮑比潛水的地方
沒錯
我們無法接近女爵號
那是你的事情
它在夜晚轉換航向
你要抱怨就抱怨水流吧
我們現在應該使用
抽砂泵和起重器而不是吵個不停
她現在還不積定
爭吵只會讓問題更嚴重
你拿三分之一的分配額曼利
這應該足夠刺激你
承擔額外的小風險不是嗎？
好的照？5英尺然後發射
先生！先生！
它炸碎了沉入海底的暗礁
一多深？
大概120一140英尺
我們需要重纜線更多浮力棒和照明燈
明白今早你潛水
要知道是1 40英尺以下的各種惡劣環境
你要我為了髒兮兮的雕像死去？噢做夢吧
我不指望像你這樣短淺的人
會明白發現夾遛的歷史價值
所以我也不會向你解釋
只要做好你的份內工作就行
如果他們已經把鮑比轉送到加護病房
那就證明他已經清醒了對嗎？邁克爾
希望如此啦兄弟
鮑比鮑比你能聽見我說話嗎？
珍
珍救一救我
我在這裡鮑比沒事我在你身邊
加地斯
什麼？
他在說什麼？
我不知道我也不明白
我要送他進重癥病房
不好竟思
基特我需要幫忙
分析這個文字
試試這個
不要激怒我否則我就碾過去
程序錯誤
是鮑比半清醒狀態下說出的單詞
我希望你幫我查查好像讀〞加一迪斯〞
或〞加德斯〞或〞賈迪斯〞
聽起來像在打噴嚏
馬上為你處理
但可能需要一段時間
此類發音的單詞有無限個
德文連線了邁克爾
德文
重大消息孩子
物計劃並
有簽訂
他們在德士康拓灣也沒有任何重播種計劃
現在終於有些眉目了
邁克爾不要草率行動
你瞭解我
那當然
傑克把深水炸彈蓋住
我之前見過他和鮑比的姐姐有來往
甩開他
嗨可以上船嗎？
有什麼能夠幫你嗎？
一嗯
聽說你們在重撒珊瑚礁
一點也沒錯
我是潛水員
然後呢？
我們的人手已經足夠
我在這一帶有10年的潛水經驗
很多次都是死裡逃生
是時候該回報它點什麼
噢
在哪你在哪裡領到潛水證的？
特種部隊
告訴你
你們能讓我借宿
我一整天都在播種
東西
我們已經對你夠客氣了
我們不需要你的幫忙
你現在可以離開
既然你都這麼說了那再見吧
德文我想我們又有新線索
那本有雕像圖片的書
夾遛？怎麼了？
封面不是有作者的照片嗎？
沒錯聖扎迦利·斯洛特
這張
就是他我告訴你就是他
他和當地的潛水員曼利在芬恩探險號上
你能幫我詹梗麓？
如果你想知道他是否有危險答案是肯定的
看來我們已經掌握一半的線索了
對嗎？
鮑比·謝爾會給你另一半
他現在還沒完全恢復意識
但他的康復情況很不錯
他們已經把他送到特護病房
謝謝你愛普爾
為什麼這麼著急？邁克爾
因為我有預感想謀殺鮑比的那個人
又要行動了
結束了兄弟
基特馬上都後入口等我
收到馬上到朋友
哪輛救護車裡只有一人？基特
我的感應器探測到往西方向的車子上有3個人
往北方向的車子上有一個人
那就往北
邁克爾沒有足夠的距離敔動強力推進器
希望不會有衝撞繼續
邁克爾你異常安靜
儘管我努力讓你開心你還是很沮喪
我在想東西基特我沒沮喪
你脈搏加速血壓升高
而且焦慮不安地緊握著方向盤
手指關節每次都向你打小報告？
可能這會有幫助
什麼？
你那搞笑的單詞
詹楣系鞣淺＠以y
因為這個單詞是在神志不清的情況下說出
所以詹榻丫果也不可靠
基特只要把意思告訴我就行
讀作〞加一地斯〞
是座古圍城的名字
許多
英國
或許你說到點子上了
我會問清楚珍妮
你對她有好感對嗎？
她笑容很美
你不覺得嗎？
邁克爾芯片電路對我來說很漂亮
能跑200英里的一加侖燃料對我來說很美
我不會對女孩的笑容有反應
而你恰恰相反你對別的東西沒反應
我探測到這座大樓裡沒有生命跡象邁克爾
但潛水艇出海了基特
珍妮說只有鮑比一人潛水
邁克爾你不知道海底有什麼東西
會很危險
還有什麼新奇事物？
邁克爾你在這裡幹什麼？
我正打算問你同樣的問題
好的斯洛特
我找到你那該死且值錢的銅像
拉上來我們馬上離開這裡
好的快中匹它拉上來
你為什麼這樣看著我？
我本以為我們是同一條船上的
一沒錯啊！
是的沒錯對嗎？
但你忘了告訴我這個地方和這些寶物
邁克爾我什麼都不知道
那你到這裡幹什麼！
是的我來了
我知道這個地方
但我不知道這裡藏著寶藏
我不知道
間匹裡來的
也不知道
在這裡
我不相信珍妮
小時候我和鮑比就發現這個地方
這是我們的秘密基地
鮑比把它取名為加地斯
噢這個地方就叫加地斯？
在醫院時為何不告訴我？
因為來這之前我還不清楚他的用意
回到家後我試著聯繫你
但聯繫不上
所以你決定來到這藏寶的小地方
看看鮑比究竟指的是什麼？
是的沒錯
但我沒想過會找到這些東西
我不清楚是從間匹裡來的
想想鮑比·謝爾
不可能
你只是他
別在袒
珍妮
不是他媽
他不再是個小孩已經長大成人
他必須為自己的行為負責
夠了
一珍妮
一什麼？
剛在醫院他們又企圖殺死你弟弟
天吶不
他沒事我們已經找人照顧他
但我告訴你在
比之前
我們
邁克爾求求你我發誓
我真的什麼都不知道
好吧或許你不知道但鮑比一定知道
我們必須問問他
還在一條船上吧？
當然
輕點輕點
打開快打開
是那小子
一定是
僵了
好的
我去拿兩條毛巾好嗎？
去吧快
嘿基特
你好親愛的
要暍杯酒嗎？
酒？
沒錯酒
你這種旱鴨子適合朗姆酒
不會吧你的程序又出錯？
我想還是說重點吧
愛普爾從醫院打來電話
鮑比已經清醒並且還能說話
很好希望他還沒喪失記憶
我有很多話要問他
好消息
我剛接到雷話
雷話？
沒錯車載電話
噢
鮑比醒了
一噢
他情況良好
太棒了我們能去看看他嗎？
一越快越好
一噢就現在
我去幫他帶幾件衣服
我一我開他的車去我們在醫院碰頭吧？
邁克爾
謝謝
基特什麼事？
你說得沒錯她笑容很美
是的的確是
飽比
邁克爾是你嗎？
那是我的
病人情況如何？
好多了
還兩次三番約我出去
這回答還滿意吧？
那當然
聊得開心點吧
這傢伙的答案還是正常的
除非你想瞭解組車
衝浪和比基尼等等的事情
非常感謝你及時幫助我
不客氣事實上很有趣
我想或許我們可以時不時互換工作
是個好主竟
基特喋喋不休都快把我逼瘟
我不知道要說些什麼才好
你會對救命恩人說什麼呢？
謝謝
應該的
但我們必須談談鮑比
談什麼？
關於要殺你的人和原因
殺我？那一那只是潛水事故
我沒時間聽你廢話
我沒時間和耐心陪你兜圈子
自你爸爸去世後珍妮就承擔起家庭重擔
我也承擔了一些責任
當有人想在這裡殺死你
輪到你了兄弟
你不該有所回報嗎？
我知道加地斯的事
我去過那裡
我看過你藏起來的那些東西
好的那你還想問我什麼？
告訴我真相吧？
一周前我下海潛水
游到礁石上時我看到芬恩探險號的幾位船員
他們不是在播種珊瑚礁
他們潛到一艘古老的沉船
等他們離開之後我就去看個究竟
整船都裝滿寶物
就是你藏在加地斯的那些
大部分吧
大部分？
加地斯是轉運站
我一我把大部分都帶回家了
例如什麼？
一些飾品和精緻的金雕像
我把它從原來的盒子取出然後換上一些石頭
是夾遛
珍妮弗！
珍妮弗你在哪？
基特！
怎麼了？邁克爾
麻煩兄弟大麻煩
幫我接通德文
你好邁克爾
德文你通知海岸警衛隊捆截芬恩探險號了嗎？
他們還在找聯邦審判員簽署通行文件
我們已經沒時間了
我自己去祝我好運吧？
邁克爾別做傻事
邁克爾！邁克爾！
邁克爾我的感應器檢測到船已起錨
這樣的話準備入水吧兄弟
你在說笑吧
斯洛特不是開玩笑他抓走珍妮弗
但你聽到愛普爾的話
還有許多未知的因素
我的第三水上滑行系統還不穩定
正好借此機會測試一下親愛的
邁克爾很明顯沒有時間說廢話！
你沒有沉兄弟你沒沉下去
還不是多虧你
嘿斯洛特！
我不相信！車子在海面上行駛！
使用深海炸彈！
全速前進！
轉到自動航行檔！下來幫我們
哇！我們表現給愛普爾看看
準備！發射！
深海炸彈！
邁克爾這不在我們的責任範圍內
之字形基特！之字形前進！
說得倒容易
發射！
準備就緒兄弟
好的快靠近它
中匹船積定住
你能廢除他們的自動電子導航器嗎？
那是我的拿手好戲
情況如何？基特
電子導航系統已被我廢除
抓住他！
噢是的
基特轉向右舷
遵命船長
接住
邁克爾你沒事吧？
沒事我沒事
OR ?
幹得好基特
實在出色
誰是基特？
他是
他是我的朋友
無論他是誰我都想親自感謝他可以嗎？
隨便你
你太棒了基特
請稱我〞七大洋的災星〞
返航災星先生返航
遵命船長
現在該謝謝你了
我們還能見面嗎？邁克爾
你在開玩笑嗎？你煮的龍蝦
已經綁住我的胃
我不知道你跟鮑比說了什麼
但好像謝爾第三成員最終歸隊了
自己保重
一好的
幫我照顧你姐
好的下次你來的時候我們去潛水吧
我知道一個很不錯的地方
當然好不過不要黃金
有魚就行
沒問題
就這樣
邁克爾我想謝謝你
你所做的一切
謝謝
我是否告訴過你你的笑容很迷人？
真的嗎？
再見
再見邁克爾
拜
回來照顧基特嗎？
說話別這麼酸
我在拉他的水翼沒沉下去是他走運
你們都很幸運
合成器還不完善
不能再有任何水上活動
直到系統重建完畢為止
從頭建起
我才剛對水上活動感興趣
暫時不能再下水
我看到你正升起車錨
不是準備下水嗎？
基特
邁克爾我真的覺得愛普爾
更像我的父母而不是技術人員
為什麼這麼說？基特
當我不想下水時你叫我下水
現在我喜歡下水你又不准我下水
不像媽媽嗎？
媽媽？
你說得沒錯
媽媽你們兩個給我聽好