基特到這邊來
我要跳下去
還真是稀奇
它可以
無息的分流雷話
腦的數據
你剛剛打開的電路是個定時炸彈
打開車蓋
三秒邁克爾
他跟你一樣是個捉模不定的人
你殺了我丈夫
在那邊跟巴恩斯一起的
就是Soltis邁克爾
你應付他我去開車
好的
邁克爾我缺少牽引力
霹靂遊俠馳騁在充滿邪惡
與危險的世界中
是一個虛構的人物
邁克爾奈特
一位年輕的孤贍英雄
致力於幫助那些無辜
無助和弱勢的人們
打擊犯罪世界伸張正義
扭曲妹妹平靜的暴動熨斗女子
邁克爾哪裡來的這麼奇怪的名字？
重金屬夥計重金屬強悍的重金屬
鈾就是重金屬但是它對你們人類有害
你知道熨斗是什麼嗎？
一種中世紀的審訊設備
行了
那麼你對
自作聰明的傢伙
樂隊是如何定義的？
是有價值的東西
就像真理正義美國的道路
我喜歡我也喜歡但它們沒有可比性
那麼政府與立法基金會呢？
它不會被拿來賣的
早上好德文！
早上好邁克爾
你現在就要到北部的郡邊境了是嗎？
是的我正在去閑1 1 lie家的路上
西部科羅拉多州最好的辣煎蛋卷
確切的說不太難
你要盡快去做一項關於馬克羅普力克斯
合資企業的非正式詹
這個星期它們在自己新的錄音
設備裡發現一個小愉
它們自己工廠的技術員凱文摩根
馬克羅普力克斯？
聽起來像運動機
差遠了它們可是美國的高級智囊團
基特的電路板用的就是他們的專利
而且自從馬克羅普力克斯跟五角大樓合作
就讓原
起來像
是不尋
那個賊捧死了我想要你去慰問他的妻子
德文很有必要嗎？
是的我認為是
邦妮已經把詳細資料傳給基特了
哦邁克爾的辣椒怎麼辦？
呃你的消化不良需要保養再見
你找誰？
你是簡妮特摩根嗎？
你是誰
我是邁克爾奈特
我知道我來的不是時候
但是我要問一些關於你丈夫的問題
你是警察嗎？
不是
保險公司的？
不
我是一個叫做政府立法基金會
的機密組織派來的
我們在詹閣P文的死
你的意思他是被謀殺的
我聽到的版本是「意外身亡」
但是我樂於詹
謝謝
但是簡妮特謀殺
是個很奇怪的詞
這方面的證據嗎
僅僅是你自己的直覺
我的丈夫在碳鋼基地長大他的祖父是
在紐約工作的莫霍克族人
凱文生命中沒有任何污點不管在哪裡
而且在馬
克斯也不會
有幾個問題想問問你
雖然我知
可能聽到後會不高興
還是要問
你和凱文有什麼金錢方面的問題嗎？
沒有
貼債？生意上
什麼都
失？
他最近有交新朋友嗎？
好最後一個問題
他可能有情人嗎？
你要知道你錯了
我不是「不喜歡」這些問題
我討厭這些問題
我的丈夫是個善良專一的人
你們這些人隨隨便便把他定義
為一個怎樣怎樣的人
者根本就是唸心又險惡的想法
而且
不是
的人
成這樣
相信我我理解你的感受
最後一個問題我就離開
簡妮特如果凱文做了什麼錯事
你認為他會被解雇嗎？
解雇？為什麼解雇？
馬克羅普力克斯的在他死的前三天
他的個人檔案裡有記錄
這不可能
也許他不想讓你擔心
也許你什麼都不懂
我們已經結婚了
我們在一起住了五年半了
每次他回來我就能判斷他在想什麼
像那樣的事情他瞞不過我
說說案發
那好既然
解他
做什麼
我不知道
好0巴
謝謝你的回答
對不起
等一下我會給你看一樣東西
至少你看起來不像其他人
只會詢問你還需要什麼
你看起來很難過邁克爾
怎麼了？
我不知道
總是感覺間匹兒不對
跟一個年輕的寡婦談話
遇到一些困難是可以理解的
不不止這些
基特那女人說的是事實接通德文
告訴他握需要
偽裝
偽裝的行頭
我要去凱文摩根出事的地方去看看
哦看到些什麼？
邁克爾
公司打
我們正在跟
很老成的
他們的安全防範還真是嚴密
我知道夥計還好早有準備
你在期待著被什麼東西碰到頭嗎？
我知道有點滑稽但誰都是個喜劇演員
好了我現在在最上面這倒是肯定的
報道說這裡就是他下墜的地點
等等
這裡看起來像
點事夥計
仔細
說「一點」是不恰當的邁克爾
這條側邊彎的很嚴重
甚至造成這幢建築其他部分的連鎖反應
彎成這樣需要多大的力量
準確的說每平方英吋32頓
說說看年輕人你在這裡做什麼？
我在幹活
你認為呢我是這裡的工人
噢是真的嗎？
我倒是想看看跟著我
下去告訴Joe快一點行嗎？
怎麼了？
有個聰明的傢伙在這裡束張西望
自言自語
而且沒有工作不管你在幹什麼
你叫什麼名字？
奈特
當地政府派我來的
代替凱文摩根
你是誰？
史蒂文巴恩斯
馬克羅普力克斯的總工程師
班是誰？
我還
找到他
這是幹什麼
「二十條軍規」嗎？
活得很累我一時沒有適應
你找錯位置了
電話連線是在這一層上
我從哪裡幹起？
過完週末再來吧
主幹的配線到那時才能開始
是嗎對我來說還真是個好消息當然了
就是我妻子會不高興
她總是要逼著我看電視
謝謝了紳士們星期一見
你瘟了讓他再回來
鎮定我會盯緊他的
難道你要聯邦派人來嗎？
不我想你也不
為了
保險箱
最後的混凝土工
開始一旦完成
我們就
腦券了
你讓我很擔心我們的客人
這座樓是按標準的規範建築的邁克爾
我想他們一定會修補變形的鋼架
那個剛好出現在凱文死亡點的鋼架
你認為為什麼他們沒有當時修好？
也許他們那時沒有發現
不可能
鐵銳說明它至少已經幾天了
聽著聯繫Decon
問問他是不是知道有沒有
按預定修復的原因
我馬上辦邁克爾
看啊看啊看啊誰過來了
來吧基特拍張照片
我們跟著他看會發生什麼
看來馬克羅普力克斯給工程師的待遇不錯
這不是重點基特不是重點
漂亮的別墅是吧？
把地址記錄下來放大到陽合
最高倍率
很好拍張照片
替我複製一份行嗎我的搭檔？
如果Lalo拒絕貲物
就告訴他妻子關於雷拉摩几填權說氖
附上她的照片他一定馬上就同意了
要飲料嗎？
不用了謝謝
這樣就行了不要威盟
找到他了嗎？
還沒有
他可能在任何一個地方
但是我們已經為結束工程做了最大的努力
喔聽說你是個
底的人
所以才僱
我不明白你為什麼這麼擔心
因為竊聽器已在馬賽市的實驗室研製
那個實驗室去年被毀了
我們已經萬事俱備了計劃設備員工
這些跟我們有什麼關係？
法國政府正在通緝爆炸的兇手
一旦捆截器找到這裡
我明白了
好吧我會讓我最好的手下做這件事的
我不是這個竟思
你也
取決
而且
讓事情
巴恩斯先生
越來越糟糕
我原以為你會徹底的處理凱文摩根的事
他的個人檔案上寫著他被解雇
盜竊公司財產的嫌疑犯
「嫌疑」沒用
如果被捆截器發現我敢肯定警方會抓住一些人的
證明他有罪巴恩斯
現在就安排
你是對的邁克爾
在馬克羅普力克斯找不到那條被破壞的鋼架的記錄
我馬上就去通報
別別別等等
既然有人在掩蓋我想知道誰在背後
還有其他的目的
他們把我們擋在門外了邁克爾記得嗎？
一天德文就給我一天
好0巴
這就是簡妮特摩根工作的學校邁克爾
謝謝
保持警惕我馬上就回來
「保持警■湯？」
你要做什麼？
喔你會說話！
小傢伙為什麼不在學校上課？
我翹課了
間匹一課？
歷史跟笑話一樣
歷史不是笑話
噢你不懂它很無聊
你只能這麼想嗎？進來
哦─不
有什麼問題嗎贍小鬼？
喂你叫誰贍小鬼？
看這裡
過癮！嘿這是什麼？
這個我的小朋友叫做歷史
沒關係
我掩護你
別忘了上歷史課
還有下次不要隨便坐進陌生人的汽車
好的我就到這兒吧
你想知道些什麼？
呃我想送你回家有些話要跟你談
馬上回來我還有兩節課要上
謝謝
你想談什麼？
那天早上我進到馬克羅普力克斯後
感覺很不好
簡妮特我發現了一些很有趣的事情
在凱文掉下的地方
某種東西打彎了欄杆非常大的什麼東西
當我查過資料沒有這件事的任何記錄
這表示什麼？
表示他們沒有報道
因為他們想掩飾什麼
比如凱文根本就不是
因為墜落身亡的
可能他是被推下去的
你是認真的嗎？
現在我們做一項交易
你要凱文的清白我要我的真相
鬚
為了他好
是同一件事
醬
斤艮好
那麼
即使我說了
的事情
你能做到嗎？
斤艮好
你認識照片上的這些人嗎？
是的這是史蒂文巴恩斯凱文的上司
他是個好人有時晚上
會邀請他來吃飯
他是誰？
我不認識
我會告訴你我發現的東西
我有印象
凱文幾乎天天研究著電子元件
我們在高中時有一個約定
我工作給他交學費
約定裡你要做什麼？
要一個孩子
我們可以改天談這些
不簡單的而說
你想從我這裡找到什麼？
那天晚上他去那裡的理由
如果他是被殺的
可能就是因為他要去那裡找某個人或某件事
這是他的住處開始詹桐暮玫胤
基特發現這裡有什麼異常嗎？
有一處設備我無法掃瞄
它一定加了石墨保護層在架子上面
知道這是什麼嗎？
你約了什麼人嗎？
沒有
摩根太太我是雷佛德少尉
我們有搜查盜竊馬克羅普力克斯
公司財務嫌疑人的許可
基特我需要幾分鐘
給這些人的來點小麻煩行嗎
馬上
出去看看怎麼回事
你是誰？
我是他們一家的朋友
哦你這個朋友叫什麼呢？
直接說好了我是個關心別人的人
特別是覺得委屈的人怎麼了？
你是幹什麼的律師嗎？
Jack檢查一下這個人
呃從我的名字裡找不到搜身的證據吧？
他們一定能夠要這樣嗎？
嗯恐怕是
中尉
你看
氨的化學分析器
價值不下一萬美元
這是你的嗎太太？
中尉
她現在還很難過
你要逮捕她嗎？
我還沒有
但是我們會把這個帶走
很好帶上它然後離開
我之間沒有見過我發誓
一定是某個人放在那裡的
簡妮特這是非常嚴肅的事情
白嗎？
明白
這是我自己的家
邁克爾這裡到底會發生什麼？
漂亮邁克爾我就愛看你表演
我更喜歡你看我
我在等著好消息巴恩斯
凱文摩根的問題總算差不多了
今天警察給他的妻子打了電話
不不不這不是重點
我已經盡力了
但還是不夠好
相信我任何地方我都找了
而且現在我們有更緊急的問題
那個在出事地愉窺被我們抓住的人
他跟凱文摩根的妻子在一起
你是詹桐男屑查查他是誰
這就是我想說的我查過了
他跟你一樣是個捉模不定的人
他叫邁克爾奈特
而且知道三
他根本就是
我很不喜歡他
那麼除掉他
我不會罷休的
我知道竊聽裝置
如果24小時沒有完成我會終止計劃
不能你不能這樣
24小時
你知道我在說什麼巴恩斯
這是一種傳送接收器邁克爾
像藝術品一樣的電子監視器
但是我從沒有見過像這樣的
有什麼特別的用途嗎？
對於敔動器來說是種保護層
用鉛封的石磨合金製成
我把它連在電話線上測試
況下
能測出任
頻率
但是這個不行嗎？
對
它可以
無息的分流雷話
腦的數據
還真是稀奇
但是我只有打開它的內部
才能發現更多情況
顯然凱文沒有把這個放在他的工作室裡
還有他用這個做什麼？
我也希望我知道
我有些話要說
關於
我分析的那幾張圖片
顯示在監視器上
soltis他是世界上一半國家被通緝的要犯
向尼加拉爪
軍火從老撾走私過
海洛因
的一個人是嗎？
這人太危險了
在法網外逍遙了足足15年
我們一定要通報聯邦詹榫
等一下
邁克爾你不明白
馬克
這樣的破壞是不可避免的
德文你不明白
如果他
即使是聯邦
榫秩
T介入
他照樣會溜掉而我們一無所獲
讓我先從這個人身上找點證據
就這樣吧
你要去哪裡
馬克羅普力克斯
去看看是不是有人已經發現他們的秘密
保持聯繫
我從沒見過德文像這樣煩惱
他有很多擔心的事
我要是越過馬
的安全戒備
強行進入有些困難邁克爾
凱文出事以後他們配備了警犬夜間巡邏
「鋼絲網點柵欄」
看來我們只有開動腦筋了
現在顯示電網配線
告訴我你會在哪裡安裝竊聽器
如果要暗中監視這裡的話
我建議在二樓
我們能夠方便出入
不行
我要去頂層
邁克爾現在不是滿足你攀巖夢的時候
我當然有理由
切斷這部分柵欄
馬上邁克爾
基特能看到我嗎
是的邁克爾你做得很好
沒有任何他們發現你的跡象
這就是我要的
基特如果我們遇到麻煩
你能應付得來吧？
你知道對付狗不是我的專業
那麼就轉移它們的視線嗯？
只要幾分鐘
嘿誰在那裡？
什麼？
黑色的高級汽車？
對
看來我們遇上難題了
關閉雷梯的開關
沒問題
邁克爾他們正在找你
拖延他們我馬上就完成了
上升上升
基特給我些提示
邁克爾很不幸電梯已經關了
沒有其他下來的通路
馬克我哪裡都找不到他
他在那邊我要下降
下降下降見鬼快點
送他去地獄
基特到這邊來我要跳下去
馬上就到邁克爾
基特快點
我們走
謝謝基特
應該的邁克爾
不要打盹兒
喔你在這裡做什麼？
我正要問你同樣的問題呢已經很晚了
嘿不要只說我我去圖書館了
為什麼我覺得不太可信呢？
不真的
我讀完了所有北歐海盜的故事
知道嗎
他們在哥倫
前發現了美洲大陸？
真的嗎？
真的
是你讓我對歷史感興趣
這次如果你能讓我對科學感興趣
你真會開玩笑
簡妮特這是個竊聽器
和我們之前發現那個一樣
被安裝在新馬克羅普力克斯樓頂層
你的意思是凱文是間諜？
不正好相反
頂樓還沒修好
凱文
聽器
安裝
馬克羅普力克斯裡有人安裝這個
簡妮特我想凱文發現了誰
所以他們殺了他
我想是史蒂文巴恩斯干的
巴恩斯？
不會是巴恩斯！
巴恩斯對凱文很好
他說要幫他升職
邁克爾他那天晚上來吃晚餐
都是我做的飯
巴恩斯一
】片裡和
起的人嗎？
記得相
他的名字是司哥提斯
是個國際罪犯逍遙法外
警察抓不到他
定不了他的罪
斯秘密
巴恩斯就是能支派他們的人
我們
什麼？
我跟蹤巴恩斯就能找到司哥提斯
我不能那樣做
我擔心你
馬克爾那個人司哥提斯
他總是能逃走
這次不能
我保證這次不會
你怎麼能讓他溜了
就那麼近
很黑他動作很快
你控制得也不穩
更別說他開的那輛車
什麼？
巴恩斯
我是邁克爾奈特
你已經表演過了
該我了
你在說什麼？
有張相片
我覺得值5萬美元
真是特別的圖片
是你和司哥提斯的合影
司哥提斯？
我不認識叫
提斯的人
得了吧
道小山裡
別墅0巴
今天下午？
如果你不買
印一份
給司哥提
再送一份給「Bl
以便你決定站在間匹邊
我要買你的相片
晚了
我到間匹裡
5萬美金？
這就是你的問題了
日出時分貝婁公園見
到時見
哇！白色球的反響旋轉力可以讓它
加速運動
產生一個角動量
你明白了
簡單的物理學知識
是不是打擾你們了
得走了嗎？
我還沒問
在教
誤導天真小童？
教學
1小時49分鐘
你會好運的邁克爾
不夠精確
基特能計算到毫秒
你在做什麼？
真是個不簡單的電路
除了竊聽裝置
還有一塊芯片
可以把周圍的每部電話
壓縮竊聽
以便區分會議
討論甚至是辦公室閒談
他們已經被永遠地埋進了
馬克羅普力克斯大樓
完全無從查起
還有一塊雷路
有拆
上帝知道它有
那就拆吧哈？
德文你照我說得詹槭返悅陌投魎沽薦？
是的
他的信任狀
有問題
佛尼亞理工學院直接
馬克羅普力克斯
很快陞遷到現在的職位
他是一級危險分子
儘管是做好的簡歷哈？
同志們我想我明白了
邁克爾邦妮小心
剛打開的電路
是個定時炸彈
還有多少時間？
j‘秒
打開後備箱
小心
它非常
還有三秒邁克爾
你沒事吧？
這｛固小
藏著這麼
我們不要把氣味排到室外
司哥提斯考慮到了每種可能
如果這些束西被發現
就會自我引爆
是的連帶在它附近的人
知道還有誰
─爆他們
如果他
只在
克斯
動手
邁克爾你在幹嘛？
我還有一張王牌
我有司哥提斯的相片
我要帶著這個去見巴恩斯
什麼能引爆這個裝置？
靠近高於400伏的電壓
邁克爾
保險了
我要你們兩個都活著
我也是
邁克爾
道司哥
隨時
引爆那
正因為這樣才要找巴恩斯
我要讓他害怕到拆掉竊聽器的雷管
然後我再去見司哥提斯
如果他知道怎麼可以找到他
我先給他做全身掃瞄
有他蹤跡嗎基特？
還沒有邁克爾
在你後面
躡
間匹裡？
住手
我知道這個會怎樣
我什麼都知道
馬上扔掉槍
槍？
別和我閒扯
我不介意和你同歸於盡
我會送我們倆都上西天
快點扔掉槍
好0巴
你想幹嘛？
司哥提斯在哪？
如果你去作證你就是我的證人
你殺了我丈夫
你奪走了我的一切
邁克
我要殺了你
就像你殺我的凱文那樣
簡妮特
不不要用這種方式
凱文真的很喜歡你
很關心你
我也很關心他
你個混蛋！
簡妮特你不能殺他
你一定要死
就像我的凱文那樣
放開我！放開我！
放開我！
你不知道你在幹嘛
殺巴恩斯沒有用
最起碼能讓我好受點
不不要這樣
現在你讓我們失去了一次
逮到真兇的機會
你明白嗎？
好0巴
很好走吧
在車裡
可以出來
漢尼甘！
漢尼甘人都去哪裡了？
漢尼甘打法
回家了
你在這裡幹嘛？
別緊張
間匹？
都告訴我了
把相片和捆截器給我
我沒有拿到
我來這裡是幫你的
我會清理現場
而你只需做一件你做過的事
做什麼？
打開電源摧毀大樓
不行
我已評庫上
貽注
我們還
巴恩斯我們的合作到此結束
我能活到今天
是因為我知道怎樣全身而退
這種哺限設不會發生
我的工作怎麼辦？
還有我的生活？
我該怎麼辦？
失禮了
蒙特維迪聽起來怎麼樣？
給大樓加足電壓
我們最
以外
我的車等你
你會沒事的好了快點
準備好了嗎？
我把主電源加到通信板了
需要一分鐘來預熱
我們最好已經走
當電壓達到400
在那邊司哥提斯和巴恩斯在一起
你對付他我去開車
好的
發電機跟
通了嗎？
特大
基
是的邁克爾它在增壓
必須讓它停下！
邁克爾小心！
刃磚｛固
好大
差點就
我們
不用告訴我
發電機的電壓升得很快
一個一個來
堅持住
該死！
邁克爾我牽引力不夠
基特你沒事吧？
一些外部系統被破壞
但我結構上沒事
通往大樓的電流越來越多
真不敢相信！
你不要
仇嗎
現在就要大仇得報了
我們沒有第二次機會基特
跟他算算這筆帳
很緊急
夥計！
邁克爾！太近了！
撞上去！
整棟
炸了！
呆在這裡！
基特你能不能控制起重機電路？
或許能
好搭檔
給他點教訓
馬上邁克爾
恩你在水泥籬e看起來不錯
接下來
你就要到水泥
呆著了
後來他們還了所有的保險金和利潤
沒什麼那是因為他名聲好
那是最重要的
我終於可以安心了
真不知該怎麼感謝你
真的要謝我嗎？
那就讓自己幸福
那是對我最好的感謝
我會盡力而為
嘿比禾11
嘿
嘿夥計！
嘿別跟我吵架
1小
放學了
我現
天都上學
很高興聽你這麼說
實際上我還給老師帶了禮物
哦比利你不必
恩真不錯
奇怪的禮物
但真不錯
不是送給摩根太太的
是送給
我想他並不
蘋果
什麼這麼好笑？
讓我看看