他們是怎樣蓄意破壞國防部會議的？
我讓他放在那裡了
我的錢包薩曼塔
女孩子們出來作案然後再回到監獄
完成了這次還有兩次
似乎他們會幹掉所有妨礙自己的人
你能做件不同以往的事嗎？
我會在附近的
真是愉雞不成反蝕一把米
霹靂遊俠
一個穿行在危險世界
中的隱形飛客
他並不真的存在
邁克爾Kn ight
一個勇敢的年輕人
在充滿
世界裡
幫助那些無助的、無辜的人
去懲治凌紛斗繕系淳詛
我馬上回來
邁克爾沒來嗎？
這樣的活動邁克爾總是遲到
他一
進來東西已經準備好了朱麗葉
他由我來對付
這地方真是跟基金會完全不一樣邁特
難以相信它們出自同一組建築之手
邁特埃裡克森的才能當然無人能及
跟我來這是我最愛的音樂
嗨臉色不好
我嗎說我看到朋友滿面風光心生嫉妒
她是有一點討人愛
可是她會改縮測程儀嗎
我去去就來
好
哦獨身的公路雄鷹終於降臨了
兩小時前降臨了
是你太忙沒看見
呀欲加其罪何患無辭我無話可說
薩曼塔去補妝了
等她回來我們四個開車兜風去
你去東西了嗎？
是啊鑰匙不見了
我的錢包信用卡辦公室和家裡的鑰匙
薩曼塔檢查那女人的房間我去關門
基特
剛才
注竟一
女人
發生了什麼了獨身的雄鷹又要出擊嗎？
有趣的
她是個打k手
監視系統
我會盡力的邁克爾
我真的不知道這個
真的你們可以自己看
我說了不知道
沒錯
我的東西不在這裡
你總算明白了
狡猾的狐貍都是這樣得手後立馬轉移
她的同夥一定在附近
我看到了邁克爾但她是金髮的
跟蹤她我馬上下去
她開著一輛灰色的汽車向著……
北邊的山麓還是東邊的車場
北邊的山麓你是怎麼猜到的？
邁特住在車場附近而他的辦公室在山那邊
只能是二者之一
這就是她的車基特
基特她出去了
她來了
基特我需要你
但至少還留
雖然她敏捷到
竟料
這裡基特拍下來
馬上邁克爾
檢索製造商或是售賣商
邁克爾每年大約能賣出一億雙運動鞋
幾天也查不完
試一試吧
現在我們回去邦妮可能有辦法
我希望你能積極處理這件事
邁克爾
國務卿正在這所飯店參加會議
這一次北約國防部的部長級集會……
即將出台某些軍事方案
會議持續到現在……
僅僅是四十j‘個小時
我真正關心的是……
安全
兩個年輕女子尚能混入其中恣意妄為……
還有什麼高級策略辦不到的事
說得沒錯
但怎麼能確定那女子不是專業人士呢
你應該從她們查起
哦天間匹
多麼糟糕的身體素質
夫人原諒我這麼說但你真的應該休息了
剛一里而已我怎麼就產生幻覺了
我竟然聽到說話聲
我腿上的脂肪一定能笑掉大牙
我不是脂肪我真的會說話
某些人健身活動也能成為引人注目的體育盛事
相信我
是嗎那麼我吸引了誰的注目？
只有你
對女人來說短程速跑
有助於培養一名睿智的律師
我從沒見過如此樂觀的人
我不打算找了邁克爾
反正沒去什麼這只是表面
邁特她們不尋常的地方在於愉了鑰匙
用了汽車進來房子卻什麼都沒有帶走
他們
做什麼
但是她們除了查檔案不可能知道我的地址
這是條線索
這不是一次簡單的拜訪
她們是特地來找什麼的
你說什麼？
德文一直擔心飯店的安全
你還在設計飯店嗎？
沒有
所有的工作都完成了我沒必要再看
有人需要看
這次
兩次
什麼？
你說過這是最後一次
你答應的如果我……
別抱怨這些我說了你就得做
我說的話你沒忘吧不做會怎麼樣？
你希望我這樣做嗎？
朱麗葉我知道你已經精疲力盡不堪重負……
但這些都會過去不是嗎？
命運掌握在你的手裡
是啊朱麗葉你要掌握自己的命運
只有這樣才能離開這裡
我原本就不屬於這裡
這話什
行啦
安靜我可不希望自己人打起來知道嗎
早上要來聯繫跟平常一樣的時間行嗎
我不會做的這樣的日子我沒法堅持
你不會活過今晚的如果你選擇拒絕
別讓我看見她
來吧我們走
愛麗絲在在哪兒？
你不會再看到她了
這是什麼意思？
不是說下星期她才能釋放嗎
我聽說她拒絕了陸軍部的任務
結果就成了……
虐待囚犯的典型
很遺憾她做出這樣的決定
你的意思是愛麗絲被單獨監禁了嗎？
不是
她在太平間裡
太平間？
是的被無數尖刀刺穿身體
沒人知道下一個壯烈的是誰
那些女孩只是飯店盜竊案的幫手
為什麼這麼說邁克爾
德文對會議防衛的擔憂自有其道理
你找到運動鞋的資料嗎？
那是由Sportop生產的一種運動專用鞋型
發行商Aero一Nastics一家市區的健身中心
好的我們走
我去沖涼一會見
堅持住
很不錯但是旋轉的時候還不太穩
繼續練習吧
哇她要比我強十倍
遺憾的是栽判員從來不戴墨鏡
需要我幫忙嗎？
是的我想打聽下Sportop的運動專用鞋
這裡是誰在經營？
是我但是我們沒有賣過那種牌子
真的嗎？真的太奇怪了
哦
是這樣我們的確試著賣過六雙……
但結果不是很好
那你因為你的眼光太高了
我叫邁克爾奈特
很高興見到你
如果你能堅持一下收據
那就幫我最大的忙了
告訴我那六雙鞋賣給了誰
不可能我們都交給詹森了
詹森尼爾遜是我們的一個教練
你知道去哪裡能找到他
Ga 1 nesboro監獄
他是那的運動教練
哦
邁克爾你查這個做什麼
你果然會問這只是一次高難度的任務執行
很高興見到你過的愉快謝謝
我們向所有的犯人提供鞋子
有些人出獄時也會帶走
可是我已經範圍縮小到6個人了
是的你說的很對
詹森適合嗎？
還有類型是運動鞋
他送來監獄的運動鞋……
我給了進行體育運動的人
那就是說我要找的女孩最有可能在體育科裡
我們訂購的不止是鞋子奈特先生
我們訂購了200雙防汗襪
你可以順便看看那些人穿著
不不必了
不管怎樣謝謝
當然
去給奈特帶路別讓他走錯路
注竟
所有人員立即清理練習場
對不起先生那裡是禁止入內的
知道了沒問題
控制看守官辦公室的呼叫設施行嗎
馬上邁克爾
看守官注意看守官注意
請立即前往典獄官辦公室
對不起
沒關係我能找到出口
基特我要去體育館開敔監視
好的邁克爾
拍下這女孩的照片
很完美
別緊張我只是想跟你談談
我不會跟任何人談這是規矩
我只是想知道最近你是否外出過
比如說工作的休假或是其它事情
沒有
好我掛了快點我們來
你別再問了會給我惹麻煩的
我不知道這裡發生了什麼小姑娘……
但是我會查明白的
你只需要告訴我
行了奈特
行了離開這裡
監禁
為了她跟你的談話
我們走
我不喜歡這樣詹森他見了朱麗葉
他懷疑的對象是朱麗葉
他並沒有任何證據
這樣太牽強了
誰會相信我們利用犯人進行室內盜竊
奈特不是善罷甘休的人
他會緊逼不捨除非我們先阻止他
時間會阻止他
在他弄錯之前我們早就拿到了需要的錢
我們可以的我保證
似乎你計劃好了下一步的行動
是的我想要的每件東西都在這裡
與破壞安全系統相關的
警報器的佈置……
所有激光束的設置……
和目標的準確定位
所有的都在這裡只差下一步的行動了
這是我們的計劃克裡斯廷
宏偉的計劃
她很可愛是嗎邁克爾
可愛
非常可愛
我們查查她是誰
她叫朱麗葉羅格斯只有20歲
兩年前她是國家體操隊的優秀人才
曾經參加國家級的比賽
國家級的比賽？
國家級的比賽
是體操隊回國後的事嗎？
是的但一位隊員通過海關走私毒品
她叫朱麗葉羅格斯
而她的教練是詹森尼爾斯
完全正確邁克爾
尼爾森？是的我知道的都說了
等我一會兒
做完後今天我隨時奉陪
很抱歉我很忙
俗話說存在本身即是奇跡
加油你能行
不我不行了
月旨肪贏了
痛苦贏了
世界萬物都像是奶油
2英里胡說你只跑了12英里
對不對？
我要去做修女
一身黑衣顯得人瘦
我對不起
沒關係
跑步比這痛苦多了
如果你要起訴我沒關係
我是律師
多麼深情的一幕
總有一
到我的
基特與告訴公
間的美麗愛情
尼爾森是個天才
全美業餘體育錦標賽……
他是全國的冠軍
還教過我一段時間
朱麗葉是他衝擊奧運的最得意的弟子
朱麗葉被逮捕後一切都結束了
尼爾森一定很受打擊
不不他早就想到了
他因
拘留
等等我不明白那次比賽時他跟朱麗葉在一起
然後起訴撒銷了他也就被釋放了
對他不利的證據像是消失了一樣
對暴力分子不利的證據沒了
他根本就不配做教練
別把他想得那麼苛刻好不好
我的意思是他對朱麗葉很好
比如動用人脈關係把朱麗葉盞漿「在的監獄
她以前在其它監獄之後才來嗎
是啊這樣他們就能繼續合作了
能隨心所欲了
再來一次別停下
快一點
好好很好
集中精力
休息一下吧孩子
讓其他人做吧我不行
以的
不行
不你一定行我記得你做到過
這次失敗的原因是你太心急了
我限定了15秒拿下目標……
你做得很好看不到9秒
你說的還要快
你是太緊張了就是這樣
而且你還不太確定激光束的精確位置真的
再做些練習吧
你能看到對嗎？
好吧我再試一次
去0巴
這次的金額接近一百萬詹森
幾百萬
我在這四面牆裡等了很多年不想毀於一旦
她沒問題的克裡斯汀別擔心
你自己選中的她最好能確信她的能力
她會不負眾望的
你承諾了我陽光和美好的時光
現在是你付諸行動的時間了
對嗎？
朱麗葉準備再攀一次繩子
準備開始
你只能用五秒的時間……
來更換衣服
準備好了嗎朱麗葉？
快
這條路通向Gai nsboro監獄邁克爾
今晚他們傾巢出動了夥計
我知
竟思
布魯克斯的規
是犯人的剋星
充斥著殘酷的斥責和極端的故
她簡直處在歇斯底里的邊緣
現在我們先不談這些
她的電腦上一定有什麼線索
侵入其中讀取數據
我進入了
但是系統被完美
護起來
我能夠讀取數據但是無法更新
沒關係輸入朱麗葉羅格斯
我想知道現在她是否在休假期間
她沒有邁克爾事實上她昨天被單獨監視
昨天還有其他人這樣嗎？
是的一共j‘個人
列出名單我想看看他們的照片
停下停下這裡停下
像是哪個愉走邁特錢包的人
薩曼塔勞頓就是她
那些女孩出了監獄進了邁特的辦公室又回去了？
大概是這樣
她們現在在哪兒
在單獨的禁閉室裡
話雖這麼說
但她們可能在準備下一次行動
我們有足夠的證據向權威匯報嗎？
沒有沒人會相信
我們只能先斬後奏夥計
現在監視那處建築
有一輛車離開那裡了邁克爾
也許是他們我們跟上
距離適合掃瞄嗎？
可以邁克爾裡面有一名司機和三個乘客
但是距離太遠不能確定身份
他們也許是運送的犯人
不不可能尤其是這樣的深夜
另一輛車離開了監獄邁克爾
車上有多少人？
四個邁克爾
好吧任選其一
我們跟著有貲棚的車同時監視另一輛
猜錯了夥計我們應該跟蹤另一輛
我確定他們穿過小鎮經過一處變電站邁克爾
好吧我們走敔動超速模式
到了我們走
朱麗葉你記住
在你行動之前先讓薩曼塔纏住他
的
給
你
好
很高興見到你
你的話真讓我高興
別這樣說這是我的車
我在這裡停一下
你能幫個忙嗎？
對不起
沒關係你能告訴我這個怎麼用嗎？
哦這很簡單
好了返回巡遊模式並敔動警報
嘿什麼人
他死了嗎
別管他快走！
不行我們得幫他
蹲下
事情看來很嚴重
最好檢查一下他的內臟
朱麗葉別等等
邁克爾小心
快我們走離開這裡
謝謝夥計
我應該跟蹤那輛車嗎邁克爾
先檢查他的身體
生命征不穩定並且迅速惡化邁克爾
他存在很嚴重的腦震盪
我們最好留在這裡呼叫醫療人員
奈特怎麼知道你們在那兒的
我怎麼知道
放輕鬆克裡斯汀
他是個開著車到處跑的人
把我們的接觸與今天的事情相聯繫是沒有道理的
忘了他吧那門衛怎麼辦？
如果他死了怎麼辦如果他……
那是妨礙我的應有下場
這叫自取滅亡
這就是你的結論邁克爾
女孩子們出來作案然後再回到監獄
沒錯是個完美的手段
其中一個叫
格斯
是個走私毒品而被
體操運動員
她堅持自己從沒見過毒品
但無論如何記錄是這樣的
聽起來她像是被人陷害的
尼爾森監獄的運動教練……
以前做過她的指導
他和布魯克斯也有參與這次行動
我不明白的是……
他們是怎樣蓄意破壞國防部會議的
我也不知道沒有任何證據
你查到布魯克斯的什麼了？
她應該接受針對自己殘忍行徑的指控
對方是愛麗絲皮爾森
朱麗葉的同室好友
她跟另一個囚犯被打死了
比賽一案中對尼爾森不利的人也是這樣的下場
似乎他們會幹掉所有妨礙自己的人
沒錯
如果朱麗葉的任務完成了
她就是下一個了
我們怎樣才能抓住他們……
同時救出朱麗葉
我有個主竟
你能做件不同以往的事嗎
所有人員清理西側入口
注意所有人注意清理西側入口
好了美女下車吧
謝謝你帶我來……
找什麼
我會在附近的
拿著
登記科我是看守官
新來的人叫巴斯頓邦妮
上午十一點
我們會派往房間B通話完畢
我們走
現在看來還不錯邦妮進去了
我不喜歡這個計劃邁
那地方的人並不怎
我沒有歧視囚犯的意思
別擔心我們會救朱麗葉和邦妮出來的
現在我們要盡可能的接近西牆
傳給我新來的
你打算拿著嗎？
在我打爛你的臉之前傳給我聽見了？
我會的美女
你很
邁克爾
住他們了
我們上夥計
打她用力的打用力
來吧打到她暈為止
打暈她
你得到單
權了
我們很樂於讓你明白何為規矩
把她扔進地牢裡
我要看看她的檔案
好基特看你的了
你來這裡做什麼？
我要阻止尼爾森和布魯克斯破壞
國防部會議的陰謀
朱麗葉我需要你的幫助
國防部的會議？
我不知道你在說什麼
現在不是玩遊戲的時候
我知道他們是陷害你的我還知道強迫你工作
如果不這麼做我就不能進去
愛麗絲皮爾森也是這麼想的
朱麗葉一旦他們目的達到了不會讓你活下去
這次的國防部會議事關世界的局勢動盪
那不是他們想要的
不是這樣的
而是頂層的商業展出
水晶飾品展覽
水晶你確定？
一顆水晶
這就是他們想要的
那也一定是很名貴的水晶才值得他們這樣冒險
你知道那可以那裡的激光功率有多高嗎
朱麗葉不要再錯下去了
來我們走
沒有任何關於邦妮的記錄
他在這裡Roark一定會有她的記錄
什麼都沒有
我討厭這樣
一定哪裡錯了你知道我想說什麼嗎
我們去問問她本人看她有什麼打算
快來邁克爾
邁克爾
好基特輪到你了
在裡面呆了五分鐘我還以為再也出不來了
為你們今後的五年做作打算吧
你不是答應她們有活著出去的機會嗎
你是怎麼信守承諾的
把他們全部關起來
快進去
她不行
朱麗葉
把他們忘了吧
現在你得集中精力
今天的演習要在十秒內完成
把我的車開到地道的出口
把他們兩個處理掉
聽著基特幫我個忙
我能為你做什麼邁克爾
這裡一定有秘密出口
確定它的位置然後讓RC守在那裡……
你來出口接我們我馬上查
是我找沃爾什
沃爾什是我
布魯克斯要你把車開到老地方
現在
好的基特開始行動
真是愉雞不成反蝕一把米
快我們走
嗨為了賜
份終生鐵窗生涯的榮耀
你很久了
去間匹裡邁克爾
馬克西米安飯店
超速模式
聽好了從爆炸結束到激光警報恢復
你有兩分鐘的時間拿到水晶
如果時間不夠呢？
力避開
可能？
聽著就像你平時在體育館做的練習徒手空翻
我們設置的障礙物跟激光的位置是一樣的
你應該練習十幾次了
現在你攀到上面的時候……
要注意風
還有朱麗葉
如果你打算臨陣脫逃絕不可以
他死了？
他不應該在這個時候來幫你
好了
加油去做把水晶拿下來
一小時後你就自由了
知道了嗎？
好的去吧
去快去
去0巴
我們就快到了
返回巡遊模式
朱麗葉可能早就走了邁克爾
我們看看
檢查飯店的頂層
我看到了她正在利用繩索下樓
她即將在停車場著陸
我們趕不上了
一個人或許能
幹得好朱麗葉進來上車
快一點你的任務完成了
大約25英尺高
我需要做夠大的力量
開始吧
你怎麼了？
尼爾森
邁克爾
謝謝
如果有人辦法勇氣勳章的話
非你莫屬
謝謝你
咯一唯
完美啊！
真精彩
瞧你們說的
你覺得呢基特
一場嘆為觀止的表演邁克爾
但我還要說……
羅格斯小姐在下馬時左腳稍稍偏後
有基特提供即時回放……
你不用多久就能達到原來的成績
但是你只能每個星期四使用
謝謝我真的很感激它
要回到過去還要走很長的路
如果有我幫我就能事半功倍
我來宣佈在試用期期間……
你被獲准一次旅行
基金會正計劃著籌建一個……
名為朱麗葉羅格的訓練基金
喔不是開玩笑吧
我不會讓你失望的
我們知道你是想利用比賽比自己大放光彩
好像她已經讓你掛綵了
哦上帝
放輕
你可以順便考慮乾
基金的籌集問題
呵該死的