防盜報警器剛失靈
他愉走我的鑽石手鐲！
艾略特的辦公室被死人搶劫
或說是非常聰明的學生
你聽的小道消息太多了
按照你的說法這裡沒發生盜竊案件
快上車
讓我們領頭然後跟上來
吻不會說謊
這是真的雖然是借來的但是真的
站住！
霹靂遊俠馳騁在充滿
邪惡與危險的世界中
是一個虛構的人物
邁克爾·奈特年輕的孤贍英雄
致力於幫助那些無辜
無助和弱勢的人們
打擊犯罪世界伸張正義
今晚你出奇地安靜
怎麼了？想家嗎？
不是但無論如何
再次見到愛普爾和德文會是件很開心的事
你想家了
嘿你！站住！站住否則我開槍！
基特怎麼了？
槍聲邁克爾
在間p
這條街上去的地方
你該不會想
顯然你是
你看到有人跑過來嗎？
他進了巷子需要幫忙嗎？
幫我照明吧
基特你能用掃瞄器找到他嗎？
有什麼特別的
我已經掃瞄到他邁克爾
但他消失了
誰在說話？
嗨德文
邁克爾歡迎回來
〞歡迎回來〞？〞歡迎回來〞？
我也不奢望有管樂隊或紅地毯
但至少有個溫馨的儀式就自己人聚在一起
你我和愛普爾溫馨安靜的晚餐
一瓶香檳國內產的也沒關係
你才離開一周
你的假期過得如何？
我的哺限期？
等一下我們來好好定義這個詞
那根本是公事記得嗎？
現在才是哺限期
不恐怕還不行邁克爾
至少現在還不行
我早該知道
怎麼了？
相當有趣的事情
好像報紙接到匿名舉報
最近發生一連串盜竊案
很明顯還沒有報警
好的聽起來很有趣
那跟我們有什麼關係？
那裡
〞感謝您的慷慨大方〞
盜竊案很明顯是有經驗的貓賊所為
他們每次做完案
都會留下類似那樣的小卡片
德文你從哪裡得到的？
幾年前的晚上我去電影院
吃完飯回家
發現家裡被盜
是貓賊所為他留下了那張卡片
幾年來我一直保留著它作為紀念
我懷疑是否是同個人所為
你說什麼？
德文我昨晚差點撞到一個男人
他打扮得如同貓賊一胄發
然後在我的眼皮底下消失
像霍迪尼
（有名的廣術師）
有人認出他嗎？
從沒確定地指認過沒有
但大家普遍認為
是一個叫雷蒙德·法蘭的男人
非常聰明且大贍的小伙子
但還沒有證據指證他
這些年之後他又出現了對嗎？
這才是有趣的地方邁克爾
報紙上說雷蒙德·法蘭
一個月前已死亡
看看你都帶什麼東西來
漂亮
非常漂亮這值1o萬
至少要兩倍
讓我考慮一下
別考慮太久
聖格德克現在的市場價為
35萬邁克爾
德文碰到品味很高的貓賊
或是說運氣很好
基特這是報紙中唯一提到的東西
當然我很難理解
為什麼大家給普通的小玩意定那麼高的價
我的數據庫顯示紅寶石只是碳元素
可能吧但你所說的小玩意
之所以值錢是因為它非常非常稀有
供需規則嗎？
完全正確
好的基特看看你會有什麼發現
關於是雷蒙德·法蘭
這就是你要找的貓賊邁克爾
恐怕這不是他的近照
但那是因為他已經去世
我查了他最後的住址
還有他的女兒
真的嗎？
不錯非常不錯
我想說謝謝邁克爾但我覺得
你並不是指我的技術水平
你好嗎？
你能在別人遊行的時候灑水嗎？
謝謝
對不起我沒聽見門鈴
我差點插到你
很高興你沒傷害到我
你就是格蕾絲·法蘭對嗎？
是的
有什麼事嗎？
我是邁克爾·奈特
政府法律部門
我想跟你談談你父親的事情
這樣的話就沒什麼好談的
我父親一月前去世了
是的我知道很抱歉
兩個問題
拜託？
你說你是某個部門的
這一定是剛開始
什麼的開始？
從小到大我很害怕
在報紙上看到貓賊的新聞
我知道大家會開始問我問題
我本以為父親去世一切就會結束
但你到這裡來
臉上彷彿有一千個疑問
昨晚有人愉走非常有名的項鏈
小愉留下一張這樣的卡片
我和我父親之間有些事情你必須瞭解
我不知道他是臭名遠揚的貓賊
對我來說他是個好男人會表演廣術
講故事他甚至能從
聖誕煙囪上下來像聖誕老人一樣
有人效仿你父親的行事風格
非常專業和順利地完成入室盜竊
有人還向報紙媒體提供
關於盜竊案的消息
格蕾絲你自己也說過這只是剛開始
聽著
我要過平靜的生活好嗎？
我的工作就是和小孩打交道
我不想變得臭名昭著
我不想我的名字成為公眾茶餘飯後的話題
也許我能幫忙
還有別人知道你父親的作案手法嗎？
只有一個人
誰？
感謝你提供幫助
但我更希望這能結束
我希望你的選擇沒錯
需要幫忙嗎？
不用了謝謝你先生
你人真好
我是格蕾絲小姐的管家格裡芬
確定不需要我幫忙？
不用了謝謝我已經習慣了
再說多做運動對我身體好
好0巴
我搞不清楚邁克爾
你覺得有可能
雷蒙德·法蘭的女兒就是貓賊？
是的有這種可能
暫時只有這種猜測
絕對不超過400美元
什麼？
格蕾絲·法蘭的鑽石戒指
邁克爾鑽石很小
富裕的貓賊不可能戴這種東西
好的我知道了
德文來雷
你好德文有什麼事？
費了很多口舌
但報紙的線人
最終透露了三名盜竊案的失主
湯瑪斯·戴爾貝
一戴爾貝
克勞德·安德森和邁克爾斯韋·艾略特
雖然很多人都還不瞭解
艾略特是聖格德科的所有者
可能他可以提供一些線索
再見德文
拜邁克爾
幫我告訴他們
按我的方式做事
就那麼辦
斤艮好
既然你能說服我秘書
那一定是非常重要的事
你有三分鐘的時間
這樣的話我就說重點吧
昨晚你家被盜小愉打開你的保險箱
取走聖格德科的項鏈
你聽錯消息了
可以告訴你沒發生盜竊
你聽太多小道消息了
你認識克勞德·安德森和湯瑪斯·戴爾貝嗎？
不我不認識你還有兩分鐘
這樣的話我只能說快點
有多少人知道藏項鏈的位置？
我藏項鏈的位置
不關別人的事只有我知道
我能看看嗎？
別想靠運氣
還有一分鐘
時間到了
邁克爾我的感應器探測到你很煩惱
可以這麼說我要你掃瞄大樓
我想查清楚昨晚艾略特是否被盜
有類似繩子胄發的擦痕
出現在辦公室窗戶的邊緣
我還檢測到一些可疑殘留物
和大量研磨物質
玻璃的切工？
正確邁克爾
珠寶有什麼發現？
他的2克拉鑽石戒指
事實上是哺限的正方形氧化錯
不我是指他給我看的那條聖格德科項鏈
那是真的嗎？
人造寶石？你確定嗎？
基特確定
但是為什麼？非但不報警
還拿出一條哺限項鏈
這太奇怪
不相信我們
對我們來說是這樣
但對犯人來說則不然
貝安德森
盜竊的那幾個
他們有某些共同點
他們賺的都是不義之財
好像能夠解釋不報警的原因
你是說
他們藏在保險箱裡的東西
可能會威玫剿麓？
是的
我肯定這就是艾略特要拿假聖格德科項鏈
來證明沒被愉的原因
基特的數據庫裡有什麼盜竊案的資料？
都是法蘭的盜竊手法細節都相同
這麼說艾略特的辦公室是遭死人盜竊
或是非常聰明的學生
嗨格蕾絲！
你好
你是怎麼找到我的？
通過聰明的稚理
格裡芬告訴我的
我希望這是純粹的社交拜訪
但你的臉上似乎有更多問題
就幾個而已
你聽過這些名字嗎？
爾斯
臺
勞德·安德森
·艾略特？
喬治·弗裡茨哈羅德·撒冷
父親過世後我整理他的遺物時
找到一張名單
你剛提到的那三個還有我後來說的那兩個
是的戴爾貝安德森艾略特
最近被盜
等一下你在懷疑我嗎？
如果我對你有所隱瞞
為什麼我還要告訴你那些名字？
不伊麗莎白別讓球超過前面的墊子
看到嗎？像這樣就在前面
是的基特怎麼了？
邁克爾坐在野餐桌那邊的男人
全副武裝
不好竟思
我想跟你談談
基特我需要幫助兄弟捆截他
現在
既然你這麼感興趣我的名字叫巴斯
警察喬治·巴斯
你剛差點因為
妨礙司法公正被捕
巴斯我早該猜到了
你跟蹤了我父親20年
他現在已經死了也下葬了
你為什麼還糾纏不休？
你可以躲在修剪整齊的灌木叢
和漂亮的房子之後
但我知道你是誰也知道你的所作所為
你和你父親唯一不同的就是
你最後會被我抓進監獄
我可以向你保證
格蕾絲小姐
小心點
巴斯曾抓過你父親嗎？
鴒
釋外出
早餐
誰保釋他外出？
一格裡芬
家裡什麼事都由他負責
我還沒出生他就在我們家工作
當我爸出去跟別人借寶石時
格裡芬就負責幫我換尿片
那這個巴斯是什麼來頭？
為什麼他老是糾纏你父親？
誰知道為什麼他們這樣糾纏不休？
喬治·巴斯就是這樣
我只知道這種人會覺得
我一定有罪直到找到證據證明我是無辜的
對那種人來說
這並無多大的區別
格蕾絲我還是想幫你
我想巴斯認為你已經繼承
父業
他在跟蹤你
不會輕易放過你
我跟你提過的名單
如果貓賊是按這個來
那麼喬治·弗裡茨就是下一個
莫裡·弗裡茨剛邀請我參加籌款社交舞會
到她的伏爾泰餐廳
我父親非常喜歡參加這種社交活動
那是當然的邀請多少人？
兩人有興趣嗎？
肯定不能錯過
斤艮好
我喜歡穿三件套西裝的男人
漂亮非常漂亮
格蕾絲非常高興見到你
你今天真的很美
謝謝莫裡
真是個大驚喜
定是
·奈特
邁克爾
非常高興你能參加舞會
進來進來暍杯東西吧
最好數數你的手指
她會拿走你身上任何不是固定的東西
嘿你批准嗎？
給你
謝謝
哺限設貓賊要進來
你覺得他會從哪裡進來？
廚房隔壁的辦公室
莫裡又來了
我突然想補妝
太棒了非常感謝
邁克爾
這可是犯法的
什麼？
像你這樣帥氣的男子孤身一人
但你值得我違法
謝謝你
告訴我邁克爾·奈特
格蕾絲在哪裡遇見你？她從沒提起過你
我不是責怪她
格蕾絲是如此甜美可愛的小孩
但就是有點
不太保守你明白我的意思吧
當然因為有他父親雷蒙德·法蘭
你還能奢望什麼？
好可愛鬧鐘手錶
不其實是傳呼機
傳呼機？
沒錯傳呼機我要走了
是的基特什麼事？
防盜警報剛遭受破壞
間匹裡？
大樓的某個地方邁克爾
我檢測到電路有干擾
我的手鏈！
他愉走了我的鑽石手鏈！
我的一我的鑽石手鏈是他愉的！
基特馬上到大樓的西邊等我
站住！
基特他會被殺的！快掩護他
你讓她逃走了
我就快抓住她你卻讓她逃了一
你在幹什麼？開槍致她於死地嗎？
我做什麼與你沒關奈特
不論你是否喜歡我是警察而你不是
告訴你我們面對的是相同的法律
無論你是否喜歡
你為什麼堅持為她辯護？
你為什麼堅持迫害她？
因為她有罪
今晚她也參加舞會對嗎？
和你一起對嗎？
燈熄滅時她和你一起嗎？
我已經知道答案
親愛的抱歉我非常抱歉
一不好意思我很一
一格蕾絲在間匹裡？
如果我知道我會報警
她愉走我左手腕的鑽石手鏈
等一下
你確定小愉就是格蕾絲嗎？
是貓賊
除了格蕾絲還會是誰？
好的注意掃瞄任何異常的東西
你想要這麼具體嗎？
我希望如此
你抓到他嗎？
不讓他逃鉤了
他還是她
所以你又懷疑我
我也不想但你沒讓我有其他選擇
前一分
還在那裡
下一分
不見了
你一走燈熄了貓賊出現
告訴你我當時在洗手間
我無法證實我一我一我沒有證人
你為什麼要離開？為什麼不等我？
因為
我知道大家會開始對我指指點點
〞她就是貓賊的女兒〞〞我肯定她有份〞
所以我搭計程車回家
我嗎？
格蕾絲巴斯今晚也在那裡
他幾乎殺死貓賊
現在他一口咬定就是你
如果是的話
你最好放棄其它計劃
趁你現在還活著
你很關心我對吧？
你真的很關心
邁克爾
我不是貓賊
吻不會說謊
請你再說一次格蕾絲小姐
所以想知道
但我聽
你的
麼需要
不用了謝謝格裡芬
奈特先生剛要走
以防你沒有注意到
邁克爾
在你的衣領上有巴西棕櫚蠟和甘油
有助於抓住貓賊嗎？
等著瞧吧基特
你呢？有什麼發現？
當你在房裡時我確實注意到一些很奇怪的東西
什麼？
車庫裡的車子呈現熱應力
排氣管暖氣爐和輪胎
都表明最近車子
有高速行駛過的跡象
家裡沒人開車
除了管家
謝謝你兄弟
別客氣
為什麼？奈特先生
我能跟你談談嗎？格裡芬先生
當然先生請進
格裡芬
你今晚有出去嗎？
沒有先生
恐怕打戰時的舊傷
最近又發作了先生
這樣的話你要知道
今晚有人開你的車出去
親愛的
請不要告訴格蕾絲小姐先生
你知道
恐怕我是午夜酒鬼先生
雖然我有肝病的歷史
不能暍酒
格蕾絲小姐會很生氣先生
所以我開很快趕在她之前回家
今晚你不會剛好
在伏爾泰餐廳的附近對嗎？
不先生我喜歡吃健康食品
他出生在英國蘭開夏郡
第三代管家
從1950年開始就在法拉家工作
在二戰中腳部中槍獲得紫心勳章
你曾說過他有點瘸對嗎？
沒錯
很明顯是戰傷
邁克爾你確定
對格蕾絲·法蘭的迷戀不會影響判斷能力嗎？
我不知道我不知道還有什麼可能性
你覺得格蕾絲就是貓賊對嗎？
把事實考慮在內她身體健康
她當時在餐廳裡
她沒有不在場證據
那雷蒙德·法蘭呢？
那他呢？
在一次飛機失事中他被認定死亡
但至今還沒找到他的屍體
可能他根本沒死
好的這是強弩之末但還是有可能
也有可能格裡芬其實並不像
我們認為的那樣有殘疾
你必須承認
他的腳瘸得厲害邁克爾
你到底站在哪一邊？
邏輯那一邊
基特如果邏輯能解釋一切
人們就不會花成千上萬
購買不值錢的石頭
邁克爾你提醒我了
昨晚你花了多少錢在袖扣上？
那是禮物怎麼了？
那是鍍金的我絕對不會
推算它們的價值但
它們不是
很好零售價都不超過3美元
基特等一下
幫格裡芬身體掃瞄
看看是否能找到舊戰傷
我確實檢測到有處舊傷
在格裡芬先生的左大腿骨處
這樣看來事情有些蹊蹺
他瘸的是右腳不是嗎？
舊戰傷的問題就解決了
引用一句老話
好像是〞是管家所為〞
看來我們要跟格蕾絲
分享一些難過的事情
幫我連線德文
邁克爾我正想聯繫你
格裡芬的詹榻丫果如何？
出乎我的意料之外怎麼了？
愛普爾發現一些很有趣的事情
名單上最後一個名字哈羅德·撒冷
昨晚因哺限釋犯罪被拘捕
是嗎？在間匹裡？
在墨西哥城幾天後
新聞才會報道
我們想法一致嗎？
有可能
這樣的話你能否向我透露
一點內情？我很迷茫
親愛的德文長話短說吧
如果撒冷暫時消失
沒人會多考慮他是否舉辦了宴會
擦亮你的鑽石愛普爾
你受邀了
我會出席
你是說我認識多年的男人
就是那個貓賊
讓我和爸爸的名字蒙上一層灰
我不相信你
我知道這很難接受
但我跟你說的都屬實
他在裝瘸我親眼看到的！
好的也許是
但還無法證明他就是貓賊
我還詹梳慫你y行賬戶
上個月他存取加起來超過50萬美金
格蕾絲我明白格裡芬對你來說有多重要
無論你是否相信
我希望你沒看錯人
有個方法能測試真哺限
今晚哈羅德·撒冷將舉行宴會
我已經成功被邀請
你跟我一起去
按貓賊一貫的行事風格他一定會出席
如果不是格裡芬呢？
那我會承認錯誤並向你們道歉
但我覺得他會出席
除非你告訴他
邁克爾有輛車高速靠近
謝謝基特
上車
我被拘捕了嗎？
什麼罪名？
沒有任何罪名
只是想跟你談談
快上車
基特讓我們開前頭你隨後跟上來
我不喜歡你你擋我的路了
如果這是你把我帶到這裡的原因
大可不必這麼做
我已經解決那件案子
不還有更多
非常多出去
我詹檸‘你奈特
你確實很神秘
一年前你似乎還不存在
你不是個善於談話的人
不如直接說重點吧？
走到那邊的灌木叢
謝謝兄弟
不客氣邁克爾
你是個危險人物已經走火入廣
你戴著黴章也沒用
我不能動搖邁克爾
我們必須取消宴會
因為如果出什麼岔子
我唯一做到的就是
把貓賊變成走動的目標
他已經是
至少這樣我們能控制住所要發生的事情
希望如此
說到宴會
怎麼了？這是什麼？
當代高質量生活的例子
賬單
僕從停車？宴會？管絃樂隊？
我們真的需要管絃樂隊嗎？
好的如果巴斯靠近這地區就響一聲
如果有人攀樓就響兩聲
對了你對高處有什麼看法？
事實上那是烏兒的世界邁克爾
邁克爾·奈特
真高興見到你
你今天很美
這些是真的借來的但是如假包換
格蕾絲嗨你好嗎？
格裡芬很高興見到你
你好先生
格裡芬格蕾絲·法蘭愛普爾·柯蒂斯
很高興你能來
哈羅德會很開心
哈羅德和愛普爾剛訂婚
是的我從沒這麼開心過
人們太介意
年齡差距了我覺得
畢竟對陷入愛河裡的人來說
十年的差距又算得了什麼呢？
這位是哈羅德·撒冷我的未婚夫
邁克爾·奈特恭喜你
你好
這位是格蕾絲·法蘭
這位是一
格裡芬叫格裡芬就行先生
你好格裡芬
上次還聽說你在監獄撒冷先生
是的沒錯確實是
恐怖的地方
當然我因為表現良好獲准保釋外出
我可以請你跳舞嗎？
我想這對我的舞伴不禮貌
訂婚？
邁克爾我開始懷疑你的推測
既然格裡
是這裡的嘉賓
不可能
他會打劫這個地方
如果貓賊不出現
那這整場宴會就毫無意義
毫無意義？
如果是由你來買單你就不會這麼說
有這個榮幸嗎？
當然
失陪
噢賬單
巴斯已經到這裡了
格蕾絲在哪裡？
還有格裡芬呢？
問得好
非常榮幸能與你跳這支舞
巴斯在幹什麼？兄弟
巴斯中尉正在繞大圈子
有看見貓賊嗎？
恐怕還沒等等
有一個防盜警報器失靈邁克爾
大樓對面的窗戶打開
從外面嗎？
從裡面
我的項鏈不見了！
住手！別走！別走！別走！
站住！
好的邁克爾你已經抓住貓賊
驚訝吧？
格蕾絲你為什麼會在這裡？
我知道是格裡芬
快快離開這裡
基特馬上上來
等等邁克爾我馬上到
上車坐低點
來吧基特！
你干違法的事情也有很長一段時間
蓄意謀殺不是警察該有的程序之一
看來你已經沒法混了
先生在法蘭先生死之前
他給我一張名單上面都是值得被盜的罪犯
所以你獨自一人承擔起
繼續他羅賓森生涯
恐怕是這樣的先生
對不起先生
沒事
但你得知貓賊是格裡芬
你下定決心保護他
在屋頂上與他交換身份
我是怕他被抓或被殺
相反是你幾乎被殺
有好消息
所有的錢都會捐獻給慈善機構
協會已經取回每一分每一毫
是的先生我想這件事也告一段落了
先生但我覺得當貓賊這段日子
讓我更喜歡當管家
但求求你先生待會拷手銬時
別太緊
我發現自己的循環系統已經大不如前
是的真高興我們能取回
莫裡·弗萊茨的手鏈不是嗎？
是的真的很幸運
但糟糕的是我們無法抓到盜竊它的貓賊
我想魚和熊掌無法兼得
對我想是沒辦法
再見格裡芬
再見先生
再見格蕾絲
邁克爾
別忘記這個
我必須和你多聯繫
確定嗎？
吻不會說謊的
邁克爾我一直在考慮
改名字
是嗎？改什麼？
貓王基特
為另一位美人感到抱歉