我們肚子餓了，很餓
你們不只舉止糟糕，兄弟
還至少過時十年了
沒人敢耍我，還能全身而退的
是這樣嗎？
麥克，他們抓了大維
我們抓到他了
一閃而過的黑影
穿過那不存在之人的危險世界
李麥可，年輕的獨行俠
正在路上，要去戰勝
那無辜、絕望、弱勢的禍首
彼罪惡世界乃存於法律之上
拜託！快一點
我要在天黑前把這東西弄出去
看，現在幾乎五點了
好了，不要動
四百萬的上等古柯鹼
就這樣泡湯了
我們連分都還沒分呢
就當繳稅損失吧
往後五年在牢裡
你們在慢慢去分吧
反正這裡有點熱
你們不覺得嗎？
我們到外頭去吹吹涼風吧
我看到他了，謝謝
嗨！戴文
麥可！真是個驚喜啊
辦公室告訴我
在這兒可以找到你
他們可真細心
好吧，既然你在這兒了
也許你想要點些什麼
對！來個雙份起司漢堡
加些洋蔥
法國薯條跟可樂
如果你沒辦法供應
對街倒有個外帶連鎖店
那是哈？
蝸牛
一種具異國風味的餐點
被你點菜的鬼主意整得興味全無
我猜我不是個講究的老饕
但，蝸牛？
是，我承認這嗜好是學來的
麥可
但很多東西都是啊
你這麼急著見我到底是為了哈？
戴文，我真的好累，你知道嗎
我毫無疑問
尤其才剛讀了
你最近一次出任務的細節
夥計跟我把它搞得盡可能地簡單
沒人受傷
毒販會在街上
很長一段時間
失些
消那
我想我得休點假
反
正
放假？
多棒的主意
知道要去哪度假了嗎
我想過去做些攀岩
攀岩！哪些石頭不
我聽說西瑪拉雅才是最大的挑戰
要替你打電話給我
社嗎
我沒想過要來個
大的
喔，我知
我不會走開
道了
那麼久
很好
親愛的同事，請別因為我
而給自己太大壓力了
我可不希望你太快就燃盡了
對啊，我賭你不會
白石風雲
阿西卡西
奧克拉荷馬
錯！得有雙母音和雙子音
的地名才行
奧克拉荷馬有兩組雙母音
可是沒有雙子音
如果你說
閉嘴！
是你要玩的
反正這無聊的遊戲可替代你
在我們出任務時對我所下的命令
我們不在出任務，我們在度假
什麼是度假？
有點像種插曲
懂嗎，放鬆，理清思緒
我懂了，但為哈？
就像我所說的，放鬆
放鬆是哈意思？
就好像我把你放成空檔
那多沒效率啊
對人來
我就不會
說不會啊
我要去攀岩
為什麼？那你爬到那東西上頭時
又會怎樣呢？
沒怎樣啊
那幹嘛爬它？
因為它在那裡啊
我懂了，我
所具有
跟字謎遊戲
差不多
我很高興你明白了
不完全是
字謎遊戲不會像攀岩那樣企圖要
違抗地心引力
地心引力很容易就會讓你喪命
或受重傷
我不知道你會這麼關心我
我當然關心你
畢竟我的程式設計是這樣的
不是嗎？
早安
蚯蚓在冰箱裡
就在減肥食品旁邊
你的蚯蚓就在櫃臺上，克萊頓
你可以下次一起付
誰是克萊頓？
什麼是蚯蚓
一種蟲
我不是指克萊頓
克萊頓是個很可愛的老頭子
每天早上都會來這裡
跟我買他新鮮的魚餌
蚯蚓是一種蟲子
我明白了
我猜你不是漁夫，對吧？
不是，我總覺得那有點無聊
我來攀岩
但我沒試過會被新東西給釣上
我可以幫些什麼忙嗎
對！窗上標說「家庭漢堡」
我想我一定可以來一客
不論裡頭包什麼
什麼都可以，除了蚯蚓以外
不要蚯蚓！得了
姊！妳得出來前面看這輛車
它是
！你喜歡嗎
？你開玩笑
歡
我
的
喜
如果你等
我可以載你
真的？
你希望多熟呢？
中等
還要什麼其他的任餐嗎？
法國薯條怎麼樣？上好的
還有呢？
有意義的對話
稀有
你姊有固定男友嗎？
在這城裡啊？
她好美
是啊，我注意到了
身材好棒
是啊，那我也注意到了
準備好上路了嗎
當然
上吧！
可以在這裡停一下嗎
如果你同意的話
當然，要不要我放你下來？
我得趕緊找旅館
和去勘查一下白石山
好，我只是一定得在下車時
看看唐尼史賓賽的臉
他覺得自己很屬
就因為他哥買了那部笨貨車
拜託！夠了！住手
他說你的車很笨
沒關係，沒什麼大不了的
比靠在我車上更糟的事情
就是碰我的小弟
只是試著要確定沒人受傷罷了
這是你的嗎？
是啊，怎麼了？
不知道啊，我愛死它了
好有創意喔
是嗎？
可是你的很笨
笨？
你家的字彙似乎滿有限的
你敢說我家，你得跟老大打交道
那就是我
所以你是那窩小患子的頭囉
你這真的是自找的
你好嗎？朗尼
警長
有問題嗎？
沒有我處理不了的，警長
我樂意之至
是啊，我想也是，朗尼
你只是路過城裡嗎，先生
我來這兒做一點兒攀岩
那種雄壯威武之類？
如果你喜歡攀岩
白石是其中最棒的
他們都這麼說
別讓我們耽擱你了
你要我滾出城去？
我在告訴你一個巴掌打不響
如果只有你們其中一個在城裡
如果我決定韶下來呢？
我是個和平警官，小子
特別強調那個字「和平」
現在，就像我剛才所說的
一個巴掌拍不響
但如
其中一個在牢裡
是哪一個嗎
口果你們
要賭會長
最好乖乖
那是個好
等一下，我得先看一下你的駕照
為什麼？
我得開完這張傳票
你剛在那兒非法迴轉
天哪！你真要讓那警長趕走你？
那我該怎麼辦？像電影裡那樣
跟他拔槍對決？
不是啊，可是
你幾歲，大維？
十歲
如果你想繼續到十一、十二
十三
你得學會有時最好別打架
像你只會贏的時候
不，那是像大朗尼那種傢伙
才會有的想法
我指的是當你別無選擇的時候
你們要去化妝舞會嗎
你那輛貨車不錯啊，老兄
我自己噴漆的
用那種自己動手做的材料
那一定很好玩
是啊，滿好玩的
這裡沒事幹，你一定無聊得要死
我還得再上點條紋
伙伴們，我們要不要給這老尖嘴
來個嶄新的開始？
駟鼬
這樣可讓他的小腦袋忙一下
你們明白了吧？
沒錯
我猜我準備好了，夥計
待會見啊
我相信這行動有相當危險的因素
是放假，不是行動
是，但
你不覺得該把我預設成
你不再回來的模式？
多謝你的信心
麥可，你不在時我該做什麼？
你也在放假，夥計
去曬點太陽
來點脾酒
我打賭這店也關了
我有個新聞可以告訴你，兄弟
它關不了多久
我們現在上吧
有這些顧客，妳不會想關門的
瞧瞧這個
妳不是個漂亮小妞嗎？
是啊，的確
當自己家吧
我就知道這城不像外表那樣無聊
妳叫什麼名字，甜心？
大維班森，我們關門了
讓我跟你解釋一下，小兄弟
你看我們這兒
是個很特別的
我們可是大客戶，明白嗎
而且我們肚子餓了，很餓
小狗，走開
我說，走開，小狗
很好，是你讓我別無選擇的
那就是所謂人類最好的朋友
妳真好聞
放手，混蛋
拜託，兄弟
我們犯不著惹這種麻煩
我想我只是要
我會先吃點東西
嗨，是那傢伙
大夥，保持冷靜
我們只是顧客罷了，對嗎
我猜點心只好等一下了
歡迎進城，兄弟
看來你發現城裡最棒的漢堡了
反正很高興再見到你，警長
我們最好繼續趕路
牧師，跟小女士付帳
我們好上路
等一下，我們為哈不用
我們的美國信用卡？
你認得我嗎
我想二十塊應該夠了
不是只有錢
大維，那傢伙滿公道了
我們半買半送好了
等一下！我負擔不起
你知道嗎，警長？
你真的很明理
我跟兄弟們寧
我很樂
卜常感激
意
說謝謝
謝謝
再會啦
我們得常回來這裡
加油
不然你想史尼克幹嘛挑這城？
我們一次只能打一場仗，對吧？
真聰明！
或許下次我們回來
他會委任我們全部
我要怎麼用摩托車載這個
幫我拿著，兄弟
你為什麼不逮捕他們
你怎麼可以
就這樣放他們走了
為什麼要逮捕他們？
他們又沒幹嘛，不是嗎
是沒做什麼，可是他們
妳該慶幸我們這麼輕易
就擺脫他們了
什麼？
妳能不能聽我說？
妳不能惹那種人
他們活在某種幻想裡
只會找麻煩
他們很
走了
一切都
正常
一點麻煩都沒有
我們所要做的就是放聰明點
你打算讓他們為所欲為？
換句話說，一個巴掌拍不響
一場衝突會比一點小偷騙
或態度惡劣所引起的損失更大
嚴重得多了！
你可以叫州警啊
幹嘛？因為不刮鬍子逮捕他們
你辦到了
你在上頭幹嘛？
找你啊
城裡有麻煩了
我不知道該找誰才好
警長呢？
他？你一定在開玩笑
有一幫大塊頭的飛車黨壞蛋在城裡
他們可能會對雪莉不利
如果沒人阻止的話
好，你下去
我會在進城的路上接你
為什麼你的車這麼重要？
你會嚇一跳的，真的
去吧，快走！
我會在那裡跟你碰頭
妳沒事吧？
麥可！是大維去找你的嗎
對，沒關係，不要緊
我去攀岩了
至少有人今天過得不錯
大維告訴我發生什麼事了
所有一切
妳沒事吧，真的
我現在好多了
過來
我想我今晚待在這裡
會是個好主意
他們回來了
有多少人？
只有一個，但是最壞的那個
等一下，妳不需要那個
好車，你的
是啊
你不介意我開它繞一下吧，對嗎
我個人覺得車子不太適合你
別擔心，我會改變
鎖住了
沒，老兄
只是有時候會卡住
你是個聰明的傢伙呢
我不知道你是怎麼弄的
沒人敢耍我
是這樣嗎？
是的
你跟你那幫兄弟一定是在電視上
看太多差勁的電影了
小的時候
為哈？
因為你們不只舉止糟糕，兄弟
還至少過時十年了
你們一定不是玩真的
我是玩真的
我是蠍子幫的老丘
大維，快跑，去叫警長，快
這就是刺
你快要被刺了
在廣告前還是廣告後？
我想玩耍時間結束了，兄弟
麥可
上車
有個小意外
我正要去求救
發生什麼事？
怎麼回事？
狠角色
這是什麼車？
告訴她，夥計
對不起，請允許我自我介紹
我是夥計，妳可認為這聲音
是騎士2000
一種實驗原型車，在其他
實際上不受任何形式的暴力影響
詳細點說，合金的化學成分只
嗨，警長
很高興見到你
也許那是唯一的出路
但你不覺得這樣也太誇張了
你被逮捕了，李先生
所以，請冷靜
你一定在開玩笑
絕不
之前告訴過你，一個巴掌拍不響
我現在
那白】
有很多麻煩
癡朗尼
譏笑了
車黨
結果貨車
得稀斕
我可不要什麼英雄
到這兒來
為美人的苦惱博取大眾的掌聲
你是認真的，對嗎
起來
讓那些飛
你要把
所欲為
要到什麼程度你
到某種程度
動作
那是我的問
責任
等一下，
打個電話
幾號？
等一下
5530433
我等一
你打
我猜也是！
11頁便問一下，我的車在哪？
被拘禁了
那些討厭的飛車黨，總得有人
去弄清楚他們來城裡幹嘛
聽著，我不准你接近那些飛車黨
他們真的很壞，聽見了嗎
對，可是麥可在牢裡
總得有人想辦法
我誰都不在乎，只在乎你
我不要聽見你去接近他們
你聽清楚了嗎
我說真的，聽見了嗎
我要大家騎S形，好嗎，兄弟？
你聽見了
什麼？你說哈？
你聽清楚，兄弟！
我不要你再給我惹任何麻煩
那小妞呢？
之後再說
你笑哈，怪胎？
大家聽著
野狗幫明天會騎過這裡
我們現在一次只打一場仗
所以我要每個人都做好準備
警長
幹嘛？
我想過了
如果你委任我，至少你需要時
我還派得上用場
小子，
女口
好好休息一下
要你
我會知道哪裡一定可以找到你
我要去巡夜了
幫我個忙？
什麼？
去看一下大維跟雪莉
夥計？你在哪
被拘禁了，麥可，跟你一樣
你可以出來嗎？
當然，你要我去救你出來嗎
不要，我自己可以搞定
你確定？
對啊，我確定，還有疑問嗎
只有一個
，我們還在度假嗎
你也覺得天搖地動嗎
我們正像他們說的「出城」去？
不，我們去找蠍子幫
看他們要幹嘛？
夥計，你在這等
你確定？
我不認為你能像摩托車一樣穿過去
聽著
個問題
回不來
去找大維跟雪莉
帶他們離開白石
你是駕駛
但我想你還是回來得好
謝啦
有人在嗎
是誰？
鮪魚在唱歌
誰？
鮪魚晚上在唱歌
有火嗎？兄弟？
拜託，老兄
我整晚沒抽了
好啦，多謝，兄弟
野狗幫一定會輸，兄弟
我自己一個人
就要砍掉他們一半的頭
你們這些火雞呢？
能砍下另一半嗎？
他們連誰下的手都會看不見
西岸最大的飛車黨大戰
我們要把這地方搞出名
你知道店裡那小妞？
我還是想上她
晚一點，好嗎
我保證，好嗎
來玩吧！給我脾酒
夥計
看來我們真有麻煩了
你想告訴我嗎？
那些飛車黨正計畫明天大戰
如果那是問題
也是個不攻自破的麻煩
怎麼做？
像我們為哈要在乎誰贏？
因為他們打算把這城當戰場
同了
我想我們得想點辦法
有
我想
想贏我時
覺更好
很好笑，真的很好笑
她的小寶貝弟弟
很可愛吧？
妳為什麼不讓我自己進去
跟警長說清楚發生什麼事了
從我嘴裡說出來更具說服力
如果他要把你重關進牢裡呢？
他不會
聽了我說的話之後就不會
祝好運，走吧
不用了，班尼
問題自動解決了
我會看看能頒什麼獎給妳
雪莉
因為你把牢犯帶回來了
拜託，警長，他不是罪犯
幾個鐘頭前，我也許會相信妳
但之後，他從拘韶所裡
偷了他的車還越獄
我沒偷我的車
你要我相信它自己開來接你？
你不知道
但你手上有個嚴重的問題
我唯一的問題就是你
你還想說什麼
韶給法官聽
現在聽我說
蠍子幫正計畫
要在白石進行幫派決鬥
另外一些人，野狗幫
正在前來的路上
如果你不相信我
可以去跟公路警察對證
幫派決鬥？在白石
是真的
我們該想辦法應付
我會告訴妳我們該怎麼做
把這瘋子關進他所原來的監牢裡
我幹嘛越獄後跑回來跟你撒謊？
我不認識你，先生
白石這地方也不認識你
如果你
的話
24小時後就
有白石了
他說的是實話
你得快做選擇
什麼選擇？
你跟我來
救這城
或？
或我會試著自己去拯救這城
我就知道那傢伙會是個麻煩
起來，兄弟
起來
和尚，起來，和尚，起來
妳確定要待在車裡？
莎莉費爾德在煙塵跟黑幫裡
都待在車上啊
我想我反正跟你在一起安全些
妳確定嗎
不確定
早安，兄弟，太陽曬屁股了
這位女士想看一下動物園
還關著時的動物長哈德行
所以妳想看動物長哈德行？
老兄，如果你要那孩子
下車，我們談談
麥可，他們抓了大維
來吧，龐克，我正等你，老兄
天哪，麥可，我們該怎麼辦？
來啊，老兄！
我正等著你！出來啊
看著吧
夥計，兄弟
整整他們
I快
他們怎麼抓到你的，大維？
那有點笨
我偷溜到他們營地
想看他們要幹嘛，就被抓了
你沒事吧？
我還好
這是某種車嗎？
以前看起來不是這樣啊
我們在玩跟蹤，大維
那我們該怎麼辦
我們要跟蠍子玩老鷹抓小雞
我們現在逮住他了，老兄
他跑到我們的地鑒了，寶貝
多重空間
你不停嗎
暫時不
你辦到了！我們擺脫他們了
還沒，我寧願他們來追我
你會不會開得有點太快了
莎莉費爾德信任伯特雷諾啊
是喔
我真希望警長在這裡
別擔心，妳需要做的只是
我知道，抓緊
我們成功了！
我們終於露兩手給那些龐克看了
我想是他們自己辦到的，大維
我們只是幫了一點小忙罷了
小子，我欠你一個道歉
我猜我不只是個和平警官
也是個執法警官
重點在執法
無傷，警長
至少對另外一些人來說
如果你能幫忙清理，我會很感激
會的，樂意之至
多謝
我想你們來錯地方了
你們可以看見上一批幫派份子
到這兒來的下場
戴文
麥可！
這麼快就回來啦
坐下來告訴我你的假期細節
那最後不太像度假
是，我知道
我們今天早上才接到州警的報告
你不能低調一點嗎
我想我只是很幸運而已
有破壞性傾向是比較恰當的說法
多喝點酒吧
謝謝
我想應該算是基金會的任務
雖然是巧合而已
非常好，我會在你的報告
貼上金星
當然只
要合理
的開銷
我都沒
如果你不介意
我寧可換點休假
你需要活動筋骨
儘管去吧，如我之前說的
不用急著回來
謝了，再見
真奇怪，他這次居然
沒有跟我爭執
他怎麼說？
他說我要休多久就休多久
他人真好
應該沒有人要玩地理遊戲吧？
沒錯，只要開車就行了
開多久？
直到我們其中一個沒有油為止