你現在有一個亞洲兒子和亞洲敵人
那男孩在哪
我
，
奧布萊恩？
他們認為自己天生就是統治世界的人
你必須弄
會得到我
這個人塔裡卡
你以為你贏了
但必須得面對神風隊的精神
密切注意
保持精神
那到底是什麼？
霹靂遊俠
一個穿行在
，
危險世界中的隱形飛客
他並不真的存在
邁克爾
一個勇敢的
獨自走行在充滿罪惡的世界裡
幫助那些無助的、無辜的人
去懲治凌紛斗繕系淳詛
他們準備好了
繼續使命
尼克·
這個花花公子
關係？
他們是多年的好朋友了
50年他們在朝鮮服役
你知道這傢伙是什麼人了？
我知道的知識我們不會吧基特送到遠東
他回來就是一個限制使用後的破車了
邁克爾你的分析令人擔憂
被擔心基特我是擁護「美國貲」的
我不會給你買外國貲
你真愛國
謝謝基特
你喜歡在音樂中工作嗎？
奈特，我就下去
我很高興是他下來不是我們上去
你什麼時候開始恐高的？
那次南方傢伙把我困在屋頂
我不得不跳到有雪的河岸上逃走
難怪呢
直接進入正題吧先生們
大致情況是
有人想破壞我的生意
你確定不是正常的生意競爭？
盅哉f
大範圍的
正常
他們告訴我的供應商我信用糟糕
你是說有人在故意整你？
是的我並不反對正常競爭
因為那會給我們的員工
向世界展示他們手藝的機會
但我們不能和那些
只為整垮
業斗
那個人了嗎塔裡卡
在這個國家做點什麼
只想整垮這裡的一切
他太過分了
你這裡的發展很有規模啊
是”阿
我的員工對公司的貢獻不亞於我
父親的工作傳給兒子
以中匹公司
退休
幾百工
不行
好的尼克我
但我們得
幫你
除了
業行為
公平對一個人來說是最重要的
出什麼事了？
基特告訴我怎麼了？
邁克爾我的掃瞄器偵測到四個人
朝著院子另一頭的主辦公區去了
科伊
他在那
來
好去辦公室
給我叫保安
這些人應該是壞人
也許你說的沒錯
邁克爾裡面有兩個
保安人員突破A區
看著他們我去找那個孩子
撒退保安人員突破A區
對專業人員來說你身手不錯
謝謝我在找科伊·奧布萊恩
你找到他了
經營這個公司的人物就是我父親
你是
起的
15年前我去了日本
第一次我當兵的時候
你知道
有時候我有種被監視的感覺
而且我真
被一個帶著1
女人
她要我把他帶回美國
她一直說一些關於
罪惡計劃的事
他說英語我說日語
後來我把他們安排到了旅館
我出去查她故事的真偽
卻空手而回
我回來時她消失了
所以你收養了科伊當你兒子撫養
是的
現在你有一個亞洲兒子和一個亞洲敵人了
是不過這次塔裡卡做的太過分了
他想毀了我的事業是一回事
但是他想傷害我的孩子
就是另一回事
尼克塔裡卡是一個非常有勢力的人
你的戰鬥多麼艱苦？
我是說你會做到
程度？
盡我
我願竟
一切
除了我
我相信
好的
我去詹橄
回頭找你
戰鬥開始了
沒錯
基特給我接德文
聽到邁克爾
你要什麼？
盡可能多的關於蘇琪·塔裡卡的
個人和公司的信息
我已經叫邦尼去入侵塔裡卡的數據庫了
那輛奇怪的
誰的了嗎？
它屬於一個叫
法律政府基金的機構
司機是邁克爾奈特
我招了勁敵啊，戈碧
不過這也是我們顯示實力的好機會
我們失算了
奧布萊恩的勢力比我們想像的大
他是怎麼談踴鑽餒丫源的？
我們必須加倍我們的工作
那個孩子仍然是關鍵
那也就是說
塔裡卡在想辦法恢復他的Uyoku（右翼）邪教
遠東的政府機構
很早以前就已經開始懷疑他了
但是塔裡卡還沒有做出
可以讓官方採取行動的活動
那麼那些Uyoku
褲子弟
到底是什麼樣
呢？
他們就是一個恐怖組織
戰後被盟軍廢除了
在日本仍然是非法的
神風隊就曾經是斷。kus
殺人小隊也曾經是
這些傢伙相信生來就他們是統治世界的
他們把即揉訢魘怯杳哪械娜
你去哪裡
去查查塔裡卡
當碰到這種情況的時候他通常都會去冒險的
如果是這樣
你會不會騎上那輛叫作摩托車的束西去追他
令
可能他會需要你的
但是不要和他靠的太近
好的
邁克爾這個塔裡卡的情感
可能是從另一個世界來的
但是他工作在藝術級的安全籠罩之下
我們能突破嗎？
可以但是你希望找到什麼呢？
穿過走廊，戴著頭巾的忍者嗎？
我不知道但發現什麼總是好的
看你的了
第一關有個紅外感應裝置
第二關看起來更容易突破了
是的
但是爬上去是個問題
這樣的話，我們就用〞天橋〞吧
好了，夥計
我需要25英尺的高度
沒問題
好開始
前面交給你了夥計
最大的辦公室在哪，基特
就是你左邊的房間
謝謝
基特
好的邁
幫
馬上中匹照
下來
你被發現了邁克爾
我建議緊急撒退
【日語〕謝謝
抓住他
基特後門
從這些照片看來
塔裡卡是為科伊·奧布萊恩而來的
科伊他和這有什麼關係？
你問的好Rc
我們得把他轉移到安全
在我們把塔裡卡處理好
我會
到這裡的
全了
我還是不明白
塔裡卡為什麼有這麼多科伊小時候的照片
看看你能不能查查那個抱小孩的人的身份
RC你去塔裡卡公司的附近跟著他有事叫我
好的
我去找科伊
我想對大家說
我真的很感謝大家那天所做的一切
但是你們不能一直擔著風險
也許還
更大
你們
會命懸
任何人想推退出或著休息以下
我都可以理解
我們已經討論過了
經歷了這
不管好
一直都
那麼好
我想該是我們回報的時候了
我們會一
著你的
是不是？
是啊說的沒錯
我也是爸爸
你可以指靠我
不行孩子你和邁克爾一塊走
如果你淘氣的話
小心我把你的屁股踢到碼頭去
好了快去吧
那我告訴
好了既然
留下來
下來的事
你知道他是非常愛你的
你不說我也知道啊
我老爸會站在最快的推土機前面保護我
這就是你為
這
什麼和我們在一起的原因
樣他不用冒險了
你最
塔裡卡這個人
得到我的
我也不想老爸因為我而輸掉這場戰爭
你和你父親是世界上最幸運的人
是啊確實
你讓這個小傢伙炫耀一下他的功能好嗎？
很抱歉邁克爾
‘傢伙炫耀功能〞之前
〞小
我想說說這個小傢伙的語法
似乎缺乏某種美感
似乎缺乏某種美感？
當然
坐積了
那個騎摩托車的黑人一直跟著我們
是和邁克爾奈特一起的那個嗎？
是的主人
把他帶來見我
〔日語〕是
嘿我跟你們走就是了
看看這個
譏
糟的了
更糟
我想他是在讚美
哦我知道了
謝謝你科伊
恐怕你和RC待的時間太長了
我打貼你能用它接收到任何東西
比如棒球節目你說吧任何節目
我說RC的消息嗎？
什麼都沒有
我不知道邁克爾奈特
尼克·奧布萊恩還有什麼基金會
我們有很多方法來撬開一個人的嘴巴
不管他知道還是不知道
夥計你沒聽清楚我說什麼嗎？
我不知道什麼基金會
或許這個年輕人說的是事實戈碧
中匹他扶起來
是誰
你能告訴這個
不要太魯莽嗎？
他有破壞東西的慾望
那你告訴我為什麼跟蹤我們的車
我沒有跟蹤任何東西
我的朋友打電話給我
他會在霍立嵐
個舊大廈這裡等我
你走的是霍立嵐冉而不是霍立嵐嚷
路街
我怎麼說的清楚？
我弄錯了喚
那個孩子在哪裡科伊·奧布萊恩？
我不知道你在說什麼
你會明白的
邁克爾聽著
我不能說的太久
霍立
值吶f大廈
這兒
我也在
這是基金會收到的RC的全部消息嗎？
是的
我想不明
他知道
給那裡
和他的很像
但不
的聲音節奏
合成的
喜歡
我不喜歡他現在和塔裡卡在一起
邁克爾他沒有選擇
掃瞄這個地方
我想知道在這裡會碰到什麼
馬上邁克爾
我沒發現電子警報系統
但是主區的每個出口都有警衛
我們衝進去好嗎？
不不塔裡卡知道我來了
我想低拯c
那個主區是我主要目標
掃瞄一下後面的那個建築
我發現RC的生命跡象邁克爾
好極了
把門打開
好了待在門邊基特
放鬆點RC怎麼了？
當時機成熟
我們會讓你慢慢的，痛苦的死去
你夜晚爬出洞穴
我一點也不感到奇怪
齧齒動物喜歡晚上活動不是麼？
清晨的陽關可能會給你生活帶來永遠的陰影
但是我們一起干就會阻止它的發生
你打電話
現在我
我也
我不是來說我們的奧布萊恩先生
我不是來說
先生
但是
不可推掉的問題
請把他們想像成棋盤中的棋子
一個騎士
（奈特）一
人主教
現在都被
他們的確是非常重要的棋子
我可以肯定你會同意我的觀點
在我的拳頭沒打斷你的脖子之前趕緊說重點
棋手抓住了他們現在問他的對手
你會和平地交出你的〞將〞
還是繼續下去直到失去一切嗎？
恐怕塔裡卡是指邁克爾和RC邦尼
你可以自己異想天開
但是我不會把我的事業交給你的你明白嗎？
我的目的不是你的事業奧布萊恩先生
坦率的說
我想用奈特先生和他的同伴
交換科伊
交換科伊？他和這事件有什麼關係？
他屬於他自己國家的文明
你放屁
他從嬰兒
和我在一起了
Kasuga sukur itsu（日本人的名字）是國家的財
是創建我們神教的貴族的直系後裔
那就是科伊的命運
他得去復興Uyoku的神教
並宣佈他擁有神授予的主宰世界的權利
你胡說
他只是一個喜歡棒球的15歲孩子
他對我來說比世界上的任何東西都重要
邁克爾和RC最後讓我做的就是
替他們好好照顧好科伊
所以你只是在浪費時間
放了他們
噢我會的等過了儀式
我們會除掉Uyoku的敵人
你要是敢傷害他們中的任何一個
我就會不惜一切對付你
從現在
遠點
奧布萊恩
你現在吧問題提到尊嚴上來了
我沒有選擇只有吧你弄垮再帶走科伊
那會使邁克爾和RC的處境變的很危險
我爸爸不會那樣做的
他說殺了他們沒有好處
你們也聽到了
塔裡卡會放了他們的
我也希望事情會這麼簡單科伊
但是恐怕在這樣的情況下
塔裡卡擔不起這個風險
我們應該作什麼呢？叫警察嗎？
塔裡卡一見到警車
就會殺了邁克爾和Rc的
那我們就坐在這等嗎？
我們得看好科伊
塔裡卡絕不會找到這裡的
我們在移動
好吧我會
或許我可以
德文他不見了
讓我看一下
奧布萊恩公司的全景
司是不是代表運貲的路線？
是的主人
明天早上正好是奧布萊恩公司
每個週末進行的路線
斤艮好
那些裝有爆炸燃料的箱子會送去哪裡？
計劃已經從多方面考慮了最大的破壞程度
你接下來可以遠程控制爆炸
技術人員的水平有了很大提高嘛Kumita
告訴他們會給他們獎勵的
全部毀滅
一旦我們得到那個孩子
奧布萊恩就沒有力量報復了
邁克爾你在哪裡？
基特基特
我知道你說過讓我原地不動
但是在某些情況下
我很難執行命令
我肯定你回答不了問題是有充分理由的
你們只要相信Uyoku是神的授權
還有那個孩子Kasu寫a sukur itsu
就可以選擇兩個人的死法
是戈碧把他們像驚慌的小鹿一樣抓狂
還是在他和他們
玩一場熊和兔子的遊戲
熊！熊
那就這樣
還有機會進行一場公平決鬥嗎？
沒有除非我們試熊他們是兔子
喂喂住手
我們發現他在外面
放了他們吧
塔裡卡先生別傷害他們
過來站我旁邊
好的我會過去你那邊
我會在你後面做你想做的事
但是你必須放他們走
並且不要在去找我父親的麻煩
合適的時候我很願意執行主人的命令
但是我現在不能
為什麼不？
他不是你的主人嗎？
因為主人能領導我們命運之前
必須經過冊封
你一定是在拿我開玩笑吧
我唯一能控制的就是手中的棒球
還有我想和我父親在一起
基特我需要你
打開門盡快過來這裡
馬上就來邁克爾
我覺得我們做錯了
是啊我的身體證明了這一點
那孩子跑了抓住他
這孩子到底是什
我不知道但我希望他
們這邊
是”阿
你攻上面我攻下面
好你先上
你明顯是在開玩笑吧
就當是吧
科伊在哪兒？
那邊我們走
科伊我為你和塔裡卡對立的勇氣
感到驕傲
你可能和你老爸一樣頑強
但是現在我有責任保護你
所以你必須待在這裡
聽你的
但是、、、、、
但是〞
科伊我肯定你現在很餓
為什麼不找邦尼讓她弄點吃的給你？
警方發現塔裡卡的地方空了也毫無戒備
他的辦公室呢？
恐怕這個紳士已經鉤了
不知道這個傢伙會在哪兒出現
德文塔裡卡是一個狂熱分子
他肯
他認
失敗了
一起陪葬的
你是說尼克·奧布萊恩
我是奧布萊恩
尼克我是德文
你見過塔裡卡嗎？
沒有他的消息德文
那還好點
尼克我建議你加強防衛
在我們找到塔裡卡之前不要放鬆
好的
道我倒
！我的人病
塔裡卡是衝他去的
萊恩需要更多人手
我會騎摩托車跟你會合的
小心點小伙子們
文的雷話
麼事？
邦尼成功地侵入了塔裡卡的數據庫
我會把
系統的
基特那些數字是什麼意思
它們代表工廠裡的關鍵建築的地點
化學成分是一種
極度危險的塑膠炸彈
德文那是一張塔裡卡要毀滅
整個奧布萊恩企業的荔D
我馬
電話給尼克
你了
進入超級追擊模式夥計
Denny去間匹了？
他病了
但是我有訂單還有送貲地點的地圖
請稍等一下
門衛室我是安德森
安德森我是尼克·奧布萊恩
我要求所有進來的車輛
都必須經過嚴格的檢查
週末的貲剛送來奧布萊恩先生
沒有例外每輛車都得經過檢查
我們要找什麼？
炸彈
我明白了奧布萊恩先生
我叫來了所有我能叫的人
好的都讓他們先進來
近來夥計們
這是
命令
讓我看看貲單
還有多長時間到奧布萊恩的工廠？
3分15秒
請在這裡簽名
我們離奧
斤艮近了
邁克爾塔裡卡的數據顯示
第一個爆炸將發生在主升降機上
在這裡簽名
我說不出來我有多感激大家
你們放棄週末來支持我
就像我們所說的奧布萊恩先生
在最困難的時候
你站出來支持了我們
讓我再看看那張圖
我捕捉到高濃縮的塑膠炸藥
每個都有遠程遙控
肯定是塔裡卡在控制了
你能不能找到他的位置
我不能除非他使用遙控器
你是說得有東西爆炸才能發現他嗎？
很
沒辦法了
邁克爾
升降機開始吧
密切注意防範身後
基特出什麼事了？
有人遠程控制了升降機
喂你在那裡幹什麼？
過來抓住他
基特我發現炸彈了
你能讓它停下來嗎？
我還找不到引爆頻率
你最好趕快離開那兒邁克爾
好的帶我下去快點
沒問題邁克爾
你到底要幹什麼？
好現在你知道塔裡卡的頻率了
破壞掉它
塔裡卡的
現在無效了邁克爾
而且我
現他的位置了
幹得好夥計
我們去幹掉他
主人我相信我能、、、
他在那兒
好夥計
淹死這只臭老鼠
你的太陽落山了塔裡卡
這是我認為表揚大家的最好方式
你們都知道
今天的社會充滿風險
但是有你們在我身邊
一起面對一起勝利
當然我還要感謝一位特殊朋友的幫助
謝謝大家我很高興成為隊伍的一員
他們會堅持做他們認為是對的事情
我想那就是國旗代表的意思吧
我不知道〞謝謝〞是不是足夠表達我的心意了
嘿不用
你有一個很
兒子
謝謝了
那是個好夥計邁克爾
只有這一次科伊
我同意你的俚語
個人功績和集體精神
在我們心中是不可磨滅的
他又來了
他在說什麼？
Ruth Gehri寫閑antle閑ays
（棒球運
,
動員的名字
，
）像他們
那樣的人
球嗎
是的
一｛固
棒球手是球星
但是他也是隊伍的一員
我同意邁克爾
棒球是全民娛樂項目
但是還有他的美國式運動
對
沒有什麼比棒球更美國了
你使他出局了