我要睡一下
明天要賽車
如果我給你一個熬夜的理由呢？
夥計後面再加個增壓器
就能贏得比賽了
你的工作不是贏賽
麥克，
我們開槍
賽車
有意外
敬好的運動精神
最後一圈賽程設下幾
我們的破壞份子也許
一閃而過的黑影
穿過那不存在之人的危險世界
李麥克，年輕的獨行俠
正在路上，要去戰勝
那無辜、絕望、弱勢的禍首
彼罪惡世界
乃存於法律之上
不自由母寧死
嗨，美莉，聽說戴文要我們去比賽
我替夥計的掃描系統
加裝了紅外線追蹤器
太棒了，妳今晚工作完
我們要不要一起吃晚餐？
我很想，麥克，但我
晚上要跟夥計在一起
你們兩個一定會玩得愉快
首先我得更新他的零件
還得把他的引擎改用液態氫
然後得沖洗系統跟調整定時
更新零件？沖洗系統？
夥計，你今晚可別佔她便宜
我才不會
你走開啦，傻蛋？
夥計，希望你別學他的變態幽默
我盡量
很好
夥計，乖一點
駕駛們幸運地完成試賽
你確定那不是意外？
看來有人要破壞2000自由賽
二十五萬的確挺誘人的啊
沒錯，麥克
然我們的目的是確保不再有意外
所以你將由我個人管道參加
你的工作不是贏得比賽
而是找出破壞者的資料
如果有，就讓他退出比賽
麥克，我能提
服務
如果我能熟
說得好，夥計
我們的參賽計畫很簡單也很複雜
我們保持低調，跟其他選手混熟
我們觀察，推測
並分析
換句話說，我們照常要贏
沒錯
這是汽車工業的偉大日子
比較另類能源使用的
首屆國際大賽
選手來自世界各地
您
到愈來愈緊張的氣氛
這些車不僅性能優良
其表現更反映出汽車工程的藝術
麥克，我要你見一下坎普勒博士
很高興見到你
博士，我的榮幸
我保
盡力幫忙的
心感激
這些真的非常地重要
另類能源利用的整個研究成果
及發展，都要靠這場比賽了
對了，戴文，我還要你的
參賽簽名表
沒問題
很高興認識你
我也是
等會見
嗨
好車
你一定是那遲到者，我是自由考克
李麥克
所有車手，請到主帳棚報到？
所有車手道主帳棚，謝謝
我是你的個人助理
能這樣開始比賽太棒了
你的汽車儀表板可以贏得最寬獎
真的嗎？那我要去哪裡領獎？
不知道，我會去查一下再告訴你
哈囉，我替戴文邁爾斯開車
你是李麥克
你的車
艾德蕭，比
絡員
是啊，跟這比賽一樣有趣
祝你好運
謝謝
妳要去哪裡？
抱歉？
只有選手才能參加會議
你知道我是誰嗎？
我知道啊，小姐
所以妳得待在這裡
等會見
記住，你
兩個隔夜點分
計時
第一天，每輛車會根據
其起始點被調證
與其個別特徵
接下來的兩天，會是
奪旗賽，共兩干哩
由坎普勒教授跟我
所設計來挑戰你們的
並非每條路都是平坦大道
我知道那很冒險
讓我們小心一點
你們或許沒注意到
我們有位新選手李麥克
就這樣了，先生女士
艾德，等一下
在你們出發前，我想介紹
一下克拉克塞樂
代表賽樂有線電視出賽
若非他大方的贊助
你們的獎金只有二十萬，克拉克？
對啊，會少了十九萬五干
不，那不是真的
真相是，我認為那是筆好買賣
能拿到這場比賽的
全球獨家電視轉撥權
我想比賽過程將會很刺激
賽樂有線電
榮幸地
轉播
現在出去，讓全世界
知道另類能源就是未來吧
還有有線電視也是
就這樣了
嗨，大家好
祝你好運啊
我是李麥克，新選手
在你開始前，我想你該知道
我不想交朋友
我只對兩件東西有興趣
一氣呵成並拿第一
如果你不介意
既然如此，我們在終點再見
反正她不是你喜歡的類型
妳到底是誰啊？
告
了啊
我
道
自由
但妳幹嘛去鬧車手會議？
因為我替新輪胎雜誌
報導啊，聽說過嗎？
新輪胎？有啊，讀過一或兩次
事實上，我真的很想體驗這比賽
我想仔仔細細親身體驗一番
妳指那種怪論連篇的現場新聞？
我想你可以那麼說
如果你想的話
我可以跟你一起參賽啊
抱歉，但我喜歡一個人開
嘿，可愛的小姐
要不要來加入領先車輛啊？
不用了，謝謝
來嘛，雜誌小姐
妳不知道妳會錯過什麼的
真的，來吧
要用
料嗎？
真的嗎？看來他們已經
0曷乾了一半燃料了
閃邊去，笨蛋！
你叫誰笨蛋，酒氣沖天的傢伙？
我叫你笨蛋
你這小
到檢查點再見囉
參賽車請到出發橋來
所有車輛請到出發橋
各位女士先生，一號車
是以酒精混合品為主的
索尼與萊斯特王子
二號車，以可能是最先進的
從西德來的以甲沉推進
的哈姆賈斯
三號車來自日本
以丙炕推進的喜多那霸
以太陽能推進的朵拉阿奇
下一輛是科威特的
你知
比賽是
甭提有多沒價值了
為什麼？
未來的車種已經在這啦，就是我
最後是以液態氫
行駛的k2000特殊
李
這是我們的／]
啊，老兄
上路吧
指揮校正起跑線
看看這些美麗的車
全世界最新最快的另類能源車
記住，用最少能源的車贏得比賽
車手似乎都準備好了，車也是
指揮舉起綠旗
比賽開始！
看來這些傢伙靠此維生
麥克，你為哈把我的
弓─擎只開一半？
我們要偽裝啊，你明明知道的
對啊，觀察，推測，分析
沒錯
我們被嚴格規定不能露出真相
查一下你的資料庫
給我個比賽報告，好嗎？
如你所需，從字母A開始
有你想釣的女人朵拉阿奇
我只是想友善一點罷了
老套了
她是亨利阿奇的女兒
開玩笑？阿奇汽車的總裁
股份有限公司
奇怪的是她怎會開太陽能源車
能看見她現在在什麼位置嗎？
她在我
半理處
我很感激，夥伴
我知道這對好強的你來說很難
我想有
射擊我們
後面有人中槍了
太陽能車被擊中了，麥克
她快失去控制了
她沒事，鏡頭對準她
這太棒了，比法國連線更棒
還是現場呢
來，放輕鬆
妳沒事吧
我想是吧
等我不抖了再說，謝謝你
我之前對你那麼兇你真好心
妳也是，等一下，我看一下輪胎
車子回來了
這是第一領先車
我看到李麥克的k2000特殊車
我們要等朵拉阿奇發言
她的車顯然出事了
她在這裡，看來沒事
我比較在乎我的車！
技工正在搶修中
明天就可以復賽了
別太擔心
等她一出現，我要她的
話做腳本
像費里尼的電影一樣
夥計還好嗎？
像個冠軍啊
妳可能想檢查一下他的鉸鏈車
11頁便
看一下這個
嗨，自由
另一個採訪
去吧，嗨，大家好
我們幫妳保韶了位置
我猜也是
是啊
請進來吧
我替妳拿飲料
要哈，親愛的？脾酒？
你對今天的賽程一定不滿意
我只擔’
哥們
誰最
當然你會最先囉
如果你沒停下來幫阿奇小姐
我們知道你才不會停下來幫她
意外是任何比賽的一部分
問題是，會不會繼續發生？
像你那樣開就會啊
這可真有運動精神啊
我也這樣想
等一下，我先問一下
問這些問題幹嘛？
我以為妳是來玩的
才不呢
不是
來點按摩吧
不
聽著，我很想待下來，真的
但你們兩個太性感了
我會控制不住的
我還沒按摩完妳的腳呢
你對女人真有一套
老兄，我投降了
跟你說她喜歡我們吧
我們的媽養了個笨蛋
可不是我啊
那女人才不喜歡我們
否則不會去找那傢伙
外頭好冷
進來吧
對下一個將出事的選手來說
你看來可真冷靜啊
妳怎會以為有下一個呢？
記者的靈感啊
有人想不擇手段贏得比賽
L匕如說消滅對手
真不敢相信會發生這些事
兩年的籌畫
聯繫，替車找贊助，開發能源
葛登，放輕鬆
深呼吸一下，喝口酒
我們會
你不是孤
戰啊
000自由
的，相
坎普勒博士，可以單獨
私下說話嗎？
你知道我不會瞞戴文
什麼的，怎麼回事？
既然如此，我想你們
兩個最好跟我來一下
看來有事發生了
你可以走了
她說在清理房間時
在床底下發現這個
可拆式雷門槍
高度精密的遠程狙擊兵步槍
一點都不尋常啊
狙擊兵？
戴文，你覺得這就是
射擊朵拉的槍嗎？
警察說子彈口徑是點三零八
雷門正用點三零八
這是怎麼回事？
你們在我房間幹嘛？
我想問題該是
這怎麼會在你房間？
你可以放輕鬆了，苦難結束了
我的靈感自然不會錯
我走錯房間了嗎？
沒錯啊
我還以
反正，是是
伯人搞的鬼
德國人
反正危機解除了
他們在他房裡找到冒煙的槍
如果我走對房間
那就是妳走錯了
我想給你驚喜啊，希望你別生氣
可是我介意啊
我只是想活潑一點罷了
以為這會是個好辦法
勾引像你這樣的男人
我想妳的讀者不會對我有興趣的
我不在乎我的讀者
我對你有興趣
你要整晚生我的氣嗎？
沒有啊，可是
自由，我得睡一下，明天要比賽
如果我給你好理由熬夜呢？
這理由夠好嗎？
不夠，但是個好開頭
這太誇張了，我這輩子
從未見過那種步槍
你們不這樣對我
我警告你們
若我進監牢，我的國家會抗議的
我們終於可以放輕鬆了
希望如此
這些瘋狂舉動快讓我抓狂了
我想你現在可以放鬆了
我確定案子已經結束了
警察把槍跟子彈做了比對
結果吻合
那也不能保證是阿希開的槍啊
不能，但不
在開車
就無法
他可以開離路線，裝好步槍開火
在混亂中，重回比賽
記住，他來自全世界
最騷動不安的國家
戴文，這有點太過完美了
我覺得我應該待下來，直到
確定一切都沒問題為止
你確定不是因為想贏吧？
戴文，你還不認識我嗎？
我認識，所以才問
麥克
早安
今早真棒，有兩個領先者
我不僅想跟你在一起
也得試試這神秘的黑美人才行
我都安排好了，有雞肉
三明治，冰茶
自由，抱歉，妳不能跟我
什麼？
我贊助人不同意，戴文邁爾斯
他很忌誨這種事情
我不相信
昨晚對你一點意義都沒有嗎？
我不求你載我，李麥克
他們求我
自由
來吧，寶貝
美莉
我想看能不能擴大掃描區
成功了嗎？
沒，但我看到你倒增加了你的
各位女士先生
車子要到起跑線了
這歷史性的比賽將進行第二階段
綠旗搖了
開賽
早上很｛
可以這
自由考克發現怎麼勾引你了？
偷聽很
夥計，沒
訴你
嗎？
我別無選擇啊
畢竟我在警戒狀態
那你該知道她離開房間
我也上床了
老套了
夥計，查一下剩下的選手
和主要人員資料吧
主要人員也包含
自由考克小姐？
是啊，好主意，就從她開始吧
從個人資料還是犯罪紀錄開始？
犯罪紀錄？拜託
都幹得出來，
、姐什麼
是罪犯
讓，那小
但不會｛
她是嗎？
你說呢，1980年闖空門
被她的主編保釋
1980九月，惡意傷害
由她的出版商保釋
1981一月
要不要喝一點啊？
定會讓妳的引擎開動的
像你們這種人真是
有損另類能源的美名
有損？小姐，我們可喜歡了
妳為哈不試試呢？
不知道為哈
但我們就是衝勁十足！
夠了，讓我下車！
看來自由有點吃不消了
如果你想救她
我建議你查看一下我的路況圖
既然如此，我們就上吧
拜託，兄弟！
我不需要你的假好心，麥克
我的天！
戴文，我需要一台救護車，馬上
又有意外了
麥克，那不是意外
你說哈，夥計？
我的電子偵測器查到遙控訊號
在爆炸前干分之二秒發射
妳要的就是現場照片跟頭條？
一號車可能出事了
由索尼跟萊斯特王子所駕駛
真是大災難啊
看
那記者嚇傻了
沒有一個實事求是的季刊記者
整件事變成了個血腥暴力競賽
撞車嘉年華
你不會想要取消比賽吧？
還能怎麼辦呢？
你現在取消的話，會被解讀成
整個另類能源的失敗
整個概念都會倒退十年的
先生們，我可以說句話嗎？
既然我們的重點在選手的安全
為什麼不讓他們決定的？
各位女士先生
要感謝各位
如你們所想
所發生的事情相當嚴重
我們似乎有幾個看法
是否要繼續進行比賽
戴文邁爾斯提出了
我認為是最好的辦法
既然這攸關你們的比賽與性命
他認為該由你們來決定是否繼續
所以我要問贊成繼續的人
請舉手
好
賽程照常進行
所有選手七點整到起跑點報到
祝大家好運
我們要談一下
我先去沖個澡
蕭，你怎能假裝沒事呢？
你今天殺了兩個人
小聲點
我就要大聲！
我雇你來製造一點意外
差不多就可以了
製造一點高潮讓我做收視率
不是要你搞死亡或謀殺啊
知道像你這種人
有什麼毛病嗎，賽樂？
你要意外，爆炸，刺激，緊張
好把無聊的節目賣出去
讓你的小電視台可以維生
但你不想負責任
那是哈？
自由
在家嗎？
這女人不能就這樣消失啊
這樣消失
找到她的
在下一個出事現場
那太瘋狂了
這太冒險了
閉嘴，聽我說
他們要找神秘破壞者，對吧？
我們就給他們一個，死的
你以為有那麼簡單嗎？
警察有那麼笨嗎？
我想我們沒什麼選擇
她在當地警調單位有紀錄
警察只會有一個結論
她裝錯炸彈了
毫無疑問，麥克
跟那個遙控訊號相同
在王子兄弟被殺前干分之二秒
該說哈？
炸到天邊去了
看來我們找到破壞者了
真的嗎？
她替誰工作？中東？
底特律？
都不對鑒啊
動機
好，麥克，我給你的動機
不像我們所設想的那樣
在比賽一開始時
唯一會感興趣的人是
理想主義者跟夢想家
但最近這幾天的發展
這成了個大新聞
自由攝影袋
都是值錢的
可賣給世界各地的報社跟雜誌社
太容易了，跟阿希的步槍一樣
我是說她的
被動過
但她的包包怎
打開？
她去哪了？
比賽要開始了
麥克，如果不是自由
那破壞者就會在最後賽程搞鬼
我想你最好走了
為哈？
我走後你就可以全境通告自由？
那你會怎麼做？
一樣啊
祝你好運
小心點，麥克
謝謝，美莉
好了嗎？
別再找麻煩了
抓穩了？
對
妳真是活力充沛
如果我有時間就會陪妳玩
給我那袋子
謝謝，我要裝上引線
現在把她綁在石頭上
定後
他們就
裝錯了
沒能及時跑出爆破範圍
我
I快一點
我告訴攝
要預錄
他們十分鐘內會到
再二十分鐘就好了
你會弄好？
你以為你是誰？
賽樂電視的新副總裁啊
副總裁？
I快
不，拜託
夥計，我們一定錯過哈了
查剩下的賽程，給我所有結果
沒問題
我想你搞錯了，只有三個意外
我正要說這是所有攝影機的位置
是，可是這邊這一個
都在出事現場同時攝影
所以我才以為
等一下
給我出事跟攝影地點的複合圖
馬上好
每起事件都在攝影隊前發生
這奇怪的意外
跟隨機安
攝影隊
同時發生的
我知道，那太巧合了
i文怎麼說自由
比賽的理由嗎？
讓她的照片更值錢？
同樣的理論也可用在贊助人
克拉克塞樂身上
廣告宣傳
最近的攝影機在哪裡？
我們剛經過
夥計，查一下岩石區
用所有的掃描器，視訊
及化學偵測
給我結果，老兄
麥克，有炸彈快要爆了
還有一個人
什麼？
I快，給我放大圖
夥計，那是自由
依引線燃燒速度看來
我們只有20秒去阻止
夥計，我需要協助！
麥克，我偵測到
訊號
來自攝
是，他會說話
對，我知道，他有螢幕
克拉克塞樂在那裡
自由，我知道賽樂涉案
什麼？
蕭
妳說蕭也涉案？
夥計，賽樂跟蕭一看到
我們就會逃跑
來點速度吧，老兄
什麼？
麥克，她要你把貼布拿掉
我不要
這是我第一次能跟妳說話
我終於有機會講話了
好，夥計
我們要給克拉克塞樂的
攝影隊一個大結局
車子出現了，似乎賈斯的
不，等一下，另一輛車出現了
車速無法偵測
他找到那女孩了
第一名是李麥克
第二名是哈姆賈斯
第三，喜多那霸
I快，走了
等一下
比賽結束了，但觀眾席
似乎有騷動
別緊張，請韶在原座
麥克，他們跑掉了
賽樂先生，笑一個
好了嗎？
好，笑一下，很棒
讓我轉一下
看來很好
再一張，好嗎？
好了嗎？
好了
笑一個
哈囉？不，這是美莉
勒博士
你覺得
，戴文？
要看
聽話的人
領獎
人不舒服
你可以再說一次嗎？我沒聽清楚
好，戴文，我很抱歉贏得比賽
但我要抓賽樂跟蕭啊，沒辦法
我不想再討論這個問題了
現在你告訴我她在這幹嘛？
我要知道你跟我的
總編說了哈啊
我有全世界最棒的照片
死亡跟破壞，一輛
會說話的救援車
我只告訴他這很敏感
不需要過度曝光
解釋一下你如何殺了我的報導
看來阿希
交官
打電話
他們同意取消資格是不合法的
所以要重新比賽？
所以我要還回獎盃？
似乎如此
多可惜啊
榮耀已逝
你搶了我的話
等一下，我問他
坎普勒博士想知道
麥克是否還參賽
是不
李麥克，一位年輕的獨行俠
穿梭在騎士的危險世界裡