又和我們一起了啊傑克遜
是什麼讓你迫不及待地又回來了啊寂寞嗎
卡特你的臉就像我愛看的恐怖片
請注意D區所有的犯人
你們有45分鐘的自由活動時間
好啊親愛的
不沒什麼事猜猜我早上怎麼了
你知道我上班
去暍杯咖川卜
來個甜
正當我上車的時候一個女人走了過來
就是個女人喚我也不記得她長哈樣啦
她後來給我一部收音機
對就像那樣的
說是獎品呢
因為我剛買了他們第100萬個甜甜圈
我通常喜歡的巧克力味
那甜甜圈和平常的沒什麼兩樣
我才沒有和她漲樓
我以前就沒見過她
不我不會戒酒的
我也愛你
上車我叫你上車
歡迎你我的朋友我們等下見一個人
請做好放鬆點讓我們來開
霹靂遊俠穿梭於危險世界的飛影
實際上他不是人類
邁克爾·奈特一個孤寂的年輕人
致力於幫助那些無辜
無助和弱勢的人們
打擊犯罪世界伸張正義
好好想想吧夥計
一個小時後我將穿游在金門大橋下
逆風而行耨S海浪
如果我的記憶功能沒有出錯的話船長
我很肯定會
上次你下水航行你的船出現漏洞
海員不得不拉你上來你不會不記得了吧
我記得但那不是漏洞而是進水啦
這可不是我的錯是抽水管出現故障
你想怪誰就怪誰吧邁克爾
但事實就是一小時後你回來都濕透啦
我感到欣慰的
發現
美洲的時候
德文的雷話
一早上好邁
一早上好
你現在位置來看
離聖克拉拉監獄還有10分鐘路程
不對是離我租的快艇還有2分鐘路程呢
2分鐘後就要開始我夢寐以求的冒險啦
邁克爾
好吧出什麼事啦
這事十分緊急一
犯人
·傑克遜的
我希望你竭盡所能幫助當地警方
德文看來你很上心啊這個傑克遜是什麼人
他不是個普通的逃犯邁克爾
這事關組織的核心和靈魂
什麼意思
邁克爾拜託你相信我這次好嗎
好的我們這就去
好啦基特讓我們切入警方頻道
看看是否能找到逃車的線索
感覺好點了嗎
等我安全了我就會感覺好的
我安全了就要知道你是誰想幹嘛
會知道的我的朋友
我可沒有朋友我是生意人
你要和我談生意的話就別叫我朋友兄弟什麼的
刃磚好吧CJ
一這傢伙看來有麻煩啦
一有點意思啦
好啊甜心我等你好久了呢
現在第二階段開始
邁克爾我監視了警方的情況
發現了疑犯逃車的蹤跡
朝北邊的海德艾斯布利區開去
幹的好夥計
好的基特
過你的紅外線
做的好朋友
繼續開把讓我們在路口截住他們
需要打開被動激光制動系統嗎邁克爾
那是肯定的啦
邁克爾他在那
一看到了夥計
邁克爾為什麼我們不超過他啊
太冒險了基特
不想他狗急跳牆
不到
我們找準時機
年輕人你確定這條路是去漁夫碼頭的嗎
地圖上說是走那條路啊
別緊張啊亨麗埃塔
我肯定他是為了給咱們省錢走捷徑呢
坐好吧看看窗外的風景
好啦基特是時候出手啦
上帝啊亨麗埃塔別離我而去
一小心點邁克爾
一聽到啦
一你知道他是誰嗎
一很抱歉
基特車裡沒有人啊
邁克爾不可能啊車不會自動耨徨
是嗎
誰來告訴我啊
你說你的收音機變成了一個機器人？
我知道這很荒唐但確實事實如此
這個小機器人噴出了一股濃煙
你拉警報之前就暈過去了
不省人事啊
當你醒來的時候就剩下這些了？
是的
如果你不介意的話我真的不想再靠近那東西
對於給你這東西的那個女人你描述得很模糊
我也不知道
當時我更在乎的是這個免費的收音機
去查查甜甜圈店吧他們或許認識她
一警察去查過啦
一怎麼說呢
他們說沒有發過任何獎品
也沒數過賣出去的甜甜圈
我老婆肯定不會相信啦
不相信的人可不止她一個
歡迎”阿
先生
我希望你的
不是太糟
這可是我這輩子最糟糕的旅途啦
對我也這麼認為
我叫瑪戈這位是大衛·豪斯頓
為你設計完美逃獄計劃的天才就是他
那邊兩位是克裡夫頓和塔克
不擔心
我不會
們進屋的
下雨的時候
芭貝特去給傑克遜先生拿瓶香檳過來
一你喜歡香檳吧是嗎CJ
一蹲監獄的時候我一直想暍呢
那些苦日子過去啦CJ
我們讓你獲得了自由還會讓你得到更多
不用更多啦
當然要的只有錢才能讓你保持自由
CJ我們準備讓你變得富有才能保證你的自由
那我應該怎麼做呢
一做什麼嗎
一你聽過的
我大半輩子都在監獄中度過
但我知道無功不受祿的道理
你說的對CJ我是要你為我做點事
當時等我準備好了再告訴你吧
現在你有兩個選擇現在離開
自己過著亡命天涯的日子
或者留下來與我們一起合作
好的
現在我們乾杯
為了開始我們愉快美好的合作
謝謝
邁克爾你不會相信了關於機器人的鬼話吧
德文在
了那輛自動耨徨能國
我相信啦
一有什麼打算嗎
一只有一個
一什麼
一邦妮不在這真可惜啊
一我沒和你說嗎
一什麼
她在這的一所大學深造呢
不會吧你和她聯繫了嗎
是”阿
你一定很奇怪
什麼
其實
她回組織
她不答應很委婉地拒絕啦
德文CJ·傑克遜是什麼人啊
他和組織的核心與靈魂有什麼關係呢
邁克
之前
夕卜一
他叫肯·富蘭克林
他所有條件都符合就除了一點
他不是警察
幾年前的一個晚上呢
我記得當時下大雨是那年最反常的時節
富蘭克林在跟蹤傑克遜
他深信傑克遜傷不了他
但是他錯了
一傑克
了他？
一一顆子
命的
但是傑克遜朝他開了五槍之多
我們都為慘痛的失去感到難過
但最難過的還是威爾頓·奈特
他把組織關閉啦擱置了整個「LAG計劃
直到發現你後才恢復運作
傑克遜應該坐牢的邁克爾
只有他回到監獄威爾頓·奈特才能安心
我也一樣
好吧那我們三個都一樣
就算為了威爾頓吧
霍成嗎
一是的
麼能為你效勞的
對我聽說地圖在你手上
關於幾年前你們在城裡地下挖的隧道的老地圖
是啊你們是學校來的人嗎
對我是副教授呢
我能看看那些地圖嗎
這可是非賣品啊
是我家裡傳下來的很多年頭啦
我就想看一下而已
跟我來吧
走吧
他左一下右一下打了他
又一記左勾拳打到了腹部傷的真重啊
他毫不疑問
一北京烤鴨在哪呢
一說什麼
一北京烤鴨啊你個傻瓜
一鴨子啊馬上就好
一我一直以為你是個廚師呢
一我是廚師啊
我可是超棒的廚師呢就是有點生疏而已
你就知道猜輸贏和貼博
我可是個愛豪貼的廚子
現在小心點這個真的很燙的
如果你敢騙我我就把你的骨頭都打斷
方氏樟夏
一王氏蟑刁
一是方氏樟
這廚房做出的任何料理都有關我的聲譽
我姓方你姓王
是我方氏的給我滾開
見鬼了嗎
邁克爾我們去間匹
去看一個老朋友
我認為這案子才是緊要的
是啊我希望這個老朋友能幫我們
我們去哪看這位老朋友呢北灣嗎
不對是所大學
一幫我找最近的路線好嗎
一好的邁克爾
瓏
一滾出去
一出去？
一我做
我到底
告過你
對我現在警告你別再過來啦
對啊看見沒我可是黑帶啊
好嗎黑帶哦李小龍也不是我的對手
我打
一如果再讓我看到你我就斃了你
一嘿
好啊皮特要搭車嗎
一我嗎
一是你啊
一為什麼
一為什麼不上來呢
這個大混蛋
嘿中匹這個拋掉
你好我想知道我是否能申請助學貸款
我想你走錯房間啦
對我和德
一年後會回來
邁克爾
好啊邦妮真高興再見到你
一和以前一樣嗎
一有些東西始終沒變啊
你怎麼會來這的讓我看看你
一你還是那麼高大啊
一你也還那麼漂亮啊
一德文怎
一還和以前一
士呢
一事實上他讓我問候你
一那他就知道你來了咯
邁克爾如果這和組織有關的話或者
我們已經共同經歷啦
邦妮CJ·傑克遜逃獄啦有人在幫他
一CJ·傑克遜？
一是”阿
一我星期四就要去波士頓啦
一有人給我們大麻煩啦
他們研製了自我毀滅的機器人裡應外合
而一輛自動耨傯噴渝餉娼討
麻省理工大學為了籌資辦了兩個項目
只有一個才能被通過
這就是自動耨傯嚨南到y處理器
多虧了我的導師其中一項是我負責的
邦妮我不是來請你辦休學什麼的
只是希望你幫我們找到CJ·傑克遜
不用管義務協議什麼的
一你這是在引誘我
一那我要怎麼做呢
沒有義務和協議嗎
以我的名義起誓
我們都很想你啦很想你
太好啦這些地圖正是我們需要的
你確定那老頭不會說出去嗎
見他的祖宗去啦
幹的好
那你們出去看看有什麼動靜吧
一好的但是
一別擔心克裡夫頓我們等會開始
別嚇唬他否則他會跑的
一想我嗎寶貝
一你知道的甜心
你好皮特
我是瑪戈這是大衛·豪斯頓和CJ·傑克遜
嘿你是懂戰爭藝術嗎
我嗎不懂
一為什麼我看起來像懂嗎
一不是
呃這到底是怎麼回事呢
放鬆點皮特
我們只是想發揮你超凡的才能
我的才能？
這行最好的線人之一呢
那都是過去的事啦現在我都改邪歸正啦
我是個廚子
皮特你這個廚子連煎蛋都不會呢
現在你為何不做個乖孩子呢
讓瑪戈決定哪行最適合你
這是個電腦不是沙發
我真想知道為什麼這東西這麼硬
一怎麼樣了呢
一就快好啦
很難
發明這鬼東西的人一定很在行啊
來看看
一還沒睡覺嗎
一豪斯頓博士
我給你說了多少遍叫我大衛就可以啦
一我是大衛·豪斯頓
一我叫邁克爾·奈特
很抱歉應該早點向你介紹的
邁克爾是我的老朋友啊
我們以前一起工作過
真的嗎你做哪行的邁克爾
一我在一個非盈利性的公司做
一別說的那麼神秘
他效力於一個政府法律組織
一聽起來不錯
一有時不錯吧
%----
上課的束西嗎
r望你不要介意
這是邁克爾要我幫他看的東西
知道啦讓我來說吧
既然邦妮在幫你那你可以幫我啊
恐怕不行我沒有空
好吧我也是但要不了五分鐘的
去吧邁克爾我這還要一會呢
好0巴
好啦都裝好啦你感覺怎麼樣
一像只小白鼠
一這正是你要做的
我正在用電腦研究疼痛從初始到臨界點
別擔心你隨時可以喊停
只要踩腳下的那個按鈕就行啦
不僅如此我自己也裝上了線
我可以感覺到你感受的
相信我
我可不是個虐待狂準備好了嗎
等一下我應該怎麼做呢
感受疼痛
直到我們
一人放棄
為什麼我覺得這好像一場對抗賽呢
也許只是
好腦心驅使的
好了嗎
好啦別動我來幫你解開
一為什麼你都沒出汗呢
一我不出汗的
我一點疼痛都沒感覺到
那是因為你根本沒有扣上你的電線
隨你想吧
但你這個成績還是不錯的
豪斯頓博士
如果你還要這麼做的話
那會出大亂子的
：纔婁
一那個豪斯頓到底是什麼人啊
一我的導師
對於我的項目他可幫了不少忙呢
我想我發現了一些東西
那個車子的處理器怎麼了邁克爾
爆裂啦就在我們面前
對它怎麼了
知道德文
我都不知道這到底是怎麼回事
一刃磚｛固
遜有什麼線索嗎
勻還是沒有
在監獄裡他就一個人
沒有同伴沒有朋友兩年多也沒有通信
那我們唯一知道的就是他是個拳擊手
最好
法就是設一個局
自己上鉤
好的德文你知道怎麼能找到我的
一邁克
有點發現
麼了
我一直在按你的要求監視警方的頻道
昨天在方氏中國餐廳發生了一起火災
詹閱T追蹤到一塊融化的塑料
這塊塑料
的痕跡
這和監獄的那
是一樣的
好的讓我們去查查
都過來吧準備好這次計劃
大衛這可不是學校加油干吧
看好啦
太好啦恭喜啊大衛
正如你們所見我們現在是無敵不可戰腦的啦
你說我們還會發財的
我是這麼說過不是嗎我們都會的
塔克
瑪戈看在上帝的份上啊
先生們大家看好這次偉大計劃的目標吧
一那是美聯儲吧
一是”阿
裡面容嫉呢奠輝？5到2億左右
關鍵就看這天啦
你瘟了嗎沒人敢打美聯儲的注意沒有人！
如果你昨天沒有逃出來的話
你說這話一點也不出奇
CJ你可是這行最好的開箱手呢
相信我吧我對你瞭如指掌
皮特你是個頂級的線人
你可以控制極其複雜的安全系統
對但我洗手不幹啦
我改邪歸正啦記得嗎
我不會再干回那行啦
別這樣皮特不行
有人願意出
5億到2億的四分之一給你哦
你知道嗎
一什麼
一你才剛剛洗手不幹
既然你這麼說那就再幹一次吧
但我需要我的設備和工具我自製的
一在間匹裡呢
一在我家啊
去拿要多長時間呢
半個小時最多一個小時
不行皮特最多半個小時
唐人街的一切看起來都那麼神秘
麻將館賺來的兩萬塊
休閒場所賺來的一萬五千塊
美容院賺來的七千五百塊
一星期一生意不錯嘛
一方先生嗎
對不起很抱歉這樣打擾你
一你是誰
一我叫邁克爾·奈特
我是為政府法律組織效力的
抓住他
好啦我們先參觀間匹裡呢
一這裡怎麼樣啊
一看起來不錯啊
要你
阿瑟那是什麼啊
不知道”阿
裡面沒人開車啊亨麗埃塔
一我們的地圖啊
一對啦
邁克爾這是二對一呢
他們難道不覺得不公平嗎
我看他們不會呢
好啦你們兩個小雜碎快死遠點
一我想他們聽不懂你的話
一很好
你打算開口了嗎
你想知道什麼啊
好的告訴我昨晚火災的事情
火災
想知道火災的事啊
不早問呢
我早說了是你和你那兩個手下
顯然你還有別的事情見不得光啦
那火災是怎麼回事呢
是他挑起的那個傻逼廚子和他的收音機
收音機？
一是不是看起來
人呢
一是啊你怎麼
的”阿
我們把它扔到了垃圾桶
然後廚房就著火啦
廚房著火啦我就去
後來我看見那個廚子被
一輛銀色的車子接走啦
一他叫王
一廚子你知道他
字嗎
他和一個女的住在港灣街一個叫壁壘的地方
和你的朋友說再見啦基特
為什麼啊皮特
你已經一年沒惹麻煩啦
不惹麻煩怎麼賺錢呢
蘇林我想給你買點禮物的
珠寶啊衣服啊你想得到的所有東西
但我只要你啊
再說啦你有天一定會發財的我知道
怎麼會呢弄點幸運餅乾嗎
你是個好廚子你發明了王氏樟
我發明的王氏樟銑內朔絞系睦
為他人做嫁衣而已
蘇林我唯一發財的機會就是這次的計劃啦
如果被抓呢如果他們又送你進監獄呢
我不會被抓到的
我向你保證蘇林沒有人能幫我們分開
你保證
好啦我們到啦
對啦那兩個傻瓜沒有傷到你吧有嗎
你在說笑嗎邁克爾
我敢和你開玩笑？打開掃瞄桿
一一切都準備好啦
一皮特
這是最後一次我保證
我愛你
一我好怕
一不用怕
就記住你沒有見過我
誰”阿
我是邁克爾·奈特我想找王皮特
他不在
我能和你聊聊嗎有很重要的事
什麼事
你知道他在間匹嗎
他兩天沒回來啦
你確定嗎
是的
一是的基特怎麼了
一有人出來啦
在後面等我借過
你追蹤到他去哪了嗎
他上了方先生說的那輛銀色的車子
好的我們去追他
你是誰到底想怎麼樣
一我們是誰不重要
一我們要的就是你閉嘴
邁克爾為什麼我們不去截住他
等一下我要看看他去間匹
邁克爾那鈴聲是怎麼回事
為什麼人們都跑出來了呢
那是電車基特
沒有
它正
的去路
速彈啦
一好啦看看能不能找到他
一抱歉邁克爾
沒事啦
一車牌號知道嗎
一116UEA英國車牌
好的夥計我們就需要這個
我們可以從這裡進去
我們待在主隧道480英尺的地方
正好與地下金庫平行
至少還要25英尺才能通過
那都是堅實的石頭啊
夢越大難度越高CJ
一你一定要抽這玩意嗎
一先當當有錢人的感覺
別緊張
一好啊
一有事嗎
一你是瑪戈·
頓嗎
一是吧有什
我是邁克爾·奈特效力於政府法律組織
聽說過的
你是不是有輛銀色的車子
車牌號1 66UEA
幹嘛這麼問
如果你有的話我想和你聊聊
介意我進去嗎
那我聽你說說吧進來
謝謝
房子不錯啊富麗堂皇很有氣派
你這麼說我很高興我有什麼能幫你的
一你的銀色幻影車
一對
不幸的是它從我的車庫裡被人盜走啦
是昨晚的事情
那你報警了嗎
不恐怕沒有
不過就是一輛銀色幻影而已對嗎
我很感謝你對我私人財產的關心
這年頭搞到這個很不容易啊
一銀色幻
一不是古巴
我聞到了這味是嗎
還是牙買加雪茄呢
不介意我上下你的洗手間吧
奈特先生你到底要去哪裡啊
豪斯頓博士真是意外啊
我想你這是給別人上私家課程吧
瑪戈和我是老朋友啦
你的時間已經過啦
一對啦很抱歉打攪到你們
一沒關係
順便說下你猜的不錯這是古巴的
古巴雪茄我認識路的
我真的要走啦
別告訴我我知道的又回到老情況啦
一你怎麼知道的
一直覺
我也不願意趕你走
但你讓這個下午變得沉悶無趣
下次吧
真是個瘟狂的世界
是”阿不是嗎
這到底
他怎麼會
這都不重要啦我要他死大衛
我知道必須這麼做
你搞錯啦邁克爾
我來
監視豪
邦妮對不起
他參與
你怎麼想
事
你也不知道啊
那他在瑪戈·謝麗頓的家幹什麼呢
為什麼他要躲起來呢
你知道瑪戈·謝麗頓是什麼人嗎
我們查出來啦
她是國際黑市的自由經手人
她白道黑道通吃
他說得對邦妮
從非法武器到頂級機密文件
她什麼非法勾當都做
而且不擇手段
她眼裡只有金錢
有關係
無聞的科學家
世聞名
他可不是
他設計了3一S衛星還發展了微型計算機
他全國巡迥演講
邁克爾更重要的是他對我很好
邦妮我知道接受這個事實不容易好嗎
但你還記得我們在大學裡說的話嗎
好吧你要我怎麼做呢
現在還沒有
我們只是想知道
你的時候
你在我
你在懷疑什麼嗎
一沒有啊
只是有片刻的猶豫
他們正趕去大學那邊呢
希望他們是去博士那
布巴我們不是有約在先嗎
如果我老闆發現我在
對但你說他出城去了呢記得嗎
讓我們直說了吧
你所要做的就是利用這個地下室去
探索一些老的中國隧道是嗎
對的
這不是很簡單嗎還有什麼比這賺錢呢
五萬塊啊布巴
可以讓你的小孩順利就讀醫學院呢
但如
的話
五萬塊可不
的醫療費呢
你們兩個是考古學家還是什麼呢
聽著你到底干還是不干
我什麼時候能拿到錢呢
你真是做了聰明的抉擇啊
把這個設備帶上
好0巴
你們都會成為最棒的
又來？
一這個案子錯綜複雜啊
一你說的對啊
如果CJ·傑克遜參與的話
那極有可能是銀行搶劫啦
真是說的對極了
但是我的直覺告訴我不止這麼簡單
德文的雷話
一好啊德文怎麼了
一邁克爾
我剛收到了很竟外的消息呢
一我認識的人嗎
一瑪戈·謝麗頓
她說對你很有興趣希望進一步瞭解你
她想和你在雙峰鎮見一面
約個下午在她附近的山莊
聽起來還真神秘啊
一還有什
一你還希望
什麼
小心點邁克爾可能是個圈套
一瑪戈嗎德文
一邁克爾
我知道啦
掃瞄那輛車基特
是瑪戈就她一個人
邁克爾走左邊
知道啦
你打偏啦
一他還有一個彈邁克爾
一收到
這次我不會失手的
你最好在爆炸前走開
邁克爾他正對準我的排氣系統
知道啦
一抱歉啦夥計把我忘啦
一什麼
基特
基特你沒事吧夥計
基特他真把你傷到啦
一邦妮
一基特你說什麼呢
邦妮是你嗎
一是我基特我在這
一我覺得好虛弱啊
我們在哪呢怎麼都是黑的
是晚上嗎
對別擔心
我會照顧好你的
如果沒有你我不知道要如何邦妮
一邁克爾你
麼做
一為什麼
那房子很重要瑪戈也是
我感覺自己就像槍靶腹背受敵
你這麼做不是解決的辦法正好相反呢
你這麼做不過是做他們更好的靶子
該怎麼樣就怎麼樣吧
陞盼
你能不能不發出聲音啊
好”阿
我想
忘了約好的
我記得
過雙峰鎮的
雙峰鎮啊對很抱歉你等很久了嗎
不不長正好相反我有事在忙呢
竟我進來嗎
然不介意啦
好啊夥計們
我希望能有一點共處時間
這是送你的
去幹自己的事吧
我沒有打擾到你吧
沒有實際上你來的正是時候呢
太棒啦
謝天謝地你的自我診斷系統還是好的
看看間匹裡損壞啦
他們到
比我
麼啊
你的cPu至少有一成的短路
大部分內存單元被破壞啦
還有你的微型中轉器嚴重損壞
基特我會把你修得完好如初
不我要讓你的性能更加優越
我真是受不了這麼多塵土
嘿我已經盡全力加快速度了
就你鏟土的方法我真不知道
你們的人怎麼在頭塊地方挖出隧道的
別搞種族歧視
你再敢說一次那你自己鏟個夠
停下歇會
看看誰來啦自戀博士
一進行得如何
一快好啦
很好我一向不喜歡說好話
但確實挖得很快
讓我看看挖到哪了
就在這15到20英尺就快完工啦
如果你對邁克爾·奈特有什麼顧慮的話
不用擔心啦
他今天下午和他的愛車發生了不幸的車禍
沒什麼阻礙得
鱉
所以現在除了這15
的泥土
們啦
那說吧你想怎麼著邁克爾·奈特
不去找你的愛車反而來勾引我這寂寞的女人？
你說什麼都可以但是寂寞嘛？
你是指克裡夫頓和塔克嗎你誤會啦
他們不會是塊頭大的孩子
沒有我他們不知如何是好
那大衛·豪斯頓呢他沒你也不知怎麼辦嗎
大衛才不是呢他完全能自給自足
而且佔有慾還很強
一為什麼這麼說
一他看你的方式很不同
也許因為他看見我是這麼看著你的呢
怎麼了
噢我看起來對他多少有點興趣啦
我很怕那兩個傢伙隨時會衝進來
我也想到啦我去和他們聊聊
就給我五分鐘時間
一我會倒計時的
一我也會
你說的對他們真的要衝進來啦
走著瞧
我不想群L
克裡夫頓如果我們不跳她會不高興的
這個啦德文
看來豪
機器人的事有關聯
對如果邦妮可以破解它的原件和程序就好啦
我必須用大學裡的設備研究
好的我和你一起去
不用了謝謝我想一個人去
不行那太危險啦
邁克爾我自己能應付得了
再說如果沒你礙手礙腳我速度更快
一拿下微型金屬環
一什麼
微型金屬環齒輪就在交流排氣裝置的旁邊
一我想這是你說的束西
一謝謝
激光二極管
激光二
一就是
我可以進去幫你啊
這樣事情就簡單多啦
不用
好洗手
會保證我
手是無菌的
估計不行
一以前不就是這樣嗎
一別挖苦自己
邦妮到底要多久啊我們還有很多事呢
我弄好啦
就差沒有檢查整個系統啦
好的我派人送你回學校
基特的最終檢測還要點時間吧
一只有一個條件
一什麼
別愉看
還有嗎
真遺憾聽到這事
感謝您的致電上尉先生
怎麼了
她的展體
一｛固叫
林的
港發現
蘇林她是王皮特的女朋友
是”阿
警方認為她是在別處被殺的
還沒找到
什麼
她不過是愛錯了人她什麼也不知道
是”阿
有一點可以肯定
這些傢伙都是不擇手段的
還有一點可以肯定邦妮已經去了兩個小時啦
確切說是兩小時十七分鐘
她不會原諒你這麼做的
我寧願她不原諒我也不能這麼乾等著
豪斯頓什麼事都做得出的
我不是想阻止你我們一起去
準備好了嗎
一你感覺如何老兄
一你看看啊邁克爾
好的來看看
真是不同凡響啊
一看來你整容整得不錯啊
一邦妮給我添加了很多新功能
這是我的自我解析探測器
已經連上了我最新的雷腦主板
它可以分別有效地診斷各種障礙
褊
我現在就想知道這些要怎麼操作
那你隨便試試邁克爾記住別按加速彈
他還是很有幽默感啊
好的來啦IGP
這代表我的新3D圖形交互計算模版
什麼意思
比方說我們在追一個人他化妝掩藏自己
我們就能找出他是誰啦像這個人一樣
那我希望你別把他逼進黑暗的死胡同裡
我能簡單地用我的IGP分析他的面部
然後激活我的線性回歸圖形程序
然後3D復原他的真實面部
你說得對我不會把他逼進死胡同的
一還有什
一這是我─
是很熱啊
這個在閃的紅色燈代表華氏3000度
足以膨脹到最終融化鋼鐵
一EG閑
一發電模式
發電量足以供應整個小型城市
了不起”阿
然後是我的新型聲音模仿器
可以讓我複製和重建任何聲音源
我都瞭解了我們去找邦妮吧
德文是我邁克爾說得對
豪斯頓也許對CPU也簽名加密啦
他用的微型芯片是設計在35衛星上的
根本就沒有投入生產
知道嗎我的爺爺花了大半輩子在挖隧道上
我到頭來還是做同一件事
只不過是在美國
夠了我不幹啦
一你把它撿起來
一嘿
我是線人不是隧道工
不當隧道工
自己挖好墳墓吧
己選
開始挖吧
邁克爾跟你說警方已經在全力搜救她啦
德文CPU也不見啦豪斯頓一定是愉襲了她
對你說的都對但問題是他會帶她去哪呢
我們會找到她的
放開我你這個大猩猩
我還被叫過更難聽的呢
一你打算把她怎麼辦
一應該關她很長一段時間
不是時間長短問題
就算你想殺她我也不會讓她死的
如果你腦子還不清楚的話
我肯定我的人會樂意為你效勞
瑪戈我是做了很
但我絕不會殺
大衛一直以來都是我說了算
現在也一樣
你必須按我說的做
得保證她不會破壞我們的計劃
你們不能這麼對我
一我一直很敬仰你的
一抓好她的手臂
尊重你
好啦帶她去另個房間綁起來
剛剛我和我的線人聯繫啦
一一定不
我要他保證一切
出差錯
正如你所說大衛我希望不會
準備好了嗎夥計們
這裡感覺好潮濕啊今晚你們能睡在裡面
你真的
那兩個大塊頭會知道
間匹嗎邁克爾
肯定但是說不說出來又是另外一回事
我肯定你有辦法讓他們開口的
謝謝你這麼信任我
邁克爾我掃瞄過了如果你碰了那欄杆
就會激活裡面的警報
基特把你的新型電伏感應鉗給我
謝謝
好了基特我們走
是前門發出的
也許又是松鼠呢我去看看
好啦給他點厲害瞧瞧
早啊克裡夫頓真是被電的好日子啊
你覺得呢
克裡夫頓
克裡夫頓這是新式的霹靂舞姿嗎
嘿真是不錯啊
你們倆繼續跳啊
可以把你們送去拉斯維加斯跳舞啦
現在我要問你們一個問題只問一次
你們最好老實回答
邦妮在間匹裡
好吧你們隨意
一再給他們來點電流
一新鮮榨出來的來啦
好啦降下來點
在間匹
船廠
一船廠在哪
一亨特碼頭
一間匹
一雷子
收到了嗎
好的邁克爾在亨特碼頭的電子大樓
好啦通知德文讓他發搜捕令
去端了這個據點好嗎
再加上綁架的罪名
關上吧
好安靜啊邁克爾我不喜歡這樣
你有掃瞄到什麼嗎
抱歉邁克爾就連我新型的ATX監視設備都
這裡有很多的電子干擾
影響到我查不出裡面是否有人
那只有一個方法了我進去啦
我們出發
這裡沒人
再亮一點
錢再多點？
關掉音樂你就聽得清啦
什麼
你這是在哪學的啊
有些東西是與生俱來的
就像音樂的欣賞能力
那我就承認這方面你可是個天才啊
你居然說這話CJ
可以算最好的讚揚啦
這是我要的特殊服務嗎
一你有沒有為cJ找個妞啊
一別打壞主意
一這到底怎麼回事
一說來話長啊
等她
我們霉
另0擔心
醒來的時候
早走啦
進展如何啦
我把切斷了警報可以維持幾個小時
一什麼時候挖到金庫？
一天亮吧
一和計劃一樣
一很好
一你們最好接著干
一等等
如果我們沒完工前她就醒了怎麼辦
她不會的就算醒了你們也能應付得了
沒問題
吃飯時間啦
一嘿
夥計們他們
們怎麼樣吧
一我要把
別這樣別動怒啊
我的格言
過去的
就讓它過去吧
有人
材必有用”阿
這個嘛就是小小的痛苦傳導器
一痛苦傳導器？
一對啊一種科學哦
它能通過計算機程序測試忍力
看見這個按鈕沒
蘿肥
以讓你
由一點牙痛直
整個人痛苦無比”阿
你們想試那個階段呢
好吧我們以老式的神經痛開始吧
直到你們願意開口
你想知道什麼呢
你們為什麼要殺死唐人街的老頭？
我們沒殺人
們的指紋
者看
們離開現場
而且還和王皮特的女朋友有關
隨便你們說不說
那麼我們乾脆跳過前面那麼多
直接到
第十三級呢
瑪戈要我們去拿地圖
一什麼
一關於中國
她要這些地圖幹嘛
我們也不知道
一她沒
一是
好吧謝謝啦夥計們
對啦
你們應該試試
的滋味
斤艮好玩
你向我保證一切不會出錯的
不我相信你會一切按計劃行事的
不是嗎
那我的那兩條狗怎麼辦
他們太缺乏管教啦
和塔克嗎
你應
把他們保釋出來
一我試過了但是
一我真不明白了
絕保釋
麼呢
他們對計劃一無所知啊
對於他們其他的用途我
我已經很客氣啦
你天
這就是
問題啦大衛
太客氣啦
第一批來三藩市移民的中國人
將隧道挖到城市的各個角落
他們建立了整個地下隧道來進行非法移民
到關於
特中
基
馬上開始
中國隧道邁克爾
一這個〞
一把主要的
金庫標記出來
怎麼定義啊
可以容賈江僖話偃f儲金的金庫
那得花些時間啦
我們缺的就是時間啦基特
加中匹勁”阿
你打算怎麼辦睡美人醒啦
別害怕我不會傷害你的
一我不能這麼做
一那讓
你找杯暍的
一不用
一隨便
嘿這個在這放了多久啦
也許豪斯頓希望我們有激情地工作
對而且現在都完工啦
一CJ
一怎麼了
有點不對勁
這裡你自己看啊
這是俱樂部我們開始挖的地方
豪斯頓要我們朝那個方向挖
問題就是銀行是在那邊嗎
一我和一
了？
人犯在隧道裡
還挖錯了方向你卻問我是不是瘟了？
抱歉兄弟
一那我想知道這個地下室裡放了什麼
一我也不知道
但是銀行在那邊的
我感覺這不僅僅是個巧合
一這到底
一怎麼
甩責
這關於你的生活目標關於什麼才是應得的
一銀行金庫在那邊呢
一我知道
我要的不是那些錢
如果是的話我就可以宣揚這是我的發明
不不不
就好像皮特希望他的方氏樟夏馨l揚光大
大家都知道是他發明的
我要讓全世
個地下室裡
是什麼
35監測攻擊衛星
的理念創造的
並給予它生命
是基於我
我設計j
如果政府不授予我應得的榮譽
我肯定別國政府一定會的
不我追求的不是金錢而是榮譽
還有權力
是吧
這也是你尊敬我的原因
這是所有主要金庫的地點
抱歉花了這麼長時間邁克爾
好的把它顯示在屏幕上吧
屏幕左邊中央的點為何不規則閃動？
那個特殊的地下室不是儲存金錢的
而是屬於米高法研究中心
一米
研究中心？
悉嗎
對是家私人公司與國防部有很多來往
如果我沒搞錯的話
豪斯頓博士肯定控制了
邦妮說的那架監測攻擊衛星
只是
只是什麼？
我好像記得有讀過
科學界對此有很多非議
以致米高法公司沒有授予他全部的榮譽
現在他
回它
我知道他
不是錢
基特如果豪斯頓想要走捷徑直接到達
米高法地下室他會從哪裡開始挖
就在金狐貍俱樂部下面邁克爾
金狐貍我們出發
我來拿
一邁克爾
一不許動
上車
如果你敢追上來的話她就死定啦
給我記住
如果你敢傷害她
我就算走遍天
也會抓到你的
記住
的話
好啦一旦和他們足夠距離
我們就用紅外線跟蹤他們
一邁克爾
很擔心邦妮啊
出發
邁克爾他們大概離我們兩條街那麼遠
一跟你說他在跟
一那是肯
們呢
一那你打算怎麼辦
一把他們甩掉
我現在比任何時候都要開心啊阿瑟
我也是呢亨麗埃塔
邁克爾車子後面
一有武器嗎
一有幾枚破壞力很強的導彈
好的
現在該是你新型控制交通系統顯身手的時候啦
一年輕人帶我們去機場
一對我們晚點來取行李
基特掃瞄碼頭也許能找出他們的去向
可能就是那架直升機啦
給我查查它的信息
是屬於海德拉公司的
疑是中東共產主義聯盟的
恐怖分子的分支之一
好的連線德文
一撫變
你在哪
內河碼頭
一我需要支援
一邁克爾我們前面
一我看見他們啦
一我們後面還有輛車
好的監視
射裝置
他們一開
就是現在
一打中了嗎
一真是不敢相信
你個廢物
的話
我肯
好助手
那肯定得第一啦
別過來
瑪戈你也許不相信但我的搭檔就在你身後
好主意邁克爾
邁克爾你有很多過人的才能
但說謊可不是你的強項
好吧隨你
基特她交給你啦
放下武器瑪戈
幹的好基特
你們能鬆開我嗎
真高興找到你啦
一基特我要幫手
一馬上來邁克爾
加我一個怎麼樣
一歡迎回來邦妮
一謝謝基特
好啦夥計
拉0巴
好啦夥計終於脫離苦海啦
跟著北極星乘風破浪
邁克爾聽你說我真的要暈船啦
噢不他又想怎麼著
我想你也許需要個好幫手
一只要不是又有任務
一這回不是
一歡迎你加入
一謝謝
一那加我一個如何
一隨時歡迎啊
一整個航行過程嗎
一你沒開玩笑吧
說真的
歡迎回來”阿太好啦
帶路吧船長
好啦第三號帆
我看不下去啦
是那個嗎
不是那個
一夥伴們我們去吃午飯怎麼樣
一好主竟
一好的我請
一真是不敢相信啊
只要不超過650塊