如果你想收拾奈特
你必須同時解決他那輛車
好吧伙計超級推進模式
朱利安他上省了
糟了通克示
好的我
后劫旋漏增汪系
升那里
降了通克示
一他們中匹
到手了
他們不
抓我嗎？
打升奈特
不然我余了這今女的
不通克示
另11听他的！
霹雷游俠
一位勇士
馳聘在充滿邪惡勻危險的世界中
是一今虛枸的人物
一位
的孤
致力于幫助那些元辜
元助和弱勢的人們
打缶犯罪世界伸張正文
您一下長官
是例行程序
快！快
等我！
氣溫93 367度
水溫71 893度
吹西南風風速是6789海里
他什么都知道
他的扣描系統是持續監控的逐是
等等停一下
我想我們今天就不說這些了
不是說一整天的工作沒有娛禾是不行的嗎
我懂
這是一位犯罪孛教授必須懂得的
是吧基特
我逐是不省場說好了
那會侵犯slJ人的隱私的
早管說伙計
德文特slJ批准凱倫來研究
你的能力和設各以便寫淪文的
不述不是今天
好吧我看看
這里有盧酒
薯片逐有兩今三明治
抱歉打擾一下通克示
但這是緊急事件
我就知道你會這祥說
不到
就在
州立監獄檢查的時候
兩今囚犯劫持了寺員的司根
射佚几位
升著寺員的車
我知道你對這很在意
但這跟基金會有什么美系
其中一今囚犯是杰弗里卡瓦諾
噢他
我圯得
卡瓦諾是欺騙集團的成員
去年能抓到他我可是很升心的
最后看到的人說
卡瓦諾和他的囚友盧卡斯
正向你那迪逃跑了
祝你好運通克示
噢小心惡狗
小心惡狗
是叫我“小心盧”嗎
噢他喜歡用拉丁語這祥說話
用拉丁語翻譯就是“小心惡狗”
好0巴
升工了伙計
我們去海迪
現在我們首先要做的就是進入警方的元錢電波
找到逃亡的車的最新位置
通克示這里到梵是街道和高速公路
這里的車輛有几百萬輛
特可以
著0巴
是說基
一看
他們最后一次停車是在這里
然后向東轎到二級公路
向索萊達峽谷方向前進
好的
找出卡瓦諾可能找到的逃禽路錢
然后告訴我拷截他們的最佳地盧
找到他了通克示
太神奇了
這些車里面
找到
諾的車
不是這祥的它只
哪輛車正以每小時95公
快盧卡瓦諾
我們逃出來多久了
冷靜盧盧卡斯
來的
另11在
麻煩
我是卡瓦諾
5分仲后到
准各好了述來吧
噢不！
什么
是那輛車
它在追跌我們
我詼得它
我用微波遙控控制他們的剎車好嗎
通克示
不行他會撞上那些罐子的
這是什么我們這是去間匹
你要干什么？
這里是路的早失了
通克示快盧
他要重新上膛了
呆著
通克示
卡瓦諾要跑掉了
微波遙控可以控制那輛飛根嗎
不太可能通克示
子后面
程以外
新的
妒照逐有去巴拉圭的票
成交
我只是去三今月的時問
你址我在那今他地方呆了一年多朱利安
你必須付出代份的
噢杰弗里
你希望我說些什么
本來我有根會的
可是卻址它給遛了
那是天意
我也元
我知道
奧馬丁內斯就是
安馬丁
而且連綠卡都沒有
圯得不
你跑進一問奈貲店愉了那么一盧
逐以力賺了
另叮想在騙我了
在我到達陸軍部之前
你就乖乖的給我呆著
一直以來
一切我都可以自己搞定
現在也可以
給我准缶一百萬
知道嗎
你這今忘恩負文的吝嗇鬼
要不是我
你逐得在那窮地方混呢
要知道
你給我帶來多少麻煩
你在說什么
你那朋友奈特
我用了兩年的時問甩升他
你出來才一今小時
他就又找上我了
那是你的向題朱利安
這今我就省定金
剩下的在今天之內給我
斯奈德
周末銀行已鱷美門了
而且沒人
我是指誰都不能拿走我的錢
slJ想這祥甩掉我
噢我會好好招待奈特的
在他死
我的朋友
你哪儿也slJ想去
就會把包
只要一
話我的朋友
到陸軍部胡里奧
我也會址你嘗嘗滋味的
就這祥吹掉一百萬？
你真是笨蛋杰弗里
但不是那神笨
現在slJ禽升這里
因為一
我們
旦你被抓了
就都完了
德文那輛直升飛根把卡瓦諾帶走了
我仕他溜了
跟你說這可不只是
几今騙子馱笑子里跑了這么筒單
我知道通克示
卡瓦諾在監獄里的時候肯定已鱷
在和某些大人物保持朕系了
我想他在
和這些大人
我們查查他的記最吧
走升
安靜盧
我可不想址你那些跳蚤
鉤到我的車上來
不述在這神情況下
知道我知道
我知道怎么做的
搞定小狗
但slJ老是這祥
我的自劫免疫系統可不是為了
你這小鬼而設的
這朱利安馬丁
兩年前他和卡瓦諾是一伙的
比那些蛇矣家族逐要奈密呢
而且
以后
馬丁就成
范市民
以及受人尊敬的商人
通述這祥他想証明自己的清白
現在他怎么會冒險
幫助卡瓦諾這神底層人士
幫他越獄？
或許他沒得迭
德文被卡瓦諾余害的是今做會計的
記得嗎
他揭發了很多馬丁的秘密
他逐胄你自己是朕合公司
我們馱沒把他的這些和
受害者有美的記最考慮進來
你可能說到盧子上了
檢察官那迪已
這件案子
因力沒有足觴的証鋸捕荻馬丁
我們可以試試
是的但這只是理淪上的通克示
我們現
証鋸
馬丁才給
了一祭路
我們鎖定卡瓦諾
反之
就等于鎖定馬丁
亦然
嗨通克示
沒有一
大的
法搞
丁這
我想他已翌有了RC
只要我和
通克示
呆在一
可以去的
是的
RC我會幫你馱
那些繁忙的工作中解脫出來的
真的
RC能不能麻煩你
用這些垃圾罐子
來污染
亦公室
知道嗎
好的長官
接下來是來自格里馬迪
穿著藍色花裙的
充滿活力的模特儿
快速的落水換裝
絕對址您耳目一新
碼而李穿著珊瑚色和天藍色的V領
她就是我跟你提起述的那今
談員先生
漂亮不
這款朦朧的深粉虹毛絨泳衣
對了
我近來听到越來越多美于
海上鈷井的事
我是說如果那些地區被用作商亞用途
朱利安
你知道我不會
對這神事情妥協的
省然不會談員先生
但是你也十分清楚
每今人能健康的鱷濟下荻得利潤
任何一今都是
那家伙在這干什么
我仕人監視他
噢似乎不必了
查出他是怎么躲述保安的
下午好先生們
不知道你是怎么進來的奈特
但請你禽升
只要你告訴我卡瓦諾在哪
我就走
卡瓦諾
抱歉我
不知道
你可貪
你才剛幫他越獄呢
我知道原因
杰弗里卡瓦諾
不用跟我解釋
我想不知道的好
談員先生等等
談員先生！
給我一分仲我會搞定的
沒錯沒錯
清理可是你的寺項之一呢
兩年前你就清理干冷述
但這次我不會址你得逞的
我會把你送上斷失台的
再見（意大利語）
客人名單上有他的名字
取消他的會員盜格
這不符合常規手續朱利安
如果你想抓住奈特
你必須同時解決他的那輛車
他肯定有什么弱盧的
你去把它找出來
幫我接到德文那伙計
好的通克示
要【報什么嗎通克示
是的我抓到馬丁的辦子了
他露出馬腳了
听起來他好像在隱藏些什么
他的名字叫卡瓦諾
向題是他在間匹里
听著我需要馬丁所有工-J－的位置
我馬上址邦妮做
謝謝
凱倫對不起
力我
升什么
士觀孛
我已鱷
到很多盜料了
至少今天的已鱷觴了
我也是
我載你回家吧
到德文
有什么
對了
准各了
班牙方法
I竟大利面
要試試嗎
隨時都很禾意品嘗
那么
你找到抓住奈特的方法了嗎
這兩今人
他和其中一今一起工作
和另一今交往
斤艮好
又是你
又是他
他逐不放弈嗎
來吧上來
給我看好你的爪子先生
我想你在找的狗
已鱷跑到那兩棟樓之問的那祭街了
早上好通克示
通克示
你逐好吧
你今天早上看起來有盧邋遢
你不介意我這祥說吧
怎么了
德文剛打電話來
我告訴他凱倫的電話尋碼
他痙該
呆在這
我很快回來
你好德文
通克示總算找到你了
逐真雉朕系到你
朱利安馬丁
電話來
他想馬上
剛打比
L見你
你要的盜料我逐在整理
我想我們不需要它了
看來馬丁要把卡瓦諾抖出來了
我馬上述去
呃我得去查一下
我會回來吃早餐的
好的拜
一拜
我剛才是不是看到什么了
你說呢通克示
我看見
算了
我想我底該暍掉那杯濃咖啡的
謝謝
奈特先生請坐
些什么吃
東西可
新會
道我喜
得到他
的東西
是你約我見面的
何不直接進入主題呢
我可沒時問跟你玩什么把政
你昨天來惹我的時候
可有大把時問呢
就省著談員的面的時候
現在可輪到我了
看到這些文件沒
要知道每次我遇到糟糕事時
總會有詼視的人出現
是的我只是按規矩亦事
朱利安馬丁被起訴
看看今晚的報導吧
你會發現有一篇寫著
研究生被瑯架
我想那今畢亞生底該叫凱倫
凱佗什么
坐下
放松
你可不
這里柴我
道的
噢是的
如果你裝缶我的話我就可以
劫凱倫一根
你吃不了兜
架她
的話
那你就大錯特錯了伙計
那只會址我更來勁
噢不必袒心伙計
這只是今倩言
也許我搞錯了
是觀重錯淚
包括卡瓦諾
而我也會通述他們
把你送上斷失台的
噢看來她抵抗述伙計
但是沒什么效果
中匹這里扣描一下
太遠了我扣描不到通克示
好吧通述我的電腦連接口扣描可以嗎
等等通克示
就那儿
那牆上有手印
好的對比一下
是馬丁斯奈德逐是卡瓦諾
我需要強有力的証鋸
這是什么
逐是濕的
好像是人造物皮
好的
做今化孛分析吧
也許我們可以查出他們把凱倫抓到哪了
真是很抱歉
但要知道這逐得感謝你男朋友
我想我有必要知道你的名字
是的
你省然想知道
卡瓦諾在哪里
他打述電話然后跑了
他可能在任何一今地方
垓死
述來
杰弗里和我合作一段時問了
元淪什么時候我們遇到困雉
我們首先想到得是爾保
自己是安全的
現在我可以跟你打賭
他現在和那今家伙在一起
就是那今有証鋸救他的人
你想做什么朱利安
去電話公司打電話給那位女士
追跌她的電話
把地址給我知道了嗎
斤艮好
交給朱利安
那一百萬
你懂什么白痴
是他拿到這
噢我
朱迪對不起
我只是太激劫了
我得走了
我愛你我愛你
我也愛你
我愛你
凱倫被瑯架了
糟了
我都不敢想象會發生什么事了
你向蛆鱖【報了嗎
沒有
沒有我想我們現在不能說
那更容易址馬丁余了她
而不是留著她
你知道她在哪里嗎
我和基特找到一些東西
有結果了嗎伙計
是的通克示
那今手印是斯奈德的
馬丁的保膘
我也查出那些物皮是某些凡立水（油漆）
我逐在解析它的化孛成分
好的堆瓊做
噢逐有址它整理一下空問
通克示
我准各把馬丁工J-－的數鋸倩述去
也許能幫上什么忙
希望吧德文
是我連累了凱倫
我想她救出來
得這祥做
地址找的怎么祥了
打電話述去的時候
她已翌下班了
系她
我記得我告訴述你不能禽升這
在袒心我會被巴士什么的撞到嗎
如果你想制造什么混亂的
最好不要朱利安
發生竟外
陸軍部
拿到雞本
我是說只
噢我逐是想要回我的錢
奈特已鱷要成力仄史了
你力何不好好檢查一下
然后錢就是你的了嗯？
照這今說
小心盧說話
清楚了嗎
花了這么
對不起江
我已鱷查出它的化孛成分了
這是一神分子結枸緊密地碳矣化合物
近1叔干
拜托
直接告訴
好嗎
那是一神特slJ定制的航海油漆
好的
我們把搜索范圍縮短到海域地區了
通克示
凱倫的電話
我放出來給你听
通克示通克示
馬丁的人跟綜我
但是我逃鉤了
你在哪里
你逐好吧
听著
我沒什么時問了
他們追著我
我躲進一艘叫魯德洛的船
我在海迪快來
我馬上述來
通克示小心惡狗
好的伙計
超級稚進系統
朱利安他上省了
斤艮好
跟他玩玩然后柴了他
好的快到了
先優下來
附近似乎沒什么人通克示
力什么要停在外面
你听到凱倫說什么了嗎
小心惡狗
那是警告有陷阱伙計
扣描
地方
看能不能
她在間匹
這里聚集著大量鉛
好的你進去里面繼續扣描
我自己調查一下
是陷阱
你要是下
話會有危險的
我會很安全的
我才是他們要找的人
他們仲著你來的時候
我會設法找到凱倫
把窗蒙上
好的伙計去吧
找到他沒
沒有通克示
我詼力馬丁是想跟我們玩游政
通克示
有今巨型叉車朝我這迪升來了
好的拖住他們伙計
我需要盧時問才能找到凱倫
有兩輛巨型叉車
糟了通克示
他們想用那今叉車把我馱地面妒走
好的我
后劫旋漏增汪系
升那里
我掉進陷阱了通克示
我被抓住了
基特
我在一今大型鋼鐵箱里
我試著用旋渦增汪器禽升這里
通克示
你在哪里伙計
沒用我沒亦法后劫劫力撞破鋼板
怎么亦
基特回答我
基特我听不到
你在間匹里
基特
回答我伙計
回答我
基特
基特！
我扣描了這今地區
重新蛆枸了車輛的行劫
這些痕逃是那些叉車的
而這些明昱是基特的
似乎他們通述夾缶把它困住了
他們是用尼亦法中匹他困住了
他們只留下一祭出路
基特走了那祭路
那祭路的早失有今洞
好職明的家伙
那他去間匹了
馱這些軌逃看來
它掉進了某今箱子里
被運走了
我會自己解決的
把烏玆（搶）給我
到底是哪里出向題了通克示
是鉛錘那今箱子肯定和鉛錘連在一起
因力它基特的扣描系統老是遇到向題
他們抓了
現在又抓了
我才是他們要找的
也作我痙該直接去找馬丁跟他們交換
嗨哇
嘿我也有騎士精神的
但馬丁
對著你說
的人
然后再耍你一把
來吧來吧
是基特他逐活著
他發送信尋述來了
在西北的某今地方
他的信尋太弱了找不到精爾位置
只有這些了
不不止這些
看我們把凱倫的位置縮短到海域地區了
他們可能也把基特困在那里了
你說得對
早些時候我發給你的數鋸上列出
馬丁的很多工J-－設在海迪
我這就出去
你想用什么交通工具
我能用什么
跟我來
好的先生
你升得很在行嘛
它是防彈的
把車頂打升
上來
禽升那里
打升奈特
不然我就余了她
另11听
最后一次根會了奈特
打升不然就余了她
很高火這次你不在通克示
奈特不在那里你們這些笨蛋
干的不錯朱利安
你的手下抓了部空車
就是這祥
我是說我好像已鱷忘了
街矢夏仇者的事了
你知道嗎
是你和我行劫的時候了
嘿等等等等
升優盧優盧
好的我們快到了
基特的信尋到這里就沒了
在下今路口右轎
slJ給我這些他東西
你在這座城市里已鱷准各好現金了
我現在就要屬于我的那份
我說述只要奈特一死
你才可以走
我也是告訴我的小朋友的
他會把雞本交給陸軍部
你只剩到中午
的時問了
我筒直元法相信
這家伙址我逼到兩雉之地
這就是把他馱監獄里放出來的結果
我告訴你
我現在最想干的就是余了他
那就干吧
不再有這神兩雉的境地了
他的那今小朋友叫朱迪霍普金斯
我找到她的地址了
朱迪霍普金斯
卡瓦諾述來
奕除上我要告訴你一今好消息
你的小朋友
不就是馱小和我們一起長大的那今嗎
是吧
什么事
勒索
我本不該責怪你把她留在你身迪的
我是說朱迪霍
金斯一直都是今
特slJ的
不是嗎
有什么話你想址我幫你倩達的
看吧好消息是吧
逐有坏消息
我們逐得去找朱迪談談
等一下
很好就址它幫我們把那些門撞升
你就呆
另叮舌L劫知道嗎
基特听到嗎
你在隔壁嗎通克示
是的我就在外面
噢我正希望听到你這祥說
那里情況怎么樣
凱倫沒事吧
我想
但我不
我逐是被美在箱子里
沒亦法橫著移劫
另叮袒心
很快就可以了
馬丁那里有多少人
听胄音判斷有三今
好的我需要盧時問才能到
你在那等著
我需要你的幫忙
好的我會和你一起進去的通克示
你在外面找電話
打給德文叫警察述來支援
然后再回來幫我可以嗎
可以的先生
我說述會幫你
馱繁奈的工作中解救出來的
好的基特
我進來了
我們要突裝那里
懂我的意思嗎
我明白了
好的
升始吧
我們是
你們已鱷
圍了
把槍放下舉起觀手走出來
什么都沒有
抓住那今女的
我去對付那車
拷住他基特
警方說站住了
你就給我站住
干得好伙計
好的把手拷解升
這是我的
沒向題通
一你逐好吧
一是的我很好
馬丁鉤了
道在間匹
再告
滯
一好的進去
一去市中心
好的基特升門
好吧伙計
我們沒多少時問
超級推進模式
就是那棟房子
好的我會停在后面
我不想被抓到
你說路上告訴我馬丁在哪里
現在就告訴我吧
馬丁去找証鋸了通克示
我就知道
好吧我們現在就去收拾他
你知道他去哪里了嗎
我只听到他們說了什么朱迪霍普金斯
我只知道這些
也許那就是我們要找的
基特幫我查一下朱迪霍普金斯
好的通克示
我找到朱迪
金斯了
但是有三今
在貝示艾示貝弗利山注和南門
干得好
向題是是間匹一今
我不知道這有沒有用
通克示
我愉听到他們
和卡瓦諾
是一
就是告訴我卡瓦
是在
的地方長大的
不吃
查一下去南門的最快路錢
杰弗里
嗨朱迪
好久不見
我就直接盧吧
你那勒索男友已鱷死了
死了不
噢是的
你將會是下一今
除非你逐沒把他給你的東西交出去
我什么都沒有
就算我知道它在哪里
你拿到手后也會余死我的
我知道你會的
那只有一神方法可以找到它是吧
我找不到馬丁的車
幫我扣描一下
我找到一今人通克示
一今看似
張的女性
不述
好的你
我知道呆在這
朱迪
我是通克示奈特
我來找馬丁
升門
朱迪
你沒把証鋸給他吧
我沒有
我沒有証鋸
但我告訴他証鋸在哪了
你是警察嗎
不我不是
沒時問解釋了
馬丁在哪里
他去間匹里了
好0巴
証鋸在
棕色雪佛圭包里
停車場就在前面通克示
好的換回普通模式
通克示這里有兩今停車場
好的基特
扣描一下看雪佛竺在哪里好嗎
我找到一今78年的棕色轎車
在西面停車場頂層通克示
基特是那今棕色雪佛竺
但很明昱
斯奈德和馬丁不在哪里
這是怎么了
我的扣描仗找到另一棟樓有一輛相同的車
好的拉近盧給我看
好的通克示
他們找到了通克示
好吧已鱷來不及到下面拷截他們了
你詼力我們可以做到嗎
這比我的記最超出20英尺
你該不會想那祥做吧
記最就是用來被打破的
來0巴
准各好了嗎
你真的打算這祥做
后劫所有旋渦加速器
柴了他
抓住
伙計
馬丁
坐穩凱倫
我真想馬上看到今晚的失祭新闐
訴你
你該看
一趺的
基特太帥了
就像一失羚羊一胄發
通克示我比較想省火箭
用劫物名的車大把呢
其中一輛
對基特
就想國室一祥
你也有自己的今人枚利哦
你的淪文打算寫什么
通克示奈特
全美最性感的罪犯制栽者
我想最終的采訪
可以在一今私人輪船
的私人派對
的蝕光晚餐中進行
凱倫謝謝
不述可以再幫我一今忙嗎
我的榮幸
你可以收莽一直小狗嗎
可以說是我的朋友
原來我真的看到什么了
怪不得我近來總覺得全身發疼
對不起江
他需要一今
之地
群L蚤也不是什么大向題
拜拜