霹靂遊俠
一個穿行在危險世界
中的隱形飛客
他並不真的存在
邁克爾Kn ight
一個勇敢的年輕人
在充滿
世界裡
幫助那些無助的、無辜的人
去懲治凌紛斗繕系淳詛
瘁翻出那些舊唱片
瘁讓我沉醉其中吧
瘁今天的音樂是如此空虛
瘁像從前那樣盡情搖滾吧
別拉我進那迷混的迪士高
也別想把我排擠在世外
我受不了這飛一樣的世界
瘁像從前那樣盡情搖滾吧
瘁那樣的音樂讓我平靜
瘁讓我回到久遠的過去
瘁像從前那樣盡情搖滾吧
瘁跳著探戈的傢伙怎能明白
瘁布魯斯和索爾中的沸騰熱血
我知道你盡力了喬希
但是我勸你不要再為老城區操心了
如果我和查利讓步的話
他們會得寸進尺的
瘁我已衰老不如從前
瘁但今天的音樂比我還要沒落
瘁像從前那樣盡情搖滾吧
我討厭賽車
我不喜歡擠在裡面吸一氧化碳
我得學著心如止水
你也教教他基特
我們要像空氣浮化機一樣
身處險惡的環境
卻依然冒著草莓味的泡泡
生活是美妙的
是啊說到
邁克爾
樂趣
我奉命前往底特律
還有400英里的路要走
而你盡可以悠閒地拜會老朋友
而邦妮會在密歇根大道上盡情的刷卡
站在查利門前興奮的等待
你到底是站在哪頭的？
其實我也是Conners的歌迷
：文找上門
當我們圓．
暫且
我還不確定自己是否喜歡這一屬性
等一下你說什麼
當我們沒說不過你的確有點像
喂邁克爾開大點聲音行嗎
你說這不是享受是什麼
是的享受
瘁讓我置身其中的硬搖滾
瘁在暄蘆中安撫平靜的靈魂
瘁讓我回到久遠的過去
瘁像從前那樣盡情搖滾吧
我去倉庫看看喬希
賬目該盤點了
謝謝喬希你是我最好的歌迷
首場演出是j‘點現在我們還沒有營業
沒這麼點簡單吧
喬希怎麼了喬希
邁克爾這聽起來不像是在排演
沒錯基特我們去看看
喬希？
怎麼了喬希
喬希你在間匹兒
喬希我會幫你
喬希有人嗎？
喬希你在哪兒
喬希說話
來人”阿
基特掃瞄這附近別放過一個細節
喬希
希
等
喬
別怕我是你的朋友
快去找喬希
他在那裡邁克爾
這裡發生什麼了
去那邊看看
好的
他怎麼了
去
是嗎
我自
就是這裡
他怎麼樣？
打得很重
基特叫一輛急救車過來快點
查利你知道是誰幹的嗎
你最好問喬希我只能聽到聲音
你把這樣的故事給驢子聽
搞不好它會踢你一腳
我知道會這樣
你何時見過倔驢留給人立足之地
至少我看到四個人
你肯定知道他們是誰
奈特先生我感激你所做的
感謝立法基金會
最重要的我感謝上帝
可現在對你們三個我無可奉告
好吧就交給芝加哥警察好了
他們忙於政務無暇顧及這些
尤其是這種沒有申訴人和證人的案子
聽著喬希這樣你就太委屈了
你心裡明白我也看在眼裡
如果真這樣做我也脫不了麻煩
我還要費心勞神地處理
向你這樣懦弱
下次還會有無辜的人受害
在我們猶太人的居住地沒有無辜的人奈特先生
只有受害者和生還者
我求過警察這些
做的就只是站在一旁
看誰
最後
我只能靠自己的力量幫受害人
只能這樣幫助他們照顧他們
所以現在你堵上了他們的性命
你出去吧別管我了
阿德勒醫生請到手術室
是個固執的傢伙
他是有點固執我查過資料和他的背景
他有苦衷
他回來重建老城區我們應該幫助他
讓當地警察來做吧
我們應該感激這裡的人
尤其是RC召集來的人
如果不是他們幫忙邁克爾
基特在來時的路上就宣佈報廢了
你說的對你們都對
好吧首先得查查這裡發生了什麼
但你們也不要笑得那麼燦爛……
德文解釋
特律的原因
這電梯才一副報廢的樣子
近一點看能不能從他們中的一個發現點什麼
其他三個不認識但是這高個子我認得
他叫基思勞森但不可能跟這案子有關
你好像很確定
當然我六歲就認識他
他也算是當地的英雄
那是很久的事了
基恩是個好人
或許他是RC
但邁克爾只是就事論事
錄像會告訴我們一切
我不明白
我也不
所以我才想找出證據
邁克爾
我是當事人
也是基金會的人更是他們的老鄰居
也許我需要證明什麼……
但我也想詹榛
當然隨你便
你有權力介入基金會的任何事件
就是要記住一條
什麼
這是基金會的工作
來放鬆一會
反正搞定了
搞定什麼了
我們才剛剛開始
你知道我們是第一次接手這樣的委託
給桑福德清理完劇院的人之後
還有下一個活兒等著我們
將來你想要的我們現在就能得到
你怎麼了
我心平氣和的說話而你……
卻像個哈佛大學的講師一樣滔滔不絕
喬利埃特不是哈佛
你說的對
我從大學校園走出來
但面對現實的社會我覺得當一名富豪更實際些
只要桑福德想把他們趕出這塊地……
我們就有得掙
這就是我要做的
哪怕是讓我推平老區和老區裡面的人
我真高興能再見到你
我一直覺得一盤土豆兩個雞蛋
外加三美元小費就算很奢侈的早飯了
你剛剛暍下了三美元
你得改變自己的思考方式了RC
要不然你這輩子就只能原地踏步了
他們告訴我你在這裡
如果我每頓早餐都吃成這樣……
靠車輪子行動的我就別想減肥了
誰工作
LAG的機構
什麼賣軍火的？
不是政府立法基金會
警察？
不完全是類似於後援隊
我們只是來欣賞查利肯厄爾的演出
你們的基金會有多少人
很少
你應該看到他們其中以人昨天和我在俱樂部門口了吧
在喬希博文挨拳頭之後
聽起來你是想問我什麼
跟我玩警察遊戲嗎
我是你的朋友
別來這一套
我經營者合法的財產
為什麼你先來打探我基恩
小時候你是個處處照顧我們的哥哥
我意思是我們從沒有吵過架
是沒錯
但是有些東西變了
我現在只關心基恩
其他人不關我的事
而且沒有人會阻止我
包括老城區的朋友
吃OR
瘁你將我遺憾
將我忘記
瘁我珍藏你的吻
瘁而你將我忘記
瘁將我忘記
瘁有人想跟我在一起
瘁而你將我忘記
瘁你做得像天經地義
瘁你早就把我忘記
不錯太好了
謝謝謝謝
很喜歡
聽起來不錯
Conners先生可以跟你談一談嗎
當然你們去下面伴奏怎麼樣
也順便用掃帚打掃衛生
我希望你能直呼我名叫我查利
我是說我看不見但還不至於蒼老
沒問題
你一定是六英尺五英吋的樣子吧
是差不多
你怎麼知道？
我扶著你的胳膊的時候約莫估計的
這就是為什麼
長頸鹿代替不了導盲犬的原因
哦原來這樣
你是找我來問些什麼的吧
但是我不一定能幫上忙
你大概能猜出我要問什麼
可能吧但你還是提問比較好
因為這附近的人還沒養成主動的習慣
我知道
我先去倒杯咖川卜
我扶你
行啦我知道你沒那麼高
瘁你就這樣把我忘記
瘁忘記
打斷一下你們的樂感很是優秀
但你們選擇的打擊對像就要發脾氣了
但我們需要臨時樂器打擊的樂器
那就去找垃圾桶蓋
那樣的聲音太尖了我們得要低音的是不是
喂你能說話但是會唱歌嗎
我不知道從來沒試過
在洗車場力都沒唱過嗎？
大概沒有
聽好了這個一二三
你試試
哦嘿
比起當歌手來你還是做一隻鼓比較好
間匹我就暫且幫個忙吧
了不起再加點哇一哇的聲音怎麼樣
沒問題
瘁我需要依靠的力量
你知道喬希不想提這些
他習慣了自己解決問題
而不是去依靠警察
查利我不是警察
喬希
飄
就告訴你了
是警察
我站在你這邊
也許但是喬希很瞭解這樣的關係
既然是同出一源的機構值得別人信賴……
大家自會求助於它
他是領導他在所以大家在
如果他求助於警察自己也就失去了領導的意義
我最好就告訴你這些
喬希不在醫院了
我希望他別碰上什麼麻煩
他去找昨天那些人了吧
大概是那人叫基恩勞森
他在曼哈頓東區
我想我們應該去看看
扶著我
好的
有台階
我需要依靠的力量
忘了我
我知道了謝謝你
Conners先生
聽到音樂了嗎？簡直不可思議
好的音樂更需要表達
沒錯
我需要依靠的力量
我知道了謝謝你
好了
只是依靠的力量
但你今晚卻棄我不顧
基特你能解釋剛才在做什麼嗎
我只是服務於芝加哥的青年而已
如果你有
哇一哇「背景的天賦
會這麼做的
喔我想知道……
什麼
這車還能做什麼除了說話和伴奏
基特啊他什麼都在行
比方說……
比方說帶我們去某個地方
我們去哪裡？
五湖
你聽到了基特？
當然邁克爾
見到你很高興conners先生
我也是基特先生我也是
喂夥計這裡把那輛卡車拖走
快點
喂這裡不能停車開走
夥計
看來你只能繞著場
到時候我會招月
地兜圈子了
呼你
等等這輛車真的能自己開嗎
這是我非常想知道的
我們有事幹了RC的朋友高個子的那個
如果他是來吵架的我們有必要給他點顏色
你去準備嗯
真厲害基特
我們去組車
見鬼
進來
你在找租金便宜的房子嗎那個……
奈特我叫邁克爾奈特
我是來找你的
你有問題嗎被手球砸到頭了
我當然沒有大概喬希博文是
你那樣子把球砸給他我完全不知道你在做什麼
所以有什麼問題的話你進可以來找我
我不會找任何人麻煩
我在這裡心安理得的工作
跟你想的完全不是一回事
別像個間諜一樣來這裡炫耀你的大嘴巴
說吧……
你是來做什麼的
因為有個老人……
迫切的想要親手逮到你
所以喬希博文不在醫院了
你就來這裡找他
我告訴你他不在這裡這裡也不會任你搜的
你給我走
我還會來的
如果你妨礙到我你會後悔的
我原本就是衝你來的小子
我會送你下地獄的數著日子吧
感覺怎麼樣
好極
Conners
啦
你們難道不覺得……
和平解決問題要更好些
哦當我沒說
飛一樣的感覺
我喜歡這首歌
喂慢點開
天氣不錯長官我真高興
不可思議
基特我需要你
你在哪裡基特
上次停車的地方邁克爾
你可以利用南面的窗子
快點邁克爾打開窗子
希望你算的精確
什麼？相信他
再見長官
查理你幹得漂亮
當然我知道
我學會了一門高水準的技術
謝謝
既然你決定了趟這渾水……
就得先做好腦算的預測
其實我去的時候就想到可能會這樣了
查利跟我說了
你為我打抱不平
那就拿出行動來報答我還不想說嗎
我開始同意你的意見了
基恩勞森想得到這塊地
我以為他只是看你不順眼
誰知道他看上這個破戲院了
他要堆成平地像所有老宅子一樣
而我堅持保留改造附近的建築
如果俱樂部成功了就是我們成功了
新的生機和財富說有就有
但前提是保留這些房子
喬希勞森無權干涉這件事
他頂多就是能耍耍威風
可是他滿擅長的
在市邊界也發生過這樣的事
比起兩座城市他還沒有那個資金和能力……
在那裡建一購物中心
而且說到街區房地產這一行……
不管誰在後面操縱都要比勞森的權威的多
這一點我不能幫你回答
倒是我能幫你
你拿來的止疼藥
這是最後的一片
中匹我忘記
等一等邁克爾
你在做什麼
我在幫人籌款
作為重建老城區的資金
我們已經夠j‘十四美元了
你可以當作是我們的第二職業
你要去間匹兒
基特
我們需要你沒有你的話……
我們籌不到錢
你看怎樣先生我們可以借基特用嗎
我會盡可能快地帶他來
但是現在孩子我得走了
我很遺憾
記住你說過的……
別敲壞東西
當然
什麼
基特斯賓塞特雷西一定會說……
那只是動作的組合而不是音樂
好0巴
接受偉大的藝術家的建議
也是一種學習的機會
我也得聽聽你的建議關於今天的事
當然
畫張附近的地圖行嗎
幾個街區就夠了
好
然後標出已經毀壞……
和沒人的建築
現在詹楫數氏募。錄……
給我這些房主的名單
邁克爾他們都是一個公司的
Gsanford公司
回頭查查sanford名下的其他地產
很長的名單
六處購物中心三處商業街
兩座寫字樓
所有這些都在芝加哥舊區
算是芝加哥老大了嗯
看起來就是這樣邁克爾
如果他不是強征土地……
並靠這攫取財產的話還能配得上這個稱呼
邁克爾這可以叫做是恢復經濟
也可以叫做落井下石……
頂風作案
你認為喬希博文的事跟它有關嗎
看起來像
我們打探看看是不是我想得這樣
去G sanford
我得見見那傢伙
我們按計劃工作了sanford夫人
很好比爾看起來不錯
再確認一下日程
對不起久等了奈特先生
「LAG是什麼還有跟我有關係嗎
是這樣後兩個字母是」立法「和」政府「的縮寫
任務是保證那些可憐的人……
擁有自己的家園這是他們的權利
同時對於那些富有的權貴……
給他們澆澆冷水
奈特先生房子是我蓋的
我運走垃圾清理乾浮然後架上混凝土和鋼筋
我的前提就是光明正大遵紀守法
如果要我回答他們我會的
你現在就可以願意的話
你打算剷平喬希博文的老劇院嗎
在那地方我有不少地
如果這也是」剷平〞的意思的話
我想你還沒明白
我想你應該確認好一切再來這裡
這樣才叫做有理可依
你現在可以走但如果我說出基恩勞森
你大概會有麻煩
你最好相信
我相信你奈特先生
桑福德在外面想現在見你
你看總有一天她會來找我
嘿孩子很高興見到你但是我有個約會
坐下來吃點東西我點的
我是來找你的基恩不會佔你太長時間
我現在沒空等我回來再說
不行基恩
必須是現在
我想知道為什麼你在喬希博文的店裡打架
行了別激動
跟我來
你知道我不會回答任何問題……
不管你願不願意
別再跟我捉迷藏了基恩
直接告訴我怎麼回事
還有為什麼對邁克爾奈特出手
我已經夠容忍了你越線了
我要你回答
奈特來辦公室找我麻煩
我不喜歡他問我話的樣子
我也不喜歡你做的事情
你對自己的同伴下黑手基恩你自己的鄰居
別教育我該做什麼不該做什麼
你最好想想清楚雷金嫉
不管你是在我這邊還是站在「LAG
我在FLAG
你可以做個選擇
你打了喬希打了奈特
你的名單可以再加上我
很好我不會客氣
你處理事情真是越來越漂亮了
是那傢伙不知輕重
我知道
聽著基恩
如果你不能在24小時之內
把喬希博文事情辦好……
我們的合作就是到此結束
你不能這樣我們有協議
這可是數百萬
數字已經不重要了重要的是……
你做事拖泥帶水不著邊際
突然我就成了被詹桐娜我不喜歡這樣
你不能把我責任退給我
你算全身而退但我不能
這是你的事基恩
你原本就不應該涉足商界
除非你有足夠的資金填補虧空
你不像我能夠承接礦山幹下去
但是……
如果你在二十四小時之內辦得到
我會考慮繼續合作
我不可能做的那麼快
拿你就只能改變生活方式接受貧窮
不要癡心妄想
生意場上你不是第一個背叛我的人……
但也絕對不是我最後一個合作的人
你有24小時
去0巴
怎麼了
吉了
不是
這次在他們開業之前一定得把他們趕出去
給我準備人
我跟你說……
如果你有這塊地的契約
沒有人能趕你走我保證
你這叫說大話他那次怎麼來的
我也不知道該怎麼說但是你可以相信他
嗨誰是邁克爾奈特
RC發生了什麼？
有人給我五十塊讓我送他來這裡
給我五十塊我跟你解釋
行說吧
那人叫基恩他還說不久會來拜訪你
就是這樣
這傢伙很友好
音樂也不錯
但如果我們堅持選擇打擊的樂器會怎麼樣
想都別想我可不打算惹火了汽車
有道理
看起來像是……
經歷了拳擊培訓的畢業訓練一樣
別取笑了
我不知道還以為你們能談得愉快
我不瞭解你的朋友我也當夠了犧牲品的角色
聽起來不錯
但是你也知道這樣做無異於跟惡狼搶食物
搞不好把命貽上
我當然知道
我們可以用政治或經濟的手段對付他們
我能不能借用民眾的力量
來扳倒基恩和他的手下
首先這裡的人能提供多大程度的勇氣
不遺餘力
你瞧瞧我們附近的人……
到處是穿著12碼工作鞋的人
那我們為什麼不充分利用呢
你打算挑起一場戰爭嗎
非戰爭無法解決把你的人叫來
跟我來邦妮
你想把基金會攪進街道遊行的隊伍嗎
我還想知道
原本應該在底特律的你們……
去芝加哥做什麼
我說迷路了你信嗎
絕對不可能
你知道我不可能撒謊
我這樣的年紀英明到足以分辨真假
也能仁慈到懲惡揚善嗎
Devon我們需要你的幫助
為了喬希博文？
是的還有很多百姓想保住他們的家園
｛固叫AG
sanfordd的房
算收購他們的房子
sanford集團Gs地產和其他幾個企業……
在那個領域很出名
Devon你幫我查查他們的交易記錄
如果裡面有Eastside Real ity或者基恩勞森
我們就能以敲詐勒索人身攻擊……
非法牟利等等這些罪名來個一箭雙鵬
我這就準備希望結果是你想要的
應該說是我確定的結果
孩子算你幸運
怎麼了
你不需要裝傻
我們都在他手心裡
大家想清楚誰才是你們的朋友
想清楚自己應該得到什麼……
現在我們聚在這裡我會告訴你們應該怎麼做
雖然看起來不像樣子但是他們情緒高漲
你在開玩笑嗎看起來不錯
喬希我們一定要保證他們的安全
要照我說的做
他們摩拳擦掌呢當然或許會有那麼一點粗心
但總體上感覺還不錯
他們本應該這樣
你照我說得準備嗎
當然就差你一聲令下了
這事交給我朋友吧
加油大家
加入進來壯大我們的力量吧
盡你所能支持我們
這樣遊行才能繼續
今天晚上新室俱樂部
查利康妓龍C明給大家
堅持到底受益的是我們
所以獻出你們的力量
盡你所能支持我們
今晚新室俱樂部
我們的房子不能被奪走
而其會更整潔美麗堅不可催
加入到我們當中來給我們力量
我們一定要留在這裡哪裡都不去
你們有多少人？
夠你用的
要給他們點顏色瞧瞧把這些人的大本營剷平了
晚上他們會在劇院集合
如果真是這樣就等好戲看了
用坦克嗎你打算怎麼做
差不多的東西
怎麼回事
我不知道
這地方簡直就是座空城
他們像是知道什麼似的清理掉所有
還真是拿一切當寶貝
我很奇怪基恩
那我們就去確定一下
我們去一下地方……
把其他的車帶進來
敔動掃瞄儀
我打貼勞森不會就這麼等著
除了垃圾桶這裡沒什麼異常
邁克爾有個奇怪的人站在垃圾車的旁邊
還有兩輛車正經過轉角……
後面有摩托車跟著肯定是他們
聯繫RC
是邁克爾
RC準備行動他們來了一夥人
知道了
聽著樓上的人給他們扔下去
我們去幫忙嗎
我們不需要去
自己做得越多才會越在乎
我懂了
我們上
上來
你要幹什麼
把俱樂部堆成平地
邁克爾那輛垃圾車也是襲擊的一部分
它衝著俱樂部開過去了
不能讓他們得逞看你的了
看住那些人
現在我們可以叫警察了嗎
沒錯
「翻出那些舊唱片」
「讓我沉醉其中吧」
「今天的音樂是如此空虛」
「像從前那樣盡情搖滾吧」
「別拉我進那迷混的迪士高」
「也別想把我排擠在舞台之外」
「我受不了這飛一樣的世界」
「像從前那樣盡情搖滾吧」
「那樣的音樂讓我平靜」
「讓我回到久遠的過去─
「像從前那樣盡情搖滾吧」
跳著探戈的傢伙怎能明白「
布魯斯和索爾中的沸騰熱血
這是唯一通往過去的道路
像從前那樣進去搖滾吧
我像片廢墟但瞭解你的願望
我變得蒼老風華也已不再
今天的音樂是如此空虛
像從前那樣盡情搖滾吧
那樣的音樂讓我平靜
讓我回到久遠的過去
像從前那樣盡情搖滾吧
很遺憾你錯過了最後的排演邁克爾
沒關係基特工作第一
本來應該在三天前到底底特律
但只要至少還能聽聽音樂
而且……
沒有哪個地方比這裡更需要你
謝謝邁克爾
跟大家一起分享這樣的聲音
扣人心弦的音符讓所有神經都興奮起來
讓我回到久遠的過去
煎熬的旅程開始了