你一定是個司機邁克爾·奈特
你不是說過她是瞎子！
看到不等於知道
我聽到槍聲
我要找到目擊者
也許他在生誰的氣
他確實在生某個人的氣
基特我們在哪裡？
在壓縮機裡
霹靂遊俠馳騁在充滿
邪惡與危險的世界中
是一個虛構的人物
邁克爾騎士年輕的孤贍英雄
致力於幫助那些無辜
無助和弱勢的人們
打擊犯罪世界伸張正義
沒事阿爾佛雷德
你朋友只是龍舌蘭酒暍多了而已
回去工作吧
我明白
不如果我們同意接手這件事
我們將會同意你的條款和條件
我有對他不利的文件和證據
我會給你文件但如果他發現
他會殺了我
另0擔心
我們會派人過去找你
現在請告訴我你的名字
德文你怎麼知道他不是脾氣暴躁的來電者？
他可能在生某個人的氣
他確實在生誰的氣
但關鍵是他生氣的人是路易·加斯
邁克爾這有警察的拘捕報告
關於路易·加斯
路易·加斯寄鞏寫：54
男性白種人
因為大型的盜竊案和勒索罪被警方8次逮捕
隨便說一個罪名他都違犯過
但問題是沒人有足夠證據把他定罪
你指的是〞證據遺失〞
都是非常奇怪和非正統的邁克爾
和你戴的帽子一樣
嘿這是我的身份證
這是來電者要求的是計劃的一部分
我覺得我不會喜歡它的
放鬆點小菜一碟
我之前也聽過
利亞對
（歌不11
舉例來說當我們與歌和
亞是〞聖經〞裡被牧羊人殺
死的瀾卜
巨人）
不邁克爾就是這個地方
這個停車場讓我很不舒服
因為和這
在一起嗎？
我還以為你
覺自在呢
讓我困擾的正是這些車子
他們就停在灼熱的太陽底下
忘記自己所有的實用目的
而他們的主子卻享受著空盞氖抱m
別把事情個人化
刃磚是D排來吧
好的有人告訴我到商場等候
你在這裡等大概兩分鐘後
會有人來通知並把證據放進窗戶
現在我又成了移動郵箱
德文想看看現在的情況
所以我正打開你的視頻
等他把資料投進來時
你就發出嗡嗡聲來通知我
不管你有什麼想法
我能稱職地完成自己的工作
夥計你太易怒了
你做了什麼？
早上醒來時在車庫的另一頭嗎？
有竟思
呆在這我很快回來
約翰你要去哪裡？
我很快回來
邁克爾這可能就是我們的線人
收到基特
約翰
別動他！
好的叫救護車！
讓我來！
好所有人退後往後站！
我想這就是你所說的小菜一碟？
謝謝提醒聰明的傢伙
我們在他的鋼板上留下點歷史痕跡吧
基特準備好〞極速推進〞嗎？
還沒邁克爾有輛小車跟在卡車後面！
你能掃瞄出他們的位置嗎？
他們已經不在範圍內
恐怕我們把他們跟去了邁克爾
去了他們還有我十年的壽命
你知道我對這輛車的感覺嗎？
很有可能會連累我們
沒錯但那是我的車我愛這輛車
每週末我都會給它上蠟
還親自給它換油
加斯初U壬放我一馬吧
我會讓它消失
我兄弟會把它開到州界線之外的地方
那好
藏起來藏得嚴嚴實實的
現在把證據和愉走它的傢伙交出來
不管它是誰
清楚了嗎？
你開槍打死一個人留下了目擊者
如你自己所說她與你面對面
你搞砸了人為的錯誤
我很寬容我就是這個樣子全心全意的
從某種程度上來說
給我找到目擊者
真難纏
你最好找到那個女孩
奧斯卡放她下來吧
慢點！
你留在停車場沒事吧？
這是醫院不是購物中心
每輛車都
理由停在這裡
我很舒服謝謝
只要你開心就好
不好意思請問芙莉·羅賓森在哪裡？
在走廊那邊
謝謝
傑克森醫生治療一室
不好意思你是芙莉·羅賓森嗎？
嗯一嗯
我叫邁克爾·奈特
我來自法律政府部門
今天約翰在停車場要見的人就是我
約翰沒說過要去見誰
不管他說了沒有
他要給我們一些證據
我已和醫護人員及醫院談過
但好像沒人知道
聽著
我真的不知道你在說什麼
我和約翰只是去買點東西
無緣無故被人開了一槍
我知道現在不是
問問題的時候
芙莉但你當時在現場
你肯定看見他把證據藏在哪裡
羅賓森小姐？
是的
現在醫生和約翰在一起你可以去見他了
謝謝蘇格？
邁克爾我感覺到有事困擾著你
基特目擊槍擊的證人是瞎子
但是她行動自如
我應該一早發現才對
她還堅持約翰·莫瑞
不是過來投遞證據的人
你相信她嗎？
不知道再看吧
我們再呆多一會兒
她應該馬上就出來
那輛保時捷怎麼樣？
有消息嗎？
這輛車的登記車主是大衛·杜德利
現在正捲入一宗企圖謀殺案中
我們要把這個消息告訴警察嗎？
基特打給協會的那個人
就是因為他不能找警察
我們必須尊重他的意思
我想我永遠也無法理解人們為什麼要保守秘密
謝謝
不用客氣
邁克爾正有一輛車高速接近那個女孩
那輛黑色車子怎麼了？
不知道但那女孩她是瞎的
一確定嗎？
再確定不過了
目擊證人這邊就解決了
你沒事吧？
基本上沒事
謝謝你趕走那個瘟子
你知道發生什麼事？
有輛車從那邊朝我開過來
你好像是從那邊開過來的
你開車技術一定很棒邁克爾·奈特
等一下你怎麼知道是我？
我聽到你的聲音
我想要殺約翰的人
一定和我一樣覺得你是目擊證人
如果他們還是這麼認為怎麼辦？
邁克爾
對不起兄弟
我知道狗狗坐上你的車你是什麼感覺
但這只是受過良好訓練的
訓練是一回事服從又是另一碼事
你車裡有電腦
不芙莉電腦就是車子
基特向芙莉·羅賓森介紹一下自己吧
很高興見到你羅賓森小姐
會說話的車子
現在輪到我印象深刻了
叫基特對嗎？聲音很有趣
高音有點太多了
你的重音只是微弱的金屬音質
你真的這麼認為嗎？
不要太拘謹
我要解開蘇格的繩子給她暍點水
芙莉你家很漂亮
謝謝
嘿這幅畫好像是蘇格
我畫這幅畫時蘇格還沒出世呢
我17歲失明
自那以後我就沒再畫過畫
現在在約翰的幫助下我開始雕塑
我想你們感情一定很好
感情好？在某種程度上是的
你一定知道他為什麼
在特定的時間帶你去購物中心
我們要在藝術品商店買一些東西
在那特定的時間
芙莉
你不相信我對嗎？
不是我不相信你
但約翰怎麼可能沒告訴你
他到那裡的真正原因？
你怎麼如此確定？
你還是不相信我
我能從你的聲音中聽出來
我知道約翰是否焦慮或不安過
不那不可能
那好為什麼他要伸手去碰我的車子？
你怎麼這麼說？
我親眼看見
邁克爾眼見不一定為實
不一定你就瞭解透徹
我聽到槍聲
我能感覺到約翰受傷了
而我所能做的僅僅是站在那裡
好0巴
裡面
瞋
的事情
我想你看看
或許你可以聽到或感覺到一些我錯過的東西
好的
呆在這裡我馬上回來
約翰你要去哪裡？
我馬上回來
約翰
約翰當時去找我的狗蘇格
她沒繫上繩子
約翰打開門時她溜了出去
羅賓森小姐蘇格不在錄像裡
為什麼？一定在的我聽到她的聲音
你能倒一下帶嗎？
沒問題
那裡你們聽到她的聲音嗎？
德文那是什麼？
狗昆巴邁克爾
我用盡一
法查找約翰
·莫瑞
無辜的
打電話給我的男人有西班牙口音
這個約翰並不是拉丁美洲人
他是愛爾蘭人
別動他！
好快叫救護車！
讓我來！
這才是你要找的拉丁美洲人
別動他！
好的快叫救護車！
讓我來！
他確實有拉丁口音
我會想辦法把它放大
但是可能沒那麼清晰
羅賓森小姐你真的是很棒的目擊證人
謝謝
瘁週六的夜晚有個文靜的城市女孩
瘁尋找生命中的飛行
瘁在這個匆忙的世界裡根本沒有人注意到她
瘁他們都說她是瘟子
瘁把自己的心跳鎖在那些旋律上
瘁在生活中長大
瘁她舞入危險地帶
瘁當舞者成為舞蹈藝術
瘁它能如同小刀般割傷你
瘁如果天賦變成火焰
瘁游離在想像與真實之間
瘁她是瘟子
瘁地板上的瘟子
瘁她從不曾如此舞過
這是加斯嫉牡胤
看看有什麼發現
這一定很棘手
這是風險大的貼注
但我覺得這牽扯到加斯
我不明白這麼做有什麼意義
下一筆
大的貽注兄弟
會有好運
比我的想像還要糟糕
是的我知道
因為每個人都有口音
不是那個機器那個可怕的機器
看看它都在幹什麼？
你總覺得停車場很糟糕
你好
什麼事？
我要找一個叫杜德利的人
大衛·杜德利
他昨天開了保時捷到我家
說想換我的車
我想應該接受他的提議怎麼稱呼
加斯
這裡的職工沒人叫杜德利
你確定嗎？
確定
但如果你找到他請接受他的提議
這筆交易是你佔了便宜
好的繼續工作吧
講話真像個野蠻人
你在說話嗎？
當然啦
那個垃圾是人類的恥辱
也是汽車工業的恥辱
他應該去蹲監獄
別再跟我爭論那個人
基特那傢伙看起來很自信
我想杜德利和他的夥計已經確定芙莉是瞎子
那我們回去確認一下
可能可能不
給我所有關於大衛·杜德利的資料
個人習慣愛好朋友
把結果給我
杜德利以前是半職業球員
他有空就會過去第二大道公園踢球
這給了我一個點子基特
約翰康復情況良好很快就能開口講話了
我還是不知道你的計劃
我以為你的目標是加斯
沒錯但因為杜德利和他的同夥
出來干涉這件事
我們必須先擺平他們
但他們已經知道我是瞎子
芙莉你自己說過
〞眼見不一定為實〞
另0擔心
基特會好好照顧你的
我做得對嗎？基特
再多加練習我們就能參加印地500車賽
奉承我
快！快！快！快
芙莉那是杜德利
很好他看見你了
杜德利看！看那個女人！
你不是說她是瞎子！
是你說她瞎的！快點！
芭芭拉在這裡等我！
我想邁克爾的策略奏效了
好的踩踏板基特
這是彼得·格雷警官42786
我剛看到失明的女孩在開車
請指示
看來這位小姐已經沒地方可去了
沒錯運氣也沒了
嘿開門開門
開門快點！
別擔心芙莉不會有事的
你在叫什麼？
車子動了壓住我的腳
壓住我腳了！
不不不！
芙莉你沒事吧？
沒事我沒事
有人被拘捕了
愛普爾我沒辦法認出這個男人
簡單來說可能就是我
我知道
對不起邁克爾我已經盡力了
沒事
邁克爾恐怕你的計劃未能成功
警察在杜德利和梅爾身上質問不出東西
你描述的那輛賽車也失蹤了
而且已經沒有鐵證
證實他們與約翰·莫瑞的槍擊案有關
至少我們讓他們在24小時內不敢輕舉妄動
喂？
嗨芙莉
太棒了
是的當然我會告訴他的
拜拜
好消息
約翰恢復意識了
確實是好消息
也許我們最終還是得到目擊證人
邁克
我一直在想
把重音照
到j‘個音度左右或許聽起來會更加成熟
你覺得如何？
基特別再擔心你的聲音好嗎？
它很好我就喜歡這樣
你不會對我撒謊對吧？
從不會
邁克爾我一直在想大衛·杜德利的賽車
我怕它會有可怕的下場
我不明白
我總是覺得那輛車
是槍殺案的主要證據
那些混蛋很可能已經把它銷毀
用粉碎場裡的粉碎機
那一定有留下壓縮後的鐵板對嗎？
我不覺得有什麼好笑的
變成鐵罐頭是我們汽車界覺得最羞辱的事情
下次我一定要記得吃沙丁魚罐頭
邁克爾真的有時候你是如此的冷酷無情
約翰不好意思你被牽扯進這件事當中
只是剛好地點和時間都錯誤而已
我想幫助芙莉但她說不用
這就是我們倆的相處方式
那她現在在哪裡？
可能在樓下餐廳
教他們怎麼做我的食物
讓我來謝謝好的直走
謝謝你芙莉
花很漂亮
還很香呢
約翰我們正努力解決這個難題
但我們缺少一些線索
我不知道有什麼能幫你的但我會盡力的
你還記得在你中槍之後
有個人跑去叫救護車？
他是拉丁美洲人
記得
我想我記得他
只記得他向我走來時
好像是要幫我抓住蘇格
然後就不見了
我們覺得他就是整件事情的突破口
如果你再看到他你能認出來嗎？
我想認不出不行
當時我只關心蘇格
然後我中槍失去了意識
不好竟思
探訪時間就快結束
我希望你能多呆一會兒
我馬上回來你好好休息
芙莉
非常感謝約翰好好保重
你要去哪裡？
粉碎場
我要查出會講英語的拉丁美洲人
如果有必要的話我們跟每個人都對一次話
我很感謝你的幫忙
但你最好還是和約翰呆在一起
他已經好很多得到悉心的照料
而且你還不知道要找的人是誰呢
我很清楚記得他的聲音
我覺得我可以幫你
你知道我在想什麼嗎？
你說得沒錯我需要你的幫助走吧
你知道芙莉
我覺得不止我一人需要你
上車蘇格上車上車
上車上車進去
好的
〞現在是我不滿的冬天
用約克的太陽造就愉快的夏天〞
說什麼？
莎士比亞我想讓芙莉聽聽我聲音的純音
很好聽真的
但我覺得重音裡有點回音？
確實沒錯我的高音擴音器是密封的
你在煩什麼？邁克爾
還是被你看穿了對嗎？
這次只是女性直覺而已
出什麼事了？
沒事芙莉我只是有點好奇
好奇什麼？
你和約翰
我告訴過你邁克爾我們關係很好一
你知道你說過從某種程度上來說
你們感情很好
只是好奇約翰是否也有這種感覺
沒其他的意思嗎？
芙莉或許你忙於證明你不需要任何人
忽略了真正需要你的人
非常愛你的人
基特加斯英詬澆鼎？
現在他不說話了
加斯嫉能嚨硬輝讖＠裡
小心點我覺得這個地方很危險
你好！
我的名字叫邁克爾·奈特
來自法律管理部門
你們的老闆路易·加斯
你們知道他是壞人
你們有人打電話求助協會
我們過來了想幫助你們
但你們得和我說話
你們其中任何一人請告訴我發生了什麼事情
基特用擴音器講話的那個人就是他
你肯定嗎？芙莉
完全肯定
邁克爾芙莉認出用擴音器講話那個男人的聲音
等等！我是邁克爾·奈特站住！
嘿站住
基特快來幫我
坐好芙莉
我想幫忙我想跟你談談
打開門基特！
我是邁克爾·奈特
協會的成員快上車
你犯了很大的錯先生
我的名字叫阿爾佛雷德·戴亞慈
為加斯初U壬系髁？年
但我是個老實人
阿爾佛雷德我肯定你是個老實人
所以一開始你才打電話給我們
也是我過來找你的原因
他就是那個人邁克爾我肯定
阿爾佛
你一定
如果
打電話給協會
可走了
我們已經準備好幫你你為什麼要拒絕呢？
讓我說句話邁克爾
好吧可能德文會更幸運些
來吧蘇格
那可憐的男人一定快嚇死了
芙莉這是為了他好
如果加斯初U日亞剿那就不止是恐嚇而已
我真的不想把你一人留在這裡
我不是一個人還有蘇格陪我
晚點你會去醫院吧？
如果有需要就打電話到協會找我
好的把門關上不要讓任何人進來知道嗎？
我一直在想你講過的話
也許說得沒錯
我太努力學習獨立
而沒有把空間留給其他人
謝謝
好的
走吧蘇格
你說過有證據
證明加斯外閑行犯罪活動
為什麼現在還不告訴我們？
在這裡你很安全
我們永遠都不安全
他會像殺了凱爾索一樣殺死我
凱爾索？
一個從瓜德羅普島來的男人
她們告訴我他暍醉了
他們把屍體放進車裡然後把車子
阿爾佛雷德為什麼加斯家獨（7）浪？
阿爾佛雷德協會就是為有需要的人設立的
任何覺得有錯就必須糾正的人
你知道的我們會保護你
加斯及訝蔭倪昨硯H‘來為他工作
他給我們的錢我們必須連本帶利地還給他
我們賺更多錢就欠得越多
凱爾索拒絕償還
他威健f要去報警
他很高傲太高傲了
那你關於加斯嫉淳C據現在在哪裡？
我藏起來了
但現在我會把它交給你
喂？
是的？
什麼？在哪裡？
是的我理解
謝謝你的電話
杜德利和梅爾被正式起訴企圖襲擊
而且已經保釋外出
加斯計炊患按黨凸泌蚜
芙莉！
怎麼了？蘇格
怎麼了？
邁克爾？
芙莉
沒事蘇格我會把她找回來
你這個白癡說她是目擊證人
我們看到她在開車非常清楚地看到
她的男友什麼也不知道
否則警察現在應該來拘捕我們了
但誰知道阿爾佛雷德會給他們什麼證據？
所以我才要離開以防萬一就帶上她
開黑色車子的那個傢伙正朝這邊過來！
芙莉你沒事吧？
他沒帶傢伙
放棄吧加斯已經結束了
因為一些站不住腳的證據
還有非法移民的三言兩語？
邁克爾我已經按你的要求掃瞄了那些車子
我發現有屍體夾在汽車鐵餅裡
誰在說話？
凱爾索·莫雷諾死在那粉碎機裡
因為他想反抗加斯己退氖室戮桶周麟17
讓他閉嘴
把他放進車裡
梅爾
我去辦公室一趟
拿幾份文件
你來處理他
好的放他進去
你們乾脆一點否則就輪到你們
邁克爾？邁克爾？我需要你！
邁克爾邁克爾
你在干一
嘿往後退！
別害怕我是你朋友
邁克爾你已經恢復意識
基特我們現在在哪裡？
在壓縮器裡
我最壞的噩夢快實現了
我現在可以看到自己
罐頭冷凍快餐垃圾箱蓋
我都無能為力！
給我使出〞極速推進〞的全部馬力
好的快點開始吧！快！
你沒事吧？
此時此刻我真的說不出話
加斯紲暮涮仇邁克爾現在在辦公室
芙莉也在嗎？
不他一個人
好的基特我們去抓他吧
使出你的渾身解數
看看
你沒事吧？
我沒事
碰都沒碰我一下就暈過去了
這是他們最基本的下場邁克爾
我相信法律會嚴懲他的
希望如此兄弟
不管怎麼樣幹得好
是的聲音不錯
但那是我平常的聲音
我就是這個意思
真不敢相信明天約翰就能回家了
他康復得這麼快真是個奇跡
當男人有回家的理由時
一切都會變得簡單
阿爾佛雷德和其他工人會怎樣？
首先他們會出庭指控加斯
加上阿爾佛雷德給我們的證據很快就能解決
順便說一下德文已經在想辦法
讓他們能在這裡合法居住與工作
我想這才是他們真正想要的
平靜地工作和生活
這點要求並不過分
我差點忘了拿著蘇格
好的
過來兄弟
每當某件事或某個人感動我
我想留住他的圖像
噢
不知道該說些什麼
沒人為我做過這種事情
很漂亮芙莉
出奇地逼真對嗎？邁克爾
沒錯沒錯非常不一胄發
邁克爾我對基特有個請求
說0巴
基特因為我永遠也不可能再有開車的機會
不用多說了芙莉
不要站在那裡邁克爾
現在就開始生命之旅
噢你也可以上車
只要注意行為舉止就行
來吧蘇格