這活可值1萬美元
我會被控謀殺
簡如匹提的剎車失靈了
那讓邁克爾來耨倣千值目亡
基特我沒法控制了快幫我把車剎住
不行我建議你趕快跳車
我們可以努力實現喬訂立的
運輸合同
我需要那些獨立石油公司
邁克爾越來越多的車
朝護衛車後面開來
霹靂遊俠
馳騁在充滿邪惡與危險的世界中
是一個虛構的人物
邁克爾·奈特一位年輕的孤贍英雄
致力於幫助那些無辜
無助和弱勢的人們
打擊犯罪世界伸張正義
來盼快起來
你出賣了我們你比賣國賊更可惡
冷靜點喬
我只是混口飯吃
一我們做過朋友
一不再是了
快點
別這樣喬冷靜點
不用非得弄得你死我活的又不是戰爭時期
我還是要殺了他你死定了簡娜提
我瞭解你的行程你的日程安排
一我會再
麻煩的
一別這
算了菲爾趕快離開這你需要冷靜一下
我離開你們的石油公司只是因為我要失去
我所有的東西了
我需要夏特技亡噸窘。我的安全感
我還有一家人要養活
夏特默屈鏟兌計飄a的
我們應該一起抵抗
一你是個叛徒
一是嗎
和我的老闆說吧喬他用錢說話
聽我說夏特伽壬
我不介意去搞垮石油公司
但現在這情況我不能容忍
不會的如果我願意付錢
你又想得到它
這是除掉弗林的大好機會
還可以徹底擊垮石油公司
但殺掉簡娜提我會被控謀殺
只要你安排得好弗林會成為你的替罪羊的
我沒信心夏特伽壬
你不能找其他人來做嗎
這活可值1萬美元
在我控制了這一帶的貲運後也許還有額外
津貼
弗林是石油公司的
核心人物
如果他玩完了就沒誰支持這家公司了
那對我們很有利
好吧簡娜提在山上有批貲要運
一在
手再好不過了
你說的辦
這裡是尤金·漢森帶給您的KNx早間交通新
聞
好消息是
在607號高速公路向東行駛的你們
有了遲到的借口
壞消息是三輛車撞在了一起
你怎麼這麼粗心讓我開到這條路上？
對不起但剛剛都是你在耨
我知道我知道但為什麼這事發生在我身上
實話說這是上班時間的交通堵塞
這時間你一般不會開往這個方向
而是朝相反的方向開
可是我們15分鐘後要去見德文
一基特
一怎麼了邁克爾？
一你能幫
交通
嗎？
我開
重堵塞
車嗎
好的雖然這違反基金會的規定但是
一我不會和德文說的如果你不說的話
一我不會說
別客氣
一我最近
一斤艮久
是最棒的？
邁克爾
邁克爾這事很簡單
是一群小公司
被一家大公司吞併了
夏特技亡噸疽鄧霸溢形韃康輸一的業務
很好
但現在出了麻煩
而喬·弗林讓石油公司異常團結
但他被懷疑殺了夏特嫉囊粹司機
司機是一個叫簡娜提的男人
是的弗林威眠一簡娜提而四小時前
簡如匹提的剎車失靈了
但根據最近幾個月發生的事情
我們不能肯定這是弗林干的
儘管他脾氣暴躁容易衝動
但也是家裡唯一的經濟支柱
而且還是夏特急仁昆舫娜
打擾一下德文你說最近幾個月？
你捲入這件案子這麼久了？
與其說是捲入不如說是發起
有人破譯了我們的密碼
我們的電腦收到了發來的信息
一別開玩笑
誰發的？
疋知道
我們也不
很顯然夏特在中西部地區時的
做法
聯邦和州政府
＠件事
我覺得我
你們都知道喬·弗林有罪
是的這我非常肯定
你找到他
把他帶到
的地方然後去找證
據證明
或無罪
聽起來你們倆有點感情用事
基金會不是有條嚴格的規定嗎不得感情用
事
一邁克爾我們的密碼被破譯了
一明白了還有其他盼附嗎
是的慎重對待你的整備
一小心點
一對
他們父親在世的時候一共有3輛大型卡車
弗林掌管一套並負責修車廠
邁克爾你正被電子光束掃瞄
對人體無害但很有效的警報系統
一這附近
個警衛
就在
別動
輕鬆點我只是想問幾個問題
是嗎
你最好不是經常或者夏特脊鏡娜
還有非法闖入民宅的人我們也照打
我不是這三類人現在我可以說話了吧
而不是只盯著這些柵欄
別那麼緊張小伙子我沒有武器
我不是小伙子我是女孩
他身上沒帶什麼除了手上的接收器
那不是常規的金屬探測器吧？
他不是個普通的孩子你想幹什麼？
我是基金會的人為法律組織和政府工作
我來這詹蠹患c喬·弗林有關的事
一我兒子是冤枉的
一你是德文·邁爾斯？
一奈特你怎麼
不不我是邁
我是給他發信息的人
用雷月畫？
一旦破譯了密碼你所需要的就是打字
我一分鐘可以打80個字你是來幫我們的？
我會盡力的但我想和喬談談
你進行得太快了點先去找夏特頰務劉
對不起但夏特紛K不是警察要找的人
你又想闖進去趕快離開
喬·逃得越久
事情就越難解決
現在我明確地告訴你我要和你的兒子談談
滾開
這家人非常團結邁克爾
所以他們一定知道喬在哪兒監聽他們電話
這車出來看起來很
有什麼其它特別的
一哦這可不
一謝了
僅僅是輛車
邁克爾
語音控制器？真是太棒了
它能把數字程序轉化為語言反映嗎
當然可以
一是你讓我哥哥進監獄的嗎
一我說了我是來幫忙的
一你看起來還
一你知道嗎你是個
置不壞
很聰明
的女孩
你引起了基金會的注意
也很可愛
你取笑我我哥哥也經常那樣
我知道我
漂亮
不你
一弗林卡
一喂媽媽
你在監聽我們的電話
你不是我們的朋友你這個卑鄙的傢伙
喬你沒
我很好
蠹礬
邁克爾·奈特在監聽我們的電話
他會知道喬在間匹裡的
喬快離開那
一個穿黑衣服的男人想抓你
快走啊他正趕過去
一很抱歉邁克爾
一我明白夥計我明白
追蹤那個電話看能不能給我具體地址行嗎
大約離這兒一公里40秒後到
邁克爾弗林的卡車在前面
謝了夥計
我們要超過他
有難度邁克爾
路太窄了
我們會有辦法的
一幹得好夥計
一還得做件事
邁克爾你想試試
的贍量還是我的結實
你想知道
那輛卡車和我們的精確距離嗎
一點也不想
冷靜點
如果你想殺我你剛才就用卡車把我壓扁了
一你是夏特嫉如卜？
一不是
我既不是夏特嫉娜也不是警察我只想和
你談談
那你幹嘛擰著我的胳膊？
因為我認為你不想談話只想打架
好吧相當好放開我
一我不
嘿我沒說謊我也沒殺人
好吧我會一個個對付的
你得先對付我
你先是非法闖入又來這行兇把手拿開轉
過去
一轉移一下他們的注意力夥計
一沒問題邁克爾
警察來了你們被包圍了
斤艮好
我想今天我們設了太多的埋伏不是嗎
一警察在哪裡？
一媽媽根本沒用警察
是他的車干的那車很特別
還沒特別到能對付三個弗林家的人
夠了你們只會打架嗎
到目前為止你們的麻煩事被控謀殺
和將要被夏特紀蕾
通過一次真誠的交流改變一下怎樣？
和我講話喬
我沒有弄壞簡娜提的剎車
種事
我不會做那
簡娜提開車進倉庫院子的時候剎車還
是好好的
他離開院子
候只給輪胎打了氣卻
查剎車
當時你也在那個院子裡
我是卡車司機他們都在那裝貲
但你那天並不用出車
說吧實話告訴我那天你到底在那幹嗎
我去見簡如匹提
我想和他談談跟他道歉我不該打他
但我真的沒殺他
一我是被冤枉的
一這我可不敢肯定
但也不能肯定你有罪
一你到底是誰？
一我叫邁克爾·奈特
來自基金會為法律組織和政府效力
我被派來確保你待的地方安全
直到我查出究竟是怎麼回事
「安全的地方」我想我知道哪裡安全
好了我只能說你得相信我
難道我還有其他選擇嗎
現在還可以選擇
中匹槍收好
一好吧我
一我
不你和媽媽留在這
一可我想去
一我不會有事的
停車我就想找那輛車
謝謝
快停下來莎莉這樣做只會傷了你的腳
閉嘴吧我知道他在撒謊沒人說實話
不相信任何自己沒有親身經歷的事
我沒有爭莎莉我只是修正你的錯誤
你應該相信邁克爾·奈特
是啊這是你說的但他帶走了我哥哥
聽著小姑娘我覺得我挺喜歡你的
但你不該對邁克爾有偏見
一他是個很有正
一是誰把你弄得i
齡
我有幾台處理速度達到每秒兩百萬K的
雷腦
一你的處理速度有多快？
一無限制
現在是每秒五千萬K
如果需要每天可以加快一百萬K
接近我的系統我們有空可以聊聊
隨時都行莎莉
如果你是在等邁克爾我可以幫你安排
一次參觀
一參觀一下我的設計和技術支持部
一你想我對他好一點嗎
公正地對待他就行了如果可以他一定
會幫你哥哥的
我不清楚
坐吧放鬆一下我們在這兒等邁克爾
放鬆夏特伽壬
否則又要胃疼了
你是個富翁沒什麼好擔心的
如果我一直在浪費錢和時間就不會變
得富有
我也不打算讓你來浪費
我不會再用錢
一來證
元的價值了
說？
你已經得了一大筆錢
處理掉簡娜提你收了1萬美元
我要控制這個地區所有的卡車
我想出對付弗林
了不會再有什麼
們了
別只是去想只是認為只是決定最重要的
別告訴我怎樣才能讓我的投資獲利
現在你給我出去
要確保讓那些石油公司
完全解體
我不希望他們維持到秋收以後
我只想和林登簽訂合同
讓弗林的公司永遠地垮掉
你在等什麼？汽車？福利？
去找你那些朋友
才能何時何
地開
你是弗林家的人對吧冷靜點
個騙子
過會讓他
直到我詹楣究現在他很安全
在監獄吧別騙我了你只是想看到他被抓
不你錯了現在有些事我不能確定
但如果你哥哥是
人們又跟隨著
一就會引起一場大罷工
一我不懂這些
但我知道你抓了喬他是被陷害的
莎莉如果你哥哥是被陷害的那些想讓他死
的人才是壞蛋
現在如果他出去就是個逃犯
他們有權把他殺了
喬在那很安全相信我
幹嘛不和我一起去呢
我想讓你見見其他願意幫你們的人
來0巴
可以說邦妮是基特的媽媽
她用所有的母愛
和老虎般的嚴厲去照料基特
邁克爾在開玩笑
基特是他的我想讓他們重新在一起
邁克爾給了他很多機會這樣做
喬伊一定很想看到這些
他對電腦和類似科技還是沒有足夠的
信心
儘管我
一儘管你什麼？
一哦沒什麼
失陪一下到辦公室來
一事情都是你計劃好的是吧
一我？什麼？
我查過石油公司的貲運
日程安排和貲物裝載量
都精確到了分鐘和盎司
的0巴
一我哥哥
理家族生意
確實是啊
你不能告訴任何人你得保證
我覺得你應該為之驕傲
哦是啊難道要讓一群卡車司機
信任由一個15歲的女孩來安排他們的
行程
那些傢伙很聽喬的話很崇拜他
再說他確實是最棒的
當然但你得知道你也很不賴
是你把他送進監獄的
我們就要失去為之奮鬥的東西了
我們希望喬能繼續對抗下去
如果能過了秋天那我們就放心了
我們願盡最大努力幫助你們
一你也是嗎
一當然
那就讓邁克爾來來耨倣千旨易安能
一等等我已經有工作了
一嘿我在和你的老闆說話
一我認為這樣安排是可以的
一太好了
好的聽好
你會得到工會規定的工資分紅和健康保險
但你應該清楚一件事
一我想我清楚了你是老闆
一說得沒錯
你去火車站的貲場
在阿莫不提中轉
一聽明白了嗎完畢
一明白了老闆
問一下時間表裡有安排午飯時間嗎
在路上吃吧完畢
完畢
嘿你餓嗎夥計？
也許有點寂寞邁克爾
但更享受這種獨立
如果讓我發表意見我認識莎莉的日程
安排
計劃得很好很經濟可以說是完美的
說的輕鬆又不是你在開車
不我在開邁克爾還沒有工會規定的
工資
別擔心幾分鐘後你可以休息一下暍點
咖川卜
我會在卡車站那停一下見見弗林他媽
的日程怎麼辦？
只好加班了
說得輕鬆
要是你站在我們這邊喬伊是不會進監
獄的
他要不就得面臨指控
要不就一直逃亡下去
我們應該代替他使組織運行下去
他沒有殺簡如匹提
那為什麼不做點什麼解決問題呢
間匹像你說的那麼容易
我們組成石油公司是為了混口飯吃
對是呀說得對
別這樣夥計們至少聽聽他怎麼說
我失去的比你們任何人都多
我沒看到任何人像他這樣盡力幫我們
是嗎
我們所做的努力難道都要忽略掉
你什麼都沒做出來找借口放棄
我認為我們還有機會
維持這個組織
問題是除非你們真的想維持
現在我會認真聽你講先生
你說的倒不是無禮
是時候讓你們好好聽我講了
我們可以努力實現喬訂立的運輸合同
這屋裡有足夠的人
去實現原先的計劃
一和完成秋季的運輸
一我們只有24小時了
沒有了喬做什麼都沒有意義了
過會我會把我的卡車漆成夏特嫉念
色
他說得對夥計要不我們都像喬一樣玩
我相信喬是無辜的
我們都相信那又怎樣？
我知道是誰幹的
一什麼？
一誰？
那需要幾天的時間來證實
在這期間難道你們不認為最好是
續工作嗎
讓石油公司的
把這作為喬出獄後的一份大禮怎麼樣
”阿？
等一下
現在我們願意繼續工作
但你也得和我們一起
我很樂意
邁克爾我認為你在那表現得很好
謝謝誇獎
但還是有潛在的問題
你代替喬·弗林成為了一個新目標
是的這我清楚
一我相
是無辜的
是什麼
他本人他的家庭和朋友
以及夏特嫉倪→去
最重要的出於我的直覺你怎麼認為？
我根據事實作出判斷我仍然相信你的
直覺
謝謝
邁克爾出什麼事了？我讀不出來
基特我無法控制了快幫我把車剎住
我不能那麼做否
甩出車外
建議
一如果我跳下去就
一留得青山在
會損失這輛卡車
不怕沒柴燒
一邁克爾快一點
一我知道了
過來邁克爾
好的現在把車剎住這值得貼一下
一我們
邁克爾
夥伴
整個剎車系統都短路了
停工時間佔了整個工作日的4豔
你才開工一天就弄壞了一輛車
可能要花幾星期才能找到配件
但現在為止你的
記錄已經低於參
加保
解雇了
雇了？
很抱歉我弄壞了卡車
我們已經嚴重
多壞輛卡車也不算
我們運作不下去了沒法讓司機們繼續
幹下去
一司機們想繼續幹下去
一他們並不想放棄
一我讓你啊
一我認識
做的事你做了嗎
他們很多年了
他們其中一個就是陷害喬的人
克提斯是唯一一個提前離開的人
只有他有時間在你的車裡放炸彈
好吧我會處理好這件事的
一你這樣會讓自己成為
一別擔心我
受害對像
我只是想為你和莎莉做些什麼
我不想讓她失去更多的東西
她兩歲的時候失去了父親
五歲前都沒能穿上蕾絲邊的衣服
現在她15歲但哥哥和事業都快沒有了
你對她很重要我不想她連你也失去
我也不想不介意的話我去和她談談
謝謝
等等等等到車裡去
現在我們談談
一你知道這是綁架嗎
一我只是借用你一點時間
一而且我經過了
媽的允許
一好吧既然
經抓到我
你要幹什麼？把我放在安全的地方？
像對我哥哥一樣？
我想再和你解釋一下
沒用的我不會聽的
一你是個失敗者
一莎莉
你是個失敗者
你有什麼建議嗎莎莉？
對待孩子一點要有很大的耐心
去解釋說說教這樣他們才能
慢慢的成熟並且融入社會
我沒有那麼多的時間
那我建議你狠狠地但善意地打她屁股
你真的要打我就因為計算機告訴你那
麼做？
一我把你當做朋友
一打屁股？
你知道嗎夥計這主意不錯
等等
過來
一你不是真想那麼幹吧？
一當然不想
你知道嗎除了喬沒有人打過我的屁股
他很像你只是嚇唬嚇唬我
如果他有一點像我也許只是也許
我有一點像他
是的你很像他
一只是我也不清楚
一什麼？
嘿害怕是很正常的
我們會失去這房子和卡車沒有什麼能
留下來
這不公平
即使你和無所不能的基金會也幫不了
我一定會幫忙的一定會
你知道為什麼嗎因為我關心你
我關心你和你的媽媽
也關心你的哥哥喬
我保證為你保留一切
你只需要做一件很簡單的事
就是相信我
怎麼樣小美人？
這才像話才是我的乖女孩
這裡沒有叫喬·弗林的人
也沒有你要找的石油公司林登
我還有安排
幾年來我都在和弗林家做生意
我信守承諾他們也是
他們說會運作正常但這是不可能的
從明天開始
你每天都會有超過1 00噸的貲物積壓
你用卡車送貲那些貲物在這裡慢慢腐
爛
憐
那會讓我們的很多民工失業
那你應該簽署這一季的作物合同
當然和一個著名的公司做買賣
價錢會貴一點吧貴15、左右吧
一那我
一我不
石油公司按原來的報價來運貲的
你是誰？
為了方便交流你為什麼不叫我弗林？
弗林已經完了你會跟著他玩完的
你試試看吧你不可能成功的
我在這向你保證林登先生
弗林的母親說你可以幫她
我也很樂意幫忙
但我代表著很多人的利益我得為他們
負責
你聽到了朋友再見啦
一快簽吧
一如果我可以做出擔保呢？
擔保？
你打算怎麼擔保？
完工擔保怎麼樣？
如果午夜前你能提供5萬擔保金
那我就和你簽合同
一我出10萬
一5萬足夠了夏特
我是先和弗林做生竟的
如果他們能提供擔保合同就是他們的
一謝謝你
一你知道怎麼聯
我0巴
他們做不到時你可以再來找我談
但那時你會多花30豔
你也可以說50、
反正都不可能實現
一我們來得及時嗎
一剛剛好
現在進行第二個步驟
嘿你在幹什麼？
檢查一下煙黑損害
一那是
竟思？
好的我會想的
事實上我會等你的
不管你用什麼辦法我一定要石油公
司停工
他們現在有了護衛車這樣就很難辦事
了
那就讓他們都完蛋
現在不光是錢的問題那傢伙想把我找
出來
一他一定會找到我
一這樣反而更好
處理那個人一定要乾浮利落
5萬塊擔保金？
邁克爾你一定是瘟了
難道你想司機們失去這一線生機？
一讓喬·弗林繼續留在監獄？
一當然不是
一讓媽媽和莎莉失去一切？
一不是
一讓基金
起來像個白癡？
不是
要是我們無動於衷就會這樣5萬塊算什
麼呢
好吧邁克爾我打幾個電話
順便問一下你拿什麼代替那輛壞了的卡
車呢
我已經有辦法了
德文不會有事的
但是讓基金會的車去拉貲？
說真的邁克爾我都不知道你是怎麼說服
我的
別再責備我了德文你一直告訴我
你不會幹不想幹的事情的
一對”阿
在這之
我一直這麼認為
一你會
慣的
一那告訴我運的是什麼？
一洋蔥
洋蔥？真的嗎邁克爾
如果不出意外這氣味會持續幾個月
你吹吹口哨或者別個大頭針在嘴上
我就不會看到一個成年男子哭了我走了
德文
一好吧真拿你沒辦法祝你好運邁克爾
一謝了德文
邁克爾我開始理解你的幽默感了
但你不覺得德文太不幸了嗎
一沒有
一謝謝你這麼迅速的回答
一準備好了嗎
一都好了
你們都知道這是夏
次機
特冀。我們的最後一
會了
讓他們來吧
他們會來的
二轟誦
一起努力
停好水泥車
然後把他們全幹掉
我不太喜歡這樣夥計一切都這麼順利
那你會很高興聽到
我發現了新情況
一從克提斯卡車的自動引導系統傳來的
一太棒了在哪？
朝護衛車後面開來
還有兩輛車跟著
注意那邊
這幹嘛？
過會兒再衝我發火專心開車吧
那就是我們要找的人抓住他
等等邁克爾前面有東西
一輛裝了10噸碎水泥的車擋在前面
好吧看我們的
邁克爾我說了那車上有10噸水泥
一你不會是想
一不會不和你一起的夥計
夏特你在嗎
結束了夏特我們阻止不了他們
幹掉他們你去追
你去吧該做的我都做了
我們離開這兒
一我們去抓誰邁克爾？
一克提斯
警察隨時會去抓夏特嫉
是克提斯在右邊
好的你說我們怎麼抓他呢
紳士一些邁克爾一定要紳士些
我討厭縮理由騙邦妮她很擔心
好吧好吧我盡力
：羹響
他的車
邁克爾
渦輪推進馬上！
嘿你到底想幹什麼？你差點殺了我
就像你要殺護衛隊裡的人一樣啊？
我不知道你在說什麼我只是在運我的貲
你想看些照片嗎
基特讓他自己
對朋友和護衛隊都做
快看啊
把這張放大放著別動
看清楚了嗎
照片和安在你卡車裡的自動引導系統
都能證明你幹的好事
你想不想再看看你弄壞簡娜提剎車的照
片？
等等等一下我們能談談嗎
我不是主謀這你應該知道
基特按下錄音按鈕
一好了
一好吧中匹主
出來
太棒了邁克爾
一謝謝
一你自由了
夥計
慢點兒
一夥計看起來不錯了
一一切都好了
回到家人和朋友中間真是太棒了
我們也有家有德文還有邦妮
一我還有你
一謝謝邁克爾
知道嗎你真是個很棒的傢伙
你能這麼說對我意義重大
我們完全腦利了
石油公司保住了喬也出來了
所有的一切都很完美
以後要多加小心小可愛
能低下頭嗎
我得走了
邁克爾我們會想她的
是啊如果她
能再大十歲
再高上兩英吋