索爾
康提基號：偉大航程
（三區台版官方字幕）
索爾！
很危險啦
索爾
索爾，不要去
索爾，等一下！
你會掉進水裡
（挪威，拉維克，1920年）
不要去
不要去，不要跳
快回來    - 不要…
索爾！
你沒事吧？
好冷…
我還以為他死了
你很愛現是吧？
感謝老天艾瑞克救了你
這跟老天無關
你為什麼做這種事？
你答應以後不做那麼危險的事嗎
可以嗎？
答應嗎？
笑一個
不，不要笑
請不要笑，自然就好了
先生
麗芙！
不要笑
你看起來好帥
（玻里尼西亞，法圖伊瓦島）
（1937年）
你會讓這座島聲名大噪
就像達爾文跟加拉巴哥群島
以後只要聽到法圖伊瓦島
就會想起索爾海爾達
轉過來對著洋流
好累
你不是說這裡最早的人來自西方？
居然從亞洲一路逆著洋流划過來
他們一定很強壯
是啊
你沒事吧？
沒事
沒問題
麗芙？
妳聽喔
“法霍卡是馬克薩斯版的鳳梨”
“最早的歐洲探險家發現一大堆”
一模一樣
沒錯
原產於南美
也許它會游泳？
泰，你的祖先是哪裡來的？
我們相信提基…
提基，太陽神
從海那邊的陸地
把我們帶來這些島上
從東方？東方嗎？
一切都來自東方
洋流、風、還有太陽
提基朝著落日航行
提基！
（紐約，布魯克林）
（1946年12月）
（美洲與玻里尼西亞之史前關係）
（索爾海爾達著）
你要在紐約停留多久？
過幾天就走
回家過聖誕
敝姓海爾達
索爾海爾達
我知道，你說過了
人類學權威學者們明白表示
玻里尼西亞人並非來自東方
權威學者不一定是對的
看看你身邊
這裡每本書都提出了一套理論
多半是個人著作，可能才10人看過
然後有9人不贊同
但我的理論有證據證明
玻里尼西亞人來自東方
我花了10年研究以撰寫論文
我住在法圖伊瓦島
教授，我實踐我的理論
我是第幾個？
你跑過幾家出版社了？
我知道你去過巴波和班尼狄克
我猜還有麥格羅希爾
科學家都認為世界在等他們的高論
我是你最後的希望
應該讓你有所體悟
有，科學出版界完全不接受新理論
既然你們不採信證據
那就…    - 你給我聽著
你說秘魯的前印加文明很先進
我同意
而南太平洋的主要風向和洋流
都是由東向西，但是…
提基不可能去到玻里尼西亞
因為祂的人民沒有船
是沒有
但他們有木筏
他們有輕木木筏
木筏…
這可就是證據了
你要世人接受你的理論？
你想當對的人？那就去吧
搭輕木木筏從秘魯漂到玻里尼西亞
祝你好運
教授，隆伯格先生來了
各位
（國家地理學會）
貴雜誌將與我一起搭上木筏
由海風一路吹到玻里尼西亞
這個距離比芝加哥到莫斯科還遠
從這裡到這裡，有5千哩
你會帶引擎以防萬一吧？
不，完全不會
我們會完全倚賴洋流和海風
跟提基一樣
你這趟驚人的航程是想證明…
海洋不是隔閡，而是大道
不是阻礙，而是通路
我會證明南美人
在1500年前渡海到玻里尼西亞
小學生都知道那裡的人來自亞洲
而不是南美
而我身為科學家的職責
是證明小學生和引述他們看法的人
是錯的
古代人崇拜太陽…
海爾達先生
一群挪威人在太平洋上遇難
確實能讓雜誌熱銷，但這個不行
這是一趟科學考察…
我們辦雜誌可不是為了資助一群人
趕著去自殺
我看你恐怕無法募集到參與者
十幾根圓木…
很長的輕木圓木
五名船員，當然都很能幹
一根桅杆、一個舵
這就是康提基號
我曾經困在木筏上22天
船被擊沉，北大西洋，43年冬天
航行不動，駕駛不了
就只能坐著等死
不是…    - 這些圓木
在海浪裡會互相撞擊、扯斷繩子
你們會一人坐在一根圓木上
任大自然把你們沖散各分東西
多謝你寶貴的時間
不好意思，你是挪威人吧？
沒錯
我剛才忍不住偷聽你說的話
你是水手？
不是，不過你顯然也不是
這樣可以大大減少阻力
當工程師的就是忍不住
你是工程師？
對，雖然基本上是個冰箱業務員
赫曼華辛格
索爾海爾達
你要搭木筏出海？
一切證據都顯示，靠風吹和洋流
（探險家俱樂部）
就能飄洋過海
我有1個月的時間募資和籌備
海爾達先生，需要效勞嗎？
我們有約
聖誕節前找到錢、然後買輕木…
海爾達先生，你不在受邀名單上
那就找他的名字，華辛格
3月造木筏、4月出發、8月抵達
但願颶風季晚點來
彼得弗洛玄
拉鍊結凍，我們差點沒命
他是這裡的老大
海爾達先生，你不能進來
我的法圖伊瓦島朋友
你活像剛從時尚雜誌走出來
謝謝你
放心，海爾達
科學委員會算個屁
我說得沒錯吧，麥葛瑞格？
你永遠是對的
1924年冬天凍傷截肢
我學會一件事
要學當地人的做法
盡可能鉅細靡遺
他們用繩子，你就不要用釘子
他們用骨頭，你就不要用鋼鐵
這是他們祖先千年的智慧
跟著做，你就能保住這條腿
乾杯
我32歲
冰箱業務員，婚姻狀況很糟
我巴不得跟你上木筏
你不知道賣冰箱這一行有多危險
你知道在海上可是求救無門吧？
但我們有你的理論
船長
起碼你不會凍掉你的腿
我要更改到奧斯陸的機票
沒問題
我要兩張到秘魯利馬的機票
是什麼時候要去？
最快是什麼時候？
請稍等
明天
那就明天
沒問題
他覺得你是聖誕老人
跟他說沒那回事
（挪威，利勒哈默爾）
你自己說
他們等不及你回家了
索爾，我也是
麗芙，其實…
我還沒找到資金
所以我得直奔秘魯
你不回家嗎？
我在這裡並不順利
非常不順利
我求遍整個紐約，我已經受夠了
別這樣
我必須這麼做
別讓孩子們失望
我現在回去就前功盡棄了
我花了10年的光陰啊
你連游泳都不會
我會找托許坦拉比和克努霍格蘭
他們懂航海嗎？
不懂，但他們會用無線電
還有艾瑞克，他懂航海和六分儀
你應該回家來的
或是找我一起去
麗芙，親愛的…
你知道我會為了孩子們而拒絕
麗芙，去大溪地跟我們會合
帶兒子來，我們帶他們逛法圖伊瓦
我是接線生
您的對方付費電話剩10秒
拜託再等一下，謝謝
麗芙？
聖誕快樂
準備好了嗎？
準備好了
（秘魯，卡亞俄，1947年2月）
嗨！見到你可真開心
混蛋，光來這裡就花了我3星期
這位是赫曼華辛格，我的副司令
因為沒副司令，我就當不了總司令
赫曼，這兩位是無線電操作高手
托許坦，戰爭英雄，膽大包天
他只有兩個弱點：威士忌和女人
克努豪格朗，也是戰爭英雄
克努不喜歡我說，但他是傳奇人物
你真的是
艾瑞克，艾瑞克海索堡
非傳奇人物
但你救過我的命，我和他一起長大
艾瑞克有個我們很需要的長才
那就是他真的出過海
還有什麼問題嗎？
也讓我幫你介紹一下吧
這位是索爾
一個愛現又專注於自我的傢伙
也是出色的領導人
所以我們要學1500年前的提基
我們要搭一艘木筏，然後…
然後漂向夕陽
木筏在哪裡？
在你屁股底下，拿去
我們要搭出這玩意？
沒錯，而且要跟1500年前的提基
用一模一樣的方法和材料
這是必要條件
一切結果就靠它了，明白了嗎？
我們會需要一大堆裝備
的確，等資金到位就把東西買齊
索爾海爾達嗎？
我是
我是班特丹尼森
我現在有點忙，所以…
我昨天看了報紙
你想告訴我2週內就會沉船
或是被巨大烏賊吞掉嗎？
我只是想教你拼裝攝影機
好了
你是攝影師？
不，是人種誌學者
我在亞馬遜待了1年
但你會用攝影機？
帶我去，我就教你
海爾達先生，你有空嗎？
里爾先生，真高興見到你
今天的早餐真美味
那道西班牙蛋餅…
您的帳單…    - 我知道
我還在等錢進來，現在美元很難匯
但是已經3星期了，我不能…
我知道
再等幾天就好
謝謝你，謝謝
紀錄片能讓你賺大錢…只要拍得好
我猜，今天也沒有錢？
總統閣下，感謝您接見我…
總統閣下，感謝您…
海爾達先生？
來杯水就好，謝謝
我是荷西布斯塔曼提
總統閣下，感謝您接見我
有什麼我能效勞的？
其實是我想為您效勞
是什麼事呢？
藉由橫渡5千哩太平洋，我將證明
最早定居玻里尼西亞的是秘魯人
什麼？
秘魯人發現了玻里尼西亞？
我能幫上什麼忙？
秘魯總統幫忙聯絡了美國海軍
所以我們就過來了
我們代表秘魯進軍玻里尼西亞
你還把他當成服務生？
戰地口糧、沖泡杯湯
浮刀、海水淡化劑、救生艇
釣具、罐頭、驅鯊劑
有用嗎？
什麼？    - 驅鯊劑
這就要麻煩你們試用了
（卡亞俄海軍基地）
（五種口糧之後半批）
截肢鋸
要有萬全準備
你真的要帶那個業務員去？
放在那裡就好，謝謝
（給抵達目的地的索爾  麗芙留）
艾蒙、艾蒙
你除了書還有帶別的東西嗎？
沒有，要是能全看完就好了
會比這下面寬敞多了
不會這麼擠
艾瑞克，腿挪開
我們會像罐頭沙丁魚
接著3個月都要吃魚
我要再來塊牛排
索爾，我一直在想
要不要試航一下？
幾天就好，反正有時間
不要，太冒險了
冒險？
對…反正提基試過了
乾杯
敬提基
借一下
這就是我們全體船員
你們這群瘋子
（法圖伊瓦島，10年前）
我手上只有蘆薈
只要相信沒事，就會沒事
是船
是船！有船來
等等
等我們
不！    - 麗芙
等等
救命啊！
在這邊！
這邊
快來救命啊
再過幾個小時就要出發了
我想跟妳和孩子們說再見
再見，索爾
我這次帶了很多藥品
那就好，希望你們用不上
什麼？
希望你們用不上
是啊，我也這樣想
孩子們祝你一路順風
謝謝
那妳呢？
麗芙，不要氣我
麗芙，要是這次成功
一切就會改觀
我就不必再熬了
我只希望孩子們一百天後還有爸爸
我聽不見
妳說什麼？
沒事，索爾…沒事
等一下
我聽不見，妳說什麼？
線路不良…對不起…
（1947年4月28日）
索爾！看這邊！
你好啊
情況如何？
待會就知道了
他正在努力囉
誰還要番茄湯？
不了，謝謝
要是現在吹西風，會被吹回卡亞俄
不會，提基當時是吹南風
又來了，媽的
要怎麼轉向？
把前面的帆扯緊，就能操控木筏
把右舷側綁緊
就是不對
握得越高，就越能施力
來吧
沒事吧？    - 媽的
右舷再加綁繩子
右舷加綁繩子
哪邊是右舷？
右邊啦
真是的
動都不動，現在航向是錯的
完全無法操控
放心，先讓船頭保持向前就好
繼續加油
你就享受旅程吧
你馬上就能建立秘魯蟹殖民地
不賴啊
要是能朝它前進會更棒
把鏡頭罩拿掉試試
好了
只剩一百天了
那是鯊魚嗎？
回去睡覺
兩小時後才該你守夜
索爾？
記得紐約那些水手嗎？
他們說圓木會互相撞擊、扯斷繩子
我們應該綁鋼絲的
1500年前只要綁繩子，現在也是
如果你不相信提基，就相信我吧
有誰知道牠們能不能吃？
這是飛魚
味道可能像鯡魚加松雞
赫曼，你要抓好
要是你落海，我們可無法掉頭救你
幸好你有經驗
聽說溺水也能很愉快
你或許能憋氣1、2分鐘
然後就會吸氣
吞下大量海水後會嗆到
然後海水跟胃酸混在一起
化學作用會讓你的肚子像在燒
然後你慌了，心臟狂跳
你開始爆血管
然後吞下越來越多水，最後死翹翹
前後大概…
只有3、4分鐘，也許5分鐘
一生不會閃過眼前嗎？
會，專家說那是最慘的部分
爛無線電
沒用的，托許坦
什麼？
安地斯山脈…
安地斯山脈在幾百哩以外
你躺好，我可不要你吐在無線電上
看圖表
只要沿著海岸漂流就收不到訊號
我需要無線電通訊
有人關注就有錢，我可是出資者
說得太對了，繼續拍吧
我希望能聯絡海岸巡防隊
要是真的出事，他們也趕不到
北北西，很好
你知道南赤道洋流是向西流吧？
我知道
木筏幾乎不受操控，航向又錯誤
新航向可不是想有就有
海上是有規則的
要叫他們起來嗎？
不用，只是一點雨
讓他們睡吧
所有人出來
快點
把帆降下來
找地方綁住身體
把身體綁在船上
把帆繩割斷
把帆降下來
索爾
捉住我的手
我們還行吧？
12度5'02'，S
80度55'48'，W
朝北北西前進
所以是？
52.8海浬
等於？
2.2節
好
還不錯對吧？
還是太偏北了，這是我們的位置
最糟的狀況是漂向海岸？
不對，最糟的是漂到這裡
進入加拉巴哥群島南方的大漩渦
我沒聽過什麼大漩渦
是嗎？你看…
相信沒事，就會沒事
我相信啊
但我也有六分儀
“加拉巴哥群島大漩渦”
“能掀起超過9公尺的巨浪”
“10哩外就能聽見它的怒吼”
還有精美插圖喔
得再高一點
再高一點
可以再高一點嗎？
我試試看
再高
有了
有訊號了
是洛杉磯來的
他能聯絡媒體嗎？
你的錢來囉，索爾
訊號斷了
不不不！
那隻臭鳥
不要打牠
我們帶鳥幹什麼？
問得好
索爾你說呢？
那是個禮物
班特，班特！快拿攝影機來！
拿攝影機來
攝影機，班特！拿攝影機來
是鯨鯊，不會怎樣
不會怎樣？牠一下就能掀翻木筏
越南人視牠們為聖物
管牠們叫“魚大人”
牠過來了
你們看
班特，攝影機呢？
我在裝底片
打到我了！牠想掀木筏
沒有，別激動
牠在哪裡？
快看
把魚叉放下
不要
艾瑞克
快上來
赫曼！你聾啦？沒聽見索爾的話嗎
牠要掀木筏
你得服從命令
拜託一下    - 好了
對不起
媽的
怎樣？
他不服從命令
提醒他是我的工作
聽著，他是賣冰箱的
難免會害怕
你還好嗎？
很好
我很好
覺得自己有煩惱的人
應該來體驗一下
漂流橫渡太平洋
嗨，蘿莉塔
那是很久以前的我們
我們？
那是萬物的起源
水中的微生物
我們曾經那麼美嗎？
可能吧
之後就不斷走下坡
索爾…
那條鯊魚…還是鯨魚什麼的…
克努不要緊吧？
他沒事，不要擔心
你想控制方向？
對，好趕上南赤道洋流列車
除非已經錯過了
不會的
也許吧？
不，不可能錯過
（加拉巴哥群島）
（土阿莫土群島）
你在編救生筏？
這是給我女兒的
她6個月大
第一個學會的字應該不是爸爸
托許坦
我得跟媒體聯絡，快點
我在修了，好嗎？
我也有個小女兒
是嗎？
現在什麼也做不了
把無線電修好
我就能做給你看
不可能還是被山脈擋住
沒有汽球就可能
那隻臭鳥
電力不夠
媽的
可以把煙熄掉嗎？
快看
底下有東西
你們看…
你們看
防鯊籠
是啊，防鯊籠
你要進去嗎？
不，是班特
沒問題，派瑞典人上
有鯊魚
吸飽了水，跟你給我看的一樣
看什麼？
我扔了一塊下水，活像石沉大海
索爾，木筏在吸水
情況沒那麼糟
我們連航向都不對
你多站一輪哨
其他人該做什麼就做什麼
聯絡上了
好了嗎？
致奧圖曼特寇斯
華盛頓特區，挪威王國大使館
康提基號，索爾海爾達
1947年5月17日
位置在09度35'58'，S
木筏狀況良好
我們航行順利，士氣高昂
由於無線電出問題
一直無法取得聯繫
風況很穩定，我們以中等速度…
可以嗎？    - 可以
你確定要去？
大家會想看木筏
這裡有1萬5千呎深，別掉了
有鯊魚！快拉
沒事了
班特？
幹嘛拿湯粉餵鯊魚？
這是驅鯊劑
那是番茄湯粉
那驅鯊劑呢？
顯然被我們吃掉了
蘿莉塔？
蘿莉塔！蘿莉塔
不要！蘿莉塔
小心腳
住手！這樣會引來更多鯊魚
拜託不要
求求你，這是我們唯一的生機
我們現在只能補強繩索
把東西都綁緊
赫曼
我們學提基搭木筏，他成功渡海
我們也會的
這是我們的信仰
信仰？
這又不是什麼宗教，簡直是瘋了
這件事大過你我
我拜託你
你看看木頭，感受木筏的動向
提基都知道
你什麼都不懂嗎？
這裡只有你一個人相信提基！
真的嗎？
那你們來幹嘛？
我求求你
我只是要求為了安全起見
我們用一點現代裝備
拜託
不要
起碼我不會凍掉一條腿
赫曼
赫曼！捉住繩子
捉住舵！快捉住舵
捉好
太短了
把鯊魚扔下去
再扔一次繩子
快點
赫曼
克努不要
把鯊魚全扔下去
3年前，我殺了4個人
蓋世太保發現我用無線電
打仗嘛
托許坦也這麼說
他參與擊沉鐵必製號，死了一千人
他完全不在意
謝謝你
你救了我的命
所以囉，謝謝你
我沒辦法救你
我不會游泳
我知道，索爾
大家都知道
現在幾點？
2點10分
你確定？
對，2點10分
我有事要說
說吧
我們進入南赤道洋流了
正往玻里尼西亞前進
你確定？
百分之百確定
我的天哪
你們看！我們上路了
我就知道！我就知道
你才不知道
赫曼，你高興了嗎？
你懷疑過嗎？
航向正確、井然有序
我們已熬過臨界點，情緒正高昂
每前進1海浬
就離我所追尋的證據靠近1海浬
從前的人並不將海洋視為隔閡
而是視為溝通管道
這樣的科學，坐在辦公室裡辦不到
科委會也辦不到
一個1500年前的文明
具備海上航行的技能
他們成功控制一個輕木木筏
遠達5千多哩
而我們和他們參照著相同的星星
全宇宙彷彿只剩下我們
搞不好就是
也許他們又扔了更多炸彈
每個城鎮都跟廣島一樣
那無線電就不會通了
也許我們只是被大自然接納了
跟海鷗或魚一樣
（1947年8月7日）
（第101天）
有鳥
你們看
你們看！有鳥
怎麼了？
你們看
我們航行超過5千哩
但是最大的危險還在眼前
人類嗎？    - 不是
是拉羅亞環礁
一堵環繞整座島的鋒利珊瑚礁牆
你之前怎麼不說
我不知道會在哪裡登陸
我們可以往南走
抵達薩摩亞是…30天後
想都別想
還有什麼選擇？
可以衝浪過去
衝浪過去？
對
海浪是13次一輪
第13個浪比其他浪頭大很多
我們一靠近環礁
就拋重物讓木筏定住
然後呢？
然後就數浪頭，第13個浪來之前
就割斷繩子，但願能乘著浪頭過去
也許行得通
我喜歡
就這麼辦
決定了
很好，去找重物吧
有壞掉的無線電池和方型油桶
索爾？
這是麗芙要我轉交給你的
本來應該上岸後再交給你，不過…
（玻里尼西亞，拉羅亞）
正靠近拉羅亞環礁
若36小時內沒有消息
請聯絡華盛頓的挪威大使館
剩下距離250碼
所有人穿鞋
後面準備好了嗎？
赫曼，你好了就開始
拋錨
一
都沒想到要帶救生衣嗎？
繩子斷了！捉好
索爾
“我最親愛的索爾”
“你成功了”
“你證實了泰那天對我們說的話”
“你不必學會游泳”
“就算落水，你也會靠意志力浮起”
“你或許已經發現了”
“我沒有在大溪地等你”
“原本應該屬於我倆的人生”
“結果只屬於你自己”
“你就是你”
“你下半輩子也會繼續追尋夕陽”
“索爾”
“重點其實並非探索太平洋”
“比離開更重要的”
“是你為何必須離開”
“為何無法阻止自己拋下一切”
“但那就是你，我心愛的索爾”
“諷刺的是，這個我最愛的特質”
“也迫使我倆分離”
“麗芙”
班特愛上玻里尼西亞，定居當地
並當上瑞典總領事
他在1997年過世
艾瑞克打造了一艘帆船
以船為家11年
他以藝術為生，直到1972年過世
托許坦繼續參加探險
他在1964年試圖滑雪到北極時身亡
克努重回軍事情報界
是康提基號博物館成立的推手之一
他在2009年的聖誕節過世
赫曼以聯合國農糧組織
漁業水產養殖部長的身分跑遍世界
於1986年死於的的喀喀湖畔
索爾將康提基號的遠征故事寫成書
翻譯成70多國語言
賣出超過5千萬冊
他的遠征紀錄片榮獲奧斯卡獎
麗芙與索爾在遠征結束後離婚
孩子們跟著麗芙生活
她後來移居美國，於1969年過世
索爾繼續從事
實驗考古、寫作與探險工作
他於2002年過世，享年87歲