片名：青春小手槍
謝謝
你在渡假嗎？什麼？
你從哪裡來？ 巴塞羅納
我從法國來
法國，好美喲！
你喜歡西班牙嗎？喜歡
我來這裡好幾天了
你現在去那？
去探朋友
你要游泳嗎？
我知道一個沙灘很棒
真的？ 真的
不用了，謝謝
我叫了瑪利安每天來...
兩小時替你弄飯，怎麼樣？
得啦！
你需要什麼就打電話給她
有她號碼嗎？有
我們酒店的號碼呢？都有
在哪裡？
貼在冰箱上...
用紅筆，斗大的字
我記住了 跟你說正經的
記得每次上完課
付錢給桑妮亞...
好好學習，知道了嗎？
得啦！
別碰我的草
光給它澆水便成，別澆太多
別澆太多
尼高什麼時候到？下午
想要什麼手信？
一座金字塔
你好你好
你是安尼克的兒子是的
我是許裡安
我叫丹尼
你長的都認不出來了
你爸在嗎？ 剛走了
我下次再來吧
告訴他我來過
你就是那作家？ 是的
我讀過你的書
這是你的書 是的
小說？希望是的
我會給他放心
我會再來，
告訴他我到了城中
你為什麼沒一起去？
我有事
旅行還是一個人去好
也許吧
再見
片名:少男心事
尼高 丹尼
你去哪裡？就在這兒
給我一根煙
這是我的打火機
這個？嗯
你肯定 當然
這裡 你留著
你個死仔！
你來我真開心
還用說？我們干啥？
看你喜歡
先回家放下你的背包
行，走吧
不，玩桌上足球去
好
這樣子好了
先放下背後再去釣魚
好哇
有好消息吶什麼？
我爸媽渡假去了
那我們吃什麼？
有瑪利安
尼高
真沒想到
你好瘦嗯
嘴一下
你發育了 嗯
不象你朋友，老是不吃
你好型仔
我等你約我去街
沒問題
考試成績怎樣？很差
很差？一塌糊塗
打算上大學嗎？
尼高想當技工
修理摩托車 是摩托賽車
能賺錢嗎？
沒有啦，你自己清楚
瑪利安，再見，尼高！
我們明天可以去獵兔
我保證兔子比去年還要多
干嗎？大了
有看到比從前大了點嗎？
又如何？
死女人！
夠大表示夠勁夠堅
又如何？好緊要
大喉核有好多深層意義...
女人好敏感
我對腳夠大只左
誰會看你的腳
但這個嘛，可不會走漏眼
你只要去酒吧
叫一杯酒，
女孩子立刻便看到
來吧，很晚了
明天再談，很有新意
別笑我，小子！
很有新意嗎
干嘛這麼趕？
要早點去才可捕到魚...
回來給瑪利安煮
我要漢堡包
丹尼！
嗨！ 嗨！
你來了 對！
什麼時候到的？
約兩個星期
你的發型很特別 喜歡嗎？
有型！ 很好看
我叫伊蓮娜尼高
記得他嗎？不
我去年夏天幾乎沒見過你
你們去哪？
釣魚
在碼頭碼頭？
打算釣些什麼？
什麼都釣，墨魚，蚌，蝦
主要是蝦
我跟表妹貝蒂在喝酒，
記得她嗎？
你的小表妹？
現在不小了
我們趕時間
我們可改天再釣過
走吧
貝蒂...
記得丹尼嗎？
貝蒂，你好
來自巴塞羅納的朋友
你們去哪？
釣魚釣什麼？
什麼都釣，墨魚，蚌，蝦...
要什麼？ 白蘭地
什麼牌子？
卑利斯
一杯啤酒兩杯
你會在這裡渡暑假？差不多
你去年也有來嗎？對
我記得你我可不
那時我很丑...
常躲在家裡沒出來
明白
要抽一口嗎？我有大麻
口渴得要命！
有男友嗎？現在沒有
伊蓮娜有 不算啦
曼奴呢？ 曼奴是誰？
是我哥哥的
他去大學前給我的
他明年會在美國再待一年
我們可以去探他
我去的話便不會回來為什麼
為了馬兒，我最愛是馬
你寫完你的小說沒？還沒
我何時能讀它？等我寫完
丹尼，我們如何瓜分那兩女？
根據經驗...
什麼經驗？
根據經驗，這次機不可失
要讓她們知道我們已選定目標
我們一定要掌握先機
你喜歡伊蓮娜多一點嗎？
我從沒這樣想過
你要開始為這些事情打算
伊蓮娜擺明要做愛
貝蒂不是我杯茶...
不過她對波幾正
可惜她還細
下不了手
為什麼？
她未成年，會犯法的
尼高，不，你是成人才會犯法
你我都未成年，你都未夠秤
我們跟誰干都可以
什麼人都行？
你看！
我也一樣
要不要打飛機？
這些日子，每次打飛機...
我都用一記新招
把手壓在屁股下
好怪等一下
等多一陣你就知
否則沒效
來料啦！
覺不得覺得麻？
象針刺一樣？
嗯
那是因為血流不進手裡去
再等一會...
手就好象不是自己似的
好象是別人在替你打
比如是...貝蒂
這樣打會更過癮
准備好了嗎？
開始
我試過想自己含，差點便成功
我真高興你來
你幻想誰在替你打？
我不知道
我在想電視的新聞女郎
讓我把燈關掉
我們明天可以在蓬車裡睡嗎？
會有很多蚊子
丹尼，給你一點忠告
閉嘴，你讓我分心
下次叫白蘭地，別叫卑利斯...
會好蠢的
尼高:不要這麼快，好痛！
丹尼？
嗨嗨
味道不錯嘛是摩托車
你懂修摩托車 當然啦
我們來找你們去沙灘
真的？我們做了三文治
今天晚上有派對派對？
等等，我去叫丹尼
別動
派對！
丹尼，別笑
丹尼...嗨...
你可以出來嗎？
伊蓮娜貝蒂來了
她們要去海灘...
吃三文治那一種？
我不知道
我上完課晚一點再去
快點，否則我會一箭雙雕的
來啦...
我們不可以游太久
為什麼我們經期到了
一齊到 對，一齊到
你知道嗎？
海水對經期不好
你不知道？不
為什麼不好？ 鹽分太多
為什麼又要來海灘？
沒這麼誇張吧
只要小心點，
我們會比較敏感
比如說比較易哭，不能做愛
不行？ 不
你有過許多女朋友吧？
嗯 多少個？
不知道，我去游泳
你來嗎？
給你看一樣東西
我想去游泳我也是
你不要去 丹尼來了
幾點了
有事嗎？ 沒事
九點半 干嘛？你要去哪？
去派對誰的派對？
沙灘上的派對
為什麼不請我
我替你弄了食物
那是你應做的 又如何？
我都喜歡去派對呀
否則這樣識人？
甜點是什麼？ 密瓜
慢慢來
來呀！
別這麼快，好痛！
要嗎？
丹尼:我是來真的
來呀！
美人呀！
早！ 早！
為什麼這樣表情
我早上都是這樣子
你要去哪？
要再碰面嗎？
你在跟昂力克的兒子補習？
嗯，你認識他？
他是我念大學時的教授
我是說丹尼
噢，丹尼
嗯，我們是朋友
聽我說，許裡安...
我去找昂力克，但他去了旅行
是丹尼告訴我的
丹尼想當作家，他寫得挺不錯的
真的？嗯
他一個人在家？
不，跟一個朋友...
其他我就不說了
什麼其他？
再見，許裡安
去吃早餐吧
桑妮亞，我會打給你
阿圖魯會來，我會弄點吃的
你好你好
這麼早便起來對
我今天想提早下課
我要出去，不過學費不會減你
好哇
要咖啡嗎？我替你弄了
謝謝
你在哪裡認識尼高的？中學？
不，小學
我也有過一個同學
真的？
你們很要好嗎？就象你們
你還跟她來往嗎？
偶然吧
麗花跟丈夫工作，偶爾會出來
你們還是好朋友？
不...
不再象從前
丹尼...
讓我們繼續
留心聽，把歌詞翻譯出來
你在嗎？
我可以出去一下嗎？
伊蓮娜來了
她想我們跟她和貝蒂出去
我們不是說去打獵嗎？
對，但她們帶了
三文治跟啤酒來
我討厭死三文治好啦
等會見？快點
我們等你
不，是這樣子好的
你可以坐過來
好的
你可抱著我
沒必要生氣啦
好象你問我想做什麼啦
我只是說....算了
我只是想跟你去打獵和露堂
但打從你第一天來見到她們後...
我們就一直跟著她們尾巴轉...
不是吃三文治就是玩回力棒
尼高，你沒看見你自己
我們要冰跟安全套
去買些安全套
好，就這樣
我們弄完晚飯就干掉她們
你就是想這樣？是我們想這樣
你的問題是你怕，
且不喜歡貝蒂
她們會整天待在我家...
你不知道伊蓮娜的爸和哥
如果他們發現你...
我不要十七歲還是青頭仔
這裡到處都是閉路電視
多買些，以防穿窿
儲備火藥？
嗨真巧
你的獨立生活過得怎樣？
不錯，我一直在寫
我不知道你是個作家
還未夠資格
這種最好
瑞典貨
你在寫什麼？故事？詩？
不，是小說
小說？
你得讓我看你的作品
作家們應該互相交流交流
你不喜歡這牌子？
我喜歡有草霉味的
好的，丹尼，再見
再見
安全套
多少？一打
你想要多少？一打可以啦
哈羅
對不起...
我們在剃胡子，沒聽見你們
請進
我朋友很快便下來風很大
嗯，天氣叫人受不了
來呀，告訴她們
你肯定這個會叫她們欲火焚身？
我爸說的
落足料哪？每樣落一點
信我
來，開門
汽酒來了
我有點暈
躺下來休息一下
我不知道我怎樣了
你在這裡會好一點
我很冷
你睡這裡？有時
我很緊張...
真笨...
我很困
貝蒂？
頂！
你在干嘛？ 沒有
怎麼啦？要不要打飛機？
丹尼？嗯
你在干嘛？ 貝蒂呢？
她不舒服，正在睡
她不舒服？
你在干嘛？你說呢？
三個一齊玩如何？
你說什麼？
有沒搞錯...
三個人好玩了，想想吧
閃開吧！
貝蒂怎麼了？我不知道
我不知道，我在床上吐
你吐了？
我只覺得天旋地轉，
我怕會跌倒
我睡著了，這裡又痛
大概是酒精作用
我們怎辦？
爸說可吃消化片
拿來吧快去拿
我們回家好了
不，你現在不能走
我們可讓她浸浸水不
尼高，天呀！ 不要浸水
可以讓你清醒點
我們上洗手間
真掃興嗯
你真的不要在這裡睡？
我們送你回家，
我們替你叫車
等等，她會跌倒，
要綁住她嗎？
你肯定？
我要可樂你明天有空嗎？
我整天都在外面，要幫父親
晚一點也許可以...
親一下？嗯
走吧
嗯...
再見
好了，走吧
再見，謝謝光臨
再見
進去吧，你會著涼的
這是什麼？ 咖啡雞
要抽煙嗎？要不要大麻？
不開心？ 沒有
什麼事？
我打飛機打夠了
我想打真軍，你卻建議三人行
我快要得米，你卻掙扎哥柄
你很自私
媽的，尼高丹尼，你很自私
翻轉身
為什麼？
干嘛？
操我
丹尼，這是什麼意思？
我是來真的，來呀！
怎樣做呀？
象這樣
我不行
象這樣來
痛嗎？
不，不
你喜歡嗎？
喜歡，但還沒真進去呢
這個沒分別
輪到我了
現在不要，我很累
而且我的頭很痛
晚安
丹尼:你去哪裡？
我弄了早餐
牛角飽了？
我進了城
進城？什麼時候？
今天早上
我很早便起來
要嗎？
謝謝
不用客氣
咖啡
丹尼...
沒事了
我死了你怎辦？
我不知道
我不想一個人死
我希望我們可以死在一起...
撞車也好，淹死也好
為什麼這樣說？
我們從沒談過我們做過的事
我們之間會發生什麼事
我再卷一根
你笑什麼 我不知道
我不知道我怎麼了
我看著你，真的不知道
我可以一整天看著你
又怎樣？
我們睡一會
是什麼？給你的
送我的？
為什麼？我喜歡呀
我哥的，但他都沒穿過
好象有點大
一點也不大
好看極了
真的？好極了
我們拍一張照
拍照？干嘛？
曾經擁有呀，留念嘛
你好嚴肅
丹尼，我本嚴肅嘛
好了，拿通心粉
通心粉
茄汁
就這樣等？
等8分鍾
我覺得反胃，我不喜歡果醬
我不要再吃了
操，你把大麻都抽光了
哈羅？
噢，哈羅
是伊蓮娜嗎？瑪利安
她明天會遲到
奇怪，為什麼她沒打來
她今天不要要幫她爸爸嗎？
我們進城去好嗎？
這裡悶死我了
你去，她是你女朋友
我沒有女朋友
告訴他呀
干嘛？
播完電影了
我要睡覺了
那裡？
在車箱
尼高:開門，讓我們抽一根
瑪利安，早
發生什麼事？
這個樣子我可不要清潔
我最討厭清潔
煮飯可以，清潔則免問
讓他媽做好了
丹尼在樓上嗎？
我沒看見他，他不在樓上
早
早個屁
嗨
我昨天打過給你，你不在
我整天都在
講大話
我從不講大話
我一直在等你
我不見你所以才來找你
你想我嗎？
我也想你
我們去沙灘
好，我有一個驚奇給你
是什麼？
都說驚奇嘛！
瑪利安！
尼高...
昨晚這裡發生什麼事？
昨晚？
我定要弄清楚發生什麼事
我要負責任的
你們做過什麼，開無遮大會？
不，是通心粉
可以，告訴丹尼我去了海灘嗎？
我晚點會看到他，但請告訴他
尼高...
話要面對面說嘛
好的
上呀！
上！
來呀！
怎樣，輸了 嗯
尼高！
什麼？
我找到爸爸的望遠鏡
要裝上它嗎？
好哇
你要干嘛？
我要跟伊蓮娜出去
這樣子晚點再說吧
晚點再挑那星看吧
你們去哪裡？
我不知道，見面再說
哪裡等
在沙灘
她家在沙灘上有間小屋
你們打算做什麼？
我不知道...
我們會來真的
她告訴我的
你為什麼不告訴我？
因為怕你沒癮
我沒有呀，我為什麼會沒癮？
你自己知自己事
我沒有
相反地...
我希望你好好享受，操個痛快
丹尼，我們明天去打獵
別把我當白癡
每個人都可以有他自己的選擇
我們一直都這樣
那是因為我們是朋友，對嗎？
我想是吧
就這樣了 就這樣吧
頂你個肺啦！
丹尼！
丹尼，你怎麼了？
我不知道
開門，我有幽閉恐慌症
這個夏天你根本不該來
我早就知道什麼？
我們一定會不歡而散
還有將會發生在我身上的事情
你發生了什麼事呀？
我喜歡跟你一起
但又有什麼用，因為...
我知道
有屁用...
但我又不想你走
開門，我們抽一根大麻
別發火了！
丹尼，有事嗎？ 沒事
你沒事吧沒事
你在這裡干嘛？你呢？
有事嗎？我不好意思啦
你可跟我說，我們是朋友嘛
我約了尼高在沙灘小屋見面
我們要做愛
是這個叫你尷尬？有一點
我不會跟每個男孩子都這樣
到底有什麼事？
我有事要告訴你
什麼事？
尼高是基佬
不要啦，丹尼
是真的，我以前也不知道
他在占你跟我的便宜
他想操一個女孩，挑了你...
然後甩了你
我們是朋友才告訴你
你怎知道他是基佬？
怎麼樣？
輪到我有點尷尬了告訴我
他晚上進我房間摸我
有一天還要我硬來
真的不可置信
你怎麼反應？
他為什麼會來我家渡暑假？
就是想跟我在一起
這不是真的啦
回去告訴貝蒂，忘記尼高
我會告訴他
我約了尼高，再見
我警告你
為什麼這樣看我？
我要走了
丹尼，你是在開玩笑，對嗎？
當然
丹尼
你去哪？
要我跟你一起去嗎？
不
去你家好嗎？去我家？
干嗎？
一起呀，你想做什麼都可以
你在沙灘沒理我...
昨天我不舒服你又沒打給我
貝蒂，我對你沒興趣
不用這樣絕情嘛
說到底我也是個女孩子
你起碼也應該有點風...
我不知道...
如果我煩到你，
你大可告訴我
我不會哭的
還有其他男孩子...
我滿受歡迎的
我今日好倒霉
你很不開心
沒有啦有啦
你想跟尼高一樣
你覺得？
我今天早上才發覺的
你要跟我們一起玩嗎？
不要啦，貝蒂，謝謝
喂，丹尼
嗨，許裡安
你去那？ 回家
我住這裡
有事嗎？
我不知道
不開心？
我沒有不開心！我不知道
進來
我叫了些朋友來吃飯，
有桑妮亞
桑妮亞？
對，我們是好朋友
你不知道？
我一個人也不認識
有桑妮亞和我吶
我還有其他事
好吧
你知道我住那兒，隨時歡迎
好的
拜拜
哈羅 哈羅
等很久了？
一會而已
我... 先抽一口再說？
好哇，先抽一口
我弄好了床 了不起
床不是很大
我們也不是很大嘛
我帶了安全套
草霉味的，
如果你喜歡草霉的話
我有事要告訴你
說呀
我早就應該告訴你，可是...
我第一次見你...
就覺得你很...
我很喜歡你 嗯
等等
我想...
我想跟你要好...
干那回事，試試看
之後，我們還可以是朋友
明白嗎？嗯，明白
其實不
我們可以做朋友，就是這樣
你是說僅僅做朋友？
對呀，因為你很快就會走
而且我也有男朋友
男朋友？對
真好
他在哪？正在當兵
他星期天放假
你真的想做？
對，但下不為例
下不為例是什麼意思？
這問題很個人，你不會明白
如果你想走...
那麼...
來吧
哈羅
真沒想到，我還以為你不會來
我遲到了嗎？
沒有，進來
嗨，桑妮亞
嗨，丹尼，什麼風吹你來了？
你在等他嗎，許裡安？
我？
我不知道你們是朋友
算是啦
嗯，對不起...
這是丹尼 阿圖魯...
這是馬裡奧榮幸
找一張椅子
坐這裡吧
肚子餓嗎？想吃嗎？
你為什麼沒告訴我丹尼會來？
桑妮亞，這個嘛...
我不是要把我的生平
都告訴你吧
我們不久之前碰到，
是嗎，丹尼？
我們在路上碰到的
真巧！ 對，真巧！
不錯嘛不錯
就算你們不信都好
要酒嗎？
他當然要
丹尼也寫東西
他正在寫一本小說
來
這是我的私隱呀
嗯，好的
你這年紀嘛...
因為你這麼小...
好小哇...
對，好小
許裡安從前寫的...
都又長又悶
別理他！
嗯...
倒是真的
還再要嗎？
好的
摸到了嗎？
我沒有高潮吶
我也沒有 你沒有來？
我是說...
有啦，但卻不...
不夠過癮啦
你會否跟女朋友們互相做？
我是說，女人怎樣做法？
用什麼做？
要不要再來一次？
還用說
那麼要多吻我一點，好嗎？
吻我的唇，多吻點會舒服點
來啦！
怎麼啦？不見了你
嗨！
往廚房去，我來弄雞尾酒...
弄一杯"弄潮兒"，喝過嗎？
你們在干嘛？什麼時候？
就現在，在床上
沒有啦，幫助消化吧
我也要
你也消化不良嗎？
許裡安...
不，真的，丹尼...
我們沒做過什麼，對不對？
如果他想要...
我想要讓他過把癮
他又不是三歲小孩
別管他，我說不成
他在我家，我不要惹麻煩
別多事，聽我說，
丹尼，別亂想
別管他，別亂想
你會開始問...
怎麼啦？ 沒有
做愛真夠爽
你也是
我說嘛...
你還是快點走
我可以打電話給你嗎？
不，最好不要
你想的話，
可打來巴塞羅納找我
我告訴過你我有男朋友
可是我們做了這個之後...
我不行
你都不明白，總之我不行
你還是快點離開
我要把這裡清潔一下
我們不能被人看見一起離開
別這樣看我
許裡安...
怎麼樣，甜心？
許裡安，
你小心點，他還未成年
這幾天我要負責任看住他
是的，甜心
不，甜心
你不循規蹈矩，害到的是我
你們都怎麼了？
我根本沒打算過做什麼
你們真是...
我們的知識，
是誰教曉我們的？
我是指有關人生重要的知識
可不是從派對，
朋友和床上學的
許裡安，我是說認真的
我會指證你的
你以為我是誰...
性書狂人沙特候爵嗎？
我會告訴他爸爸
他爸爸？
真的？
他會明白的
什麼？
我遲些再告訴你
許裡安，嗨，丹尼
我很口渴
你怎麼了，小子？頂！
許裡安！
丹尼他...
扶他進去
丹尼:豬羅尼高:賤精
丹尼:基佬
瑪利安，早！
為何悶悶不樂？
我很晚才睡
喝點咖啡
咖啡...！
丹尼起來了嗎？
不，我正想問你
他沒回來睡
尼高什麼也不知道
要是他出了什麼事...
我要負責，別擔心，他會回來
我真妒忌你可以有宿醉
丹尼，早
嗨，許裡安
你還活著
有宿醉嗎？
我的頭和喉嚨很痛
這就是宿醉了
要點光嗎？
餓嗎？
照片中的人是你朋友？
是的
左邊是路易，這房子的主人
另外是我和艾力
他很帥，你很喜歡他？
你呢？
我很喜歡他
我為了他住在雪地兩年...
每天在家等他下班
你們還是朋友嗎？
跟舊情人從來都不是
我不是不想，但有點煩人
你要洗澡嗎？
尼高...
我要走了
你今早在城裡有見過...
早上嗎？ 沒有
你不是約了他嗎？
沒有，我有點擔心
他會回來的
我真的不知道
我昨晚回來見到他
他在附近的一家屋子裡
你看見他了？
怎麼會？
他在園子裡
不大舒服的樣子
跟一個我從未見過的男人在一起
他也許發生了什麼事
我們要報警嗎？
他沒回來，我點不尋常
進城嗎？嗯
我跟你一起去...
去那房子
我肯定他們還在
尼高，丹尼沒事
真的？他在哪？
他在那屋子裡
跟我一起吃晚飯
他過了頭，吐了，在哪裡過夜
為什麼他沒打給我？
我不知道！
也許他還未醒...
也許他不想你知道
你什麼都跟他說嗎？對
我應該去還是不去？
你決定吧！
如果我朋友有一晚沒回家...
我會想她定
是在別人家過夜...
或是結識了什麼人
她有它的生活，我不會干涉
如果是我的男友則作別論
我會跟他死過，你明嗎？
這個道理很簡單
瑪利安...
你為什麼不回你的老家？
我為什麼要回去？我不知道
因為它是你的家不再是了
想我走嗎？
不，我只是在想事情
你也要走呀我？
當然，去哪？
這可看你啦！
工作也好，和一個女人也好
我走的話，要騎著摩托車走
好
要什麼，許裡安？
啤酒，你呢，丹尼？
可樂 有汽的可樂
我很口渴，你呢？
今晚還開派對嗎？
昨晚還不夠嗎？
不
我打算待在家裡什麼都不做
不出去，也不喝酒...
什麼也不做
謝謝
我倒想看錄影帶
有看過我的藏品嗎？
有，沒有
有還是沒有？ 沒有
你喜歡電影嗎？
最喜歡是西部片
西部片...
明白了
還有英瑪褒曼
英瑪褒曼？
我好餓
我，一於直落
錄影帶，啤酒，薄餅
開得動了 對
載我兜風現在不成
你在找誰？丹尼
他不在這裡 他在哪？
你肯載我我就告訴你
你不說我就鞭達你
對不起
他今天早上...
坐船出海了什麼船？
跟一個開著輛...
房車的男人
他們在做什麼？在笑...？
嗯，我不知道
我會見到伊蓮娜，
有口訊嗎？
我明天走了 你要走？
但你會回來的？
嗯，我會給她寫信
你明年夏天回來的話，
別忘記我
我不會象伊蓮娜
她是她，我是我
好的，得啦
再見
決定了嗎？ 沒有
要洗澡嗎？
不怕那些鹽水嗎？
不，我喜歡
讓我們看看
沙灘上的少...
聽我說，丹尼
回家去，明天...
我們可以喝咖啡
你想吻我，對嗎？
對
你不覺得跟男人接吻別扭嗎？
不，為什麼？
第一次總有點怪怪的
我又不是第一次
噢，不是嗎？
你吻過男人？
嗯，也做過
做過什麼？ 那回事
多多少少啦
你不是說笑吧不
丹尼...
我要一根煙，因為...
跟誰？尼高
事到如今...
你想怎麼樣？
丹尼，丹尼
我該怎麼做？
不管你想怎樣，
都要慢慢來
我可以讀你的小說嗎？
這個再說
我們要繼續嗎？
你肯定嗎？
你要繼續嗎？
有音樂嗎？
音樂？有呀
什麼音樂？我喜歡的
這首不要，要這首
這首
我很快便回來
要抽煙嗎？
我不知道你還沒睡
你在等我？ 沒有
你有去打獵嗎？ 沒有
你做過些什麼？
百無聊賴，你呢？
很好，了不起
正 對
你還生氣嗎？
我不知道我沒生氣了
我可以抽一口嗎？
豬羅！
你才是豬羅！
賤精！你才是
死基佬不，你才是
把它給我
快，快！
它在哪裡
我要洗澡
不要現在洗啦，
丹尼，我要走了
來吧 什麼？
就快點
丹尼
跟你開玩笑啦
把你嚇倒了，是不是？
你打算干嘛？
我會去游泳
把毛巾給我
聽著，替我做點事
什麼？
叫你爸把摩托車賣給我
好主意
我們在冬天一起騎
但你要十八歲才可以騎！
我們要它來干嘛？ 是我啦
是我要它來干嘛？
我回去瑪勒格後打給你
有什麼計劃嗎？不，你呢？
我也沒有
寫信給我
寫什麼？
丹尼，再見尼高，再見
劇終