制作人：monkfair
《威信影业发行》
侯麦：六个道德故事
片名：《收集男人的女人》
帕特里克・鲍奇
海迪・勃利托夫
丹尼尔・伯米罗尔
第一序言 ：海迪
第二序言：丹尼尔
我们必须要竭尽所能
那些做不到的人就像在凡尔赛宫的人
只会围在有能力的人身边
那些有能力的人被包围住但他们很激进
就像这个东西，如此完美
再完美不过了
这是油漆
想法被刀片所包围
我流血了
换句话说
这是唯一
不因其它因素而存在
被自己的想法包围你无法去把握它
就像被刀片包围一样
这就是证据
是故意这样做的
不是指你的伤，是指它是故意做出来的
我希望别人被割伤，而不是你
你希望别人被艺术品割伤?
是的，但你除外
你这么聪明，不该被割伤，这让我郁闷
我不介意被割伤
不痛吗?
我让自己处在危险人物包围之下
你让我想起18世纪的优雅学派
他们非常关心自己的外表
以及对别人的影响
那种影响是在某种程度上促使了大革命的发生
因为阶级的关系
优雅学派和非族类之间产生的差距是主要原因
它使人们处于空虚之中
围绕在你身边的空虑
是你用物品创造的
没有物体，你也可以创造
你自己就是被刀片包围的油漆罐子
就像圣加斯特一样
刀片只是词语
它们可以是静默的
也可以是优雅的
某种黄色
第三序言：阿德里安
也许气质比美貌更重要
但在爱情里，美貌是第一位的
爱一个人是因为他很帅
不，我们觉得他很帅是因为爱他
是的，丑的人也同样会有很大的魅力
如果他被人爱的话丑也可以转变成美
对我来说，丑陋的人没有魅力
绝对没可能，马上就结束了
结束什么呢?
不管什么，甚至是最肤浅的关系
甚至去酒吧五分钟我都不能去
要是他丑的话，我就走
你可以和你觉得丑的人做朋友吗?
美丑不会插足我的友谊
我不会以美丑去看待我的朋友
但友谊不会在五分钟内建立起来
它需要多次交往
你怎么能多次面对一个你觉得丑的人
我会跑开，不可能和他交友
那不是丑的问题
在美丽的人群里，我只对
那些内涵胜过外在美的人感兴趣
绝对美的人反而会让我讨厌
我不是说古希腊的美
绝对的美是不存在的
为了找到一个帅气的人
有时候最细小的东西就足够了
也许是鼻子和嘴巴之间的东西
那任何人都有可能吸引你
至少有机会
不，这就是问题，我发现帅气的人很少
这在很大程度上制约了我的人际关系
如果我厌倦了，就永远不会再看那个人了
自从很多人让我厌恶后
你永远不会改变主意?
要是有人约我吃饭，我不会首先问
他是做什么，而是问他帅吗
丑陋的人命中注定要打光棍吗?
胡说
他们活该
丑陋是对别人的一种侮辱
一个人要对自己的长相负责
比如说，一个人的鼻子美丑或者年龄大小
都能根据他的言行举止看出来
我不是说静态美
一个人的举止，表情，步态
这些都很关键，不是吗?
你要在伦敦呆多久?
至少五个星期
做模特不要很多时间吧
不要，但我要见很多朋友
我喜欢七月的伦敦
为什么不来里蔚蓝海岸?
罗多尔夫借了他的别墅给我用
我有很多事情要做
先前你说可以来的，至少来几天吧
没必要，你怎么不来伦敦?
我去那里做什么?
那你在蔚蓝海岸做什么呢?
我有生意会见
什么生意?我绝不相信你所谓的生意
我要去参加展销会，挖掘潜在的拍档
他是中国古董的收藏家
他出资给我办一个艺廊
你不觉得在伦敦会有更好的机会吗?
我只见正经的人，只做正经的事
来吧，你会看见的
不，我不来
因为有时候
我们其中一个人必须做正经事
我是说真的
怎么我们每次在一起你都要急着走?
我希望你来
真的很希望你来
那你为什么不来伦敦?
我已经说了不行
那样的话
那样的话，再见了
序言：完
我到达不久，丹尼尔就告诉我坏消息
有个女孩暂住在这里，罗多尔夫请来的
她打扰了我们的休息
迈特?
海迪
一个都不认识
此外，所有女孩都对我很冷淡
算了，只是暂住24天
什么类型的?
兔子型的，圆圆的脸
短发，很述人
她住在这里?
理论上是
她到处乱跑，
有时候还会带男人来这里
就像罗多尔夫一样
身边都是一些平庸的人
要是他们打扰我们，
我们就把他们赶出去，包括她
我想独处
但有丹尼尔在也没问题
我生活了这么多年，
都没有固定的时间和日期
我决定给自己定一些规则
让自己修身养性
首先，我要早起
以前总是早出晚归
现在我的早上很有秩序
像别人一样充分利用
适时醒来，然后开始新的一天
这个主意令人振奋也令人压抑
我一天要转换三次作息表
以至于傍晚我太累了，不能出去
那我要做什么呢?
什么都不做
这次我是真正在度假
因为我的工作总是在
别人结束的时候开始的
在派对，在周末，在海滩，在山上
而今年只有一件事让我感兴趣，就是我的艺廊
别的事情没什么要紧
因为万事俱备了
我要做的只是等待
十年来第一次无所事事
我开始真的什么都不做
就是说，达到一个我以前从未达到的无为状态
我甚至尝试不去思考
独自面对着大海
远离巡航和海滩
完成一个孩童时期的梦
一个年年都被推迟的梦
我希望我看到的大海尽可能空旷
没有艺术家和植物学家的好奇心作祟
如果按照以前的爱好发展下去
我可能会是一个艺术收藏家或者植物学家
我完全迷失在
光影交错的世界里
沉浸在静态的水中任凭漂浮
在那种完全被动的状态下
潜入夏日的海里
持续的时间肯定会比欣快症患者更长久
我很容易想象自己整个月都是这样
所以我不能忍受看到任何闲人，丹尼尔除外
我唯一希望能陪在我身边的女人不在这里
我放弃了她
分手并不艰难
我总是怀疑她的真实想法
但我没准备接受另一个女人
尤其不接受罗多尔夫那些可怜的姐妹
世界属于勤劳早起的人
我想在每天日出的时候去游泳
我中午游
你看这本吗?
不看，你可以拿去
在寻找无为和空虚的过程中
丹尼尔有他自己的方式
比我更直接，更残酷
我几乎把他看作我的导师了
空虚？
空虚
真的空虚?
真的空虑
自从我到来后我什么都没做
实际上每天做的事都很少
我想达到绝对的零活动
那是非常因难的
需要非常大的努力
我就很自然，那是我的本性
然而顺其自然比与之抗衡更加辛苦
再说，你在看书，那就是做事
如果我不看书，我会思考问题
思考是最难的，最费劲的事情
我想人们思考得太多了
重要的是参与进去
就不想是按照自己的方式想问题
我想被人引导
一，就像阿拉伯人在街上他能感觉到街道
在我们思考目标的时候
阿拉伯人说，一是第一个数字永远不会结束
一个想法就是一道光
我们一生有三四个最初的想法
一直在思考的人是不存在的
比如达利的“融化的表”
是的，我追求的就是空虑
如果我有卢梭的书，我就读他的书
有唐吉诃德我也照样读
要是有美女倒在我怀里，我会接受她
尽管那时我一点都不想陷入爱情中
要是海迪上你的床呢?
你是说那个女孩?
她有上过你的床吗?
没有，她总是会带人来
那是她的战略
没关系
她还没到那种程度吧
从24到48个小时，她是很忠诚的
我来之后三四天
凌晨2点
我游泳回来，看见她和
一个年龄相仿的男孩在窗边
后来，他们来到草坪
从丹尼尔的描述里
我期待看到的是另一个我
曾经在罗多尔夫家看见的女孩
一个讨厌的害虫
我们杀鸡吧
唯一相似的地方就是发型
这么远看不清她的脸
我也不太擅长看脸
可以告诉你，我不会给这个女孩机会
跟我相处
她认出我了，两个星期前
在罗多尔夫家里，我曾进入她的房间
海迪，认识阿德里安吗?
好像认识吧
我们在罗多尔夫家见过
对
我明白
很遗憾，今年罗多尔夫不在这里
我知道他讨厌旅游
查理
我了解船，我爸爸是做这生意的
他发明了第一艘塑料船
你是做什么的?
什么?
我是说工作
我是医生，常规医生吗?
不是，眼科医生
我看见你几乎不能忍受日光
你是说真的吗?
我的第一印象总是对的
让我看看你的眼镜
疗伤眼睛吗?
不是，那是太阳镜我在眼镜店买的
买旧垃圾是危险的
这可是150法郎买的是天南星科牌子的
两极化就像外推法
一个荒废的理论
今天我们要回到古老的想法
放晒的唯一方法是
颜色，反之亦然
看看那些我给丹尼尔开的处方
两种颜色：蓝色和红紫色
两种颜色都可以防止紫外线
红紫色是什么?
第二天晚上又开始吵了
我再受不了
安静，小姐！
恐怕你要走了，兄弟
你是谁?我不认识你
你打扰我休息，先生
真遗憾
你走可能好些
好，我走
我爸爸要外出一个星期，来我家吧
别跟这些混蛋在一起.
好的。
听话的海迪再也没带男人回家了
她晚上8点就接电话
走小路，房子在200码外
不是大路，是小路
回头聊
好的，再见
她一般都是黎明回家，在我起床的时候
早上送她回来的不一定是晚上接走她的
因为她白天睡觉，我们很少看见她
有一天晚上，她要搭车，于是问我
沃纳在吗?
你知道他什么时候回来吗?
告诉他海迪打了电话来
H―a―V―d―e―e  ，谢谢！
可以开车搭我一程吗?
―你要做什么？
―约会
―跟谁?
―你不认识他
那你以后找有车的男人吧！
―不行吗?
―行，不过我不想
海迪！
什么？
亲爱的，你的道德观念真浅薄
看看丹尼尔和我
我们在道德和简单的生活中找到快乐
每个人有自己的快乐
明天7点去游泳好吗?
好啊
海迪，海迪...
海迪接受了我的建议，我很高兴
情况变得明朗
就像丹尼尔说的，她是我孤独的一部分
既然她来了，最好去接受她
然后我们的关系立刻清晰了
简单的友谊
我知道她想要的是相反的东西
这种缓慢、绅士的追求方式
是我的风格
跟别的女孩也是那样
几天来，我们三个相处得很愉快
每个人都找到了自己的追求
家里的家务也是如此
我们将此看得很重要
海迪证明自己很兼容，能顺着我们
而没有表现得很突兀
但我能感觉到有事不对劲
尽管海迪做得很隐蔽
但我怀疑这只是她的游戏
她这种做法让我恼火
所以我决定冒一次险
不让她继续玩下去
让问题浮出水面
坐这里好吗?
接住
这里最糟糕的东西是酒
令人恶心
我不再喝酒了
喝不喜欢的东西是错误的
接受不喜欢的东西
看不喜欢的人
关心别人不喜欢的女孩
那是非常不道德的
我最大的缺点是想确认我的第一印象
比如说，要是我不喜欢女孩子的鼻子，
她的腿摸起来就是冷的
那就别碰
还有
什么?
听着，我不喜欢你追我
我没有啊
你有，我能看出女孩子喜欢我
在别的环境下，你可以拥有我
我太心软了，乐于助人
一个人必须要有道德
当我把你想作上床的女孩时
我所看见的只是你的缺点
虽然你有一些优点
你觉得吗?
为什么不去追丹尼尔?
当然他比我优秀
但他的道德观没我严格
世界上又不是只有你两个男人
我知道，海迪，你太迷人了
我们都被你迷住了
我的策略显然没用
但是我的小把戏在我们之间产生的影响
毒害了我们的关系
捉迷藏的游戏
跟我所珍惜的孤独感实在相差甚远
介入了戏剧化和不确定的因素在内
迫使我对她越来越关注
丹尼尔在这个问题是个糟糕的顾问
他的神秘态度增加了我的担心
海迪去海滩找你了
是吗?为什么
不知道，我想象不到她和你会做什么
听着
帮我一个忙
我准备把她赶出去
不是
丹尼尔，接受她吧
你自己接受他吧，别找我
我是找你帮忙
不，朋友，我不会给任何人
帮那样的忙，跟她上床
事实上，如果我是你，我早就上了
那你就上啊
我不想付出哪怕最小的努力
即使我想
我不清楚我能成功
别告诉我，你很难上她吧
是的
很久以前我就决定不追求任何女人了
女人让我感到疲惫
而你不同，既然她追求你，你就接受她吧
―她很有魅力。
―就是那样。
我受够了这些愚蠢的女孩
大家都为她们疯狂，四处闲逛
让我觉得沮丧
坏男人还是有魅力的
但不是丑小鸭那型的
拜托!
她不会接受我的
认真点，丹尼尔
我很认真啊
一个男人身边的女人越多我就会越感到怀疑
最好让她们感到厌烦，而不是兴奋，
那样才会让我开心
我很高兴没成为她的藏品之一
她的男人也不是那么差啊！
也许吧，但都没关系
我才不管一个女孩喜不喜欢我呢
那你真的不帮我?
哦，够了！
丹尼尔，我真的不明白你
操她啊！
尽管我的临时身份是一个隐士
我没有完全和外界隔绝
一天晚上我接受了一个晚餐邀请
从生意角度来说，这次外出是必须的
而它也让我对自己之前高尚的决定有所反思
让我的思维变得澄清
我意识到自己的行为有多么愚蠢
那场争执，如果当真的话
不是我和那个女孩之间的争执，而是我和丹尼尔之间
他通过打击我们的嘲讽和做作占了上风
黎明回到家，我感觉到游戏出轨了
一张关键的牌消失了
让事实变得再明显不过
在那个时刻
早晨的时候，丹尼尔没给那个女孩好脸色看
与其说是想摆脱她
在更大程度上让我吃惊
他的冷淡伤害了她，比我自己最近的打击还要深刻
这让我心烦
我们闹翻了
她被迫重新开始夜间不正当的活动
我来了
你在走下坡路
不，上坡路
公开的敌对还在继续
我们各自的才能
她的和我们的
都得到了最大的体现
我给海迪找到一个名号
她是一个收藏家
海迪，如果你没计划到处跟人上床
你就是最低贱的人
令人厌恶的人
如果你一直坚持这样做下去
加入你的想法，策划某些事情
就会改变所有一切
对，她是一个名声不好的收藏家
我不是收藏家
别那样说，你很适合这个说法
你大错特错，我在寻找
我在找某样东西
我可能会搞错
她没有收藏，她接受她找到的东西
她不知道“ 距离”是什么意思
不，我充分利用很多东西，
也许是所有东西
主要的是我从它那里获得了东西
不，你都错过了
结果只剩下一堆垃圾
因为它们都没有实质的东西
―你还不是一样。
―我是一个野蛮人！
我当时跟你上床，根本不用思考什么
真没道理，你批评我接受任何事情
而你却总是鼓吹自己
你不是野蛮人，你没权利那样做
我才是
一个野蛮人总会伤害别人
我是否跟你上过床，这点不会改变任何事情
我一看见你就跟你上床了
你第一次在在哪儿看到她?
她在跳舞，你呢?
她在做爱
是的，她在做爱
和一个男人在床上
我还以为房间里没人
看见吗?你跟她上过床，
每个男人都上过她．真是个荡妇
收藏家真悲惨
只对数字感兴趣
他绝不会只满足于一个收藏品
他要的是真正的古董
他不可避免会收藏到一堆垃圾
远远不是纯洁的东西
这个时候能淘出金子就很关键
可惜，收藏与纯洁是相对立的
这些天来我对海迪很关心
至少是好奇
实际上她成了我最感兴趣的
之前被我拒绝的这个女孩慢慢被我接受
甚至成为我关心的焦点，
在她将丹尼尔降级为背景后
今晚你不出去吗?
不，你看到了
想跟我一起出去吗?
你要出去?
你想的话就去
我们一起出去吗?
拜托，丹尼尔
我很兴奋
我就在这里
你们俩出去吧
好的
我们走吧
好
在一个平淡无奇的夜晚里
我遇到的女孩跟海迪相比逊色多了
在深夜引起了我的失眠
我决定加快事情的进展
小姐，他们告诉我你叫芳香
没错
捉美的名字
―你是从巴黎来的吗？
―对。
那我的消息很正确
是的
真漂亮的海港
是啊，可是我有点冷
很暖和啊
阿德里安，请给我拿一下我的夹克
真漂亮
―非常漂亮！
―真的很漂亮！
可以走了吗?
走吧
因为我们没有睡意，我建议开车上山
要是她同意你的计划，
她就会配合得很好
如果她是想把我加入她的收藏中
那她表现得很完美
回过头看她的整个行为
自从我们认识以后
包括她和丹尼尔的一夜情，是唤醒我
对她感兴趣的最可靠的方式
如果这是真的，她就成功了
一个我承认的事实
在回去的路上，我们决定去老地方游泳
我想看看我的假设是否成立尽管有危险
你知道，跟丹尼尔和好很容易
他不再让我感兴趣了
他比你遇见的任何人都要好
也许吧，周围没别人了
不管怎样，那是我自己的事情
但是我很担心你们关系不好
这种情况让我觉得开心
平淡使我厌烦
你只有一次机会遇到特别的人
管好你自己的事
我是来寻找安静的而你却在打破平静
要是大家都能管好自己的事，
那我不会打扰任何人
海迪，我们讲和吧
―我们又没吵架。
―是啊。
是你一直在制造事端
我想你将友好的态度误认为敌对了
我想你也一样
那就没问题了
我也这么认为，你只是喜欢将事情复杂化
也许是因为我不能全身心去喜欢你
我们都很冷漠，这样很好
这并不意味我们不能在一起生活
我一直都想知道你在笑什么
没什么
我也是那么想的
她不会冒险对我有任何举动
她迫使我一步步妥协
一起游泳如何?
我好困
走吗?
她和丹尼尔就像一对，这让我很不安
他们好像是故意作给我看的
但他们玩的这场游戏
最终是他们得益还是我呢？
如果是后者，那我要回到我的第一个理论
为什么这样一个放荡的女孩浪费时间
转弯抹角的追我
何况我的轻率还留给她一条捷径?
但这些都不应该是我担心的
我有更重要的事情要做
我要和我的古董收藏家会见
他也支持我想开的艺廊
准备工作非常迅速
觉得怎样?
这是一件非常珍贵的中国陶瓷
我找了三年
更像是印度或者暹罗的
这是大象
是十世纪时期的宋朝陶瓷
就在大象从中国消失之前
在人民起义之前
那个怎么样?
这个更像中国的
那是日本的
小蜜橘，19世纪的
不值钱，奖品来的
送给你了
谢谢，我收下了
丹尼尔和海迪之间的关系恶化了
每个人都想先提出分手
这解释了所有的游戏
丹尼尔带头，以他特有的方式
给这场闹剧落下惟幕
停下
停下!
够了
你还要弄多久?
从来没有见过这样的混蛋
我到底在这里做什么?
闭嘴，臭妹子，你没权利说话
你走了狗屎运，让我们两个都喜欢你
阿德里安说得对
你是天生让愚蠢的笨蛋操的
我还以为你有一些内在的东西
抵消你那令人同情的低俗
我着迷的是你的低俗
我甚至不觉得你丑陋
但吸引我的是你的丑陋表情
至少你能让我动一点心
但是当你漂亮，可爱的时候
多么令人发笑
你代表了最低级最庸俗最无知的美
听我说
每一道光都有它的最强和最弱点
你必须适时抓到它
不能把它放到真空中利用
可以让它从一条直线下来
反射或者折射它，聚集或者散发它
使它像泡沫一样圆
让它发光或者封闭它
在它最弱点的时候，那是黑暗的
你肯定会很绝望
也许印象主义者能想办法，但那时...
我在你身上浪费了那么多时间
我不能再浪费了
我说完了，晚安
明天我要走了，我被邀请去塞舌尔
糟糕
我的朋友萨姆，我跟你说的那个收藏家
明天要来了
那个家伙绝对疯了
我也在他身上浪费了很多时间
我受够了这些假冒的非国教徒
在这里我一分钟都呆不下了
费利克斯在吗?
没事，我晚点再打
如果你有地方去，我可以开车送你去
我不走
这房子我也有份
我写信给罗多尔夫，叫他赶你走
你以为罗多尔夫会在乎你说的话吗?
可以肯定丹尼尔花了整个
下午排练他的这次演说
―你相信吗?
―不管是真是假，对我都一样
我讨厌那种情景
结束了
我不走，但我不会跟你们说话
我要前屋
随便你
好了，我们真是王八蛋
你和丹尼尔的事不关我的事.
可你为什么对我生气?
你给他灌输那些愚蠢的想法
什么想法?我不明白
我只说了你的好话
我可以自己做广告
我唯一批评你的是
你缺乏幽默感
我只批评我喜欢的人
要是我不喜欢你我什么都不会说
为我们的和解干杯
原谅我，我是一个混蛋
不，你不是
是的，你道出了我最坏的东西，
我情不自禁上圈套了
你让我烦恼的
不是你所想的
我什么都没想
你不知道你想要什么
花了我很久时间去留意
也许我没有我想要的东西
但我知道我想要什么
是什么?
正常的男女关系
不知怎的，我总是搞砸
很少得到我想要的东西
实际上从来没有得到过
你想要丹尼尔吗?
他是很好，但我不会要他
我只想做他的朋友
也想做你的朋友
你可以做我的朋友
我喜欢你，以我自己的方式
你总是捉弄我，丹尼尔听你的
他够大了，可以独立思考
从一开始
你就带那些讨厌的男人来这里
―我没有带人来啊！
―第一个不是吗?
―哦，哪个。
―那些来找你的人
如果他们那么愚蠢来找我就是他们的问题
我都两个星期没出去了
我两个星期内什么都没说，
今晚我也什么都没说
你不支持我
我只是懒
要是我离开的话，你会很高兴
不会的，你非常迷人
―你觉得我丑？
―我没说过啊！
我只是说你不是我喜欢的类型
但就你那类型来说，你是完美的
那是很差的类型吗?
折中
此外，我的品味不是最好的
伪君子
不是伪善，那是迷人
别以为我看不起你
不是的，你的那些情人都配不上你
他们不是我的情人，我没有情人
即使有，也不是他们
我可以自由见我想见的人
不，你没自由
就像我没自由追求丑陋的女孩
我?
你完全不同
像你这样的女孩总是浪费我的时间
但你是个例外
我感觉跟你在一起不完全是浪费时间
简而言之，你是个危险的女孩
你不觉得吗?
我不明白你怎么觉得
我不喜欢你
今晚够了，我要睡觉了
可以一起睡吗?
和你们俩上床真是费劲
你没有和我上过
有过
它是经过低温烘烤的
570到750度
―你觉得吗？
―我知道
大家都知道那个时代的陶瓷特征
我喜欢它的耳柄
请派一部车来博托德宅，在拉马特尔路
多久?五分钟?谢谢
我可以给你搭车
没事
萨姆，这是丹尼尔
这是萨姆
他就是你的收藏家?
我对收藏家不感兴趣
所以我很少见他们
让我告诉你，你有多荒谬
够了，丹尼尔
我讨厌收藏家
我无法忍受见到他们
我不想跟你同流合污，阿德里安
我没必要奉承人，特别是这些人
再见
跟我来，我要和你谈谈
他想捣乱
实际上他是对那个女孩生气
她很可爱
她是他的女友吗?
―你的?
―也不是我的。
她住在这里
有时候随便跟人睡觉
实际上是很多时候
她是一名收藏家
收藏家?
我们有一些共同点啊
―你是她的收藏品之一吗?
―不！
应该是
你想吗?
―我?
―为什么不呢?
她是世界上最放荡的女孩
我喜欢很难得到的人
萨姆，承认你喜欢她
那不是问题
问题是，她喜欢我吗?
不要有别的想法了
我叫她做什么，她都愿意
对你来说那是权谋术的一面
你这样说是因为她会跟别的男人走
不，她不能的
你肯定吗?
在离开前，我要了解海迪的情况
可以进来吗?
他坚持要我们在他那里过夜
我不能，明天早上我有重要的约会
你可以走
后天我会来接你
我要和他做什么?
随便你做什么
你拒绝的话，就会得罪他。
特别是在丹尼尔的事发生后
一句话，我是陶瓷附赠的奖品
不只是陶瓷
我在跟他进行一个大项目
集资搞一个艺廊
想做生意就要创造一个特定的气氛
一个有利的气氛
我喜欢帮人，特别是帮你
我感觉跟他在一起
比跟你在一起要安全
需要两天时间证明
我只看到一天
这个项目对我来说
对萨姆来说都是一个悬崖，
他喜欢这样的玩笑
对海迪来说也一样
她的顺从让我高兴
经过昨晚之后，我们联系更紧密
那天晚上是平静的
当事情开始后，我们都谨慎小心
我该走了
明天早上我在尼斯有一个重要的约见
别走，我有一个空房
谢谢，但我讨厌只能睡几个小时
我宁愿不睡觉
而又我要送我们的朋友回家
随便你吧...
但我要留住海迪
你介意吗?
一点都不介意
那好吧
早餐你想吃什么？鸡蛋还是玉米片
有干酪的煎蛋，还有很多玉米片
我睡了一个早上之后，信差送我去了镇上
我决定在那里度过下午
这是我来这里之后，第一次感到无聊
我宁愿在镇上无聊
等不及想再见萨姆和海迪了
尽管我知道没什么期盼
因为什么事情都不会发生
但是他们完全投入的乐趣让我感到苦恼
他们现在是事件的中心
尽管事件不存在，我是局外人
让我很嫉妒
也知道我是多么的荒谬
我完全没准备承认
我会想念海迪
她的存在感越来越强
和其他女孩形成鲜明对比
那晚被我拒绝的女孩子们
到时间去萨姆的别墅的时候
我几乎崩溃
对我自己和其他人感到愤怒
―你会说英语吗?
―不会。
请问到大海边最近的路怎么走?
那边
可是大海在哪边啊
听着，你比我还清楚，还问我?
萨姆和海迪专门摆出样子来欢迎我
他们的共谋让我很生气
―你好啊?
―很好，你呢？
你玩得开心吗?
很开心
萨姆苦心研究了一个晚上
研究我的弱点
他想在那个女孩面前侮辱我
什么都没做成，即使做了也是毫无意义的
工作要容易得多
你要走一条捷径
那是一种惰性，工作是一种逃脱
也是一种廉价的良心
那会让你成为最不懒惰的人
我l0年都没有度假了
好，你永远可以度假了
既是又不是，不是那样的
让我觉得好笑的是，你总是尝试为自己辩解
相反，我并没有罪恶感
你是骗子
你感到有罪，因为你没有钱
听着，萨姆，我肯定你听说过塔拉胡马拉印第安人
他们到一个镇上的时候他们挨家挨户乞求
停在门口，排好队形
带着傲慢轻蔑的表情
不管施舍与否，他们站了一段时间后就会离开
连谢谢都不说一声
我乞求的时候，总是扯高气昂
再说我们总是别人的奴隶
我发现，寄住在朋友家
比拿政府薪水还有面子
现在大多数人的工作都是没用的
四分之三的岗位都是寄生岗位
我不是寄生虫
官员和工程师才是
如果我有6英尺6英寸高，长相英俊潇洒
我也会觉得离上帝更近
你在怀旧以前那些美好的日子
而我很满足于现代生活
我跟你一样现代
但现在要重要的不是工作而是懒惰
大家都说工作只是一种手段
现在是娱乐的社会
如果真的来临了，我们都不知道什么是娱乐
有的人工作了40年才等来休息
可没等休息时间到来人不是失踪了就是死了
说实话
我认为休闲比工作更能为人民服务
那是真的，不工作要有很大的勇气
比上月球的勇气还要大?
当然你也能上月球
迷人又可鄙
如果我继续听你无聊的独白
我会在这椅子上睡着的
你就像一个小孩
普通的生活也能开心
上月球去吧，阿德里安
也上木星
快点去吧
到那里之后
给我寄一张卡片
如果你有钱买的话
听着
我一直都为贫穷感到难过
如果我富有的话，随便你要什么都可以
缺乏英雄主义
很难想象一个不想做英雄的男人
你有发现他形而上学的独白
跟人猿泰山一样有趣吗?
别管他，他自言自语
她说得对
小心
―真聪明！
―萨姆
她真不可思议
你的房间在二楼
晚安！
还笑!
你刚才打破了宋朝瓷器
我喜欢打就打，反正你已经卖钱了
你不仅打破了瓷器
我又不是故意的
你觉得也好笑吧
一个专业的收藏家会杀了你的
真不可思议，我应该知道的
我就知道我不能把你带上
你不应该和他离开我两天
―他对你做了什么?
―什么都没做
他骚扰你了吗?
没有啊，他带我去划船
昨晚还带我去了赌场，很好玩
他对你没有任何企图。
你感到不安吗?
要是我说跟他上了床你相信吗?
你说什么我都相信
我知道你总是口是心非
但也可能意味着是
你真是个荡妇
我不赞同你的道德观点
我也不会赞同
而又，今晚我想让我的道德失去平衡
我好困了
我们上楼吗
不，我们回家吧
死亡来临了
她占了上风
我再次回到我的宠物理论
三个星期以来
看起来她好像要完全占有我
丹尼尔，萨姆，还有破碎的瓷器
都是通往征服我的道路上的车站
我的道德防线在崩溃
自从我来到罗多尔夫家寻找快乐后
为什么不用我的一个星期
去最大限度地享受和海迪的交感?
一个如此受限于时间和空间的恋情
符合我冒险的定义
只能一个星期，这是我对这段露水情缘的限度
而不是一夜情或者无休止的折磨
那是海迪
等一下
一起来吗?
―去哪里?
―洛伦佐家
罗马?
不，他的别墅在圣菲利斯
―现在我不能。
―记下地址吧。
等等
圣菲利斯
我说了现在我不能去
别管他
把地址给我
―我们走吧！
―我没有衣服穿
我启动汽车，开始赶路的时候
我和海迪的游戏也结束了
但我很快意识到我不会停止
那是我第一次做出了正确的决定
这就是我腾挪跌宕的故事
我来到这里第一天，做出的决定是正确的
现在我可以实现休假梦想了
我最不想要的就是平静和孤独
它们是被强加于我的
我要争取我的自由
我欢庆我的胜利
把它归功于我的个人行动而不是机会
我被完全自由的...
情感所征服
现在我可以做我想做的事情了
然而当我回到空荡沉寂的房子时
我又感到焦虑，无法入眠
喂，请问是机场吗?
下一班去伦敦的航班是什么时候?
是的，今天的