第五季
来吧，弗雷德。
唱。
冬天
驴友！快点！
我们走。
一个，两个，三个，四个。
谢谢你，爸爸？
我订购的玉米？
- 我可以订购的玉米？
- S'也8吨粪便。
罚款。
- 我们去篝火？
- S'肯定。
不喜欢
去年，路易？
总之，吕克。得
赶走冬天！
看起来不错！
- 谢谢你。
- 不是你，蒂埃里。
- 叔叔冬天。
- 我花了两天的时间这样做。
驴友！
热牛奶！
？很时尚，今年，对不对？
- 波尔借给我们他的拖车。
- 我明白了。
热葡萄酒？
谁愿意热葡萄酒？
谢谢。
谢谢，anoush。
热葡萄酒？
快来热身！
POL，在以前你是？
左边有点'，
右边有点'。
我们与季节。
我们在卢瓦尔河。
在卢瓦尔河？
我在那里一次。
有和我？
- 在我们的蜜月。
- 真的吗？
两个星期的幸福？
2年地狱。并结束！
你有孩子吗？
一个儿子。
和他的母亲？
他是一个伟大的钢琴家。
什么时候？出生八度，
已经离开了我们。
然后我买了蜜蜂。
必须是好的...
授粉...
？细腻。
？精制而成。
？诗...
？和谐，平衡。
和蜜蜂呢？
我是一个哲学家。
真的吗？
我离开了大学？他。
- 教皇！我必须做出一个点子？
- S'我来了。
- 那个流浪汉！
- 你在和谁说话？
那家伙与豆类。
6太可怕了，蒂埃里。
我很可怕？
不，你只！
？有你的父亲。
沉默！
我们去哪儿？
哎！沉默！
叔叔指责冬天！
S'
“再指责！
“再注定...
对所犯罪行
年内。
醉酒的状态
在公共场所。
说你，吕克！
为吸引年轻女孩。
和明显的后果。
懒惰。
对于嚣张气焰。
为流浪。
和盗窃。
叔叔指责冬天...
您的劣迹。
我很抱歉，但你会被烧毁
在火刑柱上！
那些你们谁有幸
赶走今年的冬天？是吧？
谁刚满18？
蒂埃里你在哪里？
来吧，蒂埃里！
流放的冬天！
- 坚持！
- 转发！
- 这是冻结在这里！
- 错！
- 啊，青春...
去，吕克。
强度，吕克！
- 坚持！
- 来吧！
无法开启！为什么？
- 不可能？！
- 让我们去！
？不可能！
不打开，大骂火。
会发生什么？
我不知道。
春天
迈出了一大步，所以？
S'
C'？一个这里的树？
有点'我的权利。
- 我不知道在哪里你的吧？这里？
- S'
现在，降低了磁带。
- 在我的脚呢？
- 号
一点点'呢？到？
和横盘整理。
- 余弦？
- S'
- 在这里？你确定吗？
- 安全百分之百。
但在这里？究竟
从我开始。
- 真的吗？
当然，但是 - 。
所以，你说什么？
- 你准备好了吗？
- 就绪。
- 你确定吗？
- 安全。
- 五...
- 显示。
- 四...
- 回旋。
- 三...
- 跳转。
- 两个...
- 煎饼！
- 一个...
- 双筋斗！
VOIL？
没有？可能！
不给更多？什么！
从它可以？靠，妈？
？地狱在这里！
该死！
不依赖于我的种子。
你可以看到他们是完美的。
还我土地？完美。
不是你的种子都是不好的。
他们都没有发芽。
无关
我的产品。
？的Cos？无处不在。
我不知道该怎么办。
托马斯，加油！
我再说一遍，
我们开展了订单。
到处是怎么回事。
不仅在你的国家。
清除！
清除你！
去地狱与你和你的车！
- 我们有权解释。
- 你回来了！
- 你不会把我们的动物。
- 让我来！
没有？任何人的错。
？要怪，而不是所有。
停止与此废话。
甚至兽医知道
它是什么。
明天？
我们早早起床，
像往常一样。
这应包括该法案，吕克。
托马斯！
叶，托马斯。
我做的。
价格上涨
无处不在，路易。
我们不能卖掉。
谈话变卖我，玛丽安...
你需要什么
这个硝酸盐，路易？
路易！
持有，八度。
爱丽丝，你的子宫颈抹片？当n'？到哪里去了？
S'如果n'？走了。
- 即使我们的蜜蜂。
- 我知道了。
强度，吃饭。
我们之前没有任何问题
他来到这里与他的蜜蜂！
我不在乎他的蜜蜂。
已经采取了所有我的动物。
他们夺走了一切。
够了。
停下来！
他一点点的尊重
和他的家人。
当蜜蜂消失...
他妈的休息。
C'？只有??一个解决方案。
配给的一切。
POL是正确的。
托马斯...
不要天真。
我们不与奸商分享。
我宁愿是一个矛盾的人
一个男人与偏见。
我们要抵御不可避免的。
如果我们投？
？毫无疑问的。
我认为这是最好的，你离开。
serverebbe不尽然。
炖。
弗雷德着迷。
弗雷德炖。
是吧？
弗雷德跳过。
弗雷德・塞。
是吧？
填充的
的葡萄酒。
S' S'..
炖。
火锅弗雷德。
是吧？
火锅...
夏天
- 主啊，保佑这个食物。
- 而那些谁准备。
- 提供面包给那些谁没有它。
在父亲，儿子的名字...
和圣灵。
阿们。
生日快乐，爱丽丝。
谢谢你，小妞。
告诉我'？
你认为谁你是谁？
妈妈！
我只是废话。
？就像我有一堵墙在我面前。
我的上帝。
还不知道我是多么在乎你。
看看有多少？大这个！
把它放在一边。我们将
美味的烤串。
与糖蜜混合...
将覆盖？胶水的味道。
昆虫是没有营养。
你这么说...
都是蛋白质。
有一天会是值得
磅糖。
你必须取消上述日期。
我可以得到一个？
慈善？供应不，儿子。
让他想念那个家伙，托马斯。
团结？短暂的。
我看东西清楚。
我的脑海里？清楚。
我可以去那里？
然后让自己有用。
至少试图让
给他的蜂蜜。
这里是非凡的香肠，
感谢Thomas。
那你吃了午饭，托马斯？
COQ太子港VIN？
爱丽丝女王？的礼物送给你。
生日快乐。
谢谢，八度。
郁金香，玫瑰，牡丹...
雏菊，绣球...
前来购买希望的花朵
女士们，先生们。
希望的花朵...
当他们得到真正的解脱？
PAP？我想打一个
花园里的花朵。
这些花是塑料，八度。
我想作乐全国各地。
我有蜂蜜。家常。
亲爱的？
持有。 ？在我的最后一滴血。
没关系，我们会
鲜花的花园。
带我和她在一起。
什么？
“再更好的在这里下车，anoush女士。
没有。
请。
？危险。
- 没有行李？
- 没有。
诅咒。
anoush！
看起来有点'？
计划，八度。
看起来。
需要这样做？
仿佛爱抚。
听你周围的事物。
现在保佑我们的树呢？
我不知道那是你的果园！
你觉得你的家？
够了，蒂埃里。
秋
？盐？
糖。
我没有更多的？油的发动机。
会看到什么？可以做。
它可以唯一的办法？保存。
道路？混乱。
必须有乱
第里面？
给生活一个
舞蹈明星。
并在它带领你的方式？
升？他们种植香蕉，
猕猴桃，
胡萝卜，
母鸡，
甜甜圈，
炸薯条，
鱼子酱，
香槟，
鱿鱼，
蛙腿，
巧克力！
升？，这里的一切生长。
升？
爱丽丝...
你怎么敢？
离开这里！
？波尔，
帮你。
他们离开。
？疯狂，POL。
我告诉你永远不会来这里。
离开。
出来了！
托马斯...
你在干什么？
别管他！
让我走！
为什么？做到这一点？
POL！
第五季
翻译：潜行者