那是我们等了好久的星星
圣诞晚餐可以开始了
看见没
那边
低一点的地方
雾蒙蒙的
看
但不是真的雾
是无数的小星星
指给我看
第一片叶子
春天了
所有树上都要长出叶子
看
亮一点的这面
有细小的叶脉和绒毛
你真唱得不错 是不是
对
你该换衣服了
过来
我看看
很丢脸
怎么弄的
女同学爸爸的车门
刚考完高中毕业考
那天正巧钢琴考试过关
我昏倒了
爸
你在听什么
跟平常一样
我刚醒来
跟安台说我得走了
你呢
可惜姨妈人不舒服
真高兴她还是打电话来
你想去那儿
对
我喜欢克拉哥
你要她打电话来的
不是
我感觉好奇怪
似乎不是我一个人
什么意思 一个人
我不是一个人活在这世上
你本来就不是
我不知道
告诉我 爸我到底要什么
也许是很多东西吧
金发男孩
对
跟他睡过
说来听听
上次 遇到一场大雨
我们在个走廊里
我浑身都淋得湿透
突然好想和他亲热
当场就在那走廊里
谁
律师
有点事要谈
什么事
法律方面的
“昨天看到
我还活着吓到了吧”
好好的 突然就死了
家族性的
我妈和你妈都是
来谈我的遗嘱
姨妈
维 律师来了
维
对 就是
老天你在城里
是啊
在克拉哥
正是
一星期了
天你要来看我
当然
“今天排练时间见
下午俩点”
排练
好 就是这样 再来一次
谢谢各位 明天见
玛塔要弹得有精神点
你 唱得很好
我知道你听见了
很美
谢谢
我想给你安排试唱
你这声音很不一样
感觉如何
很好
请坐
站着就好
请坐吧
你没有职业演唱的经验
只有高中音乐文凭
还是主修钢琴
投票没有全数通过
不过你还是被选中了
恭喜
你看来气色很好姨妈
真的 好极了
“你要是熬夜打扑克
又喝伏特加”
就会看来一样美
还顺利吗
很好
“我甚至担心
是太顺利了”
“还在想你会不会
注意到我”
你一路在跟
对
姨妈说你打电话来
我跟我父亲通电话
他说你很好
我的确很好
想送你一件礼物
圣诞节快到了
我没打电话是因为
你根本没打来
老实说
我来是要告诉你 我爱你
我住假期饭店
有事跟我说打电话来
二八七号房
安台
送我回家
我会打电话给你
我来帮你
维 打扮好了没有
好了
她死了
我们上次见面是
高中的时候
还没吧
就是
怎么了
在难过
没有
对
不知道为什么
好像很忧伤
为了什么人
不知道
我可以说点好玩的你听
不要
好点没
我可以多留一会
不行
维 你弄错了时间还是日期
还是我搞错了
不是
我是来
跟您说我决定放弃了
什么
我放弃了
为什么
我不晓得
“只知道现在
是该放弃的时候了”
你在浪费天才
我们没有权利这么做
你该被送去法庭问审
对 我们没权利这么做
维 我再见不到你了
早安
早安 贝纳
对不起我这儿有课
没人告诉我
抱歉打扰了
哟 你好香
又好美
我喜欢你的钟铃
多谢
昨晚睡得好吗
我可以帮你送钟铃
今天提早下课
为什么
你不知道
布偶戏
试试看 我很喜欢这曲子
作曲家最近才被发现
俩个多世纪以前的荷兰人
开始了
一 二
喂
请答话
我挂了
不要
挂了吧
我在睡觉
我买了座铣床看
每分钟转速27000
爸
我恋爱了
真的恋爱了
我认识
不
连我也不认识
我就不懂了
解释一下
好 等我一懂了以后
不久前 有个奇怪的感觉
觉得好孤单 突然一下子
但其实又什么都没改变
有人从你生命消失了
就是了
妈去世时
你没这种感觉
那是的确有事情改变了
又还有你 那时候那么小
我得牵好你的手
对 你牵着我的手
我律师去见那死鬼的女人
有十几个 只找到五 六个
都拒绝作证 当然了
我也不行 凯瑟琳
我想过了 没办法
我了解
抱歉
我可以
你
有什么不行
你愿意去法庭
“说跟这人去年睡过
十三次”
今年也一样
我说
“我得先知道些他个人
资料才行”
你见过一次
不过
我得够像个跟他有
您好
放轻松点
我冻死了
喂你昨天说
你没注意到这男人
布偶人
对
你注意到他了
记得他叫什么
他车子上有
字母 A 开始
安东尼 亚力山大
记不得了
戏呢你记得故事
跳舞的女孩
芭雷舞镶 在盒字里
想跳舞但跌断了腿
化身成为蝴蝶
对 对 等一下
我老觉得知道这故事
有了
我讲给娜妲莉听的故事
他抄袭
别动
他什么也没抄 就是他写的
亚力山大 费比
还有个鞋带的可爱小故事
对不起把你扯进来
扯什么
我的倒霉事
姜比耳晓得了
有我的
知道这是什么
一点也不
维吉尼亚 雪茄盒子 空的
您早知道
猜到的
没注明寄件人
巴黎来的
谢谢
姜 你怎么
你为什么这么做
你真的要从头干到尾
说点话吧
至少说点什么
老天 一切都这么复杂
怎么了呢
我投降了 如此而已
什么
爸
爸爸
我在洗澡
别碰椅子
试试这个
不错 另一种更好
这是秋末 另一个代表初秋
不知道受欢迎程度如何
等着瞧
我要换衣服了
你终于 懂了
有封你的信
字很漂亮
要放
不
留下来吃中饭
我得走了 有音乐课
应该是梦
我见到一幅画
非常简单 近乎幼稚
小村庄里 斜坡的街路
俩旁是房屋
尽头一座教堂
夏戈尔
不是
高而耸立的红砖教堂
停妮可
拉错了
我知道
好从头开始
妮可 停下来
请各位注意
艾可 桑德小姐请到服务台
抱歉打扰
请注意
三三一六号火车 起站谢堡
此刻进站第十八号月台
谁
三三一五号火车 终点谢堡
六点十五在十九月台发车
对不起
站里有没别的咖啡店
那边转角
那里听得到广播火车离站吗?
不知道我没去过
谢谢
抱歉打扰
叫杯茶
咖啡
麻烦您
柠檬茶
和咖啡
就这样
等很久了
四十八小时 也许更久
不过很值得
请原谅我
为什么
我怕你会不来
我还怕你会不在这儿
我非在这不可
还再等你个俩三天都有可能
我想证实
看到底可不可能
证实什么
可不可能心电感应
什么心电感应的可能
你该晓得我写儿童读物
只是现在 我想写书
一本真正的书
书里有一个女子
回一个陌生人的电话
我便自问 到底有无可能
心电感应之下 这女子
可不可能
你什么也不说
为什么是我
为什么选上我
因为
我不知道
多谢你的咖啡
请等一下
还有没有不靠街的房间
我很累
有 要几楼
随便 安静就好
二七八要我们叫醒您吗
不必 谢谢
对不起
请你原谅我
为什么
快睡着的时候
看到床单掉下去了
我爱你
还想知道我些什么
全部
这是什么东西?
护唇膏
该死的 找了一年了
维诺尼卡
什么
我现在知道为什么是你了
为什么
不是书的关系
我知道
什么?
你为什么这样做
从第一晚你打电话来
甚至更早
你知道
全部
也许和这毫无关系
也许有关
这一辈子 我老觉得
同时在两个地方
很难解释
可是我知道
我感觉得到自己该做的事
这是哪? 不是法国吗?
旅行到捷克 匈牙利和波兰
这儿应是克拉哥
这照片漂亮
你穿着大衣
那不是我
就是你
不是我的大衣
真是我
当然是你
为什么有俩个
因为在表演中我常碰
他们就坏了
试试看
要我讲给你听
一九六六年十一月二十三日
是她们生命中最重要的一天
那一天零晨三点
俩个人出生
在不同城市 不同的洲陆
俩个都有深色头发
棕绿色的眼睛
俩人在俩色岁的时候
都会走路了
一个去碰炉子 烧到自己
几天后
另一个也用手指去碰炉子
可是及时抽了回来
然而她没法知道
她可能被烧到
喜不喜欢这故事
可以叫做 双重
“还不知道要给
她们取什么名字”
-=THE LAST FANTASY=-
压制 : 刘晗
本片仅供学习交流，严禁用于商业途径