车来了
片名:《天使的印迹:苦难》
还差一个吧
那就他吧
后面有群孩子
这是怎么回事
我的孩子
快点下车
别开枪,别开枪,小心孩子
别开枪
快快快
终于退休了,可以安享晚年了
也该好好享受了
我要好好地计划一下
还是多旅游一下吧
我要带上我的家人
真是羡慕你啊
有时间多来陪我聊聊天
我当然不会忘记你这位好朋友
给过我很多帮助
我很荣幸啊
我也很荣幸
永远的好朋友
好基友一辈子嘛
大家正在教堂里练习合唱呢
不禁令我想起了我的童年时光
他参与了儿童绑架案
招供了吗
一句话都没有说
再给他点时间
还是直接动刑吧
不可以滥用私刑的
挺能撑嘛
累了没
快点招供吧
你都干了些什么
我们的忍耐是有限的
快说啊
操你
你有种
好吧
刚发生一起谋杀案
长官命令我们赶快前往现场
我什么都不会说
哦,挺嘴硬嘛
你想知道什么
儿童绑架案
你在哪呢
我正在办案呢
有什么事吗
你很久没有回家了
等忙完这个案子吧
等着我
我听够这三个字了
那你忙吧
他还是一句话都没有说
犯人呢
在卫生间里
混蛋
冷静,别打啦
[新闻]
喂
我退休了
很抱歉,对不起
你不是退休了吗
我习惯了
随时欢迎
有什么线索吗
你呢
还在调查中
怎么样
没有蛛丝马迹
化验尸体
马上来人
那就好
卡斯丹
我们又见面了
是啊,你还好吗
很好
接下来靠你了
加把劲
敬业的卡斯丹
很有责任心
我们应该抓紧时间
-有什么线索了吗
-没有,还是没有
-没有吗
-没有
好吧,继续调查
还没有线索吗,也许我可以帮你们
-他退休了
-退休也可以从事老本行
如果他喜欢,可以特批允许
就这么定了,好吗
-喂
-我需要见你
-什么情况
-是被人谋杀的
-证据呢
-教堂的门楣被毁坏了
凶手就是从那里爬进来的
-指纹呢
-没有留下指纹
-没有指纹
-肯定是有所防备
-有没有目击证人
-没有
还有什么线索
唯一的线索
继续
-叫什么
-拉特布什
-那天在这里吗
-没有
好吧
-那天在教堂吗
-没有
-见过可疑人员吗
-没有见过
-听见过枪声吗
-没有
-听见过什么叫声
没有
-在干嘛
-我们在踢球
-你和谁在一起
-我们一起在踢球
我看看你的鞋底
好吧,谢谢你们的配合
再见
-你好
-还是没有线索
-我们需要进一步调查
-我都失去信心了
-你可是警察啊
必须遵守自己的岗位
-我头都大了
-别放弃
-你们都检查过了吗
-检查了两次
还是没有什么线索
实在不行的话,我们还是放弃吧
这可不是警察应该说的话
-我也不想
-那就继续
你怎么这么自信
因为我相信正义
-正义
-嗯
正义可以战胜一切邪恶
-我小看你了
-你可以重新审视
-你看起来确实很强悍
-你这是夸我吗
当然是夸你,我很佩服
-妈妈,去哪
-嘘,别出声
-你是弗兰克・沙莱克吗
-是
你知道我们遇到了棘手案件
好的
该死
-听说你退休了
-有点无所事事
-挺敬业嘛
-养成习惯了
你本应该安享晚年的
却还钟爱自己的职业
-是他杀吗
-你看一下脖子和胳膊
明显有些痕迹
有一点可以确认
他死之前进行过挣扎
-就这些吗
-我还在进一步化验
一旦有消息,我马上告诉你
站住!
别跑
混蛋
妈的
为什么跑
我害怕
你是谁
学生
你怎么在那里
我好奇
那很危险
我当然知道
你知道什么
我是被人指使的
求你放了我
我知道错了
为什么
我需要钱
所以就干了
原来这样啊
跟我走
我会被杀的
放心好了
他们真的会杀了我的
查出了这个地址
-我没有听说过
-我听说过
你知道得真多
我可不是白痴
这次多亏了你
长官,嫌疑人被杀了
谁啊
弗兰克・沙莱克
很高兴见到你
你怎么在这里
为了侦破案件
原来你是调查儿童绑架案
我终于发现了线索
-和我们案子无关
-不
-两起案件有关联
-就凭借这个吗
-你确定吗
-确定
那么我们可以配合一下
[新闻]
你抓到嫌疑人了吗
你怎么一直闷着不说话
嫌疑犯被杀了
真是可怜
所以现在案件变得很棘手
所以来求助你
我当然十分乐意
我不胜感激
别客气
不,不,我是发自真心的
那里
喂,开门
快点开门
快点
喂,出来
喂
没想到又被杀了
真是可恶
怎么办
检查身体
这里很奇怪
卡斯丹,怎么是你
-这个号码怎么是你
-怎么了
-怎么会这样呢
-不知道
-你有杀死这个人的嫌疑
-说什么呢
我只是推测
虽然我也不相信是你干的
卡斯丹,等等,等等
我们接着继续
需要帮忙吗
他们怀疑是我
怎么会这样
我也不知道
你难道也怀疑我吗
我明明都退休了,却因不习惯而进行从事
不
你的"不"什么意思
我相信你说的话
你为什么相信我
凭借我多年的刑侦经验
谢谢
喂
我有新线索了
什么线索
我查到了嫌疑人的具体地址
你的线索可靠吗
当然可靠
我们两个人吗
没错
你开玩笑吧
别打草惊蛇
我们两个人先提前去看一下
没问题
喂,别走
谁
你想干嘛
去死吧
提提神
你难道刚睡醒吗
挺宽敞嘛
环境不错
就是有点乱
你在找什么
不错嘛
厉害
我挺欣赏的
确实很不错嘛
对吧
没错
我们会是好搭档
也许吧
但愿如此
不相信我吗
我们走着瞧
我们现在就从你提供的绑架儿童案着手
我也这么认为
我相信肯定会有所收获的
有什么事吗
我需要一些相关的资料
我会竭尽全力帮助你
不胜感激
这是我应该做的
你能找到吗
难道你希望我找不到资料吗
不
你会找到
这里所有的资料都是统一由我负责的
太好了,麻烦你了
我会争取找到你们需要的资料
请放心好了
你们先等一下
等找到了,我会通知你们
请给我一个小时的时间
相信我,我不会让你们失望的
好的
是这里吗
警察,开门
神父,我们是警察,我们来调查一下
-请配合我们
-好的
-我们想了解一下情况
-进来说吧
-来,请进
-谢谢
喝点什么
不,不用了
-你们想知道什么
-合唱团团长怎么死的
高清电影、美剧、动画片、纪录片硬盘拷贝
＝＝＝＝全球高清第①家＝＝＝＝
目录下载：http://13811115888.ys168.com
QQ：56491534
可以告诉我吗
高清电影、美剧、动画片、纪录片硬盘拷贝
＝＝＝＝全球高清第①家＝＝＝＝
目录下载：http://13811115888.ys168.com
QQ：56491534
有照片吗
高清电影、美剧、动画片、纪录片硬盘拷贝
＝＝＝＝全球高清第①家＝＝＝＝
目录下载：http://13811115888.ys168.com
QQ：56491534
给
高清电影、美剧、动画片、纪录片硬盘拷贝
＝＝＝＝全球高清第①家＝＝＝＝
目录下载：http://13811115888.ys168.com
QQ：56491534
他怎么死了
高清电影、美剧、动画片、纪录片硬盘拷贝
＝＝＝＝全球高清第①家＝＝＝＝
目录下载：http://13811115888.ys168.com
QQ：56491534
你认识他吧
高清电影、美剧、动画片、纪录片硬盘拷贝
＝＝＝＝全球高清第①家＝＝＝＝
目录下载：http://13811115888.ys168.com
QQ：56491534
我们曾是好朋友
高清电影、美剧、动画片、纪录片硬盘拷贝
＝＝＝＝全球高清第①家＝＝＝＝
目录下载：http://13811115888.ys168.com
QQ：56491534
后来很少联系了
高清电影、美剧、动画片、纪录片硬盘拷贝
＝＝＝＝全球高清第①家＝＝＝＝
目录下载：http://13811115888.ys168.com
QQ：56491534
但是并没有影响我们的友谊
高清电影、美剧、动画片、纪录片硬盘拷贝
＝＝＝＝全球高清第①家＝＝＝＝
目录下载：http://13811115888.ys168.com
QQ：56491534
你知道他的一些近况吗
高清电影、美剧、动画片、纪录片硬盘拷贝
＝＝＝＝全球高清第①家＝＝＝＝
目录下载：http://13811115888.ys168.com
QQ：56491534
他最近因为工作患上了精神病
有时候把自己锁起来
甚至折磨自己
自虐
我劝过他很多次
但他不听
接下来发生了什么
然后帮他检查
原来他曾是二战时的俘虏
敌人对他进行过细菌实验
然后呢
然后他试图逃出去
这根本就是徒劳无功的
有证据吗
你也深受其害
我也被抓进去
这是什么
当时的歌曲
催眠用的
你没事吧
我有点恶心
我们进行全身检查
-你不去看看
-我在这里等着就可以
-还是靠近一点看得清楚
-他一个人就可以
嗯
-他没事吧
-我去看看
还需要我继续进行检查吗
怎么了
-告诉我怎么了
-滚开
-喂
-我们收到了一条线索
我现在需要你去侦察一下
-去哪里
-就在那张纸上的教堂
-看到了吗
-等一下
拿出来了,你说吧
就是第二个教堂
祝你好运
能不能再快点
你在干嘛
快走吧
快走啊
你们是谁
想干嘛
快点出去
怎么回事
那些孩子
那些孩子杀了我
是真的吗
小心
在那边
沙莱克
不,别开枪
他不会有事的,只是受伤而已
-你是谁
-警察
我们会照顾好他的
你是警察吗
很危险
注意安全
谢谢关心
没事了吧
我死不了
瞧你说什么话呢
别忘记你说的话
我会成为你的好搭档
我们挺过去的
你看这个
放心好了
交给你了
不会有事的
我现在还是有点头疼
那就好好休息
你自己可以吗
应该没问题
我会小心行事的
别担心
我很抱歉
没关系
只要你没事就好
没想到会这样
真是世事难料啊
看起来越来越棘手了
不知道如何是好
不过我会调查清楚的
不能放弃
查一下
是这个家伙
该死的家伙
[新闻]
我找到线索了
等会再聊
不要走,这吧不关我的事
你听着,我们会查清楚的
你会配合吧
当然
我也会查清楚的
现在查到什么了
现在只有一点线索,但是我会查清楚的
但我就期待你的结果了
好好干吧
随时互通消息
那当然了
没有你的帮助,
这件事情也不容易弄清楚的
但是你放心,真相会浮出水面的
给你看看照片,认识这个人吗
当然,认识很长时间了,我们挺熟
他是个好人,我觉得挺遗憾的
你也要小心,我还想见你
那下次我们在哪见面
我会告诉你的
好的,我会想念你的
我想用下网络
就在那边
这是一份绝密文件
我参加二战时,
杀过很多敌人,也带不过很多战俘
但是残杀战俘这件事我们并不承认
实际上,二战期间无数的战俘被残忍杀害
有些人对二战所犯下的罪不承认
当时有很多未成年人被迫上战场
他们被迫像成人一样战斗,
很多再也没有回来
这简直太残忍了
完全违背人性
这简直就是折磨
我所见到的一切永生难忘
我希望那些受害者可以得到安息
其中一个案例我永远铭记
海尔曼二战后居住在巴黎
我们搜出很多武器,枪支,炸弹
这些将造成上千人死亡
非常危险
你好
是我,查的怎么样
见面说
查到什么了
你呢,你先说
事情很复杂
复杂
是的,牵涉到很多大人物
你那边呢
就这些吗
还有一些没有确定
对了,我这有些东西
这是刚找到的
你看看,能不能发现什么
还有这份文件
写的什么
很多,你自己看吧
有什么发现吗
等等,还在看
都起来,快点
怕吗
不
这边
走
跳下去
站住
快啊
快点
抓住了
姐姐
放开
姐姐,姐
还有一个
我打扰一会
这是什么
醒了
嗯
你有什么要说的吗
我给你看一下,还疼吗
没事
又逞强
谢谢你
很感谢
不要这么客气,我们是朋友
只是你要放宽心
你看,认识这个吗
药吗
不是
你已经不需要吃药了,只要修养就好
很快就没事了
我还是很担心
不知事情会怎么发展
谢谢你一直在我身边
不要这么客气
前方拐弯
前方进入郊区
请小心驾驶
很好,前方有哨卡
教堂怎么走
往前不远就是
不远么
不远
太棒了
怎样
我觉得很不错
这边,这次不错
上帝教导我们不能出卖别人,
你为什么那么做
你有别的选择的
简直难以置信,你妥协了
这就是你来这的原因吗
我是警察
我有权对这件事进行调查
那两个家伙呢
他在医院时,我去过了
他什么也做不了
我不信任你
别这样
想想这么多年以来我为你做的事情吧
没给你惹任何麻烦
确实一直如此
只要我继续保护你,迟早会被发现的
不如早点了结
我为你们组织了活动
请坐
我们抓了几个人,这个,却什么也不交代
可以开始了
这还是个孩子
他怎么会  根据我爸爸的研究,
有一些孩子的喊叫声对人体有害
甚至很有杀伤力
这个研究已经进行了很多年,
现在只剩实施了
那个孩子会遭受很多痛苦
明天,他对你就不是威胁了
你要带走这人嘛
是的,这是我的
还有也是我父亲的
有人进来
在哪
现在刚进电梯
明白
马上行动
喂,你在干什么,你已经被发现了,藏好
你好,先生
请参观一下我们的地方吧
我记得你说过这不是问题
你也不会是问题
抓起来
很不幸,我别无选择
大家一定要小心看守
你好
好的
我可以探访吗
现在不行
你没事吧,又救了我一命
你的恩情永世难报
不需要
警察,下车,马上
认识吗
不认识
可是你违反了规定
被迫无奈
怎么样
他回来以后,一直在这呆着,不说话
发生什么了
不清楚,他不
我来吧
完蛋了
进行监听
事情很复杂,牵扯很多人
什么,谁呀
就是这个人
认识吧
就是他
在哪
大家都当心点
事情紧急,快点
这次不能失手了
出发
站住,不能走
这次他肯定跑不了了
先别大意
你没事吧
很好
你在哪
先不用管我
那你怎么办
我会想办法的,不用担心
你要把事情了结
去哪
回去
欢迎你来
谢谢
请这边走
站住
别跑
同志,不要想太多
老师,这是什么
那是纪念碑
上面写得什么,老师
那时牺牲的人们
他们是英雄
到达目的地
你们有准入证吗
我们是来参观的
请你们安静点
好的,没问题
怎么回事
不清楚
要检查一下吗
有必要
有人找我就带到这来
好的,夫人
你好,很高兴见到你
我也是
怎么了,孩子
你怎么进来的
你不该来的
没来
他的人在那,小心
走
别别
老实点
她在哪里
快说
说啊
夫人,没事吧
别害怕
给我站好,你这孩子,害人不浅
给我老实点
我不是自愿的
谁
不能说
会死的
有情况
跑啊,啊
跪下
不要这样
跪下,混蛋
不管我的事
是吗
那是谁
你死不足惜
求你了
什么
你早该有这一天的
罪该万死
德雷克
这老家伙直接毙了吧
这是个混蛋,开枪
等会
你还是不能动手
你这懦夫
真以为我不敢
不
我要让你生不如死
最近警方破获一起谋杀案
罪犯是一家大型集团的总裁
他连续杀害多人达到自己不可告人的秘密
警方搜查了他的公司总部
并抓获了数名共犯人员
我们为死去的人感到遗憾
这是近几年以来最大的杀人案件
已有数十人被捕
看他们多开心
伤感么
一切都结束了
你有什么打算
今后怎么办
不清楚
你呢
想明白很多事情
你后要保重
干嘛呢
要不要一起出去走走
没有心情
不要这样,开心点
想我学习学习
日子总要继续下去
你这是去哪
想找你喝两杯,赏光吗
现在不行,等过几天再说吧
等等
你是个很棒的警察
你也是
我一直都是啊
没错
[谢谢观赏]