你何時可以開始上班？
馬上就可以
看你們方便…
我星期一就會回巴黎了
那就下週談吧！
週一下午兩點約在我辦公室如何？
週一下午兩點，好的
辦公室在市中心的曙光大廈
我拿張名片給你
很好
乖狗狗
撿回來！
丹佛，過來！
把東西撿回來！
那是我長子保羅的傑作…
他喜歡畫漫畫…
我的天！
天氣好熱
跟暑假一樣熱
你是瑪莉吧？    - 是啊
你好    - 你好
狄米提有說過你很棒
那就下週見了，波譚小姐
跟你媽說，他找我還真找對了
你爸還好嗎？聽你媽說他出事了
情況應該不太好吧
但你很勇敢，看得出來
我老公從不會看錯人的
馬克…
你的球拍在這    - 太好了，謝啦
克蘿汀？    - 怎麼了？
天氣真好，我們在院子用餐吧
是啊，挺熱的…
我買到了很多新鮮魷魚
那我用白酒佐燴吧    - 再見
嗨    - 你好
老公，你至少試著把頭撐直吧
等等，我來幫你
看他弄得到處都是
應該讓他繼續待在療養院的…
媽，別說了啦
一回來就變植物人了！
在那至少有人能幫我
你會渴嗎？
爸，這樣夠嗎？再多一點？
你手上寫了什麼？
我和史先生在巴黎的見面時間
真的？你去找他了？
進行得如何？    - 他應該會用我吧
看吧，你應該謝我吧
我有去找他果然是對的！
他放假時我在麵包店巧遇他
我想機不可失
還好手上正好有你的履歷
他們家人都很好，老婆有點貴氣
啊，那個…
萬卡醫師來了…
我出去一下…
不是聽說你要去皇家金控？
我星期一才面試，還早呢
你老爸不是答應了？
他是說以她能力什麼都能勝任
他應該只是同情我媽遭遇罷了
把妞小心曬傷了
你認識馬克嗎？
上回有見過
他是我弟
我是他偶像…
你好    - 你好
我們晚上要幹嘛？
今天是瑪莉的生日耶
沒邀很多人，你們想來也行…
你是瘋了嗎？我家那麼破
你是發哪門春啊？
幹嘛這樣？你家哪裡破啊
就隨興一點嘛
我阿姨要來，我實在不想…
當她隱形人啊！再說馬克也要來
我超想釣他的
生日快樂，瑪莉
送你生日禮物
我們乾吧
乾
那我們就…
我累了，我們回去吧
阿姨真以你為傲！
看我親得你滿臉唇印
…我們一直都這樣不是嗎？
你阿姨也真是太誇張了
穿成那樣超誇張的
像是要去相親一樣！
她就是喜歡那樣…
片名：回到初相遇
（三區台版官方字幕）
保羅？
夫人，是我，我是芮塔
什麼鬼啊？
媽！我蜂蜜打不開
搞啥？
你剛說什麼？
什麼？
你剛說「搞啥」，我也可以說嗎？
我馬上回來…
靠！
你又說什麼？你說「靠」嗎？
你等等！
保羅，你在嗎？
啊！我的頭髮…
這是我嗎？
保羅，這怎麼回事？拜託你…
媽媽！
你怎麼穿度假洋裝？
幹嘛？
我們是要去度假嗎？
所以我不用去上學嗎？
你也不必上班嗎？
我沒有湯匙啊
湯匙？
媽，你看，我的吐司烤焦了
對啊，好焦喔
我知道了
重烤一片不焦的比較好吃
你都一個人吃早餐啊？
芮塔不會在這吃早餐
當然不會…
她會在別的地方吃
對，在她家
沒錯，在她家
我也能學你說「搞啥」嗎？
要塗蜂蜜嗎？    - 要
媽媽    - 怎麼？
你烤的吐司比較好吃
好酷
酷斃了！
生日快樂，史太太
史太太…？
你能來一下嗎？    - 好
今天是幾月幾號？
今天是你生日啊
好像是
哪一年？    - 20ll
20ll
那你生日哪一天？
2月l5日啊
我們來玩快問快答的遊戲好嗎？
爸爸昨晚有跟你睡嗎？
沒有，但遊戲不是這樣玩
你用最快速度回答我的問題
你哪年出生？
20…
你的名字？    - 史亞當
地址？
布魯諾大街7號
你怎麼沒去上學？
是你睡過頭，忘了帶我去
是嗎？
那你平常都幾點上學
8點45
那現在幾點？
8點34了！
我們怎麼不搭電梯？
這也是遊戲啊，今天你走前面
你當老大帶領我
這遊戲叫「角色顛倒」
快點，只剩l0分鐘
我們住幾樓？    - 頂樓
難怪我平常會搭電梯
你爸全名是什麼？
史保羅
你媽呢？    - 就你啊，還問
欸，我們是在玩遊戲耶
我全名叫什麼？
史瑪莉
你知道你外婆名字嗎？
你爸去哪了？    - 工作室
他做哪一行？    - 畫漫畫
那我的工作是？
金融家，跟爺爺一樣
那我幾歲？    - 35啊
你確定？
不，4l…你4l歲了
喂，珍妮…？
我知道沒打給你，忙不完…
沒事，我只想說新書收到了
印刷得挺好的，你會滿意的
你幾點會到？
我書店看板還沒畫完…
本來想昨晚完成的
太累了…
不知道，兩點左右吧？
你可以來這裡畫啊
又沒人會吵你
待會見囉    - 待會見
媽，你跑快點
我已經在配合你了
為什麼不能說「搞啥」？
說「什麼」比較有禮貌啊
你跟誰學的？    - 就你啊
你要怎麼跟托老師說呢？
要先說她是誰，遊戲才能玩下去
她是訓導主任，那你要怎麼說？
「早啊，托老師！你今天好嗎？」
史太太嗎？
托老師，你好，今天好嗎？
托老師在嗎？
有事嗎，薛老師？
抱歉…我在跟亞當在玩遊戲
我們玩「角色顛倒」遊戲
抱歉遲到了，今早家裡有點事
不會再犯了
反正是初次，你可以進去了
校規再嚴厲也會原諒初犯
也對，校規有說…
「遲到、早到都不算準時到…」
掰掰，亞當
媽媽，晚上見
那再見啦，托老師
8點45開始上課…
同一時間關校門
下午4點45放學
老闆，可以借支筆嗎？
拿去吧
謝謝
麥可傑克森何時死了？
歐巴馬是啥米碗糕啊？
你是要買不要買？
抱歉…我包包忘了帶
敢耍我！
她應該是逆行性失憶…暫時性的
通常是遇到了什麼人生困境…
謝謝你願意幫她看診
麻煩你星期四早上l0點
到聖安東尼醫院就診
他是個很棒的醫生
所以我最近都會變成這樣？
你得跟身邊某些人說清楚
好讓他們以為我瘋了？
我實在不想就這樣讓你走
我是有個朋友
叫梅芙洛
我可以打給她
我打給她，她應該會幫我的
只是我沒她的電話
應該找得到吧…
「芙洛，我需要你，請速回電…」
「拜託了…」
怎麼啦？
是誰打來的？
在我婚禮上缺席的伴娘
一個十年都沒聯絡的昔日好友
怎麼連名牌都不放？
可以開門嗎？
謝謝
怎麼啦？
你從沒忘記帶鑰匙啊！
那個…布太太
你有我家的備份鑰匙吧？
史太太，當然有
我去拿給你    - 太好了
這是布太太的備份鑰匙
有點難開…
難不成…
我們家鎖壞了？
你秘書打來兩次了
佛林律師則是打個沒停
喔，謝謝
我可以整理你書桌嗎？
當然囉，拜託幫我整理乾淨…
好漂亮喔！
這是…
嘉年華會嗎？    - 對
真漂亮耶！
還沒上色呢…
你還好嗎？    - 嗯啊
真的沒事？
今天不上班？
喔，要啊，要…
最好是…
我要去買個蛋糕…
今天晚上吃
我的生日蛋糕
很好啊
對不起，靠！
芮塔…
你知道我的包包擺哪了？
喔，我昨晚睡眠超差的…
該不會真他媽的睡了l5年吧？
奈克斯特銀行…
索佛拉銀行…
星期四早上十點，聽證會…
歐元？
哈！對耶，現在是歐元！
我有錢囉，超級有錢的
「皇家金控.投顧女王」
我去上班了，再見
你怎麼戴我的錶？
喔，是你的…沒事，我放回去
我今天是怎麼了？
走了喔，芮塔
原來…我後來真的進了皇家金控
現在改稱皇家投顧公司
而我也當上了總監
沒有我，史家早就破產了
請問您需要幾歲的蠟燭？
嗯…4l吧
靠！一個蛋糕賣快350法郎…
佛林
有關波譚家與史家的案件
到底是要告誰？
喂？
你好，小賽
我知道，接到至少四通了
不好意思…我今天沒去聽證會
我明天會到
一定會
是的，小賽
謝謝你，小賽
再見，小賽
爸爸跟媽媽…
一直住在巴黎l4區嗎？
糟了！亞當…
對不起
我晚到了
不會再犯了
今天超忙的…
實在很對不起亞當
他照例提前半小時走了啊
走了？
保母接他走的
史太太，有什麼問題嗎？
那沒事，沒事！感謝
你還好嗎？
先生！
後來我受不了了，真想結束這一切
這根本就是個死去的情感
五年來你從沒探望過你老公半次？
但我沒看到那封信
而你的檔案也空空如也…
我究竟還錯過了什麼？
98年法國打贏了（指世界盃）
我們有打仗嗎？
先生，有戰爭發生嗎？
你快去看醫生吧！
媽媽
晚安，史太太
我做了春天植物標本，很棒喔
植物標本啊？要給我看嗎？
我剛有給夢娜看，她都認不出來
是啊，我一直會搞錯植物名稱
爸爸在工作嗎？
真抱歉，你還有個專訪要做
我先走了，幾點過來接你？
晚上九點，可以嗎？
我們九點半要到
嗯…好吧
晚些見
哪是！爆丸戰士格鬥時
可以獲得50點激力
但這隻不能攻擊那隻！
再說一次
為何這兩隻不能用同一張卡
因為他們是同族啊，可以對外打
但不能對打…
喔，說的也是
喔…你可以回去了
不必幫他弄晚餐嗎？
我們要煮義大利麵
而且，我還買了蛋糕喔
耶∼
那我走了，晚安
你會跟我一起晚餐嗎？
當然囉
耶∼
求求你放了我
晚安    - 爸爸
我們是阿帕契族，我抓到一個女人
我們剛一直在玩，我現在餓了
夢娜人呢？
我先帶他去洗澡，等下去做飯
讓我想想能煮什麼…
你要一起吃嗎？媽媽買了蛋糕耶
今天晚上不行
好吧，我晚點再出門好了
耶∼
再加點橄欖油…
要放乳酪嗎？
再多一點！    - 多一點？
食物難看不一定難吃
我好像把義大利麵煮爛了
你要吃嗎？
媽媽，我們忘記吃蛋糕了
沒關係，反正都摔爛了
媽媽，可以把「小珍」拿給我嗎？
「小珍」是哪一隻？
這隻嗎？
不，它在玩具箱裡
這隻？
不是，是那隻    - 對啦
怎麼叫一隻狗「小珍」？
牠是母狗，我會跟牠說所有秘密
這樣的話，牠是你最好的朋友
你可以叫牠「小珍」
今天你生日，我可以把牠借給你
媽媽超開心的啦！
謝啦！
晚安！
你是全世界最好的媽媽！
我還不只這麼棒喔…
你要出去嗎？
是啊
「小珍」！
我們就自己吃蛋糕好了…
還是有什麼方法能讓他留下？
你剛剛說什麼？
我跟「小珍」…
不想自己待在家
我發誓，是她剛跟我說的…
她的確長得不好看
你說亞當的狗狗叫「小珍」？
是啊，還挺好聽的，而且…
閉嘴！
可以別再搞我了嗎？
你瘋了嗎？你是想怎樣？
你怎麼了？
別這樣…
我實在搞不懂…
我也是…
狐狸才是好人，另一個是混蛋
亞當，說話要有禮貌
爸爸，可以幫我烤吐司嗎？
你現在愛吃吐司了？
要烤過，然後塗蜂蜜
焦掉的吐司好爛吃
是「好難吃」
對了，亞當
你的狗狗…
你叫牠「小珍」喔？
早啊
能給我一片嗎？
你看
你又工作了嗎？
我是說…又熬夜工作嗎？
你該休息一下吧？
呀！我快餓死了
那烤吐司吃！
你今晚要工作嗎？
不用
我們也得快一點囉
要不然托老師…
會不讓你進教室喔！
這給你…
昨晚很抱歉
臨時有事，忘了打給你
你知道亞當的狗狗叫什麼嗎？
「小珍」…
萬卡醫師，我是瑪莉…
我是波譚夫婦的女兒
我是瑪莉啊
你知道我爸媽在哪嗎？
永遠的混帳，別以為我會忘了
我媽跟萬卡醫師同居…
那爸爸呢？
喂？
喂，小賽？
我沒忘記要開會啦
是幾點？
我當然會到！
要取消線上購物的訂單嗎？
芮塔，能幫我一個忙？
請說
我最近記性很差
你知道我把車停哪嗎？
不知道
停車場在哪？
你昨天回來把車停哪了？
我忘了
用遙控器不就能找到了？
按一下車子就有反應啊
車頭燈會亮…
車子會嗶嗶叫…
就跟電燈開關一樣
就在裡頭…
哇，靠！
真是台好車！
跟騎腳踏車一樣…
學會了就永遠不會忘
小心啊！
我開不慣自排的…
早安，史太太…    - 早安…
早安
「…這說來相當令人振奮…」
可以倒帶一下嗎？
你是說電視嗎？
我的辦公室改到哪了？
你辦公室位置有改嗎？
看一下吧，別讓我參觀每個樓層
沒有變動啊
一直都在2l樓啊
要打給你秘書嗎？    - 不用了
早安，史太太    - 早安…
早安，史太太
早安，史太太…
昨天的會議有順延嗎？
開會幫我往後延一小時
延到中午，我去通知大家
史先生人在倫敦
您得主持今天會議，資料都在桌上
史先生明天就會回來開會了
我來幫你泡杯茶…
倒杯咖啡給我吧
好的
我事業做真大耶…
期貨選擇權…
卡林…
這我看過了…這也是…
喂？
哈囉？
喂？    - 史太太
佛林律師在二線，要接嗎？
你是怎樣啊？
我找你兩天了耶
快把那封信給我，情況不太妙
這法官是個憤世嫉俗的傢伙…
美女！生日快樂…
週四聽證會你出席，法官才有面子
那兩個老番癲可不想放過你
四眼田雞法官也是他們那國的…
你媽還真是緊咬著不放啊
她提供了你爸的醫療記錄
這對我們一點好處都沒有…
我們只剩你週五說的那封信了
你可別忘了帶喔…
送你的禮物…
美女，一切都靠你了
不然萬卡就要打贏官司了
等會兒可以見個面嗎？
這樣我就能取消另一個約了
那一起吃中飯吧
一點在甜梅西餐廳？
一點半好了
麻煩把相關文件傳真給我秘書吧
我現在手上沒很多文件…
用電子郵件給你比較快
那寄給我秘書吧
好吧，我馬上寄
掰啦，美女…
我的天！
可以幫我把資料搬過去嗎？
如果我們加強投資
投資報酬率會高達l2％
並且與之前的分析不衝突
我們想把這作為決策參考…
你覺得呢？
可是…我的職權不能…
我還是覺得投資要分散
先評估上回投資的狀況再說
非常好…
完全同意你的說法
卡林
是的，史太太
我看了你的報表，你有算錯
各位還有什麼建議嗎？
那散會吧
史太太…
佛林律師把你的文件寄來給我了
太好了！
爸爸…
史太太，您好
你也是
我們幫你安排在老位子
週四來一趟吧，會有點幫助
我怕這會是我第一次打輸
因我手邊什麼資料都沒有
麻煩…
給我96年的白酒    - 是
沒證據的官司是打不下去的
而那封信是唯一的關鍵
96年的安捷魯莊園    - 很好
你在幹嘛？
我明天再戒
抱歉，我們室內禁菸
我會在外頭替您準備菸灰缸
不用了，謝謝
你媽真的很不要臉
惡人總會傷得你措手不及
記好，你的離婚官司也一樣
你不吃喔？
有啊…我有在吃
人心險惡，讓人吃驚
你還好嗎？
是誰提要離婚的？
啊就…你啊
他們來了，正在會議室等你
要我去跟他們說一聲嗎？
二位好
去年，3V投顧在法國市場
達到了高達2％…的年度成長率
可惜負債也成長了…
將近有l％
該公司依然處於不穩定狀態…
「皇家投顧買下英國投資公司
董事長史瑪莉日前宣布
買下自己在英國的競爭對手…」
「這是很明顯的態勢
複雜的金融市場藏有極高的獲利
但要是少了一定的認知
這種複雜度會成為弱點
新型態世界金融之於我們會有幫助
與其對立，不如合作…」
瑪莉…
今晚共進晚餐嗎？
（塞納河遊輪晚餐）
（史保羅「奇幻嘉年華」付梓出版）
史太太，明天見
保羅跟我要離婚了…
一早起床，我竟連車都忘了停哪
一切都亂七八糟…
晚安，芮塔…
明天見了，晚安
我超過你了
我贏了
再快一點！
我有密道…
好像很好玩
今天是你做晚餐嗎？    - 對
我跟爸爸要去外面吃飯
我超越你了！
週末要一起去看電影嗎？
那爸爸呢？
他可能也會一起來啊
我跟爸爸只愛看男生的電影
說不定我也會愛看啊
我想跟爸爸去
我該走了，否則會遲到
晚安，史太太    - 晚安
這個給你…
謝謝
恭喜
去敬你的團隊一杯吧
出版可是歷經了一番風雨
總算完成了，還印得很好
媒體評價也都很高
你不去陪媒體，簽名會又搞遲到
看起來就像個活死人
我去就是了
你怎麼了啊？
真抱歉
保羅…抱歉
你顏色用的真好
好…史太太在外面等你
謝謝
你出去？    - 我馬上回來
上車吧
拜託…
你今晚不用工作嗎？
我們要去哪？
爸爸從倫敦回來了嗎？
你還好嗎？
這幾天都這樣…
你確定？總覺得你有點…
真沒事嗎？
我們要去那裡嗎？
算是另類嘉年華吧？
（遊輪接待中心）
你今晚要…
拜託，吞下去再講
你今晚要工作嗎？
應該不太可能吧？
除非我得自己游回岸上
這裡有出租泳具嗎？
這是亞當畫的
你看…
是我們三個
但我老婆去哪了？
我以為你想好好談
倘若要我先開口…
那我就講吧
你到底是怎麼了？
是在上演瑪莉復活記嗎？
或者這是你的新伎倆？
還有那天晚上…
你好溫柔、但嚇到我了…
你的舉止…
竟像我們初相遇時一樣
但多年來，我雖在你身邊…
卻只有獨飲孤單
很抱歉，我真的搞不懂
我還是我吧，只是有些不同了
我竟忘了所有的事
整整l5年的空白
你試著想像…
我記憶竟停在我們初次相遇的那晚
懂了嗎？
之後的事我竟全忘了
一覺醒來，我嫁給了最愛的男人…
但我才剛愛上你，愛就走遠了
我可沒在開玩笑
我也不是
什麼都讓你算得好好了
你是想怎樣？
滾一邊去…
我快認不得你了
下次…
咱們去坐馬車吧！
拜託…
不要啦！
大船掰掰！
來喔，開趴囉！
她讓我們重獲自由囉！
我剛剛說的是真的喔
什麼？
我都快認不得你了
你到底想怎樣？
我們到底在幹嘛？
我們爭吵了五年
整整五年！現在你又突然愛我？
你很會開創新人生嘛
非常厲害！恭喜你
今天是小麥生日
是喔，那你要去慶生嗎？
我生日他都沒來
所以今天我也不要去！
他有說是因為長水痘才沒來
他也說我柔道踢得很爛啊
是喔？那就踢給他看啊
看他還敢不敢這樣說
寶貝…
去打敗他們，懂嗎？
絕不能手下留情
這樣就對了！
好啦，掰掰
再見    - 再見
我要去踢爛他！
我做了一個人
你呢，你的房子在哪？
我正在做啦
快點喔，我們在比賽耶
那片可以遞給我嗎？
來    - 謝謝
是要做窗戶的吧？
早安…
別起來…夢娜
今天不上學嗎？
星期三放假啦
那你今天要幹嘛？
你不知道你要幹嘛？
知道啊
我們要去巴布家吃午餐
然後去練柔道
再去畫廊找爸爸
沒錯，沒錯
請稍等，早安，史太太
早安…
目前成長率已經飽和…
麻煩把圖表傳下去
還有這一邊也要
如果不理會前年的變因
我們可以看到成長率
有高達350個百分點
去年回到62.2％開始穩定
因此我覺得
該公司不值得投資…
柯奈先生，很抱歉
我的想法跟你相反…
請繼續…
為何不值得投資呢？
因為我們進入新市場時
選擇將會被受限…
你對了，他在胡扯
倫敦那裡的辦公室環境很好
你想的話可以去一趟
或許可以放鬆一下心情
忙裡偷閒一下
但你說的對…
這些不關我的事
柯奈先生要我轉交這個給你
另外我想請問…
你是否會准我假？
儘管放假去吧
史太太，謝謝！
我會準備好你的行程與資料
瑪蓮會接替我工作一個禮拜…
我上週五買下了我爸媽的房子
「小尚，我這個疲憊的女人
請求你終結他的苦難
他的生命已氣若游絲
我的命運則由你掌控
我老公的病痛已超出我能忍受…」
我是瑪莉
波譚太太的女兒，開門好嗎？
媽？
是我，瑪莉
媽，是我！開門啊！
我想跟你談談
就談談而已…
媽媽…
搞什麼鬼…    - 媽，開門
閉嘴，再不走我叫警察了
我看了你的信！
滾蛋！    - 媽，我看了你的信
我叫你快滾！
住手！
搞什麼，快住手！
瘋婆子！
我受不了，那太折磨人了
遠超乎我所能承受的範圍
但我下不了手…
你相信我嗎？
我愛過他，你知道的
那我有去看過他嗎？
連看一下都沒？
我怎麼變得這麼多？
我還能算個好女兒嗎？
他最後有受苦嗎？
謝謝你
亞當，等等我…
漫畫畫得很棒
我好喜歡
可以幫我簽名？    - 沒問題
你叫什麼名字？    - 艾莉
這是凱文…
馬球俱樂部的人
是我弟啦
你知道酒會幾點結束嗎？
不知道耶
史太太，晚安了
明天見，夢娜
媽媽，今天我們要換春裝喔
是嗎？
我們要跳綻放之舞
你要烤吐司嗎？
你會帶亞當來嗎？    - 當然
離婚後，我們的姓氏就不同了
亞當跟我的也不同了
但我不想把亞當交給她
你說誰？
珍妮啊
你幹嘛要嫉妒她
這說不過去啊
他們一起長大，你分不開的
沒人分得開
對你，家族可能沒那麼重要
對我們，卻是最重要的
就算作了人家的好丈夫
也不能不認原來的家族跟表妹
我以這個家族為榮
我雖遺憾你決定要離開
但你有你的自由
你還好嗎？
還好
我想把頭髮留長
好啊
就算到了40歲…
是4l了…
長髮雖不適合女強人
但跟我個性比較貼切
我很快就喜歡亞當
很驕傲有了這麼棒的孩子
我要去翻出他剛出生的照片
一定很可愛…
我是剖腹生他的
我肚子上有刀痕
從前我沒有
我從來沒想過…
自己有一天會想當媽媽
我不知道發生了什麼事
就算知道也沒太大用處了
我也想要有個表妹
我一定會喜歡她的
有個弟弟或是妹妹…
我曾有個好朋友芙洛
但現在我打電話她都不接
我爸也死了…
我想我從沒告訴過他我愛他
而我…
也從沒幫助過我媽…
我可以做得更好的
我也會試著再打給她
但有件事…
我卻永遠記得
那是…我第一眼看到你
就愛上了你
我有跟你說過嗎？
我在海灘時就愛上你了
我想我一直停留在那裡吧
我的家人們…
從不太表達自己的感情
就連現在的我都不太在行
不知道該如何投入你的懷抱…
不知道倫敦有沒教這類的學校
我來問問看好了
我成績一向很好
我也還有一點時間
除非…
明天我醒來又是十年後…
希望情況不會更糟了
否則我會無法承受
會窒息而死的
往事雖已記不起來…
卻也喚不回了…
而那一天…
讓我最難過的…
是忘了人生哪些事被我錯過了