知道，但...
交会在9h30
指火车...
... 6小时50！
我不是人类在这个时候，
我会像豆板。
但是你的传真文本
在这里，或去酒店？
不能像待会儿？
好吧，我知道...
我不能跟你说话了现在。
我挂了。再见。
这在一定程度上父亲的过错。
- 在哪些方面？ - 他总是喜欢看
关于他的幸福的笑脸。
必须有阳光
和欢乐的房子，他说。
精？
所以我怕他经常给她
这药会做...
从长远来说一点好处。
- 你真的这么想？
- 是的。
我无法摆脱的思想。
她是如此奇怪的时候。
但是，是不是不公正的
我应该留在家里吗？
我是没有用的父亲。
此外，我有责任
对我自己也一样，我想。
亲爱的Bolette，我们俩一定聊。
哦，那会不会是多大用处。
我想我是为了留
这里的鲤鱼池。
不是一点点了。
- 这完全取决于你自己。
- 你觉得呢？ - 是的，相信我。
- 它位于全在你自己的手中。
- 如果只有这是真的！
将你也许把
对我来说一个好词与父亲？
当然可以。但首先
我必须用自己坦白地说。
嘘！不要让他们注意到什么。
稍后我们将谈到这一点。
只是一声叹息
- 你不能这样对我。
- 他们没有签署呢。
你怎么啦？
- 我如何获得通过，告诉我吗？
- 如何在别人上车吗？
如果我们没有被塔尔坎下降，
你会已支付。
但现在我不能够在26日之前做任何事情。
这是艰难的为大家
在本次车展。
你必须明白，
从一开始。
- 来吧，我会是有罪的
在3秒钟。 - 这不是我说的。
好吧，来吧。
- 你会烧我与你的香烟。
- 你的火车票！
- 我订你的回报下午3点。
- 确定。 - 明天见！
我没有在这里分享任何东西。
我觉得自己像个机器人。
你太夸张。
那么，让我们停在这里。我觉得像
我穿你出去，我自己了。
我怎么生病我是这样的，
感觉这么惨。
我希望能够
有时候为了保护您
你保护我一样多。
你为什么这么说？
我们在这里不是为了保护对方。
安托万，我想问问你，
非常重要的事。
如果我们最好重新启动它了，
你会和我在一起还是？
为什么这个问题？
你觉得这么差？
你不回答我？
我不擅长的那种问题。
你怎么啦？
好的，谢谢！
什么是'重新开始'是什么意思？
这就像... “如果我的姑妈有一些，
她会是我叔叔的？
什么？！
我只是从来没有问自己
之类的问题。
我想这是一个好兆头。
所以，如果你想要一个答案...
那么它的'是'。
一个真正的'是'？
一个真正的'是'。
千倍肯定。
喂？
你在这里？
是的，我是。
电话是这样的痛苦，
我想告诉你这么多东西
但我需要看到你的眼睛。
试睡员。
当是你最后的测试？
上午九时三十分。
我采取的第一列火车。
安托万！
是的...
我吻你。
我也是。
无处不在。
我也是，无处不在。
明天见。
晚安。
安托万...
听我说，安托万...
“你是一个真正的混蛋。”
圣...这不可能是真的！
2,10欧元，请。
谢谢。有一个很好的旅程，错过了。
早上好，女士们，先生们。
我可以看一下你的票，谢谢。
- 早上好，小姐。
- 早上好。
- 谢谢你。
女士们，先生们，我们的火车
不久将在巴黎，Gare du Nord火车站。
请务必不要忘记任何事情。
等待句号下车
和心灵的差距，请。
SNCF和TGV都希望你
一个美好的一天。
巴黎Gare du Nord火车站。总站。
对不起，
你会说英语吗？
一点点。
我试图去教会
科技教育克洛蒂尔德。
它在街卡西米尔Pé-紫儿。
什么是那里最好的方法是什么？
地铁？
是的，这绝对是快了地铁。
但是，让我想想。
对不起，先生。
- 你想要去的教堂
科技教育克洛蒂尔德？ - 是的。
乘坐4号线，地铁在这里
在车站蒙帕纳斯。
对不起。
然后第12行...
方向波特德拉礼拜堂。
- 在Solfé - ZINO下车。
- Solfé - 季诺是的。
'它'将带你约一个半小时。
- 这是附近。
- 是啊。
- 你要我跟踪下来的吗？
- 不，这个我知道了。谢谢。
别客气。
是的，妈妈。
- 阿利克斯？
- 是的。
我只是在想
我们可以一起吃晚饭。
- 嗯...是的，如果你想要它。
- 你听到了吗？
- 我听说你很厉害。
- 等待...
我的电池了。
我会给你回电话，我几乎在家里。
拥抱。
安托万？
您好，这是安托万的录音电话。
给我留言。
我会给你回电话。谢谢。
嗯......它是我的。
我回来了。
嗯看来我们错过了彼此。
也许你靠近...
吻。
我稍后会打电话。
啊...你不能打电话给我，我的电池的上下
我忘了充电器在酒店。
但我会打电话给你。
拥抱。
我要直接回加莱今天。
- 我可以看别人？
- 号
夫人德拉Vessié泽负责的你，
所以你必须看到她一定和...
- ...一定再来。
- 但我不会再回来了前2周！
同时你可以提取现金
在办公桌上。
我不能，我是零度以下。
这就是为什么我要见她！
听着，我不能等待这样的
直到......才怪呢！
您好，这是安托万的录音电话...
我给你回电话。谢谢。
这是以防万一......
我已经与我的信用卡有问题。
我能不能取钱了
，不能满足任何人在银行。
和戏剧仍然不支付我
因为他们有问题在这里...那里。
嗯......
吻。
啊...不要叫我回到那个数字，
这是一个手机盒子。
吻。
- 你好。 - 你好，
对不起，我迟到了。
- 拿去吧。
- 谢谢你。
- 你给人的线？
- 是的。
- 准备好了吗？
- 嗯。
行动起来吧！
相机的运行。
您好HM ...
我是你楼上的邻居。
原谅我，如果我在你醒来了，但...
我是在降落，
我的门砰地和...
我被困当然外面，
按键都在里面......
要进来？
也许我只是做
一个非常快的电话？
做的。
我真的很抱歉。
你想要一个袍子？
嗯......如你所愿。
事实上，是的...而我打电话。
就拿这一点。
谢谢。
这是我的。
听着，我需要你来一次，
我在楼梯平台上，...
门重重地和
按键都在里面。
让我告诉你它的外观。
我赤身露体在一个陌生人的家里。
说什么？！
你怎么要我坐出租车？
我穿短裤
和一个透明的T恤。
当然，我没有钱！
你是一个真正的混蛋。
我不会留在这个老总的家
3小时。他忙了。
啊ok了，很好！
总之，我必须独自来管理！
嗯谢谢你呢。
谢谢。
不，我不生气，
它是别的东西：滚开！
妈的，原谅我。
- 这不可能是真的！
- 要冷静，有什么事？
他不能动，他被卡住了。
他要我穿越城市
来获取重复键。
你应该叫锁匠。
我没有时间，我迟到了。
我有一个半小时幽会。
我永远也不会迟到的。
它搞砸了。
最后一句是不容易的。
难道我真的不得不说
它搞砸了三次？
如果它是这样写的，
你不得不说这种方式。
让我们做的第二个。
- 你不介意我打开窗户吗？
我真的很烫 - 请说。
噪音不会打扰你？
不，我认为这很好。
我不是很强劲，这...
在另一方面，你可以试试
要更动人？
- 怎么会呢？
- 更多的感动。
- 我不知道...告诉我你想要什么。
- 嗯...更动人。
- 更多的感动，例如？
- 是的，就是这样，挺好的。
但...这个女孩是谁？
我的意思是，
什么是真正发生在她身上？
我不知道，
不要想太多。
她只是一个小鸡
谁是有点丢失。
你有一个真正的手机？
- 我的手势是没有意义没有。
- 以那一个在这里。
你准备好了吗？
来吧。
- 好吧？
- 是的。
行动。
你好... HM ...
我是你楼上的邻居。
原谅我，如果我打扰你，但...
我的门砰地和
我在楼梯平台上，...
当然，键是内侧。
- 要进来？
- 我只想做一个快速的电话？
- 做。
- 我真的很抱歉。
- 你想袍？
如你所愿。
事实上，是的...而我...
...打来的。
- 拿这个。
谢谢。
这是我的。
听着，...
我需要你来一次COS“......
我是在降落，
门重重...
并且，当然，该键是内侧。
让我告诉你它的外观：
我赤身露体在一个陌生人的家里。
说什么？！
你怎么要我坐出租车？
穿短裤和
一个透明的T恤。
当然，我没有什么钱！
你是一个真正的混蛋！
我不会留在这个老总的家
3小时。他忙了。
好了，很好！总之，
我必须独自来管理！
谢谢。
不，我不生气了。
这是别的东西。
去你妈的！
对不起。
这不可能是真的。
他的坚持，他不能移动和...
他要我穿越城市
来获取重复键。
你应该叫锁匠。
我没有时间，我迟到了。
我有一个半小时幽会。
我永远也不会迟到的。
它搞砸了。
它搞砸了，搞砸了！
好吧。
这是不坏。
不是有点太多了？
现在，让我们停下来，
你觉得什么德？
你知道，如果导演
会遇到许多人？
我还有14人测试。
同样的事情整天！
我还是会嫌不够粗鲁
问你多大了。
这是蛮好的，我不会告诉你。
你好，这是...
我会给你回电话。谢谢。
真的...
我刚刚完成了测试。
你可能会再次说
我是一个怀疑论者，但...
我试图找到一些更坏
比“catastrophy”，但我不能，
我没有话了，
我麻木了。
吻。
啊...我有13晚餐
与我的母亲，
但我会尝试流行
然后回到加莱。
所以，我希望我们会碰到对方
至少一分钟。
吻。
你是一个痛苦不回答。
您好，这...离开我...
请传递消息：
事情已经决定了。
我们将有一个饮料在小酒馆
美食家，RUE DE Barberot
对不起。
鲁道夫！
阿利克斯。
我们将有一个饮料
在Bistrot的美食家。
- 你知道芸香
德Barberot是什么？ - 我想是这样。
精细。
- 他说，每个人都...
- 是的...
...我知道了。
我打了聪明的家伙
但我不知道在哪里芸香Barberot是。
我认为这是落后，但...
在任何情况下，你可以按照别人。
你......？
是您亲近帕特里夏？
事实上...
谁可以说
贴近...
这样一个复杂的人吗？
当我得知她的死讯，
我意识到
我们不曾相遇或交谈
超过一年。
- 你会去墓地
中午过后？ - 号
也不会一
我认为会有一小群
非常亲密的人。
我不会留。
我明白了。
或者，也许...
一点点咖啡，但
我不会很长。
露西没来？
不，不，
她住在Maidsten。
她无法脱身。
一样好，我想。
你是暂住几天？
- 不，我明天就要走了。
- 你住在哪里？
一个小旅馆的角落。
该...
- Escalupius？
- 不，阿斯克勒庇俄斯。
你很幸运。
阿斯克勒庇俄斯是神
谁愈合的伤口。
- 你将拥有？
- 强大的咖啡。
用一杯水。
两个强大的浓缩咖啡，
两杯水。
当伯努瓦打电话给我...
我不相信它。
我还是不明白，我想。
我的感觉是...
超越......冤。
你明白吗？
是的，我认为这是...
某种工作。
今天是一天这是...
不可避免地猛烈。
但它是一个必要的步骤。
丧葬是...
她会被烧掉。
我想说，不管它是什么。
你很喜欢她？
不是吗？
我做的，当然。
很多。
1,30欧元的咖啡！
你知不知道？
试想，每一个法国人
谁是现在正在诞生
在他面前的每个法国人
穿的债务
20或25000欧元退还。
不要谈论它。
我已经够紧张，因为它是。
这是绝对不真实的思考
我们将能够退还1640亿元。
我们可以试着减少它
由100或200十亿欧元
使得与关系
国民生产或许还可以忍受。
反正。
债务的绝对值
不是重要的一点。
真的吗？
事实上，重要的点
有两个准则：
与国家财富的比例，
但最重要的，
“谁是股市”主人？“
让我们以日本，
一个比较有趣的例子，
大部分公共债务
由自己持有。
还有更多的回旋余地
对债权人
超过一半是在国外举行的债务。
与同胞
人们可以争辩，讨论。
这种让利，比如交换
在明确的政策职权范围。
如今的债务
老富裕国家
铺平了道路，崛起的大国。
包括中国。
让我提醒你，中国有
3000亿元$交易所库存。
买涨欧债
将一块蛋糕给他们。
因此，他们与希腊人做
顺便说一句。
并花了半个比雷埃夫斯
作为交换条件。
不太坏的解决办法是
要继续支持希腊。
只要我们有战略眼光
对保卫欧元区的方式。
- 对不起，但是......
整个欧美
有对希腊债务。
哲学，
民主，
悲剧。
- 当然，是的。
一切都非常好，好
但它是3000多年前。
除了债务已全部还清
现在30年。
我不干了。
你感觉怎么样？
漂亮的蹂躏......
但冷静。
你介意我问？
号
不，一点也不。
我能问你一件事？
当然可以。
为什么你今天来到这里？
老实说，我不知道。
我应该去。
这是更好。
我会付出我的咖啡。
我想我的付出浓缩咖啡。
实体经济仍然是驱动力。
谢谢。
我很惭愧。
你消失了。
你饿了吗？
当我是5或6岁
在梅德斯通，
我对我的一个巨大的易碎...
哥哥的女朋友。
她的名字是...
诺玛代尔。
有一天，我的母亲邀请她
午餐，我们是...
对方身旁。
我不知道该怎么办，
我是...
惊慌失措，气喘吁吁
我伸出手，我喝了我
想到的是一杯水，但它是...
杜松子酒。
然后，她看着我的眼睛
我吐了......
她漂亮的鞋子。
几分钟后，我走进了
浴室和我在洗我的脸，...
诺玛Tisdale的走了进来。
她看着我。
我是如此...
惭愧。
几个月后他们分手了
我再也没有见过她。
但我仍然不知道...
如果我吐了，因为我不想
我弟弟有她或者是因为...
我想一个人呆着
在与她的浴室。
这两种可能。
大概...
所以她会记得你
为她的余生。
你为什么要告诉我这些？
因为耻辱的规模...
你有一个很长的路要走。
是的，但你只是个孩子。
您还没有泛起在我身上呢。
我试着不要。
你从来不说法语吗？
我选择忘记它。
今天是一个痛苦的日子。
我不是很擅长的痛苦。
是谁？
所以，你在这里。
我只是找你们俩。
喜欢我走了一点。
你会吗？
它会做我们好。
你想和我一起去？
- 我们能满足了别人后面。
- 是的，当然。
不客气了，阿利克斯。
并在一个时刻，你必须决定
它也是一个美好的一天。
我得找些在我的房间。
我马上就回来了一会儿。
帕特里夏崇拜这个领域。
这是令人惊讶的在这里，确实如此。
它的别致和鬼魅般的
在同一时间。
你明白我的意思。
非常优雅，但也...
- 仿佛时间...
- 你不是饿了吗？
坦率地说，
我梦想着一个营业额
有一段时间了。
我不能吃这个早晨。
我觉得有一个面包店
在角落里。
你给它一个去？
我想，很
但我尽量注意。
你肯定...
别的可能？
- 好吧，我有一点点可能。
- 我来了。
对不起。
我混淆了房间。
他是...
他是相当有个性，
你的朋友鲁道夫。
是。
是的，他是。
这是一个很大的孤独的一个人。
他是一个教授。
像我这样的。
你教经济呢？
第..
文学。
抱歉。
我怕一点点。
我也是。
- 你乘轮渡？
- 我讨厌飞机。
怎么样的欧洲之星列车？
如果有超过一个更坏的东西
飞机，它是在海底隧道。
老实说，我将不得不游或走
在这里如果我能。
而你呢？
你是从加莱？
你住在巴黎？
你花了很多时间
在酒店房间与陌生人？
所以，你是做什么工作的？
你不说话了。
学校的老师。
从驱动器。
女演员。
- 是的。
- 你是一个演员。
你看，现在我不知道是否做
你说谎或说真话。
- 我会说同样的话给你。
- 不，我说这是因为...
- ...因为你是一个演员。
- 我说，因为你是男人。
啊，摸？
要回答一个老生常谈？用陈词滥调？
鲁道夫是在爱与帕特里夏？
我得到的印象是，他是。
我想我们所有的人。
我们很多年前，在索邦大学。
我们都希望成为作家。
她就像我们其他的教授。
但她是艺术家。
她是唯一一个
谁献给她的生活吧。
- 你住在巴黎？
- 是的。
几个月。
发生了什么事帕特里夏？
她有点
热爱生活太多。
与黑暗的一面。
而且她也没在意白头到老。
我可以理解。
是。
她的首选药物是卡尔瓦多斯省。
她一定是爱上了很多。
难道她爱你吗？
她永远不能说出来。
并且可以这样呢？
约八百倍。
你为什么跟着我？
因为你好像在发愁。
因为我想。
真的吗？
就这些吗？
我没跟着你。
我去了，看见你。
这是非常不同的。
你有一个好脸色。
我爱你的眉毛。
和我爱...
你的下巴。
这是一个群居的下巴。
这是...
严重的下颌。
- 不要取笑我。
- 不，不。
我不是在取笑你。
我很高兴认识你。
你始终保持你的衬衫在床上？
只有与陌生人。
对不起，但我...
我要...
要拨打电话？
是。
木乃伊，这是阿利克斯。
听着，我很抱歉，但
我不能你一起吃晚餐。
你不是在路上已经...
你在餐厅！
但它是二十比一。
为什么你总是早？
对不起。
说真的，我不能。
我完全...
我会坐火车要早得多。
不，真的，我没事。
我只是有点累了。
卡米尔，这是阿利克斯。
只是说，如果你需要我，
我会在加莱下午。
我会在下午一点三十分的火车。
拥抱。
很快再见。
你好，...安托万的录音电话...
你还好吗，小姐？
是。
不低于15欧元。
对不起，我没有现金和
我的火车要离开20分钟。
好吧，把它给我。
7预定音乐会
已取消在斯特拉斯堡。
这是6月21日。
夏季的第一天...
它不能很好地工作，它似乎。
拒绝交易。
- 还等什么？ - 我会选择现金
回来。
离开我的东西。
你有没有身份证？
- 我走在拐角处，我马上回来
- 是的，我知道的伎俩。
不可思议！
我有急事，我有一列火车...
- 你要我叫警察？
- 警察？
- 如果我走出去，将你抱我回去？
- 尝试...
- 你在开玩笑。
- 我看起来像我？
妈的！
万岁法国！
您好，这是安托万的接听电话，
...谢谢。
- 西班牙流感，阿尔及利亚战争。
- 对不起？
18-54。这是一个很好的方式
记住。
您好奥利维尔。
你不认识我了？
我是阿利克斯，
戴安娜的姐姐。
哦，原谅我好吗。
- 你好阿利克斯。
- 你好。
戴安娜是在家里？
黛安，访问者给你。
这是我阿利克斯，我打扰你了？
你不进来。
- 你洗澡在那个时刻？
- 是的，我刚做了2小时瑜伽。
我累死了。
是不是这里的孩子？
不，这是星期五。
他们是在学校。
这是怎么回事？
你还好吗？
我有一个愚蠢的问题。
太多时间去解释。
你需要钱？
什么？号
我的意思是，绝对
不超过平时。
但现在我需要被救出。
究竟有几多？
现在，只有15欧元。
- 我没有钱我。我有一个...
- 别傻了。
- 不 - 我知道你，
你太骄傲地要求更多。
不，相信我。
停下来。
嗯，听...
如果给予更多的是如此奖励给你，
我不会拒绝的。
你会不会重新开始？
你怎么啦？
你是什??么意思？
我不知道，你是满脸通红。
但不能因为你平时。
我不知道。
你会坐一点点跟着我们，不是吗？
他的罚款。
- 你有多久一直在一起吗？
- 8年。
哦，妈咪。
不要告诉她我在这里。
我应该是在火车上。
妈妈，你怎么样？
我只是有2小时瑜伽。
我累死了。
你好吗？
- 你似乎心事重重。
- 我在想帕斯卡的。
- 你经常是？ - 知道他说的话：
“幸福在目前不存在'。
无论你希望还是等待它，但
你永远在目前的体验。
除非你是一个动物或...愚蠢的。
我不知道同意。
是不是有点压抑？
也许吧，但帕斯卡尔说了。
木乃伊。
- 你为什么要告诉我在这里？
- 我不知道，你在这里！
- 你是故意的？
- 当然不是。
- 是的，妈妈。
- 阿利克斯？
- 我知道你有一列火车！
- 我错过了，我要下一个。
我很快下降
在Diane的。
我真的很抱歉对午餐。
- 你在Diane的做什么？
- 什么也没有。我来捡东西。
你知道，我很高兴
你做了你们俩。
- 我们从来没有吵过架。
我们只是没有看到对方。 - 好吧。
而当我们看到对方？
嗯，我不知道...
- 当它在加莱完成了吗？
- 在两个星期。
听着，我不能跟你说话了，
我会给你回电话在周一，好吗？拥抱。
拥抱。
你还好吗？
- 我能问你一件事？
- 是的。
什么是黛安说
当她在谈论我吗？
没什么特别的。
- 你还是在影院？
- 是的。
比赛似乎feroce，
它不应该很容易突破。
你知道，我不这样做
成名。
- 那是什么？恐怖电影？
- 我的肠子的彩色照片。
- 你是一个艺术家？ - 不，
这些X射线从这里到那里。
- 为什么，你生病了？ - 不，
一切都完美无暇。看。
- 为什么这一点，如果你还好吗？
- 准确地说，是肯定的。
只是预防措施。
我可以有一个痛饮？
我的头突然疼痛。
啤酒可能不是很好
如果你有一个头痛的问题。
一直在隐隐作痛多少？
或常？
我不知道。
你想有一个准确的答案？
不要笑，你知道，有时候...
这是一个有点头疼，
和所有突然...
...脑溢血。
这是相当罕见的，但。
那么，什么没妈妈说什么？
所以呢？
停下来，请。
什么？
你真是伪君子的女王。
- 现在是什么时候？
- 你能解释一下我，我不明白这一点。
Olivier的权利，
你必须戒酒。
大的事！我花了两个swigs。
- 我不喝酒了。
- 这是14h02。
你戒酒？
发生了什么事，革命？
- 不，甚至不时？
- 不时是令人沮丧。
一切都还是一无所获。
这就是我怎么了。
滥用的位从来没有伤害过任何人。
如果你有一点自尊。
你知道别人的尊重
开始说起吧。
吹我失望！只是...
完美！
我忘了你是如此的完美与
你紧张的屁股和对生活的热爱。
难道你是自己一个秒？
即使你没有选择
偶然的演技！
你相信我感兴趣的自己？
是你自己吗？！
它总是同一首歌...
你不是在谈论我吧，
而是你自己。因此，停止它。
我不喜欢你，overpolite
有女人味的盾??牌，
一个社会的商店橱窗。
- 你为什么问我钱？
- 我刚才问15é§？不要钱。
当然！
你怎么这么高兴地借给我的面团
坚持你的好心脏。
- 你一定很不爽
要这样的意思。 - 是的，我的意思。
因为我出生了。
一个不会改变。你真好，
我的意思。
我不知道该怎么对我好。
我没有做任何政治。
不要假装你有兴趣
在我在做什么。
你不会。你只是询问，
从以上。
- 你最好说你不精。
- 是吗？
是的，我是，很细。
你拉了脸十年
和它的罚款？
你是最后一个
谁可以给我一个关于这个教训。
不，我不给任何教训。
这是别人。
你永远不会改变！
- 你是43岁，阿利克斯！
- 而你143！病态和dessicated。
从一切限制。
寻找像你从未有过的便便。
好了现在停止！
- 停止。
- 你看，
大家觉得更好。
别担心，它的罚款。
我有拍打的负荷。
好吧，原谅我。
- 而你站在这里，平静。
- 我看起来平静？
- 你不是说一个字！
- 哪的话，你要我说什么？！
要冷静，现在。
两者。
你还有点这里。
您应该使用乳霜I. ..
这下好了。
每一个他一巴掌......
哦，让我看看。
所有红色，她没有错过你。
- 欢迎在insanes的房子。
- 你会闭上你的陷阱！
去看医生，你这个可怜的疯子。
- 把你的钱去了。
- 我不想要你的钱。
- 停止。
- 让我来。
你还好吗？
- 你有没有伤到自己？
- 我好累...
你应该把你的脸
在冷的东西。
现在，我什么都没有感冒。
你看，把你的脸颊上那个帖子。
我是很认真的，
我是个医生。
它不会膨胀。
- 像这样吗？
- 没错。
保持这样的3或4分钟。
尼斯夫妇！
好吧，我们已经整理了这一点。
这里是你的变化。
是不是生活美好？
- 这是不值得载歌载舞。
- 你是歌手。
卡米尔，这是阿利克斯。听着，
我已经错过了火车...
下午一点三十分，但不要惊慌，
我会在15h22之一。
所以，我会在早期容易。
我的意思是，不是很容易，但...
主要的事情，我会准时。
这一切，拥抱。
见到你。
难道你不知道我去了那里？
是。
我不远处。
你做了什么？
没什么。
我一直在寻找你。
难道你不相信我吗？
- 我是来向你告别。
- 我知道了。
我来告诉你照顾。
和你。
有件事情我要解释
但是我...
你不必。
这是第一次...
我已经骗了我的男朋友。
我不认为我想知道。
抱歉。
对不起。
你是否感到内疚？
号
这是别的东西。
我怀孕了。
已经。
你看过医生了吗？
是。
但我还没有告诉任何人。
甚至不是我的男朋友。
我不能让自己。
我从来没有过一个孩子。
我一直以为我不能。
而对于一段时间它是我很难，
很辛苦。
我什至放弃了。
毕竟这些年来，它...
它就像神打发我
在某种使命。
你相信上帝吗？
不，我不相信上帝。
我相信神。
一切都完了。
无处不在。
你有孩子吗？
有多少？
他们已经没有时间来爱我，
恨我的，
接受我。
他们是大了。
我是大也。
我是太大了。
你怕什么呢？
缺乏勇气。
缺乏宁静。
到现在为止有两件事情
这并没有为我存在：
过去和未来。
没有人期望你有宁静。
而对于没有什么需要，
我知道你有足够多的。
你会很高兴。
无尽的话题...
一时间，
我几乎认为你会来的
英格兰和我在一起。
持有你回来怎么办？
我可以读答案。
在你的眼中。
你可以看我的眼睛吗？
让我们去散散心。
你打算怎么办加莱？
返回易卜生，我希望。
有些人拥有所有的运气。
我希望我已经死了和挪威。
你会在今晚耗尽。
你会在你的盘子里睡着
蜗牛。
而你呢，你累了吗？
是的，但是......
我有一个很好的...
“cervelet”。
Cervelet，我不知道
用英语怎么说。
我不知道
这是什么？
它可以让你轻松地去
从一个状态到另一个状态
“Cervelet”是一个有点脑子。
所以，你有一点点脑子。
我希望不会。
- 这就是为什么你永远不会厌倦。
- 号
这就像一个微型的脑子
在大脑中。
苹果。
- 20美分。
- 谢谢你。
您的更改。
有一个好的一天。再见。
如果你保持每天只吃苹果，
你要在你的腹部长出的树。
那是什么？
我没有画，因为我16岁。
- 那是我吗？
- 你吓坏了？
我认为这是...
我认为这是见怪不怪了。
- 我能保持下去吗？
- 嗯。
幽默了一下，那其实是一生。
如果你得了厌食症，
吃晚饭时，最好
有点幽默，
这就是生活
不久，这将是选举，
你必须投票支持一个混蛋
有点幽默，
那其实是一生。
如果明天我们还是会，
它也工作了...
这是因为我们还活着。
四脂肪肿块
和合唱
看这里这些去了。
随着高山角。
- 卡米尔，这是阿利克斯。 - 阿利克斯！
我们将在今晚结束播放。
'到底'？被咋办
不玩？
你没收到我的第二个消息？
我不能让他们。
我因为早上没有电池。
有一个巨大的停电在剧院。
一切都停止了，我们很害怕。
但他们设法解决一切。
所以，是的，我们将发挥在今晚。
事实上，这是相当一个奇迹。
真的...
这太疯狂了。
我只是打电话来告诉你，
我不会在剧院前8，
- 这样你就不会惊慌。
- 为什么，你还是在巴黎？
别担心，我会赶上
在18h05火车。
- 这是过去五点钟吧！
- 我知道了。
难道让 - 路易告诉你
否则昨天的表现？
后来...我挂断或
你会想念你的火车。
你可以去，
我开始发飙了。
你会一次？
好吧？
我在这里。
拥抱。
以后见。
喂？
阿利克斯？
你好。
我不能告诉你，先生。
你在玛丽・斯图亚特，
一个咖啡馆？
不，我不能告诉你谁调用，
你知道这是今天相当拥挤。
不可能，有太多的噪音。
对不起。
这是怎么回事？
如果我问你现在？
什么？
如果我请你和我一起去？
你要变成一个南瓜？
我真的不得不这样做。
我不能相信
你要去今晚的行为。
这很奇怪。
我很紧张你。
不要。
每个人的行为。
也不能少一个演员比你
在你的学生面前。
我敢肯定你知道怯场
还有我做的。
你知道你的行？
他们是我唯一知道
我不想让你晚了。
我还有六分钟。
你应该去，阿利克斯。
这是第一次
您可以通过我的名字叫我。
什么是你的吗？
道格。
什么？
道格拉斯。
道格。
我们将...
做的更好...
在另一种生活与...
其他神看顾我们。
这个寿命长。
是不是？
照顾好自己。
你也一样。
您好，这是安托万的...
我会打电话回来。谢谢。
喂？
你好。
阿利克斯，你听到了吗？
是的，我这样做，但...
我想
我不会过了。
我试过整天给你打电话。
我忘了我的充电器在酒店。
你没收到我的信息？
不，对不起
但我有一个相当棘手的一天。
现在，我被包围
的三岁孩子的羊群。
一个真正的军队。
有至少115。
- 你在开玩笑？
- 一点也不。
我在伊夫里的一部纪录片
有关托儿中心。
音响师曾
踏板车他的早晨崩溃。
我站在他，但现在，我太累了
我不知道我的名字了。
等待。听
之前告诉我。
你能满足我在加莱今晚？
- 在加莱？
- 是的。你明天的工作？
我不知道，但...
我永远也不会准时
看你玩。
我不在乎。
我只是想看看你，与你同在。
最重要的是，
我有件事要告诉你。
什么？
你能或不能？
- 当然，我也可以。出了什么事？
- 我会告诉你。
我得走了。
火车离开。
不要担心！