嗨 我朋友杰奎.贝克
详细的写了一个故事
我的故事.发生在1947年的
圣特监狱
向前走
进去
快点让他进去我有急事
站在这里
莫里斯盖拉伯伊斯32岁
13栋35号
室友已经48小时拒绝吃东西了
为什么要绝食
我是无辜的
如果是无辜的法律会对你公平
但你要吃
我不想吃我要让法官
知道我不吃
因为如果我不吃
那就是他的错
好但法官在吃
你不吃不会降低他的食欲
我不吃
好我们会告诉他你不吃
下一个
叫什么
盖斯帕德6028号
藏了一个打火机
可能是镀金的
你很清楚这里是不能带
打火机的
没气体也不能带吗
不能这是规定
刚来时一定有人跟你说了
当时忘了放在口袋里
然后你找出来了对
为什么没有给狱警
释放的时候会还给你
你说得对先生但这个打火机
跟我感情很深
我喜欢经常看着它
你说是黄金做的是的
那很贵.会还给你的
本来要罚你两个星期的拿信
但这次我就不管了
谢谢先生
好孩子
出去的时候打火机会还给你的
他是你们的新室友我们已经有4个了
现在你们就是5个了我们要事做
我们要用纸版做盒子那样会占很多空间
没人强迫你.在监狱里工作是自愿的
你不喜欢我们工作别耍聪明
我们有权利在需要的时候工作
我说他是你们的新室友
不要争了
我要争.我们已经有4个人
在这里等待工作了
把东西放下你闭嘴
我算是礼貌的先生算了
马努他们就是这样
还算懂事
等下给你拿床垫来
对不起不是我要求过来的
你放心
我叫沃塞林但你可以叫我阁下
那是我的绰号
我叫克劳德.是8栋的
但由于要修理把我们都搬走了
你在这里没事
我那种感觉我说了
不要担心
别说了.做了就做了
罗兰德.达班特嗨
这是吉奥.卡斯德
他是新来的.因为8栋要修理
搬到这里来的
嗨嗨
马努.伯尔里
在这里不会有事
把包给我
别担心我们会给你把
东西放好
放到床上去
家里有衣橱吗有干嘛
每个人家里都有衣橱
还有老婆
有老婆吗
别回答他.你可以不谈自己的
谈谈也没关系
跟你老婆过得好吗
不好我爱上别人了
她是个好情人吗吉奥好了
干嘛说点爱有益健康
吉奥对爱很感兴趣
女人也很感兴趣别忘了
他是专家而且非常需要
他如果想一个人睡觉的话
还得躲起来你相信吗
嘿有工作了
走
精神可佳.可以做很久了
我们在这里很无聊
别要我骂你
这里有5000张我们会算
运气好高兴吧说真的
你们甚至连吃饭的时间
都没有了.好运
晚安
他说得对确实不少的活
对我们有好处听到了吗
吉奥
懒虫
他会来的
快点马努
可以吗坐吧
真有意思我都开始喜欢了
是你们大家都想活干
还是你们3个
所有人你要干活了
你答应了的吉奥
等等还没呢
汤来了
这是什么厨师的特制面条
你们厨房的人都是混蛋
你知道我…不是他的错
我说他们是混蛋
个人意见对吗
怎么吃
看到就想吐
恶心
我也不吃了
没那么难吃吧你从来
都是这么饿
你们自己来.够我们
大家的了
你是个好人但我们
都有自己的
把吃的包起来
你是我们的客人
你的小情人宠着你
别跟他说坐下
好吃
难吃
来吃自己来
鹅肝.你们还挺享受的
对你看:蜂蜜
草莓酱加真正的水果
栗子酱
马努喜欢栗子酱
我觉得你们都需要钱
以为这个是啊
一般来说别人干活唯一的
目的就是钱
也有些是因为无聊的
对牢房里的人一般都相处
不太好不像这里
可我这么也不相信这是
你们做事的原因
那你认为是为什么
不知道.就是觉得有点怪
真的真的
跟我们说说你的情人
免得说别的废话
可以把勺子借我吗
你们什么都分享吗
你看得到的
太好了跟你们在
一起真高兴
我们都一样
永远都不知道你
是不是在开玩笑
这是我的魅力
吃点别不好意思
好只要你们也吃我的
你是个好人能和你同室
我们也很高兴
来支烟结束这个话题吧
谢谢
马努呢
马努不抽烟
盖斯帕德.克劳德我是
你原来那边有个包裹
拿着
你们突然都好像很高兴
为什么
我喜欢这个新来的
是的你可以走了
马努我们得作决定了
要不要告诉他
告诉他
你负责还是你决定吧
马努我们得告诉
这个新来的
你也这么想吗
没有选择了
我们必须开始
你们还得等
你疯了没有
我不相信陌生人
你了解他什么
会知道的
你要等到被判刑被杀头吗
我也要上法庭
想想其他人吧
我不怎么在乎
这个新来的
不是他也会是别人
他可能是个负担
盖斯帕德.克劳德
8栋26号
什么你是11栋6号的
对我以前在8栋
为什么我换房了
我看看
盖斯帕德.克劳德11栋6号.对
蛮香的.好像是米饭布丁
肯定是老大
好好享受.下一个
我觉得吉奥已经想好了
说得对
我有些好东西
香肠熏鱼
米饭布丁
你情人寄的猜对了
谁喜欢米饭布丁
我但现在不饿
怎么了没什么干嘛
不知道我有这种感觉
我去拿包裹的时候
我们在谈论你
一向是我们4个人
住在一起
后来你来了所以
很自然我们就会谈你
对不起马努有话要说
我想听
我们不了解你
你也不了解我们对
但我们立马就接受了你
你们是好人
但你不知道你来的
是一个有点特别的牢房
我们到这里不是犯了
同样的罪
但到法庭上
最走运的也要判10年
你看得到我和
朋友们很危险
是的
所以我们想知道你是什么
原因盖斯帕德
一级谋杀未遂
这随便就可以判他10年
可不可以…谁告你的
我老婆.有一天晚上
在我们纽利的家里恭喜
闭嘴阁下.继续说
我和我老婆和她妹妹在一起
我们在吵架
我老婆拿枪威胁我
我想抢掉但走火了
打中了她的肩膀
但因为你在这里
所以你老婆的说法肯定是不同的
我老婆说是我想拿枪杀她
她对你很生气
你老婆多大了
30比我大3岁
你小姨子呢
她还是个小孩17岁
她在场吗在她给我作证
但被一个保姆给搞砸了
婊子
一个讨厌我的女人
她跟法官说尼克尔
跟她一起在楼上
你说是一级谋杀未遂
为什么是一级谋杀
枪架上有3把猎枪
都是我上的膛
你们在吵什么
钱主要是这个吧
尼克尔做得舒服吗什么
那么她肯定做得舒服
别废话吉奥
是一般的铅弹还是大铅弹
一般的没有什么杀伤力
可惜
你老婆怎么样
也没什么严重的
她的左肩被打中了
现在只不过有点痛
她告你蓄意谋杀她该死
你能怎么办
枪是上的膛
你老婆有钱吗
很有钱
你的正式收入呢
这在法庭上是很有用的
我是卖汽车的
那也就是说
你是靠老婆活的
我想是的
你会被判20劳教
会吗至少
真的
你的案子很麻烦
你打伤了支持你的老婆
你跟她妹妹上床
你开她的车
法官是容不了这样的人的
20年劳教是很长的
你们怎么了
我们想知道你有什么
危险
因为我们在这里沉默的
等待上诉的危险
什么
我们打算越狱
从这里从这里
你觉得我们疯了
一点都不觉得
继续罗兰德全部告诉他
他很清楚自己做的事
他已经逃过3次了
是吗罗兰德
我想如果没有换牢房
可能就不会跟你们在一起了
我很幸运
只要你相信我们
你就会走运
那我们什么时候行动
马上就熄灯了
我们晚上开始挖洞
我们要利用外面的噪音
当然
今晚我们就吃大餐
把米饭布丁给我
把盒子给我罗兰德
我们全部吃了
晚餐好了
你搓手的动作真有意思
随便点
我家是世代的牧师
我叔叔就是个主教
说真的我在想你的名字
阁下
我会做成的做个好人
我们在这里除了
吃什么事都没有
怎么了
没什么.我在想我奶奶
是她把我抚养大的
她有钱吗
可怜的盖斯帕德
你本来是个很幸福的孩子
对我什么都有
你只说你奶奶你父母呢
妈妈生我的时候就死了
爸爸在5年后也出车祸死了
所以你就只有你奶奶了
我也有像父母一样的爷爷
奶奶但他们不能养我
她还活着吗你奶奶
没有干嘛
那你就是她的继承人了
你很有钱吗
以前是的
花掉了然后就遇到了
个有钱的女人对吗
我老婆有钱但跟
这没有任何关系
别生气我本来也做了
同样的事情
如果我娶了个有钱的女人
我不会杀她
这是你错误的地方
你又要惹我发火了
阁下
别管他没什么
你那些废话照样惹我发火
我要睡觉你们都给我闭嘴
明白吗
好
埃米尔
来你可以干光它
睡得好吗
来到这里觉得很奇怪
换牢房是这样的
我一直在想没睡什么
别担心.你看
他们睡得多香
早上好早上好罗兰德
有人要医生吗
没有
起来了
把糖和饼干给我们
给
还好还有糖
他们的咖啡难喝死了
这杯还好
把玻璃都捡好
别伤着我们自己
一次做一件事
谁年龄最大我
你留在这里
其他人出去
手帕
好的
就这些
下一个
你
给我快点
好
谁拉链子
我.我从来没从外面拉过
别乱动
好过去
过去
走
你们可以进来了
他们还是不放过我们
现在一团糟了
相反对我们有帮助
怎么说他们不会
很快回来
把东西收拾好
我有事要做
你看这小东西可以
做一个监视器
妙极了.可以看到走廊的
两边
我们已经研究过了
所以前面的工作不会有事
今天就可以开始挖了
是8号
我在听.4号的包准备好了吗
等等
告诉他们我们在等泥工
没有进一步通知我们什么都
转
好了吗4号
传过来
听着今天没有包了
我们在等泥工
听到了吗8号好的谢谢
这样我们可以安全点
开始谁来监视
我来如果你们需要的话
好但要机灵点把看到的
一切都告诉我们
你就放心吧
开始干活现在
我不需要你们
有人来了什么
拿着毯子的人别管
不是找我们的
让我看看
你不会觉得很重
能行
吉奥快
走开
这样会要花很多时间
你要力气大点
对没别的办法了
一个小时之内要么
就可以打穿要么就被抓
你疯了这样不行
如果有什么可以救我们
那就是噪音
他们来了
走了
你来吉奥
阁下不必看了
疯了你为什么啊
如果他们现在来了
我们就挂了
你是怎么回事
什么都看不到
给我一个纸版
快了
我们今晚下去
我可以吗
你们看到了来
把所有东西都丢进去
我来试试
怎么样
还好
轻轻的拉一下绳子试试
我想但是只能一边动
别太用力
罗兰德睡觉时间到了
先生们睡觉时间到了
上床前洗干净
好的
我在第一轮之前还有15分钟
他来了
赶快上床
我们走
他来到很早妈的
好了吗好下来
阁下拿着绳子和石头
好了吗
那是个地下室跟这一样
那是个大地窖
为什么有光
听
荒废的
晚上除了巡逻的
没人来这里
我把这个铁栏锯断
如果有人过来听到了呢
我拉20次便停下来听
就这样
你来完成
走
那是走廊
这下面好多东西
这是他们放材料的地方
巡逻的一定会来这里
另一个走廊
他们拿这个进来的
看到了吗我从这里锯断
做一个万能钥匙
她老公是卖兔子毛的
又一场生意泡汤了
她很漂亮
那里
有一天那家伙抓到了我们
真是狼狈
真的
我还以为会打一架
什么事都没发生
他转过身就离开了
然后呢嗯…然后
我见过那鸡破两三次
然后就听说她去巴黎了
所以我就没见到她了
他们从这里走的
我们也从这里走
我们去哪里
你看
这是监狱的基本地图
我们从这里来
监狱的每一个角落
都有一个相同的房子
都是内部相连的
就是通过像这样的走廊
我知道.但下水道栏在哪里
也许在哪个通道里
也许在哪个走廊里
也许有很多
他们的锁都是一样的
对跟牢房的门一样所以
这些狱警就不必拿100个钥匙
再亮点.对
看看这个动物
这是你的美食宝贝
看
再见
他们到底在说什么
一个字都没听懂
看
这是到下水道的门
就这个是弹簧锁
你干嘛我要锯掉这个榫
这门关不住让我来
他们检查过的你看
他们不会发现的
太好了
给我一个榫
再给我一个
现在怎么办
你会知道的
好了吗
好了
这样我们就知道我们在
下面的时候他们有没有从这里
你来
可以
这是水泥的不必试了
我们去看看另一个
他们会经常下来吗
只有下水道工人会
也不会经常
他们把我们困起来了
硬吗
你自己看
这不是混凝土的
是劣质水泥可以
什么意思
这正好在转弯处
我们在这旁边挖一个洞
那要几个星期就是几天的事
我们明天带工具下来
他们过去了
把门放好
我们不是从这里来的
这是近路我们刚好
转了一个圈
明天这个就是我们的铁锹
还有5个房间
不行
他们已经把木板拿开了
快点他们来了
来了
快点
快罗兰德
快
快来了
嗨
嗨先生
他们都睡在这里
在做梦呢先生
你这些天都是穿着
衣服睡觉
我怕着凉
你们这是怎么了
怎么就穿好衣服了
我们准备到洞里去
一点都不信任告诉
我们怎么样
我们找到出路了对吗
我相信是的
你为什么不早点干
你有东西监视吗没有我们也没有
那就不行了
现在我们别让命啊那么难
命你可以说她对我没恶意
马上就是耳光和监狱
我告诉你这对男人来说够了
没有女人会那样孩子
这是学问
对每个人自己来说对吗医生
也没有男人会这样
你厉害一个人能过吗
想挨耳光吗
算了给我看看你的鼻子
就一滴
谢谢
需要的时候就过来
愿意为你效劳
先生
手举起来
别跟我耍花招
拿沙子干嘛
擦碗啊怎么了
要把东西洗干净又没别的
谢谢先生
刚好30分钟每半个小时
我们倒过来的时候就做一个记
这样我们就知道时间
可以安全了
好极了
这东西大概是3英尺宽
我们就要挖一个10英尺的洞
我们把木板放好
好吧
这样我们就不会把槽堵了
给我那个
我看看
真像个钥匙
拿着这个其他没有我也能
在地下室里通行了
马努2点了我们要回去了
狱警
他们刚走
快罗兰德在下面等
我跟你们说没那么容易的
再见
那边
那边吉奥
我来回花了28分钟
跟你们说很硬的
我们会尽力的
好运.我要去睡一下了
别忘了时间记得沙漏
去睡吧
他真了不起
对我们开始吧
马努真奇怪什么
我从来没有过这样的经历
什么
你也许会觉得我奇怪
这是我生命中第一次
觉得做得正确
我说的是真的
跟你们在一起真好
我觉得自己变了
我觉得是因为你和罗兰德
他们在下面怎么样
行他们开锁跟我一样熟练
吉奥放那进下水道的门
也很熟练
他一次性就放好了
我下来没想过他也行的
走廊里很正常
我要躺一下了
他也应该下去.我明天
晚上带他去
好吧
睡吧
谢谢马努
那水龙头越来越漏了
接头坏了随时都可能爆掉
如果晚上坏的话就会有人来了
必须马上弄好.阁下去敲门
叫水管工来这里会有麻烦的
我们没别的办法
你不喜欢工人吗
睡吧吉奥睡你这个人
嗨先生什么事
我们的水龙头漏了
浪费水
好是他们搞坏了
我去叫水管工
他不是死了吧
我们喜欢你不想给你惹麻烦
如果我们想死
会等你退休之后
这家伙很可能会
自杀什么的
也很可能是最好的
说得好
你有个好律师.好
我叫水管工来
同时也准备去散步
时间到了
嗨先生
嗨
嗨大家好
把这个修好快点
漏了你自己看
日夜流烦死了
锻炼时间
傻瓜他总是这么急
散步时间了走
路上别乱动
锻炼时间
出来
锻炼时间.出来
路上别乱动
锻炼时间
走
看不漏了别再弄坏了
谢谢先生
现在我们安静了
他们真快
也不等我们奖赏他们
对啊很奇怪
一般他们都会讨的
这就是了他们偷了
我的烟
我的也偷了一包新的
他们把我的邮票都拿走了
两套啊
没别的了吧
吃的都在这里也没动
还好我的东西没动
你干嘛
算了别惹麻烦
我想是的
又什么事啊
先生格林瓦先生在这吗
刚碰到他什么事
帮我找他过来
好吧
格林瓦是谁
楼长
嗨格林瓦先生对不起
这里发生了点事
我们在院子里的时候
水管工来了这里
然后呢他们偷了
我们的烟
还用我们的邮票给
他们家里寄信
他们在这里干嘛
我们的水龙头坏了
这水龙头太紧了
我去叫他们回来
谢谢格林瓦先生
现在我们要活动一下了
你找我们格林瓦先生
进去
看看那个水龙头
我们刚修的格林瓦先生
再见
嘿伙计来支烟
你们要我们干嘛
够了吉奥别太恶毒了
搜他
把东西拿出来
混蛋
如果还有下次
你就更倒霉了
事情做好了好了
格林瓦先生谢谢
你们可以去参加3栋的
工作组了
是先生
走
一切都好了
很好先生谢谢
噢噢…
我喜欢
这是你的烟
你真的跟他们说了
真厉害
你的爪子也很厉害
吉奥
你不是认真的马努
干这种事你像个
小孩似的
随便怎么说
罗兰德我不跟你走
什么
我就留在这里
你不相信我们了
相反我肯定你们可以成功
这就是原因
我不知道我是否跟你说过
我被抓的时候
我妈妈差点气死了
如果我逃了
警察又会去找她
那等于杀了她
所以我还是不走
我不想告诉别人
让我喝点水
很顺利不远了
真可惜你不跟我们一起走
我去干活
你没事吧
肯定快了又很硬了
吉奥
回答我吉奥
好了他醒了
睡得好吗
你们真脏
一定干得很辛苦
肯定是吗吉奥
下一个
喂谁盖斯帕德.克劳德
他就在这里我叫他过去
接待室
你真幸运
帮我吻她
盖斯帕德.克劳德
1号
你怎么做的通过律师的秘书
我在努力不像你
你连信都不写
只有我给你写信
你还住你姐姐那里吗
房子是她的也是我的
但我们不说话
吃饭也分开.她还是很爱你
我晚上听到她在床上哭
如果你想见她她马上就会来
你为什么会说这种话
如果你去求她她会撤诉的
上次律师可不是这么跟我说的
他说她拒绝了
她想惩罚我们
我已经想过了
我要去英国一年
这样她会冷静点
为什么去英国
学英语.我一直都在想
尼克尔如果你知道我有多想
我想
你出来我会回来
然后我们又可以…
你不想吗
你这么好奇
别耍我尼克尔
我很难受
你去哪里
我去…对不起老大
我搞错了
这是我原来的房间
把你的通行证给我看
你是11栋的
是吗那边
我真想把你塞到洞里去
我跟你解释先生
解释什么
想跟我做交易
你肯定是理解错了
怎么回事
有个11栋的从接待室回去
他不会自己的房间却跑到这里来了
对不起先生我正准备跟他解释
我真的是11栋6号的
但我以前是8栋26号的
你要典狱长突然
就相信你失忆了吗
对不起事情就是这样
我从接待室回来完全糊涂了
这种事也是常有的不是吗
我认识你
是的先生不好意思
给你惹麻烦了
我有个打火机在那里
黄金的
噢是的
你叫什么名字
克劳德.盖斯帕德先生
对回去
以后留意点
一定记着先生谢谢
要来点吗不了谢谢
我们的朋友不怎么爱讲话
你们也是
我们又没人来看
你想听是吧
不告诉我们她的头发是
金色的还是黑色的就可以了
说吧
对我刚见了一个女人
这是你们想听的
我可以问个问题吗回答
是和不是就可以了
问吧我也没答应什么
做爱后她会跟你掐黑头吗
会还是不会
狗屁
来得真好啊是吗
你不相信我们是吗
我相信
我们知道你们是模范囚犯
但我们也有职责
好因为我们感谢你
真的不是吗
绝对是
但我不知道你为什么
突然造访
我们不是故意的
我们看到弗莱迪从这里过去
他做什么了
我们在找一把藏在
笔记本里的锯子
怎么样
我知道你们没有笔记本
但你们有纸版
你们可以做一个
我们做的都是盒子
没有笔记本
找到了吗
好奇是吗想什么都知道
你什么时候碰到弗莱迪
他会告诉你的
他看到你的时候
你一定很担心
别人看到我从来
不会担心什么
谢谢你帮我们清扫
别站在这里过去
皮埃尔
走这里算了
再见
我以为我们完蛋了
太可怕了
我们要去挖了
挖通逃走
要么今晚要么明天
不然我们就没戏了
盖斯帕德
什么
到了
打通了
我的衣服
走
那是出口
来
过来看看
你看监狱
想象一下
出租车
我们差点就
可以坐上去了
听
6点我们去接他们
好了罗兰德
什么你胜利了
我们打通了到了主下
水道然后就是街上
街上
对盖斯帕德还想
坐出租车呢
今晚我们就出去
等等
最年轻的来
为什么是我
因为你最年轻.来
阁下好阁下
好最老的带头
继续抓
继续
罗兰德.盖斯帕德
你最后但如果你要
我的位子也没事
他代我为什么没有理由的
有我不走什么
我不走罗兰德知道
什么时候决定的
我告诉过他.我做了
我该做的事
我们没话可说你年纪够
大了可以自己做决定了
对我够大了
盖斯帕德代吉奥走第二
嘿你是盖斯帕德吗
是的什么事跟我来
去哪里等下就知道了
拿好衣服扣上扣子
格林瓦先生
你带他去哪里
你太好奇了伯尔里
准备好了吗好了
这是什么意思
首长叫他
不知道
这边
盖斯帕德来了典狱长
谢谢格林瓦
请坐
昨天以后好些了吗很好谢谢
你的方向感不怎么好是吗
如果不是我你可能就要
到洞里去呆一个星期了
再次向你道歉先生
你受过良好的教育而且是个
对你一生都有好处
我还没注意到
我会给你证明的
我看了你的案子
发现点你会很感
兴趣的问题
什么先生
别急对不起
这是你的指控
一级谋杀未遂
其实我是拿枪伤了我妻子
怎么回事我不是审讯你
那不是我的事
我们现在是私人谈话
我知道先生
我很感激
只要你允许
我都跟你说了
说吧
其实就是我和老婆吵架
她拿枪威胁我
我想把枪抢了
但却走火伤了她
真希望是我
不过她好得很快
有那么快吗
她身体很好的
那她为什么不撤诉
因为地方官员叫
她不要撤诉
不是每个人都喜欢你的
你觉得是地方官员的事吗
我的律师是这么认为的
你相信地方官员可以
这样压制一个证人
特别是女人爱的妒忌
你怎么知道我妻子恋爱
因为她昨天撤诉了
那我可以释放了
可能吧
只要法院解除这个案子
也许不是明天但会很快
你好像不是很高兴
你在想什么告诉我
也许我可以帮你
马上就来先生
好了会牢房去
是格林瓦先生
等什么举起手来
发生了难以相信的事
我老婆撤诉了
我也没想到
你能想到吗
你怎么知道的
典狱长告诉我的
你有什么想法
那你不跟我们一起走
当然要跟你们走
你疯了我跟你说
我比你们更了解
我自己的案子
我老婆撤诉但我至少
还要坐5年
你怎么会这么想
你自己跟我说的
法院不会轻易相信我的
如果我不出庭法官
就得解除这个案子
但法官不会这么做的
都是典狱长跟你说的
不.我跟他一样明白
你在他办公室里呆了
2个小时到底在干嘛
他是个好人对我的
案子很感兴趣就这样
对所以你就在那里呆了
两个小时
他总是这样的
他每天都会叫个
囚犯去闲聊
你们喝茶了吗
你在说什么
告诉我们到底怎么回事
你去见了典狱长
他告诉你好消息
然后呢说啊
你到底是怎么了
告诉我们
你跟他说什么了
马努你疯了
你以为我出卖了你们
是吗
我相信你们是
我的朋友
对不起
没事
他来了
走
他们都睡了
是啊就只有我在这里干活
就只有你在说话
是的
好了
什么领带
毯子做的就是毯子做的
走
再见吉奥
快点罗兰德
马努
天啊不要这样
放开我没用的
脱下他们的衣服快
你没事吧需要帮忙吗
谢谢我能行
全部好了他们到
单人牢房去
我们这里好了
你从另外一边出去更容易点
7号房
可怜的盖斯帕德
你在观看的是…
杰奎.贝克（导演）的电影
主演:迈克尔.康斯坦定
吉恩.克劳迪