警长海沃德，你已经
担任8年海外...
责任多个旅行团担任班长。
是的，先生。
文件显示，你被一些简易爆炸装置袭击。
一对夫妇。
你受到任何头部受伤，
什么，你没走离？
我头疼过一段时间，
一些在我耳边响起。
耳鸣。
不幸的是，只能越来越糟。
任何睡眠问题？
一些。没有休息
为恶人，是吗？
那么，有没有什么我应该知道的？
这不是在文件中提到的东西吗？
我们有一个很好的治疗
计划在这里的基地。
你想流连的 -
半年？
不，谢谢你，先生。
我只是想我放电。
嗯，你肯定
赢得了它，军士。 ・海华斯。
有人在家里等你吗？
刚离婚文件等着我签字。
妈妈，爸爸，死者。
好了，如果有什么大作，如果
您有任何种类的任何问题，
确保你交谈的人。
没事吧？好。
好走，儿子。
谢谢你，先生。
祝你好运，孩子。
回家！你不住在这里
了，安东尼。
回家！
嘿，你回来了！
你抽根烟。
嘿，你不能在那里停车！
什么？
您不能在门口停车
这家店的，这是非法的。
不，不，我拒绝权
为我的客户。
没事吧？出来。
无论你说什么。
我打电话给警察！
明白了，该死的？
尊敬的顾客您好，狗屎鸟。
是啊。
你们想一些啤酒？
在这里你去。
总得让我逃脱了。
一路平安，笨蛋！
他妈的它。
来吧，让我。
主席先生，我会需要你一步
下从车辆。
海沃德！
你是真蠢还是聋子？
让你的屁股下从那里，现在！
令人难以置信。
是啊，我们得去得到他。
晚上好，先生们。
晚上好，鸡巴头。
你要告诉我正是
他妈的你以为你在干什么？
只是在等待坏男孩
在蓝色显示。
你怎么样删除自己
从车辆...
而且我很高兴听到有关它的一切...
因为，现在得到这个。
你很幸运，我只是碰巧
是他妈的警察！
好吧，是我不好。
原谅我。
好的。
你是否在操作这辆车？
你说什么他妈的？
我说，你开车这一块狗屎
直入一根电线杆，pendejo？
我喜欢这个。你是如何能够混合了所有的
墨西哥词与美国的谈话，男人。
那些歌的天才。
你大约一个聪明的屁股评论
远离让你的脑袋踢英寸
承诺，承诺。
哦，哇，杰斯！
现在把他拉下来！该死的，
别说了！
他来到我！
你他妈的白痴！
爽了！
阿曼多，出门过马路
听取汇报和证人。
杰西，站了下来。
您是该机构的所有者，家伙？
嗯，是的。
有枪你，托尼？
号
好吧。好。
你已经走了吗？
是的，先生。
你去哪里了？
有几个地方我不能发音。
好了，欢迎回家。
现在...你听我说。
这是最后一次，好吗？
是的，先生。
不要跟我他妈的在这里。
你要去坐牢下一次。
好吧。
好的。
孩子们会回家陪你。
来吧，华丝，加息了你的裙子。
我们走吧！
你快到家了，现在不退出！
嗯，你担任你的苦修的日子。
走神。
吹我。
依然屹立，狗娘养的。
什么样的车是什么？
获取了他妈的这他妈的车！
你是哪里人，是吧？
你在哪里？你在哪里？
你会得到那里和
你要去他妈的我，是吧？
我会做到这一点。
现在，给我我的屎！
我不能听你的。
再说一遍。
我去过那里，兄弟。
他们只是不他妈的听，不是吗？
管好你自己他妈的生意，朋友，好吗？
你看，你有你自己的所有
暴露出来。你们都搞砸了。
约当我这样做如何
和她在一起，我来他妈的你？
不，你看，你肯定不会对我的频率。
看到了吗？既然是正确的方法
征服你的人质。
我现在已经完全控制了局面。
我可以和她做，因为我请。
什么他妈的你在干什么？
什么？
你觉得冷落？
好的。
他妈的她，然后，男人。
我要玩你。
我就他妈的你，狗。
哦，看，现在，你让我的内裤湿了。
你他妈的疯了。
右，伙计。
我挖了狗屎。
是冷静与你？
她是你的了。
她是一个好女孩。
是啊，你他妈的！
你他妈的！
对不起，我只是，嗯 -
我一直在试图让干净的我的孩子。
我只是还没有搞砸了
在很长一段时间，你知道吗？
但我有它的句柄...
但是，呃...
谢谢。
哪里都是男人在这个世界上，你知道吗？
这些怎么就...
谁对他们的话进行到底。
要知道，只有一次，
我想照顾...
只是一点点，你知道吗？
只是有点他妈的一点！
听着你有一个粗略的夜晚
和它的过去我的床时间左右。
你看，我可以照顾你。
是吗？
只是带我离开这个地方的。
前面我一些现金。
是啊，我是你的邻居。
它不是像你找不到我。
我会勾你。
你可以做任何你想做的我。
回家。
什么他妈的！
我只是想挽救
这个搞砸了一夜。
你知道吗？
只是，我想两个孤独的灵魂，你知道吗？
那种狗屎，但...
来吧，米洛。
我对你的一些晚餐。
他妈的！
你没事吧，伙计？
我可以帮你吗？
别他妈的碰我！
韦德...
我告诉过你不要盯着
人，这让他们感到紧张。
我不是故意要做出
他心烦。我是 -
噢，没关系。
不管你告诉他们
反正，他只是要留着它。
他有他自己的想法。
难道不是吗，孩子？
所以，你刚搬进来，对不对？
是的，类似的东西。
什么都是你的狗屎做你的草坪上？
呃，这是什么遗留下来的
从前妻。
啊，你应该已经离开了
沙发上，男人。它是讨厌的。
是的，我只是把它小便她送行。
只好拿东西，你知道吗？
哦，是的，我只是把我的孩子。
这就是我需要的，是吧？
这不是一个糟糕的协议。
我得到了狗，太。
呵呵...
你是天使吗？
哦，不，它只是一个饰品
我拿起了前进的道路。
是啊，你是。
你救了我的屁股。
Huuwahh！
人，那些事是涂料，伙计。
他妈的。
我也许应该
去和他谈谈，所以，嗯 -
可你只是，你知道，看他一秒钟？
韦德，亲爱的，我会就回来，好吗？
你就在这里 -
耶稣，你叫什么名字？
安东尼。
你就在与安东尼，
好吗？嗯 -
嗯，嗯，我马上就回来，好吗？
那是你爸爸？
号
你怎么会在这里睡了？
你见过我睡在这里？
你在你睡觉的叫出声来。
你摇之类的东西。
噩梦。
韦德，亲爱的？我要去
就回来，好吗？
呃，你没事看着他，
对不对？你很酷？
嗯，我该怎么跟他什么？
哦，不，你只是喜欢看他
而当你做玩...
你知道，只要确保他去的房子。
酷？
好吧，再见。
你想滑冰多一些？
我想回家。
可能有更好的运气
堵漏那些坏男孩英寸
是你的妈妈回家了吗？
号
我在做热狗那边。
你要过来，并得到一些食物？
当然可以。
你要学会像打了哪儿？
这是一个很长的故事。
为什么呢？
嗯，我的意思是，
还有这小子在学校 -
他挑上你呢，不？
是啊。
你打回来？
号
怎么来的？
我很害怕。
嗯，没有什么不妥。
每个人的害怕的东西。
总得小心你醒来了，
它就像扩散了炸弹。
早上好。
你肯定是内
500英尺我的现在。
我错过了你。
还有的在您的地板枪。
不要去想它太硬，
你可能会伤到自己。
你在高中是没有任何更多，安东尼。
这狗屎不打动我。
而你他妈的毁了我的草坪！
为什么你就不能打电话？
像任何正常的酒精，跟踪恩？
这不是我的风格。
你看，我知道在某个地方了
你的头马戏团...
你认为这是某种
亲情的显示。
但它不是，好吗？
你不能来这里了。
我无法入睡。
什么？
不需额外 - 不想。
宁可不。
我不能处理的梦想。
他们继续来所有的时间。
甚至当我清醒。
来到这里，我在你附近...
和我睡觉。
你再也没有回来。
我在这里。
你永远不会回来找我。
不要去。
去你妈的。
安东尼，只是你他妈的。
完美的。
嘿，安东尼！
是不是忘了什么东西？
什么，一个吻别？
不，你不能离开你
卡车在我家门前。
安东尼！
快滚，米洛。
嘿！帮助！
安东尼，来了！我需要你！
是谁呢？
我需要帮助，我的妈妈！
拜托了！
Unfucking可信。
我不知道发生了什么事情。
发生什么事了。
我需要你，拜托了！
拜托了！帮助！拜托了！
请快点，我需要你！
我的妈妈 - 请！
我的妈妈 - she's -
来吧，快点！
她在这里。
妈妈！
发生了什么事？
你看，我不知道，伙计。
她一切都搞砸了。
妈妈，妈妈，妈妈！
拜托，醒醒吧，妈妈！
当心，当心。
这是什么？什么他妈的？
伙计们，她很好。
好吧，她很好。
就是这样。
噢，他妈的。
哦，我的上帝。
我们得让她去医院。
给我的钥匙你的车。
给我的钥匙，你他妈的车！
你不把她的
医院在我的车，男人！
哦，妈的，我们不能带她到
在我的车在医院，男人！
该死的！
当心！
我们得走了，好吗？
我们得去医院吧！
获取门！获取门！
去！移动，移动，移动！
她很好，伙计们！
拿到车！
上车！去！
获取他妈的闪开！
你不走我的车，请！
走不出的他妈的方式！
来这里！
我们得走了。
韦德，多久了，她一直这样吗？
我 - 我不知道。
我来到了我的房间，当
我听说那个男人大吼大叫。
然后我就来了你。
韦德，你没事吧，没事吧？
韦德，你没事，
哥们，没事吧？你没事。
嘿，我们需要一些帮助！
我需要一些帮助在这里！
快点！
拜托了！
我们需要一些帮助！
快点！她没有呼吸！
伙计们，我需要一些帮助吧！
快点！
她怎么了？
我不知道，她OD'd。
多久了，她一直这样吗？
我不知道。
去！动，动了！
她没有脉搏。
她已经没有了呼吸。
先生，你要在这里等待。
你知道她在用？
我不这样做，我发现她在她的脚针。
我不知道什么是在它。
这是她的儿子吗？
是啊。
你的父亲吗？
不，我住在隔壁。
是否有任何家庭成员
你要我们打电话？
任何人，我们应该联系谁？
韦德？有没有人？
只是等待在那里。
有人会出来，并很快跟你说话。
你说什么？
你有一双袜子？
再来？
袜子。
他离开了家赤脚。
嗯...
是的，当然。
你在这里谢丽尔匠？
是啊。
她怎么样了？
她生命垂危。
我们收到了她没有脉搏。
她是在生命支持。
我们已经采取了你妈妈的
重症监护病房...
在那里她会更舒服。
当她准备好了，
我可以带你在看她。
你的父亲吗？
第..我一个朋友。
我不能让你回到那里去
与他，如果你不是一个相对的。
我可以和你谈一下吗？
是啊。
韦德，只是...等候在这里，
好吗？
我马上就回来。
她是脑死亡。
这一点很重要。
他不应该独自做到这一点。
所以...
你的父亲吗？
是啊...
我的父亲。
好了，好。
她什么时候会醒过来？
我不知道。
韦德...你的妈妈病得很厉害。
医生们所做的一切，他们可以...
但他们不会能救她。
你想更接近你的妈妈？
这没关系。
她不是在任何疼痛。
或者，如果你愿意，你可以向她倾诉。
告诉她的事情。
看...如果你低声地对她，
然后她会知道你在这里。
你要告诉我？
那么我可以告诉她你吗？
告诉她，我爱她。
她也爱你。
死亡时间5:20。
鸵鸟政策 -
好吧。
社会服务。
她会从这里处理后事。
谢谢你你在里面做了什么。
我希望我可以做得更多。
这是很好的你和他呆在一起。
那是什么？
哦，这是在拉丁短语。
是什么意思？
上帝会知道他自己。
是吗？
我不知道。
你需要的地方得到清理？
对不起？
你的手。
呵呵。
还有一间浴室在走廊的尽头。
什么会发生在他身上？
那么，他的母亲已经去世。
父亲的下落不明。
他没有大家庭可言。
我们带他到保护性拘留...
在这里我们会发现一个床
他在寄养家庭。
那么他的案件将被提交
与儿童保护服务。
我们将进行调查，并尝试确定
什么是符合儿童的最佳利益。
你给他们带来的？
是啊。
并让隐私无处藏 -
我是 -
大家庭，我听说了。
我住在隔壁。
感谢坚持围绕。
至少我能做到。
你多久，直到不得不采取
身体向城市太平间？
七天。
我会尽我所能找人
要求她的。任何承诺。
听着，你会介意我坚持围绕
一小会儿时间？
我不觉得说得对，离开他只是还没有。
是的，当然，我就在这里。
我可以用你的电话吗？
我的手机已经在这里没有前台。
嗯。
于是，她告诉我这笔交易。
我猜他们会为您建立
一个新的地方居住。
我知道这是怎么回事。
当我的妈妈是在监狱里，
我不得不留在这些房屋。
嘿，它会好起来的。
不，它不是。
它会吸。
这是要去他妈的吮吸非常多。
嘿，嘿，嘿！
不要那样做。
不要伤到自己。
你说什么？
他还没有吃过饭了，今晚。
等一下，所以你不必
任何可用的床？
哦，你没有任何的床，
期？太棒了。
我想带他去弄点早餐。
我不能让你这么做。
等等，什么？
不，我不会把他送到县。
好吧，他会被吃掉了那里。
他们会把他放在地板上。
他是我的手表现在，
如果有什么事情发生，这是在我身上。
这是一个漫长的夜晚。
很多的事。
孩子需要稍微休息一下。
自助餐厅现在是开放的。
它只是在一楼。
我把他带到这里。
我会带他回来。
快点回来。
好吧，唤醒他们！
我不给狗屎，让他们在手机上！
他妈的。
嘿！
只是等待一秒钟！
我不需要你！
走开！
只是等待。只是等待。
该死的！
我不会伤害你的。
我不会跟他们一起去。
我不会让他们把我带走！
你不能让我！
好吧！
没人会带你走。
就慢慢来，好吗？
你可以跟我回家。
没事吧？
只是一小会儿，直到我们
为您找到一个安全的地方。
我们会想出这个东西出来。
好吗？
我一个朋友。
让我看看。
你从哪里得到这个？
那是我爸的。
在这里你去。
来吧。
把你的安全带上。
认为这是很好的？
这是很好的，正确的。
这得是不错的。
你没事吧在那里，伙计？
你没淹死我，是吗？
号
可以吗，如果我可以进来吗？
这样行不行？
我猜。
你已经在这里很长时间了。
你冷吗？
号
我没有我的鞋。
好了，我们可以去隔壁
并得到他们，如果你想要的。
当我抚摸着她，她的皮肤
感冒，她看起来像蜡。
有时，当人们死去，他们看起来像蜡。
我会需要我的鞋。
哪里是你的卧室？
这是回到那里。
好了，我们走吧。
你会带我去我爸？
在医院的小姐说
他们不知道他在哪里。
他在这里。
你会带我去找他？
你有多久了呢？
我不知道，一段时间。
这看起来很老，韦德。
你肯定他会在这里？
嗯。是啊。
只是...您可以
带我去找他？
是的，当然，韦德，我能做到这一点。
妈的。
我们得到了公司。
吊紧了一下。
他在哪里？
他是你吗？
听着，我可以看到你心烦意乱。
烦不烦？
不，这不是不高兴。
这到底是哪里的
10岁的有问题？
他被吓坏了，好吗？
他跑掉了。
他在哪里？
他里面。
这是他的决定？
它是。
好吧，这是完全不能接受的。
你明白了吗？
我需要能够
成功地检索这个男孩...
并把他放在一个安全的环境
没有你的干扰。
他们不付我足够
对于这种废话。
嘿，他没事，我照顾他。
这是我的工作。
我需要看到现在韦德。
是啊。来吧。
嘿，萌芽状态。
他是友好的。
呵呵。
不要担心，这是很好的。
他的好。
是啊，他是很好的。
嘿，韦德。
嘿。
你真的把我吓坏了这样的流失。
一切都好吗？你没事吧？
我很好。
是啊，一切都还好。
好了，好。
是的，我想来这里。
我已经来过这里
一群倍。是啊。
安东尼一言我一床睡英寸
是的，它看起来舒适。
是啊，我就吃了真的很好。
哦，我明白了。
谷物，是吧？
我想留在这里。
我不想离开。
你要去哪里？
我一直在考虑我的时间拆包。
我刚离婚。
恭喜。
谢谢。
军队？
负，海军陆战队。
哦，我的父亲是一个咕噜。
他曾在韩国。
不拉屎。
是的，这是正确的。
语言。
右。
不，我很抱歉。
要显示我周围的地方吗？
是的，当然。
现在。现在。
是的，好吧，来吧。
睡多久？
哦，我没想到任何访问者...
更何况是一个新的室友。
这曾经是我的父母的房子。
哦，你不卖它。
号
我可以得到一杯牛奶？
胃部不适。
去与工作。
是的，当然。
抱歉。
在这里你去。
毫米。
怎么是你的奶？
韦德，你会等待一小会儿
安东尼和我去外面谈？
来吧，萌芽状态。
你如何知道这小子？
一些。
呃，我只是前段时间移动一点点。
他信任你。
这里的情况。
我没有拿到一张床这小子...
而此刻，你似乎是唯一的
人谁拥有任何与他的关系。
所以会好起来的，如果他留
有一天晚上，两件上衣...
你当我安排他的生活状况？
是，你认为你能处理的东西？
你没事吧？
你和我在这里？
是啊，不，好去。
好吧。
他会需要更多的
比一碗麦片吃。
看到他吃正常。
我会退还给您，请保存收据。
哦，无后顾之忧。
现在，可能会有一些心理
这里的健康问题。
嗯，那是什么意思？
心理健康问题？
嗯，他亲眼目睹他的母亲外径
天知道还有什么，他看到在他的生活。
我只是想让你知道
他可能会采取行动了。
如果你看到什么，与我联系，
我会采取行动的其他课程。
你在国外遇到什么
你可能已经勾起你？
曾经被诊断为创伤后应激障碍？
双极性，抑郁症？
我做恶梦。
是啊，我也一样，PAL制式。
我住他们现在。
你有什么样的犯罪记录？
什么是我需要知道什么？
你想知道我最喜欢的颜色？
不要可爱。
我需要有信心...
他会得到很好的照顾...
而且，你将提供一个安全的
环境对他。
你能做到吗？
是的，夫人。
我能做到这一点。
所以，明天他去学校
他回来这里，这就是它！
有什么事情发生，你得到什么
更美好的想法，你先打电话给我。
我们好？
是啊。
看得出来，他到学校的时间。
回去的房子，米洛。
呆在那里。
你所有的设置？
那是什么？
它看上去像？
一块狗屎。
嗯，是的，因为它可能...
这是我们去学校。
那我的爸爸？
我们会去找他后。
我保证。
来吧。
在这里，给我你的背包。
我会带着它。
合上。
你好吗？
是啊。
当然不是。
什么时候这件事情结束？
3:30。
好吧。
我会在这里，
右后卫在3:30，好吗？
什么他妈的？
你在做什么回来？
你走所有的回家方式？
是啊。
为什么呢？
你怎么了？
你有没有受伤？
也有人接你吗？
跟我来。
他在哪里？
大，小笨蛋，是不是他？
孩子是一个野兽。
嗯，他喜欢不及格两个等级。
右。
你没有做到这一点
如果你不想要，好吗？
这是给你的。
好吧...我想我要。
好吧，嘿，听着。
一旦你的肾上腺素踢，
你不会觉得累。
没事吧？你只是滚滚而来
在他，直到他尊重你。
好吗？明白了吗？
嘿，我会在那儿与你。
来吧。
他叫什么名字？
杰里米。
嘿，杰里米！
到这里来！
你是谁？
我是警察，现在挺过来了！
韦德在这里有一些他想要的
要和你谈谈。
那么，你想要什么，驴脸？
不要看我，他是一个打你。
一袋狗屎！
战斗！战斗！
嘿！
这到底是怎么回事？
可能有人回答我，好吗？
我们没事，哥们？
好的。继续下去。
只是等待一秒钟，热裤。
让他得到一些更多的舔。
呵呵，到底谁是你吗？
来吧，韦德！
做你最糟糕的！
对不起！
就这样，韦德！
来吧，孩子！
你做得太棒了！
来吧！来吧！
刚刚被烧毁。
来吧，伙计。
你没事。
那是谁的人？
谁在那个男人离开这里？
和谁他来呢？
难道他们走到了一起？
好了，大家都安静下来！
我可以不听大家一次。
我的办公室排队。
在这里，把它放到你的眼睛。
像这样，然后你拿着它在那里。
这是很好的。
嘿，韦德，你为什么不
去挖一个洞什么的。
真的吗？
是啊，你知道，踢石头。
去爬上那棵树。
看你有多高得到的。
他是一个很好的，是吧？
你说什么？
呃，那个男孩。
他的好。
哪里是他的母亲？
她已经死了。
什么？
她死了。
是啊，我是他的邻居。
我一直在寻找出他。
这是什么意思？
你正在寻找出他吗？
这意味着我试图做一件好事。
想你会明白这一点。
这很奇怪。
什么，你是怪异。
他是可爱的。
咦？
这孩子，他的可爱。
是啊，我知道，他的好。
发生了什么事，以他的眼睛？
哦，他倒在他的滑板。
我为什么不相信你？
因为这不是真的。
嗯，他会留下来陪我，我的房子...
一小会儿。
我会照顾他。
他不是一只流浪狗，安东尼。
我的意思是，孩子需要照顾......
而这不正是你的强项。
你需要帮助。
哦，那狗屎，不启动
与狗屎现在，好吗？
请？
那你要我说，安东尼？
那你要我说什么？
我不知道！
但就是不这样做。
你有这个 -
这个男孩 -
他需要一些地方安全。
你是不是一个安全的地方。
安东尼...你是不是安全的。
右侧上。
来吧，韦德！
走的时候！
你得到了什么呢？
树皮。
这是很好的。
是谁你已经结婚了呢？
是啊。
对于整整三年。
为什么你不娶她了？
嗯，有这样的事情
为限制令，韦德。
并防止有人
因为靠近一个他们喜欢。
我不明白这一点。
是啊，我也没有。
她为什么如此疯狂？
你看，当你娶一个女人，
你做出的承诺，照顾她...
我并没有做到这一点。
为什么不呢？
我走了一小会儿
而当我回来...
我是不是她想起的人。
这让她伤心。
她似乎并不难过。
她似乎疯了。
是啊，她这一点。
但是你看，当一个女人就像是...
那是因为他们真的很喜欢你
这就是他们显示它的方式。
不，她只是似乎生你的气。
你也许是对的，韦德。
他们是怎么说的？
没有人回答。
好吧。
当是你跟他最后一次？
我只想去。
我的意思是，你说你带我去找他。
是啊，去吧。
收拾好你的东西了。
嘿，芽，你看到那车呢？
它已经有一对夫妇
周。你可以给它一个拖？
来吧，米洛。
来到这里，萌芽状态。
这样一来，米洛。
上去看看！
好孩子。
难道我们都心烦
这件事？好了，哇。
在这里，我们走了。终于。
我来说话？因为
我在这里的整个事情。
哇，你们到了创纪录的时间。
它不是像一个孩子被殴打或任何东西。
现在，有一些
这里发生口角操场上的？
是的，我的儿子。
嗯，是的，这是正确的，总裁。
一个男人带来了我们的一个
学生到校今天早上。
他们走进操场在一起
又捡了这个学生的斗争。
我被攻击了，好吗？
我被侮辱了，我被攻击了。
好吧，你有没有看到任何
识别标志或纹身？
是啊，他有纹身在他的手臂就在这里。
好吧，他们不应该太难找。
我把它你们想按收费。
ABSO-他妈的-lutely。
你为什么要戴那些你
头，如果你不听音乐？
做一个冷静的声音。
让我感到平静。
是吗？
那是什么？
哦，我爸给了我这个。
我去什么地方，他
表示将保护我的安全。
这里。我们会把它
这里我们。
好吧，让我们来一探究竟。
我在门上敲会
看看是否有人的家。
警察局，有人在家吗？
让我们把它叫做英寸
在这里，你走了，把这个上。
这是我的错。
什么？
我坐在我的房间，我能听到。
我有我的耳机上，
但我还是能听到，她遇到了麻烦。
我能听到那个男人恐慌的。
我没有出去。
不，韦德...
她已经走了，当我到了那里。
她已经没有呼吸。
你为什么不告诉我？
因为我们要尽力挽救她，韦德。
我们不得不去尝试，男人。
我太害怕了。
妈的，男人，我很害怕，太。
但你来了，让我，对不对？
而我们所做的一切，我们可以救她。
你表现出极大的勇气的人。
我等得太久。
不，韦德，没有。
没有什么人可以做。
你的妈妈，她是在她自己的路。
没有人能救她。
我知道生命即将降临
你真正的努力现在。
但你要去生存之本。
你会让它通过。
你要去走自己的路。
你会没事的。
来吧。
哦，你在哪儿 -
你从哪儿找到的？
这是座下。
右。妈的。
那么，他们是怎么说？
你不应该玩枪。
所以不要。
我只是抱着它。
之前你曾经打出了枪？
只是在我的任天堂。
你想学？
好的。
好吧，来吧。
好吧。
现在，保持你的手指从扳机
直到你准备开火，好吗？
获取武器的屁股到你的肩膀上。
得到它在那里好紧。
坚持在这里。
保持好和紧张，好吗？
你会觉得你是
被开除了骡子。
没事吧？好吧，现在。
拉回到这里，向前推。
总是机架武器硬，好吗？
这样你就不会卡住它，看起来很愚蠢。
是啊。
切换它开火。
你拿着上膛的武器了，好吗？
您可以在室内得到了一个。
好吗？
好的。
来到这里，米洛。
贴近。
好吧。
你是好去。
呼吸英寸..
哇！哦，我的上帝！这是疯了！
你没事吧？
是啊。
告诉你，伙计！
找过来，米洛。
好小子。
我可以再次拍摄呢？
是啊，所有的权利。
你去那里。
准备好了吗？
火！
所以，你给他保管这小子？
是啊，这是一个错误，乔治。
更糟糕的错误比你的第一次婚姻？
注意你的语言。
所以，他的前妻有一个约束
订购反对他？
他们有一个相当混乱的离婚...
当他回来这最后的时间。
他会停他的车在她的草坪
晚上，看看谁找上门来了。
嗯。
酗酒闹事。
突击用致命的武器。
他的靴子。
致命的武器是他的靴子，
你知道吗？他寡不敌众。
我们必须给他的东西充电。
他殴打孩子的老师。
那么，有挂起的情况。
我应该有我的脑袋考察！
不要太辛苦自己。
很多这些家伙，他们来
背部及它们能触发...
在最随意的事情。
我知道这家伙。
你认识他吗？
我知道...什么
它就像回家。
他从一套不同的规则运行。
他试图做一件好事。
嘿，别担心。
我们会找到他们。
带他来，让你的孩子回来。
嘿，什么是它与你
和那些东西啊？
是啊，你从哪儿弄来他们吗？
看起来他们是从70年代或一些狗屎。
那么，他们是我爸的。
他习惯穿起来时，他
听了他的记录。
他就会把这些东西和...
他希望消失。
当他离开后，我妈把所有
他的唱片进入后院。
她把他们靠在墙上。
她砸了'举起手来。
把他的耳机
当他正在收拾他的东西。
怎么来的？
因为我以为他会回来找他们。
韦德，我马上就回来，
我得打个电话。
试着吃了点东西，萌芽状态。
嘿，安东尼？
是的，韦德。
你以为我爸爸会记得我吗？
当然，他会，韦德。
现在吃你的食物。
是吗？
嘿，这是安东尼，韦德的邻居。
你在哪里？
是韦德吗？
呃，他是。
我在想，如果我能照顾
他一小会儿时间。
嗯，这是一个有点太晚了
有这样的对话。
你需要带他到我现在。
我申请的手令你们俩。
哇，你在说什么
什么？等待第二个。
你殴打他的老师。
有挂起的情况。
我已经找到了床他在寄养家庭。
你需要把他的右
现在你使事情变得更糟之前。
他想寻找他的父亲。
什么？
我让他一个承诺，我要看到它通过。
你说什么？
好吧，你有某种
听觉处理问题？
你需要我给你一些视觉线索？
喂？
在这儿呢。
Apache的酒店。
这没有什么。
韦德...
我想离开。
好吧，韦德。
我不想在这里！
好吧，萌芽状态。
嘿，放轻松。
别烦我！
你想送我走？
什么？
嘿，放轻松。
我没有和你一起去！
你能不能告诉我该怎么办！
没事，没事！
别紧张！别紧张！
我不会让你做
任何你不想做，好吗？
我不会和你在一起！
好吧！
你是谁？
我是你的朋友。
你是谁，反正？
我是你的朋友！
我恨你！
哇！哇！
嘿，嘿，嘿！
我们要去的地方，萌芽状态。
我们要去！
就慢慢来，好吗？
你在做什么？
我的包装。
我要走了。
等一下，等一下。
就慢慢来了秒。
放手！这是我的！
只是等待，好吗？
我试图帮助 -
放手，这是我的！
我想帮你，只是等待一秒钟！
你出你的心？
嘿！慢下来！
米洛？米洛！
哦，不。
发生了什么事？
他腹背受敌。
我们得走了。
保持冷静，我得到这个。
方便，朋友。
这是怎么一回事？
我只是需要的地方来。
好吧，好吧。
没事，只是 - 容易。
我要去叫他在213。
你是认真的？
它的好，我知道了处理，
只是坚持去做你的回合。
好吧，我需要你站过来。
我要 -
他走了。
嗯。
对不起。
这是怎么回事？
这是一个意外。
我记得你。
他想寻找他的父亲。
我觉得我欠他的，你知道吗？
就像我至少可以给他的。
我听不懂。
你必须告诉我。
噢，他妈的。我不能 -
好吧，嘿，嘿！
别紧张。
让我这样做。
好吧。
你没事。
让我们这一关你。
这是更好的。
护士，是一切还好吗？
对不起。
先生？
我需要对你说话。
主席先生，我需要你停下来。
先生！
主席先生，停在那儿！
我需要备份在ICU。
不！
嘿！
你要小心，该死的！
他只是个孩子！
嘿，方向走 -
要小心他，该死的！
韦德，你没事吧！
安东尼！
你会没事的。
好吧，韦德？
好吧，医院将处理
动物的遗骸。
我有一个数字的太平间。
你要告诉我你的计划是什么吗？
没有之一。我带他去
找到他的父亲，这是他想要的东西。
对不起，我可以跟他谈谈？
我想你已经做够了。
请 -
不要，不要。
你看，这是一个意外。
来吧，韦德。
我教孩子进行拍摄。
他只是抓起武器，它去了。
这是一个跳弹。
闭嘴！
你看，这不是他的错！
站下来，安东尼！
这不是他的错！
受不了了！
这不是你的错！
发生了什么事米洛是谁的错。
有时事情发生这样的
没有人拥有任何控制权。
对不起！
我是对你负责，这是对我。
顺其自然吧。
我是对他负责！
这是正确的，你是
负责任的，现在让他走！
来吧！
走吧，亲爱的。
让我们去。
我们出售的遗体。
他在哪里？
我很抱歉，但是我们没有
知道该怎么做。
喂？
它的时间来处理你。
噩梦，他们不要走。
它们之间的时间得到
更长的时间，但仅此而已。
有这样的家庭。
这是我的电话。
我们没有睡，无法真正看到狗屎。
周围没有人，而这辆车
是从哪儿冒出...
在我们飞行的速度是他妈的。
每个人都顶起，阵容
在道路上的任一侧。
那是在我身上。
沉默之后是震耳欲聋，你知道吗？
而我只是画在那里。
我走出这个车
我可以看到这个家庭。
这间家庭 -
父亲，母亲，年长的女士，也许一个阿姨...
兄弟，袋装堆放起来。
并有一位男孩在车的后座...
他一直在寻找合适的看着我。
他看起来很好。
每个人都在骂我回去，
获得他妈的回来...
我看到这个男孩，他看起来
罚款。他看着活着。
所以，我去了他和我，我到
在车上和我抢了他...
我拉他扑来......
和他的后脑勺
留粘在座位...
一切都刚刚分开。
我拉他到街上。
我没有想到，你知道的。
我动弹不得。
这些家伙被我抓住，
试图拉我走...
“导致另一辆车来了。
他妈的！他妈的。
你必须找到自己的内部和平。
你必须让他走了。
嘿，看，来吧。
我们扣留你的车。
真棒。
想回家吗？
不用了，谢谢。
我觉得像走。
不要忘记你的出庭日期。
这是什么废话说什么？
一些狗屎儿童危害，
是最好的，你可以做什么？
你为什么不推它你
屁股，看看如何可以帮助？
听着，回家，让你休息。
谢谢。
我一直很喜欢看你的工作。
我妈妈总是说，如果你
问我取下来的砖墙...
我想无论是做或死尝试。
我知道，我独自一人离开了你。
如果有办法，我可以和
没有。
我知道你会的。
我只是一直知道你是
会永远是我的女孩。
我是。
我需要你的帮助的东西。
哇。
有多难，它为你要问我吗？
嗯。
看齐时，我提出了。
永远在你的膝盖，乞求。
你想干什么？
我想和你谈谈韦德。
我希望他被放置在我的照顾。
谁是你的朋友吗？
他的前妻。
恭喜。
谢谢。
你要我为您建立
与大哥计划？
放在一起的一年清醒的，
有你的订单上签字就可以了......
你可以带他去看球赛。
我想对他永久的责任。
我想叫他起来，
让他到高中...
让他考上大学。
在哪？粮票
和回收啤酒瓶？
去唱“天下一家”别的地方。
你看，一个受伤的兽医的孩子
得到政府的照顾
医疗保健，大学学费。
你帮我把这个东西在一起，
我们可以给这小子一些样的未来。
我不相信信任。
那么，你相信？
字符，显示。
好吧。好了，我该怎么得到
做证明给你。
很多！
你得把你的波动的句柄。
你得让自己成为一个
支持组为返回的兽医。
你必须参加亲子班。
你必须作出这样的房子一个家。
我的意思是，挂一幅画
在墙壁上，为基督的缘故。
然后，你得给她写
信公开认错您的滥用。
你必须凝聚学校的老师你打败了。
你必须得到一个字母
而这是我的建议...
而在这一点上，将是非常小便不畅。
我的意思是，我应该多说吗？
是的，请。让我继续。
然后，如果所有的工作，
你会开始以监督考察。
你会被监控和法院跟踪
和社会工作者，意义
我，虽然我很...
我想你不想要
看到我的脸每月两次。
这是一个漫长的过程。
这是一个很大的时间让你
他妈的起来，让我们结束了...
在这里，在这个非常时刻。
他不应该在他自己的。
我能做到这一点。
我能做到这一点，它可能是不错的。
嘿，我们都不是什么
像圣人。我不是奇迹创造者。
这会是它的会是这样。
走吧，安东尼。
现在。
他不是一个坏人。
他只是试图太难了，有时。
回家。
贝丝告诉我，你不是吃。
你想告诉我什么那是什么？
难道食物吸？
她是一个坏厨师？
我跟你的老师在学校...
他们说你是一个小
在你的功课落后。
好了，好消息是我可以给你一个导师。
县会为它付出，我可以
安排专人过来...
与您合作，帮助您与您的家庭作业。
喂？
你好。
所以，你要去让我知道了家教？
如果我发现自己活在一个凝视
比赛中，我要你在我的球队。
好吧，韦德。
我会再回来下周来检查你。
如果你需要什么......
与刚刚打电话，好吗？
你见过安东尼？
哦，他说。
是的，事实上，我做到了。
他有没有问过我吗？
是的，他做到了。
难道他是我的导师？
我不认为他会非常擅长这一点。
他可能需要一个自己。
号
对不起，韦德。
他不能。
这是什么？
我从他那里拿的。
我知道这是不对的窃取，但...
我想拥有它。
我要去给它回
到他时，他来到了这里。
你可以给他？
好吧，哥们，感谢美好的一天。
我很感激。
后来。
你收拾好。
是什么让你身边？
我有对你有好感。
他从你拿了它。
他觉得不好的吧
并希望你把它回来。
谢谢。
我可以帮你什么吗？
你想要一些牛奶吗？
当然可以。
你有暗恋我？
不要可爱。
您先请。
谢谢。
只要给我一秒，老兄，好不好？
这两天，仅此而已。
在此期间，你将接触
与我通过电话每四个小时。
没有实地考察，没有好主意...
没有他妈的窗口，没有失误。
这就是交易。
好吧。
我不相信信任。
我希望有一个保证，你会
回到那个孩子给我...
在完美的条件。
你让我？
好吧，我会看到你们在两天内。
我得走了。
我的家伙带我出去吃晚饭。
韦德，当一个女人问你她怎么看上去＆
没关系。
你怎么看？
我不知道。
我敢肯定你会看着办吧。
我一直这样对你。
我想你可能会想拥有它。
你已经没事吧？
嗯，嗯，好。你呢？
哦，是啊，男人，你了解我。
我太小气，不肯让任何事情发生在我身上。
你没有意思。
我住在这里？
是啊，对了两天。
还有，嗯，你知道，也许如果我能
弄清楚一些东西在我结束...
我们可以把它更多的是一种永久的东西。
你怎么看？
那是一个好主意吗？
是啊。是啊，我也这么认为。
是啊，男人，我也这么认为。
来吧。
你还睡在这里？
号
我一直把它带回来里面。
你想给我与它的手？
当然可以。
我曾经在你们面前跪
恩的全
然后我一直在世界各地的
现在我站在你们面前
和测试的信心
殴打，并打破
我清醒下一个跳动的阳光
感觉它温暖我的皮肤。
我是否应该得到缓刑
对我做了什么
还是我永远的内宠坏
我所做过
是什么有人问我
我奖励了内疚
这就是生活深
我心中的
我必须永远被蔑视
我发誓给自己
到新的东西
决心成为一个更好的人
然后，我忘了自己
里面的你
衬衫领带我的眼睛
以及牵着你的手
我相信你能
我的第二次机会
多久我应该有
要看到在我手中这血
让我得到属于我的地方
什么谎言在我前面
没有人知道
未来是不是我们说
但是作为我的路
甜赎回增长
天使引导我对我的方式