英国的边缘。
紧急状态宣布。
你去那里，guv'nor。
英国的边缘。
相机快门的点击
孩子们笑
是的，我们遇到了去年在里昂。
是。当然。
你对我有一个消息？
迪米特里从基辅返回
我们需要的信息。
他会满足你在阿姆斯特丹
在Westerpark公园的北门。
确保钱
在他的帐户，届时。
孩子喋喋不休
若没有
由你见面的时间被清除，
我们与他的安排
被终止。
相机快门的点击
来吧，女孩。
门吱嘎声
相机快门的点击
现在你看到了差距
从之前你的脚步
死信下降？
它就像该死的走鹃。
从来没有引起注意
你自己的方式。
一个好的代理商永远
混合到背景上。
是的，但你的很多的一个
跟随我，是不是他？
他穿着棕色皮鞋。
为做到一半该死的民众。
偏执扭曲的看法，商机
失误，把生命置于危险境地。
不只是你自己。
敲门
门打开
格里，这是来自某人。
控制器苏联集团
希望你过的浩。
再次打招呼。
安娜进军。查尔斯・古德。
你失去了你的口音。
借来的口音。
擦亮？
捷克。我刚刚从布拉格回来。
培训主管是一个老朋友，
他在一个名为青睐。
孩子们借了？
100％的矿山。
我想这是完全不合适
要问你的判断是对我有什么？
完全。
哔
公告俄语
无线电静
查尔斯・古德。
问A1加入我们的行列。
所以，皇家工程师。
我的已故父亲的军团。
驻扎在贝尔法斯特。
拆弹。
作为职业运动去，
一些量子飞跃。
由当时的炸弹被放置，
它是在事件发生后。
它只是对损坏的限制。
被损坏的损失
，你的同事
劳森中尉，被汽车炸弹
去年？
等等。
你是在军前
了在牛津大学。
在你的第三年出现，你成为
友好的俄罗斯学生
在英语专业研究生课程。
1维克托科思洛夫。
你是友善的，而 -
喝酒，应酬，
划船的大学等等。
任何时候我是越野滑雪，
随意跳英寸
什么是你对他的印象
在那个时候？
他宁愿津津乐道
这一切的自由。
是他在政治上活跃的吗？
如果他是，他没有游行了。
他现在回到这里，
在政治部分工作
在苏联大使馆。
因为通常他们的帖子，
他陪同他的妻子。
也像往常一样，他们已经不得不
离开自己的孩子落后于莫斯科。
作为人质。
那么远，那么程序。除了MI5
报告说，他一直在进行
与妓女的关系。
一种冒险的
苏联官方
在充满敌意的服务
西方国家。
除非他有一个死亡之愿。
门打开
雨果行军。 A1伦敦欢声笑语。
负责目标
并招募俄国在这里。
我觉得你今天遇到我的妻子
在训练演习 -
安娜游行？
哦，是的，我做到了。
后轻松了一口气位
她不惜在布拉格。
在你自己的时间，雨果。
EVA平阳霉素。 24岁，前模特。
怀孕17，
一个女儿，现在七岁，
在汉普郡一所寄宿学校。
你的常见 - 或 - 花园没有一
街道挞。
她经常光顾高档
在Mayfair的各方
为来访的外国官员。
我们假设这就是她
拿起维克多。
他是克格勃？
因为你毫无疑问记得，
三年前，我们开除了
经营其代理的100
他们的使馆。
莫斯科仍是从那个让人记忆犹新。
作为一个结果，
他们已经加强了他们的活动
在这里报复。
我们知道他们正在计划
在我们的基础设施的攻击。
如果尤不是克格勃，他就会知道
那些在这里是谁的名字。
换句话说，
我们希望你把他。
利用个人
关系是不容易的。
如果您有任何关于它的疑虑
还是觉得你还没有准备好，
现在是个好时机再说吧。
我准备好了。
雨果会向大家介绍的细节。
你会直接被报告
旷课在此。
他会希望详细报告
每次接触之后。
被警告，他不采取任何囚犯。
他把他的牙齿在东柏林
对斯塔西。
最好使用带有别名
该平阳霉素的女人。
有人给了你她的名字。
你想利用自己
她的服务。
不，谢谢。
正确发挥你的卡，
你可以做到这一点。
抓住你的乐趣所在
他们来了。
我会在那里，像一个他妈的一枪。
嗯。现在...
解毒剂对所有已知毒物
目前使用的克格勃。
铊是他们通常的选择。
最初的症状 - 腹痛，
恶心和呕吐。
如果你遇到一个
还是所有的人，
采取2克立即，
让自己去医院。
任何延误都可能是致命的。
如果我只是一个老朋友
找回接触，
为什么维克多想害我吗？
要看你是多么有说服力。
欺骗说谎 - 始终坚持
接近真相的可能。
电台：“查理阿尔法26。
南门。
“我们没有显示在这个时候。
结束了。“
“罗杰，26。”
“西池清楚。
这是一个负面的。结束了。“
“罗杰。”
“查理05。建伍门。
我对目标的眼睛。
“确认，眼睛上的目标。结束了。“
“目标是移动西南和
标题您的方式。结束了。“
他的裤子
维克多？
我的上帝。它是你！
这是查尔斯。查尔斯！
他们笑
你怎么样？
它是什么了，六，七年？
8,8年以上。
至少！你怎么样？
哦，哇！是。你是......？
国外办事处。
作为两个星期前，
我只是在入门课程。
好了，我们必须面对，迎头赶上
正常。我在哪里可以找到你？
在大使馆将是最好的。
是的。
它的确定我给你打电话吗？
是。你以为我会被拍
在铁杆，如果你这样做？
他们笑
我会联系你的。
它已经太久了，维克多。
现在我们弥补失去的时间。
我期待着它的，是的。真的！
我预订了座位。当然。
威士忌。
没有冰。
EVA？
喜。喜。
香槟。两杯。
一瓶。我平常。
当然。
他们知道你在这里。
他们应该做的，
我给他们带来足够的业务。
你预订的房间给我们？
我会排序。
一个很近的地方做
一个特殊的速度对我来说。
而你，什么是你的特殊率是多少？
依赖。上？
你追求的是什么。
假设我告诉你，我在这里
蒙混过关？
我工作的英国情报
我们有兴趣在一个
你的客户？
我会说我的职责是
为女王和国家，所以...
我是在您的处置。
这很好，谢谢你。
那你想从我这里？
没有繁重。刚
任何你能告诉我们他。
什么他吐露你
关于他的生活和他的工作在这里。
换句话说，窥探你吗？
收集信息。
谢谢，但没有感谢。我不
进入这样的事情。
不是一个机会。找一些其他的马克杯
做你的肮脏的工作。
你的女儿玛丽......有多老
她现在？七，八？
你必须想念她
当她走在学校。
还是那句话，
与你的工作一定是
节假日期间非常具有挑战性
当她回家。
孩子们可以如此易受影响的
在这个年龄，他们不能？
我，你的母亲一定是
为你感到骄傲。
所以我得到什么了呢？
加倍您平常率。
三倍。加上费用。
ok了。
轮胎发出刺耳的声音
门关闭
芳姐，我的妻子。
我的女儿。
AW。
娜塔莎，回到莫斯科。
这是最伟大的爱，
查尔斯，对孩子的爱。
它是唯一的爱
是...无条件的。
和自己国家的热爱，
在这情况下率是多少？
是不是谁伏尔泰说，
“这是可悲的是
“爱国者首先必须使
人类休息的敌人？“
我常常在想你
这些年来，维克多。
我们在一起的时间在牛津。
我一直惦记着你也。
你不喜欢别人
那里。他们有这样的感...
权利，是吗？
假设幸福
他们的权利，是应有的。
回国以来这里，
我一直在爱河中的人是怎么想的
他们知道一切
我的国家。
我们怎样都是正牌
党组成员，
随时准备拿起武器，以进一步
光荣的共产主义事业。
事实并非如此，这是一种误解。
大多数人在俄罗斯
没有党，
他们关心的不是一个戈比党
或社会主义乌托邦它拥护。
你似乎非常乐于为它服务。
我出生了进去。
它是海我有游泳英寸
你常说政治无聊你。
时间给出了不同的观点。
那么，我们有更多的共同点比
我们分隔，我的朋友。
他笑着说
这个人是你的吗？！嗯。
哇。风格没有排场。
是的。遗产从我的父亲。
他在几个月前去世了。
对不起。
我可以给你一程？
不，不。
我们必须结束晚间吗？
它是早期的，我们可以或许，
我不知道，散步，
或继续通话？
这是很少的
我得到这样的机会。
是的。为什么不呢？
我们要去哪里？
维克多？
我需要和你谈谈。
之后你。
你的父亲......
这是一个心脏发作，是吗？
你接近。
我见过他一次，你还记得吗？
当他来看望您在牛津？
你把他带到了大厅，
把他介绍给大家。
我记得。
有人问我谈论他
你的，查尔斯。
有人问我要告诉你
我们欠他的家人 -
你和你的母亲 -
很多很多的数千英镑
对于他为我们所做的工作
多年来。
什么，作为一个测量师？
在莫斯科训练我们的检测员
在安装
窃听器。
谁具有独特的
访问贵国政府的
大使馆在世界各地。
任何一个国家，你的父亲
无法访问我们。
但他永远不会接受
付款为他服务。
现在他死了，
我们履行我们的债务。
这就是我
奉命告诉你。
谁？谁是你的指示
告诉我这个？
我的人。
什么人？
我的人在莫斯科举行。
好了，你的人在莫斯科是
谈到预消化废话，维克托・。
我很惊讶你爱上了它。
任何人都可以修复照片。
我们只是想报答是什么
欠他的，查尔斯。
而做到这一点的这样一种方式，将
不妥协自己的事业。
如果你的雇主
在特勤局
知道你父亲的工作...
我告诉你，
我工作的外国办公室。
而我不是克格勃，
但一个不起眼的大使馆官员。
你真的认为
我会做到这一点，查尔斯？
我想这样的风险暴露
告诉你这
如果它是不是真的？
我很抱歉这必须是我
告诉你。
非常抱歉。
啊，是啊。
莫斯科没有跟你说吗？
我们都希望去思考
最好的我们祖先的。
你会看到，这是
最好的你。
门铃响
是雨果在？
他刚出去。
我会赶上他
在办公室的明天。
查尔斯？你现在在这里。
他......他遛狗。
通过最近的酒吧，如果我知道雨果。
抱歉。
不要让工作吞噬你，
查尔斯。
它会在你让它。
为什么它继续，然后呢？
有一天，我带吊
对管在下班高峰期，
我记得在看美眉
我的思维和周围的人，
我有一个秘密。
我需要的。
不要问我为什么。
有什么过
发生在你身上，其中...
..看来你已经一切
迄今所知，你曾经的一切...
..突然弹劾？
我父亲常说的精髓
谎言是有意欺骗。
你相信吗？
希望一些事情发生是不
一样采取行动。
他嘲笑
这是怎么回事你，查尔斯？
我不应该来。
查尔斯。不，我...
最好的留给我自己今晚的设备。
感谢你的......
不，等等...
门关闭
除了友谊地久天长
您牛津天
和含蓄的暗示，他可能
是克格勃，那是什么呢？
是的。
饭后？
我们分道扬镳。
明智的做法是把它慢慢地，
建立互信。
以后有的是时间来...
你安排另一次会议？
我不想显得太明显了。
没有人会指责你。
什么一个惊喜！
如何去国外办公室吗？
是啊，刚
仍然发现我的脚有点。
我想问问你
一些关于爸爸。
只是，它的六个月了
现在，妈妈，因为...
想，也许你??和我可以开始
清理出他的一些事情呢？
你说得对，当然。
此外，该研究是从哪里开始。
天知道他什么
收集了在那里多年。
哦，看。
我应该得到
在一个园丁，我想。
它太大，管理上我自己的。
欢呼声。
上帝，所有这些旅行
多年来为爸爸的工作
不能都容易。
我拥有了你的公司，不是吗？
以后，当然，
我与他同去。
莫斯科，不是吗？
莫斯科，华盛顿，波恩...
一切都完了。
你有没有满足
任何联系人在您的旅行？
联系人！
你怎么做正式它的声音。
你从哪里得到这个？
你知道他吗？
他曾多次访问你的父亲
酒店在布拉格。
或者是它布加勒斯特？
没有爸爸说，他是怎么知道他的？
只是，他是在同一个
老本行。
然后，他从来没有谈过
他的工作，是吗？
他常说的
官方机密法令同样适用
一个卑微的政府验船师
作为政府的间谍。
第一章在FO
知道爸爸在战争之前。
他有一些想法，就是
什么爸爸。
间谍。对的另一侧。
俄罗斯？
如果他是，你会知道？
经过30年的婚姻？
你可以告诉你的朋友
我不欣赏他
这种传播虚假
丝毫不差 - 闲话。
亲爱的上帝，
你有没有把它当回事？
当然不是。
这是荒谬的，很明显。
敲门
是的！
我可以有时间吗？
你需要听到这一点。
我提交的报告
我与尤会议...
..是不完整的。
他告诉我，由于战争
我的父亲......曾是克格勃间谍。
他的代号是建设者。
而该男子和他在一起？
他的处理程序。我没有名字。
“喂？”
玛莎，我的办公室。
我可以问你为什么拖延
告诉我们这个？
我不想相信。
我以为你会
要求我辞职
和我的职业生涯会
被杀死在其轨道上。
是什么你是有意这样做，
辞职？
我要完成什么
我们开始与维克多。
如果他试图招募我，
我可以使用它。
喂他的信息。
没有什么损害，无论可
清除了他的消费。
但足以说服他我
在船上。像父亲一样的儿子。
好，这是我握住卡，
是不是？
玛莎，查尔斯・古德。
一切都在这个控制开始
和玛莎结束。
我们知道什么人？
伊戈尔smolotski，官方排名 -
第一任首长。
克格勃相当于军情六处的。
换句话说，一个重量级的。
至于谁是他...
我的父亲。现已去世。
有人伊戈尔的排名，也不会
烦恼自己
与单纯的步兵。
爸爸必须有
被他们的价值。
和mumsy？
是她只是一个同路人，
或者到她的脖子上它
与他一起？
她尽可能多
作为我是黑暗中。
这是我唯一的条件，
我的母亲独自离开。
这是没有商量余地的。
电话响了
维克多，你欠我父亲的钱，
有多少是我们在谈论什么？
我们最后一次见面后，我没
所以相信我这么??快就见到你。
如果以后再。
你告诉你的控制
我们的谈话？
关于你父亲的工作对我们？
并结束我的职业生涯之前，它的
甚至开始？
他的财产，
有否出售吗？
去年年底，莫斯科给他
最后的使命，承担我们。
但他之前，他可以死了
听取汇报我们在它的细节。
也许有一个记录
任务的地方在他的房子。
地图...
也许一个密码，
我不知道。
是什么地图？
如果我们知道，
我不需要你找到它。
对，这就是代价，是吗？
电话响了
我进来，他告诉我
他们正在寻找的东西。
他们认为我的父亲可能
参与其中。
他留下了一些样图。
他没有比这更详细信息？
没有，但一定要大，否则为什么
他会冒险寻求我的帮助？
金属霍霍
您访问雨果？
工作的第8条。它的红色条纹。
限制访问，
只需要知道。
雨果告诉我你的父亲。
询问我的母亲
是乐趣的一部分。
也许她没有问任何问题
因为她
怕的答案。
好了，我们都犯了。
雨果说，他做到了
出于意识形态的原因。
他的所作所为是出于原则，
不是吗？
不贪或...
这东西，肯定？
哦，我会坚持到任何一根稻草
这是怎么回事。
他笑着说
你不是你父亲，查尔斯。
灰烬。
如何为我们的共同
朋友昨天在你的日期？
什么新的报告？
他呼吁，要求推迟它
直到傍晚。
说他有一个差事跑，
他不能回
伦敦时间。
他说了什么差事了？
一些关于他的老板需要
一个结果的东西。
如果他不能提供它，
他的麻烦了。
什么样的麻烦？
您的一端先。
当我问，他闭口不起来。
但他有沙子在他的翻边，
在他的鞋子。
我不得不胡佛它在他离开之后。
他说他去那里
明天再。
我经历了他的口袋，而
他在厕所里。
没有奖金为主动？
相机快门的点击
喂，你在做什么？
木制的thunk
广播剧
我冒昧。
感谢。
限制访问的形式。
这意味着什么，我要告诉
您不得泄露给任何人。
包括人人
在管制机构。没有例外。
我们在莫斯科的来源告诉我们
在过去的一年
苏联情报人员已经掩埋的秘密
全国各地的缓存。
就像你找到一个。
这就是所谓的操作的遗产。
我们仍未知道有多少
但我们知道它们的内容
是用于破袭
对我们的基础设施。
珍宝电站清楚
作为一个目标。
其实现在的克格勃已委托
维克多找到
一个你父亲埋
也就是说，他们打算使用它。
很快。
罢工，停电，
3天周...
有什么更好的机会
一个先发制人的打击？
如果我们要阻止他们，
尤是关键。
维克多，等待！
我要和你谈谈。
维克托！
气吁吁的
哦，狗屎。
枪点击
电视剧中的背景
电话响了
是吗？
妓女，EVA，
有人杀了她。
警察？
我第一次给你打电话。
我将它清理干净。
回家，古德。
这不是一个请求。
我们在伦敦南部的一个247。
所以就是这样，
她只是扫在地毯下？
它不是那么简单的。
你缺少大局观。
她是什么，附带损害？
，没有人是要被追究责任？
你会觉得??这么少
如果俄国人？
我的父亲...
没有人死于因他吗？
几乎可以肯定。
旷课：“像父亲一样的儿子。”
没有，你只能宣称
代理的妥招募
当他接受被移交
到一个新的案件负责。
证明他的关系是
服务，而不是个人。
胡说八道！
初次接触是最重要的！
当你第一次打开它们。
无论他们知道与否，
你已经得到了他们。
他们已经在点
的不归路。
害怕暴露没有休息。
“恐反叫我们都变成了懦夫。”
良心。
是不是，“良心
让我们都变成了懦夫“？
你不是学者。
神。不试。
我会得到一些蜡烛。
低沉的呻吟声
电话响了
查尔斯？你的电话。
有什么急？
这是值班人员。维克多的
完成从使馆亚军。
他们不喜欢的方式，他的演技。
他们失去了他，溪南。
你知道他可能是什么？
我希望如此。
被那车跟着我们？
让他通过。
采取横街现在，
它的安全。
这是足够接近。
手刹吱吱作响
大雨瀑布
维克多？
留你在哪里。
它是你谁
告诉我人们对EVA？
它是所有设置，是吗？
一切？
从一开始，你在耍我。
无论哪种方式，我完了。
2克格勃人员在这里
从莫斯科。
他们说我必须与他们返回。
他们会询问我关于EVA。
我不是一个勇敢的人，
我会承认，
他们会把我被劳教。
我的妻子和女儿
将失去他们的家。
他们将是穷困潦倒，
他们将蒙羞。
它总是受到其家人。
没有。这样将不会有
调查。
他们将有一个未来。
还有另外一个办法。
给我的名字
你的一些代理商。
只是几个名字，这就是我所需要的。
他哽咽着
然后我将被保存。
我的家人将被保存！
没有？请...
不错的尝试，维克多。
ok了。
好了，做一件事对我来说，至少。
延迟复苏。
哦，他妈的。
让我...让我走！
我必须这样做！
咳嗽和溅射
不！
维克托・裤子
还有另一种出路，维克多。
遗产。
您正在寻找的东西
在球场上？我发现它。
我可以告诉你它在哪里。
你说，你去那里
今晚再次寻找它。
有什么更好的办法
证明你的忠诚度？
我怎么知道，你发现了吗？
珍宝。
什么是你的价格是多少？
遗产。
我需要知道，如果它仍然活着
并且其中所述其他
缓存是选址。
不，我只是一个知道的。
维克多，你真的要
继续玩游戏吗？
如果我这样做，你问什么，
这是它的结束我们。
你和我，我们就完成了。
我不会被一些马屁精
在为您服务！
不！
现在不是一个选项。
北孔13，
碉堡了树林。
你湿透了。
在哪里？
家。
矿井。
发动机起动
什么做你的同学
想你的时候
床铺下班所有的时间？
那我有染
有夫之妇。
一厢情愿的想法。
所以你想成为我的计算vronski？
少了狗屎，有希望。
雨果并非总是如你
看到他了。
当我们第一次见面...
..他有这样的把握...
..他要去哪里的
和所有他想要实现的。
看着你让我想起了他。
而你呢，
不知道当你看着我，你看到了什么？
你知道这个问题的答案。
我会什么
你要我，安娜。
或尽可能少。
她喃喃自语
我不能！
（对不起。）
我不能。
对不起。
如果我们做到这一点，
我知道，我会想要更多。
我需要更多的和...
她叹了口气
我不认为你已经准备好了。
而我没有得到机会
证明并非如此？
我不能拿得起
机会，查尔斯。
我怎么能？
嗯。
也许他是对的，
也许恐惧确实让我们变成了懦夫。
恍讲话
相机快门的点击
玛莎：年轻的一个是rhykov。
高传单的克格勃。
他MI5闻风去年
当他在这里的一些
“贸易代表团”。
另一种是annikov。
党的强硬派，
政治局apparatchik。
他们之间没有爱情失去了，
显然。
平常的故事，老后卫
被篡夺了新的。
我怀疑他们在这里
在景点。
尤有麻烦。
寻找珍宝缓存没有
让他打爆了EVA平阳霉素。
他说，他的克格勃陪同人员正在
他和他的妻子回了莫斯科。
他们从斯坦斯特德飞
后天。
他们正在做一个迂回途中
留宿在萨福克。
在一个村子里几英里
从sizewell核电站。
踏踏实实地萨福克。
我会在传统分配另一个代理
见到你在那里。
我不需要保姆。
他已经准备好被打开。他出
一次，他跳出选项。
再努一把力，我已经得到了他。
这是假设你是对的。
你渴望证明
你不是你父亲的儿子
没有损害你的判断。
如果他们采取维克多回俄罗斯
在耻辱，
他对我们没用
在传统或其他任何东西。
所以要么阻止他们
或清除他的名字。
敲门
旷课想冒充
作为一对夫妇将是一件好事盖。
我们的朋友的迹象？
他们只是去散步。
有他们在。
他的陪同人员是不会让他
离开自己的视线。
不要太靠近。他不能发现我。
所以有什么计划？
烂苹果。
它的游戏
我们互相打，是不是？
谁是，谁不是呢？
也许我们可以香料它
我们中的一员。
你有什么想法？
最古老的游戏在书里。
分而治之。
可爱的画面。
这样的美丽景色。
她笑着说
享用餐点。
哦，晚安，先生。
他们讲俄语
敲
你在。
门打开
他嗅着
门关闭
我们应该从维克多很快听到。
如果它的工作。
这将是我们第一次
也是最后一次在外地在一起。
当传统的做，我辞职。
感谢。
不是现在也许，还是明天，
但下一次有一个
安全漏洞，
另一个菲尔比或布雷克，
因为我的父亲，
人性是它是什么，
手指永远指向我。
它是关于可信性。
他偷走了我。
他偷了不止于此。
电话响了
是吗？
没有它rhykov还清？
是他们关闭你的背？
annikov认为他是
英国安全招募
当他在这里的最后一次。
聪明。
怎么样的遗产？
它会现场。 annikov说
这里还有另外一个缓存，在酒店附近。
我有细节。
他们有一个代理在
电站，
天亮之前，他会清空缓存。
他们计划攻击的力量
站的明天。
在这里。
从这里，目视前方。
（是的，没错。）
在哪里？
那里。
金属探测器裂纹
金属探测仪嗡嗡声
轻轻的，轻轻的。
引擎的方法
等待，等待。检查是否有陷阱。
沙沙的脚步声
一步之遥。
我会留下来。
分支扣
他知道我！
枪公鸡
发动机起动
轮胎发出刺耳的声音
呻吟和喘息
发动机停止
维克多？
保持联系。
我们的客人之一，离开了这个给你，
A先生维克托科思洛夫。
什么新闻维克多的？
如你预期，
rhykov被指责为缺少
sizewell缓存
和他们的代理人的损失。
他的途中被劳教
因为我们说话。
切尔诺梅尔奖励了
晋升为中校
他的贡献英镑
要原因。
长启动
而富有成效的关系。
多亏了你。
我问你在这里讨论
你的辞职信。
几个事实，我需要你熟悉
有关于你的父亲。
是的，他被征召
在战争结束后的俄国人。
是的，他成了他们最多只有一个
信任代理。
在所有这些年中，
当他们以为他仅仅工作
对他们来说，他是为我们工作...
作为双重间谍。
我知道这
因为我是他的案件负责。
这是你的父亲谁第一
提醒我们有关的遗产。
当他死了
我们的雷达屏幕上一片空白。
我们知道短短的俄罗斯
至于在哪里他就埋
的珍宝缓存。
当我们对切尔诺梅尔跟踪显示，
你是友好的与他
在大学...
你他妈的使用我。
我宁愿相信你的动机。
现在最重要的事情
是，你知道你的父亲是
一个人你可以自豪的。
我希望这也将激励你，
如果你决定留在我们这里。
我们的忠诚必须始终以
服务，古德。
我们觉得一个人
内是不相关的。
好像买它的所有权利，
不是吗？
好吧，我被说服了。
该死的幸运，他没有采取
摇摆在你虽然。
是的，触摸和去那里
一分钟。
还是，好知道一个人的不
失去一个人的联系。
孩子们笑
哦，我的！来吧。
爸爸，爸爸。读了一个故事。