片名:史前巨獸
堪察加半島 俄羅斯
帕斯頓 看看這是什麼?
生物學家認為:地球上的所有生物...
基本都被發現了
只有昆蟲沒有 但這並不是事實
還有很多種類的生物
尚未被發現 已經幾個世紀了...
這就是我們的機會
特維斯過來看
這是伯格曼熊 不 不是...
是棕熊
死了沒多久 開工吧
哈克 你在做什麼?
你看呢?
我們是研究小組 不是來打獵的
-正當防衛 -希望如此
凱蒂 看看這個...
有兩倍大
意味著肇事者至少是它的2倍大
真讓人興奮 我找到了腳印 有26*38這麼大
好大的腳
綜合一下 大約有400磅
大概有3.5到4米
比北極熊和科迪亞克熊還大...
這是最偉大的...你確定沒被發現過...
我希望你是對的
你認為這次中了頭彩?
布蘭登
夥計們 我認為我們該走了
好的
他認為晚上這裡不安全
我們有8個人呢 我們哪也不去
我們就要成功了 只要證明物種的存在...
一隻史前熊
太接近的話可能它不會來
有什麼好怕的
你見過科迪亞克熊生吞活人嗎?
800公斤的壓力作用在2.5厘米的地方
你想像一下 它咬住你的頭
牙齒可以咬碎你的骨頭
這還只是一隻普通的熊
你看過特維斯啦殘骸嗎?
不要小看
一頭熊的能力
怕了嗎?
我嚇你的
有什麼東西
正在接近 越來越近了 凱蒂
你們看到了嗎?
哈克 不要! 別開槍!
來這邊
媽的
布蘭登
就現在 動手
你在做什麼? 他很平靜!
我會讓他更平靜的
開槍 快點 開槍
斯科特 保持移動 來這邊
後退
過來 斯科特
斯科特 小心
能聽到嗎?
沒救了 特維斯
你應該被送上法庭...特維斯 我會看到的
請進
特維斯 帕斯頓博士?
門上寫明了
基本上沒錯
有什麼事情?
道格·麥康奈爾 我是律師
為了發覺未知生物 你花了很大力氣
-我的客戶 -你為什麼不告訴哈克
之前是我下的決定 但是他自作主張
我要他上法庭
恐怕我不能代表哈克
-不能? -嗯
對不起 一聽到律師 我就決定不是好事
沒關係 我已經習慣了...
我的僱主很欣賞你的努力
誰是你的僱主?
你還記得你珍妮經
出席過一個會議
在婆羅洲 有關塔斯馬尼亞虎和 淡水鯊魚的
沒錯 這是我工作的一部分
我在這裡的目的是...給你看一段視頻
你會想看看
我很感激 但我已經看夠了 那些困苦的生活視頻
我現在可以告訴你 那可能是個海狸的殘骸
請稍等 這裡有一個非常重要的 水下活動
是由中國發起的
可能你想參加
我是動物學 不是潛水運動員
別想了 我接不了別的工作 我的小組解散了
帕斯頓先生 我知道 你上個任務
發生了不幸
我看 今天就到這裡吧
看他 拍的不錯 鞋子拍的很清楚
等等
我的僱主有充足的資金 而且很有地位
能解決任何法律上的問題
你馬上就會見到
就是那傢伙
嘿 道格 你很有格調啊 很高興見到你
很高興見到你
凱蒂 海洋生物學家...
布蘭登 做的東西很好吃
從這裡 道格·麥康奈爾 l孩子 律師與道德價值...
這傢伙是道格·麥康奈爾 是資方的代表律師
對不起! 這是白溪 它的職責是
我們的導遊和翻譯
你們好
-走吧? -當然
這些車? 設備全嗎?
都到了嗎? 我開車怎麼樣?
-你需要—個國際駕照 -我隨身攜帶
管道已經鋪設了480多公里
為了不擾民 可是經過了精心設計
但是視頻已公開就引起了高度關注
這以前是什麼樣的? 真沒
這湖面有多寬?
是的 這裡有55平方公里
昨天 我們有看到了
麻煩的是工人們都嚇壞了
你正好錯過
中國山區
真沒 酷
怎麼會沒信號 昨天還正常
他們打起了帳篷 這地方是我選的
很不錯 但是應該巡查一下周圍
你現在就要去?
也許明天去會好點
為什麼
還有一些官方問題
沒什麼大不了的 估計很快就能得到許可
要知道 有很多細節
謝謝...
他的名字是吳口...
凱蒂...是的...
如果報告沒錯 那個生物就在附近
可以形成食物鏈
這裡有很多可以作為食物
它就在這 這麼大
很好 保持神秘
我希望所有人都可以來這兒 坐著巴士 來拍照
不停拍照 就像尼斯湖水怪那樣
謝謝你能來 凱蒂
當我接到你電話的時候真的很驚訝
我找了你幾個月
我都快要報警了
斯科特的死不是你的錯
你知道的 對吧?
他還是個孩子...
供電B區一切正常 你那邊什麼情況?
你有預約嗎?
告訴他我們是來送資料的
停下 你是誰?
你又是誰?
沒有人告訴我們 你們會來
我們聽說有事故發生 過來看看
你們聽說什麼? 有個免費的大寵物
你看 重要的是你們是占姆 哈克 招來的?
哈克 ?
我知道你...帕斯頓博士
我看過你寫的書
我都不知道我在這裡還有書迷
你能再說一次你的名字嗎?
你要去哪? 你可是遲到了 帕斯頓博士
真不好意思 我一早就在這裡了
能再見到你很高興
珍妮小姐 幫我通知工作人員...
帕斯頓博士已經到了這裡
不要讓他做那些害人害己的事情
憑這些我就可以告你
剛好可以交給道格...
我不知道你怎麼逃脫訴訟的
但是在這裡 你不需要律師
來解決我之間的問題...
達裡就像兒童樂園 哈克
真的嗎?
我做的護欄 你喜歡嗎?
-哈克 在這裡...-什麼?
他跟當局說可以免費解決問題
你是說他要殺死那個生物?
或許我旱該說的 但是彷彿沒什麼意義
他是對的 能改變什麼?
如果讓哈克 這麼做 還找我來做什麼? 道格
我們都是為了找到那個生物
你們都是最好的
哈克 他的工作方式就是
-找到並殺死生物 -他一直這麼做
我們收工回家
算了 夥計 這麼大一個湖呢
我們各做各的
還有 你可以憑借你的...你的第六感
或者
你來 吸引它
很好看 你可以跳個舞
來吧
白溪 我們走
你要去哪裡
你可以不要一直跟著我嗎?
他們以為你是一個記者 是來採訪故事的
告訴他們 我想阻止怪物襲擊
他認為那是個妖怪什麼的 他問你
能不能殺死妖怪
告訴他 我不想殺死什麼 只是想瞭解詳情
問問視頻是在哪裡拍的
你們如何分辨真假?
早晚人們會知道 所以怪獸
在科學上要報開放的態度
並繼續尋找...
你為什麼要來這裡
離開了空調和人體工學座椅的生活
就為了這裡?
你也會喜歡這裡的
我為什麼不喜歡呢
你做律師多久了?
8年...
你喜歡做律師嗎?
那是什麼?
你看到了嗎?
有東西嚇跑了魚...
看看...
Goug...-我抓到一條魚!
道格 現在快過來...
快點 快跑
快回來 快點 道格 跳過來 快點 抓住我
你好 我是特維斯 帕斯頓
問問他關於視頻的事
那是什麼? 讓你為了它過來
等一下我來詳細的告訴你
很好 太好了
但是恐怕我幫不了你
我只想知道你在哪裡找到它的
你怎麼知道不是假的?
你是什麼意思?
你知道嗎? 你們總是在問 而且是
你們是要抓它
我可以向你證明 我來就是幫助你們的
幫誰呢? 事實上? 對不起
能怎麼樣
營地來的電話 他說我們該開工了
走吧
嗨 夥計們
你聽說我們來了訪客吧 是的 你們沒事吧
是的 我們很好...都很好
真的嗎? 等一下再細說 道格在那?
在那
我只想看一看
不 不 不
不行 不行
我不能說服他
這和法律 陳述以及陪審團無關
你學過解剖學 對吧?
動物解剖 學了一個學期
這就足夠了 布蘭登
你在開玩笑 對吧?
不
我到底應該做什麼?
深入
感覺到了嗎? 都被吃光了 這是動物的攻擊
其他的不適合作為食物 你為什麼這麼說
這裡
檢查所有的內臟是否還在
飢餓的動物肯定會吃掉的
噢 我在外面等你
等等 這是什麼
就在那 腎臟後面
看這個
夥計們 這可以證明 有一個全新的物種
將會被發現 我真想吻你
還是以後吧 道格 你沒事吧?
攻擊碼頭的有4.5米?
是的 至少 可能還要大
那應該是我的 你們越權了
這裡不是現場 朋友 我只是看了看屍體
交出你發現的所有東西 如果不呢? 再告我一次?
再打一次官司? 因為你做的蠢事
當時如果我沒開槍 那頭熊
將殺光我們 就像那孩子
你知道嗎? 躺在那裡的那具屍體
需要一個專業的人
例如我 而不是你這個業餘的
你不在乎那個人 你更在乎怪獸
你說得對 我不在乎...
獅子從來不關心羊
我保證 跟著他你做不了什麼
你想知道真相?
最弱的動物最先死
斯科特的死是因為他太弱
你可能不喜歡聽
真正的獵人
要做的是以牙還牙
我的書讓你這坨屎 也能變成澤學家 哈克
來吧 我們走
特維斯
嗨
我弟弟就在工地上
出事以後 他們從上海找到我
我很擔心...
幾天後 再次受到攻擊
他死了
對不起...
工業事故 他們聲稱
但我覺得不止這些
我知道人們為什麼恐慌
我回到這裡 等你 看看能做什麼
我問過你的 是什麼讓你改變了主意?
你走以後 我有個新訪客 哈克 先生
他一見面就提出可以給我很多錢
我不是那種人 不是所有人都可以用錢收買
我這種人 很討厭這個
我們感謝你的幫助...
現在
帶我去看看 你在哪裡發現它的
就在那 在山上
真的 它動作鈦快了
有多大呢?
比汽車還大
兩倍大...
跑到那邊去了
那裡
簡宇 等等
這真令人難以置信
白溪
老天...
想像一下 這需要多大力量
看啊
給我的相機
白溪 快點
找到了嗎?
沒有
但是我一定會的
有什麼問題嗎? 收到了另一次攻擊
工人都嚇壞了
我們要努力了 哈克
你去好了
我試過了
你想他們承諾過會阻止襲擊的
你有沒有這種經歷...獅子的呼吸噴在你臉上
你盯著它的眼睛 手指
扣動扳機 你知道 如果稍有不慎你就完蛋了
聽著 我的意思是我們需要一些進展
在我來之前
只有一種動物 我沒找到和殺死它
你知道是什麼嗎?
是?
無聊
這將2倍於殺死獅子的樂趣
六年前我侄女才會那樣看監控
那怎麼辦?
你這樣是是沒什麼作用的
你真是個怪咖 阿飛
這個湖很大
我們放一些鮮肉 抓住野獸...
我們不抓它
只要出現 我就會射擊
這不是指責
什麼? 我說了
我們不知道是什麼...
只是淡水中的短吻鱷
我看了所有屍檢報告 確定不了
不管是什麼 反正在附近
我們已經花了2周了
我在水中發現了一些奇怪的成分
你知道它是什麼?
不知道
我不管你那該死的成分
只要結果
這是我的承諾 也是我對你的期望
清楚了嗎?
不錯...
給
天哪 布蘭登
史上最偉大的發現就在這裡
而你 又打輸了
特維斯這是10級最後的boss
白溪 教教他
你肯定過不了的
你根本沒有足夠的能量儲備
而且你的武器也太爛了
酷
所以 你從小就想做科學家?
來吧 特維斯 告訴他你是怎麼開始的
你想知道嗎?
我12歲的時候 和家人在塔科馬露營...
一天早上 我早早起了床 跑去廁所
我們住一個大帳篷 所以我只能去樹林裡
在那裡我突然覺得
有什麼東西
我嚇壞了 馬上穿好褲子轉身看
它正看著我 沒有多大
如黑夜一般的毛皮
是熊嗎? 不是
它人立起來就像個男人
平坦的臉 銳利的藍眼睛...
我就知道了 這是人們不知名的物種
然後 你做了什麼呢?
繼續上廁所
差不多 然後我媽媽告訴我 你眼花了
但我知道我看到了大腳怪或者別的
它真的存在
現在 已經過了25年
我仍然在尋找...
特維斯 受到了另一次襲擊
媽的 道格 我們必須去看看
我們怎麼進去?
什麼? 他能帶你們進去
誰? 他能?
靠近點
你準備好了嗎?
你來錯地方了...
這是什麼 麻醉槍?
你不會開槍的 也許...
你有研究課題了
一切順利的話...
不錯...
我認識的哈克 他經常忽略一些顯而易見的
內容 就在眼前
很明顯的痕跡
什麼意思? 我什麼都沒看到
真的嗎?
被水掩蓋了
在泥土上留下腳印
這是隱藏的線索...
是從這裡上岸的
他攻擊人類 但又不是為了食物
這是在宣誓主權
你看 尾標 你認為這是鱷魚嗎?
我不知道
不管是什麼 很大 而且聰明
自己好好幹 別依賴於哈克
如果你想活下去的話
你真以為你能救得了它
我會盡我所能...
不如我們去喝點啤酒 順便交換信息
-我不喝酒 特維斯博士...-你現在可以走了...
是啊 我該走了
再見
-你還好嗎? -是的...
夏基不這麼跟你說話
別為我擔心
我可以照顧好自己
一旦有機會 他會一腳開掉我
我還是第一次拍這些
為了他們的網站
我理解你的擔心
不 我告訴你...我向你保證...
完成後 我們會通知你
咖啡
是的...
是的...沒錯
這是正常現象 我會做到最好
好吧 再見...
如果是鱷魚 那麼很大
我們需要像個辦法找到它
放些誘餌
可能一周都不要
就能抓到這條大鱷魚
相信我 這是本能
哈克 我必須和你談談 關於特維斯
特維斯?
如果這種動物是獨一無二的 一定要活下去
珍妮小姐
你和特維斯究竟是什麼關係?
互相尊重
人類和動物的區別 是說謊 你知道嗎?
你說呢?
-我不知道 -我就知道
謊言是先進的 生存機制...
生存需要屏蔽威脅
你感受到威脅了嗎? 珍妮小姐?
沒有
不錯...
離開這裡 上船 找阿飛
讓他們晾曬 發酵...
珍妮博士
開心點
你不喜歡冒險 是嗎?
什麼?
我字典裡的冒險
和你的不同
我們在等晴天?
不 這就可以
不知道今晚會不會又是白等
有沒有發現?
沒有 什麼也沒有
除了一點雜音以外 什麼都沒有
而那些噪音還是凱蒂 製造的
好吧 夥計們 忙碌起來吧
你們不會整夜坐在這裡的
希望你不是開玩笑 我可不喜歡坐船
來吧 你會喜歡的
是的 我很喜歡
-布蘭登 準備好了? -是的...
麥康奈爾 做點什麼?
它到底是什麼?
是聲納採樣水下分析器
放在水裡
希望可以幫我們找到那個朋友
可以走了
這個湖非常深...
暗流很猛 接近7節
那麼 我們還要做什麼?
可以釣個魚 只要等就好了
夥計們 發現了什麼東西
正向我們過來 大概還有300米
200...100...
不建議吧 這裡有人佔了
如果沒錯的話 你又越界了 特維斯博士
很好 你們帶咖啡機了嗎?
-不要浪費你的膠片 -不 當然不是
就當我們是業餘愛好者...
它在哪裡? 正在擦亮鋼槍?
下面有什麼東西
就在下面
準備好照相機 你這個白癡 如果你錯過了 我會殺了
別做蠢事
你看到了嗎?
沒 我沒有看到任何東西...
-到了 -在什麼方向?
-布蘭登 我需要答案 -馬上就好
快 游過來
快 過來
離開水面
我游泳很爛
那裡有救生衣 快去拿 麥康奈爾
快點 過來
-快過來 -它在哪裡? 布蘭登
在那裡 就在那
向我們這邊來了 你們應該能看到
在哪?
夥計們 在這裡
在那兒!
-救救我! -讓我們離開這裡...
你要去哪裡
過來 游過來
我去救人
特維斯
特維斯 不要
快從水裡出來
快 特維斯 它又回來了
我的天啊...
加把勁 快點
幫忙
救救我
不 特維斯 回來!
快 特維斯 游過來
上船!
去哪了?
不傻等了
快跑
過來了 特維斯
抓穩點
已經最快了
快點 快跑
你還好吧? 還好 我只是...
丟下了阿飛 哈克
好孩子
-阿蘭呢? -我不知道
她也在水裡...
太大了 我從來沒見過
很可怕嗎?
你擔心阿飛和阿蘭?
你明天會丟下什麼?
你想氣死我?
為什麼不向我報告?
-我試圖救阿飛的 -說謊
懦夫 失敗者
對不起...
不要對不起
做好點
道格 拿著這個
能暖和點
讓她靜一靜
白溪 冷嗎?
謝謝...
你還好嗎?
她堅信這是個怪獸
或許哈克 是對的
發生什麼你看到了
它殺死了那個可憐的人
我們可以救他的
我們同坐一條船的
是為了發現和保護物種
代價是什麼?
我要去村裡
我一刻也不像留在這裡了
你說得對 道格
我們需要拯救生命...
你是想要報仇
哈克 要的是榮譽
不管是什麼 即使是怪獸
也只是動物 我們憑什麼
能決定它的生死 我們更高貴?
我們可以救它的
你們現在怎麼想?
你已經做得很好了 道格
真的...
特別是作為一個律師...
很勇敢 你們所有人
我不想你們任何人離開
我們共同努力 作為一隻隊伍
我們能抓到它 我保證
對不起 我忘了你不喝酒
對於你朋友我很抱歉
他們就這樣丟下我們
發覺新的物種
我喜歡 非常酷
放輕鬆
然後我遇見了你
我差點被吃了
嗨 道格
我們需要另一艘船...
我找找看
我們需要談談...
什麼事?
你昨晚看到沒有? 至少6米
也許4000 - 4500公斤...
要把它困在籠子裡 打麻醉槍
估計打不穿皮膚
我不知道我們該怎麼辦
但是如果不這麼做 哈克 不會再給我們留機會
沒錯 那怎麼辦?
夥計們
過來聽聽
做好心理準備 聽聽這個
我想你需要這個
謝謝...
在它追我們的時候
監視器拍到的
這是什麼? 聽起來像鯨
發出的聲吶 沒錯
聽到了嗎?
動物們能感受到機器聲
震盪波?
-這樣嗎? -沒錯
陸地上少見 海裡很多
我們需要更多的基站
我分佈了很多
你的意識是覆蓋了所有地方
不是吧 我需要那些數據
我這也沒有 哈克 自己拿著
我們去拿來 今晚
沒門 這不可能
不可能嗎?
這是我的強項
情況不妙 一片漆黑
還有個巨大的掠食者到處出沒
那邊 走
當心...
不要向下看 好的
現在怎麼走?
跟我來...
這邊
我不知道 取決於...
兩道鎖
為什麼要鎖兩個
你在做什麼?
-在看...-我們沒有時間...
應該是...
我更喜歡動物 因為更容易
猜到它的動向
用動物行為學
而你 特維斯 更難以預料
像個拾荒者
一隻老鼠...
別緊張 珍妮小姐
尤其是我們的談話後...
你和特維斯還要相處很長時間
我想 如果你們的屍體被發現在這裡
很給我帶來很大麻煩
但是如果你們被那個野獸吃了
我們奮勇殺了它 想就你們
可惜沒成功
就會很好 你們覺得呢?
你腦子有什麼問題? 哈克 你不會得逞的
-你真邪惡 -邪惡?
還會邪惡的活下去
而你和特維斯...這是優勝劣汰
證明了達爾文的學說
走吧
我認為我們可以說服他放棄呢
你怎麼能惹的他如此憤怒
-我的天賦 -我不喜歡你的天賦
我還有很多 我保證
你如何承受這種痛苦?
什麼?
在帶子融化前 會先燙傷你的皮膚
不用融化 只要能延展就好
伸展...
不錯...現在怎麼辦?
做點壞事
來 離遠點
我的上帝!
這邊...
噢 不
幫幫我
上來 好的
簡 幸虧有你幫忙 否則我可搞不到這麼多
看看清楚
這是新技術
這是做什麼用的?
特維斯有個瘋狂的主意一 聲波稻草人
沒錯 如果我們使用相同的聲吶
應該能回應
做了這些以後
行程一個矩形探測器
好吧 80平方公里的湖
可能在任何地方
我們真的需要...資料?
你知道我怎麼想嗎?
我知道你去試了 我有我的辦法
說服某人...
道格·麥康奈爾 幹得好 我的孩子...
不錯
所有區域的通道能出來了
我們把聲吶隱藏起來
就發現了黃色的部分 那是...
什麼?
結晶 軟體動物 珊瑚
就這裡 我打賭
走吧 動手
吳口 你已經幫了我們很多 沒必要跟我們
一起冒險
布蘭登?
馬上就好
它的皮膚就像盔甲
這個如何刺破皮膚?
-嘴裡是軟的 -嘴裡?
你怎麼做到?
有東西過來了
距離500米 來吧 哥們...下來是什麼?
300米...
布蘭登? 好了 我想
你想?
我看到了 哥們 怎麼樣了?
-哦 不 -不什麼?
100米
我想我忘了連接線圈...
拉回來 趕快弄好
上帝 過來了
給我
道格 急救 壓緊傷口
好的
沒事我自己來
哪兒去了?
看到了嗎?
按下按鈕!
太好了 太好了
來吧 兄弟
我們要帶凱蒂 上岸
不用 我現在挺好
他是對的 需要去醫院...
這是你最後的機會 不要搞砸了...
-看到了就開槍 明白嗎? -不開槍
我會殺了你
發現他們了
直走...
走吧
那邊
來 拉著我的手
當心
照顧好你自己
否者抓住它也沒有意義
當然...
看起來在地下
布蘭登
對不起...
加油 男孩們 像 麥康奈爾 那樣
我擅長工程...
看起來是
你認為靠這個可以?
沒問題...以前試過?
是啊 當然 用在
捕捉大型海洋動物上
捉怪物 應該差不多
你會沒事的
是的...
你確定嗎?
你遲到了 哈克
我們快弄好了
是的 我看到了 我很感動...
哈克
目前為止 工程已經有很多事故了
希望你們不會發生另一個...
難以相信 你這是在威脅我們
混蛋!
你有什麼問題? 放鬆
很快一切都會過去...
我們可以在這搞個溫泉
能發財
看看...
自然通風 沒有有毒氣體
太完美了 難以置信
現在我們要做的就是
想辦法把它引出來
我不認為這很難...
我看 這東西是個新物種
介於爬行動物和兩棲動物
看 在睡覺
現在動手?
快跑!
瞄準嘴巴!
嘴巴
後退 後退
快點 過來
你還好嗎?
還好
布蘭登
怎麼?
難以置信
麻醉槍能保持多久?
也許一兩個小時...
是啊 效果很好
別開玩笑
做的好 特維斯
你來做什麼 哈克 你叫這是打獵?
-你不能 -為什麼不能
後果是什麼? 你知道這很重要
你是個膽小鬼 哈克
說這個有什麼意義?
只要我把它幹掉
我會成為英雄 你會死
哈克 放下槍 想想吧
動物只是出於本能 我們要把它或者帶出去
不需要殺死
特維斯 為什麼要按你說的來
那是你的榮譽 我要獵殺
-你是對的 哈克 -關於什麼?
人類是唯一會說謊的動物
你是最差的...一個偽君子...
你憑什麼這麼說話? 現在我站在這裡
你們就是雜魚
你所做的一切 哈克
就像一隻綿羊 像綿羊...
別動
-蠢貨 -什麼?
這只是小的
不是攻擊我們船的那個
這是個寶寶
它只是在保護他的地盤
保護寶寶...
快走
過來
特維斯 阿蘭
快走
等等
擠擠 讓我進去
不要
-讓我進去! -不!
快走
加油 快跑
哈克 該死的 沒時間了
現在 我來接手
相信我 過來了
我作了一些修改...
-你怎麼看? -狗娘養的...
哈克 求你了 比這樣
快走
你認為這樣行嗎?
看到你真好 現在我們被困在這裡了
我有辦法
不!
抓穩
都沒事吧?
布蘭登不要 來這邊
過來
特維斯
快上船
布蘭登過來
不 小心 特維斯
特維斯快過來 你們快走
加油
你花了好長時間 感覺如何?
怪獸呢?
抓住了
怎樣?
不錯 沒找麻煩
看起來真棒
嗨 大家好...
我喜歡這個名字
我們有取名權
我不看重這些 更看重你們這些兄弟
謝謝 不錯 這些都過去了
麻煩解決了
是的 我希望如此...
帶你四處看看...
哈克 怎麼樣了?
我們搜索了洞穴 沒有 憑空消失了
讓我感到吃驚...
-嗨 夥計 看起來就像蟑螂一樣消失了 -別再這麼說了
-我能說什麼? 道格 -你做了正確的事情
我很感動...
我和當局認為 這樣該是個自然保護區
對於國家和我的僱主會更好
等等 我們還不知道僱主是誰
說罷 是個熟人吧
是的
好吧...
其實 僱主是 等等
是你嗎?
就是你?
真的嗎?
道格 我這麼信任你
你早就知道了?
告訴他們有關的其他調查結果...
是的 在新幾內亞...
-有什麼? -一個有著一對翅膀的生物
羽毛很細密
可能和翼龍有關
有目擊者 我們定個計劃...
大概4 5天就能到達
是個好主意 凱蒂 有幾點...
我們需要兩輛吉普車和直升飛機
還有...