译者：akoer啦
龙的传说墓
堪察加半岛，俄罗斯。
博士。普雷斯顿，看看这个！
生物学家说，所有
生活在这个星球上的东西...
到处都可以找到......
...除了昆虫。
它不是完全正确的。
还有一些没有其他生物...
发现......几个世纪。
本声明横空出世。
特拉维斯。来吧！
- 这是什么熊伯格曼？
- 相反，它...
熊...棕色。
他死了没有那么长。
让我们来看看。
哈克，你在做什么？
你怎么看？
我们是一群科学
而不是猎人。
- 对于保护。
- 那你的想法。
凯蒂，你看！
大小为2倍。
指敌人2倍。
凉爽。我发现了两个脚印
较大的尺寸。
这使得大脚
看起来很小。
距离1米的他的脚。
站立时，可能是3.5到4米。
这大于
北极熊和科迪亚克。
- 这个伟大的发明。
- 从已发现...
...我希望你是对的。
你认为这纯粹是一个礼物狩猎？
布兰登！
好端端的人！我想我们应该去。
是啊...没有。
他说，当夜晚这里不安全。
- 八个猎到
- 我们不会去任何地方。
我们已接近证明
这种生物还活着。
史前熊。
等精神哈克
拍摄。
你怕什么呢？
你见过科迪亚克
吞食人类？
以800千克的重量。
想象一下，你的头可以被夹住...
...通过毒牙摧毁你的头骨。
而这仅仅是一个普通的熊。
你有没有看到她的指甲
特拉维斯带来了什么？
你不能运行！
熊爱使
在追捕“游戏”。
吓唬你。
你不是无助的。
也有一些是朝着北方！
接近...接近。
凯蒂？
你必须有视觉接触。
哈克，没有！不要拍！
嘿..嘿！
在这里！
狗屎！
布兰登！
现在！布兰登！
嘿..嘿..你在做什么？
我会解除他的武装。
逍遥法外，开枪！
让我们开枪！
- 斯科特，快跑！
- 在这里！哎！
撤退！
来吧，斯科特！
斯科特，小心！
那你听见了吗？
他死了！
我会看到你在法庭上，特拉维斯。
我会确保你完成。
进入！
博士。特拉维斯普雷斯顿？
写在门上。
并且还写：
“没有出路”
我可以帮你吗？
道格mackonel。律师。
持续性，一旦你做一个搜索...
- 我的客户...
- 你告诉哈克？
我会接受前死亡
他们的荒谬决定。
我会看到他在法庭上！
我并不代表吉姆・哈克。
- 无？
- 号
抱歉。当我听到一个律师，
总是以为坏。
没关系。我已经习惯了。
我的客户真的很佩服你的野心。
谁是你的客户？
他总是跟...
Terjangmu ...足球。
塔斯马尼亚虎，淡水鲨鱼
在加里曼丹。
真的。它是天赋只分布。
博士。普雷斯顿。其原因是在这里...
我得到了一些镜头。
也许你想看到的。
我很感激??，但我已经看到
相当多的视频工程。
我现在可以告诉你，
该biyawak或海狸。
请听。清洁水项目
炕上tzian非常重要的。
我的客户来自中国...
您的服务...想租。
我是一个kriptozoologis，
水文不是。
还有，别找我了。
我的团队已经在旅途中的成员。
普雷斯顿主机，我知道
您的最后一个任务...
...不那么成功。
我想我们不会去做。
看！并不令人印象深刻。
线索模糊。
看到了！
我的客户有显著的资源。
和大量的电力。
它可以消除
所有你所面临的法律问题。
你会看到它。
此人。
哎道格。研究人员穿着，
我可以看到它。
很高兴见到你。
凯蒂・兰利，海洋生物学家。
布兰登娃，谁喜欢从大处着眼。
朋友，是道格mackonel。
律师与道德价值。
在中国一个半小时，我们没有发现
濒危物种。
对不起，此柏子。
通过发送...
...地方政府。如
翻译和指导我们。
认识你很高兴。
- 准备好了吗？
- 当然。
我们在这里。
- 一切准备。
- 好吧。你介意我开车吗？
- 你必须有一个国际卡
- 我从来没有。
管道长度
480多公里，
精心设计
以便不干扰性质。
但是，这里发生的事件
引起人们的关注。
他们做了什么...
真的......美丽。
800平方千米的程度了吗？
是。与表面
55平方公里。
今天，我们已经失去了
工人了。
工人感到恐惧。
所以，我们依靠你。
好的，不是吗？
不要告诉我没有信号。
昨天在那里。
他们成立了一个几顶帐篷。
帐棚。
完美的。但是，我们必须
立即检查的位置。
你要现在去吗？
也许美好的明天。
为什么？
呃......也有一些官僚的干预。
谢谢。
命名吴晗。
凯蒂。是。
如果基于生物素材
在这里...
指连接...缺少的环节。
（生物的进化缺失环节的理论）
在这里看到这么多的食物。
如果生物是有...
......应当保密。
我们都像游客...
拍摄...尼斯湖。
（在苏格兰巨人蜮）
感谢您的参与，凯蒂。
我是当你打电话惊讶。
我一直在寻找个月。
我也不多说了
在事件发生后。
不是你的错斯科特去世。
你知道，对不对？
她还是个孩子。
在网站上的报道？
怎样的条件呢？
你有预约吗？
告诉他我们
研究人员参加。
哎......停！
你是谁？
的kangktzian。你是谁？
没有人告诉我们
你会来。
我们听说过事故。
我们会去现场。
- 你在说什么？
- 你有一个宠物谁逃脱。
- 听着，这是一些重要的东西。
- 吉姆・哈克船员吗？
哈克？
哦..现在我知道你。
博士生普雷斯顿。
我看过你的书。
我不知道有风扇。
你叫什么名字？
哇..我怕你来得太晚了，
普雷斯顿医生。
一切处理。
你不能在这里。
我很高兴melihatamu
曾小姐，让工作人员。
博士生普雷斯顿会搞砸了
再次在这里。
会干扰和
害人害己。
他们能做到这一点。
meraka都在你前面，道格。
我不知道你是怎么做到的
从诉讼分开。
但在这里，它不会需要一个律师...
...为了解决我们的问题。
没有幼儿园在这里，哈克。
真的吗？
新的笼子。那是什么样的？
- 哈克在这里。
- 什么？
他承诺，当地政府
将解决这里的问题。
他打算杀死怪物？
也许我们应该参与，
际？
他是正确的。这个伟大的机会呢？
如果哈克得到安置，
我们在这里做的，道格，来吧？
大家都想知道的生物。
和我的客户...
团队......看到你的最好的
做这项工作。
哈克拥有自己的团队。
有权访问....
区域...高手。
他答应来证明这一点。
我们最好回家。
更不用说哈克。
这个大型湖泊。
有足够的空间给大家。
你有第六感
对于这样的事情。
或...
- 斗智斗勇。
- Pialamu。
ketampananmu。
舞蹈专长。
来吧！
- 柏芝，跟我来！
- 好吧。
你要去哪里？
你总是跟着我到处都是？
他们认为你是一名记者
求覆盖。
告诉他们，我在这里
停止攻击。
他相信鬼魂或恶魔。
你不能杀魔。
告诉他，我不会杀他。
我只是想...
，...查看录像带。
如何区分神话和传说？
迟早，我们学习
所有的动物有神话。
不科学的。应该保持开放的心态...
...并继续寻找。
有多久你一直在做这个？
平均寿命没有交流，
符合人体工程学的椅子......
。和清理？
约4年。
你高兴到这里来？
我为什么不喜欢？
你是怎么长成为一名律师？
8年。
你是什??么样呢？
是什么呢？
你看到了吗？
“东西”吓唬鱼。
看！
- 道格。
- 我有一条鱼！
豆豆，来这里！
来吧，快跑！
回来了！来吧，跳！
该死的，你可以！快！
- 李tzangiou。
- 特拉维斯普雷斯顿。
问他是否
将谈论的视频。
你需要知道什么？
他们告诉我，
你有一个记录。
- 这是真的。
- 良好。
但我怀疑它是否能帮助你。
我只是想知道事情的真相。
你怎么知道
它是假的？
你是什??么意思？
我们只是认为......
......你需要什么。
我向你保证，我在这里
帮助。
谁，到底是什么？对不起，
我帮不了你。
太糟糕了。
mackonel。他去了太平间。
来吧！
嘿，伙计。
- 如何他这次访问的结果？
- 是的。你还好吗？
- 是的，我们都很好。
- 几乎得手，但是...
真的吗？你以后告诉我。
其中道格？
那里。
它是对你有益的。
不，不，不！
没有，对不起。
我没有成功。
相撞的法律??来执行
死因研讯。
你永远也学解剖？
动物。只有一个学期，
哺乳动物。
没关系。
布兰登？
你在开玩笑吧？
没有。
我该怎么办？
更深。
看到了吗？有不同的部分。
野生动物的攻击，当然。
- 不适用于食品。
- 你是什么意思？
你在这里看到的？
看到所有的软器官呢？
仍然完好无损。
没有饥饿的动物寻找一顿饭。
我不希望看到它。
等待，这是什么？
还有，在左肾的背面。
让我看看。
男人，这种新型的证据。
mackonel我会吻你。
- 也许以后。
- 你没事吧，道格？
被告席上的攻击
长4.5米？
是。可能更大。
是我的证明。
这项罪行。
国家舞台。
我只是偶然发现的尸体。
- 给我的一切。
- 还是什么？你会做什么给我？
将进行另一项诉讼？
如果我没拍熊...
一切......将结束。
你知道的。我闻到了一具尸体。
专业行为...
喜欢，不喜欢你的业余爱好者。
你不计较什么。
如斯科特去世。
你说得对，我不在乎。
狮子不关心羊。
已经自然的规律，必须遵守。
你想知道真相？
弱的动物会先死。
斯科特死了，因为他软弱。
你可能不喜欢它，但...
成为猎人或猎物。
“以眼还眼
和以牙还牙“。
一书在厕所，
不会让你成为一个哲学家。
来吧，让我们去。
特拉维斯。
哎！
我姐姐工作在现场。
当问题出现时，
他给我打电话。
他很担心。
几天后
生物再次重拳出击，与...
...我的姐姐死了。
抱歉。
工厂事故，他们说。
但我想这是不是原因。
我知道，公司不希望
制造恐慌。
我来到这里，等待，
直到最后被驱逐。
bolejkan我问，
你为什么改变主意？
你来了之后，我的到来
另一位客人，主人哈克。
给我很多钱。
他认为每个人
就可以买到。
这样的人，我不喜欢。
我们非常感谢
对你有所帮助。
现在...
你能告诉...
你在哪里看到了吗？
从那里来的。从山顶上。
的确，非常快的运动。
有多快？
汽车的速度。
2倍的速度。
他跑出去。
那里。
等待，tzangiou。
这是令人难以置信的。
柏子。
天哪。
想象有多大
它的力量？
看哪。
给相机。
柏芝，快捷！
你得到了什么？
不！
故事确实是真实的。
- 这是什么？
- 有另一次攻击。
吓坏了的人。
我们接受压力，哈克。
更好的尝试。
我试过。
他们的承诺
将停止攻击。
你有没有感觉到呼吸
狮子的脸？
你见过一个犀牛的眼睛...
之前......你死？
我说，我们会
取得一些进展。
来这里之前...
野兽......他说没有。
我找不到它。
你知道我的感受？
没有。
无聊。
其中的乐趣时，
我杀了一只狮子？
6岁的侄女。
可以拍摄的生物。
这不是什么。
没有任何线索，炒？
这是一个伟大的湖。
我们要准备新鲜的肉，
引诱生物。
我们要纪念它。
如果有机会的话，我就开枪。
这不是你的工作。
- 对不起？
- 我已经告诉你...
我们不知道这种生物。
也许，淡水鳄鱼？
我刚才看到的文件尸检。
我不太肯定。
不管它是什么，我们已经
接近找到它...
比...两个星期前。
我发现一个奇怪的分子
于水。
你知道该怎么办？
没有。
我不关心的分子。
你是怪异。
我需要的结果。
它已经答应和
我期待你。
什么是清楚了吗？
不错。
这个。
没关系，布兰登 -
没有发现最大的动物园
有...
...而你却被卡在了。
特拉维斯，我已经10级的末尾。
柏芝，告诉他。
你无法通过。
您没有足够的能量
和武器。
完美的。
怎样的故事原是
你想成为一个科学家？
来吧特拉维斯。告诉他
这一切是如何开始。
你想知道吗？
当我12岁，我们的家庭
露营在塔科马。
一天早上，我早早起了床，
想要去厕所。
我们住在帐篷里，直到
我不得不去在树林中。
排尿时，
我突然觉得...
在看......什么的。
我很害怕。我迅速的裤子，
转身回来。
任何人看。
高的数字。
暗黑色和毛茸茸的。
- 那是什么熊？
- 不。
他站在像个男人。
平脸，他的眼睛穿孔。
我知道我看到了什么
躲藏。
你在做什么？
凿沉。
然后我妈妈说
我是梦游。
但我知道我看到了什么。
大脚，卡介苗...
...或者任何其他条款。
现在，25年后...
我想......我还在寻找它。
- 特拉维斯。
- 有另一次攻击。
妈的，道格。
我们必须能够访问。
我不能靠近
在800米的距离。
- 什么？
- 你进来的？
谁？他们？
好吧，还是相邻的。
你准备好了吗？
你来错了地方。
这是什么，眩晕枪？
- 可以用吗？
- 可能的。
怎么你的研究？
一切顺利。
不错。
与哈克的经验，
他总是忽略...
具体是什么...
清晰可见。
没有一丝痕迹的。
你是什??么意思？我什么也没看见。
真的吗？
看，土地被淹没在水中。
在泥泞的脚印
离开这个地方。
隐藏...踪迹。
生物来到这个海滩。
杀死地面上的受害者，
但不被吃掉。
此，为了维持
领土主权。
见，尾巴。
你觉得这是一个鳄鱼？
我不知道。
但不管它是什么，一个巨大的生物，
狡猾和聪明。
作用于它自己。
不依赖于哈克。
特别是如果你想活下去。
你能赶上？
我会尽我所能。
让我们花一点时间，
喝啤酒，例如？
我不喝酒，医生普雷斯顿。
你现在可以离开了。
是。我去了。
再见。
- 你还好吗？
- 是的。
哈克告诉
我对您的后顾之忧。
我已经看到了你的工作??。
不要担心我。
我能照顾好自己。
我有一个机会与他，
之后，我去了。
在第一张图像，
我把它上传到YouTube。
我们创建一个网站。
我理解你的关切。
不，我能做到这一点。
我可以向你保证。
我们稍后会告诉你。
咖啡。
是。
是。真的。
我会尽我所能。
好吧，再见。
如果它是一个巨大的鳄鱼...
必须...找出它从何而来。
饮食习惯。
可以研究
一个星期。
大鳄应该明白天敌。
一个猎人必须相信
本能。
哈克主阿，我要告诉你
说什么特拉维斯。
特拉维斯？
如果这种动物是独一无二的，
应该活着离开。
曾小姐。
究竟是你们的关系
由医生普雷斯顿？
什么都没有。只有外遇
单就这问题。
人类是唯一“动物”
执政。你知道吗？
你怎么看？
- 我不知道。
- 你是说...
是骗人的...
生存机制。
为生存需要，
摆脱了威胁。
你觉得受到威胁，曾小姐？
没有。
不错。
从这里走。船程，
挑炒...
...并找到其中的生态系统。
博士。曾...
...玩得开心。
你不喜欢冒险？
什么？
我的“冒险”的定义...
有了你......不同。
我们应该期待一个晴朗的天空？
没有，没有这么多的乐趣。
除了这里不知道
到底是怎么回事。
你发现了什么？
没有。我们什么也没看见。
没有什么奇怪。
单单只有少数豚鼠。
没有任何声音来源不明，
除了打鼾凯蒂的声音。
好吧，团队。
让我们开始工作。
你没有猎物
如果只是坐在过夜。
我希望你不会太远。
我不喜欢划船。
来吧，你有一个很好的时间。
是的，我喜欢它。
- 布兰登，你准备好了吗？
- 是的。
mackonel，做一些有用的东西。
是什么呢？
声纳和采样。
分析水和...
...解析。
希望能帮助我们
找到一个“朋友”我们。
我们已经准备好。
这个湖是非常深刻的。
船上有一个强大的引擎，
近7节。
所以我们现在做什么？
如钓鱼，等待着。
同志。
我想我发现了什么。
朝我们走来。
距离300米。很快就出现了。
200。 100。
你介意吗？
没有人试过。
如果我没有记错，我们来
在错误的地方，医生普雷斯顿。
不错的一块。伴随着一台咖啡机？
- 不要浪费你的电影。
- 当然不是。
我们不是业余爱好者。
它在哪里？
拍摄目标？
事情出现在我们之下。
正下方。
准备相机，白痴。如果你错过了，
我会杀了你。
是的，是的，我听到的。
你看到了吗？
没有，我没有看到任何东西。
- 检测！
- 哪种方式？
- 布兰登，它的快！
- 非常快！
快，游泳！
来吧，让我们去！
出来的水！
拿我来说，我不会游泳！
救生圈套，makkonel。
来吧，让我们去！
- 向后！
- 布兰登在哪里？
他！那里！
朝我们走来。
你会看到它。
来吧，伊恩！
同志们，在这里！
他！
- 救救我！
- 让我们离开这里。
你要去哪里？
来吧，伊恩，游泳！
拉。
特拉维斯！
特拉维斯，不要！
出水面，来吧！
快点，他转过身来，特拉维斯。
天哪。
多一点，加油！
帮帮忙啊！
帮帮我！
没有，特拉维斯，再来！
快，特拉维斯。游泳！
船骑！
哪儿去了？
我不觉得，
期望找到它。
来吧！
他是奶酪！
特拉维斯？
等待！
我动不了！
来吧，走！
- 你还好吗？
- 嗯，我没事。
鱼苗死亡，哈克。
炒？
- 和LAN？
- 我不知道。
他在湖边。
巨大的。我从来没有见过
类似的东西。
它吓唬你？
你担心鱼苗和兰？
我们明天可以去查一下。
这让我生气，
这种废话。
你为什么不马上给我打电话？
- 试图保存的鱼苗。
- 你是个骗子......
懦夫......和马虎。
抱歉。
不要重复。
很适用。
道格，借此。
取暖。
给他一分钟。
柏芝，你冷吗？
谢谢。
你还好吗？
他相信，这是魔鬼。
哈克可能是真实的。
你要看看会发生什么
在那里。
他杀死鱼苗。
我们无法保存。
我认为我们有
同样的目的。
捕捉和
保护动物。
多少钱？
我会去村里。
但是我不希望
失去了头！
你是对的，道格。
我们正试图挽救生命。
但你说话，好像
要报仇。
他们想要什么哈克
是一种荣誉。
不容易捕捉到“魔鬼”了。
它只是一种动物。
我们没有理由...
...杀。
我们知道更好。对不对？
...想想如何学习。
你应该做在那里，道格。
显著。
专门为律师。
一切都是大胆的。
你所有。
我不想在这里
与他人。
如果我们能共同努力
作为一个群体...
...然后我们就可以做到这一点。
我向你保证。
对不起，我忘了，你不要喝。
对不起你的朋友。
我们不会放弃。
cryptozoological。种求职者
濒临灭绝。
我喜欢它。这是完美的！
慢慢的，那最好不过了。
然后，我遇见了你。
我差点开枪打你。
道格！
我们需要另一条船上。
完美的。
我们需要谈谈。
发生了什么事？
你看到了昨晚。
它是至少为6米。
大概重量为4000 - 4500千克。
我担心笼，
需要麻醉箭。
如果它不渗入皮肤，
我们不能抓住他。
我不知道该怎么
如何抓住他活着。
如果不迅速采取行动，
哈克将先于我们。
适当的。我不知道，你有什么感想？
哎..男人！
你应该听到它。
我们得到它。
只是听。
我想你需要这个。
谢谢。
在开始之前寻找它...
Hidrophone ... CATCH东西。
- 这是什么？
- 唱歌像一条鲸鱼。
- 夹缝声纳。
- 你说得对。
你听到了吗？
像的发动机声音。
水产动物吓得声音。
如地震波？
- 这可以打跑的生物。
- 右。
当没有在陆地上帮助
而在海上。
我们要学习另一种
在网站上。
我们要学习所有字段。
意思是完整的
地质研究？
来吧。我们需要的数据。
从来没有想过这个问题。
甚至哈克没有。
你必须去那里。
今晚。
不能。
不可能的。
不可能吗？
在那里我有突破？
尤其是在大型食肉动物的存在。
这种生物可能存在的任何地方。
从那里。来吧。
要小心！
- 不要往下看。
- 是的，很好。
现在在哪里？
跟我来。
这边走。
我不知道。
可以依赖于该框。
两个锁。
你为什么需要两个键？
你在做什么？
- 搜索。
- 我们没有时间。
这应该...
我喜欢打猎，
易...
...要追求的。可以预见的。
“动物行为学”。
而你，普雷斯顿，
你是可以预见的。
你容易进入陷阱。
像老鼠。
你这个叛徒，曾小姐。
你听到后，特别是
我们的谈话。
特拉维斯你加入。
我想，如果你的尸体
漂浮在海滩上...
Diganduli ...和球，
Takan世界质疑。
但如果你被伤
这个野生动物...
......他试图勇敢
拯救你......
...但失败了。
不是每个人都更好，对不对？
什么是你的问题，哈克？
不要小心眼。
- 你是邪恶的。
- 邪恶？
豹子被认为是邪恶的
杀死水牛什么时候？
我和你，特拉维斯，只是
进化的链的一部分。
和达尔文已经找到了答案。
让我们去。
我认为我们可以打破这种债券。
你怎么能不生气？
- 这是我的天赋。
- 人才不能。
我会把你弄出来。
我保证。
如果你能忍受的痛苦？
什么？
前粘接融化，
火会燃烧你的皮肤。
我不是故意要烧。
只是...
...要舒展。
不错。现在怎么办？
凑合。
后退！
天哪！
这边走。
哦，不！
帮帮我。
- 上升。
- 好吧。
tzangiou帮助
得到更多。
- 他知道如何讨价还价。
- 我们似乎...
...有最新的技术。
什么可以做，
与此？
特拉维斯有一个疯狂的想法。
如果我们使用声纳...
可以扔了他......也许。
当我完成工作...
...将大型水听器
太神奇了。
还好。用80亩...
怪物......它可能是任何地方。
- 我们需要...
- 文件？
我想它是什么样的呢？
我听到这个问题，
和我有办法...
...要说服别人。
道格mackonel。
干得好，儿子。
不错。
整个区域有一个山洞
和隧道。
所以不会听到声纳。
因为隐藏。
黄色残留物发现
是文石。
什么？
水晶软体动物，包含在珊瑚...
...和洞穴。博彩，
我会找到它。
来吧，伙计！
吴晗帮助我们，
但我需要看到什么是可能的......
要做，我们...
去冒这个风险。
布兰登？
基本完成。
生物的皮肤像盔甲，
如何...
也许这针...
可以穿透皮肤？
- 在口中招标。
- 在嘴里？
你如何接近保持距离？
哎......东西来了！
- 在500米。
- 来吧，伙计。发生了什么事？
300米。
- 布兰登？
- 好吧，我也这么认为。
“你觉得？”
- 这就是它！
- 发生了什么事？
- 哦，不
- 这是什么？
百米！
我忘了线圈连接。
拉回来的设备。
生物来了！
把它给我。
道格，急救。
凯蒂受伤。
还好。
还好......还好，我没事。
哎..你在做什么？
哪儿去了？
你看到了什么？
按下按钮！
- 是的！
来吧，朋友。
我们必须把凯蒂上岸。
我现在没事了。
他是正确的。去医院。
这是一个难得的机会，
不要离开我。
我要杀了他，你明白吗？
我要杀了他。
我找到他们。
右前方。
握！
那里。
来吧，给我你的手。
当心有蛇。
我将离开你
与tzangiou和...
Mackonel ...做了笼子。
还好。
pijakanmu注意。
布兰登！
抱歉。
手段，儿子。
mackonel工程师...
我擅长操纵。
有道理。
你认为这个笼子会持续多久？
- 没问题。
- 你以前做过吗？
是的，当然。
我经常这样做。
每次我赶时间
大型海洋动物。
海怪。这样的事情。
你会好吗？
是。
你确定吗？
你迟到了，哈克。
我们首先来了。
是的，我看见了。
令我印象深刻。
哈克！
有许多事故
在这里。
我希望你不会遇到它。
不能接受。你是一个威胁......
你混蛋！
- 什么dengammu？
- 安静。
一切都将很快结束。
我们可以在这里建立一个水疗中心。
这个地方的运气。
看哪。
自然通风不能使
有毒的洞穴。
- 这是完美的。
- 这是令人难以置信的。
我们现在要...
是要找到一种方法...
引诱他出来。
我想是不是很难找到。
我认为我们现在所说
关于新的东西。
其中爬行动物和两栖动物。
一种新型的生物。
看！他睡着了。
现在怎么办？
跑！
- 注意他的嘴！
- 什么？
看他的嘴！
撤退！撤退！
快。来吧！
你还好吗？
我没事。
布兰登？
是吧？
凉爽。
多久资
睡觉？
不是那么难。
- 哇！
- 男人啊，你在开玩笑。
良好的工作，特拉维斯。
不这样做，哈克。
- 你不杀他。
- 我要杀了他。
- 因此，这是结果。
- 你不觉得这一个重要的发现？
你这个胆小鬼，哈克。
事实上，这一概念应该被应用。
当我把这个动物
从这里...
我会成为一个英雄......，
你会死的。
哈克，降低他的步枪。
想想这些动物。
这种动物是不自觉的。我们将
抓落实活着。
你不能杀了他。
所有的生物会死，特拉维斯，
甚至你。
的荣誉，
我会向他开枪。
- 你说得对。
- 为了什么？
人类是唯一
“动物”的裁决。
但你是最差的。
伪君子。
我使用任何以盈利为目的。
这就是为什么我在这里...
食品......而你只是一条鱼。
不！你在干什么刚
说话。你是不是狮子。
你就像一只小羊羔
谁不绝口。
还躺在！
- 这只是她的。
- 什么？
这种动物是非常小的。
相反在船攻击我们的 - 。
- 什么？
什么？孩子？
...保护她的孩子。
来吧！
特拉维斯！
兰！
来吧！
等待！等待！
剪切。
让我进去！
不！
- 让我进去！
- 不！
来吧！
来吧，动！
笨蛋，哈克。
我们没有时间。
不，没有生物
相信我，它来了。
我做了一些改变。
- 你怎么看？
- 基本母狗。
哈克！请不要那样做。
来吧！
你有什么打算？
一个伟大的救援。现在，我们
所有被困。
会做。
不！
且慢！
一切都会好起来。
- 布兰登，不要！
- 在这里！
在这里！
特拉维斯！
一切出货！
布兰登，加油！
- 不！
- 要小心，特拉维斯！
- 特拉维斯，来吧，让我们去！
- 号去！
特拉维斯！
特拉维斯
来吧！
和生物？
不适于我们。
她怎么样？
好。
早已绝缘。
- 看起来很完美。
- 是的
嘿，伙计。
我喜欢这个名字。
这是一个传统的名字
没有找到。所以...
我想提醒你...
和一个哥哥。
谢谢。过去的不良事件
也许......
我可以帮...在未来
会来。
是。我希望如此。
跟我去看看周围。
- 哈克什么发现？
- 号
我看着山洞的每一个角落，
他像吞噬地球。
我并不惊讶。
- 他就像一只蟑螂dimetri。
- 再说一遍。
我能说什么，道格
你做了正确的事情。
我印象非常深刻。
我和当局相信
该环境是被保护...
在中国......会更好
给大家。我的客户...
等待，等待！
我想看看....
来吧，一个好的熟人。
是。
还好。
- 基本上，我的客户...
- 等待！
是你吗？
你的客户？
真的吗？
道格，我想你已经有了
信心问题。
你已经事先知道？
告诉他们有关的其他调查结果。
找到rooupen在新几内亚。
- 这是什么？
- 大翅膀的生物。
有翅膀像飞机。
据称...
翼龙......都有关系。
想看看吗？
让我们在一个平面上。
旅行时间将
大约4至5天。
完美的计划，凯蒂
我们将做到这一点。
我们需要两个吉普车和
访问直升机...
下面...试点。你要照顾它？