朱诺！
来吧！
徐
滑板，滑板！
就是这样，KIDDO！
来吧！去！
PEE-WEE
冬天改变了我的生活
GO，吉米！
- 来吧！
- 你猜对了！
走吧，孩子们！
我们可以做到这一点！
拍！拍！
当心！走，走，走！
你为什么不只是瞄准
为下一次我的脸！
我什至不戴口罩！
尝试使用你的手套！
你害怕，你吸！
闭嘴，肥屁股！
你想打架吗？
你把它关掉？
移动，有一辆车来了！
另一辆车。
走吧，孩子们！
OK，伙计们！
走吧，伙计们！
C - 玩！
快来COM家伙！
这是大的，是吧？
嗯。
想看看楼上吗？
你有自己的地板。
你自己的浴室。
哇！这是很动人！
等待，直到你看到自己的房间。
- 我会踢你的屁股！
- 你问吧！
- 是啊！
- 他们要去战斗！
- 来吧！
- 打他！
它看起来像你有一些朋友
打曲棍球。
台式结算斗殴！
- 这将是凉爽。
- 爸爸！
我知道这是不容易的，
但停止如此努力，好不好？
去楼上的卧室。
如何你想有大的扶手椅
在你的房间？
来吧，开枪！
我敢打赌，你甚至不能击中门柱。
鸡？
来吧，把它！
幸运的镜头。
如果你可以做一遍。
我吸，或者是你真的好？
- 你闹心。
- 是的，没错！
我是最好的守门员在这里。
因此，闭上你的嘴和拍摄！
你来得正是时候。
- 你说的是什么？
接下来的比赛是第一预选赛
魁北克比赛。
恭喜！
喂？的魁北克PEEWEE锦标赛
在世界上是最大的！
团队来自地球上所有的！
随着你对球队，
我认为我们有机会。
你没听见吗？
与我网和你在中心，
我们将使它的最终肯定。
你看，我不打曲棍球了！
这是结束了！
你明白了吗？
我的第一位女性守门员
在世界上赢得了比赛。
我会跟你说实话：
这是我的梦想。
梦想的乐趣。
不要放弃。
你看起来失去了。
我可以帮你吗？
我没事。
跟我来。
来吧，快点！
嘿，孩子们！
你好！
这是朱诺，我们最新的球员。
他将在未来的做法。
- 我从来没有说过。
哦，是吗？
教练是与该行？
他为什么不呢？
我们在赛季中段。
这不是一个问题，队长。
你打什么位置？
- 我不真的有一个位置 -
- 他打中锋。
我等不及看到的。
哦，你会看到的。
右，朱诺？
朱诺！
听起来像兔子的名字。
他瘦得像一根牙签。
你会不会笑长。
你会看到你从来没见过的东西。
朱诺的牙签。
朱莉，我没有拿到一个在这里说吗？
你说得对。对不起。
这不是一个良好的心态。
至少我有一种态度。
我爱你。
我更爱你。
不可能的。
没有什么是不可能的。
我看着你。
不，我看着你。
嘿！没有拥抱在竞技场。
没有显示母爱
在你的朋友面前，我发誓。
下一页翻页 -
有！
她有漂亮的垫
和一个漂亮的手套，是吧？
- 你认为她是一个真正的守门员吗？
- 当然不是！
她是一个比基尼模型，
不是一个真正的守门员。
试想一下，朱莉穿成这样。
嗨，朱莉！
对不起！
我们正在寻找的猞猁的房间。
你是新来的邻居吗？
您必须是朱诺。
是吗？
是。
朱莉告诉我你。
我是她的母亲。
西尔维。
- 卡尔。
迈克！他的教练。
你好，先生。朱诺特鲁德尔。
是的......
朱莉告诉我来。
她说，她会与你工作。
朱莉？
嗨，朱诺！
什么？
这是什么？
我发誓，柏大卫先生，
这小子踢屁股！
朱莉！
你知道那不是它是如何工作的！
你不签订合同。
这只是一个惯例！
你会不会后悔，教练！
等到你看他打球。
你不会相信它。
你的意图是好的，朱莉。
但你已经有了一定的神经。
你必须停止把人民
在这样的位置！
您执教加拿大青年队吗？
而你呢？
你有什么可说的吗？
你的儿子玩什么位置？
- 中心。
- 中心！
我告诉你！
对不起。
你能把朱诺回家？
- 你不是住吗？
我不能。我要工作。
OK！我不介意。
谢谢。
OK，男孩！
和女孩。
最后惯例在比赛前
对Shawinigan的，
所以给你的所有！
走吧，猞猁！
推，推，推！
走，走，走！滑板！
你为什么不干脆去
和她坐在一起？
一个小镜头，吉尔斯？
不是太过分了！
带上它！
她是很好的！
来吧！顶架，乔！
观看他走。
你看到了吗？
我的孩子有多好？
牙签在哪里？
他的好，所有的权利！
他这样做，在13.98秒。
你在做什么？
每个人都在等着你！
啊，是啊。
快点！你最好不要让我难堪
在大家面前。
做你做了什么
一切都会好起来的。
他是不是坏了，是吧？
他近期有所改善。
你有没有看到他做了什么？
帮助，妈咪！我很害怕！
嘿！
嘿，退出鬼混！
这是一个笑话！
他只是觉得好玩！
更改守门员！
只要告诉自己，什么也没有进去
这就是我总是告诉自己！
吓猫不如他的母亲！
埃里克，你敢打破另一个棒！
哇！那是谁？
小巨星。
朱莉关于他是正确的。
是的...
我告诉你，孩子们。
他是一台机器！右，乔？
那是什么都没有。看这个。
起床，笨蛋！
快来0“，起床！
- OK，孩子们！
什么是一个失败者！
发生了什么事，乔？
什么？
你掉了下来，留在冰面上
而大家都笑你。
我硬下跌。
- 你伤害自己吗？
- 不！
所以，你为什么要住下来像一个懦夫吗？
像一个吓坏娘娘腔？
当你翻牌周围的冰，
你看像猫。
如果我的儿子看起来像猫，
我看起来像猫。
清楚了吗？
你明白吗？
- 是啊。
- 是吗？
新的孩子比你更好。
如果你不烧火
根据你的屁股，我会的。
好吧，爸爸。
我会激励你，没事的。
让我们做个交易：我给你10美元
每个目标你的分数。
你明白吗？
更多的目标，更多的钱。
但是，这是我们的秘密。
所以，如果我得到一个帽子戏法，
我会得到350美元？
不，不是30美元。
上演帽子戏法的价值50美元。
有一个小的奖金。
我们成交了？
- 新政。
但没有一个字去你妈的。
认真！
我没有阻止一个邪恶的拍摄！
- 你有没有打很长时间吗？
- 是的。
- 你的父亲必须是自豪。
- 确定。
- 谢谢你的到来。
- 我有选择吗？
不，你没有选择。
谢谢你把他带回家！
是啊，谢谢。
没问题。
这是我的荣幸。
他意有所指开始作为一个婴儿！
这就像他出生
他的脚的冰鞋。
他开始很年轻。
他妈妈教他的一切。
我们失去了她的最后一年。
她离开了人世。
我们在这里重新开始。
你妈妈死了吗？
当他们感觉对不起你，
我要做成三明治。
抱歉。他是一个有点敏感。
再次感谢他驾驶。
- 它是什么。
谢谢。
有没有说法。
这是一个事实。
这是所有有给它。
嘿，看看这个！
听着，听着！
这里的名单的球员谁
演奏在PEEWEE比赛。
格雷茨基，莱米厄，
雷蒙德布尔克
马丁圣路易卡马莱...
你打算到大家在NHL命名？
最好的一个人Lafleur。
- 盖伊谁？
- 拉弗勒哑屁股！
文森特Lecavalier，马克・丹尼斯...
这是电视上的家伙！
我爸爸说，他的头发看起来像塑料。
你的爸爸是秃顶。
这是真实的。
还等什么？
谁赢得了去年吗？
俄罗斯，
一排的第三个年头。
他们的头号得分手是尤里・卡尔波夫。
尤里・卡尔波夫？
啊，俄国人！
你恶心！
- 什么？
- 你做完了吗？
嗯。
- 哦，人...
- 什么？
至少我没得厌食症像你这样的人！
这真是不错。
嘿，不要吃我的盘子上的一切！
喂？
这是午餐时间吗？
嗯。
说的好！吃了起来。
我跟你妈让你
一大碗的面食吃晚饭。
你需要能量来进行游戏。
是的，我知道。
而且不要忘了我们的交易！
如果你想赚取更多，
你要得分！
是啊，OK！
不要忘了，乔伊：
曲棍球是一项团队运动。
猞猁是你的团队。
你是队长。
你的领导者。
你必须让他们跟着你。
否则，你会结束后他们！
好不好？而这还不是好
对于球队来说，乔伊。
这是你的球队。
你明白我在说什么吗？
呀！我明白了，爸爸。
OK，去吃饭。
- 是视频克罗斯比？
- 是啊。
为什么看？你是一个守门员。
如果我知道的举动，
我会更加有可能阻止他们。
这不是一个坏主意！
我应该找到自己
一个干扰球视频！
伙计们，伙计们，伙计们！
好吧！
这是第一次晋级赛
为魁北克PEEWEE赛。
我们一直在等待这一点。
我们知道我们必须做什么。
从现在开始，以一场胜利！
走吧，伙计们！
来吧，孩子们！
就这样，乔！
继续努力吧！
朱诺，吉姆，贡萨洛！
嘿！
醒来在那里！
那通了你！
来吧！走吧，伙计们！
就这样，乔！
你着火了！
他们打得很好！
通过！
拍，拍！
来吧！
住手！
干得好！
尼斯保存，亲爱的！
那是什么？走吧！
- 它的所有权利，伙计们。
- 你！
什么？
你最好醒来，
因为我不能停止每期30张。
这是我们唯一的机会去魁北克市。
如果我们输了，结束了！
我们需要你。
OK，团队，让我们开始吧！
我们必须反击！
乔伊，路易斯，阿莱士，
留在那里！去！
- 此游戏是我们的！
- 来吧，伙计们！
走吧，伙计们！
乔！乔！
通了！通了！通了！
什么是你的男孩在做什么？
他是在一个更好的位置进行拍摄。
我是开放的！
你为什么不把它传递给我？
你说的是什么？
朱诺，吉姆，贡萨洛！
这是一项团队运动！
它需要团队精神。
走吧，走吧！
在这里！
尼斯一个！
OK，伙计们，加油！
他在做什么？
那是什么？
OK，伙计们！
我们改变了线。
怎么来的，教练是谁？
这将是与路易斯和Gonzalo朱诺。
乔伊，你在第三行
亚历克斯和吉姆。走吧，伙计们！
我们已经有了赢得一场比赛！
不要放弃！
保持专注！
这是怎么回事呢？
他改变了线！
亚历克斯和乔被卡住短粗！
- 他不是短粗。
- 是的，他是！
- 他尽他最大的。
- 他仍然是短粗！
他搞砸了线。
通过！
我们做到了，伙计们！呀！
- 干得好！
- 好游戏！
哇，老兄！五个进球！
五个进球，伙计！
更多，我们要去魁北克！
干得好！
我说，滑冰！滑板！
什么是什么，我会告诉你的教练！
我的儿子没有第二个！
我就砍你的津贴！
咦？我的津贴？
这是不是交易的一部分！
我告诉你，滑冰。滑板！
如果你想要钱，
你知道该怎么做：进球！
滑板！
他是如此惊人！
他会成为下一个克罗斯比！
- 我有这样一个暗恋他。
- 他真的很可爱。
嘿，乔伊！
朱诺和朱莉在一起吗？
你们两个？
别傻了！
你这样的白痴！
嘿，朱诺！
你在做什么圣诞节？
我不知道。
- 你不这样做圣诞节？
- 当然我做的。
你和你爸要过来。
你可以花平安夜
我和我妈。
来吧，这会很有趣。
我会和我爸谈话。
爽！我会告诉我的妈妈，你们来了。
OK，让我们去，乔伊！
我们就要有一个良好的游戏，男孩！
我们可以做到这一点！
- 是啊，我们走吧，伙计们！
我会告诉你，谁是老大。
尼斯的一个，伙计们！
- 这就是男人！
- 尼斯，乔！
不要让他上。
我什么也没做！
- 打开你的眼睛！
- 你吸，Bissonnette！
好吧！
- 你想要什么？
- 尼斯，人！关注他！
你疯了，博利特！
你没事吧，朱诺？
你没事吧，小宝宝吗？
你是嫉妒，因为他比你更好。
你听到了吗？
埃里克认为我嫉妒
的朱诺牙签。
这是一个很好的一个。
嘿，牙签！我们不会因为觉得对不起
你，因为你的妈妈去世。
- 来吧，伙计们！
- 嘿，冷静下来！
我们都在同一支球队！
嘿，安顿下来！
- 剪切出来，伙计们！住手！
- 停止它。
你是个白痴，乔伊博利特！
我想我要回家吃晚饭。
见你，伙计。
把一些雪地上。
我不是都深受感动，孩子们。
我该怎么做？
我应该暂停你们俩？
我想暂停我的最好的球员
前的最后一次预选赛？号
但我不能让我的球员们的战斗，
清楚了吗？
战斗将不会被容忍，
或落冰！
我不知道你很好。
我知道事情已经很难
你最近。
这并不容易，加入一个新的团队
并学习如何适从。
但是，如果你认为你可以解决的事情
你的拳头，
你是不是在正确的地方。
而你，乔伊，
我知道你，
我对你很失望。
迈克，让我们冷静下来。
卢克，我想谈谈你的儿子
并灌输一点纪律，
你应该继续在家里做。
你是球队的队长，乔伊。
队长。
这意味着什么。
你应该以身作则，
不闹事。
你不应该竞争
对你的队友。
你应该去帮助他们。
你明白吗？
我明白了，教练。
你确定吗？
你不看肯定！
是的，教练！
我敢肯定，教练！
快滚。
我不想再看到你。
如果你不说话，我也帮不了你。
我不知道该怎么做。
你不停的推着我走！
朱诺，我跟你说话！
你想要什么？
你想教训我？
你会怎么做呢？
我应该更喜欢你
并哭了所有的时间？
不要你敢！
你想吗？
你想我击败
而不是说一个字吗？
是你的建议吗？
- 这是不够的。
去你的房间！
你甚至没有回答我的问题。
你不是疯了吗？
我为什么要生气呢？
没有公平！
您有更多比我做的凸轮！
闭嘴，奇闻趣事！
这是疯了。我得站在那里
而你在我鸣枪？
这就是所谓的系统脱敏法。
你没有选择。
但是，这是一个自由的国家！
曲棍球是不是一个自由的国家！
曲棍球是战争。
在您的标志，设置...
- 我不怕，我不怕......
火的意志！
带上它！我不怕！
嘿，伙计们！通过在这里！
博利特一个完美的传球。
亚历克斯普瓦里埃得到起飞！
女士们先生们，
身体检查！
你的小宝宝脚还疼吗？
我没有忘记那一拳。
再见。
你在做什么？
我前来观看。
你不必。
我知道了。
请问车主的爱车
与车牌H42 P8R的
请动他们的车辆。
卡尔？
你好！
你还好吗？
你看起来有点偏离。
我仍然有一个小麻烦赛场，
但我会没事的。
那就走吧！
我希望他们不出来持平。
这是什么！
如果迈克做他的工作，
然后，他们会出来强。
他有否做他的工作吗？
伙计们，伙计们，伙计们！
好吧！
伙计们，如果我们想要去比赛，
这是我们的机会。
但不要自己心理。
只要专注，给你的一切，
和...
这将是所有权利。
你可以做到这一点！
就是这样，朱诺。
不，不，不！住在这里！
离开他，离开他。
他是惊人的，是吧？
嗯。
下两场比赛的7个进球。
它不是结束。
不是一个坏平均！
- 当然，他总是在冰面上。
继续努力吧，我们会赢！
继续努力吧，孩子们。 -
尼斯的目标，朱诺！
你是最好的。
花一个星期，一定会很有趣
在魁北克市，是吧？
我希望他们赢了。
他们为什么不呢？
他们滚！
魁北克城！ Chateau Frontenac酒店，
餐厅，水疗中心...
我只是在开玩笑！
我们的9号，特鲁德尔
有一个坏的左脚踝。
走吧，走吧！
净！
就是这样，伙计们！
它的所有权利，不放弃。
这只是一个目标！
这是正常的吗？
来吧，伙计们！
坚持你的位置
清除板冰球关闭。
我们必须保护我们的领先优势。
你瞎了，白痴吗？
这是第二个时间
他们已经削减了我！
照顾你的棒
我会好好照顾我的哨子。
你没事吧，朱莉？
你的头受伤了吗？
没有吗？让得到您摘下口罩。
他是她的大小的两倍！
就是这样。
你感到恶心吗？
朱莉，你还好吗？
没事的，妈妈。
没什么。我没事。
我不会冒着。
让我们去医院。
我会带给她的东西回家。
来吧，亲爱的。
Saint-Hilaire指出的9号。
五分钟的战斗
游戏不端行为。
- 发生了什么事？
- 他的游戏。
什么？
嘿，冷静下来。
你不能告诉我该怎么办！
来吧！
你不能只是打这样的人。
你在想什么？
- 你不得到它，OK？
- OK，我不得到它。
但我知道你的母亲
没教你玩这样！
你怎么知道
她教给我什么？
你是不存在的！
你要我说什么？
我知道我不在那里，OK？
我知道了。
但现在我在这里。
现在我在这里。
你明白吗？
好吧！
乔伊，你在与亚历克斯和Gonzalo。
保持专注。
朱莉是艰难的。
一切都会好起来。
坚持比赛计划，好不好？
埃里克，你准备好了吗？
- 埃里克！
- ！
走吧！
抱歉。
不要放弃，男孩！
当心，埃里克！
耶稣，吉尔斯！那是什么？
- 什么？
- ！啊，没关系。
我们要去得分。
好了，好男孩！
我们是离比赛的一个目标。
一个目标，我们要去魁北克市。
给你的所有。
目标之一，孩子们，这是所有需要。
乔伊，你行。
埃里克...
现在是时候，乔伊！
去吧，亚历克斯！通了！
你疯了吗？
这就是它！
你这样做的目的！
到你的男孩得到的是什么？
我们赢了！
我们要去比赛！
有人得分！
你偷走了我的冰球，
你这个混蛋！
偷我的儿子？
还等什么？我们要去比赛！
我们赢了！
你有什么问题吗？
他不会得分。
他已经在10场比赛没有进球！
该死的！你想去吗？
我们是在同一支球队。
你认为谁是你？
打破它！打破它！
切出来，伙计们！
来吧！冷静一点，弗兰克！
- 你的血压！
- 这只是曲棍球！
这不是我的错，你的男孩吮吸。
“住手！
“”没有！
OK，伙计们“
住手！住手！
什么失败者一堆！
他们去魁北克市
而不是我们？
嘿，伙计。
对不起你的守门员。
我不想伤害她。
- 去你妈的！
你他妈的！
我不是故意这样做。
对了，我也没有。
有关削减我的脚踝是什么？
- 只问你的队长。
- 你说的是什么？
博利特告诉我你的脚踝。
什么？
他告诉我说，你的脚踝受伤了！
无论如何，你说得对。
我们不应该对你有所回升。
一切都好这里？
嗯。
我们凉爽，人呢？
看到你。
你有什么要告诉我，朱诺？
在40年，我已经看到了一些东西
后面的板凳上，但从来没有这一点。
- 我知道。
- 你为什么这样做？
回答我，乔伊。
教练，我没有收到任何冰时??间。
这就是为什么我跟博渠。
等待...
你干了什么？
是不是朱诺告诉你什么？
我跟博渠？
朱诺没有说什么。
但你是怎么告诉博渠？
回答我！
我告诉博渠
朱诺脚踝受伤。
请原谅我吗？
教练，我没有选择！
我爸爸不会给我任何钱
如果我不进球。
不会给你钱？
我爸爸给了我10美元的目标。
他认为这将有助于我
进球多。
我不相信！
什么要花这么长时间？
啊，博利特！
好时机。
- 嗨，迈克。
- 我要和你谈谈。
从你的朋友偷冰球
是不是很酷。
我会告诉你什么是不冷静的。
像猿在看台上的战斗。
或者更糟糕的是，
支付你儿子得分。
你真的是一个白痴！
- 不要跟我说话，就这样！
你觉得你能打动我？
甚至不要尝试。
闭嘴，听着！
你禁止，博利特！
从溜冰场和团队聚会。
你明白吗？
你不能阻止我的未来。
- 哦，是吗？
- 是啊。
我尝试一次。
如果我在这里再次看到你身边，
那么你的儿子将被禁止。
脱身。
我应该剥去都督
至少。
教练！
我不希望任何更多，
清楚了吗？
是的，教练。
我发誓，教练。
- 不，不要发誓！
这次是真的。
我给你我的字。
如果你给你的话，你打破它，
这意味着你不是一个人，你的话。
你知道他的字是一个人吗？
这是谁可以依靠的人。
我可以依靠你，乔？
是。
好小子。
亲爱的...
这是妈妈。
你能告诉我你的名字是什么？
你知道我的名字是什么，妈妈。
朱莉，你有脑震荡！
我想确保你的所有权利。
不要掉以轻心。
这是为了你自己好。
告诉我你的名字。
你刚才说了。
我的名字是朱莉。
我们住在Belval的街171号。
这是在早晨3:00
我要睡觉！
谢谢你，亲爱的！
在一个小时内我会回来的。
嗨，朱诺。
- 你怎么样？
- 好。
- 我能看到朱？
- 是的。
谢谢。
这没什么严重的。
我不得不做一些X射线。
这只是一个震荡。
噢，只是脑震荡！
嘿，脑震荡是脑震荡！
即使是温和的，可能会有危险。
看看克罗斯比！
有一吨的例子，朱莉！
不要惹左右。
有可能是严重的后果。
我不需要这种后果！
什么，你是医生吗？
在线看！
即使在最恶劣的球员
必须停止播放。
这是比赛的一部分。
确定。但我要发挥在魁北克市。
顺其自然吧！
朱莉如何在做什么？
她呆在家里
她不完全感到高兴。
- 她能在比赛中发挥？
- 我们不知道。
是啊，我打进了一球，右顶掉。
我试图保持它，但是......
- 我能和你谈谈吗？
我没有什么要对你说。
我只是想道歉。
我不应该偷你的冰球。
确定。
严重的是，人。对不起。
来吧，我是认真的。
对不起！
我是白痴，好不好？
所有的权利，孩子们！
你会向我道歉？
道歉什么？
博渠...
你告诉他，我的脚踝受伤。
你给了对手信息
我们球队的弱点之一！
它是真的还是假的？
难道你真的这样做呢？
在某些时候，你会不得不决定
你站在哪一边。
什么是一个失败者！
你真是个笨蛋！
爸爸，我想你来
魁北克城与我同在。
我不会错过它。
谢谢你，爸爸！
他们真棒！
真棒！
- 不客气。
- 谢谢！
- 好吧，轮到我了！
在这里，你去，亲爱的！
这是给您的。
谢谢。
什么是错的，朱莉？
我会去和她谈谈。
你有来，
即使你不能玩。
我不会只是为了好玩！
你觉得我的感觉就像是吉祥物？
我不认为如此。
在两个星期的扫描
将表明这没什么！
我反正要玩！
如果你不能玩，你可以不玩。
不要你得到它？
你太烦人了！
听着，朱莉，
去年，我失去了我的母亲。
所以，是的，也许这就是我讨厌的。
我什至不会让她在外面玩
与她的朋友。
她恨我吧。
是啊，...
这是很好的以满足一个可怕的母亲。
这让我感觉更好。
- 这不好笑。
- 不，不是这样的。
我曾经是有趣。
喂？
你好，普雷瓦尔先生。
你怎么样？
我给你发的电子邮件。
我必须要在魁北克市全周。
这是接近20000字
你问我做什么。
我明白了。
确定。
这很好。谢谢。
我将无法去。
没问题，爸爸。
不用担心这个。
该死的！
我们打??破现在的事情吗？
没有，朱诺...
不，不，不！
我们不会破玩意儿！
让我们冷静下来，好不好？
刚刚平静下来。
你失望
因为你仍然希望事情。
但我不希望任何东西了。
去吧，把你的体重。
冲床，冲床，冲床。
保持你的头。
就是这样。打孔！
卢克 - ！
- 坚持，坚持下去。
这是什么？
这是一个我乔伊。
礼物？
你为什么不告诉我？
没有您的业务。
这是我和他之间的秘密。
我没有告诉你
因为我想你吓坏了。
果然，你是。
三曲棍球阵营在一个夏天？
不要这样。瞧。
一周的电溜冰拉瓦尔
两个星期的培训博波尔，
一个月唐樱桃在多伦多的学校。
他会学习英语！
这难道不是一个很好的礼物呢？
难道你不认为这是一个有点多？
我告诉你隐藏这些东西！
- 这是隐藏的。
- 不太好。
来吧！
让我们继续。
来吧，冲头，冲！
转动你的身体，不只是你的手臂。
命中高达更高。
打孔！
更难，你可以做到这一点！
来吧，冲头，冲！
继续前进！
你真的是苍白的！
你是一个吸血鬼一样苍白！
你可以一直在暮光之城！
你看起来像一个雪人！
一只北极熊！
没有！不，我知道。
你看起来像纯酸奶，
这些东西是恶心！
切出来，OK？
我有三个...
三四肢。
- 三乱七八糟。
你能打败吗？
我可以与你们玩？
我们已经有一个混蛋。
是啊，我的混蛋。
我们在这里玩！
哇，太神奇了！
我们要在那里玩！
人Lafleur在这里打了！
伙计们，听好了，听好了。
你会捍卫相同的净
帕特里克・罗伊！
经过今天的比赛，你会满足家庭
你会留在比赛期间。
埃里克和Justin，
你会和贝达德家族。
亚历克斯和吉米，
的帕奎因家庭。
乔伊，你跟朱诺。
您就可以与罗切莱奥家庭。
他们是很不错的。
接下来，路易斯，你跟贡萨洛。
哦，不，不！
闭嘴，奇闻趣事！
嗨，迈克！你怎么样？
先生PEEWEE！
很高兴看到你！
- 先生PEEWEE？
- 是的。他是一个机构！
教练！
让贝尔莱夫！
让贝尔莱夫？
嘿，伙计们！
10斯坦利杯，
1,125点，
507个进球，712次助攻...
而这仅仅是在常规赛！
嘿，伙计们！快来看看！
这是战利品！
- 这是大！
- 我知道，对不对？
- 试想一下，如果我们赢了！
- 我们的名字会在这里。
这就是我们要争取，伙计们！
迈克先生！
你怎么样？
再次见到你，这是一种荣誉。
维克多先生，
荣誉是我的。
如果没记错，
我们最后一次看见对方是在1993年。
1993年世界杯，??正是。
小家伙是那么的苍白。
他一直在暮光之城。
我们在这里捍卫我们的冠军称号。
也许我们会得到机会
再次以彼此面对。
我希望如此。
让我介绍一下我的儿子，尤里。
他上赛季打进81球。
很高兴见到你，尤里。
你好，先生。
这是一种享受，麦克先生。
是。
它必须是一个神话
，魁北克有个性。
这些都不是球员PEEWEE！
- 他们三个有胡须。
- 我知道了！
- 那是谁？
- 这是维克多・卡尔波夫。
在决赛中，他对我们打进
当我执教瑞典队
在青少年锦标赛。
然后他很年轻，
一个很不错的球员！
[L'的巨大！
这太疯狂了！
- 我不能等待在这里打球。
- 令人印象深刻的，是不是？
如果你想在这里打球COLISEE
真正的球迷面前，
你就必须得到
至少半决赛。
没有朱莉，有没有办法。
朱莉，把它关掉。
这株你的眼睛
这不是对您的康复有好处。
恢复什么？
把它关掉。
谢谢夫人罗切莱奥。
晚餐是伟大的。
是啊，谢谢你。
你必须填写的肚子，
所有的能量，你烧什么！
我将离开你。
晚安，孩子们！
不要熬夜太晚。
晚安。
听着，我知道我所做的是不是很酷。
我不应该告诉博渠打你。
我不在乎！
但是，你有没有权利
说说我的妈妈！
现在，我独自一人离开，OK？
脱掉你的球衣。
NOW！
斯特凡...
男孩...
我们为你做了全新的球衣！
我们的名字，对他们的！
OK，伙计们！
找到你的球衣，
然后坐在回落。
伙计们，伙计们！
我们已经得到了这一步！
我们很幸运，使其。
我们不应该赢。
但是现在，我们有机会
为了证明我们属于这里。
我们要告诉他们？
- 是啊！
- 我们要去给我们的一切？
我们要羞辱他们吗？
- 是啊！
- 不！
我想清洁曲棍球。
纪律处分。
我们效力的球队作为一个团队。
明白了吗？
- 是啊！
这是正确的。
这是百里挑一。
这将是良好的曲棍球。
很好的曲棍球。
坚韧性，战略性，快速。
但它也是一个机会
看看我们做的...
是我们最好的。
如果只持续了一场比赛，
嗯，这是一个游戏，你将永远不会忘记。
不要输不起。
如果你赢了，
不要自大。
刚刚尝试永远是你最好的。
而最重要的是，有乐趣。
利用在这里，
原因就在于此。
今天是天！
作为一个团队，你准备好打吗？
- 是啊！
- 猞猁！
'去！
BEAU端口ARENA
他们的球衣是如此的丑陋！
呀，漂亮分心！
我敢打赌，这点。
这就是它！
太好了！
9-1，伙计！
我们踢他们的屁股！
你拦住了他们，伙计！
他们的方式不太好！
他们屠宰他们！
不要把太多的股票在比分。
不会有太多的孩子
谁打曲棍球在意大利。
是的，但它仍然是18-0。
他们不是球员PEEWEE！
他们是大猩猩！
他的投篮比你更难。
他打破了面具。
你见过他吗？
他必须重达200磅！
为什么没有我的投篮，然后努力？
200磅的肌肉男人。
这是不一样的东西。
LYNX射手榜
莫斯科射手榜
OK！二，一...
告诉我，我做了什么？
好游戏，孩子们！
我们要去一个点球。
你喜欢它，当我们练习突围？
这是什么。
当然。
不要客气。
您先请。
- 你是第一，乔。
- 让我们去！
- 让我们去，乔！
- 来吧，乔！
你可以做到这一点！
我告诉你！
- 来吧，朱诺！
- 朱诺！
如果朱诺分数，
我们要去到最后！
- 那是什么？
- 没有。
来吧，是什么呢？
那是谁？
这就是我的爸爸。
你爸爸打曲棍球？
是啊，很长一段时间。
他甚至签署
飞行物的农场队，
但他从来没有叫了起来。
为什么不呢？
我不知道。
他还不够好。
我的祖父效力于多伦多。
在NHL？
是啊，一对夫妇几年。
- 你爷爷？
- 我的母亲父亲。
检查了这一点。
这是一个惊人的目标。
喂？
博士Normandeau！
是的，这是朱莉。
是。
是的，只是一秒钟。
妈妈！
喂？
我很好，谢谢。
我听着。
我明白了。
两个多星期。
我会向她解释。
谢谢。再见。
我很高兴我说，快点。
这是什么？
有什么急事？
我要到比赛。
什么？没有！没办法。
你不明白。
这不是一个问题。
我要去魁北克市。
我也没有征求您的许可。
你住在这里的客户。
你是一个谁不明白。
这是出了问题！
- 什么？
我要去魁北克市
和你住在这里。明白了吗？
- 请原谅我吗？
- 仔细聆听。
如果你不给我一辆车
去魁北克城，我和你离婚。
你明白吗？
你不想离婚！
不，我没有。但是，如果你去到魁北克市，
我们要离婚。
耶稣！
我需要一辆车。
您好！
妈妈！妈妈，妈妈，妈妈！
他们称，一切都很好。
我可以发挥。
哇！叫谁呢？
- 博士Normandeau！发挥它的安全。
- 他没问我说话吗？
- 你不相信我吗？
- 这不是问题。
这是博士Normandeau妈妈。
打电话给他，如果你不相信我。
你为什么不快乐呢？
这是个好消息。
我能感觉到的信任。
你这么烦人！
准备好，我们打算到魁北克市。
是的，老板！
我在这里与帕特里克大教堂，
魁北克头
PEEWEE曲棍球邀请赛。
大教堂先生，
你认为哪支球队将赢得？
莫斯科有非常好的溜冰
他们处理的冰球。
猞猁有一个特殊的球员
在朱诺特鲁德尔
这里我见过的最好的球员
在最近几年。
有一件事是肯定的，
这将是一个非常不错的游戏。
我没事。无后顾之忧。
不用担心这个。
它发生在所有的最好的守门员。
好不好？不要放弃。
- 试试这一个。它工作得很好。
- 闭嘴！
如果我需要什么，我就不会问你！
亚历克斯，阻止它！
你不必是最好的朋友，
但他裁员。
如果我能得到什么，他给我做的，
你们也可以。
我们在最后！
如果我们不玩像一个真正的团队，
我们不会赢。
男孩...
我有一个惊喜给你。
嗨，伙计们！
你怎么样？
- 我很高兴你在这里。
- 你会格外高兴。
看看外面。
你在这里做什么？
与你在做什么？
这？
我这样做。
朱诺，我只是想说
有一件事给你。
不要说，你不希望任何事情。
好不好？
你不能阻止有希望。
你需要有梦想。
有时候你会很高兴，
其他时候，失望。
但是，你需要有梦想。
因为当你赢了，
这些都是你的梦想成真。
如果你不希望任何东西...
你会不会赢得任何东西。
如果你不赢，这是确定的。
你会赢得另一个时间。
但你有梦想，儿子。
你有梦想。
好不好？
- 朱莉...
- 这是确定的，教练。我知道了。
埃里克在这里遇到你，
因此，它是有道理的，他会在净。
如果你需要我，我会在这里，好不好？
非常感谢！
这是很好的。
请不要嘘PEEWEE的球员。
我再说一遍：
请不要嘘玩家。
OK，伙计们，让我们玩曲棍球干净！
没有受到惩罚，好不好？
博利特赢得了面对面
推动冰球到莫斯科的区。
他破门得分！
什么是无私的打法由队长，
谁选择了......
猞猁的目标
进球数45，
亚历克斯普瓦里埃...
伙计们，伙计们！
听好了。这只是一个目标。
这还远远没有结束。
我知道俄国人。
你不能让。
让我们玩我们的游戏，并保持专注。
让我们作为一个团队发挥。
没有不必要的处罚。
纪律，孩子们！
97，蓝色。
跳闸。
挂在那里。
我知道你可以做到这一点。
不要放弃。
如果不是埃里克，
它会是10-1了。
你的儿子是很好的。
他可能是的，但我们已经没有机会。
莫斯科是无可匹敌的。
我们所说的44球
5日对阵四场比赛中。
是的，但它仍然只是1-1。
使一些噪音！
走吧，走吧！
莫斯科的目标...
对不起，这是我的错。
36号，瓦列里Boulachiov，
11号...
走吧，朱诺！
那是什么？
通了！通过它，我很开放！
配合你该死的鞋带！
哇！注意你的语言。
它的所有权利。
莫斯科的目标...
他们是真正的强者。
它已经4-1。
无与伦比的，像你说的。
他们属于侏儒。
我的孩子！如果这样下去，
他们要杀了他！
第二期快结束了。
它一个周期的时间。
这就是我在做什么！
不要放弃，亲爱的。
你可以做到这一点！
经过紧张的第一阶段，
猞猁完全土崩瓦解
在第二位。
来自莫斯科的团队
是太强大。
嘿，这不是你的错，男人。
我放倒在自己。
45次射门在两个时期。
有些人会进去。
是的，但我们是在决赛中
并没有什么工作了！
这不是真的！
你做了一些伟大的扑救！
你没事吧？
嗯。
我们仍然要输。
OK，伙计们“
我想告诉你
我是你的骄傲。
您在这里...
尽管今年发生的一切。
卷起你的袖子，...
我们到最后。
不幸的是，他们太强大了。
但它不是世界末日。
如果你问我，
你们是真正的冠军。
你是最好的的PEEWEE团队
我见过。
良好的工作。干得好。
教练！
仍然有一个周期的左侧。
是啊，我知道了......
还有一个左侧。
你知道吗？有它的乐趣。
你喜欢打曲棍球？
忘掉比分，玩得开心！
玩得开心！
这还没有结束。
我们还有第三个时期发挥。
坚持用9号。
我想他在任何时候都三名球员。
别人不知道怎么滑冰。
他们像芭蕾舞鞋跳舞。
沉默！
6-1是不够的。
我们必须粉碎他们！
听着，伙计们。
我想我应该让朱莉
净接管。
朱莉，去了！
埃里克，我不能。
我的梦想是赢得这场比赛。
你知道这一点。
这是我很重要，
我骗我妈妈，所以她让我来的。
医生不希望我玩。
听着，伙计们，我在这里。
我与你同在。
但它是你的游戏。
它是你的，埃里克。
这是你的比赛。
你已经得到了我们这么远。
一路走。
确定。
孩子们，我不想失去。
这里的每个人都希望我们赢。
我想听到人群的尖叫声。
我们可以在一个周期内的五个进球得分。
我已经做到了！
但总有三个家伙你！
没错！
这意味着，有没有人看着你。
保持你的冰棍棒
并网前。
我将它传递给你。
不是现在！
你还好吗？
- 是啊！去了。
走吧，伙计们！
停止！
你可以做到这一点！
OK，让我们尝试一些。
朱诺中心，乔伊左翼，
亚历克斯在右翼，OK？
走吧，伙计们！
让我们试试这个。
如果有人摸了你，
他们将不得不对付我！
OK，就像我告诉你
在更衣室里。没事吧？
走吧，伙计们！
第三个时期。特鲁德尔中心
博利特普瓦里埃的翅膀上的。
特鲁德尔胜面对。
在你身后！
朱诺！
呀！终于来了！
特鲁德尔一个漂亮的传中！
猞猁的目标
打进10号，
乔伊博利特
协助下，9号，
朱诺特鲁德尔。
猞猁的目标
97号，贡萨洛・加西亚打进。
走吧，继续努力吧！
玩得开心！
作为一个团队继续玩！
这是怎么回事！我们的乐趣！
那是什么？
接招吧！
放手！
放开我！
莫斯科点球
到77号，
弗拉基米尔Karakonov。
两分钟进行交叉检查
和两分钟粗加工。
猞猁的点球...
在重播，你可以看到特鲁德尔
得到交叉检查
博利特来为他辩护。
来吧，楼盘！
我们是在发挥威力
两分钟。
你没事吧，朱诺？
是啊，这是什么都没有。
留在冰。
我看着你。
猞猁的目标
进球数20，Justin LETOURNEAU的，
协助下，9号和45号，
亚历克斯普瓦里埃...
这就是它！来吧！
仿生DUO
猞猁的目标
拿下79号，
路易斯・加西亚...
切尔诺梅尔恐慌。
他们紧张，男孩。
继续努力吧，不要改变什么。
你可以做到这一点！
我不害怕。
干得好，埃里克！
'90，亲爱的！
这看起来像一个漂亮的抢！
博利特通过特鲁德尔
进入莫斯科区...
- 您的分数！
- 我们要去加班！
走吧，猞猁！来吧！
...得分10号，乔伊博利特。
6-6！
你刚才说什么，吉尔斯？
无可匹敌的？
嗯......他们证明我是错的！
男孩被证明是我错了！
... 6-6，所以我们要去进入加时赛。
男孩，把你的整个心脏
你要赢了！
我们只需要一个。
嘿，伙计们！
OK，亚历克斯，照顾卡尔波夫
但不承担假一罚。
乔，在网前
等待了一通。
走吧！来吧！
你可以这样做，老兄！
特鲁德尔进行的冰球，
通过博利特。尼斯保存！
我们做到了！我们做到了！
猞猁的制胜一球
打进9号，
朱诺特鲁德尔
协助数字10，
乔伊博利特！
我们做到了！
我们做到了，伙计！
女士们，先生们，
冠军
2012 PEEWEE锦标赛，
ST-希莱尔猞猁！
干得好，儿子！
一路走，男孩！
从猞猁卷土重来！
这是一个令人难以置信的游戏！
干得好，儿子！
谢谢你，爸爸！非常感谢！
这将是所有权利。
这将被罚款，确定吗？
我知道了，爸爸。我知道了。
去！
去庆祝吧！
谢谢你，魁北克！
PEE-WEE
冬天改变了我的生活