圖書館自由宣言
第一，圖書館擁有收集資料的自由
第二，圖書館擁有提供資料的自由
第三，圖書館將保護使用者隱私
第四，圖書館反對不當審查制度
侵犯上述圖書館自由
我等將團結捍衛之
捍衛圖書
就是捍衛自由
焚書之國，終將焚毀自己的子民
我想要借書    - 好的
關於限制色情、暴力、歧視等
媒體內容的「媒體良化法案」
議會呈現正反兩面立場
若讓此法案通過
只會限制人民的言論自由
不良的媒體內容
將對青少年帶來莫大的不良影響
思想自由不應被壓迫、限制
人們希望政府訂出規範
具體而言
就是媒體審查制度
查禁與否應視媒體播放內容而定
但人民應該享有閱讀的自由
希望政府能再次審慎考量
為了讓國人能安心觀賞各類媒體
應立法監管有害圖書、媒體內容
篩選媒體內容是當今要務
立法取締有害媒體實為必要手段
（媒體良化法案成立）
新任天皇年號定為「正化」
（正化元年，媒體良化法頒行）
記者來到的這間書店
曾接受良化特務機關的審查
請看這座書架
整列圖書都被取締下架
各位請看
這裡就是將審查裁定有害的書籍
將之損毀、焚燒的地方
我們是良化特務機關
我們將審查這間書店
放手    - 我不要
我們已失去出版的自由
這對書店經營損害甚鉅
特務機關審查手段越來越激烈
65200本書及網站被列舉查禁
都怪在野黨當時強行通過法案
法案是經過辯論通過的
（良化隊增員至1萬人）
（良化隊開始武裝配槍）
你在背後藏了什麼？
這本書是禁書
電子書已漸漸退出市場
書價高漲，購書量節節下滑
你想做什麼？
放手
我要將你以偷竊現行犯移送法辦
想叫警察就叫啊
我會帶著這本書一起被捕
閉嘴，放手
（對抗審查的唯一組織「圖書隊」成立）
我是關東圖書隊的隊員
基於收集資料的自由，我將收藏這些書籍
請問你為何想加入圖書隊？
我想保衛圖書
就像當時那位隊員一樣
早安
（片名：圖書館戰爭）
（三區台版官方字幕）
早安    - 早安
麻煩你處理一下
全體注意
立正
向部隊長敬禮
敬禮
還書日為5月30日
謝謝
抱歉久等了
我想借這些書
手塚，笠原，還有最後一圈
誰准你躺下了？罰100下伏地挺身
手塚
伏地挺身預備
1，2
笠原，你又在幹嘛？
你還真喜歡伏地挺身啊
可惡的教官
我明明是跑到終點後才躺下的
他是我的菜
特殊部隊的身分也有加分
我沒辦法跟這種人交往
他個性那麼差，一點也不可愛
笠原
何況他又是矮冬瓜，更不討喜
別怪我沒制止你啊
抱怨長官也要選對地方
笠原你說話太大聲了
其實我…
與我無關，我是堂上教官的粉絲
你這個叛徒
圖書館自由宣言
明文載於圖書館法第4條中
使得圖書館得以成為
唯一合法對抗審查的機關
良化法通過後發生了日野圖書館事件
我們稱之為「日野的惡夢」
20年前贊成媒體良化法的組織
突然襲擊日野圖書館
殺死了稻嶺館長
與其在內的12名館員
犯人的身分至今尚未釐清
此後，圖書館成立了圖書隊
逐漸發展為現在的武裝部隊
帶槍審查圖書館的良化隊
30年來行徑越來越囂張
有時甚至會爆發大規模戰鬥
圖書隊戰鬥的基本方針為何？
我知道    - 手塚請說
圖書隊專事防衛
僅威嚇射擊，不殺人
沒錯
也因此
圖書隊只能在圖書館內用槍
我們的目的不在戰勝對手
而是為了守護重要的事物
各位請銘記在心
上次的人事案
我認為就部隊編組而言非常妥當
妥當？無聊至極
人事命令本來就不有趣
獲勝  隊長？
下一位
獲勝
好，下個是誰？
別找我
我們今天只是來參觀的
好吧
我來當你的對手
他想把你撲倒，讓我來吧
讓我來
你們兩個都想被我摔出去嗎？
你們在搞什麼？
笠原，跟我比一場
教官也想把她撲倒？
你們太天真了
別把這傢伙當女人看待
開始
教官，真的要比嗎？
你比我矮這麼多
有辦法抓到我的後領嗎？
獲勝
個子再高，也只是個大塊呆
研修期間試著把我撂倒吧
教官
太誇張了吧
怎樣？把你撂倒了吧
竟然無視比賽規則
我的手要斷了
野村，數30秒
好，1，2，3，4…
我棄權
你居然飛踢堂上教官？
大家都說你是史上最大膽的新人
居然敢挑釁他
是他先挑釁我的
他老是看我不順眼
東京杉並區發生多起
連續殺害女性的事件
17歲少年嫌犯已遭逮捕
警方從少年家中找到了凶器
並發現多本內容不當的恐怖小說
幾乎全是檢閱裁定有害的圖書
老是喜歡把責任推給書籍
書讓人心扭曲，電影害人犯罪
只不過是找個代罪羔羊罷了
你有在聽嗎？
你說什麼？
又盯著看
沒想到巨無霸也有少女心
別叫我巨無霸
至少也該記得白馬王子的長相吧
我只記得他手的觸感
他的手溫柔撫摸著我的頭
就憑這點線索，哪找得到？
光是關東圖書基地就有3千人呢
不去找他也無所謂
什麼？
你不是為了找他才加入圖書隊？
只要我每天努力進步
總有一天自然會遇見他
沒想到你相信宿命論
你有時候啊
真是可愛到讓我想吃了你
我要吃了，開動
看起來真美味，草莓我先吃了
正化31年6月25日
一等圖書士笠原郁、手塚光
即日加入圖書特殊部隊
執行防衛勤務
我是隊長玄田，歡迎兩位加入
你們將和小牧一起加入堂上班
什麼？
你是三萬人中唯一獲選的女性
有什麼不滿之處嗎？
不，屬下甚感光榮
我想你是看我不爽吧
我也看你很不爽
你們就認了吧
這是我頒布的人事命令
別幸災樂禍好嗎？
圖書特殊部隊隊員
須著3.5公斤的槍和防彈背心等
總重10公斤的裝備進行訓練
笠原，你太慢了
爬快一點
你在搞什麼，笠原？
手塚，換你上
笠原，動起來
跟上大家
管理圖書也是特殊部隊的任務
為了對抗審查
許多書都鎖在地下的書庫中
當樓上的櫃檯提出申請後
我們必須立即搜尋9百萬藏書
並從書庫中找出書籍
因此必須具備專業級的圖書知識
登山訓練時，須穿上30公斤裝備
行軍40公里
搭帳棚露宿山林
對不起    - 對不起
笠原準備就緒
就位
準備
開始繩降
笠原到位
表現得很好
我喜歡她大無畏的精神
跟猴子沒兩樣
表現得很好
是第一次嘗試嗎？
鎖上保險
只獲得3分，其他全射到靶外
每發都射中5分
幹得好
全中5分？
太強了
射得那麼差的只有你一個人
為了配合你
我們落後其他班很多
你只會礙手礙腳
抱歉，請問負責人是哪一位？
請問你們是？
我是家長會會長
請稍等一下
家長會？怎麼又來了？
他們希望禁止出借所有恐怖小說
所有恐怖小說？也太過分了吧
良化委員拿少年殺人事件做文章
我們要舉辦審查歷史回顧展反擊
先別告訴別人
真刺激
我們打算展示不合理的審查案例
包括白馬王子為你救回的書
太好了，我有幹勁了
你又沒有參與這項任務
說的也對
書庫的業務還順手嗎？
我盡力了
你實在不適合這種任務
但身為特殊部隊又不得不做
請節哀順便
那個手塚
他一直來找我的碴
不過我確實表現不好，無話可說
據說他的父親是圖書館協會會長
什麼？是真的嗎？
你到底去哪裡打聽到這些情報？
蒐集情報是我的嗜好
像他這種菁英份子
一定很討厭你這種扯後腿的人
他挖苦你的時候，你就忍忍吧
被編到堂上班已經很幸福了
巡邏中打什麼呵欠？
每天做伏地挺身，害我睡眠不足
還有力氣說笑？再加幾個蹲舉
給我住手
我逮捕了現行犯
小心
犯人還有能力反擊，就不算逮捕
這可不是學校運動會比賽
真的很對不起
我之前一直不懂
為什麼教官要對我生氣
訓練並不是運動會比賽
就算抵達終點
也不該鬆懈躺下
剛剛的案件也是
摔倒對手並不代表勝利
我還不夠格應付實戰
夠了
都是我的錯，對不起
你不適合這份工作
打包行李回老家去吧
我不會退出的
我想要成為
高中時幫助過我的那位圖書隊員
所以我絕對不會退出
他是不合格的隊員
你不該以他為榜樣
我一開始就反對錄用你
也反對讓你加入我的隊伍
玄田
你來啦
好久不見，我是新世相週刊記者
折口小姐是吧？你以前訪問過我
是的
我常讀你們的雜誌
很高興你們一直維持著新聞素養
是啊，可惜銷量不佳
他可能無法恢復意識了
為了保衛小田原資訊歷史圖書館
他希望盡量延續壽命
那座圖書館裡
保有良化委員會的不法證據
如果他死了
小田原將掀起一場血戰
笠原，你在做什麼？
等等我
營釘要跟繩子垂直，才撐得住
我聽不見
營釘要跟繩子垂直，才撐得住強風
營釘要…
對不起
聽我的話，你的射擊也會進步的
射擊？
射擊時，眼睛要盯著標靶不放
你盯著我看幹嘛？
怎麼了？
我的書
都濕透了
這本書很寶貴嗎？
它是我的護身符
你先把自己擦乾吧
裡頭寫了什麼？
那本書的內容
喔
是個童話故事
是一群同伴的冒險故事
這是最後一集
好不容易等到發行
沒想到卻被查禁
男主角用劍砍下龍的腦袋
良化委員會覺得這樣過於殘忍
不過，真正的問題是
同伴們都是些個性十足的敗類
現在的教育講求一視同仁
人物都失去了特色，真噁心
一點也沒錯
人物沒個性，冒險怎麼會有趣？
如果大家都是英雄，一定會吵架
如果都是頑固老爹，更走不下去
你笑了
第一次看到你笑
別這樣嘛，笑容很適合你
5年前，圖書隊員為我搶救了它
對我來說，他是正義的使者
他從良化隊手中搶回這本書
還說是我讓它免於被焚毀的命運
他讓我覺得保衛書是件驕傲的事
隊員個人無權收藏書籍
他的行為太膚淺了
如果是你，就不會出手相救？
當然不會
為什麼？    - 規則就是如此
你要搞清楚
圖書隊並不是正義的使者
堂上教官是這樣想的嗎？
是的
我不認同你的想法
如果5年前是你來那間書店
我一定不會想加入圖書隊
特殊部隊的訓練還受得了嗎？
請新人發表意見
此番訓練獲益良多
請問
既然圖書防衛主要在城市裡發生
那又為何要進行野外訓練？
當然是為了好玩囉
又在胡扯了
「因應各種狀況」才是官方說法
那裡在進行審查
哪裡？
他們又在胡作非為
是因為藏書量多而被盯上的嗎？
不，也有可能是市民檢舉的
我們不用上前阻止嗎？
你在胡說什麼？
我們不是有權收藏書籍嗎？
那是讓我們購買圖書的法令
硬碰硬只會吃上妨礙審查的官司
可是    - 聽好了
圖書隊的權力是為了保衛圖書館
濫用權力將破壞彼此的交戰協定
聽清楚了嗎？
是的
笠原
笠原，你想做什麼？
停車，快停車
車隊停止前進
我是關東圖書隊的隊員
基於圖書館法第30條資料收集權
宣布收藏這些書籍
你是圖書士嗎？
對，請把這批書全交給我
只有圖書正以上官階才有收集權
你在圖書館外妨礙我們執行公務
逮捕她
等等    - 乖乖被捕吧
放開我
我是關東圖書隊二等圖書正
基於資料收集權
我宣布收藏那些書籍
（核准收藏）
你是白痴啊？
你這種菜鳥沒有權力收藏書籍
害我們浪費了多餘的經費
可是當年那隊員也是這麼做的
學白痴做事只會變成白痴
他不是白痴
他只是個不顧後果的白痴
他才是真正的圖書隊員
住嘴
不准說我的王子是白痴
王子？
我真是看走眼了
竟然一度以為你就是我的王子
真是看走眼了
我先退下了
快笑死我了
她跟你一樣，熱血又不顧後果
我已經跟以前不一樣了
是啊，你以前可是王子呢
以前的自己竟然成了現在的情敵
再說下去我就揍你
給你
拿去吧
謝謝你
借我看看
好啊
我們是良化特務機關
我們將對這間書店進行審查
放手    - 我不要
你藏了什麼在背後？
這本書是禁書
我要將你以偷竊現行犯移送法辦
想叫警察就叫啊
我會帶這本書一起被捕
閉嘴，放手
我是關東圖書隊的隊員
基於收集資料的自由，我將收藏這些書籍
當時我的魯莽行動
被良化隊利用成了負面報導
多虧你讓它免於被焚毀的命運
當時我的做法是錯的
請問你為何想加入圖書隊？
我想保衛圖書
就像那個人一樣
那個人？
我高中時
在家鄉茨城的書店裡
遇見來審查的良化隊
有本書我一直很想讀
卻被查禁成為禁書
當時有位圖書隊員解救了那本書
他宣稱有收藏書籍的權力
把書本都救了回來
簡直像是正義的使者
非常帥氣，迷人
十分威風凜凜
怎麼說呢？
感覺又帥又可靠
我也想成為那樣的人
我想保衛圖書
保衛被不當查禁的書籍
所以，如果我能進入圖書隊
希望能加入防衛部，而非業務部
她跟隨王子的腳步加入了圖書隊
所以我才希望她退出
要好好收藏喔
不是這裡
找一本書到底要花多少時間？
請你不要拖累同隊的隊友
對不起
我再去找一次
真是個沒用的傢伙
不應該讓她加入圖書隊的
手塚，你是個優秀的人才
但不是每個人都跟你一樣優秀
我的優秀成績，是用努力換來的
像她這種人，只是不夠努力罷了
你說的很有道理
但你想要笠原怎麼做？
要她離開？還是要她稱讚你優秀
就算再有道理，也不該以此傷人
你打算成為怎樣的人？
警衛回報，良化隊入侵本館周遭
全員就警戒位置
正門前出現7台車50名戰鬥員
目標可能是本館的地下書庫
重複一遍
他們的目標是本館的地下書庫
警戒標準提昇至等級6
請儘速避難
趕緊逃到防護室去
防護室請往這邊走
為什麼不能讓我回家？
玩什麼戰爭遊戲？煩死了
防護室關門
（防護室）
在此向武藏野第一圖書館宣告
我們將依良化法第3條進行審查
據聞貴館藏有
連續殺人嫌犯閱覽過的不良圖書
請立即繳交查禁書籍
重申圖書館自由法第33條之權力
我們拒絕繳交書籍
那麼，今晚7點至8點之間
基於媒體良化法第8條
我們將發動
強制回收的權力
法務大臣已許可我們使用武器
明白了
前後門設下路障，阻止他們進入
你們倆加入後門部隊
你們初次戰鬥，千萬保持冷靜
了解
良化隊打算闖入前門，阻止他們
重複一遍
敵人要來了
確認敵方攻擊，我方開始反擊
阻止良化隊入侵
這次審查攻擊的規模還真龐大
快跑
業務部請到防護室避難
柴崎，你在發什麼呆？快點過來
喂
柴崎
（媒體審查歷史年表）
業務部緊急公告
敵人的目標是西館第4會議室
重複一遍
你要去哪裡？
我要去第4會議室
你想違背上級命令嗎？
剛剛是柴崎的聲音
那又如何？
會議室裡又沒有藏書
事態緊急，否則她不會這麼做
笠原
你跟過來幹嘛？
上級指示我們不能單獨行動
他們…打算殺了我們嗎？
這就是殘酷的現實
我們上吧
圖書隊裡有個女隊員？
讓我瞧瞧
敵軍已經入侵
在正門阻擋他們
威嚇射擊，瞄準他們的腳邊
我是手塚，敵方二人逃至後院
我是堂上，援軍到前別輕舉妄動
我去追他，掩護我
我也要去
我相信你的射擊能力
痛死了
笠原回收圖書
笠原，敵方還有後援，別大意
收到
退下
白痴，別老是靠直覺反應
幹嘛罵我白痴？
拜託你別胡來
你跑不贏子彈的
距離戰鬥結束時間還有3分鐘
到了早上一切又會恢復原狀
有人受傷嗎？
兩名隊員受了重傷
媒體不會報導我們受傷的消息
就算有人死了，司法也不會介入
我們總在不利的條件上戰鬥
敵方不遵守「不殺人」的規則
但我們總讓他們先攻，採取守勢
為什麼？
為了守護重要的事物而戰
是仁科司令創立圖書隊的信念
已將捕獲的良化隊員引渡回敵營
你們做得很好
趕去會議室是聰明的決定
怎樣？
又要罵我了嗎？
我有個提議
你願意…
跟我交往嗎？
啊？
你說什麼？
昨晚圖書隊與良化隊大規模衝突
河野官房長官在今早抨擊
關東圖書隊拒絕檢閱的做法
朝野對圖書隊一致予以批判
圖書館藏有殺人犯讀的不良圖書
這次換警方出馬啦？
千方百計想把圖書隊塑造成壞人
我們只想調查一些情報
我拒絕審查，你們不是早知道了
殺人犯以前常來圖書館
他讀過的書裡或許有新的線索
我們想調查他的借閱紀錄
圖書館法32條保障使用者的隱私
基於此原則，我拒絕提供紀錄
閱讀是思想的一部分
個人思想不應被視為犯罪證據
好了，你們請回吧
聽說日前那場戰鬥中
有人密告禁書的所在地
看來圖書隊也並非團結一心
隊員們應該很難理解吧
有必要為了幾本書對抗政府嗎？
別再浪費唇舌了
這樣好嗎？
各級政府肯定會逼你就範的
警察竟然逼我違反法律？
真是怪事一樁
不
說怪其實也不怪
日野圖書館事件時警察也都沒來
這老人還真難搞
他是「日野的惡夢」的倖存者
右腿裝的應該是義肢
他奮戰了20年，難搞也是應該的
稻嶺館長
我們是制裁圖書館的有志之士
圖書館提供不良圖書，敗壞風俗
實在是罪大惡極
稻嶺館長
（南多摩的鄉土與歷史）
（日野的惡夢特輯）
（新世相週刊）
日野圖書館事件至今仍未破案
沒錯
武器提供者至今身分不明
搜查良化委員會一事也莫名中止
日野圖書館事件只是殺雞儆猴
但是圖書館卻選擇與之戰鬥
沒錯
在前副館長仁科司令的麾下戰鬥
他是唯一倖存者，一定很痛苦吧
這些不是課堂上早就學過了嗎？
手塚的事，你打算怎麼辦？
千層炸豬排真好吃
沒想到他居然會向你告白
他到底在想什麼啊？
肯定是想捉弄我吧？
說不定他是真心的
關心可以用各種不同的形式表達
反感或是對抗，都是關心的一種
看來你已經很在意他了嘛
何不跟他交往看看？
他很老實，長得帥，前途無量
是個好對象
我不會因為條件好就跟對方交往
談戀愛還是要跟喜歡的對象才對
少女
來人啊，這裡有一個夢幻少女
別這樣啦
請幫我們加水    - 沒問題
（錯誤代碼：6022）
（輸入錯誤）
為什麼這樣
不對不對
那個…
電腦一直出現錯誤訊息
問手塚不就好了？
還在吵架？好好相處吧
等等
對不起
我還是去問手塚吧
手塚跟笠原告白了
原來如此
謝謝你幫我
原來是這樣啊
你打算何時給我答覆？
那個…
我以為…
你一直都很討厭我
我還不夠完美
跟你交往，似乎能補強我的不足
這理由不夠充分嗎？
教官對我有意思嗎？
別鬧了
我會被年輕隊員的妒火燒死
也對，畢竟我可是圖書館之花
美麗的花都是有刺的
你還真大言不慚
堂上從巡邏車上回報
大澤一帶一切正常
繼續朝北町前進
收到
堂上教官和柴崎很相配呢
怎麼突然說這個？
你們的身高搭起來剛剛好
那你跟手塚進行得如何？
到底要不要交往啊？
別說了
大談戀愛經，真不害臊
你還不是大談白馬王子的事？
拜託你把那件事忘了
我很後悔告訴你
以後不會再提了
我覺得手塚是個好男人
你想把我們送作堆嗎？
你要這樣想也可以
我的標準可是很高的
有夠厚臉皮
我的白馬王子5年前就出現了
不是說不會再提王子的事？
不管，王子就是王子
真是翻臉如翻書
見過王子後，怎會對凡人心動？
他實在是太帥氣了
你有在聽嗎？
有啦
我很崇拜他，很欣賞他
我想告訴他
他一直是我的榜樣
是嗎？    - 是的
緊急通知，全車立刻回到基地
重複一次
所有巡邏車立刻回到基地
下一則新聞
野邊山財團前會長，野邊山宗八
今日凌晨因胰臟癌死於病院
享年84歲
他經營的小田原資訊歷史圖書館
近日即將閉館
戰爭的號角即將響起
依據野邊山的遺囑
資訊歷史圖書館的所有資料
將由關東圖書隊接手
媒體良化委員會現正虎視眈眈
該館保存了所有良化法相關報導
肯定留有當年的不法證據
這麼重要的證據
他們怎麼沒積極銷毀？
因為這是財團法人的私立圖書館
良化隊不能對私有財產出手
所以由圖書隊接手後…
就是千載難逢湮滅證據的機會
要是失敗了
證據就會公開，只能背水一戰
圖書館會在告別式當天關閉
當天也是資料接手之日
良化隊一定會全體動員搶奪資料
這不只是一般的審查
將是圖書隊史上規模最大的戰役
特殊部隊必須全力阻止他們
堂上班的笠原，你有別的任務
派你去告別式協助護衛仁科司令
我方於下午3點開始接手資料
裝進3個貨櫃，由直升機搬送
掩護直升機是特殊部隊的任務
請看地圖
堂上教官
為什麼只有我被派去別的任務？
護衛是任務之一，必須派人參加
但為何只有我被派去？
因為你在戰場上派不上用場
還有什麼要抱怨的嗎？
教官，你是認真的嗎？
她的爆發力和反應速度都比我強
你不是一直對她很不滿嗎？
就算再有道理，也不該以此傷人
況且她的確有比我強的地方
你說的沒錯
對不起
堂上
笠原要我轉告：「我討厭你，矮冬瓜」
她這話說得有點過頭了
不過這次不能怪她
1，2，搬
敬禮
拜託請一定要平安回來
又要血流成河了
他們來了，一群覬覦寶藏的螞蟻
野阪…
清除路障
（野邊山宗八告別式會場）
準備前進
根據良化第7726號文告
我方將依良化法第3條進行審查
根據圖書館法第4章第34條
我方將全力防衛
趕快投降吧，免得造成無謂傷亡
你這是在威脅我嗎？
有本事就儘管攻過來
為祈求死者冥福
請各位親屬獻花致意
所有資料，即將移交關東圖書隊
準備射擊
上膛
開火
第一防線確認敵方開火
准許開火防禦
可以開火了
準備射擊
開火
敵方火力優勢，第一線撐不住了
橘，沒事吧？
掩護我們
第二貨櫃快裝滿了
好好瞄準，別打敵人的腦袋
是
無法接近，重複一次
直升機無法接近
別開玩笑了
掩護堂上
大野，由你指揮
了解，開火
準備就緒
掩護我
開火
報告直升機，現在吹東北風
這裡是直升機，照原訂計畫進行
請誘導員確認情況
已確認直升機抵達貨櫃上空
收到，小心敵方攻擊
抵達貨櫃上空，請儘速執行作業
收到，懸吊作業開始
掩護我    - 收到
開始懸吊第一櫃
收到
直升機準備飛回總部
了解，等待回航
良化隊開始前進，快退到壕溝裡
小牧
前進
過去
發生過日野圖書館事件
625098本書籍被燒毀
剩下的書
只有這一本
它記載了地方歷史，十分珍貴
集中所有火力
準備射擊
開火
現在圖書隊正在小田原
捍衛野邊山先生留下的珍貴資料
已故的稻嶺館長和野邊山先生
留下的不只是書，更是歷史
許多歷史已被燒毀殆盡
其中包含的思想
以及真實，也被焚毀了
我們不能再忍氣吞聲
就算血流成河也要捍衛下去
爆破準備就緒
不行，我們撐不住了
撤退至第二防線
撤退，撤退
撤退
快點
引爆
前進
撤退
快點
還有兩人，掩護他們
掩護
堀，站起來
堀被擊中了
做得好，堂上
他們一點也不怕威嚇射擊
沉著氣
軍醫
直升機報告，第一櫃已移交
即將返航搬運第二櫃
收到，祝你好運
全員撤退到第三防線
撤退到第三防線
掩護傷患
收到
出發
走了，佐久間
快走
上樓
快點
佐久間
蹲低點
佐久間，跟我來
快點
快進去
交給你們了
軍醫去哪裡了？
敵軍漸漸入侵1樓
我們擋不住了
直升機回來了
多名敵軍抵達第三防線
你打算做什麼？
別擔心，好好休息吧
加藤，大野，酒田，比嘉，出發
報告，我們正撤往第三防線
重複，往第三防線撤退
確認直升機下降中
準備懸吊第二貨櫃
還剩兩櫃，死守第三防線
退下    - 收到
小牧
直升機準備返回基地
收到
等候指令行動
第二櫃懸吊完畢，只剩一櫃了
不擇手段，拿下他們
了解
我們出發
開火
準備射擊
我們守不住了
等等
良化特務機關請注意
停火，大家停火
關東圖書隊宣布放棄剩下資料
並立即撤離本館
重複一遍
關東圖書隊宣布放棄剩下資料
並立即撤離本館
村井呢？
叫他過來
玄田隊長
到底發生什麼事？
沒辦法，對方要求我們撤離
要求？
立刻返回基地
仁科司令被綁架了
笠原也一同被綁
月底前，折扣商品7折起
歡迎光臨立川南口商店街
我們是贊同良化法的有志之士
立刻將所有資訊圖書館資料燒毀
若有一頁殘留，人質將小命不保
你們是警察嗎？
據說有人遭到綁架
這邊請
非相關人員禁止進入
我是堂上班的儲備人員
不行，退下
讓我確認他們兩人平安無事
我只讓你跟女人說話
喂？
你沒事嗎？
我們兩人都很平安
我跟柴崎約好晚上吃千層豬排
麻煩轉告她我沒辦法去了
我朋友今天生日，讓我說完
千層什麼？
我的生日根本還沒到
晚上也沒約好要吃豬排
玄田隊長，我是笠原指名的柴崎
她那番話是什麼意思？
販賣美味千層豬排的餐廳
位置就在立川
拿出立川地圖，分析逃亡路徑
找出他們可能使用的建築物
犯人自稱是贊同良化法的組織？
警方應能查出手機撥打位置
手塚，問了也是白問
良化特務機關在替犯人撐腰
連警察也不敢動他們一根寒毛
過來做做樣子可以
但我們沒空陪你們耍猴戲
給我乖乖站到角落去
大家聽好
這起案件由我們圖書隊自行解決
遵命
堂上，不准擅自行動
我先去立川，有消息就通知我
堂上
不要阻止我
誰准你單獨行動？
你的腿不痛嗎？
脫掉義肢後就不痛了，謝謝
麻煩你了
20年來，2千間書店倒閉
這裡或許也是其中一間
那本書是禁書嗎？
才不是，還給我們
可惡
別輕舉妄動
但是那本書…
書本不比人命重要
5年前
她拼命保護一本書
我並不後悔出手相助
但我發誓絕不會重蹈覆轍
沒想到
她居然跟到了這裡
為什麼
世界會變成這副模樣？
是人們的冷漠造成的
人們認為查禁圖書跟自己無關
他們不知道失去言論自由
是件多麼悲慘的事情
對不起
都是我們這些糟糕的大人
留給你們這個腐敗的世界
不過
有一位圖書隊員
搶救了我很喜歡的書
他讓我擁有自由閱讀的未來
圖書隊可能不是正義的使者
但對我來說
對我們來說
圖書隊是未來的守護者
對我來說
身為圖書隊的一員，我非常驕傲
堂上
她一定不會後悔加入圖書隊的
你也很清楚
是啊
她已經不是當年的小女孩
她可以決定自己的未來
只是
我不忍心看她陷入危機
我覺得心煩意亂，甚至試圖遠離她
但還是無法棄她不顧
是我太軟弱
所以才無法相信她
我馬上去救你，千萬別出事啊
接收到司令義肢上的衛星訊號
聯絡堂上
義肢？
司令拔下義肢30分鐘就會啟動裝置
你怎麼會知道？
堂上，這裡是總部，請回答
我是堂上，收到
人質在立川市錦町大型書店內
距離這裡不遠，我們馬上過去
等等
你有帶武器嗎？
有
准許你使用武器
一定要把他們兩人帶回來
了解
喂
你們只能在圖書館區域內用槍
只要在圖書館內就沒問題了吧？
把整間書店買下來
賣方開價多少我們就給多少
快去
長官命令，快點準備
別無理取鬧了
無法之徒，何須以理對待？
這就是圖書隊的處世之道
準備好焚燒書籍了嗎？
別這麼急嘛
烤肉之前也得先把火生好
可惜我們手上可沒有火焰槍
是嗎？
那你聽好了
你做什麼？
司令
立刻開始焚燒書籍
否則下一槍我會射他右手
讓開，你想死嗎？
想殺就殺吧
我們絕不會對暴力屈服
留你下來已經沒用了
不准動
住手
圖書館敗壞風俗，罪大惡極
不要開門
笠原
我們走吧
司令
我們通過了
快走
你們先走
司令就交給你保護
先在這邊休息一下
司令，我放你下來
我來幫你止血    - 麻煩你了
我去看看狀況
笠原
把手舉起來
放手
笠原
射他
把槍放下
把手舉起來
把槍放到地上
2班、3班檢查樓上
4班、5班檢查1樓內部
有無攜帶其他武器？
尋找仁科司令和小牧
小牧
找到司令了
已經沒事了
司令，你還好吧？
我沒事
堂上和笠原呢？
兩人都平安
品川港南口追加4千本，快
在這裡
這裡這裡
號外
請收下
（自由轉印，向世人傳達真相）
好了
輪到我們去收拾善後了
這樣真的好嗎？
不用了，謝謝
這是…
我只是…
像父親擔心女兒的心情
教官，你是我父親嗎？
怎麼可能？
你明明自己說…    - 少囉嗦
你表現得很好
抱歉，我不該將你撤離前線
謝謝
我們回去吧
堂上教官
王子依舊是我的終極目標
好吧
但是在那之前
我想先以教官為榜樣
我想成為像你這樣的圖書隊員
而且，我一定會超越你
總有一天會超越你的
想超越我？
到你退休都超越不了吧
一定可以的
隨你高興
我會努力的
（資訊歷史圖書館攻防全紀錄）
警察接到1萬4千通抱怨電話
太厲害了
這只是一時熱潮，人們都是健忘的
是這樣嗎？
所以我們只能繼續報導下去
順利取回的資料，正在進行分類
對方可能會採取更激烈的手段
我們只能正面迎戰
沒錯
為了守護自由的未來
你被甩了，怎麼好像不太難過？
我只是想跟不同人種交流看看
什麼？這是你告白的原因？
沒想到你是個大笨蛋
聽說你接到笠原平安的電話後哭了
沒想到你這麼可愛
你要是敢跟笠原說
我就殺了你
為什麼？
我們之間的友情就是這樣
奇怪的女人
堂上
玄田隊長還給你的
叫你下次記得帶在身上
隊徽上的花是洋甘菊嗎？
據說它的花語是
「苦難中的力量」
你繼續努力吧
不會吧？