林氏王朝字幕组出品
微博地址：http://weibo.com/jl7ld
翻译：奥利奥   远远的咕咕   大萌    回锅肉JJYY    简单计划
校对：远远的咕咕   简单计划
后期效果：远远的咕咕
禁止将本字幕用于商业用途
转载请注明 林氏王朝字幕组
当时已经是我到球队后的第二还是第三场主场比赛了
我甚至还从未上过场
当我试图进入球馆时
他们拦住我
他们说
“抱歉，这里是球员入口”
我说，“我知道啊”
那个保安就困惑地看着我
于是我也困惑地看着他
然后他说
“哦，抱歉，你是队上的训练师吗？”
我站在那不知道说什么好
然后另一个保安走过来
对着之前那个耳语道，“他应该是在队上打球的”
现在上场的是后卫...
十七号，林书豪！
书豪
没有人认为他会打球
他需要为所得的一切而战
你很少能有这种感觉：你见证了
联盟中罕见的奇迹
林投篮！
进了！
等等，这小子是谁？
等等，他从哪冒出来的？
等等，落选秀？
等等，被多少球队裁掉过？
当他打球时
勇士队不知道他这么棒
火箭队不知道他这么棒
我不得不想，难道是因为
他看上去不像个打球的好手
林书豪从默默无闻走到伟大
嘿，这小子给所有孩子以希望
那些认为自己永远不会有机会的孩子
我一直对自己说，我的进步历程会是这样
从进入轮换，到成为首发控卫
然后赢得NBA总冠军
人们听到后肯定会嘲笑我
但是有朝一日这一切成真时
他们就不会再笑了
新泽西网队
对
纽约尼克斯
2012年2月4日
48个小时内，林书豪就会被裁掉
很可能就此终结他的NBA事业
并结束他的一生梦想
防守！
尼克斯队的山姆波特，个人第二次犯规
现在他得下场休息会儿了
看看谁要上场了
是林书豪，你可以听到球迷的大声欢呼
我知道是神在安排这一切
因为太多事情在我的掌控之外
而且它们发生的方式是那样的不可思议
书豪！
是真的
在我大概八、九岁后
我们换掉了电视
我们会在季后赛时看比赛
我们会在家看
然后在后院
有扇玻璃门，外面有个篮筐
我们会在外面透过窗子看
然后在场间休息或是暂停时
我们会出去模仿
刚刚球场上出现过的动作
基本上就全部都是模仿乔丹
并且看到他取得胜利
我们热爱那种观看比赛的方式
那一直是我的一个梦想
但我从未想过它会变成现实
你在哪搞到这个的？
在市中心
是吗？在格林威治村？
来看看这个
让我看看..背上这是..
怎么样？
非常棒
无与林比
谢谢
所有孩子都有自己的梦想
有些想当消防员，有些想当宇航员
大多数时候，梦想只是梦而已
这个梦始于加州帕罗奥托
旧金山的一片郊区
在这里，一个年轻人学习信仰
坚韧与机遇
茄子！
在台湾，我们只重视学习，我们并不重视打球
林明杰
林书豪的爸爸
那时候上完班之后，每次就很累，觉得很累
我在想说，我看篮球看了这么多，特别是NBA
那我就开始练习打篮球
我自己练习了五年，像怎么运球，怎么投篮
怎么上篮，我自己练了五年各式各样的
而且我特别喜欢练习的就是贾巴尔的勾手
我如果有小孩子
在他们小时候一定要开始
带他们一起打篮球
当爸爸带我们去基督教青年会打球时
我们还在上小学
周一、三、五球馆开放
林书雅
林书豪的哥哥
从晚上七点半到九点半
当时我们放学回家后
我们会尽快做完作业
当有人不能完成作业时
我们会互相帮助
如果我做不完
我哥就会来帮我
如果弟弟做不完
我们就会去帮他
这是我们一直学到的一点
就是我们是兄弟，我们是彼此最好的朋友
我当时不喜欢弹钢琴
我弹得很糟
每年的表演会上
我都会弹同一首曲子
我的父母就觉得这样不行
完全是在浪费钱
这孩子只爱打篮球
那就让他打篮球吧
当我们逐渐爱上这项运动时
我妈妈给予了巨大支持
我想她能看出我们是真爱篮球
看出我们心中的热爱与激情
而她全心爱着我们
所以无论我们想做什么
她总是愿意支持我们
她总是开车送大家，她是全队的家长
在所有二哥和我打过的
林书伟
林书豪的弟弟
全国青少年篮球联赛（NJB）和
业余体育联盟比赛（AAU）
她总会出现在左右
支持着我们
不是所有的母亲，尤其是亚裔母亲
会支持孩子打篮球
坚强的意志
坚强的意志?
如果他想要什么东西
他会竭尽所能去得到
他会把头往地上撞
他会故意摔倒
他会做一切事情来试图得到自己想要的东西
在我成长过程中，我的家庭总是强调神是首位的
学业其次，运动第三
刚开始，他们并不确定
我能打多久的篮球
他们就是决定顺其自然
尽可能地享受篮球带来的快乐
我当时受邀前往一场
帕罗奥托的基督教青年会联赛
他当时就是一个小小孩
吉姆· 萨特
AAU球队METRO MIRAGE的教练
你不会想到
他的得分能力这么出色
第一场比赛时
他开始狂投三分
他们说我叫得太大声了
因为我会不停喊“防守！”
或是“抢篮板！”
当然他妈妈当时会那样
不停喊“他得了多少分？”
她会说，“我告诉过你他棒极了吧”
我会说，“我知道，我知道他很棒”
当时所有AAU的球队都不要书豪
即便他是当时最棒的控卫
只有这一支球队
Metro Mirage非常想要书豪为他们打球
耶，书豪！
我喜欢处在这个被轻视的位置
因为这是我习惯的角色
也许我在联盟中会打得不错
但人们会说
“但是他在这个联盟中不可能打好的”
每次书豪对位某个人们都说棒的球员
如果书豪打得更好
他们就会开始想，其实是这人不行
而不会肯定书豪打得好
有一种十四块钱的超大玉米饼
就像这么大
我的天，你一定得买那个吃
书豪，你要买这个大的吗？
是的
人与食物大对决
我要开启野兽模式了
我也不知道我是怎么长这么高的
我食量很大
我会去吊单杠
我会躺在床沿想着
重力会把我拉长
当我高一时我只有一米六左右
我记得，我妈妈也记得
每天早上我钻进车里时
我都会说，“你们为什么不长高点？”
这就是我一直这么矮的原因
我妈妈会说，“要怪就怪你爸”
“我可不矮”
她有差不多一米六八
对于亚裔女性来说这挺高的
我爸爸同样是一米六八
帕罗奥图中学
我想我对他在篮球上的最大影响
我们聊得最多的话题
彼得·迪潘布洛克
帕罗奥图中学1997-2008篮球教练
是他要为其他队员创造机会
高中的时候，他知道他能够在场上
好好利用他的天赋
许多孩子，特别是他
一心想着得分
而我跟他聊得最多的
也是他给我的最大难题
“书豪，你有创造机会的能力
“你真的可以当领头人
只要你明白自己是个怎样的球员”
在他高一那年
林书豪在学校的维京人队里崭露头角
随着一场场比赛，他的技术和自信渐长
但他的自负也随之而长
有一段时间我们甚至打出30胜1负的成绩
那时候我们所向披靡
我开始自我膨胀
觉得自己很了不起
结果后来我受伤了
高中时林书豪习惯
在比赛的前一晚练球
但是在州半决赛的前一晚
高中的体育馆关门了
林在本地的基督教青年会打了场即兴的比赛
当晚，林书豪扭伤了脚踝
他的信念将受到考验
我几乎崩溃了
我忍不住大哭
在那之前，我从未经历过严重的打击
那次是我当时经历过最糟的事情
由于林书豪无法上场
维京人队获得冠军的希望迅速陨灭了
你知道，对于一个高中生来说
那是非常大的打击
我告诉他退后一步
用更广阔的视角来看
我记得我哥哥给我发了一封很长的信
他谈到神如何给予和收回
神拿走了我那时特别在乎的东西
来说明，离开神
我就不能完成我的愿望
这个世界上，在我的生命里
没有什么不是按照神的旨意发生的
当大卫面对巨人歌利亚时
他并不知道结果
但他对神有热忱
我知道书豪把神放在第一位
其次是家人，第三是篮球
史提芬·陈
林书豪的牧师
现在他会告诉你
回顾过去，神主宰着这一切
高中时，他很谦虚
他知道不能以一己之力完成所有事情
阿门
他只能信赖神
我告诉自己
我只剩一年确定可以打篮球了
我要全力以赴
我将力拼到底
我要确保我们还会回到这里
他的镇定是一个高四学生少有的
特别地自信
他身上有某种东西让我明白
米驰·史提芬
国内专栏作家
为什么他在球场上是个好领袖
因为你会不自觉被他吸引
你能感觉到他的心跳
每次他们比分很接近的时候
林书豪就会有关键的表现
每次的方式都不一样
比赛最后关头的三分，或者抢断
但每次都有他的参与
他是那个挺身而出的人
林从右侧跳投
中了！
漂亮的跳投
林的三分，有了！
没有什么能够阻止林书豪
把他的球队带回到州决赛
很快，帕罗奥图中学面对着自己的巨人歌利亚
在阿科球馆里的对阵双方
是马特蒂中学和帕罗奥图中学
这是加州校际联盟第二分区的州冠军决赛
预告之后马上开始
我想很多人都认为
能来到州冠军决赛
帕罗奥图中学已经满足了
林书豪已经满足了
和马特蒂中学的比赛
不过是走个形式罢了
南加州的学校排名都很靠前
都是强队
在郊区的帕罗奥图中学，不怎么样
人人都说，马特蒂中学肯定赢
马特蒂中学优势很大
马特蒂中学在全国排名11位
赛前的一整个星期
我都在想，我们怎么才能抢到篮板？
怎么才能打好？
我记得在校园里走时
很多记者跑来问
你觉得你们能赢？
你们要怎么打赢他们？
每个人，包括我的朋友都问我
后来当他们问“你觉得你们能打赢他们？”
我就说：“来看比赛就知道了。”
马特蒂中学不仅有
引以为傲的历史和强大的名气
这支校队还有8名身高1.98米以上的球员
我听到对手是帕罗奥图时，还松了口气
格瑞·麦克奈
马特蒂高中篮球教练
但我越看他们的录像，越感觉到
你还别说
这些小伙子比我想象的要厉害
如果没两下子，是不可能打到州决赛的
林的球
来个好球吧，他做到了
教练：我们一点都没被镇住
真的全力以赴打好比赛
林的球，这就是他们说的
很快的第一步
帕罗奥图打了一波9比2，到此为止
那孩子三分厉害
从纸面上所有人都会说无论从体格、
运动能力还是速度，帝王队（对手球队名）都更强
但从斗志来说，维京人队更胜一筹
今晚他们的斗志得到充分的体现
比赛的最后
他在关键的时刻投进了重要的球
林的球
没有投中距离，直接攻击篮筐！
当比赛悬于一线时，他接管了比赛
进攻时间只剩4秒了
林不得不远距离投篮
中了！
有意安排的吗？我看不像
是自然发生的
没有人期望他们能战胜帝王队
因为他们没有帝王队所拥有的
精心培养的运动人才
到达最高点，这是最棒的感觉
这就是美梦成真
这就是为什么我喜欢高中篮球
因为这样的笑脸
教练：当我纵观这一切
一个篮球运动员
能够为他自己
为球队做的一切
林书豪都是这里最好的球员
可是大学并没有争着要他
他不符合固有的模式
高中毕业时
我非常想在大学打篮球
而且觉得自己有这个实力
15.4分
6.2助攻
4.2抢断
北加州第二分区
年度最佳球员
全加州第一阵容球员
我记得那个过程很长
感觉很沮丧，因为我问了一间又一间的
太平洋十校联盟的院校
太平洋十校联盟：是一个美国西部的大学体育联盟，
成员包括斯坦福大学等名校，现已改名为太平洋十二校联盟
我甚至得不到
第三分区的学校青睐
而我特别想去斯坦福大学
我常常去他们学校打球
我会问他们的教练
我怎样才能到你队里打球？
是，我常说如果我是黑人
我会得到第一分区学校的奖学金
但那只是我的个人意见
教练：他是个亚裔孩子
没有两米身高的亚裔孩子
你很少见到亚裔的控卫
能进入第一分区的篮球队
想法很简单，但那就是他们的想法
我会说，他和我有共鸣
范振书亚
林书豪的朋友
他是我见过最脚踏实地的人之一
我们总是开玩笑
总是互相搞恶作剧
你看到那些蓝色的点缀吗？
我看到啊，你喜欢那种蓝色？
是，我很喜欢那种蓝色
因为我走进来时
我不要只有黑和白
我要大家都惊叹
哇，这个
不同的墙壁需要不同的点缀
这些是清仓甩卖的
哇，看这个
看，才10美元
人们跟他一起的时候
他们会发现
他就是个普通人
听着不错，好，再见
虽然被评为年度最佳球员
还获得了加州冠军
林书豪得到的唯一一份
能够打篮球的大学录取通知
是一所“小”学校
哈佛
第一天上课
我被彻底吓着了
我去参加数学分班测验
他们说，如果你不会做
可以交卷走人
我看着试卷，心想
天呐，我啥也看不懂
于是我交了卷
我大概是第二个交卷的
我心想，天，我在哈佛的
第一场测验就挂了
第二天，我们进行中文分班测验
然后他们说
如果你读不懂，可以交卷
我读不懂啊，就又交卷了
那是连续两次测验挂掉
我甚至一个答案都写不出
我在电话里跟我妈妈说
以后估计很难熬了，要做好心理准备
很大程度上，林书豪去哈佛
是符合逻辑的
哈佛有23名
姓林的亚裔学生
所以林进入哈佛
作为亚裔的孩子
数学成绩好
你也知道，并不少见
但是他打篮球很厉害的这个事实（却很特别）
问题是他如何融入哈佛？
汤米·艾默科
1987年毕业于杜克大学（篮球名校）
这是在哈佛的第一年
已经有11年的主教练经验
180场胜利
随着前密歇根大学的教练汤米·艾默科的到来
哈佛决心走进
篮球上的新时代
艾默科在杜克大学是明星球员
后来当了九年的助教
辅佐传奇教练迈克·沙舍夫斯基（老K教练）
哈佛的篮球版图
正准备改头换面
而林书豪是排头兵
我知道我们有些特别的因素
特别是林书豪
因为首先他训练特别刻苦
而且篮球对他而言非常重要
还有就是他的天赋
我认为他被大大地低估了
我认为他想按照
我们推行的
风格和系统打球
也就是高能量的风格
他的球风很强硬
侵略性强，无所畏惧
林书豪断球
轻松扣篮
抬头看
林撕裂了防守并成功上篮！
我做教练15年
在杜克大学打了4年球
我从来没见过任何人
像林书豪那么努力
他每天都来，认真训练
我们每天看录像
肯尼·布雷肯尼
哈佛大学2007-2011男篮助教
我们训练前后也在练习
他非常勤奋
我们要求他做的，他都做到了
弧顶出手，大三分，林书豪！
似乎比赛场面越大，他打得越好
这是一场大东部的篮球赛
排名第13的康涅狄格大学哈士奇队
对阵哈佛大学的猩红队
今天要注意的是林书豪
这样的球员
能够只手帮助猩红队
起死回生
艾默科：他是场上最棒的球员
那说明了很多事情
当你面对的是
像康涅狄格大学这样的球队时
哇！
多漂亮的篮底动作
我想那时候大家都认为
他不只是一个好的大学球员这么简单
奥利佛·麦克纳里
后卫，哈佛大学篮球队2008-2012
他让一支很厉害的球队颜面尽失
凯西球被打出去，戴森抢断
林跟到篮下
林在篮边给他一个盖帽！
漂亮的盖帽
艾默科：他拿了30分
在各方面都有贡献
回到林手上，来到禁区，假动作，切到篮下
双手扣进！
林书豪的漂亮扣篮！
他让我们一直相信
我们有机会
这小子在各个方面都领导者这支球队
丹·达根
体育作者，波士顿先驱报
他不只是个得分手
他还是最好的防守队员
抢篮板最好，传球最好
他基本上什么都最好
在那些时刻
关键的时刻或者决定胜负的时刻
谁会站出来？
回到另一边，给到葛迪
进入前场
切入到右侧
右手上篮！中了！
只剩三秒！哈佛回到另一边！
落后一分，林书豪！
中场被撞倒！
他被犯规，但还是投进了！
哈佛赢了！哈佛赢了！
难以置信！
林书豪投进了难以置信的一球
哈佛赢了！
以最不可思议的方式！
不敢相信！
我小时候
参加AAU的比赛
我们比赛的时候
有时候，人们会说
“哟，滚回到中国去”
或者说：“你就是个中国货”之类的
上了大学以后，这些攻击更离谱了
比如说：“中国佬！”
什么“你能张开眼睛吗？”
你看得见分数牌吗？
这种乱七八糟的东西
我心想：这都什么跟什么啊？
身处目光的焦点中
为林书豪带来不可避免的副产物
关注，有正面的，也有负面的
人们在看篮球运动员时
如果用种族的角度去看
在美国，篮球往往被视为
不是给亚裔玩的运动
我们打客场时
在常春藤的某个体育馆里
他们会向他喊一些种族歧视的脏话
在常春藤联盟，看到种族歧视的辱骂
让我很惊讶
到了这个级别
当然你会认为
学术氛围应该很浓厚
这些校园里会有很多亚裔的学生
种族歧视的侮辱应该是不可想象的
但事实并非如此
我告诉他，这是一种重视的表现
是，他们很无知
但说到底
是他们想要进入你的脑子
你在想着他们说的东西
而没有想着比赛
好像是在训练中
我对他说
书豪，能跟你说句话吗？
他让我坐下
4.4 助攻/场
4.4 篮板/场
16.4 分/场
总共 1,483 分
坐在体育馆外的楼梯上
他说
我不知道有没有人告诉过你
但我觉得你可以去打NBA
他看着我的表情
就像看到圣诞老人
我说，你疯了吧
我说，兄弟，你肯定疯了
我妈妈会说
你可以去打NBA
呃，好吧……妈
这可能吗？
我想也许他真的
有这个可能
当这个问题被提起
林书豪是不是有能力进入NBA
我想正是从那时开始他对这件事情产生兴趣
能告诉我这张毯子的来历吗？
这张毯子来头可大了
是吗？
上面全是《狮子王》的角色
这里有娜娜
还有小辛巴，丁满和彭彭
这是我一直以来最喜欢的毯子
芝麻街那条毯子呢？
不，我第二喜欢的是那条加菲猫的
然后才到芝麻街那条
天……好吧，球迷们
晚上好，欢迎来到2010年度选秀
来到纽约的麦迪逊花园
第一轮，我们也没抱什么期望
今晚意味着
世界上最好的年轻球员梦想成真
我们都很紧张
因为他需要克服很多障碍
状元签，华盛顿巫师队(奇才队)
选择来自肯塔基大学的约翰·沃尔
我确实满怀着希望，但是说实在话
心里真正想的是：拭目以待到底会发生什么吧
我一直留意着种族问题
联盟里种族歧视这种风气一直存在
我很好奇是否有球队会尝试冒险
去选一个美籍亚裔球员
有意思的是
我最有机会选上的球队
是尼克斯
因为我在试训里打得特别好
2010 NBA选秀大会第39顺位是
我想“如果在这里我没有被选中”
我很有可能就不会被任何球队选了
纽约尼克斯队的选择是
我想“天啊，如果我被选中了我该做些什么？”
I'm thinking like,"oh, if I get drafted，what's gonna happen?
我应该要围着会场跑一圈，拥抱每个人吗？
I'm just gonna run around, like，hugging everyone
明天我就要飞去纽约了
兰德里·菲尔兹，来自斯坦福大学
Landry fields，from stanford university.
选秀结束后十分钟
达拉斯小牛队的经理唐尼.尼尔森
亲自打电话给林书豪
让他为小牛队夏季联赛效力
我想大概每个落选的人
都会有一种想要证明自己的心情，因为他们觉得自己有实力
因此，这对我而言确实是一个好机会
你在夏季联赛的赛场
每晚跟选秀大会上落选的球员们一起打球
你要在实战中与他们竞争
而这恰好就是最好的机会
证明给所有的球队看
你是值得被选中的
你本来应该得到一份合同
林书豪，巧妙的进攻
这将是一场很有看头的比赛
桑德斯在防守，林成功保住这一球！
Sanders there，lin protected it home!
哇！漂亮的进球
我希望林书豪能成功
因为我对他的实力有信心
但是我疑虑的是
是否有一处可以让他真正一展身手的地方
林书豪！
接着在夏季联赛
我看到了他与沃尔的对决
我们将看到非常精彩的对位
约翰·沃尔，联盟选秀的状元
沃尔进攻！反手上篮！
速度够快吧？
在比赛前一天我告诉林书豪
他将跟约翰·沃尔对位
这是你关键的一次表现机会
跟沃尔对位你完全没有问题
林书豪，单手上篮！
林将成为联盟里的新宠
在进攻端再次得手
林在右路绕过防守，在他习惯的右路上篮
林书豪具有
与新秀状元对位的能力，这个事实令人激动
评估，建设性的意见
好球！
如果你激发出他的能力，你会看到意想不到的事情
你会看到他身上蕴藏着无限的可能
他撕开防守，转身投篮
太可惜了！裁判为什么要吹哨子？！
观众们都站起来了！
天呀，这恐怕是要引起一场混战啊
拉开他们（解说员开玩笑）
快看，观众们已经陷入疯狂了
他改变了一些人的狭隘眼光
如果林不再留在小牛为夏季联赛效力
会有球队看着他的表现，心想
天呐，他完全推翻了我们的观念
不管他今年是否留在夏季联赛
都会有几支球队想要他的
是的，会有几支球队想要他的
我只是一心想要打球
只要有球队有兴趣与我谈
我非常乐意去争取机会
我的儿子跟林书豪都是组织后卫
他们在AAU分属不同的球队
乔·拉可布
金州勇士队老板
记得在当地的体育馆
我看过他们的AAU比赛
当时我跟我的合伙人正好买下了勇士队
我最早跟总经理说的其中一件事就是
“我知道那个球员，我的儿子也知道他”
"look, I know this kid.My son knows this kid.”
他非常有天赋，我们应该给他一个机会“
我想他们都觉得我有点疯了
但是我们还是那么做了，当你是老板
你就有权利做些疯狂的事
勇士队球员的平均智商以及篮球智商
都上升了一些
因为他们签了哈佛毕业的后卫林书豪
我打给林书豪告诉他我们将签下他
罗杰·蒙哥马利
林书豪的经纪人
他甚至不相信这是真的
他说“别开玩笑了，你是认真的吗？”
我说“小伙子，这是真的”
“明天就来场地练习”
“然后签下合同，很好吧”
于是他说“老兄，我待会给你回电！”
你知道我几乎不敢相信“天啊”
我叫醒我弟弟
跟他说：金州勇士队签我了
我又跑到另一个房间
叫醒我哥哥
“勇士队要跟我签约了！”
我很难描述是怎样一种心情
因为我们兄弟从小就为NBA着迷
我们从小到大都支持着勇士队
这一切使书豪进入勇士队显得更不可思议
作为当代的第一位美籍亚裔NBA球员
林书豪很有机会创造历史
当他被勇士选中
那个时刻我们想
“这就是我希望他做的事情”
我的梦想就是在NBA打球
现在我即将在勇士队完成我的梦想
我是看着这支球队的比赛长大的
所以加入勇士队的意义比梦想成真还要深远
我们都知道观众为什么欢呼，林书豪上场了
林书豪，曾是帕罗奥多高中的学生
毕业于哈佛的勇士新秀
当时我上场的时候球馆欢呼声很大
观众们站起来为我鼓掌
我环顾四周
从小是勇士队的球迷
长大后被他家乡的球队签下
这是一个了不起的故事
确实如此
我终于来到勇士队，我终于成为勇士队的一员
这真的让我感慨良多
一年前我真的不敢想象我会出现在那里
当我看着他防守科比，我的感觉真的是（难以言喻）“哇~”
我们从小就看科比比赛
他现在……居然可以和科比同时在场上
没进，大卫李拿下篮板球
我喜欢看林控球，不要犯规阻碍他
啊~！
准备给灰熊还一记颜色
林有一个空档
结果莫名其妙把球传给了巴蒂尔
欢迎来到NBA
我讨厌所有人都盯着我看
我讨厌聚光灯
我如何保持心态做我自己
每当我碰到球
每个人都期待着我有疯狂的表现
期待我带来不可思议的比赛
他得分了！
观众们可以从我的表情看出一些端倪
譬如我在场上打球
但是我并没有打出自己风格
我觉得焦虑不安
心里有很多的疑惑
巨大的压力
感觉周围有很多的不确定因素扰乱在心间
他缺少那么点运气
拉里·莱利
金州勇士队
2009-2012年总经理
球队里已经有两个排在他前面的后卫了
蒙塔埃利斯和库里
在NBA水准的比赛里，教练们无疑都想赢球
当时我们队的教练基思·斯玛特
确实没怎么让他上场
事情就是这样
一开始我告诉自己
“他知道我有实力，他知道我可以上场比赛”
可是事实是我基本上没有机会上场
然后我看到体育新闻里写
“看吧，把他签进来只是为了多卖几件球衣”
“然后增加球队的收入”
我想：也许这就是事实
也许这就是我在这儿起的作用
说实话我们得对自己坦诚一些
签林书豪进来肯定是考虑到了市场因素
我的意思是说他是我们自己家乡人
这里有很大比重的亚裔人口
一切都证明了确实是那样的
湾区的球迷为他疯狂
在许多美国人眼里亚洲人是十分遥远和陌生的
姚明是一个典型的例子
他来自中国，他来自东方
到达我们的海岸
但是林书豪却不同 ，他是本土产的
他是在美国本土郊外长大的亚裔小孩
跟美国其他小孩一样怀着篮球梦长大
看着像林书豪这样的孩子在球场上
穿着勇士队的队服
这给我们很大的冲击
你知道，他很开心能为自己家乡的球队效力
但是，我们并不满足于只是进入NBA
球迷想看到林书豪冲到篮下
但是球却被抢走了
勇士的管理层
把林书豪下放到发展联盟
这是NBA的小型联盟育才体系
他面对着残酷的现实
发展联盟是一道难关
对于篮球生涯而言
发展联盟，你懂的，它是个展示的舞台
人们不在乎你赢了多少场
他们只在乎你的数据
一切都只与你自己有关，虽然你有队友
但他们其实并不和你站在同一战线上
如果可以的话，他们会抢了你的饭碗
你能抢断？
你是控卫吗？
是的
你把球传给我
好的
然后你就在那儿等着
当他去发展联盟的时候，我对他说的话很简单
把它拿下
去把发展联盟搞定，然后等着别人给我们打电话
因为这是一场战役
这就是一场意志上的战役
我在想，"天啊，如果我弄砸了"
我可能就这样了
林书豪奋力带球
试图靠近篮架，但把球丢了
我睡不着觉，因为我压力太大了
我给我哥哥打电话
我说，“我现在很纠结”
我都不知道这是在干嘛
我想，对他来说，就像是这段旅程
让他筋疲力尽了一样
因为这条路上的每一步
你都要克服所有这些障碍
我认为，到了某个时间点上
这些障碍让他感觉不可逾越
所以他那个时候状态不是很好
林需要稳定下来
没错，他快没有力气了
林书豪极力地想要证明
他属于NBA，但在他的新秀赛季
他被3次下放到了发展联盟
我想他被这样送来送去
这种经常性来回摇摆的效应
源于被勇士队调回来
又下放回去
其积累性的结果就是给他沉重的负担
你知道，我一直有那种渴望
我一直有那种渴望在我心中
证明我能在NBA打球
但是，你知道，我现在在这里是有原因的
并且，你知道，神以不同的方式在起作用
保持住！保持住！来这儿！
我觉得随着每场比赛
他的自信心都在增强，并且你能看得到
这几乎是伴随着每次场上的持球
在他打了20场比赛的那段时间之后
我觉得他走出了那段发展联盟经历的阴影
埃里克·穆苏曼
大角羊队主教练（发展联盟）
开始相信他能在NBA中闯出名堂
那时候很困难，因为我们知道他能打球
让人很沮丧的是，很多人
就只想着抛弃他，放弃他
这对我来说很难
因为我真的很热爱篮球
就像是，我爱我的梦想
我的梦想就是打NBA
我太想实现这个梦想了，以致于我都无法想象
在最后快要实现这个梦想的时候，却又马上失去了它
这里有人认为詹姆斯现在没有科比强吗？
我认为詹姆斯当然没比（科比）强
他只是更壮实
好吧，这有点难讲
你比我们知道得更清楚，所以……
不，我也不清楚
我只是坐得比你们近一些而已
大一些的孩子们？
2011林书豪篮球训练营
嘿，你们来这里
教练：不错，完美
然后左边，左边，或者右边，右边。很棒
好，我喜欢这个
这里有一个很好的组
嘿，不要动，不要动，不要动，不要动
就呆在那儿
所有这些亚裔孩子，好像，都被我吓坏了
我跟他们讲话，他们就像，”呃……“
我就说，”小兄弟，我可不是，科学怪人哦“
如果对手很高的话，你就会被堵住
你就会被判走步
来这里
里奇有些话要说
谢谢你
没事，谢谢你们能来
我记得我在发展联盟的时候，我有写日记
我知道这对你们来说，有点女孩子气
但我喜欢写下我的想法
偶尔写一下
好让我可以回顾和想起来
我记得在12月29号
我写到，其实我多么希望
我从来没有和勇士队签约
我希望我能放弃篮球，因为我当时无法从中得到乐趣
让我熬过那段日子的是--
显然，我现在没有那种感受了
但当时让我熬过那段日子的也是
今天所有领导者会在这里最重要的原因
那就是我们想让你们知道
神爱我，并且他有一个完美的计划给我
他的计划会带你
经历很多起起落落
但如果我一直坚信神
最后，我知道神一定会起作用的
所有事情都是为了我好
现在当我打篮球的时候
我不再为了任何人或事去打球
我只为神打球
这就是神给我的目的
他一旦赋予我目的性
那就是我获得内心安宁的时候
一旦我获得安宁，我就获得了喜悦
有时候换一种风景
可以转变对人生的看法
对我来说知道我的根是很重要的
因为那就代表着我是谁
这是我身份的很大一部分
我了解我的父母来自哪里
他们是如何在那种文化里成长的
哦！你把玩偶弄掉了
你把它弄掉了
这就是我每年回来的原因
就是为了好好感受一下
我为我的身份感到骄傲
回到农场
我现在还是退后一点吧
（台语）
来看看我父亲成长的地方
所以40年间可以发生巨大变化
你知道，从他在这里成长
到我们在美国成长
这真的是一个很卑微的起步
嘿，兄弟，你看到那虾了吗？
哦，嘿，小心点
我的祖父母是在中国出生、长大的
我的父母在台湾出生长大
我是在美国出生长大
所以这里面有很多的历史
在我的身后有很深厚的文化
( A Whole New World歌词，出自动画片《阿拉丁》）
你现在要去做什么？
我马上要出去
去给一个扣篮大赛当评委
这是最后的决赛，冠军赛
为了耐克夏季联赛
所以我现在要去做这个了
他们说我可以讲中文
林书豪！
这里的篮球文化很疯狂
球迷们很热爱篮球
这里总有人在打篮球
任何时间，在任何球场上
这里的竞赛水平绝对在提升
能有机会看到这些比赛
所以，你知道，这真是很棒的回归
而且还看到这项运动（篮球）在这个国家进步了这么多
准备，预备，开始！
我想来到这里
我看到了很多勤奋努力的人
我感到所有人都很用功
他们做了所有他们能做的事
就为了养活他们自己，还有他们的家人
对于我来说，篮球就是我养活自己和家人的方式
我认为勤奋这种精神是根深蒂固的
在台湾文化里，在中国文化里
所以，对我来说，那是一些
我试着去学会并且接受的东西
哟，兄弟，我们要出发啦
书豪？
在周五早上12点01分
NBA停摆了所有的球员
因为劳资双方无法在新一轮的集体谈判上达成一致
停摆对很多人有巨大影响
目前放在谈判桌上的条件
不是我们所能接受的
停摆可能是几个礼拜
也可能是几个月
我们已经听说
这将是一个长期的停摆
我们将进入NBA的严冬
劳资双方的工资谈判过程
已经完全破裂
我们都身处其中
如果这些球员不给他们
想要的，他们是不会开工的
我不认为这个问题得到了解决
我觉得这是个很糟的建议
我其实私下里
希望这次停摆能继续
因为这给了我额外的时间去提高
我们愿意继续谈判
基于一个有可能性的妥协的基础上
有一些老板
愿意走在这个赛季之前
我们想要打篮球
那就是我们做的事
现在，我们没有一个机会
去球场上做我们最擅长的事
如果整个赛季都没了
那也只能这么干了
我所有浸满汗水的T恤都在这了
那太恶心了
所以我知道停摆时间越长
我就会成为越出色的球员
我们在热身
我们只是在热身
就是这样，那一发很完美
感觉好吗？
感觉很好
当他成为一个更好的投手
随着时间过去，就像钱，钱，钱一样
他只会变得越来越好
而且他真的非常好，难道不是吗？
要进入他这个脑袋，那是另外一部分
让他相信自己，就像我相信他一样
圣诞快乐，篮球迷们
NBA重新开赛了
球迷们就快得到他们梦寐以求的了
老板们和球员们达成了试行性的协议
终结了149天的停摆
进入到我的第二年
我没有
去想任何让我害怕的事情
你知道，我感觉，经历了我的第一年
至少在我眼中
我已经向自己证明，我能在这个水平打球
我想在心态上，我变得更好了
我能就这样进去，然后做我自己
打我自己的比赛
从那个立场来看，我真的一点也不畏惧
在进入训练营后发生的事情
我感觉我已经没有什么可以失去了
我们缺一个感到满意的中锋
我们需要足够的薪水空间
去招揽一个中锋
为了这样做，我们要裁掉一些球员
这是我们做过的决定中
最艰难的决定之一
他们中途给我打电话
在训练的中途
他们说，“嘿，你需要到楼上来一趟”
我走到楼上，然后总经理
和助理总经理说，
“我们得裁掉你”
“我们想要德安德鲁·乔丹”
他已经在赛季前付出了巨大的努力
所以我想，“天啊，这是一个大打击啊”
我的意思是，这就像一脚，刚好踢在你的肚子上
他们就像
“哦，我们祝你好运”
我说，“谢谢”
48小时后
他被休斯敦火箭队接收
是的，我们一直在希望
没有其他队把他挑走
我们对他感兴趣，已经有很长一段时间了
看过他在哈佛的比赛
那时候，我们就把他招进来，然后说
“嘿，让他加入看看会发生什么”
我就去了休斯敦
当时那里有6个控卫
我甚至没法参加训练
我不明白
我在金州勇士队是个候补控卫
现在他们把我带到这里
然后我成了第六根弦（吉他声音最低的那根弦）？
林书豪在带球
把球带到篮筐，然后上篮
在马刺队大个子球员面前的一个好球
当火箭队接收了他
对于他来说，可能已经是跌入瓶底了
一个周日晚上，我们在联谊会上
我记得林书豪说，“嘿，我得走了”
“我得赶飞机去休斯顿“
他当时站在门口
他眼中含泪，因为……
因为压力真的让他难以承受
他不知道他的未来里还有什么
我记得他转向我，然后说
“我不知道我还能不能继续撑下去”
仅仅在火箭队待了12天
他再一次被裁
那天正好是圣诞节
过去几周显然发生了很多事情
你心里在想什么？
你今天感觉怎么样？
圣诞节早上，我被裁了
圣诞夜，我坐飞机回家
两周之内，我两次被裁
而裁掉我的两个队说他们还需要我
今天早上10点
我得知纽约尼克斯队选了我
马上我将第一次为尼克斯队上场
在甲骨文球馆（金州勇士队主场，林书豪待的第一支NBA球队）
这场比赛明天晚上就要打了
而我还完全不知道队友有哪些人
我从未和他们一起打过球
我完全不知道我们执行什么战术
球队的一个战术也不清楚
甚至还没和教练讲过话
所以这下“好玩”了
林书豪要上场了
他们（尼克斯）今天刚刚签下他
只是在赛前的投篮练习稍微活动了一下
林去年在金州勇士队打过寥寥几场比赛
在发展联盟也打过
欢呼很热烈
这是我绝好的机会
只要能打上球
现在对我来说
最重要的一件事
就是这样一个打球的机会
我将倾尽全力
就算最终失败
我也要用我的方式证明自己
同时，也是神的方式
所以比赛前一晚
我打包好了行李
明天的比赛过后，我们将前往洛杉矶
再来是萨克拉门托，然后将飞去纽约，一直待在那里
五场比赛过去了，我却一分钟都没上
我觉得这一切都说不通
如果你签了我
却连球队训练也不让我打
更不要说正式比赛了，那为什么要我呢？
我当时觉得，我可以帮助你们
而只能眼睁睁地看着球队输球
尼克斯队已经四连败了
连败还在继续
尼克斯队已经六连败了
尼克斯队的场上没有很好的化学反应
他们需要一个控卫来分配球
林书豪最初的两年合同
即将到期
这意味着如果尼克斯队裁掉他
他不仅得不到薪水，而且，将永远失去机会
在训练时，书豪站在我旁边
麦克·德安东尼
尼克斯2008-2012主教练
就站在场边
但没有加入训练
我们把他签下来只是
以防万一哪天有人受伤时顶替的
我已经隐约有预感了
当时就想，“差不多就是这样了”
我只能接受现实
我又要被裁了
站在场边的时候，他走向我
他说，“嘿，教练，我有一个问题。”
我就说，“书豪，什么问题？”
“我在这儿一直都是打出租车的”
“我应该把我的车带过来吗？”
当时他的反应是，“呃，也许不必”
我当时就想，“完了，又要被裁了“
所以我就跟助教格兰说
我说，“格兰，你怎么看？”
他说，“其实我们还没有真正看过他打球”
“我们不清楚”
我说，“这样吧，我们就让他试试”
“如果周二之前让他试着打几场比赛”
“看看会发生什么”
他们对我说，“今晚你要上场”
“上场之后”
“不希望你做太多事情”
我说，“好的，我不会的”
加内特已经得了8分
林书豪丢球，布拉德利断球上篮得分
我真的没有做很多事
我几乎什么都没做，我的表现糟透了
投篮不中
又是失误，又是犯规
林书豪犯规
我想，我最多还有一次机会
就是下一场比赛
我当时想，我刚刚搞砸了和波士顿的比赛
“也许我要被裁了”
“但他们明天可能会再给我一次机会”
我记得那时
书豪其实住在他纽约的哥哥那
而在飞机上他跟我说
兰德里·菲尔兹
后卫，尼克斯2010-2012
今晚会有一些朋友在我哥那过夜
所以，我可不可以
在你家睡一晚上？
我说，“当然可以”
不过我也有提醒他
我的沙发不太大
那个沙发是租来的
差不多只有六英尺（183厘米）长
我们大概凌晨2点才到
我去了菲尔兹家
他给我看了他的沙发
大概这么大
我当时就无语了
我只能把头挂在沙发一头
双脚挂在另外一头
这样怎么能睡得好呢？
明天还要打球
这也许是我最后的机会
我记得当时对自己说
第一，我希望他能上场
因为他在波士顿的糟糕表现
无法保证他有足够的上场时间
第二，如果他上场，他必须有好的表现
不然这场比赛过后他们就会裁了他
有趣的是
本赛季是上次停摆后11、12年内
唯一有连着三场背靠背的赛季
而尼克斯队只有一次连着三场背靠背
如果当时有更多休息时间
我不确定那场比赛我能否上场
那天我祷告了
我的祷告是
“神啊，如果让他打NBA是你的意愿”
“那么你需要展现给他看”
莫罗再次得分
德隆投篮
三分命中
尼克斯队已经落后10分了
尼克斯队的山姆波特，个人第二次犯规
看看谁要上场了
是林书豪，你可以听到球迷的大声欢呼
他看起来没有犹豫
也没有过于忧虑
他看起来就像在说，“我要放手一搏了”
如果他们裁了我就裁吧
就算我再也不能在NBA打球也无所谓了
我要让你们看看真正的林书豪是怎么打球的
林书豪突破上篮
漂亮的上篮得分
丢球了
林书豪长传给道格拉斯
擦板得分
山姆波特杀过来了，传球给林
林上篮，球进了
又是林书豪！
他的半场数据差不多是10+4+4
对半场来说很不错了
超过了他之前所做的一切
我当时欣喜若狂
而到了下半场，他简直
简直疯了
（林书豪）突到篮下了，球又进了
同时有加罚的机会
（林书豪）撞到佩特洛，又杀向篮筐了
进球有效，还造成对手犯规
林书豪！
他经历了美妙的一晚
成了（麦迪逊广场）花园的宠儿
今晚会被人记住吗？
他连着做了
三个胯下运球
过去他从未这样做过
（林书豪）再次撕开防守
杀到篮下了！上篮命中！
还造成犯规！哇！
球迷已经都坐不住了
站起来向这个男人致敬
看起来连他的队友们
也不相信所发生的一切
我当时太兴奋了
现在他们不能把我裁掉了
我刚刚打了生命中最重要的比赛
又是一个胯下运球后杀向篮筐
投篮，又进了
林书豪，25分！
球迷们已经疯狂了！
尽情地突破，玩弄
完全摧毁了篮网队
他是来自哈佛的英雄
尼克斯队终于
拿到了一场亟需的胜利，这是他生命中最重要的比赛
他已经被兴奋的队友包围
还有麦迪逊广场花园兴奋的球迷
感谢神
赐予我这次上场的机会
来为这支球队打球
我洗了个澡
我甚至分不清
那是洗澡水
还是我流下的喜悦的泪水
我实在是太兴奋了
我太开心了，我就坐在浴室里
脑子里在回放发展联盟里的那些时光
那些我不得不经历的
艰苦岁月的片断
我记得我出来后
看到我的家人，他们都在微笑
我打电话给经纪人
他在对我大喊大叫
他说，“我太为你骄傲了！我就知道你行的”
这就是我希望取得的突破
在林书豪取得对篮网队的惊艳表现之前
他根本不在尼克斯队的计划之内
据我所知
他们当时已经考虑换掉他了
周六晚上的麦迪逊广场花园
和整个赛季一样人声鼎沸
他无与伦比
从尼克斯队的角度
你会希望他能引领进攻
保持周六那样的精彩表现
第一次首发我其实没有特别紧张
通常来说，我应该会紧张
但不知道为什么我感觉很舒服
超出自然的平静
这就是一些我无法解释的事情
林书豪的第一次NBA首发出场
阿玛尔·斯塔德迈尔因个人原因缺阵
卡梅隆·安东尼上半场因伤下场
安东尼走路很艰难
他很难受
他现在已经不能走路了
尼克斯队现在需要一位领袖
而林书豪将承担起这个使命
林书豪绕过杰弗森
还在看人，上反篮得分
上场比赛有不少这样的表现
我们不断地打挡拆
一个挡拆接一个挡拆
林书豪传给里面的杰弗里斯
我不知道他能否保持对篮网那场的表现
因为那场实在太棒了
但是（本场比赛）他不断上演各种夸张的上篮
各种跳投命中
他们不了解我的打球习惯
他们不知道我的弱点
也不知道我的优势和最佳投篮点
林书豪突进来了
拉杆，命中！
同时造成犯规！好一个反手上篮！
他们从未看过我打球
向前推进，传给山姆波特，又回传给林书豪
林被打到了，球还是放进，2+1！
上篮
还是活球
林必须得投了
在进攻24秒结束前三分命中
我像压榨秘书似的使用他
林书豪
连续两个职业生涯的重要夜晚
他现在是尼克斯队新的首发控卫
尼克斯队再次取胜
全场观众起立向林书豪致敬
过程中有非常多细微的因素
是我无法掌控的
比如，休斯顿火箭队晚了一天才裁掉我
如果他们早一天裁掉我
就会超过裁人的线
那天早上山姆波特正好受伤
尼克斯队才选了我
因为去年他们试训过我
正好，尼克斯队的主教练是德安东尼
他的进攻体系就像是为我量身打造的
突然之间，一切都变得疯狂了
过去两场他平均得分26.5分
我认为这不可持续
这显然无法持续
接着我们踏上客场之旅，前往华盛顿
又将遇上约翰·沃尔
夏季联赛的时候我和沃尔交过手
现在狭路相逢
又要和他对位
呜~
林书豪突破到禁区内
林书豪反手上篮，漂亮！
沃尔杀过来了，看着
撕开防守
左手暴扣
我当时的反应是，靠，他居然在我头上扣篮
我必须还以颜色！
几个回合过后，他们的防守出了问题
我轻松地突进去
就试着去扣扣篮
林书豪突破！
这才是你说的扣篮
林书豪点燃球迷的激情
我看到这么大的空当
我只是用尽全力去完成那记扣篮
我不知道
只是有太多的痛苦和磨炼
现在终于能打上球了
我只是想把这些都宣泄出来
把一切都宣泄在球场上
比赛过后，当我回想时
觉得很有趣
一个美妙的故事正在酝酿，主角是林书豪
他本年度的合同算是有保证了
他的球场表现就像在说，“让他的价值充分展现”
（电影《甜心先生》的台词）
有一点可以肯定，他在场上的视野很好
这不会变
他的速度不会变
他对比赛的认知不会变
我就是觉得不会变
请不要再引用我的话了
肯尼·史密斯：现在他该出现在球探报告里了
沙奎尔·奥尼尔： 是的，当然
我们来看看他是否在洛杉矶湖人队的球探报告里
没错，周五晚上，关注麦迪逊广场花园
过去两周我就是睡这里的
睡在这张沙发上
我的哥哥和大嫂
好好地招待了我
很开心
现在他们的小弟弟就要搬出去了
如果我现在不洗衣服
那我结婚了也不会洗，没错
大嫂：你们脏死了
我们会做别的事情
大嫂：比如？
什么比如不比如的
你应该问有什么是我们不做的
大嫂：那你会做什么？
妈妈： 你 会做什么？
我每天都午睡
妈妈：是的，这个我了解
没有很多人能做到这个
没有很多人可以
你还是个吃货
一天到晚吃个不停
昨天，总经理跟我说
书豪，你的合同有保障了
不要睡沙发了
我......
妈妈：他其实有地方住
但是他不想住那
只想赖在这里
他们可不想这个上新闻
林书豪睡在他哥哥的沙发上
为什么？
这太疯狂了
太疯狂了
告诉你吧，我的社交网络，我的手机
我不知道还能不能更疯狂
我真的不知道
林书豪？
有听说过吗？
不知道，听过一下
但我真的不太清楚状况
你对林书豪过去一周的表现感到震惊吗？
我还不知道他做过什么
根本就不知道你们说的是哪个人
我看了一些报道
关于他（科比）说了什么
“科比完全不知道林书豪是何人”
我的反应是，“什么”？
我在想，“你为什么要这么说”
“我完全没有谈论你”
“从没说过你的坏话”
所以听说这件事时，我心想……
“球场上见”
你会单防他吗？
如果他的表现很好？
你们不要着急
加油！
新的英雄已经出现
狭路相逢勇者胜
今晚的竞猜，林书豪能否超过23分
对手是内线长人如林的湖人队
今晚不会有那么多林疯狂时刻了
今晚谁得分高？科比还是林书豪？
我选林书豪，我的英雄
因为他无所不“林”
短短一周
林书豪就改变了一切
无论对他自己还是尼克斯队来说
我爱林书豪，太棒了！
这是纽约发生过最美妙的事情
就是这么一个夜晚
一个故事
让我们知道为何如此热爱体育
我不知道结果会怎样
但是
我将非常非常具有攻击性
我们的比赛进行得很顺利，投篮都弹无虚发
林书豪跳投，命中！
完美的开局
听听球迷的欢呼吧！
我记最让我激动不已的是
看着他带球，突然急停转身
手指很柔软地轻轻一投
林喜欢这个大空当
转身，投篮，命中！
林书豪，超级精彩的得分
整个球馆都沸腾了，在这样一个全国瞩目的舞台
任何人看过之后都永生难忘
又一次点燃了麦迪逊广场花园
他已经得了18分了
欢迎来到演播室，这是林书豪的半场个人表演
林书豪是顶级的
投篮12中7
拿下18分5次助攻
科比和他的队友的投篮手感还很差
但现在他们还只落后8分
科比，一系列假动作
要投篮了，球进了
林书豪抢断
助攻左侧的山姆波特，左手上篮命中！
科比转身，高难度的一球
又是科比
他要开始接管比赛了
加索尔在防守林书豪
一个两分球，进了！
林书豪31分！
杰弗里斯抢下篮板
林书豪三分
梆！
三分命中
林书豪！
我整年最喜欢的一次得分
就是那个底脚的三分
因为那场比赛有太多的渲染
那记投篮就像一把匕首
狠狠地给了他们一刀
本赛季两次被裁
因为无处可去而只能睡在队友的沙发上
而一夜之间，他成了曼哈顿的宠儿
就在这里
这就是我的梦想
我感谢神
让我美梦成真
我无比感恩
林书豪38分
本赛季尼克斯队球员的得分新高
“林疯狂”还在麦迪逊广场花园继续
这真的难以形容
我从未见过这样的事情
我没有预料到
难以置信
我这人会很奇怪
我当时想这场比赛之后我要出口气
采访结束时，他们肯定会问我
你觉得科比现在认识你了吗？
书豪，你知道肯定有个人会问你这个问题
你认为科比现在认识你了吗？
如果他们问我那个问题
我的回答会是，“科比？谁啊？”
我本想这样回答
但我想了一会儿
祷告的时候
想想神会怎么做呢？
不，神应该不会这么说
所以我要改变我的答案
“这得问科比本人了”
我不知道
让我们来看看当今体育界最大的新闻：林书豪
林书豪现在是纽约的第一巨星
就算你不关注体育也一定听过他的故事
“林旋风”横扫纽约全城
现在是疯狂的时刻
林书豪
无所不“林”
你觉得怎么样？
你觉得现在的一切如何？
疯狂，太疯狂了
现在体育界最大的头条
就是“林疯狂”
你还没听说过他？你会的
“林疯狂”席卷纽约城
他实在是尼克斯队没有办法的办法了
当时的情况可能是，有人说，“今晚谁想上场吗？”
他举起了手，然后就有人说，“那好，你上吧”
我这么多年报道体育以来前所未闻的事情
从为见过一个人从默默无闻
在两周之内成为一个轰动的现象
太难以置信了
他有魅力、有型、有天赋
而且，他还打得很开心
这很疯狂，火得不行
我觉得“林疯狂”这个词
将会收录到下一版的字典里
林疯狂？我爱林疯狂
我爱林疯狂，我为他感到高兴
林书豪（过去三场）得了89分
这是所有球员自NBA和ABA合并以来
职业生涯前三场首发合计最高分
传给外面的林，林面对里德诺胯下运球
投篮命中
林书豪空中连线菲尔兹
林迅速杀到篮下
左右腾挪完成上篮
尼克斯队又取得一场胜利
赛季最长的五连胜
您已经不是哈佛最有名的毕业生了
我其实比你们更早知道林书豪
您的意思是“林疯狂”也有您的功劳？
我觉得您有点这个意思
我并没有功劳
我的意思只是，我比你们更早认识了他
如你所说，这是很棒的故事
对你来说，哪一部分最棒？
我们取得五连胜
对我个人来说是这样
所有的一切
这就是体育的魅力
从默默无闻到一举成名
他很好地做到了
他够格打NBA吗？当然，毫无疑问
他全面，打得也很好
那不是侥幸，他有实力
当时场边有个人
整场比赛都在对我大吼大叫
“你只能持续一周罢了”
“这场比赛你就会输了，你逊毙了”
我们那场打得很糟糕
全队都很疲惫
“这将是一场艰难的比赛”
比赛剩一分钟时我们还落后五分
那是一次关键的抢断
扣篮，还落后三分
他们进攻没打成，我们有喘息的机会
阿米尔·约翰逊那个加罚球
拉平了比分，他个人已有5个盖帽
林书豪假投三分，改为突破
突进去上篮了
球进了，还造成犯规！
林书豪有机会通过罚球扳平比分
当时球没进
我们拿到球，比赛差不多还有20秒
林传给山姆波特
山姆波特跳投
没进，钱德勒抢到篮板
尼克斯队将耗尽时间，完成最后一投
24秒进攻倒计时已经关闭
德安东尼没有叫暂停
猛龙队做好了防守准备
加拿大航空中心的观众都站起来了
林书豪跳投
梆！！
林书豪，三分命中！
尼克斯队取得领先！
太惊人了！
只剩10秒钟，所有人都站起来了
全场有2万人
拉开拉开！
让他单挑卡尔德隆！
还剩3秒钟，林书豪有身高优势
干拔三分命中！
只留下0.5秒钟
“林疯狂”还在继续！
我对结果很满意
让林疯狂能够稍微冷却一点
我们无法阻挡
我梦寐以求的，就是投进这样的制胜球
再摆出搞怪的动作
然后帅气地走回去
像我小时候那样
我一直想这么做
想知道那是什么感觉
他有能力
他态度很好，他很拉风
他什么都有
谢谢你们
或者我直接开始第一部分？
可以
嘿，书豪，呃，我是说.......
（Bell Biv Devoe《Poison》的歌词）
只要拨打电话
或登录尼克斯队官网
天啊
完美
所有印度尼西亚的朋友
所有新加坡的球迷
全世界的球迷
谢谢你们的支持
林疯狂的魅力甚至绕过半个地球到了台湾
点燃了台湾球迷的激情
他们在早上8点钟去酒吧看他的比赛
（葡萄牙语）
（日语）
（西班牙语）
他把一切都处理得很好
像你说的，镇定自若
如果还要挑刺的话
（chink in the armor：俗语，带有对中国人的嘲讽意味）
他还应该在哪些方面提高？
很强壮，臂展很长
这是一个合格控卫需要具备的
他实在是
他的眼神呢？（暗讽亚洲人的眼睛小）
迷离
他的视野很好
如果不用Lin做双关语
结果是这样的
令人惊“亚”
（"Amasian": amazing和asian的合体）
这......
这合法吗？
是的，这是林书豪
他是从幸运饼干里蹦出来的
（幸运饼干：美国中餐厅常见食品）
这一切证明我们是多么措手不及
来面对这种文化
Floyd Mayweather（黑人拳击手）在推特上评论林书豪说
这些炒作不过因为他是亚裔
黑人球员每晚都有他那样的表现
却没有得到同等的称赞
首先，我认为他的话是种族歧视
他不但可以在NBA立足
他还不断创造纪录
看看这张图，他用数学取得胜利
没错
我们对亚裔的很多观念根深蒂固
现在一窝蜂全出来了
我们还都觉得这些都是小意思
它们很要紧
这一天终于来了
（尼克斯队）的连胜终止
以令人失望的方式
新奥尔良黄蜂队
让林书豪和尼克斯队吞下
林书豪时代以来第一场失利的苦果
现在变得更简单了
如果有人说了种族歧视的话
我会一笑而过，觉得很有趣
我会把所有负面的东西
都放到一个地方
然后把它们变成积极的东西
让我正确地使用
当我带着愤怒打球，我就会打得很烂
所以我学会控制自己的情绪
然后让它随风而去
手不要受伤
你知道吗？尼克斯队的林书豪
还有一个弟弟现在才大一，也打控卫
好像是汉密尔顿学院
我们当然知道，不过就算不知道
在今天的分区决赛上
我们看到林书豪的整个家庭都来了
包括林书豪本人
我不知道他会来看我的比赛
我在学校里确实听到有人这样说
“嘿，听说你哥要来”
我的反应是，“不，他不会来的”
从来没有过
我的一场比赛有那么大的关注
但我觉得这并没有很大区别
不过就是家人来看我的比赛
在“林疯狂”之前他就有来看过
在那之前，他来看比赛时
完全没有人会关心
过去两年
他在球场上一直郁郁不得志
直到与篮网队的那场比赛过后
我第一次觉得，他在享受比赛
活在自己的梦想之中
我觉得这才是“林疯狂”给他带来的，最美好的东西
现在最重要的问题是：“林疯狂”能继续吗？
我不知道这将持续多久
但现在，我不在乎
林书豪底角尝试三分
球进了！
如果有人说预料到这一切，那是在瞎说
他能做到的远不止于人们以为的那样
他的信心已经今非昔比
林书豪突破
2+1打成
打进还造成犯规
他有自己的招牌
他现在很有范儿
这超越了体育的范畴
他在当今体育界最美妙的故事里大放光芒
在后场施加压力
林书豪抢断，直捣黄龙
林书豪面对德克·诺维茨基的防守
噢噢噢！
太精彩了
我只是想去享受比赛
打好球
我会有表现不好的时候
他们也许会不喜欢我，会嘘我
但生命中有很多事情远比篮球重要
毕竟篮球只是一场游戏
这场秀还在继续
这个故事有很多亮点
常春藤，美籍亚裔运动员
从替补席横空出世
为所有没有得到机会的人代言
只是短短的几周，在纽约城
在篮球这一大舞台上
他已经把故事带出了篮球这个公园
在我身上发生的故事
并不是说，我早就知道
我能从替补席上来完成那些事情
我真的不知道
我觉得自己有这个水平
我觉得自己可以成为好的球员
但我没想到会发生这一系列事情
有些球场上的经历
我觉得自己是被别的力量控制着
有些完全超出肉体
我完成的一些得分
我们的一些胜利
真的超出了这个世界
我时常还要掐一下自己
才能相信这是真的
职业生涯前9场首发比赛中
场均9.9次助攻，2.2次抢断
25.0分
在NBA 65年的历史中
这个记录前无古人
他创纪录式的表现过后
在休赛期成为自由球员
他只收到休斯顿火箭队的报价
并最终签下3年2500万美元的合同
随着林书豪翻开新的篇章
前面的路将不断地考验他的毅力
他的信念将永远指引他
去年我学会了
完美的计划并不是
所有的事情都如你所愿
如果你之前问我，什么是完美的计划
我可能会答，“心想事成”
“打好球，实现梦想”
现在我有新的看法
关于什么才是完美的计划
如果你一直赢，你不会成长
只有失败才会让你成长
失败让你提高
失败让你更加反思自我
如果你我都学到很多
如果我有很好的成长
如果我随着时间流逝变成更好的人
这才是神的完美计划的一部分
才是神的完美旨意的一部分
如果我感到缺乏安全感
失去信心
那是因为我分散了对神的专注
我把注意力放到别的事情上了
比如我的工作和别人的想法
以及各种对我的报道
但随着时间流逝，我会反思自己
找回我对神的专注
我觉得神对我做了一些超自然的事情
一些我无法以一己之力完成的事情
有些我也许永远无法复制
所以在那件事上
我只是学着去奋斗
去为了神而生活和打球
如果我做到这些，我就能完成看似不可能的事情
上面全是《狮子王》的角色
这里有娜娜
还有小辛巴，丁满和彭彭
林氏王朝字幕组出品
转载请注明