www.titlovi.com
但一个――一个幸存下来。
我们就是这样的。
嘘嘘嘘！
没有
没有耶稣,！
捣蛋,，亲爱的。
不谢谢。
哦。啊。
什么花了这么长的时间？
你有没有用？
杰米,你答应我
这不会再次发生！
耶稣！拿过来。
-滚开。
如果你不交的话我会。
-呻吟呻吟呻吟。
是的。
嘿！
我来了。
好吧好吧好吧。
嘿。
嘿，他！！―
-把它。
倒霉！杰米。
对不起。
你为什么这样做？
我不知道。
我把车看起来, ,好吗？
你不能像这样开车。
我。
-你不能开车。
离开这。
我们会叫一辆出租车。
最后的机会。得到的！
你不应该开车！
去你妈的！
-你他妈的。
混蛋。
倒霉。
加油！
让我们祈祷。
“上帝的恩典与平安,
你的儿子耶稣基督
你给我们新的生命
为生活的希望。
加强我们的生活
在复活的能力
和我们保持团结
与我们所爱的人
和你所有的人
在天堂和地球
从他在死亡, ,
我们是分不开的。”
这个谜是什么
我们称之为人？
我们的本性是什么？
干嘛。
定义了我们的身份？
我们是谁？
我们是动物。
你没有权利发布
不必要的细节
对身体的条件。
我给你的那些细节
严格保密。
听比尔, ,她死了
暴力的情况下―
残缺的。
公众有权知道。
有一个疯子在那边。
我们必须停止
再次发生。
有人
可能有一些信息。
这是我们的工作。
但是你没有做你的工作！
夏绿蒂有可能还活着
如果你对此的反应要快。
你只发现了她
当她出现在钻头。
失踪的人似乎只是
另一个统计你的很多。
警方态度
“哦，有人失踪, ,
但似乎没有人想念他们。”
我相信你可以的
现在离开之乐。
这个故事会
有爱心的父母意识到的意义
不断升级的问题
失踪的苏格兰,的人
因为下一次他们的儿子
或是他们的女儿
或他们的孙子。
与你的朋友是什么？
我以为我们是
互相帮助。
忘了它。
“我们感谢
夏洛特,
他已经在我们面前
走向世界
上帝的永恒之光。
当我们为她为高兴
我们感到悲伤
离别的,
我们的爱和同情
外出全家。
而祝福
神的父亲,
神的儿子,
上帝的圣灵
和你所有,
现在和永远。”
阿门。
温迪。
你已经有了一个神经
在这里。
你怎么写
这些东西对夏洛特？
-又喝酒了？
-不！
你有一个生病的,
扭曲的头脑，然后。
看,对不起,温迪,好吗？
但这是我的工作。
公众有权
要知道发生了什么事。
公众的呢？
夏洛特是我妹妹
和你的朋友。
你不敏感的混蛋。
我的父母很震惊
在第。
它是无味的
无情的。
看,温迪,对不起！
就去！
嗯。'''
“耶和华是我的牧者,
我不想。
他引导我…
他使我躺……”
嗯。'''
“我就是生命的面包。
他到我这里来的，
不饿。”
“信我的人
不渴。
嗯。他吃这种面包,
要永远活下去。”
确保你粉碎
所有的纸浆
在你把它。
我将检查。
耶和华的水果！
饿了！啊。
享受。
她是一个可爱的小东西。
上帝这里很臭。
你最好把这里了。
让你摆脱
这个时候所有的浪费。
没有雕像！
你已经被警告过了。
啊。
你是个漂亮的小东西。
哦～你真漂亮。
你在看什么？！
这个地方打扫干净了！
臭死了。
你醒了。
为什么不真实的事情？
为什么不呢
真的吗？
你好,的小女孩。
嗯。'''
是的但是你不漂亮
当你为你的图片吗？
不我们就
为了品尝美食。
哦。啊。
哦～整洁。
非常非常整洁―
啊。
是啊。
现在，如果它的口味好,
你要活下去…
一小会儿吧。
但如果它是坏的
哦。
我打赌你会品尝好,啊？
嗯！
啊。你的味道很好。
是啊。
啊～整洁。
T351！/折嗯？
我觉得一个开心的时刻来了。
一个幸福的时刻。
啊！
你要求的薄膜
麦克唐纳德先生。
啊。是的。谢谢你.
-谢谢。
文章追溯1970。
比较相似的
绿蒂的情况。
tormhorr？
这到底是什么？嗯？
比尔？
我知道。我――我――
你知道的？
嗯～你为什么不阻止它？
他以这一个人。
他知道死者,先生。
哦～他是你的一个朋友是为他？
嗯～我就不去了
至于说。
我想这Hamish麦克唐纳德
我们的后卫。
什么样的名字是
一个英国人呢？
好,的老人
从这里来。
你应该看看他喝。他有
苏格兰血在他,的所有权利。
我不在乎。
这看起来不太好。
主要的呼吸在我的脖子上。
他想要的结果。
这个记者会
失踪人口的很详细。
我们得到的公众查询
追溯年了。
他们可以向我们提起民事诉讼。
我想让他停下来。
我正在努力。
他努力工作为好吗？
给他点什么, ,
让他知道
我们会用他的咨询合作。
没有更多的不利的头条,
你瞧？
我可能有点。
你在一个滑坡,
比尔蒙罗。
使它工作。
是的先生。
啊。
哈米什。
这不是那种事
这是很好的
你知道我的上司,。
通常为赫。
饮料？
-我值班。
啊。
无论如何…
我轻率地说对不起
另一天你。
这只是――
-轻浮？
你是个混蛋。
是啊。好抱歉，比尔, , ,
但你知道我和温迪, ,
这整件事与夏洛特―
这不是一个故事。
这是温迪的妹妹
她是我的一个朋友。
她到底发生了什么――
我的意思是为耶稣基督！
我们得抓住那个混蛋
这是谁干的,的账单。
所以我们不相上下
再折嗯？
看…
一切与你讨论我
-是保密的。嗯？
当然是,。
让我请你喝一杯。
仍然在重水折嗯？
我很好。后来。
听着。
关闭记录,
我从来没有告诉过你――
我的意思是…
但当我们发现的遗骸
夏洛特麦金太尔,
似乎没有其他的发现
我们吃过的。
看这个！
是的我知道。
我已经看到了。它不漂亮。
她的头和脚的分解
都是我们发现她的身体
我们必须确定
通过牙齿记录和DNA。
你什么意思,的头和脚？
那其他人呢？
她的手臂成什么
她的手,另一位？
很好。
他们是不是她。
你什么意思
他们是不是她？
剩下的是
属于其他受害者。
耶稣基督。你为什么不告诉我呢？
因为我们不知道
当时,
和像这样的标题
要保证
一个大规模的恐慌。
我希望你不开车。
步行。
biiii
干嘛。
所以多少
我们在这里吗？
这是谋杀。
有个疯子了。
警惕公共需要。
当然，你的技术――
欢呼,赫克托。
我的意思是肯定与,
你的技术你可以――
-你可以找到――
-嘘。听着。
样品不
我们提供任何线索
至于谁其他人。
没有个人的影响,
没事。
法医报告说了什么
这是一些遗迹
浸泡在水中
在很长的一段时间。
这一点也被称为魔鬼。
这是一个著名的祭祀遗址
属于德鲁伊。
我们已经检查过了…
没发现什么。
好吧，也许我会看看,。
但你为什么
现在跟我说这个？
你有办法
找到的东西。
我们不希望这个了。
还没有。
-嗯？
“好,
我需要事实
当我沿着,的账单。
我不会永远等待。
我很感激！
只要我们看,
这是你的东西,。
顺便,取证也说
一些肉
已经吃的折磨。
什么动物？
没有
一个人。
你是逗我吧？
没有
你可能要添加
吃你的故事。
享受。
哦，妈的！
嘿！你不可在此停车。
在购物中心的秩。
搬到那里。
有人在里面吗？
嘿！靠！
你认为你在干什么？
你最好打开,的伴侣！
我知道你在那里。
耶稣基督。
神号。啊，天哪！
嘿！
他妈的是什么？
听我告诉你的伴侣, , ,
你不能公园――
啊，天哪！
请请。
请请请
啊，天哪！
欢呼,的伴侣。谢谢。
倒霉。
走。
温迪加油！
看成我们需要谈谈。
让我们去喝杯咖啡
在酒店或什么的。
你想怎么样？
我没时间了。
当夏洛特消失,
谁报告呢？
我以为警察给你
他们所有的信息。
他们是,。
我只是绑
一些日期和时间
我自己的一些笔记。
她的一个学生的朋友
谁把她在出租车――
等一等。她招呼了一辆出租车
在她消失？
是啊。
但警方联系
所有的出租车公司,
即使是私人的。
没有人记得她
或带她回家。
她就这样消失了。
没有人知道或看到什么。
我知道。
我甚至发表了她的照片
在报纸上。
没有一个电话。
没事。
反正,现在太迟了。
我真的很想念她。
我们可以再试试。
我想要的――
他妈的！什么？？
啊～下午好太。
是你的定时大便,。
哦，所以你不想
了解最新的呢？
啊。所以怎么啦？
- ,我们刚刚接到一个电话
从杰米麦克弗森。
看来他女朋友
失踪了。
我们问他现在。
他离开她在
前几天，一个俱乐部,
想到她会回家的出租车,
-没见过。
出租车？
听比尔, ,我们需要满足了。
我需要你的东西。
它是好的如果我下来？
当然。
我来看看能找到什么
我会告诉你们的.
放开他！
耶稣说“除非你吃
人的肉
喝他的血,
你有没有生命。”
嗯。'''
啊。
福音是故意的
在给我们这些话
和我们的邀请
喂给他们。
,好吃啊！
没有更多的门票。
获得更多的肉汤！
妈妈耐心,。
耐心。
为什么花了这么长的时间？
如果你已经接触那女孩,
你知道我会怎么做。
是啊。啊！
是的。
把这个给你的母亲。
让你的弟弟
这对大鼠角。
我会在楼上
制备的电机。
啊。
还有什么？
你这蠢猪！找到她！
没有
她很漂亮。
你认为折嗯…
他用它做什么？
我不知道。
我能相信一个经销商？
但守门人说他
看到自己在他离开之前。
我去准备好打印,
你刚才说的话。
那么什么是你想要的
跟我谈？
好,的两件事。
这是第一个为站点
一个未解决的情况下
在失踪者的尸体
被发现在1970。
这就是夏洛特的
尸体被发现。
他们在一个附近的。
你的照片吗？
图书馆。
和谋杀
类似的行为――
致残。
我会找人
从记录上这个…
我会检查
这个案子的细节。
比尔简单检测, ,
所有从图书馆。
这将是
在40年前。
这意味着凶手会
有些老了。你不知道吗？
嗯～我出去
反正明天。
我会让你知道，我如何相处。
我很有兴趣。
欢迎任何线索。
所以其他的事情是什么？
每个人都在谈论的士
女孩失踪之前。
这不是最后一次奇怪的
看到女孩
在他们乘出租车？
如果你说话
“夏洛特麦金太尔,
我们进行了广泛的
查询一个多星期。
没有人看到任何东西。
我们带了两个
被定罪的司机
他们彻底检查,
但他们已经证明了的借口。
关于这个新来的女孩丽贝卡
和出租车她了吗？
没有
我说的男朋友
她招呼了一辆出租车。
她没有失踪呢。
甜蜜的。
没有
整洁的。
非常非常整洁―
你的小舞者。
冰雹复仇之风。
这可能是我们的方式杀。
有罪者将
总是被谴责。
阿门。
嘿。我只是
想着你。
为什么呢？你需要
更多的信息？
来吧,走。
我非常想念你。
我想反正,
夏洛特是被跟踪。
柄？
什么意思？
夏洛蒂的学生的朋友
给我一些照片
从毕业晚会。
两人的照片
他们与夏绿蒂
有一辆车
在背景。
他们采取了
在不同的地点。
那是一辆出租车――
一个黑色出租车。
你能看见
注册号
或者一张脸背后的车轮？
不你不知道
号码牌―
它是由一个人堵住了
然后另一辆车。
它看起来像Windows
已经昏倒了。
你认为这是可能的
凶手是个出租车司机？
我不知道。温迪。
但是听起来很可疑。
我想过来看看,
看看他们，但是――
看成我在城里的时刻
但我想，反正看你。
不可以。
我得去上班了
我已经晚了。
但是你可以把我
明天吃晚饭。
我会带然后。
我会打电话给你。
看――伟大的。
那么――听起来不错。
我会看到你看,。
我爱你。
我也爱你。
是的！
来之乐。
嗨,走。
您好？
麦克唐纳德先生。
你可以看到
我的意思为你不能？
气味的厌恶
这是特别强的
在晚上，因为一些原因。
它是强大的。
还有一个更高的
比正常的阅读。
可能是某处堵塞。
你知道这
早在多年前
没有什么是做什么的？
但这次太过分了。
我的意思是我丈夫的
甚至愿意
卖了这地方
在损失由于它。
我很惊讶，,
因为一个新的
建立了泵站
离这儿不远
几年后。
你用来运行
通过老矿井…
让我检查一下第一
我会回来的
你为卡梅伦夫人。
好的。
哦，耶稣！
上帝的一天。
你们在哪里？
是的。
北南东,…
西？
它东。
站在中间的…
魔鬼好。
小石步骤…
铅,呃,进入森林
在犯罪现场的权利。
一个老花环标记点
他们在那里发现了她。
这是一个人或人, ,
谁犯下的暴行
并多次。
掠夺性的杀手，经常做
远比谋杀。
一些人
情欲,
屈辱。
他们创造了可怕的仪式
尽可能多的乐趣
由于任何其他原因。
这个杀手不只是精神错乱的,
但邪恶。
邪恶的，他们经常,
故意野蛮, ,
不畏任何
心理解释
或道德判断。
他们知道他们在做什么。
哈米什。帮帮我！
-比尔。
-哈米什？
你的声音吓了一跳。
-你还好吗？
是啊。
是啊。我在现场
在夏洛特的
尸体被发现。
这是非常坚固的在这里。
没有什么太多的报告。
这是官方以及,。
你可以走了
打印你的故事吧。
好,将做的。
我的标题
到下一个站点现在。
看看我们能见面,？
我会有更多的照片
给你。
我认为我的理论对出租车
有一些物质。
我会打电话给你。
我期待着它。
位置, ,呃
惊人的改变。
森林…
杂草丛生的地方。
我要去看看
一个高一点。
这是什么味儿？
哦，妈的。
您好？
您好。
救命啊。救命啊。
救命啊。
拜托！帮帮我！
有人帮我,请！
不不不！
没有！没有！没有！
没有！没有！
什么东西在叫
这是为神吗？
你在哪儿找到他吗？
你检查过隧道？
他跟其他人吗？
你找到他？
一个男人吧。
让他坐在椅子上！
好让他的车, ,
带轮后面,
千万别让人看到你。
我们会把它以后。
收拾残局！
不留痕迹！
什么都没有！
你是个可爱的
小沃特博德人。
百胜餐饮集团。
他是一个可爱的
水务局的人。
我们要
一些乐趣与他以后。
把他绑起来。
我也有工作要完成。
他妈的。
哦，上帝。
温迪。
您好？我需要你的帮助。
我们的无畏的记者
是醒着的折嗯？
你他妈的疯子。
嘿,你保存你的亵渎
与表征
你的新闻文章,是吗？
哦，是的。我看你的专栏
以最大的利益。
是啊。
我知道你是谁！
你已经使我,
所以说成一个图标。
你算老几啊？
你想干什么呢？
嗯～，,的答案
你必须回去
500年以上
跟着我的血统。
的时间
当食物稀缺,
唯一的生命是廉价的和
凶猛的存活。
好，然后我的祖先, ,
他们发现救援
在好的书。
耶和华必为,，是的。
“任何人吃这种面包
要获得永恒的生命,
那我把面包
应我的肉体
为世界的生命。”
“不信的,
他们说，,
“为什么耶稣给我们
他的肉吃？”
耶稣说“阿门。
阿门。
但是我给你们说,
吃人子的肉
喝他的血
你们要有永恒的生命。”
耶稣！他妈的。他妈的。
我的肉真是,
我的血是真正的饮料。”
你他妈的疯了。
甜蜜的！
“这是来自天堂。”
你嗜血的混蛋！
渴吗？没有
饿了吗？
是的…
这给我们带来了第二部分
你的问题。
你的食物。
你是从上帝的礼物
这是我们是谁。
什么是敬虔的结束
你的计划在夏洛特的折嗯？
夏洛特？
哦，是温迪的妹妹, ,吗？
温迪？――什么？
你不知道
我知道你是温迪的吗？
但首先是, ,
回答你的问题,
我们认为，夏洛特
真的真的很可爱甜美的,
我们还发现
她的血好吃好。
所以我做的事情是
我做了一个很好的汤
从她的耳朵,从她鼻子,
出肉
她的脸和肚子。
哦～扔在一些油,
大蒜和辣椒一些丁香。
她――但是！
――绝对美味。
你看，任何人都可以吃，,
人肉,
你只需要
确保你洗
为了避免疾病和装饰它。
现在我特别喜欢
大腿和小腿。
他们是我的最爱―
肌肉。
我喜欢的味道
女人对男人的
我从不吃手
或脚或睾丸。
呃。
我的意思是说成有一段时间
当食物稀缺…
-……和我几乎要试试。
-闭嘴为你疯狂！
住口！
啊。妈妈的饥渴。
贾德。
他妈的是什么？
你所有的疯狂。
把这个给妈妈。
福――
哦，我忘了问――,
你饿了吗？
坏男人做的好男人的梦想。
我要告诉你
一个小的美味―
最甜蜜的部分
人体的
我做出最美味的
营养汤。
它是全然的美味。
它是人的头。
没有！他妈的。
温迪号。
温迪。混蛋！
他妈的！没有哦！
我认为你不想汤呢？
N0！
音乐。
上帝之母
这是会很难堪。
加油！
哦，妈的。
干嘛。
对不起。
你在看什么？
获得力量！
哈米什。
这是比尔。
把枪给我。
给我吧。
把它放下,的伴侣。
没事的。
给我吧。
来之乐。很好。
在这里做为比尔你是什么？
他们在这里。
他们正在那里。
没事的。没事的。
我知道。
你怎么找到我的？
你最好――Hamish ,
你――你最好坐下来折嗯？
他们杀了他们。
比尔？
笨蛋！
我就是。我在这里。
你在这吗？
从一开始为乐。
你把温迪和夏洛特了。
你杀了他们！
坐下！
现在。
为什么呢？
他们说的是什么呢？
“亲近你的朋友，,
但更要亲近你的敌人。”
不，不是的。
我会告诉你为什么。
因为我恨
你他妈的。
这就是为什么。
你引起了我的问题
和我的家人都十倍。
但你只是不停的干预
新点子。
嗯？
这是不是好,的兄弟！
哥哥？
那个疯子是什么呢？
没事的。
没事的。离开这。
我弟弟不喜欢说脏话。
谁在乎？
你他妈的疯了！
她松了。
倒霉。她在哪里
我不知道。
贾德在哪儿？
他喂她！
火炬这地方
和滚出去这里！
-杰克！
-你们是一群生病的女人！
我认为它的时间，我们的朋友
加入食物链。
N0！
没有！混蛋！
哈米什！
请哈米什,…
有话好好说。
来之乐！
让我们去喝一杯。
我们可以谈论这,
谈温迪。
她是…
甜蜜的两姐妹。
你能说什么呢
温迪,哈米什？
怎么样。
她有很好的头。
那伤害,哈米什？
你知道吗
温迪有多痛？
来之乐。
什么,没有斗志？
加油！
preuzeto SA www.titlovi.com