你的便當已經好囉
來了
歌德曾經說過…
「20幾歲時的戀愛是幻想」
「30幾歲時的戀愛是偷情」
1年前，我29歲到30歲那一年
發生的奇蹟，究竟是什麼？
如同暴風雨般襲來
讓我心碎卻消失無蹤的女孩們
是幻想？
或不是戀愛，只是偷情？
三島由紀夫曾說
「女人是愛的專家
男人是外行」
那時的我是外行中的外行
又怎麼可能
同時贏過四個專家！
但我不是處男，嘿咻過一次
只是沒跟心愛的女人上過床
巴布狄倫說什麼
「戀愛跟性愛外
還有重要東西」
可是我沒有一樣成功，怎麼辦
讓我先搞懂戀愛跟性愛再說吧
尾崎豐說
「愛是不斷的琢磨自己」
什麼鬼，少在那邊痴人說夢
不好意思喔
我完全沒被磨過啦
尾崎豐你年紀輕輕就死了
隨便一句話也能成為傳說
疼死了
總之…我要好好工作
我叫藤本幸世，31歲
NATALIE網站很特殊很新鮮
我很喜歡漫畫、搞笑跟音樂
說單純是也算很單純的人
對了，那…那個
我也有在玩推特
NATALIE跟推特連動速度超快
現在
次文化跟推特已經緊密結合
藤本你都沒變
還是一副處男樣
沒想到能在這裡見到你
好久不見
為什麼墨老大會在這？
你有沒有看過
《社群網戰》那部片？
我看完後就想效法馬克佐伯格
開了這家公司
想從像你這種次文化魔人身上
大撈一筆
正在關注有345，關注者3
推文數34211，也太多了吧
你部落格女王啊？
這絕對是處男的帳號
「自慰蛋超屌，貼合感…」
不是啦，那個…
你沒女朋友吧？
上次做愛是何時？
有跟自慰蛋以外的真人
做過嗎？
你不回答？這很重要喔
他絕對是處男
不然就是假性處男
是怎樣啦，這些人太低級了吧
處男跟工作有什麼關係
就算是處男，那又怎樣？
我不想公司裡有處男走來走去
那很礙眼
拓也
喔，千華
喔什麼喔
怎麼突然…你不是回熊本了？
我看到你發的推特
你不是說「我這輩子不結婚」
我是用去女友老家玩的心情
發推特
你當時也不跟我回熊本
你先別激動
小拓拓
喔，小香香
喔你個頭，這女人是誰？！
她剛才衝進家裡，人家嚇死了
現在是什麼狀況？
前女友大戰現任女友囉
原來墨田先生
有這麼可愛的女友
連廠商，他也不放過…
小拓，你好過份
公司的人也…
還是上個月才來打工的小美
村上龍的小說
《長崎荷蘭村》寫過
「染指員工的老闆是人渣」
雖然不該羨慕
但墨老大好猛啊
是怎樣才能讓女人這麼瘋狂？
工作能力？人格特質？
床上功夫？
能進這家公司，就能知道吧
現在又是怎樣？
這該不會是…桃花期吧？
去你的桃花期！
這是我的戰袍耶
你別過來
疼
這是哪裡？
好噁心
我死了嗎？
還沒跟心愛的女人來一炮
我不要，還想跟更多女人上床
還想要3P，這樣我死不瞑目啦
再給我一次機會，一次就好
「我喜歡你，抱我嘛」
對！再來一次！我的…
桃花期！
（草食男之桃花期）
（三區台版官方字幕）
在那之後，過了3個月
靠著桃花期能量回魂的我
現在在NATALIE網站當寫手
不知是業界太好混
還是人手不足
一下子就讓我一個人去採訪
寫的稿子還能刊在網站上
當然，犯錯不斷也常覺得悶
但還是比派遣或打工有成就感
能把自己的興趣當工作
真的很棒
到去年都是當聽眾參加音樂祭
今年是拿工作證進出
超讚，我真是有夠讚！
那些來看團的情侶還是很礙眼
去死，去死吧你們！
不好意思
可以跟你借節目表嗎？
好哇
謝謝你喔
果然那兩團的時間衝到
這女的不算可愛
但還滿性感的
該不會是一個人來看團吧？
嗯，也許…大概吧
你是工作人員喔？
喔，對，我是來採訪的
好厲害喔，是雜誌嗎？
NATALIE
NATALIE？這網站我超愛的
真的嗎
你好強喔
果然這工作很吃得開
這妹釣到後
馬上就能騙上床吧
要不要一起去喝個東西？
我可以帶你去後台
麻里
你在幹嘛？
沒有啦，那個人突然過來搭訕
說有工作證，可以帶我去後台
不是，不是
真的嗎
我們走啦
你怎會突然不見？
我聽到了，你們在講我
那個人是怎樣？
有夠噁
拿工作證來把妹
也不照鏡子，看自己長相
反正也只是打雜的吧
這麼飢渴，他在看我們，好噁
絕對是處男
把自慰蛋當女朋友
媽呀，好噁
你們儘管笑吧
（超慘的被甩方式）
「被你甩了好慘」
「我不想再見到你」
「總是分手後」
「才知什麼是重要」
「想跟人說話」
「不自覺撥了電話」
「一個人的孤單」
「結了婚也是一樣」
「我還是很想你，現在也一樣」
「你的一切讓我哭泣」
「如果沒有遇見你…」
好想死喔！好想死喔…
什麼？沒拍到照片？
沒拍到音樂祭的照片？
為什麼！你說啊
真是的，怎麼辦啊
對不起，真的很抱歉
就說吧，處男不可靠
拿錢去找小姐幹一炮再回來！
沒事叫處男去拍照是怎樣！
你這處男！
（工作又搞砸了，好想死）
（但我還是
有好好聽TM聯播網）
（你好）
（常看你在NATALIE的文章
很有趣，一直在看）
（剛被主管罵
也是邊哭邊聽TM）
這人是誰？
第一次有人回我的推特
開心…
雖然是男的
辛苦了，下班囉
辛苦了，慢走
（雜誌編輯
生活就是收放自如）
原來是做編輯的
品味還不錯嘛
推文也滿有趣的
水道橋博士有回他推，好強
（我中午臭著臉聽
《自我控制》）
（可以在KTV
輕鬆唱完〈野吧〉）
（是輕量級的TM粉絲）
動作真快
「話說TM是時光機器的縮寫」
「但該不會真的住在TaMa？」
「還有，〈TM革命〉真的是」
「Taka Make的革命哩」
我們滿合的，聊工作相互打氣
還聊到約出來喝一杯
雖然都是男的
我還是第一次跟陌生人喝酒
我是有這麼大方嗎？
還是早點結束回家看漫畫吧
幸世？
你是幸世吧？
還滿帥的嘛
咦？你是松尾？
抱歉，我還以為你是男的
因為我推特的圖像
常有人搞錯啦，不好意思
沒什麼
幸世本人很帥
你發推說自己醜
我還以為有多糟
是喔
我們去喝酒吧
嗯
「故事往往就這樣發生」
這是我的名片
原來你在EyesCream
這是最新一期
這是怎麼回事
現在是什麼狀況？
為何讓我遇見她？
等等，不要慌！我要鎮定！
是說，這女生也太可愛了吧
腿超美的啦
來人啊
請幫她申請世界遺產登錄
這麼可愛的女生有看
《進擊的巨人》
還能跟我一搭一唱
連音樂品味也一樣，是怎樣？
剛才我講什麼，她都瞭
太強了吧
是最終兵器少女嗎你？
慢著，要脫嗎？
那不就都看到了？
對不起，身體不要靠過來啊
而且，還是大奶妹
這是怎樣啊！
話說回來…她一定是個玩咖
怎麼啦？
沒事，沒什麼
不好意思
接吧
辛苦了
剛才真是千鈞一髮，好險
她完全不像
我之前喜歡過的女生
真不錯啊
要是能跟她交往就好囉
可是…
怎麼了
沒什麼
你有男友嗎？
有啊，他年紀比我大
是喔
就說吧，賤女人無誤！
有男友
還大方跟別的男人出去！
你呢
那我也要
算啦，這樣就死了這條心
不要想太多比較好
切成朋友模式吧
就這樣跟美雪的朋友彩海
三人喝開
回過神才發現錯過末班電車
美雪跟彩海回不了家
而且還爛醉如泥
一回神
她們竟然在我家看DVD
再看一次
然後…
這算什麼
真好玩
這是怎麼一回事？
什麼情況
這是怎樣？什麼意思？
這又是怎樣，從來沒遇過
那個…這個…
啊，我睡著了
糟糕，我剛有打呼嗎？
流口水比打呼更糟吧
流超多的
真糗
我也好想睡喔
第一班車要開啦
美雪，我們回家吧
不要，我好想睡喔
我們走吧，回家啦，快
美雪，回去吧
唉，看這樣是走不了了
就讓她留在這裡囉？
我們下次再去喝酒
好
你有推特吧？
有
我再加你帳號
謝啦
知道車站怎麼走吧？
應該吧，我慢慢晃過去
路上小心
是，我是松尾
我睡著了
我說
你這樣會感冒啦
去床上睡吧
好，謝啦，我去床上睡
可以跟你借T恤嗎？
還有短褲
好的
這個可以嗎？
廁所？
廁所？那邊
可以嗎？
可以
浴室也借用一下喔
謝啦
不會
（自慰蛋愛我呦）
好，我要睡了
好好睡吧
要不要一起睡？
我…睡這邊就好
那個，我想喝水，口好渴喔
水啊，好的
一起睡？那是什麼意思
她昏頭了嗎？說醉話？
還是…
水來了
美雪
不好意思
你的水
謝謝
要喝嗎？
來
好喝嗎？
睡吧
幸世
你明天幾點上班？
我中午前要到公司
我也是
真不想去上班
這是怎樣？現在是怎樣？
不行了
已經超出大腦處理範圍
喂，這樣是…
沒穿胸罩
這樣是想要那個吧
是叫我放馬過來嗎
那就上吧
跟她來一炮，一定可以的
怎啦？
那個
我們…來…愛…愛
這附近有星巴克嗎？
有
我們睡一下，起床再去那裡
可是
我不能喝有咖啡因的東西
只能喝無咖啡因的
這樣啊
對呀
我們去聽音樂祭吧
你是認真的？那就一起去吧
這是怎樣？感覺超像情侶的啊
人生初體驗
跟以前認識的女生完全不一樣
可是，她有男友了
要是以前的我，大概會放棄吧
根本追不到這樣的女生
只是…
我走囉
下次再約吧
我找到此生的最愛了
真正的桃花期來臨！
「戀愛的命運」
「愛的證明」
「這好比是
兩人一起航向大海」
「越過遙遠的距離」
「想去見你」
「寶貝愛的巡航」
「費盡千辛萬苦所要抵達之處」
「簡單的事如果會錯意」
「判斷錯誤，而回顧過去」
「不知為何，總是在找捷徑」
「結果卻失去最重要的寶物」
「一回神才發現」
「彼此的距離已無法回到原點」
「只能直視前方」
「讓我不禁感到畏懼」
「戀愛的命運」
「愛的證明」
「這好比是
兩人一起航向大海」
「越過遙遠的距離」
「想去見你」
「寶貝愛的巡航」
「費盡千辛萬苦所要抵達之處」
「戀愛的命運」
「愛的證明」
「這好比是
兩人一起航向大海」
「越過遙遠的距離」
「想去見你」
「寶貝愛的巡航」
「費盡千辛萬苦所要抵達之處」
加油！
謝謝Perfume，謝謝舞群
這樣，我就能朝美雪直奔而去
展開我們的航海之旅
想是這麼想啦…
（宿醉頭爆痛
撐得到下班嗎？）
（我也是，真不想上班）
（中午本想吃潛艇堡，也沒吃）
（幸世會自己煮嗎？
看你推文都是吃外面）
（只能吃飽，下次煮給你吃？）
（耶！好期待）
（下次何時見面？）
（再打電話給你囉）
已經25小時46分鐘都沒消息
昨天晚上去喝酒了喔
看照片大概是公司同事吧
今天去採訪跟拍照遲到了
回推特的這個人是誰？
好像很熟嘛，男的？女的？
幹嘛一直看她推文，超噁的
見不到面就一直亂想，好煩啊
不是昨天才見過面
我要冷靜！她有男友耶
不可以期待，不可以不可以
「一直笑，心兒蹦蹦跳！」
「前進！朝你奔去」
「跑吧！跑吧！跑吧！」
「一直笑，心兒蹦蹦跳！」
「前進！朝你奔去…」
我懂了！我還沒跟她告白呢
現在就跟她表明心意吧
美雪，我來了！
朝你奔去！
前進！朝你奔去
跑吧！跑吧！跑吧！
傻瓜！醒醒吧你
聽偶像歌曲
膽子變大啦
小心喔
低潮時聽這種歌像在嗑藥
桃色幸運草Z、AKB
跟SmiIeage
都走同樣路線
用這種
「告訴你我喜歡你」的歌詞
讓聽歌的人被洗腦，跑去告白
現實狀況就是嚇跑對方而已
這，我當然知道
這種事，我清楚的很
我現在到底在做什麼
真的很抱歉
謝謝你喔
我也被自己嚇到啦
真的很抱歉
對不起
咦？
為何大家都知道我的事…
藤本，老實跟你說
我們有你推特帳號的密碼
你發的推特
同事們都看過囉
比起工作
我們超關心你的事
受不了！什麼鬼公司啊
你不要介意
我們把密碼刪掉啦
我都換密碼了耶
你手腳太慢
你的推文還真讓人心跳加速
一定是談戀愛了
進展到哪裡啦？
上床了吧？
沒有啦
這個拿走吧，這個真的
kiss的時候就先用上這個
不用，不用
不用，這個還真是有點
來，這個送你
她有男朋友啦
我要點餐
請說
我要凱薩沙拉
好的
膠原蛋白水餃
這老頭幹嘛點這種娘炮食物
我說，藤本啊
怎樣？
你不採取行動？
女生沒男友
你是要跟所有人競爭
可是
有男友的人
你的情敵只有她男友
美雪跟你…
搞不好是命中注定
開玩笑的啦
怎麼可能嘛
你們這些妖魔鬼怪，可惡…
同樣模式
他馬上上勾耶
怎麼了
誰打來的？
我去一下洗手間
慢著慢著
是美雪…
等等
接啊，你
喂？
幸世嗎？
不好意思沒回你電話
不會啦，沒關係，真的
你在幹嘛？
在喝酒？好好喔
她怎麼說？
她要過來
太好啦
有好戲可看囉
首先，座位的話
就讓她坐這裡，這裡比較放鬆
為什麼
不要這樣
大家好
不好意思，可以加入你們嗎？
我還帶朋友一起來
晚安，不好意思，突然跑來
我是美雪的朋友留美子
請坐
美雪
來坐這邊
晚上好，初次見面
手下留情
不好意思，還帶朋友過來
不會不會，我們才不好意思
菜單，菜單
謝謝
大家注意
留美子現在沒有男友喔
真是，這樣我會不好意思啦
誰有意願嗎
真的嗎
你在哪裡上班啊？
我是火柴盒小汽車的設計師
火柴盒小汽車？
對
找到了
就是這個
可以變形的玩具車
從SkyIine變成巡邏車
好熱血
你好厲害
會嗎？
對呀，滿厲害的
有點幼稚吧
不會不會
真了不起，好有創意啊
很可愛吧
你有喜歡的人嗎？
現在沒有
抱歉，我明天早上有事
先走囉
是喔
留美子就拜託你們囉
抱歉
那…我先行告退
有什麼關係
請大家好好照顧留美子
美雪，你別走啊
不好意思啦，再見
我再打電話給你
拜拜
喂，我要坐計程車回去了
散了，就這麼散了，好吧
那通電話，是男友打來的吧
說要回去，八成去找男友了
現在兩人應該正在床上爽吧
藤本先生
是？
你不唱嗎？
好哇，要唱要唱
唱哪一首呢…
留美子你不唱嗎？
你看起來不像愛唱KTV的樣子
剛好相反
我超愛一個人唱KTV
真的假的？
我也常一個人去唱歌
真的嗎？
是啊
你選首歌來唱吧
好
要唱哪一首呢
好緊張喔
（偽裝）
誒
是我的
換留美子唱囉
謝謝，啊，怎麼辦
「不想只當你的朋友」
「雖然深埋在心中」
「已無法對自己說謊…」
咦？
這首歌
這歌詞
-「假裝不經意」
-美雪
-「確認你的心意」
-原來…美雪想確認我的心意
「一直無法說出口」
「莫非你也有一樣感受」
原來美雪想的跟我一樣
「當我們眼神交會」
「手指碰觸時」
「所有的謎底都將解開」
「默默地佔有你的唇」
「終於說出口，我喜歡你」
留美子
謝謝你
太棒了！真的太棒了！
我會加油的！
所以，留美子也要加油喔
我會加油的
會好好努力…
留美子加油
我也加油！加油！
加油！
別再陷入過去
自我了斷的戀愛模式
我要說出心中感受
不再自我否定
要開心地享受這場戀愛
就算不能兩人世界也不心急
就算她比我吃得開也不在意
沒關係，我們越走越近
這一個月，她見我比見男友多
這麼一來，美雪絕對會愛上我
怎麼可能，你這笨蛋
還是那個死樣子
我已經脫胎換骨
我們感情超好耶
每天見面
三不五時傳簡訊
我敢說她見我比見男友次數多
藤本，你聽我說
怎樣？
她那個比她老的男友
是怎樣的人
我不知道
我們見面又不會聊她男友
再說現在也不是該提她男友…
不會有問題吧
我知道啦，總之
不是你，我是說那個賤貨
那個賤貨，奶很大啊？
奶很大嗎？
那又怎樣
當然有怎樣啊
是大奶妹吧
藤本，你聽我說
這種女人對所有喜歡她的男人
就是你約我就去
你傳簡訊我也回
總之她沒找你
就是跟她男人在爽
要一份醃章魚
我也想跟她爽一下啊
可是，我不知道該怎麼做
怎麼啦？
你眼神突然很嚴肅
真的嗎？
是啊，怎麼了
沒事，沒事
我覺得你有心事
哪有，沒有啦
說嘛，你在想什麼？
我不敢直視別人的眼睛說話
這樣啊，那我們來互看
來嘛
好，那…
眼神先閃開的人請客
好哇，開始！
我棄權
太快了吧？
我覺得已經久到忘記有多久了
笑到眼淚都流出來了
太丟臉了
美雪
今天…我…
不想回家
那…來我家住吧
我還有工作要做
你先睡沒關係
嗯，明白了
那好，嗯
我要一杯龍舌蘭
今天一定要達陣
不是愛愛，是真槍實彈來一炮
美雪…
那個…
那個…什麼
你們該不會同居吧？
嗯，他暫時不回來
所以沒關係
我房間在這邊
（好寂寞…）
覺得寂寞…你怎麼啦？
沒問題吧，應該可以成功
形勢逆轉囉，上吧！上吧！
就這樣吻她，再往床上一躺
不對不對，要先脫衣服吧？
他回來了
真的假的？
我要回去了
這裡不行
太高了，也不行
該怎麼辦？
為什麼會這樣？
你…你要幹嘛？不要開門啊
我死定了
美雪，我真的不行啊
可惡
晚上好
彩海，怎麼是你？
不好意思，突然過來
我手機沒電了
想說來你家住一晚
嗯，幸世今天來我家玩
這樣啊
喂，你好
晚安
受不了了
聽完演唱會去慶功宴
被灌龍舌蘭
被誰灌？
濱健，那傢伙超低級的
真的假的？要不要喝水？
那，我回去囉
突然想到有工作要做
是喔，那，下次見
再見
（失格）
「想說的話我什麼都沒說」
「想做的事我什麼都做不到」
「為自己哭卻無法為別人流淚」
「沒勇氣在外呼喊主義主張」
「老人或嬰兒才整天臥床睡」
「說厭倦一切其實還太年輕」
「如果受傷被傷害
就喧鬧發洩吧」
「安慰失戀的友人讓人安心」
「好想有人對我說你已失格」
好想死，好想死…
我想去愛
好想…
盡情…去愛
我好想盡情去愛啊
藤本
你在幹嘛？
這個人是？
藤本幸世，31歲的處男
你好，我是小愛
常聽老墨說你的事
還不打招呼，他很緊張啦
我可以回去嗎？
心情不好，付錢讓人安慰？
何況我很怕畫濃妝的女人
為什麼？跟我說你的心事嘛
坐嘛
坐下了
藤本先生對美雪不是認真的吧
真是，搞半天是這樣啊
這次不像上次的桃花期
進化到女生都愛你
馬上就會有人黏上來？
拜託，超進化的好嗎？
進化在哪裡？
我這次非常專情耶
那你跟美雪說你喜歡她啊
反正狀況也不會改變
就算上過床
她也不會跟你在一起
沒錯
總之
美雪不是藤本的最佳選擇
就是這樣
你們很吵耶，一直囉哩八唆
這女的是哪裡溫柔啦？
小愛別欺負他，處男很脆弱的
我不是處男，是假性處男！
我現在跟個笨蛋在喝酒
對啊
不好意思
不過藤本跟美雪
絕對不會成功的
你不要以為
胸部大就可以亂說話
胸部就是這麼大，不好意思捏
胸部大…
了不起喔
難道再也摸不到
美雪的胸部了嗎？
早安
小愛？
藤本昨天好勇猛喔
我們再做一次吧
別，住手
小愛，下來吃早餐
你的新老公感覺很嚴肅
對呀
什麼時候搬進來？
不先登記，馬上又會溜掉
是吧
來
小莉莎，這是新把拔喔
小莉莎說「把拔好」
二樓的哪個房間？
榻榻米的
要收多少？
差不多2萬吧
不夠
怎麼會？
4萬
4萬，他付不起啦
對不起！
我醉了，給你女兒添麻煩
但我完全不記得發生什麼事
結婚的事，我工作也不是很順
年收入230萬圓
絕對沒辦法結婚
對不起啦
嚇死我了，我真的被嚇到
你醉成那樣，哪可能嘿咻
是吧
今天早上吃什麼了
麵包
吃麵包了啊，有誰吃米飯了嗎
米飯
早飯，沒吃
我也沒吃
藤本，你想結婚嗎？
還是只想談戀愛？
也不是說不想結婚
但沒好好談過戀愛
也結不了婚吧
我還想再結一次婚
是喔
可是男人婚後，還會想談戀愛
這孩子的父親老是背著我偷吃
不過也是因為
我從戀人變成母親
最近我總算明白了
雖然困難的事我還是不懂
現在的男人跟以前的人相比
觀念上也不會想早點結婚
有這種想法的人很多
五光十色的樂子很多
但女人也一樣啊
你想過男人跟女人之間
有絕對的差別嗎？
是什麼？
就是生孩子的時間限制
只有這個是無法改變的
女人可以等待的時間是有限的
我走這邊
有機會再來我們店裡玩
我們再多聊聊
如果你回心轉意
請娶我回家吧
好啊
像你這樣的男人
會有人喜歡的
再見了
「請給我更多的戀愛炸彈」
「閃耀光芒，靈魂超級嗨」
「你的全部都是我的」
「衝吧！愛情就是衝動…」
一個人唱KTV，好慘喔
-好恐怖，走吧
-吵死了
休息一下
（一人KTV，B'z組曲是王道）
（稻葉的聲音太高了啦）
（一個人喝酒，B'z好吵）
（不，我好羨慕稻葉的能量）
「更多愛的炸彈」
「從天而降」
「落在夜未眠的城市正中央」
「閃耀光芒，靈魂超級嗨」
「我相信哪裡都能去」
「你的全部都是我的喔…」
「衝吧！衝吧！…」
變兩個人了耶
好嚇人，很怪耶
好悲慘
沒想到還真好玩
老實說B'z根本不是我的菜
結果，唱得有夠爽
太好了，還以為你會覺得很怪
是說，你還真的一個人唱KTV
一人KTV
很淒涼吧？是不是很怪？
哪會！
之前說過我會一個人去唱歌
也是
留美子今年幾歲？
我…33
比美雪大7歲
很怪吧
年齡差距比一般姊妹大
是說，這樣也滿好的
是啊，如果是美雪的話
我們再約一約去喝酒吧
前陣子去美雪家
她跟男友住一起
我以為她男友突然回來
很緊張
好像是這樣，我們變得很尷尬
她都有男友了
我跟她不可能啦
是說，她也看不上我
我要唱囉
好懷念的歌
「越來越奇妙的夜晚」
那首歌真好聽
真的嗎？
我對JUDY＆MARY不是太熟
是嗎？
我反而比較不熟單飛的YUKI
真的？超讚的
我再借你CD
謝謝
我走囉
好，再見
訊息聯絡
好啊
-再找美雪一起
-好
掰
「同你進入夢鄉」
「歌聲迴盪在」
「冬季冰凍的夜空」
「就這樣」
「和你一起消失」
「溶入你的身體」
「我倆合而為一」
「感覺你的體溫」
「直到天明」
「今天的純淨羊兒」
「注入生命之水」
「在雪地裡徘徊」
對不起
等我一下
該怎麼說
那個…
怎麼啦？
幸世，我喜歡你
你很特別，我非常喜歡你
「就這樣」
「和你一起消失」
「溶入你的身體」
「我倆合而為一」
「就這樣」
「和你一起消失」
「溶入你的身體，我倆…」
現在是怎樣？發生什麼事？
這樣好嗎？第2次跟女人上床
可是，已經都…
「感覺你的體溫直到天明」
早
你頭不要轉過來，妝都花了
沒關係啦，我有近視
不行啦
我借用一下浴室喔
跟你借了毛巾
幸世
要喝茶還是咖啡？
還是我來做早餐？
可以開冰箱嗎？
沒關係啦，你不要弄了
對不起
那個
不是啦，算了
我吹乾頭髮就回去
（好久沒唱KTV，B'z超威！）
（1人KTV變成2人KTV）
很棒吧
真的
下個月讓你去採訪
好好欣賞吧
是
美雪
你也來了？
我來採訪
你跟誰一起來？
好久不見，最近好嗎？
不錯啊
最近都沒你消息
在做什麼啊？
最近有點忙
你好
你好…
怎麼會在這？
有點想看這樣的演唱會
就找美雪
這杯給你
謝謝
進去吧
那個…
大家好，我是…
請多多指教
沒有，沒什麼
「緊緊相擁」
「不分開…」
演唱會結束就跟留美子說
我們交往吧
以後要更愛她
只是…
「無法只做你的朋友」
「想成為你的戀人」
「讓你知道我所有的喜悅」
我…跟留美子上床了
「想成為你的戀人」
怎麼啦？
死定了
幹嘛說那些
跟她道歉吧
可是，為什麼要跟她道歉？
藤本！
這個太扯了這個
辛苦了啊
辛苦了
那一會兒啊
過來，來這裡
瀧大，容我介紹一下
這位是我們新來的寫手
初次見面，我是NATALIE的
笨蛋
跟音樂人遞什麼名片啊你
-名片就免了
-對不起
他可是瀧大的忠實粉絲
我有你以前出的紙製唱盤
真的假的？我也有
不好意思，你是藤本嗎？
是，我是
我是負責
今天這場演唱會的山下
請多指教
我常聽美雪說你的事
我們同年嘛
是喔
多多關照
美雪，我們什麼時候去約會？
-下週好不好，下週？
-瀧大
瀧大
幹嘛啦
我不是跟你提過
什麼啊
我跟美雪住一起
真的假的？
跟你說過啦
你跟美雪是？
對啦
什麼嘛，說來聽聽
不好意思驚動大家
我說你，你啦
長得有點像老鼠耶
老鼠嗎？
瀧大每次都跟人這樣講
明明就很像老鼠啊
是嗎？
一副嗑藥嗑很兇的樣子
你都知道？
美雪她男友的事
嗯，對不起
幹嘛說對不起？
這樣啊，你們瞞著我，是嗎？
也是啦，我怎麼贏得過某人呢
他跟我同年耶，又這麼厲害
看起來人超好，工作能力又強
美雪會愛上他也不是沒道理
要不要去喝一杯？
走啦
記得那邊有家開到深夜的店
對不起
那天也不知為何反正就發生了
只是我還是…
我對美雪…
我知道
可是我還是很開心
因為我真的很喜歡幸世
我還是無法放棄美雪
跟你在一起
我辦不到
我明白
可是…
我真的很喜歡你
還能當朋友嗎？
怎麼說
坦白說，連當朋友也辦不到
因為我們根本不合啊
興趣、聽的音樂完全不一樣
對不起…
你就是這樣，什麼都逆來順受
真的看了就煩
總之，你讓我覺得壓力很大
我給你很大壓力？
讓你壓力很大嗎？
那你說，我該怎麼做
你不說清楚，我也不明白啊
對不起，對不起
我會認真學
做你喜歡的事
幸世喜歡的衣服、電影跟音樂
不要再說我讓你壓力大
我會去YouTube
找你喜歡的樂團來聽
不會再聽B'z
對不起
我想我…
還是沒辦法跟你在一起
「世界不再完整」
「就是這樣破碎的模樣」
「世界無法再完整」
「就這樣隨處漂流」
「假裝氣味相投」
「只是不斷堆疊」
「真品是你」
「我是贗品」
「世界不再完整」
「比原本更破碎」
「我們無法合而為一」
「就這樣隨處漂流」
「這個世界與那個世界」
「重疊的地方」
「有著獨一無二之物」
「世界不再完整」
「就這樣堆疊」
「我們無法合而為一」
我想，可能是這樣
留美子是非常認真的人
對不起，不小心就…
沒關係，這樣很好
只是呢
我姿勢標準嗎？有抓到重點吧
有啦，滿到位的
但我想，留美子以後還是
多跟不同男人上床比較好喔
天底下男人又不是只有藤本
你說得對
早餐想吃什麼？
這裡有養生餐…
我要回去了
好餓喔
不好意思
再來一碗
好的
在那邊唉唉叫，很煩耶
音樂人真好
被甩了還能作曲賺錢
不要自己不順
就說岡村先生壞話
才沒有
反正我就是這樣孤獨老死
別說了，衰運會傳染的，真的
對了，藤本
是
下週不是有個音樂祭
對
我們要做專題，你要採訪嗎
好
勞煩你們親自過來，太感謝了
上次謝謝你
你好
票還有剩
你們肯幫忙宣傳，真開心
請坐
麻紀
來了
來三杯茶
OK
這樣也要耍帥
抱歉，事情比較多
現在開始訪問吧
好，首先請教…
這次音樂祭的概念
好的
以過往經驗闡述
我辦過免費報跟Pub活動
還是會想辦戶外的音樂祭
可能是在封閉空間覺得受侷限
現在是在地獄嗎？
完全聽不進去
幹嘛要聽情敵講他的豐功偉業
跟我同年，人又帥還辦音樂祭
我沒有的他都有
而且還跟美雪上床這麼多次
…找至親好友一起熱鬧
所以每年都會帶我老婆去參加
她應該會滿開心的
什麼？
順便盡到對家庭的責任
講這些沒關係嗎？
山下先生的私生活
沒關係
喔，美雪知道我老婆的事
不好意思，我明白了
我們的特色是有露營區
比其他音樂祭更方便
交通也便利
那個…
我不懂耶
你是什麼意思？
你覺得美雪可以接受你這樣？
什麼意思？
不要太過份
我…
我很喜歡美雪
所以請你不要傷害她
藤本，別說了…
我明白了
謝謝你們今天來
謝謝你接受採訪
藤本，我們回去吧
還好吧？
不好意思，我沒事
墨老大早就知道了？
山下已婚的事
所以才故意派我來
我哪知道
為什麼美雪會愛上那種人…
為什麼？
這有什麼，他們自己說好就好
話不是這麼說
不然你想怎樣？回去揍他一頓
你以為在演拳擊漫畫
還是敏行快跑
你覺得你哪一點贏得過他？
少在那邊自我感覺良好
想要更自由，更隨心所欲
這些都只是屬於少數人的權利
你不是
傻瓜，給我乖乖把工作做好
我…不幹了
你還沒有說這句話的資格
明天之前把這個給我弄好
（潮流糞青音樂祭主辦人）
所以？
他非常激動，說不定會去找你
他打電話來也不要接比較好
好，我知道
美雪
對朋友不要太溫柔
你跟他到底發生什麼事？
你還是頭一次關心我這種事
從以前至今
我跟誰出去你都不問
我也從來沒有過問你的事
你可以問啊
為何現在才說這些
因為…
只要提到你太太
你都一臉平靜
我超討厭那樣
所以才什麼都不說
美雪，抱歉，我要去忙了
晚點再說
你喜歡我嗎？
美雪！美雪！
美雪，是我
我有話要跟你說
美雪，我有話想跟你說
美雪！美雪…
你有毛巾還是什麼借我擦一下
什麼？
外面雨好大
你說有什麼話要講？
我還沒跟你說
從第一次見到你
我就好喜歡你
喜歡我？所以？
然後？
我好喜歡你
想跟你見面
然後？
因為喜歡你
想跟你膩在一起
還有呢？
我想過
跟你交往一陣子再結婚
說是交往
不過這種供需平衡
我現在是還不夠資格講這個啦
不是不是
如果是這樣
你這麼喜歡我
為何跟留美子上床
是覺得我不會因為這樣受傷？
還直接跟我說你跟留美子上床
你是覺得傷害我也沒差囉？
如果這麼說，你還不是
是什麼？
你跟大介交往
還跟我接吻
那個人已婚，有老婆耶
你當小三
還一副無所謂的樣子
我才不是無所謂
我從來不覺得這樣做是對的
跟我…交往吧
對不起
讓我抱你最後一次，好嗎？
可以吻你嗎？
對不起
只要一次就好
什麼都不做
今晚讓我在這過夜
對不起
你喜歡我嗎？
我
跟你在一起…我不會長進
謝謝你
「來到東京街頭」
「還是胡言亂語」
「看起來無所謂的樣子」
「偶爾會在車站懷念過去的你」
「被雨淋濕的他們受風寒」
「我還是老樣子」
「好好休息總會恢復吧」
「今晚有點想打電話給你」
「你已不在，不能與你暢談」
「過去美好的你
我已不復記憶」
（潮流教祖理想中的音樂祭）
（同意後送出）
（已張貼）
「你還在嗎？
是否還能再次暢談」
「我放棄」
「只是非常痛苦」
「試著回想，你曾是如此美好」
「試著回想，你曾在我生命中」
「你還在嗎？
是否還能再次暢談」
那我去請他們過來囉
去吧，拜託你了
大介
辛苦了
如何？不錯吧？
很棒，跟以前的規模完全不同
超辛苦的
偏偏我忙到沒時間看
那我幫你看囉
謝啦
等等一起吃飯吧
有話跟你說
說什麼？
我跟我老婆說了
我從家裡搬出來
以後我們可以一起住了
怎麼，不是太開心的樣子
我是NATALIE的藤本
請多指教
笨蛋，聲音這麼大是怎樣
疼
不好意思，這傢伙老是這樣
肋骨沒斷吧
對不起，聽演唱會太興奮
對不起
我是三浦
這次的專題有勞大家了
我是唐木
誒
藤本？
藤本
在叫你啊
開始訪問吧
不好意思，我去一下廁所
我們等他回來，現在先拍照
還滿帥的嘛
好喝嗎？
我跟留美子上床了
跟你在一起，我不會長進
「我們就這樣相遇」
「就這樣我們在一起」
「故事往往就這樣發生」
笨蛋，快追啊
美雪
等等我
等等，美雪
美雪，你別走
美雪，你為什麼要逃走？
等等我
美雪…
「琳達」
「馬雅」
「故事往往就這樣發生」
「有相遇」
「有別離」
「無法相見的時光已經過去」
「我還是喜歡你，想見你」
「不害怕錯過你」
「不在人前流淚」
「我們這樣遇見彼此」
「又這樣我們在一起」
「故事往往就這樣發生」
怎麼會這樣
美雪，對不起
為什麼…
你不要追著我
放開我
我們不可能的…
我不想遇見你
我不想…見到你
放開我
求求你，讓我走…
美雪
「故事往往就這樣發生」