(南蘇丹，2003年)
(美國賓州，數年前)
《重裝教士》
拿去
你們都去死吧
給根煙
我沒有
怎麼？你戒了？
靠，撐不久的
爸爸
蟲蟲，你好嗎？
你看海報，是奶奶和我早上做的
看到了，很漂亮
兒子，歡迎回家
-高興嗎？
-高興
-要喝果汁嗎？
-要
那你要幫我擺餐具
我幫你們做了肉排
晚餐留下來吃
我不知道
你幾點上班？
要幫忙熱玉米餅嗎？
好，太好了
我晚上沒班
什麼？星期五晚上沒班？
這算什麼？
寶貝，你去搬椅子
那個混蛋不給你排班
我就去打斷他的牙
為什麼沒有啤酒？
我不跳舞了，山姆
幾星期前辭的，我現在在食品工廠
你說真的還假的？
偶爾多排個班，週末想去也行
薪水很好
薪水很好？你白痴啊？
你不跳脫衣舞，跑去做蘑菇罐頭？
媽，你閉嘴
工廠福利很好，有托兒所
年底還有健檢
你給我聽好了
你給我回「兔女郎」去
叫那個混蛋讓你跳原時段
要不要去騎腳踏車？
我不要
狗屁！你給我回去賺小費
那樣是不對的
你在鬼扯什麼？
我不跳舞了，因為上帝不贊同
他不要我再跳了
你信上帝了？
是祂發現了我，祂也會幫助你
你明知你是個毒蟲舞孃
不是了，上帝趁你不在改變了我
少碰我
你不能這樣荒唐下去
大威，還好嗎？
再混嘛
靠！瘋馬來了
-唐尼
-你也該出現了
媽的
遲早都要關出來，靠
你看看你
-你還好嗎？
-還好
是嗎？我有火
你的氣色還好
-我還好
-是嗎？
有交到新朋友嗎？
真好笑
你老婆不跳舞了，怎麼了？
那個賤人信耶穌了
總比跟牛奶工人跑了好
那可不一定
是啊
歡迎你回來
真窩心
賈姬就是周到，喝吧
敬你們
別屁了
想爽一下嗎？
當然想
那就去吧
走吧
小心
-瘋馬
-瘋馬！
「我來到主捨命十架前」
「哀求我主洗淨我罪愆」
「主寶血把我心洗淨」
「榮耀歸主名」
哈利路亞！哈利路亞
好冷
就在前面
開門！你在嗎？
快開門
你誰啊？
就我啊，讓我進去，冷死了
-我不認識你
-當然認識
前兩天才見過，我是巴比的朋友
什麼巴比？給我滾
好吧，隨你便
媽的
幹
你去哪裡？
你媽的躲什麼？
死王八蛋！想惹我？
我砸爆你的頭！
-我什麼都給你
-我砸爆你的頭
我什麼都給你
東西在哪快說
不然轟爆你的黑腦漿
在那裡
去拿來！快去！王八蛋
快拿來
動作快
別激動
你冷靜，冷靜
靠！水喔
拿錢來，把錢拿來
好耶
死賤人
別激動
王八蛋
靠，這個貨屌
這個我愛
煙灰缸咧？
靠，你的車好髒該清了
扎我吧，我要飛了
醒了沒？
我想high，我要飆破百哩
-這玩意讚
-騰雲駕霧
不要動
我沒動，我挺得像黃瓜
找到沒？
可以嗎？
-拆皮帶
-拆了
夠爽吧！人就是需要...
需要high爆
你看那個悲慘的俗辣
-要載他嗎？
-好啊
-這叫日行一善
-沒錯
上車吧
冷死了，等等
靠
媽的，外面夠冷吧？
你要去哪裡？
鄧修爾
-過了蒙西對吧？
-對
我們可以載你到麥克魯
載我去鄧修爾
我們不去那裡，我們可以到...
靠！搞什麼
你不載我就劃下去
把刀子拿開
去鄧修爾，不然我劃下去
叫你把刀子拿開
不要！幹
搞什麼
你幹什麼
停車
救我
很好，要再背一次嗎？
好
那就再背一次
我宣誓效忠美利堅合眾國的旗幟
和它代表的共和國
一個上帝之下...
不可分割
全民享有自由與公義
他去不去？
我不知道
老公，好了嗎？
我沒有像樣的鞋子，琳恩
寶貝，祂不在乎你穿什麼鞋
祂為黑暗注入祂的精神
讓事情變好
祂看到我們的陰暗面
並且說讓那裡有光
接受神的訓誨就要重視生命
讓生生不息
接受耶穌的血就是生生永不息
讚美歸上帝
馬可福音提到施洗約翰
四處用水施洗
但約翰說有一個比我更大能的人
我甚至不配為祂解鞋帶
我用水施洗
但祂卻要用聖靈給你們施洗
讓我們稱頌祂的恩典
如果在場有人在尋找神
請你舉手，將手高舉向天堂
舉手並且起立
起立接受耶穌基督為你的光與救主
兄弟，我看到了
我看到你眼中的疑慮
你在想
我太齷齪，祂不會原諒，祂當然會
你只要敲門並且被接納，快站起來
回到耶穌的懷抱
站起來，很好，哈利路亞
我們將用羔羊的血
洗淨罪惡，我們現在就來施洗
下來吧，快下來
大家都下來
好兄弟好孩子
讚美上帝，我們今晚要來救人
下來吧
來吧，我們會拯救你
走進來，雙手交叉
雙手交叉，站在這裡
你表明信仰並聽從上帝訓誨
相信祂的死亡、埋葬與復活
我以主耶穌基督之名為你施洗
赦免你的罪
哈利路亞！哈利路亞
兄弟，歡迎回家，你得救了
哈利路亞！讚美上帝
「將來禧年，聖徒歡聚」
「恩光愛誼千年」
「喜樂頌讚，在父座前」
「深望那日快現」
山姆
你的工資，辛苦了
我可以繼續留下來
下星期要進入裝潢了
有工程再找你，你幹得很好
謝謝
「老鼠全都跑出房子」
「老鼠兄弟、老鼠姊妹」
「老鼠先生跟著老鼠太太」
「直到投入水勢洶湧的河裡」
「送了性命」
我不買賣機車
去匹茲堡比較有機會，或是費城
我今天就得賣掉
匹茲堡有工作
但是要有大學學歷
我還在納悶何時再相會
你好嗎？
我還好
是嗎？我很想你
聽說你信耶穌了
算是吧
哈利路亞
賈姬，我要薯泥和百威
-山姆
-賈姬
你要點嗎？
不了
你知道嗎...那個印地安佬沒死
什麼？
我在電視看到的
有人把他撿去醫院急診
扯不扯？
看來是上帝在保佑我們
敬上帝
是啊
沒聽到你騎過來
對，我開琳恩的車
車壞了？
我賣掉了
不會吧
應該先騎來見兄弟的
的確
要爽一下嗎？
抱歉回來晚了
我去匹茲堡賣血
只賣這麼多
「龍捲風群目前進入賓州東部」
「已有兩個來到哈里斯堡」
有兩個吹到哈里斯堡了
「往東北移動」
「吹向艾倫敦、瑞丁和蘭開斯特」
佩姬
佩姬！快起來
快醒醒
動作快
寶貝？寶貝，你在幹嘛？
乖
退後
快下去
蟲蟲
聽得到嗎？蟲蟲？
我們來玩文字遊戲
鯨魚
我想到金魚
我想到鯨魚
很好，蟲蟲，很好
說到鯨魚...就想到境遇
說到境遇就想到金玉
很好，蟲蟲
很好
山姆
比利
你家電話不通
從這裡到諾布斯維有八地受災
光富頓郡就毀了六百棟房子
想幹的話有的是工程
我想幹，但我要組自己的工班
五五拆帳
我跟你租所有重機具
到你付清租金前六四拆
之後再對拆的話就成交
(奇德斯營建行)
我還是看得見
-眼睛閉好
-你玩什麼把戲？
-準備好了嗎？
-好了
睜開吧
這是哪裡？
是我們的家
那是我們家？
去看看吧
你的房間在樓上，小的那一間
都搬完了
卡車上的搬了？
搬了
你髒死了，山姆奇德斯
你說誰髒？
你啊
你比我還髒
過來
扭幾下來看
我已經不扭了
不扭了？
給老公看也不要？
-那扭一下好了
-這才乖
你好壞
過來
「大有權能，奇妙大權能」
「在聖潔羔羊寶血內」
哈利路亞
今天來了一位特別來賓
很榮幸為各位介紹瑞林牧師
他來自烏干達的奇倫傑利傳道會
歡迎瑞林牧師
謝謝克勞斯牧師
謝謝各位教友邀請我來到貴教會
我今天要談談你們的兄弟姊妹
這些在世界彼端一如你我的家庭
亟需各位的幫助
儘管他們看似陌生人
過著與我們很不一樣的生活
在神的眼中，人人都是兄弟
人人都值得你們付出基督徒的愛心
不准動
別亂來
你想怎樣？你來幹嘛？
我來帶那小子走
你要攔我嗎？
山姆，我辦不到的...
上帝從不製造廢物
祂不放棄你，你也別放棄祂懂嗎？
她哪裡不舒服？
不知道，那個叫血栓
她沒辦法再走路開車
不過現在完全不同了
-她可以去做頭髮了
-沒錯
去拿肉泥，寶貝
我在想星期天那傢伙
哪個傢伙？
那個...瑞林牧師
-那個傳教士
-他很帥
他的口音很怪
他只是來自不同的地方
我欣賞他們的工作，那是好事
沒錯
我在想我可以過去
看看他們的工作
-去非洲？
-對
你是說去幫忙嗎？
有何不可？他們一定需要人手
尤其是蓋房子
也對
-這個主意好
-我想去蓋房子
那公司呢？
波斯威那個建案呢？
5天後就完工了
我只去幾星期，馬上就回來
幾星期就沒問題
也不是很久
-是嗎？
-這個想法很好
(烏干達北部)
你們是誰？
烏干達軍方嗎？
SPLA，蘇丹人民解放軍
我沒聽過，那是什麼？
我們是自由鬥士
自由鬥士你好，我是山姆
我叫丹
丹？很高興認識你
我是山姆
馬可
你好，馬可
你們忙嗎？
來幫忙清運瓦礫
不要，我想也是，好吧
那你們忙你們的
回頭見
奇德斯，我們明晚要去坎帕拉
週末去找找樂子，你要去嗎？
其實我考慮北上
你瘋啦？那裡在打內戰
我知道
隨你便
丹，要喝可樂嗎？
好
-拿去
-謝謝
樹蔭下有舒爽的涼風
-今天很熱
-是啊
請教一個問題
我週末想去蘇丹
需要人帶路
你有興趣嗎？
其他人要去坎帕拉
我知道，我不過夜生活了
我想看看鄉間
你想看？
能再開快一點嗎？
我也希望可以
在蘇丹搭車是最危險的
要是在路上被抵抗軍發現
後果不堪設想
你來自哪裡？
一個叫阿衛爾的小村落
離這裡很遠
你呢？你是紐約人嗎？
不是，我不是都市人
我是賓夕法尼亞州的鄉下人
賓夕法尼亞
沒錯，賓夕法尼亞
你的家人在阿衛爾？
已經不在了，被聖主抵抗軍殺了
北部的穆斯林
屠殺南部的基督徒30多年
我有兩百萬同胞喪命
這些人被趕出家園
但是這些營區也沒多好
霍亂和虐疾肆虐
而且一樣得擔心抵抗軍夜襲
抱歉，我馬上回來
沒問題，你去忙
那位先生，黑衣男
麻煩過來幫忙
我要把她抬上床，你抬肩膀
1、2...
-什麼狀況？
-嘴唇受傷
拿紗布來加壓止血
-怎麼了？
-嘴唇受傷
她的臉怎麼了？
她跟叛軍爭執，嘴唇被割掉
是科尼下的令
誰是科尼？
你跟誰來的？
我是跟丹來的
什麼組織？
烏干達的基督教團體
我只是北上來看看
這裡是戰區而非觀光聖地
你留下來會送命
多謝幫忙
有人說科尼是巫師、會變身
他自稱基督徒，我說他是撒旦
殘殺自己的同胞
科尼是聖主抵抗軍的領袖？
對，我們對抗他多年
但是能做的不多
我們的武器老舊、靴子破爛
我們被全世界遺忘
你為什麼要來？
什麼？
你來這裡追尋什麼？
我沒有追尋什麼
所以你拍了照片
回歸平常，這一切就成了冒險奇談
大概吧
給我看看那把槍
你說它會卡彈？
沒錯，因為它積滿塵土和砂礫
你得每天清理，好好上油
難怪會卡彈
你是軍人嗎？
才不是
我只是喜歡槍
露宿孩童，來自叢林深處
父母要他們出門
因為露宿比自家安全
為什麼？
因為死亡會在夜裡降臨
他們暫時走運，還沒被叛軍找到
山姆
來，起來，快點
快起來，快點，起來
起來，快點
快起來
起來
-你幹什麼？
-快起來
他們不能睡外面
叫他們進去，快點，都起來
-山姆
-起來
山姆，人數太多了，你沒辦法全幫
我可以收留這邊這一群
不是嗎？快進去
快點，動作快
過來
選一張床睡
山姆
昨晚有個村落被攻擊
你說想親眼看看
你有看到老虎嗎？
沒有，我沒看到
那裡有老虎嗎？
應該沒有
你有參加狩獵嗎？
沒有
我沒有，來吧，去睡覺
躺好
我想到飛機
不玩了，睡覺
來玩嘛，我想到飛機
說到飛機就想到斐濟
說到斐濟就想到肥雞
說到肥雞就想到...
-你輸了
-好，你贏了
你可以說肺疾或廢機都可以
好好睡吧
爸晚安
晚安
你回來我很高興
要睡了嗎？
好，等一下
寶貝
你在幹嘛？
畫設計圖
你睡過了嗎？
沒有
我昨晚想到一個畫面...
聽起來很扯，但上帝對我說話了
來，你來看
你來看
我要蓋一間教會
教會？
對，就在對街
但不是一般的公會或教會
而是不會拒絕妓女或毒蟲的地方
好接納像我這樣有罪...
但是想聽上帝訓誨的人
你要拿什麼錢蓋？
我們有存款，生意又好，況且...
我有營建公司，我會算優惠價
你瘋了
有一點
然後你看這個
這是什麼？
這是我要蓋的孤兒院
在蘇丹
法蘭克，牆板要釘好
沒問題
I witness
I see the cross up on the Calvary
His light still shines in you
His light still shines in me
I witness...
-山姆
-怎樣？
都5點了他還沒來
打電話了嗎？
打了
再打一次
Found me in darkness and gave me sight
Your love and your glory are endless
Oh, yes, you're here with me
Guiding me with your eternal light
You built my heart and you made it right
Your love and your glory are endless
Oh, Lord, you're here with me
謝謝你
你們上來一唱還真好聽
山姆...
抱歉
怎麼樣？有聲音嗎？
我要謝謝各位
來參加榮光教會的第一次禮拜
謝謝
我一向不愛當眾高談闊論
但我們邀請的主講人沒有來
我就上來說幾句話
很多人跟我很熟
知道我不是最好的傳教種子
也許各位不懂我為何要蓋教堂
其實現在上了台，我也不確定了
但上帝不只會召喚好人
祂偶爾也會召喚罪人
而我可是壞透了
好幾年前，我在附近的樹林裡
被幾個凶神惡煞追著跑
那些傢伙對我窮追不捨
我伸手去摸背後的獵槍
槍不見了
我老媽趁我不注意時把槍拿走
改塞了一本聖經，是真的
我想說反正死定了
就拿著這本破書坐在橡樹下等死
結果怪事發生了
那些人從我面前跑過去
連看都沒看到我
我自己認為
假如我掏出的是獵槍而非聖經
結果將大大不同
不過我就想了
其實上帝也在保佑你們
你們只需要敞開心房，讓祂進入
阿們
乖，我很快就回來了
你會錯過我的表演
媽媽可以拍給我看
我得走了
幫我照顧她們好嗎？
沒問題
你特地送新靴子來？
好啦好啦
就是這裡，停車
山姆
山姆，等等
這裡不安全
就是這裡了
我覺得不好
我覺得好得很
離坎帕拉近一點比較好
我想靠近坎帕拉就會靠近
但是我想蓋在這裡
你說什麼？他說什麼？
他說北部很危險
這裡的村落都很偏僻
只有一片荒涼
那麼當地的人更需要幫忙
那裡是戰區，奇德斯先生
抵抗軍會殺了你
我看你沒聽懂我的話
我就跟你講清楚
我要買這塊地
「它才能團結我們」
「阿拉伯主義無法團結我們」
(約翰葛蘭博士)
(蘇丹人民解放陣線領袖)
「相對於全人類的非洲主義」
「無法團結我們」
「伊斯蘭教也不行」
「但是蘇丹主義可以團結我們」
「因為它是共同要素」
我說過不要過來
身體會弄髒
真的不去別的地方玩？
不要
不要...
-山姆
-怎樣？
她是貝蒂，來自科蒂多
貝蒂，妳好嗎？
我很好，你好嗎？
我還好
她知道你在找人管孤兒院
對...叫你們走開
我要找人幫我處理事務
我不在就代為照管
她可以
那小朋友呢？
她能幫小朋友做飯嗎？
還有照顧病童，她辦得到嗎？
她被錄取了
謝謝
妳禱告了嗎？
禱告了
好，祝妳好夢
你不唸書嗎？
不了
那來玩遊戲
好啊
我想到狗
狗怎樣？
當我沒說
好吧
我爸走之前會親我的額頭
你也可以
好啊，沒問題
唐尼晚安
好好睡
來了多少人？
大約20個
你的手下呢？
在那邊
拿槍給我
把大家帶到教堂才逃得過
我去帶孩子，掩護我
貝蒂，帶大家去教堂，快
過來，叫他們跟好
別走散
快點
快走
躲到角落去
快點
喂？
喂，是我
你還好嗎？
孤兒院全都沒了
被放火燒了，燒得一乾二淨
你在哪裡？
尼穆萊
這是個考驗
我撐不下去了，就這樣了
山姆
怎樣？
你聽得見嗎？
我聽得見
那些孩子的人生被摧殘殆盡
有多少人放棄了？
上帝給了你目標，山姆奇德斯
你給我站起來，少哭哭啼啼
快去重建
聽到了嗎？
全都砍掉
讓他們無處可躲
抬起來...放下去
外野手，散開站好
你們幹什麼？
不要玩了
游擊手...在這裡，別動
波碧，好了嗎？記得我教的嗎？
右手握這裡，左手握這裡
揮過去，很好
可以嗎？妳很有架勢
很好...馬泰，專心
-準備好了嗎？
-好了
大家準備好了嗎？外野好了嗎？
好，來打棒球吧
馬泰，好好的投
投吧
你幹什麼？
不要踢球，你們幹什麼？
我們是打棒球
怎麼回事？
亞朱曼尼近郊有攻擊事件
她說什麼？
她問她做錯什麼事
妳沒有做錯事
她問你是不是那個教士
我就是
跟她說她不會有事
你要去哪裡？
亞朱曼尼
山姆
山姆，等一下
不！我不要再坐以待斃了
你看看後果
起來打
馬可！不要！馬可
別用火箭彈！車子後面有小孩
開槍啊！孬種
是那個白人教士
火箭彈！
沒事嗎？
把槍放下
手舉起來
不准動
等一下
沒關係
你見過我弟弟嗎？
你是哪裡來的？
賈波
你跟過叛軍嗎？
你認識我弟嗎？
不認識
他叫克里斯多福
兄弟你好
你不說話嗎？
回頭見
你有保鑣了
看樣子是
這裡就拜託你了
-好的，教士
-好
你不能跟我走
快下車
威廉
服侍天主要起而行
祂才不管你的善意
你的善念
祂要你挺直腰桿，伸出雙手
流下汗水
揮灑熱血來奠定祂的王國的基礎
阿們
你覺得怎樣？
我覺得很棒
上個月起接受安親，週間的8到2點
週日晨間禮拜後的幾小時也行
我在想也許可以弄個操場
放幾個鞦韆器材讓小朋友玩
暫時不能再蓋了
妳說星期天都滿座
是滿座沒錯
但不像今天這麼踴躍捐款
經濟不景氣，營建業清淡
生活很吃緊
有操場對小朋友好
隔壁社區有，週末也可以去學校玩
不是，我是說非洲那裡
聽說你在中央市弄了個很棒的教會
是弄得不錯，但還要多努力
總之比爾，我主動來見你是因為...
我想再多談談我們的服務計劃
我們在非洲的工作
當然，我知道你們做的事
幫助那些孩童真了不起
上帝祝福你
謝謝，感激不盡，真的
不過老實說，我們很缺錢
要是你們這種好心人肯支持
事情絕對會更順利
山姆，大家都很吃緊
我聽說了，但是...
你看了我們的工作就知道
其意義遠大於錢
我要的也不多
你需要多少？
5千美元左右
天哪，5千？
拜託，這些錢還不會讓你流落街頭
這不是重點
但孤兒院就能再運作半年
你看看周遭，到處都有人失業
很難為半個地球外的非洲孩童募款
我知道國內困難重重，但問題不同
怎麼個不同？
孤兒院是那些孩子最後的希望
有了這筆錢就能供他們吃住
買一台我們亟需的發電機
你會拯救許多條人命
這樣吧，我儘量去籌
好的
就這樣
下週日帶家人來吧，我們要辦烤肉
請進
是奇德斯家吧，歡迎
我是夏儂，比爾的家累
我是琳恩，她是佩姬
妳好
終於來了
山姆，很高興你們能來
這位小美女是誰啊？
她是佩姬
來吧，過來認識一些人
山姆，你在這裡
給那些孩子的，我們之前說好的
謝謝你
不必客氣
-為什麼急著走？
-上車
沒事吧？
謝謝妳
怎麼了？
那混蛋跟我哭窮
他明明就住豪宅
跟他要5千養那些沒有媽的孩子
妳猜他給多少？
150塊錢
那些莎莎醬都不只了
我們現在跟魔鬼槓上了
我一個人辦不到
我承受不了那種壓力、痛苦和寂寞
我需要你們的支持
我需要你們拿出勇氣
天主將高舉你們
-哈利路亞
要是縮減規模，魔鬼就贏了
我們不希望魔鬼贏吧？
不希望
抱歉，2千5是最高價了
這樣吧，加那輛車算5千
快到了
把眼睛摀好
麥克拉，不准偷看
不准偷看
快到了
停...睜開眼睛
去吧
謝謝你
不客氣
看到孩子笑真好
阿們
白天我想給你加派保鑣
為什麼？
因為科尼懸賞你的人頭
懸賞我的人頭？
沒錯
那我一定是做對了，是吧
不用費心，我能照顧自己
他說話了嗎？
只知道他和弟弟被叛軍擄走
他的弟弟呢？
下落不明
你不想去跟別人玩？
有時候把心事說出來會有幫助
我幹過很多不光采的事
傷害過很多人
幫助你們是我唯一做過的好事
但我很怕...有一天我會...
閉上眼睛，把這一切推給別人
你聽不懂我說什麼吧？
那是誰？
葛蘭博士！葛蘭博士
是我們的領袖
約翰葛蘭？
大家叫你白人教士
我該這樣叫你嗎？
叫我山姆吧
我很感激你為蘇丹孩童做的事
我想親眼見識
你看到了，我們有兩百名院童
每天還要餵飽附近上千孩童
看你做的這些
這可不是你的責任、也非你的同胞
我把事情攬下來了
在另外有人出面之前，捨我其誰
你很固執對吧？
跟騾子一樣
真希望多幾個像你這樣的人
八月底在俄羅斯有場和平會談
我想請你當貴賓
我覺得密室和平會談是浪費時間
和平要起而行
你直言不諱，我早有耳聞
是嗎？你還耳聞什麼？
我聽說你不容忍笨蛋
你喜歡好好打一架
還有你比較高
我們沒有那麼不同
你以為孩童奮鬥為己任
我以南蘇丹的自由為己任
但偶爾也得進密室奮鬥
我同意
也許有一天我們能說服你參加？
也許吧
應該快出現了
有看到動靜嗎？
馬可，有動靜嗎？
沒看到
我不知道
應該在這附近，停車吧
情報很明確
我都沒看到
就是這裡
等等，我看到兩個了，在那裡
過來
過來，別怕
快點
他們不動
阿傑，耐丁，去帶他們過來
丹，通知營區有兩個孩子可能受傷
小心
他說什麼？
阿傑死了
叫他不要動，好嗎？
不要動
趴好
他看見槍手了嗎
沒看見
你看見了嗎？
在山脊上的岩石堆裡
拿得到毛瑟槍嗎？
我說上，你就往那裡狂射
好了嗎？
上！
你打中了
你好
山姆，是我
唐尼
大家都好嗎？
都很好，我只是打來問好
你好
她們母女好嗎？
她們很好
佩姬前兩天做了巧克碎片鬆餅
她自己做？
對，一手包辦，我有幫她煎
但麵糊是她調的
而且很好吃
你那裡怎麼樣？
很順利
是嗎？
一定很棒，我也想過去看看
離開這裡一陣子
去體驗一下蠻好的
聽起來不錯
山姆，我可以問你嗎？
可以
你真的認為...
上帝會原諒我們的過錯嗎？
豆漿都在這裡了？
他們在營區聊起你...孩子們
說有個白人教士專門獵殺抵抗軍
這裡的槍已經夠多了
我跟妳一樣想幫助他們
不要騙自己了
你是傭兵，不是人道主義者
我有兩百個孩子今晚能安睡
無論對錯，這個理由就夠了
一開始都這樣
自以為殺人殺得合情合理
妳就用妳的方式對抗邪惡
我有我的方式
大家說你在做好事、你有神力
你有天使保護、槍彈不入
大家一開始也這麼說科尼
停火！停火
教士
把他們帶走
丹，說我們不會傷害他們
站到燈光裡，很好
擠不下所有人
卡車可以塞幾個？
20、頂多25個
總共有40個？
好，你上車
你上車，還有你
你幹什麼？
還有你們
能帶幾個算幾個，先帶年紀小的
和生病的，其他等下一趟
馬可，阿丁，帶他們上車
應該請求支援
來不及了，能帶就先帶
你，還有你，你也去，快點
你留下來
跟他們說我們待會再來
告訴他們
看到是我再出來
等等
快上車
叫他們躲起來等我回來
丹，上車
擠不下了
我兩個小時候回來，兩小時
馬利，加油，五分鐘後出發
蘇丹？你去做什麼？
對不起啦
公路大塞車
歡迎回家
你一定很累，對不起，公路...
塞死了，氣死我了
閉上嘴！睜開眼睛，清醒吧
清醒吧，閉上嘴
你們自稱上帝之子？你們不是
你們只是羊群，又聾又啞又瞎
但是上帝不要羊群
讚美上帝
祂要狼群來為祂奮戰
阿們
祂要張牙舞爪的男女
撕碎世上的邪惡
天主的先知不是衣著光鮮的人
而是戰鬥的先知
先知要信念堅定
不怕拾起劍來加以使用
為什麼不行？
先知是敢於抗敵的士兵
無論敵人何在
先知是願意奮戰到最後的士兵
哈利路亞
醒醒吧
你看一下，這是個10歲的男孩
手臂被硬生生砍斷
你不必這樣
請你等一下再來，拜託
聽著，我只有一台卡車
我需要錢再買一輛車
我在坎帕拉找到這台車願意出讓
我們已經讓你家二貸了
價格很優惠
我們知道你在非洲的工作也挺你
但我們不能再借你錢了
-你聽到了嗎？
-山姆
你看
你全靠舉債度日
-看到了嗎？
-看到了
這女孩目睹全家人慘死
他們還放火燒她
你不必這樣
不是，你看一下照片嘛
-我在看
-你看一下照片
我不是要借錢裝熱水池或度假
我是要多買一輛車
好救小孩，好嗎？你懂嗎？
我懂，但我說了...
但你沒反應
你沒反應！麻煩你翻閱相關條文
-找出辦法讓我買車
-你先冷靜
不要叫我冷靜
瑪麗他們要去吃大餐
她跟誰去？
東尼威克斯
他不是跟派蒂的女兒交往？
上個月分了
「蘇丹反對領袖約翰葛蘭」
「因直升機墜毀而喪命」
「這是蘇丹政府發布的聲明」
「葛蘭在蘇丹被譽為調人」
「並幫助結束長達21年的內戰」
爸
「另有13名相關與一般人士死亡」
「原因則歸咎於天候惡劣」
下週末可以租禮車嗎？
六個人分不會太貴，怎麼樣？
哈囉？地球呼叫老爸
老公，你還好嗎？
我送妳們就好
我們才不要擠你的車
不擠，妳們很瘦
我們穿的禮服會縐掉
而且車上很臭
噴點香水就行了
爸你覺得呢？可以租禮車嗎？
不行
拜託啦！派蒂他們要租
湯姆的兒子應該會優待
六個人分沒多少錢
不准花錢租禮車
但是爸...
我已經說不行了
我們只是在討論
這屋裡的空話太多了
我有小孩要養
你們卻討論要浪費錢租禮車
但那是學校舞會
我才不管是什麼，不准租禮車
你愛那些黑小孩勝過愛我
講話注意一點！少皮癢
你媽的幹什麼？
別激動
少在我家叫我別激動
老婆不是你的，家庭也不是你的
你只是寄人籬下的流浪狗
你在講氣話
我才不是
給我滾出去
免得我抓你去撞牆
你是那個教士吧？
就是你
你幾年前上過報
人稱機關槍教士對吧？
-對
-我就說是他
果然是你
報紙把你捧成...
非洲藍波什麼的
不好意思，我只想靜一靜
你還在幫那些黑鬼嗎？
在我看來
你那麼愛幫那些死米蟲
八成是幹上那些黑妞對吧？
你安靜聽我說
我一直相信你
我信任你、信任天主
盡力讓你追求夢想
但我不要因此失去你
我不會眼睜睜看你迷失
那些孩子只有你，但我們也是
佩姬需要父親
而我需要丈夫
山姆啊，你在哪裡？
「我是山姆，請留言」
我是唐尼
真希望你在
我想跟你聊聊
也沒什麼事，我只是想起...
我們小時候
夏天我們會去蒙特羅斯的採石場
記得嗎？
我們會...帶繩子去
去游泳
去那邊的石壁爬上整天
真希望有你陪我禱告
很多人希望我說出一番道理
說這其中有意義
也許唐尼的下場有其用意
所以你們才會來
希望聽我說上帝對我們自有打算
時間一到祂就會寵召我們
你們想聽這些話
但我不會這麼說
媽，那些人是誰？
我不知道
這個要搬嗎？
應該不用
請問你們在幹嘛？
搬東西
山姆！怎麼回事？
剩下這些工具
為何搬我們的東西？
不是我們的了
妳最好確認他們沒有多搬
那個不准碰
寶貝
我知道你很難受，但我們得談談
木已成舟，省省吧
你賣掉公司？
孤兒院需要新卡車
新卡車？你為了新卡車賣公司？
那是我們的保障、佩姬的未來
我們把一切都給了他們
我們已經沒得給了
密碼是幾號？
是幾號？
是佩姬的生日
你不知道吧？你不記得女兒的生日
你就是不為我們想
只剩這點錢了
可以從教會補回來
什麼教會？
教友都看到你變得有多瘋狂
你得向天主求平靜
告訴妳，我不理天主了
別這麼說，不要背棄祂
是祂背棄我
祂在哪裡？
天主現在在哪裡？我可沒看見祂
祂有救唐尼和那些小孩嗎？
我得救那些小孩
拜託你別走
歡迎回來
不要倒車
他們會殺了我們
不會的
你一動
他們就會開槍，冷靜，我過去談
我們只是救濟品護送隊
救濟品護送隊
只有醫療用品，沒有軍用品
大家不再信任由你帶領作戰
他們說你想尋死
我很擔心你，朋友
我不用你幫
什麼事？
我夜裡會想起我爸媽
我爸跟你一樣高大
他們殺了他
叛軍給我一根木棍，他們說...
要是我不打死我媽
他們就殺了我弟和我
所以我打死我媽
要是我們讓自己充滿仇恨
那他們就贏了
我們不能讓心被奪走
寶貝，接一下電話
你好
蟲蟲？是妳嗎？
爸？
對，是我
你還好嗎？
我想到樹
說到樹就想到書
說到書...
就想到鼠
我愛妳，蟲蟲
我也愛你，爸
喜歡嗎？
那是我女兒
山姆
怎麼了？
發現一隊抵抗軍
他們往北穿越國界
那還等什麼？
我走了
丹，聽得見嗎？
請說
有抵抗軍運送隊往南走
他們在運人嗎？
一小時前有車隊通過亞寇近郊村落
下來吧
來
車子毀了
大家擠一下
上去
山姆，那些車動不了
只有這一輛
小心手
要留意
回程可能還不安全，要有準備
教士那你呢？
我們留下來
快離開吧
(約瑟夫科尼領導的聖主抵抗軍)
(仍在北烏干達和南蘇丹)
(實行恐怖統治)
(據國際特赦組織估計)
(他們造成超過四十萬人死亡)
(以及綁架四萬兒童)
(這些兒童被折磨、強暴)
(被當成性奴隸販賣)
(或被迫參與殺人儀式)
(直到今天，山姆奇德斯仍持續)
(在南蘇丹和北烏干達)
(為孩子們奮戰)
(山姆和琳恩仍互相扶持)
(琳恩一直在賓州中部城市)
(繼續為上帝服務)
(山姆奇德斯)
(約瑟夫科尼／聖主抵抗軍領袖)
(丹)
(馬可、丹、山姆)
(佩姬、琳恩)
要我坐在這裡自我辯解
我辦不到，但是我想問所有人
所有有孩子、兄弟或姊妹的人
要是你的孩子或家人今天被綁架
要是跑來一個狂人、恐怖份子
綁架了你的家人或孩子
要是我說我能把你的孩子帶回來
那麼我的手段還重要嗎？