= 倩影翩翩影视论坛荣誉出品 =
翻译：2KLL字幕组  校对：71pp
http://www.71pp.net
空间与时间之外的某块土地
那儿有一个被奴役的世界 降临了一位英雄
他叫Machete
MACHETE
《弯刀杀戮》
他知道原因
我们需要领导者
我们需要革命
我们需要你，Machete
他博得了这个空间最美女孩的青睐
人们需要Machete，这是种新的网络
这些全是银河系的垃圾
这是上帝的船队
那么天堂也将陨落
他开始大杀特杀
丹尼·特乔
米歇尔·罗德里格兹
索菲娅·维加拉
等等，还有贾斯汀·比伯做报告
还有Lady Gaga
她想演谁都无所谓啦
还有这位特殊的客串明星
莱昂纳多·迪卡普里奥
扮演一位戴银色面具的人
——演员已被替换
MACHETE
《弯刀杀戮》
空间大战
该片有大量的吸烟、性、语言、肢体暴力内容
亚利桑那州/墨西哥边境
那些鸟人在哪里？
混蛋们，不许动！
移民海关总署，你们被捕了
躺着别动
移民？
你特么是什么意思？
特么的就是你看到的意思
特么的坐下
甜心
我快管不住我裆里的小伙伴了
不许叫我“甜心”
动一下，就爆头
你不能这么做！这不是你的地盘
- 我们才是这片军事区的老大
- 你们向卡特尔组织出售军火
你真的以为他们会给你钱？
你很幸运，我们先到了
卡特尔
TBD（待定）
来得真特么是时候哈，为毛不继续等着
这俩人留给我
我认识你
你是Machete，卡特尔的敌人
今天是我的幸运日
杀死传奇的人
必将成为新的传奇
- 我们走
- 不
这些家伙不会只为过气的M-16而来
- 走吧，不值得的
- 是你教我的，法律和正义，都听到吐了
我们去阻止他们
我叉
我希望，你从未见过这个
你的案底相当厚啊
涉及到杀人的事，你算是个成功的人
我敢说，你自命为邪恶的摩托浪人，是不是？
特别是现在，有24个卡特尔小子在我的沙漠里躺尸，碎尸到处都是
告诉你点消息
他们有替补队员
TBD
他们是红头蒙古Los Querpos
Los Querpos对不按游戏规则的陌生人不是很友好
来句“阿门”吧，Cleborne？
阿门，先生
瞧，又是一个坏消息
我从来没有想把治安员放在这个区域
既然你刚才杀死了自己的联邦官员
那么我要和你这位杀手
好好玩一玩
我没有杀她
泥巴掉裤裆，不是屎也是死
不要在意细节，好吗？
吊死他，Cleborne
妈蛋
据说他是九命猫
被枪击
被戳中
他都不会死
我去年买了个表
他这是练过金枪锁喉啊
警长，找你的
肯定不是州长
是总统
是总统  喂？
当然，总统先生，遵命
Machete在此
ALDAMISA公司出品
MACHETE
《弯刀杀戮》
Machete
欢迎来到白宫
当我刚到这里的时候
南方的温度像妓女的热情一样
为什么带我来这里
伟大的使命
，我喜欢
狗屁不通
我不想绕弯子
因此……
开门见山吧
你找别人吧
我们需要你，Machete
有个紧急情况
南部边境有个叫Marcos Mendez的反叛者，你听说吗？
他……他很疯狂，精神不正常
他有颗导弹，目标是华盛顿
还声称，如果我们不入侵墨西哥清理卡特尔，阻止暴力蔓延全国
他就发动打击
要我做什么？
舍不得孩子套不住狼
舍不得媳妇抓不住流氓
然而，你了解墨西哥，该死的，应该说你就是墨西哥
我想让你……
找到Mendez
然后……对他进行搜查
但是如果他说的是真的
杀了他
不感兴趣
喵了个咪的，我不是在问你有没有兴趣
我TMD是美国总统，老兄
Machete从不吸烟
我会让你轻松地回到朋友身边
让你在亚利桑那州德高望重
依我看，你混得不是很好，老兄
知道这是什么吗？
你的案底
为我们做了这件事
它就会消失
你的过去就不存在了
我正在设法使你“合法”
你不需要签署任何东西，举手什么的，见鬼去吧
我特么只要盖个章
你就是合法的美国公民
我使你摆脱牢狱之灾
你也要救我
为你的国家而战
你的新祖国
这难道不是你死去的女朋友想要的吗？
Sartana探员
如果你不想为我做，Machete
也要为她去做
你的联络人是San Antonio
她会与你短暂相会，然后带你越过边境
美国欠你一个人情，Machete
去海扁那些蠢货吧
女士们，先生们
厄尔雷为你网络独家播放德州小姐选美
这位是San Antonio小姐
什么是我的信仰？
我信仰“世界平等”
我信仰妇女的选举权
选举什么呢？一把雪锥，如果那是你想要的
我要的是一次好玩的烧烤，而不是持枪权
世界和平嘛……当然，为什么不呢？
但如果你真的想要世界和平，必须先谈谈拆除分隔我们与墨西哥的那堵墙
那堵墙，让我们忽视了暴力和不公平
因此，比起选美白日梦，“世界和平”变得什么都不是
上帝保佑，德克萨斯州
你一定是Machete
我是Blanca Vasquez，叫我San Antonio小姐就行
你的任务由我亲自分配
你从没做过潜伏任务吧，谁是谁，哪是哪，你完全不知道
不要因为乳沟和发胶分心
这只是我伪装的一部分
- 这些东西让我远离纷扰
- 你的世界和平怎么办？
去特么的世界和平
进口长射程卡宾枪
正反方向
定制触发
速度快得
能射中溜冰鞋上的杰克兔
或者，我的最爱
喷火射程高达30码，喷哪打哪
- 我喜欢这个
- 我喜欢你的风格，这个技术难度不高
但是，这不是妈妈的刀具
这可是瑞士军刀
Machete
给我讲讲Mendez
Marcos Mendez是个心理扭曲的混蛋
南方人叫他疯子Marcos
他曾经与Los Quertos交往
直到有一天，他醒来后决定
他要攻击卡特尔，为人民而战
我们认为他位于丛林和沼泽地区
但是我们无法确定导弹的位置
唯一的线索是这次选美得主
名为Cereza的吧台女
找到她就能找到Mendez
在哪里可以找到她？
阿卡普尔科
在某个肮脏的妓院里可以找到她
不过首先
我要从你身上取点东西
知道吗，即使在这里，人们也在谈论着Machete
这个男人
是个神话
是个传奇
我想由内而外地彻底了解这个传奇
我刚刚失去恋人
那为什么不跟我翻云覆雨呢，宝贝
快戴上你的3D眼镜
美国/墨西哥 边境墙
- 我要你反馈信息
- 在大战开始前吗？
自那以来发生了很多变化
阿卡普尔科是战场
我把你扔在正中间的位置
给你
可以实时通话的手机
如果需要，直接按按键就能回电话
可以打电话、发短信、上推特
Machete不需要推特
现在需要了
- 准备好了吗？
- 好了！
小心别摔烂了你的屁股
阿卡普尔科
好啦
所有新来的女孩们
今天是个特别的“猫咪星期二”
脱掉内裤，好好把握
因为你明天走不了直线
因为你们知道，每个混蛋
差的，好的
太阳一下山，就都出现在那扇门后
脱光他们，把它们弄出来
女士们，每一个硬邦邦的小盆友都得花钱
没有买一送一，这是店规
快点打扮，5分钟之后开始
你来得真早啊，帅哥
老话怎么说的：早起的鸟儿有食吃
我要找一个女孩
看样子你找对地方了
说说你的口味
我要找这个人
为什么是这个人？
墨西哥最好的
沙发上坐一会儿，帅哥
我去给你叫
她在哪？
楼上
6号房间
别走，你会错过精彩表演
杀了他
- 你特么的是谁？
- 我是Machete
我听说过你，你要我帮你找到你要的人，是吗？
带我走吧
立刻
我说过：天下没有免费的午餐
知道吗，我们被教导的第一件事就是，如何保护自己
我们中的任何人都会杀了你
你知道我妈妈想怎样吗？
Mendez想把你阉了
你妈妈也卷进来了？
你是来杀他的，对吗？
听着，不要做一个操蛋的英雄
Mendez是个复合体，但怜悯不是其中一部分
如果你把手放在我身上，他会活剥了你的皮
我是他的Cereza，他的处女
Mendez不是你想象中的那种人
他做的坏事是为了生活更美好
他真正想要的，是一个更好的墨西哥
Mechete,你必须给我保证
饶他一命
帮助他
求你了，Machete?
如果你曾经也爱上过一个人
你肯定会理解的
别动，也不要说话
我来处理
他是谁？
一个保镖
妈妈的命令
放心吧，是Zoren派来的
听着，事情是这样。他丧失了记忆
现在的他有双面性格
今天，他是为人们的革命而斗争的Mendez
明天
他就是疯子Mendez
为了卡特尔的荣耀而活
抛个硬币，赌一把你会遇到哪一种性格
他会拥抱你或者杀了你
他的情况每天都在变糟
老板下了对你的指令，Machete
终结指令
看啊，小淫妇给我拉来个什么人
Machete Cortez！
是的，我听说过你的故事
人们仍然在歌颂你
各位，有歌颂过我朋友Machete的
请举手
王八蛋的玩意，在这里被歌颂的
只能是我
告诉我，Machete
你认为我的Cereza怎么样？
真可惜，为了把你带来，我只能让她死
她背叛了我
她想挽救你
知道这是干嘛的吗？
这是我的重击计划：把美国炸个底朝天
为什么，Mendez？
因为我们人民不需要颂歌或空话
他们需要行动
一定有别的方法
混账东西控制着这个歌城市
腐败的政治家
媒体掩盖了事实
卡特尔，把所有挡了他们道的人都消灭掉了
美国
该为这一切负责
所以，他们得小心他们自己的问题
我们会把我们的问题推给他们
你疯了
我知道你来这的目的？Machete
你现在为敌人工作，对吧？
我知道你的目的
马上把我杀死
因为我是一个杀人混蛋
墨西哥的混蛋
多亏了我的好医生
把导弹发射系统
连接到
我的心脏
所以，如果我的心脏停止跳动
华盛顿将会变成一片火海，就像我们一直想的那样
我会解除它
世上只有两个人能做到
错，只剩一个了
另外一个是谁？
那个创造了这个美妙系统的人
后来，他搬去美国
恐怕你被利用了
你已经失败了
Machete不会失败的
你准备怎么做，杀了我？
我不会杀你，我会把你的人杀了
偷了你的直升机再把你带离这儿
我来对付他
找到另外一个能解除装置的人
开枪
让我来对付他
拜托了
即使我们能活着出来，我的人也会遵守指令打爆我的头的
一千万美元
最有趣的是
我心脏的计时器，故障保护，我们生命所剩不多了
我的朋友我们还有24小时
那一千万美元，如果刺客得不到，卡特尔就会得到
告诉所有人，我们将发射导弹
哥们
要赶的路很长哦
- 喂？
- 情况怎样？他死了吗？
我捉住了他
挟持到了直升机上
- 他还活着
- 稍等
Machete
你说挟持是什么意思？
- 事情变得棘手了
- 不，见鬼
你应该把他带出来
而不是带着他旅游，给他好果子吃
该死，我没有改掉你同情的坏毛病
Machete，杀了他
就像他做的那样
他没救了
立刻杀了那个混蛋
如果他死了，你也得死
- 导弹和他的心脏相连
- 什么，你再说一遍
- Machete，能保持心脏跳动吗？
- 只能找制造它的人
- MT
- MT是我们军队最大的武器供应商
你想把他带给制造商吗?
我要你帮我们飞过边境
- 偷渡什么的，我感觉到他们了
- 这不可能
上一次我送黑色行动小组去墨西哥，他们全死了，我什么也没得到
你得靠你自己了，Machete
只有当你离开了墨西哥，我们才能帮助你，听到了吗？
现在，马上离开那个鬼地方，尽快
Machete，跑向边境线，我会尽我所能去帮你
但是你必须带着那个笨蛋
危险动作，请勿模仿
发生什么事了？
你不记得了？
我好像真的不记得了
我好像人格分裂了
你想自杀
你把一颗炸弹系在心脏上
故障保护，已经开始运转了
我是Mendez
改革的领导者，你是？
Machete
- 噢，Machete，我听说过你，人们歌颂你
- 我们已经聊过这个话题，快点，起来
我没伤害谁吧？
你杀了Cereza
那么，我这个怪物
必须死
我必须主宰我自己的生命
如果你加入我们，恐怕你也会牺牲
走吧
博士，在做出这个伟大的发现后……
照这个读
我正在做访问
访问结束，照这个读
请注意，请注意，插入一则新闻：臭名昭著的Marcos Mendez……
经发现，由阿卡普尔科的海滩，向北逃窜
特此悬赏他的人头
任何人，只要能带来Marcos Mendez的人头
就能获得一千万美金的奖赏
带走Mendez的是前联邦的Machete Cortez
- 这个卖国贼的人头，值双倍奖赏
- 你应该继续呆在西班牙，孩子
那样我们可以分一杯羹
行动起来，快点
墨西哥某地
你不会把冰棍插到我的屁眼吧
一杯马提尼，要调好的
- 两杯橄榄油
- 只有龙舌兰和chango
好吧
等等，我忘了我不舒服
来杯chango
其实，我来这儿是想喝墨西哥啤酒的
- 所以呢
- 你懂的
你是变色龙？这不可能
他们说你不存在
- 他们说你不存在
- 我也许是不存在
但这把枪存在
你没必要这样做
你说谁雇佣你，我把钱给你
这和钱无关，卡洛斯，这和我的职业操守有关，这是职业道德
如果我不在你脸上开枪，就违背了
- 我的职业操守
- 大侠饶命
这些请求让我恶心
- 这杯chango多少钱？
- 50美分
我给你75美分
你有钱找吗？
怎样才能知道我们在哪儿?
打扰一下
我们有点迷路，能告诉我们到里昂的路吗？
我可以
但是你看到我的脸了
而我刚刚没拿到找回的零钱
我真的很抱歉，夫人
都是月亮惹的祸
2千万美金悬赏Machete Cortez的人头
吃货
他们以前就这样叫我，当我是个小女孩的时候
我不知道什么意思
那没有阻止我父亲
在他喝醉酒之后上了我
一天晚上
我给了他应得的
我用牙齿嚼他的蛋
第二天
我去上学，他的蛋碎块还在我的牙缝里
我变成他所谓的
吃货
我鄙视男人，不信任男人，他们会蒙蔽我的眼睛
他害我的小宝贝死亡
就是因为这个
这就是你来这里的原因
这是因果报应，准备好了吗，宝贝？
你让我想起了我的小宝贝
女士
- 嗯？
- 我们找到他们了
Mendez和Machete
我要双倍的装备
把女孩都集合起来
我们去猎杀Machete
嘿，我是Mendez，帮帮我
距边境542公里
你猜到了我的想法，Machete
没错，最后一餐，地方不赖
给我和我的朋友一大份卡布基诺
然后
来点面包和酒
谢谢
看吧，Machete
你是唯一一个不想我死的人
Machete，你特么的跑回墨西哥干嘛？
你的长官很不开心，因为你挣脱了绳索
我听说你跑去美国给土豪们洗游泳池？
把枪放下
他是杀手
他杀了13个警员，真冷血
13个啊
装在一个袋子里
你怎么知道的？
是我揭发的
你是位探员？
墨西哥没有探员
最后一个也是唯一一个超级探员
- 给我一个正当的理由，我就不杀你
- 如果他死了，就会有成千上万的华盛顿人跟着死
如果他活着，会死更多人
为什么帮助美国？
因为我是唯一一个可以的人
你总是太感性，Machete
啊，流血是典型的墨西哥风
- 把他抓起来
- 很好
和我交易，直接去找卡特尔
- Machete，这个人是个警痞
- 闭嘴
闭嘴，疯子
你没必要这样的，艾米国
因为如果你叫我疯子
恐怕……
你就是疯子
- 你好，Machete
- 再说一句
最好别打偏，Machete
你要做的就是扣动扳机
看，Machete
正义与法律并不总是一回事
Machete Cortez，我们知道你在里面，带Mendez先生出来！
不然我们就开火了，你有3秒时间考虑
1……
Machete
2……
3！
看我，最高分
原谅我的激动，我只是在学西班牙语
不能因为一张CD改变我的一生
靠，就在罗马的时候？
我想找个地方
打电话给Villa Gerrero，可能你已经听说了这个
没有
你没听说？不，你没听懂这句话
我没听懂你说的
等一下
允许我用辅助手段
现在努力想想
如果你再说一遍没听懂，我会用枪爆你的头，血溅得到处都是
现在告诉我，Vila Guerrero在哪里？
你的方位感不好啊
允许我翻译一下
去死吧
我刚开始习惯这张脸呢
距边境350公里
医生在哪里？
滚出去，我在做手术呢
把他放在床上
-他们在哪  -还在里面
OK , 你们三个从这过去
弯刀！
出来玩玩
急什么，小帅哥
真恶心
(距离边界39英里) -我还活着
真有你的啊，弯刀
你说的疯狂性格就是那样的？
我不能再这么活下去了
你曾是名卡特尔成员
现在你成了一名革命者
-为什么？ -我从来都不是一个卡特尔成员
我曾是名为墨西哥政府效力的秘密特工
我的任务
是渗透进这座城市
我必须要亲眼目睹一些惨剧
必须要亲手做一些龌蹉之事
必须看着人们以无法想象的方式惨死
违背了我的一切信念
我变成了他们的一员
我记得我曾经向我的上级汇报 想要退出任务
我想要回到我的正常生活
但我并不知道他被贿赂了
他被卡特尔收买了
他把我带到行刑室
把我的妻子女儿带来在一旁等着
他们让我眼睁睁的看着
他们先是拷打，折磨她们
然后，那就发生了
那个疯子第一次控制我的身体
我的妻子，女儿因为我误信了那个无能的政府而死
我意识到，如果要改变墨西哥的现状
我必须要自己亲手来做
我开始了一场我自己的对抗这些要为此暴行负责的腐败混蛋的革命
我很想看到它成功
人们永远谁都无法了解
关于我所我所经历的这些事情的真相
你呢？ 有人真的了解你弯刀吗？
你的搭档呢？每个人身边都会有搭档的
他会在你的生活工作中出现
想一下，你都多大了？
你的职业轨迹
为什么你会活到现在？
你的搭档懂得
为了大众利益自我牺牲
你不懂
你知道你是什么吗？
复仇者
你是一个复仇者
一个不死的复仇者 从不放过你的目标
靠这种垃圾你永远都到不了边境围墙
你需要一辆更强大，武装了的交通工具
我知道我们可以从哪儿弄一辆
一个靠近边境的小镇，快赶去那里吧
一旦他越过边境 , 我们就可以接手了
来吧，快
-快啊，我们还要不要越过边境了
-这是卡特尔的地盘，你把我带到这里了！
嘘 安静 他们就在我们周围 等着 潜伏着
-我们想要一辆车
-这辆车可不出租
这是卡特尔组织的车
如果是我就会按他说的做
哎哟，看看，这不是Marcos Mendez嘛 还有一张生面孔
-这辆可以
-可以个屁 这是我的宝贝 是我的杰作
这轮胎都可以越过雷区
你不会开枪打一个坐在轮椅上的人，对吧
不会的
真是太让我嫉妒了
距离边界一英里
你好啊，混蛋
嘿，帅哥！
小妞们，送他们去地狱 我有个特别包裹给他们
给我把皮带戴上
抓好了
快跳下去！
喔吼吼！天杀的弯刀
你比我还疯狂！
哇哦，你要干什么？你要直接开过去？
弯刀，你到底在干什么？连神仙都撞不破那堵墙
-还有别的路吗？
-没有别的路了
这就是叫它墙的原因，该死的！
我知道一条路
看到那墙下的牌子没？
直接开车撞过去
牌子地下会有一条小径
-为什么会有一条小径？
-为了帮我们越过边境啊，撞过去！
他们在建这道墙时我们就挖了这条隧道
我们成功了！
哎呀，老天爷
运气真好你们又撞到我手里了
知道吗，弯刀
你和你的好基友被悬赏一千万美元
我从这么走过运Algebra
这可是一千万
这他妈可是一大笔钱！
你利用过我，现在我们扯平了
-这回没有干扰了是吧，伯恩？
-是的，长官
好的，那么...
再见了，墨西哥佬
Mendez特工参上
你们有究竟有多少人在那里？
对不起，无可奉告
?? ?D? ?
这他他又是谁？
你从没想过当我们越过边境时这一些都会结束，是吗？
你一开始就把我当成墨西哥人了吧？
在这一切的背后有一个幕后指使者！
萨洛，你还活着！
为什么要再次选择总统Rathcock
他推出了六百万美元税收去帮助例如瓦氏工业这样的科技公司
为了防止我们受到非法活动威胁，他建造了边境围墙
他挺身而出制定了第二修正案
加入了复仇这一项
还有把我们的经济水平提到一个很高的阶段
他让大麻在48个省合法化
美国的公民们
这在4年里一切都很糟
但是仍然有些东西是要我们去做的
对于我来说，赢得这次竞选只是一个开始
重选总统 Rathcock
一个你喜欢的名字，一张你信任的面孔
别担心Cortez先生
你的任务还没有失败
我在那里？
你现在在我研究室的治疗泉里面，你喜欢吗？
如你所见，我们的朋友Marcos
还没有死还很活跃
这意味着 他还是个很大的威胁
他需要被拆除
-你不知道怎么处理
-不，实际上，我知道
这是我发明的 允许我自我介绍一下，我是
-Luther Voz！
我很欣赏你一直以来的成就
我是你众多粉丝之一，Cortez先生
我自己作为一个战争的狂热爱好者
我只想说，你是个了不起的杀手
Cortez.先生，你是个勇士
一个杀手，一个像我一样的生存者
放松点，如果我想杀你
你早就死了
你到底要不要拆掉它？
我无权决定
这一切还是由你来决定 Cortez先生
你把导弹卖给了Mendez
不
我是送给他的
我把很多凶器送给了恶人
但这并不代表我也是恶人
把衣服穿上 Cotez先生
允许我试着去说服你
我转过身去
欢迎来到瓦氏科技
这是世界上最先进的太空技术和武器制造厂
你知道吗？时代杂志曾经称我为
一个掌管死亡流水线的商人
但是有这么特别的一天
我开始想要做得更大 我把之前的一些想法付诸现实
这就是我们进行训练的地方
为什么做训练？
我们的杰作
当NASA求我帮他们做一个新空间站的时候
我说去他们的
你问为什么？因为我早告诉过我们的人
把一切都糊弄一下，静待我的佳音
-事实上，Cortez先生
-叫我弯刀
好吧 弯刀
很快，我计划搬去我的新太空站了 我很激动
来，拿着这心
那这心怎么处理？
这就是我移居的原因 上车吧
是的，我是个星战迷
坦克，导弹，黄油
这些就是我定义这个世界的基础
-为什么是Mendez？
-为什么？
你看，本拉登死了，而美国一直需要一个背黑锅的人
所以，我创造了一个新的
于是，我把军火供应给 Mendez先生
但是鉴于Mendez的无法捉摸
我让我的一个手下盯着他执行计划和
进行破坏
你的计划跟我有什么关系？
弯刀先生，我对你期望很高
比你想象的还要高
-太空船？
-技术上来讲，是太空梭
不用说，这是我的遗产
这一切都是6年前开始的
我之前赞助的是潜艇的轨道发射装置
后来我自己做了这个
是的，总有一些刺激到你的东西
我会称他为，事故
当我置身星海
一些非比寻常的事情发生了在我的身上
我看到了未来
我看到了世界末日
它们就在我的眼前浮现
这就是我建造它的原因 搭乘着我和我的追随者
我们会搭上这飞机
当末日降临 一定会有那一天
在其他星球，我们会安全的
诺亚有他的方舟，我也有
你真的这样想？
我相信我说看到的 并且你很幸运
我看到你在那里和我一起
??? ??ì á?í?ê ??? óí?êí Yí ?áíí?é
???? í?áé èTíê úáí?? èú? ?áí???é
说到这个，我建议你退后两步
你肯定有过似曾相识的感觉
可能会持续几秒 对于我来说，就是两年
也许你现在不相信我，但是以后你会的
如果我看不到未来，我如何能造出这些
弯刀先生，现在给您展示的是未来的武器
挑一把你喜欢的吧
你挑了这里唯一的一个半成品
我很抱歉，这是我的分子导火线枪 这个有点问题
总会把东西弄的内外颠倒
也许那个更适合你 更锋利，轻便
要我演示一下吗？
-喜欢吗？
-是的
送给你了
好的，弯刀先生，长话短说
我想要招募你
-你已经有很多手下了
-不，没有一个像你那么厉害的！
他们怎么可以和你比！
你一个可以挑他们全部！
展示一下吧
祝你好运！
不错不错！再来一个！再来一个！
或者，再来三个
你所看到的是超级基因改造战士
克隆的
干掉他们
和我预想中一样 没人能和你匹敌
因为我去的地方需要一支克隆军队 而你在墨西哥看到那个混蛋是原型
你轻松把它解决后我发现这是个错误的设计 我开始后悔我做的选择
你还没有告诉我，我为什么在这里？
我需要一个强壮的最佳人选来克隆
所以我希望有这个荣幸可以请你帮我
这个世界上只有一个弯刀
如果有不止一个呢？
如果有一个全是弯刀的军队呢 弯刀 弯刀 又见弯刀
你和我一起 我们会统治世界
对不起，我反应过激了 但是
这个蠢货要把这瓶1787年的拉菲撒的到处都是
好了，够了
把它拆掉！
加入我
说真的 到现在你应该知道我的预知能力
好的，那你应该知道我要把它拿走
我也知道你要去哪儿
你知道只有我才能拆除它
我会去找其他人
那祝你好运吧
但是我想要你知道一件事
Mendez 不是我唯一的手下
朝鲜，俄罗斯 到处都有Mendez这样的人为我效力
如果他们一个人出了事，另一个就会发射核弹
把世界卷入一个混乱状态 总而言之
-这个世界没救了
-为什么？
为了更完美的世界出现 这世界一定要结束
无论你喜不喜欢 弯刀 你都要和我走
妈的 你身手真好！
抓住那混蛋
试着别在这过程中让你们死太多人
“这是我的分子导火线枪 不太好用”
“总会把东西弄的内外颠倒”
- 怎么这么久才来
- 我能来都算你走运了
我们会再见面的 弯刀先生
我已经预见到了
从高价悬赏开始我就在追踪你 你在南面惹了不少麻烦
我要掺和进来 可不能让你把乐子全占了
嘿 Sartana的事很遗憾
我们都很伤心
她是个好人
正如你看到的  网络已经全面规模展开
在这广阔的范围内
新的进展随时更新
自他们筑起了围墙，我们就开始了博弈 募集资金
现在我们的控制范围已经很远了
还是老规矩 你孤身深入
检测人员会确保完成他们的工作
如果他们不称职
我会亲自把他们干掉
他们都...失踪了？
任务中失踪 前一秒他们还汇报已经靠近边境
后一秒他们就...
失踪了
消失得无影无踪
就好像是被外星人劫持了
你最好看看这个
这是我们得到的监控录像
我们认为是劫持你的混蛋干的
似乎他在建造什么秘密武器
可能需要一些墨西哥劳工去完成
它在太空里
他想在导弹发射前离开这里
什么导弹？你在说什么？
导弹开关连接在一个生物钟上
我们需要找到一个人解除它
你知道有什么人能搞定它吗？
有一个，你不一定喜欢他
Osiris！
放开他 弯刀 他跟我们是一伙的
-和我不是
-他是我们唯一的炸弹专家
你要掐死他么？动手吧
他为什么在这里？
六个月前他来找我
他说他已经改变了本性
他没有什么人性
我知道你更想看到我以各种方式去死
但上帝已经为我对Padre做的事诅咒了我
这就是我来这的原因
完成你兄弟的遗愿
我唯一的救赎方式就是纠正错误
请发发慈悲
我会弥补你的
至死方休
我没有别的路可走
-这就是你的炸弹专家？
-你可以试试打电话叫别人啊
我要打个电话
-你到底去哪儿了我这一整天都试着联系你 Mendez在哪里
-死了
-但他的心还在跳
-你在开玩笑？
弯刀从来不开玩笑
别说笑了，谁拿了那颗心？
Vaz，这是坏消息
他利用Mendez来干那些见不得人的勾当
弯刀，就说到这里吧
Luther Voz可能藏在了很多地方 但他是无害的
看在上帝的份上，他资助了我的竞选
你需要警告总统
冷静 告诉我你的位置 我和你当面谈谈
-最好在别的地方
-随便你
等我的泳衣比赛完后，我发地点给你
那婊子是谁？
负责人
你搞过她了？
是的，你搞过了
-你有意见吗？
-是的，我有意见
当你有股B味儿的时候
这让你成为B人 当你做B人的时侯 你的判断就会有偏差
工作需要而已
是她吗？
我以为弯刀不会发短信
弯刀有大爱
-你去哪儿？
-跟你一块走
婊子要用婊子灭
而我闻起来像鱼肉卷
Tito，Osiris
游戏时间
谁知道呢 我赢了
恭喜
这真令人激动，不是吗？
你眼前的是新的德州小姐
他们是谁？
听我说，我很想和你高谈阔论
但不是在一个已激活的导弹将要引爆的时候
你愿不愿意和我一起到车里
说一下你的任务简报
-你怎么知道的？
-知道什么？
知道那枚导弹 就在这里
看看你
有着墨西哥人特有的聪慧.
你为Voz工作？
我答应Voz把你交给他，然后我就可以得到一笔很大的报酬
我不可能靠美貌过一辈子
但是我可以为自己争取
对不起了 小可怜
你和我之间本来可以擦出火花
但是我就是喜欢终结美妙的恋情
搞定他吧
我就知道今晚在这里好像闻到了某个婊子的味道.
为你自己担心吧，婊子
这身行头比你的贱命还要值钱
难道没人告诉你不应该穿成这样进行枪战吗？
我可一直都是这么穿的
我只为方便杀人而打扮
去吧，这里我来
我们干掉几个了？
三个
-她在车顶
-我他妈当然知道她在车顶 你们哪个能...
妈的
你们这群拿着高薪训练有素的就不能把她射下来吗！
多谢
我是总统
总统先生，我是安东尼奥小姐
弯刀没有露面
我希望他还活着
V游听译
-朋友，去哪儿？
-那边
你很走运，我正要去那边，上来吧！
看起来你之前不怎么走运
你怎么知道
我知道你和一群亡命徒混在一起
你这里还有一个点三八的单片在你胸口...
那足以致命，但是你没死，说明...
不管你是谁，你都是个死不了的混蛋
你谁啊？
我是你的忠实粉丝...
球...我是说粉...
你的肉粉？
算了不管了
我在骗谁啊？
我真心的佩服你 我的朋友
你可真是难抓
你都不知道我到这里有多困难
我花了那么长时间
在那个该死的废旧高速公路上
女士，帮帮我吧，求你了
我们不是盟友，你丫只是我的绊脚石
所以，坦白地讲，我现在已经有其他的靠山了
发发慈悲吧
现在我倒是非常乐意给你另外三样东西
他们就在这可爱的枪膛里
想死的痛快点还是想挣扎一会儿？
痛快点儿还是慢慢来？
不管怎么说这些个死法听起来还不错
怪人
其实，我真的对我现在的这身打扮挺满意的
所以我很抱歉你必须自己给自己挖坟
但是我真的不是个适合做苦力的人，你作为一个墨西哥人
一定可以很好地胜任这个工作
妈蛋的
哥几个，见到一个墨西哥人了么？
把枪放下，要不然你的脸上要多个窟窿了
你们搞错了
-这是个误会
-你唯一的错误是在Muchacho的边界上胡作非为
你不了解情况，我不是墨西哥人
别乱动，朋友
等一下，你听听我的声音
我听起来像墨西哥人吗？
我是从该死的蒙特利尔来的
加拿大人和墨西哥人...都不是什么好鸟
我们让这个傻叉冒烟吧
美墨边境
给他一点水
我在哪儿？
要马上带他见Felix医生
弯刀 你回来了
不好意思
你知道么，正常人平均每天会放屁十四次？
是真的
我们的目标...Luther Voz
现在正在四处劫杀我们人的家伙
我们现在正在讲话的时候，他已经用导弹瞄准我们了
由于没有人能阻止他
所以要由我们来干掉他
弯刀的任务没有完成，我们现在对Voz没有办法
我们是一个网络
我们服务的目标是墨西哥
我们的任务目标已经变了
她说的对
-我要一个人去
-没有我你哪里都去不了
没有时间争论了
去它的
让我给你解释一下，弯刀
这已经不止事关墨西哥了
这事关整个世界
没有世界，墨西哥就不存在
算我一个
我也加入...我也加入. 我们都一样
弯刀万岁！
看来一切就绪了，弯刀
我们什么时候收拾他？
今晚
倒数37分钟
-一号已经就位
-二号已经就位
收到
女士们先生们，你们的东道主...Voz先生
我的支持者们，我的朋友们...
我很荣幸为你们展示
它会如预期发射
现在，不久之后...
我们就将开始我们惊心动魄的处女航了
一旦这个世界完成净化
我们将一起回到属于我们的...新的世界
过一会儿，登机仪式就要正式开始了，但首先，我的朋友们...
准备好迎接这时刻
向我们展现你们新的自我吧
你为什么不告诉他们事情的真相？
告诉他们，你精心的策划了这一切
导弹，还有你不可告人的目的...
有没有人愿意帮助一下这位先生 他看起来好像不知道自己在干什么
告诉他们，如果这个世界玩完了
你是那个罪魁祸首
怎么可能呢？ 这种事情是不可能发生的
我从来就没有策划过这样的事
弯刀看见了
注意，现在没有时间去考虑这些了
末日就要到了，我向你保证
是你的末日
我们动手
好了，女士们先生们...本来我是想让大家有一个难忘的夜晚，但是...
现在看起来似乎...
守卫！
-Voz怎么办？
-我们先找到心脏
那个在跳动的是什么鬼东西？
看起来像是一个火柴棍支起来的樱桃炸弹
连TNT炸药这些 都有一半的几率拆除
但是这个
我可不知道拿它怎么办了
倒计时5分钟
别担心，我们还活着
太可惜了，我要杀了你，弯刀
如果你要死
还是死的彻底点
我们扯平了
哎呀，我还能说什么呢？我想我俩的手上都沾满了鲜血
你不可能打败我的，你知道么？
我了解你的每一招
在你没出手之前就知道了
没有人真正了解弯刀
这倒是真的，自从我见到你
未来真的愈发不清晰，而这...
真的让我很困惑
你没预料到这个吧？
我见过很多像你一样不可预料的人，但是...
但是每一个人都被我像这样无情的...
消灭了
继续开火，妈的！
再见了小妞
多有诗意啊
现在你真是个在盲目领导的瞎子领导了
包围他们，快 别让他们靠近太空梭
谁知道Voz在哪儿
好了，大伙儿动起来，排好队一个个登机
谢谢合作
抓住安全带，用力绑紧
真的？
你个瞎妞要杀了我？
你为了我的王冠也许可以做到
是啊，我会把它传给下一个你这样的胸大无脑的女人
好的亲爱的
你想跳探戈
那我们就来吧
小意思 混蛋
留神点 小猫咪
这不是像你这样的女人应该说的话啊
我确实不是这个风格
那么，那又怎么样呢？ 你只是一个又老又暴躁的婊子，还有点点月经不调
月经不调？你死定了
死定了？
你说谁？
有意思的要留在最后
那又如何？
你是最后一个射中我眼睛的人
啊..看起来好像我们已经迷路了
我们现在该做些什么好呢？
你自食其果，你招惹了错误的墨西哥人
事实上，我承认，但是，二十秒之后...他们就都不重要了，但是你
你还可以苟延残喘一会儿，毕竟， 你不太一样
我虽然看不见你，但是我还是收拾你
这就是我留你和我一起的原因
又一件装舱货物
带他们上来，我们在上面会用到这些奴隶
会有很多工作给他们做的
现在是船长讲话
我为你们在将要经历的旅程中可能感到的不适抱歉
但是这些都是我们所不能避免的
所以，请坚持住
然后试着享受这趟旅行
太空中见吧，弯刀
那个人刚刚拯救了世界 弯刀，我们收到你的消息了
我们将要阻止其他的导弹发射
那个狗娘养的跑到哪里去了，Voz？
你是要告诉我那个呆瓜和他的武器就这么飘在外太空？
我有一个疯狂的想法，听我说
我们会把你带进宇宙飞船 头等舱座位
你去上太空...
我会去的
我会做的
祝你好运，弯刀，干掉那个混蛋
弯刀
即将归来
就在
弯刀再次杀戮时
在外太空
即将上映
我是Rathcock总统 我已经批准了这个消息