狙击手就位
-快  快  -快  警察
干掉他
全部区域搜索完毕  没有发现
这次黄长官一定不高兴
连我都要发火了
怎么了  志达  你太让我失望了
当纳卡  听我解释  下次我一定…
你也算是斗士？
跟只老鼠一样
给我再找个拳手来
不是说你的卧底很可靠吗？
是很可靠啊
那证据呢？
我觉得志达被发现  可能被杀了
觉得  我要的是事实
这么不靠谱  叫我怎么行动
很明显当纳卡同这案子有关联
志达一早就下了口供
那他人呢  无证无据
那就设法立案
我直觉说有
你的直觉？你是感情用事
所以我可以坐在这里边  你却要敲门才可以进来
我关心我的案子而已
我也是啊  现在全香港每天都很多人横尸街头
你都要凭你的直觉去抓人吗
这单案子  到此为止
黄长官  他们不会这样就收手的
你听着
要做个好警察  就做好你本职工作
这单案子到此为止  好吗？
现在是五点
欢迎回来  这里是新的音乐  新时代的新广播...
欢迎收听调频98.6
一日之计在于晨
慢点
放空自我
做不到
慢点  别让气驾驭了你
慢点
你没有控制住气  而气控制了你
停
你的动作停止了  但你的气息还在运转吧
好  双脚站桩
我快打  你慢接
引气  借此调节你的气息
刚才不停运转的那股气呢
要引气  运气
感觉如何
好多了  失调的气息排出去的时候
舒服多了
要自我观照你所做的选择  林虎
弟子尚未领悟
面对来袭  你只会用力
而忽视了心意的运用
太极之法  讲求阴阳相谐  形与神合
可我用力也能解决问题
你的选择不仅影响你的武学修行
更关乎你为人之根本
你要有所觉悟
此一决定将让你走上截然不同的人生之路
作为本门的唯一传人
你还需要静思冥想
慢慢去体会呀
亲爱的观众朋友们  我们又见面了
欢迎来到我们北京的直播现场
今天我们带给您的是全国武林王锦标赛的第四轮比赛
我是王易  和往常一样  在我身边是大家熟悉的
武林泰斗  武协主席
丁陆前辈
大家好
今天我们转播的这场比赛是周平对陈林虎的比赛
可谓万众瞩目
周平来自广东  绰号南拳王
他是武林名将  二十六岁
而陈林虎是本届比赛爆出来的最大一匹黑马
他出自河北灵空太极门
太极  与众不同
现在准备出场的是  蓝方周平
红方陈林虎
观众朋友们  顶尖高手之间的对决在我身后马上就要展开了
规则是这样的  击中对手身体得一分
击中头部两分  击倒对手可以得三分
如果对手认输  你就直接获得胜利
相互行礼
第一局  预备  开
太极花拳绣腿  输定了
停
蓝方  开
太不可思议了
名将周平竟然在第一个回合就拍地认输
堂堂南拳王这么快就惨败给了太极黑马
比赛结果  红方胜
林虎  祝贺你赢得了一场精彩的比赛
那我们都知道  太极拳一向很少能够参与到武术比赛当中
您的师父  他有什么样的感想
而且我们今天好像看到了您的师父没有出现在比赛的现场
我师父觉得武术比赛证明不了什么
那你觉得呢
我倒想通过比赛  纠正大家对太极的误解
向全世界展示太极拳不单能强身健体
更蕴含着无穷的威力
太棒啦  至少你现在是纠正了我的误解
谢谢你林虎  祝你在接下来的比赛中节节胜利…
傻天真
…取得更好的成绩
-谢谢  -谢谢  好  我们把镜头…
老板  该怎么做？
开始筹备吧
在办了
我们找到人了
欢迎大家回来
在堵车吗  上班迟到了吗
这首歌会让你感觉好一点
好一点
我到了  在哪？
44  蓝色大门
知道了
我到了
不对  另外的蓝色大门
好  马上
到了没有啊
怎么搞了那么久啊
不好意思
签这儿？
早
你怎么才来  快给我
昨天比赛我看了  打得不错
一般一般
你们是真打假打啊
当然是真打了
真的  那人看着劲儿不小呢
他越有劲  我越好打
你们耍太极的说话是不是都这样一套一套的
密云的合同到了吗
到了
章都盖了
盖了
这份合同应该在7分30秒之前传真出去
对不起  是我来晚了
如果误了事  我炒了你们换家快递
还有你  我花钱请你来是来聊天的？
信不信也炒了你  换个助理
你们俩度蜜月的时候  好好聊吧
深呼吸
平衡你的气息
放松  放松
我在放松
喂  好的  马上到
您好  请问您找谁？
您好  刘晨刚的快递
“永远守时  永远守信”  记住了吗  走
站住
陈林虎  不是说好六点到吗
对不起  经理  今天特别堵
甭给我找借口  咱们公司的口号是什么
“永远守时  永远守信”
永远守时  永远守信
想要是保住饭碗  你手脚就得给我麻利点
明白  经理
走
小林  现在几点了
六点零三
怎么全都迟到呢
妈  我回来了
儿子  你可回来了
怎么又瘦了呢
鱼
爸
虎子回来了
给您买了酒
你还又买酒  上回的还没喝完
慢慢喝
谁和谁踢呀
上海对广州
他说是地下搏击
真实是另有目的
孙督察
你一定要救我出去
我保证一定救你出来
嗨
听说黄长官下令  要删掉那个案子
你打算怎么办
砍掉他的脑袋当球踢
你没被人删过案子吗
你看
当纳卡97年在香港开保安公司
他的客户都是外交官和有势力的人
那为何要冒险搞地下搏击俱乐部
调剂生活咯
要是个人喜好  他肯定还要再找拳手
那又怎样？
我如果跟踪他  就有机会碰到他下一个拳手
你想都不要想  分分钟会被上头革职的
他把命交给我  我答应过保护他
听我说  不要再跟这个案子啦
不过我答应过他
陈林虎
您好
我知道了  这个月房租到期了
不不不  我这有你一个包裹
包裹？
这是去面试吗？
我们要去哪儿？
请走到镜子前
请面朝镜子  站在白线后
左转
右转
现在请对着镜子
报上姓名
陈林虎
动手吧
祝贺你
请
感觉怎么样？
挺好
很好
你刚才打的是太极拳吗？
是
是吗  哪个流派？
我自创的
想试试看你到底有多强吗？
或者能变得多强？
没有裁判  没有规则  一对一的赤手相搏
什么意思？这是什么工作？
比武  就能挣钱
比武  就能挣钱？
那份安保的工作呢？
这工作挣得多
我不能用太极拳来挣钱  这有辱门规
你要照顾的人不少吧？
师父  父母
为他们而比
如果我输了呢？
输了就走人
随时电我
回程一路顺风
陈林虎
我不是跟你说请假要提前三天请吗
对不起  对不起
或许对于你来说这是工作
但是对于我来说这是事业
知错了  知错了
你听到我说话了没有
喂！师父?
我马上过来
师父
他们说  观里安全隐患很严重  是吗？
你看
严重安全隐患
三十天就要拆除
天地不仁  以万物为刍狗
还是顺其自然吧
我知道师父  但我不认命
一定有解决的办法
开发商已经提交了危旧房改造申请
他们要拆掉灵空观
可这是灵空太极的发源地
600多年的历史  21代的传承
600多年？
有了  快过来
我们可以申请《文物保护单位》
你的意思是？
给  填好这个表  把灵空观的历史
和值得保留的文化价值描述清楚
不过  小虎
三十天内不把违规的地方修好
道观还是保不住
那全部修好需要多少钱？
不少钱
当纳卡先生
陈林虎
我有兴趣
我也有兴趣
我来给你讲讲规矩
请对着镜子  报上姓名
陈林虎
动手吧
来吧  我们打一场吧
来吧
下面我给运动员说一下竞赛规则
一  不能用膝盖顶打对手的裆部
二  不能用肘关节打对方的后脑勺
停
听口令
红方  开
你哪来这么多钱呀？
挣得呗  不用担心妈  没关系
那我去看看
先生  您好  有什么可以帮助您的吗
好的
谢谢给我这次机会
动手吧
这陈林虎也太猛了
他尝到甜头了
太棒了
这？！
咋啦
嘿  林虎  我是阿刚
兄弟  我得跟你握握手
他们是谁  他们在干嘛
谁？他们？
为你的粉丝们服务呀
我的粉丝们？有人在看？
全世界都在看呢
他们很爱看  都爱死你了
从来没人告诉我比赛会播出去
别担心  我们不会在中国播的
只给海外的贵宾会员
我以为这是保密的  我以为
是呀  别担心
就像点播节目  付钱才能看  很简单
太极老弟  你现在可是大明星呀
他们一直都在看吗？
有关系吗？
你是为这个而打的吗？
是
这也是你打赢的原因吗？
不
那你为什么会赢？
因为我比他们强
慢点
再慢点
你最近在忙什么呢？
工作
什么工作？
与打斗有关系的工作吗？
是为了灵空观
观已经修好了  你也尝过了血气
然后呢？
你必须静思冥想
为什么？
为了消除迷惑
为了控制你的内息  进而控制自身
我控制得很好
你有力量  不代表你有了控制力
有了力量  才有控制力
那只是一种假象
那不是假象  那是现实
我活在现实里  您不是
这里学到的一切  在现实生活中
一点儿用都没有
你还没有圆融贯通  当然无法运用
只有消除迷惑  控制虚无
方能脱胎换骨啊
我没有迷惑
收视率如何
非常好
他很受欢迎
第一局  预备  开
蓝方  开
停
蓝方
开
停
一  二
七  八
简直匪夷所思  令人拍案叫绝
陈林虎把散手冠军直接击倒
从没有人击倒过郑子龙
灵空太极陈林虎  他是怎么做到的
他把太极的阴柔招数  用刚猛力道施展出来
阴柔和刚猛  这好像是一对矛盾啊
不  不  不  不
我是阿刚  在北京为您现场报导
又是一场精彩的打斗
咱们的太极小子再度威风凛凛
他的确有这个本性
怎么样  您之前所说的那些安全隐患
一个都没有了
不错嘛
有两下子  不过我觉得咱们还有机会再见
你说呢？
走着瞧
别理他  《文物保护申请》很快就能批下来
到时候  谁都不敢动灵空观
爸  这新电视怎么样
好啊  比原来清楚多了
那就好
虎子  妈特意给你做了你最爱的鱼香肉丝
鱼香肉丝？!
还配米饭？
我都要流口水了
你们先吃  我接个电话  是工作
快点啊
喂
我没有打扰到你吧？
没有
明晚
几点？
晚上六点
好  明天见
快吃  快吃  菜都凉了
好
有什么事儿吗？
工作上的事儿
怎么回事？在哪比武？
有关系吗？
怎么回事？这些都是什么人？
你的粉丝啊
去准备一下吧
现在我正跟大明星陈林虎在一起
比赛前跟我们的观众讲讲你有何感受
准备好了吗？
好了
好嘞  他准备好了
各位晚上好
我很荣幸地向大家介绍
陈林虎
和他的对手  子安
和子厚
拳手和斗士  两者截然不同
拳手为理性所困
斗士为胜利奋战
今晚大家即将见证我们的选手
到底是属于前者还是后者
动手吧
他被打得一塌糊涂  老板
我以为你希望他一胜到底呢
他得学个教训
怎么啦
你担心会伤到他们？
不要限制自己
陈林虎
两位门派风格迥异的选手将决出胜负
争夺进入决赛角逐冠军的机会
武林之中  门派没有高下  但实力却有强弱
切到六号机位
那么两位选手  谁的实力更强呢？
答案很快揭晓
杨老师父  贵客  贵客
您的徒弟要出场了
肯定能拿冠军
我们的主角陈林虎
今天大战所向披靡的灵鹤拳高人
林虎能否死里逃生？
我们一起来看看吧
头  肘  膝  不可以使用…
第一局  预备  开
停
蓝方
开
陈林虎！你想干什么？
陈林虎！
他的所作所为  已经完全违背本项赛事的精神
这算是什么  是哪门哪派的拳法
这是他自己的拳法
比赛场上是讲拳脚无眼  可是今天完全被邪气控制
违背了武林精神
那是太极拳吗？
真的假的呀？
他应该被取消资格  残忍  野蛮  毫无道理
老板  这家伙是个杀手
陈林虎
等等  裁判已经有了决定
取消资格  他被取消了资格
陈林虎和他的灵空太极被逐出了本届比赛
李红  快拦住他
一定要问他为什么  怎么啦
林虎  发生了什么事情  为什么会这样
能够和我们观众朋友们说一下吗
丁陆老师说你被一股邪气控制
能跟观众朋友们说几句你的感受好吗？
林虎你要去哪？
你的确进步飞快
我根本不需要冥想
但这只是在打斗上
难道你想要的只是这个吗？
虎子  这条路你可以继续去走
但是若少了静思冥想的指引
最终只会毁灭你自身
有很多人在看
他说只是地下搏击
真实是另有目的
到处都是摄像头  像录节目一样
像录节目一样
德明是自己人  有什么你尽管问他
好的
德明
这位是反黑组高级督察孙靖诗小姐
督察
你好
你们慢慢谈
我想查一下这几个日期
有没有人发过非法或者盗用的信号
好  没问题
有呢  你这几组信号  全部都有
不过好奇怪
全部加密  连签名都一模一样
能不能破解密码？
能是能  不过没上头指令  我很难做的
那如果下次再收到这个信号
通知我地址可以吗？
这个就没问题
打给我  谢谢
陈林虎先生
我是香港反黑组孙靖诗督察
你有什么事儿吗？
我想了解一下你跟当纳卡之间的关系
他是我老板  我帮他做安保
请问是什么样的安保呢？
这是行业机密  不能说
我知道当纳卡在搞地下搏击赛
我也知道你是他的拳手
对吧？
我做的是安保  我不知道你在说什么
林虎  请你帮我看看这个照片
这个人不到一个月之前  就是现在的你
他失踪了  也有可能死了
我相信除了他  也有其他人
我希望你可以协助我们的调查
我帮不了你
你到底知不知道你在干什么？
这不是什么武术比赛
是杀人游戏
反黑组？香港警察？
对吧？
对  打给我
青莎
什么？
《文物保护申请》没批下来
凭什么？
陈林虎他的所作所为  已经完全违背了本项赛事的精神
这算是什么？这是哪门哪派的拳法？
小虎  你到底怎么了？
这事儿谁说了算？
什么意思？
谁说了算？
我们主任
小虎  小虎
是你不批的？
是我
出个价
什么意思啊
别装糊涂了
糊涂的是你  陈先生
你在申请书里说
你的武术代表了灵空观的哲学和宗旨
可是你在台上的所作所为
与传统文化完全是背道而驰
所以我觉得你应该自己先好好想想清楚
与此同时  我会建议批准度假村的工程计划
请便吧  陈先生
小虎
我得走了
帮我安排场比赛
没问题
正在过来
今晚不只是打斗那么简单
对手是谁？
一个雇佣兵
他的专长？
杀人
好好准备吧
今晚大家即将见证
罔顾理性的斗志  得以全面发挥
两个人  一个赛场  两位斗士  同一目标
究竟鹿死谁手？
陈林虎？
还是尤利·洛曼诺夫？
动手吧
搜到了
在哪？
在这  你去吧  我发给你
要快
干掉他
你为什么杀了他？
别自欺欺人了
我只是帮你收拾残局
我不是来杀人的
那你来干嘛？
为钱？
我不想再打了
你以为这是送快递吗？
你以为你可以随随便便辞职？
什么意思？
咱们三天后再见
喂
你好  我是陈林虎
是
啊  开什么玩笑
林虎
但我实在不想继续再打了
我知道  我们会在比赛开始前就行动
你一定要去比赛的场地
我会带人来
这是我们拿证据的唯一的方法
送他回北京
靖诗
什么事  黄长官
你直觉没错
谢谢长官
我会从机场那边就开始跟着你
然后一路追踪你的手机信号
不会有问题的
好的
走吧
确认目标出现了没？
确认  正离开机场
好  已锁定你跟他的方位
收到
在路上吗？
是的
叫阿刚听电话
遵命  老板
去里面休息一下
快开场的时候我会来接你
小姐  没事吗？
卡住了
等我来帮帮你
搞定没？
目标确定  已离开机场  跟踪红色宾利
搞定
她死了没
死了
玩得开心啊
一定
喂  靖诗？
喂
出大事了
从古至今
太极
一向不被当作武功看待
直到现在
一名来自华夏大地的骄子
灵空太极的唯一传人
已踏上征途
他注定技艺超群
向全世界展示
太极拳更蕴含着无穷
无穷  无穷
无穷  无穷  无穷  无穷
无穷的威力
他一心想成为最强的高手  是我们给了他机会
我不能用太极拳来挣钱  这有辱门规
他将为何而战呢  我们为他找到了理由
灵空观
师傅  一定有解决的办法
我们切中了他的要害
动手吧
他上当了
他竟然乐在其中
我们让他与各派切磋  改变他惯常的招数
陈林虎出拳的时速高达23英里
力度重达每英寸900磅
他拯救了灵空观
“抉择”
他本可以放手  回到他原来的生活
有工作  有师傅  有庙观  有尊严
什么时候？
他变了
变成了一个斗士
“全然一新”
他放下了所有妨碍他的清规戒律
“卑鄙”
他为达目的不择手段
“背叛”
他对自己的师父动武  背叛师门
“耻辱”
他连庙观都没保住
“毁灭”
“杀戮”
今晚他终于准备好大开杀戒
单挑最恐怖的对手
就在此刻  你们一路看着他成长
伴着他转变
今晚特为你们而战
太极侠  陈林虎
沉沦之路
你喜欢吗？
看搏击赛没什么特别  林虎
但亲眼看着一个人的命运被改变
这才是我所提供的娱乐
这从来都不只是搏击而已
你的人生才是真正的焦点
为什么选中我？
因为大家都想目睹纯真的丧失
大家都想看着纯洁厚道的太极之子
如何演变成一个杀手
不
就是这样
不是你死  就是我亡 林虎
那才是观众想要的
也是我想要的
德明  帮我查个
不行不行
没上头指示  谁都不能查
没时间啦  赶快帮我查
都说过不行啦
黄长官亲口对我说  叫我不能
黄长官？
对啊  黄长官说任何人都不可以
你是查还是不查
你来真的吗
靖诗会死的
让好戏开始吧
晚上好
欢迎光临今晚的特别节目
“生死之战”
请热烈欢迎  来自印尼的基朗辛野
以及来自中国的陈林虎
请尽情观赏
我不会跟你打的
我不会跟你打
我不会…
我要打的是你
我要跟你打
我不会跟你打
我只跟你打
杀了他
杀  杀  杀
走
你欠我一条命
我们是香港警察  你们被包围了
请大家原地不动  等候检查
不许动
下来
好  没事  没事  投降
长官  这边请
我来世还会是你上司
你丫做我老妈算了
当纳卡呢？抓到了吗？
还没
不过他跑不掉的
你现在安全了  一切都结束了
那现在怎么办？
你录完口供  你就自由
谢谢
送他回去
疑犯没有发现  要求各路口设路障
你欠我一条命
跟我打
拿点本事出来
来啊！
拿点真功夫出来
你知道你是谁吗？
你知道自己是什么吗？
你一无是处
放空自我
你欠我一条命
我早就知道你有这个本性
虎子
师父
有什么情况？
有关毒品走私那宗案子  我们找到个线人…
人生之道  变幻无常
阴阳相谐  此消彼长
传统与现代一样可以和谐共存
多蒙我关门弟子林虎的努力
众多宾客济济一堂
欢迎各位光临
祝各位都找到自己的生活之道
观众朋友们你们好
我现在所在的就是具有六百多年历史的灵空观
为了保护传统文化
乐土地产和北京城市规划协会…
你做到了
是我们做到了
接下来有什么打算吗？
我准备在市区里开个学校  教学生
要去当一个真正的太极师父？
叫师父
不一定谁跟谁学呢
走  我带你去个地方
去哪？
到了你就知道了