这个故事差一点就永远湮灭了
然而，它应该被世人传颂
为什么要讲述这个故事呢？
探测水源的术士的探矿杖
在地面上微微颤动
故事发生在寒冷的严冬
冰封的严寒就如同当时基督教的热度
还是围着火堆，追忆故去的记忆
愚昧随机地散布着
为什么要听我述说？这个故事有何意义？
没什么原因,抑或只为了优美的诗句…
是游走的回声的召唤
是源于古老精髓扎根现实中的事实
片名：《乱世英豪》
主演：约瑟夫・科马
弗朗提斯科・弗莱基
伊凡・普拉克
麦格达・芙萨欧娃
导演：弗朗提斯科・弗拉西尔
第一部：《禁断之狼》
克兹里克家两兄弟在皇道上抢掠
邻邦头目因女儿的孝心
而保住了性命
问问他距离波列斯拉夫还有多远
独臂人！距离波列斯拉夫还有多远？
还有多远？你没听见吗？
他是个聋子，听不懂的
他也不懂得讨钱
他是个笨蛋，根本不知道什么是钱
这个白痴什么也不懂
怎么回事？是那个独臂人！
一我问你怎么回事？
一盗马贼！马被偷了！
海因瑞克，他被人攻击了！
照顾好伯爵殿下！
等等！
一他还有气吗？
一是那个土匪干的！
待在原地，别跟你父亲去
克里斯丁，回来！
一整天只虏获了一个小兔崽子
还是个德国种的！
看到那头母马没有？真不错！
他们是萨克森的贵族
那个人会说捷克语
他是那个老家伙的仆从
如果我们解决不了他们
就要做好追捕的准备！
给他上脚铐！把他绑起来！
停下来，你这畜牲！
你好啊，拉札先生！
你好，我的马儿腿受伤了
我带了些马具来
你也知道我一向粗鄙
他们想知道这里到底出了什么事
总不会是厄运所致吧？
这些人真是不撞南墙心不死
我就说得继续往前赶路
可他们就是不听
闭嘴！
祈祷吧！
上帝啊，全能的上帝啊…
不幸终结，赐予希望
您就像那泥塑大师
魂灵在您手中揉碎再被重塑
即使是您暴怒之下
也隐含着慈悲之心
您任我犯下罪行
然请您一定要
阻止米克拉斯铸成大错
看在我女儿玛柯塔的份上
请救我卿卿性命
若我死了
我女儿也便会坠入世俗的泥污
洛哈兹科首领克兹里克
育有八子九女
年轻的哈努主教被擒
成为阶下之囚
詹！
把母马牵进马厩，那匹公马用不着
没这么多饲料平白浪费
把公马宰了！
米克拉斯！
滚开！
亚历山德拉！
亚当，把你手中的链子还给我
拉札算个什么东西！
他就是条恶狗！
你的理智跑到哪儿去了？
怎会被魑魅魍魉的鬼把戏所蒙蔽？
我没有，
为什么让他逃走了？
为什么不把那恶棍宰了？
为什么多此一举让他祈祷？
可他手无寸铁
那两个人呢？他们也是手无寸铁？
我们可以勒索赎金
你会前去收取赎金吗？
还是要把他的亲戚从萨克森请来？
这两个人必须离开！
要是他爸没逃走的话
就能一网打尽了
谁逃走了？
跟我来！
你给我滚远点！
为什么对我隐瞒？
这么说他们溜走了！
你从来没有放跑过一个敌人！
你这个笨蛋！
你知道自己都闯了什么祸吗？
你看！看到没有？
那又如何？你说过他们必须离开的
我们就要被冻死在这里了
衣不附体的，如果敌人来袭…
…譬如从窗中突袭
亚当，住手！
一但是你在院子里说…
一照我说的做！
克兹里克
在波列斯拉夫遭遇皇家卫队队长
战战兢兢，十分凶险
注：此人本是个用蛇麻草酿酒的商人
故得 诨名“啤酒”
老天，队长，你想要…
一你被狼咬了？
一我儿子…
那匹白狼…看到没有？
看到了吗？那匹白狼！
我们会无事可做的
是吗？为什么？
带领大家寻踪追去
我把刀和帽子落在那里了
你真是昏头了
一你像坚冰一样冷酷！
一我要喝酒！
詹就不能去波列斯拉夫一趟吗？
你这副样子就像个老头子！
把米克拉斯叫醒
他们把你的马匹抢走了？
队长呢？
你们的队长去哪儿了？
一你找他干吗？
一头目…
首领身为贵族却爱偷盗
一我是持善意而来的
一不，你双手沾满鲜血
一你会不得好死的
一别威胁我
一喝一杯吧
一我是来谈判的
太迟了，国王陛下的耐心
早已耗尽了
国王高高在上
又何必为难我们这些泥腿子？
就是国王陛下也不能任人宰割
你想困住他们，是吧，队长？
我不必带领卫队围剿你
真是甚感欣慰
卫兵！
省省你的口水吧！
上帝啊！
你这老婆子！
你干嘛要去招惹队长呢？
我搜遍他的铠甲
也没找到一个子儿
我真是不得上帝眷顾啊
米克拉斯前往奥波利斯特邻邦拜会
拉札的女儿所见所闻
你们的头领呢？
拉札，快出来迎接贵宾
或许我该帮帮你，你这老狐狸！
欢迎来到奥波利斯特，孩子
得抓紧了，事态不妙
国王的卫队队长
已经离开了波列斯拉夫
我们必须集结力量，共同御敌
一在我放你一命的地方…
一为什么找上我？
…堵截突袭他们！
我跟国王无冤无仇的
而且我天性不喜嗜杀
这东西莫非是你的祖产？
国王知道你偷盗抢掠
一要是国王的卫队逮住了你…
一我会改过自新的！
你想忏悔坦白！
但可别指望国王会大发慈悲！
国王是公正的
胆敢阻挡皇家卫队者都会
被曝尸于皇道两侧！
仁慈的天主啊！
万能的上帝
请你降圣迹于奥波利斯特
请你让我父亲改过自新，求你了！
一你这恶棍！
一强盗！
住手，别打了！
放开他！
你们这群恶棍
你们都会追悔莫及的
难道你们不知道克兹里克的儿子
多过他的羊群？
我的天哪，玛柯塔！
你不会打算…
反正杀了他也捞不到好处
随他去吧，放他走
就让他沉沦孽海，自寻灭亡去吧！
像他这种异教徒是不配跟
万盛之尊的国王陛下说话的
别挡道，蠢蛋！
玛柯塔！我说的话你听进去没有？
别信他的话！我的双手清清白白的
一滴血也没沾过
即使有也只是自卫而已
至于说取人钱财…人非圣人
孰能无过呢？
上帝尚且有七罪七饶…
…的宽恕之心
尘世间
不抢不夺就会一无所有
你别匆忙下定义
上帝尚且博爱之心多余惩恶之念
原谅我吧
祈求万能的天主宽恕我们
你这样虔诚的信徒诚心祷告
上帝一定会听到的
他不会拒绝你的请求的
克兹里克退出洛哈兹科
他儿子跌下马背
还有他女儿亚历山德拉的故事
一去牵马！
一怎么了？
一拉札和他的手下干的！
一我要杀了他们！
一父亲！
一他活该如此！
你看上去糟透了！
一拉札会付出代价的
一让别人报仇去吧！
一他去那儿干嘛？
一他赤手空拳对付一大帮子人呢！
克里斯丁！
拉札的手下都是些无胆鼠辈！
你难道想放过拉札？
你要报仇？
皇家卫队要把我们赶尽杀绝
而你却要去对付拉札？
别出声，伯爵殿下
幸好我们没被发现
一天亮之时我们来救你出去
一拉札逃不掉的
冰雪消融，愤怒也随之烟消瓦解
这将成为你的羞辱
别找死了，快去推车！
再这样你一定会被队长逮住的，詹！
给马上鞍！
一他正赶着去见拉札呢
一旦他来到这儿…
一他找不到奥波利斯特的！
一出来
一帮蠢蛋！你在哪里看到了卫队？
一距离这里半天路程
一什么意思？
一雪积得这么厚…
一说下去！
可能要赶一天路吧
要是皇家卫队在奥波利斯特
安营扎寨了，情势对我们就不妙了
只派7个人去对付拉札！就7个！
对付那个老混蛋7个人足够了！
给我生擒拉札！
听到没有？活捉拉札！
还有，别碰马匹！
你连一个人也没干掉，蠢蛋？
你真是让我失望
一你还呆在这里干什么？
一把马牵来…
快点！
去呀！
你真的连一个人也没干掉？
一别管闲事
一我要带他一起去
一场仗打下来
血流成河
队长的副官死在奥波利斯特城前
这让队长感叹万分
他是被克兹里克的…
…儿子们干掉的
他被埋葬在洛哈兹科
一不许到院子里去！
一我只是想去喂喂煤山雀
不许到院子里去！
你昏头了？
带一半存肉去就够了
还有香料…
我究竟干了什么呀？
干粮和肉都吃光了
而春天还远着呢！
你想加入克兹里克的阵营？
万万不可
什么阵营？
真是前有狼后有虎
冻死了！
这样路面就结实了
像铁锤一样结实
真香啊…
一是山金车花
一是款冬和蜂斗菊
沼泽地都冻结实了
蜂斗菊能疗伤呢
一我知道，玛柯塔小姐
一你不会抛下我们吧？
别担心
我会保护好你们一家大小的
一进了树林，你就追不上克兹里克了
国王的法令长过
追赶克兹里克的道路
我来自正义之师
我服从命令，知道自己的使命
我会保护好你的财产
和你女儿玛柯塔的
一我亲爱的索维卡
一疼吗？
一你真是妙手人心啊
一像她这样的大夫真是史上罕有
一愿上帝保佑你！
一她不光是个女大夫，更是个天使！
一谁伤了你的心了？
一悲天悯人的天使…
你不能这么做！
真诚的心用不着词藻修饰
百炼钢也能化成绕指柔
只是我下令攻击的时候可不能腿软
是时候了，队长
看来是时候办正事了，“指挥官”
你的建议一点用也没有
还有什么好建议的？
你想驱赶牲畜一样使唤士兵
让他们去流血，去牺牲
一你就爱逞英雄！
一王法需要人去维护
国王委我重任，指派我做卫队队长
我这个商人于是就成了走南闯北
征战沙场的将领
你的高谈阔论害死了你
大帅动动嘴皮子，当兵的奋力杀敌
克兹里克想干嘛？
一他想向我买马
一这么说你又开始骑马了？
我没有足够的稻草来喂阉马
它们熬不过这个冬天
你想让我们饿肚子，
谁来保护你的财产呢？
我又不是白白让你们保护我的
再这样下去大家都要饿肚子了…
你孝敬我们，我们保护你
一就是嘴巴坏
一兴许吧
千万可别步你邻居的后尘了
抓住他！杀了他！关门！
别望了，睡觉去吧
我们不是来谈情说爱的
洛哈兹科是座空城，队长
一让他们跑了！
一要不要沿脚印追上去？
脚印还很新呢
不能鲁莽
为什么要这样惩罚我？
让这么多人到我家来白吃白喝！
一是马！
一骑兵的马！
怎么安置他们呢？
他们不会帮我们的！
指望不上
我们需要援兵！
缺粮少装备的
你斥责我的愚蠢和轻率
你在等待援兵？
你点数骑兵就像点铜板
说得对，索维卡
等等，这该不会是…
可他们不是…
国王将他的皇家卫队交给我指挥
一你流的血都冻住了，队长
一我才不关心呢！
一停下来！
一恐惧吞噬了大家
停下来，你这混帐东西！
真是个傻子，连皮袄也不穿
一队长，望风呢？
一妄想发笔小财吧？
一这群死狗！
一下地狱去吧！
一把拉札交出来！
一我们要把拉札带回去
一混帐！
一从洛哈兹科滚出去！滚远点！
要不然就将你千刀万剐！
一放马过来吧
一当心老子我一刀阉了你！
出来，别藏头露尾的，无胆鼠辈！
一大爷我对你没兴趣！
一死胖子！
我会逮到你们的，我要烧死你们！
我一个也不会放过的！
我要卸下你们的手脚给树当肥料！
一你真是让人作呕！
一婊子养的！
愿上帝指引我们，速速惩恶！
所有士兵，马匹都不得休息
这次不逮到他们誓不为人
如果他们在恶斗中丧生
我也要把他们的儿女抓来！
队长在树林里围捕克兹里克一伙
拉札不必再担忧克兹里克的滋扰
他把女儿送到了修道院
却没出彩金
拉札先生
他神志不清
疯话连篇
像驴子一样嘶叫
但上帝还赐给了
你一个高贵美丽的女儿
我要个儿子
老天爷却给了我一个傻子
不可对神灵不敬
我把我最珍贵的宝贝托付给你了
她迫不及待想来修道院
和家里人都一一道了别
她会如愿以偿的
马上就到复活节了
我也是在天主死而复生之日的
复活节入了修道院
我可不是坏人，只是今年收成不好
皇家卫队在我城中扎营
邻邦克兹里克一伙还来滋扰
不受滋扰的农户富了起来
我会给女儿准备称头的彩金的
我要让她体体面面，风风光光的
一但是我的土地却被侵占了
一你不必向我们忏悔
等到冰雪消融，春暖大地
你就会成为我们的一员
来吧，孩子
要是修道院肯等等的话
我还会有羊的
一天主保佑
一上帝是公正的
也是无所不知的
保佑我家宅安康
和乐富足
牛羊成群
不缺金银
一请你赐福予我
一听到没有？流浪汉！
可怜可怜我这穷苦之人
以前修道院多穷啊，可现在呢？
大家都是一个样，只晓得索取
你为什么不高兴？
这样一来我们家就要断子绝孙了
是你亲自为我受洗入修道院的
没有了你这里会变得冷清的
这是什么？
修修还能用
世间万物，得之天主，失之天主
看到没有？我女儿是个修女！
停
感谢上帝，就要解冻了
看在上帝的份上…
别那么穷凶极恶！
为什么你要报仇呢？
米克拉斯！
可怜可怜我们吧！
看在上帝的份上！
主啊，可怜可怜我们吧！
你的恩情我一定永世铭记
米克拉斯！
行行好！
够了！
我们全都手无寸铁，全凭你们处置
别杀我们！
一我会报答你的！
一用什么报答？
看在上帝的份上，不要！
我什么都给你
就是请不要伤害玛柯塔！
行行好！
她已经入了修道院了！
上帝，请容许我讨回自己应得的
上帝慈悲宽容
请把这个处女赐给我们
上帝不会介意我们把她带走的！
你不能这么做！
起来
过去
他迫不及待想大开杀戒
一他怎么哭了？
一他嘲笑世人，包括他自己
他母亲被丢入了狼群
他在狼群中长大，成了狼人
世人的白眼和仇视
令他更为自尊和愤恨
斯特拉巴被世人睡弃
他也睡弃世人
他满不在乎地玷污了宗庙祠堂
他不想听命于人，也不信奉上帝
他像狼一般不羁
却有一颗人类的心
一颗悲痛的心
他长大成人了
当家的男人们要把他赶出去
一他们的话就是法令
一结果呢？他怎么样了？
他听了这些人的裁定后笑了
那是狼的笑声，无声的笑
他长得很俊美
他选中了最美丽标志的姑娘
那姑娘很怕他，更怕自己的父亲
她必须听命于父亲
斯特拉巴狂性大发
咬断了姑娘的咽喉
大家给斯特拉巴锁上重重镣铐
等待他的是残酷的刑罚
有人说烧死他，有人说让野马踩死他
大家议论纷纷，拿不定主意
这时，最年长的老者宣判了判决
像他这样的人狼
将永远难容于人世
让他活着就是对他最大的惩罚
天神召来电闪雷鸣
却不见一丝乌云
斯特拉巴呢？
他笑了
那是狼的笑声，无声的笑
他笑了，露出一口白牙，然后就走了
箭根本伤不了他
因为他是不羁的狼
他长生不老
却形单影只
他不知痛苦的滋味
所以也就从不知快乐为何物
生活失去了苦痛也就失去了意义
当时，他一心想要尝尝痛苦
和死亡的滋味
他回到当初赶他出来的那个部族
但把他赶出来的那些族人
都已垂垂老矣，没人认得他
年轻的族人手持武器攻击他
有一个人认出他来，大叫
“别接近他！”
“他是来求死的，我们不能让他如愿”
众人退开了，嘲笑奚落他
他回去受死不成
众人的奚落像火一样烧着他
他浑身发抖，就像秋叶
他找到藏心之处
拿起刀子就刺进了自己的心脏
可刀子断了，他的心分毫无损
他又成了孤单单一个人
他哭了吗？
没有，哭泣是一种解脱
斯特拉巴无从知晓
咱们族中的男人各个骄傲
有仇必报
我们这族都是斯特拉巴的后代
老头子的先祖
就是斯特拉巴妻子所生
闭嘴，老婆子！别把恶灵招惹出来
你们身上流的都是斯特拉巴的血液
但是第七子却可以免除这种诅咒
你干什么呢？
一怎么没有人守卫？
一队长已经穿过浅滩了
一看呐！
一哪儿？
这里真是作风散漫一团糟！
你死到哪儿去了？
是不是轮到你守卫了？
这个裱子从哪儿来的？
给她上钉板
管她去死！
为什么没把拉扎给我带回来？
为什么？
这种行径真令人羞耻！
有点骑士风度！
不要折磨一个弱女子
我可以把我的财产分给你
克里斯丁！
放开我！
你们这是干什么？一群蠢货！
婊子！
链子！
给我链子！
第二部：《上帝的羔羊》
春天匆匆而来了
牧民和旅人听到了
和风中太阳精灵的嬉笑
也便兴高采烈地高谈阔论起来
谁还会记得那个可怜的姑娘呢？
谁会留意流寇的动静呢？
低地敞开双臂迎来上帝的眷顾
上帝将目光投射于祈祷之人
你唱什么呢？你嘀咕什么呢？
一我在祷告
一你那可不是祷告
而是布道
我不知道，我不明白…
你难道不是沉迷男色的罪人吗？
你心知肚明，那人并非女子
就像你并非无辜的羔羊一样
上帝不会理会你的！
要是你的声音动听能如…
…你头脑简单一般就好了
看到了吗？
上帝之手在指引我们这些迷途羔羊
有歇脚的地方了
说不定还会被款待一番
快点别站着那儿
我们来得正是时候
不知是受洗还是婚礼？
以圣父，圣子，圣灵之名
上帝的使者赦免你们的罪过
牧师的祷告冲上云霄
这可真是个好地方！
退后一点
保佑家宅安康，和乐富足
天主啊…
怎么了，我的小羊羔？
保佑牛羊成群
不缺金银！
请你赐福予我
可怜可怜我这穷苦之人
你我可说不好
不过你这羊倒是不错
这是上帝恩赐我的羔羊
不过你们的羊圈倒是不错
一你脱身得倒是时候！
一万物复苏！
伟大的守护神圣乔治啊
当家的呢？
你可不走运了
他被钉在门板上了！
他还把羊给牵走了
一你嘟嚷什么呢？
一我说你来得正是时候！
伯纳德碰到一个士兵
士兵偷了他的东西
克兹里克儿子们趣闻的后事发展
上帝啊，这些猪猡！
上帝啊，请阻止…
小偷…强盗…猪猡！
我被他们包围了…
他们个个健壮如牛…
他们这是干什么？这些畜牲！
这些地狱来的魔鬼！
撒旦的走狗！
上帝啊，请解救我
逃脱这些禽兽的毒手！
惩恶除奸，把他们全都干掉
这些人不得好死！阿门
上帝啊…我的小羊羔，你在哪儿？
你把它藏哪儿了？
圣乔治有否前来救助？
欢呼吧，世间少了
个不虔不诚的异教徒
我的羊呢？
笨蛋！
我的小羊羔…
渎圣的恶徒们手持弓箭，蓄势待发
他巧舌如簧，口蜜腹剑
你们的末日要来临了！
我的小羊羔啊！
老天…我的小羊羔，你在哪儿？
你到底…
出来！
我叫你出来！
蠢东西！
你是昏了头了
鬼迷心窍了！
快走，带上那些母马！
逮到你了！
死货！追！
你跑不了的，蠢蛋！
快点！
一杀了这个坏东西！
一母马！
抓住他！
用刀子！
收获如何？其他人呢？
货车和补给呢？
一队长！
一你让我拿什么喂养母马呢？
他是杀害我儿子的凶手，杀了他！
一停！
一我儿子在哪里？
你们把他的尸身埋在哪儿了？
我叫你住手！
你逃不掉了，给我匕首！
说你呢，站起来
就是他！
别心急
你是流寇克兹里克的手下？
他是个傻子？
把他绑到马鞍上！让他带路
看我怎么招呼他！
一把他喂狗！
一继续前进！
我命令你！
这是什么意思？
为什么不杀了这条疯狗？
继续前进！
套着锁链的不祥之人…
米克拉斯回想往事
亚历山德拉的心上人，贵胃之后…
独臂人亚当的报复…
德拉赫斯！
出来！
每只老鹰喂一只
秃鹰喂两只
赶马
你鬼鬼祟祟的干什么？
滚回家去吧！
你打猎不带猎犬？
打猎，老鼠洞里也能打猎！
你知道的
我们满身镣铐，受制于他
告诉他我们要分担这份折磨
这可是上帝的旨意
我主人有话要说
我们希望与你分担这份注定的不幸
我们这么做是出于一番好意
上帝会嘉奖我们的这番善心的
他做了坏事
所以左臂被毒蛇咬了
这是上帝的惩罚
驱魔做法都不管用
亚当活不成了，克兹里克！
把他抬到院子里去
把亚历山德拉叫来
你得盯住你哥哥的脸，直到他死去
要是他死了，你就陪他殉葬
要是他得救，你也能保住一条性命
生死有命，就让上帝来抉择吧
停下来！回来，小畜牲！
他把我们带到什么地方来了？
停下来！
止步！
给我！
一还要继续赶路呢！
一马上就到了
洛哈兹科就在前面了
把他交给我们处置，队长！
这小畜牲是我的！
他得听凭我处置！
我手上有国王的决议
而你则是国王的奴仆！
我命令你把他交出来！
我不会善罢甘休的！
求你了，队长
伯纳德的羊死了
散伙前最后的晚餐…
腥风血雨的一小时…
你带谁来了？
你这小丑！
还有你，出来
明人不做暗事，出来！
忏悔吧！
为你们的罪行忏悔吧
亚当送了个神父过来！
你是干什么的？
他们抢走了我的羊
我神游四万，靠好心人的接济生活
谁派你到这儿来的？
上帝
他们都嘲笑我跟羊谈天
上帝的智慧创造了人类
我们在尘世间找寻爱和造物主
一让我们祈祷吧…
一等等！
别着急！
一倒酒
一那孩子呢？
别任凭他在那儿站着
一无是处！
一洗刷马匹了吗？
一稻草还多得很
一冻死他得了！
一神父可以替斯特潘卡受洗
小心你的措辞！
一我们这有个孩子还没受洗呢
一上帝保佑你！
请你行行好替这个孩子受洗吧
好的，请给我谷粒，盐和圣水
你受洗不用酒吗？
有时不用
过来
喝点！
一你要我…
－一口干了它！
为你的健康干杯！
一神父，跟我来
一赞美上帝！
一这边走，神父！
一很好！
上帝也爱美酒佳酿，不是吗？
一你睡得很早
一田地贫瘠
一就像天上的飞鸟
一你饿不饿？
就像原野百合…
就像上帝的羔羊…
你有一副好嗓子，来，喝一杯！
一替孩子想想！
一你想怎么着？
一要我投降，
一孩子们怎么办呢？
一用不着你管！
一上帝并没有指明方向
孩子们怎么办呢？
想想那些狼！
要不是拉扎从旁协助…
队长老早不死也逃了
现在呢，他躲在哪儿？咱们邻邦
一你已经毁了他的家园
一这是他活该
愿上帝惩罚你
你叫上帝惩罚谁？
一愿圣灵保佑你
一你为什么要念上帝之名？
一队长就快兵临城下了
一你说什么？
你这是威胁我？
一超度自己的灵魂吧
一你才要超度超度，老妖婆！
一我们年纪大了，脑子也不好使了
一我不否认自己有罪
我从来都是人不犯我，我不犯人
别说了！
大限之时我必会
惊恐于自己的行为！
我害怕，但我一点也不感到羞耻！
我领导大家对抗国王
10年来，国王的卫队
一直对我穷追不舍
我也不是好惹的
我的剑刃比队长更锋利
起来！
把神父喊起来！
真是满目狼藉！
我的小羊羔…
开门！我有事找神父
一我听着呢
一狼来了
鹿群和其他野兽朝这边来了
一备鞍
一这征兆着狼群来了！
一起来！
一你不害怕吗？
停！
回来！
过来！
向他们投掷铁链以示警告
把马匹签到河汉处
别轻举妄动，除非有我的命令
带上吉瑞
不，我还是派米克拉斯去
安静！
上帝与你同在！快点！
但愿他们带着羊！
上帝啊，为什么
你要永无止境地考验我？
为什么不让我这个罪人
咽下自己的苦果？
我乃正义的卫士
以上帝和国王的名义
前来招讨你…
…“山羊”克兹里克
放下武器，你们的末日来临了
滚回波列斯拉夫去！
我的城门固若金汤
恰巧钥匙也丢了！
你们虏走了年轻的哈努主教
你们把他怎么了？这是国王的命令
回答我！弃城投降吧！
国王是世人的主宰
但战争主宰国王
不用多费唇舌，打一仗再说
我先解决了你们
再来跟国王的使节磨牙
成者为王
败者为寇
什么国王的旨意，见鬼去吧
停下！
战争打响了
我身旁却没个抄抄写写的！
强盗土匪！
顽抗的下场就是一死！
再不投降，你家人都会饿死的！
攻城之前
我要先杀鸡儆猴！
他是我的俘虏
该由我带回去面见国王！
国王没跟我交待过！
一宰了他
一我们来谈谈条件
要是你敢伤害我儿子
我就宰了哈努主教！
你还等什么？
宰了他！
我儿子克里斯丁还活着！
队长，和他们谈判吧！
回来，别动！
我要我儿子！
离他远点！
杀了他，神父！
全体退回营寨！
我的儿呀！
看招！
蠢货…
吹号！
把他们一举歼灭！
想想办法！把马弄回来！
你都有些什么？
一做个梯子！
一换马！
下马，下马！
排成一列！
拿绳子来！
让你们领教一下老子我的手段！
看到没有？
哈努主教被爱所指引
疯子的独白…
杀了她！
杀人凶手！
她是个巫婆！
你被她下了咒！
一跟她一刀两断！
一她怀了我的孩子！
你这个蠢蛋！
女人！我的女人！
我了解你甚过你自己！
离开这个贱女人！
你还留着她干什么？
她身上爬满虱子，恶臭熏天！
让她走！
亚历山德拉！
他们把你灌醉了…这帮禽兽！
来点吧，对你没坏处
你有没有盐？
必要时我们像母熊一样自卫
有时我们又像山猫一样攻击你
你为什么祈祷上帝？
他们认贼作头头
快起身！我们去找个栖身之所
有一次我找到一家修道院
被款待了一顿
那天正好是复活节，他妈的
我一个乞丐被持剑的山贼土匪
赶了出来
那间修道院叫什么来着？
反正在托诺夫大街上
你没听说过这家修道院吗？
突然之间冒出一大群士兵出来
我饿了
那个卫队队长一声令下！
号角声声…战鼓阵阵…
蹩脚农夫清树林
蹩脚国王专门打仗
别装虔诚圣洁了
你们统统都是异教徒
我差点被人闷
死在波列斯拉夫的一间旅馆里！
这些人真是穷凶极恶！
别再像条死鱼似的翻白眼了！
听到没有？
别再瞪眼了
上帝啊！救世主啊！
圣母玛利亚！
给他水喝
他的头被劈成了两半
即使这样他仍然骑着马
在头上糊了些土
硬是骑着马回营了！
一他就等着被吊死吧
一是被砍头！
将士的鲜血没有白流
一将功成万骨枯，独留寡妻泪沾襟
卡特琳娜主母！
米克拉斯少爷回来了！
感谢上帝，你回来了！
过来歇歇脚
我们已经没有马了
一我不指望…
一你知不知道…
吉瑞的下落？
一那贝詹呢？
一我的丈夫呢？
我知道
一吃吧
一你在钓鱼？
一碰碰运气吧
一我要拿鱼去波列斯拉夫卖
你在想什么？
不假装贩夫走卒
就进不了波列斯拉夫城门
一为什么要去波列斯拉夫卖鱼？
一老头子还活着？
否则我也不会想去救他
我知道克兹里克会怎么说
我们俩挑一篮鱼混进波列斯拉夫去
我们假扮成农夫，混进城去劫狱
他一定会让你们
远远躲开国王的追捕
韬光养晦，重建家园
劫狱？用石头？就我们两个？
你我可是一夫当关
万夫莫开的好汉
踏平波列斯拉夫！
回去钓鱼！皇家卫队可不是好惹的！
克兹里克已经死了
就算没死也会被砍头的
除了上帝，没人能令他起死回生！
一上帝会指引我们的
一他罪孽深重
和国王的士兵没什么不同
但愿他的死能抹清他的罪孽
祝他安息吧
你就任凭他被斩首示众？
我们都是一只脚跨进棺材里的人了
整个部族都得靠你来保护
就让我们这些老家伙自身自灭吧
你得保护活着的族人！
开枝散叶就靠你们年轻人了
沿着这条路继续走下去
回娘家去吧
你是被我从洛哈兹科硬抢来的
没人会责怪你的
回去吧，求拉扎收留你
在洛哈兹科等我的消息
我什么都知道，我知道你很伤心
我知道你爱我
但是我必须把克兹里克救出来
你们都会下地狱的！
一别渎神！
一愿上帝惩罚你！
别唤上帝之名！
鹿群的交配期到了
克兹里克对我说
“拿上弓箭”
我向那头鹿走去，但我看不清路
鹿群相互召唤
为了争夺配偶而角逐
一抢夺雌鹿吗？
一不，雄鹿会呼唤它的爱人
一那雌鹿呢？
一雌鹿回顺服最强壮的求爱者
千古不变？
一有史以来就是如此…
一落败者呢？
那头鹿…认得我们的气味
克兹里克不许我射杀它
一大家为什么叫他“山羊”？
一我们都这么叫他
一有一次这头鹿把我撂倒了
一然后呢？
它的鹿角比树枝还阔
它直视着我们，毫无惧色
克兹里克叫我们别出声
我们慢慢靠近它
它撒腿就跑，我们紧追其后
山后是片贫瘠的平原
草石，青苔…
那山谷比墓地还荒凉
白骨累累，鹿角堆满了鹿冢
雄鹿孤零零地站在中间，形单影只
克兹里克低声说道
“这便是死亡的沉寂”
他吹响了号角，打破了这片死寂
一他在召唤谁？
一别说话！
再留一会儿
把亚历山德拉也带去
你的心已经飞向了波列斯拉夫
那我呢？
我不会放弃你的
我会受尽责难的
尽管我是被你抢去的
别再说这个了
准备做我的新娘吧
我兄弟会给你捎信的
是上帝让我爱上了你
你是我妻子
亚历山德拉！
欢迎…
你是…
滚回去…
你这贱女人！滚出去！
你回来的不是时候
你来干什么？是他让你回来的
你老早就可以逃回来了
可你却选择做个罪人！
你已经成了他的女人！
看！
我可不能看你自甘堕落
一我是被强行掳去的
一是吗？
当时有谁来保护我了？
你不忏悔自己的罪孽反而来指责我？
我是回来接受你的惩罚的
勿要苛责别人
也免于自己被人苛责
祈祷上帝赐予你谦卑之心
你根本没有跟他断绝关系
滚出去！你背弃了对上帝的誓言！
你连喂猪也不配！
他会让你回来的
一切都会好起来的
我会找机会为你说好话的
等等！
你都干了什么呀？
一你这杀人犯！我的儿啊！
一你说什么？
我的儿啊，你是我的希望…
上帝啊，请你不要遗弃我
请你原谅我的罪孽
请宽恕我吧
请宽恕我吧…
我被父母遗弃
可你却对我伸开了双臂…
…我的罪孽压得我喘不过气来
我都快受不了了…
时间的轮盘操纵在您的手上
在您面前，我们是如此渺小虚无
在您面前，我们是如此渺小虚无…
生命就像轻烟般短暂易逝
生命就像轻烟般短暂易逝…
芸芸众生注定虚幻
芸芸众生，注定虚幻…
世间万物，得之天主，失之天主
主啊，请你惩罚我吧
主啊，请你惩罚我吧…
请你考验我吧
请你考验我吧…
我的心在炙烤，在受苦
我的心在炙烤，在受苦…
指引我走出痛苦
指引我走出痛苦…
指引我从神向善
指引我从神向善…
请派使者守护我
请派使者守护我…
请解救我逃脱敌人的魔掌
请解救我逃脱敌人的魔掌…
我被恶人掳去
我被恶人掳去…
请别把我一生与这恶人…
请别把我一生与这恶人
…拴在一起
他坏事做尽
他坏事做尽…
双手沾满血腥
双手沾满血腥…
请你展示神力
请你展示神力…
将那恶徒天打雷劈
将那恶徒天打雷劈…
用地狱之火烤他
用地狱之火烤他…
将他打入深渊
将他打入深渊…
让他永世不得翻身
让他永世不得翻身…
仁慈的上帝啊…
从古至今慈悲为怀的天主啊…
可怜可怜我这苦命人…
可怜可怜我这苦命人
不要舍弃我
…不要舍弃我
…不要舍弃我…
不要舍弃我
您让我受尽苦难
您让我受尽苦难…
请发发慈悲吧
请发发慈悲吧…
在您的严威之下我无处藏身
在您的严威之下我无处可逃…
我的心就如蜡烛般融化了
我的心就如蜡烛般融化了…
我全身无力，哑口无言
我全身无力，哑口无言…
因为您将我置于死地
因为我的愚昧
伤口流脓溃烂
请派使者指引我
死者已矣
来者可追
请你展示神力
将那恶徒天打雷劈…
玛柯塔・拉扎若娃，你愿意嫁给…
…克兹里克之子米克拉斯吗？
我愿意！
米克拉斯，你愿娶拉扎之女
玛柯塔为妻吗？
我宣布你俩结为夫妇
上帝见证你俩的结合
神圣不可侵犯
走吧！
我的孩子
看谁来了？你好
来得正好，或许能找到更好的
别动，我的小羊羔…
洛哈兹科愁云惨雾的，别动呀！
我发现了这个姑娘，她饿得要命
你来这里做什么？
来吧，我们三个一起闯天下去
仁慈的上帝会让我们找到
栖息之所的，到了冬天就更热闹了
怎么样？
你上哪儿去？玛柯塔！
别走啊！你上哪儿去？
等等我！我敢打赌…
我救了你，你就这样报答我？
玛柯塔！
你这死山羊，给我停下！
别走！玛柯塔！
不多久，玛柯塔生了个儿子
叫夫克拉夫
亚历山德拉也生了个儿子
玛柯塔将这两个孩子养大成人
他们都长成了好小伙子
但他们的灵魂深处
爱和理智与残忍
疑惑的斗争却时常上演着
一WXFILMS一
剧终