漫威出品
中國 香港
我阿爺時時說 每個人都有秘密
有些秘密好美麗
有些秘密好黑暗
他說 欲知真相
唯一方法
就是 破其外
攻其內
小兒科啦
本身就在那個蛋裡面的嘛
騙術啦
不是騙術
你怎麼做到的
魔術師從不揭示自己的秘密
那我就要破你的外 攻你的內了
你聽懂了
陳浩彥
芮娜
我很想再看一次那個引火的魔術
我覺得這不算是個好主意啊
當然不是
是個棒極了的主意
這麼亂 見笑了
我臨時蝸居在這裡的
你蝸居這裡多久了
6年
啤酒?
你似乎很懂得欣賞大師
大魔術師胡迪尼
我崇拜他很多年了
現在呢
那時並沒有真的魔術 都是些把戲
而你的表演...並不是把戲?
給我看看
很抱歉
我真不該的
誰說的
你怕什麼呢
怕的不是我
這不可能是真的
你自己看
- 你什麼時候開始能...
- 幾年前才發現的
洗碗巾就這麼在我手上著火了
我差點燒了整個公寓
不疼嗎
一點都不
你有天賦
我從沒見過類似的神技
為什麼不展現給世人看看
我自己也每天都問這個問題
有些人...
算了
這麼多年來 我表演幻術 小把戲
跟其他魔術師一樣
然後突然就有了這個
這是真的 是真的魔力
如果我是信徒 我會說這是個奇跡
發生在我身上是有原因的
我相信你是被選中的人
真的嗎
閉上眼 我來告訴你
這樣就行了
-=伊甸園美劇 http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸園字幕站 http://ytet.org=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流 嚴禁用於商業途徑
-=YTEY-伊甸園字幕組=-
翻譯: effloraison辛苦聽譯不正宗粵語
紫月 霄霄 梨渦淺笑
校對: 阿衡走在寇森蘇的大路上回不了頭
時間軸: 邦德豬
marvels.agents.of.s.h.i.e.l.d/神盾局特工
第一季 第5集
從現在開始
你做的每個決定都會有後果
當心 我要動真格的了
G7
- 擊中
- 耶!
所以 玩這個跟我的訓練有什麼關係來著
對於每個督導管來說
評價每個訓練生的思維過程很重要
還有我喜歡棋盤遊戲
- B10
- 不中
這不關思考的事 純粹是瞎貓抓耗子
不過能放鬆一下也不錯
嗯 你也該休息休息了
我得承認這是寇森的功勞
換成我 絕對不會認為
前漲潮黑客會是個合適隊員
你學得很快
你這是在表揚我麼
我...沒有 就客觀評價
很好心的評價啊
表揚完了你身體有不舒服咩
要不要冰袋敷一敷
哇 表揚加笑臉啊
評價
我不想破壞氣氛 但我必須要回敬你...
G4
說吧 沃德 說出來
你擊沉了我的戰艦
好耶
好吧 三盤兩勝來
我贏啦
- 三盤兩勝
- 我就贏了怎麼著
她融入得不錯
- 得意麼
- 有點
你今天起得早啊
我還沒開始練太極
就聽到你這逛蕩那逛蕩了
睡不好嗎
不 我感覺很好
就是有些多餘精力要消耗掉
你想的話 我可以把樓下墊子擺出來
我倆來上幾局 跟以前那樣
警報救了你呀
陳浩彥 幾年前就是個入不敷出的街頭藝人
突然某天 陳先生開始表現出
一些控制火焰的能力
是什麼給他的能力?
還在調查
但廢棄的萬泰核電站曾經發生火災
他當時就住在附近
據情報 附近沒有展示過類似技能的居民
那我們是怎麼發現他的
有線人在他的街頭表演上
看到他點燃了火把...用小手指
然後匯報給了神盾局
我們請他不要公然展示他的能力
從那以後他就被編進了索引
什麼索引
神盾局的超能力擁有者和物品清單
等等 什麼?
有多少啊
- 你是說還有更多...
- 沒多少
多到能列清單了好吧
很短的清單 為了保護他們
只是 在極少數情況下
神盾局也會被迫出手干預
干預什麼 物件還是人啊
這信息略猛 還讓人寒毛直豎...
怎麼監控他們的 監聽手機 衛星監控
還是關到昏暗討厭的地方戳身體做檢查?
戳身體?
這可荒謬了 神盾局才不幹這事兒
我們不幹這事兒的 是吧?
方法很多樣
陳先生風險不大
所以安排了一辦案特工
每隔幾天去看看他情況
我們也是這樣才發現他失蹤了
關密探 你好
好? 馬馬虎虎了
大家 這位是關特工 陳浩彥的辦案特工
有什麼信息
恐怕有用的不多
陳先生是魔術師 所以一開始
我還以為他把自己變不見了
檔案說 他曾經違反過索引協議
有過兩次 兩次都聲稱
我們妨礙了他的藝術表現
但昨晚深夜 他是被專業人士帶走的
他們留下的唯一痕跡
是這一點鍍鋁殘片
防火服
所以帶走他的人知道他有超能力
是的 而且我們應該也知道原因
前幾天 技術部發現
我們的數據流被人攻破
就是之前黑過我們系統的
那些網絡阿飛干的
不知怎麼 他們又黑進來了一次
就是那個漲潮組織
喂喂
怎麼這麼安靜
你們還在線嗎
漲潮是個龐大的黑客主義組織
成員遍佈全世界
這事可能是其中任何一個干的
不是我
沒人說是你
可你們就這麼想的
你們臉上都寫著呢
我們是在評估情況
那你們一定能考慮到
我這些天都一直跟你們一起呆在飛機上
我要黑進神盾局是不可能的
或者是更容易了 說服力不夠
好吧 讓我追蹤那個黑客 證明給你們看
我信她 長官
如果她沒說謊
我們就必須找出該負責的那個人來
挖點有用的出來 要快
陳先生失蹤得越久 危險就越大
早上好 陳先生
搞什麼
昨晚很抱歉
我必須不引人注意把你帶來 這很重要
神盾局啊 你告訴關特工
我不需要你們再給我讀一遍規定條文
不就是街頭表演嗎 我又沒有燒到人
我不是神盾局的 我是以朋友的身份來的
英語不是我母語
但朋友二字意思跟你想的不一樣
我理解你的心情 但我相信你有天賦神賜
如果你允許 我希望能幫你壯大它
我能讓它變強
到時候你再去讓世人矚目吧
增強我的能力
為什麼
我要付出什麼代價
我希望能做些試驗
果不其然
是你放我走呢 還是我放火才能走
你現在走 我保證不會再惦記你
但其他人也會忘了你
留下來 就能名垂青史 揚名天下
你想讓陳浩彥這個名字家喻戶曉
不 你需要個簡單點的名字
一個更有力量的名字 比如...
- 擒火人
- 擒火人?
你開玩笑嗎
你聽過史蒂夫·羅傑斯嗎
沒有吧 但美國隊長呢
新聞裡有他 午餐盒上有他
牆上的海報也是他
我不想當什麼超級英雄
你只想讓世人認同...認同你的能力
有誰比超級英雄更能讓人們認同呢
我被賦予這項能力是有原因的
我只想讓人們看到我能做到什麼
會的
我想要的就是你想要的
讓你聲名遠揚 讓世人看到你真實的身份
...一個明星
擒火人
真是越叫越喜歡了
我們還要多久?
馬上就好
她已確認遠程訪問木馬及感染的終端...
正在用傳輸控制協議
用簽名信息鏈接超文本 然後...
那就成了
你聽懂了嗎?
僅僅"成了"那部分
找到來源了...
奧斯汀 德州
知道名字了嗎?
僅僅是那黑客工作時呆的咖啡店
但我已黑進系統
我去查查看從那天起
是否有信用卡消費同已知黑客相匹配
有線索了
邁爾斯·萊頓 而不是絲愷...
真是都鬆了一口氣
你知道他?
這世上所有黑客都知道他
不僅僅是黑客世界
他還滲透到了克里姆林宮
對 那張照片 普金赤膊騎馬
就是他黑的
陳被綁架也是他的手筆
梅 改航向去奧斯汀
剛弄好了
那陳呢?
關在地面有一隊神盾局特工
我們最好從另一頭突破
找到萊頓先生 帶他回來
看看他知道什麼
德州 奧斯汀
剛離開邁爾斯登錄過的咖啡店
收銀員說一個多禮拜沒見到他了
我可能盯上他了
我被發現了
朝東部第五大街去了
目標進入一輛銀色捷達車
我跟上他了
好了 條子 你自找的
啟動交通堵塞程序
我跟丟他了
你確定他們沒跟著你?
嗯
雖然是費盡全力才做到
謝謝你的短信
等等 你生氣了嗎?
你開玩笑呢?
我沒時間了
你把這些文件洩露給誰了?
等等 什麼?
"我也很高興見到你 邁爾斯"
我解放了這些信息
它們歸屬於這個世界
除非他們有了別的追蹤對像
否則會繼續追蹤你的
還有你到底為什麼要黑神盾?
因為這就是我們的工作
別在我打入內部的時候這樣做
你差點就會毀了一切 你個笨蛋
看起來你處理得很好
我已經太深入其中 你不能...
你為什麼這樣看著我?
你剛剛是叫我"笨蛋"了嗎?
別笑 我是認真的
因為你所知的一切都是我教的
這樣的話你又算什麼呢?
才不是
我很抱歉 我控制不住
我想你都快想瘋了
你就把它放在那裡啊
謹慎點總沒錯
有任何進展嗎?
正在查 但你那小雜技讓我更難弄了
我的上衣在哪兒?
知道嗎 我可以幫助你的
如果你發我密文 我就能做算法...
不行 我不能和你接觸
我就根本不該跟你接觸
有隊神盾特工在尋找你... 我的隊伍
要是他們懷疑任何事情 就我操蛋了
這話裡有個笑話 我憋不住了
裡面有個詞是"操"
閉嘴 有個人因為你而身陷麻煩
而我得回去了
所以如果你想幫助我
幫我找到衣服
我很抱歉 絲愷
真的 真心的 如果我搞砸了這一切
我很想念你
我也是
但我離開你去洛杉磯時已經談過了
我在這兒還有機會
所以神盾局不許碰 好嗎?
好的
至少告訴我是什麼感覺
拜託 在虎穴的感覺
很驚奇的是... 一點不"虎穴"
跟我一起工作的人都很好
有很多好故事咯 我希望?
邁爾斯
超出你的想像
但那是機密
你不是吧
拜託 你得告訴我點消息
會有一天的
要是哪天他們讓你放假之類的
告訴我 我會給我們弄個套房...
就是有套房的高檔酒店
然後你就可以裸著用故事款待我了
套房?
你? 真是搞笑
但他們什麼都不會讓我參與
除非我找到那件愚蠢的...
...上衣
穿... 衣服
我知道這看起來不好
你們倆接觸多久了?
第一次是加入隊伍 告訴他我沒事
第二次就是今天早些時候
你向個活躍的疑犯通風報信了?
不 不是那樣子的
邁爾斯和我...
我們在彼此都有點搞砸時遇見對方
重來 他是有點搞砸 我是很砸
但我們照顧了彼此
所以我才警告他
不是因為我們共謀 而是因為...
是朋友
我真的很抱歉
注意到了
要是不是你
那萊頓先生是在跟誰合作?
沒有誰
他是個理想主義者
相信信息的自由性
那些信息讓一個人失去了自由
而你妨礙了我們的補救行動
不 我來是想找出邁爾斯對陳知道多少
然後?
什麼都不知道
邁爾斯是條死胡同 他是無害的
再看吧
真的 我本想找出一切線索來幫忙
我只是...
我感覺我不能對你們完全坦白
我知道
所以我才叫梅跟蹤你
看來那可不是條死胡同
為什麼絲愷為了他這麼對我們?
我以為她是我們的朋友
我覺得她是我們的朋友 菲茨
只是顯然他對她來說比朋友更多
是啊 但我們一起經歷了那麼多
而她都沒告訴我們她有個男人
誰知道他們一起又經歷了多少呢?
你從我們這兒偷走的絕密信息
你給了誰?
那是信息
它自有生命
陳先生怎麼了?
我不知道他是誰 要不你告訴我吧?
所以你們就打算毀了我的所有東西?
對
問出什麼了嗎?
- 我不用跟你說的
- 把他押回去
收集所有的證據 看好囚犯們
要找的這兒都找到了
我們要去香港
我很抱歉 沃德
這不是表面看起來的那樣
手
現在起來吧
你漏了顆扣子
中國 香港
這個大地方是哪兒 芮娜?
這些人是誰?
你要什麼他們都會幫助你
我們在觀察你能力的同時
監控你的身體情況
這能力很大所以我們要空間
這些血清會加強
你身體每個細胞骨架
一劑 你就會感覺無與倫比...
直到藥效過去
藥效會過去?
對的
但對普通實驗對象的影響已是歎為觀止
在你身上的話 我迫不及待地想看
你覺得"擒火人"這個名字怎樣?
吸氣
感覺到了嗎?
現在我們來看看你能幹什麼
抱歉!
你差點被火擒到了
真是了不起
你是個美麗的天使... 你知道嗎?
你的力量是令人驚羨的天賦
而神盾卻不讓我使用它
但多虧了你
整個世界終於能看到我的能力了
現在開始 沒人能阻止我
所以我猜神盾的規矩不走法定程序
他們沒時間搞這個
哇哦 你是在為他們辯護嗎?
這些人在否認我們的基本權利
這事重點不是我們
他們想著要救人命
聽聽你自己說的話
那正是他們為侵犯隱私辯護的措辭 絲愷
這些人代表了我們鄙視的一切...
- ...秘密 言論審查...
- 別念組織宣言了 邁爾斯
我們不能讓他們為所欲為
曼寧 斯諾登 艾倫·施瓦茨
他們就是當代革命家
這根本兩回事
你洩露的是...
這男的想粉飾太平
他肯定不乾淨
我感覺得到
看來他完全沒污點
沒有任何針對他的信息
沒有家庭記錄 公寓是用化名登記的
他還是"我的世界"的活躍玩家
在遊戲裡統治一群噁心的暴民
是...是殭屍團嗎
殭屍豬人團
繼續找
說吧 嘲笑我吧
我不會那麼小心眼
可被你說中了
即便你都說了她是個潛在威脅
我還是聽從了直覺
有人闖進我家 我一般不會請他們留下
不過是我性格罷了
我以前也是這樣的
然後那個外星權杖穿過了我的心臟
你確定不是穿過了腦子?
你貌似也不太會安慰人吧
你的直覺現在怎麼說
她還隱瞞了一些事
長官 有發現了
她一直為你辯護 說你是個正直的人
我就給你個機會
你想告訴她嗎 還是我來說
- 我沒必要聽你...
- 機會沒了
機密洩露之後幾天
你這位男友接連存入了幾筆錢
加起來...大概一百萬美元
什麼?
真是正直啊
- 我能解釋...
- 你賣信息了?
邁爾斯 是不是
是不是?!
- 是 但...
- 你.死.定.了
你腦子特麼進水了啊
那可是一百萬啊
一百萬
能改變我的命運 我倆的命運
而且那個女的也完全沒問題 我查過了
沒有哪個好心人會花這麼大筆錢買信息
你做事不過腦子啊
我當然想過了
要是發現不對勁我肯定不會...
你說的女的是什麼人
漲潮的粉絲 黑富美 穿條花裙子
她很瞭解我 說我是天縱之才
她認為我們這樣的人應該得到更多
是 你就真該得到更多
她給我一條中文的神盾局信息流
希望我幫她解密
你認為這麼做也沒問題
我查了下數據流
跟我們早已公之於眾的東西
沒什麼兩樣啊 絲愷
我也追查了錢的來源
確保不是什麼邪惡組織的髒錢
戶主只是個生態研究實驗室
- 否則我根本不會...
- 生態研究?
對 關於昆蟲 還有研究蜈蚣的
還有什麼比這更正常無害的
似乎血清的易變性被抵消了呢
你竟然能讓他合作 我太驚訝了
他有夢想
我不過告訴了他夢想可以成真
你給他外號了是不是
每個人都想千古留名
謝天謝地沒人會真的這麼叫他
你是對的
他的血小板阻止了血清中的絕境病毒燃燒
真不可思議
其他人會很高興的
幹得好 芮娜
可以抽乾他了
看起來這個人體蜈蚣項目
要為陳先生的綁架案負責
先是洛杉磯 現在又是香港
我們要對付的是怎樣的一個組織
資金充足 想創造出超級戰士的跨境組織
但願找到陳先生能給我們一部分答案
根據萊頓先生提供的賬戶信息
神盾局總部相信 他被拘禁在這裡
知道人體蜈蚣組織
想從陳身上得到什麼嗎
難說 但西門斯認為 既然他能操控火焰
極有可能是他的基因構造
可以穩定蜈蚣血清中的絕境病毒元素
能夠阻止他們的測試者...
彭!
如果陳先生是他們的小白鼠
我們就得在實驗完成之前趕到
這不是試驗
這是酷刑
謝謝你的參與
我們小組欠你個人情
我不會讓你們得逞
你們做了什麼
我們並不知道是什麼給了你這種能力
但 你不會著火的原因
是你的血小板具有抗火功能
所以我們要把它們取出來
拿到樓上去
芮娜 你說我有神賜的天賦
你這不正賜予我們呢嗎
芮娜 芮娜!
梅特工和我負責這次出勤
你在這兒盯著犯人們
長官?
我是絲愷的督導官 那是我的責任
是我決定把絲愷帶上飛機的
你之前也反對過此事
我的問題 我來彌補
對不起
我真的不知道
我們所有的談話 你是不是全無真心?
我冒那麼大的風險來幫你
結果你說的一字一句全是胡扯
不是這樣的
信息民主化 真相會還你自由
真相總算他媽浮出水面了
我相信這一切
我就是不明白為什麼
我們非得要過窮困潦倒的日子
得了吧 絲愷
過去兩年你都住在你的車裡
現在你看不起我的車了?
我賺的錢夠我們花很多年
那樣你就不必違備你的原則了
加入這個腐敗的機構
去尋找你要找的東西
我這麼努力有什麼錯嗎?
我告訴你錯在哪裡
一個無辜的人可能會死
因為錢
你知道我決不會有意去傷害他人
我只想努力重振我的生活
至少你知道你要的是什麼
而我 沒有目標
很長一段時間 我都以為那是你
我猜我錯了
我猜也是
這棟大樓有五層
一至四層是研究機構
第五層是設備維護層
可用了整棟樓一半的電力
- 要麼他們在保護世界上最大的真空區
- 要麼陳被關在那裡
派你的B隊和C隊通過
通風管道去清查低樓層
警告他們人體蜈蚣血清極可能爆炸
明白
我們從哪裡進去?
樓頂
那邊
熱源確定
我愛死這東西了
關特工 是你
我們來救你出去
封鎖
突擊隊需要重寫安全指令
關 你能安排...
陳 你幹了什麼?
我釋放了自己
寇森碰到麻煩了
陳先生 我知道你很痛苦
這算不了什麼
你才是扼殺我的人
逼我把這個天賦隱藏起來
陳先生 我明白你很不開心 對不起
不過 暴力解決不了問題
好過給人綁死
給你綁 給他們綁 沒區別
天生我材
必有用
你想一下
沒有回頭路的
不會回頭了
那我們沒事了 對嗎?
整個大樓都被封鎖了
你確定這個嗎
不是吧 這可酷斃了
警報從外部服務器把系統分隔開來
你能不能修好?
能 不過你得讓我到現場
- 不可能
- 想都別想
你是個黑客 絲愷 不是海豹突擊隊六隊
我不是 可他是
他的檔案有說他會嗜殺成性嗎?
只說他有點笨
陳先生 不管你相信與否
這情況會越來越糟
你把某人關得太久 他們會爆發的
可憐的小陳浩彥可能會相信你的謊言
可是擒火人不會
誰?
該死
他們給他起了個名字
給我個清晰視角
我要確保他在神盾局的監禁設施裡醒來
現在讓不讓他醒都無所謂了
我子彈用光了
沒有什麼能阻止我!
開門的事情進展如何?
快好了
神盾局特工滲入了大樓
不 在我控制之下
你不打算告訴他們嗎?
陳的天性自己釋放出來了
沒有他的血小板 那血清會自爆的
也不是第一個在你面前爆炸的了
我開始相信你是個不祥之人了
- 這要花多長時間?
- 搞定
門鎖開了
陳在哪裡?
- 他跑了
- 該死
那鎮靜劑是他最後的機會了
你知道的
我知道 是時候把損害減至最小程度了
西門斯...這棟樓裡的電腦聯網了嗎?
是的
解開邁爾斯的手銬
我們需要他幫忙
站住!
祝你好運
求你 瞧 我們能治好你...
把你變得更強大
讓擒火人這個名字更有意義
現在就很有意義了
陳先生 我們不想傷害你...
...但不得不這麼做
我們得快走
你得把爆炸氣流引入主通風井
對 然後引上屋頂
絲愷設法從大樓的主機中
提取了一些文件
信息不太多 但能幫我們找到
人體蜈蚣
也許吧
長官 你救不了不願自救的人
但我們要是早點找到他們 還是有救的
你有兩個選擇 接受這盒子裡的東西
或者我們把你關進更大的盒子裡
給點提示?
這能幹什麼?
我們讓它幹什麼 它就幹什麼
盡量避免任何非法行徑
近期你還會發現使用電子產品有些障礙
你可以走了
酷 但我們還在香港
- 對
- 我住在德州的奧斯汀
我知道 對了
關特工的家人謝謝你的匿名捐款
來我辦公室
你打算留下?
如果他們還要我的話
你變了
- 很好
- 你不再是以前的你了
你也不再是我以為的那種人了
希望你找到自己尋覓的東西
我要雙份
那是當然
我現在要去寇森的辦公室
我想你作為我的督導官也想要去
我下班了
對
那好吧
我不想任何事情...
別說謊了
從你踏上飛機的那刻起
你就當我的面撒謊 對我們所有人撒謊
- 我沒有...
- 現在還在撒謊
在全隊的面前 我支持了你
我們當中有些人甚至開始信任你
為你冒生命危險
- 我...
- 你倒底來這兒幹嘛?!
一直以來 你都有事瞞著我們
不光是男朋友的事
你有秘密 絲愷
這是唯一的機會說清楚
馬上說 否則我跟你就無話可說了
這是什麼?
我擁有的一切
關於我們的?
關於我自己
我之所以學著入侵電腦系統
加入漲潮組織
都是為了尋找關於我父母的線索
一無所獲
沒有記錄
一點蹤跡都沒有
我費勁所有力氣只找到一個文件
已經塗黑的文件
由神盾局經手
不管你做什麼 我都不會停止尋找
就算找到了 也可能是你不想看到的
不會比我想像的更糟
也許我能幫你
-=伊甸園美劇 http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸園字幕站 http://ytet.org=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流 嚴禁用於商業途徑
-=YTEY-伊甸園字幕組=-
翻譯: effloraison辛苦聽譯不正宗粵語
紫月 霄霄 梨渦淺笑
校對: 阿衡走在寇森蘇的大路上回不了頭
時間軸: 邦德豬
神盾局特工 稍候回來
你知道 我是不會說什麼的
醫生死了
也是時候了
她找出解決我們自爆問題的方法了
相信我們很快就會有穩定的被試了
進入第二階段
意味著我的情況會有所改善?
其它問題又浮出了水面
應該說是再次浮出水面
去香港的神盾局小分隊
我們以前碰到過他們
他們...把我們在洛杉磯的被試
藏了起來
我在這裡也幫不上什麼忙
所以這並不是你來找我的原因
我們希望你能與透視者聯繫
看看我們能否得到一些
關於第三階段的洞察
透視者不喜歡被人聯繫
我們都必須做一些不情願的事
才能讓我們的玩具士兵成功出品
你比我們任何人都更明白這道理
我喜歡你的裙子
我知道