漫威出品
不是我想嚇唬你
但你們好像有長黴的問題
那個裝污水的水池很令人憂心呀
等審訊人過來
他就笑不出來了
我非常期待
情報在你身上?
他們知道
他們知道?
我們有三分鐘的時間 蕭特工
特工們 該撤了
出口?
跟我來
我還在納悶你們幹什麼去了
- 上去
- 好
狗在哪兒?
別傻了
神盾局特工 第一季 第7集
校正:spp1980
一般都是你把這種東西用在別人身上吧?
別緊張
她知道自己在做什麼
你只要屏住呼吸就行
開玩笑的
你當然可以呼吸 只要別用鼻子就行
嘴也儘量少用一點
拿到了
你找到的情報都在這裡了?
我真心希望如此
蕭特工 謝謝你把它保護得很周全
我們會把它上交給樞紐
我們現在正往那邊去
把你留在那邊
換身衣服 吃頓美餐
你就會煥然一新了
樞紐?
真的假的? 太棒了
我可有年頭沒去了
好吧
搞完那無聊的從鼻腔取東西的事情了
需要我來分析資料嗎?
沒那必要
要是那東西加密了
我能幫他破解
這個任務是機密
安全級別為第八級
等等 什麼?
他這樣就把我們打發了?
他說了這任務是安全級別第八級
我們沒到那級別 所以不能知道
對 但我們現在不是該站在立體投影儀前
瞭解一些新情況嗎?
我們不是一個團隊嗎?
少來你無組織無紀律的那一套了
神盾局的組織體系是建立在等級制度
和情報機構劃分基礎上的
特工們不可能得到每個任務的資訊
這會讓整個組織變得不堪一擊
好吧 但如果我剛剛從
西伯利亞地下監獄越獄
我總得知道那都是為什麼啊
寇森讓你太習慣這架飛機了
習慣於我們執行任務的方式
樞紐卻是不同的
樞紐? 什麼樞紐?
樞紐
地點: 機密
沒想到老大哥竟然真的這麼大
這不算什麼
你要去過三刃島會更吃驚
所有人都穿著一樣的制服
有沒有人給我解釋一下為什麼啊
怎麼沒給我一個?
那就是你的標籤 意味著你離第一級
都還差老遠
明白
是不是也意味著不能碰這裡
任何一台電腦?
我想在神盾局塗黑的文件中
查我父母的消息
絲愷
這裡看起來像是存放那些檔的地方
對吧?
我會幫你查的
但現在我們手上有更要緊的事要處理
西特維爾特工
寇森特工
很高興看到你好轉了啊
漢德特工正在戰情室等你
- 她不喜歡等人
- 你認識她?
聽過她的盛名
請先走一步
你們這些七級特工
可以來聽我們做簡報
笑一個
- 維多利亞 漢德...
- 就在裡面
哎喲
這就是你們含蓄地說我不能進去?
我們會回來的
啥...
我們應該去科技走廊那邊逛逛
- 我等不及要看新化學套件
- 是啊
我覺得這地方壓根不喜歡我
漢德特工
寇森特工
久仰大名 終於見面了
我也是
他們是梅特工和沃德特工
我們進入正題 談談這次任務的內容
你們從肖特工身上取出的晶片
顯示南奧塞梯的分裂派在製造
一種名為ezbiitometer的武器
屠殺儀?
我覺得有點過於戲劇化了
大概翻譯過來就不確切了
我們在截獲的一些對話中獲悉
他們準備在24小時內使用武器
宣佈他們從俄羅斯與
格魯吉亞中獨立
我們認為它能造成音波震動
能從遠距離觸發武器
什麼武器都有可能被觸發
直升機上的導彈 甚至是倉庫裡的核彈頭
所以如果我們要對付他們
他們會用我們自己的武器來攻擊我們
正是
所以我需要一個兩人小組
偷偷越過爭議國界
闖進分裂組織的大本營
在24小時內拆除這一武器
你有兩個我正需要的人
沒問題
08年格魯吉亞被襲擊時
我就在那兒
在南奧賽迪邊境上 我還有些線人
你要和他們聯繫
但我們對此裝置一無所知 所以我需要
一個可以辨別武器並現場拆解的專家
你說的該不會是...
我想就是
我發現了局部電磁脈衝器
還有些其他好玩的東西
哦 拜託
這什麼...開門
卡住了
推車卡住了
不可思議 真見鬼!
誰設計的?!
還是在樞紐這種地方!
我去這可真...
當真麼?
我不敢相信 你要潛伏到
敵人那個與世隔絕的大本營
沒有聯絡設備
又手無縛雞之力
我沒問題的
我給過你抗毒血清包嗎?
高加索地區有超多
地區性的蜘蛛品種
傑瑪 好了 別擔心我 我能行
謝謝
我不在的時候你別衝動行事
...比如跳飛機什麼的
萬事小心
嗯 我處理過更糟的情況
我差點忘了
我為你做了這個
你最愛的三明治
義大利熏火腿和水牛芝士
有你自製的香蒜蛋黃醬?
就一點
嗨 你要的是這個嗎?
還有 這是什麼?
菲茨
大號彈藥袋?
只是我已經做出的戰略決策之一
沃德也說我們會用到的
為了避免分裂組織的攻擊
你們需要在明晨早上六點前拆除屠殺儀
一旦你向神盾局發信號
撤離小隊會把你倆弄出去
照顧好他
當然了 長官
少說多做 沃德特工
時不我待啊
你覺得這樣沒問題嗎?
我們不需要跟著一起去?
組織這些行動的人是精英中的精英
他們知道自己在做什麼
高加索山脈
然後呢?西門斯這時候還是一無所知
我們在後面 儘量憋著笑
西門斯穿著...穿著一件兔子裝
走進真空室
我們就這麼叫的
因為這衣服覆蓋了整個身體
在真空室 她脫下面罩要和我說話
她打了個噴嚏 全噴在了法拉第杯上
很好笑的
你帶信號燈了嗎?
帶了
真的很好笑的 因為真空室很乾燥
而且這東西是要在太空裡用的
它有敏感的化學成分
這段子西門斯說得比我好
聽好 我的線人是尤裡 多波洛斯基
我們會付錢讓他幫我們過國界
不過他不怎麼喜歡新人
你最好低調點 閉嘴低頭
晚上好
兩杯伏特加 純的
一杯給我
一杯給我的朋友 尤裡
嗯 能幫我問問他們有什麼啤酒不?
尤裡是你朋友?
是的
尤裡掛了
你在這兒沒朋友了
不 不 不...
請小心
你能想像 如果菲茨回來時
發現好夢槍壞了 他會怎樣嗎?
他在那兒應該沒問題吧?
梅特工是安全級別第七級的
也許她能告訴我們任務的進展
難道你知道些什麼
但是不能告訴我們?
還是你什麼都不知道?
面無表情是什麼意思?
我們只知道我們該知道的
當有進一步消息時 我們再採取行動
好了 都出去吧
我需要診斷一下 然後重啟
說你們倆呢 走吧
你們可能習慣了被蒙在鼓裡
但我不喜歡這感覺
我需要真相
我知道誰有答案
- 誰?
- 寇森
顯然我指的是寇森
我需要派三支飛行小隊在邊境待命
第四支在亞美尼亞?
我們想到一起去了
能下那架飛機感覺一定很好吧
我知道你就快完全康復了
那架飛機和我的康復沒半點關係
我只看過資料
看來弗瑞對他最喜歡的特工
還是很心軟的啊
不是每個人都能去大溪地的
那是個有魔法...的地方
我想說 能重回主力部隊
你感覺一定很好吧
我的兩位特工是這次行動的關鍵
我根本就沒離開過主力部隊
希望他們如你所說的一樣優秀
怎麼回事?
他們怎麼還沒殺了我們?
我是很高興他們沒殺我們啦
他們在等老大
在他來之前 我們得有所打算
你在水下能屏息多久?
不知道
你聽說過一拉一塞的說法嗎?
不 而且我也不想瞭解
你有多喜歡自己的小指頭?
非常 非常喜歡 在你問下一個
恐怖含糊的問題之前 我先說清楚
你的任何一個這種想法
在我這兒都行不通
實際上 我...
我聽說你在找你的朋友尤裡
尤裡是分裂派的朋友
你們是分裂派嗎?
不 我們來這兒是為了阻止他們
絕對是來阻止他們的
相信我
如果你能幫我們跨過邊境...
我錯過比賽了
你們在浪費我的時間
我來說清楚吧
你們完全沒有給我任何相信你們的理由
信任對我來說至關重要
在這兒見到你真好
絲愷 我說過我會調查你父母的檔案
不 我知道 我找你不是為這事
我想知道多點沃德和菲茨的任務
菲茨不在 西門斯真有點手足無措了
我知道這樣說不好 可你安全級別不夠
可我有眼睛啊
我看到六個小隊全副武裝
三大箱的火箭筒
一隊隊情報分析師都參加這次行動
你要告訴我
這跟沃德和菲茨的任務無關嗎?
如果我說的對
你可以通過不說話來暗示我
相信組織
怎麼樣?
不露口風
他表現得像是個機器人一樣
要想知道真相 我們得自己去挖掘
好 你有什麼建議...
- 等會 不 不行
- 可以
不行!
我不能參與到你的腹黑女詭計中去
我喜歡按規矩辦事
去做我該做的事
那讓我感覺挺好
西門斯 醒醒吧
沃德和菲茨去執行
一個最高機密的兩人任務 看吧
還有更多的人參加
要麼是瞞著我們的驚天大事
要麼就是出了什麼問題
也許我們幫不上忙
但我們必須知道是否能幫忙?
萬一現在他們受傷了或是被俘拷打?
菲茨 拷打
你有什麼具體想法?
好了!
夠了!
好了
再向左邊一點 弗拉基米爾
輕點 輕點
就是這樣 好的
能再給點光亮嗎 瑪塔?
當然 "小熊"
謝謝你 甜心
小熊?
我喜歡看他幹活 那只小熊
好了
不足掛齒
真的
我只是個普通人
給這人來杯酒
不
那好吧
鹹的
那...咱們談談生意吧
兩百萬盧布?
我們得好好培訓下你的談判技巧
我以為盧布跟比索一樣不值錢
不管怎樣 你應該感謝我
當我們被綁起來時
是我用電磁脈衝把電路弄短路了
真的?
是的 並且我的計畫奏效了
我們現在跨越了邊境 不是嗎?
停下了 為什麼停下了?
安靜 呆著別動 我去看看
好吧 也許我們最好都別動
菲茨!
邊境巡邏隊更多人來了
已經在跑了!
快啊!
抱歉 我... 打擾到你了嗎?
知道嗎 我喜歡這架飛機
我喜歡我們在這兒的行事方式
大家資訊一致 沒有繁文縟節
到目前為止 對我們都挺起效
大部分人吧
也可能是我變得心軟了
但我不喜歡對我們隊伍有所隱瞞
如果你知道...
不 你是對的
第八級
但是...
我知道 相信組織
梅?
謝謝你
笑一笑
好了 拿著快閃記憶體盤 去吧
我往程式裡編了個誘騙網路爬蟲程式
它會用我的流覽器歷史
來模仿我平日的網上活動
當神盾局以為我在用你給我的筆記本
在Reddit和臉書上亂搞的時候...
你會駭進沃德和菲茨的行動文件
對 記住一旦開始 你只有...
3分鐘 然後神盾局就會發現
你發現沒 你一直在接我的句...
你的句子 我知道 抱歉 壞習慣
這個事實上挺激動的
很好 我很高興
現在我們就只要想辦法讓牆板打開
別擔心
我做了個特別的工具
這就是我們的特長
- 搞定
- 真的嗎? 那好
就找個usb插口
好
西門斯特工?
沒關係
只要保持冷靜
您好 西特維爾特工先生 長官
我有什麼可以幫忙的嗎?
排汙管
我們就躲在那兒 等他們走遠
我們不能等太久
要是他們用屠殺儀
邊境上的所有人都有危險
我知道
而那包括瑪塔和弗拉德
你們都熟到直呼其名了?
嗯 我就是說 他們的命也有危險
我們就別待得太舒坦了
叫我賈斯珀
您這麼晚來這禁區的走廊幹什麼來了?
我也可以問你同樣的問題
別 別問了
西門斯 集中注意力
隨便找個藉口
我就是想去找廁所
我發誓應該兩個右轉彎一個左轉彎
但不是這兒嗎?
那是個牆板
你為什麼要訪問它?
別磨嘰
就說點什麼
隨便什麼
您的腦袋的確是挺漂亮的 是吧?
(什麼)
我喜歡跟我差不多高 但比我重的男人
別說了 別說了
西門斯特工 你有權訪問那個牆板嗎?
說有 說你有
哦... 當然
- 很好
- 有 當然有
證明就在我的包裡
他知道我不對勁了
別跟我說話!
他聽得見!
你在跟誰通話嗎?
這裡是西特維爾特工
我需要人來護送...
抱歉了!
我的天哪 我的天哪
好了 好了
我絕對是射了西特維爾特工
好 好 好
那還行嗎?
糟糕透了
你做得太糟糕了
簡直就是個災難
- 好夢手槍就在那兒 而我...
- 我們需要幫助
你得去找梅
梅?! 不!
聽著
那個快閃記憶體盤只會給我幾分鐘
來訪問樞紐的主機
找出我們的兩個男孩子
到底發生了什麼事...
...所以你就去找梅 好嗎?
就告訴她那是個意外
我會上軍事法庭的
希望這能成
你為什麼覺得神盾局就派了我們倆來?
我不知道
他們說需要一個像你這樣的
和一個像我這樣的
那是三明治嗎?
西門斯做的
我的最愛
義大利薰火腿配水牛芝士
加一丁點香蒜蛋黃醬
給你 來一半吧
搞什麼?
有狗正在追我們
你竟然帶了個義大利薰火腿三明治
真不敢相信你剛竟然那麼做了
這是個任務 不是野餐
噢 我很清楚這不是野餐
挽救大局先生
那是什麼意思?
噢 少來了 你顯然特別享受當一個
決定勝局 衝進來拯救姑娘的人
然後你現在又毀了世界上最危險的三明治
祝賀你啊
那我告訴你個事
我不需要任何人救,格蘭特 沃德
- 好
- 聽著
我們離開之前 寇森告訴我要我照顧你
這正是我現在做的
不會多也不會少
給 如果你餓了 吃這個
這是無味的
好了 男孩們
我們來找找你們到底在哪兒?
"塗黑文檔"
好的 04 26 89
好了
在這了...如果能訪問原始檔就好了
噢 糟糕 我沒時間了
當前任務
南奧塞梯
部隊方位
二人潛入小組 時間:八點
撤離計畫 無
噢 我的天?
沒有撤離計畫!
我告訴過你什麼?
你告訴我要相信組織
而組織上讓沃德和菲茨去死
今天當老鼠真是好啊
只顧自己的事 傳播污穢和疾病
解決蟲子和腐爛的水果
你瞧 突然你就看到它
一個義大利熏火腿配水牛芝士的三明治...
菲茨
...還有一點點香蒜蛋黃醬
安靜點
感覺到了嗎?
一輛卡車
要過來了 快把大彈藥袋拉起來
我告訴過你我會查你家裡的事的
我找的不是那個!
我想找沃德和菲茨到底發生了什麼事
那是個機密行動
是個自殺任務!
我都看到了 部隊停止空襲
一旦沃德和菲茨破壞了那個設備
一定要猛烈襲擊那片建築群
還沒有撤離計畫
而你卻對我們隱瞞了這件事
我沒有隱瞞你們什麼
你沒許可權知道這個
這就是神盾局嗎?
五級的人比八級的更可以犧牲?
我們對你來說就如此嗎 只是個數字?
你說完了嗎?
我不知道 我完了嗎?
如果神盾局不告訴你什麼
肯定是有合適原因的
所以他們可以隱瞞所有秘密
別打岔
你剛駭入了安全級別八級的伺服器
看了你不該看的作戰計畫
如果細節被洩露 整個行動可能會被破壞
有人會死 而沃德和菲茨就在其中
我知道 那是我們關心的兩人
在飛機上 你總是告訴我要發散思維
所以我脫離條框 因為我想支援他們
我們的團隊可以脫離條框
就是因為已經有個條框在那兒
樞紐
一個能支援我們的組織
你聲稱你想做其中一員
一個神盾局特工
你真想嗎?
是
因為有一天 我也許要告訴你一個秘密
而我需要確定你能保守住它
我能問一個問題嗎?
什麼?
你之前知道沃德和菲茨的行動
是沒有撤離計畫的嗎?
這是機密
走走走
我來發撤離信號
好啦 西門斯把這個叫做魔法視窗
你可能會猜啊 這是不是X光技術呢?
這片薄板裡其實嵌入了S波段微波天線
更像雷達系統那樣
好啦 我們看看 好吧
西面牆這邊有兩個警衛
都裝備了自動武器
糾正 是三個警衛
又來了第三個
老天啊 老天啊 沃德
他在攻擊那兩個人呢
他向我們過來了
沃德 沃德?!
快 進來
這下能解釋通了
應該就是它了吧
奇怪
核心部分應該在這裡頭
那才是重要的東西
這些管道只用來放大和傳導聲音
達到遠端引爆彈藥的作用
看著不像能把飛機打下來的樣子
你現在還不明白嗎?沃德特工
外表可是會騙人的
- 行嗎?
- 嗯
這可能得要一會兒
給你10分鐘
以為你會說5分鐘呢
西特維爾特工進了醫務室
顯然 你的一名隊員擊暈了他
只是個誤會
我會內部解決
令一名特工不省人事可不能算誤會吧?
你說得對
可明明沒有佈置撤離小隊
卻跟我說有 這難道算誤會嗎?
我是第八級
我有權知曉關乎我隊員安危的資訊
你應該告訴我的
現在看來沒必要了
就算告訴了你又怎麼樣 寇森特工
你本人也曾制定過數十次類似的行動
你知道是怎麼做的
通常都會附上撤離計畫
巴頓 羅曼諾夫
他們出任務可從來沒有過撤離計畫
他們出任務之前就知道這一點了
菲茨特工沒通過外勤考核
知道真相只會讓他無法專注 勇氣不足
那應該是我說了算
我並不確定你能遵守命令
你隊上可是有個戴著電子標記的非特工
且以洩密聞名 這又提醒我了
你是怎麼得到這個資訊的?
我知道一千人的安危有多重要
我知道拆除屠殺儀有多重要
但我同樣也瞭解我的人!
知道他們有多重要!
接不接受這個任務
本應由他們自己來決定
也許
但你必須相信這個組織 寇森特工
好了
告訴我拆除這東西的最後步驟
我來就行了
不行 我們要遵守撤離計畫
我只要一分鐘
撤離計畫完蛋了
哈?
撤離小隊沒有聯絡我們
你一旦拆掉這個東西 我觸發遠程信標
我們就得靠自己了
你走吧
我才不走
菲茨 沒時間鬥嘴了
你覺得我搞不定是吧
- 不是 我是想要保護你...
- 啊 你認為我是個膽小鬼
對不對?
什麼? 不是的
我跟你一樣
是個百分百合格的神盾局特工
你用不著證明什麼
你說我總是要挽救大局?
我知道你真的會跳下飛機救西門斯的
她也知道
我不是試圖證明給誰看
我們出發前
寇森不是只跟你交代過 好嗎?
他也叫我好好照顧你
而我正要遵照這個指示行動
我哪兒都不去
明白沒?
而且老子快餓死了
你有了資訊
我們就能行動了
我們去把我們的男人們救回來
總得有人這麼做
那神盾局的攻擊行動呢
我們無需干涉
撤離行動用不著大部隊
三個人足夠
四個更好
你也來?
我以為我們得升到第八級才能討論這事
我們什麼都不用討論
最後一次機會 菲茨
你確定不用先走嗎?
因為你一旦拉掉最後這根線...
該你了
信標被觸發了
儀器已解除
可以行動了
好了菲茨 我們快走
得在他們發覺儀器斷電前溜出去
搞定
得有個新計畫了
你確定這樣能行嗎?
能 理論上來說
好了 搞定
什麼東西?
神盾局 他們開始攻擊了
也意味著我們時間不多了
他們很快會把這裡夷平
從這上去 用這個東西儘量打掉他們的武器
菲茨
小心後面
算我踢暈他的
- 是啊
- 好吧 我們撤
你說他們需要一個我這樣的人
和一個你這樣的人對嗎?
沒錯
撤離小隊來了!
比那更好
是"救星"
這種場景永遠也看不膩
寇森的手下都撤離了?
沒錯
我以為不會有撤離行動了
我們的所有資源都用在其它地方了
再說 那可是寇森特工的隊伍
他們不需要撤離行動
好的 開始收場吧
謝謝您來接我們 長官
我們照顧好自己人
幹得好 菲茨
你沒事真是太好了
是
也很高興見到你
那個三明治 好吃不?
蒜蓉蛋黃醬放太多了?
很好吃
你要知道 有那麼一瞬間
我以為自己得去再找個新的督導官呢?
抱歉讓你失望了
事實上 有人在照應我
我全程都在照看沃德的後背呢
是麼?
幾乎是從一群俄羅斯罪犯手裡
把他救下順便還踢暈了幾個
不過已經聊了不少關於任務的事了
樞紐裡發生了啥激動人心的事嗎?
我給一位上級長官當胸來了一槍
我正在反省今天的事情
真的很抱歉
我只是想讓你知道
我沒有忘記你問過我的事 樞紐裡的
呃 你是指什麼?
有關你過去的那份未塗黑檔案
我找到了
啊 那上面怎麼說?
那份文件並不是直接和你有關
是有關那位把你送到孤兒院的人的
結果那人是一名神盾局特工
神盾局特工?
為什麼? 我是說 是誰呢?
那又有什麼意義?
那位特工身份不明
我們還不知道到底她是你媽媽
還是她在某個門階上撿到了你
媽媽?
是個女人嗎?
我已經請求進一步深查所有相關材料檔
但目前 我能查到的資訊只有這個
我很抱歉
抱歉?
謝謝
太謝謝你了
你讀完了?
你都告訴她什麼了?
真相
我告訴她
一個神盾局特工把她送到了孤兒院
但你沒有對她說明原因
我做不到
有些秘密註定要繼續隱藏
你會幫我搞清楚到底發生了什麼嗎?
危險區域
不過我可以一試
謝謝
可憐的姑娘
不要走開 神盾局特工馬上回來
公司
我需要訪問一份機密檔
BCY307604
授權代碼
X2896
長官 你要找的是一份死亡和康復報告嗎?
是的 涉及到一名神盾局特工
我最感興趣的是他的康復情況
發生在大溪地島
很抱歉 您沒有訪問這份檔的許可權 長官
一定是哪裡弄錯了
我的許可權是第8級
我的涉密許可權能訪問那份檔
系統顯示您不能
需要我向弗瑞指揮官提交一份正式申請嗎?
不了,謝謝
神盾局特工 第一季 第7集
完
校正:spp1980