漫威出品
提醒:雷神2后漫威换新立体片头啦
不是我想吓唬你
但你们好像有长霉的问题
那个装污水的水池很令人忧心呀
等审讯人过来
他就笑不出来了
我非常期待
情报在你身上?
他们知道
他们知道?
我们有三分钟的时间 肖特工
特工们 该撤了
出口?
跟我来
我还在纳闷你们干什么去了
- 上去
- 好
狗在哪儿?
别傻了
-=伊甸园美剧 http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸园字幕站 http://ytet.org=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译:梨涡浅笑 怡豆 紫月 霄霄
煮小蛋蛋 小e 小雅
校对:阿衡 时间轴: 邦德猪
MARVELS AGENTS OF SHIELD/神盾局特工
第一季 第7集
一般都是你把这种东西用在别人身上吧
别紧张
她知道自己在做什么
你只要屏住呼吸就行
开玩笑的
你当然可以呼吸 只要别用鼻子就行
嘴也尽量少用一点
拿到了
你找到的情报都在这里了?
我真心希望如此
肖特工 谢谢你把它保护得很周全
我们会把它上交给枢纽
我们现在正往那边去
把你留在那边
换身衣服 吃顿美餐
你就会焕然一新了
枢纽?
真的假的? 太棒了
我可有年头没去了
好吧
搞完那无聊的从鼻腔取东西的事情了
需要我来分析数据吗?
没那必要
要是那东西加密了 我能帮他破解
这个任务是机密
安全级别为第八级
等等 什么?
他这样就把我们打发了?
他说了这任务是安全级别第八级
我们没到那级别 所以不能知道
对 但我们现在不是该站在立体投影仪前
了解一些新情况吗
我们不是一个团队吗?
少来你无组织无纪律的那一套了
神盾局的组织体系是建立在等级制度
和情报机构划分基础上的
特工们不可能得到每个任务的信息
这会让整个组织变得不堪一击
好吧 但如果我刚刚从
西伯利亚地下监狱越狱
我总得知道那都是为什么啊
寇森让你太习惯这架飞机了
习惯于我们执行任务的方式
枢纽却是不同的
枢纽? 什么枢纽?
枢纽
地点: 机密
没想到老大哥竟然真的这么大
这不算什么
你要去过三刃岛会更吃惊
所有人都穿着一样的制服
有没有人给我解释一下为什么啊
怎么没给我一个?
那就是你的标签 意味着你离第一级
都还差老远
明白
是不是也意味着不能碰这里
任何一台电脑?
我想在神盾局涂黑的文件中
查我父母的消息
丝恺
这里看起来像是存放那些文件的地方
对吧?
我会帮你查的
但现在我们手上有更要紧的事要处理
西特维尔特工
寇森特工
很高兴看到你好转了啊
汉德特工正在战情室等你
- 她不喜欢等人
- 你认识她?
听过她的盛名
请先走一步
你们这些七级特工
可以来听我们做简报
笑一个
- 维多利亚・汉德...
- 就在里面
哎哟
这就是你们含蓄地说我不能进去?
我们会回来的
啥...
我们应该去科技走廊那边逛逛
- 我等不及要看新化学套件
- 是啊
我觉得这地方压根不喜欢我
汉德特工
寇森特工
久仰大名 终于见面了
我也是
他们是梅特工和沃德特工
我们进入正题 谈谈这次任务的内容
你们从肖特工身上取出的芯片
显示南奥塞梯的分裂派在制造
一种名为ezbiitometer的武器
屠杀仪?
我觉得有点过于戏剧化了
大概翻译过来就不确切了
我们在截获的一些对话中获悉
他们准备在24小时内使用武器
宣布他们从俄罗斯与
格鲁吉亚中独立
我们认为它能造成音波震动
能从远距离触发武器
什么武器都有可能被触发
直升机上的导弹 甚至是仓库里的核弹头
所以如果我们要对付他们
他们会用我们自己的武器来攻击我们
正是
所以我需要一个两人小组
偷偷越过争议国界
闯进分裂组织的大本营
在24小时内拆除这一武器
你有两个我正需要的人
没问题
08年格鲁吉亚被袭击时
我就在那儿
在南奥赛迪边境上 我还有些线人
你要和他们联系
但我们对此装置一无所知 所以我需要
一个可以辨别武器并现场拆解的专家
你说的该不会是...
我想就是
我发现了局部电磁脉冲器
还有些其他好玩的东西
哦 拜托
这什么...开门
卡住了
推车卡住了
不可思议 真见鬼!
谁设计的?!
还是在枢纽这种地方!
我去这可真...
当真么?
我不敢相信 你要潜伏到
敌人那个与世隔绝的大本营
没有联络设备
又手无缚鸡之力
我没问题的
我给过你抗毒血清包吗?
高加索地区有超多
地区性的蜘蛛品种
杰玛 好了 别担心我 我能行
谢谢
我不在的时候你别冲动行事
...比如跳飞机什么的
万事小心
嗯 我处理过更糟的情况
我差点忘了
我为你做了这个
你最爱的三明治
意大利熏火腿和水牛芝士
有你自制的香蒜蛋黄酱?
就一点
嗨 你要的是这个吗?
还有 这是什么?
菲茨
大号弹药袋?
只是我已经做出的战略决策之一
沃德也说我们会用到的
为了避免分裂组织的攻击
你们需要在明晨早上六点前拆除屠杀仪
一旦你向神盾局发信号
撤离小队会把你俩弄出去
照顾好他
当然了 长官
少说多做 沃德特工
时不我待啊
你觉得这样没问题吗?
我们不需要跟着一起去?
组织这些行动的人是精英中的精英
他们知道自己在做什么
高加索山脉
然后呢 西门斯这时候还是一无所知
我们在后面 尽量憋着笑
西门斯穿着...穿着一件兔子装
走进真空室
我们就这么叫的
因为这衣服覆盖了整个身体
在真空室 她脱下面罩要和我说话
她打了个喷嚏 全喷在了法拉第杯上
很好笑的
你带信号灯了吗?
带了
真的很好笑的 因为真空室很干燥
而且这东西是要在太空里用的
它有敏感的化学成分
这段子西门斯说得比我好
听好 我的线人是尤里・多波洛斯基
我们会付钱让他帮我们过国界
不过他不怎么喜欢新人
你最好低调点 闭嘴低头
晚上好
两杯伏特加 纯的
一杯给我
一杯给我的朋友 尤里
嗯 能帮我问问他们有什么啤酒不
尤里是你朋友?
是的
尤里挂了
你在这儿没朋友了
不 不 不...
请小心
你能想象 如果菲茨回来时
发现好梦枪坏了 他会怎样吗?
他在那儿应该没问题吧?
梅特工是安全级别第七级的
也许她能告诉我们任务的进展
难道你知道些什么
但是不能告诉我们?
还是你什么都不知道?
面无表情是什么意思?
我们只知道我们该知道的
当有进一步消息时 我们再采取行动
好了 都出去吧
我需要诊断一下 然后重启
说你们俩呢 走吧
你们可能习惯了被蒙在鼓里
但我不喜欢这感觉
我需要真相
我知道谁有答案
- 谁?
- 寇森
显然我指的是寇森
我需要派三支飞行小队在边境待命
第四支在亚美尼亚?
我们想到一起去了
能下那架飞机感觉一定很好吧
我知道你就快完全康复了
那架飞机和我的康复没半点关系
我只看过资料
看来弗瑞对他最喜欢的特工
还是很心软的啊
不是每个人都能去大溪地的
那是个有魔法...的地方
我想说 能重回主力部队
你感觉一定很好吧
我的两位特工是这次行动的关键
我根本就没离开过主力部队
希望他们如你所说的一样优秀
怎么回事?
他们怎么还没杀了我们?
我是很高兴他们没杀我们啦
他们在等老大
在他来之前 我们得有所打算
你在水下能屏息多久?
不知道
你听说过一拉一塞的说法吗?
不 而且我也不想了解
你有多喜欢自己的小指头?
非常 非常喜欢 在你问下一个
恐怖含糊的问题之前 我先说清楚
你的任何一个这种想法
在我这儿都行不通
实际上 我...
我听说你在找你的朋友尤里
尤里是分裂派的朋友
你们是分裂派吗?
不 我们来这儿是为了阻止他们
绝对是来阻止他们的
相信我
如果你能帮我们跨过边境...
我错过比赛了
你们在浪费我的时间 我来说清楚吧
你们完全没有给我任何相信你们的理由
信任对我来说至关重要
在这儿见到你真好
丝恺 我说过我会调查你父母的档案
不 我知道 我找你不是为这事
我想知道多点沃德和菲茨的任务
菲茨不在 西门斯真有点手足无措了
我知道这样说不好 可你安全级别不够
可我有眼睛啊
我看到六个小队全副武装
三大箱的火箭筒
一队队情报分析师都参加这次行动
你要告诉我
这跟沃德和菲茨的任务无关吗?
如果我说的对
你可以通过不说话来暗示我
相信组织
怎么样?
不露口风
他表现得像是个机器人一样
要想知道真相 我们得自己去挖掘
好 你有什么建议...
- 等会 不 不行
- 可以
不行!
我不能参与到你的腹黑女诡计中去
我喜欢按规矩办事 去做我该做的事
那让我感觉挺好
西门斯 醒醒吧
沃德和菲茨去执行
一个最高机密的两人任务 看吧
还有更多的人参加
要么是瞒着我们的惊天大事
要么就是出了什么问题
也许我们帮不上忙
但我们必须知道是否能帮忙
万一现在他们受伤了或是被俘拷打?
菲茨 拷打
你有什么具体想法?
好了!
够了!
好了
再向左边一点 弗拉基米尔
轻点 轻点
就是这样 好的
能再给点光亮吗 玛塔?
当然 "小熊"
谢谢你 甜心
小熊?
我喜欢看他干活 那只小熊
好了
不足挂齿
真的
我只是个普通人
给这人来杯酒
不
那好吧
咸的
那...咱们谈谈生意吧
两百万卢布?
我们得好好培训下你的谈判技巧
我以为卢布跟比索一样不值钱
不管怎样 你应该感谢我
当我们被绑起来时
是我用电磁脉冲把电路弄短路了
真的?
是的 并且我的计划奏效了
我们现在跨越了边境 不是吗?
停下了 为什么停下了?
安静 呆着别动 我去看看
好吧 也许我们最好都别动
菲茨!
边境巡逻队更多人来了
已经在跑了!
快啊!
抱歉 我... 打扰到你了吗?
知道吗 我喜欢这架飞机
我喜欢我们在这儿的行事方式
大家信息一致 没有繁文缛节
到目前为止 对我们都挺起效
大部分人吧
也可能是我变得心软了
但我不喜欢对我们队伍有所隐瞒
如果你知道...
不 你是对的
第八级
但是...
我知道 相信组织
梅?
谢谢你
笑一笑
好了 拿着闪存盘 去吧
我往程序里编了个诱骗网络爬虫程序
它会用我的浏览器历史
来模仿我平日的网上活动
当神盾局以为我在用你给我的笔记本
在Reddit和脸书上乱搞的时候...
你会黑进沃德和菲茨的行动文件
对 记住一旦开始 你只有...
3分钟 然后神盾局就会发现
你发现没 你一直在接我的句...
你的句子 我知道 抱歉 坏习惯
这个事实上挺激动的
很好 我很高兴
现在我们就只要想办法让墙板打开
别担心
我做了个特别的工具
这就是我们的特长
- 搞定
- 真的吗? 那好
就找个usb插口
好
西门斯特工?
没关系
只要保持冷静
您好 西特维尔特工先生 长官
我有什么可以帮忙的吗?
排污管
我们就躲在那儿 等他们走远
我们不能等太久
要是他们用屠杀仪
边境上的所有人都有危险
我知道
而那包括玛塔和弗拉德
你们都熟到直呼其名了?
嗯 我就是说 他们的命也有危险
我们就别待得太舒坦了
叫我贾斯珀
您这么晚来这禁区的走廊干什么来了?
我也可以问你同样的问题
别 别问了
西门斯 集中注意力
随便找个借口
我就是想去找厕所
我发誓应该两个右转弯一个左转弯
但不是这儿吗?
那是个墙板
你为什么要访问它?
别磨叽
就说点什么
随便什么
您的脑袋的确是挺漂亮的 是吧?
(什么)
我喜欢跟我差不多高 但比我重的男人
别说了 别说了
西门斯特工 你有权访问那个墙板吗?
说有 说你有
哦... 当然
- 很好
- 有 当然有
证明就在我的包里
他知道我不对劲了
别跟我说话!
他听得见!
你在跟谁通话吗?
这里是西特维尔特工
我需要人来护送...
抱歉了!
我的天哪 我的天哪
好了 好了
我绝对是射了西特维尔特工
好 好 好
那还行吗?
糟糕透了
你做得太糟糕了
简直就是个灾难
- 好梦手枪就在那儿 而我...
- 我们需要帮助
你得去找梅
梅?! 不!
听着
那个闪存盘只会给我几分钟
来访问枢纽的主机
找出我们的两个男孩子
到底发生了什么事...
...所以你就去找梅 好吗?
就告诉她那是个意外
我会上军事法庭的
希望这能成
你为什么觉得神盾局就派了我们俩来?
我不知道
他们说需要一个像你这样的
和一个像我这样的
那是三明治吗?
西门斯做的
我的最爱
意大利熏火腿配水牛芝士
加一丁点香蒜蛋黄酱
给你 来一半吧
搞什么?
有狗正在追我们
你竟然带了个意大利熏火腿三明治
真不敢相信你刚竟然那么做了
这是个任务 不是野餐
噢 我很清楚这不是野餐 挽救大局先生
那是什么意思?
噢 少来了 你显然特别享受当一个
决定胜局 冲进来拯救姑娘的人
然后你现在又毁了世界上最危险的三明治
祝贺你啊
那我告诉你个事
我不需要任何人救 格兰特・沃德
- 好
- 听着
我们离开之前 寇森告诉我要我照顾你
这正是我现在做的
不会多也不会少
给 如果你饿了 吃这个
这是无味的
好了 男孩们
我们来找找你们到底在哪儿
"涂黑文档"
好的 04 26 89
好了
在这了...如果能访问原始文件就好了
噢 糟糕 我没时间了
当前任务
南奥塞梯
部队方位
二人潜入小组 时间:八点
撤离计划 无
噢 我的天呐
没有撤离计划!
我告诉过你什么?
你告诉我要相信组织
而组织上让沃德和菲茨去死
今天当老鼠真是好啊
只顾自己的事 传播污秽和疾病
解决虫子和腐烂的水果
你瞧 突然你就看到它
一个意大利熏火腿配水牛芝士的三明治...
菲茨
...还有一点点香蒜蛋黄酱
安静点
感觉到了吗?
一辆卡车
要过来了 快把大弹药袋拉起来
我告诉过你我会查你家里的事的
我找的不是那个!
我想找沃德和菲茨到底发生了什么事
那是个机密行动
是个自杀任务!
我都看到了 部队为止 空袭
一旦沃德和菲茨破坏了那个设备
一定要猛烈袭击那片建筑群
还没有撤离计划
而你却对我们隐瞒了这件事
我没有隐瞒你们什么
你没权限知道这个
这就是神盾局吗?
五级的人比八级的更可以牺牲?
我们对你来说就如此吗 只是个数字?
你说完了吗?
我不知道 我完了吗?
如果神盾局不告诉你什么
肯定是有合适原因的
所以他们可以隐瞒所有秘密
别打岔
你刚黑入了安全级别八级的服务器
看了你不该看的作战计划
如果细节被泄露 整个行动可能会被破坏
有人会死 而沃德和菲茨就在其中
我知道 那是我们关心的两人
在飞机上 你总是告诉我要发散思维
所以我脱离条框 因为我想支援他们
我们的团队可以脱离条框
就是因为已经有个条框在那儿
枢纽
一个能支援我们的组织
你声称你想做其中一员
一个神盾局特工
你真想吗?
是
因为有一天 我也许要告诉你一个秘密
而我需要确定你能保守住它
我能问一个问题吗
什么
你之前知道沃德和菲茨的行动
是没有撤离计划的吗
这是机密
走走走
我来发撤离信号
好啦 西门斯把这个叫做魔法视窗
你可能会猜啊 这是不是X光技术呢
这片薄板里其实嵌入了S波段微波天线
更像雷达系统那样
好啦 我们看看 好吧
西面墙这边有两个警卫
都装备了自动武器
纠正 是三个警卫
又来了第三个
老天啊 老天啊 沃德
他在攻击那两个人呢
他向我们过来了
沃德 沃德?!
快 进来
这下能解释通了
应该就是它了吧
奇怪
核心部分应该在这里头
那才是重要的东西
这些管道只用来放大和传导声音
达到远程引爆弹药的作用
看着不像能把飞机打下来的样子
你现在还不明白吗 沃德特工
外表可是会骗人的
- 行吗
- 嗯
这可能得要一会儿
给你10分钟
以为你会说5分钟呢
西特维尔特工进了医务室
显然 你的一名队员击晕了他
只是个误会
我会内部解决
令一名特工不省人事可不能算误会吧
你说得对
可明明没有布置撤离小队
却跟我说有 这难道算误会吗
我是第八级
我有权知晓关乎我队员安危的信息
你应该告诉我的
看来没必要了现在
就算告诉了你又怎么样 寇森特工
你本人也曾制定过数十次类似的行动
你知道是怎么做的
通常都会附上撤离计划
巴顿 罗曼诺夫
他们出任务可从来没有过撤离计划
他们出任务之前就知道这一点了
菲茨特工没通过外勤考核
知道真相只会让他无法专注 勇气不足
那应该是我说了算
我并不确定你能遵守命令
你队上可是有个戴着电子标记的非特工
且以泄密闻名 这又提醒我了
你是怎么得到这个信息的?
我知道一千人的安危有多重要
我知道拆除屠杀仪有多重要
但我同样也了解我的人!
知道他们有多重要!
接不接受这个任务
本应由他们自己来决定
也许
但你必须相信这个组织 寇森特工
好了
告诉我拆除这东西的最后步骤
我来就行了
不行 我们要遵守撤离计划
我只要一分钟
撤离计划完蛋了
哈?
撤离小队没有联络我们
你一旦拆掉这个东西 我触发远程信标
我们就得靠自己了
你走吧
我才不走
菲茨 没时间斗嘴了
你觉得我搞不定是吧
- 不是 我是想要保护你...
- 啊 你认为我是个胆小鬼
对不对
什么? 不是的
我跟你一样
是个百分百合格的神盾局特工
你用不着证明什么
你说我总是要挽救大局?
我知道你真的会跳下飞机救西门斯的
她也知道
我不是试图证明给谁看
我们出发前
寇森不是只跟你交代过 好吗
他也叫我好好照顾你
而我正要遵照这个指示行动
我哪儿都不去
明白没
而且老子快饿死了
你有了信息
我们就能行动了
我们去把我们的男人们救回来
总得有人这么做
那神盾局的攻击行动呢
我们无需干涉
撤离行动用不着大部队
三个人足够
四个更好
你也来?
我以为我们得升到第八级才能讨论这事
我们什么都不用讨论
最后一次机会 菲茨
你确定不用先走吗
因为你一旦拉掉最后这根线...
该你了
信标被触发了
仪器已解除
可以行动了
好了菲茨 我们快走
得在他们发觉仪器断电前溜出去
搞定
得有个新计划了
你确定这样能行吗
能 理论上来说
好了 搞定
什么东西
神盾局 他们开始攻击了
也意味着我们时间不多了
他们很快会把这里夷平
从这上去 用这个东西尽量打掉他们的武器
菲茨
小心后面
算我踢晕他的
- 是啊
- 好吧 我们撤
你说他们需要一个我这样的人
和一个你这样的人对吗
没错
撤离小队来了!
比那更好
是"救星"
这种场景永远也看不腻
寇森的手下都撤离了?
没错
我以为不会有撤离行动了
我们的所有资源都用在其它地方了
再说 那可是寇森特工的队伍
他们不需要撤离行动
好的 开始收场吧
谢谢您来接我们 长官
我们照顾好自己人
干得好 菲茨
你没事真是太好了
是
也很高兴见到你
那个三明治 好吃不?
蒜蓉蛋黄酱放太多了?
很好吃
你要知道 有那么一瞬间
我以为自己得去再找个新的督导官呢
抱歉让你失望了
事实上 有人在照应我
我全程都在照看沃德的后背呢
是么
几乎是从一群俄罗斯罪犯手里把他救下
顺便还踢晕了几个
不过已经聊了不少关于任务的事了
枢纽里发生了啥激动人心的事吗?
我给一位上级长官当胸来了一枪
我正在反省今天的事情 真的很抱歉
我只是想让你知道
我没有忘记你问过我的事 枢纽里的
呃 你是指什么?
有关你过去的那份未涂黑档案
我找到了
啊 那上面怎么说?
那份文件并不是直接和你有关
是有关那位把你送到孤儿院的人的
结果那人是一名神盾局特工
神盾局特工?
为什么? 我是说 是谁呢?
那又有什么意义?
那位特工身份不明
我们还不知道到底她是你妈妈
还是她在某个门阶上捡到了你
妈妈?
是个女人吗?
我已经请求进一步深查所有相关材料文件
但目前 我能查到的信息只有这个
我很抱歉
抱歉?
谢谢
太谢谢你了
你读完了?
你都告诉她什么了?
真相
我告诉她
一个神盾局特工把她送到了孤儿院
但你没有对她说明原因
我做不到
有些秘密注定要继续隐藏
你会帮我搞清楚到底发生了什么吗?
危险区域
不过我可以一试
谢谢
可怜的姑娘
-=伊甸园美剧 http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸园字幕站 http://ytet.org=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译:梨涡浅笑 怡豆 紫月 霄霄
煮小蛋蛋 小e 小雅
校对:阿衡 时间轴: 邦德猪
不要走开 神盾局特工马上回来
公司
我需要访问一份机密文件
BCY307604
授权代码
X2896
长官 你要找的是一份死亡和康复报告吗?
是的 涉及到一名神盾局特工
我最感兴趣的是他的康复情况
发生在大溪地岛
很抱歉 您没有访问这份文件的权限 长官
一定是哪里弄错了
我的权限是第8级
我的涉密权限能访问那份文件
系统显示您不能
需要我向弗瑞指挥官提交一份正式申请吗?
不了 谢谢