漫威出品
瑞格利 宾夕法尼亚州
问题是 没人知道那个夏天
哭泣男到底怎么了
有人说他溺死在湖中
但有人说看见过他的鬼魂
在森林里游荡 寻找他失散的姐妹
事实上 他们说如果你静静聆听...
你还能听到他的哭泣声
克洛斯老师 那是最蹩脚的哭泣男了
真的吗? 我觉得我学得挺好的
你们觉得我们是在开玩笑
记住今晚紧围着篝火 知道吗?
嘿 伙计们 你们听到了吗?
听到什么?
嗡嗡的响声
留在这儿 我去野营地周围巡视一圈
什么嗡嗡的响声?
克洛斯老师这是去哪儿?
他不过是想吓唬我们罢了 太蹩脚了
好了 伙计们 再弄点吃的吧
这是给你的
我要吃棉花糖 棉花糖!
我知道 汤米我知道你喜欢巧克力 给
别独占棉花糖 知道不?
- 救命!
- 大家快去车里 快!
快去 快! 快去!
克洛斯老师? 克洛斯老师!
来吧 伙计们
- 我们去找他
- 他疯了吗?
都跟紧了
克洛斯老师 你没事吧?
克洛斯老师!
我们还是回去吧
-=伊甸园美剧 http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸园字幕站 http://ytet.org=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译:霄霄 梨涡浅笑 煮小蛋蛋 紫月
校对:阿衡 时间轴: 邦德猪
神盾局特工
第一季 第6集
努力出一身汗啊 长官?
我不出汗的
我闪闪发光
血压 心率 生化指标 全都正常
就只差采血样了
你应该知道... 我可不喜欢被人戳
告诉我 长官...
你最近感觉身体不适吗?
怎么说?
我刚在表上注意到
你离下次的健康检查还有三个月
我犯了个错... 接了我理疗师的电话
他问我感觉怎样 我说"有些生锈"
接下来 我就被连到这个仓鼠滚轮上了
那你可以正式告诉你的理疗师
你现在身体健壮极了
尤其是你这种年纪的人
我这种年纪?
这种话只有对老年人说才合适
是吗?
让我给你补充点电解质 好吧?
抱歉了 菲茨
很接近了 但就是不对
是吗?
因为寇森特工觉得完全没问题
这重了一盎司
一盎司? 没搞错吧?
那可是成功和失败之间的差距
当你在屋顶 吹着15英里每小时的风
而你的目标在500码之外...
是啊 但这种情况我们有步枪啊
减掉那一盎司
行 没问题 马上就办
"减掉那一盎司"
我是格兰特・沃德特工 我能在500码之外
射掉跳蚤的腿 只要没风就行
这笑声我可好久没听到过了
如果要是你每天被沃德摆臭脸
就不太能笑得出来了
你已经轮流给我们道歉过了
他还能要求什么呢?
我不知道
我一直努力工作 记住所有
神盾局的协议指南 服从每条命令
"是 长官" "不 长官"
我甚至让他们像流浪犬一样标记我
我知道我跟你们撒了谎
但我只是想保护我的男朋友
你知道 我们都会犯错
而谁在... 我不在乎...
谁在乎你的前男友?
这不是说我拿沃德跟迈尔斯比
但至少跟迈尔斯在一起
我不用担心他冷冰冰闹别扭
不会玩心理游戏
我们明白对方的意思
恩 恩 就像我们俩一样
没错
你和西门斯是如此紧密
好像你们俩是精神上连接的一样
不 你... 不 事实上
不 我不这么觉得
所以说 沃德刚在这儿?
让我猜猜... 又是好梦枪的问题?
是啊 是啊 他说这枪重了一盎司
一点不意外
我是格兰特・沃德特工 我用左小指
就能破了你的脾脏... 蒙眼都行!
真是一针见血
快准备好 拿好工具
有任务了
什么这么好笑?
可怜的傻菲茨
他不小心留了个训练弹在枪里
现在应该刚好了
很好 谢了
领队叫亚当・克洛斯
据说他说听到林子里有动静
就过去查看一下
于是发现有异常的静电反应出现
我不能理解的是 一般来说
只有巨大的电风暴才能引发这一现象
但昨晚在千里之内都没有风暴
这种异常现象的不同之处是
它有个我们从没见过的副作用
电池被炸得直接穿过后盖飞出去了
落在这里
要有极大的力量才能弄出这种效果
你在干嘛?
我正紧跟着我的监督官
让你跟着 不用贴这么近
树上到处都是烧焦的痕迹
还好没把整片树林给烧光
我不明白
看上去这些电击痕迹只是
奇怪的闪电造成的
叫我们来干嘛? 有什么大...
当我没说
这种死法真够惨的 却又挺神奇
菲茨-西门斯 知道什么能造成
这种情况吗?
- 有个孤子理论...电流释放就能...
- 尸体是水平的... 也许纳米电池
打住
再来一次
你们认为是什么造成了这种现象呢?
- 鬼才知道
- 没 没线索
我觉得 要么就是诡异自然现象
要么就是新型高科技武器
或者 是你们超级秘密索引里的某人?
那索引里没一个人有这本事
就我们所知是这样
我联络神盾局总部的布雷克特工
让他去查一下
不管这到底是怎么回事
我们都不允许它再发生
菲茨 看他额头
内皮出现变色
是的 跟卡车上的袭击痕迹有相同的
扩散模式
可能是立即生成烧灼的刺入伤
怪透了
怪-透了
找到克洛斯的相关信息了吗?
不少呢 其实 你都已经知道了
多亏软禁我的这个小玩意
跟踪我每次刷卡 网上活动 胆固醇
不过要是它换个颜色就好了
拿掉更好
死者的情况?
亚当・克洛斯 单身 无子
来自宾西法尼亚洲的瑞格利 离这儿不远
我去过
那里每年春季都会举办一次
很棒的小草莓节
职业?
是当地高中的体育老师
还是大学的棒球教练
还是军队领导者和志愿消防员
这家伙让美国队长看上去就像"督爷"
"谋杀绿脚趾"
(科恩兄弟影片,主角督爷总梦想自己是英雄)
真没看过?
有没有犯罪记录 禁制令
或其它能指向嫌疑犯的东西?
没 连一张停车罚单都没有
我过滤了所有他发布的东西
关注他的人
看有没有发了疯的前女友
或有超能力的暗恋者 但这人是清白的
每个人在刚开始接受调查的时候
都像是清白的
沃德说的对
我们遗漏了些东西
要深入调查
你对她态度太强硬了
她骗了我们 在我们执行任务时
还跟涨潮组织联系
如果她想挽回我们的信任
就得她自己争取
她来调查克洛斯的背景是个好的开始
把它放到服务器上
等梅特工审讯完后 我想让她看看
吃块曲奇
来得刚刚好 先生
我正在分析受害者大脑的
矢状面和冠状面图像
菲茨在外面干嘛?
他在调查尸体所发出的奇怪能量
他是怕尸体吧?
是讨厌它的味道!
没什么好害羞的 菲茨
感觉害怕是很自然的反应
不是 我唯一担心的是恶臭的腐肉
会污染了我一尘不染的工作台
还记不记得你上次把死掉的东西
带进试验室的情景?
- 哦 别再提那只蠢猫了
- 就是猫 给他讲讲那猫的事!
- 这是我们的试验室 菲茨 不是你的
- 你把它的肝放在我午餐旁边!
伙计们!
- 我们能不能...
- 是的先生
如我刚才所说 这就是死者的大脑
看着就像烧烤马铃薯
这就是它被接近2000焦耳的
静电能击中的后果
能量几乎是闪电的两倍
那孩子是清白的
你弄清楚为什么尸体是飘浮的了?
还没有
一种未知的能量源暂时改变了
死者的分子密度
我会提取脑组织样本
来弄清楚事情的原委
- 悲剧要重演了!
- 这是科学 菲茨! 我就是得解剖才行
不用了 卫星显示离这里不到
20公里处发生了另一起静电事件
菲茨 最新读数怎样?
看到有324焦耳的能量 并呈增涨状态
你那边很危险 先生
在你北面一英里处有一个农场
刚好位于信号的中心
肯定就是那儿了
斯恺 尽你所能 查查农场住着什么人
我们得知道在跟什么人打交道
等一下 怎么回事?
- 不见了
- 什么不见了?
静电信号 它跳动了一下就消失了
我们抄近路过去
门是从里面上的锁
干草阁楼开着
我们可以开卡车撞开
或者...
检查四周
不论是谁干的都不会跑太远
把自己关在里面
准备去拿猎枪
他在害怕 想保护自己
危险人物是谁?
他们如何靠近他的?
又一处前额上的烧伤
没有任何人的迹象 没有车 没有车轮印
丝恺 我们需要这片区域的卫星监控视频
现在就要
稍等
我似乎找到了些东西
你们应该想先看一眼
现在发给你们
农场主的名字是弗兰克・伟伦
他也是志愿消防员
和我们第一个受害人亚当・克洛斯在一个消防队
两个受害人相互认识
外星人袭击纽约时
他们都参与了第一批救援行动
两个来自同一消防队的受害者
被发现时都是同样怪异的情景
我们要找的是个杀手
到手!
嘿 有人注意到所有金属都分散在尸体周围
像是存在一个电磁场吗?
问题是 什么创建了这个电磁场?
我们要尽快把尸体带回实验室
- 这些创口有些...
- 丝恺 在消防队有什么发现?
齐塔瑞人入侵后
他们派出了一辆车和十二名志愿者去纽约
包括Cross和Whalen
也许这跟他们为何成为目标有关?
或者跟他们如何被杀有关
你是指... 外星武器?
我们先确保在其他人之前找到这些消防员
先生们 晚上好
菲尔・寇森特工 神盾局的
我们曾和你们在纽约合作过
神盾局 对
有什么事吗?
我们想问你们几个问题 检查一下周围
嘿 各位 发生...发生什么事了?
你在找什么?
- 有香味的蜡烛
- 没问你
这个创口...有点说不通
起初 我以为这些是射入式创口 像是枪伤
但其实不是 这些是射出式伤口
你是什么意思? 弗兰克死了?
- 我非常遗憾
- 你知道怎么回事吗?
和你们另一位朋友克洛斯先生一样
他死于前一天
他到底又是怎么死的?
对不起 你是...?
托尼・迪亚兹
你还好吗 迪亚兹先生?
实际上 呃...我其实不太舒服
沃德 守住后门
不允许任何人进出
如果这个武器是令大脑电容量超负荷
使其放电 像是电磁脉冲
你假设是我们处理的是外源电源
我说的是来自他体内的某种东西
有情况发生 卫星接收到另一组读数
是来自消防队的
有嗡嗡的噪音 你听到了吗?
不 我没听到
齐塔瑞人入侵后 你在纽约时
是不是和克洛斯先生和伟伦先生在一起?
不是吧 你没有听到吗?
简直要把我逼疯了
迪亚兹先生 你能听见我说话吗?
不论你在做什么 都住手
我 我什么也没干!
- 武器在哪儿?
- 什么?
寇森 我找到了
是齐塔瑞人的头盔
菲茨-西门斯 你们看到了吗?
这不是武器 但它能引起颅放电
你用那头盔做了什么?
什么 那个外星玩意儿? 就是个纪念物
别再来了!
回答我 迪亚兹先生
你用那头盔做了什么?
纽约之后我们第一次碰它就是两天前的晚上
- 为什么?
- 它都生锈了
我们把它擦干净
那不是锈
梅 别碰它!
长官 他没有用它当武器 他是被感染了
我认为那头盔是外星病毒的来源
我们只是清洗它
我发誓 我 弗兰克和亚当...我们
我们排第三轮班很无聊 所以...
所以我们决定清洗它
亚当和弗兰克...
迪亚兹先生 我现在把枪放下 好吗?
长官 他现在有600焦电量而且还在攀升
长官?
让所有人出去
让所有人出去 就现在
我也会跟他们一个结局 是吗?
你要不坐下来吧?
你有家庭吗 老婆 孩子?
你有什么想交流的人吗?
有什么我能做的?
长官 你要立刻出来! 他就要...
听我说
我曾处于你现在同样的境地
所以当我告诉你不要害怕时
请相信我
你到底在说什么?
你的工作非常危险 对吗?
我的也一样
我受过一次伤 很严重
而我... 死了
有人说那只持续了八秒钟
可我知道时间远比这要长
我知道我不再属于这个世界了
我去了彼岸
那是什么样的?
很美
你最好快点走 伙计
走吧
都没问题 没检测到静电能残留
其他消防队员怎么样?
他们会被送到神盾的
生物危害预防设施进行隔离观察
有没有人注意到他们把那个
被感染的外星物体放到我们车上了?
我们要把它送去沙盒基地
沙盒基地?
那是在大西洋上的一个神盾研究机构
他们专门研究危险物质
如果你的怀疑是真的
这真是一种病毒
那这些消防员都有可能被感染
他们会需要治疗方法
- 找到它
- 是 长官
预计何时抵达?
西非时间3点37分
看来是漫长的4小时26分钟
你没事吧?
挺好 我只想把这个外星鬼东西
尽快弄下我们飞机
你想谈谈你的体检吗?
没什么好说的
我的理疗师要求的
他在更新他的文档还是什么
要是有问题你会告诉我吧
当然了
长官 我想我有发现了
你能来一趟实验室吗?
我马上到
菲尔
那个消防员 你已经为他尽全力了
我到底要看什么?
稍等
- 那是什么?
- 一个前所未有的发现
我相信消防员是在
清洁头盔时染上了病毒
摩擦激活了一些长期衰败的齐塔瑞有机体
等等
这些细胞来自于消防员的身体?
脑细胞 是的
感染的最后一点残余痕迹
在自我复制之前
一些病毒可以在寄主体内沉睡数年
就像它们在头盔里面一样
是最初的发源地
可这些细胞说明 我们在对付
一种有传染性的病毒 也就是说
这种病毒可以在人与人之间传播
正确!
这就是最令人兴奋的部分:
它的传播途径
不是通过空气或体液接触
而是通过静电电击
我们在地球上从未见过这个
我不认为这种病毒能
改变寄主的分子密度和极性
那就能解释流动性
我等不及想让滤过性病原体学者
和神盾总部看看这个了
长官 有什么问题吗?
我非常抱歉 杰玛
噢 不
西门斯相信她是在
大约36小时前染上的病毒
当时她从第一个受害者
那儿接受了静电电击
她还剩多长时间?
根据消防队员感染的时间
和他们症状的出现速度来看...
最多两小时
时间足够了 对吗?
神盾有很多实验室
和科学家在研究这种东西 不是吗?
确实是的
我们多久能着陆?
三小时
我们在去沙盒基地的路上
现在正处在大西洋中间
长官 如果我错了就纠正我
可如果我们不能及时着陆...
西门斯会释放出电磁脉冲
把这架飞机炸毁在空中
我们不能眼看着她死去
我们必须做些什么
这架飞机上只有一个人能找到解决办法
我用我的生命打赌她能行
她还是只个孩子
我想我们有了个胜出者
又快又高效 最完美的传递装置
嘿 找到一种矿物化溶液
可以终止疫苗和传导电流可不容易
我希望你没用那个词"疫苗"
也就是一种抗病毒血清而已
那... 这些抗体应该能以病毒抗原为目标
如果这种该死的外星病毒真有抗原的话
快点 快点
看来它不太合作 是吗?
你为什么不呆在下面?
他们不需要观众
你可以留下 如果你愿意
我讨厌这样
- 我只是感到如此...
- 无助
是啊
我希望病毒是个人
是有超能力的疯子
那样我就可以伤害他 可以惩罚他
那是我能做的
但我没法做到的是保护你们
不受我看不见或不理解的东西的伤害
我们能做什么?
等待...
并且准备好
准备干什么?
准备好做任何我们被召唤做的事
寇森 很高兴看到你还活着
你收到我们关于病毒的分析了吗?
收到了 神盾没有任何类似的记录
任何人都没有
那么你们平安到达沙盒基地就非常重要
为防止病毒蔓延 我们需要它
我明白 可我不需要命令或最后通牒
- 我需要答案
- 真希望我能给你答案
抱歉 寇森
上头命令我通知你 如果你们有"被感染货物"
你们就必须扔掉它
你收到了吗 寇森?
- 这些命令来自于最高层
- 抱歉 信号不好
没听到最后一部分
想都别想
我不用想
该你去想
没事的 一切都会好起来的
别再那么说了 我看到你看表了
你确定不用我帮你...
你确定这东西靠谱吗
当然 你也知道的 我的设备不是问题
那个疫苗才有问题
抗血清
但我只想确认你有没有校准好
都说不是设备问题了
别冲着我来呀
我本来在学院那间
安全的不会飞的室内实验室呆的好好的
然后你非要把我拽上这个飞天马戏团
我们连外勤测试都没通过呢 老天爷
拜托啊 说得跟我强迫你做跟屁虫似的
你亲口这么说了
"噢 菲茨 这可是我们看世界的最好机会啦
"要是不抓住可就太傻啦"
我讨厌你用那种声音
我根本就不是这么说话的
再说你就只是害怕出外勤
- 你敢说...
- 我才不怕
...这几个月不是你那苍白人生的最高潮吗?!
苍白?
苍白是吗
你什么时候成了阳光小美女了
我可是很肯定每天每分每秒
你都跟我困在同一间实验室里
无论在学院 在Sci-Ops公司
还是在这架飞机上...
我俩无论什么时候都特么在一起!
你必须搞定这个
我不知道怎么搞定 菲茨
那三名消防员的抗体不够对抗这种病毒
那可是外星基因的产物啊
没有人...没有人能够产生抗血清
因为没有一个人活下来 除了...
- 齐塔瑞人
那个头盔的混账主人就携带了这种病毒
对 而且不用发射静电脉冲都能存活...
因为她免疫了
对 她...她只是携带者
就跟伤寒玛丽一样
呃 她? 那个 不是 那什么...
那个 你怎么会认为是...算了 无关紧要
嗯 所以如果...
如果我从头盔内部刮出一些上皮细胞
应该就能造出疫苗了?
对 其实是抗血清 但没错
那不是...
菲茨
不行 你不能进来
晚了 进来了
你就控制好自己别对我动手动脚就行
菲茨 我不知道你认为你在做什么 但...
我就在做我俩平常的事
来搞定这东西 我俩一起
第三次肯定能成
能让我来吗?
我都没法呼吸了
成功了
不
长官 我清楚这种情况下的规定
但是能否请您先通知我爸爸
我觉得如果由他来告诉我妈妈
她会好接受一点
没到那一步 我们还有时间
长官 拜托了
我想跟菲茨单独呆一会儿 大家不介意吧
来 走吧
我们再试一次
第三只大鼠发出的静电脉冲小了很多
我们肯定有了进展
只要校准一下这个抗血清...
抗血清 对的
终于说对了呀 菲茨
真的很抱歉
布雷克特工上线了
想知道这边的情况
如果你不接 他就找沃德
长官...有什么指令
指令不变
怎么了
有人把货舱坡道放下来了
成功了啊
脉冲刚刚只是让大鼠失去意...识
杰玛?
杰玛! 杰玛 成功了啊!
求你不要啊! 杰玛! 杰玛 不要!
杰玛!!
杰玛!
快快快 我马上来了 杰玛
抗血清起作用了 可她跳下去了!
不要误会!
我很高兴你们都活下来了 真心的
我也理解你是想拯救全队人
但你今天的所作所为...
你无权自作主张
单说把你们从海里捞上来吧
你知道跟摩洛哥分部打交道有多痛苦吗
你永远都别再搞这种特技了啊!!
失去你会是我们的噩梦 杰玛
谢谢您 长官
噢 这是表示我们可以走啦
怎么样 第一回跳伞好玩吗
老实说 我宁愿再不要回顾了
我觉得你的举动非常英勇
那个 我觉得吧 现在应该告诉你 那个
可能之前我误导了你那么一丢丢
我把好梦手枪给回你的时候 没说实话
还是差了1盎司
我知道
- 你知道?
- 当然
毕竟嘛 我是格兰特・沃德特工
我刚刚可是没穿好伞包
就跳下飞机救了你的命呢
其实吧 还差了那么点儿
鼻音还要再重一些呀
哈喽 丝恺
西门斯怎么样
恢复力惊人
看不出她刚在鬼门关走了一遭
那种经历...一般要一段时间才会沉淀
那是她的体检报告吗
其实是我的
血检结果终于出来了
我完全正常 就含铁量高了点
不过别担心 你不用开始叫我钢铁侠
也没这个打算
我的医生其实从没要求我检查过
我是自己要求的 不过你早知道了
这张纸告诉我一切正常 但...
我感觉并不正常 我觉得哪里不一样了
- 脱掉衬衫
- 什么?
你的衬衫
解扣子
不管是8秒还是40秒 你都死过一回
经过这种创伤
你绝不可能丝毫未变地复原
- 你知道我用了多久才...
- 我知道
这些伤痕的意义 是要提醒我们
没有回头路 只能向前走
你觉得不一样
是因为你真的不一样了
- 然后我本来是要去的
- 我知道的
我拿好了抗血清还有伞包 都准备好了
- 就是没能系好绑带...
- 菲茨 好啦
要不然 我说不定还真能上演一出
- 类似什么"007天空任务"之类的...
- 菲茨 闭嘴
拜托 好啦 虽然沃德是很厉害
可在实验室里陪在我身边
一起找解药的 并不是沃德呀
在我绝望时给我希望的也不是沃德
是你 你才是英雄呢
- 是吗
- 是呀
谢谢你
-=伊甸园美剧 http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸园字幕站 http://ytet.org=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译:霄霄 梨涡浅笑 煮小蛋蛋 紫月
校对:阿衡 时间轴: 邦德猪
沙盒基地
地点:机密
布雷克
寇森
你就只能编出那种借口啊
"信号不好"
我赶时间
胆子挺大
你知道我们这次通话可没用私密频道
从来就不是
我不知道你在纽约遭遇了什么事
是真的死过了
还是我们到第七级时听到的说辞
但不管你遭遇了什么
都不代表你就能违抗总部的直接命令
再这么耍花招
可能就会有人要抢走你的梦幻小队了
倒是希望看到他们来试试
这可不像我认识的菲尔・寇森会说的话
对 我猜的确不像
习惯就好