漫威出品
"實驗室發生事故 四人死亡"
猶他州 貝茨維爾
有問題嗎?
傑克·班森是我朋友
非...非常抱歉
你是負責人 對嗎?
或者叫經理之類的?
他...他也是我的朋友
傑克的妻子說這都是你的錯
是真的嗎?
這樣吧 算了
我去別的地方買
我在問你話呢
離我遠點
天啊 怎麼回事?
你幹的?
不是 我發誓
別過來!
不 上帝 求求你 別再這樣了
神盾局特工 第一季 第9集
校正:spp1980
我們有任務了
有細節嗎?
沒有
我們還是按以前的計劃...
錯開時間 單獨離開 才沒人會懷疑..
等等 意念移物?
我認為世上並沒這能力
是我們並沒證實
所以才要去一趟貝茨維爾
進行索引的目標人物評估和吸納
意思就是我們去跟她聊聊
看她是不是真有這能力?
差不多
那可得想個好名字了...
別搞得像國稅局 要個更好的...
比如迎新會什麼的
絲愷 我要你在這個案子上多多留心
這是個學習怎樣處理
新發現超能力者的好機會
我以前又不是沒做過
我在你們之前就找到了邁克 皮特森
還記得後來怎樣了嗎?
這次的機會讓你學學
怎樣才是正確的做法
這樣的人你碰到過多少?
五,六個
索引上沒那麼多人
神盾局的車子一出現
他們就抓狂了吧
每個個案都不同
有些人會完全否認他們有不尋常的地方
過程都要很謹慎處理 而根據報告
這聽上去又是個特別敏感的案例
"粒子加速器爆炸"
漢娜·哈欽斯 質量控制工程師
是她的錯嗎?
鎮裡的人都責怪她
四名技術人員在爆炸中死去
還是在她眼皮底下
對那些家庭來說 太可怕了
那是個小型教會社區
人們驚慌失惜
她一定也是
朋友同事死了 更鬱悶的是
她可能還有某種自己也
搞不清楚的超能力
也沒法控制
長官 美國能源部聲稱
進入粒子實驗室太危險了
好消息是 我們能通過儀器設備
恢復災難事件的數據
我們能找出事件起因 並查明
自發形成的意念移物是否與
粒子加速器爆炸有關
他們利用巨大的磁鐵將數十億的
亞原子粒子以光速射入反粒子
試圖重現微縮的"大爆炸"
所以從這裡著手比較好
我也看書的
在跟哈欽斯談爆炸事件時
我會盡量不提大爆炸這個詞
你呆在車裡
這個案件得小心應對
我們不知道這個女人構成了
什麼樣的危險
所以我會和沃德和梅特工
負責最初的接觸
五分鐘內起飛 請繫好安全帶
案子得小心應對
所以你把這兩個"溫柔可親"的人帶過去?
- 夥計們
- 你遲到了
我們知道你做過什麼
她炸了加油站
你們怎麼不抓她?
警官 能不能讓這些人散開?
試過了 但這是個自由的國度
哈欽斯小姐 我是寇森特工
我們專門處理像你遇到的那種
奇怪的事
你們要把我關起來嗎?
只是談談
那能有什麼用呢?
滾開!
我們要你離開這裡
警官 讓人群退後
快跑! 往那邊跑!
是她幹的! 那怪咖想殺掉我們!
冷靜點
冷靜 警官
放下槍
別抓我
- 哈欽斯小姐 請冷靜
- 不是我幹的
請冷靜 我們不會讓任何人傷害你
該走了
迎新會辦不成了
粒子加速器合成體
閒人免進
我們根本不信有人有意念移物的能力
對吧?
梅特工不得不給她打了鎮靜劑
這女人用意念移動了警車
- 並沒有原理支持...
- 意念移物 目前還沒有
但我們確實相信過一點點的 記得嗎?
大一那年?
薩麗·韋伯在神經學課上
讓書從桌上掉下來?
那是個非常殘酷的惡作劇
你像女孩一樣尖叫
我本來就是女孩
知道嗎 提前三年畢業的缺點是
我們從沒機會捉弄別的新生
菲茨...絲愷沒上過神盾學院
她就是新生哦
天真的小新生
而且被人捉弄是成為神盾局特工
必不可少的一部分
這是強制性的 確實
幹嘛不給她完整的神盾學院體驗呢?
不讓她體驗這種事真是太不公平了
信息數據上傳完畢
我們可以走了
是的 長官
就一個床墊 長官?
到冰箱基地還有六個小時的航程
西門斯出事之後
菲茨就給審訊室加了磁力封鎖裝置
如果哈欽斯小姐真有這種能力
這間屋子就會把能力關在裡面
但她在裡面會一樣很危險
她怎麼樣了?
樹突毒素正在消退
她很快就能醒過來
驚恐地發現自己在奇怪的房間裡
要贏得她的信任 我們的下一步非常關鍵
所以我才讓你過來
你確定這樣做是正確的?
要讓哈欽斯小姐相信我們所說的話
就得讓她知道我們對她沒有隱瞞
就得由你來解釋事情的經過
要是她情緒依然激動怎麼辦?
要是她更加燥動不安怎麼辦?
那他更需要我在那裡了
沒錯
我留在這裡觀察
我得把領帶解下來
如果她真能意念移物
我可不想被勒死
給你拿了水來
沒事的
我是菲爾 這位是梅琳達·梅
我怎麼到這來的?
我把你弄暈了
很抱歉這樣把你請過來
事態越來越嚴重
這是為了大家的安全著想
大家的安全
很好
上帝 我都做了些什麼?
我向你保證 哈欽斯小姐...
鎮上沒人受傷
不管我去哪 不好的事總會發生
之前在房門口 你在生那些人的氣嗎?
生氣?
沒有 我認識他們中的大部分人
他們很生氣
我能理解
天啊 弗蘭克的妻子
她用那種眼神看著我
弗蘭克·德拉科特
他在那次意外中喪生了
就因為我 他們都死了
是我殺了他們
- 好悲哀
- 好正常
讀數顯示完全在正常範圍內
當然 漫無頭緒地找
也很難找出什麼來
從腦波看來 我只能說她很難過
難不難過要電腦才能看出來啊
梅在裡頭呢 對她開槍的人
把她弄暈的人
事態突然超出預料
梅只是解決掉了意外
她可是"救星"呢
這名字到底怎麼來的啊
- 沃德沒告訴你啊
- 你不知道啊
當然了
你完全沒有在學院裡呆過嘛
那故事可驚人了
哎呀 沃德可不算是個會聊天的督導官
那麼 你可以想像一下
一座高度警戒的基地
巴林首都麥納麥
若干名神盾局特工被拘禁
被刑訊逼供
梅的任務 解除威脅
你是說殺人
不是人 一整個團的僱傭兵
將近100人
100多個人
100多員猛將 全副武裝
她車子被毀 只能騎馬闖進去
還有兩手各持一把M249機槍
對的 一手一把
並且身騎駿馬
於是人送外號 "救星"
真的假的
她單槍匹馬解除掉了敵人威脅
那天 她眼見了太多的傷害
- 所以她才那麼...
- 開心?
粒子加速器數據載入中
不行! 你 不 許 拿 手 碰!
最少兩個學期的全息工程課之後
- 你才能上手!
- 好啦 好嘛 我知道啦
我又沒去過那什麼
神蠢局霍格沃茨學院還是啥的
我上樓去了
去做我自己的調查
用我自己的電腦
我那無聊老舊的2D小電腦
你相信她居然信了嗎?
騎馬啊 讚美
下個惡作劇想好了沒?
傳統不能破啊
嗯嗯
連續幾周 我都收到第二區的報告
投訴耦合裝置的螺栓鬆動了
托拜西是...
他生前是那邊的技術員
我們替換了部件
還再三檢查看有無損壞
那段時間我隔幾天就會去一次
找到問題了嗎?
並沒有 但顯然我漏掉了什麼東西?
我的人正在試圖確定到底發生了什麼事
以及你身上有可能發生了什麼
我身上 什麼意思?
我們認為意外發生後 你不知怎麼
也獲取了一些意念移物的能力
你們覺得是我做的?
那輛警車 還有油站...
你們覺得是我幹的?
我們不確定 這話說出來或許傷人
但這些事故只有一個共通點
我 可我並不是導致那些事的原因
不是我做的
我倒希望是
因為也許我就能控制住了
但如果不是你 那會是什麼呢?
你們不會相信我的
試試看
上帝在懲罰我
他拋棄了我
他不再保護我了
這就是事故的原因
保護你遠離什麼?
惡魔 先生
我被惡魔纏住了
迫害妄想並非罕見的應激後遺癥
她也算受到應得的懲罰了
她全都怪到自己頭上了 那是罪惡感
你們說的都對 她崩潰了
再認真挖掘事故現場
如果是那場悲劇賦予了她能力
我們得將之封閉起來
如果不是她的錯就更好了
但證實之前 她對於每個人都是個危險
就讓我進去跟她談談吧 長官
像朋友一樣
我不能讓你這麼做 太危險了
她一點都不危險 她人很好
超好的 可以說
她從沒錯過給朋友們生日祝福
還在教堂開展青年活動項目
拯救狗狗什麼的
漢娜之所以是安全督查
不是因為她是細節狂 而是因為...
她真心在乎
對 這麼一個有同情心的人
要為這麼多條人命負責
她痛不欲生 才會一個勁地說什麼
上帝懲罰她這種鬼話...
人們為了給自己的行為找理由
會去相信需要相信的東西
這就是你無條件先開槍的藉口?
至少讓我試試修復這件事造成的損害
在你查出她到底發生什麼事之前
她都要關禁閉 你也不能靠近
這應該是粘好了的啊
你問的很對 絲愷
但目前來說 你能做的就這麼多
抱歉
我就完全理解不了她
對她來說任何事情都是
目標瞄準
威脅解除
嗯 她是專家嘛?
就會一件事
用蜂蜜比用汽油彈更能抓到蒼蠅好吧
就比喻一下
生菜遞給我
她說我不能靠近 但是你猜我怎麼想?
我覺得 她需要滾床單了
你也許該少跟梅特工針鋒相對了
我又不怕她
呃 怕是怕啦 但就算"救星"身騎駿馬
槍殺了100個人 不代表她會待人處事
等下 騎馬? 你哪裡聽來的?
菲茨-西門斯
他們整你的吧
這故事每年都升級啊
不是100人 20個
專業殺手
梅一把手槍幹翻了他們全部
沒有任何支援
然後拯救了一批特工嗎?
反正肯定沒有馬
那如果是這麼順利的任務
她幹嘛那麼反感這個名字啊
嗯 梅對榮耀並不上心
她就是完成任務 結束
我把刀放哪了?
離我遠點
上帝啊 求您原諒我
這就是報告裡說的耦合裝置吧
老天爺 技術員們說的沒錯
你有沒在聽啊?
你就一丟丟都不怕嗎?
失望更多點
沒事 沒問題
我只是在腦子裡開研討會呢
還有 我在聽的
我剛準備去拿我們自己的磁力耦合器
做模擬測試呢
哦 那你去的時候
順便給漢娜多拿幾片安定
她可能需要更強力的鎮定劑
還有 整人行動還得再完善一下
我知道
我不是試著各種設計嗎?
最關鍵的是時機 西門斯
不能讓絲愷起疑心
沃德 來看這個
托拜西·福特
他不是死在工廠那批技工的一員嗎?
對 他上個月報了三次安全投訴
都是投訴漢娜的部門
她還把他當朋友呢
可他對她可不留情
可悲的是...他是對的
耦合器 耦合器 耦合器...
對了
不是這個...
這個應該能用
現在就差一些麻布
還有一個渾然不覺的受害人啦
簡直太好了 真的
這很奇怪啊
上帝啊 菲茨 看這個
我們眼前這個是什麼?
似乎那場爆炸撕開了一扇窗
可以通往...
地獄
西門斯! 你沒事吧?
長官 漢娜說的是真的
不是她靠意念移物
飛機上還有其他人
怎麼回事?
飛機失去動力了
我們在下降
沃德 有執照嗎?
靠發動機驅動的發電機怎麼樣?
也失靈了
換電池來保持飛行控制
剩餘電量來保證保護審訊室
襟翼 10
降低起落架
- 我能做什麼?
- 繫好安全帶
前面有一塊中等大小的平地
但著陸還是會很困難
不能垂直著陸了
我這邊有點不靠譜
我知道
我們的通訊設備都是通過飛機的
所以現在只能用步話機了
是那姑娘下的手嗎 長官?
我們相信哈欽斯小姐是受害者
我們對她能力的理論被推翻了
被誰?
我看到了個幽靈
我知道聽起來很假
但一個男人攻擊了我 然後他就消失了
你看到他的臉了嗎?
他非物質化了!
梅 進行系統檢查
審訊室還密閉的吧?
大部分電力都供應它了
這個男人或者是什麼東西
一直在折磨哈欽斯小姐
審訊室應該是現在能保護她的唯一東西了
我們去告訴她吧
長官 能讓我去跟漢娜說嗎?
她的生活完全被顛覆了
而我們又把她困在噩夢般的盒子裡
她認為她在遭受懲罰
能讓我去傳達這個好消息嗎?
有個無形的瘋子在追殺她?
再說一次
我覺得這話其他任何人說都行
那好
我上樓啟動緊急無線電收發器
然後聯繫總部
沃德 帶上武器
保護菲茨-西門斯下樓
檢查損壞程度 讓我們可以繼續飛行
等等 各位 呃 菲茨在哪兒?
喂? 有人能聽見我說話嗎?
這是怎麼回事?
我們墜機了嗎?
誰在尖叫?
如果這是惡作劇
這一點也不好玩 傑瑪
這就是個惡作劇
真聰明
西門斯?
別鬧了 把燈打開吧
謝天謝地 你到哪兒去了?!
我被鎖在一個櫃子裡嚇壞了
多謝你倆天才啊
不是我們幹的
那會是誰?
我們找到菲茨了
太好了 我們需要他
看起來主要問題是二號航空電子設備艙
他破壞了所有系統
她說誰呢?
帶上你的設備去那邊
我要關掉飛行控制來節省電力
然後去守著審訊室的門
以防這個幽靈去敲門
她剛說的是"幽靈"?
求救 求救
北區 這裡是神盾局616
我們失去電力供應 已經著陸
請計算坐標 請求支援...
錯誤
90年代的技術 最好也只能這樣了
漢娜?
是誰?
我叫絲愷 我們還沒見過
我們墜毀了 是嗎?
你們受傷了嗎?
- 我很抱歉
- 不 不 不 我們都好著呢
不論發生了什麼 都不是你的錯
是我們弄錯了
但你得呆在這房間裡才能保證安全
外面...有個壞東西
惡魔
我不知道是什麼
你相信上帝嗎?
實話嗎? 我不信
我信 而且我知道是他在懲罰我
是我應受的
不 不是的 沒人該受懲罰
我認識幾個跟我一起長大的修女
她們才會這樣說
用上帝的怒火的故事來嚇唬孩子
這讓我不願去相信
真正能觸動我的話
是麥克娜修女說的 好像是聖經裡的
她說 "上帝是愛"
很簡單也有點傻 但我喜歡這個版本
上帝是愛...
愛能使我們在一起
如果那是真的
我想他不會因為你犯了錯而懲罰你
我想他會原諒你
我願意相信這話
真的
現在我來站崗
寇森需要人幫忙弄緊急收發器
我寧願在這裡呆一會...
必須執行 不需討論 這是命令
如果你需要我 我就在附近 好嗎?
盡量別再在她傷口上撒鹽了 梅特工
他認為這是地獄
但我認為這是外星世界
菲茨 這簡直驚艷
倫敦有報告稱 宇宙飛船登陸後
有多處傳送門被打開
指雷神2的事件
雷神穿梭於各個世界
你認為他們在實驗室研究的就是這個?
嘗試創建另一個傳送門 是的
一直失敗
直到一次故障爆發了大量能量
這個"幽靈"是個被困於
我們的世界和另一個世界之間的人
也許所有幽靈都是這樣
這解釋很簡單 真的
就這個個案而言 簡單只是相對的
我的天啊
他幹得真徹底
噢 天啊
飛機降落的位置不平穩
應該只是在調整
或者那個東西
去幹活
安全
- 什麼?
- 沃德 救命!
安靜
救命!
看來是硬體故障 不是固件
我應該和漢娜呆在一起
難怪她一直在尖叫
你老是派"救星"過去
就肯定只會有那反應
別...別那樣稱呼她
為什麼不行?
沒有正常人能幹掉100個巴林人...
不是你說的那樣
隨便吧 20人
- 我就...我不明白
- 她沒有槍
我們都沒有
而且那不是營救或者襲擊
別管學院的人怎麼說
我們在搞"迎新會"
情況卻失控了
- 有多少...
- 很多
一個平民女孩還有幾個我們的人
被困在了建築物裡
被那個超能力的追隨者困住
或者崇拜者
我們一直都不知道
梅知道
她自覺該自己去解救他們
她說她能解決問題
她就進去了 幹掉了所有敵人
沒有說怎麼做到的
她有沒有失去什麼人?
她自己
梅以前不一樣
她一直很沉靜 她就是...
她以前很溫暖
另外一種方式的無所畏懼
惹麻煩 搞惡作劇
認為規矩就是用來打破的
聽起來很熟悉吧?
但當她走出那幢建築時...
感覺就像那樣的她消失無蹤了
我想要安慰她
但她不願告訴我到底發生了什麼
那你怎麼說的?
我說了我以為她需要聽的話
所以你才想讓她來這架飛機
想知道那樣的她
是否還藏在她心裡的某處
鎖被堵住了
讓我進去 要麼放她出去
這不由我們來決定
放她出去!
告訴我 發生了什麼?
梅 他消失了
他在不同的世界間穿梭
他每次出現 似乎都比上次少一點點
但他為什麼要追著你們?
因為他沒法接觸到漢娜 她很安全
如果我們一直等下去
說不定他就能完全消失
你要幹什麼?
解決問題
我們得想法子出去
這堆垃圾裡還有能用的嗎?
他醒過來了
發生了什麼?
我們失去聯繫了
你被一個非常巨大的扳手砸了
扳手?
是啊
那傢夥帶著個扳手
穿梭於外星世界之間?
肯定是爆炸襲來時正握在他的手裡
不是那種用來擰開耦合器的扳手吧?
有誰在?
也許根本不管用
呃 我們在這兒 長官
您去哪兒了?
哪兒也沒去 我們被襲擊
被鎖在房間裡 然後那個傢夥消失了
嘿 跟我們的遭遇一樣
梅和你們在一起嗎?
她不在你們那兒?
我不想嚇你 只是想用你來當誘餌
噢 這可真是個安慰
為了把他從我的人那邊引開
然後你打算怎麼做?
不惜一切
你確定是要這麼做嗎?
沒錯 我會放大信號
接收器就會變成觸發裝置
好吧
這表只製造了20塊 我記得
那麼 我們確定這個人應該為爆炸負責嗎?
絲愷認為他就是
提交所有安全報告的那個工人
托拜西·福特
看上去像他
這講不通啊
一個抱怨安全問題的人怎麼會同時引發問題呢
- 另一個理論是…
- 理論並不重要 只有事實
而事實就是 只要一顆子彈
不管你在哪個世界都得掛
有誰知道梅會把她帶到哪個方向嗎?
我們放出金毛獵犬吧 它們全在這兒
菲茨!
現在沒時間搞這些幼稚的東西!
惡作劇是你的主意
而且很明顯
我把這個小美人組裝起來時
還不知道這裡有個
能穿越次元的精神病瘋子
等等 幼稚
這個人很幼稚
你想到什麼了?
托拜西 是你嗎?
他想讓她注意到他
為什麼在平安無事的情況下
他還要把投訴遞到她的辦公室
然後自己又引發了真正的安全問題?
為了讓她被辭退?
引起她的注意力 和她一起共度時光
想想吧 他嚇退了在加油站騷擾她的人
他想用警車撞你
那時我們正想把她拘走
是的 他從沒傷害過她
而是在保護她
他喜歡她
呆在這兒
沒關係 沒關係的
告訴他我不會傷害你
等等 托拜西 她是朋友
- 漢娜
- 你必須停手了
求你了
聽著 我們認為你被困在兩個世界之間
- 這個世界
- 以及地獄
因為我的所作所為 我被拖向地獄
你都做了什麼?
只是鬆開了幾個螺栓
然後你就會來了
那是我一天裡最幸福的時光
我很抱歉
我不想讓任何人受傷的
噢不 托拜西 你怎麼能那麼做?
我殺了他們 我知道
更糟糕的是 每個人都開始怪罪你
我想要阻止他們
但你傷害了更多人
我想要保護你不受他們傷害
我在努力彌補我的罪孽 漢娜 拜託了
也許只要你寬恕了我 我就不會下地獄了
只有上帝才能寬恕你
而且他不會
覆水難收
它將永遠伴隨著你
但緊抓住這一世不放手
抓住你本能成為的那個人 那才是地獄
而你正把她一起拖下地獄
你必須放手了
不然我的人趕到這兒也會逼你放手
如果你還在乎她 我知道你在乎的
就放開她
放開這個姑娘吧 托拜西
放開這個姑娘
你還好吧?
你對他說了什麼?
和你在巴林時跟我說的話一樣
她沒事吧?
好多了
如果她需要什麼 就告訴我
菲茨能修理它嗎?
不能
它已經救不回來了
但梅還能救
如果還有人能讓她回心轉意
那就是你了
你知道如何讓人行動起來
我故意用的雙關
(原意鍾錶運轉 此處引申人行動起來)
你也一樣
你能看到人們的優點
你已經和漢娜交上了朋友
你迫不及待要瞭解梅的想法
而你毫不費力就搞清了托拜西的想法
看來我這個人滿是驚喜啊
但我毫不意外
我想要你密切關注
索引的目標人物評估和吸納過程
因為總有一天 你會非常擅長做這個
甚至成為最出色的
謝啦 AC
或許你還有機會改掉"索引"這個名字
很好 因為那名字真是蠢透了
我知道
介意我陪你一起嗎?
好吧
-=伊甸園美劇 http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸園字幕站 http://ytet.org=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流，嚴禁用於商業途徑
-=YTET-伊甸園字幕組=-
翻譯:梨渦淺笑 焦土化的e 煮小蛋蛋 雅典娜
校對:阿衡HC寇森 時間軸: 邦德豬
我們馬上回來
嗒噠~~
那根本不是我們語言裡的詞好嗎
- 我從來沒聽說過
- 讓我查一下
我們的語言？
你是指英語嗎
英國最先開始用的那個?
"鞋帶箍 --  塑膠或金屬製成管狀小箍
覆蓋於鞋帶的末端"
噢 得了吧
她用大不列顛的東西對抗我們
那又怎樣?
一點都不好笑
我本來睡得正舒服呢
很聰明啊 西門斯
不是我 不是我做的
- 那麼沃德 我不會欣賞這種…
- 別看我啊
- 好吧 那麼 絲愷…
- 不是我
好吧 那是誰啊?
舖位應該不在整蠱範圍 好嗎?
別笑啦!
我知道肯定是你們其中一個人幹的
神盾局特工 第一季 第9集
完
校正:spp1980