-=伊甸園美劇 http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸園字幕站 http://ytet.org=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流，嚴禁用於商業途徑
-=YTET-伊甸園字幕組=-
翻譯:efforaison 阿衡 spencer-vagslid
七紀 夏酷 霄霄 紫月
校對:阿衡 時間軸: 邦德豬
Agents of S.H.I.E.L.D
神盾局特工
第一季 第1集
秘密已經公開
數十年來 你們的組織隱匿於陰影之中
隱藏著真相
現在我們知道了 他們就在我們之中
英雄...
...還有怪物
這世界滿是奇妙
- 謝了 伯尼
- 客氣
艾斯 快來吃吧
咱們這週末去敏迪姑姑家怎麼樣
你和凱莎可以去池塘游泳呢
行啊
我記得你過兩個月就要生日了吧
最喜歡哪個呀
不用了
現在咱們有點緊巴巴 但我會找到事情做的
工廠雖然回不去 但前途還是有的呢
你和我 咱倆是什麼
- 是一隊
- 對啦
那你喜歡...
你沒事嗎 好的 艾斯 看著我
別離開伯尼身邊知道嗎
可能有人受傷
我得去看看有沒有人需要幫助
跟著伯尼
看好我兒子
救命啊!
救命!
救救我!
我們無法解釋眼見的一切事物
可我們的雙眼已經睜開
那麼 現在又該如何呢
你們再也沒法隱藏在陰影中
不可能的事剛剛發生
你們又會怎麼做呢
沃德特工 有新情況
是"漲潮"那幫人
他們找出了東西的位置
任務終止
我再有5分鐘就拿到了
其他人也是
他們把坐標發佈上網了
- 要是這任務太輕鬆...
- 是啊 那就不好玩了
注意身後
紅領帶 窗邊位
您的杯子能收了嗎
你家壁爐壞了
沃德 提醒你一下
你附近可能有敵方出現
真的啊
S.H.I.E.L.D.代表什麼 沃德特工
戰略執法國土干預運籌局
對於你來說 那意味著什麼
意味著有人特別想讓
我們部門首字母拼出"神盾"來
意味著我們是一道防線...
橫亙在世界和一個更加詭異的世界之間
我們保護人們不受衝擊性過強的新聞困擾
如果做不到這點 至少要保護他們的安全
有奇怪的東西出現了...
...比如這個齊塔瑞神經鏈...
...我們就要先壞人一步拿到手
知道凡尚是打算把它賣給誰嗎?
我更感興趣的是
這個」漲潮」組織是怎麼收到風的
本來以為他們只是一群黑客
哪裡變了?
一切都正在改變
一段時間以前 大多數人上床睡覺時
以為世界上最瘋狂的事情是
一個在金屬鎧甲裡飛行的百萬富翁
然後外星人入侵了紐約 然後被一群人擊退
他們中有一個巨大的綠色怪物
一個四十年代出生穿特殊制服的英雄
和一個神
我覺得技術上說托爾不算是神
那是因為你沒見過他的手臂
紐約之戰是世界末日
這一切 現在 這是個新的世界
人們也不一樣了
他們能弄到各種技術 配方 秘密
那些超出他們能力之外的東西
為什麼要把我從巴黎撤回來?
這個問題你得問寇森特工
呃 我安全級別是第6級
我知道寇森特工在戰鬥中犧牲了
在紐約之戰前一刻
我也看了完整報告
歡迎來到第7級
抱歉 那個角落實在太黑 我忍不住...
我想那邊有個燈泡壞了
弗瑞局長偽造了你的死亡
來激勵復仇者們
同盟者的死亡能特別有效地團結團隊
笑一個
再說了 也沒有特別誇大
我停止呼吸了40秒
8秒 你每次說這個故事時間就被加得更長
要是你被一個阿斯加德的墨索里尼捅了
你也可以想怎麼說就怎麼說
我當時正看著那道白光
感覺可比8秒漫長多了
他們知道麼
復仇者們知道弗瑞耍了他們嗎?
他們的安全等級可不是7級
我從重症監護病房出來後
弗瑞把我塞到大溪地的一個茅草屋裡
夠難熬的
麥泰雞尾酒 Travis Mcgee的小說
加上一個理療師
他的英語水平...很夠嗆
但有東西令你重返了戰場
那是什麼?
那是超級英雄 沃德特工
一個沒有登記過的超能者 身份不明
秘密已被洩露
幾十年來 你們這個組織...
五月二日 一個不明物體...
「漲潮」的另一個小禮物
他們是怎麼能在我們之前弄到這些東西的?
就跟他們破解我們的RSA加密一樣的方式
他們很厲害
所以我要更厲害的人
寇森特工徵用了一個機動小分隊
你被分配入隊
「漲潮」想引我們現身
我想是時候讓他們成功了
你想讓我把他們抹掉嗎?
哇 當然不
我想利用他們找到他
這個男人的世界將會變得無比奇怪
他會需要幫助
抱歉
從我受訓第一天起
就是要成為一個專家級特工
我孤身行動 搞定一切
拆掉一個核彈? 我是最佳人選
歡迎新成員?
那可不是我的風格
我知道你不想幹這個
希爾特工詳細評估了你最近三個任務
戰鬥力:頂級
間諜能力
她給了你自羅曼諾夫特工之後最高的分數
在人際能力下面 她畫了...
我想是一小坨屎
屎上還插著刀
這可很糟糕 不是嗎?
參考你的家族歷史
我很驚訝你沒有更糟
但是...
...我覺得你非常合適這個任務
如果我錯了 你可以直接回去玩你的炸彈
全隊都通過了 所有人身體狀況都沒問題
菲茨-西門斯還不能參加搏鬥
但你們說過那不是問題
這裡這位沃德特工 他幾乎是太健壯了
那也是問題 那應該是個問題
- 也許我不能加入這個小隊...
- 老天 你可以走了
那是個豪豬 那可不是一坨屎
我只是說他
不 我挺確定的
不僅僅是沃德
你的整個小隊名單都不靠譜
但他們都通過了
我寧願你通不過 菲爾
我希望你再多休息一段
我已經休息夠了 謝了
你確定?
你有時間也該去一去
哪裡?
大溪地
那是個有魔力的地方
待上三天 我就會求人給我個任務了
正是如此
大溪地
他真的全不知情 是嗎?
絕對不能讓他知道
能讓我當面謝謝他嗎？
難道就沒人知道他是誰嗎？
帽衫英雄的真實身份依然是個謎
洛杉磯分校醫療中心的學者
今日發表了一項研究...
表現的自然點
啥？
裝出我倆在說話的樣子
我們這不正在說嗎
很好
隔牆有耳
你是誰啊？
我叫絲愷
你就是那個帽衫英雄
你該不會真叫這名兒吧
你說什麼呢 我只是個工人
當然咯 你白天是工人
我都看到了 你是個英雄
還是個超級英雄
我不是那種腦殘跟蹤狂粉
但我還是得說 你真是帥爆了
淡定 淡定
不能招惹旁人注意
你有麻煩了
小姐你認錯人了
是你搞錯了好吧
那個醫院的甜妞那麼想當面謝你
說不準會以身相謝呢
你反倒躲起來了
網上你救人的片段
比之前暈頭狗的片子還火
而你卻連個工作都沒有
你剛說的危險是指什麼?
神盾
神盾？我要隨身帶著盾嗎？
是神盾局 政府組織
恐怖黑衣人組織 專門追捕你這樣的人
紐約之戰發生之前他們就知道消息了
一夜之間他們就清除了所有相關消息
你覺得他們需要多長時間來清除你?
所以我才躲起來啊
要是你不再躲藏了呢？
要是你能先人一步
讓公眾知道你是個英雄呢？
我只是個普通人
像你這樣的人應該有工作 有收入才對
我能幫你
我是個電腦高手 神級的那種
我能幫你重塑身份 或者
幫你做個面具
好了
要不咱們就繼續用...
帽衫的事兒吧
聽著 你不能再逃避了
能力越強
各種亂七八糟的麻煩就應運而生
我的辦公室就在...
你還有辦公室?
是啊 我有
是個移動辦公室
就在我住的小貨車裡 我那可是自願的
就在那個街角處
免費無線 歡迎光臨哦
謝了
他們可在找你呢
...你叫邁克啊
梅特工
不
看來你得到消息了
我是不會回去做外勤的
嗯
你這兒佈置得不錯啊
就沒想過再加一條壕溝什麼的?
只需要你回去開大巴
地勤聯絡 現場監察
這可不是武裝行動
那你更不需要我了
我需要你
因為我們會自己做主
挑選任務
自己決定
沒有那些官僚虛套
這兒就是製造所有官僚虛套的地方 是吧?
我一直都很好奇呢
梅琳達
你只是要我去開大巴麼?
我沒有要求
不過那大巴可真是贊極了
哇噢 哇噢 哇噢! 小心點!
那可是好夢槍
它擱到我的東西上面了
而且不能用
我們絕對不會叫它好夢槍
子彈能用的
不致命 卻有極強的阻止能力
能在皮下炸開
一劑0.1微升的樹突毒素
我又不是赫敏
可沒法用那個弄出個致癱劑來
- 你應該在建模之前就先跟我說這些細節
- 子彈是空心的
- 我能讓它們不再槍膛裡爆炸就已經是奇跡了
- 或者用更大口徑的子彈
- 或者去看書
- 你聽說過物理學麼 還是...
- 另一個是什麼? 惰性?
- 並沒有真的很難
菲茨-西門斯?
他是菲茨
她是西門斯
我負責機械 她是生化專家
沃德特工?
寇森說我得編碼我的通信接收器
不知道你弄過這種型號的沒
那可是...
...最新的
他會給IDIS芯片重新目的化
IDIS:智能駕駛信息系統
耳內通訊再也用不著外部接收器啦
那它怎麼...
用跟你DNA配對的感音神經硅膠
很時髦喲
怎麼樣 就要踏上神秘之旅了 激動不
簡直跟過聖誕一樣
寇森的神盾古董車之一
附帶噴火器 世上第一部GPS定位系統
他愛它都愛瘋了
別碰蘿拉
他還給它起了個女孩兒的名字
蘿拉不僅僅是輛古董車而已
人們經常分不清 新的和升級的 兩個概念
這種機動指揮機
在上世紀90年代都要超負荷服役
不過後來我們就用上了天空母艦
對了 聽說了那個害怕坐飛機的人的故事嗎
我在炮火中執行過夜間傘降 長官
飛行不是問題
那是個...笑話
是個開頭...
我現在肯定不講了
你要整理行李的話 動作快點
5分鐘後起飛
我們可能阻截到了漲潮的一個路由節點
很好 看來要趕一下進度了
那是...我認為的那個人嗎
她只是駕駛員而已
梅琳達·梅 只是個駕駛員
得了吧 長官
您到底在玩什麼把戲
放好你的裝備吧
你們要怎麼對付我們呢
從空中
從地面
這回你們要怎麼阻止我們發聲
你們做得到嗎
真相已開始隨風傳播
遍灑世界
你們是阻止不了漲潮的
你們找不到我們
永遠不會看到我們的樣子 但放心
我們會奮起對抗那些遁隱真相的人
無論什麼 無論什麼都無法阻擋我們...
你們好呀
你們正在犯一個大錯誤
你看起來沒那麼大
不好意思這麼粗魯
沃德特工跟你的組織有點小過節
漲潮
我不知道你在說...
聽好 有兩種方法處理這事
噢 其中一種是比較簡單的嗎
- 並不
- 哦
你叫什麼
絲愷
你的真名是什麼
那個不急
我們想知道的是另一個名字
某位英雄
你為什麼覺得我會知道
因為你出了個小紕漏
你拍帽衫英雄的手機的加密圖像簽名
跟漲潮發的一些訊息的簽名是一樣的
哇噢 是啊
是我失誤了嗎
還是我現的正坐在你們秘密總部裡呀
這什麼地方啊
飛機嗎
我進來了
可到現在你們還沒解開我的設備加密
所以呢 你們手上什麼都沒有
我們手上有個很巧的巧合
就在起火前 你去到了現場
想說說看我的人會在那裡發現什麼嗎
你怎麼知道帽衫英雄在那棟樓裡？
炸掉大樓大樓是為了引他出來？
應該是你們幹的吧？
不是我們的風格
你們剛剛綁架了我好嗎
神盾局隱瞞了新墨西哥州事件
天馬工程
當然還有「人體蜈蚣」
不會吧
原來你們還不知道
你們有價值幾十億的設備可供使用
而我卻靠打賭贏來的小破本贏了你們？
你得替你朋友想想
可不止我們對異能人士有興趣
沒錯 我們希望他在我們掌控下
別人卻可能想要利用他
再或者就想要解剖他
什麼是"人體蜈蚣" ?
我明白 但是...
醫生 人們看見我了
他們知道我有多大力量
如果能公開 說不定是件好事
你的產品起了作用
它的效果太神奇了 而且
是 是 我- 我知道簽過協議
如果我們能公之於眾 也許-
所以呢?
你要我灰溜溜地回工廠?
我甚至不能從那些騙子手裡拿到賠償
我不認為-
對 對-
醫生 我只是想-
好的
這裡是實驗室
這裡是租來做實驗室的吧?
恩 私自建的
還配了頂級的運動傳感監控系統
哈 所以是個秘密實驗室
加上超級英雄 絕對不是巧合
所以爆炸是人為的? 是衝著他的嗎?
還是實驗出了意外?
好問題
女士們 能不能 借過
如果你想幹這行 菲茨特工
就要肯干髒活
我不需要
嗨 開始幹活吧
人體蜈蚣-
是個流傳在網上又神秘失蹤的傳說
我追蹤接入點的mac地址到了那棟大樓
你在查什麼?
真相
你們又是為了什麼?
世界和平
你們這些虛偽的無政府主義黑客
總喜歡搞事出來
卻從來都不考慮後果
我們保密是有原因的 絲愷
就因為你通情達理還很...
結實...
不代表你不是邪惡又沒存在感的
政府工具
把你的人名字給我們就行了
他不是我的人!
你明白他現在很危險吧
那放我走啊
讓我和他談
讓我去 不是這個機械戰警
你想和他獨處 早料到了
花癡一個
黑進神盾局 追蹤權勢-
沒準還和那些汗津津的cos姑娘們
一起圍在斯塔克大廈
啥?! 我-
就那一次
沃德
是這女孩的原因? 特別能激怒你?
長官?
還是因為這個任務?
你就這麼著急想退出
所以成心破壞審問?
給我一分鐘 保準她招供
她可是個資源
她就一
慢著 "資源"?
我們對她一無所知
這樣的概率不值得高興嗎?
因為從來沒有過
我們要...
掌握她所知道的
我們把它們設計成各司其職
有的記錄房屋規模和材質
有的檢測密度和輻射
有一個專門聞氣味
哇哦 哇哦 在一個東西裡
發現了什麼東西
誰發現的?
呃...害羞鬼
監控攝像頭 燒焦了
沒錯 但這個型號有閃存記憶
以防電壓過低
我可以將它和探測器數據同步
走運的話
找出爆炸前的一些影像
說走運 我是指"不被欣賞的天才"
這個很有用 白雪公主在辨認一些混合物-
哇喔 天吶
爆炸物?
不是地球上的
這是QNB-T16
頂級硫噴妥鈉衍生品
新一代強勁吐真藥
別擔心 藥效就一小時
你舒服地打一小盹兒
我們想知道的就都-
嘿! 幹嘛呀?!
抱歉 疼不?
不疼
瘋了吧你
不能對你手下這樣
確實有一點疼
但在美女面前我不能露慫
因為這樣顯得更爺們
我去 藥效這麼迅速
不相信我們?
想問他什麼都行
等等
等等 你不能-
這絕對不合規矩-
你很緊張啊 沃德特工
要專注於我的訓練成果
我才不會洩露特級機密給一個
不惜一切想扳倒我們的女孩
殺過人麼?
殺過幾個
高度危險人物
都是大壞蛋...
他們想殺好人
殺完以後我也不好過
你奶奶知道這些嗎?
奶奶?
我也沒辦法 邁克 公司規定
你沒完成配額 就得走人
蓋瑞 我無路可走了
現在就剩我和兒子了
現在沒有空位 麥克 就算有
有上百個和你一樣的還排隊呢
不過他們不會因為背疼就抱怨
我那時有傷 但現在更壯了
我能完成以前的雙倍
你怎麼就不聽呢?
你幹不了
我說要你搬東西 我-
像這樣?
發神經了你?!
他們是人 蓋瑞
男人!
不是壞了就能替換的零件
不是我幹的 兄弟 是公司 我不是壞人
我不是壞人 兄弟
你就是
現在就簡單了 就像以前漫畫裡寫的
你是壞人
我是英雄
沃德特工爆料沒?
他說他去了巴黎 但沒好好玩一圈
希望你一直待在大溪地
那是個有魔力的地方
沃德不喜歡你的行事風格
我覺得我有點喜歡
那他的風格呢?
...仍未脫離危險
僱員們未能識別襲擊者
但安保錄像證實
這個人襲擊了工廠領班
隨後毀壞了工廠
價值千萬美元的設備
這不對 這不是...
我見到的那個人 他原來...
他只是需要喘息一下
那就讓他喘息
你掌握了些什麼?
邁克·皮特森
工人 已婚 帶一個孩子
受傷後被解雇 妻子出走
好人 壞運氣
最有可能是 有人告訴他
能讓他再次強壯 擁有超能力
誰有這種技術能做那事?
他們為什麼要這麼做?
菲茨 爆炸前的安保錄像有何線索?
這是什麼情況?
這個傢伙很生那個傢伙的氣
數據有損壞
- 對 就像冷戰時期蘇聯那麼壞
- 是啊
我難以同步時間碼 因為缺少...
如果你有音頻呢?
我那時正... 在監控實驗室
爆炸前我正把我的
長麥克指向窗戶那邊
音頻在我車裡
就是對我來說背景噪音太重了
- 但你可能可以...
- 你能過濾掉背景音 是吧?
找一個同步的點
然後用交叉現場校驗
- 來找到...
- 但是我濾不掉表達模式
- 當視頻圖像終端都已經...
- 那有色度副載波不?
有啊 就在後沿上附著 真聰明
- 這樣音質就會好了 謝謝 非常感謝
- 請把那個音頻給我們吧
你的車在這兒 但你說的沒錯...
這些文件我們解密不了
這數據加密同GPS結合
把我的車停回那小巷裡
然後我就能幹活了
梅特工會護送你去
還有出去的時候 把沃德叫醒
你是...
哇哦 你是... 那個人
我很高興你沒事
是啊
謝謝 這個很漂亮
你他媽來這兒幹什麼?
我不知道該去哪兒 醫生
事情開始變得...
我 我知道是非黑白 我知道的
但沒人願意聽我說
我自願參加就因為
你說事情會有所改觀
而... 你說你會控制自己
我們的第一個研究對像失控了
帶著炸彈走進實驗室
我跟他不一樣
這話跟你在重症病房的領班說去吧
我救了你
你暴露了我!
你暴露了整個項目
那些給我這項技術的人
他們是很嚴肅的
而他們不想被暴露分毫
邁克·皮特森得消失了
你說得沒錯
我已不再是他
我是個不一樣的人了
拜託
你被打藥了 邁克
而你在逐漸失控 就像上一個傢伙
這真是一團糟
不
這是原創故事的開端
音頻應該發過來了 這沒壓縮過
所以可能得花點時間
有了
對對對對對 收到了
那麼 等... 等你回來了
給你看我的東西
東西呃 也不算...
我...是我的硬件
我的裝備 我們就... 掛了吧
也就是說 那個外星金屬不是爆炸物?
從斷面和散佈來看就是的
但滿溢著伽馬輻射
這下是真的在溢了
真有趣
我們到哪一步了?
絲愷正發給我們"人體蜈蚣"
有關的剩餘解壓文件
但我已經收到了她的音頻
已經裝上了
漂亮
現在 用動態預測
貝葉斯推理 一台分光鏡
加上一點繞射理論
我們的神秘人...
出現了
如同魔法一般
但其實... 是科學
箱子裡是爆炸物嗎?
...請冷靜下來
讓我檢查一下你的要害
我沒事 我要更多
醫生在哪兒? 她在哪兒?!
你要是不安靜下來 我只能打鎮靜劑了
她在哪兒?
等會 看到他胳膊上的東西了嗎?
你覺得那像什麼?
蜈蚣
那是他血液的靜脈過濾器
這種粘液很像艾斯肯博士
在40年代研製的血清 是給...
超級士兵的
我還已經探測到了外星金屬
伽瑪射線 這血清
把所有超能力之源合在一起
我們要看爆炸的起始點
快進到記錄的最後一刻
應該有用的
- 我們回去吧
- 好的 我就...
邁克
- 你在幹什麼?
- 救你
從那些嚇人的黑色西服男手上救出來
然後你來拯救我們
我們?
別哭
好嗎? 堅強一點 艾斯
- 我們是什麼?
- 我們是個團隊
說的對 現在開車
絕境病毒
這是新型的
極其不穩定
那可憐人並沒有帶爆炸物去
邁克體內有同樣的物質
根據他的能力值來看
他體內的比這人更多
那邁克隨時有可能...
他會夷平兩個街區
那麼...
你想要個炸彈
長官?
憤怒並不會引發他的爆炸
兩樣的確有關聯
但那是某種化學反應
讓他冷靜下來
也最多能爭取一分鐘時間
他仍會在幾小時後爆炸
解決辦法?
隔離他 讓他遠離人群
或者?
給他腦袋上來一槍
一旦他死去
這種輻射性新陳代謝會隨之停止
必須想出第三種辦法
不能讓邁克的兒子失去父親
我們最多有兩小時 完全不可能
永遠別跟我說不可能!
你們倆負責 搞定它
梅?
他弄走了絲愷
你沒事吧?
我們遲點再說這個 好好說
現在得查出他們去了哪裡
這要花多長時間?
這已經是最快了 相信我
這可不像刪除臉書頁面那麼簡單
我要繞過各個部門的保護性數據流
你要冷靜
我怎麼知道你會搞定?
我以前做過
刪除全部檔案
來吧 多來點麻痺
少點屍僵 快點!
不 不 不 不 不
假裝這是一次考試
我們是在參加考試
一次考試 對啊
- 對
- 我可不想掛科
掛科就意味著大屠殺
安全系統入侵
噢 不!
這是什麼破玩藝?
- 你到底在幹什麼?
- 不是我幹的
是噪聲 有人黑了我們的安全通道
那是經緯度
邁克弄走了絲愷
她這是在告訴我們方位
這位好小姐會跟我們一起走
我們不能去機場
那我們搭火車吧
她會幫我們重新開始
過上新生活
過上好生活 就像我一直說的
看看這地方
為了個微不足道的人
你要拿上千人的性命冒險
沒人微不足道 沃德
菲茨-西門斯會成功的
皮特森先生 早上好
我們不是威脅 我們是來幫你
不過你現在很危險 我們得帶你走
你做了什麼?
趴下!
走
你說的對 他的確是個小賤人
抓住他 抓住他
艾斯 退後!
讓開 夥計 快走 快跑!
艾斯!
把他帶走
- 我要爸爸
- 我保證你會見到他的
艾斯!
聽我說 你體內的物質很不穩定
稍有不慎 所有人都會沒命的
人都死了又何妨?!
梅 我們在北門
你不是讓他們別開槍的嗎
那不是我們的人
看來有第三方出現
他會順著那裡下去
你到上面去 我在下面跟著
沃德 除非萬不得已 否則不要開槍
沃德!
情況危急我才會開槍
你不能再這樣了!
這些人能幫你
那些黑衣人嗎 現在你和他們一夥了?
他們把我兒子帶到哪裡去了?!
趴下!
現在來這套還有意義嗎?
這裡到處都是你的人
就等你一聲令下除掉我
我知道你們的鬼把戲
我不知道
我知道你體內有毒素
我知道它讓你渾身焦灼
邁克
上個出現這種情況的人自爆身亡了
我和他不同
這取決於我是怎樣的人
我打心底是個好人
如果我夠強大 我能控制好的
目標瞄準
聽到了嗎?
我知道你很強大
你兒子也知道
他需要我們幫你
你們把他抓走了!
你們奪去了我的妻子 工作 房子
你覺得是這玩意讓我痛不欲生嗎?!
這世上到處都有人被欺凌 被搶掠
要是有人想要起身反抗
你們就會拿他以儆傚尤
你把這樓炸了埋了我們就能幫他們嗎?
說謊 你們只會說謊!
你們說 只要我們好好工作...
只要我們行事端正...
...我們就會有容身之地
你們說只要是個頂天立地的男人就夠了
但是總有比人更強大的東西
那些神祇們
而我們這些人...
又算得了什麼呢?
他們是巨人
我們則是他們腳下的螻蟻
我都懂
我曾近距離地看過巨人
而這驚鴻一瞥...
卻讓我付出巨大代價
可是那些好人...
那些真正的英雄
他們之所以是英雄
並非他們擁有常人不及的能力
而是他們如何善用這些能力
邁克 你說得對
你是什麼樣的人決定一切
你知道嗎 我覺得
我可以當一個英雄
我就指望著這一點呢
目標現狀穩定
中央車站安全了
我跟他說他爸爸很快就會回家的
他會的
處理這事兒我們有經驗
他差點就自爆了
我們差點就死了
這事我們也屢見不鮮
還有很多事沒搞定呢
這話不假
我們沒能把人體蜈蚣的主使者找到
那個實驗的贊助人還逍遙法外
還有很多其他未完成的事
真是個勇敢的新世界啊
這車真老
蘿拉跟得上
那你呢？
考慮了我的邀請嗎?
加入你的瘋狂小組?
我不算是有團隊精神的人
我們也不算是一個團隊
但我們有機會做些貢獻
你能幫得上大忙的
你能坐在最前排
看這世上各種奇怪的事
畢竟 這不是你想要的嗎
想知道這些
我只要在貨車上黑進你們的系統就行
你還有什麼新玩意嗎?
說吧
我們發現了一個0-8-4
確認了嗎?
總部想叫我們去確認一下
0-8-4是什麼?
你有十分鐘的時間考慮
你是不是真的想知道
我們不可能在十分鐘內...
到機場
潮漲起來了
-=伊甸園美劇 http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸園字幕站 http://ytet.org=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流，嚴禁用於商業途徑
-=YTET-伊甸園字幕組=-
翻譯:efforaison 阿衡 spencer-vagslid
七紀 夏酷 霄霄 紫月
校對:阿衡 時間軸: 邦德豬
漫威出品
加州 東洛杉磯
"紐約英雄" 現已上市
神盾局特工
法國 巴黎
希爾特工外勤辦公室
地點：機密