漫威出品
斯德哥爾摩
賽格爾廣場
-=伊甸園美劇 http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸園字幕站 http://ytet.org=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流，嚴禁用於商業途徑
-=YTET-伊甸園字幕組=-
翻譯:雅典娜 紫月 霄霄 sleeper
校對:阿衡 時間軸: 邦德豬
MARVELS AGENTS OF SHIELD/神盾局特工
第一季 第4集
也許我應該學學開飛機
現在還不算太晚吧?
我能學會
你最享受哪樣呢? 自由?
風景?
獨處
明白了
瑞典見
我只能開一槍
不但要把人擊倒 還得把他弄昏
這就是為什麼我們正在完善這個小美人兒
0.45子彈口徑 半自動 每個彈夾
- 都有八發超有療效的樹突毒素
- 以防萬一你沒打中!
或者有好多敵人
我們會讓這個新的晚安小手槍盡快投入使用
- 如何?
- 很棒
只有一件事 我們絕不那麼叫它
咳 我就說嘛
我..我們就叫它這個
看到絲愷了嗎？
武器訓練之後就沒見到了
她現在不再一扣扳機就說"砰"了?
基本上是
她要是現在能明白鬆開安全栓
和彈匣卡榫的區別 我們就算有真正進展了
有啥事啊 菲爾?
我寧願你還是別叫我"菲爾"了
好吧 你是頭兒你說了算 AC
有點想念我的貨車 想享受點私人時光
有件事我需要你的幫助
說來聽聽
你以前搶過銀行嗎?
- 沒
- 運鈔車呢?
- 也沒
- 賭場有沒有?
我是不是應該感到被冒犯了?
有人偷走了價值數百萬的鑽石
他們以某種方式侵入了安全系統
我要你搞明白他們是怎麼幹成的
昨天 有25個軍人
受雇於世界上最大的寶石經紀商之一
他們穿著完全相同的裝備
每個人手上的公文箱都是隨機發配的
他們沿著斯德哥爾摩25條不同的路線走
沒有人知道哪個公文箱裡面有鑽石
但鑽石還是被偷了
謝謝
幹嘛要搞得像歌舞伎表演似的?
他們很擔憂 因為有人已經瞄上了鑽石
米蘭的一輛運鈔車 蒙特卡洛的一個保險箱
現在是這個 總價三千多萬
每次盜竊都無視了層層安保
聽上去像是監守自盜
許多人都這麼認為
但你不是
閉路電視攝像頭拍下畫面了嗎?
菲茨-西門斯正在檢查
系統黑了大概一個小時
他們認為這是被黑客入侵的
每次作案都是同一夥賊?
對 不過盜賊只有一個 是個女人
而且她作案的全程都雙眼緊閉
有目擊者指正了她嗎?
黑人 運動員身材 三十歲上下
那麼 你想問她是如何侵入系統的
我有個推論 不過有點異想天開
我就活在異想天開中
世界上是存在超能力者的 對嗎?
如果這女人有超能感應之類的呢?
現在還沒有可信的研究支持預言先知
心靈感應 超能感應
好吧 科學表示不對
但這女人瞭解不可能掌握的事情
而且為什麼她要閉上眼睛?
這點要麼是隨機發生 要麼就很重要
她是在聆聽? 還是在用讀心術?
我還是去玩會兒手機吧
為什麼總部要我們調查這些搶劫案?
不是他們
是我自己想辦 有什麼發現?
有 我現在信號滿格
如果面前有25個戴著嚇人紅面具的傢伙
知道我會做什麼嗎?
發Instagram
很神奇 我們的這部分工作
每年都變得更加容易
Facebook instagram flickr 人們正在彼此監視
還有好多種拍照濾鏡可以選
我為漲潮當黑客時就很擅長做這些
但你們這些傢伙標記和搜索的方法
我們那些人簡直想都不敢想
我可以運行面部識別軟件過濾照片
同我們的罪犯數據庫進行交叉比對
不需要那樣
那個賊就是她
她的名字叫艾克拉·阿瑪多
你確定?
我應該確定
是我訓練的她
艾克拉·阿瑪多曾經是神盾局的特工
七年前她帶隊突襲凡尚的一個集中營
人們都以為她和另兩位特工在任務中犧牲
我卻心存懷疑
我派出了第二隊人馬 以防萬一
他們發現了大屠殺過後的許多屍體
但無法辨認哪個才是阿瑪多
死生一直成迷
所以你才選這個任務 你一聽說這樁劫案
這世界上只有幾個女人
可以完成這種不可能之事
既然你本人在大巴上 那就只有她了
瑞典海關已確認 阿瑪多以化名身份
用一張瑞典護照離開了這個國家
她飛到白俄羅斯 買了張火車票
目的地是個名叫澤羅達的小鎮
我也列出了能為如此大量鑽石銷贓的所有人
目前還沒有任何接觸或活動
也許她打算先未雨綢繆
買點特別的東西
我們還是把注意力放在找出阿瑪多上
我會讓總部知道她還活著
這樣他們就能幫我們通緝她
這個還是先擱置一下
等我們瞭解更多信息再說
聯繫白俄羅斯當局
找到一個能讓大巴著陸的地方
列出澤羅達鎮附近所有的客棧 旅館 借宿地
這種地方應該不多
我們會找到她
看來我也沒那麼特殊
我並不是你的第一個徒弟
放鬆 我在吐槽
我知道自己不是什麼徒弟啦
該死 我現在甚至還不是個
真正的現役神盾局特工呢
你們兩個人根本完全不同
阿瑪多很聰明 很有天分 大膽無畏
哇哦 根本沒有共同之處嘛
讓我把話說完
她和其他人相處得並不好
並不覺得團隊合作有什麼價值
我以為能把那些品質灌輸給她
所以我逼著她…
也許逼得太緊了
不要因為這女人變成壞人就責備你自己
無論她走上了何種邪路 捲入了何種怪事
那都是她自己的原因
協議本來是你一個人過來
我就是一個人!
那旁邊屋子裡的人是?
樓梯上那個呢?
等我帶著商品離開這兒以後 他們好保護我
拜託
我很抱歉 我以前沒做過這種事
我能看看貨嗎？
- 剩下的呢 是在?
- 在包裡
你能帶著這個直接通過海關
沒有人會知道
現在輪到你了
我之前說三千萬時 沒想過真的有人會...
如果這不能用 我會找到你
它能進入所有區域 我保證過得
可一旦你進去了 你有計劃嗎?
計劃自會找上我
白俄羅斯 澤羅達
太激動了
從我上學時起 就做夢都想來澤羅達
澤羅達 白俄羅斯?
夢想成真了? 真的?
這是諾貝爾獎得主 物理學家
若雷斯·阿爾費羅夫的出生地
理論上來說 他來自維帳布斯克
可那兒離這裡不到一小時路程
你不知道這個 我有點小失望
不 我當然知道他是誰
異質結構晶體管之父 我謝謝你了
我們都清楚的很
我只是心裡有事
我們第一次也是唯一一次出外勤
可不像野餐那麼輕鬆 不是嗎?
你們只需要用電子儀器搜尋阿瑪多
你們甚至無需下車
大巴呼叫短巴
短巴行動中
下次由我來決定我們的代號 明白?
總部要求情況更新
你怎麼跟他們說的?
我們在追蹤一個潛在嫌犯
其它沒說什麼
- 我欠你一個人情
- 都有三個了吧
如果阿瑪多在這裡 她會聯繫她的買家
掃瞄手機傳播信號 加密電郵
反常的廣播信號簽名
要是發現她的行蹤就打我們電話
保持通訊靜默
除非你們真的需要幫助
"需要幫助"具體怎麼界定?
我只能想像這對你來說有多痛苦 長官
你培養並信任的人背叛了你
我們還沒查清全部的事實
沒錯 不過我得做最壞的推測
阿瑪多執行任務時出賣了另外兩位特工
我很好奇她得到了什麼回報
不知道 除非我們查清楚
否則我不會妄加斷言
這個小鎮幾乎沒什麼電子活動
找到神秘女人應該不難
除非她已經知道我們來到這裡
不行 你可不要建議是先知或
心靈感應什麼的 因為...
我知道 那並不存在
要是在不久前 我肯定會把超能感應歸為
"只有瘋子才會相信外星人和瞬移門"那類
可現在... 找到一個服務器
多謝
找到阿瑪多的位置了嗎?
什麼? 沒 還沒
不過我們發現了一個奇怪的
廣播信號還帶加密的
你認為阿瑪多可能
用那個信號與外界通訊?
可能吧 不過我有個
非常緊迫的問題問你 我的督導官
如果我們想尿尿該怎麼辦?
你違反通訊靜默就是因為你想上廁所?
那是很長很長一段車程
大家都很緊張
在那個藍色箱子底部裡有個容器
藍色箱子底部
不是那個水瓶子吧?
就是那個
你不知道男生和女生的那個部位
不一樣麼 我們不是用JJ的?
寇森特工和我正在
努力尋找一個危險的罪犯
如果沒什麼緊急事務...
聽著 菲茨想知道你有沒有帶零食
因為我覺得有點餓了
還在嗎?
他竟然掛了
下午好
我是寇森特工 這位是沃德特工
我們在找這個年輕女人
她是我的天使
為何這麼說?
她有天賦 無所不知
她要我去看醫生
醫生發現一個腫瘤
我下周就要做手術了
這姑娘救了我
我無法穩定圖像
當地有個加密信號在干擾
做鏡像 我有幾個"漲潮"的技巧能對付
最後一步
瞧 不客氣喲
我們有重要的事找她談
以她的天賦來說
我確定她知道你們會來
俄羅斯電視節目好無聊啊
這像是我們的貨車
我們在看什麼?
我們自己
快離開這兒!
蠢貨大高個
通知寇森 把槍給我
是她 上保險
呯?
長官 阿瑪多襲擊了你和你的手下
不管你對她抱有什麼體諒之情
她可並沒有回報
她剛痛揍了我們一頓
大家怎麼樣?
都被嚇壞了
沒有骨折
我們很幸運 她只是撞了車子以便逃跑
可能大家需要一段時間
才能再重新專注起來
我覺得我能恢復那段加密廣播的數據
我還不太瞭解
不過她就是那樣監視我們的
給我一小時
也許我們能反過來監視她
不太對勁
和監視我們車子的是一樣的信息來源
放到大屏幕上
也許當時撞我們的車 把鏡頭弄壞了
我希望她弄壞的不止那個
是面鏡子
在錄像嗎?
現在在錄了
我們怎麼會看到這個? 攝像頭在哪兒?
是她的眼睛 她就是攝像頭
當她閉上眼睛時就轉換成背散射透視
你是個機器人 你能做到嗎?
誰有這種技術?
我們沒有 不像是這種
沒那麼小還裝在身體內部
這至少領先我們的技術十年
不過既然我現在見過了
我或許能做得接近它
背散射X光 微型無線電收發器
又不會把她腦袋烤焦
- 一個內部的動力源
- 全部小型化
老實說 這個...
- 天才
- 真是天才
我們得把她帶過來
我們得幹掉她 她就是個武器
我通知總部
看能否派一支特遣部隊來支援我們
我們的團隊能處理這事
我明白了
你覺得有責任 也許你逼得她太緊
可她想殺死我們的三位成員
如果她真想幹掉我們 我們早死了
我們走運而已
你想再次拿我們的生命冒險?
你跟我說你準備好戰鬥了 你會支持我
這一點你永遠不要質疑
可你以犧牲整個團隊的代價來保護她
因為我們要保護自己人
恕我直言 長官 她不是自己人
大家
為什麼她還請求許可?
我能睡覺嗎
待命
她不是被人監視
她是被人控制了
我們必須找到她
我們輪流監控視頻
遲早她會看到什麼東西
能暴露她的位置
我第一個來監視
我只想報告最新情況
她還呆在酒店 那... 這就是最新情況
真是非常詭異的一天 哈?
我們像是被困在一個貨車型的
糖果玩具裡被人砸
本來不該發生這種事的
沒事的
沒有目睹爸爸媽媽在樓下吵架糟糕
那也是不該發生的
你後悔跟過來了嗎?
這即使對我來說 也算是挺衝動的
我仍是對你知之甚少...
除了你覺得舊物品也有價值
還有你覺得我有價值
很長時間以來
第一個覺得我有價值的人
所以我正好相信你很會看人
要是你覺得這個女人
值得擁有第二次機會 那我們就該給她...
...即使她試圖殺了我
為此我有點對她恨之入骨
- 菲茨
- 怎麼了? 發生了什麼?
梅哪裡去了?
呃 我不知道 她本來在監控傳輸
阿瑪多肯定是睡了
回放
就這兒 她收到了另一條信息
托多洛夫大樓
等等 停
那個收據能放大點看嗎?
皇冠麗晶酒店
該死 梅
把其他人叫醒
不管誰在監視你 他們收得到聲音嗎?
不能 但他們會用面部識別
來確定你是神盾局特工
那我就不用介紹我自己了
- 是寇森派你來的嗎?
- 不是
他對你懷有同情
我沒有
我帶你回神盾局
你會得到一個公平審判
而其他人都不會受傷
你什麼都不知道 是吧?
我們知道你收到指令
那你就該知道一旦他們看見你
我們中只有一個能活著從這兒出去
他們設置了自動防故障裝置
我不殺了你... 他們就會殺了我
你該躺在床上的
好啊 阿瑪多
你安全了
慢慢來
我用很強的樹突毒素擊中了你
我眼睛裡有一個生殺開關
為什麼我的負責人還沒引爆呢?
就你的負責人所知
你跟梅特工打架 你們倆都倒地了
然後你起來 離開了大樓
去完成你的任務
怎麼會?
我們攔截了你的視頻
我的一個特工正帶著一副眼鏡
模仿你的植入物
現在 這正把他的視野當作你的傳輸
甚至還有背散射鐳射透視圖像
我從我的負責人那裡收信息
這個我們也能接收到
我的特工正在去托多洛夫大樓的路上
他們去完成任務
我們來拆除你眼裡的自動防故障裝置
我保證
他們看不見你
你沒事了 艾克拉
看著我
他們監視你多久了?
很多年了
你為什麼要這麼做 寇森?
我想知道為什麼一張通行卡值三千萬...
不 你為什麼要這麼做?
為什麼要幫助我?
為什麼不說"我告訴過你"?
現在的我不會那麼做
我就是很高興你還活著
要是我做我該做的
凡尚就永遠不會抓到我們
我該聽你的...
像你堅持的那樣相信我的隊友
要是我那麼做了...
他們可能就還活著
我們在哪兒?
托多洛夫大樓
我覺得這是研究用的 不是軍事的
看起來像個監獄
我們無線連接了嗎?
對的 準備好分離了
別看我
得讓他們覺得你是她
天哪 超級間諜很怕癢啊
你是如何成功逃脫的?
我沒有
在交火時中彈倒下
在某個半吊子分診處醒來
這隻眼睛瞎了
接下來的四年
獨自一人呆在銅礦底下的籠子裡
我們尋找過你
有消息說你被帶去山西省了
當終於有支隊伍來了
一開始我以為是神盾局的 但...
他們是誰?
即使到今天 我仍不知道
但他們是有組織的
他們帶我去了個診所
做了幾次外科手術
直到有一天 我兩隻眼睛又都看得見了
我是如此感激...
直到我意識到他們對我做了什麼
有人在監視
我的每一步
直到他們發送第一條命令
我才意識到
然後任務就開始了
大部分都是 "偷這個"
"跟著他" "闖進那裡"
我就試著無視它們
但當我這麼做 就會有股疼痛
像是電子偏頭痛
自動防故障裝置
真是含蓄的說法
當我想起在籠子裡的那幾年...
我很懷念
我希望我能回去 獨自一人 平靜入睡
我知道你很累了 但我需要你的幫助
要是你想要通行卡的信息
我可幫不了你
沒有情報你做不了任務
信息都是零碎地來的...
一個名字 一個地址
地點已確認
前往D5區
像這麼活就糟糕透了
疑慮是否有人在監視
測試背散射鐳射透視功能
好了
記住 我不能看你 就更不能幫你了
收到 別指望你幫我
我會看著你的
拜託 艾克拉 你就從沒跟誰說過話
或者當面見過?
沒有
唯一的聯絡
是我從一個英國人那裡收到的信息
英國人... 你的負責人?
你怎麼知道他是英國人?
他說某些東西的方式
他用"升降機"而不是"電梯"
"後備廂"而不是"後備箱"
仔細想想這些信息
關於他你還知道些什麼?
他是三十多歲 四十左右
用過時的詞彙... 用"磁盤驅動"
而不是"閃存盤" 緬甸舊稱而不是緬甸
他的打字怎麼樣?
很笨拙
經常犯錯誤
粗手指 可能身材魁梧
我都忘了你有多棒
長官 我們在樓下準備好了
菲茨和西門斯已經準備好做手術了
隨時都可能開始
記住 你是男人的手
所以刷卡的時候別往下看
我知道
沃德已到現場 所以時間不多了
來移除她的眼睛
眼睛手術不是我的專業領域
我們別無選擇
艾克拉體內有個生殺開關
可能是毒藥 可能是炸藥
無論如何 如果沃德被抓
他們會馬上殺了她
你要去哪兒 長官?
找出準備扣扳機的人是誰
接近D3區
小心! 鏡子
不需要你幫忙
負責人絕對在本地
知道他在哪兒傳信號嗎?
這塊的某處
他每發一次信息 我們就更接近一點
用頻道3隨時跟我匯報情況
我現在就出發
如果你想呆在這兒監督行動
謝謝你
這個任務該我去
- 另外 之前--
- 去吧 找到那傢伙再說
手術過程中我需要你的反饋
這意味著我將在你眼中注射局部麻醉藥
而不是給你全身麻醉
只要是必需的就行
好的
那麼讓我們開始吧
我來
目標鎖定 待命
那上面的 "目標" 是怎麼回事?
不是什麼好事
特別是對那個"目標"來說
希望只是把他打暈而不是殺了
你應該離開那裡
都已經到這裡了
不管付出什麼代價都得了結此事
引誘他
救命啊
不好意思 你剛才是不是說了"救命"?
一分鐘之前你還在說你不需要我的幫助
那是在他們讓我用女間諜的招數
對付這傢伙之前
我準備打暈他算了
等下 沃德
過下一道門時我們說不定會需要他
記住 上面說的是引誘不是殺掉
我不認為我是他喜歡的類型
讓我看下
廉價的髮型
一天沒刮的鬍子
不行
我猜你們倆都喜歡女人
你得和他來點基情
聊聊體育 伏特加
維多利亞秘密的模特什麼的
友好點 沃德特工
你能友好點嗎?
千萬別掛了
請出示你的證件
昨晚的比賽看了嗎?
你的證件?
我想我把它丟在家裡了
昨晚太狂野 認識了兩個烏克蘭姑娘
就沒怎麼睡
你也知道是怎麼回事的 對不?
看來不對
現在怎麼辦?
你要從這些傢伙裡抓一個嗎?
任務完成
祝你好運
他們剛發送了另一條消息
寇森 已經很近了--
離你大約只有幾個街區
他正在勝利廣場的某處
再發一條信息就能鎖定他的精確位置
終於發現保安對我們的價值了--
他的密碼
也許我能手把手教你怎麼黑進去
給我一分鐘
沒時間了
在大樓南面跟我碰頭 盡快
收到
哪裡是南面啊?
告訴我已經把它弄出來了
基本上出來了
有問題嗎?
沒有
但菲茨博士得過來一下
這是他的專業範圍 不是我的
菲茨
好了
看起來似乎動力來源與
自動防故障裝置都處於眼球內部
所以 怎樣才能在不激發自動防故障裝置時
斷開連接呢?
我知道該做什麼了
只需要弄清楚一件事
好了 我們走吧
- 沃德
- 什麼?
聽起來你有點喘
現在是不是時機不對?
的確有點
好吧 對我來說也是
考慮到我正拿著一個仍然連在身體上
並且隨時可能爆炸的假眼
電線暴露在外面還是被包裹住的?
立刻剪斷它
現在就剪!
發生了什麼?
啊 沒事
沃德解釋了方法
朝你這來了
我不懂什麼意思
走吧
也許他一引爆自動防故障裝置就離開了
他在那裡 距離你20米遠
我想我看到他了
抱歉打擾了 先生
不好意思我已經遲到了
我是神盾局特工
噢天
他以前是軍情六處的官員
幾年前人間蒸發
我的指揮者和我一樣被困住了
這說明真正的威脅仍然逍遙法外
神盾局仍然在努力破譯黑板上的內容
從沒有人見過這樣的東西
一些人認為這些是外星文字--
很可能是一個等式
價值三千萬的內容想必非常重要
我們會弄清楚的
你能得到公平的審判
我計劃為你作證
我還認識一些人
你應該有第二次機會
你已經給過我一次機會了
我離開這裡後怎麼樣都無所謂
我自由了
謝謝你
好運
寇森特工出了什麼事?
他不一樣了
他比以前放鬆了一些
紐約之戰前他差點沒命
可他們對他做了什麼?
你說什麼?
當我沒說
你還需要獨處的時間嗎?
總會給A.C留位置的 進來吧
叫寇森特工或是寇森有啥不妥嗎?
我猜沒有
只不過A.C叫起來酷多了
因為你很酷
沒幾個人能做出那種決定
給阿瑪多第二次機會
我就得到了第二次機會
看樣子只有我把同樣的機會
給其他人才算公平
我明白你為什麼喜歡呆在這兒了
是啊
這裡像是我小貨車
不過沒有想闖進來的流浪漢
我可不懷念那個
在這裡很安寧
知道有人總會支持我 讓我很安心
- 不管做什麼
- 安寧就好
我們稍後就回來
-=伊甸園美劇 http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸園字幕站 http://ytet.org=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流，嚴禁用於商業途徑
-=YTET-伊甸園字幕組=-
翻譯:雅典娜 紫月 霄霄 sleeper
校對:阿衡 時間軸: 邦德豬
我跟
再加100
你知道我怎麼知道我能打敗你嗎?
用輸嗎?
你有個小動作 心理上的小動作
會讓我知道你是在虛張聲勢
如果我仔細盯著你...
抱歉 稍等
你知道我如果這麼做
我看到的將不只是沃德的牌
還會看到你一絲不掛的樣子?
我不跟了 你贏了