漫威出品
瑞格利 賓夕法尼亞州
問題是 沒人知道那個夏天
哭泣男到底怎么了
有人說他溺死在湖中
但有人說看見過他的鬼魂
在森林里游蕩 尋找他失散的姐妹
事實上 他們說如果你靜靜聆聽...
你還能聽到他的哭泣聲
克洛斯老師 那是最蹩腳的哭泣男了
真的嗎? 我覺得我學得挺好的
你們覺得我們是在開玩笑
記住今晚緊圍著篝火 知道嗎?
嘿 伙計們 你們聽到了嗎?
聽到什么?
嗡嗡的響聲
留在這兒 我去野營地周圍巡視一圈
什么嗡嗡的響聲?
克洛斯老師這是去哪兒?
他不過是想嚇唬我們罷了 太蹩腳了
好了 伙計們 再弄點吃的吧
這是給你的
我要吃棉花糖 棉花糖!
我知道 湯米我知道你喜歡巧克力 給
別獨占棉花糖 知道不?
- 救命!
- 大家快去車里 快!
快去 快! 快去!
克洛斯老師? 克洛斯老師!
來吧 伙計們
- 我們去找他
- 他瘋了嗎?
都跟緊了
克洛斯老師 你沒事吧?
克洛斯老師!
我們還是回去吧
-=伊甸園美劇 http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸園字幕站 http://ytet.org=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流，嚴禁用于商業途徑
-=YTET-伊甸園字幕組=-
翻譯:霄霄 梨渦淺笑 煮小蛋蛋 紫月
校對:阿衡 時間軸: 邦德豬
神盾局特工
第一季 第6集
努力出一身汗啊 長官?
我不出汗的
我閃閃發光
血壓 心率 生化指標 全都正常
就只差采血樣了
你應該知道... 我可不喜歡被人戳
告訴我 長官...
你最近感覺身體不適嗎?
怎么說?
我剛在表上注意到
你離下次的健康檢查還有三個月
我犯了個錯... 接了我理療師的電話
他問我感覺怎樣 我說"有些生鏽"
接下來 我就被連到這個倉鼠滾輪上了
那你可以正式告訴你的理療師
你現在身體健壯極了
尤其是你這種年紀的人
我這種年紀?
這種話只有對老年人說才合適
是嗎?
讓我給你補充點電解質 好吧?
抱歉了 菲茨
很接近了 但就是不對
是嗎?
因為寇森特工覺得完全沒問題
這重了一盎司
一盎司? 沒搞錯吧?
那可是成功和失敗之間的差距
當你在屋頂 吹著15英里每小時的風
而你的目標在500碼之外...
是啊 但這種情況我們有步槍啊
減掉那一盎司
行 沒問題 馬上就辦
"減掉那一盎司"
我是格蘭特﹒沃德特工 我能在500碼之外
射掉跳蚤的腿 只要沒風就行
這笑聲我可好久沒聽到過了
如果要是你每天被沃德擺臭臉
就不太能笑得出來了
你已經輪流給我們道歉過了
他還能要求什么呢?
我不知道
我一直努力工作 記住所有
神盾局的協議指南 服從每條命令
"是 長官" "不 長官"
我甚至讓他們像流浪犬一樣標記我
我知道我跟你們撒了謊
但我只是想保護我的男朋友
你知道 我們都會犯錯
而誰在... 我不在乎...
誰在乎你的前男友?
這不是說我拿沃德跟邁爾斯比
但至少跟邁爾斯在一起
我不用擔心他冷冰冰鬧別扭
不會玩心理游戲
我們明白對方的意思
恩 恩 就像我們倆一樣
沒錯
你和西門斯是如此緊密
好像你們倆是精神上連接的一樣
不 你... 不 事實上
不 我不這么覺得
所以說 沃德剛在這兒?
讓我猜猜... 又是好夢槍的問題?
是啊 是啊 他說這槍重了一盎司
一點不意外
我是格蘭特﹒沃德特工 我用左小指
就能破了你的脾臟... 蒙眼都行!
真是一針見血
快准備好 拿好工具
有任務了
什么這么好笑?
可憐的傻菲茨
他不小心留了個訓練彈在槍里
現在應該剛好了
很好 謝了
領隊叫亞當﹒克洛斯
據說他說聽到林子里有動靜
就過去查看一下
于是發現有異常的靜電反應出現
我不能理解的是 一般來說
只有巨大的電風暴才能引發這一現象
但昨晚在千里之內都沒有風暴
這種異常現象的不同之處是
它有個我們從沒見過的副作用
電池被炸得直接穿過后蓋飛出去了
落在這里
要有極大的力量才能弄出這種效果
你在干嘛?
我正緊跟著我的監督官
讓你跟著 不用貼這么近
樹上到處都是燒焦的痕跡
還好沒把整片樹林給燒光
我不明白
看上去這些電擊痕跡只是
奇怪的閃電造成的
叫我們來干嘛? 有什么大...
當我沒說
這種死法真夠慘的 卻又挺神奇
菲茨-西門斯 知道什么能造成
這種情況嗎?
- 有個孤子理論...電流釋放就能...
- 尸體是水平的... 也許納米電池
打住
再來一次
你們認為是什么造成了這種現象呢?
- 鬼才知道
- 沒 沒線索
我覺得 要么就是詭異自然現象
要么就是新型高科技武器
或者 是你們超級秘密索引里的某人?
那索引里沒一個人有這本事
就我們所知是這樣
我聯絡神盾局總部的布雷克特工
讓他去查一下
不管這到底是怎么回事
我們都不允許它再發生
菲茨 看他額頭
內皮出現變色
是的 跟卡車上的襲擊痕跡有相同的
擴散模式
可能是立即生成燒灼的刺入傷
怪透了
怪-透了
找到克洛斯的相關信息了嗎?
不少呢 其實 你都已經知道了
多虧軟禁我的這個小玩意
跟蹤我每次刷卡 網上活動 膽固醇
不過要是它換個顏色就好了
拿掉更好
死者的情況?
亞當﹒克洛斯 單身 無子
來自賓西法尼亞洲的瑞格利 離這兒不遠
我去過
那里每年春季都會舉辦一次
很棒的小草莓節
職業?
是當地高中的體育老師
還是大學的棒球教練
還是軍隊領導者和志愿消防員
這家伙讓美國隊長看上去就像"督爺"
"謀殺綠腳趾"
(科恩兄弟影片,主角督爺總夢想自己是英雄)
真沒看過?
有沒有犯罪記錄 禁制令
或其它能指向嫌疑犯的東西?
沒 連一張停車罰單都沒有
我過濾了所有他發布的東西
關注他的人
看有沒有發了瘋的前女友
或有超能力的暗戀者 但這人是清白的
每個人在剛開始接受調查的時候
都像是清白的
沃德說的對
我們遺漏了些東西
要深入調查
你對她態度太強硬了
她騙了我們 在我們執行任務時
還跟漲潮組織聯系
如果她想挽回我們的信任
就得她自己爭取
她來調查克洛斯的背景是個好的開始
把它放到服務器上
等梅特工審訊完后 我想讓她看看
吃塊曲奇
來得剛剛好 先生
我正在分析受害者大腦的
矢狀面和冠狀面圖像
菲茨在外面干嘛?
他在調查尸體所發出的奇怪能量
他是怕尸體吧?
是討厭它的味道!
沒什么好害羞的 菲茨
感覺害怕是很自然的反應
不是 我唯一擔心的是惡臭的腐肉
會污染了我一塵不染的工作台
還記不記得你上次把死掉的東西
帶進試驗室的情景?
- 哦 別再提那只蠢貓了
- 就是貓 給他講講那貓的事!
- 這是我們的試驗室 菲茨 不是你的
- 你把它的肝放在我午餐旁邊!
伙計們!
- 我們能不能...
- 是的先生
如我剛才所說 這就是死者的大腦
看著就像燒烤馬鈴薯
這就是它被接近2000焦耳的
靜電能擊中的后果
能量几乎是閃電的兩倍
那孩子是清白的
你弄清楚為什么尸體是飄浮的了?
還沒有
一種未知的能量源暫時改變了
死者的分子密度
我會提取腦組織樣本
來弄清楚事情的原委
- 悲劇要重演了!
- 這是科學 菲茨! 我就是得解剖才行
不用了 衛星顯示離這里不到
20公里處發生了另一起靜電事件
菲茨 最新讀數怎樣?
看到有324焦耳的能量 并呈增漲狀態
你那邊很危險 先生
在你北面一英里處有一個農場
剛好位于信號的中心
肯定就是那兒了
斯愷 盡你所能 查查農場住著什么人
我們得知道在跟什么人打交道
等一下 怎么回事?
- 不見了
- 什么不見了?
靜電信號 它跳動了一下就消失了
我們抄近路過去
門是從里面上的鎖
干草閣樓開著
我們可以開卡車撞開
或者...
檢查四周
不論是誰干的都不會跑太遠
把自己關在里面
准備去拿獵槍
他在害怕 想保護自己
危險人物是誰?
他們如何靠近他的?
又一處前額上的燒傷
沒有任何人的跡象 沒有車 沒有車輪印
絲愷 我們需要這片區域的衛星監控視頻
現在就要
稍等
我似乎找到了些東西
你們應該想先看一眼
現在發給你們
農場主的名字是弗蘭克﹒偉倫
他也是志愿消防員
和我們第一個受害人亞當﹒克洛斯在一個消防隊
兩個受害人相互認識
外星人襲擊紐約時
他們都參與了第一批救援行動
兩個來自同一消防隊的受害者
被發現時都是同樣怪異的情景
我們要找的是個殺手
到手!
嘿 有人注意到所有金屬都分散在尸體周圍
像是存在一個電磁場嗎?
問題是 什么創建了這個電磁場?
我們要盡快把尸體帶回實驗室
- 這些創口有些...
- 絲愷 在消防隊有什么發現?
齊塔瑞人入侵后
他們派出了一輛車和十二名志愿者去紐約
包括Cross和Whalen
也許這跟他們為何成為目標有關?
或者跟他們如何被殺有關
你是指... 外星武器?
我們先確保在其他人之前找到這些消防員
先生們 晚上好
菲爾﹒寇森特工 神盾局的
我們曾和你們在紐約合作過
神盾局 對
有什么事嗎?
我們想問你們几個問題 檢查一下周圍
嘿 各位 發生...發生什么事了?
你在找什么?
- 有香味的蠟燭
- 沒問你
這個創口...有點說不通
起初 我以為這些是射入式創口 像是槍傷
但其實不是 這些是射出式傷口
你是什么意思? 弗蘭克死了?
- 我非常遺憾
- 你知道怎么回事嗎?
和你們另一位朋友克洛斯先生一樣
他死于前一天
他到底又是怎么死的?
對不起 你是...?
托尼﹒迪亞茲
你還好嗎 迪亞茲先生?
實際上 呃...我其實不太舒服
沃德 守住后門
不允許任何人進出
如果這個武器是令大腦電容量超負荷
使其放電 像是電磁脈沖
你假設是我們處理的是外源電源
我說的是來自他體內的某種東西
有情況發生 衛星接收到另一組讀數
是來自消防隊的
有嗡嗡的噪音 你聽到了嗎?
不 我沒聽到
齊塔瑞人入侵后 你在紐約時
是不是和克洛斯先生和偉倫先生在一起?
不是吧 你沒有聽到嗎?
簡直要把我逼瘋了
迪亞茲先生 你能聽見我說話嗎?
不論你在做什么 都住手
我 我什么也沒干!
- 武器在哪兒?
- 什么?
寇森 我找到了
是齊塔瑞人的頭盔
菲茨-西門斯 你們看到了嗎?
這不是武器 但它能引起顱放電
你用那頭盔做了什么?
什么 那個外星玩意兒? 就是個紀念物
別再來了!
回答我 迪亞茲先生
你用那頭盔做了什么?
紐約之后我們第一次碰它就是兩天前的晚上
- 為什么?
- 它都生鏽了
我們把它擦干淨
那不是鏽
梅 別碰它!
長官 他沒有用它當武器 他是被感染了
我認為那頭盔是外星病毒的來源
我們只是清洗它
我發誓 我 弗蘭克和亞當...我們
我們排第三輪班很無聊 所以...
所以我們決定清洗它
亞當和弗蘭克...
迪亞茲先生 我現在把槍放下 好嗎?
長官 他現在有600焦電量而且還在攀升
長官?
讓所有人出去
讓所有人出去 就現在
我也會跟他們一個結局 是嗎?
你要不坐下來吧?
你有家庭嗎 老婆 孩子?
你有什么想交流的人嗎?
有什么我能做的?
長官 你要立刻出來! 他就要...
聽我說
我曾處于你現在同樣的境地
所以當我告訴你不要害怕時
請相信我
你到底在說什么?
你的工作非常危險 對嗎?
我的也一樣
我受過一次傷 很嚴重
而我... 死了
有人說那只持續了八秒鐘
可我知道時間遠比這要長
我知道我不再屬于這個世界了
我去了彼岸
那是什么樣的?
很美
你最好快點走 伙計
走吧
都沒問題 沒檢測到靜電能殘留
其他消防隊員怎么樣?
他們會被送到神盾的
生物危害預防設施進行隔離觀察
有沒有人注意到他們把那個
被感染的外星物體放到我們車上了?
我們要把它送去沙盒基地
沙盒基地?
那是在大西洋上的一個神盾研究機構
他們專門研究危險物質
如果你的懷疑是真的
這真是一種病毒
那這些消防員都有可能被感染
他們會需要治療方法
- 找到它
- 是 長官
預計何時抵達?
西非時間3點37分
看來是漫長的4小時26分鐘
你沒事吧?
挺好 我只想把這個外星鬼東西
盡快弄下我們飛機
你想談談你的體檢嗎?
沒什么好說的
我的理療師要求的
他在更新他的文檔還是什么
要是有問題你會告訴我吧
當然了
長官 我想我有發現了
你能來一趟實驗室嗎?
我馬上到
菲爾
那個消防員 你已經為他盡全力了
我到底要看什么?
稍等
- 那是什么?
- 一個前所未有的發現
我相信消防員是在
清潔頭盔時染上了病毒
摩擦激活了一些長期衰敗的齊塔瑞有機體
等等
這些細胞來自于消防員的身體?
腦細胞 是的
感染的最后一點殘余痕跡
在自我復制之前
一些病毒可以在寄主體內沉睡數年
就像它們在頭盔里面一樣
是最初的發源地
可這些細胞說明 我們在對付
一種有傳染性的病毒 也就是說
這種病毒可以在人與人之間傳播
正確!
這就是最令人興奮的部分:
它的傳播途徑
不是通過空氣或體液接觸
而是通過靜電電擊
我們在地球上從未見過這個
我不認為這種病毒能
改變寄主的分子密度和極性
那就能解釋流動性
我等不及想讓濾過性病原體學者
和神盾總部看看這個了
長官 有什么問題嗎?
我非常抱歉 杰瑪
噢 不
西門斯相信她是在
大約36小時前染上的病毒
當時她從第一個受害者
那兒接受了靜電電擊
她還剩多長時間?
根據消防隊員感染的時間
和他們症狀的出現速度來看...
最多兩小時
時間足夠了 對嗎?
神盾有很多實驗室
和科學家在研究這種東西 不是嗎?
確實是的
我們多久能著陸?
三小時
我們在去沙盒基地的路上
現在正處在大西洋中間
長官 如果我錯了就糾正我
可如果我們不能及時著陸...
西門斯會釋放出電磁脈沖
把這架飛機炸毀在空中
我們不能眼看著她死去
我們必須做些什么
這架飛機上只有一個人能找到解決辦法
我用我的生命打賭她能行
她還是只個孩子
我想我們有了個勝出者
又快又高效 最完美的傳遞裝置
嘿 找到一種礦物化溶液
可以終止疫苗和傳導電流可不容易
我希望你沒用那個詞"疫苗"
也就是一種抗病毒血清而已
那... 這些抗體應該能以病毒抗原為目標
如果這種該死的外星病毒真有抗原的話
快點 快點
看來它不太合作 是嗎?
你為什么不呆在下面?
他們不需要觀眾
你可以留下 如果你愿意
我討厭這樣
- 我只是感到如此...
- 無助
是啊
我希望病毒是個人
是有超能力的瘋子
那樣我就可以傷害他 可以懲罰他
那是我能做的
但我沒法做到的是保護你們
不受我看不見或不理解的東西的傷害
我們能做什么?
等待...
并且准備好
准備干什么?
准備好做任何我們被召喚做的事
寇森 很高興看到你還活著
你收到我們關于病毒的分析了嗎?
收到了 神盾沒有任何類似的記錄
任何人都沒有
那么你們平安到達沙盒基地就非常重要
為防止病毒蔓延 我們需要它
我明白 可我不需要命令或最后通牒
- 我需要答案
- 真希望我能給你答案
抱歉 寇森
上頭命令我通知你 如果你們有"被感染貨物"
你們就必須扔掉它
你收到了嗎 寇森?
- 這些命令來自于最高層
- 抱歉 信號不好
沒聽到最后一部分
想都別想
我不用想
該你去想
沒事的 一切都會好起來的
別再那么說了 我看到你看表了
你確定不用我幫你...
你確定這東西靠譜嗎
當然 你也知道的 我的設備不是問題
那個疫苗才有問題
抗血清
但我只想確認你有沒有校准好
都說不是設備問題了
別沖著我來呀
我本來在學院那間
安全的不會飛的室內實驗室呆的好好的
然后你非要把我拽上這個飛天馬戲團
我們連外勤測試都沒通過呢 老天爺
拜托啊 說得跟我強迫你做跟屁虫似的
你親口這么說了
"噢 菲茨 這可是我們看世界的最好機會啦
"要是不抓住可就太傻啦"
我討厭你用那種聲音
我根本就不是這么說話的
再說你就只是害怕出外勤
- 你敢說...
- 我才不怕
...這几個月不是你那蒼白人生的最高潮嗎?!
蒼白?
蒼白是嗎
你什么時候成了陽光小美女了
我可是很肯定每天每分每秒
你都跟我困在同一間實驗室里
無論在學院 在Sci-Ops公司
還是在這架飛機上...
我倆無論什么時候都特么在一起!
你必須搞定這個
我不知道怎么搞定 菲茨
那三名消防員的抗體不夠對抗這種病毒
那可是外星基因的產物啊
沒有人...沒有人能夠產生抗血清
因為沒有一個人活下來 除了...
- 齊塔瑞人
那個頭盔的混賬主人就攜帶了這種病毒
對 而且不用發射靜電脈沖都能存活...
因為她免疫了
對 她...她只是攜帶者
就跟傷寒瑪麗一樣
呃 她? 那個 不是 那什么...
那個 你怎么會認為是...算了 無關緊要
嗯 所以如果...
如果我從頭盔內部刮出一些上皮細胞
應該就能造出疫苗了?
對 其實是抗血清 但沒錯
那不是...
菲茨
不行 你不能進來
晚了 進來了
你就控制好自己別對我動手動腳就行
菲茨 我不知道你認為你在做什么 但...
我就在做我倆平常的事
來搞定這東西 我倆一起
第三次肯定能成
能讓我來嗎?
我都沒法呼吸了
成功了
不
長官 我清楚這種情況下的規定
但是能否請您先通知我爸爸
我覺得如果由他來告訴我媽媽
她會好接受一點
沒到那一步 我們還有時間
長官 拜托了
我想跟菲茨單獨呆一會兒 大家不介意吧
來 走吧
我們再試一次
第三只大鼠發出的靜電脈沖小了很多
我們肯定有了進展
只要校准一下這個抗血清...
抗血清 對的
終于說對了呀 菲茨
真的很抱歉
布雷克特工上線了
想知道這邊的情況
如果你不接 他就找沃德
長官...有什么指令
指令不變
怎么了
有人把貨艙坡道放下來了
成功了啊
脈沖剛剛只是讓大鼠失去意...識
杰瑪?
杰瑪! 杰瑪 成功了啊!
求你不要啊! 杰瑪! 杰瑪 不要!
杰瑪!!
杰瑪!
快快快 我馬上來了 杰瑪
抗血清起作用了 可她跳下去了!
不要誤會!
我很高興你們都活下來了 真心的
我也理解你是想拯救全隊人
但你今天的所作所為...
你無權自作主張
單說把你們從海里撈上來吧
你知道跟摩洛哥分部打交道有多痛苦嗎
你永遠都別再搞這種特技了啊!!
失去你會是我們的噩夢 杰瑪
謝謝您 長官
噢 這是表示我們可以走啦
怎么樣 第一回跳傘好玩嗎
老實說 我寧愿再不要回顧了
我覺得你的舉動非常英勇
那個 我覺得吧 現在應該告訴你 那個
可能之前我誤導了你那么一丟丟
我把好夢手槍給回你的時候 沒說實話
還是差了1盎司
我知道
- 你知道?
- 當然
畢竟嘛 我是格蘭特﹒沃德特工
我剛剛可是沒穿好傘包
就跳下飛機救了你的命呢
其實吧 還差了那么點兒
鼻音還要再重一些呀
哈嘍 絲愷
西門斯怎么樣
恢復力驚人
看不出她剛在鬼門關走了一遭
那種經歷...一般要一段時間才會沉澱
那是她的體檢報告嗎
其實是我的
血檢結果終于出來了
我完全正常 就含鐵量高了點
不過別擔心 你不用開始叫我鋼鐵俠
也沒這個打算
我的醫生其實從沒要求我檢查過
我是自己要求的 不過你早知道了
這張紙告訴我一切正常 但...
我感覺并不正常 我覺得哪里不一樣了
- 脫掉襯衫
- 什么?
你的襯衫
解扣子
不管是8秒還是40秒 你都死過一回
經過這種創傷
你絕不可能絲毫未變地復原
- 你知道我用了多久才...
- 我知道
這些傷痕的意義 是要提醒我們
沒有回頭路 只能向前走
你覺得不一樣
是因為你真的不一樣了
- 然后我本來是要去的
- 我知道的
我拿好了抗血清還有傘包 都准備好了
- 就是沒能系好綁帶...
- 菲茨 好啦
要不然 我說不定還真能上演一出
- 類似什么"007天空任務"之類的...
- 菲茨 閉嘴
拜托 好啦 雖然沃德是很厲害
可在實驗室里陪在我身邊
一起找解藥的 并不是沃德呀
在我絕望時給我希望的也不是沃德
是你 你才是英雄呢
- 是嗎
- 是呀
謝謝你
-=伊甸園美劇 http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸園字幕站 http://ytet.org=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流，嚴禁用于商業途徑
-=YTET-伊甸園字幕組=-
翻譯:霄霄 梨渦淺笑 煮小蛋蛋 紫月
校對:阿衡 時間軸: 邦德豬
沙盒基地
地點:機密
布雷克
寇森
你就只能編出那種借口啊
"信號不好"
我趕時間
膽子挺大
你知道我們這次通話可沒用私密頻道
從來就不是
我不知道你在紐約遭遇了什么事
是真的死過了
還是我們到第七級時聽到的說辭
但不管你遭遇了什么
都不代表你就能違抗總部的直接命令
再這么耍花招
可能就會有人要搶走你的夢幻小隊了
倒是希望看到他們來試試
這可不像我認識的菲爾﹒寇森會說的話
對 我猜的確不像
習慣就好