在古代 人们相信天堂里都是诸神与怪兽
还有许多神奇的世界
之后 随着时间流逝
那些信仰退化成神话与传说
但现在我们知道 那些故事是真的
其它世界 比如阿斯加尔德 确实存在
而曾被尊崇为神的生物 比如雷神
已经归来 留给我们更多问题以及...
一个得收拾干净的大烂摊子
别说我什么都没给过你
英格兰 伦敦 格林威治大学
一个小碎片一个小碎片地找外星光谱特征
必要的预防措施 我们可不想
外星人的东西到了坏人手上
- 还得说 这种活儿一只猴就能轻松完成了
- 你是我们的小猴儿
别给我那表情 可以的时候我会和他们谈的
- 跟谁谈?
- 妈和爸
他们想要这一切的...解释和答案
但我没有任何答案
而且更重要的是 我生病以来就没和他们说过话
而如果他们知道了就会更害怕 所以 你懂的...
何必浪费大家的时间呢?
你们可能觉得是旧闻 但它是新...闻 对别人来说
那么 阿斯加尔德人来自另一颗星球
几千年前来过地球?
或者要更久远
而因为我们不懂外星人 就以为他们是神?
- 北欧神话源自于此
- 太疯狂了
你觉得其他神也是外星人吗?
毗湿奴肯定是 对吧?
要是能有一回 索尔和他的人
派一位自己收拾残局的神下来 那就好了
他们说不定有魔法扫帚来收拾这些
我只希望他们把外星飞船落在这
让我们也来清理?
让我们进去 看看引擎是怎样的
或许能开出去兜个风
得了吧 你是告诉我操纵一艘外星飞船
不是你的遗愿之一?
我想不出任何一次外星东西
落入人类之手是有好结局的
不介意用我的人类之手碰碰索尔 他好梦幻
- 当然了 他很英俊 但是...
- 不 他很梦幻
- Fitz 那是...
- 肯定不是来自这里的
又是飞船的碎片 你干吗呢?
眼不见...
为净
所以我们来到这儿 控制事态
挪威 特尔马卡国家公园
此古树林的树木树龄有400-9000岁
- 谁会干这样的事呢?
- 啊 谁知道呢
宝贝 看啊
"水之南 山之北..."
- "石之环..."
- "守树林"
Jakob 是这吗?
我们得去看看
终于 找了长时间
我等不及告诉其他人了
我都告诉是你真的了...我也会找到
准备好了?
不要反抗你的感觉
那愤怒 已经在你体内了
别害怕 别躲它的力量
接受它 接受它!
天啊! 你们都干了什么?
-==破烂熊乐园倾情奉献==-
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业用途
-==http://www.ragbear.com==-
神盾局特工 第一季第8集
-=破烂熊字幕组=-
翻译：神棍局亚特
校对：神棍局警察
时间轴：婷
如果你想的话 可以让我爬
跟我说清楚怎么用...那些小玩意就行了
- 嗯 只有大概15英尺
- 我会没事的 我...
自从上次差点摔死后 我只是比较怕高度
你害怕 嗯? 发抖?
很正常
但是 如果你不放下 一些感受就会控制你
特别是恐惧
现在 直视前方
专注于你最爱做的事
嗯 别摔下来
不 研究啊
你是科学家 你喜欢想事情
- 对哦 用我的小玩意
- 我很好奇
不管树上有什么
它们都已经存在了几个世纪 对吧?
至少一千年
放射性碳-14显示这里一些树都有9000年了
听起来不可能啊 树带着它继续生长?
我得查一下树木年代学才能知道准确结论
但是 挪威云杉是一种生长很快的松柏科植物
我知道你想骗我爬得更高
不管怎样我都得往上爬了 所以...
如果你摔了 我会抱住你的
嘶吼 而且眼神里很是愤怒
你还说她有一条银棍?
钢铁吧 我...我不知道 它上面有装饰
你能描述或画出来吗?
我没看清楚 我...我就跑了
谁会干这么邪恶的事啊?
节哀顺变
哦 呃 不管这里有什么 都不会是来自这个世界
Fitz 你收到了? 不是奇塔瑞吧?
不 不 不 别担心 这不是病毒威胁
呃 等等
光谱标志与它相吻合的是...
索尔的锤子
Simmons 不管树里的东西是什么
它是来自阿斯加尔德
我...我可以看到花纹印上去的纹路
正在扫描3D还原图像
告诉我什么时候行
行了
呃 看来像是一根手杖 或是杆子
工艺精良 刻有花纹
我将图像转出来打印3D模型
这片森林是受保护区 他们以为自己是谁啊?
还有别的吗? 细节?
能帮我们找出这些人或者他们可能躲哪的信息?
长官 看来他们没在躲
现在将视频传到你的设备上
暴乱导致20人受伤 其中3人伤情危重
报道称图中的男女是这个
约有十二人团体的领导
虽然他们的目的尚未明确 但他们
在奥斯陆街头清楚地传递了信息
好吧 我想我们知道他们以为自己是什么人了
我们是神
Jakob Nystrom 30岁 女朋友 Petra Larsen
北欧异教仇恨组织的头目
人数在上升中 多亏了格林威治那件事
还有因特网 耶 因特网 讽刺地说道
北欧异教?
痴迷于和北欧神话有关的一切...
- 阿斯加尔德的各种故事
- 现在是 一把武器了
扫描只能照到一侧
树木损毁太严重 没法进行完整还原了
但看这里...显然两头都断了
- 所以还有其它部分?
- 嗯 至少还有两部分
也就是说席德和南茜想要拼凑出完整的手杖
(1986年的英国电影)
- 符号是?
- 阿斯加尔德的标志
以我们的有限知识很难翻译
叫一下你的雷神朋友呗
他从他的锤子那里获取力量 对吧?
万一这是他锤子的钉子呢?
我问过了 Fury局长告诉我 他已经找不着了
而如果他有一部手机 我们也没号码
神盾局正在追查Nystrom和他的追随者
我们要负责确认这东西并在
他们之前 找到另外几段
他们好像有优势 他们在
150平方公里的挪威森林里找到这东西
各位 要是这根手杖用魔法召唤了他们呢?
召唤他们
我们知道这是阿斯加尔德的东西
所以常理就有点站不住脚了
就因为我们不理解一些东西
不代表我们应该退化到黑暗的中世纪
说什么魔法和童话
其实 那就是我们要做的
- 你说什么?
- 真的吗?
当我第一次在新墨西哥州发现那把锤子时
我咨询了一位世界顶尖的北欧神话专家...
Elliot Randolph 一位塞尔维亚的大学教授
我们马上走
或许他能跟我们说更多关于这些标志的信息
西班牙 塞维利亚
人必须学会适应 Elena
最近的事情让我们措手不及
我以为我教的是北欧神话
不 原来我是个历史教授
那么 你不会改我的评分等级?
不 我会给你一周时间重写
我认为 总的来说 多点历史少点文学批评
但我确实希望今晚咱还能共赴晚餐
我列好能帮你的书目了
回见
- Randolph教授
- Coulson特工 进来 进来
霍多非44钢笔
14K金笔头 镶嵌贝母啊
眼力真好 没想到你是位收藏家啊
拿政府工资的人 不算是吧
好吧 我想你在伦敦的地界发现什么了
在挪威的一棵树上 不幸的是 找着的人不是我们
这是3D模型
噢 真是神奇
根据这些如尼文
这应该是一根狂战士权杖的一段
我们看看
嗯 这个神话追溯到12世纪晚期
都是关于一位来自阿斯加尔德的强大勇士
这里 狂战士军团的一位士兵
- 狂战士军团?
- 噢 是啊
一支强大的军队 凶悍的军队
狂战士作战时就像发狂的野兽
毁灭阻挡自己的一切
一个狂战士的力量能当20个勇士的力量
所以操纵权杖的人就获得超人力量?
拿着它作战 会让勇士进入
一种无法控制的狂怒状态
权杖含有一种非常强大的魔法
或是我们还未发现的科学属性
思维缜密 外貌可人
- 故事中的勇士?
- 好吧 在故事中
他来到地球作战 但他最后坠入爱河
- 跟谁啊?
- 地球上的生命
人类 他无法自拔 军队回到阿斯加尔德时
他留了下来
权杖发生了什么?
这个嘛 他不想要黑暗魔法落入坏人手上
所以他砸成三段
各藏在不同的地点
不会刚好有指明他将其藏在哪的记录吧?
还真有 在三段诗句中
咱都记住 这些是失传已久的古诗文章节
那么 有一句诗似乎提到了一棵树
就是他们发现这个的地方
另一句是 "水之东 日当空
骸骨之地藏其中"
有点吓人 是吧? 还有一句
好吧 这句都不押韵了
但这句的要旨是"近乎神"
那就都有可能了
也可能是毫无意义
我本希望少点暗喻 多点经纬度
好吧 我是说 这明显是在
维京进攻路线附近搜索 不是吗?
最近在加拿大海岸线的巴芬岛上
有一些挪威文物的有趣发现
嗯 新文物可是无尽宝藏啊
那我们就从那儿开始 谢谢你 教授
你知道那个巴芬岛上有座索尔山吗?
- 不知道
- 你知道索尔山上没什么吗?
任何跟阿斯加尔德有关的东西
我们在现场的特工没有收获 你呢?
Nystrom的暗网的留言板上都是一群疯子
他们相信自己将成为毁灭和死亡之神
人们真差劲 长官
这就是你的进展? "人们真差劲"?
这些人就是 还有关于地下活动的讨论
- 可能意味着会隐姓埋名或者...
- 或者搜寻下一段
Randolph说查一查维京人的进攻路线
发现其它的了?
俄罗斯伏尔加河畔 然后是基辅
奇怪的是 还有这里
在西班牙 塞维利亚?
机会渺茫 但维京人两次洗劫了塞维利亚
我们发现了一处很可能是维京遗址的地方...
圣子教堂
八世纪修建于废墟上的一座教堂
那废墟在公元前206年建在罗马遗址上...
河之东
很多骨头 看看我们能挖出什么
注意到我的双关了?
有强制午睡时间...肯定很好吧
午睡不是强制的
只是非常愉快
你怎样了 Ward特工?
希望我能矮一点
还没发现 读数都很正常
那你呢 Skye? 有发现吗?
我很幸运 我的监管军官自愿选了超可怕的通道
而不是这个没可怕的地穴
我没收获 抱歉...没有
Ward 你的摄谱仪读取到你旁边的一些东西
- 我什么都没看到
- 好吧 就在你眼前
噢 等等 不...好 等等 它正在移动 西北方
- 看到了
- 好 Ward 左转
我有一个很好的解释
撞上了意外之...
- Ward 什么情况?
- 他的设备刚坏掉了
- Skye 你能...
- 已经过去了
Ward 你没事吧?
嘿嘿嘿 哇哦哇哦哇哦
Grant 冷静 冷静 拜托
冷静
权杖...他拿去了
Ward不太对劲
权杖不见了 被人拿走了
我也有一段
他不可能就这么消失了啊
他会在某...处出现的
有了 教堂以南的一个街区
- 教授
- 我搞砸了
- 这太荒谬了
- 才不是 Ward 你晕了过去
你的举止也不对劲
Coulson命令我给你进行全面检查
我做的就是这个
呃 你在失去意识之前 感觉到幽闭恐惧了?
- 为什么?
- 她在排除惊恐症发作
- 我不惊慌 从来不会
- 行了 排除
- 碰权杖引发的 对吧?
- 有后遗效果吗?
你出现了额外的力量吗?
- 我不如去找那人问问?
- 我们还是别那么做了吧?
你在失去意识之前最后一件记得的事情是?
- 这是浪费时间
- 呃
- 我们得找到权杖
- 你究竟记得什么?
一件很久没想过的事情
- 我们为什么不算了?
- 我是说 他刚
- 把手臂拔出...
- 安静!
我想听到
我的一个人受伤了 权杖不见了
- 我不想那样的事发生的
- 你想怎样?
- 把权杖的力量据为己有?
- 不是那样的
你知道我只想成为第一个研究它的人
为了证明狂战士真的存在过 历史的一部分
- 你想一下
- 哦 我想着呢
你在干什么?
你的心率正在上升 肾上腺素激增
你得冷静 别激动
回忆...是关于你弟的?
别说了
Ward 如果你需要说出来 我在这...
对 说话
因为你就会这个...扯嘴皮子...说个不停
你就听不厌自己的声音吗?
- Ward 好了
- 好吧! 这就更有道理了
Ward 你正在体验的这种感受...
- 是化学作用
- 希望如此
嗯 肾上腺皮质激素在上升
就像那种你听过的妈妈能
抬起一辆车救自己的孩子的故事
肾上腺激素上升会造成一种巨大的...
别说了! 快治好!
我也希望可以 我们可以缓和一些症状
我给你注射10cc的苯二氮
镇静剂 好主意
镇静剂? 没门
好吧 讲点道理 看看你的行为啊
如果我注射了镇静剂
而那些有特殊能力的怪物跑过来
那些能随手掀翻车 砸死人类的怪物
你来摆平他们? 保我们安全?
或是我又来救Simmons的小命...又一次?
那只是生化反应 他的本意不是那样的
- 不 我知道
- 没必要解释
- 他们怎样找到它的?
- 我一无所知
他们可能有原文 我不知情
你知道这是一次解开
诸神从天而降的机会
外星人带来的 从太空
我之前和外星人独处过
结果不太好
所以这样的案子 我很上心
我只知道这些
好好呆着吧
救我!
拜托! 救我!
- Ward!
- 拜托!
嘿 Ward!
你得更小心
- 我没事 你呢?
- 我在发泄
你在打东西
你最不需要的 就是打东西
- 你有更好的主意?
- 让我帮你
我唯一需要的帮助是在那些人
再伤害别人之前制止他们
我们就是新秩序!
我们的世界正被神占领!
我们会变成神 把世界拿回来!
这就是新秩序!
你准备好取回力量了?
- 谈一下 长官?
- 进来吧
我担心自己接触那把武器之后
我无法做好自己的工作了
- 继续说
- 你熟悉我的家族史
那么 因为明显的理由 我不想回到童年
再也不想 有些事情我很久之前就放下了
封锁着
因为要干这事 我得专注 有战略性
我不能分心
特别是不能被大半辈子前发生的事影响
你是说触碰权杖会唤醒一些回忆
我最糟糕的回忆
我第一次感觉到...
仇恨
而且消散不去
我不信自己
我在实验室里那样对Skye和Fitz-Simmons发脾气...
Grant...你告诉我这件事
让我觉得可以信任你
他呢 在另一方面...
我没法让教授开口
你正在累积怒气
也许是时候发泄出来了
你得开口讲了
我把知道的都告诉Coulson特工了
你在撒谎
告诉我 那玩意对我干了什么 如何治好
我发誓我不知道
那好吧
你说得对 他是阿斯加尔德人
好事
否则就太令人尴尬了
好 我得知道
- 你是怎么知道我的?
- 算清楚呗
一...你不是被我铐住的第一个阿斯加尔德人
你们被俘时不会畏缩 或者发慌
二...拿教授工资的人能有一支霍多非44钢笔?
我不觉得 最后
我跟别人说自己与外星人
独处过的时候 他们通常会有点好奇
好吧 你是要比多数人更有观察力 Coulson特工
那么 你就是留下来的阿斯加尔德勇士
请别告诉其他人
我没想到啊 你呢?
隐藏在眼皮底下...一个真正的阿斯加尔德人
厉害啊
你们觉得他在咱的星球待了多久啊?
一千年 或许更多
如果我们能割一下他
取一些组织样本 或许再来点体液
- 我们就能知道的
- 或者直接问他啊 怪人
这比历史频道好太多了
(吐槽远古外星人吗?)
我是说 这家伙经历过所有吓人的事情...
十字军 黑死病 迪斯科
- 你干吗呢?
- 锁住审讯室的门
Coulson的命令
啊 锁住我 好吧 我遇过更窘迫的情况
这房间是由表面镀了金刚砂的
振金制成 就是用来关你这样的囚犯
但你也在这里
最终 有人会打开那扇门
我叫他们别开就不会
那么 神话其实是你的自传啊
我没写 我不想让人知道我
那我就得开口大讲特讲了
你被抓了? 被折磨了
饥渴 我在1546年遇到一个法国妞
啊 她喜欢故事
所以...我给她讲了一个精彩的
都是关于一位留下来的
爱好和平阿斯加尔德勇士
我又怎么知道她哥 那个牧师
怎么会把一切写下来 然后变成神话呢?
你认识索尔吗?
当然了 经常和阿斯加尔德的
未来国王称兄道弟
不 我不认识索尔 我是个石匠
采石头的 嗯哼
采了几千年啊 你们能想象的话
所以他们过来招兵打仗时 行啊 我当然加入了
我觉得 真的 我只想旅游
- 但你有权杖
- 我讨厌那玩意
其他人都喜欢随愤怒而来的力量
不 我完全不喜欢它
- 你也不喜欢吧 好像
- 它对我做了什么?
它在你内心阴暗的地方发出一道光
不管你是人类还是阿斯加尔德人
效果是一样的...不愉快
"发出一道光" 这不叫解释啊
它是由一种罕见金属铸成
对握着它的人起反应
或者相互反应
我费了好大力气
确保权杖不被人发现
不幸的是 因为神话被写下了
人们就找它找了好几个世纪
在他们拿到你那权杖的
最后一段之前 我需要你帮忙制止他们
噢 我现在是和平主义者了
而你不想冒身份被揭露的风险
听着 我不会太担心这些愤青
他们总会冷静下来
最终 他们年老而死
而这就是这里生命的好处之一
- 一切都会改变
- 我告诉你什么会改变吧...
你的匿名身份...除非你帮我们找到
你那权杖的最后一段
你也许不认识索尔 但我认识
我对这颗星球的第一次爱 是爱尔兰
有一家修道院 而修道僧给了我
一个漂亮 温暖的地方让我睡觉 喝些汤
- 和一些热红酒
- "近乎神"
权杖的效果...是永久的吗?
力量会消退 之后你会觉得筋疲力尽
你需要睡觉
那...其它效果呢?
噢 在你内心深处的黑暗龌龊的疼痛
你胸中那股感觉
心脏就要爆炸的怒火?
人类碰上就更糟糕了
但过个几十年 也会消失的
很好
你确定Ward可以参加实战?
他表现得可不完全像他自己
但他知道 他会没事的
我跟Coulson
好吧 有一段时日了 我想...
啊 没错 就这里了
还在这儿
- 鼻子不太对 不过...
- 那是你?
嗯 他们把我尊崇为圣人
他们是白痴
- 权杖在哪里?
- 楼上
那是正常的Ward或是更愤怒的新Ward?
我看不出来
很安静
不然你觉得我为什么会放心把秘密交给他们?
他们都发过沉默誓约
但你让他们开口时...他们就会泄密
如果你要打败一个神 你就得成为神
我们得帮他!
我去帮她
- 他怎样了?
- 我不知怎么做 他不是人
他要死了
嗯 我们知道 但她不知道他的身体构造
- 我从未...
- 我的天
- 我的天啊
- 有时你得先动手 再想明白了
阿斯加尔德人的再生速度比我们快
或许我们帮他保命久一点...
- 让他的身体自愈
- 好 我要找什么?
他的心脏
救我!
噢 好 我想我找到了
- 心脏
- 是啊
你能感受到撕裂或者断裂吗?
用力压他的心脏 减缓出血
- Grant 放下权杖
- 离我远点
- Ward特工!
- 这不是你
回来
拜托! 救我!
拜托!
Grant! 救我!
Grant! 拜托!
救我!
Grant!
- 还不是时候 Grant
- 救我!
- 但他要...
- 还不是时候!
丢绳子给他 我就把你也丢进去
拜托!
Grant!
天啊 你没事吧?
过来
噢 开玩笑呢
这次 让我帮忙
好 走了
我不怕你
我死了吗?
显然没有
你绝对是我一千年来
看过最美的事物
Coulson做到的? 他把手插进去?
他不得不那样 我僵住了 不知怎么做
嘿 你没僵住 你就是...
要把手放进别人的胸内...
- 也许我该接了
- 嗯
嗨 爸
嗯 也很高兴听到你的声音
我几天以来一直想打给你的
这几周过得挺艰难的
你拿着的时候 你看到什么了?
然后怎样?
- 你怎么能拿住全部三段的?
- 因为我每天都看到
我懂那表情 你受到诱惑了?
它就是你想看到的?
你和我有很多共同点
我们都被捅了心脏
我被杀了
好吧 差点 我记不清了
之后...有一段空白
我没有被救活 或住院的记忆
就...几个月后醒了过来
你深受困扰吗 Coulson先生?
不 不完全是
那问题是什么?
我想你是对的
我们能送你回大学吗?
你懂的 欧洲对阿斯加尔德
有了新的痴迷
我心想是不是该在别的地方重新开始了
美丽的海滩? 热带饮料和按摩的生活?
嗯 噢 我会无聊起来的
你应该考虑美国西北部
或许是波特兰
吃的好 交响乐团很棒
那你要过来拜访哈
我可不是会和所有人分享故事
行啊
如果索尔来了 我会引见你的
我已经习惯夜床服务
和我枕头上放着的小薄荷叶了
在当地过夜不是我们的标准
我们应该过一晚开心的 特别是你
- 你感觉如何?
- 不太好
之前的事 对不起
我...我不是那样的人
当那个人能救人时
我可以忽略那一点绿巨人的愤怒
没有伤害 就不算数
什么事你都可以就这样放下吗?
不 要是愤怒有好处 我肯定那么做 但没好处
我所看到的...
是关于我弟的
我猜到了
我知道你不是爱说话的人
不过就像我说的 我就在这
我的肩膀可以借你靠
我累死了
下次吧 也许
嗯 你知道我住哪儿
"神盾局特工" 稍后回来
- 我睡着了?
- 就一会儿
不过...挺好的 说明你放松了
我就是这样觉得的...放松
说实话 大溪地好得太不真实
我知道
它是一个神奇的地方
破烂熊字幕组
-==http://www.ragbear.com==-
欢迎加入