漫威出品
中国 香港
我阿爷时时说 每个人都有秘密
有些秘密好美丽
有些秘密好黑暗
他说 欲知真相
唯一方法
就是 破其外
攻其内
小儿科啦
本身就在那个蛋里面的嘛
骗术啦
不是骗术
你怎么做到的
魔术师从不揭示自己的秘密
那我就要破你的外 攻你的内了
你听懂了
陈浩彦
芮娜
我很想再看一次那个引火的魔术
我觉得这不算是个好主意啊
当然不是
是个棒极了的主意
这么乱 见笑了
我临时蜗居在这里的
你蜗居这里多久了
6年
啤酒?
你似乎很懂得欣赏大师
大魔术师胡迪尼
我崇拜他很多年了
现在呢
那时并没有真的魔术 都是些把戏
而你的表演...并不是把戏?
给我看看
很抱歉
我真不该的
谁说的
你怕什么呢
怕的不是我
这不可能是真的
你自己看
- 你什么时候开始能...
- 几年前才发现的
洗碗巾就这么在我手上着火了
我差点烧了整个公寓
不疼吗
一点都不
你有天赋
我从没见过类似的神技
为什么不展现给世人看看
我自己也每天都问这个问题
有些人...
算了
这么多年来 我表演幻术 小把戏
跟其他魔术师一样
然后突然就有了这个
这是真的 是真的魔力
如果我是信徒 我会说这是个奇迹
发生在我身上是有原因的
我相信你是被选中的人
真的吗
闭上眼 我来告诉你
这样就行了
-=伊甸园美剧 http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸园字幕站 http://ytet.org=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流 严禁用于商业途径
-=YTEY-伊甸园字幕组=-
翻译: effloraison辛苦听译不正宗粤语
紫月 霄霄 梨涡浅笑
校对: 阿衡走在寇森苏的大路上回不了头
时间轴: 邦德猪
marvels.agents.of.s.h.i.e.l.d/神盾局特工
第一季 第5集
从现在开始
你做的每个决定都会有后果
当心 我要动真格的了
G7
- 击中
- 耶!
所以 玩这个跟我的训练有什么关系来着
对于每个督导管来说
评价每个训练生的思维过程很重要
还有我喜欢棋盘游戏
- B10
- 不中
这不关思考的事 纯粹是瞎猫抓耗子
不过能放松一下也不错
嗯 你也该休息休息了
我得承认这是寇森的功劳
换成我 绝对不会认为
前涨潮黑客会是个合适队员
你学得很快
你这是在表扬我么
我...没有 就客观评价
很好心的评价啊
表扬完了你身体有不舒服咩
要不要冰袋敷一敷
哇 表扬加笑脸啊
评价
我不想破坏气氛 但我必须要回敬你...
G4
说吧 沃德 说出来
你击沉了我的战舰
好耶
好吧 三盘两胜来
我赢啦
- 三盘两胜
- 我就赢了怎么着
她融入得不错
- 得意么
- 有点
你今天起得早啊
我还没开始练太极
就听到你这逛荡那逛荡了
睡不好吗
不 我感觉很好
就是有些多余精力要消耗掉
你想的话 我可以把楼下垫子摆出来
我俩来上几局 跟以前那样
警报救了你呀
陈浩彦 几年前就是个入不敷出的街头艺人
突然某天 陈先生开始表现出
一些控制火焰的能力
是什么给他的能力?
还在调查
但废弃的万泰核电站曾经发生火灾
他当时就住在附近
据情报 附近没有展示过类似技能的居民
那我们是怎么发现他的
有线人在他的街头表演上
看到他点燃了火把...用小手指
然后汇报给了神盾局
我们请他不要公然展示他的能力
从那以后他就被编进了索引
什么索引
神盾局的超能力拥有者和物品清单
等等 什么?
有多少啊
- 你是说还有更多...
- 没多少
多到能列清单了好吧
很短的清单 为了保护他们
只是 在极少数情况下
神盾局也会被迫出手干预
干预什么 物件还是人啊
这信息略猛 还让人寒毛直竖...
怎么监控他们的 监听手机 卫星监控
还是关到昏暗讨厌的地方戳身体做检查?
戳身体?
这可荒谬了 神盾局才不干这事儿
我们不干这事儿的 是吧?
方法很多样
陈先生风险不大
所以安排了一办案特工
每隔几天去看看他情况
我们也是这样才发现他失踪了
关密探 你好
好? 马马虎虎了
大家 这位是关特工 陈浩彦的办案特工
有什么信息
恐怕有用的不多
陈先生是魔术师 所以一开始
我还以为他把自己变不见了
档案说 他曾经违反过索引协议
有过两次 两次都声称
我们妨碍了他的艺术表现
但昨晚深夜 他是被专业人士带走的
他们留下的唯一痕迹
是这一点镀铝残片
防火服
所以带走他的人知道他有超能力
是的 而且我们应该也知道原因
前几天 技术部发现
我们的数据流被人攻破
就是之前黑过我们系统的
那些网络阿飞干的
不知怎么 他们又黑进来了一次
就是那个涨潮组织
喂喂
怎么这么安静
你们还在线吗
涨潮是个庞大的黑客主义组织
成员遍布全世界
这事可能是其中任何一个干的
不是我
没人说是你
可你们就这么想的
你们脸上都写着呢
我们是在评估情况
那你们一定能考虑到
我这些天都一直跟你们一起呆在飞机上
我要黑进神盾局是不可能的
或者是更容易了 说服力不够
好吧 让我追踪那个黑客 证明给你们看
我信她 长官
如果她没说谎
我们就必须找出该负责的那个人来
挖点有用的出来 要快
陈先生失踪得越久 危险就越大
早上好 陈先生
搞什么
昨晚很抱歉
我必须不引人注意把你带来 这很重要
神盾局啊 你告诉关特工
我不需要你们再给我读一遍规定条文
不就是街头表演吗 我又没有烧到人
我不是神盾局的 我是以朋友的身份来的
英语不是我母语
但朋友二字意思跟你想的不一样
我理解你的心情 但我相信你有天赋神赐
如果你允许 我希望能帮你壮大它
我能让它变强
到时候你再去让世人瞩目吧
增强我的能力
为什么
我要付出什么代价
我希望能做些试验
果不其然
是你放我走呢 还是我放火才能走
你现在走 我保证不会再惦记你
但其他人也会忘了你
留下来 就能名垂青史 扬名天下
你想让陈浩彦这个名字家喻户晓
不 你需要个简单点的名字
一个更有力量的名字 比如...
- 擒火人
- 擒火人?
你开玩笑吗
你听过史蒂夫・罗杰斯吗
没有吧 但美国队长呢
新闻里有他 午餐盒上有他
墙上的海报也是他
我不想当什么超级英雄
你只想让世人认同...认同你的能力
有谁比超级英雄更能让人们认同呢
我被赋予这项能力是有原因的
我只想让人们看到我能做到什么
会的
我想要的就是你想要的
让你声名远扬 让世人看到你真实的身份
...一个明星
擒火人
真是越叫越喜欢了
我们还要多久?
马上就好
她已确认远程访问木马及感染的终端...
正在用传输控制协议
用签名信息链接超文本 然后...
那就成了
你听懂了吗?
仅仅"成了"那部分
找到来源了...
奥斯汀 德州
知道名字了吗?
仅仅是那黑客工作时呆的咖啡店
但我已黑进系统
我去查查看从那天起
是否有信用卡消费同已知黑客相匹配
有线索了
迈尔斯・莱顿 而不是丝恺...
真是都松了一口气
你知道他?
这世上所有黑客都知道他
不仅仅是黑客世界
他还渗透到了克里姆林宫
对 那张照片 普金赤膊骑马
就是他黑的
陈被绑架也是他的手笔
梅 改航向去奥斯汀
刚弄好了
那陈呢?
关在地面有一队神盾局特工
我们最好从另一头突破
找到莱顿先生 带他回来
看看他知道什么
德州 奥斯汀
刚离开迈尔斯登录过的咖啡店
收银员说一个多礼拜没见到他了
我可能盯上他了
我被发现了
朝东部第五大街去了
目标进入一辆银色捷达车
我跟上他了
好了 条子 你自找的
启动交通堵塞程序
我跟丢他了
你确定他们没跟着你?
嗯
虽然是费尽全力才做到
谢谢你的短信
等等 你生气了吗?
你开玩笑呢?
我没时间了
你把这些文件泄露给谁了?
等等 什么?
"我也很高兴见到你 迈尔斯"
我解放了这些信息
它们归属于这个世界
除非他们有了别的追踪对象
否则会继续追踪你的
还有你到底为什么要黑神盾?
因为这就是我们的工作
别在我打入内部的时候这样做
你差点就会毁了一切 你个笨蛋
看起来你处理得很好
我已经太深入其中 你不能...
你为什么这样看着我?
你刚刚是叫我"笨蛋"了吗?
别笑 我是认真的
因为你所知的一切都是我教的
这样的话你又算什么呢?
才不是
我很抱歉 我控制不住
我想你都快想疯了
你就把它放在那里啊
谨慎点总没错
有任何进展吗?
正在查 但你那小杂技让我更难弄了
我的上衣在哪儿?
知道吗 我可以帮助你的
如果你发我密文 我就能做算法...
不行 我不能和你接触
我就根本不该跟你接触
有队神盾特工在寻找你... 我的队伍
要是他们怀疑任何事情 就我操蛋了
这话里有个笑话 我憋不住了
里面有个词是"操"
闭嘴 有个人因为你而身陷麻烦
而我得回去了
所以如果你想帮助我
帮我找到衣服
我很抱歉 丝恺
真的 真心的 如果我搞砸了这一切
我很想念你
我也是
但我离开你去洛杉矶时已经谈过了
我在这儿还有机会
所以神盾局不许碰 好吗?
好的
至少告诉我是什么感觉
拜托 在虎穴的感觉
很惊奇的是... 一点不"虎穴"
跟我一起工作的人都很好
有很多好故事咯 我希望?
迈尔斯
超出你的想象
但那是机密
你不是吧
拜托 你得告诉我点消息
会有一天的
要是哪天他们让你放假之类的
告诉我 我会给我们弄个套房...
就是有套房的高档酒店
然后你就可以裸着用故事款待我了
套房?
你? 真是搞笑
但他们什么都不会让我参与
除非我找到那件愚蠢的...
...上衣
穿... 衣服
我知道这看起来不好
你们俩接触多久了?
第一次是加入队伍 告诉他我没事
第二次就是今天早些时候
你向个活跃的疑犯通风报信了?
不 不是那样子的
迈尔斯和我...
我们在彼此都有点搞砸时遇见对方
重来 他是有点搞砸 我是很砸
但我们照顾了彼此
所以我才警告他
不是因为我们共谋 而是因为...
是朋友
我真的很抱歉
注意到了
要是不是你
那莱顿先生是在跟谁合作?
没有谁
他是个理想主义者
相信信息的自由性
那些信息让一个人失去了自由
而你妨碍了我们的补救行动
不 我来是想找出迈尔斯对陈知道多少
然后?
什么都不知道
迈尔斯是条死胡同 他是无害的
再看吧
真的 我本想找出一切线索来帮忙
我只是...
我感觉我不能对你们完全坦白
我知道
所以我才叫梅跟踪你
看来那可不是条死胡同
为什么丝恺为了他这么对我们?
我以为她是我们的朋友
我觉得她是我们的朋友 菲茨
只是显然他对她来说比朋友更多
是啊 但我们一起经历了那么多
而她都没告诉我们她有个男人
谁知道他们一起又经历了多少呢?
你从我们这儿偷走的绝密信息
你给了谁?
那是信息
它自有生命
陈先生怎么了?
我不知道他是谁 要不你告诉我吧?
所以你们就打算毁了我的所有东西?
对
问出什么了吗?
- 我不用跟你说的
- 把他押回去
收集所有的证据 看好囚犯们
要找的这儿都找到了
我们要去香港
我很抱歉 沃德
这不是表面看起来的那样
手
现在起来吧
你漏了颗扣子
中国 香港
这个大地方是哪儿 芮娜?
这些人是谁?
你要什么他们都会帮助你
我们在观察你能力的同时
监控你的身体情况
这能力很大所以我们要空间
这些血清会加强
你身体每个细胞骨架
一剂 你就会感觉无与伦比...
直到药效过去
药效会过去?
对的
但对普通实验对象的影响已是叹为观止
在你身上的话 我迫不及待地想看
你觉得"擒火人"这个名字怎样?
吸气
感觉到了吗?
现在我们来看看你能干什么
抱歉!
你差点被火擒到了
真是了不起
你是个美丽的天使... 你知道吗?
你的力量是令人惊羡的天赋
而神盾却不让我使用它
但多亏了你
整个世界终于能看到我的能力了
现在开始 没人能阻止我
所以我猜神盾的规矩不走法定程序
他们没时间搞这个
哇哦 你是在为他们辩护吗?
这些人在否认我们的基本权利
这事重点不是我们
他们想着要救人命
听听你自己说的话
那正是他们为侵犯隐私辩护的措辞 丝恺
这些人代表了我们鄙视的一切...
- ...秘密 言论审查...
- 别念组织宣言了 迈尔斯
我们不能让他们为所欲为
曼宁 斯诺登 艾伦・施瓦茨
他们就是当代革命家
这根本两回事
你泄露的是...
这男的想粉饰太平
他肯定不干净
我感觉得到
看来他完全没污点
没有任何针对他的信息
没有家庭记录 公寓是用化名登记的
他还是"我的世界"的活跃玩家
在游戏里统治一群恶心的暴民
是...是僵尸团吗
僵尸猪人团
继续找
说吧 嘲笑我吧
我不会那么小心眼
可被你说中了
即便你都说了她是个潜在威胁
我还是听从了直觉
有人闯进我家 我一般不会请他们留下
不过是我性格罢了
我以前也是这样的
然后那个外星权杖穿过了我的心脏
你确定不是穿过了脑子?
你貌似也不太会安慰人吧
你的直觉现在怎么说
她还隐瞒了一些事
长官 有发现了
她一直为你辩护 说你是个正直的人
我就给你个机会
你想告诉她吗 还是我来说
- 我没必要听你...
- 机会没了
机密泄露之后几天
你这位男友接连存入了几笔钱
加起来...大概一百万美元
什么?
真是正直啊
- 我能解释...
- 你卖信息了?
迈尔斯 是不是
是不是?!
- 是 但...
- 你.死.定.了
你脑子特么进水了啊
那可是一百万啊
一百万
能改变我的命运 我俩的命运
而且那个女的也完全没问题 我查过了
没有哪个好心人会花这么大笔钱买信息
你做事不过脑子啊
我当然想过了
要是发现不对劲我肯定不会...
你说的女的是什么人
涨潮的粉丝 黑富美 穿条花裙子
她很了解我 说我是天纵之才
她认为我们这样的人应该得到更多
是 你就真该得到更多
她给我一条中文的神盾局信息流
希望我帮她解密
你认为这么做也没问题
我查了下数据流
跟我们早已公之于众的东西
没什么两样啊 丝恺
我也追查了钱的来源
确保不是什么邪恶组织的脏钱
户主只是个生态研究实验室
- 否则我根本不会...
- 生态研究?
对 关于昆虫 还有研究蜈蚣的
还有什么比这更正常无害的
似乎血清的易变性被抵消了呢
你竟然能让他合作 我太惊讶了
他有梦想
我不过告诉了他梦想可以成真
你给他外号了是不是
每个人都想千古留名
谢天谢地没人会真的这么叫他
你是对的
他的血小板阻止了血清中的绝境病毒燃烧
真不可思议
其他人会很高兴的
干得好 芮娜
可以抽干他了
看起来这个人体蜈蚣项目
要为陈先生的绑架案负责
先是洛杉矶 现在又是香港
我们要对付的是怎样的一个组织
资金充足 想创造出超级战士的跨境组织
但愿找到陈先生能给我们一部分答案
根据莱顿先生提供的账户信息
神盾局总部相信 他被拘禁在这里
知道人体蜈蚣组织
想从陈身上得到什么吗
难说 但西门斯认为 既然他能操控火焰
极有可能是他的基因构造
可以稳定蜈蚣血清中的绝境病毒元素
能够阻止他们的测试者...
嘭!
如果陈先生是他们的小白鼠
我们就得在实验完成之前赶到
这不是试验
这是酷刑
谢谢你的参与
我们小组欠你个人情
我不会让你们得逞
你们做了什么
我们并不知道是什么给了你这种能力
但 你不会着火的原因
是你的血小板具有抗火功能
所以我们要把它们取出来
拿到楼上去
芮娜 你说我有神赐的天赋
你这不正赐予我们呢吗
芮娜 芮娜!
梅特工和我负责这次出勤
你在这儿盯着犯人们
长官?
我是丝恺的督导官 那是我的责任
是我决定把丝恺带上飞机的
你之前也反对过此事
我的问题 我来弥补
对不起
我真的不知道
我们所有的谈话 你是不是全无真心?
我冒那么大的风险来帮你
结果你说的一字一句全是胡扯
不是这样的
信息民主化 真相会还你自由
真相总算他妈浮出水面了
我相信这一切
我就是不明白为什么
我们非得要过穷困潦倒的日子
得了吧 丝恺
过去两年你都住在你的车里
现在你看不起我的车了?
我赚的钱够我们花很多年
那样你就不必违备你的原则了
加入这个腐败的机构
去寻找你要找的东西
我这么努力有什么错吗?
我告诉你错在哪里
一个无辜的人可能会死
因为钱
你知道我决不会有意去伤害他人
我只想努力重振我的生活
至少你知道你要的是什么
而我 没有目标
很长一段时间 我都以为那是你
我猜我错了
我猜也是
这栋大楼有五层
一至四层是研究机构
第五层是设备维护层
可用了整栋楼一半的电力
- 要么他们在保护世界上最大的真空区
- 要么陈被关在那里
派你的B队和C队通过
通风管道去清查低楼层
警告他们人体蜈蚣血清极可能爆炸
明白
我们从哪里进去?
楼顶
那边
热源确定
我爱死这东西了
关特工 是你
我们来救你出去
封锁
突击队需要重写安全指令
关 你能安排...
陈 你干了什么?
我释放了自己
寇森碰到麻烦了
陈先生 我知道你很痛苦
这算不了什么
你才是扼杀我的人
逼我把这个天赋隐藏起来
陈先生 我明白你很不开心 对不起
不过 暴力解决不了问题
好过给人绑死
给你绑 给他们绑 没区别
天生我材
必有用
你想一下
没有回头路的
不会回头了
那我们没事了 对吗?
整个大楼都被封锁了
你确定这个吗
不是吧 这可酷毙了
警报从外部服务器把系统分隔开来
你能不能修好?
能 不过你得让我到现场
- 不可能
- 想都别想
你是个黑客 丝恺 不是海豹突击队六队
我不是 可他是
他的档案有说他会嗜杀成性吗?
只说他有点笨
陈先生 不管你相信与否
这情况会越来越糟
你把某人关得太久 他们会爆发的
可怜的小陈浩彦可能会相信你的谎言
可是擒火人不会
谁?
该死
他们给他起了个名字
给我个清晰视角
我要确保他在神盾局的监禁设施里醒来
现在让不让他醒都无所谓了
我子弹用光了
没有什么能阻止我!
开门的事情进展如何?
快好了
神盾局特工渗入了大楼
不 在我控制之下
你不打算告诉他们吗?
陈的天性自己释放出来了
没有他的血小板 那血清会自爆的
也不是第一个在你面前爆炸的了
我开始相信你是个不祥之人了
- 这要花多长时间?
- 搞定
门锁开了
陈在哪里?
- 他跑了
- 该死
那镇静剂是他最后的机会了
你知道的
我知道 是时候把损害减至最小程度了
西门斯...这栋楼里的电脑联网了吗?
是的
解开迈尔斯的手铐
我们需要他帮忙
站住!
祝你好运
求你 瞧 我们能治好你...
把你变得更强大
让擒火人这个名字更有意义
现在就很有意义了
陈先生 我们不想伤害你...
...但不得不这么做
我们得快走
你得把爆炸气流引入主通风井
对 然后引上屋顶
丝恺设法从大楼的主机中
提取了一些文件
信息不太多 但能帮我们找到
人体蜈蚣
也许吧
长官 你救不了不愿自救的人
但我们要是早点找到他们 还是有救的
你有两个选择 接受这盒子里的东西
或者我们把你关进更大的盒子里
给点提示?
这能干什么?
我们让它干什么 它就干什么
尽量避免任何非法行径
近期你还会发现使用电子产品有些障碍
你可以走了
酷 但我们还在香港
- 对
- 我住在德州的奥斯汀
我知道 对了
关特工的家人谢谢你的匿名捐款
来我办公室
你打算留下?
如果他们还要我的话
你变了
- 很好
- 你不再是以前的你了
你也不再是我以为的那种人了
希望你找到自己寻觅的东西
我要双份
那是当然
我现在要去寇森的办公室
我想你作为我的督导官也想要去
我下班了
对
那好吧
我不想任何事情...
别说谎了
从你踏上飞机的那刻起
你就当我的面撒谎 对我们所有人撒谎
- 我没有...
- 现在还在撒谎
在全队的面前 我支持了你
我们当中有些人甚至开始信任你
为你冒生命危险
- 我...
- 你倒底来这儿干嘛?!
一直以来 你都有事瞒着我们
不光是男朋友的事
你有秘密 丝恺
这是唯一的机会说清楚
马上说 否则我跟你就无话可说了
这是什么?
我拥有的一切
关于我们的?
关于我自己
我之所以学着入侵电脑系统
加入涨潮组织
都是为了寻找关于我父母的线索
一无所获
没有记录
一点踪迹都没有
我费劲所有力气只找到一个文件
已经涂黑的文件
由神盾局经手
不管你做什么 我都不会停止寻找
就算找到了 也可能是你不想看到的
不会比我想像的更糟
也许我能帮你
-=伊甸园美剧 http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸园字幕站 http://ytet.org=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流 严禁用于商业途径
-=YTEY-伊甸园字幕组=-
翻译: effloraison辛苦听译不正宗粤语
紫月 霄霄 梨涡浅笑
校对: 阿衡走在寇森苏的大路上回不了头
时间轴: 邦德猪
神盾局特工 稍候回来
你知道 我是不会说什么的
医生死了
也是时候了
她找出解决我们自爆问题的方法了
相信我们很快就会有稳定的被试了
进入第二阶段
意味着我的情况会有所改善?
其它问题又浮出了水面
应该说是再次浮出水面
去香港的神盾局小分队
我们以前碰到过他们
他们...把我们在洛杉矶的被试
藏了起来
我在这里也帮不上什么忙
所以这并不是你来找我的原因
我们希望你能与透视者联系
看看我们能否得到一些
关于第三阶段的洞察
透视者不喜欢被人联系
我们都必须做一些不情愿的事
才能让我们的玩具士兵成功出品
你比我们任何人都更明白这道理
我喜欢你的裙子
我知道