漫威出品
神盾 616 航程確認
允許進入"彈弓"基地
寇森特工 一切順利嗎?
聽說地面上有點小插曲
是 一切安好
從此以後便是晴空萬里了
寇森! 堅持住
-=伊甸園美劇 http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸園字幕站 http://ytet.org=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流，嚴禁用於商業途徑
-=YTET-伊甸園字幕組=-
翻譯:紫月 豆達令 efforaison
霄霄 spencer-vagslid
校對:阿衡 時間軸: 邦德豬
S.H.I.E.L.D./神盾局特工
第一季 第2集
19小時前
嘿 不許開它兜風 好嗎?
那是我的家
他們以為這東西很了不起?
絲愷? 她就不夠格當神盾特工
同意 所以我才邀請她來當顧問
神盾局一向這麼做
理論上說 斯塔克就是個顧問
理論上說 絲愷是漲潮組織的成員
她黑了我們的加密網絡
兩次 用一個小破本
想像一下她會用我們的資源做些什麼
知道 我現在皺眉頭
想像的就是這個情景
你讓我加入小隊來做風險評估
她風險太大
她的想法跟我們不一樣
沒錯
寇森特工已經告訴我們了
好大一個驚喜啊
- 是嗎 菲茨?
- 是
- 不 太棒了 你肯定特別興奮
- 是啊 有驚喜
是噢 上學第一天
好 那麼 抱歉
大巴上已經有兩個
不能參加戰鬥的孩子了
你又弄來了第三個
至少菲茨-西門斯是
受過訓練的神盾科學家
可絲愷? 你說過這是個精心挑選的團隊
是為了解決新型案件 保護人民
我沒看出來讓一個黑客混跡其中...
我想聽的是出乎我預料的反對意見
就這樣決定
不過你的皺眉會記錄在案
上面通知我們調查084
我們都知道那意味著什麼
是 當然
那就是說我們不知道到底是什麼
正式來說 這是個空中移動指揮室
不過我們叫它大巴
我們發現出外勤時用簡稱最好用
不過平時也應該這樣 你懂的
因為危險無處不在
是啊 我之前來過 不過沃德特工
給我頭上套了個袋子 啥也沒看清
是嗎 真是很抱歉
喝水?
兩分鐘後起飛
繫好安全帶 不然就下去
那是啥意思?
沒退路了 我們給客人找個舖位吧
是啊 只剩下一個了 就在我的隔壁
抱歉 你...
嘿 我知道我們倆...
仔細讀一下 這和其他飛機不一樣
你可以再說一遍
啥再說一遍?
這飛機真帥
弗瑞局長的心意
因為在紐約之戰前 我被打中
你挨了子彈?
差不離
一個阿斯加德人拿著
齊塔瑞權杖戳穿了我的心臟
跟子彈效果相似
得到了幾星期的休養和這架飛機
完全整修過 裝飾一新 不惜花費
是 沃德特工跟我說
他們送你去大溪地養傷
那是個有魔力的地方
你提到過
給
要用杯墊
繫上安全帶
我還不知道這是要去哪裡
秘魯 報告發現084的地方
084是?
一種來源未知的物體
有點像你
我們去是鑒定它是否有用
還是會造成威脅
上一個最後其實挺有意思
上一個是什麼?
一個錘子
印加文化考古遺址
亞克塔帕塔 秘魯
40米外有車輪印
我會和工地的卡車比對
確定不會有他方介入
這裡太暴露了
我去找個地方停車
要能在野外見到個卷尾猴就好了
甚至是黃絨毛猴也行
你知道吧 秘魯有32種不同種類的猴子
是啊 還有將近200種蛇
巨蝮蛇有種很棒的靜脈毒液
它會毒害神經 分解蛋白質 還能溶血
那可真有趣
是啊
不 哦 換成我就會更擔心地震 昆蟲
登革熱可沒有疫苗
看這個
我們應該警告居住在附近的人們
084可能會造成危險
他們已經被當地反政府武裝
和游擊隊折磨得夠嗆了
我可以上網發些消息
還記得那反物質流星砸向
邁阿密海岸造成的恐慌嗎
幾乎毀了那個城市?
- 不
- 就是啊
因為我們當時秘而不宣並控制了局勢
那我要做什麼?
如果消息洩漏了 我需要
你製造一些東西來分散注意力
轉移公眾的注意力
正是我反對的事情
沒錯
早上好 教授
我是神盾局的寇森特工
聽說你有些有趣的發現
我還不太確定該如何解釋
這座廟宇至少建立了五百年
裡面儘是前印加人的手工藝品
其中一件根本不可能存在
而且看起來很危險
我們正是為此而來
當心
我們原封未動
還有誰知道這個發現?
只有相關部門
聯繫你們的應該就是他們
在我們確認這件物體的危險性之前
勞煩您帶您的手下清場
不要打擾人家
好了 為了您的安全著想
到處都沒有有關這件事的消息
太神奇了
我搜索了所有的數據流
我們有什麼發現沒
哎喲 小...小心點兒 要是我就不會碰它
從這件物品在這化石岩層中的形態來看
至少已經嵌進去1500年了
比這神廟還早了足足一千年呢
說不定是外星來的
是哈 但這個形狀 這種做工
幾乎就是德國技術啊
胎痕跟教授他們的卡車對上了
你沒有隨身武器嗎
需要的時候我會弄到的
對哦 忘了我是在跟"救星"共事
再也不許提起這個名字
抱歉
我聽說過了 你在巴林島的事跡
寇森把你弄回來真是一步好棋
有個能信任的朋友
罩著你的後背可真好啊
多帶幾把槍就好了
長官
說
情況不妙
這裡很多反叛軍
但並沒有太多交火的聲音
你們繼續
我馬上出來
大家好 我是寇森探員
我們是來處理國際安全事件的
菲利普?
卡米拉?
不介意吧
你先咯
來好好打個招呼吧
司令官啊 榮升了 恭喜
三年前升的 謝謝
梅琳達·梅特工 格蘭特·沃德特工
這位是卡米拉·瑞耶斯司令
她是秘魯軍警指揮官
當年我們共事過
告訴大家一切正常
我得到消息
你們在秘魯境內發現了神秘物體
我們必須談談接下來的步驟
當然
但0-8-4是優先於國家歸屬權的
你氣色不錯
嗯我鍛煉了的
來 我給你看點東西
你看到這個沒
它是活的
什...活的 是動物啊?
它的動力源一直在不斷供電
"瞌睡蟲"探測出了放射性核素
但沒有任何已知的同位素能對應上
偶爾有暫時對得上的 但一會兒就變化了
這有可能嗎
那要看那些暫時性的放射物質
怎麼變化了 所以...
真是奇了個怪的 對吧
我去看看寇森要不要幫忙
我們有伴了 秘魯警方
啊? 他們來幹嘛
他們也得到了這東西的消息
可能是來保護它的
這一帶有很多反叛軍
對 人們正反抗政府的採礦政策
很了不起喲
是啊 很了不起 那麼多暴力
我說的又不是這個意思
嗯 你寫上網的就這個意思
你一個人在車裡寫 那裡比較安全
還要多久
- 幹嘛催我們
- 我們有危險了嗎
如果人人都幹好自己的活就不會
你的活又究竟是什麼?
這種可可是秘魯一條神秘山谷出產的
很特別哦
世上最美味的巧克力
加點糖就好了
美國人啊
你知道我的 卡米拉 我這人很簡單
你上次來這裡出任務
可看不出你有多簡單
我得到了某些人的大力協助嘛
我們是不是不可能留下這個儀器呢
我沒有權利給你們 但我們一定會
找一種不失禮的方法 讓你的...
叛軍
別走散 跟著我
外面應該是跟叛軍正面衝突了
我們走
他們是為了它來的 快走
不 不不不不不
沒關係的啦
對我來說有關係
請你不要插手好吧
我們需要找個容器來裝0-8-4
沒時間了
但它的能量核心波動很大啊
波動頻率大大超過了10千兆兆赫...
抱歉
科學課到此結束
我去 你居然把它就這麼從牆上扯下來
你腦子有毛病是不是啊
你知不知道 連我們都搞不清
這東西的光子發射量有多...好吧
如果它受到衝擊
我們不知道會發生什麼事啊
跟緊了
菲茨! 快啊!
這邊
叫你的人撤退吧
不然我們回不到跑道那邊去
現在去你車上 走!
都回去!
叫你的人趴下
小心! 上車!
上來! 快!
- 好的
- 這主意不錯
你先
追啊! 衝上去!
寇森在佩魯警方車裡很安全
- 向南走 回機場
- 收到
慢點開啊
你開玩笑的吧
沃德 聽著
我們得小心啊
這個聯編能源結構可能會過熱的
我把車窗搖下來點
不要把車窗搖下來
都給我閉嘴 頭都低下
左轉 山溝裡沒人
可是 沃德...
閉嘴!
你多快能起飛
很快
- 收起斜坡通道!
- 我來
你在幹嘛?!
寇森還在外頭呢!
離開斜坡通道
你會挨子彈的
時間險險夠啊 長官
我不想丟下任何人
我得說
真懷念我那車啊
現在的難題是啥?
如我之前所說 這個裝置有
高頻率波動性強的次材料做成的壓縮沖程
Fitz 說人話
084的動力來自宇宙魔方技術
九頭蛇 二戰 美國隊長
裡頭都是致命的伽瑪輻射
伽瑪- 你說這是核能的?
不 他說這比核能糟糕得多
現在084在你手上?
是在飛機上 裡面有宇宙魔方動力塊
所以...有這麼個問題
收到
你們可以用制導系統
在限制飛行區域內航行
注意安全
越快越好 梅
顯而易見
我知道你不想參與戰鬥
我道歉
你還需要啥嗎? 我準備去查看貨艙裡
裝著邪惡燃料的裝置了
聊天真愉快
不用擔心 這個裝置很穩定
倒不是說它不會隨時爆炸
如果被槍打中就更夠嗆了
這種事偶爾會發生
尤其是出外勤的時候 一開始
讓人非常不快
你會後悔自己離開實驗室的決定
你瘋了嗎?
我已經解釋的很清楚了
用我們女王所用的該死的標準英語!
我說正常人的話-
像是"躲" "跑" "可能炸飛我們"這類
那麼 恭喜你 沃德特工
你成功的用一句話串起了三個詞
大家都還好嗎?
有點傷 還活著
謝謝你出手相救
但我們傷亡慘重
我們會確保讓你們剩下的人安全回家
我們安全嗎? 飛機上有那玩意兒?
在伊基托斯有個小型警用機場
距離不遠-
我們會盡快前往神盾局的隔離設施
沒有比那更安全的地方了
長官 我能說一句嗎?
這裡有什麼喝的嗎?
樓上有 你們會覺得上面很舒適的
我指望你要帶我好好參觀一下的哦
我知道
- 我想告訴你的是-
- 不懂你說的任何話!
有什麼問題嗎?
沒有 長官
我們只是在努力交流
不是所有人都準備好了要面對交火
我們逃出來了 沒損失任何人
還救了他們的一些人--
我覺得已經很不錯了
還有其它的嗎?
呃 有 我有個小問題
我一直感覺自己
像個啥都不懂的跟屁蟲
但現在我覺得沃德不曉得
誰是西門斯 誰是菲茨
他們面對槍戰的經驗比我還少
雖然我不是聰明絕頂的火箭科學家
但這是你們合作的第一個任務嗎?
不
當然不是了
這是我們第二個任務
我是你們第一個任務? 真貼心
你覺得很好笑?
我覺得很害怕
我雖然完全搞不清狀況
但我入隊的時間竟然和你們一樣長
倒不如讓我當隊長好了
我開玩笑的 但這不是個壞主意
因為他們都不太喜歡對方
重點不是這個
我是個專家級特工
如果單獨行動 今天我自己就能滅掉敵人
但加上不會打架的特工-
等等 你單獨工作的?
真典型 裝備是誰給你設計?
還有你那高分子材料製成的武器?
- 就是 兩手空空進戰場試試
- 都是我倆做的
看到了吧 我說啥來著?
你沒錯
我們還需要更多磨合
但是 沃德 你會說六門語言
西門斯 你有兩個專業名我不會讀的博士學位
還有菲茨
你就是一位火箭科學家
自己解決
我-我-- 我也有擅長的東西
那麼 我們是工作呢還是繼續--
我只是說過遲早有天
我們都會後悔出外勤的決定
我沒想到上班的第一周就後悔了
老天
沉積層裡的裂縫顯示出
它在幾十年前是個溶洞
對 這裡的這個 是個放大鏡
現在 我覺得- 呃 算是肯定吧-
宇宙魔方的能量刺激了反離子能量
是個激光
一束...純能量-2太焦耳
看到沒? 在這兒?
我們很幸運 在記錄電磁讀數的時候
它沒被我們的小機器激活
這個武器 強得足以--
足以融化50英尺厚的石頭來埋藏自己
想像一下這能對人造成怎樣的影響
對 或者是對飛機的影響
打個比方而已
在看"飢餓遊戲"?
"馬特霍恩山" S.O.給我的一百本書中
這本我才有空看
S.O.--督導官
懂了
黑客也有術語 但我會學你的術語
我覺得你跟我- 一開頭不太好
我能請你喝杯東西嗎?
我之前說 暴動是-
無論我說了啥 是個好事
我不希望你覺得我完全搞不清楚狀況
我說的是推文
推文
你想讓事情變得更好還是更壞?
幾十年來 秘魯人第一次組織起來
千千萬萬素未相識的苦難民眾
因為一個共同的理想而聯合起來?
真的讓人大開眼界
我不想提起這話
因為我不想看你做出討厭的表情 但...
但這就是"漲潮"的宗旨
好吧
一般來說 一個人沒法解決問題
但100個人 每人都有1%的解決方法
那就能成了
我覺得這很美妙
用碎片來解謎
你和我看世界的方式不同 僅此而已
我從未在戰時到過烽火地帶
直到今天
真是瘋狂
我想你是司空見慣了吧?
你中槍了嗎?
皮外傷 沒什麼可擔心的
你中槍了
你是為保護我們中的槍?
說了不用擔心了
怪不得你那麼忿怒
我才沒忿怒
我被訓練成獨自一人解決問題
消除變量
而今天 變量不斷增加
飛機轉向了
我們到了飛行禁區
所以得遵循特定航線
是規定
這架飛機能全自動航行
但梅為保險起見今晚親自駕駛
你有"S.O." 梅有"親自駕駛"
這飛機上好多行話啊
是啊
我們就只是很難理解對方
第一個腕表型對講機...
1936年 波蘭貨
他們一共就產了20個 好像
還能用
我都快忘了你是如此多愁善感 菲利浦
將歷史浪漫化
大部分是膠水粘起來的
過去的事物總有一種典雅
這我同意
我們身邊的一切改變如此迅速
能有從過去留下來的里程碑當然好
提醒我真正重要的是什麼
我最不願做的就是
重新過一遍過去的生活
就幾夜呢 或許還行
我明白你在做什麼
我在追溯過往
這飛機真是檔次提高不少
--和你駐紮在庫斯科時
我們一起工作的房車比起來
我不記得我們有多勤奮工作
我也不記得你是如此直接
絲愷 把瓶子遞給我
行啊 極速蝸牛 但你那杯還沒喝完呢
沒喝的不止是我
接下來幾個小時
我們都會被困在這雲層之上
我們何不好好享受呢
我們可以一起製造點新回憶
來充實你的收藏
你覺得呢?
我覺得...
沃德已經知道你得先把梅
從等式中除掉 才有機會...
這也就會給他20秒時間先找到她
我們曾是同盟
我們有交情
你何時決定要拋棄這一切?
當我看到你的團隊時
我還活著是因為你要我替你的飛行員
向隨時會打電話進來的總部
核實更改航線的事情
我會很感激你的
但要是我沒這麼做
神盾局會把這架飛機擊落
這樣你就掌控不了084了
或許我就該讓他們這麼做
哦 不 我覺得你會接電話的
你為了你那一條實驗小白鼠的命
已經把飛機給我了
要是我打開貨艙 他們都會死
而你又如此多愁善感
這是我的錯
我真該學功夫的
是啊 但我一開始就不該
推你出外勤
你沒準備好
- 我的工作就是做出恰當的危險評估
- 我們沒準備好
要是梅特工沒親自駕駛
這一切就不會發生
她會用她的忍者技巧逃出生天的
梅特工? 不 不 不
她是管理崗位調過來的
但我見過她滅掉一個男的
所以...
你們聽說過"救星"嗎?
- 嗯
研究院的每個人都談論過...
她是"救星"嗎?
跟你說了永遠不要這樣叫我
我真是不敢相信
我們這下肯定出得去了
呃 我們怎麼出去?
門是出不去了
都拴住了 連著增壓線
你們倆天才沒主意?
在這麼緊張的環境下
很難集中注意力的
嘿 別怯場
深呼吸
你不用想出整套解決方案
只要一部分就行了 好嗎?
嗯
一步步解決謎題
你自始至終都知道這是個武器
但你先拿到了 我不得不假裝友好
沒錯 寇森 終於有一次
我真能先你一步了
幾十年前 我的國家僱人做了那個武器
在九頭蛇衰敗之後
很多科學家跟隨他們的納粹朋友
躲藏到這邊的世界來
德國工程
在一次叢林衝突中武器丟失了
直到今天才找到
有了它 我們就能結束反抗者起義
使我的國家最終安定下來
你是要統治你的國家
你待在你的國界裡 我待在我的國界裡
國界正在消失
外星人襲擊了紐約 還記得嗎?
他們不關心你是哪一國的
他們只關心誰在擋路
我們應該一起合作 而不是對抗
那很明顯是我們聽過的
最糟糕的主意了
但這說不定能成
一降落瑞耶斯就會毫不猶豫地
殺了我們 然後嫁禍給反抗者
這樣做 我們還有機會反抗
我要試試
先做什麼?
我們不進實驗室就上不了樓
而在樓上才能打開實驗室的門
首先 綁我們的繩子連著艙門
就是說 除非你能...
那該死地是什麼聲音?
她的手腕
接下來呢?
是11年前嗎?
你跟著神盾局突然出現
如此自信 如迷一般
你有上百個手下任你差遣
- 而現在...
- 我有一支親手挑選的精英團隊
沒錯 他們就是有那麼出色
菲爾
你都沒發現
你更新過的理想主義 你的那些收藏
你那空中巢穴 把自己包圍在
年輕美麗的特工們中間
你這是在經歷中年危機
更像是死後危機 真的
更不用說那輛紅色雪佛蘭巡洋艦
她的名字叫蘿拉
一點不意外 太典型了
你建這支隊伍就為感覺自己還重要
感覺被需要
他們不需要我
他們需要的是時間
可惜他們沒時間了
可你給了他們更好的禮物
一個共同的敵人
大家都確定要這樣做嗎?
- 大家齊心合力
- 速戰速決
絕不回頭 絕不膽怯
- 一旦我們膽怯...
- 大伙就必死無疑了
- 明白了
- 嗯
那好吧
你們話還真多
別中了他們的圈套!
神盾局 6-1-6 雷達已獲取信息
請確認是否需要改變航線
快答話 否則
就叫你們嘗嘗三千英尺高空墜地的感覺
寇森特工 在嗎?
航程確認 允許直飛"彈弓"基地
寇森特工?
一切都還好嗎?
聽說你們在地面有點小意外
一切都好
從此往後就會是晴空萬里了
西門斯 之前的話當我沒說過
這就是我們將會後悔的一刻
奏效了
座艙壓力洩露 門被打開了
我去料理那些士兵
你們去取0-8-4
那寇森怎麼辦?
但願他能照顧好自己
回去!
現在行動!
快去取0-8-4!
救命啊!
寇森!
抓住你了!
堅持住!
沒事兒了
菲茨!
我們拿到了 把我們拉回去!
我來拉你們!
你幹嘛呢？我們需要你的幫助!
相信我!
不想讓你嘗三千英尺高空墜地的滋味
鬆開他!
- 真抱歉!
- 堅持住!
堅持住!
我讀了安全手冊
我猜你是唯一讀過它的人
就沒別的辦法進來了?
我才開始喜歡上這個地方
0-8-4已經冷卻穩定了
但我們最好聯繫總部
盡快把它送到"彈弓"基地
我跟你說過 他們都是精英
"彈弓"基地
地點:機密
你的車毫髮無損
可這飛機算是報廢了
但願神盾也能報銷搶劫的損失
那當然
屬於突發事件
我到底是來幹嘛的?
我說過了 坐前排看世界上最瘋狂的事件
但我可沒想到這麼快就這麼瘋狂了
只為了個將會被銷毀的物件
在彈弓基地銷毀這種東西是慣例
0-8-4這樣的危險武器
落到誰手裡都不安全
像瑞耶斯這樣的人是不會放棄它的
那瑞耶斯怎麼辦?
她被拘禁在神盾局
但願秘魯當局能協商放她出來
她應該不久就會出獄了
我是說你倆是怎麼一回事?
你們倆以前絕對滾過床單了 對不?
這是機密
絲愷看來也許不僅只能當個顧問
雖然她自己有所保留
好好訓練 她可以
成長為一個靠得住的神盾資產
她要是想要當戰地特工
就需要一個紀律嚴明的好教官
好吧
我來教她
確認一下 你說的是我對吧?
我們炸了架飛機
我開了眼界
好好瞧著 沃恩教授
你也有了新的經歷
但這對我們所有人都是全新的
他們很開心
夥計們 快來看好戲
這玩意要花180天抵達太陽
如果用氫動力系統會飛得更快
但這就沒樂趣了
你們藏了多少酒啊?
絲愷
在戰場上偶爾放鬆一下是很重要的
尤其是經歷了大家都可能喪命的一天
這事兒可不常有 是吧?
這是特例 非常規的
不合規矩的
說到不合規矩
在飛機上炸個洞是誰的主意?
梅說門是靠壓力系統閉合的 所以我...
所以我們覺得炸洞是唯一的辦法
這是我們大家的主意 先生
這主意可天才了
幹得漂亮
發射準備
該發射啦
發射倒計時 3 2
彈道會把它帶離拉朗格日點
這樣就撞不到天王星了
最近也沒什麼日冕物質噴發
所以應該可以保持遠程遙控
夥計們 說人話好嗎
漲潮組織暫時待命 進入地下活動
你的情況如何
我進去了
-=伊甸園美劇 http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸園字幕站 http://ytet.org=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流，嚴禁用於商業途徑
-=YTET-伊甸園字幕組=-
翻譯:紫月 豆達令 efforaison
霄霄 spencer-vagslid
校對:阿衡 時間軸: 邦德豬
別走開! 有彩蛋!!!
沒搞錯吧?
沒搞錯吧寇森?
六天?
才六天
你就把嶄新的高科技飛機敗成廢鐵了?!
他們通過了我授權的
少和我提授權
你知道這飛機有多貴嗎?
這還有吧檯呢
還這麼好
跟我提授權
我可以授權把你的大巴降級成破房車
這我知道 長官
你給我把它恢復原樣
別叫菲茨-西門斯搞些奇怪的裝飾
比如破魚缸
遵命 長官
那個新來的女孩 她是個風險
我知道長官
你知道長官
蘿拉怎麼樣?
她沒事 謝謝關心
居然敢和我提授權
我們得取消魚缸了