漫威出品
"实验室发生事故 四人死亡"
犹他州 贝茨维尔
有问题吗?
杰克·班森是我朋友
非...非常抱歉
你是负责人 对吗?
或者叫经理之类的?
他...他也是我的朋友
杰克的妻子说这都是你的错
是真的吗?
这样吧 算了
我去别的地方买
我在问你话呢
离我远点
天啊 怎么回事?
你干的?
不是 我发誓
别过来!
不 上帝 求求你 别再这样了
-=伊甸园美剧 http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸园字幕站 http://ytet.org=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译:梨涡浅笑 焦土化的e 煮小蛋蛋 雅典娜
校对:阿衡 时间轴: 邦德猪
MARVELS AGENTS OF SHIELD/神盾局特工
第一季 第9集
我们有任务了
有细节吗?
没有
我们还是按以前的计划...
错开时间 单独离开 才没人会怀疑..
等等 意念移物?
我认为世上并没这能力
是我们并没证实
所以才要去一趟贝茨维尔
进行索引的目标人物评估和吸纳
意思就是我们去跟她聊聊
看她是不是真有这能力?
差不多
那可得想个好名字了...
别搞得像国税局 要个更好的...
比如迎新会什么的
丝恺 我要你在这个案子上多多留心
这是个学习怎样处理
新发现超能力者的好机会
我以前又不是没做过
我在你们之前就找到了迈克·皮特森
还记得后来怎样了吗?
这次的机会让你学学
怎样才是正确的做法
这样的人你碰到过多少?
五六个
索引上没那么多人
神盾局的车子一出现
他们就抓狂了吧
每个个案都不同
有些人会完全否认他们有不寻常的地方
过程都要很谨慎处理 而根据报告
这听上去又是个特别敏感的案例
"粒子加速器爆炸"
汉娜·哈钦斯 质量控制工程师
是她的错吗?
镇里的人都责怪她
四名技术人员在爆炸中死去
还是在她眼皮底下
对那些家庭来说 太可怕了
那是个小型教会社区
人们惊慌失惜
她一定也是
朋友同事死了 更郁闷的是
她可能还有某种自己也
搞不清楚的超能力
也没法控制
长官 美国能源部声称
进入粒子实验室太危险了
好消息是 我们能通过仪器设备
恢复灾难事件的数据
我们能找出事件起因 并查明
自发形成的意念移物是否与
粒子加速器爆炸有关
他们利用巨大的磁铁将数十亿的
亚原子粒子以光速射入反粒子
试图重现微缩的"大爆炸"
所以从这里着手比较好
我也看书的
在跟哈钦斯谈爆炸事件时
我会尽量不提大爆炸这个词
你呆在车里
这个案件得小心应对
我们不知道这个女人构成了
什么样的危险
所以我会和沃德和梅特工
负责最初的接触
五分钟内起飞 请系好安全带
案子得小心应对
所以你把这两个"温柔可亲"的人带过去?
- 伙计们
- 你迟到了
我们知道你做过什么
她炸了加油站
你们怎么不抓她?
警官 能不能让这些人散开?
试过了 但这是个自由的国度
哈钦斯小姐 我是寇森特工
我们专门处理像你遇到的那种
奇怪的事
你们要把我关起来吗?
只是谈谈
那能有什么用呢?
滚开!
我们要你离开这里
警官 让人群退后
快跑! 往那边跑!
是她干的! 那怪咖想杀掉我们!
冷静点
冷静 警官
放下枪
别抓我
- 哈钦斯小姐 请冷静
- 不是我干的
请冷静 我们不会让任何人伤害你
该走了
迎新会办不成了
粒子加速器合成体
闲人免进
我们根本不信有人有意念移物的能力
对吧?
梅特工不得不给她打了镇静剂
这女人用意念移动了警车
- 并没有原理支持...
- 意念移物 目前还没有
但我们确实相信过一点点的 记得吗?
大一那年?
萨丽·韦伯在神经学课上
让书从桌上掉下来?
那是个非常残酷的恶作剧
你像女孩一样尖叫
我本来就是女孩
知道吗 提前三年毕业的缺点是
我们从没机会捉弄别的新生
菲茨...丝恺没上过神盾学院
她就是新生哦
天真的小新生
而且被人捉弄是成为神盾局特工
必不可少的一部分
这是强制性的 确实
干嘛不给她完整的神盾学院体验呢?
不让她体验这种事真是太不公平了
信息数据上传完毕
我们可以走了
是的 长官
就一个床垫 长官?
到冰箱基地还有六个小时的航程
西门斯出事之后
菲茨就给审讯室加了磁力封锁装置
如果哈钦斯小姐真有这种能力
这间屋子就会把能力关在里面
但她在里面会一样很危险
她怎么样了?
树突毒素正在消退
她很快就能醒过来
惊恐地发现自己在奇怪的房间里
要赢得她的信任 我们的下一步非常关键
所以我才让你过来
你确定这样做是正确的?
要让哈钦斯小姐相信我们所说的话
就得让她知道我们对她没有隐瞒
就得由你来解释事情的经过
要是她情绪依然激动怎么办?
要是她更加燥动不安怎么办?
那他更需要我在那里了
没错
我留在这里观察
我得把领带解下来
如果她真能意念移物
我可不想被勒死
给你拿了水来
没事的
我是菲尔 这位是梅琳达·梅
我怎么到这来的?
我把你弄晕了
很抱歉这样把你请过来
事态越来越严重
这是为了大家的安全着想
大家的安全
很好
上帝 我都做了些什么?
我向你保证 哈钦斯小姐...
镇上没人受伤
不管我去哪 不好的事总会发生
之前在房门口 你在生那些人的气吗?
生气?
没有 我认识他们中的大部分人
他们很生气
我能理解
天啊 弗兰克的妻子
她用那种眼神看着我
弗兰克·德拉科特
他在那次意外中丧生了
就因为我 他们都死了
是我杀了他们
- 好悲哀
- 好正常
读数显示完全在正常范围内
当然 漫无头绪地找
也很难找出什么来
从脑波看来 我只能说她很难过
难不难过要电脑才能看出来啊
梅在里头呢 对她开枪的人
把她弄晕的人
事态突然超出预料
梅只是解决掉了意外
她可是"救星"呢
这名字到底怎么来的啊
- 沃德没告诉你啊
- 你不知道啊
当然了
你完全没有在学院里呆过嘛
那故事可惊人了
哎呀 沃德可不算是个会聊天的督导官
那么 你可以想象一下
一座高度警戒的基地
巴林首都麦纳麦
若干名神盾局特工被拘禁
被刑讯逼供
梅的任务 解除威胁
你是说杀人
不是人 一整个团的雇佣兵
将近100人
100多个人
100多员猛将 全副武装
她车子被毁 只能骑马闯进去
还有两手各持一把M249机枪
对的 一手一把
并且身骑骏马
于是人送外号 "救星"
真的假的
她单枪匹马解除掉了敌人威胁
那天 她眼见了太多的伤害
- 所以她才那么...
- 开心?
粒子加速器数据载入中
不行! 你 不 许 拿 手 碰!
最少两个学期的全息工程课之后
- 你才能上手!
- 好啦 好嘛 我知道啦
我又没去过那什么
神蠢局霍格沃茨学院还是啥的
我上楼去了
去做我自己的调查
用我自己的电脑
我那无聊老旧的2D小电脑
你相信她居然信了吗
骑马啊 赞美
下个恶作剧想好了没
传统不能破啊
嗯嗯
连续几周 我都收到第二区的报告
投诉耦合装置的螺栓松动了
托拜厄斯是...
他生前是那边的技术员
我们替换了部件
还再三检查看有无损坏
那段时间我隔几天就会去一次
找到问题了吗
并没有 但显然我漏掉了什么东西
我的人正在试图确定到底发生了什么事
以及你身上有可能发生了什么
我身上 什么意思
我们认为意外发生后 你不知怎么
也获取了一些意念移物的能力
你们觉得是我做的?
那辆警车 还有油站...
你们觉得是我干的?
我们不确定 这话说出来或许伤人
但这些事故只有一个共通点
我 可我并不是导致那些事的原因
不是我做的
我倒希望是
因为也许我就能控制住了
但如果不是你 那会是什么呢
你们不会相信我的
试试看
上帝在惩罚我
他抛弃了我
他不再保护我了
这就是事故的原因
保护你远离什么?
恶魔 先生
我被恶魔缠住了
迫害妄想并非罕见的应激后遗症
她也算受到应得的惩罚了
她全都怪到自己头上了 那是罪恶感
你们说的都对 她崩溃了
再认真挖掘事故现场
如果是那场悲剧赋予了她能力
我们得将之封闭起来
如果不是她的错就更好了
但证实之前 她对于每个人都是个危险
就让我进去跟她谈谈吧 长官
像朋友一样
我不能让你这么做 太危险了
她一点都不危险 她人很好
超好的 可以说
她从没错过给朋友们生日祝福
还在教堂开展青年活动项目
拯救狗狗什么的
汉娜之所以是安全督查
不是因为她是细节狂 而是因为...
她真心在乎
对 这么一个有同情心的人
要为这么多条人命负责
她痛不欲生 才会一个劲地说什么
上帝惩罚她这种鬼话...
人们为了给自己的行为找理由
会去相信需要相信的东西
这就是你无条件先开枪的借口?
至少让我试试修复这件事造成的损害
在你查出她到底发生什么事之前
她都要关禁闭 你也不能靠近
这应该是粘好了的啊
你问的很对 丝恺
但目前来说 你能做的就这么多
抱歉
我就完全理解不了她
对她来说任何事情都是
目标瞄准
威胁解除
嗯 她是专家嘛
就会一件事
用蜂蜜比用汽油弹更能抓到苍蝇好吧
就比喻一下
生菜递给我
她说我不能靠近 但是你猜我怎么想?
我觉得 她需要滚床单了
你也许该少跟梅特工针锋相对了
我又不怕她
呃 怕是怕啦 但就算"救星"身骑骏马
枪杀了100个人 不代表她会待人处事
等下 骑马? 你哪里听来的
菲茨-西门斯
他们整你的吧
这故事每年都升级啊
不是100人 20个
专业杀手
梅一把手枪干翻了他们全部
没有任何支援
然后拯救了一批特工吗
反正肯定没有马
那如果是这么顺利的任务
她干嘛那么反感这个名字啊
嗯 梅对荣耀并不上心
她就是完成任务 结束
我把刀放哪了
离我远点
上帝啊 求您原谅我
这就是报告里说的耦合装置吧
老天爷 技术员们说的没错
你有没在听啊
你就一丢丢都不怕吗
失望更多点
没事 没问题
我只是在脑子里开研讨会呢
还有 我在听的
我刚准备去拿我们自己的磁力耦合器
做模拟测试呢
哦 那你去的时候
顺便给汉娜多拿几片安定
她可能需要更强力的镇定剂
还有 整人行动还得再完善一下
我知道
我不是试着各种设计吗
最关键的是时机 西门斯
不能让丝恺起疑心
沃德 来看这个
托拜厄斯·福特
他不是死在工厂那批技工的一员吗
对 他上个月报了三次安全投诉
都是投诉汉娜的部门
她还把他当朋友呢
可他对她可不留情
可悲的是...他是对的
耦合器 耦合器 耦合器...
对了
不是这个...
这个应该能用
现在就差一些麻布
还有一个浑然不觉的受害人啦
简直太好了 真的
这很奇怪啊
上帝啊 菲茨 看这个
我们眼前这个是什么
似乎那场爆炸撕开了一扇窗
可以通往...
地狱
西门斯! 你没事吧?
长官 汉娜说的是真的
不是她靠意念移物
飞机上还有其他人
怎么回事?
飞机失去动力了
我们在下降
沃德 有执照吗?
靠发动机驱动的发电机怎么样?
也失灵了
换电池来保持飞行控制
剩余电量来保证保护审讯室
襟翼 10
降低起落架
- 我能做什么?
- 系好安全带
前面有一块中等大小的平地
但着陆还是会很困难
不能垂直着陆了
我这边有点不靠谱
我知道
我们的通讯设备都是通过飞机的
所以现在只能用步话机了
是那姑娘下的手吗 长官?
我们相信哈钦斯小姐是受害者
我们对她能力的理论被推翻了
被谁?
我看到了个幽灵
我知道听起来很假
但一个男人攻击了我 然后他就消失了
你看到他的脸了吗?
他非物质化了!
梅 进行系统检查
审讯室还密闭的吧?
大部分电力都供应它了
这个男人或者是什么东西
一直在折磨哈钦斯小姐
审讯室应该是现在能保护她的唯一东西了
我们去告诉她吧
长官 能让我去跟汉娜说吗?
她的生活完全被颠覆了
而我们又把她困在噩梦般的盒子里
她认为她在遭受惩罚
能让我去传达这个好消息吗?
有个无形的疯子在追杀她?
再说一次
我觉得这话其他任何人说都行
那好
我上楼激活紧急无线电收发器
然后联系总部
沃德 带上武器
保护菲茨-西门斯下楼
检查损坏程度 让我们可以继续飞行
等等 各位 呃 菲茨在哪儿?
喂? 有人能听见我说话吗?
这是怎么回事?
我们坠机了吗?
谁在尖叫?
如果这是恶作剧
这一点也不好玩 杰玛
这就是个恶作剧
真聪明
西门斯?
别闹了 把灯打开吧
谢天谢地 你到哪儿去了?!
我被锁在一个柜子里吓坏了
多谢你俩天才啊
不是我们干的
那会是谁?
我们找到菲茨了
太好了 我们需要他
看起来主要问题是二号航空电子设备舱
他破坏了所有系统
她说谁呢?
带上你的设备去那边
我要关掉飞行控制来节省电力
然后去守着审讯室的门
以防这个幽灵去敲门
她刚说的是"幽灵"?
求救 求救
北区 这里是神盾局616
我们失去电力供应 已经着陆
请计算坐标 请求支援...
错误
90年代的技术 最好也只能这样了
汉娜?
是谁?
我叫丝恺 我们还没见过
我们坠毁了 是吗?
你们受伤了吗?
- 我很抱歉
- 不 不 不 我们都好着呢
不论发生了什么 都不是你的错
是我们弄错了
但你得呆在这房间里才能保证安全
外面...有个坏东西
恶魔
我不知道是什么
你相信上帝吗?
实话吗? 我不信
我信 而且我知道是他在惩罚我
是我应受的
不 不是的 没人该受惩罚
我认识几个跟我一起长大的修女
她们才会这样说
用上帝的怒火的故事来吓唬孩子
这让我不愿去相信
真正能触动我的话
是麦克娜修女说的 好像是圣经里的
她说 "上帝是爱"
很简单也有点傻 但我喜欢这个版本
上帝是爱...
爱能使我们在一起
如果那是真的
我想他不会因为你犯了错而惩罚你
我想他会原谅你
我愿意相信这话
真的
现在我来站岗
寇森需要人帮忙弄紧急收发器
我宁愿在这里呆一会...
必须执行 不需讨论 这是命令
如果你需要我 我就在附近 好吗?
尽量别再在她伤口上撒盐了 梅特工
他认为这是地狱
但我认为这是外星世界
菲茨 这简直惊艳
伦敦有报告称 宇宙飞船登陆后
有多处传送门被打开
指雷神2的事件
雷神穿梭于各个世界
你认为他们在实验室研究的就是这个?
尝试创建另一个传送门 是的
一直失败
直到一次故障爆发了大量能量
这个"幽灵"是个被困于
我们的世界和另一个世界之间的人
也许所有幽灵都是这样
这解释很简单 真的
就这个个案而言 简单只是相对的
我的天啊
他干得真彻底
噢 天啊
飞机降落的位置不平稳
应该只是在调整
或者那个东西
去干活
安全
- 什么?
- 沃德 救命!
安静
救命!
看来是硬件故障 不是固件
我应该和汉娜呆在一起
难怪她一直在尖叫
你老是派"救星"过去
就肯定只会有那反应
别...别那样称呼她
为什么不行?
没有正常人能干掉100个巴林人...
不是你说的那样
随便吧 20人
- 我就...我不明白
- 她没有枪
我们都没有
而且那不是营救或者袭击
别管学院的人怎么说
我们在搞"迎新会"
情况却失控了
- 有多少...
- 很多
一个平民女孩还有几个我们的人
被困在了建筑物里
被那个超能力的追随者困住
或者崇拜者
我们一直都不知道
梅知道
她自觉该自己去解救他们
她说她能解决问题
她就进去了 干掉了所有敌人
没有说怎么做到的
她有没有失去什么人?
她自己
梅以前不一样
她一直很沉静 她就是...
她以前很温暖
另外一种方式的无所畏惧
惹麻烦 搞恶作剧
认为规矩就是用来打破的
听起来很熟悉吧?
但当她走出那幢建筑时...
感觉就像那样的她消失无踪了
我想要安慰她
但她不愿告诉我到底发生了什么
那你怎么说的?
我说了我以为她需要听的话
所以你才想让她来这架飞机
想知道那样的她
是否还藏在她心里的某处
锁被堵住了
让我进去 要么放她出去
这不由我们来决定
放她出去!
告诉我 发生了什么?
梅 他消失了
他在不同的世界间穿梭
他每次出现 似乎都比上次少一点点
但他为什么要追着你们?
因为他没法接触到汉娜 她很安全
如果我们一直等下去
说不定他就能完全消失
你要干什么?
解决问题
我们得想法子出去
这堆垃圾里还有能用的吗?
他醒过来了
发生了什么?
我们失去联系了
你被一个非常巨大的扳手砸了
扳手?
是啊
那家伙带着个扳手
穿梭于外星世界之间?
肯定是爆炸袭来时正握在他的手里
不是那种用来拧开耦合器的扳手吧?
有谁在?
也许根本不管用
呃 我们在这儿 长官
您去哪儿了?
哪儿也没去 我们被袭击
被锁在房间里 然后那个家伙消失了
嘿 跟我们的遭遇一样
梅和你们在一起吗?
她不在你们那儿?
我不想吓你 只是想用你来当诱饵
噢 这可真是个安慰
为了把他从我的人那边引开
然后你打算怎么做?
不惜一切
你确定是要这么做吗?
没错 我会放大信号
接收器就会变成触发装置
好吧
这表只制造了20块 我记得
那么 我们确定这个人应该为爆炸负责吗?
丝恺认为他就是
提交所有安全报告的那个工人
托拜厄斯·福特
看上去像他
这讲不通啊
一个抱怨安全问题的人怎么会同时引发问题呢
- 另一个理论是…
- 理论并不重要 只有事实
而事实就是 只要一颗子弹
不管你在哪个世界都得挂
有谁知道梅会把她带到哪个方向吗?
我们放出金毛猎犬吧 它们全在这儿
菲茨!
现在没时间搞这些幼稚的东西!
恶作剧是你的主意
而且很明显
我把这个小美人组装起来时
还不知道这里有个
能穿越次元的精神病疯子
等等 幼稚
这个人很幼稚
你想到什么了?
托拜厄斯 是你吗?
他想让她注意到他
为什么在平安无事的情况下
他还要把投诉递到她的办公室
然后自己又引发了真正的安全问题?
为了让她被辞退?
引起她的注意力 和她一起共度时光
想想吧 他吓退了在加油站骚扰她的人
他想用警车撞你
那时我们正想把她拘走
是的 他从没伤害过她
而是在保护她
他喜欢她
呆在这儿
没关系 没关系的
告诉他我不会伤害你
等等 托拜厄斯 她是朋友
- 汉娜
- 你必须停手了
求你了
听着 我们认为你被困在两个世界之间
- 这个世界
- 以及地狱
因为我的所作所为 我被拖向地狱
你都做了什么?
只是松开了几个螺栓
然后你就会来了
那是我一天里最幸福的时光
我很抱歉
我不想让任何人受伤的
噢不 托拜厄斯 你怎么能那么做?
我杀了他们 我知道
更糟糕的是 每个人都开始怪罪你
我想要阻止他们
但你伤害了更多人
我想要保护你不受他们伤害
我在努力弥补我的罪孽 汉娜 拜托了
也许只要你宽恕了我 我就不会下地狱了
只有上帝才能宽恕你
而且他不会
覆水难收
它将永远伴随着你
但紧抓住这一世不放手
抓住你本能成为的那个人 那才是地狱
而你正把她一起拖下地狱
你必须放手了
不然我的人赶到这儿也会逼你放手
如果你还在乎她 我知道你在乎的
就放开她
放开这个姑娘吧 托拜厄斯
放开这个姑娘
你还好吧?
你对他说了什么?
和你在巴林时跟我说的话一样
她没事吧?
好多了
如果她需要什么 就告诉我
菲茨能修理它吗?
不能
它已经救不回来了
但梅还能救
如果还有人能让她回心转意
那就是你了
你知道如何让人行动起来
我故意用的双关
Tick:原意钟表运转 此处引申人行动起来
你也一样
你能看到人们的优点
你已经和汉娜交上了朋友
你迫不及待要了解梅的想法
而你毫不费力就搞清了托拜厄斯的想法
看来我这个人满是惊喜啊
但我毫不意外
我想要你密切关注
索引的目标人物评估和吸纳过程
因为总有一天 你会非常擅长做这个
甚至成为最出色的
谢啦 AC
或许你还有机会改掉"索引"这个名字
很好 因为那名字真是蠢透了
我知道
介意我陪你一起吗?
好吧
-=伊甸园美剧 http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸园字幕站 http://ytet.org=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译:梨涡浅笑 焦土化的e 煮小蛋蛋 雅典娜
校对:阿衡HC寇森 时间轴: 邦德猪
我们马上回来
嗒哒~~
那根本不是我们语言里的词好吗
- 我从来没听说过
- 让我查一下
我们的语言？
你是指英语吗
英国最先开始用的那个?
"鞋带箍 --  塑料或金属制成管状小箍
覆盖于鞋带的末端"
噢 得了吧
她用大不列颠的东西对抗我们
那又怎样
一点都不好笑
我本来睡得正舒服呢
很聪明啊 西门斯
不是我 不是我做的
- 那么沃德 我不会欣赏这种…
- 别看我啊
- 好吧 那么 丝恺…
- 不是我
好吧 那是谁啊?
铺位应该不在整蛊范围 好吗?
别笑啦!
我知道肯定是你们其中一个人干的