漫威出品
在古代
人們認為天上充滿了
天神 妖魔和魔幻世界
隨著時間的推移
這些信仰變成了神話和民間傳說
但現在我們知道 那些故事都是真實的
其它世界 如神域阿斯嘉德
確實存在
一度被人尊為神的雷神托爾重返地球
留給我們太多疑問和...
和一大堆等待整理的爛攤子
別再說我沒送過東西給你
格林威治大學 英國倫敦
一個小碎片一個小碎片地
查找外星光譜特徵
必要的預防措施
我們可不能讓外星的東西落入外人手中
這種活一隻小猴子就能輕鬆幹完
你就是我們的小猴子
媽媽和爸爸來電
別這麼看著我
我會在合適的時候跟他們談談的
跟誰談?
我爸媽
他們想知道所有這些
到底是怎麼回事?
但我也不知道是怎麼回事
最重要的是 我生病後
就沒跟他們說過話
要是他們知道我病了
就得更大驚小怪了
所以 你知道的
幹嘛還要浪費大家的時間 對嗎?
你們可能覺得這是舊聞
但對其他人來說這簡直聞所未聞
阿斯嘉德人是來自其它星球的外星人
他們幾千年前就來地球了?
也許更早
因為我們並不瞭解外星人
就把他們當成天神?
我們的北歐神話就是這麼來的
這也太瘋狂了
你認為其他的神也是外星人嗎?
毗濕奴肯定是吧?
哪怕要是能有一回
雷神和他的人馬能派個
"收拾爛攤子之神"下來該多好
他們說不定都有魔法掃帚來收拾這些
我只希望他們把外星飛船落在這兒
好讓我們也去收拾那個爛攤子?
我們就能進去 看看引擎長什麼樣
或開著出去兜個風
別逗了 我才不信"開外星飛船"
不在你的死前必做之事清單上
我想不出任何一次人類下手外星物品
結果有善終的
我一點也不介意
把我的人類之手放在雷神身上
他可夢幻了
- 是 他是挺帥 但...
- 不 他就是很夢幻
- 菲茨 那是不是...
- 肯定不是地球上的東西
飛船的另一塊
你在幹嘛?
眼不見...心不煩
我們就是為此才來的
讓一切盡在掌握
挪威 特爾馬卡國家公園
本古老林區的樹木
樹齡有400-9,000歲
什麼人會做出這種無聊事?
誰知道呢?
親愛的 快看
"水之南 山之北..."
- "石之陣"
- "守樹扉"
雅各 是這裡嗎?
我們得過去看看
千辛萬苦 終於找到了
我等不及要告訴其他人了
我早告訴你這個真的存在...
我一定能找到它
你準備好了嗎?
感覺怎麼樣 別抗拒它
那種憤怒 讓它充斥你的身體
不要畏懼
不要躲避它的力量
接受它 包容它!
天啊!
你們幹了什麼啊?
神盾局特工 第一季 第8集
校正:spp1980
如果你想的話 可以讓我爬
只要告訴我那些小玩意怎麼用就行
才15英尺高而已
我能行
我只是上次差點摔死之後
對高度有點緊張而已
你害怕吧
有點嚇壞了?
正常反應
但有些感覺 如果你老想著它們
它們就會吞噬你
特別是恐懼
現在 目視前方
專心想著你最愛做什麼
是的 別掉下去
不對 是研究
你是個科學家
你喜歡研究這些東西
對 用我的小玩意
我很好奇
不管這樹上有什麼 它都已經在那
呆了幾個世紀 對不對?
至少一千年了
放射性碳-14顯示這裡一些樹
都有9,000年了
不會吧
樹帶著那東西繼續生長?
我得查一下樹木年代學
才能得出確實的結論
但 我是說
這種挪威雲杉是一種生長很快的
松柏科植物
我知道你是想騙我爬到更高
不管怎樣我都得往上爬 那麼...
你要是掉下來我會接住你的
她在狂吼 眼中充滿了激憤
你說她有個銀色的手杖是嗎?
好像是金屬的 我不知道
上面有裝飾花紋
你能描述一下那些花紋 或畫出來嗎?
我沒看清楚
我...掉頭就跑了
什麼人能做出這麼壞的事?
節哀順便
結果: 陽性
不管這裡有什麼 都不是地球的東西
菲茨 你收到了嗎?
不是齊塔瑞的吧?
不 不是 別擔心
這次不是病毒威脅
稍等
光譜讀數與它相吻合的是...雷神的錘子
西門斯 那樹裡的東西來自阿斯嘉德
我...我能看到花紋印上去的紋路
掃瞄出3D還原圖像
告訴我什麼時候好
好啦
看著像是一個手杖 或是桿子
工藝精良 鐫刻花紋
我可以將它轉換成3D模型
這片森林是自然保護區
他們以為自己是誰啊?
你還能提供什麼線索嗎?
任何細節?
任何有助於找到他們藏身之處的資訊?
長官 他們可沒想藏著掖著
我們正將視頻傳送到你設備上
"暴亂導致20人受傷
其中3人傷情危重"
"報道稱圖中的男女是這個
約有十二人團體的頭目"
「儘管他們的目的尚不明確 但他們
在奧斯陸街頭清楚地傳遞了資訊」
我猜現在能知道 他們以為自己是誰了
我們是神
雅各·奈斯特朗姆 30歲
他女朋友 佩特拉·拉爾森
他們是北歐異教仇恨組織的頭目
多謝雷神在格林威治搞出的事情
和互聯網的傳播 這個組織逐漸壯大
"太棒了 互聯網" 我這是諷刺
北歐異教?
癡迷於和北歐神話有關的一切
有關阿斯嘉德的故事
現在 還癡迷上了武器
掃瞄只能照到它的一側
樹木損毀太嚴重 沒法作完整的還原了
但 看這兒 顯然兩頭都斷了
所以應該還有其它部分?
是啊 至少還有兩部分
看來席德和南茜想要
拼湊出完成的手杖
阿斯嘉德人的符號?
我們有限的知識沒法翻譯出來
你去喊一喊你的朋友雷神唄
他不就是通過錘子獲得力量的?
萬一這是他錘子的釘子呢?
我已經試著聯繫他了
弗瑞局長告訴我 雷神已經隱匿起來了
就算他有手機 我們也沒他的號碼
神盾局在追查奈斯特朗姆和
他的追隨者
我們要負責確定這東西是什麼
並找到另外幾段
他們恐怕已經領先了
他們在方圓挪威樹林
150平方公里的地方發現了這個
夥計們
萬一是這個手杖用魔法召喚了他們呢?
召喚他們
既然是阿斯嘉德人
他們可能不走尋常路哦
我們沒法理解某個事情
並不意味著我們要退化到黑暗中世紀
相信魔法和童話吧
實際上 我們正要這麼做
- 真的?
- 你說啥?
當我們在新墨西哥州找到錘子時
我諮詢了一位世界頂級的北歐神話專家
艾略特·倫道夫
塞維利亞某大學的一位教授
我們即刻啟程
也許他能提供更多關於這些記號的資訊
西班牙 塞維利亞
埃琳娜 人要學會適應
最近的事令我們大惑不解
我以為自己教授的是北歐神話
結果沒想到我研究的竟然是真的歷史
所以 你不準備修改我的成績了?
不
我會給你一周的時間重寫
我建議多寫一點歷史
少寫一點文學批評
希望我們今晚還能共進晚餐
我列出了一些有用的書目
一會兒見
倫道夫教授
寇森特工 請進請進
霍多非44鋼筆
14K金筆頭 鑲嵌貝母
真是慧眼識珠啊
沒想到你是位收藏家
就靠政府那點微薄俸祿
我可當不了收藏家
我猜你是在倫敦有所發現
在挪威的某個樹叢裡
遺憾的是 不是我們最先發現的
這是一個3D模型
不可思議啊
就這些北歐符文來看
這應該是一支狂戰士權杖的一段
我們來查閱一下
這個神話可以追溯到12世紀晚期
說的是一位阿斯嘉德強大戰士的故事
看
一位狂戰士軍隊中的戰士
狂戰士軍隊?
是啊
一支強大的軍隊
一支勇猛無畏的軍隊
狂戰士作戰時就像暴怒的野獸
摧毀阻擋他們的一切
一個狂戰士的力量是普通戰士的20倍
所以"揮動此權杖之人 能獲超人力量"?
用這個武器作戰
會使戰士無法自控地暴怒
這個權杖擁有強大的魔力
或是某種尚未發現的科學性質
這位真是思維審慎又相貌可人
那個故事中的戰士怎麼樣
在故事中 他來地球參戰
最後卻墜入愛河
愛上誰?
地球生靈
人類
他愛得如癡如醉
當軍隊撤回阿斯嘉德時 他駐留了
那個權杖後來怎麼樣了?
戰士不希望黑暗魔法落入敵手
所以將它斷成三段
分別藏在不同的地方
手稿不會還提到他藏它們的位置吧?
事實上 提到了
在三段詩句中
這可是失傳已久的古詩文章節
有一句詩似乎提到了樹
就是他們發現這個的地方
另一句是
"水之東 日當空 埋骨之地藏其中"
有些晦澀吧?
這裡還有一句
這句甚至都沒有押韻
這句詩的要義是"神之鄰"
這樣看來 哪裡都有可能
也可能毫無意義
我希望少點隱喻 多給些經緯度
照我看 這明顯是按照
維京人進攻路線搜索的好理由 不是嗎?
最近在加拿大海岸線的巴芬島上
有一些挪威文物的有趣發現
新文物可是無盡寶藏啊
那我們就從那裡開始 謝謝了 教授
你知道那個巴芬島上有個雷神山嗎?
不知道
你知道雷神山上沒有什麼嗎?
任何跟阿斯嘉德相關的東西
我們地面上的特工一無所獲
你這裡呢?
奈斯特朗姆暗網的留言板上
都是一群精神病
他們堅信自己將會成為毀滅和死亡之神
人們真差勁 長官
那就是你的成果? "人們真差勁"?
這些人是啊
還有個關於地下活動的討論
- 可能意味著會隱姓埋名或者...
- 或者尋找下一部分
倫道夫說要查維京人進攻路線
有別的發現嗎?
俄羅斯伏爾加河岸 然後是基輔
奇怪的是 還有這裡
西班牙的塞維利亞嗎?
只是猜測 但維京人曾兩次洗劫塞維利亞
我們發現了一個
很可能是維京人遺址的地方
聖子教堂
八世紀修建於廢墟上的一座教堂
那廢墟在西元前206年建在羅馬遺址上
- 河之東
- 還有很多骨頭
看看我們能挖掘出來點什麼?
注意到我的雙關了沒?
肯定很爽 你還有強制午睡時間
午睡不是強制的
是非常美好的
你怎麼樣 沃德特工
希望我能矮一點兒
還沒發現
結果: 陰性
一切讀數正常
絲愷 你那裡呢 有發現嗎?
我很幸運 我的督導官自願
選了超可怕通道
而不是這個一般可怕的地穴
沒有發現
抱歉 沒有
沃德 你的攝譜儀
讀到了你旁邊的一些東西
我什麼也沒看見
就在你正前方
噢 等等 不要啊
呃...好 等等 它在動
西北方向
看到了
沃德 左轉
我有個很棒的解釋
偶然碰到了一些意外的...
沃德 發生了什麼?
他的設備出問題了
- 絲愷 你能...
- 已經在路上了
沃德 你還好嗎?
格蘭特 冷靜 冷靜下來 冷靜
權杖...他拿走了
沃德有點不對勁
權杖不見了 被人拿走了
我也有一個
他不能就這麼消失不見啊
他總會出現在...某個地方
就那兒了
教堂南邊一個街區
教授
我搞砸了
這太扯淡了
才不是呢
沃德 你昏過去了
而且你的表現不正常
寇森要求我給你做個全面檢查
我正在遵守命令
在你失去意識之前 你有幽閉恐懼嗎?
- 為什麼問?
- 她在排除恐慌症發作的可能性
我不恐慌
從不
- 那好 排除
- 是觸摸權杖造成的 對吧?
有殘留的任何影響嗎?
你有感受到額外力量嗎?
我不如去找那人問問?
我們還是別這麼做了吧
在你失去意識之前
記得的最後一件事是什麼?
這簡直是在浪費時間
我們得找到那權杖
你到底記得什麼
一些我很久都沒有想起過的事情
我們還是別繼續問了吧
- 他把胳膊從這裡拿出來...
- 安靜!
我想聽聽這個
我的一個人受傷
權杖不見了
我不想這種事發生
那你想要什麼?
自己獲得權杖的力量嗎?
不是那樣的
你知道 我只是想第一個研究它
證明狂戰士真的存在 是歷史的一部分
你想想看
噢 我正在想
你在幹什麼?
你心率在上升
腎上腺素在飆升
你需要冷靜 不要激動
那段記憶...是關於你哥哥的嗎?
別問了
- 沃德 如果你想傾訴 我在這裡...
- 是啊
談話
因為你就知道這個 說話 說話
你都不煩老是聽自己的聲音嗎
沃德 停下
好了 這就合理了
沃德 你正在經歷的 這種感覺...
就是化學反應導致的
希望如此
促腎上腺皮質激素在升高
就像你聽到的那種故事裡
媽媽為了救寶寶能舉起一輛車
- 腎上腺素能產生大量的...
- 別說話了!
解決問題!
我希望我能
我們可以緩解一些症狀
我給你注射10cc苯二氮
鎮定劑 好主意
鎮定劑? 不可能
理智一點 看看你現在的表現
如果我注射了鎮定劑
然後那些有特殊能力的怪物跑過來
那些能隨手掀翻車 粉碎人類的怪物
你來放倒他們?
保證我們安全?
還是我得去救西門斯的小命...第二次?
那只是生化反應
- 那不是他的本意
- 是 我知道
不需要解釋
他們怎麼找到的
我完全不知道 他們可能有原文
不關我的事
這是一個機會
能夠揭秘神從神域帶來的東西
外星人帶來的
從太空帶來
我曾和外星人單獨一對一過
結果並不是很好
所以這樣的案子 對我而言就是私仇
我就知道這麼多
好好待著
救救我 求你
求你 救救我 救我啊
嘿 沃德!
- 你小心點兒
- 我沒事 你呢?
正在想辦法
你是在捶沙包
捶東西是最沒必要的
你有更好的辦法嗎?
我可以幫你
我唯一需要的幫助
就是在這幫傢夥傷害別人之前阻止他們
我們就是新秩序!
我們的世界正被神佔領
那就讓我們變成神 奪回世界!
這就是新秩序!
你們準備好得回神力了嗎?
- 有空嗎? 長官
- 進來吧
我擔心接觸到那件武器
影響到了我履行職責的能力
繼續
您瞭解我的家族歷史
您知道我是不會回憶童年的
原因我們都清楚
從來不會
有些事情 我早就拋諸身後了
永不再提
因為從事這一行
我必須保持專注 精於策略
我不能分心
尤其不能被幾乎是上輩子的事分心
你是說 摸到權杖之後
一些回憶被啟動了
最糟的回憶
我頭一次感覺到了...
憎恨
這恨意無法驅散
我不相信自己
我在實驗室
衝著絲愷和菲茨-西門斯發脾氣...
格蘭特...你能告訴我這些
讓我覺得可以信任你
但是他呢...
我沒法讓教授講真話
你體內堆積著怒火
也許是時候釋放一下了
你得開口才行
我已經對寇森特工知無不言了
說謊
告訴我 那個東西對我做了什麼
怎麼解決?
我發誓我真的不知道
那好吧
你猜對了
他是阿斯嘉德人
好事
不然場面就太尷尬了
好吧 我非得問問不可
你怎麼發現我身份的
我把線索一理
首先 你不是第一個
被我抓住的阿斯嘉德人
你們在被囚時並不會畏懼或驚慌
其次 霍多非44號鋼筆
憑一個文學教授的薪水?
我覺得不可能買到
還有 當我跟人說起
曾經跟外星人有過一對一的接觸時
一般人都會比你更好奇
啊 你還真是比多數人都更觀察入微呢
寇森特工
所以 你就是那個留下來的神域戰士
請不要告訴別人
萬 萬 沒 想到
你呢?
就這麼在眼皮底下藏著
一個真正的阿斯嘉德人
不能更贊
你們猜他已經在我們星球呆了多久了?
一千年
或者更久
要是能切開他一點 弄點組織樣本
或許一點體液什麼的 我們就能測出來
或者開口問他啊 怪胎
這比看歷史頻道精彩多啦
這個人可是經過了那些恐怖時期的呢
十字軍東征啊 黑死病啊 還有迪斯可
- 你在幹嘛?
- 封閉審訊室的門
寇森的命令
啊 把我鎖起來
更窄小的地方我都呆過
這房間的建材是表面鍍了金剛砂的振金
專門用來關你這類囚犯
但你們也在這裡呀
遲早都會有人開門的
除非我叫他們開
那麼 你的傳記到底怎麼回事?
不是我寫的
我並不希望有人知道我的存在
可後來還是忍不住開了口
你被捕了嗎 被刑訊折磨了?
我飢渴了
1546年 我遇上了個法國女孩
啊 她可喜歡聽故事了
所以我跟她講了個好故事
一個愛好和平的神域戰士留在人間的故事
我又怎麼知道她哥哥那個教士
怎麼會把一切寫下來 然後變成傳奇呢
你認識雷神嗎?
那當然了 我這種人也有機會天天跟
阿斯嘉德未來的國王一起晃悠
不 我可不認識他
我是個石匠 負責採石的
採了幾千年
如果你能想像出那種生活的話
所以當他們過來 找人去打仗
當然了 我當然報名了
我想 真的 我就是想去旅行
但權杖在你那兒
我恨那玩意兒
其他人喜歡憤怒帶來的一切力量
不 我一點都不喜歡
看起來 你也不喜歡
它對我做了什麼?
它往你的心靈暗處投了一束光
不管你是人類還是阿斯嘉德人
影響都是一樣的...令人不快
"投一束光"
這可不算解釋
那是由一種稀有金屬鍛造的
能跟任何握住它的人起反應
或者說是跟人互動
我竭盡全力想確保權杖不被人發現
不幸的是 自從神話被書寫
人們已經找尋它好幾世紀了
我要你幫我
在他們找到最後一段權杖之前阻止他們
我現在是非戰主義者了
而你不希望冒險讓你的身份被發現
聽著 換我就不會太擔心那些憤怒青年
他們總會冷靜下來的
而最終 他們都會老死的
而那正是這裡的生活討喜的一面
世事皆變
我來告訴你什麼會變
你的匿名身份
除非你幫我們找到最後一段權杖
你可能是不認識雷神
但我認識
我第一次在這星球上感受到愛
是在愛爾蘭
那兒有個修道院 僧侶們給了我個...
舒適溫暖的地方睡覺 給了碗湯
一些熱紅酒
"神之鄰"
權杖的影響... 是永久的嗎?
強力會逐漸消褪
之後你會感到筋疲力盡
你會要睡覺
那麼...其它影響呢?
你是說在你內心深處
那種黑暗齷齪的疼痛
你胸中那股感覺心臟就要爆炸的怒火?
這在人類身上更糟
但過個幾十年 也會消失殆盡的
好極了
你確定沃德能出外勤?
他表現得可不像他自己
但他知道這點
他會沒事的
我同意寇森的看法
已經很久了 我不知道...就是了
就在那兒
還在這兒
這鼻子畫得不太像 但是...
- 那是你?
- 嗯 他們把我當聖人一樣崇敬
他們都是蠢蛋
權杖在哪裡?
在樓上
那是正常的憤怒沃德
還是新的狂暴沃德?
我分不出
真是安靜
不然你以為我為什麼
會放心把秘密交託給他們
因為他們都發過沉默誓約
但當你撬開他們的嘴...
他們會尖叫著告密
如果你想打敗神 你必須也變成神
我們得去幫他!
我去追她
他怎麼樣了?
我不知道怎麼做?
他不是人類
他要死了
我們知道 但她不理解他的身體構造
- 而我甚至都... 我的天
- 老天!
有時候你非得先動手
然後再琢磨
阿斯嘉德人的再生速度比我們快
- 或許我們幫他保命久一點...
- 久到讓他的身體自愈
我要找什麼?
他的心臟
救救我!
好了 我覺得我找到了
心臟
你感覺到裂口或者破損嗎?
用力壓著他心臟
來減緩出血
格蘭特 放下權杖
離我遠點
沃德特工
這不是你
回去
求你了! 救救我!
求你了!  求你了!  救救我!
求你了 救救我!
格蘭特! 救救我! 格蘭特!
求你了! 救救我!
求你了! 格蘭特!
- 還不到時候 格蘭特
- 救救我!
- 但他就要...
- 還不到時候!
你扔繩子下去 我就把你也扔下去
求你了!
格蘭特!
我的天哪 你沒事吧?
過來
有沒有搞錯
這次 讓我幫忙
快
我可不怕你
我死了嗎
顯然沒有
你無疑是這千年來
我見到的最美麗的生物
寇森真那麼做了?
他就那麼把手塞進去了?
呃 他只能那樣了
我當時呆住了 不知道做什麼好
嘿 你才沒呆住呢
你只是不想...把手伸進別人胸腔裡...
- 也許我應該先行動
- 是啊
嗨 爸
聽到你的聲音我也很開心
前幾天我本打算給你們打電話的
這幾周過得比較難
你握著權杖時 看到什麼了嗎?
那怎麼還能...
你怎麼能把三根都握住的?
因為我每天都看到那些場面
我知道那個表情
很受誘惑?
那麼 你想要見到什麼景象呢
你和我有許多共同之處
我們都被戳了心臟
我死掉了 呃 幾乎死掉
我印象很模糊
在那之後 就像一片空白
我沒有被救回來的記憶
也沒有醫院的記憶
就只是在幾個月之後醒了過來
你對此感到困擾嗎?寇森先生
不 其實並沒有
那麼還有什麼問題呢?
我想你是對的
需要我們送你回大學嗎?
你要知道 現在整個歐洲
對阿斯嘉德相關的事情那麼著迷
我想也許是時候找個地方重新開始了
找片漂亮的海灘?
享受熱帶飲料和按摩的生活?
我會厭倦的
你應該考慮一下美國的西北部
波特蘭也許就不錯
美好的食物
交響樂團相當棒
嗯 那你要來看望我喔
我又不能隨便跟人分享我的故事
當然
如果雷神去了那兒
我會把你引薦給他的
我已經開始習慣夜床服務
和我枕頭上放著的小薄荷葉了
在當地過夜不是我們的標準流程
享受一晚上是我們應得的待遇
尤其是你
你現在感覺怎麼樣
不大好
對之前的行為我很抱歉
我...那個人不是我
當那個人能救人命時
我可以忽略那一點綠巨人式的憤怒
沒有傷害 也就不算數了
什麼事情你都可以這樣算了嗎?
不
要是憤怒有好處 我肯定那麼做
但沒好處的
我記起的事…
和我弟弟有關
我猜到了
我知道你不是愛談話的人
不過就像我說的 我會一直支持你
肩膀隨時免費借你
我累死了
也許下次吧
好吧 你知道我住在哪兒
神盾局特工 馬上回來
我睡著了嗎?
睡了一會兒
不過那是好事
說明你完全放鬆了
這正是我現在的感覺 放鬆
老實說 大溪地太美好了
幾乎不真實
我知道
這是一個有魔法的地方
神盾局特工 第一季 第8集
完
校正:spp1980