黑烟囱……冒黑烟……
烟囱清扫工就是幸运星
当他和你握手的时候，幸运就会传染给你
黑烟囱……冒黑烟……
女士们，先生们
这样的场合，幽默诗正好派上用场
即兴创作，当场发表
好的，我们开始
这是我们共同的天地
警察先生克尽职守
听起来还不错吧？
你好，拉克小姐 让我为你献上一首
拉克小姐喜欢和安德鲁在公园散步
你好啊，安德鲁
啊，考利夫人 一个关于你的故事
你的女儿过去比你矮……
但现在，她们长高了
亲爱的帕西蒙小姐
嗯？
风，从东方刮来
雾，在四处弥漫
一件酝酿已久的事情看似就要发生
没人能够预测未来
但我知道将要发生的一切……
都曾经发生过
对不起，刚才说到哪里了？
谢谢，谢谢你的支持
啊，拉克小姐，谢谢。
天主保佑你
您就是慷慨的化身
您就免了。
哦，是你啊！你好。
你是说，樱桃树大街17号么？
好吧，跟我来。
这就是樱桃树大街
一个很可爱的地方
17号就在前面
这个能给人留下深刻印象的大房子第一眼看上去并不舒服
它是退役海军上将
鲍默将军的家
他的房子就像一艘船
他做事更是井井有条，一丝不苟
报时枪准备 准备完毕，将军
还有3分零6秒 是，将军
将军一向以准时而闻名
全世界都以格林尼治时间为准
但人们说格林尼治以将军的时间为准
情况还好么，将军？
下午好，年轻人。你要到哪儿去？
17号那儿有个聚会，我想去看看
把这事记入航海日志 是，将军
应该提醒你，年轻人
17号地区的暴风雨迹象已经很明显
天气马上就要变坏
谢谢，我会留神的
这就是樱桃树大街17号
乔治?班克斯先生的住所
噢，将军的话一点都没错
17号地区的天气很恶劣
别理她！ 住嘴！
我告诉你，不要试图阻止这个恶人！
让她走，我说，她走了真好！
从她踏进门的那刻起，我就没喜欢过她
但没有了保姆，谁来对付那两个孩子？我么？天！
瞧她那高傲的样子！
还有她那张脸，我已经受够了
事实上，布里夫人！你就是把全世界的财宝
都堆在我面前，我也不会再多呆一分钟
不，不，卡蒂保姆，别走！
别挡着门
你让我们怎么和主人说孩子的事呢？
这与我无关。这是那两个小野兽最后一次从我这溜走。
他们一定在什么地方。你去动物园找过了么？
你了解简和迈克尔
你难道不担心狮子会抓住他们吗？
你知道他们是多喜欢在那笼子周围玩
我不想再废话了
这所房子已经和我永远一刀两断
好啊，好极了
出门当心别摔了，宝贝
噢，别这样，卡蒂保姆！
班克斯夫人！她回来了！
我们女儿的女儿会敬仰我们 我们将一起欢唱
“干得好，主张参政的姐妹们”
卡蒂保姆，艾伦，晚上好
我们举行了一场盛大的聚会！
威伯尼夫人把自己绑在首相的马车车轮上
你们真应该去看看 班克斯夫人，我有句话要对你说
还有阿什列夫人被抓走了
她一路上边唱歌边散发传单
我很高兴你回来了，夫人，我已经尽力了
谢谢你，卡蒂保姆
我就知道我不会看错的
我们是身着裙装的战士
为妇女的投票权而英勇地战斗
尽管我们尊敬每一个男人
但作为一个群体，他们是愚蠢的
班克斯夫人 甩掉昨日的枷锁
肩并肩，我们走向自由
我们女儿的女儿将会敬仰我们
她们将一齐欢唱
“干得好 主张参政的姐妹们”
可能的话，我不想冒犯你，但是……
从肯辛顿到比林斯门呼声此起彼伏
从这片土地的每一个角落 妇女们站起来了
政治平等 权利平等
潘克赫斯特夫人又被铐上
我们不再做温顺的附属品
为了我们的权力英勇奋斗
班克斯夫人，我能插句话么？
甩掉昨日的枷锁 班克斯夫人！
肩并肩我们走向自由
我们女儿的女儿将会敬仰我们
她们将一齐欢唱
“干得好” 班克斯夫人
班克斯夫人！
什么事？ 班克斯夫人，我有件事要告诉你
孩子们在哪里？ 夫人，孩子们……
确切地讲，不在这里
他们又消失了
卡蒂保姆，你确实太粗心了
这已经是这周的第三次了
第四次，夫人。如果不是气愤之极的话
我并不想说他们的坏话
你估计他们什么时候能回来？
这可不好说。现在请你算一算我的薪水
噢，天，卡蒂保姆！你不是要走吧？ 班克斯先生会怎么说？
他回家后，发现孩子们不见了会很生气的
艾伦，把这些拿开，你知道这东西会让他多恼火
是的，妇人
卡蒂保姆，我请求你，再想一想
想想孩子们，想想班克斯先生
他刚开始适应你
各就各位！
4，3，2，1，点火！
卡蒂保姆，我请求你…… 我的薪水，请！
今晚早了点，是吗？将军
胡说，正点报时，跟往常一样
银行里的事情还好吧？
从没有比现在更好的时候了，货币坚挺，贷款利率不断上升
英镑成了全世界的宠物
很好 先生，你那儿的情况怎么样？
很难讲
起风了，气压也下降了
我不喜欢这种情况 好，好，好
班克斯，毫无疑问你将赶上坏天气的
班克斯！你听见了么？
你好，卡蒂保姆。那一定很重吧。
让我来吧
哼！
多可爱的帽子啊！
就像一位国王
骑着他的骏马，谢谢
当我摆脱白天的喧嚣，回到家，回到妻子身边
我是多么心满意足，我的生活多么愉快！
亲爱的，有件事和孩子们有关 是的，是的，是的
我按照日程表精确地管理着我的家！
6点01分 我走进家门
6点02分 放下我的手套和手杖
我的生活始终如一！
乔治，孩子们不见了。 太美妙了。
1910年在爱德华国王的统治下
做一位英国男人是多么光荣 这是一个男人唯上的时代
我是城堡的主人 统治者
我管理着我的仆人，孩子们和妻子
严格且温和，贵族的行为理应高尚
现在6点03分，我领地的继承人们
已经洗过了，吃饱了
我会拍拍他们的头，打发他们去睡觉
啊，我的生活多么气派！
威妮弗蕾德，孩子们在哪儿？ 他们不在这里，亲爱的
什么？他们当然应该在这儿！他们会在别的地方吗？
我不知道，乔治 你不知道？
他们不见了。卡蒂保姆到处都找遍了
我要立即处理这件事
请给我接警察局，快！
我想这件事不必麻烦警察，事实上……
请别试图用什么事实把事情弄得模糊不清
唯一的事实，很明显，卡蒂保姆不能胜任她的工作
她使得这个家陷入混乱，我要教训教训她……
哦，她已经走了，是吗？
是的，亲爱的，刚刚走
喂，呃……我是乔治?班克斯
樱桃树大街17号。出了件急事
请立即派一名警察
乔治，警察来了！
什么？噢，真及时！服务真好！
谢谢！晚安
请进，警察先生，请进！ 谢谢！
我在公园那边巡逻时
发现了两件遗失的贵重物品
我相信是你的，先生 贵重物品？
来，过来
简！迈克尔！
威妮弗蕾德，请别激动
哦，他们今天走了很多路，精疲力尽了
孩子们，过来
怎么回事？ 对不起，我们和保姆卡蒂走散了
你知道的，今天风很大，而这个风筝对我们来说大了点
在某种意义上说，先生，是风筝跑走了而不是孩子们
谢谢，警察先生。我想我能够控制这件事
说实话，这风筝并不好。我们自己做的
也许你可以帮我们做一个……
哦，那很重要，先生。风筝很难控制
就在上周，我和我的孩子们……
我非常感谢你送他们回来
如果你到厨房看看，厨师会给你弄些吃的
谢谢你，先生。我该回去工作了
谢谢你，警察先生
晚安，小姐。晚安，夫人，晚安，先生
厨师会给我弄些吃的。我从没……
乔治，我非常非常抱歉
我猜你大概要谈谈这件事
的确！
艾伦，带简和迈克尔到楼上去
好的，先生
我就知道。谁首当其冲的负担这一切？
我！就是这样！
他们不想要一个诚实勤劳的人
他们需要的是动物园看守
我很抱歉，亲爱的。我当初之所以选中了卡蒂保姆……
是因为她看上去那么严厉
她看上去会严格地要求孩子们。
威妮弗蕾德，不要把效率和急躁混为一谈
下次我会试着干得好一点
下次？亲爱的，过去的四个月里你已经换了六个保姆
个个都是不称职的灾星 我同意
给孩子们选保姆是一项重要而细致的任务
它要求深入的观察，公正的判断，还有识别人的能力
在这种情况下，只好由我亲自来……
呃，处理了
噢，乔治？！ 显然想要选出一位合适的保姆
就应该采用恰当的方式
我要在《泰晤士报》上登一则广告。请你记下来
当然，是的，亲爱的。 招聘
呃，不，呃，要求一位……
严厉、受人尊敬言谈稳重的保姆
以为英国的保姆应该像一位将军
帝国的未来就掌握在她的手中
因此我们需要塑造孩童的人
应该是一位能够发号施令的保姆
你记下来了么，威妮弗蕾德？ 噢，是的，亲爱的，一字不差
一家英国银行的运作在准确无误的基础上
一个英国家庭也要求丝毫不差
传统，纪律和规则是我们的工具
失去了这些，将陷入混乱，灾难，无政府状态
总之，可怕的混乱
精辟，乔治！很有启迪
《泰晤士报》会很满意的
父亲？ 什么？
我们已经商量过了
对今天的所做作为，我们感到非常抱歉
我想应该是的
从卡蒂保姆那里跑走是不应该的 是这样
我们这么干的目的就是想要换一位新的保姆
很明智。我很高兴在这件事上能得到你们的帮助
我们认为你会同意的。所以我们写了一份广告
什么广告 招聘新保姆的
你们写了一份广告…… 乔治，我想我们应该听一听
你说过你需要我们的帮助 但我是……哦，好吧
为两位极其可爱的孩子招聘一个保姆
及其可爱的？应该说是“极其难管”的
如果你想得到这个职位
你应该开朗活泼
简，我不是…… 面庞红润，没有疣子
那是我加进去的 精通各种游戏
你必须善良和蔼，聪明机智
恬美可爱，且美丽漂亮
好了，简直荒唐透顶…… 乔治，别这样！
带我们出游 款待我们
为我们唱歌 还要带上甜点
从不发火
绝不拿蓖麻油和薄粥糊弄我们
爱我们如同自己的子女
还有不能有大麦茶味儿
这条也是我加进去的
如果你不斥责我们，压制我们
我们绝不会做让你恨我们的事情
我们不会藏起你的眼镜，让你找不到
把青蛙放在你的床上，或把胡椒粉倒进你的茶里
好保姆，快点来
此致……敬礼
简和迈克尔?班克斯敬上
谢谢。非常有趣
现在我听够了你们的胡言乱语
回房间去吧
他们毕竟是个小孩子，他们只是想帮帮忙
我知道他们还是小孩子
我很庆幸我决定介入这件事情
“游戏，唱歌，甜点”
荒唐！毫无疑问
该开始行动了
请告诉我《泰晤士报》的号码 不，我当然不知道号码
哦，乔治，你总是这么强势
泰晤士报？我是乔治?班克斯
樱桃树大街17号。我要在你们的栏目上登一则广告
报时枪准备好了么？ 准备完毕，将军！
请报告，宾纳克先生
是。风向已经转变，好像来自一个新的区域
是的 先生？ 什么事？
左舷船首好像出事了
我不得不说，一群可怕的人
门外的保姆排起了长队，先生。能让她们进来了么？
艾伦，我说过了8点钟开始，就8点
还有12秒
10，9，8…… 各就各位！
7，6，5，4……
3，2，1！
艾伦，现在8点整了
是的，先生
艾伦，我已经告诉你多遍……
我不喜欢做事没有条理
我不明白，他们一点也不符合咱们的广告
迈克尔，看！
不会是一个巫婆吧。
当然不是，巫婆都是骑着扫把
就是她，咱们想要的人。她看了我们的广告
她符合咱们的每一个条件
艾伦，你可以把她们带进来了，一次一个
是的，先生
你请进，每次一位 谢谢
哦
你就是简和迈克尔的父亲吗？
我说，你是简和迈克尔的父亲吗？
噢，是的，当然
你带了推荐信吧？我可以看看吗？
哦，我的原则是不提供推荐信
依我看，那已经过时了
是么？我们还是有必要看一看
现在，看看广告上的要求吧
第一条：开朗活泼
我从不生气
第二条：面庞红润
显而易见
第三条：会做各种游戏
我可以肯定孩子们会发现我的游戏花样繁多
这张纸，你从哪里弄到的？我记得我已经把它撕了
抱歉，第四条：必须善良和蔼
我很善良，但非常严格
你丢了什么东西吗？ 啊！是
那张纸，我想我……
你是乔治?班克斯先生吗？ 什么？
你登了广告招聘保姆，是吗？
乔治?班克斯 那就好
我撕了它，转过来
又撕了一下，然后扔在哪儿
请原谅，你生病了吗？
我希望没有
现在谈谈我的薪水吧。关于这一点这上面很模糊
是很模糊 我们有必要明确下来
的确有必要 每隔一个星期二我得休息一天
每个星期二
另外，规定一个试用期也许是明智的做法
我给你一个星期的时间
我去看看孩子们，谢谢你
迈克尔，把你的嘴闭上，我们不是鳕鱼
别光站在那儿看，走吧
动作快点
乔治？ 哈？
乔治，你到底在做什么？
我还以为你正在面试那些保姆呢 刚才还是！
你是说你已经选完了？
是的，都结束了。 那么，她在哪儿？
什么？她在孩子们的房间里
我的意思是让她开始工作了。 你太英明了
要是我一定会把事情搞砸的
告诉我，她是不是符合我们的所有要求？
一切都发生得太快了，我的意思是……
她严厉吗？她会发号施令吗？
她能塑造孩子们吗？
我想她能
那么，也许最好让艾伦
告诉其他的人可以走了
其他人？哦，是的，艾伦？ 是的，先生？
告诉其他人可以走了，这位置已经有了合适的人选
其他人？ 是的，其他人。
她以为我们需要几个保姆
这个位置已经有了合适的人选
恐怕我们的房间不够整洁
就像一个大熊的窝，对吗？
你的包真滑稽 是地毯
你是说包里装的是地毯吗？ 不，是用地毯做的
这是你的房间，从这里可以欣赏到公园
嗯
好吧，毕竟不是白金汉宫
还挺干净
我觉得它很合适
只是到处需要整理一下
首先，就像我常说的那样
挂帽子最合适的地方就是衣帽架
哈！这怎么能用呢？
我更喜欢大一点的
但是里面是空的呀！
不要根据表面现象作判断
即使是一只地毯包。我就从来没有
美丽的东西永远是快乐的
嗯，也许应该更亮一些
我们最好多留心这家伙
她很狡猾。 她棒极了。
这下好多了！
我瞧瞧
奇怪，我总是随身带着的。一定放在什么地方了
什么东西？ 类型测量尺
你找它来干什么？ 我想知道你们俩个属于哪一类。
这是我见过的最好笑的事情。我知道它就在里面的某个地方
啊，哈哈，找到了
好，过来，快一点！
抬起头来，迈克尔。别无精打采的。
跟我想的一样“非常倔强，多疑”
我没有！ 自己看
极其顽固，且多……
多疑！
轮到你了，简
嗯，“爱傻笑，不把东西放好”
那么你呢？
我们来看看吧，拿着！
正如我所预料的，“玛丽?泼平斯”
“一切都近乎完美”
玛丽?泼平斯！这是你的名字吗？真可爱
谢谢。我也一直很喜欢它
现在，我们可以开始了吧？ 开始什么？
在广告里，你不是特别提到了会做各种游戏吗？
哦，是的！ 很好，那么……
我们的第一个游戏就叫做“好的开始是成功的一半”
我不喜欢，听上去不太好
换个名字就叫“让我们开始整理房间”
我告诉过你她很狡猾
我们可以开始了么？ 玛丽?泼平斯，你认为这是个游戏么？
这取决于你如何看待它
你要知道，在每一件我们必须要完成的工作里
都蕴含着快乐的成分
你要发现快乐，抓住它！
工作就变成了游戏
你承担的每一项任务都变得轻松
愉快，充满了乐趣
显而易见
一汤匙糖可以
帮助你把药喝下去
甜药好入口
只要一汤匙糖就能帮助你把药喝下去
让人意犹未尽
正在筑巢的知更鸟，没有空闲去休息
它要一点一点地收集筑巢的材料
尽管它那样执着于工作，但它仍然唱着快乐的歌
因为他知道，歌声会使工作变得轻松愉快
因为一汤匙糖能帮助你把药喝下去
甜药好入口
只要一汤匙糖能帮助你把药喝下去
让人意犹未尽
蜜蜂采集花蜜
嗡嗡嗡，飞来飞去，从不厌倦
因为它们从采过的每一朵花里只汲取了一点点
因此…… 因此……
它们发现…… 它们发现……
它们的任务不再沉重
真无耻
别没完没了得了
放我出去！
好了！非常……
非常感谢……
现在，你应该结束了！
谢谢！
到此为止吧。请拿上你们的外套和帽子
接下来，我们去公园
我不想出去，我还想整理房间
适可而止是最好不过的了，请跟上来
让我瞧瞧，你这样子还不够好
幸好，还有时间
动作快点！出发
因为一汤匙糖能帮助你把药喝下去
甜药好入口
只要一汤匙糖能帮助你把药喝下去
让人意犹未尽
黑烟囱……冒黑烟……
我做我喜欢的事情，我喜欢……
我做的事情
你好，热爱艺术的人！
正如你所看到的，今天我是个马路画家
马路画家是最高水平的艺术家
这是我记忆中所有的作品
虽然不是出于英国皇家艺术院
但是看上去还是非常不错的吧？
黑烟囱……冒黑烟
我画我喜欢的，我喜欢我画的
我不索取任何报酬
但我的帽子很欢迎
一两个铜板
等等！别动
千万别动
就呆在那儿！
我就知道！玛丽?泼平斯！
很高兴再见到你，伯特。这是简和迈克尔
我上次看见他们，正在追一只风筝，对吧？
玛丽?泼平斯要带我们去公园
去公园？我知道玛丽?泼平斯是不会的
别的保姆会带孩子们去公园，但是……
你们现在是和玛丽?泼平斯在一起，一下子你们就到了连做梦都想不到的地方
迅速到你都还没察觉
最不寻常的事情就开始了
你再说什么，我一点也不知道
好吧，你知道我本来不应该说的，但是……
她脑子里有一个令人兴奋的好地方
沿着这些线就能到哪儿，对此我是不应感到惊讶的
“在泰晤士河上泛舟”如果你们喜欢出游，那绝对是个好去处
我们到了
马戏团。去看看可爱的马戏团如何？有狮子和老虎
举世闻名的杂技演员为你……
表演精彩绝伦的节目
哦，那太可爱了。如果你愿意的话，我更想去那儿！
很美，是吗？典型的英国乡村景象……
好像出自一位真正的乡村爱好者之手
沿着这条路走下去，翻过这座山……
有一个乡村集市，不过你现在看不见
这儿根本就没有路
什么？没有路？
只要在这儿添点东西就行了……
还有那儿
好了，一条乡村小路很适合旅行和探险
请让我们去吧，玛丽?泼平斯
多可爱的地方啊！你不觉得它很可爱吗？
现在正是时候，玛丽?泼平斯。没人注意
求求你了，玛丽?泼平斯！
我可不愿意出自己的丑，谢谢了
好吧，我自己来
你要干什么？ 变个小魔法
魔法？ 是的，很容易
让我来看看。你头脑里想着
眨一下眼睛
眨两下
闭上眼，跳！
什么都没发生啊
伯特，别胡闹了！
你为什么总是把很简单的事情弄复杂了
把手给我，迈克尔。抬起头
1，2
玛丽?泼平斯，你看上去真漂亮
你真的这样认为吗？ 凭良心说，确实是。就像我初次见到你的时候一样
你也很棒，伯特
我记得你说过那儿有一个集市
是的，沿着这条路往前，山后就是，记住了吗？
快来！我听到了旋转木马的声音
告诉他们是伯特让你们去的 别摔了，弄脏了画！
多么美妙的一天
就在这五月的早晨
我想要飞翔
别闹了，伯特
你见过这么嫩绿的草地吗
或比这更湛蓝的天空吗？
噢，跟玛丽在一起就是一个快乐的假日
玛丽让你的心变得轻松 你一点都没有变，是吧？
灰暗阴沉的日子里
玛丽让它阳光明媚 噢，的确
幸福在她的周围荡漾
洋水仙正对着小鸽子微笑
当玛丽牵着你的手，你感到无比的骄傲
你的心跳动比得上一个军乐队
你有点头晕脑涨了 和玛丽在一起是一个快乐的节日
毫无疑问，玛丽是我们的钟爱
和玛丽在一起就是一个快乐的节日
玛丽让你的心轻松
灰暗阴沉的日子里
玛丽让它阳光明媚
幸福在她的周围荡漾
洋水仙正对着小鸽子微笑
当玛丽牵着你的手，你感到无比的骄傲
你的心跳动比得上一个军乐队
和玛丽在一起是一个快乐的节日
毫无疑问，玛丽是我们的钟爱
谢谢 非常荣幸，玛丽?泼平斯
伯特，和你在一起就是一个快乐的节日
像你这样的绅士少而又少 正在消失
你是裹在破旧衣裳里的钻石
你的血统是高贵的 这谁都知道
你从不炫耀
克制是你的原则 是的
有你的陪伴，女士不再恐惧
你的温柔甜蜜 彬彬有礼
伯特，和你在一起就是一个快乐的节日
一个快乐幸福的节日
服务生！
来点什么呢？
先来一份冰镇山莓
再来些糕点和茶
您不再点些别的吗？ 我们这儿不收费
免费赠送
你们真是太好了
愿意为你效劳，玛丽?泼平斯
你是受欢迎的人
你说对了，梅维斯和希尔比常有办法取胜
普鲁登斯和格温多林能让你激动不已
菲比总是高高兴兴，莫德很善解人意
珍妮丝，费利西娅和莉迪亚很可爱
辛西娅很迷人，维维安很甜美，斯蒂芬妮很了不起，普里西拉很好客
韦洛尼加，米莉森特，艾格尼丝和简
是一些乐观的好伙伴，再来一遍
道克斯，菲利斯和格林尼斯是运动员
我同意他们是三个最出色的运动员
但，最优秀最出类拔萃的是……
是玛丽?泼平斯 就到这里
当玛丽牵着你的手，你感到无比的骄傲
你的心跳动比得上一个军乐队
和玛丽在一起是一个快乐的节日
毫无疑问玛丽是我们的钟爱
我们私人的旋转木马
很好，事实上……
如果你们不想去其他的地方
谁说我们不打算去其他地方？
管理员！
好的，玛丽?泼平斯
谢谢
他们走了！玛丽?泼平斯领先两马身
简领先一马身，迈克尔第三
我的马跑得最快
伙计，你听到了么？你甘心落后吗？
来吧，咱们比赛一下。女士。这是你最快的速度吗？
加油，加油！
别跑那么快，迈克尔！
伯特，你真淘气，像个孩子
对不起，慢点，慢点
慢点
这可真是趟奇特的旅行
请你控制一下自己。咱们不是在赛马场上
请跟我来
早上好 好……呃？怎么回事……
我说！
你有没有
从没有！
发现狐狸！
哦，是的，绝对，发现狐狸了
发现狐狸？
天！又是那些英国兵！
发现狐狸！
可怜的家伙，让我来帮你一把吧
圣人啊，保佑我们！
呀！
跑啊！
你上来吧，抓好了！
你看清楚了么？这可是了不起的旋转木马
过来比试比试呀，你们这帮坏蛋
我能揍扁你们
快点，美人，快点！
噢！骑手们，我可以先行一步吗？
当然可以，夫人
谢谢 不客气，夫人
非常好的成绩，先生们
哦，是的，非常好 完美的成绩，当然
多漂亮啊
万岁！万岁！
现在别动，看镜头
玛丽?泼平斯，请你谈谈取得胜利后的感受
好的，我…… 赢得了巨大的财富和荣誉吧？
是的 可以将你的照片刊登在报纸上吗？
当然，我很愿意
除了你精彩的照片外，你能说几句话描述一下你的心情吗？
好的，我…… 有没有一个词能形容你此刻的心情
先生们，先生们，很抱歉
不过有一个非常好的词
对吧，伯特？ 告诉他们是什么吧
好的
那就是“超级霹雳快乐的不得了”
尽管听起来很糟糕
但是如果你大声地说出来，听起来就好像你很博学
超级霹雳快乐的不得了
当我还是一个小男孩的时候，我很害怕说话
我父亲拧着我的鼻子说我太差劲了
但有一天我学会了一个词，它救了我的鼻子
你听过的最长的一个词
超级霹雳快乐的不得了
尽管听起来很糟糕
但是如果你大声地说出来，听起来就好像你很博学
超级霹雳快乐的不得了
他周游世界
每到一处他就用这个词，人们都说她很聪明
我和罗马的公爵，印度的邦主一起消遣
我说这个奇怪的词，他们便请我喝茶
超级霹雳快乐的不得了
尽管听起来很糟糕
但是如果你大声地说出来，听起来就好像你很博学
超级霹雳快乐的不得了
你知道，你也可以倒过来说……
了得不的乐快雳霹级超
但你不认为这样太长了点吗？ 毫无疑问
所以当你实在无话可说的时候，没有必要沮丧
就想想这个词吧，然后你会有很多话要说
不过，要小心用好它，因为它会改变你的生活
比如说？ 怎样？
一天晚上，我对一个女孩说起它，这个女孩就成了我的妻子
她还是那么可爱
那就是，超级霹雳快乐的不得了
超级霹雳快乐的不得了
简！迈克尔！
靠近些
哦，伯特，可惜你那些美丽的画
没关系，它的出处还有好多
再说，我就要改行了，这鬼天气，真能热死人
来吧，孩子们 再见，伯特
再见
再见，简和迈克尔
黑烟囱……冒黑烟……
不，不，我不想吃你这讨厌的药。
必须得吃么，玛丽?泼平斯？
弄湿脚的人就必须得吃药
我不想吃，我真不想……
酸橙汁！味道好极了！
草莓汁！
朗姆酒
真可口
玛丽?泼平斯，你永远都不会离开我们的，是吗？
你的枕头底下有没有手帕？ 嗯
如果我们发誓做一个乖孩子，你会留下来吗？
阿呃！那是一个脆弱的诺言。轻易地许下，轻易地违背
没有了你，我们该怎么办？
我将呆到风向改变了为止
但是，玛丽?泼平斯，那会多长时间呢？
请安静些，你们该睡觉了
哦，我们根本睡不着。今天遇到了那么多有趣的事情
有吗？ 是啊！当我们跳进伯特的粉笔画里
我们骑着旋转木马，突然所有的木马都一跃而起
我们飞驰在原野上
真的吗？
玛丽?泼平斯，你都不记得了吗？你还得了赛马冠军
一个像我这样受尊重的人出现在赛马会上？你们怎么敢暗示这样的事
但是我看见了，是你！
别说了，否则，我就要叫警察了！明白吗？
确实是这样的！我看见了！
去睡觉吧 不，我不想睡
玛丽?泼平斯，我们太兴奋了！
好吧，随你们的便
保持清醒
别放松你的脑子
别躺在
你的床上
当月亮漫步在……
夜空的时候
别睡着了
不要合上你的眼睛
虽然整个世界都已入睡
虽然你的枕头柔软舒适
你并没有昏昏欲睡
别睡着
别打盹
别做梦
别睡着
别打盹
别做梦
今天天气很好，宾纳克先生。
今早不会再有人睡懒觉了，装双倍的火药
双倍的火药？是，将军！
会震得更厉害，是吗？
多可爱的早晨啊，艾伦 的确是，夫人
你把那些臭鸡蛋放到我的包里了吗？ 放了，夫人
在艾伯特礼堂的集会结束后，我们将去唐宁街……
把这些东西扔在首相的身上
你今天早上看上去非常好，乔治
厨房里那可怕的噪声是怎么回事？
那是厨师在唱歌 唱歌？她怎么了？
她快乐得像一只蟋蟀，老实讲……
从你雇用玛丽?泼平斯那天起，这屋子里似乎发生了……
不同寻常的变化 有这回事？
就拿艾伦来说吧，她今早没有打碎一只盘子
真的？那太不同寻常了 还有……
他和厨师总是像猫见了狗一样打个不停，但是今天
艾伦，亲爱的，我来给你开门吧 谢谢
艾伦，快停止你那恐怖的歌声吧！
把窗户关上，那鸟叫得我头痛
是的，先生
安静点，你们闹得主人头痛
我很担心你今天早上感觉不好
谁说我的感觉不好？我非常健康
我只是搞不懂为什么每个人都这么兴奋
超级霹雳快乐得不得了
这花真可爱，谢谢，宝贝！
停！停！停！ 早上好，父亲
早上好 玛丽?泼平斯教给我们最有趣的一个词
超级霹雳快乐得不得了
你们到底在说些什么？超级……
究竟是什么意思？
当你不知道该说什么的时候，你就可以这样说
但是我总是知道我该说些什么，走开，请你们快点离开这里
好的，父亲 超级霹雳快乐得不得了
威妮弗蕾德，你能解释一下这不体面的喧闹究竟是为什么吗？
我没觉得有什么需要解释的
很明显你今天早晨有点不舒服
孩子们近来只是想让你感觉好一些
我最后一次声明
我并没有感到不舒服，我的状态很好
我不需要别人的安慰
但是你常说希望我们的家充满了欢乐和愉快
威妮弗蕾德，在愉快和轻率不负责任之间……
我要做一点区分
打断一下，亲爱的，大家各就各位！
我并不反对任何人的欢乐和愉快
但我坚持合乎传统的礼仪
我要告诉你的是，我不会袖手旁观
看着那个女人，玛丽?泼平斯摧毁这个家庭的规矩
自从她来了以后
这房子里出了很多非常奇怪的事情
我想让你知道，我已经注意到了 是的，亲爱的
还有件事情 什么，亲爱的？
找个人把钢琴修理一下
当我坐在一件乐器前面的时候，我希望它别走调
可是，乔治，你平常不弹呀！
夫人，这并不重要！
让我来看看，首先，我们得去找一位调音师
然后去考利夫人的……
商店，买些姜味面包 哈，姜味面包！
然后还要到鱼贩那儿买一尾新鲜的鳎科鱼
以及一品脱对虾
呃，迈克尔，别在后头慢慢吞吞的
哈嗨！
很高兴见到你们 早上好，将军
迈克尔，今天我们去哪儿探险？
是去和霍屯督人战斗，还是去寻找宝藏？
我们打算去买点鱼
非常好！全速前进
遵命，长官
小伙子，让我们继续
注意外表整洁，这是这儿的规矩
是安德鲁
唔，不要太快，我一个字都没听清你说的
又发作了？可怜的人！
天主保佑你
当然，不能耽搁，我们立刻就去
非常感谢你
他说了什么？ 他说，不客气
他还说了什么？ 我认为他什么都没有说
你总是什么都知道
我以为我们要去买点鱼 计划有些变动
跟上，别走丢了
安德鲁，担心起不了任何作用
你为何不回家休息休息一会儿呢？
哦，伯特，很高兴你也在这里 我已听说就立即赶过来了
他怎么样了？
说实话，我从来没见他这么糟糕过
他们怎么跟来了？你知道，这病有传染性
我们会长水痘吗？ 绝对不会的
哦，艾伯特叔叔 天主保佑，保佑我的灵魂
是玛丽?泼平斯，我很高兴
我很高兴见到你，玛丽 艾伯特叔叔，你发过誓的
我知道……
我努力了，真的……
但是我太喜欢笑了，你知道吗？
我一旦笑起来，就无法控制
就像现在这样
我喜欢笑！我的天！
你看到了，我情不自禁
我就是喜欢笑，没别的
简，你敢！你会让他病情恶化的！
情况确实挺严重的 是的，无论如何，你都必须保持严肃
上次，我们花了三天时间才把他弄下来
我爱欢笑
爽朗的清晰的长久的笑
一年比一年严重
我越是笑
就越是感到高兴
你在这里起不到任何帮助 越是高兴
我就越是一个愉快的人
这很令人为难
有些人从鼻子里笑出来
听上去就像这样
真烦人！
有些人从牙缝里笑出声来
嘶嘶嘶，就像一条蛇
依我看，一点意思都没有
有些人笑得很快
有些笑得很短暂
其他人，就像鸟儿一样咯咯地笑
你知道么，你和他一样严重
有一种人从不掩饰他们的情绪
当有趣的事情向我袭来
我无法将它隐藏
不得不哈哈大笑
只要一开始笑，就得开怀大笑
然后
哈哈大笑
太好了！
我一直期待你也来
我们在一起过得很愉快
我们爱笑
爽朗的清晰的长久的笑
这样每个人都能听到
你越是笑
哎哟，你们两个别笑，回来
你越是充满快乐
你越是快乐
我们就越是愉快的人
欢迎你们，小朋友，请随意
没错，把椅子拉上来
是的，拉上来……
我不得不说你们是在出洋相
说到出洋相，我倒是想起我的哥哥
他在钟表厂有一份轻松的工作
在钟表厂？他做什么？
他一整天闲着做鬼脸（作钟表面）
他在一家钟表厂做鬼脸……
你编的吧？
太好了
瞧瞧你们的样子
这是我见过的最不光彩的一幕，我情愿我不再叫玛丽?泼平斯
说到名字，我知道一个有一只木头假腿的人，名字叫史密斯 （也可理解为：我知道有个人，他有一只叫做史密斯的木头假腿）
那他的另一条腿叫什么？
很有意思吧？那他的另一条腿叫什……
孩子们，下午茶时间到了
我可不愿意我的日程被打乱
哦，请留步，看，我已经为你们准备了上好的茶
这茶已经凉了
我本以为你会……
好极了！非常感谢！
请把脚收回去。啊，当心面包和黄油
我知道她会这样做的。 这也是合乎传统的茶。
我猜，你想要我做的下一件事情就是为你倒茶
好吧，如果有必要，我一定去做
如果你们不要像一群笑个不停的猎狗
两块糖吗？艾伯特叔叔？ 是的，谢谢
伯特，你呢？ 噢，不，不，不要糖
我很高兴你上来。如果你不来的话，就不好玩了
给你自己还有迈克尔加点牛奶
你不觉得今年的这个时候天气非常的好吗？
哦，是的。呃，谈到天气……
有一天，天很冷
我的一个朋友想去买件长一点的内衣
售货员问，你打算要多长的（也可理解为：你打算要穿多久的）
我的朋友回答说，大概从9月到3月
简！别太放肆了！
孩子们，麻烦你们坐到桌子旁边来
你的茶，艾伯特叔叔 噢，谢谢，亲爱的
我很开心，多么希望你们能一直留在这里啊
我们很高兴不得不留下，因为没有路下去
哦不，路是有的
坦诚地讲，我不愿提起它……
因为你得不得不想一些悲伤的事情
那么请开始吧
让我想想看
我知道一件非常合适的事情
昨天隔壁的女士应声去开门，一个人站在门外
他对女士说，我非常抱歉，我刚刚轧了你的猫
哦，真悲惨 可怜的猫咪
接着，那个人说，我很愿意替代那只猫
女士说，可以，但有一点，你捉老鼠的技术好不好？
我真的很努力让自己伤心点，但是……
一切都那么好笑，我不能……
我禁不住……
这已经够了
我们该回家了
唉，那太让人难过了 哦，不！
那是我听过的最难过的事情了
来吧，孩子们
你们必须得走吗？
你知道，大家来看望我
我们一起过得很愉快，然而他们不得不回家
对此我会感到非常非常的伤心
别难过，我们会很快再来的
我们过得非常开心
伯特，照顾好艾伯特叔叔，好吗？
我会再陪他呆一会儿的 谢谢，来吧
艾伯特叔叔，我有一个笑话专门留给这样的场合的
你想听听看吗？ 好啊，我非常感激
不必客气，这是关于我爷爷的
有一天晚上，我爷爷做了一个恶梦
他害怕极了，以至于把枕头咬成了碎片
成了碎片……第二天早晨，我说……
你感觉还好吗？爷爷？
他回答，呃，不坏，只是有点口干
我常说，没有什么东西比得上一个好笑话
确实是，啥也比不上好笑话
班克斯，你今晚晚了些，是吗？
我说，班克斯！出了什么问题了，班克斯？
班克斯！
噢，父亲，真高兴你回来了 想听个笑话吗？
我们今天下午和玛丽?泼平斯在一起过得非常愉快
说到下午的事情，那个笑话是这样的
我知道有个人名字叫史密斯，他有条假腿
史密斯？我们不认识叫史密斯的人
笑话还没有讲完，另一个家伙问，他的另一条腿叫什么名字
我们还在天花板上开了一个非常棒的茶会
哦，孩子们，请安静
玛丽?泼平斯说，如果我们乖，她还会带我们去那儿的
哦，玛丽?泼平斯这样说的吗？
请回到你们自己的房间去，好吗？
玛丽?泼平斯，请随我来好吗？
好的
玛丽?泼平斯，我很遗憾，有些话我不得不说
晚上好，乔治，有什么问题吗？ 我恐怕是的
我很想留下来，但是我不得不换衣服了，因为今晚还有个集会
威妮弗蕾德，我希望你能留下来
好的，乔治，当然
玛丽?泼平斯，我不得不说，我对你感到非常失望
终于轮到她了，我以前就听过主人这样讲话
我不否认对于孩子们将全部的时间……
都浪费在毫无意义的游戏上，我应该承担一定的责任
但是，现在已经到了让他们认识到生活的严肃性的时候
但是，乔治，他们还是孩子
精确地讲，鉴于已经发生的……
乔治，你肯定你在说些什么吗？
我相信我知道，威妮弗蕾德
一家英国银行运作于准确无误的基础之上
一个英国家庭也要运作与丝毫不差的基础上
传统，纪律和规则是我们必须的工具
没有了它们，混乱，无序……
道德崩溃
总之，带来的是可怕的，混乱不堪的局面 我非常赞同
孩子们必须被引导，塑造和教导
生活是一场终究要面对和参与的战斗
总之，我很惊讶地听到我的孩子们讨论……
跑到马路上的粉笔画里……
与驯马师联欢，猎狐
当然，这件事本身我并不反对
毕竟，它是传统的活动
但是，在天花板上的茶会，请问是怎么回事？
在天花板上开茶会，以及其它各种令人疑惑的出游！
如果他们必须出游的话，那么，出游应该有
明确的目标和……是的，实际意义
还有那些愚蠢的话
比如超……超级……
超级霹…… 超级霹雳快乐得不得了
是的，很好，就是你说的
到画里面
毫无疑义，没有任何必要
他们需要开始认识真正的现实
尽管年纪还小，他们必须学会……
向您那样的生活 正是如此
他们需要体会统计分类帐差额簿的兴奋
成千个数字整齐地排成一行 很对
当瞥一眼显示利润上升的图标
兴奋就溢满他们那小小的心灵 的确如此
他们应该学着沿着你的脚印走路 是的
满怀骄傲地沿着你的笔直且狭窄的道路前进 带着骄傲
明天，正如你所建议的那样
简和迈克尔将会穿着整齐地和你一起
好极了，你说的准确无误……
和我一起？去哪儿？
当然是去银行，完全按照您的建议
我的建议？ 当然
现在，如果你不介意，明天对于孩子们来讲是个重要的日子
我要让他们睡个好觉，晚安
威妮弗蕾德，我说过要带孩子们去银行吗？
听上去确实是的，亲爱的 哦
为什么不呢？一个极好的主意！
这正是对付眼下混乱局面的一剂良药
他们在这里接触的都是女人的不切实际的想法
好主意，非常好
玛丽?泼平斯，我们不让你走
走？你们到底在说什么？
你不是被解雇了吗？ 解雇？当然没有！我从来没有被解雇过！
哦，玛丽?泼平斯！ 好噢，好噢
我也不是五朔节花柱，请别围着我转。
但 但什么但……
孩子们，你们必须早点睡觉，明天要跟你们的父亲一起出去
别这样，求求你 跟父亲出去？
是的 我不信
他以前从来没有带我们出去过 他从来没有带我们去任何地方
你怎么做到的？ 做到什么？
你一定用了什么方式把这主意塞到他的脑瓜里了
胡说！
我怎么可能把主意塞进人们的脑袋里？真是的！
他要带我们去哪里？ 去银行
哇~迈克尔，去城里！我们能看到好多风景，爸爸会指给我们看
是的，多数风景他能发现
但有时候，我们所爱的人却不能看到……
他眼皮底下的事情 眼皮底下的？
是的，有时候一些小事情其实非常重要
哦，看啊！这是主教座堂
爸爸每天都从旁边经过，他常看到
每天清晨，在圣保罗大教堂的台阶上
有一位孤独的老妇人
用她自己独特的方式
向人们叫卖着
来买吧
鸟食
喂喂这些小鸟
照顾它们
你会感到快乐
它们的幼鸟非常饥饿
它们的鸟巢非常简陋
只要花您两便士
来喂这些小鸟
一袋两便士
只要两便士
两便士一袋
来喂这些小鸟
她正是这样叫卖
在头顶上
鸟儿在空中盘旋
主教座堂顶上的所有圣人和使徒雕像
都注视着她
虽然你看不见
但每次有人显示出
他的爱心，购买鸟食的时候
你知道雕像们正在微笑
虽然老妇人的叫卖声
微弱而简单
听，你听
她在向你呼唤
喂喂这些小鸟
一袋两便士
只要两便士
两便士一袋
虽然老妇人的叫卖声
微弱而简单
听，你听
她在向你呼唤
喂喂这些小鸟
一袋两便士
只要两便士
两便士
一袋
现在给我记住，银行是一个安静且庄重的地方。所以要表现出我们最好的举止
我还以为那是你的银行 好吧，我是银行里面一个年轻的职员……
所以在某种程度上是，有那么几分
迈克尔，看！
是她 谁？
她是谁？ 卖鸟食的老妇人，就像玛丽?泼平斯所描述的
你确实看到她了，对吧，父亲？ 当然我能看到她
离我眼皮子这么近的我能看不到？
听，父亲，她在叫卖
喂喂小鸟，一袋两便士
当然她在叫卖，她还能说别的什么吗？
我们能喂喂这些小鸟吗？ 为什么？
我从我的储蓄罐里面拿了两便士 就这一次，求求你了
把你的钱浪费在一群肮脏的鸟身上？当然不行
但是玛丽?泼平斯说…… 我对玛丽?泼平斯说得话不感兴趣
今天也不想再听到她的名字。现在快跟上来！
但这是我的两便士！
迈克尔，我决不允许你把钱这样扔掉！
等我们到了银行，我会教你该怎么处置你的两便士
我想你也会发现这会非常有意思
你好，班克斯。这些都是谁？
道斯先生，它们都是我的孩子 我想也是
但他们在这里干什么？ 他们想开一个户头
真的？ 是的
那么年轻人，你有多少钱呢？
两便士。但是我想用来买鸟食 嘘！
两便士
两便士？恰好就是我起家的资金
那是银行的主席，老道斯先生
金融界的一位伟人（也可翻译为巨人，大力士）
一个大力士？ 嘘！
唔，父亲，这些是班克斯的孩子
他们想来开个户头 噢，是么，孩子？
好极了，好极了
我们总，总能让……
让钱发挥更大的作用，对吧？孩子
这么说，你有两便士？
我能看看吗？
不，我想用它来买鸟食，喂鸟
胡说！喂鸟，你能得到什么？更胖的鸟？
但是，如果你把你的两便士
明智地存入银行
两便士将完好无损
很快，那安全地投资在银行里的两便士
会滋生利息
当财富不断地膨胀
你将获得成就感
（你的钱）在一群
懂得
恰当投资的
银行经理手中
我来解释吧，先生？ 来吧，班克斯
你瞧，迈克尔，你将会成为如下项目的投资人……
穿越非洲大陆的铁路 完全正确
尼罗河大坝 还有那船，告诉他们船的投资
远洋快轮 还有，都告诉他们
伟大的自我分期还贷的运河
哦，想象力真丰富！
成熟的大庄园
茶叶
所有的这一切都来自于
将两便士明智地，成功地，节俭地
投资在 这很明确
道斯 托姆斯 莫斯利 格鲁布斯
信托投资银行
很好，孩子，把钱给我 不，我不要，我要拿去买鸟食喂鸟
班克斯！ 是的，先生，马上给他，迈克尔
当你在银行的户头上存入两便士
继续 很快你将看见
都告诉他！ 半年后，它将
发展成为一笔巨大的财富
当财富不断地膨胀
你将获得成就感
建立信贷机构的
金融界最高层人士现在宣布
你可以购买第一和第二类信托契约
想象一下回赎抵押品权利的取消所发生的事情吧！
债券，个人资产，股息，股票
破产 债权转让
机遇 各种形形色色的私人企业
船坞 商船
煤矿 皮革厂
公司 合并 银行
当英格兰的银行兴旺时……
英格兰屹立不倒
但英格兰的银行倒闭时……
英格兰没落
你看到么吗，迈克尔？所有这一切都因
缺乏对两便士进行耐心地，谨慎地
信赖地投资在
这很明确
道斯 托姆斯 莫斯利 格鲁布斯
信托投资银行
欢迎来到我们这个快乐的投资者大家庭
还给我！把钱还给我！
迈克尔，注意你的举止 班克斯！ 把钱还给我！
迈克尔，听话！简！简！ 把钱还给我！
简！迈克尔！迈克尔！迈克尔！
把钱还给我！ 迈克尔！
出了什么问题。银行拒绝兑现了
天，我要拿回我的钱！你，年轻人，我要取回每一分钱！
我也要！ 还有我的！
停止兑付！
迈克尔！简！ 把钱还给我！
孩子们，回来，拦住那些孩子，简！迈克尔！
还给我钱！还我钱！
来吧
拦住那些孩子！
拦住孩子！
跟我来，亲爱的。我帮你藏起来
这儿，这儿，等一下 放开她，把我的姐姐放开！
嘿，没事的，你们的老朋友不会伤害你的
伯特，是你啊！
正是在下，听从你的吩咐
你可真脏！ 哦，也许是有一两处污渍
碰巧今天我是个扫烟囱的人
哦，伯特，我们吓得要命
好了，好了，现在不用害怕
伯特会向你们的父亲那样照顾好你们的
谁在追你们？ 我们的父亲……
什么？ 他带我们去他的银行参观
我不知道我们做了什么，但一定是非常糟糕的事情
他让警察追我们，还有军队，所有人都在追我们
迈克尔，别这么夸张
好吧，一定有什么误会
你们的爸爸是个好人，他爱你们
不可不这样认为。你最好能看见他当时的那张脸
他压根就不喜欢我们
好了，别好像好像的，好吗？
这是事实
让我们坐一坐
你知道，……
我很同情你们的父亲
他在那个冷酷的，无情的银行中日复一日地……
被一大堆冰冷的，无感情的金钱所包围
我不喜欢看到任何生命被关在笼中
父亲被关在笼子里了？
笼子的尺寸和形状不同而已，你知道
一些是银行形状的，用地毯什么的来制作
父亲没有麻烦，我们有！
哦，你们确信？
换个角度想想，你们有你们的母亲照顾你们
还有玛丽?泼平斯，琼斯警察，还有我
谁来照顾你们的父亲呢？你们说说看
当一些可怕的事情发生时，他该怎么办？
他只能自己照顾自己
他向谁倾诉？没人！
不能在家里倾诉他的烦心事
他只是毫无怨言，独自一人，安静地努力承受着
他并不是很安静！ 迈克尔，安静点
伯特，你确定父亲真的需要我们的帮助吗？
呃，这个我不该说的
我只注意到，一个父亲常常需要那么一点帮助
来吧，我带你们回家
黑烟囱……冒黑烟……
一个扫烟囱人就是幸运星
当我和你握手，好运就会传染给你
或者和我接吻
好运也会传染给你
当生活就想一串梯子
你可以想想在梯子最底端的扫烟囱人
虽然我成天跟炉灰打交道
但在这整个广袤的世界里，没有其它家伙能比我更快乐
黑烟囱……冒黑烟……
一个扫烟囱人就是幸运星
当我和你握手，好运就会传染给你
黑烟囱……冒黑烟……
一个扫烟囱人就是幸运星
当我和你握手，好运就会传染给你
噢，艾伦，去看看是谁，把他们打发走
我已经迟到了！ 是的，夫人
好了，我现在可以离开了。 哦别，请陪我们到父亲回家来为止吧。
如果你跟他握手，他会感觉好多的。
是孩子们 我想他们应该跟他们的父亲在一起
你们不是又逃跑了吧？你们知道这会让我多痛苦吗？
哦夫人，准确地讲他们并不是逃跑
然而，他们受了点惊吓，需要有人照顾
哦，当然！玛丽?泼平斯会照顾他们的
噢，不，今天她休假
艾伦，我想请你…… 不行，夫人，我自己的活还没有干完呢
好吧，你能问一下布里夫人吗？ 就算给我一百英镑，我也不干，夫人
今天是烘焙日，你知道要煮多少东西么！
你怎么样，先生？
你刚才已经非常热心地照顾这些孩子了
唔……我吗？夫人，我……我不得不离开
市长大人家的烟囱被堵住了
烟囱，你可真聪明
我们客厅的烟囱糟糕透了。烟不断地往客厅冒
唔…… 非常谢谢！
但，但是…… 还有，顺便带好孩子
市长大人家的马上就要剧烈地喷发了
哦，谢谢你，我会非常感激的
我必须得走了。我们勇敢的姐妹在监狱中正等着我领她们唱歌呢！
再见，亲爱的，一会儿见
我骄傲地挑选猪鬃工具，是的，我骄傲
扫帚用来扫烟囱，用刷子来通烟道
这里很黑很暗
现在，你将知道你的看法是错误的
这儿是通向你所谓魔法世界的一条通道
在上面烟雾如巨浪般翻滚，卷曲
在星星和地面之间
是扫烟囱人的世界
这里几乎没有白天
也几乎没有黑夜
所有的事物一半在阴影里
一半在光线下
站在伦敦的屋顶
视野真开阔
我真希望我们能到上面去
我也是！我喜欢烟囱
非常正确！烟囱是一件完美的东西
她高高地建在屋顶上
当风向正确的时候，风吹过她的顶端
驱动烟从烟道中穿过
拿着，用刷子感受一下底部的吸力
这就好像站在鲸鱼喷水口的底部
迈克尔，小心，你永远不知道站在壁炉旁边会发生什么事情
天啦！
迈克尔，迈克尔，下来！
迈克尔，你在哪里？
好吧，我不得不说，这有点尴尬！
伯特，麻烦你不要出馊主意了！
现在轮到下一个 我能跟在后面么？
我们不能让他们像袋鼠一样在上面闲逛，对吧？
迈克尔，别害怕。事情正在……
你能立刻把你的东西放下吗？
请快一点
你在这儿！我以为你丢下我们了。 我们没有这个意思
真好，一切平安无事。事实上……
这是你们所说的偶发事件
看那儿
一个茂密的雨林正等着我们去探索
为什么不行，玛丽?泼平斯？ 求求你了，玛丽?泼平斯
好吧，如果这是必要的
同意
精神点，精神点。跟上！跟上！
排成一列，立正！
扛枪！
向右转！
齐步走！
喂，那儿！
很好，擦干净，迈克尔
我们只能走到这里了，是吗？ 当然不
我说什么来着？整个世界都在你脚下
只有鸟儿、星星和扫烟囱人见过
真棒，但我们必须走出这片夜色
请跟我来
黑烟囱……冒黑烟……
当你和一个扫烟囱人在一起，就如同与欢乐在一起
哪儿都不如一群快乐的人群
他们都这样唱着
黑烟囱……冒黑烟……
冒黑烟……
这些都是我的哥们！
来跳舞！
来吧，朋友，来跳舞
来跳舞
从不需要原因，从不需要理由，我们来跳舞，来跳舞
提起你的膝盖！
从不需要原因，从不需要理由
提起你的膝盖
围着烟囱！
从不需要原因，从不需要理由
围着烟囱！我们跳舞
像鸟儿一样拍打
从不需要原因，从不需要理由
爬上栏杆
跨过屋顶
从不需要原因，从不需要理由
站成一排踢腿！
站成一排踢腿
来跳舞
从不需要原因，从不需要理由
玛丽?泼平斯，来跳舞！
来吧，玛丽?泼平斯！
哦，伯特！
来吧
来，伙计！
来
给她让点地方！
她真不可思议！她真漂亮！
真可爱
好啊
再来！玛丽?泼平斯，再来一遍！
我们来
我们正被霍屯督人攻击！ 是的，将军。
这帮魔鬼！ 给他们点教训！
清空炮膛 遵命，将军！
动起来，班纳克先生。慢一点，给这些乞丐一点教训。
大炮准备好了，将军。 预备
开火！
正中目标！ 很好！
嘿！他们又来了！
他们又来了！
他们又来了
从不需要原因，从不需要理由
哦，艾伦，你什么时候有空。
争取妇女的投票权！
不，真的，这时候不行。
争取妇女投票权！
主人回来了！
这都是些什么？
这都是些什么
排成一列踢腿。来跳舞
提起你的膝盖
伯特。
祝好运，老爸，多美好的时光
祝你有个文雅的时光，老爸
祝好运，老爸
哦，父亲，这些扫烟囱人都握过你的手
你将会变成世界上最幸运的人！
来吧，孩子们，快点 等一等，玛丽?泼平斯
这简直是件骇人听闻的事件
你再说一遍？ 你最好给我一个合理的解释
首先，我愿明确地解释一件事情
什么？
我从不解释任何事
是，我是班克斯
道斯先生！我非常非常的抱歉。关于今天在银行发生的事情
我可以保证…… 今晚，先生？
是的，班克斯。我们希望你9点准时到达
不能迟到
为什么，班克斯。
这是极其严重的事件
我们对这一系列决定非常遗憾
我们非常遗憾
毕竟，你和我们共事多年
毕竟，共事多年 在此之前是你的父亲
之前是你的父亲
是的，道斯先生。我会9点到
一个男人梦想着与巨人同行
在漫漫人生旅途中雕琢环境
在他的热情
凝固之前
奖杯是奖励给冲过终点线的人！
激情尚未迸发便被浇灭
他在他全盛时期被毁灭
生活就像一杯朗姆酒，老爸。这是事实。
你知道我想什么吗？是那个女人——玛丽?泼平斯说的。
从她踏进这所房子的那一刻开始，许多事情就发生了！
玛丽?泼平斯？ 是的，当然。
我的世界曾经平静
井然有序，值得效仿
自打这个人带着被她唤醒的
混乱，来了以后
现在我生活的抱负一下子
被打倒了
这是相当难以
表述的
这就那个姓泼平斯的女人！就是她造成的！
我知道你说的这个女人
玛丽?泼平斯，她就是那个唱着……
一汤匙糖
那就是全部
它把面包和水
变成了茶和蛋糕
你明白了吗？那正是我的意思！
把面包和水变成茶和蛋糕！确实是！
难怪这里每件事情都杂乱无章
一汤匙糖
每天走很长很长的路
有助于你的
健康
如果你问我，一个有益健康的问题
你知道她怎么做的吗？我现在意识到了
她怂恿我带简和迈克尔来银行
这正是所有麻烦的开始
怂恿你带孩子们出门远足？ 是的
真无耻！
一个男人有许多重要的事情要去做。真可耻！
你是一个有身份的男人
受同龄人的尊敬
当你的孩子们哭泣的时候
你没有时间去擦干他们的眼泪
瞧瞧他们感激地小脸蛋
冲着你微笑
因为他们的爸爸
总是知道什么是应该做的
呃，我的意思是，瞧，我不认为我…… 就像你说的，老爸
你不得不在石磨上
不停地磨呀磨呀磨
虽然童年时光
就像沙子穿过沙漏
很快他们就长大
接着他们就离你而去
那时你再后悔
就太迟了
就好像一汤匙糖
能够帮助把药服下
甜药
好入口
好了，再见，老爸，很抱歉给你惹了这么多麻烦
父亲？
我们对两便士的事情非常抱歉
我们不知道那会引起这么大的麻烦
父亲，给你两便士
这样能平息所有的风波吗？
谢谢
进来!
把帽子脱掉，班克斯
晚上好，先生们
很好，继续
是，父亲
在1773年，这家银行的一位职员……
愚蠢地将一大笔钱借给
往北美殖民地海运茶叶的贸易
知道后来发生了什么事？ 是的，先生，我想我知道
当船停泊在波士顿港的时候
一群殖民地居民打扮成印第安人
登上了船，举止非常粗鲁，还将所有的茶叶倾倒到海里
导致茶叶味道变质
即使是美国人也不愿意喝
很对。这笔借款成了呆账
在这堵墙内的恐慌接踵而至
银行发生了挤兑事件！
从那时起到现在，先生……
这家银行还没有发生过一起挤兑事件
直到今天！
一场挤兑事件，先生，起因是你儿子的可耻的行为
对此你否认吗？ 我不否认，先生
我只能情愿为我儿子的行为承担责任
你还在等什么？继续！ 是，是的，父亲
不，别这样！ 镇定！
好了，班克斯，你还有什么话要说的吗？
先生，他们说……
当你无话可说的时候，你就可以说……
班克斯，请搞清楚！我问，你还有什么说的吗？
只有一个词，先生 什么词？
超级霹雳快乐得不得了
什么？
玛丽?泼平斯是对的。这个词很特别，确实能让你感觉好多了！
你在说什么？没有这个词
不，有这个词。实际上，它是一个完美的词
你知道有这样的事情吗？
当所有的事情都说过并做过后，发生……
像你这样的事情……
主题，先生！注意谈话的主题
你想听一个绝妙的笑话吗？
一个真正的笑话！ 笑话？真正的？
是的，有两个优秀的年轻人，简和迈克尔
有一天他们在街上相遇，简跟迈克尔说
我知道一个有一只木头假腿的人，名字叫史密斯 （也可理解为：我知道有个人，他有一只叫做史密斯的木头假腿）
迈克尔问，真的？那他的另一只腿叫什么？
这个人疯了，叫警卫
超级霹雳快乐得不得了，我感觉好极了！
班克斯，不准你打击我的父亲！
这是那两便士 这是命中注定的，绝妙的
超级霹雳快乐得不得了 的两便士
好好保护它，再见！ 班克斯，你要去哪儿？
我不知道 也许跳进马路上的粉笔画里
去乡下远足
或者骑着一匹旋转木马，赢得赛马比赛
或者仅仅去放风筝！这只有泼平斯知道！
泼平斯？ 我的保姆。那首荒谬的歌就是她唱的。
一汤匙糖让苦药服下
甜药好入口
甜药好入口……
像三月里的野兔般疯狂
一只叫史密斯的木假腿
史密斯有条木假腿
木假腿……
父亲？父亲！
父亲，下来！
爸爸，爸爸！回来！
风向转变了，非常精确地从西边刮来！
她不关心我们身上发生的事情
她只答应呆到风向转变为止。是吧，玛丽?泼平斯？
请把衣帽架递过来好吗？
玛丽?泼平斯，你不爱我们了吗？
不关心我们的遭遇了吗？
请问如果我爱所有的小孩，我该给谁告别呢？
是的，先生，没错。乔治 W 班克斯
樱桃树大街17号
大约6英尺高，是的。
是的，今天早上第一件事情就是给他工作的银行打了电话
目前我们所知道的唯一事情就是，他昨晚就已经离开了
他很沮丧，没说要干什么
不会去投河吧？
在萨克福桥附近有一个非常合适的地点，因投河自尽而闻名
真的，艾伦！
他看上去还不错，很镇定，先生
没有阴谋，如果你知道我的意思。
呃，日常习惯嘛。几乎没有人知道 甜药好入口
甜药好入口
只要一汤匙糖 是他！
帮你把苦药…… 或者声音听起来像是他
服下 班克斯夫人，能不能让房子里的人小声一点
我听不到警长的声音了 他现在很兴奋
只要一汤匙糖
让苦药服下 乔治！
哦，乔治，你没有去投河
你真明智啊
好了，先生，找到他了！
不，还活着！
或者我以为。他正在亲吻班克斯夫人
我真的很担心，在银行发生了什么事情？
我被解雇了，赶了出来，扔到了大街上
一汤匙糖能让苦药服下
他刚才的行为有点不正常
甜药好入口 疯疯癫癫的
乔治，你在地下室到底在做什么？
一会儿你就知道了。孩子们在哪里？简？迈克尔？
你们的父亲在叫。 听起来不像是父亲的声音
简？迈克尔？ 快跑去吧
你不会走吧，玛丽?泼平斯？
快！快！
他修好了！
太好了！ 你怎么修的？
花两便士买了纸和绳子
双脚站在地上
你可以让风筝拥有自己的翅膀 紧紧抓住绳子
你就能像鸟儿一样飞翔
来放飞你的风筝吧
吼，吼，吼
让我们去放风筝
让它飞向空中的最高处
让它在空中翱翔
穿越云层
直达晴朗的天空
哦，让我们去放风筝
你不认为，一个好风筝需要一条合适的尾巴吗？
那是我说的，先生。去放飞风筝！
哦，不，先生。我不是说你
让我们去放风筝
让它飞向空中的最高处
让它在空中翱翔
穿越云层
直达晴朗的天空
哦，让我们去放风筝
当你高高地放飞风筝
立刻你会感觉自己比空气还轻
你能在吹过房子和树林的风里起舞
用你的手紧紧握住绳子
系上你的风筝
放！
让我们去放风筝
让它飞向空中的最高处
让它在空中翱翔
班克斯，你在这里啊
我要祝贺你
绝妙的笑话。叫史密斯的木腿
或者琼斯或者其他
父亲在笑中死去
噢，我很抱歉，先生 不，没什么可抱歉的。
在他的一生中从没有见他这么快活过
他留下了一个新合伙人职位的空档
恭喜了
谢谢你，先生 真的谢谢你
穿越云层
直达晴朗的天空
哦，让我们一起
去放风筝
这需要感谢你
甚至没有说声再见吗？ 是，他们没说
看看他们，你知道，你跟他们的父亲相比，他们更想念父亲
那是自然 好吧，你不在乎？
近乎完美的人从不允许在他们的思想中掺杂个人感情
真的是这样？我告诉你，玛丽?泼平斯，你别骗我了。
真的？ 真的！我完全知道你对这些孩子们的感情
如果你会认为我继续保持沉默，我……
那就乖乖地闭上嘴，谢谢
再见，玛丽?泼平斯。别离开太久
吼，吼，吼
让我们去放风筝
让它飞向空中的最高处
让它在空中翱翔
穿越云层
直达晴朗的天空
哦，让我们一起去
放风筝