《性愛大師》前情回顧
是孩子們拖住你了嗎?
Gini有兩個孩子
不是 實際上是我前夫耽誤了會兒
他昨晚是睡沙發的
他經濟上遇到了麻煩
說來話長
我想把這個給你
根據我們參與實驗的總次數
差不多是這個數
收下這筆錢
你想要一個人呆會兒嗎?
有件事
你懷孕了
這不可能
你以為可以瞞天過海嗎?
我沒追究你的醫生執照 算你走運
我給Libby人工受精
是因為你太自私根本不會這么做
你在這家醫院已經呆到頭了
學院已經批准了我的子宮頸抹片檢查項目
600美元
既買不起實驗室設備
也請不起一個像樣的員工
規則面前 男女有別
Bill打的?
和Libby有關
他知道她懷孕的真相了
我明白了
這從來都不是為了什么研究
不是的 是我們有了婚外情
我不干了
我想你還缺個秘書
-==http://www.1000fr.net==-
謦靈風軟影視論壇榮譽出品
本字幕僅供學習交流 嚴禁用于商業用途
-=風軟FRM字幕組=-
翻譯: 豆張 司鐸 十三月 SANZO
校對: 十三月
時間軸: 阿拉蕾 十三月 安娜糕
性愛大師 第一季第11集
Virginia!
請您不要沖我喊叫
未生育女性研究的
數據放在哪里了?
不好意思 什么的?
未生育的... 就是還沒有生過孩子的女人們
這個詞也要加到你的生詞表里
我沒見到過
我可以去問下Virginia
看她放在哪兒了
不 別去了
沒事的 不麻煩
她就在走廊那頭
你不要為任何事去找她
她已經不再是這間辦公室的員工了
請讓我和醫生本人確認一下
我會立刻回復您
是的 謝謝您 Hal
謝謝給我們這個機會
你認為要多長時間說服大家
讓子宮頸抹片檢查成為
婦科檢查的標准程序?
多長時間?
至今 已經有三年了
不 我是說多少分鐘
我剛和Hal Fortner通過電話
是那個醫藥代表嗎?
他們公司全額贊助了一個為期2天
在Knoxville城外高爾夫度假村
舉行的婦產科大會
天 又一個醫學界的無聊消遣
別急著嗤之以鼻
我剛幫你爭取到
這個會議最后15分鐘的發言時間
你是怎么做到的?
有個滑稽演員退出了
我告訴他你講話很幽默
關于子宮頸癌的嗎?
你會在125位鄉村醫生面前演講
題目為:"臀位分娩的新科技"
那正是你的目標聽眾數 不是嗎?
一個男人如何救出一個溺水的女人？
- 什么?
- 把他雙腳從她頭上移開
這是我唯一知道的笑話
我覺得你不必勉強自己
刻意表現得幽默
你只要過去
試著改變一些人的想法就好
你知道男人的
替他們換尿布比替他們換思想要容易
兩個了 這是第二個
沒錯 但是 說真的 還是別了
一點也幫不到你
你跟我一起去嗎?
有個助手會好很多
我真的不能在外面過夜
我還有孩子們
不能把他們留在家里嗎?
他們一個6歲 一個8歲
不能交給誰照看嗎
Angela
Angela有孩子的
Angela養的是可卡犬
它們不是活的好好的嘛
很顯然 她知道怎么照顧他們
這是個笑話 又一個
我出去下
未生育就是指從沒有生過孩子的女人
是的
確實是
但是他會放到...
在P那一檔文件夾里 Para的P
P0就是從沒懷過小孩的
Para1就是生過一個小孩的
para2是兩個 以此類推
他問這個做什么?
我想是演講需要一些說明吧
他會談到實驗對象的范圍
不行 不要讓他在方法論上
花太多時間 Jane
他會陷在這些統計數據里的
我一直都跟他講...
我之前一直跟他講．．．
注意別透露是我告訴你的
但是要讓他冷靜　明白嗎
別讓Bill成為他自己最大的敵人
這是你工作中很重要的一部分
我不知道 Virginia
他對我不像對你一樣言聽計從
講兩句 講兩句
好的 好的
本想著今天能不驚動任何人
悄悄溜出這里的
但是 我很高興你們送我
因為這給我一個機會
對你們說聲謝謝
和你們一起共事的兩年來
我成長為一名出色的醫生
我想 我學會了如何做個好朋友
我確信 我成為了一個好男人
后會有期
謝謝
你怎么來了?
可不能錯過了你的送別會啊
怎么說我也脫不了干系
- 我很自責 Ethan
- 不 Libby 別自責
你沒逼我做過任何
我不愿意做的事情
再說 到頭來你我都有收獲
- 你和我都?
- 嗯
我知道我收獲了 但是連你也...
不 但對我來說是個新的開始
從頭再來
你最近讀了Norman Vincent Peale的書嗎?
(傳教士和心靈安慰大師 著有"態度決定一切")
沒有 我不是在假裝勇敢
現在離開對我來說正好
我是這么認為的
你也知道 我和Bill的關系
不可能再有轉機了
- 哎
- 你也做不了什么 Libby
我會找到一家一流的醫院
因欣賞我的醫朮而尊重我
而不是因為我是Bill的徒弟
你知道 你丈夫對我而言
是個巨大的陰影
終于能走到光亮處的感覺很好
- 你猜 還有什么支持了我?
- 嗯?
- 陷入愛河
- Ethan
你戀愛啦? 和誰?
Bill只字未提嗎
當當當
Masters夫人
還有件事 Vir... Jane
他這几天一直這么叫我
這段話中你有11處地方
都打成了"性中斷"
- 好的
- 是"性交"!
中斷是指事情"飄"到一半就停止了
Masters夫人來了 先生
抱歉 這里亂作一團
這次演講有太多材料要整理
還要做一大堆雜活
我的天
Ladetto教授已經
在電話上等了10分鐘了
該死
Lib 你怎么來了?
他挂掉了
我該打回去嗎?
我沒空理他
我跟你交代過了
19號之前任何人的電話都不接
除非是病人或是手朮上的事情
我猜和老婆共進午餐
是沒戲了
哦 對不起
我也想把手頭的事情放一放
但周五之前這些材料就要
給到排字工人
Virginia走了 我們人手不夠
我們沒問題的
這段時間 我可以來幫忙
接接電話什么的
我不認為這是個好主意
你現在這種情況
我在家里也沒事可做
每天就是等著寶寶出生 還有你
他這周每晚不到深夜都回不來
我可以做又一個Virginia--
又一個那個Virginia
只是接接電話
我可從來都不只是接電話而已
對嗎 Bill?
可以
好的 就這樣吧
只做几天
你可以幫我們度過這段艱難時期
這下終于說得通 為什么Virginia
不愿意加夜班了
她和Ethan是一對了
你都忘了告訴我這個
是嗎
他們在樓下給他開送別會呢
他全都告訴我了
- 真可惜他要走了 對吧?
- 他自找的
他做了很糟糕的選擇
但卻造福了其他人
總之 他好像挺從容地接受了這一切
事實上 我從沒看到他如此開心過
一個好女人讓一切大不相同
William Masters醫生的辦公室
你能休息下嗎
那是什么?
就10分鐘 Bill
求你了
瞧瞧這個 你吃什么?
我吃過了
一小時前 在電視機前
你忘了嗎
哦 對哦 對不起
謝謝你
我可以問一下嗎
一旦這些研究公布于世
會發生什么
有什么不同嗎
大不相同
有了學院加蓋印章的正式批准
我的研究就合法化了
不再是什么偷偷摸摸
下班之后才能做的計划
而是可以光明正大進行的研究
這樣就能爭取到更多資源
更廣泛的樣本
和更深入的研究理論
業界認可 頭版頭條
各種獎項
也許吧
那比較遙遠了 那個...
那個不是我所關心的
不是嗎
那些不就是終點嗎
你什么時候才覺得
不再需要去証明什么?
總是有東西需要証明的
等下 你喜歡雞蛋怎么做
我不知道 炒蛋吧
Henry Tessa
該起床了
我們想吃麥片
再攢3個盒蓋 我們就能得到一個
瘋狂汽笛哨戒指
有時吃點雞蛋也挺好的
- Ethan!
Housecall(應召)醫生為您服務
(他叫Haas)
夫人 您今天哪里不舒服?
- 我肚子疼
- 我也是
這樣啊 我開的處方是
10個痒痒撓
1, 2, 3...
炒雞蛋
你真了解我
你喜歡炸雞嗎
我們晚餐會吃炸雞 對嗎 媽媽
Ethan能來嗎? 能嗎
他要來 隨時歡迎
Lillian今天下午要去Knoxville城外
參加一個醫學大會
我想我可以早點溜回來
她沒叫你一起去?
她叫我了
但是你知道 孩子們...
你為什么不早說呢?
你應該去的
我可以照看他們
對啊 媽媽
Ethan可以照看我們的
Ethan是我們的朋友
- 不是保姆
- 我們也不是小孩子啊
聽我說 他是個醫生
我們不會有任何事情的
她說的很有道理哦
會很好玩的 對嗎
求你了
我希望不要玩的過頭了
畢竟第二天還有課
我們會玩得恰到好處的
不會不盡興 也不會玩過頭
Gin 去吧 有我在呢
此項研究的下一部分
周五 醫師研討會: 憩室炎 診斷中的挑戰
演講者 Frank Ditmer 斯坦頓演講大廳 下午3點
我們將會觀察小腸是否受損
...卵巢囊腫 應特別關注那些
過了更年期的病人們
然而 T女士的大便出血病史應當...
另一個例子是ORH
有患憩室炎的可能
應做乙狀結腸鏡檢查和鋇灌腸X射線
有沒有問題
Bill 一個叫Lester的人剛打了電話
他說他想盡快知道
你想把哪些信息轉換成幻燈片
- 你在干什么
- 信息不夠大
也...不夠響亮
太多方法性的東西了 太多數據
我需要在最開始的兩分鐘內
抓住他們的注意力
然后還要持續三十八分鐘
你為什么覺得做不到呢
Frank Ditmer剛做了二十分鐘
關于憩室炎的報告
到第四分鐘 人就快走光了
就像快沉船時老鼠大批撤退
那個是憩室炎
這個是人類性行為
Vir-- Jane
你叫我么 先生
我和Virginia還收集過一些
其他的統計數據 我想加進去...
還要數據么 Bill
你剛剛不是說...
- ...陰莖尺寸的數據
- 哦
我們前一段時間編出了平均數據
疲軟時 勃起時...
有數據表明
較小的陰莖比較大的
勃起時脹大得更多
我也需要這些數據 Jane
如果你編輯過
它們不是應該在簡報里了么
我們覺得...我覺得...
它們會過于吸引觀眾的注意力
讓他們注意不到
其他重要的研究成果
我們應該用上所有的資料
包括錄像
告訴Lester 我那天要用一個投影儀
等等 要放...內部影片?
那個"深入礦井"的影片?
- 不好意思 什么
- 你確定觀眾
做好准備看那個了么
- 看什么
- 我會引導他們的
但是我希望 它們全都出現在簡報里
所有的 而不是干巴巴數據
然后 我希望你找出用Ulysses
獲得過強烈高潮的女性志愿者
你可以幫著Jane做這個
她可以教你讀數據圖
我能問為什么么
請她們來參加兩次額外的實驗
讓她們與不同尺寸的陰莖進行交合
我們要研究陰莖的尺寸對
女性的性滿意度
是否有影響
這個應該能吸引住他們的注意力了
好的 同音詞 一個是台階
一個是注視
很好 再想兩個
有了 用紙巾的用
還有 你 比如...
你他媽還是乖乖把那張棒球卡賣給我們
誰說過那個詞
Henry的朋友Darryl總這么說
撒謊 他才沒有
好吧 他可能說過那么一兩次
那個詞可不是什么好詞
尤其是小孩子不該說
有很多好一些的詞...
比如"該死"
說該死就沒關系
并且 這也是個同音多義詞
例如補襪子
把這個寫下來
什么事
你他娘的誰啊
真有趣 她從沒提過你
是很有趣 她總是說起你
總是和臟話連著說
不過也比沒被提起過強
不管怎么說
她給我留下過非常明確的指示
不要讓孩子們離開我
跟他們自己親爹也不行?
如果她知道你要來 她會告訴我的
我是說 你們沒有安排么
我們沒什么明確的安排
我從來沒法確定什么時候在
我有一個三頁的單子 基本上包括了
所有可能出現的情況
就是沒包括你
你有什么資格做監護人
我為什么要把他們交給你
首先 我是個醫生
什么醫生大白天還閑著啊
- 我正在轉換工作的過程中
- 也就是待業唄
- 暫時的
- 當然
我才不信你呢 伙計
我想死你們倆
誰想看電視啊
來啦 抱住你了 抱住你了
爸爸
火車票多少錢來著
7美元
這項研究承受不了7塊錢
你知道7塊錢能做多少次
子宮內膜切片檢查么
不知道
三次?
對 三次
不好意思 女士 您能關掉閱讀燈么
不能 我在工作
我在准備一個醫學簡報
可能會救你妻子的命 嘿
Lillian 求你歇一會兒
看看窗外 享受下風景
沒什么可看的 一片漆黑
你們有人想要一塊火腿三明治么
- 我不怎么餓
- 謝謝 不用
不過你真是好心人 謝謝你
你這是要回家 還是出去
我要去Kingsport參加姐姐的婚禮
挺好的
其實不好 Rydell 就是新郎...
我們懷疑他搶劫過加油站
我們還不是很確定
不過我們是這么認為的
我要去給她做頭發
你們兩個是姐妹么
不 不 我們是公務出差
什么樣的公務呀
我的同伴是位醫生
我是她的助手
真的假的
那你懂痣么
我剛才看了一下你的日程 先生
你覺得我們一個晚上
能安排几個實驗對象
三個 或者四個
然后 你需要她們都能回來
參加第二次試驗 對不對
用不同的尺寸做實驗
也就是說我們只能用
目前志愿者的四分之一
你盡量安排吧
現在到簡報之前 先生
時間來得及安排足夠的實驗對象么
現在到簡報之前
我們能安排多少志愿者
大約十二個
你不能在十二個樣本
的基礎上提出結論 Bill
你知道的
樣本量不夠大
那足夠了
你確定么 先生
還有一個
已婚 三個孩子 二十八歲
參與過兩次實驗
兩次都通過Ulysses獲得了持續高潮
很好
要告訴他們這次研究的目的么
你什么都不用說
Masters醫生負責聯系她們
我是唯一一個知道她們身份的人
還有Virginia
現在給這個實驗對象
打電話可能還不晚
你們介意么 謝謝 不好意思
需要保密
我覺得自己總是落后別人一步
開始會難一些 后來就好了
Virginia教給我的
可能等不到那時候 我就要分娩了
不過沒關系 我只是想在被
尿布和奶嘴永遠淹沒之前
看看Bill和他的工作
我明白他為什么對工作這么著迷了
這些實驗對象
怎么能忍住不去讀她們的檔案呢
她在十六歲時在斯塔頓島號渡輪的
衛生間里自愿向一名水手
獻出了初夜
用Ulysses做了兩次實驗
第一次...天哪 43歲
不是吧
不過 能達到多重高潮
耐心總是有回報的
我看到一個女人...
她的檔案是最厚的
應該就在這兒
哦 在這兒呢
她來了23次
這是目前的最高記錄了
她參與了23次?
她一定該參加尺寸的研究
你不覺得么
"無器具實驗
一次自慰 但是沒用過Ulysses"
所以基本上都是性交
和...
這奇怪了
和同一位男性實驗對象
我確定她有故事
你的土豆泥還吃么
印第安人沒有刮胡刀
怎么刮胡子啊
他們...
他們用磨鋒利了的牛牙
然后用...
- 水面當鏡子
- 才不是呢
印第安人胡須很少 和中國人一樣
和Henry一樣
Henry長大之后會有很多胡子的
嗯哼 和他爸爸一樣
你大概是桃子絨毛那一類吧 伙計
(乳臭未干)
你這是留了...三四天?
我今早剛刮的
你別說 我也是
你刮過胡子之后也還是有很多胡茬
沒辦法 這么多胡子
很難刮得特別干淨
真正精確的剃須需要眼手協調
很多男人都做不到這一點
外科醫生就能做到
還有專業運動員 尤其是棒球手
聽著 等你時候到了 小伙子
你老爹會教你怎么刮胡子
竅門是逆著刮
應該順著刮 逆著會導致胡須內生長
刮了還會痛
娘炮才那么刮
不過如果你想刮干淨的話
就得這樣
看起來對你沒什么作用啊
- 逆著來
- 比你這種
別人說什么是什么的人強
你指的是有工作 能養家的人
我看你哪樣都沒有啊 伙計
你倆能消停會兒么
我們在看電視呢
我會那么騎馬
我能不用馬鞍騎
Bill?
你睡了么
馬上睡了
我在想
在研究里 有一對做了好多次試驗
你知道我指的這對么
是的 一對夫妻
不 他們沒結婚
她的問卷上寫離婚了
是嗎
啊 對 我記起來了
Libby 很晚了 快睡吧
他們在研究之前認識彼此嗎
Bill?
我想不會吧
所以是你做的媒
大概吧
試驗了23次
他們一定相愛了
他們愛上彼此了吧
我不知道
我們沒問這種問題
為什么就不能坐火車呢
火車也會壞的
前台不是說有兩張床嗎
他還說窗外看得見風景
女士們 我可以睡地板
只要給我個枕頭就好
司機說明早8點才有新的車來
我們還有至少6個小時的車程
項目下午三點結束
還能趕上最后一個空
時間太緊了
這是什么設備
"只需10美分 可獲得
15分鐘輕松舒適的振動"
看來哪兒都離不了振動器呢
醫生 不如讓我給你上發卷吧
等到明早你會容光煥發
我給你特價 只要75美分
你收得這么少 怎么掙錢
你的沙龍要扣50%吧
- 你怎么知道
- 因為我當過歌手
很久以前的事了
無論我掙多少 酒吧就抽五成
我不是 都歸我的
我給他們拉了很多客
所以跟老板達成了協議
啊 公關的特權
我上個老板對這種安排的稱呼
- Masters也有?
- 嗯
他給醫院引來足夠多的病人
學校允許他直接收取醫療費
什么意思
他不跟其他人一樣拿工資嗎
不 他算是簽的獨立合同
所以他的病人越多 獲益越多
別說得好像他卷款潛逃一樣
他是在截流經費啊 Virginia
這是學校認可的
那也不對
你不覺得這對其他想
搞研究的醫生不公平嗎
我得向他們祈求微薄的薪酬
而Bill Msters卻可以大賺特賺
這種偏袒的條件極不公平 Virginia
恐怕要19日后才有空當
不 不是出差
他要作重要的演講
非常感謝 Jarvis醫生
我會轉告他的
你的聲音里也帶著笑意
是嗎
這對秘書來說是很優異的品質
能讓人放松
哦 你真會說話
你等候時想吃點什么嗎
- Bill 這是...
- Masters醫生 我是Malcolm Toll
是新來的實習生
我在密西根大學安娜堡當過住院醫師
Duncan McAllister讓我給您帶個好
我想說 我非常希望有
- 從師于您的機會 先生
- 好的
我剛聯系了第四個志愿者
安排到9點15分
先生 您明天排有子宮腺癌的手朮
我希望能觀摩
Toll醫生剛剛告訴我們
他家四代都是醫師呢
你跟主治醫生聯系了?
我想先得到您的首肯
Masters醫生 我知道您
一直在帶實習生
我想盡早給自己爭取一席之地
我知道這之前是Haas醫生的位置
他已經不在這兒了
我知道旁人很難達到他的水平
其實沒那么困難
我就想您知道
我能穿上他的鞋
這話不是字面意思 Jane
但他真有雙大腳呢
能問問多大嗎
13碼半
11歲就這么大了
太遲了 我們錯過了
- Lillian?
- 我要坐會兒
- 你沒事吧
- 我當然有事
我奔波了17小時 都是一場空
我們稍微休息一下吧
你知道為什么我們錯過了嗎 Virginia?
因為我們困在一家膠囊汽車旅館
為什么被困 因為我們坐了長途汽車
為什么坐長途汽車
因為我們坐不起火車
為什么坐不起火車 因為華盛頓大學
只給了可憐的600美元
來開展這項龐大的項目
他們為什么只給我600美元
因為Bill Masters賺的每分錢
都收入自己私囊
你這么想?
這一切都怪Bill?
這就是他和他所代表的東西引發的
他到底代表了什么
你認為Bill的有利之處就因為性別?
那一切是因為他是個優秀的醫生
找到辦法對付這個體系
提醒你 他不是為了自己的錢包
而是為了能支撐研究
他認為能以此改善人們的生活
多根肉棒就是好得多
你知道你的問題嗎 Lillian
你嫉妒男人
作為男人 一切都會輕松得多
你從沒希望過自己是個男人?
沒有
從不
你從沒覺得被自己的身體背叛
所有這些東西到頭來
都對你不利?
我不知道我在說什么
只是忽然之間 覺得非常累
你先別累
我們已經到這兒了
花了17個小時 但我們在這兒了
現在只要找個辦法
讓這趟遠行值回票價
你有什么想法
這個世上不光有兄弟會
還有姐妹會呢
打擾下 先生
這些醫生們都去打高爾夫了?
是的 女士 你想找你先生?
不 其實我想找他們的夫人
打擾了 女士們
能叨擾你們 要根煙嗎
- 我剛抽完了
- 當然可以
謝謝
不如你們也坐過來吧
好的 謝謝
我是Virginia
這是Lillian
- 你好
- 我是Enid
這是Geraldine, Betsy, Diana, 還有...
實在抱歉 我忘了你的名字
- Louise
我們也是剛認識
原來如此 不過我肯定你們
有很多共同話題
比如孩子啦 熱愛高爾夫的丈夫啦
實際上 我猜你們與先生們
相識的方式也類似
有几位女士是辦公室戀情?
我幫Doug打理了辦公室兩年時間
我是Mel的護士
我是Greg的秘書
有你們當員工 他們的事業
肯定開展得更好
可以給他們說悄悄話
讓他們知道病人可能有
其他的顧慮 比如減掉嬰兒肥
沒說錯吧
Doug以前在做盆腔檢查時
會說"我們看看有多少油水"
我制止了他
知道嗎 有一種新的癌症測試
所有大城市醫院都采用了
就是簡單的用棉簽涂抹宮頸
用不了10秒鐘
Lillian比我更精通醫學
你剛才跟我怎么說來著?
那叫子宮頸抹片檢查
也許女士們也聽說過
你錯過時間了
他們想等 但眼皮都睜不開了
20分鐘前 我招呼他們睡覺去了
現在都不到8點
他們是孩子 累了
你給Tessa她的烏龜玩偶了嗎
她沒那東西就不睡
現在是布娃娃了
你很享受這些事 是嗎
我并不樂意看他們
一直等著不會出現的父親
喂 別對我說教 伙計
就算你跟我前妻鬼混
- 也沒有權力--
- 我會娶她
我還沒求婚 但我會的
她也會答應我
我可不看好
Gini跟其他女孩不一樣
她并不看重婚姻
她也許就想這么玩一陣而已
如果要跟我離開本州
成為我妻子更為明智
我正在考慮一些工作機會--
你別想帶我孩子離開密蘇里
我歡迎你來探望他們
你現在不是就在嗎
你他媽以為自己是誰
我是表明態度
我會撫養他們
不需要你樂意
告訴你吧 伙計
無論你跟Virginia做什么
或是去哪里
你永遠都不會是孩子的爸爸
你想爭虛名 悉聽尊便
我只要實
所以...
你可以隨便選擇喜歡的陰莖
在以后的階段 我會要你用
今晚沒選的那一根
然后跟前者對比你的反應
你在干什么 Bill
已經沒時間做這些了
你想從哪一根開始?
我覺得自己像Goldilocks
(童話故事"三只熊"女主角
她試來試去別人家東西找合適自己的)
你想看我會選哪個 是吧
考慮這是否反映出特定的偏好
我只是在觀察
毫無私心?
無論怎樣 都不會影響你?
- 我知道結果會如何
- 你怎么知道
12個研究對象不能算
任何決定性數據
總會確定的
如果有其他數據支撐
我會重申這個結論
什么結論
男性器官的大小并不重要
你根本証明不了
- 我必須這么說
- 你這是在投機取巧 Bill
我會說他們想聽的話
他們才會聽 我真正要說的話
這是為了更高尚的利益
你必須誘他們入瓮 Virginia
讓工作與他們關心的私事相連
你自以為是給他們送大禮 你錯了
那些興高采烈的中小尺寸男人們
回到家 窩在熟睡的女人身邊
他們會盯著臥室天花板
然后意識到
如果尺寸不重要
那就取決于其他東西
而這會嚇得他們不知所措
因為也許 他們沒有這東西
也許Ethan有
這才是你所怕的 是吧
并不在于你尺寸有多大
或你有多優秀
這事必須進展順利
否則...
我就會失去一切
你沒那么容易被打敗 不是嗎
不是
我想我不是
八點半的女士已經准備好了
我准備好了
Hickory, Maryville,Spartanburg
Dalton Albertville和Williamsburg
我們一下就在六個州的
六個城市獲得了擁護者
真是收獲頗丰的一天
兩點之間 直線距離最短
你該把這話釘在樣品旁邊
她們中絕大多數是在工作時
認識自己的丈夫的
這會讓你好奇 不是嗎
你也會遇到心儀的對象  Lillian
不 我是說如果她們用心在事業上
會有怎樣的成就呢
那些女人都收藏起自己的野心
我不是在找男人
根據Bill Masters的說法
我不需要男人
你不是說過這是他研究的
一項重大啟示嗎
這不僅僅是他的研究 知道嗎
但上面只有他的名字
你難道不覺得這很諷刺嗎
最終由一個男人
來告訴女人 她們可以自給自足
你對此并非十分滿意 是嗎
難道你不想獨占一切嗎 Virginia
可誰又做到獨占一切呢
你有過什么呢
我有癌症
什么
應該說是宮頸癌
已經是晚期了
錯過了治療期
是我20多歲做子宮頸抹片檢查時查出的
在那之前 我想當一名醫生
但這事促使我成為了婦科醫生
你做過...
放射治療嗎
之后是子宮切除朮
我以為已經治愈了
但大約18個月前又復發了
是第四期 已經擴散到肝臟了
Lillian...
真抱歉
我看不到測試變成常規了
我必須要交接工作
讓有斗志的人繼續
找一個能有想法但腳踏實地的人
一個能找到兩點之間最短距離的人
你認識這樣的人嗎
我要睡一會兒
我們快走
- 好了
- 再見
好吧 祝你們一天順利
你把膝蓋下面那個點叫什么
就是醫生用小錘子敲時
你的腿會彈起來的地方
膝跳反射
就是這個
Virginia是我的反射
你敲 我踢 反應強烈
就是這么簡單
我明白
她是個好女人
我不想要孩子
不是說我不愛這倆孩子
我愛他們
但我知道他們會讓她離開我
也的確如此了
事實上 是我放他們離開的
我是說 如果不想你的孩子
變成自己這樣
該怎么教育他們呢
你看起來是個好人
我也這么想
正在努力中
是啊
無論你去哪兒 我都能
我都能在那附近找到演出機會
改變一下生活
那樣很好
這不意味著我不愛他們
當然不是
我希望你能祝福我和Virginia
告訴你吧 其實她和我的過去
你再也無法知道
因為她已經不是以前那個女孩了
嗯
無論如何 我都愛她
聽過她唱歌嗎
沒 她現在連哼歌都不會了
以前我們倆在舞台上...
我告訴你吧
我們有自己的節奏 我們有這種...
你來我往的節奏
我們曾是好搭檔
但她變了
有了事業
變得很有野心
你永遠也不會知道她以前的樣子了
這就是對我的安慰獎了
Bill?
怎么了
沒事
睡不著
是因為工作嗎
不是
那我能做什么幫你呢
沒有了 我沒事
拜托 別起來了 Libby
應該由我來照顧你
你有
我們還是回床上吧
你是在照顧我
你...
在我體內...
感覺很好
你也讓人舒服
- Libby 拜托
- 不 我 我...
我知道我不是你的第一次
但你是我的第一次
當我遇到你之后
我就再也不想和別的男人一起
很抱歉George這么出現
- 我不知道
- 沒關系
沒傷筋動骨
其實 他和我把很多事都說清了
真的嗎 比如說呢
還是別提了 我不想知道
我很想知道 不過...只要聽好事
如果不是好事 希望你能等我
不這么累的時候再說
一路奔波太累了
如果我死了 孩子就歸他了
- 什么
- 他是孩子們的父親
很難爭辯清楚孩子該歸其他人
我不能死
只是...
跟我保証 我不會死
我是名醫生
那你還是占優勢的
你收到什么醫院的回音嗎
有几家
離得近嗎
我不知道我能受得住多長的車程
在換新輪胎前 需要開多少個來回
這些事還是讓我來操心吧
事實上 不如讓我來負責所有事
我是認真的 Gini
你想要辭職 回去上學嗎
我想你該這么做
你想當家庭主婦 陪著孩子們嗎
無論如何 我都會支持你
你這是怎么了
你一定是太想我了
如果你一直想擁有某樣東西
想成為某個人 但一直沒有機會
我會幫你實現的
我希望我們成為好搭檔
難道現在不是嗎
我們是一對
不 是搭檔
就像是 比如 像是Burns和Allen
(喜劇演員 夫妻檔組合)
或者是Lewis和Clark (超人和他女友)
Bonnie和Clyde (電影“雌雄大盜”)
我說真的
Haas和Johnson
聽著很順耳吧
你不這么想嗎
* 你把手交給了我 * (歌名: You Don'T Know Me)
* 然后說了句你好 *
* 我一時語塞 *
* 我的心狂跳不止 *
* 所有人都看得出 *
* 你以為很了解我 *
* 但你不懂我的心 *
* 不 你不知道 *
* 有人會在夜里夢到你 *
* 有人想要吻你的雙唇 *
* 有人想要緊緊抱著你 *
* 對你而言 我只是普通朋友 *
* 我一直在那個位置 *
* 不 你不懂我的心 *
* 你把手伸給了我 *
* 然后說了句再見 *
* 我看著你離去 *
* 身邊有人相伴 *
* 你永遠 永遠都不會知道 *
*  有人那么的愛你 *
* 不 你不懂我的心 *
時間軸招聘群號:77207643
翻譯組招聘郵箱:frzhaopin2@gmail.com
與最新美劇親密接觸 享受海量FTP下載
風軟FRM字幕組作品
-==http://www.1000fr.net==-
歡迎加入