性愛大師 前情提要
因為我不會轉變了
你在說什麼?
- 你選擇了我
- Viv 是你選擇了我
雖然這會讓我惱羞 但我不得不說
她是我最好的學生之一
Johnson女士有點太想一口吃成胖子
研究必須是第一位的
因為如果她有了自主能動性
也就意味著她隨時都能退出
我知道你還有個女人
沒有
希望你今晚過得好
Dale給我找女人
我今晚來是見一個妓女
我要跟你離婚
我不想離婚
Barton 這段婚姻破裂了
我們可以用Bill的冷凍精子繼續治療
他知道成功的概率是幾百萬分之一
如果他知道是我插手 他會殺了我的
有一件事
你懷孕了
但是那... 那不可能啊
我想給你這個
我... 是根據我們參與的次數...
來計算金額的
你會付錢給自己嗎?
當然不會 這是我的研究
你不是真的希望這樣
因為如果你... 你真要這樣...
把錢收下
嘿
你要一個人靜靜嗎?
-=伊甸園美劇 http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸園字幕站 http://ytet.org=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流，嚴禁用於商業途徑
-=YTET-伊甸園字幕組-歆組=-
翻譯: Echo ts 寧草心
尉遲逸 食物 破產藍瓜求掉肉
校對: 尉遲逸 時間軸: 某乙
性愛大師
第一季 第10集
你們在這兒啊
一起
我們不是該... 在一起嗎?
通常我們會分別記錄你們的吸入量
但要是Masters醫生今天要突破常規
那我就給你們拿幾支鉛筆來吧
問卷對於我們的研究至關重要
就當是大餐前吃點蔬菜吧
我覺得今晚可以直接上甜點了
問卷帶回家填吧
你們可以郵寄回來
Johnson女士肯定能提供帶郵票的信封
讓她把頭髮上的卡子摘了
它們會影響腦電圖中的鉛
事實上 我們今晚不會用腦電圖
事實上 會用的
讓她把耳環也摘了
Bill 我們是要搜集關於
男性高潮期的呼吸數據
現在不是了
受試者F-26-184有多重高潮
我們討論了他的性史 而你那時在...
不管你在哪兒
將問卷複印出來
我們好搜集完整的性史
儘管如此 多重高潮是個值得注意的現象
我們此前不常遇到
雙鳥在林不如一鳥在手
我是鳥還是林?
你是志願者 要是你想從更基本的開始
例如高潮期的男性呼吸...
她都說了不想
你在多次女性高潮期後
還能維持穩定期 不是嗎?
我們只分配了30分鐘 Bill
Bill 10點還有兩名受試者
他們應該等得了
就跟今天早上我等了你半小時一樣
我們該去外面等著嗎?
Pam?
嘿
我早到後讓她回家了 希望沒關係
孩子們呢?
睡死了
從8點開始
我希望那能給我帶來在這兒過夜的特權
只要我能在他們醒來之前離開
看情況吧
我們今晚最後一個病人
在高潮那一刻暈過去了
我心想 "我們害死了她
我們害死了第一個受試者"
Bill說是迷走...
迷走性反應
就好像你中樞神經系統的一個電流激增
和迷走神經有關嗎?
從髓質出發 離開頭蓋骨 是通過...
頸靜脈孔
Bill要為你工作了
怎麼了?
"太多合格的申請者"?
我不懂 你不是已經在這大學有工作了
是研究員
我是申請固定員工職位 但沒成功
就等於被解雇了
可這是為什麼呢?
你的病人很喜歡你
她們懷孕就為了能靠近你的辦公室
我的病人們並不是華盛頓大學的教務長
我沒娶他的女兒
你真認為Scully會這麼做?
我真笨 早該料到的
我只能寄希望於董事會開恩了
很明顯 我並不想離開
我們四個都是
你和我一樣筋疲力盡
通常情況下 Bill已經不好對付了
近幾周... 氣氛十分緊張
我從沒問過你和Bill究竟是怎麼了
我們...
我們參與研究的情況變得... 很複雜
你知道嗎?
沒關係
不管是出於什麼原因 現在我在這兒了
這才是最重要的
讓我們從容地面對現實--
那就是或許有一天
原子彈會被投放到我們的城市
讓我們做好活下去的準備
瞭解這個威脅到我們的武器
配備輻射測量儀的輻射民防隊伍
將在爆炸地區監測污染
直到聽到外面已經安全的正式通知
掩蓋好自己
如果你暴露於放射性塵埃
清洗暴露部位
特別注意頭髮
如果廣島和長崎居民知道
我們現在關於民防的知識
他們中數千人都可以活下來
是的 這些知識...
我要知道是來看電影 會帶上爆米花的
噓!
現在開始行動起來
總有一天你的生命就取決於此
今天上午 東部時間9點
總統宣佈國家進入緊急狀態
受到入侵威脅
有未知數量的蘇聯戰鬥機
進入了我們的領空
針對200個城市
今天 或許是個練習
到明天 可能就成為了現實
這次練習是美國有史以來
最大規模的一次民防演習
50萬名聯邦僱員和各州各地人員都會加入
這個醫院也是
警報第一次響起時
你們要在一個安全的房間裡隱蔽好
遠離門窗 就像在真正的核事故里一樣
今晚還會有第二聲警報
你們將演練這間醫院的
接收量和分診功能
這不僅是一種預備練習
更是檢測你們的決心
我們的意志強於那些會傷害我們
毀滅我們人生的外力
今日警醒的態度代表了生死之別
現在再說說核輻射
熱核彈爆炸後會產生放射性粒子...
四筒
電台都在播
時代廣場要清空了
我聽說艾森豪威爾
正坐直升機離開白宮
希望飛機別墜毀
你能想像理查德·尼克松做總統嗎?
我們都應該做最壞的打算
知道嗎Lippincotts家挖了個防空洞?
不是吧
就在玫瑰籐下面
準備了六個月的罐頭食品 帶泵廁所
還有莎士比亞全集
三條
說實話 Peggy Lippincott要擔心的
遠不止炸彈
她抓到Donald和他的牙醫有姦情
他飛去裡諾 來了個閃電離婚
要是Donald出軌 那她一個人更好
離婚有時也是好事
對一個53歲的女人?
她沒了房子 在森林公園租房子
那兒都是意大利人
我在Kroger餐廳的停車場遇到Peggy
她說他們所有朋友都選了站隊
她女兒不再和她說話
她和Peggy說"肯定是你逼走了爸爸"
丈夫犯錯
老婆買單
二筒
胡了!
要是蘇聯人扔了炸彈
至少Peggy的罐頭可以多吃一倍時間
我寧願被炸了
好了
- 理牌
- 好
今天的新聞要說的是有史以來
規模最大的全國防空演習
全國各地 百萬人參與
Masters醫生?
我之前到辦公室找過你
你不是我預約1點的病人
除非你是行動敏捷的68歲老人
我沒有預約
我姐姐說 求助並不可恥
她說你會知道怎麼辦
什麼怎麼辦...
我懷孕三個月了
這是證明的文件
真是... 好消息
新孕婦是有操作流程的
首先和丈夫一起預約咨詢
我沒有丈夫... 也沒有男朋友
如果你不想要這個孩子 想找我幫忙
那你是找錯人了
你不記得我了?
可能是衣服的關係
上一次見面 我沒有穿衣服
我是你的實驗的志願者
是嘛
抱歉
幾個月前了 是吧?
是三個月前
我有支票要你簽名
一張是新的幻燈機
我們還沒付Lester錢
Virginia 你有簽字權 自己簽
病人因為你態度惡劣跑了
可別拿我撒氣
那個女人不是病人
是志願者
我們的研究?
是單獨實驗的志願者嗎?
不幸的是 不是
否則她也不會懷孕了
她拿了檢測報告
三個月
她說近期沒有別的性伴侶
天吶
可憐的姑娘
她要什麼?
我給不了她的東西
她想知道和她配對的志願者的名字
和她配對的是誰?
我不知道 這也不是重點
匿名制是研究的根本
從道德層面上
我有義務維護參與者的隱私
包括她的 假設角色互換的話
你是說假設是男人懷孕了
子宮帽有6%的失敗幾率
我們已經配對了200多對受試對像
鑒於如此大的樣本量
從統計學角度來看 意外是不可避免的
意外?
我們在說的是一個孩子
是在我們的檢查室裡懷上的孩子
是志願者的孩子 沒人強迫她
你不能裝作毫無責任
我們保證過要保護參與者的身份
我們不能食言
我們必須有所行動
三個月前就行動過了
我們起草了一份嚴密的免責書
她和她的配對人都簽字了
就意味著我們不為意外結果負責
我能坐嗎?
最好不要
我不知道關於分手 Vivian說了什麼
- 但我想解釋
- 我想驗屍的話
就去驗屍房了
先生 您的女兒聰明美麗
- 她知道自己在做什麼
- 她傷心欲絕
我的女兒 在糾結自己做錯了什麼
哪裡辜負了你
她哭成了淚人 好像是她的錯
但其實犯蠢的是你
我希望您把私人情感
和職業決定分開 不要趕我出醫院
你覺得我要是糾纏私人恩怨
還能當上教務長?
我已經準備接受董事會的決定
要雇你 但發現沒必要
他們沒有推薦你
不可能 我看了Kernohan醫生的信
- 充滿溢美之詞
- 你的同行評議沒有通過
你的有些上級醫生擔心
你的職業素養和個人品格
不足以代表這所醫院
是Bill
我只能證明你總體上人品不佳
我也想愛上Vivian 真的
但愛誰是不能選的
是我女兒躲過一劫
言盡於此
你知道嗎 氫彈產生的熱能
可以點燃2英里以外的電話線桿
不如我們出去開車兜兜風吧?
我是受傷人員
我是醫生 我們絕配
不能拿民防開玩笑
這種時候你該想想你的妻子
我在想莫斯科的秘書會不會更友好
怎麼?
我不明白
老實說 我們和你一樣震驚
她叫Flora Banks
首先 你們從不告訴我名字
都是數字 每晚都是
- 我... 我不知道
- 金髮
26歲 1米59 普通大小乳房 典型乳暈
誰不是典型乳暈!
你在3月10號和她配對
以傳教士體位持續6分18秒
開玩笑呢吧
有沒有可能是...
跟她配對的其他男人?
你們給我就配了好幾個啊
你是她在實驗中的唯一搭檔
而且她本人也沒有男朋友
她的性生活史寫得非常清楚
聽著 這是你們的問題
不是我的 好麼?
你們是項目負責人啊
我... 我頂多就是個器官捐贈者
- 如果她沒採取避孕措施...
- 她上的環失效了
這種情況經常發生
6分18秒?
她想要什麼?
是要錢嗎?
我的賬戶Elise看著
她管得嚴著呢
我現在也不知道她要什麼
我只能說 發生這樣的事情
我也不願意看到
但我想我還是應該告訴你
這是她的名字和電話號碼
Bill怎麼說?
你先不要管Bill
我會盡量幫忙的
如果導彈襲擊時你在家中
你可以在窗台放一張白色瓷盤
上面粘的灰塵很有可能是輻射塵
如果發現確實是輻射塵要怎麼辦呢?
我想你應該關上窗戶
如果今天那種東西再響的話?
你說防空警報?
我們就找個地方躺著?
如果附近有桌子 就躲到桌子底下
有的人會躲在一張桌子底下
我建議但盡量分開躲
這是怎麼回事啊?
電話都快響破了都沒人接
對不起 Masters醫生
我是這次防空演習中四樓的負責人
蘇聯人如果真發射了導彈
你就可以休息了
在那之前 你還是我的秘書
今日演習 避難安置 接待傷員
回到各自的位置 蹲下!
Johnson太太!
緊急狀態!
快找個安全的地方躲好
警報解除前不要亂跑
我們應該趴著的吧
我們又不是口香糖 幹嘛趴在地上
老實說 我還真希望醫院被炸
我今天也過得不咋的
今天我收到一封信
大學批准了我的子宮抹片檢查提案了
好消息啊
還給我寄了張支票
600美元?
醫院花在印刷防空演習的
宣傳小冊子上的錢都不止這點
哪夠置辦實驗室器材和雇助手啊
不過買台打字機
雇個便宜的秘書還是夠的
算了 羅馬也不是一日建成的啊
擴建實驗室也不是一朝一夕的事
總會有人贊助你的
"總會"有什麼用
為了這個提案 我花了整整三個月
從基礎工作 到拍那群傢伙的馬屁
呃... 拍馬屁?
我對董事會那幫人很客氣的
我想也是
你可以試試... 討喜一點
我表現得討喜和女性健康事業
有什麼關係?
宮頸癌又不討喜
Bill Masters也不討喜
那倒是
但是規則也是男女有別的
相信我 稍稍施展你的魅力就足夠了
速記員的至理名言啊
好吧
如果我說得太過了我很抱歉
我知道人各有異
但我上過你的課 我讀過你的提案
如果那些傢伙夠聰明
就該狠砸錢投資你的項目
但事實是 這是個艱難的過程
那就努力證明這個研究的重要性
如果注定有人堅持到最後 那一定是你
好吧... 謝謝你
看到了吧? 就這麼簡單
相信我 嘴甜招蒼蠅
可是華盛頓大學的校長不是蒼蠅啊
那更簡單 他是黃蜂
跟他聊聊高爾夫唄
Masters在他的桌子底下嗎?
他在做一個子宮肌瘤切除手術
還有你 Austin
你應該雙手抱頭 趴在地上
聽天由命吧
你們他媽的在幹嘛?
防空警報意味著核彈襲擊
這是演習啊
你們也知道
Gallagher太太的肌瘤是真的吧
Bill! Bill! 總算找到你了
我想知道我是不是受保護的
有完沒完 沒炸彈好嗎
不 不是
我不是說炸彈
我是說研究
我不懂女人到底想要什麼
我大學時讀過"簡愛"
不 是簡·奧斯汀
- Langham醫生
- 我有老婆孩子了
- 如果這事兒露餡了 我岳父以前是個警察
- Austin
每次我們去他家 他總是帶我到地下室
- 看他收藏的槍
- Austin 閉嘴
我們會對實驗對象的信息無條件保密
特殊情況下 亦是如此
你簽署的文件會保護你
它們合法有效
所以 沒我的事兒?
嗯 沒你的事兒了
那就好
Epstein醫生在哪兒?
他現在是個傷員
好吧 我需要個副手 現在誰有空?
Haas醫生一會就到
不 他不能來
Haas醫生還不夠格協助子宮肌瘤手術
他前兩天就做了一個
Masters醫生 現在情況特殊
我們在和蘇聯開戰
Gallagher太太已經在這躺了25分鐘了
我們都要學會變通
頭部受傷的去那邊
需要截肢的去那邊
- 你是咋 核輻射?
- 是的 女士
你在拍電影?
這其實不是一個故事片
嚴格意義上說 它更像一部真人記錄短片
但如果共產黨的核彈把我們炸了
這將是人類文明史最後的記錄
就像龐貝古城的遺物
龐貝 是個古老的城市
那裡是不是新開了一家沃爾沃斯?
(大型連鎖百貨公司)
那你到底想要我們幹嘛?
呃 你們先鑽回身後的桌子底下
那你就能拍到我們的裙底了
Jane Jane可以擔保
我是有職業道德的導演
我們在一起從事了幾個晚上
重要的科學研究
他明顯是有幻想症
暗房裡的有毒化學物質把他毒腦殘了
你知道 真正的電影導演...
是不會開著拉鏈就到處跑的
新加坡斯林酒
我有30年沒喝過了
如果我現在來一杯
你得用輪椅推我回家了
你是...
今晚在賓館上班的嗎?
- 我看上去像是女服務員嗎?
- 不
你知道 關於Chadwick賓館的傳言
孤獨男人來這見女人
- Vic 結賬
- 等下
我不會報警的
我只想聊聊你的工作
是關於我丈夫
他喜歡有專業女人陪伴
而不喜歡我的陪伴
我想要是我瞭解些技巧
如何滿足他的欲求...
- 你開玩笑吧
- 拜託
我會付你錢
- 兩杯新加坡斯林酒...
- 好的...
算在這位女士頭上
怎麼 你抓到他在
跟比你年輕一半的女人亂搞?
我看到他在跟安排他見女人的男人在一起
皮條客?
我想是的
但他看上去更像球童
你是說?
外形整潔 帥氣有魅力
或許現在皮條客都這樣了
我是說你肯定跟已婚男人共事過
他們想要什麼?
他們都有各自的怪癖
就像汽車
有些你要轉動鑰匙點火啟動
有些加熱啟動
有些助推啟動
但它們都有輪子
你只要知道踩哪塊踏板
你丈夫喜歡什麼?
他喜歡歌劇 索爾茲伯牛排
阿加莎·克裡斯蒂
我指在床上
我們不睡同一間房
但在我還能引誘他進我房間時
我們從未看過對方
你閉著眼睛做愛
他喜歡我不看他...
就像他不能看我
但這不是說他會看其他女人
幾年前我們去大溪地--
那裡的人裸露上身 當地女孩
棕黃色的乳房 就想是高更的畫作
但我丈夫 他..
坐在沙灘上 低頭看醫學雜誌
他從不扭頭
他是同性戀(奇怪的)
是非常奇怪 是的 謝謝
不 親愛的
他是同性戀
你無法滿足你丈夫的欲求
你丈夫喜歡男的
- 做得好 Haas醫生
- 謝謝
你知道我保持著這10年來婦產科
實習生手術成功率的最高紀錄嗎?
我查過了
這會影響職業考評
實際上我的紀錄
和你實習時的非常接近
數據不能代表一切
我剛到這裡時可是像神一樣崇拜你
我甚至還買了個領結
我們也許永遠也不會成為朋友
但我尊重你是一名好醫生
我覺得你也一樣會尊敬我
和你實話實說吧...
我沒有尊敬你的意思
一點也沒有
也許是因為我現在和Virginia在一起了
這才是問題所在 不是嗎?
都出去 你們都出去 現在
她根本不需要告訴我 知道嗎
-這太明顯了
- 誰 Virginia?
我做了16年的醫生 你覺得
我會相信奇跡嗎?
你覺得她每天睡在我旁邊
我會對此一無所知?
我沒有吊銷你的醫生執照
已經很走運了
我不知道你在說什麼
我在說我妻子懷孕了
Libby懷孕了?
天吶
我知道你做了什麼
你別想在這家醫院待了
任何正常人現在都應該感激地和我握手
也許你不喜歡這種方式
你插手了一件你根本就不懂的事情
就像個孩子一樣
任性 愚蠢 根本不知道自己做了什麼
我幫Libby完成人工受精
因為你太自私了不願意去做
我喜歡你妻子
她應該有自己的孩子
你知道嗎?
就算這會讓我丟掉工作
我還是願意再做一次
氫彈 和氫彈的危害
回到傷殘安置處 30分鐘後開始
Fitzhugh校長
我是Lillian DePaul醫生
是您在四樓工作的幸福員工之一
多好看的領帶啊
這個顏色叫什麼
紅色
您看上去是喜歡高爾夫球的人
您是Norwood山莊的會員嗎?
已經20多年了 但是一直抽不出時間去
當然 他們總是有時間給你發賬單
我妻子就在會員委員會工作
您的妻子有什麼不便之處嗎?
Estelle從小就有小兒麻痺症
不過有手杖也可以像我一樣行動自如
說到女性健康問題
我有一個關於癌症檢測項目
需要像您這樣的慧眼伯樂的支持
以什麼形式?
能是支票就最好了
什麼類型的癌症?
- 宮頸癌
- 嗯...
我想 如果是有關女性的癌症項目
很容易聯想到這個
- 或者子宮癌
- 或者乳腺癌
這兩項測試我們都有了
我希望能夠為您介紹下我的項目計劃
我的秘書可以安排一個見面時間
我已經和她談過了
您星期三之後才可能有時間
但是我覺得如果您
今晚有空出來喝一杯的話
- DePaul醫生
- 叫我Lillian就好
DePaul醫生 我不知道你在四樓
都聽到了什麼謠傳
但我是個幸福的已婚男人
現在就來我辦公室
關上門
也許我早上還說得不夠清楚
不要再拿懷孕的事情來煩Langham醫生了
懷孕的事情?
你知道單身母親撫養孩子有多辛苦嗎?
我們根本就不瞭解那個女人 Virginia
我們瞭解得夠多了
你知道她乳暈的大小
我們知道她高潮時的心跳
知道她進入穩定期的速度
- 和收縮壓
- 是的
我們的實驗對像在實驗室裡赤身裸體
和陌生人交合
我們為此給予了一個簡單的承諾
承諾保護他們的隱私
而你卻打破了這項承諾
我沒有透露Langham的信息
我給了他選擇
不 你設計陷害了他 Virginia
他已經別無選擇
因為他無法忽視你告訴了他的事情
你違背了我的意圖 放任自己行事
說真的 Virginia 你以為你是誰?!
大家各就各位!
1400名傷員正被送往本院!
Ethan?
這是不是假血漿?
很遺憾不是的
你那混球老闆揍了我
Bill打你了?
謝謝 Roberta 你可不可以...
我覺得我活該
因為我給了他太太最好的禮物
Ethan 怎麼回事?
呃 這事兒涉及Libby
她那無精可射的柴廢丈夫
以及她到底是如何懷上的
加州已經從地圖上抹去了
他們在電台裡宣佈棒球比分似的
宣讀死亡人數
你在這裡做什麼?
我記得你喜歡晚上游泳
我在醫院裡待不下去
又不想回家
所有人都在討論世界末日
確實有末日降臨的感覺
聽著 我們算不得... 好聚好散
所以 要是... 你要我立馬閃人..
你帶泳褲了嗎?
謝謝你願意和我見面
這... 這真是不容易的一天
是醫生叫你打給我的嗎?
清理殘局?
那得需要好大一拖把才行
我不是要找個丈夫
即使你們是這麼以為的
我甚至都不太喜歡那傢伙
不過這孩子有他一半
我以為我也許可以認識他
謝謝
我很抱歉
我不能把他的名字和信息提供給你
那這是什麼?
數目不夠
永遠不會夠 相信我 我有兩個小孩
但總比什麼都沒有強
這是你的錢?
不 這是... 該負責的那個人給的...
但願我沒有妨礙你的拍攝
噢... 我可以把你剪掉
雖然我... 並不熱衷於蒙太奇的表現手法
我猜你也許沒讀過Andre Bazin的
"攝影影像的本體論"?
我很期待這部電影
那書純理論的
偽現實主義和真正現實主義
有什麼區別?
坦白說 我也弄不明白
你也知道 你所拍的電影
躲不過原子彈襲擊
沒有什麼可以
除了蟑螂
和哥斯拉(怪獸)
在民防課程裡你不會學到--
但我一直在讀一本書 "在海灘上"
知道赫魯曉夫炸彈的爆炸輻射
可以波及10英里遠
如果在聖路易斯投下一顆
我們都將屍骨無存
我們將和其他城市算在一起
成為官方死亡報告中的一個數字而已
好沉重
歸根到底 面對全球毀滅時
人也只能做好自己
如果今天就是世界末日
我為我之前對你說的感到難過
所以... 對不起
如果--如果今天就是世界末日
我會吻你
我得和你談談 Bill
你得等到明天了
晚飯點已過
Libby在家裡等我回去
是嗎?
她真的在等?
我確實希望你能替我恭喜她
她之前經歷了這麼多波折
這是個好消息-- Libby懷孕了
Virginia...
Bill 你為我參與研究項目而付錢那天
是我人生中感覺最卑微的一天
這幾周我一直想不通
你為什麼這麼對我...
好像我只是隨機的志願者...
甚至更不如
不過... 現在我懂了
我相信你可以想像
Libby有多不願談及寶寶
那不是你不告訴我的原因
原因是你覺得愧疚...
因為你對我產生了感情
今天大家都不好過 你在感情用事
不 Bill 你才是
你總說不能讓感情來左右我們的判斷
可你卻這麼做了
也就是說... 真的和研究無關
嗯 我們有了婚外情
- 你說完了嗎?
- 不 還沒有
今晚我見了Flora Banks
編號為F-26-132的受試者
我從可自行支配的資金裡
開了2000美金的支票給她
你做了什麼?
顯然你覺得金錢是解決問題
最好的辦法
這是嚴重違規-- 我有合法授權
你授予我的
儘管這仍舊是冒著被解雇的風險
不過 別擔心 Bill
我不幹了
我今天得知了一些煩心事
我也是
相信我 我覺得和你心有靈犀
當然 如果他們丟下炸彈
一切都無關緊要
你知道我們在製造人造衛星嗎?
把它們發射到太空中
然後由它們... 自由浮動
沒有束縛
無需負責
我過去就是這樣的感覺
它們並不是真的漂浮
嗯?
我女兒上了一門科學課
我借了她的書看
太空軌道裡有成千上萬的物體
重力將它們拉向地球
而地球... 在它們底下不停旋轉
它們不是真的自由浮動
它們其實是在... 墜落
我想你仍舊需要一個秘書
你看起來氣色不錯
我看起來像個跳樑小丑
不過就算是小丑 也比我更有
打動校長的魅力
校長為校董們服務 不是嗎?
理論上來說 我想是的
那我們只要能打動他們就好
在這次嚴格的災難演習中
尼亞加拉瀑布上空爆炸達20千噸級
西雅圖上空爆炸200萬噸級
底特律上空也發生了100萬噸級的爆炸
初步預計 我國超過一半的人口
會在這樣的襲擊中 受傷或喪生
未來的數年裡 放射雲也將使得
這個國家的不少地區不再適宜居住
單單紐約城 死亡人數就達2339000
警報已經解除 但今夜的美國並不太平
我們唯一的慰藉是
那只是一場試驗
--------------------------
本論壇字幕僅翻譯交流學習之用
禁止任何商業用途否則後果自負
--------------------------
-=YTET-伊甸園字幕組-歆組=-
翻譯: Echo ts 寧草心
尉遲逸 食物 破產藍瓜求掉肉
校對: 尉遲逸 時間軸: 某乙
性愛大師
第一季 第10集