性愛大師 前情提要
是因為孩子嗎? Gini有兩個孩子
不 其實是我的前夫
他過夜睡的是沙發
他有點經濟上的麻煩
說來話長
我想給你這個
我... 是根據我們參與的次數
...來計算金額的
把錢收下
嘿
你要一個人靜靜嗎?
有一件事
你懷孕了
那不可能啊
你覺得我會對此一無所知嗎?
我沒有吊銷你的醫生執照
已經很走運了
我幫Libby完成人工受精
因為你太自私了不願意去做
你別想在這家醫院待了
大學批准了我的子宮抹片檢查提案了
600美元
哪夠置辦實驗室器材和雇助手啊
規則也是男女有別的
Bill打你了?
呃 這事兒涉及Libby
以及她到底是如何懷上的
現在我懂了
這真的和研究無關
我們有了婚外情
我不幹了
我想你仍舊需要一個秘書
-=伊甸園美劇 http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸園字幕站 http://ytet.org=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流，嚴禁用於商業途徑
-=YTET-伊甸園字幕組-歆組=-
翻譯: Echo ts 寧草心
食物 安 天線丁丁琪
校對: 尉遲逸 時間軸: 某乙
性愛大師
第一季 第11集
Virginia!
能別這麼大聲叫我嗎?
未產婦研究受試數據在哪兒?
不好意思 你說的什麼?
未產婦... 呃 未生育女性
給你的詞彙表裡再添一項
我沒見過
我去問問Virginia該上哪兒找...
不 別... 別這麼做
噢 沒關係 她就在大廳
別把她扯進來
她不再是這間辦公室的員工了
讓我和醫生確認一下 我會馬上回復你
嗯 謝謝你能給這次機會 Hal
你覺得要把你的子宮抹片檢查
變為婦科檢查的標準程序需要多久?
多久?
到現在已經過了三年
不 我是說分分鐘內
我剛和Hal Fortner通過話
- 那個醫藥代表嗎?
- 嗯
他的公司要贊助一個為期兩天
費用全免的婦產科會議
在諾克斯維爾郊外的某個高爾夫球場
噢 天啊 又是個純粹燒錢的醫學會議
別瞧不起哦
我剛為你爭取了這個項目的最後15分鐘
你怎麼做到的?
喜劇演員退出了
我跟他說你口才很好
關於子宮頸癌嗎?
你在"臀位分娩新技術"之後發言
接著125名鄉村醫生要開始打高爾夫了
那就是你的目標聽眾 不是嗎?
一個男人如何拯救一名溺水女子?
- 什麼?
- 把踩在女人頭上的腳挪開
我就知道這麼一個笑話
我覺得你不該走搞笑路線
別這樣 你就現身 改變一些想法
你知道的 改變男人的想法
比給他們換尿布還難
兩個 兩個笑話了
說真的 別這麼做 對你沒什麼好處
你會和我一起去嗎?
有人協助能好些
我不能在外面過夜 我還要照顧孩子
不能讓他們自己待著嗎?
他們一個6歲一個8歲
不能讓別人帶嗎?
讓Angela帶
Angela也有孩子
Angela養了只可卡犬
她的孩子不也還活著?
很顯然 她知道怎麼照顧孩子
開玩笑呢 又是個笑話
失陪下
未產婦就是沒生育過的女性
噢 是啊 明顯就是這個意思
- 可他會放哪兒...
- 用P標示 代表"拋物線Para"
Para 0代表從未懷孕
Para 1代表一次懷孕
Para 2代表兩次懷孕 以此類推
他為什麼問這個?
可能是為了陳述的引言部分
可能要介紹研究的受試範圍
不 別讓他花太多時間在談方法上 Jane
他會困在統計數據裡
我總是提醒他... 過去總是
別表現出是我說的
讓他冷靜點 知道嗎?
這是你工作中重要的一部分
防止Bill成為自己的敵人
我不知道啊 Virginia
他不像聽你的話一樣對我
"因為他是個快樂的好夥伴
沒人能否認"
發言! 發言!
好吧 好吧!
我還有點希望自己今天偷溜出去
免得小題大做
可是... 很高興你們為我這麼做
因為這讓我有機會說謝謝
與你們共事的這兩年
讓我成為了一名更好的醫生
一名更好的朋友
一個更好的人
直到我們再相見
謝謝
你怎麼來了?
我不能錯過你的歡送會...
鑒於... 這裡面我的責任
- 我很抱歉 Ethan
- 不... Libby 別這樣
你沒強迫我做任何事
到最後 我們都是贏家
- 我們都是嗎?
- 當然
我知道我是... 可是你呢?
對我也是個新開始 重頭再來
你是讀了心靈雞湯了吧?
不 我就是想看起來勇敢些
我是時候該離開了 我接受
我和Bill的關係是沒法修復了
- 那麼...
- 你也幫不上忙 Libby
我會找到一家
賞識我醫術的好醫院
而不是因為我是Bill的門徒
你的丈夫... 影子太長了
終於能走到陽光下 這感覺很好
- 你知道還有什麼有幫助嗎?
- 嗯?
- 沐浴在愛河
- Ethan!
你戀愛了? 和誰啊?
Bill沒告訴你嗎?
- 叩 叩
- Masters太太
還有件事 Vir... Jane!
他這幾天都這麼叫我
你剛打出來的這部分有11處提到
"intermission(幕間休息)"
- 好...
- 應該是"intromission(插入)"!
"亂世佳人"才會有
intermission(幕間休息)!
Masters太太來了 先生
抱歉 我們這兒亂糟糟的
演講有太多材料要準備
加上你可以看到的這些
天吶! Ladetto教授已經等了10分鐘了
該死
Lib 你怎麼來了?
他已經掛了 我要回撥嗎?
我沒空理他 我已經告訴你了...
19號之前 對誰都沒空...
只接待病人和做手術
那和老婆吃飯看來不可能了
對不起 我本來還希望有更多進展
但排字工人週五前就要拿到材料
Virginia一走 我們缺人手
我們沒事
我可以幫一會兒忙
至少可以接接電話
這樣不好吧 考慮到你的... 狀況
在家也沒事幹 只能幹等著
等寶寶... 等你
他這周天天都是午夜以後才回家的
我可以做你的新Virginia...
你的新的舊Virginia 只接電話的那個
我從來不會只接接電話 對吧 Bill?
好吧
好吧... 就幾天
你可以幫我們渡過難關
現在我終於理解為什麼Virginia
不想再上夜班了
她和Ethan成了
你沒告訴我
是嗎?
大家在樓下給他送行
他告訴我的
他要走了 真是糟糕 對吧?
這是他自找的
他做了很差的決定
是為了別人的利益著想
反正他很坦然地接受了
其實 我從沒見過他那麼快樂
一個好女人真的有那麼大的魔力
William Masters醫生辦公室
能休息一下嗎?
這是什麼?
就十分鐘 Bill
求你
看看這些 你呢?
我吃過了
大概一小時前 在電視機前吃的
你不記得了?
哦對 對不起
謝謝
能問你個問題嗎?
介紹完你的工作 會怎樣?
會有什麼不同?
一切都不同了
大學的許可能讓這個研究合法化
可以不再偷偷摸摸 下班以後進行
可以光明正大地研究
這樣會有更多資源
樣本更多樣 結論更有意義
還有大眾的認可 上頭條... 得獎
也許吧... 以後也許
那些... 不是我關注的重點
是嗎? 那這樣就結束了嗎?
你什麼時候會不再覺得要證明什麼?
總有東西需要證明
等等 你想吃怎麼做的雞蛋?
不知道 炒蛋
Henry! Tessa! 該起床了!
我們要吃麥片
頂多再吃三盒
就能贏到瘋狂哨子戒指了
偶爾吃雞蛋也不錯
- Ethan!
家庭醫生 為您服務
今天你有哪裡不舒服 夫人?
- 我肚子疼
- 我也是
那我給你們開.. .十下癢嘻嘻!
1 2 3...
炒蛋
你太懂我了
你覺得烤雞怎麼樣?
今晚吃烤雞對嗎 媽媽?
Ethan能來嗎? 能嗎?
歡迎他和我們一起吃
Lillian今天下午要離開諾克斯維爾
去參加一個會議
所以我想我能早點翹班
她沒叫你一起去?
她叫了 但是你也知道 有孩子在
你怎麼不早說?
你應該去的 我能看孩子
對 媽媽 Ethan能看我們
Ethan是朋友 不是看小孩的保姆
我們也不是小孩了
我們不會出事的 因為他是醫生
她說得太對了 會很好玩的對吧?
求你?
別玩得太瘋了
白天還要上學呢
一定會玩得很有分寸
不多不少剛剛好
Gin 去吧
有我在
週五 醫生座談會
研究的下一部分
我們將研究的重點轉向小腸損傷
...卵巢囊腫
更年期後的病人必須要重點監護
但是T小姐有過柏油樣便的病史...
另一個例子是可能有ORH... 憩室炎
應該實施乙狀結腸鏡檢查和
鋇灌腸X射線檢查
有問題嗎?
Bill 有個叫Lester的打過電話來
他說他要馬上知道
你要在幻燈片上放什麼
- 你在幹嘛?
- 這還不夠重大
不夠振聾發聵
有太多的方法學 太多的數字
我要在開始兩分鐘內
就抓住他們的注意力...
然後持續吸引他們38分鐘
你怎麼覺得自己做不到?
Frank Ditmer剛剛
講了20分鐘的憩室炎
從第四分鐘開始 大家都好像
逃離沉船的老鼠一樣
那是憩室炎啊 我們這是人類性行為
Vir Jane!
你吼我 先生?
我還想加一點我和Virginia
一起收集的數據...
還要更多數據 Bill?
- 你不是剛剛說...
- 是陰莖大小的數據
我們前不久整理了平均值...
疲軟 勃起狀態的...
有數據顯示
陰莖越小勃起程度越大
我還要這些數據 Jane
如果你們整理好了
那怎麼沒放在演講內容裡?
我們覺得... 我覺得...
可能會讓別人忽略了別的研究成果
那些成果可不是小兒科的
需要權威者來決定
我覺得我們應該什麼都用上
甚至那段影片
告訴Lester 那天我要一個投影機
等等... 那段內部的錄像?
那個"看看礦井下"的錄像?
不好意思 什麼?
你確定觀眾準備好看了嗎?
看什麼?
我會引領他們
演講裡都要放... 除了搬不動的
其他都放進去
我還要你找到女性參與者
那些對自慰器有強烈高潮反應的女性
你去幫幫Jane
她會教你怎麼讀這些材料
我們為什麼要做這個?
我們要邀請她們回來參加兩項附加試驗
用不同尺寸的自慰器模擬性交
我們要驗證陰莖尺寸
是否對女性性快感有影響
這項研究絕對震驚四座
好啦 "stair"是階梯 "stare"是盯著
很好 再來兩個
好 "use"就是用 比如使用紙巾
"youse"是...
"你們最好把那該死的的棒球卡交出來"
誰叫你說這個詞的?
Henry的朋友Darryl經常說
騙子 他才沒有呢
好吧 他說過一兩次
嘿 這是個不好的詞 小孩子更不能說
有很多好詞可以用啊...
比如說"討厭"
嗯? "討厭" 就是個好詞啊
它還是個多義詞呢 還可以說"織補"襪子
嗯? 記下來
能為您效勞麼?
你他媽哪根蔥啊?
真逗 她怎麼從沒提過你的名字啊
我也覺得挺逗 她倒是老提起你
不過每次都要加句咒罵做前綴
隨你怎麼說 反正總比從沒提過好吧
不管怎樣 她交代的很清楚
決不能讓孩子離開我的視線
跟親爹走也不可以麼?
如果可以的話 她一定會告訴我的
你們不是應該有特定的時間分配嗎?
沒有 我們比較隨便
我也說不准我什麼時候會回來
好吧 她給我的"可能探訪之清單"中
誰的名字都有 就是沒有你的
你憑什麼充當監護人呢?
憑什麼要我把他們交給你
好吧 首先呢 我是醫生
哪門子醫生大白天會這麼閒?
- 我目前尚未確定工作
- 那就是無業遊民嘍
- 只是暫時的
- 是麼
你唬不住我的 夥計
嘿! 好想你們啊!
誰要看電視啊? 快來!
抓到啦! 抓到啦! 抓到啦!
爸爸!
火車票比這貴了多少錢來著?
7塊 這項目就付不起這7塊
你知道7塊錢可以做多少次
子宮頸抹片檢查嗎?
我不知道 3次?
沒錯 3次
不好意思 女士
你可以把閱讀燈關了麼?
不行 我在工作
我正在準備一個療程方面的演講
可能能挽救你太太的...
- 嘿
- Lillian 休息一會兒吧
看看窗外 享受這美景吧
外面一片漆黑 什麼也看不見
來點火腿三明治嗎?
- 我不怎麼餓
- 謝謝 不用了
多謝你的好意 謝謝
你這是回家還是出門啊？
我要去參加我姐姐在金斯波特的婚禮
真好
不怎麼樣 那個新郎Rydell...
好像開了家服務站
不過我們也不確定
我還做了頭髮呢
- 你們是姐妹麼?
- 不是
我們公務出差
哪方面的公務呢?
這位是醫生 我是她的助理
真的嗎?
您對痣瞭解多少啊?
我在看您的行程表 先生
您覺得今晚我們可以
安排幾個實驗對象呢?
呃 三個 四個
您要她們每一個都回來參加
第二項附加實驗嗎?
不同尺寸的工具都要試嗎?
那我們只能完成1/4的附加試驗參與者
你... 你看著辦吧
要在報告開始前完成嗎 先生?
剩下的那部分我們夠時間完成嗎?
報告開始前你安排了幾個實驗對像?
12個吧
就憑12個實驗樣本
根本無法下結論 Bill
你很清楚 根本不夠
絕對夠了
真的嗎? 先生
還有一個... "已婚 育有三子 現年28"
兩項附加模擬性交試驗
- 兩次試驗均有高潮反應
- 很好
我們需要告知她們研究的目的嗎?
你什麼都不用說
Masters醫生負責打電話
只有我最清楚研究的特性
是你和Virginia啦
現在打給這位參與者還不算晚
能迴避一下嗎? 不好意思
通話內容保密
我怎麼老是慢半拍
惡補學習是比較艱辛 慢慢會好的
Virginia告訴我的
希望慢慢不是太慢
不過沒關係啦
我只想在被尿布和奶嘴埋沒之前
找機會看看Bill平時都是怎麼工作的
我總算理解他為什麼那麼熱愛他的工作了
這些研究對像...
你是怎麼耐下性子一個個
讀完他們的資料的?
16歲時她在斯塔滕島渡輪的洗手間裡
向一個上岸的水手獻出了她的童貞
兩次自慰器試驗
初次性交...
- 天哪 43歲
- 不是吧?
但是... 多次高潮喲
這就叫做遲來的禮物啊
有一個女性參與者...
文件夾最厚的那個
在哪來著 在這呢
參與次數 23次
還是目前為止
她來過23次?
她可以來參加附加的尺寸研究吧
你覺得呢?
無模擬性交記錄 自慰記錄一次
沒有使用自慰器
其他主要都是性交...
好奇怪啊
每次都是和同一個男性研究對像
哇 肯定有故事哦
土豆還吃嗎?
印第安人沒有刀片怎麼刮鬍子啊?
他們... 他們用磨得鋒利的水牛齒刮
照鏡子的話 他們就用...
- 就照水塘
- 才不是呢
印第安人臉部須毛很稀少
和中國人一樣
跟Henry一樣
Henry長大了會長出濃密的鬍子
跟他爸一樣
你的比較像小絨毛 是吧 夥計?
你這大概多久刮一次 三天 四天?
我早上就刮了
是麼 我也是
爸爸 你刮了看起來還是很邋遢
你知道的 當你有像我這麼多的鬍子
是很難刮乾淨的
準確地刮好鬍子需要良好的手眼協調
很多人就是做不到
外科醫生就可以做到
還有專業的棒球運動員
等到了時候 你的爸爸會教你
怎麼刮鬍子
瞧 訣竅就是逆向鬍子刮
應該順著刮
逆向鬍子的話會促進生長還會疼
是的 也許娘炮會這麼做
如果想刮乾淨只能逆著刮
是啊 這方法在你臉上還真奏效啊
逆著來
比你這種對人言聽計從的人強
你說的是有工作能養家餬口的人?
我沒看到你有這兩樣東西
你們不吵了行嗎? 我們還要看電視
我也可以那樣騎馬
我騎馬不用馬鞍
Bill? 你睡了嗎?
沒
我在想
研究的時候有一對實驗對像
做了一次又一次
你知道我說的那對嗎?
是的 一對夫婦
不 你們沒有結婚
她在問卷上說他們離婚了
是嗎?
哦 是的 我想起了
Libby 太晚了 去睡吧
他們在研究前就認識嗎?
- Bill?
- 我不覺得
是你介紹他們認識的?
也許吧
實驗了23次
他們一定相愛了
他們相愛了嗎?
我不知道
這個問題不在問卷範圍內
告訴我坐火車有什麼不好
你知道的 火車有時也會壞
前台不是說會有兩張床嗎?
他們還說能看風景呢
只要給我枕頭讓我睡地板也是可以的
司機說明天早上8點才會再有車來
我們還有6個小時的車程
項目3點結束 我們可以在最後一刻趕上
時間太緊迫了
這東西是幹什麼的?
10美分就能獲得15分鐘
令人爽快的休息和放鬆
看來哪裡都少不了振動器啊
醫生 為什麼不讓我來幫你卷頭髮?
到了早上就會讓你光彩照人的
我可以給你75折扣的特價
你收這麼少錢怎麼養家餬口啊
沙龍不是要收走50%嗎
你怎麼知道的?
因為我曾經是一名歌手
很久之前
無論我賺多少錢 東家都會拿走一半
我不是這樣 我可以得到全部所得
我可以招攬很多可以
所以我和老闆打成了個協議
啊 生意頭牌的特權
這正是我老闆都它的稱呼
- Masters 也是?
- 恩
他給醫院帶來了很多患者
醫院同意讓他直接收取醫療費用
我不明白
他不像其他醫生一樣領工資嗎?
不 他更像...
更像一個獨立承包者
所以他看越多的病人就有越多的收入
他也不是會到了晚上就攜款潛逃的人啦
他這是在截流經費啊 Virginia
他沒有做任何學校不允許的事情
但是這樣也是不對的
你難道不覺得
這對其他想做研究的醫生很不好嗎?
在我去向他們乞求微薄的資助的時候
Bill Masters卻可以瞞天過海中飽私囊
這個條款過分偏袒了 Virginia
這不公平
恐怕19日之前都沒有檔期了
不 他不是去旅行了而是一個大的演講會
謝謝你 Jarvis醫生 我會和他說的
你的聲音真甜
是嗎?
這是一個秘書非常好的職業素養
能讓人放鬆
哦 你真會說話
在你等的時候需要我幫你拿點什麼嗎?
- Bill 這位是
- Masters醫生 我是Malcolm Toll
我是新來的實習生
我在安阿伯做過住院醫師
Duncan McAllister讓我給您帶個好
我只是想和您說我非常想向您學習
我剛剛和第四位志願者聯繫過了
我給她安排在9點15分
先生 我看到您明天
安排有子宮腺癌的手術
我希望能夠觀摩您的手術
Toll醫生剛剛和我們說他家四代行醫
你和主治醫師聯繫過了嗎?
我覺得應該先得到您的首肯
Masters醫生 我知道您一直都帶實習生
我希望能夠盡快為自己
也爭取到一席之地
我知道Haas醫生離開之前是您的實習生
我知道他的鞋子很大
(水平難以企及)
實際上他沒那麼好
我只是想讓你知道我也有雙大腳
(水平很高)
這句話不是字面意思 Jane
他的腳確實不小
可以問問大小嗎?
13號半
從我11歲時就這樣了
我們太遲了 已經錯過了
- Lillian?
- 我要坐會兒
- 你還好嗎?
- 我當然不好
我剛剛歷經了17小時毫無意義的旅行
那讓我們先休整一會兒
你知道我們為什麼會錯過嗎 Virginia?
因為我們困在一家廉價汽車旅店裡了
為什麼我們會受困?
就是因為你選了公交車
你知道我們不能做火車的原因嗎?
因為我們付不起車票
為什麼我們付不起呢?
因為華盛頓大學只為我們前所未有的研究
提供了區區600美元的資金
他們為什麼只給我600美元呢?
因為Bill Masters為醫院賺的每一分錢
都落入了他自己的腰包
你是這麼想的?
一切都要歸咎於Bill?
一切都始於他和他所代表的東西
那到底是什麼?
Bill因為自己是男人而得到重視?
他受到重視因為他是一位傑出的醫生
一位找到了和舊體制周旋方式的醫生
我要提醒你 這一切都不是為了中飽私囊
而是為了資助他的研究
他相信可以造福世人的研究
是男人是沒什麼不好
你知道你的問題嗎 Lillian?
你嫉妒男人
男人做事情更容易
你難道不希望自己是男人嗎?
不 從沒有過
你難道從沒有覺得被自己的身體背叛過嗎?
自己身體的所有部分都在和你作對?
我不知道我在說些什麼
我突然覺得非常非常疲憊
你不需要感到疲憊
我們已經在這兒了
雖然花了17個小時 但我們到這了
所以我們必須得想辦法
讓這個旅程有點意義
你有什麼建議?
這世上不只有兄弟會
實際上還有女性互助會
打擾了 先生?
醫生們 他們是都去打高爾夫了嗎?
是的 女士 你們是來找你們的丈夫嗎?
不 其實 我們是來找他們的妻子的
不好意思 女士們
請問您哪位能給我一支煙麼?
- 我剛吸完最後一根
- 哦 當然
謝謝你
你願意加入我們嗎?
是的 謝謝你
我是Virginia 這是Lillian
你好 我是Enid
這是Geraldine Betsy Diana 還有...
很抱歉 我忘了你的名字
- Louise
我們才剛剛認識
我知道了 不過我想你們
一定有很多共同語言
孩子們 愛打高爾夫的男人們
事實上 我猜連你們第一次
與自己丈夫結識的過程也一樣
你們中有多少發展自辦公室戀情?
我在Doug的辦公室干了兩年
我以前是Mel的護士
Greg的秘書
我確信你們的存在
令他們的工作熠熠生輝
比如在他們耳邊偷偷告訴他們
他們的病人們有其他的顧慮
比如說 除了對她們
產後減肥問題的顧慮 對嗎?
Doug曾在做盆腔篩查前說
"來檢查機箱吧"
我阻止了他
知道麼 有一種新型癌症檢驗
在所有大都市醫院裡都可以做
只要在子宮頸上一擦拭一下棉簽...
連十秒鐘都不到
這位Lillian在藥學方面比我精通得多
你之前對我說過是什麼來著?
叫做子宮頸抹片檢查
也許這裡有些女士聽說過
你錯過他們了
他們試著熬夜 可卻困得睜不開眼
我在大概20分鐘前把他們塞進被窩了
還不到八點呢
他們是孩子 很容易累
你給Tessa她的烏龜玩偶了嗎?
沒那玩意她睡不著
現在改成蓬蓬頭洋娃娃了
你很喜歡這生活 不是嗎?
我不喜歡讓他們等待不會出現的爸爸
喂 我不想要你的長篇大論 夥計
就算你在泡我的前妻
- 你也沒有任何權利來...
- 我要娶她
我還沒求婚 但我要娶她
她也會同意嫁給我
我可不會抱任何希望
Gini不像其他女孩子一樣
她並不對無名指上的小小戒指抱以信任
她可能會更願意維持這樣的關係
她如果不做我妻子
那跟著我去別的州豈不是愚蠢
我在考慮一些工作機會...
你不能帶著我的孩子們離開密蘇里州
我歡迎你來看他們 就像現在
你他媽的以為自己是什麼?
我只是想說 我一定會保護他們
沒必要讓你喜歡
讓我告訴你點事吧 夥計
你和Virginia做什麼
或者去哪兒都無所謂
你永遠都不是孩子們的父親
你想要名分 George? 給你好了
我只要工作
那麼...
你選哪一支自慰器都可以
在未來階段 你會被要求使用
你今晚未選擇的那個
我們好比對它的結果
和你第一次選擇的結果進行比對
你在做什麼 Bill?
沒時間糾正它了
你想從哪一個開始?
我覺得自己像金髮姑娘
你想看我選了哪個 是嗎?
心裡琢磨 這是不是代表了某種特定喜好
我在這裡只是為了觀察
秉公無私?
不來賭一賭結果之類的?
- 我知道結果如何
- 怎麼知道?
12個研究對像不能帶給你任何結論
適當時候 當追加數據可以證明時
我會再重審這個發現
什麼發現?
男人的尺寸無關緊要
那你是不可能知道的
我一定要說
你這是走捷徑 Bill
我會告訴他們他們想聽的結果
他們就會聽我說了
這是為大局著想
你得把別人拉進來 Virginia
讓這工作與他們私人生活密切相關
這並不同於你想給他們的甜頭
這些喜悅的小到中號的男人回家後
鑽進他們熟睡的女人身旁
他們就會望著天花板
開始意識到 如果不是大小的問題
那就是其他問題
那些問題會把他們嚇得魂飛魄散
因為也許... 他們沒有那個
也許Ethan有
那才是恐懼 對嗎?
不是害怕你夠不夠大
或者技術夠不夠好
我需要這件事順利進行...
若不順利...
我就會失去一切
你沒那麼軟弱的 不是嗎?
是的 我想我是的
八點半的女士準備就緒
我準備好了
希柯利 瑪利維爾 斯巴達堡 道爾頓
艾伯特維爾 還有威廉斯堡
我們一舉得到了
來自六個州六個城市的支持者
今天幹得不錯
兩點之間 直線最短
你應該在採樣器上貼上這句
她們大部分是在工作時認識的丈夫
這讓人疑惑 不是嗎?
你也能遇到個伴 Lillian
不 我是說 如果她們真的有全力工作
會是什麼樣...
所有這些女人 都只顧忙著爭寵
我並不想找個男人
據Bill Masters所說 我也不需要男人
你是不是說過他的工作
給了你巨大的啟示?
不只是他的工作 知道嗎
但... 只有他的名字會出現
你不覺得諷刺嗎 最後竟是由一個男人
來告訴女人們可以自我滿足?
那不能讓你滿足 是嗎?
你有沒有想過要得到一件
屬於自己的東西 Virginia?
可是 誰又有只屬於自己的東西?
你有什麼?
我有癌症
什麼?
實際上是宮頸癌
已經是晚期了
治療已經沒有意義了
在我二十幾歲的時候
通過子宮頸抹片檢查出來的
在那之前我就想做一名醫生
但因為它 我專門研究了婦產科
你做了... 放射性的檢查了嗎?
然後我做了子宮切除
我之前覺得一切都過去了
但在大約18個月前 又復發了
癌細胞開始向肝臟擴散
已經到了第四階段
Lillian...
我很抱歉
我不會再去做復檢已經見怪不怪了
我想全身心地投入到工作中
幫助那些有能力與病魔鬥爭的人
說的少但思慮長遠的人
能在兩點中找到最短距離的人
你認識這樣的人嗎?
我要先睡一會
我們走吧 好的
- 再見
- 好的 祝你愉快!
醫生拿著小錘敲打膝下的一個部位
腿就會馬上踢出去
你們管這個現象叫做什麼?
膝跳反射現象
嗯 Virginia是我的
你一敲打 我就會很用力地踢出去
好吧 我懂的 她是個了不起的女人
我不想要孩子
並不是說我不愛他們 我很愛
但我知道他們把她從我身邊奪走
他們也真的這樣做了
事實上 我放手了
如果你不想讓你的孩子也變成你這樣
但你現在該教育他們什麼呢?
你貌似是一個好人
我確實是的
- 努力中
- 好吧
不論你在哪裡 我都可以
我可以幫你預訂幾輛當地的馬車
以便於你能加快進程
很好
那並不意味著我不愛他們
當然不
我希望你能祝福我和Virginia
即使我告訴你我們以前經歷的一切
對你而言也都沒有用處
因為她已經不是從前的那個她了
無論怎樣 我都愛她
你聽過她唱歌嗎?
沒 現在她哼都不哼一句
台上的我們倆
我們有過相同的節奏
循環往復的節奏
我們才是一個真正的隊伍
但她變了
有了自己的事業 變得躊躇滿志
你永遠都不會知道她的過去
我只能拿這個安慰自己了
Bill? 你怎麼了?
沒什麼 只是睡不著
因為工作上的事嗎?
不是 因為... 沒什麼的
好吧 我能幫你做點什麼嗎?
不用了 我很好
不用起身 Libby
本該是我照顧你的
你是在照顧我啊
我們回到床上吧
你的確是在照顧我
你... 在我身體裡... 感覺還好
你感覺剛剛好吧
- Libby 別這樣
- 不 我 我
我知道我不是你的第一次
但我把我的第一次給了你
第一次見到你的時候
我就再也不想和別的男人在一起了
關於George 對不起
- 我不知道
- 沒關係
我又沒有骨折
事實上 我們聊了許多
真的? 聊了什麼?
實際上沒什麼
我也一點也不想知道
我想知道 但只想知道好的部分
如果不好 我希望
你能在我不這麼累的時候再告訴我
真是累人的差事
如果我死了 孩子歸他
- 什麼?
- 他是孩子的爸爸
決定把孩子交給其他人太難了
所以我... 我不能死
答應我 不讓我死
好的 我是醫生
所以我可以保證
你收到別的醫院的邀請了嗎?
有幾個
有在附近的嗎?
在我需要個新輪胎前
我不知道我能開著車來回跑多少英里
讓我來擔心這個
實際上 都讓我來擔心吧
我的意思是 Gini
你想辭去你的工作
去全日制上學嗎?
我支持你
還是你想待在家裡看孩子?
無論怎樣 我都會支持你
哇哦 你突然怎麼了?
看起來你是真的想我了
如果有你一直想要做的事情
或是一直想要變成的樣子
但又沒有機會
我可以讓它實現
我希望我們可以成為一個團隊
- 我們現在不是嗎? 我們已經是情人了
- 不 是團隊
比如... 我不知道
比如Burns和Allen(喜劇夫妻檔)
- 或是Lewis和Clark
- 雌雄大盜
美首次橫跨大陸遠征搭檔
嘿 我是認真的
Haas和Johnson
他們還結婚了
你不這麼認為嗎?
* you give your hand to me *
* and then you say hello *
* and I can hardly speak *
* my heart is beating so *
* and anyone can tell *
* you think you know me well *
* but you don't know me *
* no,you don't know the one *
* who dreams of you at night *
* and longs to kiss your lips *
* and longs to hold you tight *
* to you,I'm just a friend *
* that's all I've ever been *
* no,you don't know me *
* you give your hand to me *
* and then you say goodbye *
* I watch you walk away *
* beside the lucky guy *
* you'll never,never know *
* the one who loves you so *
* no,you don't know me *
--------------------------
本論壇字幕僅翻譯交流學習之用
禁止任何商業用途否則後果自負
--------------------------
-=YTET-伊甸園字幕組-歆組=-
翻譯: Echo ts 寧草心
食物 安 天線丁丁琪
校對: 尉遲逸 時間軸: 某乙
性愛大師
第一季 第11集