性愛大師 前情提要
陰道收縮?
每個女性都有這種經歷
但沒人知道
我們要怎麼... 介紹?
自製影片
這是Lester Linden
可以開始了就告訴我哦
開始
只有我們是這世上看過它的兩人
Vivian和我已經相處了有一陣子了
我想是時候考慮下將來了
戒指會一直流傳下去
是多面型切工還是祖母綠切工
看來我得瞧瞧
你好像見鬼了似的
媽媽
Bill的父親是個什麼樣的人呢?
Francis他人不壞
那並不等於他是個好人
你沒病 Libby
是Bill 是他 他才有不育症
他精子稀少
我... 我只是不願看到你這麼自責
Bill永遠知道自己在說什麼
但並不是說Bill永遠知道
什麼對自己最好
我們可以用Bill的冷凍精子繼續治療
他知道成功的概率是幾百萬分之一
上帝欠我們一個奇跡
主要是你的激素水平
- 它們使得血液流向寶寶
- 流向...
你的孕期就能順利繼續了
雖然這會讓我惱羞 但我不得不說
她是我最好的學生之一
Johnson女士也許會來找你學另一門課
如果她選了 我會很感激你能告訴我
她的研究工作分秒必爭
研究必須是第一位的
-=伊甸園美劇 http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸園字幕站 http://ytet.org=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流，嚴禁用於商業途徑
-=YTET-伊甸園字幕組-歆組=-
翻譯: Echo ts 春花小九 彈簧
食物 acothall 藍瓜大愛復古裙
校對: 尉遲逸 時間軸: 某乙
性愛大師
第一季 第9集
我不知道該怎麼確切地形容
感覺... 感覺像模糊了幾秒鐘
- 在用力之前還是之後?
- 之前
仍在第一階段 但隨著強度加大
似乎有片刻... 麻木的時間
這該怎麼說?
"感官敏銳度缺失"
好 很好
啊 什麼情況?
- 天啊
- 啊 對不起
你不能小心點嗎?
我又不是故意的 Bill
有時候因為你
我也是帶著淤青離開這兒的
我們嘗試男性主導 陰道後入式時
我屁股上留下了你的指印
好 麻煩你從今以後別留指甲
或許你該在給我的評估裡頭寫上
"Johnson太太的長指甲
在研究期間造成了麻煩"
跟你說了 你必須填寫我的績效評估
我把表格留在你桌上了
我就不理解了 為什麼管理部門
每六個月都要這個破東西
我也不是一直因績效而被評級
儘管有人會覺得這是正面的反饋
- Bill?
- 馬上出來
Bill 我需要...
對不起 我... 我等不及了
怎麼了? 你... 你是感染什麼病了嗎?
腸胃感冒還是...
沒發燒
是吃壞了什麼嗎?
你媽媽倒是在今晚帶來了
一盤巨大的土耳其苔托基尼
有沒有哪個東西是她沒放奶油乾酪的?
當她帶晚飯來而你又不在的時候
我感覺有義務去捧場
你不必為了她感覺有義務做任何事
要是你們兩個偶爾可以碰面
事情會簡單很多
你真該在她那兒多下點功夫 Bill
- 我會的
- 什麼時候?
- 最終會
- 為什麼現在不?
我不明白怎麼突然這麼急
她搬來這兒就是為了離我們近一點
她搬來這兒就是為了離她孫子近一點
你都寫了什麼?
腳趾捲縮 弓背
很明顯還有用指甲摳人 你呢?
牙床咬緊 鼻孔開張 手掌外張
事實上每個肌肉群
都出現了不自覺的痙攣
你知道這意味著什麼嗎?
我撓你不是我的錯...
就是痙攣
俗稱肌強直...
一種人對肌肉功能失去控制的
神經肌肉現象 就像反射
有一個女性 她..
將她的搭檔咬到流血
是的 還有一個... 一個男性他..
像猩猩一樣抓了幾把他搭檔的頭髮
人們總是認為這是激情的象徵
而我覺得這些只是
完全無意識的模式化反應
要是無意識 它們又會持續多久?
要多久會消退?
這都值得研究
很抱歉打擾了
我沒要咖啡
你是沒要 但我預測你會要
所以我要求樓下現給你弄一壺
我還給你帶來了杏味丹麥酥
因為我就是這樣一個秘書...
總是留意你 時刻準備著
她為評估感到不安
噢 天啊 我還得寫她的?
好吧 我來寫Jane的評估
你寫我的
然後我會列個清單
那樣的話 隨著受試者情慾增強
我們至少能知道自己在找什麼
要能拍下來就更好了
讓Lester加入
讓它把所有都錄下來...
痙攣中的腳 手 胃肌
我們是可以描述
但為什麼不再留下圖像記錄?
首先 需要考慮受試的匿名性
是拍他們的身體 不是臉
他們會保持匿名
這是在要求受試者對我們極度信任
誰會同意這種事情?
時刻準備著小姐至今都是時刻準備好的
我建議你從她開始
在她到之前 需要給您試吃蛋糕樣品嗎?
白色的我們有經典白 白樹莓味
白杏仁味 白杏仁酒味 法國香草味...
這無關緊要
我是說 對我無關緊要
據我所知 蛋糕就是蛋糕啊 對嗎?
實際上... 有幾十種口味
還有更多種夾心
我拿來樣品 你就可以看到了
你就能親身參與
為你人生的大日子做準備
希望你餓了 我們要吃一堆蛋糕呢
對不起我遲到了
我被一個病人拖延了...
Davinish先生...
我本來要幫他洗澡
他突然在我面前脫掉了衣服
Ethan 他的陰莖有問題
長得像食蟻獸一樣
你沒長成那樣真是太好了
我從沒見過那樣的
我都不知道男人還能這麼長
沒有割包皮?
你看到的是包皮
Davinish先生有 我沒有
那這是運氣了?
不是 天吶
醫院義工真該教一下這個
至少女大學生聯誼會應該教
所有男人出生都有包皮
但有的人小時候就割掉了
只是把多餘的皮膚割掉
怎麼會有人這麼對一個孩子?
猶太人 我忘了其中的含義了
是上帝的標誌之類的
但最近研究顯示這樣也能預防梅毒
所以我們也會這麼做
我們?
你的口氣好像猶太人
我的父母是 我不是
父母是你不就是了嗎?
按理說是 但我不守規矩
所以這對我只是毫無意義的標籤罷了
你怎麼不告訴我?
Vivian 這又不是大事
我感覺很蠢
都不知道自己要嫁的是猶太人
我不是猶太人 我啥都不是 行嗎?
你要嫁的人 啥都不是
- 怎麼操作?
- 謝謝
"不能逾越的點"是哪裡?
比如你的鎖骨
因為我的臉絕不能被拍到
當然了
另一個方向 我希望能別拍我的臀部
我們只是想記錄各種神經肌肉反應
手 腳 腹部的抽搐
我還希望能避開我的闌尾疤
我八歲去Ozarks野營時犯的
赤腳醫生幾乎是用獵刀把它割掉了
我們會讓Lester避開
任何有明顯特徵的部位
能有書面文件嗎?
有必要嗎?
我... 覺得至今我們對你的身份
保護得都很好
因為你們至今拍過的只是我的內部
我的祖父祖母又不可能看著
我的那兒的影片
說"看! 這是我們家小Janie!"
好 我們可以做成書面文件
合同
像影星一樣
好
你的工作多了 報酬也會增加
我今天就可以從Masters醫生的資金裡
給你開一張支票
- 真的?
- 當然
Jane 你對我們的研究很重要
這樣其他人就可以看到
我們打算怎麼拍他們
他們就知道參與拍攝很安全
總需要由一個勇敢的先鋒 這人就是你
給別人看之前我想先看
可以
還有盡量拍我的右邊
絕對更好看
這本身不是一個俱樂部
但我們每週打一次牌
都是夫妻嗎?
這個怎麼樣?
太小了
不 大多都是寡婦
在克利夫蘭 Francis去世後
我也好像死了一樣
當你失去了伴 夫妻們都不接受你了
那個咖啡壺怎麼樣?
我還有個更好的
不用了 親愛的 就拿那個吧
- 不 它都有凹痕了
- 我不介意
- 梯子呢?
- 在冰箱邊上
不如你來拿吧?
我夠不到
你比較高
我不爬
你... 多久了?
我不想說這個話題
太好了
- 我懂
- 不 我很認真 Essie
我不想聽到任何關於我的情況的話
我不想... 招來壞運
我連Bill都沒說
你得告訴他 親愛的
父親需要知道
可以用掃帚 把它弄下來
我當然會告訴他
只是... 在等合適的時機
來傳達好消息
我的牌友俱樂部能喝上咖啡了
Essie 我很高興你交到朋友了
但別忘了你搬來的真正原因...
離Bill近
離你近而且...
我知道他很難被影響
是啊 我兒子有了主意就很難改變
我是說 你...
你不能指望他妥協
我真心希望你們能親近點
我希望有家的感覺
求你 Essie 求你... 為他努力
我當然會了 你放心吧
我就這麼說的
怎麼了?
你好 我...
女人不准進來
- 對不起 我沒發現...
- 出去
Banks... 79
Robertson... 78
Schacter... 64
難以置信
你說什麼 Schacter先生?
你覺得我念成績很不公平?
確實是
你是不是希望我用血寫你的更衣櫃上?
我就是這樣知道
自己第一年的解剖課成績的
我的同學惡作劇
我馬上下了決心要做第一名
或許你也需要類似的鼓舞
Steppling... 71
Johnson... 99
Rosen... 82
嘿 Johnson Banks和我有個學習小組
是的 你真該加入我們
其實你應該成為小組長的
Goldman... 72
Lib?
她看"Perry Mason"看睡著了
我就讓她躺床上去睡了
Perry Mason不該這麼容易被收買的
但是在劇裡他竄改了一個彈道測試
你是怎麼看待他的?
他本該是英雄的
要不要熱點東西給你吃?
昨晚還剩下一些土耳其苔托基尼
Libby吃了兩盤呢
我在醫院餐廳吃過飯了
哦? 什麼呢?
我吃了什麼?
是啊
你不記得你小時候的事了
我給了你5美分買午餐
然後你在學校食堂買了芝士通心粉
你回家後我問你"中午吃了什麼?"
- 你就說"噢老媽"
- 我從來不會叫你"老媽"
我不想和你爭 Billy
事實上今晚我還和Libby談過
"他工作太辛苦了
真遺憾他的工作不能帶回家"
特別是文書的工作
- 不僅僅是文書工作
- 不是嗎?
不是 我是在做研究
要求在研究對像上花費數小時
因為孕婦們必須等丈夫們回家後
才能帶她們去醫院嗎?
我是真的感興趣
我明白這份工作有多麼吸引你
我只是想要瞭解你在做什麼
我不是在做孕婦的研究
我做的是性愛研究
我觀察人們交媾... 和自慰
我採集他們的性愛史
我記錄他們的身體生理變化
包括他們的伴侶 個性偏好
然後彙編這些數據
還感興趣嗎 老媽?
好吧...
是的 事實上很感興趣
你想要嚇唬到我嗎?
不會的... 我不會談性色變
性愛已經存在很長時間了
甚至比我還早
每個人都會經歷性愛
除了聖母瑪利亞
事實上 你父親的性慾很強
先失陪了 媽媽 我...
或許我要去看看
Libby是不是有地方不舒服
我只是想去感受下
猶太人是什麼樣的
於是她就去了德爾瑪的清真寺
就像你想要學游泳
你就能加入海軍了一樣
我想我們昨晚已經有過良好的溝通
Ethan已經意識到他...
你來解釋吧 親愛的
對Vivian來說這真的很重要...
宗教 婚禮教堂
兩種我都可以...
我可以改信她的信仰
可以嗎?
這對Vivian意義重大
我很激動 牧師 Ethan願意為我
為我們 為我們的孩子 作此之舉...
這一定是真愛
首先要找到一位保證人...
不僅僅是你所信任的朋友
也要有深度的靈魂交流
好的
Vivian可以帶你熟悉下教會的教義
你要研究下聖經
當我感到你準備就緒了
在你接受聖餐和接受作為基督徒時
Vivian會陪在你身邊
- 就這樣? 沒有測驗嗎?
- 沒有
你會在聖會上宣誓
宣佈你的信仰
"我視耶穌基督為救世主"
就幾個詞而已 還能再簡單嗎?
這很快吧? 我還要去心理實驗室呢
這只是我們今晚8點整
學習小組開始前的一個簡明概述
我們每個人分到一個主題
使學習小組的探討工作更加清晰
Tim 你分到皮膜 骨骼和細胞組織結構
上次測驗DePaul給你透露答案了嗎?
出於姐妹情誼?
你開玩笑吧 她可討厭我了
那你是怎麼得到99分的?
我努力學習 就像你要在耳朵
眼睛 大腦上下功夫 Mason
Charles 我把血管和循環分給你
你在讀醫學預科吧?
有朝一日 我會讀的
我現在只是努力畢業而已
什麼 畢業? 是第一次嗎?
你要麼真是大器晚成
要麼就是做過很多解剖實驗
多到連猴子都能得99分
要知道這樣的評論
我可是會哄我的孩子回房的哦
你有孩子?
怎麼會有孩子
我會把它視作間接的恭維
就當是在說我看起來太年輕不像個母親
Charles 我現在讓你負責結腸 腸道
還有直腸 代替血管 兩部分都要哦
我帶它回來的時候他還活著
撞擊撞斷了脖子
聽起來很可怕 但是最乾脆利落
來吧 我們把它丟外面去
不不 這隻鳥的死是我的過錯
我要妥善料理他
你的錯?
我不明白
你做過最壞的事是什麼呢 Essie?
- 天啊 哪兒冒出來的問題?
- 我想知道
我不會告訴Bill的
我做了件錯事
親愛的 我們都會做些令自己後悔的事
不 我是指最近 我做的事...
我會死的 我的意思是...
如果我不這麼做
就算這是件錯事 也是有合理的原因的
對吧?
你的意思是... 自我救贖嗎?
我母親常說
你自己必須成為你最好的朋友
- 你知道在我小時候我母親就過世了嗎?
- 我知道
真是太遺憾了
那你不知道 奇怪的是
葬禮後的幾天我父親失蹤了
Bill告訴我你父親過世了
因為我就是這麼對所有人說的
但真相是... 有一天他... 再也沒回家
我和我姐姐真的嚇壞了
我們以為他遭遇了不幸
過了一陣子 一個鄰居發現了他
他搬到了... 弗吉尼亞
從那以後 我就想快點長大...
這樣我就能擁有一個家庭
擁有一個幸福的結局
你知道我怎麼想嗎?
我覺得你現在已經擁有幸福的結局了
沒拍到我的臉吧?
記住 Lester 拍鎖骨以下
注意腳
- Lester 我完事兒了
- 好 收工
我發現了至少五種肌肉收縮反應
我試圖用Edward Steichen式手法
把人體拍成風景畫
我記下了她興奮期末期
腕足痙攣的時間 你呢?
我發現穩定期早期最為劇烈
她胃部肌肉起伏就像湖面的波紋
而指尖就像石筍
真的? 我是那樣的?
那得看你基於哪種導演的理論
不過...
Lester 我們想盡快看到今天的片子
你什麼時候可以洗出來?
我? 洗片子? 不不不
不? 我們的片子不都是你洗的麼?
其他片子是... 拍室內的
上次我跟樓下工作室的人
說我們在做喉鏡檢查
看著還挺像喉頭的
但是今晚的片子...
洗膠片的夥計一看就知道是色情片
- 色情片?
- 這不是色情片
我們絕對不是第一個把性愛拍下來的人
別人都是去哪洗片子的?
你可以去Locust那試試
- 我沒去過那
- 有人嗎? Billy在嗎?
- 那是誰?
- 你媽?
有人嗎?
- 你來幹嘛?
- 我給你帶了晚餐
我覺得你看完那些性愛過程後
會很有食慾
你太了不起了 Essie
我... 我真沒想到
您對我們的研究這麼開明
因為我想知道我兒子在忙什麼
如果他不肯主動瞭解我...
那麼 親愛的 你是負責哪部分的?
通常... 我... 負責自慰
太棒了
- 那麼 你是Lester?
- 嗯?
你也自慰嗎?
有時候吧... 當然 不是在這裡
我吃的這個是奶油起司嗎?
對 這是我的小秘方
那麼 說說你們今晚發現了什麼秘密吧
說啊 我洗耳恭聽
呃...
有時候人們會在做愛的時候使勁抓對方
言情小說會告訴你
這是激情或親密的表現
但Bill和我發現那其實是不由自主的
那不是性慾 而是無意識地痙攣
這就是我們今晚在研究的
你自慰的時候還讓人給你拍片子了?
對啊 我可算是先鋒哦
對
許多身體現象如果用影像記錄下來會更好
就像 呃 Bill 那個叫什麼來著?
胸鎖乳突肌收縮
我有過嗎?
這是一種頸部的痙攣
角弓反張
就是你背部弓起來的時候
你把所有這些拍成片子
全世界都可以看得到?
不是 只有科學家
對吧? 只有科學家會看到吧?
對 Bill 那裡面有黑橄欖
你什麼時候開始不喜歡黑橄欖了 Billy?
我認為用"厭惡"更恰當
我現在已經可以從一英里之外認出它們了
事實上 Bill 我希望
你可以把這點記在我的考評裡
"Johnson小姐作為我的專用品嚐師
表現非常好"
你還沒寫好我的評語
我正在寫
寫得怎麼樣了?
等等 讓我猜猜看
我是個高效無誤的打字員?
討人喜歡的接線員?
我們部門主管在我的評語裡說
我應該更專注
我都不知道該怎麼理解
我們現在還是先不談你的考評吧
為什麼不? 不如我們現在一起寫我的考評?
- Virginia
- 找到了
- 你還真寫了點東西
- Virginia
"作為助手 Johnson小姐遠遠勝任"
我兒子不大會說話
"Johnson小姐對工作的貢獻無法低估"
缺乏細節吧
我希望你在我的考評裡多寫點兒細節
"如果沒有Johnson小姐的責任心
奉獻和熱情
我將完全不知所措
她對我而言絕對是無價的"
Virginia 要不你自己把它寫完吧?
這樣... 已經很好了
不 我確信你可以寫點更好的
我還有點兒事
晚上10點?
我們的工作不分晝夜
當然 我們可以洗出來給你
我老闆在地下室有套設備
我們經常洗些客人自己拍的色情片
這不是色情片 這是紀錄片
真的?
瞪羚在大草原上遊蕩?
這個記錄的是一個女人的生理反應
在她...
自慰的時候
好吧 這樣的話 我這裡正好有卷帶子
"按響我的門鈴" Rosemarie Bacardo主演
結尾部分有講她喜歡用船槳的怪癖
你能不能跟你老闆說說
最快能什麼時候能把片子洗好
好 他在後面
我的腳快要粘在地板上了
你有硬幣嗎?
怎麼? 都到這兒了
怎麼樣?
噢 這女的演技太爛了
乳暈沒有腫脹後消退 也沒有性紅暈
乳房充血是不能作假的
女人騙不了你 Masters醫生
不過我也不用騙
Richie說片子留下 他週二能洗好
不 我向Jane保證過不把它留下
我們不會把它留下 他得現在就洗
- 他正在做收尾工作
- 我們可以等
他會因為加速沖洗多收費的
我不會讓膠卷離開我的視線的
我知道裡面有製作拷貝的地方
看來你是想獨享這邊的小姐啊
- 這不是她的電影
- 哦 真可惜
你真的應該考慮一下為你的女朋友
拍上一段 夥計
我會有很多觀眾排隊來買的
在女士面前管好你的臭嘴
快去幹活吧
我們有時間的話
可以去聖彼得的書店去看看
買一本"成為基督徒"的書看看
- 我可以自己去
- 不 我想和你一起
我們要一起完成這件事情
事實上 我們不是的
我才是要改變的那個 不是嗎?
我早上拿蛋奶烤餅當做耶穌聖體
試了一下
Ethan 你不能拿這個開玩笑
這就是宗教的問題
你不能拿這些開玩笑
但你卻要相信創世紀 諾亞方舟
出埃及記之類的不可思議的神話
我不需要你去相信這些
我只是需要你為我做點什麼
因為你想升入天堂
我們要遲到了
因為你想在教堂結婚
我知道你正為此生氣
但是我不知道為什麼
這一切都很簡單
你只需要學點東西 然後說出
主耶穌基督是我的救世主 就行了
你可以做的 是吧?
當然 就是幾句話而已
- 主耶穌基督是我的救世主
- 看到沒?
主耶穌基督是我的救世主
- 主耶穌基督是我的救世主
- Ethan
主...
- 天吶!
- 上帝啊!
哦 我的天吶
別動
- 你撞到我了 傻瓜
- 我很抱歉
- 不 別動 不然可能會有其他地方受傷
- 是的...
下次你再做這樣的傻事
會有人給你的腦袋來一下
我們很抱歉 他倒車時沒有看後面
他差點撞死我
他平時都是個謹慎的駕駛員
你平時都是個謹慎的駕駛員
不是嗎? 親愛的
哦 昨晚的事情 我完全忘記了
我們等了你快一個小時
我工作纏身
這裡發生了太多事情
我老闆的媽媽來了 我們不得不...
我下次會補上的
我們吃午飯時有段學習時間
我們沒有午飯時間
我1點鐘要上有機化學課 Travis也是
Charles有小組作業練習要做
好吧 那就看看其他白天的時間
我們只有晚上有空
問題是 我晚上比較困難
瞧 這對你來說也許不是什麼大事
你已經上年紀了 你有工作 還有孩子
但是Charles正在留校察看期
如果我沒有拿到B
我爸爸就不給我學費了
好吧 首先 這對我來說也是一件大事
我自己付了所有學費
所以我才要做這份工作 晚上上班
你的需求和我們的是不一樣的
我很抱歉 事情沒法解決
好吧 這是你們的損失
我是幾乎拿到滿分的那一個
這正是我來這裡的原因
我們能抄你的筆記嗎?
這不就是世界上最招人愛 最可愛
最讓人喜歡的小東西麼
- 嗨 Shirley
- 你好 Gini
多有趣啊
我都不知道你們在開一個嬰兒送禮會
你知道Val的
我們這些秘書會抓住一切機會分享
天使蛋糕和我們老闆的緋聞的
拿把椅子來 Virginia
我們來給你騰個地方 女孩們
哦 沒事的
我還有很多工作要在吃飯時候完成
恭喜
我可以坐嗎?
你是來讓我難堪的嗎?
不是的
我上醫校的第一年 我嘗試著融入
我的同學之中 當然都是男生
他們厭惡我就像厭惡到自己的痔瘡一樣
然後我嘗試著融入護士圈子
那簡直是個災難
過了很多年都沒有變化
那你怎麼辦的?
你就打算一生都自己吃飯?
工作才是我最關注的
那就是我能忍到最後的原因
也是我們要留下的東西
Virginia我需要你打個電話... 媽媽
你晚上來這裡
白天也來這裡
要我打給保安嗎?
我要和你談談 兒子
Libby發生什麼了嗎?
不是壞事
恐怕我要說的事情恰恰相反
無論是什麼事情 我覺得都可以等我
回家了再說
不 我沒法在家和你說這些
你知道我做過的最壞的事情是什麼嗎?
就是沒有說出來
我沒有說出來
我沒有阻止你的遭遇
很多事情我都沒有說
所以我想現在告訴你
我和你說過你爸爸
是一個性慾旺盛的男人
但是他不僅僅是我和發生關係
他有一個漂亮的秘書很多年...
Eleanor de Sousa
她穿著高跟鞋 染著紅指甲
她給你吃過鹹水太妃糖 記得嗎?
不 我不記得了 怎麼了?
因為 Billy 我能看出有些事情 你和...
別說了 媽媽
Virginia是我的研究助理
我不會讓你暗示任何不可能...
我只是說 Billy...
和Eleanor de Sousa在一起
才是你爸爸想要的生活
家中的生活只是他生活的一小部分
我不覺得小已經足夠形容了
你不希望對你的家庭這樣做
我不想再說了
你父親過去常這麼說
別拿他跟我相比!
你得搞清楚你在幹什麼 兒子
首先你得跟你妻子談談
你沒什麼大問題 Haas醫生
好在摔得不重
我覺得你可以出院了
那就放心了
Viv 你何不去辦下出院手續?
聖猶大 失敗者的守護神
你看起來可不像失敗者
實際上 我有兩個祈禱卡
你... 你要一張嗎?
另一個是聖安東尼 遺失者的守護神
多謝 不過我沒遺失什麼
至少 我這麼覺得
- 你不是天主教徒?
- 不 我不信教
我是個猶太人 不過... 我是個醫生
那也得算個什麼教吧
我兒子就信畢達哥拉斯
他從小就崇拜數字
他現在在麻省理工
那是個好學校
你年輕時夢想做什麼?
我不確定
我打過棒球
曾是個好投手 不過...
高中後就放棄了
我考試考得好 又擅長數學和科學
McAlary教授就建議我讀醫學預科
當然我父母也一直希望我成為個醫生...
所以我就...
不知道該怎麼說...
隨波逐流
有一次我真的去追尋夢想...
沒有成功
只有年輕人才覺得隨波逐流也是個選擇
等你到我這個年齡
你... 你就知道...
只有船才該隨波逐流
你正好趕上槍戰戲
怎麼了?
我不知道
我... 我媽堅持我應該和你談談
當然她... 她沒說該談什麼
一切都好嗎?
好極了
有一件事
我不能大聲說出來
我怕萬一觸犯了上帝...
你... 懷孕了?
- 但是那... 那不可能啊
- 我懷上了
不 Libby 你沒有
我是婦產科醫生
這... 這不可能
唯一的方法...
對
我能懷孕的唯一方法...
鑒於我的子宮不受孕...
這不就是你想說的?
光靠我們做愛
我很難或者不可能懷孕
但是我就是懷上了
現在重要的是我已經懷上了
我瞭解我老婆
我老婆從不會...
就像我老公從來不會騙我一樣
我們得原諒彼此... 繼續生活
你原諒我如果我...
我不這麼認為 對不起
你不能走 Bill
你一晚又一晚地待在實驗室看別人做愛
你把那稱為人類性反應
但那根本不存在人性
那是重要的工作... 但那不是生活
它是生理科學 它... 是數字
世上真正重要的不能用它來衡量
性愛的目的不是性高潮 是創造生命
這是生命
這是愛
沒有這...
你只是個迷失的 吶喊想要得到回應的人
而我...
這個孩子...
和這個家庭...
才是你的回應
我不吃培根了
為什麼? 你喜歡吃培根啊
我是喜歡 不過... 我不知道
我要嘗試些別的
火腿?
今天早上我想到我父親
他從來不吃培根
他就是那樣被我祖父母養大的
他也試著那樣養大我們
我覺得那樣很蠢
很快我就無視掉 想吃什麼就吃
不過那對我父親來說很重要
我父親對我來說也很重要
每個人都關心自己的父母
但我從沒問過他
"為什麼不吃培根?"
"為什麼要行割禮?"
為什麼一小塊華夫餅就代表基督的身體?
你父親信基督?
不 重點是我...
你在為轉變信仰的事緊張
不是緊張...
因為我不會轉變了
我明白這對你意味著什麼
我知道你不能嫁給一個猶太人
為什麼... 為什麼不能?
因為我... 像我這樣的女孩不會這麼做嗎?
因為我父母不會理解?
我不需要按別人的期望去做事
但是教堂婚禮對你很重要
你也值得一個教堂婚禮
你對我很重要
如果我們得在法院結婚 那就這樣結
那我們要怎樣養大孩子?
用我們決定的方式... 一起養大他們
Ethan 你為什麼突然表現得
像是很在乎這些東西?
因為我確實應該在乎
難道我不應該站起來表明自己的想法嗎?
你是要站在我們認識的每個人面前
每個我們愛的人面前
向我表明你的心意
你選擇了我
不 Viv 是你選擇了我
你在說什麼?
我的意思是 如果回到20歲...
我在那時設想我的完美新娘
一定會選你
那現在 你想要的又是誰?
怎麼了?
還用我說怎麼了?
噢 這是部超讚的影片 Jane
就在第一分鐘 我們已經拍攝到了
頸部緊繃 血管充血
很可能預示著接下來的胃肌痙攣
我的胃肌 我的脖子
- 看不出來是你的
- 這就是問題所在
我知道那是我
但我認不出那姑娘是誰
說實話 我也不想認出來
我... 我不太明白
Virginia...
你知道 我並不是一個聖女
我和一些男人上過床...
也挺喜歡
我喜歡男人給我的感覺
感覺他身體的重量
感覺我化身為千千萬萬個
細小的神經末梢
就算是我自慰 感覺也很棒
但那是... 那是一種內在感受
那是我瞭解性愛的方式
那個影片...
我不想看 也不希望別人看
你之前一直都認可的啊
我為我到目前為止
對這個項目的貢獻而自豪
真的
而且我希望你不會因為這個
給我績效差評 但...
我不能讓這個電影流出去
我很抱歉
我要你保證你會銷毀它
- 我們的姑娘退出了
- 你說什麼?
Jane 她不會再拍任何影片了
事實上 她讓我們把最近拍的這部也銷毀
我已經照做了
我知道你很可能不同意
可我們欠她太多人情了
她為我們做了這麼多
這事... 我不確定什麼原因
可能對她來說太難以承受了
我們付她錢了
好吧 我覺得這也是一部分原因
展示她的裸體來拿錢?
在她心目中
只有妓女和黃片演員才這麼做
- 她把錢退了回來
- 我知道了
所以我已經決定了我來拍
不需要
為了這個研究我也做了很多其他事
因為我相信這很有意義
說到底 工作還要繼續
不過我確實有個請求
我希望只有你在房間裡
Lester... 他是個非常棒的男孩
不過我不想讓他看見我那個樣子
你覺得你可以操作那個攝像機嗎?
往下挪一點兒
好的
你在畫面裡了
你會使用這段影片嗎?
我的熒屏處女秀?
是的 很快
明天 我會開始琢磨如何編輯影片
因為我們需要剪輯
給觀眾一個大致的概念...
- Virginia?
- 嗯?
我想給你這個
你完成了我的績效評估?
不 這遠遠超出你欠我的數目
那個口述錄音機還不到...
不到這兒一半的錢
不是錄音機的 是付給你的
我不太明白
我覺得 我一直... 在佔你的便宜
要求你無償服務
而其他走進那扇門的人
都得到了報酬
你說笑的吧
這... 是個玩笑 對吧?
我... 是根據我們參與的次數...
來計算金額的
還有為了今晚的拍攝額外增加的
和我們付給Jane的一個數
那你呢?
你會付錢給自己嗎?
當然不會 這是我的研究
- 這是我們的研究
- 對
你不該一直低價出賣自己
我不會出賣自己 就這樣
你不是真的希望這樣...
因為如果你... 你真要這樣...
把錢收下
我要你收下
你還好嗎?
嘿
沒什麼 一切都好 我只是...
我今天也過得糟透了
你要一個人靜靜嗎?
我不知道
哦 抱歉 先生
我們接到電話... 燈泡需要換了
- 換吧
- 你確定?
一般來說 我不介意工作到這麼晚
我太太和我 今晚在慶祝
我的績效評估是全組最佳
祝賀你
你呢? 幹得如何?
恐怕 不太好
首先 不能傷人
那是... 每個內科醫生都要保證的
但是恐怕我... 我沒能做到
Virginia Johnson女士已用行動證實
她是一名非常稱職的助理
她不停展現她擔任這份工作的天資
熱情 以及勤奮
同時 伴隨著研究的推進
她也熱切希望擔任更重大更完整的角色
Johnson女士具有一種品質
既是其優點 也是其缺點
她對她所做的一切都充滿激情
為了確保她在專業上能持續的快速進步
我建議Johnson女士
不要如此的以工作為己任
應換而採用更為超然的方式
辦公技能... 非常好
表達技巧... 非常好
守時性... 尚須加強
--------------------------
本論壇字幕僅翻譯交流學習之用
禁止任何商業用途否則後果自負
--------------------------
-=YTET-伊甸園字幕組-歆組=-
翻譯: Echo ts 春花小九 彈簧
食物 acothall 藍瓜大愛復古裙
校對: 尉遲逸 時間軸: 某乙
性愛大師
第一季 第9集