性愛大師 前情提要
Libby 我們有一個家
就我們兩個...
這對我來說就夠了
我們可以用Bill的冷凍精子繼續治療
他知道成功的概率是幾百萬分之一
如果他知道是我插手 他會殺了我的
把我自己留在你家 你不擔心嗎?
我該擔心嗎?
我上一個女朋友不太喜歡留宿
我傷透了心
你們兩個結束了嗎?
那已經是過去了
你 我... 那就是我們的未來
Virginia 這是DePaul醫生
我們有幸從康奈爾大學挖來的醫生
我準備開展一項臨床外展研究
就這一點就能挽救無數女性的生命
我知道我沒有醫學學位
但我知道在這兒該怎麼辦成事
頭六個月一萬兩千美元
你能辦成嗎?
- Scully太太?
- Langham醫生 真巧啊
在他面前 我從來都沒有秘密
但現在我有你 我想昭告天下
但你不會的 對吧?
這對我來說太複雜了
我的意思是 我愛我的妻子
我們倆應該親自參與研究
我們可以出去吃
我不行
我要和Libby去吃晚餐
好的
-=伊甸園美劇 http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸園字幕站 http://ytet.org=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流，嚴禁用於商業途徑
-=YTET-伊甸園字幕組-歆組=-
翻譯: Echo ts 春花小九
寧草心 食物 安
校對: 尉遲逸 時間軸: 4r要治
性愛大師
第一季 第8集
他和你說什麼了嗎?
Jane 別擔心
他覺得... 你是個好秘書
可他看起來一點也不高興
Masters醫生很少看起來高興
有一些事... 一些小事
比如說 當Masters醫生說
"時間不早了"
他真正想說的是 "你得加班了"
所以我不該問需不需要加班嗎?
是 就當做你要吧
他希望你變成一台地震儀
從幾英里外就能顯示他的震動
- 好吧
- 你知道的 他對自己的桌子很挑剔
所以 記住了
信件在左邊 咖啡在右邊
決不能亂放回形針
- 不能亂放回形針
- 決不能 還有 不能有蛋黃醬
- 他桌上嗎? - 不 在他的火腿三明治
或是任何三明治裡
他寧願有法律限制蛋黃醬
不能有蛋黃醬 回形針 問題
沒錯
Masters醫生他是個怪人
可他至少不像我堂妹Mae的上司
她昨晚打電話給我哭了兩小時
- 哭什麼? - Mae將一生都獻給了
Burwell先生... 就是她上司
聽從了他所有要求... 打印 歸檔
半夜在油印機上做愛
基本上是在他身上孤注一擲了
直到有一天 他老婆聽說了
Mae就拜-拜-了...
沒有補償金 沒有推薦信
他不只是開除了她
而是把她連根拔除
那聽起來... 有點極端
實際上這是書上最古老的故事了
男的有老婆 覺得愧疚
卻是女的付出代價
你中午想去試試新開的小吃店嗎?
我很想去 可我午餐時有些工作要完成
請交到聖彼得教堂
Masters太太嗎?
我是Walter
雜務工 Walter
你打電話給我說排水管的事?
是啊 真不好意思
聽你電話裡的聲音
我... 以為你年紀會更大些
是... 是這邊 請進
謝謝
我給你找找庫房的鑰匙
- 讓我給你倒杯檸檬水嗎...?
- 不了 謝謝
要請人清理排水溝
你會覺得挺蠢吧
通常這該是歸老公做的
我老公工作太認真了 我都忘了
他上一次清理排水溝是什麼時候了
我敲門前看了看
照我說 他上一次清理的時間
該是諾曼底登陸日
實際上 我記得是胡佛當總統的時候呢
弄完以後給我就行
好的 太太
Johnson醫生
DePaul醫生
我在想能否佔用你一點時間
我很忙
噢 能看出來 但他們看起來可以等等
你知道我們國家每個教學醫院
都給捐獻作科研用的屍體標號?
意味著學生們和死者沒有關聯
相反 我要求他們的家人告訴我
他們的名字 故事 任何有關的事
好讓我的學生認識到 這曾經也是個人
我希望你對我也這麼寬容
我想完成我的本科學位
而要獲得理學學士學位的要求之一
就是基礎解剖學... 就是你的課
但因為我和Masters醫生待了這麼久
已經學了不少解剖學的東西
我-我希望可以不用上你的課
你為什麼想要學歷?
你利用別的資本也過得挺好
因為我希望以後能避免剛才這樣的評論
聽我說 我們之間明顯不太有愛
所以這樣是不是更輕鬆...
不 不 你不能不上我的課
那我是否至少能因為和Masters的工作
獲得部分學分?
不行
那... 我們在課上見了
...去往科羅拉多州普埃布羅
停靠堪薩斯城 威奇托
和拉克羅斯的旅客
現在到C站台上車
請上車
嗨 我... 要取消這些票 先生
從芝加哥出發向南行駛的
亞伯拉罕·林肯號...
- 給你
- 謝謝
火車在一小時內停靠A站台
Austin
Margaret
- 我還在想我們是否可以...
- 我們需要談談
好吧 我開始猶豫我們今晚離開的決定
實際... 實際上 我...
對很多事情開始猶豫
你是說我們見面的事嗎?
Margaret 這真是... 當頭一棒啊
但當然 如果... 如果你決定了...
我尊重你的選擇
當然 最重要的是有你的尊重
我...
我剛剛坐在這兒等你
想著我是怎麼告訴自己親愛的丈夫
我要去看Caroline阿姨
他知道... 我有十年沒見她了
我... 我... 我意識到以後我都要
編這個Caroline阿姨的故事了
這... 反正只是一次放縱
是嗎?
我會永遠... 懷著愛心記起你 Margaret
當然
收縮壓上升30到80毫米汞柱
舒張壓上升20到40毫米汞柱
最小強度高潮時
舒張壓讀數基本不變
真正演講時 我會用更有說服力的語氣
你念的時候可以在帽子上放個猴子
就算這樣也改變不了一個事實...
什麼 這... 很無趣?
所以醫生才把研究發現
登在科學期刊上嘛
因為整本期刊都很無趣
我不想用論文介紹我們的研究
我想在週五的演講上介紹
我同意 但站在講台上念一大堆數字...
是不會震驚世界 或是週五的演講會的
(本意為點燃)
我們是科學家... 不是縱火犯
沒錯 但你不覺得應該先公佈一個
更有意思的發現嗎
比如... 陰道收縮?
每個女性 包括我都有這種經歷
但沒人知道
我們要怎麼... 介紹?
我們是通過觀察得知它的存在
但總不能給陰道連上電線
來獲取圖像資料
所以現在醫學會只能聽我們憑空說
你知道該怎麼辦嗎?
自製影片
我用勃朗尼相機
拍孩子們的學校演出和生日
那我們只要想出怎麼把勃朗尼相機
放進陰道 問題就解決了
男性受試對象的不應期應該結束了
這樣的話 不應期和第二次勃起的
間隔時間是16分33秒
你不相信我的計時?
我應該回家了
我知道你也想晚上
多和Libby待會 所以...
當然
你說得對... 我忘記時間了
數據全了吧?
明早見
- 晚安
- 孩子們!
- 爸爸!
猜猜我今天在醫院遇見誰了
- 聖誕老人!
- 三月份?
- 機關鎗!- 愛麗絲娃娃!
- 砰!砰!砰! - 停 別
Elise 親愛的 給你的
是Hoover牌漂浮式吸塵器
最好的那款
它真的能懸空 像氣墊船一樣
別開槍了!
謝謝你 親愛的
有個可憐的女人在傷心了
請再來一杯
她遲到了 是吧?
大家不都愛遲到嗎?
一切都遲了... 太遲了
太太遲了
你選了城裡唯一一家好地方喝上一杯
我看的出 你不是常客
是我的外套看上去
像從阿肯色州布爾肖爾斯來的?
你是嗎?
我和一個朋友一年前搬來聖路易斯
一個朋友? 我喜歡
你心存罪惡地和這個朋友住在一起嗎?
她逼你結婚嗎?
我們已經不見面了
是啊 到處都是這樣
像流行病一樣
希望你今晚過得好
你在等的是... Barton?
- 我剛剛在和你的朋友說話...
- Dale
Dale是我的研究生學生
他在病理學上很有天分
- 是嗎?
- 是的
我以為你今晚有董事會
取消了
Caroline阿姨呢?
病了
教務長人很好 臨時叫了我
想一起喝一杯 再給我講講明年的選課
既然你在 那我就先走一步了
- 好的 我們再安排時間吧
- 不 我希望你和我們一起
不 我還是不打擾了
我已經有了新女友 如果我突然出現
給她個驚喜 帶她看演出她會高興死的
- 我能和你說一句嗎?
- Margaret 這孩子想走了
- 不 我希望Dale聽著
我很喜歡Dale 儘管我們認識沒多久
保持單身
我這麼說完全因為你年輕 陷入愛河
每個人都以為自己是個例外
當然 也許爸爸媽媽開始分床睡
然後分房睡
也許你認識的老夫妻常常有口角...
也許連話都不跟對方說一句
但以你的年紀 我無法想像你也會這樣
但確實會這樣
這已經很糟了 但更糟的是...
...你會覺得自己太失敗...
當最瞭解你的那個人對你失去興趣
真的好像從你的生命裡挖掉一塊
像手術一樣
你會開始懷疑...
...你是否還會變得完整
總之... 是我在嘮叨了
失陪了 先生們
天哪 你幹嘛呢...?
我就坐在這兒 她就開始和我講話...
那個男孩 Barton 不是研究生
Dale給我找女人... 職業的
我今晚來是見一個妓女
這不是第一次了
既然這醜事已經公開了
我們可以一起和你準備睡的人開房!
我...
我自己回家
顯然消化系統和
內分泌系統有一定重合...
但在講到這些相似點以前
我再強調一下我的課要準時到...
這一點是必須的
對不起我遲到了 DePaul醫生
Johnson醫生道歉了
誰知道這是什麼器官?
- Deasy先生? -肝
-腎
不 Deasy先生 這是腎
考試會考的 先生們
你們可以醒一醒了
Banks先生?
Lester?
- Lester?!
- 媽呀!
Masters醫生 我還以為是殭屍
Akeley煎餅相機 拍攝了第一部
長篇紀錄片"北方的南奴克"
Arriflex 35...是Bogie和Bacall
拍"逃獄雪冤"的同款相機
就是塊垃圾
Agnes Moorhead怎麼能演殺手?
這個... 這是什麼?
這是萊斯特鏡頭... 正申請專利中
我還要修改呢
5小時前這玩意還伸進過
一個中國人的喉嚨 檢查食道癌
已經消過毒了
這個設備能拍電影麼?
我不會拍西部片的 不過可以是可以
你應該算靠譜吧 Lester?
因為我有個提議
不會像你上個月給我拍的剖腹產片子
我正在進行一些...
非常規醫學研究
我需要用到你的專業
那是什麼?
這是... 本質上來說 是一個透鏡
還能發出冷光?
我自己也會捯飭點東西
我有個問題問你 Lester 你能把鏡頭
安到一個正常運轉的攝像機裡嗎?
* You can't have one without the other *
* Love and marriage *
* It's an institute you can't
disparage Ask the local gentry *
* And they will say it's elementary *
* Try,try,try to separate them *
* It's an illusion *
* Try,try,try,and you will only come *
* To this conclusion *
* Love and marriage *
* Go together like
a horse and carriage *
* Dad was told by mother *
* You can't have one,you can't have none *
* You can't have one without the other *
今晚上我想和你... 去約會
Jack Lemmon和Judy Holliday
去Everstone玩了
你 你要帶我去看電影?
排水溝已經煥然一新了 夫人
不過你的兒子可能把這給落下了
您看錢是現結還是...?
當然現結 我去給你拿錢
怎麼了?
沒 沒事
我一直... 一直都很喜歡這種洋房
從沒和住在裡面的人在房子裡碰過面
你是個建築愛好者?
我整天都在修補人家的房子
想必你也瞭解
你懂修水管嗎?
- 浴室裡有個漏水的龍頭快把我們搞瘋了
- 當然
一般白天我不怎麼看電視的
正巧我是Arthur Murray的粉絲
我妻子也是
她也會看 而且為了跳的更好
堅持要我們每週六晚上都要練習
這禮拜六會練嗎?
不 不會了 我妻子 她去世了
突如其來的疾病把她帶走了
實在抱歉我不該提的
少想點人會輕鬆很多
是啊 我也覺得是這樣
說起跳舞
我在外面的時候 看到你正在打拍子
你是在用你腳思考
他們現在所跳的 被稱為探戈
第一步會有點不順腳
但你要掌握 慢 慢 快 快 慢
就是這節奏
你可以示範嗎? 拜託了
這都... 都很久之前的事了
好吧
試著閉上你的眼睛
我應該雇你當我的老師
不行 我...
我是說真的
我們可以看著節目來練習舞步
然後我週六的晚上就可以在帝國酒店
在我丈夫面前表現一下了
我不能收錢的 夫人
為什麼不呢? 就當是臨時工
看吧? 你還在數拍子
來份牛排三明治?
謝謝 Viv
我已經不吃威爾士乾酪
改吃牛排了
嘿 我有個問題問你
在哪裡能買到一個好點的戒指?
- 別告訴我她肚子被你搞大了
- 什麼? 沒有
不過Vivian和我已經相處了有一陣子了
我想是時候考慮下將來了
你為什麼要那樣?
因為... 我爸10歲就娶了我媽
我都30了
而且... 我畢竟播了很多種
可能超出了我的份額
結婚的男人能長壽
是感覺度日如年而已
還有很多繳稅優惠
每個成功男人家裡都有一個妻子
美國34個總統
只有一個是單身的
卻連名字都沒人記得
James Buchanan
朋友總是來了又去
孩子會長大搬走
甚至是你的病人會再找個醫生看看
但是你的妻子... 會和你不離不棄
無論你犯錯... 還是失敗
我見過Elise
她... 她是個很可愛的女人
別怪我冒犯 你這個丈夫做的不地道
多虧Elise一直和你在一起
你真該給她買點什麼
我給她買了個吸塵器
她根本不在乎它會懸空
你應該給她買個實實在在的好東西
好讓她知道忠誠和奉獻
仍舊是這世上美好的品德
華盛頓有一個不錯的珠寶商
我知道在那種電影裡他們會拍外陰部
但是拍裡面?
我從沒聽說過
因為之前從沒做過
想想看 你將走在科學的前沿
- 這很令人毛骨悚然
- 毛骨悚然? 為什麼?
做心臟分離手術的時候
拍攝會毛骨悚然嗎?
現在這種做法也不稀奇
而且沒人會知道那是你
這看上去就像一個匿名器官
就像... 那些洗潔精廣告裡的手模嗎?
是啊 就是這樣 但這是比閃亮的瓷器
更加重要的角色哦
念高中的時候 我就被票選為最上鏡小姐
看吧? 這才不毛骨悚然
這是命中注定的
但是電影裡的演員都有藝名
好吧 你也可以有藝名
Beave St.Marie
我給它做了全面的修整
並用中繼透鏡系統改進了下
成像還是彩色的?
24幀每秒
你知道有些導演會自己設計相機
像Geoges Molias啊 Orson Welles啊
- 我當然比不上他們啦...
- 不是吧?
風格上呢 我比較像希區柯克
自慰器還帶震動功能嗎?
我關掉了
相機要震動功能幹嘛?
會影響聚焦的
震動感可以幫助女性達到性高潮
這是Lester Linden 我們的紀錄片製作人
這是F-26-002號試驗者
- 很榮幸
- 你好女士
那麼
我準備好上特寫鏡頭了
她會控制設備 你來控制攝像機
關鍵是聚焦
陰道又不咬人
可以開始了就告訴我哦
什麼時候開始呢? Lester 你是導演
開始
我猜Lester昨晚肯定三觀盡毀了
是啊
現在我們要做的就是坐等"大片"出爐
還有時間可以完成點工作
其實 我想把我們的部分推遲到明晚
為什麼?
我今晚有點事
Lloyd Danes博士 享年79歲
生前與妻子Susan育有4子女
是9個孩子的爺爺
眼科醫生 愛好飛釣
每週六晚還會去Dooleys演奏手風琴
你也會演奏手風琴嗎? Deasy先生
- 不會 女士
- 我也覺得
女士優先吧
請給Banks先生嗅鹽 謝謝
你幹嘛一直盯著我看?
因為你比Judy Holliday還要漂亮
你知道自從我們結婚以來
我有多少次都在想你是不是神經病?
現在你還敢帶我來這 看來 應該是
確實是
我們那個年代沒有汽車電影啊
我們也不需要吧
反正我們也是結婚後才上床的啊
時代不同嘛
那不是因為我們恪守貞操
Barton...
我絞盡腦汁 一直在想...
"要不我把他的衣服燒掉
要不我把他的車開進游泳池
要不告訴他我跟別的男人約會"
- 根本不愛我的男人 都對我有渴望
- Mar... Margaret...
我說這些 不是想折磨你
雖然你該受懲罰
妓女?
- 你也太侮辱我 也太自貶身價了
- 我再也... 再也不會了
我發誓
就算你這輩子都不會跟妓女沾邊了
也改變不了這難以接受的現實
今天早上你來我房間的時候
我赤裸著身子 你卻看都沒看一眼
哪怕是一眼
你的臉上滿是... 那種愛意
那是因為我愛你啊
你知道的啊
我們婚前一直沒有性行為
那是因為你對我根本不感性趣
我還安慰自己說
性趣是年輕人和色情狂們需要的
性趣不能維持美滿的婚姻
這個完美的 帥氣的男人愛我
他不在乎我高大威猛 沒有女人味 他...
他不想讓我舉止怪異
他懂我
所以30年過去了 我們還是彼此的摯友
有多少人敢這麼說?
這不夠
- 我要跟你離婚
- 什麼?!
- 不可能!
- 我們必須離婚
Margaret 這世上最懂你的人就是我
我知道你並不想離婚
- 這次真的無法挽回了
- 可我不想離婚
- 我們不會離婚的
- 這段婚姻破裂了
除非你想讓我跟它一起毀滅
你就放手吧
我以為只有學生
才會這麼晚還泡在圖書館呢
今晚跟Danes醫生的實驗很有意思啊
那個手風琴手/眼科醫生
失陪了 我要為明天的報告做準備
是關於巴氏塗片的提議嗎?
Masters醫生明天也準備參加的
嗯 是的
你見過一屋子的男醫生
聽關於女性癌症講座的情形嗎?
他們不太專心?
沒錯
男人們可真傻
男人裡聰明的也是笨蛋
你應該叫上個朋友 給你加油助威
有時比的就是個排場
我不需要阿諛奉承
我需要的是真心的支持
這項工作對我來說非常重要
我相信你一定會成功的
在看下胸腔?
不該僅局限於這部分內容吧
輕視我的考試 要自己承擔後果啊
如果我輕視它 現在就不會在這了
淚滴狀的現在很流行
您太太的瞳孔是什麼顏色的?
棕色
偏綠 大概?
那就是淡褐色
這樣的話 您挑祖母綠的就絕不會錯
這個怎麼樣?
開什麼玩笑... 這個十分之一克拉?
那你還得給她配副放大鏡吧
讓我看看 嗯... 這個
記住了 求婚戒指的標準是兩個月的工資
我還是個研究員 你知道我工資不高
我向Elise求婚那會還是個學生呢
我把車當了 給她買的戒指
我本想帶她去Chez nous吃飯
讓廚師把戒指藏進泡芙蛋糕的
後來她吞進去了?
那次約會我錯過了
那次我犯胃病
她發現我昏死在廁所
開車送我到急診室
然後我就...
我當時...謝謝配合...躺在輪床上
戒指從衣服口袋裡滑落
我已經幾乎坐不起來了
但是我對她說 我的一切
都已寄於這個戒指之上
如果你願意接受我
我的一切都將是你的
急診室裡的所有人隨之歡呼
你們可以分期付款嗎?
廣泛的誤解認為子宮頸膜片檢查
需要貴重的儀器
和嚴格的訓練才能實施
這種訓練你只能在全球頂尖的醫院
比如這裡才能接受到
戒指看上去很貴
但是它會一直流傳下去
- 它是可教授的 可以拯救女性生命
- Vivian會激動死的 剛開始女人都這樣
請換下一張
下一張
這個樣本來自於一位42歲
沒有腫瘤家族病史的病人
注意這些低分化細胞 宮頸癌第四階段
如果早點檢查 她還有救的
可是 癌變已經轉移到了肝臟
誰能預測下病症的後果嗎?
顯然 已經是晚期了
所以我們這樣的醫院應該
領導一場宮頸檢測教育革命
- 我的建議是建立試點項目 培訓醫生...
- DePaul醫生怎麼樣?
治療失眠的最好方法
一旦確診 病人就將得到治療
真相是 我能感覺到計劃的阻礙
你看到了聽眾的反應
管理層已經低聲說
沒有足夠資金來支持我的項目
申請經費的過程會讓你感覺像
身困迷宮的米諾陶斯一樣如坐針氈
我有六個月的時間
經費時常要幾年才能拿到
你看上去很快就拿到了研究經費
我的研究基本是我自己支付的
Johnson女士的工資也是?
基本上是
她幹的事情已經超過了秘書
但是醫院不願意支付她額外的工資
就因為她沒有資格證
雖然這會讓我惱羞 但我不得不說
她是我最好的學生之一
她就快拿到認證了
她做得很好嗎?
明天就考試了 我們會知道的
我的底線不會退讓 我要推行我的計劃
我現在就要做
為此 我不會羞於想你索取幫助
我準備好去5號房間了
你呢?
我一直在思考一些事情
你提過很多次 你希望繼續上學
是的 你當時說我已經錯過時機了
但是這對你很重要
如果你希望晚上去上夜校的話
我不會反對的
你和DePaul醫生談過了?
沒
我已經在上她的解剖課了
為了學分
很好
是的 你應該早點和我說的
課上的如何?
我們明天第一次大考
那你應該回家複習了
我們可以明晚在繼續工作
- 你確定?
- 非常確定
Biil 我沒法描述這對我有多重要
謝謝你
我永遠不會讓我的課程
影響這裡的工作的
祝你明天好運
是心臟?
不 腦袋裡的部分
對的... 顳窩
好棒
我不知道你為什麼要做這些
為了拿到學位
我不是向你們解釋過了嗎?
黏糊糊的靜脈? 不對嗎?
你為什麼還要拿其他學位?
你不是已經有工作了?
因為學位就像是一種魔法
當你有了學位證之後
在你做和現在一樣的工作時候
人們才會相信你知道你要怎麼工作
就好像 這樣別人就會覺得你更好了?
是的 是這樣
所以你們倆將來也要上大學
這樣別人才能從一開始就正確看待你們
我們上大學的時候你還會在嗎?
如果我還像這樣複習的話 會的
下腔大靜脈
媽媽好棒
很高興你回來了 雖然我還以為
這些耳環是買給你妻子的
我妻子已經不喜歡我的禮物了
這是她的錯了
一個像你一樣浪漫而慷慨的男人
當你今天把那個戒指戴在我手上的時候
我的胃像坐過山車時一樣興奮翻騰著
- 你知道為什麼嗎?
- 為什麼?
因為就是那個瞬間 就是那個瞬間
那是一個一切都美妙絕倫的瞬間
提前結束了?
看上去我們都是
關於性愛的研究進行的如何了?
很好
我們已經收集了很多史無前例的數據
我們已經推翻了很多不可破的真理
並開啟了很多新的研究方向
這是一項極富開創性的研究
不久的將來我們就會進行報告
我很期待你們的報告
你們是否碰到過關於改變性取向的信息?
- 我這麼問只是...
- 我知道你問的原因
我碰到過不少治療方法
我不能說它們是有效的
我也讀過一些相關的書
好像有厭惡療法和電擊療法之類的
天吶 Barton
到底...
我認識一個紐約的心理醫生
Sandor Rado醫生
他一直在兜售一種叫
適應性心理學研究的理論
聽上去像是巴甫洛夫對狗做的實驗一樣
這也是厭惡療法的一種
他會把脫水嗎啡給病人
當病人做他們希望戒掉的事情時候
他們會感到噁心難受
希望這樣能讓病人的大腦
將之前愉悅之事定義為反感
我希望我能幫上更多的忙
你就站在這裡
這就夠了
DePaul醫生 能麻煩您聽一會兒嗎?
你準備好制定洗劫醫院金庫的計劃了嗎?
不 只是一個別的小問題
Johnson女士也許會來找你學另一門課
如果她選了 我會很感激你能告訴我
你不能自己問她嗎?
Johnson女士有點太想一口吃成胖子
她的研究工作分秒必爭 而且很重要
她的學業阻礙了研究?
研究必須是第一位的
因為如果她有了自主能動性
也就意味著她隨時都能退出
好吧
你若幫我 我也會幫你
幫我佔個座好嗎?
- 我這兒有點東西想...
- 早上好
早上好
你如何評價德國的東西?
你指德語嗎?
我在好管家雜誌上
看到炸小牛肉排的菜譜
我想今晚來給你露一手
事實上 我今晚有別的計劃
那計劃還包括了你
我想帶你去一個特別的地方
- 我們要去哪?
- 絕對機密
穿身禮服吧
中長款還是垂地款?
你自己做主吧
但那餐廳是不是很正式?
我該不該戴手套?
- 是Delmonico餐廳
- Delmonico?!
我表姐Frances和男伴
去了一次Delmonico餐廳
回來的時候就訂婚了
真的?!
宿舍的姑娘們都管那裡叫"拴馬樁"
我要不要去美甲
或做點別的什麼裝扮?
做美甲是個好主意
是多面型切工還是祖母綠切工?
- 我指的是鑽石
- 我-我不懂
那是完全不同的樣式
一種是圓的 另一種是矩形剖面
- 我-我感覺看上去像是橄欖球
- 欖尖形切工?
看來我得瞧瞧
好! 好的 我答應嫁給你!
天哪! 我要給我媽媽打電話!
嘿 醫生 該你了
Langham醫生 我還以為你發現了什麼
新的骨科疾病呢 我們都好久沒見你了
我又回到研究工作來了
我之前在處理的那個問題
不再是個問題了
這麼說你想回來和Jane一起參與研究?
不一定非得是Jane
不 你和Bill要負責整個研究項目
這點我理解
你想讓我和誰一起都可以
實際上 我來者不拒 誰都行
我知道這完全是為了科學而服務
對 那好 我們應該沿用優良的被試者
我比優良更優秀
我回來了 你忙吧
那我就將你登記入冊吧
做醫生可以得到的福利之一...
就是隨時都可以進入藥房
- 但是這種藥的側重點在於...
- 脫水嗎啡
...在於讓你不舒服?
我服下它 你... 開始自慰
或者就坐在這兒也行
重點是 我看著你 然後變得不舒服
然後這個糟糕的嗜好就可以治癒了
我不知道 感覺不大對勁
我會付你錢
那不是我想說的!
這就是 你不就是為此而來嗎?
如果我不再付錢
你不就不會再來見我了
- 我喜歡跟你待在一起
- 你別哄我了
我沒在哄你呀?
因為你我之間除了一筆商業交易以外
還能有什麼別的關係?
我會付你雙倍... 三倍也行 全隨你願
別讓我為了這件事求你
我只不過是在想像
我坐在你對面 看著你嘔吐
要是我想得到這種反應
我只要回家見父母就行
我並不為這事而感到驕傲!
我照鏡子時希望自己是另一個人嗎?
也許每天一次
但接下來我又想... 去他媽的
我說真的 去他媽的!
別像個孩子似的
因為我是那個坐在黑暗的房間裡
像嬰兒一樣顫抖畏縮的人嗎?
不是這樣的
世上只有一個人會因為我而感到噁心
那就是我自己
其他人都...
...讓其他人都見鬼去吧
你應該改變你的想法
等你改變了 再來找我
快看看
看來有人反而要教我了
我希望我妻子在看
她一定會為這首探戈而驕傲
你知道嗎 我聽人說跳一晚舞
所邁的舞步加起來能有五英里
我估計我和我妻子可以一路從這裡
跳探戈跳到桑給巴爾(非洲小島)
真是有趣
Masters夫人?
Masters夫人?!
你確定我不用給你丈夫打電話嗎?
我感覺很好
而且在我們搞明白這件事之前
我還不想打擾他
你能帶我來真好 Walter
但你-你沒必要留下
我沒地方可去
Masters夫人?
很快就好了
你可以讓你的夥計把車弄來
他不是我的夥計 他是 他是雜務工
我在外面等著
好 我看我們已經找到病因了
你的血壓是100/65
那可真低
是的 但小小的低血壓沒什麼可煩的
主要是你的激素水平
是激素讓你的血管擴張
使得血液流向寶寶
- 流向...
- 頭三個月都是這樣的
沒什麼害處
只要你沒有感到過於睏倦
你的孕期就能順利繼續了
你的考試怎麼樣?
完全沒把握
你該看看班裡其他學生
我在那裡就像是個外人
不止在那裡是 我猜
但在這裡不是
我甚至不確定是否該繼續上課
這裡這麼忙
好吧 不管你如何決定
全由你決定
我以為你去掉了震動功能
的確去掉了 震動的是Lester的手
替他說一句 他恐怕連陰道外部都沒見過
更別提陰道內部了
我覺得那代表不應期結束了
從消退期到第二次性奮... 13分3秒
不敢相信你會因一段錄像而興奮
跟錄像沒關係
是因為只有我們是這世上看過它的兩人
--------------------------
本論壇字幕僅翻譯交流學習之用
禁止任何商業用途否則後果自負
--------------------------
-=YTET-伊甸園字幕組-歆組=-
翻譯: Echo ts 春花小九
寧草心 食物 安
校對: 尉遲逸 時間軸: 4r要治
性愛大師
第一季 第8集