性愛大師 前情提要
Libby?
孩子是不是沒了?
我很抱歉
Libby 我們有一個家 就我們兩個...
這對我來說就夠了
- 研究回歸了
- 當然!
為什麼我的雞雞不聽使喚了?!
你的問題不在下面 Austin
在腦袋裡
我上男人... 大多數時候也被男人上
顧客說了算
我要你實話告訴我
我要知道 你是否跟別人提過我的名字
我不會想毀掉美好的東西
你想讓教務長夫人參與試驗?
你經歷過性高潮嗎?
我不知道
如果有 你應該知道的
我應該知道?
Scully太太?
Langham醫生 真巧啊
我可以送您上車麼?
我覺得你應該換一個職位
因為你已經不僅僅是一個秘書了
不是嗎?
那我是什麼?
你是研究助理
為什麼有的女性不用生殖器模擬裝置
就能達到性高潮?
我需要證據
我們是科學家
來看看成果吧
-=伊甸園美劇 http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸園字幕站 http://ytet.org=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流，嚴禁用於商業途徑
-=YTET-伊甸園字幕組-歆組=-
翻譯: Echo ts 春花小九 寧草心 食物
校對: 尉遲逸 時間軸: 三無菇涼某乙
性愛大師
第一季 第7集
M-42-156
William Masters醫生
穩定期
高潮
消退
男受試者的穩定期持續了8分31秒
過渡到了其高潮期和消退期
但在女受試者上沒有出現
是因為體位
如果我們要找出哪一種體位
能最好地刺激陰蒂
分值從1到10的話
我會給傳教士體位4分
儘管一次數據收集算不上是大範圍採樣
我認為這條探究思路
值得我們進一步研究
所以我們是要讓受試者加入
看看大範圍採樣的結果嗎?
同時我們自己也要繼續這項工作
我們還需要填寫問卷
如果我們要完全參與這項研究
改天吧
我會把這個資料與其他受試者的
一起放在保險櫃裡
你這裡可以結束了
我們明天繼續
打得開心 玩得開心
回見 弟兄們
多麼... 多麼令人意外啊
- 你...
- 我和Barton一起
他在棋牌室裡打牌
那裡的煙味令人作嘔
你是...
就我自己 我老婆在家陪孩子
他耳朵疼
所以...
我只喜歡腰果
- 聽我說 Scully太太...
- 天哪 叫我Margaret
Margaret 好的 好的 好的
- 我...
- Langham醫生 別這樣 我非常...
- 不 我... 我不希望你認為...
- 說實話 沒有什麼...
- 所以我們...
- 當然了 是的
你在紐約待過很長時間嗎 醫生?
紐約?
Barton明天下午要出發去那兒
參加一個為期三天的會議
他討厭酒店裡的食物
所以我想 如果你熟悉那裡
或許你可以推薦一兩家飯店
我今天得早點出發
早上要做一個子宮內膜活檢
能給我十分鐘時間嗎?
我得走了
如果你願意 可以留下來... 或者離開
我在門前花盆地下藏了一把備用鑰匙
我可以下課後回來 準備好晚飯
和你弟弟一起吃嗎?
我不知道你願意加入我們
當然 很好
當然了 如果你想回來做飯的話...
把我自己留在你家 你不擔心嗎?
我不知道啊 我該擔心嗎?
我會四處窺探
你一出這個門
我就會檢查房間裡的每一個抽屜
每一個衣服口袋
你可以找到舊的口香糖包裝紙和零錢
裡頭寫了其他女孩號碼的火柴盒呢?
把舊的扔了 新的堆電話旁邊
像你這麼漂亮的女士嗎?
當然要敞篷車啦
你長得真像"捉賊記"裡的Grace Kelly
夥計們 我們可以自己來了
我正準備找跟鐵橇把他們撬開
我懂你的意思
Ethan 我不知道該怎麼謝你
說真的 你確定我沒打擾到你嗎?
沒有
我高中時改裝過一輛Desoto Firedome
我熱愛這些東西
很不好意思
我連曲軸箱和離合器都分不出來
能知道有這兩樣東西就已經很了不起了
告訴我 你想要什麼樣的?
- 雪佛蘭 福特...
- 便宜的
我姐姐四年裡生了5個孩子
一個合格的嬰兒工廠
我以為自己也會一樣 可是...
都一年了 醫生
我們也不是沒盡力
所以你們有規律地性交嗎?
- 跟兔子似的
- 親愛的
至少一晚上有幾回
一晚上?
我姐姐說這就是訣竅
次數... 和體位
瞭解 是傳教士體位呢 還是...
觀音坐蓮
我姐姐有一年夏天去印度旅遊
她帶回來登革熱 以及一本印度愛經
好吧... Prescott先生 Prescott太太
我們從一系列檢查開始 排查是否
有什麼生理原因導致你沒有受孕
在我幫助你們的同時
或許你們也可以幫助我
我還有一些別的工作...
或許你們會感興趣
是一項研究
我... 我會讓我的助手Johnson太太
和你們談談
她... 她比我擅長解釋這個
Virginia! 我需要你幫Prescotts夫婦
做一些文書工作
對不起 Masters醫生 你在跟我說話嗎?
我是Adelaide 先生 還記得我嗎?
那個... 淺黑膚色的女人怎麼了?
是說Ruthanne嗎? 你說她做得不好
我是來接她的班
我找不到要讓Prescotts夫婦
填寫的表格了
你記得放在哪兒了嗎?
Johnson太太什麼時候到?
Virginia說 我需要幫助你
完成所有文秘工作 並鼓勵你信賴我
好的 那我要信賴你
幫我找到Johnson太太
馬上!
要是你知道多少受試對像承認
在汽車後座丟掉貞操你會驚訝的
Judith Treap是我的第一個
這個名字真衰啊
她編了個別的
肯定是
你呢? 我猜猜
高中裡的四分衛... 還是數學老師
不
我的第一個男朋友 Gordon Garrett
幸運的男人
為什麼是他呢?
我準備好了 他恰好在
幾年以後我才意識到
可能我也是他的第一次
他們把我們的照片放在一起
在畢業冊裡的"預言書"裡
我的畢業冊寫著Gordon Garrett太太
過去的Mary Virginia Eshelman小姐
那為什麼Eshelman小姐
沒有嫁給Garrett先生?
因為Garrett先生注定是個農民
而我... 我注定要做別的
Harold Harold 看這輛
- 你有競爭對手了
- 不
我已經愛上這部車了
準備好簽字買下了嗎?
是的 是的
我得問一下Bill
他們不給單身女人貸款
我需要一個擔保人
我可以擔保
不 Ethan Bill平時就給我簽支票
找他更容易
我就在這兒 還有誰比我更方便擔保呢
這樣你現在就能帶著新車走了
除非你比較想讓Myrtle把這車開走
Adelaide... 你去哪兒?
回家
Masters不喜歡我歸檔的方法
你怎麼歸檔的?
按字母順序
Adelaide是個很好的候選人
她做事亂七八糟的
這才是她的第一天
她拼不來"麻醉"
我也拼不來"麻醉"
我今天找了對能進行實驗的夫妻...
Prescotts夫婦
好吧
我去給Prescotts夫婦簽字
但至於秘書
把你提升為研究助理
不能以犧牲我的日常事務為代價
我認為應該更嚴格審查秘書候選人
同時沒找到合適的人選前 你繼續
不不 你不能剛給我升職就又降職
我現在是研究人員了
我會給你找一個比我好得多的秘書
注意詞格
看見沒?
我會給你找個知道這區別的秘書...
也介意這區別的秘書
這完全違反了醫學操守
Bill因為流產 擔不起壓力了
- 但要是他不知道...
- 他不想再試了 他說過
我認為他知道自己在說什麼
對 Bil永遠知道自己在說什麼
但並不是說Bill永遠知道
什麼對自己最好
Ethan 這不僅關於我想要個孩子
當然我想要個孩子 但是...
我還想有一個我們共同熱愛的東西
一起擔心 一起驕傲 一起享受
一件我們共有的東西
現在我們沒有
- 不是這樣的
- 就是這樣的
Bill有自己的工作
他通常都只自己忙
我談我的生活時 他也作出聽的樣子
孩子會笑會坐會走 夫妻能一起享受
沒有孩子 我想我承受不了
某種程度上來說
Virginia和他的共同點都比我多
你要是擔心這個的話
Bill是絕不可能和Virginia好上的
我知道
但也許有一天他會找到一個
比妻子有更多共同熱愛的人
我們可以用Bill的冷凍精子繼續治療
但你和Bill得做愛...
定期做愛
不然看起來會像聖靈感孕一樣
就算這樣你懷孕了 他還是會懷疑
因為他的精子數那麼低
他知道成功的概率是幾百萬分之一
上帝欠我們一個奇跡
如果他知道是我插手 他會殺了我的
我會做好我的部分 Ethan 我保證
謝謝
這是晚餐前的小點
第四局要結束了嗎?
現在是第九局開局
芝加哥小熊落後13分
他們還可能扳回來的
我有一個送到醫院就已死了的病人
都比他們有機會扳回來
你的孩子喜歡棒球嗎?
我猜他們是紅雀隊的粉絲
孩子?
你不是告訴我她有孩子嗎?
她? 誰?
該死
我...你知道 我... 我把你和一個
朋友弄混了 Jack的女朋友
我的錯 我喝太多了
就是 不給喝了
我沒打包
腰果
嗨
你在等人?
朋友 對
好冷
他來之前我能坐裡面嗎?
誰說是"他"了?
不 我想一個人等
關門
大家都是明白人 知道這兒是幹嘛的
這兒就是同性戀約炮地
快點!
錢 在我的包裡 你拿
警察快來了
胡說
想等等看?
快 快 快
天吶
你不能送我去急診
你瘋了嗎? 你得看醫生
我就是醫生
我叫你別在這兒找我
我們應該在火車站見的 或在紐約 天吶
我不能讓人看見我這樣
哪張椅子是他的?
窗邊的 他喜歡看風景
這是他的眼鏡嗎?
我的視力是1.0
我給你拿了烘肉卷三明治
- 要是你不喜歡...
- 不 不 很棒
要是教務長現在走進來會說什麼?
他有槍嗎?
Barton? 天吶 沒有
你有一種氣質 你知道嗎?
上一次有人給我倒牛奶 我才十歲
瞧瞧你都長多大了
喝完 你需要補充能量
我15歲
在哪兒發生的?
普利茅斯 一架車後座
發生第一次性行為的時候你幾歲?
20歲 在彩虹湖邊的小房子裡
你和你的配偶在婚前發生過性行為嗎?
沒有
你呢?
有 兩次婚姻都有
我從來不覺得這得放到婚後做
如果目前是已婚狀態
你和你配偶進行房事的頻次是?
我們...
- 目前都沒有進行過
- 因為小產的事
- 我真不該提這個問題
- 沒關係
你和你的伴侶多久做愛一次?
目前我沒有性伴侶
就是說你現在沒有性生活?
是的 現在沒有
在我們開始前還有最後個問題
情感依附是否在你享受性愛的過程中
產生重大影響?
重大影響嗎... 不好說
但是... 會的 我想是會的 肯定會
那你呢?
不見得 我的意思是 它會
不過... 很奇怪 我和別的女人不盡相同
總會有不一樣的感覺
大多數女性... 她們和男人上床的時候
想要的是愛
然而... 我總是能將性與愛分開對待
Bill 你在哼歌
有嗎?
這一次我們的努力似乎更成功...
從數據上來看
你達到高潮...
幾次?
數值上怎麼說?
我想 軼事確認也有參考價值
兩次 我高潮了兩次
是在第二次和第四次的體位嗎?
- 是第三和第四
- 三和四 那就是...
男在上 女仰臥抱膝
和女在上 後入式
不 第三次的體位是女在上
兩次都是前入式
不 是仰臥抱膝
不 開始我們是仰臥抱膝
那能更多的刺激陰蒂
就比如 第四體位
觀音坐蓮式
來源於印度愛經
不管了... 這很有意思
我們都在同一體位得到高潮
但是我似乎兩次都比你先到達
前次我早了你2分鐘...
後次我早了4分鐘
這可能是生物學上的一種禮儀
女士優先嗎? 你真是個紳士
一個飢腸轆轆的紳士
或許我們該吃點... 該出去吃點晚餐
Masters
我希望你已經在回家路上了 孩他爹
今天早上我們說好今晚一起過
記得嗎?
當然
我馬上就走
好的 快點開... 也不要太快
我會兩者兼顧
我才意識到...
一小時前我就該在家了
你拉鏈沒拉好 來 我幫你
噢 我自己來 晚安
Barton?
見鬼的這是怎麼回事?
我被打劫了
你為什麼不去急診室?
不太嚴重
躺下
快 給我躺下
火車要一個小時後才開
我百無聊賴
就... 就把車停在了市場街劇院後面
那邊也不算太亂的地方
我想利用那段時間... 計劃下旅程
當時不知道從哪兒冒出來
那些暴徒拿著刀走向我的車
- 不分青紅皂白的...
- 看在上帝的份上 Barton
我知道為什麼你不去醫院
我知道為什麼沒有警察來錄口供
所以你可以什麼都不必說
但別給我扯謊
- 這事不能有人知道
- 很明顯
- 我會失去我的家庭
- 你會失去所有
你會失去一切...
如果你還一意孤行...
你的工作 名聲 你的行醫執照
值得嗎 就為了在小巷裡見個男孩?
你為你自己 為這所大學
耗費一生的心血?
你覺得事情要是被捅出來
Margaret和Vivian會站在你這邊嗎?
不會洩露的
你今晚差點被殺了 Barton
就因為坐在車裡
你可以穿好襯衫了
我還能再來一次的
看吧 我就喜歡你這樣
這次你在上面
Austin 有人來了
是你嗎?
不 Austin 是車道上有人
會是誰?
我丈夫
Margaret 抱歉 我吵醒你了嗎?
我醒著的
- 想不到是你
- 那輛火車 鐵軌出了問題
總之 紐約之行告吹了
怎麼了 親愛的?
你回你的臥室吧 Barton 就待在那兒
拜託
前進 後退
上面 下面
一二 三四
我再來一次
前進後退
- 抱歉我...
- 他來了
那個遞給我第一杯馬提尼的男人
記得嗎? 莫扎迪斯舞廳?
你隨著萊斯特拉寧樂隊伴奏起舞
當時我27
為了打動你我願意爬馬特洪峰
你才不會呢 是吧?
只是一點苦艾酒 就像在Vito家一樣
這得採取試錯法
- 你就吃了這?
- 我沒胃口
反正也不是吃晚飯
Libby 我做了一整天的實驗
那就和你的妻子一起紓解下吧
假裝你回到了27歲
- 不了 我還是給你放洗澡水吧
- 好主意... 我們可以一起洗
不不不 浴缸可容不下我們兩個
我去給你弄杯熱咖啡
紅雀隊昨天贏了
你就沒什麼要問的嗎?
問你的客人嗎? 不 我沒有問題
為什麼?
我相信你 你會告訴我的
你相信我?
昨晚你老婆在樓上房間
在你的房子裡和另一個男人一起
- 你... 竟然不生氣?
- 當然會
那至少有點在乎的表現啊!
讓我看到你在乎我啊! 衝我吼啊!
我不想吼 Margaret
因為你自己做過的事嗎? 是嗎?
你也做過類似的事情?
我不知道你在說什麼
- 我知道你還有個女人
- 沒有
我又不傻... 我...
你夜夜晚歸 說是什麼出差開會
我是知名大學的教務長
是啊 你很厲害
但你整整六年都沒碰老婆
沒有什麼另一個女人 Margaret
那就是我的問題了
你不再爭取我是因為你不想要我了
沒有你的日子我根本活不下去
我擁有的一切 我在乎的一切
都因你存在
但你還是不想要我了 不是嗎? Barton
你不想... 和我做愛
為什麼? 我到底怎麼了?
不是你的錯
對我來說 你是世上最美的女人
那我們怎麼會落到今天這模樣?
回答我
你怎麼了? 你到底怎麼了?
天哪
- 早上好
早上好
- Jane
- 你的新秘書
Masters醫生 再次與您共事實屬榮幸
這次 我是穿著衣服的哦
Virginia 請來我的辦公室
你走之前 我得匯報一下您今天的行程
今天上午有六位病患
9點30分 Holloway太太
中午要與Dean Braveman共進午餐
我不知道Dean是他的名字呢
還是他的頭銜(院長)
所以我在員工俱樂部也定了個位置
以防萬一
如果聞到辦公室的味道
我讓維修部的Jerry來清理過
你書桌旁那塊地毯上的咖啡漬
謝謝
Jane還有件事要說
"麻醉"
A-n-e-s-t-h-e-s-i-a "麻醉"
早上好 先生
- 昨晚好麼?
- 什麼?
昨晚睡得好麼?
很好
祝您度過愉快的一天 先生
嗨
Libby
- Bill在吃午飯呢
- 我猜到了
我是來見Ethan的
所以想著過來看看你
你有沒有阿司匹林啊? 沒有吧?
這是醫院 你要嗎啡也有
其實...
有件事 我想請你幫幫忙
Bill最近回來得很晚...
一般都在10點以後
研究... 項目最近進入了新階段
我知道研究對他很重要
對你倆都很重要
但是 他每次回來 都很累...
我們連給彼此的時間都沒有
夫妻之間需要的時間
真的嗎?
我在想 你能不能安排他早點回來
不要太累?
可是現在Bill的行程不由我安排
對 現在歸Jane管了
我該不該去找她呢?
不 不用 不用擔心
我會想辦法調整的
不要擔心
- 這根本不關你的事
- 她親自來找我
你就不會說 "我覺得不太方便討論"麼?
她是我的朋友 Bill 她向我求助
Jonas Salk犧牲自己和家人
做小兒麻痺症疫苗的試接種者
Werner Forssmann把尿管插進手肘
推入心臟 然後以X光證明
心導管插入術的可行性
科學家們獻身他們所熱衷的事業
是悠久且健康的傳統
如果這是以你的婚姻為代價的話
我不能繼續這項工作
我不想和你討論的我性生活
對Libby來說
這方面就沒什麼內容可談
我很清楚我們之間的界限
都是為了工作
不需要你來告訴我
所以我們之間發生的任何事
都不能影響Libby
不會的
那我們就達成共識
你和Libby重歸於好後
我們才能繼續工作
- Gini
- Ethan 這麼晚了你怎麼還在?
接生了一個小胖墩
11磅7盎司(約5.2千克)
給這娃戴個頭盔
他現在就能上橄欖球場了
- Bills
- Hass醫生
Ethan 我一直想跟你說...
孩子們很喜歡那車
是啊 那是輛很好的家庭用車
很高興我能幫上忙
Bill?
你提早回家啦?
被鎖在外面了
嚇死我了
我看到你的車停在外面 人卻不見了
我去車庫後面撿了些柴火
門砰的一聲關上了 我就被鎖在外面了
- 你在發抖啊
- 太冷了
給
你穿上很好看啊
我在想
我們今晚可以坐在爐火旁吃晚餐
真的?
很久沒這麼吃過了
我去換身衣服 馬上開飯
我好想你
不是Sycamore那的旅館嗎?
要不我們先吃點東西?
不要 不要
你覺得他以為我是誰?
俱樂部的高爾夫球教練?
雜工?
在他面前 我從來都沒有秘密
但現在我有你
我想把你緊緊拴在身邊 同時昭告天下
但你不會的 對吧?
我想說的是...
有那麼些瞬間 你感覺整個世界都變了
就像護士把小寶貝交到我手上說
"Scully太太 這是您的女兒"
還有當牽著父親的手走過門廊時
發現他眼睛濕潤
或是 一個年輕帥氣的醫生
在劇院外走向你 並問
"電影還喜歡嗎?"
突然發現一切都變得那麼的不同
你拯救了我的人生 Langham醫生
我不喜歡老女人
我喜歡女人
好吧 Margaret是可以當我媽了
但是 Jane是... 冒險者
她是那種能和我
在眾目睽睽之下做愛的女人
她之前的Tracy... 性感的小野貓
Diane是拒人於千里的冰山美人
所以 你生命中的每個女人
都有自己的類型
她們中有誰是你真心在意的嗎?
瞧 又一個心理醫生才問的傻問題
聽著 我知道的是我和Margaret開著車
而這感覺很好
我正準備吃一盤意大利寬面 之後
我們準備去賓館大行雲雨之事
多麼有趣的一晚 不是嗎?
然後發生了什麼?
你知道在遊樂場那種砸錘子的遊戲
就是那種你用木槌敲打弄響鈴鐺的
如果你用木槌用力敲擊它
之後它突然說
"天哪 天哪 謝謝你
感覺棒極了 我這輩子都沒這麼開心過"
遊戲就不這麼有趣了 不是嗎?
所以你正在敲的已經不僅僅是鈴了
而是活生生的東西 是人
我們的咨詢時間快結束了吧?
真聰明
兒科病房是一定沒有人認識我的
是的 今天我用了種種伎倆
偷偷把你叫過來
從精子庫裡偷出你丈夫的精子
我知道你在生我的氣 Ethan
但是我只想說
你正在拯救我和Bill的人生
如果我有任何辦法可以報答你...
在我們辦正事之前
你能看看這本購物目錄嗎?
幫我挑幾條新床單
女孩喜歡的那種 能讓她有家的感覺
當然 我很樂意
蜜色亞麻
我覺得這個是麥麩蛋糕吧
不 我說的是我的新床單
給公寓用的
你買了新的床上用品?
現在有一個漂亮女孩偶爾會去過夜
我覺得是時候把家裡收拾一下了
你喜歡我時不時地過去過夜嗎?
我喜歡
我上一個女朋友不太喜歡留宿
就像David說的那樣 她有兩個孩子
他弄錯了
你為什麼和我說這些?
你說過你想去打聽我的過去
這就是你想知道的
我傷透了心
你們兩個結束了嗎?
是的
我覺得我們還能做朋友但是...
那已經是過去了
只有你 我和還有蜜色亞麻床單的世界
那就是我們的未來
Vivian Scully 你就是我的未來
你竟然遲到了嗎? Masters醫生
你什麼時候接待下一批受試者?
- 包括Prescotts夫婦在內的四對
明晚來   - 很好
如果你今晚沒事 我們可以
繼續我們兩個的研究部分
你擔心的事情已經得到糾正了
我很高興 那Libby...
她還依舊期待他的丈夫回家
以後你都不用再為這個擔心了
你是對的 我們有不能跨越的底線
而這就是其中之一
這 這對我來說太複雜了
我的意思是 我愛我的妻子
好吧
那晚發生的事情...
我沒法再那樣做了
所以從現在開始我們只能來賓館
這裡安全 我們能照常行事
還沒有拆線
我會小心的
我知道你當時可以離我而去
離你而去? 拜託
你完全沒有照顧我的責任
你也有可能受傷
我去年被人打過
我非常希望當時有人來幫我
我懂得
很嚇人
抱歉
Jane實在太勤奮了
我叫她下班都不願意
她覺得你在記事輪上的手寫記號太多了
所以她想留下來重新輸入一遍
我今晚在想 女在上 都坐著 微微傾斜
這個角度也許可以刺激到陰蒂
搖擺騎乘式
我查過
她確實做得不錯 不是嗎?
誰? Jane?
她做得很好
她已經堅持了整整兩天了
比她的前任多了兩天
說實話
她已經滿足了你所有的要求 不是嗎?
上星期 Fitzhugh校長的太太
給了我一封感謝信
我好像送了百日菊做她的60歲生日賀禮
我甚至沒法從人群中
認出Stella Fitzhugh
穩定期
更不用說送花了
但是你認出了 還送了花
她叫Estelle 再說一次
同時 讓校長開心很重要
我要慢下來嗎?
Jane會成為一個好秘書
但真的要猜測一個人的要求...
可不太容易
- 8
- 9
- 等等
- 什麼?
跟上
高潮了
再檢視數據之前 我們應該先去吃飯
我們可以叫點附近的外賣 或者出去吃
我不行 我有別的事
現在?
我要和Libby去吃晚餐
希望你能帶她去個好地方
我會的
我們可以明早再檢視數據
好的
明早
--------------------------
本論壇字幕僅翻譯交流學習之用
禁止任何商業用途否則後果自負
--------------------------
-=YTET-伊甸園字幕組=-
翻譯: Echo ts 春花小九 寧草心 食物
校對: 尉遲逸 時間軸: 三無菇涼某乙
性愛大師
第一季 第7集