今天，阳光灿烂。
有些阵雨可能成为。
温度是愉快的夜晚
14度。
明天将是多云
和大约25度。
什么是交通是什么样子？
太可怕了。汽车启动一个长字符串
惠特曼大桥。
损坏道路工程交通。
堕落的拖车已经提高
和交通开始泛出来。
否则，一切都看起来不错
公共交通是按计划进行。
现在这项运动。
费城面对匹兹堡在晚上。
海盗有一个艰难的失利
圣路易斯上周六。
费城人已经赢得了五
最近的战斗。
早上好。
- 谢谢你，朱利叶斯。
哈里斯花呢是一个非常好的质量。
- 珍妮买给我的。
它的内部。
- 谢谢你。
在这里你去。
- 不，不。导出问候克里斯。
当然。
你是一个真正的绅士。
尤金McCanick。我会回来的
保留对今晚的表。
尽快给我打电话。
是很重要的。
我得走了。
有没有人在晚上吃什么？
他们是家常便饭。
- 来吧。
你把你的食物吗？
- 我会帮助。
我会帮助。你有一个坏的记忆。
怎么样东西尤金？
在那里，她是。 - 嘿。
他是如此可怕。
- 奇怪的是，做的非常好。
难道她吃药？ - 有乐趣。
他一直乐呵呵的。
你说对运？
没有心脏告诉你。
好了，组装！
我爱你。
- 我爱你。现在就去。
晚上见。
踩在现在。
McCanick，来到这里。
这是一个非常特殊的日子。
你知道为什么吗？
有人在吗？
在一定的人
有今天生日。
尤金惠灵顿McCanickilla。
- 你在说屁话？
你知道什么是警察应该是
做一个生日？ - 什么？
是tapattamatta自己。
你在做什么在这里了吗？
来吧。
你为什么不吭声？
- 今天是我的生日。
这是什么？
- 你告诉我。
你从哪里得到这个？ - 他一直
免费三个月。
你知道该死吗？
- 坐下。
他表现得无可挑剔
Graterfordissa。
他收到的最低刑期。
我希望，你会收到
知道这一点。
随它去吧。
你有什么问题？
- 是谁，我的问题呢？
很高兴，你不会失去你的工作。
我们是否了解对方？
如果你再次打开罐子，它运行
狗屎。我们是朋友。
我们是朋友，但我也
监事。这是命令。
请不要与西蒙Weeksiin。
清楚了吗？
一个人来到了检察官的办公室。
我来了。
清楚了吗？
是的。
你确定吗？
- 是的。
好。
这兄弟的副官在晚餐
昨天晚上。
我知道他是一个王八蛋。
克里斯据报道已经完成。
他在周一的警察巡逻。
- 我知道了。
你谈到与克里斯？
- 他回答了我的信。
我们一起吃晚饭，今晚。
- 良好。
忘记周。
退款儿子。
七年前
一个警察。
这是什么？
- 这个。
哪一位是西蒙？
哪一位？
你想干什么？
- 显示了几个问题。
我有暴力单元。
- 我得走了。以后见。
我怎样才能帮助？
- 所以你怎么能帮助？
乔・兰利一级谋杀。
- 这是国会的成员。
是真的吗？
我不怪任何人。
我只会问问题。
他打了我一次。
- 只来过一次？
他发现有人更愉快。
他们把他们的课程。
谁？
- 乌鸦。
它是第一个或最后一个名字？
乌鸦是不是他的真名。
我不知道真实姓名。
你知道多久乌鸦
兰利，并会见了对方？
你怎么看？
- 我现在想什么？
那么，你有什么感想。
乌鸦没有乔说。
- 从江吗？
Raven的疯狂。
没有人pottuile他。
将它杀死乌鸦兰利？
- 我不知道。
你是否愿意来车站
并给予他们的意见？
唯一的意见。松糕。
来吧。
该死的...
转到后座。
你猜对了最后。
我们都惊呆了。有一天，
你还导致在这个地方。
嘿，麦克。
麦克？你没事吧？
是的。来吧。
那里的楼梯是这个问题吗？
暴力股。它的工作。
- 好可能的魔鬼。
嗯，这是很好的。
三个月打开后用
这样你所遭受的惩罚。
不，不是这样的。
- 是的，它是。
当我第一次开始，我是化石之一
谁告诉从50年代的故事。
这是谁？
- 奎因告诉我了解他。
西蒙周，一个伟大的照片。
什么样的人是他？
小斯莫基。他抢了他们所有的朋友昨天
与俄罗斯的贸易。
他们强奸了她。
他们他妈的混蛋。
- 是的。
我们为什么？
- 今天有很多的事情要做。
杰里要求协助。
我答应你，因为这样做。
你知道谁是那家伙？
- 我不知道。
他刚刚被释放。
谋杀在17岁。
年轻的人每一天。
我们从哪里开始？
- 让我们去一个熟悉的朋友家。
他与荧光素酶周。我把palleis-
谷敢打赌，他们互相认识。
你觉得周是那里？
- 我对此表示怀疑。
让我们来看看，当他带着那些歌
他创造了我们。
等待一分钟。
这是最好的，我一个人去。
我知道这些家伙。
应该得到一个更清洁。
- 是它为这个？
这到底是这个狗屎？
不是浪费钱。
- 你有短发。
谁在那儿？
- 买巧克力！
快滚！
离开那里！
- 这是卡蒂娅套件和这样的。
该死的。
这不是真的！
进入卡蒂娅套件。
- 嘿，卡尔。
它已经有一段时间。
坐下，胖
并坚持下去。
路易，是什么一个惊喜！
坐下。
一个在这里的包包。
什么是包？
- Kokapussi。
这不是可卡因。
到底是什么呢？
阿司匹林？
我想你已经达到了表面。
有什么好笑的是，脂肪？
难怪你是这样的
一个胖子的地狱。
在玩的东西rinttaisit，或
玩上10支在黑板上。
或n?ppist?。这是很好的。
现在，我知道一个有趣的游戏。
来吧，肥仔。
让我们跟随。
坐下。
来吧，伙计们......你有没有
与枪打旋转？
来吧。
路易，轮到你了。
你听到了什么Weeksist?？
- 谁？
谁？
我不知道...我只是
见过他一次。
我不认识他。
你是一个非常艰难的家伙。
看着一个疯子警察。
你是个硬汉。
是的，我很强壮。
- 是啊。
路易，把我的枪。
什么？
- 获取它。
就拿他妈的枪。
这难道不是铁的良好迷雾？
你曾经举行了柯尔特？
它是沉重的。
它就像一个新生婴儿敏感。
与要小心的需要。
新生儿是一个敏感点。
如果是太难按 -
它会导致损坏。
瞄准上的脂肪。
是不是他说的螺丝事情了。
- 这是他妈的相同。
瞄准。
你不想胖脑
拉屎公寓的墙壁上？
不是这样的。
来吧。
我说，武器是敏感的。
谨慎，因为带宝宝。
所以...周。
- 我不知道。
神圣的狗屎！
- 他在哪儿？
我告诉你，我不知道。
- 发，留你在哪里！
由她吧！
- 周。
周在哪儿呢？
我看到他的最后一周。
他是干净的。
在哪里？
- 前角。
谢谢你，先生们。
很好打了。
食品车
塞西尔B和19街的拐角处。
它是一个很好的沙拉？
- 沙拉？这是crudit。
是不是德国人？
- 法国。
什么是地狱，你在看什么？
这是一本关于领导力。
- 什么样的领导？
对如何管理
一大群 -
公司和部门。
那。
我想我应该读。
好读那本书。
- 真的吗？
这是很好的像你这样的男孩。
像钟表。
我讨厌当铺。
他们的交易在沉积物中。
一个可怕的画面。谁是对韩国人是？
我认为这是Gubb。
- 其中一个kavereistako的？
什么家伙？
- 那些谁击败了俄罗斯和...
是啊，是啊，这就够了。
- 以狗屎了。
跟随他。你可以看到他？
- 他在那边。
闪开，面包车。
- 开车经过它。
Katuk?yt?v?llek?？你可以看到他？
- 是的，他仍然在那里。
现在开车，pakut?ti。
我讨厌pakuja。
返回到郊区。我讨厌你的车
和孩子们。
汽车全futiskakaroita的。
是在他的脑海。
你是你是太阳。
你还有什么恨？
杰里・刘易斯。
- 这是一个惊喜。
杰里・刘易斯还是不错的。
我不知道生日。我
我去聚餐，晚上。
我不能来。有计划。
你这混蛋！这就是为什么你有一个西装
包括在内。你有个约会。
不存在。我要去见我的儿子。
已经让他跌倒本身？
- 我收到了一封短信。
过了一段时间，但...
我们要Barclayhin。
很高兴听到。
无论是他一直对？
- 26电路。
真的吗？
你哥哥电路。是否感觉很好吗？
我不知道。会有事件
当你不得不忘记。
哦，是的。
- 我不想这样对他。
他曾参与老人狗屎。她的
只关心条纹。
如果不是，它是不是很好
不值得狗屎。
我没有natsoja，但我
得到的东西。
我在逮捕更多的人做我的第一年
比其他任何人。
这是一个该死的重要。
- 当然。
谁在乎...
如果克里斯想要它，
它可能的。
这是他的生命，
不是我。
我不是一个好父亲。我为他
大量的债务。
最后，我把房子的顺序，因为
还有时间。
我会告诉她有什么样的父亲，我可以
是。我将开始在今晚。
这是令人钦佩的，麦克。
还有那些家伙。
谁将会是走？西蒙周。
现在只。
等待一分钟。
好的，路易。现在滚出去。
他们消失
如果你呼救。
我会去那里。
如果他们试图逃跑，你在其他以后去。
是的，我会打电话求助。
- 相信我。
我知道那些家伙。他们会去
立即如果你听到的东西。
不要呼救。
你来这里大帽衫人吗？
- 他去了房间1001。
在1001。
你说过你不会来这里了。
- 我需要钱买食物。
你答应了。
- 它不会改变任何东西。
脱衣服。
去洗澡。
你他妈的白痴！
- 对不起。
对不起舒服！
好玩不好玩强奸小女孩？
- 你到底是怎么回事？
跟你说话，然后和朋友一起
当他下来。
什么是朋友？
- 西蒙周。
您是否在寻找你西蒙？
- 什么是地狱？
McCanick，在这你的伴侣。回答我！
你McCanickin夫妇？
- 还等什么？
难道他想周，捏的东西？
- 他妈的闭嘴。
周是无辜的。 McCanick诬陷
一个人的谋杀国会。
他是一个不诚实的比。
你所有的警察都
同样的废话。
该死的。
这是什么？
- 这是给你的。
谢谢你，宝贝。
麦克。
- 你他妈的在这里干什么？
我试着给你打电话。
这到底是怎么回事？
落回原位。
- Gubb是一个女孩。
他是汽车的后座上。 - 什么是他
在那里做什么？怎么样的衣服？
西蒙周，你知道吗？
你知道什么谋杀
一个人的国会？
神圣的狗屎！
- 是的。什么是我们在这里做什么？
警察！
费城警察局！
放下枪！
什么是地狱？
- 滚出去！
当心！
该死的。
嗯......
麦克。
该死。
弗洛伊德？拜托。
叫救护车，快！
我在这里。
我在这里。挂在那里。
挂在那里...哦，上帝......
对不起，对不起......
王八蛋...
哪来的他妈的救护车？
我是警长艾因斯利。
你还好吗？
你的伴侣是在医院里。
他们各尽其能。
它看起来很糟糕。
那一枪，这是一个猪的家伙。
你帮了我们的忙。
我不得不问。您在拍摄伙伴。
你能告诉我任何事情？
西蒙...周。
谁？
周。西蒙周。
我们将利用这个服务。等待一分钟。
安斯利在这里。
你想有一个清晰的一个人的名字？
这是...这是侦探
尤金McCanick。
我想问一下
如何FLOYD Intrator。
我只是支付了$ 50美元。
- 找到一个好工作。
我好好赚钱，只要警察
都没有错过。
我错了。
我们找到了一个朋友。
彼得・雷文是Courtner
而且他的皇后。
是他呢？
- 兰利时被枪杀，他丢失了。
只有你自己知道乌鸦和
兰利。想一点点。
你可能忘记告诉你一件事？
有些朋友
这乌鸦曾提到？
地方，他们想要去？
不管是什么。
你有多久没有吃的？
去坐在后座。
我给你买早餐。
转到后座。
“11未接来电”
所有的车，盯紧
侦探McCanickia。
他有一个蓝色的毛衣和牛仔裤。
侦探McCanick是...
路易。
你为什么要竞选？
- 你让我回来。
我只是想和你谈谈。
周...你说他是干净的。
所以他。
你怕他吗？
- 我不知道。他是一个好人。
他是一个他妈的骗子。
不，他帮助现在的年轻人。
年轻人欣赏他。
他是一个杀人犯。
- 这不是。
他是什么人在这里干什么？
- 为了帮助年轻人在街头。
他不帮助任何人！
- 他是一个老koulullaan。
哪个学校？
别紧张。
没有你妈妈给你的食物吗？
没有一个母亲。
那么你的父亲？
- 我还是孤单一人。
你住在哪里？
- 在这里和那里。
难道你不曾到过的父母呢？
- 号
你是谁照顾？
- 爱丽丝。他...
谁是爱丽丝的身价，他是
当然担心你。
所以...兰利。
你见过他几次。为
RAVEN涉案？
我不是同性恋。
- 这不关我的事。
这是很容易，她有没有钱
但我不喜欢它。
好的。
你有家人吗？
- 我有一个妻子。
带孩子旅行？
- 一个男孩。
正如我想。
你绝对是一个好父亲。
好。你休息一会？
五分钟。
就拿一个小面包和果汁。
不Tonita！
别紧张。
这听起来相当不错。
- 谢谢你。
你是爱丽丝？
- 我。
侦探McCanick。
- 我记得你在审讯中。
右。
我要找西蒙。
他还表示，他将帮助
这里的年轻人。
您错了。
我不知道在哪里西蒙。
你知道他是假释？
- 我不知道。
你知道他在哪里。你将不得不以其他方式
说，他是在监狱里。
我听说他已被释放。
- 你知道他住在哪里？
你从他想要什么？
他所受到的判决。
他今天杀了一个警察。
- 什么？
他杀死了......
- 我听说了。
西蒙被带到这里从6岁。他的
他的母亲被迫对待。
当他15岁，我从卖她感到惊讶
剔除一些男孩。
他跑掉了。
有传言说他住在
在大街上，卖了自己。
我去了一次去找他。
然后接到一个电话，被告知
他已被逮捕。
他已经打出了男人
在一间酒店。
我知道西蒙。
他做了愚蠢的事情，
但他是不是凶手。
你不知道他这么好
比你想象的。
这家伙，他出手了，
它成为妓女，并且是王八蛋。
也许他给了西蒙的屁股
或者说错误的东西。
儿子，谁是在一个情况
样的背景下...
他或她可能会失去自我控制能力。
他杀死了乔・兰利
他今天杀了警察。
我不认为如此。
- 他杀害了一名警察。
他杀死了我的伙伴。
每一天“我好。
我发现我的地方。“
“我认为这将是一个生日
最后一个好日子。“
“乔乔认为我
找到我的地方。“
“主啊，我要接受......”
“我吃芝士蛋糕当早餐。”
手机话费 - 西蒙周
我没有打我们的儿子。
我没有打他。
它是一种偏执的废话。
正因为如此，我很生气。
我明白他在做什么。
他并不想成为一名警察。他确实
它只是为了让我反感。
我不会让她扔
走在他们的生活。
不要他妈的骂我！别闹了。
喂？
狗娘养的。
hold不住了！
- 别烦我！
什么是地狱？
- 下车！
还是你觉得喜欢把小男孩，
你猪！
把这个吃了，你病了他妈的！
你想干什么？
- 我只想说说。
等待一分钟。
车开到18街和莫尔斯的角落。
有一个废弃的房子。
我会在那里等你。
哪里是西蒙周？
你要拍我？大胆试试吧！
我是警察！
哪里是西蒙周？
武器了。让你的膝盖！
- 谁？
哪里是西蒙周？
- 我不知道任何人...
什么是地狱的人，你以为你是谁？
滚开。
- 他妈的你自己，你这个愚蠢的白痴。
谁告诉你独自来这里？
你是大力水手道尔？
我不得不寻找广播你。
你知道它是什么样子？
检查员必须搜索广播
正在寻找你自己的。
被调用了我很多。
- 我不知道任何隐瞒。
他妈的操作！
它是什么？
- 神圣的狗屎！
弗洛伊德击中胸部的早晨！
安斯利说，周出手。
到底发生了什么呢？
我...
- 麦克，发生了什么事？
我想和他谈谈。要知道
他计划什么。
他的朋友来了
让我感到吃惊。
周疯了。
周拍弗洛伊德。
- 我拍。
这就是发生在7年前，
是一回事。
你有一个艰难的时间与你的家人
并给出了故事遭殃。
它是不是给你崩溃
或者是在监狱里的药物第一章。
但这种情况并非如此huumeveikosta。
警察杀人不会被遗忘。
它要求之前不会停止
它已经回答了。
你有真正的好运气
当男孩什么也没说。
我说，随它去吧
但是当你做！
如果事实证明，我们所做的一切，
狗屎你不是只有你 -
而且对我来说，布朗森，Howeth
和量具。所有的一切！
我们已经提供10,000监狱
与私生子服了！
你明白吗？
- 是啊，是啊。
哦，是的。
哦，该死。让我们做到这一点。
你去医院。
你要去迎接你的伴侣，然后
你回家，呆在那里。
没有更多Weeksi?，别无其他。
弗洛伊德，然后回家。清楚了吗？
它是如何与克里斯晚餐吗？
我得把你的枪。
枪，麦克。
弗洛伊德将起死回生？
- 我祈祷。
弹道报告明天会来。
我希望你说的是实话。
尤金！
侦探克里斯McCanick这里。
我将在周一开始。
离开的消息，我会打电话的。
克里斯，这个父亲。
我想...只是调用 -
并感谢
想要和我见面。
我预订了一个表
精致的餐厅。
让我们吃好吃的，拿几个
酒后被宠爱自己。
这不是什么大不了的事。
要学会了解对方只有一次
又花了一个愉快的夜晚。
和...
我想让你知道...
我认为它会开始说事
但事实并非如此。
不要让他们担心你。
这一切都去了地狱。
我不知道，算了吧。
我只想说...
我希望你能听到它从我这里。
无论发生什么事，我只是说
事实上，我为你感到骄傲。
我知道，我已经说过的东西
和...
待遇不好你。
我是一个糟糕的父亲。
这是在过去的现在。
无论你在生活中做的 -
它适合我很好。
无论发生什么事情，
我要你记住 -
我是你的父亲。
而你是我的儿子。
即使别人会说什么，
它不会改变。
那你想要我？
忘掉它。
基因。哎呀。进来。
你要毛巾什么的？
我发现了一个乌鸦。
什么？是他呢？
他死了。
- 什么？
她被发现在汽车旅馆泽西岛。
他被削减手腕。
他是在太平间
未确认。
我很抱歉。
看...我们应该
想想这个？
乌鸦可能根本不会被打死
乔Langley?。
我们不是来想起来。
这可能是任何人。
他死了。
- 我知道了。
也许我们不会惊慌。
有一百个选项。
我们应该继续调查。
我要肯定的是，我们将陷入
合适的人。
乌鸦已经死了。
对他有利，我不能做任何事情。
但我可以帮你。
你不必像这样生活。
你可以留在我的地方。
住呢？你住在哪？
我的意思是...
我有一个小公寓在城市。
许多警察都。
我住在那里现在。
改变有一段时间
直到你得到你的脚。
这不是什么大不了的事。
这是一个相当不错的公寓。
小而温馨。
我能活吗？
- 如果你想。
你吗？
- 是的。
你不想。
- 是的，它可以做到的。
那么你的妻子吗？
他住在我们家。
他甚至不需要知道它
感觉更好。
你的儿子？
我的儿子已经改变。
别闹了，你这个混蛋！
神圣的狗屎！
在这里你去。
你在做什么？
住手！
下了车！
你在做什么？
成为一个技术故障。
这列火车是停了几分钟。
这没关系。
- 不，不。
你错了。
- 别这么说。
- 我不是。
现在只能停下来。别闹了。
就让它发生。
哦，上帝......
多久Kytt?nen我
之前你来？
多长时间？
两个星期或几个月？
你真的
我想和你住在一起？
我...
你们都是piilohintit
相同的。
最后，当你意识到你楔形谁
呼吁，你认为这是爱。
安静下来。
什么？我在看我一样
在学校最好的朋友？
安静下来。
或者我是你的妻子与一个家伙？
他妈的捆柴。
他妈的闭嘴...
我说闭嘴！
下地狱。
单元40-17。
我询问是否确认
1527杰拉德。
该公寓是一个杀人嫌疑犯。
下地狱。
你为什么让我这样做呢？
我不想伤害你。
我想...我只是想聊天。
你为什么不吭声？
你为什么不告诉人们我吗？
关于那天晚上发生了什么事。
为什么呢？
回答我。
因此，错不在你。
不...号
基因，我并不想死。
请...
去。
离开这里。
我很抱歉。