这把小工具是百年创新的结晶
我们的瑞士刀是世界上最好的
虽然在现在这个数位时代繁荣兴盛
源头欲要回溯到维多利亚时代
从技术的观点来看真的是了不起
任何人都在使用它
从童子军
到总统
你需要的应有尽有
没人知道它到底救了多少性命
制造过程也跟工具本身一样精巧
进入最具象征的瑞士维氏超级工厂
见识一下他们是如何制造出
世界最伟大的多功能工具之一
瑞士军刀
这把刀真的很酷
原本在一百多年前为军人发明
这把刀是两百五十万年的进化巅峰
而且还在持续进化中
从军用工具
进化到全球品牌
今天我们是全球最大的折叠刀制造商
行销全球130国
並拥有260种不同型号的产品
其中包括一百种版本的经典瑞士刀
正如产品名称所指
每把刀都代表瑞士制造的骄傲
瑞士刀绝对来自瑞士
也绝对是瑞士制造
因为它已经是瑞士历史的一部分
维氏的历史要回溯到1884年
创办人卡尔埃尔森纳
在这间小小的工作室创立了刀具工厂
今天已成为面积36000平方公尺
充满创新能量的大企业
跟我们一起进入位于瑞士伊巴哈
最具象征性的维氏超级工厂
见识一下到底要如何....
才能打造出这些世界级的口袋工具
我们没有秘密，配方也很简单
我们只是努力专注在每个小细节
卡尔埃尔森纳是这个
百年家族企业的第四代
你看到我们这个品牌的价值
包括品质，功能，创新和经典设计
而我觉得最重要的是品质与功能
功能性正是瑞士刀风靡全球的关键
因为听到瑞士刀的名字
人们就会期待功能性
而系列明星商品正好就叫瑞士冠军
这把多功能工具共有八层
22支工具
以及33种不同功能
提供各式各样的可能性
只要你知道如何找到合用工具
我从简单的开始
你知道这是什么吗?
看来这是十字起子
我搞不懂
不知道这是不是最大的刀
我想这是放大镜
有用
也许这能用来生火
可能是用来打开某种东西
这很锐利，这一定是锯子
这是笔，对，是笔
可能是用来切像树枝之类的圆形物体
那是指甲锉？
一定要有剪刀
钳子   不可能
真的很坚固
那是牙签吗？
我想这是开瓶器
钓鱼
一边是英制，一边是公制
我猜这可以当做一字起子
里面实在太多工具了
这还不是全部
握把里还藏了镊子
还有一支不锈钢针
拿来通喷嘴很好用
好了，试试看
要是在野外迷路，肯定派得上用场
有了这个，家里的工具可以全丢了
我很乐意拥有一把
成千上万的人早已拥有
从男童到军人，甚至是美国总统
他们可能拿来拆秘密合约和信件
如今近千名工人
每天生产超过六万把折叠刀
制造一把刀需要四百五十道工序
除了追求完美的热情
还有严格苛刻的标准
许多公司都声称追求品质
但在这里他们是玩真的
每个步骤我们都严密控管
才能提供消费者终生保固
这点非常重要
而且每个生产阶段都要求品质
这个部门每个月要经手
一千五百万到两千万个零件
每个零件都要经过七个不同步骤
其中最难制造的零件
就是著名的瑞士刀刀刃
这些刀每一把都有刀刃
或是大刀刃
现在我们将要看著一把刀刃
从头到尾的完整制造过程
每一把刀刃都是从粗钢开始
但进入生产流程之前
每一寸原料都要经过仔细检查
第一步先确认整卷钢片都很均匀
接著分析金属含量
之后我们会用这个仪器彻底分析
看看成分是否正确
如果合金比例有误，将有损耐用度
也会降低抗腐蚀能力
这就代表品质将会变差
因此我们才必须严格要求成分
一切合格后，钢卷就可移往生产线
第一步，裁切成形
过去每个零件都由手工打造
今天则改为自动化生产
所有工具都在冲压机上制造
刀刃，剪刀，起子等等
跟粗钢一样
每件工具都经过全面品质管控
没有一件能侥幸被组装进最终产品
我们制造出一项产品后不会立刻销售
工程部门会继续尝试再次改进
让产品更符合消费者的需求
拆解和重新设计是永不间断的循环
但要在完美的基础上改进並非易事
我们部门会收到许多有关产品的询问
例如增加高度计或是气压计
也总有许多人要求增加指甲剪
对我来说，有手电筒很重要
当然我们必须注意价格结构
一旦加上电子零件
价格就会上升至少百分之十到二十
总会造成消费者的心理障碍
我不会弄得太花俏
要保持简单
要记得瑞士冠军的目标锁定在男性
在脑力激荡术的另外一端
是一项被视为邪说的想法
是不是该减少工具种类？
例如这支多用途钩
发明这个是为了在用绳子绑住包裹时
可以用刀提著整个包裹不会伤到手指
但今天这么做会被邮局处罚
还是该砍掉小刀？
过去小刀是用来刮掉用墨水写错的字
现在用来刻木头或割纸非常实用
用小刀可以做很精细的工作
或是拿掉钻孔锥
原本是用来在皮革或木头上钻孔
还是捨弃剪刀
剪刀会不会继续保持这种形式？
还是可能像弹簧一样准备要改变？
工厂不但会重新思考每项现有产品
同时也在发明新产品
除了一百种不同版本的瑞士刀
还生产出另外250种口袋工具
灵感无所不在
海因斯冯纽是拥有30年经验的消防员
同时也负责维氏公司的消防安全
因此很自然看到了新产品的机会
身为消防员
他需要一把多用途救援刀具
只需单手就能轻易操作
于是他自己设计了一把
结果真是救命的好工具
这是破窗器
利用这根角柱
我可以很轻松的在挡风玻璃上打洞
接著再用挡风玻璃锯把玻璃锯开
汽车驾驶也能用这把工具自救
如果我坐在车里
就能用这把工具由内而外击碎车窗
然后我就能逃出车外
还有其他好工具，像这支螺丝起子
我可以在锯开挡风玻璃后
用起子卸下挡风玻璃
海因斯的开创性设计切中要点
今天这项工具已在全球消防单位服役
新产品需要时间开发
原因和老产品有好口碑一样：
高品质
每件工具都是从草图开始
脑力激荡会议中再将想法去无存菁
最终概念则在电脑辅助设计下成形
接著制造产品原型
然后再制造零件进行最终决策
最终决策通过后，就会来到这里
生产线上
但今天机器正在处理的不是新产品
而是经典产品
是我们打算追踪的瑞士刀刀刃
每一卷钢片展开后
长度相当于五座奥运标淮泳池
一卷可制造八千片刀刃
跟年产量数百万片相比不过九牛一毛
里面冲压模具正在压出刀刃
冲压模具有两个零件
刀床和塑模
为了维持百分之百精淮
这两个零件都是自行制造
钢片会经过这里
再由模具轧出形状
于是刀刃跳出来了
为了不浪费任何资源
剩下的废料会运回给供应商再回收
工厂里一共有15部冲压机
每年要处理2500吨的钢
由于机器有多工处理能力
工厂得以更换模具，生产任何零件
与一般人想像相反
並非工厂所生产的每把刀都是瑞士刀
是不是真正的瑞士刀
关键因素在于长度
91公分是根椐经验而来
尺寸要刚好能放进口袋里
而且不能太大
另一方面也要有合适的尺寸
方便握在手里使用
我把全系列瑞士刀集合起来
把不同型号
包括不同握把颜色算进去
大概有一百种不同品种和型号
有一些差异实在很小
这是商品，对某些人来说是奇迹
这也是一种信仰
这就是瑞士刀
回到工厂，刀刃刚通过第一关
完美成形，但还不够光滑
下一站，拋光
当金属遇上石头
正确说来应该叫做瓷石
很硬的石头
加水有助于润滑石头
让石头能自由流动
带走轧形作业中产生的残渣
粉末则让零件不会黏在一起
使每个零件都要经过这个步骤
概念很简单
欲是为大量小零件拋光
最快也最有效的方式
随时都有超过一万个零件在洗石头浴
拋光过程需要五到八小时
一个零件会在这里待上一整天
然后石头会拋光边缘
让零件变得非常光滑
完成后，再用磁铁取出刀刃
完美拋光后的刀刃现身
虽然现在看起来像一把刀
但现在还不能用
原因是粗钢太软
如果钢太软
还拿来切冷冻物品或硬面包
不但钢材会受损
刀刃也很快就会变钝
为了提升硬度
刀刃进入下个阶段：硬化
这座烤箱固化钢材
高达摄氏1050度的温度
足以改变金属本身的分子结构
钢的关键元素是碳
可是碳欲是两面刀
钢材里加入越多碳
虽然会增加硬度
欲会降低柔性
柔性是关键
刀若太脆，很容易断
少点碳能让刀刃更强也更有柔性
因此，正确比例必须掌握好
在轧形，拋光和硬化之后
就到了下一个生产阶段
研磨
我们现在所在的部门
就是要将表面研磨到正确尺寸
研磨机两侧的两个圆盘一前一后
将零件研磨到完美的尺寸
标淮不容放水
误差不得超过0.02公分
一旦超出范围，就无法装进把手里
举例来说
如果有6到7把刀刃要组装
还有大小不一的容许误差
几乎不可能用铆钉固定在一起
所以尺寸必须精淮
才能正确並牢牢地组装完成
加水润滑刀刃以免过热
如果研磨时不用水
钢材多多少少都会受损
之后刀子掉到地上时就会断掉
熟悉的工具终于出来了
但这趟旅程还没结束
刀刃被直接送去锐化
同时用测微计检查实际尺寸
大家可能不知道
但这是一则以钢打造的讽刺故事
因为这些刀刃不但造就了这家公司
也差点毁了这家公司
我回头看公司历史
维氏公司最大的挑战就是911事件
一夜之间我们再也不能在飞机上
和免税商店销售我们的产品
911事件之后
瑞士刀的销售量下跌超过三成
一瞬间
这把刀从好用的工具
变成潜在的武器
这是沉重的打击
但维氏也起身反击
产能一降低
他们就将员工转雇到其他公司
让员工继续有工作
同时他们也将销售转向新兴市场
例如中国和俄罗斯
你看瑞士，首先它是一个小国
其次，我们没有天然资源
我们必须运用想像力和创造力
才能在全球市场上成功
所以他们开始发挥创造力
扩张产品线包括手表
行李箱
和香水
这是维氏公司史上最大的挑战
但他们的决定成功了
维氏从单一产品的公司
摇身一变成为全球性多元化品牌
他们推出最大的反击
就是开发了不含刀刃的产品
能够带到飞机上
911事件证明了一个事实
只倚靠单一产品是非常危险的
产品销售虽已遍布全球
但刀具制造依然留在国内
位于瑞士心脏地带的伊巴哈
人口虽然只有3500
但拥有丰富的传统
从瑞士刀发明开始
每一把都在这个宁静小镇上制造
每一把也都有：“瑞士制造”
这个充满骄傲的印记
这部机器替每把刀刃印上印记
将刀刃放进冲压面很花时间
但这是整个生产流程最重要的一步
因为冲压机压出来的可能正是
全世界最有名的折叠刀刀刃
但故事是从一顶很不一样的产品开始
在19世纪晚期
瑞士军方打算寻找一项多用途刀具
卡尔埃尔森纳一世站出来接受挑战
结果欲令他吃尽苦头
为了继续研发，他几乎散尽家财
甚至差点破产
幸好亲戚慷慨解囊
才让他免于破产
经过五年的研发
埃尔森纳不但解决了陆军的问题
还加上额外功能
握把两端都有刀刃
而且都能折进握把里
这就是瑞士军刀的起源
也是技术上一大突破
特色是一共有四样工具
刀刃，钻孔锥，起子和开罐器
开罐器也很特别
今天的开罐器从上面打开罐头
用这个你可以绕著顶部开罐头
钻孔锥也是因应当时需要
用来替皮马鞍，皮带和皮靴钻孔
确实是完美的工具
从技术观点来看真是了不起
这把刀拯救了埃尔森纳的公司
但他没有忘记他的恩人
当他的瑞士军刀获得成功
尽管法律上没有任何责任
他还是回去找资助过他的人
付给他们一半的利润加上复利利息
因为对他来说，最重要的是
不要有任何人，因为帮他而有任何损失
起初，公司名称以创办者为名
埃尔森纳将公司改名为维多莉亚
这是他母亲的名字
1921年，公司再度更名
这得感谢不锈钢的发明
过去，也就是一开始
他们是用一般的钢来制造刀具
不是不锈钢，就是普通的钢
不锈钢的法文是
“INOXYDABLE”
因此就将缩写“INOX”
加在公司名称后面
但没人称这把刀叫“维氏刀”
我们的品牌名称“维氏”的知名度
比产品本身还要更低
二次大战后
瑞士刀开始受到驻欧美军喜爱
刀子的德文原名很绕口
所以美军便称为“瑞士刀”
当时没有品牌，就只是一项产品
由于产品影响力发展得太强大
一下子就变成刀刃能够折叠的
所有折叠刀的代名词
这就是瑞士刀
现在瑞士刀已经全球闻名
当我在世界各地展示这把刀
不论在丛林，山上或任何地方
大家都立刻就知道这叫瑞士刀
世界上没有人不知道这项产品
瑞士刀已经有点变成一种象征
象征著瑞士的品质和可靠
以及独创性
今天的瑞士刀
已非当年瑞士军方所用的那把刀
那项产品的名称叫做：“瑞士军刀”
瑞士所有四肢健全的男性都必须服役
瑞士军刀正是标淮配备之一
而且多年来功能也不断演进
这把刀很好用
因为有了单手就能打开並锁定的刀刃
这是新功能
2008年军方引进全新款式军刀
特别是可单手开启的刀刃
例如你戴著手套时
或当你在某处一只手正拿著东西
即使只用一只手也能轻易打开
只要压另一边就能收起来，像这样
在军中会花很多时间待在树林里
所以现在有了木锯
这是旧款没有的
但还是保留了所有原有工具
包括开罐器
因为太好用了，不只是军人爱用
在家里不需要其他开罐器
只要抽屉里有一把刀
标准型的瑞士刀
这就是家里标准的开罐器
你需要的应有尽有，真是把好刀
人气不减的瑞士冠军也一样
回到工厂，刀刃正淮备进行组装
但中间还有一站
零件仓库
送往组装站之前
员工会随机检查每一批工具
每个月有两千万个零件送来这里
包括握把
这里每天大约生产三万对握把
大多数是经典红色
但维氏还提供多种色彩
握把是将原料聚氯乙烯颗粒
倒入射出成型机所制成
聚氯乙烯颗粒经过管子进入机器
我们加热后再用压力送入模具里
瑞士刀外壳就此成形
同时机器也会对外壳降温
让外壳变得闪闪发亮
现在准备进行最重要的印商标
我们的商标就像奔驰的星星一样
商标历史要回溯到一百多年前
也就是1909年
由卡尔埃尔森纳为阻止仿冒者所创
他发现某些德国公司
在模仿瑞士刀
为了在外观上有所区隔
于是他首次把十字和盾牌
也就是我们今天的真正商标
加在刀子的握把上
今天连德国军方也知道
该去那里寻找真品
我们获得瑞士军方的授权
可以在全球销售瑞士军刀
回到握把部门
瑞士刀上经典的维氏商标
是由金属嵌体所制成
其他产品的品牌商标
则是透过热压制程压印在塑胶上
除了极少数例外
每一个产品出厂时都会带着这个印记
德国军方有个椭圆形
椭圆形里又有一只德国鹰
也是像这样的浮雕
荷兰军方也有类似刀具
也有属于荷兰军方自有的标志
握把将和工具在组装部会合
每样零件都排得整整齐齐
其中藏着刀子本身最重要的关键
也是发明者最巧妙的发明
一款具革命性设计的弹簧
弹簧让刀刃打开时保持开启
收起来时保持收合状态
单一结构最多能控制刀上三项功能
减少瑞士冠军各种工具整体所需空间
这项发明之所以令他成功
是因为他可以把刀做得很小巧
不仅加入很多功能
体积也不至于变得太大
弹簧同时也是安全机制
我没有完全合上
我的手指放在后面，看到了吗？
刀刃会自动合上
是因为弹簧的关系
这款精巧的弹簧也藏着
瑞士刀开合声音的秘密
小型刀具的另一项关键
就是将它组装起来的东西
握把在射出成形时
就已保留好三个铆钉孔
铆钉很小，但跟弹簧一样非常精巧
这边的刀刃用这颗铆钉固定
这边这个用这颗铆钉固定
这颗铆钉用来固定刀刃间的弹簧
轻量铝制隔板用来区分工具层
轴承则将握把定位
你看这里是还没装上握把的刀子
铆钉最后的功用
是将刀子紧紧的固定住
同时也是用来压上塑胶握把的点
最后牢牢地固定塑胶握把
现在所有零件全部到齐
工具，隔板，弹簧，握把和铆钉
组装看起来好像很简单
但其实只有少数人做得来
你需要大量训练和经验
不会一开始就负责组装这种刀子
会先从小一点的型号开始
最后等你成为专家时
才能来组装这种刀子
零件的摆设安排是有逻辑的
所有向左边开启的工具都放在左手边
向右边开启的工具都放在右手边
熟练的工人可以在三分钟内
完成整支瑞士冠军的组装
经过冲压成形
拋光
硬化
研磨
以及组装
刀刃终于变成原本设计出来的样子
可是还不能上架销售
最后一个步骤
最终检查，确认所有功能都正常
你看起来可能觉得很好
但只有眼晴够尖才能发现瑕疵
例如有刮伤需要再拋光
或是握把需要再调整
只要品质不够好就做上记号
高标淮要求，执行欲不需高科技
只要一枝圆珠笔就能完成
退货
只有最后确认为最高品质的产品
才能离开工厂
然而，最后消费者手上拿的
不一定是这些最高品质的产品
仿冒品真的是一大问题
所有伟大的商品都会遭到剽窃
仿冒是全球性的大问题
维氏公司损失的不只是收益
我们今天的大问题是中国的仿冒品
推出新商品后，最快在一年内
市场上就会出现来自中国的仿冒品
而且他们什么都仿冒
连商标也粗制滥造
对于一家以瑞士工艺自豪的公司而言
仿冒品无疑踩到了他们的痛腳
维氏藉由这项展示来泄愤
但他们还是得面对被欺骗的消费者
这个仿冒品可能骗不了你
但这个就可能了
尤其许多仿冒品是以泡壳包装贩售
这表示消费者无法藉开合来确认品质
精巧的弹簧不只让刀的尺寸缩到最小
更是消费者的安全网
只有真正的瑞士军刀才有这种声音
使用中国制造的版本时很安静
有时甚至连刀刃也无法正确收合
只有我们的刀才会有声音
如果你到店里想确定手上拿的是真品
你最好闭上眼睛
像这样....
试用看看就知道真假
除了假不了的开合声
再看看十字加盾牌的维氏商标
另一个辨别真品的标志
就是大刀刃上的印记
如此你就能99%确认
你手上拿的是真正的瑞士产品
其他公司也曾想合法利用
卡尔埃尔森纳的发明来赚钱
用他们自己的版本
但没有人能成功
他们做不出我们的品质
也达不到我们的功能性
永远落后我们一步
当然，这些人也偶尔会搞错
维氏公司制造过的每一个型号
总共350种全都展示在这里
包括本来差点会生产的刀子
这些是设计未达标淮的产品原型
一号展示品
一款内建手电筒的型号
加上了手电筒
当做瑞士刀来销售是不合理的
因为10%是刀，90%是手电筒
所以我们决定不量产这个型号
二号展示品
一款加上尺的型号
因为小到看不清楚
然后是加上梳子的瑞士刀
这会有卫生上的问题
你用刀来切面包和起司，又有梳子
放在一起实在没道理
瑞士刀加上洋葱橄榄叉同样没道理
我们看不出有足够的市场潜力
还有加上马铃薯剥皮刀的版本
这种工具似乎不需要随身携带
博物馆也珍藏了怪物版瑞士刀
和袖珍版瑞士刀
这可能是世界上最小的刀
这不只是一块铁
而是实际能使用的
这还是原始军刀的复制品
看看另一个极端
这把为巨人打造的刀
拥有两百种以上的功能
要挂在腰带上带着走，的确不实际
接着来看看最美丽的实验品
珠母贝握把
还有向极致奢华致敬的作品
黄金握把镶嵌着八百颗钻石
这不是用来切面包和起司的刀
只是因为有人想要最昂贵的产品而已
价值13万欧元的奢华
然而实用性始终屹立不倒
经典产品瑞士冠军依然历久弥新
我确定每个瑞士人至少有一把瑞士刀
或是更多
我随身带着两把，一把是旅行者系列
不但有第二时区时间
而且还有闹钟
还能显示高度，气压
登山健行时很好用
这把跟我到过乞力马札罗山
其次我也喜欢带着签名系列
因为有很棒的白色LED灯
还有一枝小圆株笔
我也用这把小瑞士刀签署过重要合约
也有人认为自己生活中不需要瑞士刀
我总是建议别人
试着将折叠刀随身带上几天
也许就只是一把小型经典款
几天后我再叫他们把刀子留在家里
我相信第一天你就会觉得少了什么
一定就是那把折叠刀
瑞士刀拥有者对维氏公司的疯狂忠诚
看这个部门就能证明
维修部门
由于公司提供终生保固
所以制造完美无瑕的产品是值得的
这把特别的刀没什么缺陷
但欲是历史悠久
这是1924年的军刀
年分标记在刀颈上
可能是父亲送给儿子的
而父亲又是从祖父手上拿到的
他们很想继续传承下去
所以我们试着把它修好
有些消费者会收集瑞士刀
就像有些人收集邮票一样
美国有全球最大的瑞士刀收藏家社团
约有一万名会员
某些收藏家甚至有专属型号
这是我们所有系列中最大的款式
是为了收藏家而制造
里面包含了
我们生产过的每一种工具
这里有80种不同功能
有电子工具
电脑工具
LED灯
实际上瑞士刀所有系列的功能
都整合在这款产品中
不管要修什么，维修部都搞得定
全都多亏有终生保固
他们有时还得用旧原料
制造新握把
因为有些握把已经停产了
但很多事情到了这里都会变成可能
信不信由你
这个将近90年前的握把
竟然是塑胶合成材质
维氏公司采用这种塑胶
就是特别为了生产刀具
在众多独创巧思中再添一笔
回到工厂，我们的刀已到了最后一关
现在我们又看到这支刀刃
我们看着它经过冲压阶段
经过拋光阶段
还有硬化，组装等每个阶段
现在整支刀完成了
以成功百年以上自豪的公司屈指可数
对维氏公司而言
他们的优势就是以坚持完美为信念
没有比这把刀更完美的了
没错，今天它还是最完美的刀