Suomennos: Mannu
mannumovie@gmail.com
刚果
你在做什么？
- 他们会杀了你。
- 这是我的家人。
- 我们有什么吗？
- 它是你的了，罗斯先生！
- 我发现它。
- 闭嘴！
- 一个美丽的钻石，罗斯先生。
- 我说闭嘴！
这不是一个菱形。
它是一个shell。
看，
罗斯先生，更多的钻石！
没有任何一个源！
没有之一。恢复工作。
所有！
来吧！
开始挖掘。
就像孩子倒在会工作。
哎！哎！
神圣的狗屎！
吉布森号
大西洋11:00
我不明白这一点。
它是渔夫？
麦考密克！
第三坦克准备好了，中尉。
标记。降低第七集
千兆赫。
现在。
水听器接收
死鱼的声音。
特里，小商品队长惦记着你。
他要你
紧接的桥梁。
特里？
- 嘿。
- 嘿，CORRINE。
看看这个。
如果添加5兆赫的频率， -
我能创建一个更稳定的声波。
- 是不是这样？
- 是的。看。
看看如何对声波的鲨鱼。
如果你添加声音， -
怎么看声音排斥鲨鱼。
伟大的，不是吗？
它排斥鲨鱼。
- 这可能会改变一切。
- 确定。我离开鲨鱼被释放??之前。
不，不。这仍是一个
难以控制， -
但这样做很好。
我的线索。
另外，小商品队长
要见你。
你需要冷静下来。
我爱你，即使
玩的就是大鱼。
来见我，
当您访问队长聊天。
在这里，迎接我在13.00。
- 我想我知道这是什么时候。
- 是不是这样？
在这个时候。
先生，对不起水族馆。
右计算器加息...
麦考密克中尉，
我敢肯定，你的研究 -
气味是潜水员重要， -
但现在我想，
告诉你所看到的在那里。
热浪。
- 预测？
- 实时。
- 10秒，增加的步伐。
- 11秒了吗？这是不可能的。
- 鲸鱼，不是吗？
- 不，先生。
鲸鱼有涨有跌。
从鲨鱼页转到页面。
如果你看一下热图像，你会看到它的大小， -
他们都提出集体。
这是巨大的。
中尉，你有鲨鱼了。
那是阁楼鲸鱼。
如果我把水听水， -
我用的是无线电波
声纳识别...
不，不。这就够了。
我只是需要确认。
- 这是一个高得多...
- 麦考密克中尉，仅此而已。
- 鲨鱼死了！
- 没有人看到它。
- 对不起？
- 被发现的遗骸。
尸体被塞入到海滩。不
加强章鱼杀害megalodonin。
麦考密克中尉，
你可以离开kanneltani。
是的，先生。
你好。
你还好吗？
什么是错？
无论是小商品你采访的队长？
这附近发现了大量的热量在第二...
那一刻，一个时刻。
什么？
CORRINE，j?ttihai又回来了。
怎么样？你怎么知道？
- 做了什么队长？
- 没有，但暗示就够了。
它可能是什么。
我需要得到水听器
水，所以这将是能够 -
- 要停止它。
- 停止。你能听到吗？
没有警笛，没有练习。
什么都没有。
冷静下来。
一切都会好起来的。
被看作是1。
- 发布了一点压力。
- 你这么淘气。
CORRINE。
哎呀！
这到底是什么？
警惕！
CORRINE！
CORRINE，醒醒吧！
必须在那里！
我们必须去！
先生，你必须离开！
我的船，你这个混蛋！
刚果民主共和国
- 你怎么样，迈克尔？
- 嘿，奈杰尔。
- 我的possuasi，男人道歉。
- 发生了什么事？
你可以得到它在三天内。
3天？
你需要
解释给我的妻子。
- 我以前做过。
- 这一次，以显示街道的权力。
- 同意吗？
- 同意。
让威士忌。
- 谢谢你。
- 健康。
possusi，几乎杀了我。
奈杰尔・普特南？
aussitytt?来到刚果
原因只有一个 -
- 其原因是啤酒。
- 不，先生。
让我猜。
问题血钻石？
非法煤炭企业的强奸
这个美丽的国家？
- 煤炭。
我猜的村民们
看到奇怪的生物 -
已被挖成山洞？
事实上，是的。
我们会匹配，
什么都现在tienaatkaan。
triplaamme，如果捕获它。
- 要查找什么？
- 我们不知道。
但没有人愿意做
作业，直到它死了。
- 这是什么？鬼？
- 谁杀害了34人的鬼。
我们走吧，澳大利亚小姐。
告诉我haamusi。
多久你一直在寻找的生物 -
鬼，小妖精，它的呀？
你有没有发现什么？
什么都没有？
我知道你喜欢
操作错了， -
但我们付出的村民
一个合理的薪酬。
你知道我在想什么？
如果我想为你工作 -
只专注于
怪物在丛林中。
好不好？
你有它。
- 什么？我什么也没看到。
- 带动整个区域。
- 还有什么也没有。
- 这是正确的。
对不起，普特南先生，
我们需要抓紧时间。
我有叛军领导人会晤
在两个小时。
如果只有我写支票 -
据说，这是
甲烷泄漏。这听起来不错。
有传言说，你是开放的 -
这样的东西。
legatt女士 -
我觉得曾经是600磅
大猩猩的呼吸在我的脖子。
我已经奋斗了双头爬行动物， -
与15行尖峰， -
和谁吃了肉的孩子们。
我已经看到了丛林的所有恐怖。
在这里，无处是 -
一个会让我感到吃惊。
- 但是，这是一个大怪物。
- 没有。
你怎么知道的？
你站在足迹。
- 女士legatt。
- 什么？
罚款。
你好？一点帮助？
请鳄鱼。
告诉我。
奈杰尔，什么风把你走出丛林？
是什么？
什么样的鬼这个时候？
我见过很多鳄鱼。
你仍然只是一个小偷和骗子。
真的？
并且它来了呢？
我出去看看。
- 路易斯。
- 这是路易！
这将花费nigelille 50 prossaa。
五十。五十？
我想至少十！
没有你的生活。
- 我想10 prossaa。
- 所以，所以。
- 十大prossaa。
- 不要我一直照顾你？
- 像上次一样？
- 这不是我的错。
照顾你。
奈杰尔。
是的，它是所有鳄鱼的母亲。
我的船可能是
可在合适的价格。
- 不是说我要10 prossaani。
- 他妈的闭嘴。
我想50 prossaa。
- 十大prossaa
- 他妈的闭嘴。
运气好，但船的探索。
你是一个骗局。
但我对你说 -
行人不小于50。
好了，到时候见。
- 你是说10 prossasta？
- 他妈的闭嘴。
- 我们离开一个小时。
- 伟大的。
并没有得到10 prossaa。
医疗保健你放弃了？
你是从船上唯一健在的幸存者， -
2,200水手。
你是否已经引起任何的广播 -
USS吉布森的？
我需要它的数据。
我需要的数据，如...
- 你想喝点水吗？
- 我不，我需要的数据。
声波被吸引megalodonia -
并且有可能
我所造成的攻击。
- 出来！
- 对不起？
我自己清楚。
这是我的情况。
这个。
外面读它。
麦考密克中尉，我是特别探员
哈金森大海和气候办公室。
你没有心情？
清楚。
我说，你正在收听的。
代表的精英群体的军事指挥官。
我们打??猎，
中尉麦考密克。
- 要杀死鲨鱼。
- 这是我的错。
- 这是我的错。 - 你不必
惠益心力憔悴。
去休息。
我不打扰你了。
不！没有。
我可以帮
吸引megalodonia。
我可以建立的信号。
我可以帮助杀死它。
我需要帮助
你杀死的怪物。
- 我问。
- 良好。
工资尚未支付
和你开始的时候了。
- 准备好了吗？
- 是的。
大西洋
佛罗里达州南部的640公里
- 伙计，你见过...
- 那大家伙？
- 所以。
- 我在地狱。
- 我不能说什么，我不希望看到的。
- Vauvakrokotiilia，这来自于？
这一点。
你确定你
奈杰尔知道该怎么办？
是的，他知道。
并不会带来任何醒来。
- 我的意思是，那是还活着吗？
- 是的，它是目瞪口呆。
- Ettia需要第二份工作。
- 放松。
如果出现错误，
你得到10 prossaasi。
你确定唤醒？
- 我不知道。
- 这是令人印象深刻。
- 你有一个家伙？ - 这是上下层
计算和调整。
- 未完成更多工作。
- 什么？
- 保护它们的蛋。
- 从什么？
谁需要这么大的蛋包饭？
船长下令所有的救生衣。
奈杰尔，你还好吗？
背心，是的。 k?nniss?k?
它所控制的罐？
应该提醒他，
我们在船上？
它似乎并没有成为这里唯一的野兽。
它是在我们之下。
你在做什么？
沉浸我们？
也许就不见了。
也许它就走了。
鳄鱼醒来！
切断绳索！
离开绳索。如果断裂，
所以有两个右后方。
- 不，他们互相追逐！
- 不！
- 我说，它会保护它们的蛋。
- 所以！
- 但不是我们！
- 关闭的绳索！
离开它！
你在做什么？
我不知道我们现在怎么办？
列克星敦号 - 大西洋
- Batowski。
- 海军上将甲板！
- 你有没有发现标记？
- 还没有，先生。
batowski，这是gurgha雪茄。
世界上最昂贵的雪茄。
我就告诉自己，
我们抓住了这个东西， -
点燃斯莫。
我真的想烧
这种雪茄，中尉。
告诉我的。
我会烧呢？
- 你得到的，先生。
- 海军上将，这是麦考密克中尉。
- Haimiehemme。
- 什么？没有。
或者是的，没错。
- 你是什么东西了，那么，你好吗？
- 水声学工程师。
鲨鱼特产。
我做了突破性的发现...
中尉平静下来。
我看了你的资料，我知道你是谁。
探索声波 -
找到驱逐鲨鱼的方式。
清晰的，先生。
欢迎到我的王国。
每一个士兵水手
特约代理，我， -
我们都致力于
去追逐，去寻找并杀死， -
一个巨大的巨齿鲨。
这是一个精英的邀请，唯一的俱乐部。
如果你是在船上，
它是唯一的意图。
- 明白了吗？
- 是的，先生。
- 这就是为什么你在我的船？
- 追逐并杀死megalodonin。
- 爵士。 - 伟大的。显示一名医生
麦考密克在他的新的空间。
和实验室。我希望看到它
鲨鱼防护剂操作。
它可能仍然是必要的。
特别代理哈钦森，会送你到
而该任务。一直另一个打击。
货船。
少数幸存者。
说清楚了，先生。
来这里！
- 你叫什么名字，孩子？
- 斯科特。
快滚！
傻孩子。
- 哪里是路易？
- 你知道在哪里。不应该跳。
我从来不喜欢他。
这就是为什么他跳了起来。
你要去哪里？
我会辞职。
威士忌，生，谢谢你。
是否有钱？
- 钱。
- 爱钱？
赚大钱。
它被打破。
- 不，这是不可能的。
- 是。
我说，让一瓶威士忌。
莫名其妙地感到
这是要花费。
我接受它。
上一次一个美丽的女人
来接我，在酒吧， -
它并没有结束很好。
别臭美了。中年的气味
孩子不是我喜欢的类型，普特南先生。
- 你叫什么名字来着？
- 特别代理哈钦森。
- 特勤局。
- 约翰有一个名字。
我怎么能帮助你，一个特殊的代理？
信息。你和几个
人有一个故事。
我需要听到它。
- 你不能杀死它。
- 即使你使用的是整个美国的火力？
你有没有
看到一个脚手架？
他们正在创造积极应对。
已存活4亿年。
这些鳄鱼的智慧是人类的水平。
鳄鱼？
谁在这里一直在谈论鳄鱼？
在您参观生物是鲨鱼。
是的，我告诉鲨鱼和鳄鱼之间的差异。
鲨鱼在海里游泳而已，
而鳄鱼 -
移动在陆地和海上。
鲨鱼皮是软的
并冲出， -
当它是坚不可摧的鳄鱼。
- 鳄鱼发现你从海上？
- 土地的陷阱。有史以来最好的。
什么？
k?mpillesi几个？
否则，此冰。
感谢威士忌。
这不是一个要求。
去好还是坏。
选择是你的。
不错。
跟踪北部
大西洋附近的nassauta。
不可能的。一个小时前，它是
东南方的纽芬兰。
变焦。
它比我们想象的要快。
因为那不是我们得到了。
是什么呢？
在第二场比赛中，我们将要玩。
先生。
mccor博士...
它似乎是中尉
今天麦考密克。
你看到那个男孩。
不要让外表给骗了。
在树皮下面的科学家 -
对于比狮子更加愤怒。
换句话说，他的新娘 -
最好的屁股，什么非洲
丛林中从未见过。
没有你，中尉？
- 够了，普特南。
- 你很安静。
我不知道你的女人看
通过你和褪色成风景。
我告诉你停下来。
海军上将需要充分重视。
- 大鳄鱼的人。
- 我的名字叫奈杰尔・普特南，先生。
有点戏剧。
- Batowski。
- 爵士。
展现男人的鳄鱼
那里的鸡蛋。
清晰的，先生。
约18.34 -
我们得到了这些照片
elthuran海岸。
- 他们是鳄鱼蛋。
- 我们认为他们是鸡蛋。
我很抱歉，但有些鲨鱼产卵。
我们不知道这些是从哪里来的。
他们很可能是...
他们是鳄鱼蛋，
看到他们的形状。
我以为我看见了几个。
海军上将，这个人不
不是他自己声称谁。
他是一个骗子和罪犯。
讲述了鬼部落的故事。
然后收取一定的舒适
驱逐鬼魂和恶魔。
- 更好的摆脱他。
- 在你的后面的口袋，先生。
亲爱的，感觉不错...
- 什么也没有。
- 深入挖掘 -
并发誓你的爱，否则
你可以打开这些，我会拿我自己。
先生，这是一个鳄鱼皮。
我有一个更大的一块。
先生，这是唯一的帕拉尼。
你们把它带到实验室。全面的测试。
我们可以寻找，以及megalodonia
该史前鳄鱼。
我们需要做的更多
分析，更多的野外工作。
- 你必须把它的蛋。
- 要快乐，先生。
海军上将，我们有ekoteknologia -
我们并不需要去创建鸡蛋，
我们有你需要的在这里的一切。
他是正确的。
你来这里是为了保持温暖 -
并祈祷上帝卫星
和声纳处理工作。
但如果你想获得
接近野兽，感觉它， -
更重要的是，要杀死它， -
我建议你??让
我得到的蛋。
哈金森，根据。
你也会，中尉。
- 我？不，先生。需要测试...
- 你听见了吗？
我猜你没听到！去看看，
无论他们是鲨鱼或鳄鱼蛋。
这不是一个要求，这是命令！
是的，先生。
我不知道为什么这两个
必须去得到一些鸡蛋。
鲨鱼可以接近，和我的设备
还没有准备好驱散它。
不可思议！
- 什么？
- 你。您还没有改变。
这就是为什么你从??来没有经历过非洲。
我是在行动！
- 疾病，饥饿，反政府武装...
- 您抽出宝贵的图表照顾，数字， -
进口，出口。你有没有看到任何
人们认为你应该做的吗？
几。这不是使命。
我的工作是发展农业
为和平力量的解决方案...
所以，所以，所以......
同时，你有没有遇到任何非洲？
- 我比你更黑！
- 真的吗？
- 是的！ - 如果村民
大规模的掠夺和杀戮， -
他们的尊严和
它骄傲亵渎...
- 倘若我经历了非洲。
- 朝上，男孩。
- 性的思想。
- 真的，普特南？
是。
这是一个简单的任务
你正在创造一种复杂的。
我讨厌复杂。
我们去到现场，我们拿一个鸡蛋，
我们把它带回来，这就是一切。
- 对吗？
- 清除。
该事件是最好的开始
在搜索的海岸线，如鳄鱼， -
产卵...海岸线！
- 明白了吗？
- 将去，他们孵化了很久？
我不知道。正常鳄鱼
5个月，所以我不知道。
- 我们怎么知道？
- 我们怎么知道他们孵化？
你会看到小鳄??鱼。
在小长7-9米
鳄鱼吃人。
那里。
见，毛圈rukkaa。
社会登山者。
一直都是。
总是试图成为世界第一。
让他寻求
不存在的鲨鱼蛋 -
和寻找鳄鱼蛋。
你怎么看？
特殊。
高考就在那里。
再次检查轴承。
我可能不是很了解
鳄鱼，但我知道 -
他们跌倒
躺在附近的水它们的卵。
是什么？非洲，跌幅为
把卵产在潮汐池。
他们结束了在水下。
它可能发生意外。
- 如果没有那么...
- 除非你知道你在说什么。
如果是，它不是一个意外。
如果它降低了
插入目的的水。
lainaapas他们。
到底什么是这些？罚款。
- 热认识。
- 酷。
地狱。
- 你看到了什么？
- 鸡蛋，大量鸡蛋。
摊开沿海岸线。
为什么这样呢？
鳄鱼做，
落下的鸡蛋。
告诉我，你所听到的。
- 啁啾。 - 号
- 是的，但不是鸟。
- 他们要么孵化或
孵化。 - 鳄鱼唱和？
- 的确如此。
- 嘿，伙计们！
那是一个鳍？
你要去哪里？
你在做什么？
我们需要的海军上将
坐标的攻击。
我们有10分钟就搞定了的。
取消它，
这些都是我的我的蛋。
- 你做你的球？对不起，但现在。
- 对不起？我的鸡巴我的，我的我的行程。
你只是他妈的事情了！
不，普特南，你毁了它。
这是一个国家安全问题。
这不是一个鳄鱼palkintopystisi。
紧急信号
特别代理哈钦森。
穿上它。
他们所在的鸡蛋和
发送到这些坐标。
先生？他们问了导弹攻击。
该死的，哈金森！
你可以去鸡蛋
现在后，却无法找到他们。
哪里是母亲的鳄鱼？
如果你现在攻击的鸡蛋，你可以得到
以后你性交过鳄鱼， -
即每攻击
和任何攻击。
哎，海！
- 哎呀！
- 起来，起来，起??来......
我们需要走出去。
我们有两分钟。
也许他们会互相残杀
部队到达之前。
特立独行之一，1-4-0。
在照准目标。消防指挥。
- 他们错过了一条鳄鱼！
- 射了过来！
你射了过来！
鲨鱼直奔鸡蛋
朝鳄鱼，和之后去了。
- 鳄鱼是相当大的母性本能。
- 这不是我的情况。
- 至少目前还没有。
- 让他们来这里。
军事财产。
事实上，他们是我的。
不，你需要他们，小姐射手？
你相处不？
- 我们有蛋。
- 但不是全部。
它们分布在整个
沿着这一领域，哈金森。
- 我把第二组吧。 - 你不要把。
你需要把重点放在450计， -
- 鳄鱼，这是接近海岸。
- 和它背后饿megalodoniin。
你必须激活报警
所有东方海军，哈金森。
发送图像
外接摄像头。
我们已经做了报警
整个大西洋沿岸。
参加国民警卫队的指挥权。
它就在那里。
迈阿密的方向。
那里的鲨鱼是什么？
它已经出现在大西洋。
还有另一种
船的攻击。
USS依赖 - 大西洋
鱼雷锁定。
标记。
- 我们只有一个鱼雷发射管。
- 然后发射了。
火。
鱼雷在路上。
直接命中。
- 您可能希望看到这一点。
- 什么？
专注于人。
我们还没有看到这一切。
- 哪里是鳄鱼？
- 抵达迈阿密，先生。
- 我们有火线？
- 号过多的住宅。
杀能见度区
小于2％。
另找地方。
15％的区域和放手。
清楚。
我们需要把它找回来。
- 想想特里！
- 所以，你mietip?s。
想想你如何能得到
450米长的鳄鱼，返回到 -
放回大海。
这是伟大的！某物
我们不希望看到任何更多。
只看该生物的大小。
电弧！
- 对不起？
- 所以电弧。
几千安培或更创造
足够的力量来驱逐 -
鲨鱼背部或
甚至使其昏迷。
必须是一个相当大的闪光灯。
土耳其角核电厂是关于
40英里以外。我们可以...
做什么？
围绕核电厂
有几十个导体 -
所以我们有安培的来源。
介绍它献给 -
我们已经创建了弧线。
我们从一个核反应堆产生的电弧？
- 所以。
- 我会打电话给海军上将。
宅基地和米拉马尔
该行的指挥官。
它们连接到火鸡
角核电厂，现在！
土耳其角核电厂
- 土耳其点。
- 这里是列克星敦号。
- 我立刻需要的弧。
- 我不相信这是成功的。
这是诫命
海军司令。
- 加油！
- 是的，先生。
先生，列克星敦拿了请与我们联系。
我们马上需要的弧。
- 该弧？导线的总工程师。
- 是的，先生。
副发电厂联系到一个。
命令准备弧。
- 伙计们？
- 我知道了。只要做到这一点。
通知副发电厂DEUCES
激活圆弧指令。
- 列克星敦，这只火鸡点。
- JG中将batowski列克星敦号。
我需要的弧
奥兰多，立刻。
我们正在尽我们所能。
我的印记，奥兰多。
佛罗里达州奥兰多
土耳其站
蓄势待发的电线，先生。
针对otukseen现在。
5秒枪声。
土耳其角核电厂
三......
二...
之一。
再一次！
再次指挥罢工！
清除！
事实证明。
是否megalodonista意见？
batowski。
红色标记的鳄鱼，绿色鲨鱼。
它是大西洋。
深的水，热水。
貌似涉及浮动鲨鱼，
平行于磁场。
它使用它们来导航。
不看我。
除了哈金森。
我不知道是哪里的鳄鱼。
但我知道...
我必须要找到鸡蛋， -
因为如果我可以拆分1 -
那么也许，我会找到
它的阿喀琉斯之踵。
它们已经在路上。 2无敌，
两架直升机。
在到达30分钟。
也许你会得到一个机会。
先生。
USNS无敌
这是否...
是否把鸡蛋里面？
队长！
告诉特里！
- 不好。
- 该死！
你不打算连问？
如果你的意思是你的球，所以我没有。
巨齿鲨吃了他们。
你怎么知道的？
它们是诱饵，例如水听器。
吸引鲨鱼。
这是一件好事，鸡蛋是不是在船上，
不同之处在于我们有一个目标。
你的意思是，当
我们找到了鸡蛋，我们发现鲨鱼？
其实两者。
为了保护母亲和侵略性的野兽。
好公司。
那里的地狱被吸引到它？
没有足够的
一个大笼子或坦克。
无保持架，但我们有这个。
- 巴拿马运河？
- 海军上将甲板！
坏主意。
疯了。
太危险了。
实在是太接近民居。
- 任何事情都有可能发生。
- 一切都已经发生了，特里。
这可以工作。需要采取的风险。
什么是风险？
先生，巴拿马运河，有三个障碍。
吸引野兽，和鸡蛋放在其中之一。
宾果！
被困住。
然后全力攻击。
开着它得粉碎。
海军少将，在运河
家超过一万人。
这是疯了！
我们的人民处于危险之中。
我们有没有鸡蛋。
那么我建议你带
hydrofonipallosi与您联系。
海军上将，你有什么打算？
有人告诉总统 -
该pamauttelemme
在国际水域 -
谁知道我们有多少撕毁合同 -
试图杀死这个怪物。
我希望你是对的。
我会问你一个问题，特里。
你甚至不知道
请问你的球，你呢？
我已经集中在
击退鲨鱼， -
现在想海军上将，
吸引他们。
我没有计算这一点。
听...
我想我知道，
在哪里可以得到更多的蛋。
问海军上将
发送一组疏散 -
见我在那个位置。
- 到底在哪儿呢？
- 当我的船沉没。
可能有更多的卵。
藏信息的原因是什么？
希望对以后申请他们。
我刚才鳄鱼的人。
至少它很接近。
阿鲁巴加勒比海海...
我看看什么是可用的。
可能会得到幸运，有人就在附近。
USS淘金者
先生。
我们收到的列克星敦号新指令。
- Nielaisitteko舌头，水手？
- 我不知道，先生。
很明显，我们去钓鱼。
这到底是什么意思？
- 发现我的家伙了吗？
- 我不知道。只是送潜水员munillesi。
我们不能回头。
鸡蛋是足以吸引生物。
我不认为可以更改密码。
潜水。
100米。
缓慢而稳定，中尉。
我们不希望反弹的乒乓球。
- 走近基地。
- 半速反转。
- 我不能！
- 取消，满舵！
是不够的，准备的碰撞！
- 损坏报告。
- 第3-5伤害。 vuodamme。
锁定部分3-5。
清晰，但水迅速上升。
我建议登机。
保持0-1-0的价格。
- 先生，我建议...
- 中尉！
清楚。
机器逆转季度。
- 145
- 被摄对象距离？
- 五英尺，先生。四人。
- 本机。
三人。
两人。
之一。
目标深度达到。
中心，淘金者。
- 我们期待的指示。
- 让我们去看看我们所拥有的。
- 土地。
- 这是一个错误。
这些东西都是潜水
和导弹走了过来。
我们永远不会
截留在通道。
鲨鱼会被淹死，如果它不动。如果我们可以得到它
切断，我们不需要轰炸。
我还没准备好。
鸡蛋？
三米高？
只是这样的，先生。
好吧，请发送报警组。
- 解禁他们，让我们离开这里。
- 一个明确的，先生。
中心，淘金者，
我们会尽量疏散。
结束。
准备立即转移。
巴拿马运河
- 会有。
- 这是一个鳄鱼蛋。
它是为在水中。
允许它吸引了。
- 我能得到这个工作。
- 没关系，我们有蛋。他们来自何方。
我们不知道它。给一点时间，
我得到这个在水中。它的运作。
当卵子被放置，将生物。
这是本能，是不是？
生存的母性本能。
我明白了。
他们来的时候，我们就下去。
被困他们轰炸成碎片。
明白了吗？
先生。
鳄鱼为两分钟
从鲨鱼和更近。
撤离所有人员
并呼吁整个舰队准备就绪。
所有工作人员和h?lyt?n疏散
整个车队准备就绪。是的，先生。
收拾你的东西，麦考密克。
我们必须现在就离开。
- 我的左边说，该死的！
- 撤离。
的巨齿是一个三
一英里远，该死的，我们走吧。
- 联系3-0-9。
- 联系3-0-9。清楚。
- 武器准备好了。
- 武器准备好了！清楚。
射击命令。
炸弹将无法正常工作。
如果你得到的通道
而推算出来的水呢？
现在，他们只是上火了。
探戈布拉沃1在1-4-0的方向。
好神。
USS科尔曼是出局。
鲨鱼是在路上
朝着第一屏障。
- 哪里是鳄鱼？
- 600米锁定。
- 它是第一屏障。
- 对鸡蛋的方向。
先生，巨齿鲨是
第一短路。
我们开了绿灯。枪的准备。
在所有系统上。
只会疏通渠道。
他妈的的缘故。
- 为什么没有炸弹会是这样的？
- 正如你不能拍鳄鱼。
皮肤是硬如混凝土。
- 高力是必需的杀戮。
- 但是，人们杀鳄鱼。
大部分鳄鱼是软的
眼睛和脖子之间的点。
这是不是其中之一。
他们摧毁了巴拿马。
他们摧毁一切。
我们不能阻止他们。
你需要留在他们之上。
不要让他们逃脱。
一场硬仗。
哈金森，
海军上将的手机，现在！
让我集中。
所有这些紫色的圆点 -
在鲨鱼和鳄鱼被发现
在一起，是时刻，当...
有时鲨鱼
来了鸡蛋， -
这再次表明，鳄
鸡蛋下跌到这些地方。
不可能指望蛋
在这么短的时间内。
也许是我听错
快速增殖 -
但即使是果蝇
不要复制如此之快。
它是显然的1
适应性突变的演变 -
这使得
更快的提高 -
- 当后代处于危险之中。
- 这意味着数百鸡蛋。
巨齿鲨可能是
吃了大部分，如果不是全部。
- 如果你没有？ - 上帝的帮助，
当他们开始剥落。
我发现了鸡蛋。
海岸。那里。
我们有什么？
几百，甚至上千。
运动，先生。
好神！
我认为他们孵化。
哈金森！
响应。哈金森！
南加州
先生，我们得到了一份报告，
小鳄鱼被攻击， -
- 圣塔莫尼卡码头。
- 先生，USS卡特问你该怎么做。
- 卡特？
- 核潜艇。
它沿袭了小动物
平静的北部海中。
他们是在对的方式
在地震活跃区。
在那之后，他们不
无法继续跟随。
鲨鱼在途中到夏威夷。
谁曾想到？
该巨齿鲨已经发现了更多的鸡蛋。
他们可以游泳，散步
或滑水在夏威夷。
我们核弹混蛋入水。
先生，接触轴承
2-4-7度。
- 2-4-7度。清楚。
- 设定目的地。
目标。
- 他们需要停止。
- 什么？
他们拍摄的核武器。
如果他们拍了过来， -
火山和命中目标。
整个夏威夷销毁。
- 报告的主题。
- 在一份报告中，所有的权利。
- 我们的目标是走了，先生。
- 到底在哪儿呢？
- 告诉他们停止的机器。
- 什么？
吸引鲨鱼
电活动。
其次是。
如果他们停止的机器 -
它不会看到它们。的面积为
够火山活动 -
它产生的电点...
只要告诉。
清楚。
机房，关掉机器。
对象被返回。
轴承的0-6-2度。
所有的机器。全速前进。
什么？
我们失去了联系。
我仍然得到一个信号
潜艇，但...
请继续扫描。应被视为
什么样的位置可以被确定。
那是什么？
潜水艇或鲨鱼？
我认为这是两者兼而有之。
我认为鲨鱼 -
只是得到了核动力。
看看周围吧。预后？
2-1-1度以北。
1-5-7度到西部。
oahusta到南部，太平洋。
他们必须远离海岸。
鲨鱼吞下了核潜艇。
我们需要得到它
在海中，并摧毁它。
以及如何做到这一点没有鸡蛋？
- 你怎么知道？
夏威夷可能是新的。
顺便说一下我要
来评价声音laitteillani。
设备？
这是工作得很好最后一次。
听假的海盗。
是否一个更好的主意吗？
照做。
走吧，走吧！
我们得到了一份报告，鳄鱼
孵化在夏威夷。
了解，列克星敦号。
发现新的位置？
不，我们还没有发现鸡蛋。
只是空壳。
- 空气中的中队。
- 是的，先生。
- 他说什么了？
- 无蛋。
坚持吧！
来吧，需要得到他。
- 他出去。
- 呼叫求救！
- 去抓住生物。
- 我们将帮助您！
我们会帮助你。
- 别管他。
- 我没有离开我的新娘！
我不这样做。
我不会去！
看着我，特里。
他不是一个新娘。
- 他是对我最好的东西
已经发生。 - 听我说！
他不是一个新娘。
听我说！
对不起，我的新娘。
我不能把他带回来。
但我们可以杀死这个怪物。
你和我。
- 您是否参与？
- 我。
来吧！
它调用的后裔援助。
因为他们都聚集在这里。
作为一个母亲鳄鱼负责
poikasiensa哭了。
他们接听电话，令人叹为观止。
不，不！
他们需要停止对鲨鱼的攻击。
里面是一个核潜艇。
它拥有核弹。
- 你在做什么？
- Pamautamme火山。
- 是不是这样？什么？
- 这个。
我在寻找一个合适的频率
并诱惑了进去。
同时建立一个大
爆炸并杀死它。
我们把他们教
现场，比赛结束了！
这不是工作迄今。
对于突然一个新的灵感？
valheistani你在谈论非洲， -
牛鬼蛇神。
现在就来看看你。
你疯了。
我可以试试，不行吗？
我不停止，直到他们都死了。
我是那种。
先生。
- 哈钦森已被删除。
- 幸存者？
战争的伤痕。
- 专注于小动物。
- 一个明确的，先生。
你能听到什么？
我的天啊，这是工作。
他们来自何方。
- 当一声被延迟，特里？
- 还没有！
- 我们不得不离开！
不！
- 我的屁股！
- 嘿！
你这个白痴！
- 他们去朝声音。
- 难道不是他的母亲。
反正，
但我们必须离开。
现在，我们正在谈论同样的语言。
- 那是什么？
- 远程控制。
- 我知道，但目的是什么？
- 伴随着一声巨响。
- 我也很高兴和你在一起，haimies工作。
- 相同的话，鳄鱼人。
哦，妈的，看那个。
主席先生，生物是敬酒。
我们成功了！
太棒了！
我们得到了他们！
您现在可以烧猪斜率。
太棒了！
我知道你会期望从我，宝贝。
你是威士忌的债务。
- 你怎么能这样，特里？
- 更好的。
我可以...好。
这些都是我的。
奈杰尔，我觉得你只是得到
哈钦森的笑容。
osaavatkin才怪呢。
死守，男孩。
我们要回家了。
约翰是一只鳄鱼。
祝贺观众。定期直到年底...
翻译：曼努
mannumovie@gmail.com
- 怎么样了？
- 非常，非常好。
下一步是什么？
你到底遵循它。
怎么样你自己吗？
刚刚从日本打电话。
有一个巨大的蜥蜴。
有兴趣？
一个条件。
无船。
- 同意。