-= CHD字幕组 =-
字幕制作：pkuhappy@CHD
外头那辆印的跟花瓜似的车是您的吗
嗯
让警察给拖走了
哎　人在呢　人在呢　人在呢
人在呢　人在呢　人在呢
松开　我告诉你这危险
不用敬　不用敬
- 你手　撒手　你撒手
- 我不让你敬　不让你敬
我告诉你　我敬完了
行驶证　驾驶证
包着活儿呢　头发少特快就完
知道不让停车
知道不让停你停
你这叫明知故犯　知道吗
我给你说　拖车费二百　违章停车罚二百
回头带着钱　到西城支队执法站取车去
我得的不是肺癌吧　你千万别骗我
你得的是肺痨
你可别跟他们说你是从新加坡来的
嗯　知道
收费理念不一样
像什么理念呐　互动啊
你们海外的这些词尽量少说
这个样子啊
蛮烦人的啊
烦　别加蛮
你好　京华旅行社
好　好　好
我现在就得带着你那个希望之旅那团进山里边
好好养病
你就是呆不住
哦　对了　好几天都没亲你了
不成　你这病传染
等你好了　好了我亲死你
走了啊　那边还等着我呢
就你那几根头发你还老去发廊
踏踏实实停车场等我　能让警察拖走了吗
你耽误我大事了你
我错了　阮总
你什么时候对过　开车
隔一个坐一个
一会儿咱们照相
今天中午这农家饭　它好吃不好吃
来　来　来　坐　坐　坐
坐　坐　坐
怎么回事　怎么回事　那几个孩子怎么不过来
您这个团人数还不够
还没人认领
把他们都叫过来
我都认了
都过来　都过来　快点跑
跟谁嚷嚷呢　急了
记者
就为人民做了一点应该做的事
你瞧他们这没完没了的
阮总　你旅行社生意挺火的
一个团接一个团
我给您包车的钱是不是该结一下了
我算了一下
这个月的钱不算　您正好该给我九万八
你着什么急呀　我又不是不给你
现在旅游业竞争这么激烈
我是接一个团赔一个团
不接团吧　我就得关张
接了团　我就跟请客似差不多
小芸这一病
连新加坡团都得停了
您哪至于
您一包就是五个孩子
五个孩子要是争气的话
您还不都得给供到大学毕业
你再容我两天　我给你凑凑
阮总　您有您的难处　我也有我的难处
要不我也不会张口跟您要钱
他们怎么还不回来
就知道拍照　真麻烦
说一九五三年
美帝的和谈阴谋被揭穿
他要疯狂北蹿霸占全朝鲜
这是七月中旬的一个夜晚
阴云笼罩　安平山
在那山上
驻守着美李的王牌儿军
号称是长胜不败美式装备的白虎团
韩冬
怎么样　我这船
行啊
白洋淀的船工　白天喝茶晚上喝酒
茶是普通的茶
酒是普通的酒
可到了我的船上就得翻番
租这一船够贵的吧
舍不得孩子套不着狼
搞旅游你没点儿特色　甭干
阮总　四川天府旅行社来电话了
说老干部旅行团人全到
让咱们去接去　您去吗
人全到了　那我得去呀
这团多少人呐
二百人左右
韩冬　听见没有
咱这船就用上了
- 房间订了吗
- 都订好了
租四辆大轿车
韩冬　你这车也跟着去
哎
阮总
我那钱您给我凑齐了吗
什么钱
您欠我那车钱
你们先回去
一会儿过来接我来
韩冬
明天接人的时候想着点带着雨伞
别淋着人家老干部
咱俩得同舟共济
我挣着钱　你也就挣着钱了
我要是挣不着　你急也没用
那您要是老挣不着钱
我就白给您包一年车了
你别着急
等接完了这团我就给你结
你瞧我这四辆大轿子
这哪是拉人呢　这是给我拉钱呢
韩冬
啊
前两天　我看见一辆二手大奔
好　便宜
但手续不全
等接完了这团　我想把它拿下来
涡轮增压　防锁死刹车系统
自动巡航系统　卫星定位
有气囊吗
有　不是六个就是八个
有轱辘吗
气我　没轱辘那叫车吗
我怎么听您说像气垫船呐
阮总
来啦
你跟我们阮总解释吧
欢迎　欢迎
考虑到都是够级别的老干部
派我来打个前站
就你一个人
那电话里不是说人全到吗
他名字就叫仁权
仁义的仁
权力的权　仁权
我到了　仁权到
你可是太仁义了　你过来　过来
瞧瞧　瞧见了吗
我租了四辆大轿子车
仁权到
这是谁给你起的缺德名　这是
今儿要下雨我差点买二百把雨伞
大哥　都回去吧
电话听错了　就一个人
您得把钱给我们结了
对　结结结
回公司一块儿结
- 什么事啊
- 走　走　走
阮总　我那钱回公司一块结了吧
你跟着瞎起什么哄啊
过两天再说
几天呐　您给一准信儿
韩冬　我可告诉你
我现在烦着呐
我告诉过你过几天再说　过几天再说
你瞧你这个没完没了的劲儿
不就九万八千块钱吗
你要给我逼急了　你这车我还不包你了
行 行 行　没工夫跟你废话
走 走 走
那也得给我结了啊　白干一年了
我说你烦不烦
我知道我烦
我特想不烦你也不烦我
您又不是拿不出这点儿钱来
照你这意思　我是有钱不还给你
我不是这意思
那你什么意思
您要这样就没意思了
你觉着怎么着才能有意思呢
您要把钱给我就有意思了
您能让我进去吗
能
进来吧
点点　来客人了
我送您去公司
公司没钱
那我送你去银行
那都是别人的钱
你说什么
那你给我借去
凭什么
那你去哪儿　我去哪儿
走　点点
开车
今儿可不算我包车啊
去哪儿
先去趟昌平　城里不让养狗了
然后再去医院
我今儿一天都是私事
这可是传染病房
你上太平间我也去
那我也是看你去
自行车
讲完了
我怎么觉得一点儿都不好笑
我给你讲一个　我给你讲一个
有一只公鸡　有一只母鸡
母鸡下了一个蛋
公鸡就追着母鸡咬
你说那是为什么呢
追着咬　追着咬
这公鸡为什么要追着母鸡咬啊
他下的是鸭蛋
去　这儿没你的事儿
您等谁呀
等这屋病人家属
人早走了
大伟怎么又想起让我看中医了
我这病　西医又不是治不好
这不是重视你吗
你们是不是有什么事瞒着我
我是不是得癌症了
就是让中医给你　调理调理
这是哪儿啊
这是我们家
你一个人住啊
你先坐　我下去迎迎他们
那中医是我们院的
老干部不吃咱们自己吃
这是我新开的项目
哥几个替我打扫打扫
谁啊
韩冬
我说你还有完没完呐
阮总你让我把话说完
我把你的女朋友从医院接出来了
你什么时候把欠我的钱还给我
我什么时候把她送回去
你抓紧时间凑钱
别耽误了小芸治病
知道了　知道了　知道了
我告诉你
小芸得的是肺结核
您要不怕传染呢
您就先替我照顾着
对　反正人在你那我也放心
你把小芸那住院费一起结了吧
阮大伟　我可不是不讲理的人
我是要你欠我的钱
你该给的
肺炎不好好治也会死人
你就不怕你女朋友出意外
出意外　就你
你失去理智了吧你
少跟我废话
你这叫绑架　你知道吗你
赶紧把小芸给我送回医院
一个小时之内我要见不着人　我就报警
谁啊　这是谁啊这是
开玩笑　给我包车的一个司机
瞧你找这人
伟哥看他一眼还不得吓他一半死
来 来 来
喝酒　喝酒　喝酒
大伟　钱要不多就给人家吧
我给他　我没说不给他呀
那三儿还欠着我钱　他还没给我呢
他不敢怎么着　喝酒
人呢　那老中医呢
没人
你什么意思
我是真没想怎么着你
你听我说
我先走了
你让我走啊
他包了我一年车
一分钱都不给我
这不关我的事
我不杀你
你听我说
我绝对不会伤害你
我就是想要欠我的钱
别害怕
那关我什么事
其实我把你拉到这儿来
就是想逼阮大伟还我钱
他不给　还说我是绑架你
我真没打算绑架你
我就是想吓唬吓唬他
你这就是绑架
算了　算了
我不愿意把事儿搞大
我把你绑起来　也是想跟你解释清楚
要不咱们这样　只要你保证不大喊大叫
我立马送你回医院
你甭送小芸回医院了
你直接带小芸上公安局自首去吧
我已经报案了
你这算大案　估计得判你个十年八年的
我告诉你
你还得赔偿我女朋友精神损失费10万
你再给我两千块钱　咱们就谁也不该谁的了
阮大伟　你别往绝路上逼我
兔子急了还咬人呢
有本事你就撕票
我就真不信了　我就
伟哥　你什么时候报的案
我哪儿有工夫报案
我吓唬吓唬他
大伟说了什么了　把你吓成这个样子
事儿闹大了
你那个阮大伟　他报警了
他说让我有本事就撕票
撕票你知道吧　就是杀了你
你自己选个死法吧
你别说气话了
我知道你不会干傻事的
大伟不会报警
他要是报了警　能告诉你吗
这不等着逼你害我呢吗
我看他就憋着害你
反正你也得了肺炎了
换一个也没什么不好
我比你了解大伟
你只要送我回医院
就什么事都没了
好吗
坏了　他真报警了
我真没喝　我向毛主席保证
我是清醒的
都喝成这样了　这是你的化验单
酒精含量都超过200了　你还说你没喝
我昨天晚上喝的
我骗您是孙子我
我自己来　我自己来
这不是你的车
那我车呢　大哥
你车在那边
你去醒醒酒吧你　到我们那
你就万幸吧　我要真是绑匪你就没命了
我也是脑子进水了
就阮大伟　我真把你撕票了
也甭想从他身上要回来一分钱
他欠你多少钱
九万八
我这条命连九万八都不值
下车吧你
你去哪儿
我去公安局把这事说清楚
这不就有警员吗
在这我算是被缉拿归案
自己去公安局算是自首　性质不一样
开车
我陪你去警局
咱们不去警局了
我跟你走　我不信他不着急
我帮你要回他欠你的钱
你别害我了
这我就已经快说不清楚了
我再真绑了你
那我这辈子就算真毁在你们手里了
你放心
等要回了钱　我去向警局说明
你没有绑架我　我是自愿的
你为什么帮我
我不是帮你　我是帮我自己
我想　我想知道在阮大伟心里
是钱重要还是我重要
他不是不在乎你
他是太瞧不起我了
那是你们之间的事
他不能置我的安危于不顾
家我是回不去了
除了公安局我没地儿可去
我有个地方
这房子是我一个朋友的
他常不在北京
不在的时候　钥匙就交给我
让我有空的时候就过来帮他看看
别上楼
阮大伟也知道这儿吧
他不晓得
你把手机关了　要打的时候再开
你不是台湾特务吧
我可没什么利用价值
从现在开始　你要听我的
你打算怎么帮我要钱
还没想好
先睡觉　明天告诉你
那你就这儿睡　我外面沙发上凑合着行吗
你先去一下洗手间吧
别了　别了　我看还是算了吧
说好了的　你自愿的
你到底是干什么的呀
你怎么那么大劲儿呀
我看还是算了吧
你还生着病呢
真的
要不还是去公安局吧　我不干了
疼　疼
我不是你想的那种人
我不知道你是哪种人
反正把你绑上我睡得踏实
咱们俩到底是谁绑架谁呀
你是不是觉得特别过瘾
你得把我这手绑上
绑人不绑手　那不等于没绑吗
这也就是个形式　说明我对你不放心
主要还得靠你自觉
你也就是个一般人
我要真是一坏人　碰了你这样的
也起不了歹心
我还怕传染肺炎呢
你还觉得自己是一仙女儿呢吧
我肯定不是仙女
你也肯定不是圣人
委屈你了　睡吧
要是我醒了　看不见你
可别怪我到警局去诬陷你绑架
我还可以把衣服撕烂身上抓几条血印
让你有口难辩
我发烧了
晚上应该按时打吊瓶的
那就回医院吧
那不等于自投罗网吗
去别的医院
让警察逮着是小事儿
你要是在我手里有个三长两短的
我可是死罪
死不了
你死不了　烧傻了也不行
躺着别动　我去给你买药
我要是没回来　就是被警察逮走了
你不回来
我就自己撕票
出来
韩冬我都瞧见你了
别藏了
出来给我开门
我说什么来着
人已经给我送医院去了
估计小芸这会儿都睡了
那你见着韩冬没有
他哪儿敢见我呀
得把这空气推出去
入针要快
插队的时候给猪打过
跟打人不是一个劲儿　出针也得快
这次找着了
我再给你换一个针头
你趴好　把腰带解开
要想不疼
就得快进快出
快进快出
快进
快出
对不起　还得打一次
太紧张了　忘推药了
疼吗
我还没打呢
别逗我了
人在吗
没在
肯定是给我送家去了
他得当面给我赔礼道歉
挺老实一个人呐
肯定也是一时冲动
你们说我原谅他吗
那行　我听你们的
我欠他钱我先不还了
小可怜儿
没办法
都是你伟哥哥逼的
心疼你的马子
就马上把钱送来
侬晓得吧
我是很有兴趣搞掂她的呦
让你看个通通透透
我这么说行吗
你说的都什么乱七八糟的
你平时是这样讲话的吗
你不是说让我变一个人吗
那也不是这种变法　像个大色狼
你要让大伟觉得　你已经丧心病狂了
抽我一个嘴巴
不行　不行　我下不了手
骂你两句还行　打你绝对不行
我让你打　你怕什么呀
你让我打我也不能打
我求你了
你不打　他怎么能知道你真的急了
你不打　我怎么能知道我在他心里
是比钱轻还是比钱重呢
这不是开玩笑
挨一个嘴巴　认清一个人
我不冤
来吧
你不打　我恨你
这叫什么事儿
要不我给你解开　你先抽我一嘴巴
抽我一个嘴巴我们摆平
我再喝点儿酒
我还得再喝点
阮大伟
你要是不在乎她
你就别给钱
疼死了吧
我自找的
该给你打针了
行
你行
别　别　别
带子录的还算清楚吧
小芸还是很坚强的
我也是没有办法　不得已你逼的
两小时以后卧佛寺
咱们一手交钱一手交人
行　行
别带警察
行　我什么都不带
别忘了带钱
行　可我有一条件
我要见不着你　我可不给钱
我肯定让你见到我
拿了钱我还请你吃饭呢
千万别耍花招
一定要珍惜这次机会
我要是烦了
下次你收到的就不是录像带了
你是想先要小芸的手啊　还是她的耳朵啊
开着手机
你教我的我都说了　没落下什么吧
忘了冷笑了
我可没让你说手啊　耳朵什么的
大伟得气死了
如果大伟看了录像带还是不给钱
你大话又说出去了　你是不是真的要寄我的耳朵
我寄我的耳朵
多大的一只耳朵啊　到他那也就成一盘菜了
他忍心吃吗
还不光剩下哭了
他一看就知道那不是我的耳朵
怎么着大伟
约哪了
说话
没事儿有我们哥儿几个啊　嘛去啊
干嘛去啊　大伟
干嘛啊
- 谁拦着我跟谁急
- 都别拦着他
怎么着大伟　是真想动手
行
我们哥儿几个陪着你
那我谢谢哥儿几个了
北京的变化真是太大了
我多少年没上这山了
我上学那会儿一大帮同学站在山上
找自己家住的楼
找天安门　找民族宫　军事博物馆
现在全淹在高楼大厦里了
找不着了
小时候我也上过香山
其实我是北京人
我和大伟家是邻居
小时候老跟在他屁股后面转
他老带我到积水潭去游泳
只要他在　我就敢下水
你还知道积水潭呢　可以呀你
我们那时候都在八一湖游
我特别喜欢吃他们家的剩饭
尤其是游泳回来的时候
用中午吃剩的菜拌凉饭　别提有多香了
还得是带锅巴的那种饭
啊　你也有吃吗
有吃　有吃　当然有吃
你又学我
我十几岁的时候跟爸妈去了新加坡
去年才回来
这次回来　我觉得大伟的变化蛮大的
喂　韩冬
你在哪儿呢　我们都到了
先拜拜佛　净化一下心灵
你说你怎么那么麻烦呀你
我吃不了你
不麻烦
咱们俩都慈悲为怀
呆会儿见了面　得跟久违重逢的亲兄弟一样
好　好　好
见了面我亲死你
一会儿我们要动起手来别惊着您
您睡您的　我这先给您赔不是
阮大伟　给你二十分钟
我在香山的镜翠湖等你
好　好　好
好　上缆车
知道了
都出来吧
人没在这
真现　还躲呢
又让人给测了吧
他说他在鬼见愁呢
还爬山那
上缆车　上缆车
呆会儿我要是逮着他
我先把他抽成一胖子　然后等缆车下来的时候
我再把他从这儿给扔下去
伟哥　你又不剁人家啦
那您那刀不白带了吗
不剁了　我改摔他了我
这不行　这太矮
得找高地儿
这低
从这把他扔下去　不得摔死
吓唬吓唬他　过过嘴瘾就完了
这行　这行　行 行 行
就这　就从这儿把他往下扔
韩冬
阮大伟　在这儿呢
我可是守信用的
咱们俩这算是见着面了吧
小芸在上面等着你呢
你把钱从这给我扔下来
别琢磨了　你也没胆跳下来　还钱吧
行　你行
你真够高的你
- 扔吧
- 我给你钱
纸钱　拿着吧你
你不是要钱吗　留着自己烧去吧你
我在上面我要是见不着小芸我跟你没完　韩东
气死我了　这缺德东西
哎　大伟那不是小芸吗
小芸
小芸你怎么不在上头等着我啊
韩冬是不是又欺负你来着
你欺负我了
我的命在你手里丢两次了
停　停　停车呀
这怎么停啊这
小芸　她怎么又下来了
小芸你在下面等着我
咱们俩做个公平交易吧
阮大伟欠你的钱　我替他还你
两码事儿　这事本来跟你没关系
谁欠我钱　我跟谁要　我要的着你的钱吗
现在跟我有关系了
这钱不是白给你的
我有我的条件　算是我花钱雇你
你又要干嘛
我要你跟我好
太快了吧
怎么也得再接触几天
我倒是也不嫌你难看
我嫌你难看
那你就是爱我这人　不重外表
想什么美事儿呢
我是雇你跟我好
不是真好是假好　气那该死的阮大伟
那你找别人吧
我就找你
别人他不会生那么大的气
那就真好　要不吃完面我就送你回医院
两条道你自己挑
你还威胁起我来了
我告诉你　我也给你两条道
要么假装跟我好　要么去坐牢
绑架勒索　非法拘禁　蓄意伤害
你的罪可真不轻啊
那都是你让我干的
所以只有我才能洗清你的罪名
我不是在跟你开玩笑
我是在很严肃地威胁你
你晓得你的处境吧
你还给我两条道
你只有一条道
照我说的做
你太阴险了
现在还想我真的跟你好吗
我就是真的跟你好　你敢要我吗
好好想想吧　等着你的决定
该给我打针了
吃完面再打
那就现在打
你特想扎死我吧
恩　有气儿
我一直在做激烈的思想斗争
杀你　还是不杀你
事情走到这一步了　按道理来说
应该杀了你
可你跟我又是一伙儿的
你弄得我很矛盾　侬晓得吧
给我　给我　你躺着去
面对现实吧
你这个人呐　我已经是非常了解的
你能好成什么样儿　我不知道
你能坏成什么样儿　我还是比较清楚
那也得看我有没有出路
你刚才给我指的那条道　对我来说是条死路
我本来挺有理的　可我要是把你给勾搭了
那阮大伟还不兹见我就抽啊
我还不敢还手　我理亏呀
甭说是假好　就算是真好　见天挨大嘴巴
我见了阮大伟就抱头鼠窜　那也不值得呀
您倒是出了气了
他可把气都得撒我身上
我说这还算是轻的
说不定他失去理智一气之下
把我给宰了也没准儿
要是那样的话
我还不如现在就把你给收拾了
反正我左右也没有活路
那我还给你钱呢
你怎么不算这笔帐啊
那你要真想气他　舍得花钱雇我
我也不好推辞
我还生他一肚子气呢　治他的招儿多了
犯坏谁不会呀
他不是心疼钱吗
那咱就变着法儿让他花钱
不花还不成
饶着花了钱还得气他一个半死
那也行
你要真想跟我好
等我把这事了了　我跟你去新加坡
我什么时候说真跟你好啦
这里是阮大伟先生的府邸吗
是　是　是
这是阮先生定的餐
慰劳兄弟们的
这怎么话说的　来　来　里边　里边
往里面走
伟哥　伟哥
哥哥　太客气
这不就跟你坐了趟缆车吗　用不着这么破费
破费　我跟你们哥儿几个还有什么客气的
大伟　过了
就是　你的事就是我们的事　还摆什么席呀
客气
您点的澳洲龙虾
绍兴乌鸡
您的蛇　活的
躲我远点
路易十三　八千　给您打开了
多少钱　多少钱
谁让你们来的
阮大伟先生
我就是
我怎么不知道
电话人名　地址都对　不会错的
那谁付钱呢
您啊
我明白了
喂
阮大伟先生点的菜你们给送过去了吗
没有　没有　送过去了就好
我就是不放心　怕耽误他请客　谢谢
小芸呀　菜都给他送过去了
他就是一口不吃也得付钱
你的招数蛮过分的
一瓶路易十三就要八千多块钱
大伟心都要停跳啦
他那儿肯定有一大堆警察忙前忙后的好几天了
能点的大菜我都点齐了
警察一定夸大伟
懂事　知道疼人
估计这会儿　你大伟哥已经喝高了
来　来　喝　大伟
大伟　这一瓶酒都让你一个人给喝了
你让我们哥儿几个也尝点
去　去　截住他　截住他
- 慢点　慢点
- 这八千多　你等逮着韩冬咱再喝
我们不喝　我们就看一眼那瓶儿行吗
你看在眼睛里头就拔不出来了
拔得出来
都是外文　你看也瞎看
大伟今儿是真喝高了
架着　架着
走　走　走
起来大伟　起来
把瓶拿来
不成
你抱着瓶儿睡　回头倒了不都糟蹋了吗
那也不能让伟哥站着睡呀
- 不成
- 来 来 来　大伟
大伟　想吐吗
想　那我也不吐
我舍不得
十三　路易的
来了　来了　来了
是阮先生家吗
是　是　是
这怎么话说的　这是又送晚饭来了这是
我们是足底保健按摩中心的
是阮先生叫我们到家里来给各位
做足底保健按摩的
那是您捏　还是他们捏
我还没有学会呢
我只负责收钱
那也请　那也请
来　来　哥几个里头请　里头请
辛苦　辛苦　辛苦　谢谢　谢谢
里头　里头　伟哥想得可太周到了
韩冬　你也太欺负人了你
大伟　睡醒了
赶紧来走一气
真舒坦　那谁　那谁　你给伟哥腾个地儿
- 别介　正爽着呢
- 我说大伟　这不就跟你去了趟香山吗
这要但分不是搞旅游的绝想不了这么周到
我说师傅　我除了肺不好还哪不好
心脏有点不好
我这心也不好
是阮大伟　阮先生打电话叫你们来的吧
是　阮先生说都是他的铁哥们
让我们一定服务好
买单吧　买单吧
别介啊　大伟　我们哥儿几个还想捏捏全身呢
不行啊大伟　我还得做一头部
行　行　行
一会儿我给你们捏　我捏死你们
那发票是给您开文具啊　还是走礼品啊
走礼品　都给我走人
别让我逮着你
你别让我逮着你
韩冬
滚蛋
谁叫阮大伟
爷爷我就是
看见没有　这就是典型的狂躁型
不犯病时跟好人一样　拿下
我本来就是好人　你们干什么呀
干什么　你们
- 闪开
- 起来
你敢　你敢　你　你　你
这样的人撒到社会上　可是很危险的
怎么回事
怎么打人呀你们
我们是精神病院的
是一姓韩的先生打的求救电话
说这阮大伟犯病了
让我们多来几个人
看来我们来的还是很及时
又是韩冬
大伟没事吧
这这是一场误会　这是有人老陷害大伟
得得　你们走吧　你们走吧
那把出诊费先给咱结了吧
白电了
听见没有
这就给你们买单
我说他白电我呀
要不你把单结了
我穿裙子好看吗
是不是太瘦了
你要站一喷水池边上不动
肩膀上脸上再落点鸽子龚
就特像一希腊雕像
想不到你形容美好事物的能力这么强
你别说这两天看惯了　也觉不出你难看了
小眯缝眼还挺有神
应该跟大伟要二十万
没想到一块蒙沙发的布
你居然会做成一条裙子
你的心还蛮细的嘛
谢谢
刚才我给大伟打了一个电话
基本上已经给气成半疯了
我看后面那俩毒招就别使了
你心软了
说实话　都是人民内部矛盾　能有多大仇
恶心恶心他就行了
我要真是一混蛋　他也不敢不给我钱
那这事就这么完了
那不这么完了　又怎么着
有那功夫和他捣乱　我还不如赶紧挣我的钱去
这长城卡里有十万块钱　你拿去吧
我说话算话
可是我有句话想问你
如果让你做一个选择
你会选择这十万块钱还是我
当然你可以不回答
因为我这个问题太笨了
我选择钱
我说的都是心里话　我用不着装孙子
你太让我失望了
你们这些人对金钱的欲望连起码的掩饰都没有
对女人最起码的尊重都不知道
哪怕是说谎
哪怕是一边说我选择你　一边手伸向钱
你们连谎都懒得撒　真是太可怕了
我特伤你自尊心吧
你别臭美了
这个选择只是一个假设
我知道你跟阮大伟没有区别
你们根本不知道　什么是应该最珍惜的
你呀　你用不着教我怎么做人知道吗
我是什么货色　我心里清楚
我也知道我最应该珍惜什么
我跟你表白不着
你以为你是谁
我倒真想知道什么是你最珍惜的
在你心里还有什么比钱更重要的
有吗
没有
这会儿才来
这是谁
我大姐
怎么会这样
车祸　一家三口都在车上
姐夫　孩子没到医院就不行了
大姐的命是保住了　就是成了植物人
我就这么一亲人了
也是最疼我的人
我大姐命苦
伺候完了我妈　又伺候我爸
我爸脑血栓　一躺就是好几年
我姐是一点儿罪没让他受过
自己是一天好日子也没过过
人都说我爸妈生这个女儿太值了
我爸临终时嘱咐我
说你姐有一天要是躺下了
你一定要好好替我们报答她　别让你姐
全都伺候完了　自己躺着没人管寒了她的心
有的人也劝我
说植物人花这么多钱维持着没有意义
她什么也不知道
没事　没事
回头我给她擦擦
我有时候也想
都三年多了
我这当弟弟的心也算是尽到了
不行就拔管子呗
可是每次到这时候我又想
要是调一个儿呢
姐姐会怎么对我
她肯定甭提多难　也得让我有这口气
所以我得让姐姐活着
你说我把金钱看得比什么都重要
没钱我就没姐姐了
她躺在那儿　好歹我还算有个家
我让呼台每天都呼她一次　要不她想我
我猜我姐心里什么都知道
就是哪里都动不了　表达不出来
你怎么不告诉大伟你姐的事情
我就是一给他包车的司机　又不是朋友
跟他说得着吗
钱是我辛辛苦苦挣的　没我姐的事他也该给
那你为什么告诉我
一时糊涂呗
让你给气的
这几天我一直在观察你
你这个人蛮有意思的
有时候你像个唯利是图的小人
有时候对人又蛮真诚的
心地蛮善良的　我还是
讨厌
你老不好好跟人家说话
是不是我也得夸你两句
夸吧
让我也高兴高兴
你最大的优点就是在关键时刻能大义灭亲
说翻脸就翻脸
你这样的稍微训练一下
只要敢下黑手　率领一国际恐怖组织绰绰有余
连南斯拉夫的仇你都能报喽
嗨　我本来想夸你敢作敢为来着
说着说着把你形容成一女流氓了
你是个让人放心的人
你悠着点儿
我今天想喝多
我还是歇了吧
待会儿要是来电话你接　争取拖延这通话时间
好的　好的　好的
我们这儿一分钟就定位
真的
你既不能答应他的条件
也不能拒绝他
那我说什么
你就问人质情况　争取亲自跟她通话
我们需要知道她　现在是不是安全
她肯定安全
你怎么知道的
他没这胆儿
让人家涮了个溜够　还嘴硬呢　你早就该报案
他管你要多少赎金啊
九万八
那不多呀　怎么还有整有零啊
这两天他给你打电话要钱了吗
他没找我要钱他尽让我花钱了
这什么路子
跟你讲　别让他再往你那
招捏脚送饭的了　影响不好
他要是听我的　我不就不给你们添麻烦了吗
你得接电话
一定要拖延时间　拖延时间　知道吗
知道了
喂
你在哪儿呢
让人质说话　人质
这就是人质
大伟　我在哪儿并不重要
从离开医院到现在　我一直都很安全
没有人绑架我
也没有人限制我自由
和韩冬在一起是我自愿的
是姓韩的逼你说的吧
他是不是又打你了
没有人伤害我
如果有的话那也是你
给你寄录像带是我的主意
因为当时我很想知道你是不是真的在乎我
现在我已经不关心了
你欠韩冬的钱你应该还给人家　你没有道理
当然　你还不还韩冬的钱
是你们俩的事　现在跟我已经没有关系了
你欠韩冬九万八　是吗
是
再给我放一遍录音
我知道他们位置了
哪儿呢
我给你锁定在一百米之内
这不是咱们分局吗
对呀
老丁　老丁
说
韩冬已经投案了　韩冬已经投案了
撤
我跟你说
冒充他人名义订餐　那也是违法的
好好想想
老老实实把事情的经过都写出来
我们的政策你知道吧
惩前毖后
治病救人
别老想着治病　前面那两句呢
坦白从严
抗拒从宽
什么　什么　从什么
对不起我太紧张了　是从宽　抗拒才从严呢
一点法制观念都没有
写吧
这儿不让抽烟
我抽了吗
集中精力想你自个儿的问题
不要因为刘小芸给你写了个证明材料
你就觉得自己占天大理了　是不是
最起码　你也是有那个绑架的动机
刘小姐　你放心
我们决不会冤枉一个好人
同时呢　更不会放过一个坏人
特别是不能放过一个坏人
你给我坐下来
我们在这调查呢　你坐在桌子上像什么样子
公安大哥
我分得清楚谁是好人谁是坏人
你的证词　对我们给这个案子定性很关键
如果像你说的那样　你的人身自由没有受到威胁
韩冬也没有伤害你
那我们就不能给这个案子定成绑架罪
你敢说他没打你
那录像带呢
那大嘴巴抽的　公安大哥也看见了
这就是证据
傻了吧
那是演戏给你看的
假的
你怎么不拘他　你怎么不拘他
就这么完了
不能就这么完了　他这算是绑架
是不是绑架　你说了不算
我说了呢也不算
那谁说了算
谁说了算　法律说了算
刘小姐　谢谢你
你安心养病　有事呐　我们会找你
你就这么走了
要不你跟我们一块儿走
行　我不去
你怎么帮他说话呢　你到底跟谁一头的
他是不是跟你这儿耍流氓来着
你无聊
那他没跟你耍流氓
他怎么就得了肺结核了呢　那肯定是
大伟　我是为了你才回来的
你摸着良心说
你真的在乎我吗
你在乎钱
九万八你就把我卖了
你要不给我作证
我现在就是一保外就医的犯人
大伟很生气我为你开脱
他现在脾气很坏
我觉得你应该把你姐姐的事告诉他
你可答应过我这事不让他知道
我用不着让躺着的人为站着的人摆平这件事
可我担心他报复你　他咽不下这口气
没错　还是小芸了解我
大伟　你不要乱来
我送钱来了
欠债还钱天经地义
吃吧　挺甜的　吃吧
别噎着你
幸福死你
钱就算了
我把你折腾得也不善　你也没少破费
一码是一码　该我还的钱我还
该你挨的揍你就得挨
走开　你这是干什么你
我的傻妹妹
我不打有病的人
我等他好了　我再收拾他
滴得太慢了
早康复一秒钟怎么也得滴五滴呀
大夫　大夫
我告诉你
新病房我已经给你订好了
到时候你也不用再办住院手续了
直接从内科转到外科就得了
看见没有　瞅清楚了　这是你的钱
十万
咱这码算清了
你多给了两千
多出来的那是外科的住院费
没准还得转骨科呢　疼吗　还挺有劲
我这病可传染
大伟你别这样　人家发烧呢
太平间凉快　那儿能退烧
你觉得这样有意思吗　有意思吗
有意思　特别有意思
你出去　你别怕他
我让着他呢
叛徒
来斡旋的吧
我告诉你　根本就没有和平解决的方案
你也就甭费这劲了　我谁的面儿都不给
你这是干什么
你说呢
为了我
非打不可吗
那你说呢
打人可是犯法的
他绑你就不犯法
我打他就犯法　那法律都是给我一个人定的
你打他和打我一样
那就算是误伤　我先给你道个歉
你也可以把我这玻璃砸了
往我这屋里头扔鸡蛋
西红柿　墨水瓶
回头我在院里头给你降个半旗
你还敢打我
我不打
我留着劲儿打他
你讨厌
又给你送花来了　还是那个叫阮大伟的
这人跟你什么关系
怎么跟你那么亲呢　一天一束花
他比谁都惦记着我
我这病快好了吧
你这是急性的　好得快
再有两天就可以出院了
您说能转成慢性的吗
不会的　你放心吧
就不能想想办法　现在医学这么发达
转成慢性的一定很容易
不烧啊
怎么尽说些胡话呀
韩冬　小芸跟我这儿呢
你要是想见她　你就麻利儿地过来挨一顿暴揍
你让我出了这口气
你就可以把她领走
你要是怕挨揍　您就跟医院里面熬着
回头我也给你寄一份录像带去
我不打小芸
我让你看看　我是怎么爱她的
等着吧　我今儿就是想看看他到底有没有胆儿来
你也别光考验我
咱也考验考验他
子鼠　丑牛　寅虎　卯兔
辰龙　巳蛇　午马　未羊
申猴　酉鸡　戍狗　亥猪
十二个生肖　就十二年
十二年本是一个循环
人与人　没完没了的恨与爱
天与地　没完没了的暑和寒
没完没了的喜怒哀乐
没完没了的苦辣酸甜
没完没了的春夏秋冬
没完没了的利风下雨和雷电
没完没了的辞旧岁
没完没了的迎新年
十二年又是一个循环
子鼠　丑牛　寅虎　卯兔
辰龙　巳蛇　午马　未羊
申猴　酉鸡　戍狗　亥猪
十二个生肖　十二年
十二年本是一个循环
人与人　没完没了的恨与爱
天与地　没完没了的暑和寒
没完没了的喜怒哀乐
没完没了的苦辣酸甜
没完没了的春夏秋冬
没完没了的利风下雨和雷电
没完没了的辞旧岁
没完没了的迎新年
十二年又是一个循环
病好了
小芸呢
你还小芸
小芸是你叫的吗　你才跟她一块儿呆了几天呐
你以为你给我搅和黄了你就有戏啦
别自作多情了
人早回新加坡了
阮总
这钱我不要了
你不是想揍我吗
我也不愿意等了
呦　你还想剁我是怎么着你
你不就想出这口气吗
你想要我哪儿就随便剁
剁完了　从今后咱们俩谁也不欠谁的
别慎着了
动手吧
高
真高
没想到你还是一青皮　我是真想揍你一顿
我也是真想交你这么一个朋友
你姐姐的事　小芸都告诉我了
这钱是我欠你的
你该要
我要真想打你　你不要这钱你也躲不过去
不过你应该把这钱还给人家小芸
人家替你交了住院费
别臭美
不是冲你　是冲你姐
她什么时候走的
人前脚走你后脚就到了
就差一步　还是没缘份吧
我就是真剁了你又怎么着
高
真高
我是小芸
我已经在机场了
能不走吗
我答应大伟了　我必须得走
那我得把钱还给你
好好照顾你姐姐
为了爱你的人　健康地活着吧
人在呢
吓坏了吧
是痰堵住了呼吸道
- 已经给吸出来了　没事
- 谢谢　谢谢
放心吧　你姐她生命力很强　去看看吧
姐　我知道早晚有一天
我怎么想留也留不住你
可你现在不能走
我心里发过誓
无论如何我得让你过了这个年
过了年就是二十一世纪了
昨晚我梦见爸妈问我
咱们这个家散了吗
我说没有
我在　姐姐也在
爸妈说
那就好
我记得小时候你带我玩儿
你老跟我说
到二十一世纪就好了
不愁吃不愁穿　家家过的都是好日子
那时候我想　那得是多遥远的一个日子呀
时间过得真快　眼看就要到了
身边就你一个亲人了
你得活着
你要是也走了　家里一个亲人都没了
那叫什么好日子呀
姐　好日子还是来了
回来了
还走吗
数了多少年
绕了多少圈
数到了世纪末
绕到了千禧之年
数了多少年
绕了多少圈
数到了世纪末
绕到了千禧之年
人与人　没完没了的恨与爱
天与地　没完没了的暑和寒
没完的喜怒哀乐日复一日
春夏秋冬年复一年
人与人　没完没了的恨与爱
天与地　没完没了的暑和寒
没完的喜怒哀乐日复一日
冬天过去又是春天
人与人　没完没了的恨与爱
天与地　没完没了的暑和寒
没完的喜怒哀乐日复一日
春夏秋冬年复一年
人与人　没完没了的恨与爱
天与地　没完没了的暑和寒
没完的喜怒哀乐日复一日
冬天过去又是春天
又是春天