马中之王
开。
我想，我喜欢。
你觉得他喜欢
你，还是你喜欢吗？
我很喜欢他。巨大的。
非常感谢，妈妈。
生日快乐。和
bedank你。你的父亲在
谢谢。
来到这里。
恭喜你，我的小。
我很高兴你喜欢它。
你妈妈有颜色
选中。我只是点点头。
感谢上帝，你也不年轻了。
来吧，我们把一个圆。
涌现。如果你
要启动他，
你还需要他现在
一段时间皮肤。
我爸爸总是说，
一个人，或在您的
情况下，一个美丽的年轻女子，
永远选择一顶帽子，
帽子的看着他，或她。
它是，帽子完全
人介绍谁穿它。
让你很好地紫色
的人。这意味着什么还。
还有更糟的到来。
唐纳德。
- 嗨插孔。丽塔。
哎。
正确的地方帮我
一些围栏续约。
老汤姆 - 索耶招，是什么？
不，先生，我太聪明
我努力说服
离开。马克・吐温的既不是你也不。
甜茶？
- 爱。
有是非常值得的骑
在这里，但至少出来。
但说实话，我已经
有点失望。
我已经在这里三分钟
插座并有不适合我
猎鸭邀请。什么是错？
这有点难以唐纳德。
你去年全部完成。
我可能太清楚了。谢谢你，亲爱的。
你怎么样了？
紫色。是的，真的很漂亮。
当我得到我的iphone，买
我有一个匹配的覆盖。
梅根，你架起来了几??个新鲜
苹果和牛奶唐纳德？
所以，我是新来的
银行钱尼总裁
我想你知道
双方为什么我在这里。
哦，该死的，千斤顶，丽塔的
是不容易的，我的。
因为银行的董事会钱尼
最近因为购买...
好了，你知道的，怎么乐意
他弯曲的肌肉。
我还在努力
进入头部，
怎么样的想法
来，一台购买。
是。
- 作为父亲，儿子。
我爸爸从来没有多的
老钱尼已经离开了。
世界在变，插孔。
遗憾的是并不总是更好。
在任何情况下，董事会已经在开始
数据库清理，或者换句话说，
他驾驶的所有旧债
之一。你是在残余物中。
很遗憾。利率由一共有三个。
其中有11,100美元的
总结。该死的大数目。
如果我们有更多一点的时间...
90天残留
是最大的，丽塔。
还是扭曲了一个月，钱尼
让你的邀请紧紧这里。
错过了什么？
他们肯定已经听说过
新板钱尼
该银行的所有者。
带来类似金融
银行界东面的专业知识
在我们的前面，但
如此安静的社区。
正是我们所需要的。
他说，是他的根
在这里。他可以给我们一些回报。
他想改变的东西厉害，他说，
和穷人唐纳德碎片
已经成为他的伙伴。
然后还有...
开放差饷...
呃，我觉得
说到我们的。
不，在我的印象
他们谈论他们的儿子罗斯，
背面有刚想
挑逗她漂亮的女儿。
在这里...
究竟是怎样的农场吗？
这是一个小城镇，牧师。我们
拼，这是不能否认的。
是。牛奶的价格也在下降，
税率为水，燃料，
肥料不断增加。
好了，事情再次发生变化。
他们只需要继续相信的。
爸爸知道该怎么做，当他
应该还活着。他将与土地
而乳品行业停下来
再次回到马品种。
这将是巨大的，但它具有经济
没有任何意义。马是爱好
并没有营业。我说插孔不断，
我们需要更好的种子。
我们需要的品质
种子，带来更多的收入，
作为永远只是饲料厂
为奶牛种植粮食。
我认为这是
不是地方来讨论我们的...
现在，我真的没有想
再深入探讨的话题。我只...
没关系。
那么好，我想
他们一个愉快的一天。
，他们也没有
过于严格的他，是吗？
妈妈，爸爸，这是罗斯。
你好，夫人。谢泼德。我有
为他们做点什么，先生。谢泼德。
我的父亲是赞助很快
一个很大的赛马。
因为你真的可以清理。即，
如果他们有一个快速的马...
你好。我贝琳达钱尼，我
不要以为我们彼此了解。
哦，不正式，但我们有
最近采取的饲料业务。
哦，对，对。它们具有
家庭，其中，我认为，奶牛挤奶。
我们的供应商之一
米尔纳乳制品。
哦，那有牛奶
我们几年前抛弃了。
我们只在大豆现饮。
板钱尼，他们是？
杰克谢泼德。这是我的
丽塔的妻子，我们的女儿梅根。
嗨
我看到他们有我们的一个
传单。我们才刚刚开始。
我想运行这个大
使它成为一年一度的盛事。
我让我们的小镇是著名的。
米尔纳可能是一个
改造使用。
城市装扮的东西，可以这么说。
所以，我不知道。我发现，
米尔纳是美丽的，因为它是现在。
我们有些保守。
而我们来自何方，
设置新的趋势。
让城市多一点现代的。
实际上是什么传单
还是在你的手中，罗斯？
你在这里分发。每个人。
所以，我会打电话给你。
哦，好了，所以我的手机是
有点不正常。
只是暂时的，小的。至
事情变得更好。
听着，如果你仍然在一份传单
手做，当我们离开时，
你打算步行回家。
我祝他们愉快的一天。
再见到她。
猜小钱尼有
美眉神魂颠倒爱上了你。
你在画什么？
我们的领域。我做的概述
种植距离。我有一个想法。
有什么想法？
一个全新的播种，亲爱的。
我处理它。
这最后一点钟报？
- 小麦草。这使煤炭。
小冰？
小麦草。我求求你...
不，是有区别的。信任
我来说，这也许是解决方案。
奶牛仍然不满意，或
不是？与马有更应如此。
但小麦草到你
信息不为牛，
但为了人民。他给出，
丰富，美味的花蜜，
有大量的抗氧化剂，
是健康的...你要去哪里？
让我的头自由。
怎么回事。来吧。
嗬，嗬，嗬，嗬。浩。
呐来吧，孩子。
还有没有其他
马在这里。
它只是进来
他们肥沃的周期。
一个好的诱饵野生种马。
哦，哦，要小心，我的朋友。可以
是因为他们得到的寝食不安，
但可能在眼
去，相信我。
它可以是致命的。
- 妈妈，你为什么这么说？
动物有我的马
见好就收，
切斯特是
最快在我们的摊位。
他已经疯了，
他希望马中钱尼
可以开始运行很好。
跑？问他们自己的幸福，而
不输出插孔。梅根。再见到她。
再次见面，博士。欧文斯。
- 丽塔。 - 再见。
插孔。
- 再见。
不，这不是
任何普通的马。
它的野性。一些特别的东西。
我知道这个品种。为什么
我这么多担心你。
如果我们幸运的话，风
真的是他嗅着，
我们拥有他。
那么他是属于我们的。
早上好，女孩。哎。
是。
你有什么，女孩？
木乃伊！爸爸！
你还好吗？他踢了你？
看我。你还好吗？
不，他没有。
可能是第一家工厂集。
这是一个正确的
尴尬的饮食。
家庭需要一个温暖的
餐，适当饮食。
我们需要一个家。我
试图获得它。
通过种植的东西
而我们不知道？
我知道了很多关于
插孔。我有我自己读
并详细经过深思熟虑。请，
我...听我说刚，好吗？
所以，我们的情况是这样的：
我们三个人后，已经错过
利率支付11,000美元的债务，
但是，如果我们付出的速率
可以，我们有30天时间了。
唐纳德曾表示，
本行不收，
当我们不再超过90天
在残余物中。清除这么远吗？
有一次，我得到了免费安置
由小麦草的第一播种。
我们可以添加到
前面牧场集。
然后花费了我们的第一个
播种只有9000美元。
9,000美元吗？而我们的牧草收获
犁？这太疯狂了，丽塔。
并在我们这么
herkriegen多少钱？
我们跟唐纳德。和
问他的银行信贷。
我不是说要对国家和
建筑，这一切承诺。
我的意思是一切。该
车辆和设备。
我们的整个设施
而我们的生命历程的保险。
在这里。
- 这是什么？
贷款建议，
我的唐纳德创建。
因为我们所有的
上市资产。
当银行的9000美元给了我们
我们荷斯坦牛卖...
我们应该卖我们的投资？
我们可以为一个月
支付利率抵押贷款，草厂
，届时总
还是4,300美元左
用于食品和生活费用，
来的收获。
60天定植到收获。
这些都还是免费
2错过付款率。
我知道了。但是，当
植物看起来很健康，
向我们支付三态合作社的
提前半，甚至在收获前。
在天然食品商店不能
得到车辆的就够了。
随着欧债时，
我们已经拥有现在，
那么，我们坚持以总
30,000美元的粉笔。
这是最危险的计划，
我曾听过。
我知道，不是说他会
请。我意识到
你的父亲，它可能
本来刚刚拒绝。
这是一件非常不同
马品种，是十分明显的。
不过，既然你有权利。
但你知道，他也不会
希望我们血本无归
为此，他一直如此努力。
我们做的，但对他来说，不是吗？
只有等到我们再次
腿来了。
还好。我站在你，丽塔的背后，却
只有当唐纳德给我们的功劳。
同意。敬酒。
它的味道太可怕了。
你想害死我呢？
请不要说，
真是让人喝的东西。
还没有。他们愿意到三
美元来支付饮品。
3美元？满一杯？
我们只需要提供草
然后我们的工作已经完成。
在天然食品商店处理它
本身的相同点。另一个呢？
号我不想
健康使者到他的每日剂量
抗毒“solyent绿色”
带上，或者它是什么。
抗氧化剂，不抗中毒。
三美元买了一小口？
然后我去另外一个。
我爱你。
说时代，应该是一个笑话？
三块钱的那个位？
该死的，我
在错误的行业。
这是不容易的，但我
'已经问了我一次，杰克。
因此，板，银行愿意
你的抵押品为您
9000提供美元贷款。
你可以感谢贝琳达，
已占了上风。
什么？贝琳达钱尼？
我只好差??不多一个小时长
这个可怕的hicle的美德
和其他人听gesundheitskrams。
她问我，如果我
拼写面粉就想试试。
我一直以为是面粉
面粉，但这并不重要。
你知道，这个巨大的炒作，但
尝工具真是太恐怖了。
谁这么说？我生成
有说服力的，但它喝了，
不知道做什么用自己的钱。
你卖你的奶牛？
如果丽塔什么
已经查出的权利。
我相信作为所有
他们的判断能力。
我不想问你的决定
作，但它是一个帧的水果。
如果它冻结？
怎么样昆虫，鸟类？
如果有什么保健品市场
小溪降？
不，健康不仅是
过时。没有风险。
另一个呢？
- 不，谢谢你。
你在这里玩了
高用，我不知道。
它把一切在一张卡
并且也没办法。
如果失败，则
这一切失去了这里。
给我的笔。
好，那么我们希望这个
文件漆倍。在这里。
告诉我，杰克，我看到的只是
邪恶的？我觉得是这样的。
哎。很安静，年轻。
苹果？
来吧，你这个愚蠢的家伙。
午夜。是所谓的
你从现在开始。午夜。
还好，他很平静。
很安静，午夜，
它只是一个苹果。
在这里，你可以相信我。
我还需要一个苹果。
你看到了吗？我的
浑身颤抖。
不仅是你的，相信我。
等一下，我把你俩的照片。
微笑。
闪电？疯狂的
你呢？我简直不敢相信。
对不起。真的。
“布雷特・钱尼呈现第一
每年米尔纳经典赛马“
他让我他
感人。它真是不可思议。
谁？由谁你在说什么？
呐种马，我
他的鬃毛抚摸。
带我回到那里。
- 现在？
是的，现在。
- 你在做什么？
我开始给我找一个种马，如果
我能做到这一点。得到一点点燕麦，
而我aufsattle。
把他带回来，我
小。我会帮你的母亲。
所以，我认为，现在我们有
我们赢得了喘息的机会。
我们可以坐下来
并为此感到自豪，
我们现在所做的。
是的，我们有充分的草场
种植，味道太可怕了，
到连
牛会吃。
好东西。你能相信如何
快乐你爸爸长得很像，
比上次厂设置？
我很兴奋。
其中今天早上去了？
骑。
又是怎样的罗斯？
爸爸...哦，请。
我们已经看到了爸爸的种马。
现在，当老先生他
任务已完成作为一个农民，
你能给他甚至一度秀
在那里你看到的种马。
它被称为午夜。他从我这里。
我觉得我有一个
的想法，他可能是。
带我回到那里。
虽然我站在你的背后
计划，但并不意味着
我必须放弃我的，对不对？
- 它很快就会变暗。
那么好。然后第一件事就是明天早上。
有他在。
我们接近。
没有这么快。这是野
马和我们在他的revier。
午夜。
你不抓住它
用套索之一，对不对？
不，现在不行。不是出在这里。
他热爱苹果。
所有的马像苹果。
你想做什么？
听他的话，我的小。
听他的？你是什??么意思？
他是说我们应该做的。
我可以告诉你我怎么来
rankomme，能触摸它。
号不要把它带到
轻巧的肩膀。他是危险的。
他是野生的，他是免费的...
他的速度快。
他想打，看他
关注一下。觉得什么，他会告诉你的。
没事，没事。我当然希望
看到你是多么快。
而他刚刚告诉你的？
- 从字面上。
我明白了，半夜。
你认为我们能追上他？
- 他是火箭。
午夜是一个时间
该死的好赛马。
是的，如果有的话任何人都可以抓住他。
我们将再次看到您的到来，午夜。
我爸爸...所以我真的觉得
并不是说他明白这一点。
他说了什么？
我不太肯定。他
期待着团圆。
然后一些有关
您aufhast紫色的东西。
什么在书中
把雨水和洪水？
紫花苜蓿耐
并可以从恶劣天气。
但我不知道
这小冰工具。
这里该工具将无法生存。
我很抱歉，插孔。
我有你在那里缠身。
对于天气，没有人可以做什么。这是
只是在农业的风险。
为什么一定要与我们的一切永远
出了问题，我们解决？
我的意思是，为什么我们一定要
一切总是那么schwertun？
我们到达那里，出来了。
我们还没有底。
我们是无处接近尾声。
喜巨大。你还记得吗？我们
看到我们昨天。我是杰克。
我只是在这里得到一些
花时间与您联系。
我会让你十分平静。
我什至不存在。
不，我不在那里。
你看，我很
和平，我把目光移开。
也许我应该
不跟你说话。
你不需要
怕我有。
如果你愿意，你可以
来容易给我，我会等待。
它被称为午夜，爸爸。
留你在哪里。他知道我好。
我怎么告诉你呢？
你说：听。
是。
那么现在听。
喜午夜。我错过了你。
这就是我的爸爸。
嗨
我想尝试一下
骑。可能我？请。
号我不认为这
龙卷风可能已经被缠身。
然后来挡在他的面前。
我刚才试过了。
他是美丽的。
看起来好像他会喜欢你。
是的，看起来像它。我们将
看出他是多么喜欢我们两个。
我们相信足以让今天
确立。它是更好的，我们走了。
我相信，有午夜
在相当长的时间规划。
预约安排？说实话，爸爸。一
相当大的字一匹马。
他跟着我们。
不要回头看。说些什么给他。
但是你怎么说的吧。
要快，保持谈话，爸爸。
你应该说些什么。
- 你已经开始了。
我不会和你争论这件事。
否则他可能有一个
得到错误的印象。
你很有趣。
你可以说你什么
想要的。它只是听起来不错。
你先。告诉他一个笑话。
还好。
而来的，是在马
一个食品商店...
但不是一个爸爸。
这就是为什么他就跑了。
你觉得我们有
说错了什么？
我怀疑这是这个老笑话。
哇。他已委任
我的甜美的声音不见了。
或者他只是
他的日程安排的计划改变了。
很安静，年轻。
现在你在家里。
我知道你饿了。
怎么样一些燕麦片？
哇。真的，你可以
烧什么，是吧？
号现在我会再次尝试我们
所有这狗屎拉出来。
你的声音就像你的父亲。
只是，他是
不得不承认失败。
千斤顶，不管你现在
“再起来，我站在你的身边。
我们得到了不小的。
正好，爸爸。没有人
可以罢工午夜。
我会带他去比赛，
丽塔，我会获胜。
您可以乘坐更快，
在训练时要准备好？
毕竟，比赛是
在短短两个星期。
妈妈说得对，爸爸。你拥有了它
即使不使用马鞍。
这其中有
清晨发明的。
我闻到这里约
牛排吃晚饭？
很搞笑。没有，有一个菜单
从罐。豪华。即使金枪鱼。
哪里是梅根？
两次猜测。而这一次
甚至没有罗斯。它是在午夜。
马让我害怕，插孔。
再放松你。试了一下
好了，世界纪录，打破它，
有多少苹果马
可以吃一次。
喜午夜。这里
是一个苹果给你的。
是。
很安静，半夜。我们将使它
那你觉得你在做什么？他是
尚未为止。他仍然是野生。
你需要有更多的耐心。
你不能指望，
他现在骑你
叶。你叫他害怕。
杰克！什么是错的，她什么
是我们的女儿？
他们将永远不会多到这匹
设置，并且相信我，我的意思是这样的。
他们可能会伤害
是，甚至瘫痪。
妈妈，我没事。
它不过是没有任何反应。
没有更多的话。
这不是他的错。我会
不要试图骑他。
很安静，年轻。
我觉得这个日期
是不如其他。
我父亲总是说：当一个
马抛出了你，得到一次。
杰克！
一切都好吗，爸爸？
是。
他说什么？
明天，他说
启动宁愿他。
安静的午夜，我们运行仅轻微
各地要习惯对方。
所以这是很好的。运行
只是提出我身后。
他在做什么？
这就是所谓的“马耳语”。
的东西，因为在这种
著名的故事...
轻声。
它是如何实际执行
与奖金的？
疯狂。
罗斯？
我以为她是说午夜。
20,000，是今天早上，先生。谢泼德。
40,000，因为有爸爸一倍。
40,000，你听到了，半夜？
其中我们可以买很多燕麦。
想着别想
这匹马上涨，
你，你可能会折断脖子。
也许这还为时尚早。
下车的围栏，走，走，
你们两个做，速度快。
安静，平静。来吧。
没有恐惧。
是。好孩子。
感谢您的旅程。和
在他们脸上的表情。
这里“注册：
板钱尼的第一个年度米尔纳
经典赛马 - 钱尼银行“
谢谢，玩具。
哦，你知道，我们
需要两袋，对不对？
是的，我知道，夫人。谢泼德。但
老板只是想要一个低通，
因为这个月已经
是在极限。抱歉。
是。好了，我们将
薪酬不久。再见。
再见到她。
你需要瞑。
为什么，那是什么？
号当我告诉你这一点，
但不再是一个惊喜。
还行，但我希望
不给糖就捣蛋的东西。
它不是一个把戏。
你现在在做什么？
不开，好吗？
- 是的，我不会做它。
等一下，我几乎做到了。
等待，还没有。
哦，是的，这首歌我曾经
听到。这是非常好的，谢谢你。
哦，不是的歌曲。播放器
当然。这是我的礼物送给你。
不，你不能。也就是
昂贵的，我不能接受。
不要去想钱，
这是一个礼物。
不，罗斯，你不能。
今天我们要
下午做什么？
快乐。
因为你把如此，罗斯。我给你
一直在到处寻找。我们迟到了。
为什么，为什么呢？爸爸曾经说过，
那我可以去与他同住。
该计划有
改变。再见。跟我来。
你好夫人。钱尼，罗斯...
嗨，夫人。谢泼德。
- 你好吗？
非常好，我们没有时间。
来到这里。
我喜欢你，你喜欢我，
我们要一起做。
所以，不要把我放回
污垢，好吗？这是一种交易？
你跟他说话，他会
每个字要明白，你说。
啊，不太清楚他理解
每一个字，我说，
但我想他知道我的意思。
采取与他接触，爸爸。
他必须有你的感觉
它的一部分是，作为一个团队。
我们作为一个样的团队。他是
播放器，和我打的球会。
哦，我们是不是更
一个团队，我们是一家人。
跟他说话。喜欢它
当你做到这一点。
我喜欢它，当你做到这一点。
哦，对不起，爸爸。
哦，好吧。
午夜爱苹果。
他们用支票同意吗？
我必须是唯一的
检查。只有一秒钟。
正是我需要的，是的。
喜议员。谢泼德。
- 是为了。
嘿，罗斯。今天
致力于服务？
是的，爸爸问我的东西
助阵。先生。谢泼德...我觉得很不错，
这是午夜到一起运行，但
350美元是一大堆钱，
它是不予退还。
哦，你知道吗，罗斯，
不能住我整个的我
更将被退还。
不，他们等待
在进入之前。
是什么呢？
谁你叫你？
我的爸爸。我试图跟他说话，以
说服他们采取的报名费，
但...他说，如果他的
她不，他必须做的所有。
我希望你没有足够的
完成后，罗斯。我不是一个社会事件。
我们所理解的我们，还是不？
是的，先生，先生。谢泼德。
好，那我现在就随身携带它。
和花朵
我也借此带呢。
花那么他们必须支付它。
你有很多钱，这是我们
真正需要的生活，
为运行输出。
我听说这是奖金
现在已经涨到了整个美元50,000。
而我一直在有关报纸
受过专业训练的马匹阅读
参加本次比赛
是。你有没有想过，
多么小的机会
，你将赢得胜利？
用这些钱，我们就不会
只有我们的债务怎么回事，
我们还可以再次
打造全新的马品种。
告诉我，你听到的其实是我
说，还是你刚刚还在做梦吗？
我听到你有关了。但
那你的梦想反对？
我并不反对的梦想。它
让我唯一的担心，就是这样。
因为我自己没有更好的解决办法
白色。它只是很绝望。
午夜帮助你。找到他
再次回家的路。
我得走了，忘了
它简单。这是什么？
杰克谢泼德留下了马
我的比赛跑？什么认为的，
我在做什么的业务？
然而，有马肉。
不是普通的马。
这是一些特别的东西。
他已支付的费用？
是的，我得到了它是
甚至被接受。
该男子到他的脖子上的债务。
因此，我们可以挥霍我的钱？
你知道你的声音是多么愚蠢？您的
钱？他认为他能获胜。
什么？他klapperg?ule之一？
没有，是午夜
当然不是klappergaul。
哦，是的，这不是一个
普通的马，这午夜。
他是野生的，功能强大。
再加上漂亮。
与力与美
你赢了，没有运行。
我见过他跑，
对没有赶上。
哦，来吧，有多快
它可以是？
他是最快的马，
我知道了。和聪明的它是。
它不再先生。谢泼德。
你是什??么“停止”是什么意思？
他会谈到他。他需要
甚至不是一个鲁德
是。节省您的鲁德。适用于
唠叨正如在人类。
你的证明。
是。
你不发生，
他在那里训练？
唐纳德叫，板钱尼
从我们的不良收获了风
并希望唐纳德现在
横冲直撞的执行文件。
你要相信一点
有，宝贝，在我和午夜。
我们可以运行
赢了，我知道这一点。
正常。也许我应该
刚玩彩票的购买
或者也许也属于
在我们的领域陨石。
我听说你要在
最后一次价值超过黄金。
丽塔，请，我正与
这代表着处置的东西。
我们是可用的。
午夜也不会令我们失望。
抱歉。我感到很无奈。
我想梅根未来，
不过这不算什么。
她活该。
哎，我想也。我
尽我所能，我保证。
我们甚至没有我们的
一生的比赛，
这这里只是一个赛马。
- 这不好笑。
你说得对。不好笑。我
'我只是想鼓励我们的东西。
一切都会回来
好。我保证。
我知道这是非常困难的，也许
甚至是不可能的，但只要尝试，
这是我们的机会看到。和
当机会敲我们的门......
美好的一天，杰克。
今天好。什么风把你吹来了？
我的孩子告诉我，
他们谈论马。
和许多疯狂的，他们听到。
我从我父亲的教训。
我的父亲曾经有一个马品种。
他告诉我，唯一的
怎样理解马
是权力和恐惧。
这使得教练
和马的恐惧。
没有，因为我训练非常不同。
他们看起来很担心，杰克。
因为我站在她家门口，在所有
债务，他们有我吗？
我们尝试的话，抵押贷款
报答，但我们需要时间。
这就是为什么我在这里。
我希望他们的最后期限延长
出售6个月。因此，时间，
但如何我到
扩展到付，
如果我不连
按揭可以支付？
哦，我不要钱。
我想要的种马，因为在
他们的耦合，午夜。
我的孩子有他的一生
与马花，他说，
他从未更快
见过。他们给我的种马
我给他们一年。
这真的是超过公平，
而且我什至愿意给他们
参展费用的退款。
而这一切只为午夜？为什么？
他们相信，杰克？他对我来说是
运行。用硬手，一鞭子
并有一个积极的骑师
这匹马是潜在的顶部。
全国冠军，肯塔基
德比...啊，我又。
贝琳达指责得到的我，
我的梦想太多，太多的谈话
，因此总是失去我的优势。
但他们知道这是怎么回事。
所以，SAS，他们说什么？
我不知道。
可我一点时间
给出这个决定的？
是的，就像他们想要的。
我们说一个小时？
我有一个片上的另一个
财产接管。从旧的记帐。
得到了农场，最终买了。还是应该
我说，他不得不把它卖给我吗？
我会在回来的路上再次
过去。他们只是说可以，
我的百姓把
在延期协议。容易。
你不能这样做，爸爸。他
将罢工午夜，你知道的，
他已经承认了自己。
午夜是属于我的，就像你
我不会让
他会得到他的手指。
这匹马，因为听到外面
我，也不认识你，你知道吗？
它是你自己的只是其中的一部分
他的名字是午夜，而不是“
马“，对不对？，他关心我们，
就像我们照顾他。
你知道它。你觉得它。
反正，我以为我DAS。
想你比钱尼更好。
我可能是错的。
哦午夜。
伙计，我不知道
知道什么是我应该做的。
我真的需要你的帮助。
你知道，我不想
但我后来又当选？
没有你，但已经
很久以前就决定，对吧？
你会在午夜
这场比赛的旅程。
我们的生活，我们的未来是
上游戏。还有你的未来。
和午夜生活和
未来？这是同样重要的。
不，不是一样重要
我们的家庭和我们的家庭。
我把他们的生命线
对，他们拒绝呢？我想
这个国家在这里意味着什么给他们，
千斤顶，她的父亲和东西的牧场？
它只是一匹马。
不，它涉及到一个特殊的坐骑。
有一个充满活力和
令人难以置信的速度，
因为我从来没有
见过。我让他。
我骑在他自己的种族。
好吧，那我向他们提供
别的东西。下注。
我采用了他们所有的
债务，房贷，
当他们在与她的马
我开始运行并取得胜利。
他们甚至可以保留奖金。
但如果他们输了，然后得到
我拥有了一切：房子，连同地主。
如果我输了，他们抢
反正一切。哪来的钩？
我说，我得到的一切。
包括午夜。
影响之一，爸爸。午夜
不会让你雕刻。
除非马尚
没有那么快，因为他们说。
我们正在经历的比赛肯定。
你在做什么？
我在找一个四叶的三叶草。
什么？
我想许个愿。
没有必要的。我已经。
它可以更好的东西
施比这样的夜晚？
你说得对。但有一个例外：
午夜与第一
骑过终点线。
我认为你可以做到这一点。你知道
是的，梅根在你身后。我也。
你能相信吗，
这个小假小子？
火热激情
这匹马的眼睛。
你可能会想到，当他们泡进
这个火热的激情为罗斯？
我必须马上回家。
我知道了。
你还记得当我们是这样吗？
我们现在大概不是这样呢？
你实在是太害羞了什么。
这就是我爱你。
始终完成你的愚蠢，
有一个原因，
碰我，你还记得吗？
例如，你有一个
蜜蜂在你头上，
所以我通过你的美丽
可以跨头发。
你提醒你
我们的初吻？
我记得你
推你想要的。
你已经被解开。
我一直都知道我想要的东西。
哎，我可以帮助他们呢？
喜，莫特。莫特gradley，房地产。有
没人告诉他们，我是从哪里来的？
号来是为了什么？
使藏准备出售。
钱尼董事会已经问过我，但是我...
是的，我不想去打扰。
我以为他们由被告知。
所有权不卖。
至少目前还没有。
是嘛，我真的只是想
做了几张照片，但我已经可以看到，
它只是不那么有利。
没有进攻，我希望
那么你有一个愉快的一天。
呐，耶？这次我
它显然还是管理。
我不会让压力，
但你应该知道
该游戏中的一切
站立。这么长的时间。
一切，我爱我的生活。
丽塔，梅根。我父亲的牧场，
我们的友谊
和这么多。
好了，你知道这么肯定
这个可爱的古老的谚语：
一切都赌在一个卡上。
午夜是聪明的，
但我不认为
他还
谚语的理解。
你听见了吗？
半夜的时候会说话，它会
告诉你，他是你多么自豪。
就像妈妈和我。他是
不会让你失望，爸爸。
对他，我也不用担心我。
但我有我们这一切的废话
酿制而成。现在我说的就是一匹马
并请给我吧
因为再次rauszuholen。
往里走，并帮助你的母亲。
我不需要长
而我就在那里。
妈妈！妈妈！爸爸受伤了！快！
我不能那么高。
我不能呼吸，去获得你的母亲。
- 妈妈，梁太沉重！
哦，不！杰克！千斤顶，
我在那里，我在那里。
过时的午夜。
和一根绳子。
要快！
我得到了它。所有
安静，千斤顶，停止。
移动主页
洛杉矶，午夜！
移动主页对！
好了，半夜。
来到这里，继续同样的，没错。
我很害怕，
失去你，杰克。
号我有更重要的事情
做的比死，宝贝。
但必须吃的东西
我可以使用了。
它们具有
合适的医生，插孔。
他们已经断筋至少三
并在手腕骨折毛细裂缝。
可更糟糕。
他们是真正的
医生，A.J.，和一个朋友。
也可以让你
从实际的医生
不是下面的一块方糖给出。
慎用。
我只是不希望
钱尼任何事情学习
之前，我决定
有我在做什么了。
你在做什么？你要
他并说，从运行。
他会明白，你
在这种情况下不可能...
然后他会带我们所有的权威。
知道，我有农场下注。
是的，是的，我有他们
听到。但Rita是正确的，
家庭需要他们在一块。
然后我骑午夜。
号这太危险了。
我不能答应。
你想干脆放弃这样呢？
钱尼并得到我们的整个国家？
然后他会变得午夜？
- 我说没有。
我希望他们找到解决的办法。
我直到半夜约
。说话他会知道该怎么做。
他们要谈？与马？
听起来好像他们仍然
需要一个完全不同的医生。
我不愿意你们不
只允许带她来到这里。
你在这些疯狂
整合计划，并相信
你是白吃半透明
惹了这一点。
所以我有我的家人
只有带入一个位置，
其中只有我自己
可导致出来了。
并且，只有与
你的帮助可能。
但是我给你我
现场的感谢。
为此，我给你
你的背部，午夜。
来到这里，这没关系。
午夜。
我知道你能听到我。
我需要你的帮助。
我父亲所做的是正确的。
我永远不会做任何伤害你。
但现在我真的需要你。
午夜！午夜，你听见了吗？
你让我真正属于，对不对？
但是听着，我还没说完呢。
坐下。没有你
拍摄你的药？
那滋味就像马丸。
- 这是马丸。
哪里是梅根？
在谷仓里。他们
会很乐意采取的告别。
这是没有计划，
我只是做了它。
在我看来唯一正确
要给出的替代方案。
那是够硬，相信
矿井。他们可能不会有任何欲望，
一起走，如果我钱尼
关于把消息。
我只想问我，
当你做吃的。
这是一个命令。
那么你要告诉他，
午夜被远远跑开这样呢？
和你期望，他认为？
多，如果我告诉他，马
我会跟我们详细
它会决定，而
逃跑不是和他一起。
梅根？梅根！
哦不...
好的，谢谢亚伦和他感谢
并列这种强力的乐观
运行到今天的大。我的
女士们，先生们，男孩和女孩，
在这里，我们走。
VIC维氏在这里，
佛罗里达州塔拉哈西，
开了第一板钱尼，
钱尼 - 银行 - 米尔纳经典。
请立即判断
他们所有的注意力
在巨型屏幕上
在钱尼银行。
准备好一个
不错，老国赛。
这是一个三英里的比赛，
当然有一些障碍，
以马和能力
马术测试。我们很自豪
参赛车手
欢迎，
现在有许多
惊悸存在以下，
第一钱尼银行米尔纳
经典的骑行比赛开幕
从现在起，每
要发生的一年。
不错的尝试，我的小，但
不工作。我注册为骑手。
实际上，先生。谢泼德，任何人都可以
骑，它只是进入了马。
号这太危险了。该
不进入的问题，绝对不是。
罗斯，去弄
你的父亲。现在！去！
我会骑它，
完成。午夜已经适合上，
这没什么不好发生在我身上。
他是属于我们的家庭。
他救了你的命，爸爸。
爸，你需要杰克谢泼德
说话。他有他的手臂折断，
和梅根现在想
一定是策骑。
这可能是命运的眼色。
你是什??么意思？
我需要你给我们
新到货的Steeler骑。
什么？为什么？
我的骑师还没有体现出来。该
松打来电话，听起来像
就好像他还在
半睡半醒或者更糟。
我们有没有其他人，竞赛
但已经开始在不到20分钟。
这不行，我的意思是...
为什么，你是一个很好的
车手？你是一个钱尼，罗斯。
不放弃，
当事情变得艰难。
板，他不希望
谢泼德女孩骑。
您乘坐我们
家族的荣誉，你不明白吗？
他照顾我。如果你给我
不愿相信，然后就问他。
我靠你的话。
那是他的回应。
这是很重要的，年轻的。我们所有的人。
有人要的Steeler骑，
否则，我们必须撤退。
是的，谢谢你，谢谢你。
我爱你们。
我们赢得了比赛，
爸爸。午夜赢得它。
我可能他们现在的参与者
比赛是可想而知的。首先，我们必须在那里，
非常不寻常的，因为实际上
仍然没有真正的赛马，
黑神驹命名午夜。
第二，也是一个种马
从我们的城市：迪克西湄。
还有一件事。不来的
愚蠢的想法。钱尼不输。
现在我们最负盛名的
新兵，从远处走过，
从比克斯比，田纳西州，骄傲和
Steeler的：这场比赛的喜悦。
我必须说，如果这
马跑，因为它看起来，
那么这将是很难被击败。
Steeler的将冠军骑师策骑...
瞬间，即时，不，
我们有一个骑手的变化。
Steeler的自身赢得美誉
作为不败难怪马
并且它有
肯塔基赛马管理
在那里形成一个令人印象深刻
出道以来享受，
只有一半的背后的长度
“在草地上。”三重领跑者
好吧，这里是最新的信息：
钱尼板增加了一倍的奖金，
所以在他自己的马
能够使用的比赛。
而他实际上应该赢，
应该把钱捐
即救济组织
贝琳达钱尼，“女人帮女人”。
是有一个例外
现在所有车手开始。
骑手，这不属于本
一分钟的时间窗口是在一开始，
将被取消资格。一些
本机可能要
她的学校的朋友的掌声捐
米尔纳和高级
罗斯总统切尼！
这个年轻人进入
他的父亲的脚步。
它是钱尼的继续的遗产，
我市已形成米尔纳。
这里有一个骑手的变化。
米尔纳插孔谢泼德有
在事故中受伤的昨天
和他年幼的女儿梅根
谢泼德需要他的地方
现在是骑这个野生种马
所谓的午夜。骏马，
在明显的荒野
缺失，其中生长。
让我们希望这
种马...哦，慢慢地，慢慢地......
看起来不错。如果他们
超过时间的障碍，
我已经跑了
荣获开始前。
你可以打赌是否
这个女孩威猛的动物
在起始位置的任何时间
得到。时钟的看法告诉我
你不保持在30秒钟
而比赛结束后对他们来说，
之前就已经开始了。但
远非如此，我的朋友。
梅根・谢泼德有
动物驯服的时间
午夜和他的勇敢
reiterin正在运行英寸
是。
罗斯，你为什么不是我
说，你骑的Steeler？
因为我不知道。骑师有
捏，然后留只是我。
你不会失去，梅根。
因为这样，我仔细的，我保证。
如果你让我对胜利的目的，
那么我更尊重你
and'm不是要告诉你的事了。
你为什么这样做，以你这么难？
我只是想
一个公平的比赛，好吗？
我希望骑手
准备好，我们去：
10 9 8 7 6
5，4，3，2，1，...
而且他们都推出了几乎所有。
它看起来试试我们的女牛仔
尚未驯服的野生种马，
而Steeler的已
已经把顶部。
午夜似乎不知道
如果他来或去的。
给他更多的发挥，梅根！
梅根・谢泼德已控制回
回收的，现在也是在比赛中。
不幸的是，是
它很远很远了。
提防巨型屏幕。
Steeler的保持在狭窄的领导
发夹，紧随其后的是雪崩，
迪克西和Mae trixi。以前可能
Steeler的没有真正解决。
我们可能会好奇多久
其他都还设法跟上。
洛杉矶，制作，宝贝！
不，他们看到谁仍然存在
来。梅根在午夜。
而他们带来的顶部
上。继续努力吧，女孩。
和这里的一个
主要挑战。
看看，什么优雅
通过水的Steeler去。
放置两个现在迪克西湄，
紧随其后的是先生。 Swiftie。
想那么多到正时
它举起骑手鞍。
这里涉及梅根在午夜。
这丫头要赢。
Steeler的和迪克西湄有障碍
采取的，先生。 Swiftie正在迅速地迎头赶上。
但究竟是什么？ Swiftie喜欢
显然没有障碍物。
让我们来看看，如果他需要与否。
和先生。 Swiftie说：“在任何情况下。”
因为它的立场，马
和马术排出体外。
这里涉及午夜了。
他展示了昂扬
一个真正的赛车的马。
看到他们，因为他
障碍物的幻灯片。
因为它
不是真的存在。
他们已经离开了森林背后
并且位于道路上
终点线。 Steeler的主宰比赛
并保持领先，这是他
从一开始就已经拿走了。
一个令人难以置信的表演。并建议
她谁几乎已经支付：
女孩，一个已经
空间赢得了我们的心：
梅根・谢泼德在午夜。
在这里，他们都进了球门。
罗斯钱尼获胜的Steeler
在第一轮比赛的第一名！
这里是我们的新宠进入
目标。他们已成功地放置4。
一个巨大的掌声和午夜
我们的魔鬼reiterin梅根・谢泼德。
第二轮开始的五分钟。
完全摸索的开始。抱歉。
不，你不必感到遗憾。它
不取决于你如何开始
但是当你停下来。
重要的是，你是好人
照顾你，好吗？
我们已经准备好。
马是在起跑线上，
车手都在鞍，
在它进入下一个
种族。这是第二轮。
左轮手枪的开局了。
车手在船头。 5，4，3，2，1，...
他们开始了，这一次没有
等待午夜，绝对不是。
哇！
哦，哎哟！不
没有护城河，人！
牛仔现在走回家
并在午夜起舞
水上升到第三位。
这是所有你得到了什么？
你想赢？我
甚至在最高档位。
你的意思是这一个？
平等，我们将看到谁
首先来自森林。
有Steeler的午夜，
Steeler的午夜。
午夜，这对于比赛赶上。
这个女孩有没有
只有驯服的种马，
它也骑像旋风。
这是一个严密的种族，
他们是头对头，他们
碰到终点线...
第二轮是
相当接近午夜。
来吧，我们要快。
- 跑哪一个，人。
谁曾想到过？
一切都还好吗？
- 我们为一体。
我了解他，爸爸，
他找我谈话。
你已经做到了这一点，
我的预期。
那是什么？你疯了？
- 怎么样愚蠢吗？
因为我以为你会
你的诺言遵守。
比赛还没有结束。
- 对于你已经。
你不能这样做，爸爸。
这是我的比赛。我可以
做一切我想做的事情。
现在我想
波多黎各看到的Steeler。
这是怎么回事？
哎，我跟他们！他们是谁？
不喜欢它，插孔。
这是我的女儿在你的
回来。我想我们都知道
这是什么意思了，对不对？
你一定要好好的看着它。
好运气。
自尊，如果有人仍然
打赌想得出结论，
那么他现在应该抓紧时间。第三
而最后一轮在两分钟??内开始。
这里有一个令人震惊。国际
众所周知冠军波多黎各马丁内斯
解决了罗斯从Steeler的的骑手。
掌声雷动，为伟大的罗斯！
马丁内斯是在贝尔蒙特
和路易斯维尔缠身，
著名的肯塔基赛马的家。
你的父亲，我想
你坐下来与我们联系。
我们是一家人，罗斯和
我们需要显示的社区。
这不是真正的
所以，绝对不是。
然后告诉我真正的原因。
梅根。她是真正的原因。
我们不应该在一起。
我们只想要最好的
为你，相信我，罗斯。
什么什么，我想要什么？
你有非常不同的机会，罗斯。
人们认识你
判断能力和你的好品味
的人在你的
页，罗斯。永远不会忘记这一点。
如果你是如此的重要
什么样的人认为
你将不得不骑师
不得从事。
然而，因为你不能在午夜
可以买，你的Steeler，
一个专业的赛马购买。
你太早有谢泼德牧场
想卖，因为你知道
他们还是会输。
这是欺骗，爸爸！
为是一个难字，罗斯...
好吧，板，他说
当然不是杜..
但是，我的意思正是我说的，
妈妈。我不会是这样的。
你画这么好作为社会
谢泼德家庭在我们面前。
是的，走的人照顾，
和动物。你知道吗？
这对我很重要，有什么用
发生在他们。这些事都
其中你不知道。该
不会得到你就是为了钱。
我猜效益为马丁内斯
游戏将改变一点点。
也为迪克西湄
突然采取退出比赛。
哎，你是否也想为午夜？
和Megan课程。
它看起来好像梅根shepards
午夜很难保持不动。
马在起跑线上。
- 给它的一切。
准备好了第三轮。该
两场比赛的胜者是赢家。
他得到了一束玫瑰花和
一个奖金为50,000美元。
3，2，1，...
这是开始的信号。和Steeler的
是前锋，但敬请期待午夜。
谁相信，波多黎各马丁内斯
比赛反正自己决定，
而应更密切地关注了。
午夜被路过的Steeler
和十字架作为第一桥。
是。
- 超级。
是的！
波多黎各和亮起的Steeler的
首先通过水障碍
和米尔纳公民应该的女孩
不是从自己的城市放弃。
午夜飞过去
障碍和接近直线。
哎，他们在做什么呢？哎！
听他们的，打我的马！
并让我的胳膊走！
洛杉矶，午夜！在午夜！
我听到你，我听到
你。我们乘坐他一下吧！
我听到蹄声如雷。等于
他们从森林到目标直。
没有，现在头对头，头
头。这是一个童话般的完成。
很难相信，似乎午夜
在这个词的真正意义
有鼻子向前。可以
波多黎各再次，另一方面保持？
这将是令人兴奋的
语句。下面就是我的终点线，
午夜胜！
梅根・谢泼德已经做到了。他们
有这个午夜野生种马
实际上导致了胜利。
有家长在论坛
可以很自豪
是她的女儿。
一个巨大的掌声为
米尔纳的新明星。是的！
该gewinnerin第一年
米尔纳经典的是梅根・谢泼德！
是你妈妈。为
您在我们相信的。
现在又把这个请求......
这可能是因为我有这个
fight've也失去了什么？
是。
在某种程度上这是所有
如疼痛，或者，杰克？
是。
你知道这事？
- 没有，什么都没有。
我希望我们不会干涉。
不，他们不会干预。
我们能为您做什么？
请插孔，他们叫我
板。贝琳达和我想，
我们欠他们一个温暖的
祝贺她的胜利。
所以，我可以在不运行
请记住，这将是令人兴奋的，
它简直是惊人的。
我希望我们的儿子过度使用
他们的热情好客太多。
哦，一点都没有，我们喜欢罗斯。
这是梅尔文Weiger。
他是育种专家。
他已经看到了比赛，
想与他们交谈。
它并没有改变。
午夜是非卖品。
如果他们因此在这里。
梅尔文会喜欢他们
说他想要什么，
但首先我想
他们有事要告诉你。
它是我的马训练
在未来的无鞭
或类似给予更多。我
您flüstertrainings成功
这种马可以欣赏。
如果他们用的东西
创建一个野生动物，
我真的很感激一个
教训或两个。有时。
如果他们愿意，他们得到安全
甚至有一些提示，从罗斯。
小伙子很快学会。
它是关于信任。
我也想向他们表示祝贺，先生。
谢泼德。我也没有兴趣，
她的马买。但我
认为这将是一个很好的业务，
午夜的繁殖种马使用，
我想她的经纪人。
我本来是一个
第一个客户给他们。
我的第一个客户？第一
客户谁支付的封面？
是的，先生。这是林先生。板钱尼。
他要她种马
他最好的马盖。
对一个好的费用。
如果他们愿意的话。
哦，当然。
他们都亲切
请跟我们一起吃饭。
除非他们不喜欢烧烤。
千斤顶厚，多汁的牛排和
我自制的土豆沙拉。
哦，我看我的线，但
这听起来太好吃说不。
我们很高兴，谢谢你。
罗斯，一起去，帮
我与表布，洛。
请。
- 谢谢你。
因为你有一个美好的时光。
板，他们可以
次打开我吗？
“半年后”