我们有
你说什么？
一大堆
超级巨星
在这个舞台上
今晚在这里
但我想你们都
要知道一件事
这是我的家
当我说，
“谁的房子？”
你们都知道
这是什么时候
谁的房子？
润之家
再一次，我的朋友，
不是那么的趋势
他们说，说唱是废话，
但从来没有过这样的乐队
直到标尺来了
用冷却器名
让你跳舞，腾跃
并带动了球迷疯狂
名字是Run，我的儿子，
头号乐趣
不是这样做了枪
并得到没有完成
其他的行为，事实上，
只是捶我杀
- 为什么？
- 这很有趣，我的儿子，
并负责执行法案
谁的房子？
奔跑的房子。
（人欢呼）
（音乐播放）
（掌声）
纳京高：
有一个男孩
一个很奇怪的，
迷惑的男孩
他们说，他漫步
很远
陆地和海洋
有点害羞
和悲伤的眼睛
但很聪明
是他
后来有一天，
魔术一天
他通过我的方式
而在我们说话
很多事情
傻瓜和国王
这一点，他对我说：
最伟大的事情
你需要学习
只是爱
与被爱
作为回报。
（闪光灯弹出）
谢谢你的光临
今晚和欢迎
我的客厅。
（掌声）
这会是
有意思的。
这会是一个有趣的夜晚，
我可以看到。
我知道你们很多人
可能想知道，
“什么玩意
是迈克・泰森怎么办
在这里舞台
今晚，“对不对？
而且，坦率地说，我想知道
同样的事情了。
正如你所知道的，
我的节目的名字
是“无可争议的真理。”
我个人希望
将它命名
“拳击，母狗，
与诉讼 - 加一个婴儿“
你知道吗？
但我的妻子和律师，
他们绝对吓坏
我不能去
这种方式。
但是，你知道，
生命是伟大的。
你知道，我真的
没什么可抱怨的这些天。
我只是很感激
生活又回到原来
圈对我来说。
你们中许多人可能还记得
我是帅哥
这用来敲
怎么就出在少
超过30秒。
（欢呼声）
谢谢。
我会敲一个混蛋
今晚也一样，
如果狗屎走出 -
我在开玩笑。
不，我现在家养
与孩子。
诉讼。
但现在我在这里
在纽约市。
我的家乡。
在皇家剧院
招待大家。
其实，我做了我的节目
这里在百老汇去年夏天
为第一次。
很多人认为这是
我第一次在百老汇，
但事实并非如此。
其实，我被逮捕了上
这同一块就在这里。
许多年前，虽然。
许多年前。
我想说，
被捕是其中之一
决定性时刻对我来说。
如果我没有得到被捕
在那个特别的夜晚，
我也不会去
该斯波福德少年
看守所。
如果我没上过
到看守所，
我永远不会有
见了我的导师。
如果我从来没有见过我的导师，
当然
我永远不会
一直是最年轻的
重量级冠军
- 在拳击的历史。
- （欢呼）
这是事实。
所以，我真的要感谢
真正好的纽约市
警官
那是一种足以逮捕
那个坏蛋黑小子从
布鲁克林，当然。
但纽约
已经改变了很多，对吧？
尤其是这整个
百老汇 - 时代广场一带。
像迪斯尼世界
在这个混蛋。
我记得当
它看起来像一个战区
对于吸毒者，皮条客，
和妓女。
你知道，科赫是市长
然后，当然。
我不能走
街头
没有一个色狼
闪烁他的鸡巴在我
或有人试图
卖我的东西。
想那些事
甚至没有买。
而这附近
成了首要位置揩油
对我来说
和我的布朗斯维尔船员。
布朗斯维尔的这家。
我知道他们必须如此。
（欢呼声）
这会是他妈的
真实的，是吧？
我做这个节目所以你最好
理解我，当然。
在我自己的话。
你可能已经看到
该纪录片我做
我的好友
吉姆Toback，“泰森”。
我们赢了几
奖项和我们踢屁股
在戛纳电影节。
但说实话，
那是一些真正的
黑狗屎，对不对？
我拍了
直出戒毒所，
那么你是怎么想到？
我仍然有这样的东西
在我的系统
和我来为你
全速前进。
但是今晚，我看好
要轻了很多，
像我的个性
这些天。
而且，听，
所有的笑话不谈，
我不知道是什么
你要去拿走
从这个经验，今晚，
但简单地把它，
这是我的故事。
我的错误，我的心痛，
我的快乐，我的悲伤，
我的礼物，我的生活，
我的无可争议的事实。
让我们这大跌眼镜。
- （音乐播放）
- （欢呼）
这是有趣的。
我们得到了红钩在那里。
布鲁克林高地。
卡罗尔花园。
但是，这是
这一切开始就在这里，
1966年6月30日，
我出生的那天
在坎伯兰医院
在布鲁克林的共和国，
纽约。
这是同一家医院
其中BALLERS伯纳德和
阿尔贝国王出生，
和传说中的
迈克尔・乔丹。
就在这儿。
在格林堡。
噢，他妈的。
这是性交。
这被认为是
我和我母亲在这里。
听着，来吧，
有没有宝贝图片
迈克・泰森左右浮动，之
但该死的，斯派克。
你无法找到一个图片
一个漂亮的黑色母
抱着孩子？
这是真正性交。
我把它
下巴上，伙计们，好吗？
哇。
这是好多了。
这是其中
它真正开始。
在这里这个女人，
我的母亲，罗娜五月泰森。
（欢呼声）
一个简单的江南女子
从夏洛茨维尔，
弗吉尼亚州，面积
感动北上
并试图活出
她的梦想
从来没有来形成。
我是最年轻的
三个孩子。
我的弟弟罗德尼
和我的妹妹丹尼斯，
他们更
像我的母亲。
我总觉得
像奇的家伙，
害群之马。
哦，哦，哦。
这家伙在这里，
这是我父亲
卷发李柯克帕特里克。
等待一分钟。
现在，如果卷毛柯克帕特里克
应该是我的父亲，
那么谁是他妈的
是这家伙在我
出生证明？
这就是狗屎
变得非常棘手的，对不对？
所以......
听这个。
我妈妈说卷毛是我的爸爸，
但Percel他妈的泰森
是在出生证上。
这是怎么回事呢？
难怪我这么一团糟。
这里的早期证据。
我真不知道谁是地狱
我的父亲确实是。
卷毛是皮条客。
你知道，Percel是卑微
牙买加的出租车司机。
吸盘。
我这么拼命想成为
皮条客的儿子
因为在我
布朗斯维尔的附近，
承载重量。
所以，如果卷毛真的不是
我的父亲，
他和我的母亲
一定是做了一些处理
每年，一旦
你来到我身边
并显示你的男子气概，
显示父亲。
这是他会做什么。
他会来到我身边。
他总是有一个不错的
卡迪拉克当然。
并且他会来到我身边，
发出蜂鸣声的号角。
布普，BOOP。
“哦，上帝，爸爸的楼下。
看他的车，爸爸。“
“趴下这里，
你怎么就一点！“
因此，当然，
我们就上车
快乐，兴奋，
想着我们要去
一些富有特色的地方
像康尼岛。
或熊山。
但是，你知道，那是
有的时候你是好东西
打破了早在一天。
这是一些
真正的好东西，对不对？
特别是从布朗斯维尔。
不要说话
像你们一些
飞黑鬼所有的生活。
你知道，这就像
去巴黎。
但无论如何，对不对...
我们伤心的惊喜，
五分钟后，
他会去各地块，
他投下我们后退。
更丰富的五块钱，
当然。
我不知道为什么我们认为
每年会有所不同。
你知道，我真的不知道
很多关于我的母亲。
我记得她喝酒
了很多，总是生气
而战斗。
我知道她有自己的梦想
成为一名教师。
但随后
她认识了我的父亲 -
好了，该男子有人告诉我
是我的父亲。
快说话，
冷敷料皮条客
谁我总是记
不断变化的路径
我母亲的生命。
过不了多久，
她被抓住了
在街头生活。
但她付出
在沉重的代价
因为心脏
她真的不是
那个女孩都没有。
于是，她又喝
掩饰的痛苦。
我想我的瘾
在这里开始了她。
你看，我出生
与令人上瘾的基因
它仍然困扰着我
到今天。
准备爬起来在我身上
在我最黑暗的夜晚。
准备抢劫我
我最亮的一天。
要知道，这是
唯一的图片我有
我的母亲，洛娜月。
但它是一个很好的一个。
她好像她必须
曾经幸福的那一天。
我希望我能知道
更多关于她的。
我知道，当
她拍下了这张照片，
她万万没有想到她的男孩
会做出来的布朗斯维尔
除非我在一些做到了
手铐或一个木箱。
你知道，我没来
从一个地方的回忆
是珍惜和显示
自豪地在一本相册。
我是从阴沟里。
一个地方的梦想
被破坏
与回忆
是最好的遗忘。
欢迎来到布朗斯维尔。
我们的座右铭是
“从来没有运行，永远不会。”
由于事实上，
这里是我的块。
178安博伊街。
- 任何人都知道
在那里这是在哪里？
- （欢呼）
我的记忆是
这个地方的权利，以及 -
好了，不是这个地方。
我不记得了
看起来像这样。
我记得破碎的窗户，
涂鸦，
狗屎在人行道上。
“树生长
在布鲁克林，“我的屁股。
秒杀 -
秒杀拍这个狗屎
几个星期前，
我们的百老汇运行。
但是现在有白色的人
在附近，
如你所知，
在全食。
而且你知道，曾经的那些
白衣人入住，
有云
附近。
他们将锁定
你的屁股了。
在那个时候离开
床Stuy的，“做或死”
移动到布朗斯维尔，
“从来没有跑，永远不会，”
它相当于
以出生在地狱
然后魔鬼
带你和你感动
进入他的厕所
在那里他可以拉屎
你真正的好。
这就是他做了什么
我和我的家人。
我仍然能看到自己
和我的朋友
漫游在街上所有
小时的白天和黑夜。
我挂了
随着孩子们艰难的船员。
但我的街友
是我的家人，当然。
我们都知道没有人
本来打算给我们任何东西。
我们知道，如果我们想要什么，
我们不得不接受它。
这就是
我们做了很多。
我10岁
就在这里。
我记得我打进
一对夫妇的一百块钱
在抢夺大礼包。
我曾经是一个很好的
扒手当时的情况。
我买的新外套，
这个飞行员夹克，
我还照了这张照片
伍尔沃斯在照片展位。
你还记得伍尔沃斯的？
皮特金大道？
伍尔沃斯的？
拍摄这张照片后，
我赶上了14条公交
关闭皮特金大道。
我去尤蒂卡
滚轴溜冰场
满足了一些
我的朋友。
由于我们没有
什么都没有，
我们感到自豪
在寻找好的。
我们的衣服出场
在我们的身份有很大的作用
而我们的自尊。
你是不是拉屎，除非你
有一些贝壳鞋头阿迪达斯
或直腿
从李牛仔裤，
一健豪帽子和那些大
愚蠢的星球大战滑雪镜
即使
我们不能滑雪。
劫财大礼包一天会
还包括使我们的眼睛
另一方面小孩
在他这样做的邻居
抢劫和偷窃了。
他们
总是容易得分
他们却是从来没有
回到警察。
可能发生的最糟糕的事情
还有你必须打
他们的大哥哥
或他们的朋友之一。
但它仍然容易
比被锁起来。
男人，我们像
一包野生狼。
如果你来到上帝保佑
我们的邻居
我们不知道你。
我们可能会杀了你。
我们总是可以
在一个角落里找到
除非我们躲在
从警察。
我们会在那里谈论狗屎，
吸烟杂草，
赌博，饮酒。
夜车，铜猴子，
奥尔德英语800。
你的名字，我们喝了下去。
越便宜越好。
这是真正的谈话。
我们就坐在那里笑
关于我们劫财大礼包，
分裂金钱和笑
关于几乎被逮住。
妈的，由时间
我才12岁，
我被逮捕
超过38倍。
你知道是怎么回事。
少年看守所
很喜欢：“干杯。”
在那里，每个人都
知道我的名字。
没有，真的。
不拉屎。
整个布朗斯维尔
被锁了我。
这就像一个大
家人团聚。
不，就像一个夏令营。
不，甚至比这更好的。
因为我们有三个白热化
和一张婴儿床。
对于大多数人来说，
这是皇家的待遇。
但是，你知道，
当我不关起来，
这是不是过于频繁，
唯一让我享受了更多的
不是偷了我的鸽子。
我的第一次战斗开始
与我的鸽子之一。
你知道，加里欺负
偷了我的鸽子1
偷每分钟就要，
你知道的。
而且我很喜欢10
的时间。
“给我我的鸟回来。
拜托，拜托，给我
我的鸟回来了。“
“闭嘴，兄弟们。
你哑巴脂肪他妈的。
你要这个
他妈的鸟？
去你妈的。“
他厉声我的鸟 -
笨蛋，他厉声
我的鸟的脖子
撒血在我身上
打我的鸟。
然后，我的愤怒让松散
我击败加里欺负的
他妈的屁股。
- （笑）
- （欢呼）
这是爱
在第一次战斗。
它不会是多久
我有一个声誉
为是
良好的街头霸王
在附近。
年龄较大的孩子会带来其他
从其他街区的孩子
谁被认为是
良好的街道战士
来我挡
打我。
嗯，事实上，他们
只好来我挡
因为我只有10。
我的母亲不会
让我离开块。
无论如何，我们将进入
小巷或废弃的建筑物
和老家伙打赌
关于我们钱，当然。
他们简直不敢相信
我是一个胖孩子配眼镜
我被踢这些
孩子们的驴，
冲孔他们，砰'时间，
咬他们，太，当时的情况。
（欢呼声）
哦，对了，你知道
你一定要 -
你知道你有咬
该怎么就得到
他们把你的屁股。
他们可能在你
该夹头太紧，
右，和你有
那腿 - ARR-RR！
我已经
一个传奇的酝酿，
至少在我的脑海里。
我用我的新发现人才
作为资产
我的新的犯罪企业，
当然，对不对？
但我想这不是
一个好的企业
因为我被抓住了
终于送走。
虽然我早已名声在外
为是一个很好的街头霸王，
我不知道是什么。
就像一个强盗或粘贴的男人
什么的。
穆罕默德・阿里：
我是个坏男人。
我是王
世界。
（欢呼声）
我记得好像是
昨天，当穆罕默德・阿里
来到斯波福德少年
看守所
参观孩子们那里。
男人，他点燃了这个地方。
而我对自己说，
“哇。”
因为我捅
一个狗娘养的，对不对？
我是一个漂亮的孩子。
（笑）
听，对不对。
所以这个教练，
他教孩子们如何框。
我记得看到的家伙
当我在货舱。
他们回来了
从宿舍的另一边
与肋骨断裂，
血淋淋的鼻子，敲除的牙齿。
但他们很高兴。
我想成为幸福的了。
所以我说，“哟，哟，
这是怎么回事？“
因为那就是我谈
当时的情况。
“哟，哟，这是怎么回事
回到那里，人？这是怎么回事？“
我想在
该程序如此糟糕，
但他不理我。
训练师，鲍比・斯图尔特，
我们看现在谁，
他不理我，因为他
以为我是一个麻烦制造者，
而我是因为我捅
一个人到那里。
这是一个不好的地方...
于是，他来到我的房间
半夜
因为我告诉人们
我想认识他
这是
他的白屁股。
（笑声）
“让我告诉你一件事，
你这个小dickhead。
我听说你想成为
在我的程序“。
（笑声）
“你得告诉我
你准备好工作
而不被一个混蛋，
混蛋。
然后你做
与我，
也许我可以工作
您的哑屁股。“
这是怎么
他找我谈话。
刚认识我那天晚上。
这是很难，
但我做到了。
我上光荣榜。
你知道光荣榜。
缓慢的孩子们的光荣榜。
特别版光荣榜。
我做了他妈的
像“什么块将适合
插入此孔“式的狗屎。
我做到了。我做到了。
谁需要拳击？
我上光荣榜。
于是，他向我介绍了
这个古老的意大利男人
这将改变
我的人生之路。
这家伙将成为
我的导师，他的名字
是CUS达马托。
（掌声）
名称迈克・泰森
和CUS达马托
将永远是同义
彼此。
你不能提到我的名字
而不是以往任何时候都引用
因为不敢的遗产
你也不能因为不敢提
未经我的遗产。
因为不敢告诉我的那一刻起
他见到我会发生什么
之后，他看着我盒子
并按照他的地图
成功之路。
他说 -
就这样，他说，
“现在，迈克，我会告诉你，
迈克，如果你听我的，
你真的想这样做，
我要在当地人把你，
然后是地区性，
那么国民。
你会赢的，
然后在这之后，
你要去成为
最年轻的重量级
冠军的所有时间。
截至目前，
我拿着纪录
与弗洛伊德帕特森21。
你可以打破这个纪录
在20，并成为最年轻，
有史以来最伟大的时刻。
只有当你听
对我来说，当然。“
因此，当然，
我是一个年轻的黑人小子
从内城。
因为不敢说这样对我，
这个白衣男子说，这
对我来说，没有犹豫。
我以为他是
色狼在第一。
不，“导致我来自哪里，
他们正试图你他妈的。
总有别人
试图他妈的你，对不对？
不过说真的，不管你信不信，
他的信心在交付
让我相信这是
会是一件容易的事，对不对？
当时，我根本不知道
什么我得到我自己进去。
我只知道
这听起来不错。
当我得到了鼓励，
因为我经常做，
他按摩我的脑海
与这些伟大的想法
异国情调的世界
和高超的珍品。
男人，他所说的一切
听起来如此陌生的我，
但我喜欢的方式
它的声音。
我们那里，
在这个冒险起飞
华丽的冒险
就像两个海盗
准备来索取我们的财富
并消灭任何人
那矗立在我们的方式。
这老头让我饥饿
对于像疯狗一样的光彩。
这样的第一件事情之一
因为不敢告诉过我
是本发明
叫威利。
威利，对不对？
它的命名后的光
重量级冠军
威利Pastrano。
让我来解释一下。
CUS会召唤出
数。
这些数字。
CUS会打电话
这些数字出
而我要去
做它慢
因为我是一个老
现在，娘，没事吧？
但因为不敢将
呼叫号码
快速连续。
它会去
这样的事情。
一 - 左钩拳
至颌。热潮。
两个 - 右钩
三 - 左勾拳。
四 - 右勾拳。
五 - 左钩拳
到肝脏。
六 - 右手
脾。
七 - 刺拳的头部。
八 - 刺拳的身体。
他妈的。我很高兴我没有
要做到这一点的生活没有更多的。
该死的。
但无论如何，我们的早期
冒险旅行开始
全国各地
在这些小俱乐部的战斗
所谓的“烟民”。
和原因
他们被称为吸烟者
是因为，香烟
和雪茄的烟
是那么厚，
你几乎看不到
你战斗的家伙
更何况这个家伙
你在跟谁说话。
和CUS是一个大男人
在这个世界上。
和打架是
几乎未经批准，
这意味着无法无天。
从来没有
没有医护人员之外。
如果你有一个脑震荡
你死了，这是onyou。
你知道吗？
不，这是真实的交谈。
并且，如果人群
不喜欢你的表现，
他们没有嘘。
他们相互交战
向您展示如何
真的做了。
这是一些严重
波多黎各狗屎，人。
我是认真的，好吗？
我是认真的。
你认为我bullshitting？
没有进攻，波多黎各人，
但听...
（笑声，掌声）
你们都有些战斗
怎么就。
你要么战斗，
他妈的，或切割。
你们正在做一些狗屎。
但无论如何，
所以我很喜欢
14岁，对吧？
但因为不敢让我凿刻
在这个伟大的米开朗基罗
雕像就在这里。
返回 - 不是现在。
当时，好吗？
我真的砍了
就像我在与人打架了
拉丁国王和丢失。
不，听，真的。
我赢得了全国冠军
就像因为不敢说我愿意
在14。
我打破了纪录
最快击倒。
从未断过。
8秒。
（掌声）
我也对我的方式。
所以有一天
因为不敢看着我
死在我的眼睛
和他去，
“嘿，迈克尔，你吓到
白色的人呢？“
什么？
“你，你害怕
白色的人呢？“
他妈的。
我害怕这
白娘就在这里。
妈的，我不担心。
他没有获得连任。
我很冷静。
选举产生。
我被搞砸了
的话。
选举产生。
妈的，我不能相信
Spike的种族主义屁股
没有乔治齐默尔曼
在这里，而不是他。
妈的。
哦，该死。
他妈的。
爱Trayvon马丁
和家人。
但是，不管怎样，
我说的是狗屎。
（笑声）
不过说真的，不，
因为我说的这个给你，
和我说话
非常雄辩的那一刻，
秒杀是不是一文不值
因为斯派克认识我
20多年来，
但他从来没有告诉过我
即，“迈克，你需要
一个他妈的翻译。
我不知道什么他妈的
你在说什么。“
（笑声，掌声）
这甚至不是在表演。
这是一些真正的狗屎。
所以无论如何...
CUS出生于像1905。
所以，他认为一个大的 -
那是什么字？
过渡。
他看到了大转变
在黑人社区。
所以他是这样，
“你是不是害怕
白人男子。
你不害怕
的胡子和胡须。
我已经在很多
黑色战机是的
怕打白的人。
你最好不要
其中的一个样。
浪费我的该死的时间。
我是一个老人。
我也没时间
浪费“。
我想，“哇，因为不敢。
这是上世纪80年代。
我没事带打
一个白色的人。
只要告诉我。
由于事实上，因为不敢，
我很冷静。
只要告诉我。
我会打谁
你告诉我，因为不敢。“
因为我爱因为不敢。
要知道，即使
他是一个老男人和小，
他
很吓人。
我在这里，
一个男孩的14岁，
我有这老头
在我的脸上恐吓我。
就是这样。
“迈克，你有冲
用双手。
也不要
让他抱着你。“
他是一个平均屁股
古老的意大利人。
这只是恐吓
用他的话
告诉menot
被吓倒。
但是，然而我吓倒
用他的方式的尝试
告诉我不要 -
有种你让我？
我被吓倒
一刀切。
我只是
搞砸了，伙计。
但因为不敢很漂亮。
我因为不敢爱
因为我是一个街头小子。
我从来没有拥有过母爱
或父亲真那么密切。
但他教我
如何读，写。
他很耐心
跟我来。
他鼓励我读
什么是我能做得到
我的手。
所以有一天
我在因为不敢的客厅
和我读
拳击百科全书。
百科全书。
伟大的战士的记录
像萨姆兰福德，
哈利Greb，杰克布里顿，
泰德“小子”刘易斯，
威利活力
和伟大的传奇
糖罗宾森。
而这些有六个
滑稽的家伙，对不对？
但是，当你
添加了所有他们的战斗，
这就像1,500打架。
我放弃了在那里。
我说：“因为不敢，我不能
做这个狗屎“。
我没有说狗屎。
但我说，“因为不敢，我可以
从来没有像他们一样。
我不能这样做“。
然后，他看着我
在眼睛愤怒的激情。
“迈克，你得阅读
整个记录，迈克。
看着他们。
你在做什么尝试
要完成这些家伙
试图完成
如果你不愿意
忍受苦难和痛苦
这些家伙忍受？
我们从来没有听到任何更多
该敲他们的家伙
在其职业生涯的早期。
知道是什么原因，迈克？知道为什么吗？
'原因在一个点上有人
knockedthem了，迈克。
但他们不干。
但这些人你
阅读有关，
这些冠军，
他们从来没有放弃。
他们从来没有
得到了鼓励。
你知道吗？
这就是为什么
其他人，
他们的恶魔跟随
他们永远，迈克。
“因为他们有机会
面对自己的心魔
而他们没有。
不，他们没有。
你必须面对你的心魔。
你听到我，迈克？
因为如果你不这样做，
他们会跟着你
永恒。
你还记得，迈克，
小心你如何打
你打架
因为你的战斗方式
你要打架的样子，你
你的生活。“
我再也不干了。
过了一会儿
在我的业余生涯
当我有这个大脑袋 -
（众笑）
什么他妈的？
这看起来像1910年 -
没有我期待 -
没有，真的，
我很激动。
不要看我
像这些家伙？
瞧这家伙。
这是所有关于
隆起当时的情况。
这是所有
关于隆起。
在我早期的职业生涯，
我有这个大脑袋。
我是全国冠军。
我的人才是相当
真棒回去以后，对吧？
我是一个14岁的孩子
敲除成年男子。
因为不敢太高兴了。
在中间的家伙
在晚上，
我的陪练伙伴，
在半夜，
他们会离开。
收拾行李
半夜
当没有灯光
而只是走 -
离开
没有得到支付。
但是，你知道，
得到一个坏后
由我击败的，当然。
但谁不想要
要得到报酬？
这是房子的笑话。
CUS会说，“另外一个
咬伤的灰尘。
另一个咬伤的灰尘。“
所以，因为不敢将我身边
告诉我，
“如果你听我的，
你会超越手段神。
人们会随身携带
你母亲的袋子。“
因为不敢想我会是
战争之神。
这就是这个古老的意大利
男子不停地对我说。
他坑了我了。
你知道我是什么意思？
这就是为什么我得到了
在这一切的麻烦。
我以为我是
一个他妈的神。
'原因我被踢
黑鬼'的屁股就像我是个神。
因为不敢说我是最不好的人
地球上的一天。
我只是个孩子
我以为我是。
我是当地的名人。
卡茨基尔的东西。
我总是在报纸上。
职业拳击世界
有他们的眼睛在我身上。
所以每一个现在，然后，
我会回去布朗斯维尔
挂出与我的老
朋友们我曾经与喧嚣
说说我疯了
生活与这些白色
人，对不对？
我去那里
携带一本相册。
兄弟们，我吹我的朋友了
我的照片
和我的小幸福的白 -
不，不是白色的朋友。
我
快乐的白人朋友。
我得到了精心喂养，
滋养，
幸福的白学，
拥抱，接吻。
我拿着白色的婴儿。
我看起来像我
市长跑那里。
你知道吗？
我看起来像一只苍蝇
在牛奶。
看看我的黑屁股
在那里。
我只是不属于
在那张照片。
看起来像我对
抢劫他们
在他们的最后的晚餐。
我只是不适合那里，
但这些怎么就
爱我，对吧？
你知道，他们爱我。
我是其中的一个家伙
该州北部居住。
我来自纽约州北部，
住在一起，一个良好的白人家庭。
自由样
即采取
黑人坏蛋
和波多黎各和狗屎。
像新鲜空气基金。
“来了，并得到一些
新鲜空气。
他们还蛮好，
他们只是需要新鲜空气。“
你知道，妈的，
已人
在儿童之家。
你知道的，对吧？
“他们只是需要一些新鲜空气。
他们是很好的孩子。“
然后我会回到布鲁克林
我还在抢劫的人。
给我 - 给我
在他妈的链，
你傻了 -
然后，我会回去州北部
与我的白人家庭。
“嗨，伙计们。”
我会去，
“什么吃饭？
羊排？
哦，上帝！哦，该死。
哦，上帝。卡米耶，我爱
您的羊排这么多。“
我说的卡米尔，
我说的是
卡米尔埃瓦尔德。
这是因为不敢的生活伴侣。
她是一个乌克兰女人。
就在这儿。
不是第一，
那是妹妹。
但就在这里。
她是一个美丽的女人
因为她有很大的食品
我从来没有吃之前，
和我喜欢的食物
她爱我
因为我喜欢吃
她所有的食物。
和 - 我很抱歉，
对不起。
回到劫财大礼包。
好吧，因为我们是通过
合资当然身边，
寻找
在相册中，
巴拿马厄尼说，
“嘿，PAPI，什么他妈的，PAPI？
你他妈的
这些饼干，男孩。
帕皮，你接吻
这些婴儿，兄弟。
你他妈的 - 不落
为OKEY多克，男孩。
我告诉你，兄弟。
不要去了，耶“。
所以，我的男人去黑，
黑色是这样的，
布莱克说，
“让我们得到这笔钱，兄弟们。
你在那里与他们
怎么就，
大屁股怎么就白，
让我们来看看他们
给你带来了。“
和我说，
“让我们做到这一点，”对不对？
但它的不同，这一次。
这是一个很大的不同
这个时候。
我的朋友，Barkim，他是旧的。
他是18左右的时候。
和他去 -
他是一个五Percenter。
所以我敢肯定我看到
五Percenters，
人说人
五Percenters这里。
它应该是一个真正的 -
一个真正的公义兄弟。
很正义。
据说。
应该 -
你从来没有听说过
一五Percenter的
在你的生活，你有吗？
你有吗？
这义人的弟弟，
他吸烟与我们联系。
“哟，哟，迈克，男人，什么
你做他妈的，兄弟们？
这些白衣人
爱你的人。
他们爱你，伙计。
这ain't -
回去那里
与他们的白人，男人。
不要跟我们他妈的，男人。
他妈的狗屎。
我希望我有一些
白人们，爱我。“
和Barkim死亡
在那之后不久。
有人杀了他，你知道，
因为他是在比赛中。
我一直怀疑
如果我不听他的话，
我不知道我会在这里
讲这个故事。
但不是每个人都
很高兴与我的成功。
不，不，不。
嗯，嗯。
有一些仇敌。
您需要仇敌激励
你，虽然。
得有'时间。
他们憎恨我的快速上升
和密切的联系因为不敢。
特别地，训练者
名为泰迪地图集。
嗯。他不喜欢
因为不敢告诉他砸
其他战士
并专注于我。
他以为我是自大
和被宠坏了，我是。
但他说什么
无所谓
“引起因为不敢有
我的背，我的天赋是
未他妈的-否认的。
（欢呼声）
所以泰迪有这个妹妹女婿
谁是12的时候。
我是15。
我知道她
一对夫妇的年
因为我们去了
到相同的卡茨基尔
纽约州北部的学校。
而我们知道彼此
每一天的事业王德辉
娶了她的妹妹。
你知道，每个人的
关闭像一个小的家庭，
日常的东西，对不对？
而我是一个尴尬的纨绔子弟。
从来没有一个女孩。
把那1英寸
从来没有亲吻一个女孩。
好吧，我吻了她，
但从来没有用舌头。
我吻了鸽子。
我喜欢鸽子，所以我
吻了鸽子。
但是，我们开玩笑说周围很多
我觉得真的很舒服
身边有。
周围的女士们，
当然。
我说的是
年轻女孩。
所以有一天，在某一时刻
不成熟的，
与汹涌的荷尔蒙
带头，
我抓住她的屁股。
我不知道是什么的手。
我知道，我抓住她的屁股，
虽然，对不对？
你是个老先生，
所以我敢肯定，你可能知道，先生。
和你的样子
你已经做了很多错误
在你的生活。
你曾经做
什么时候幻想 -
在头部的幻想
在你的脑袋是怎么回事
和你的头告诉你
如果你作出这一举动，
幻想
将成为现实？
人们所熟悉的那个？
好吧，所以我采取了行动。
我没有得到响应
我预计，
和响应
我回来告诉我，“操。”
并且它不喜欢
她说，“操你，迈克！
你为什么要这么做？“
这就像，“操。”
而你只是喜欢，“我操！
我为什么这样做呢？他妈的！“
她没有说什么，
但你知道这是不对的
当你触摸它
而他们，“喔，”
看着你。
和你说，
“哦，该死。”
而这个黑鬼，
我知道他知道。
哦，你知道
这是一些狗屎。
警察来了，
或有人会
拿出一个枪。
坏主意，不是吗？
所以，现在是下午6:00
我要去健身房
因为我总是这样
她告诉泰迪。
而且我看到泰迪
他看起来疯狂
作为一个混蛋。
泰迪有一个坏的背
从一场车祸，
所以他总是
开裂他他妈的回来了。
它总是提醒我
的人患
从秽语。
因为他会说话 -
甚至训练他的样子，
“移动你的头。”破解。
“移动你的头。”破解。破解。
“移动你的头。”
和他的移动和狗屎，
和喜欢，开裂。
而我看??着他
那边
他疯了。
我看到他和他开始
迎面走来了我。
“迈克说，到这里来。”
裂，龟裂，裂纹。
他抓住我...
开裂，开裂。
但他拉他的大
他妈的枪了。
不就是他妈的搞笑现在，
小姐红色礼服，是吗？
没事吧？
所以......
这是我的头。
于是他去，
“娘，你曾经接触
任何人在我他妈的 -
我会吹你
他妈的头了，
你娘“。
- 我的头现在在这里
和他去...
- （枪击）
他不要拍我，
但他射击枪
靠近我的耳朵。
你，先生，你看
就像你一直在拍
之前，对不对？
（笑）
你知道，
众所周知的“奉”
即熄灭时
枪去和，奉！
这发生在我身上。
泰迪后拍摄的枪，
他是一个跑了。
而且我不是说
我是一个糟糕的混蛋。
我不一样，去，
“去你妈的，兄弟们。
拍我。
我已经准备好去死。“
我当时想，“哇！
他妈的！住手！等待！
嘿，混蛋，为什么呢？
妈的！“
你知道吗？
“因为不敢！”
该死的。
谁是从史泰登岛？
（观众大叫）
举起你的手。
我看你。
好吧，所以王德辉
从史泰登岛，好吗？
所以在Staten岛，
你知道大家都
在Staten岛
认为他们是
一个他妈的强盗。
那里在托德山。
那是什么山？
嘟嘟山？
托德山？
所以......
我希望我有我的戒指。
但是，这是众所周知的
史泰登岛的黑帮。
“你在看我
在那里？
嘿，这是斯塔滕岛。“
所以他是这样的。
这是一个斯坦顿
岛的东西。
你会不会突然出现
在他妈的牙龈，你知道吗？
哦，是吗？
你想要的 -
我他妈的叔叔 -
是啊，我的叔叔。
我他妈的叔叔。
我他妈的 -
我母亲的哥哥，
他他妈的清理保利
卡斯特利亚诺的肛门袋，
你他妈的moolie
狗娘养的！
你他妈的moolie他妈的！“
什么他妈的是个moolie？
有很多传言
现场发生的这件事。
每个人都以为我是
一个20岁的色狼
她才12岁，
但我只有15。
而且我从来没有过
与前一个女孩。
但因为不敢被激怒
他解雇了泰迪。
泰迪去纽约
并培养了一批战士
我们再也没有说话。
你知道，那是很容易的
我来阻挡的事实
我的母亲病了
当我被称赞
拜州北部。
其实，我不知道
她病得有多重，直到
为时已晚。
她死于癌症，
但我觉得她死了
，一个破碎的心脏
一个梦想的破灭
她从来没有完成。
你看，我的母亲总是
说起她的死亡。
对于一些疯狂的原因，
她有一个对死亡的恐惧
她的身体会
这个地方叫 -
什么叫，
波特的领域？
一年之前，她的死亡，
她开始攒钱
她买了几
墓地
在玫瑰山公墓
在新泽西州Linden。
并且它是重要
我们确信她是
葬在那里。
她有一个小葬礼
只有极少数的
人出席了会议。
，这是一个该死的耻辱，
因为她应该有
一个更好的欢送天堂。
但是，我们真的很穷
当我的母亲去世，
我们不得不埋葬她
在这本薄薄的
木纸板箱看
没有墓碑。
所以年后
当我开始赚钱，
我有她的身上挖掘出来
我把她埋
在最豪华的棺材
这些钱可以买。
好吧，她的墓碑
这一天，它坐在高
在整个墓地。
并且它是重要的，我
要做到这一点，她
因为我想
给她一个安息之地
这是恭敬。
这样万一她的孙子
决定要来参观，
他们会相信生活
她是一个了不起的女人。
（掌声）
（音乐播放）
哦，罪人的人，
在那里你会跑？
罪人的人，
在那里你会跑
一直以来这些天？
好了，我跑到岩石
请躲我，
我跑到岩石
请隐藏我主阿，
一直以来这些天
但岩石破裂...
（铃响）
（掌声）
中环，
我是不可战胜的。
我觉得我所有的悲剧
时刻准备为我
我的上升到顶部。
我有一个焦点和驱动器
没有像其他。
从来没有一个时刻过去了
我也没多想
具有重量级
冠军腰带绑
在我的腰上。
这是所有我曾经
允许去想。
我会是战争之神
就像因为不敢说。
从来没有任何人
谁是会打我。
他们会知道我的名字
从现在起到永世
的遗忘。
CUS一直以为他是
我准备为他的死亡
通过搡这一切
在我耳边信息
而我死了睡着了。
“嘿，迈克。嘿，迈克。”
“什么？”
“不要你什么是我的。
难道你不 -
你还记得
我告诉你的？
你还记得，移动你的头，
然后回来冲
心怀不轨？
你还记得，迈克？
咦？咦？
我不会在这里长。
我是一个老人，迈克。
但是，如果你听，
你要做好准备。
你会是有史以来最好的。“
我知道因为不敢会
最终死亡。
他是这个老固执的人
有干咳
谁拒绝
看到任何医生
并相信他能
治愈自己与他的头脑。
“我可以医治自己
我的脑海。
没有那些该死的
医生可以做的。“
我想，“该死的，因为不敢。
让我们去医院。“
“你知道什么
一些医生？
你知道医生
杀更多的人
不是所有的运动相结合
在运动的历史？
你知道吗？
你不知道的是，
没有你，对吧？
他们永远不会杀了我。“
男人：
我们爱你，因为不敢！
泰森：
但因为不敢死亡
给我留下了方向感。
但我有一台机器
经理，律师，
和会计师
有抢劫我
每一个步骤
的方式。
然而，事情
如此丰富的时候，
这是很难注意到
他们高超的欺骗。
我现在最年轻的
重量级冠军
世界上20岁
击败特雷弗Berbick后
在短短的两回合。
播音员：
他下山。
他应该能够
从该起床了。
他的腿可能被枪毙。
他们是！
由于特雷弗Berbick
回落，
我不知道他是否会
能够继续进行。
他得到了心脏，
但他的身体不会让他
做什么，他心中想。
这一切都结束了。
我们已经有了一个全新的
重量级冠军
世界上，迈克・泰森。
我很喜欢的海报男孩
为成功。
看到了吗？
我真的是
海报男孩。
我知道，纽约市警察局希望他们
也许会把这个锁
在他们的档案的地方。
我不得不告诉你，
你知道，
具有讽刺意味的
是太扭曲。
好的图片，糟糕的一天。
你知道吗，真的，你拿
远离那些数字，
它可能是一个年鉴
图片，足球。
我从未有过
年鉴图片。
这是什么。
但是，无论如何...
当然，你知道，
我有几百万块钱
在银行。
但尽管如此，
这里有些不对劲。
这里还有
缺少些什么。
我只是不知道。
然后我发现
真正的爱情。
检查了这一点。
我所做的一切......
哦......
和我一起唱，吸盘。
啦啦啦啦啦，
啦啦啦啦啦
啦啦啦啦
啦啦，啦啦，啦啦
这样做这样做这样做
哦-HH。
- 喔！
- （枪击）
它已经折磨。
它是纯粹的地狱。
这是很糟糕
比什么都重要
- 我的想象。
- 纯地狱？
我不是说
每周一次。
- 我说的是
每天一直...
- 每一天？
- ...某种战斗，
某种战斗。
- 妈的。
更何况这
“造成罗宾听到后
关于本次车展 -
在HBO -
她会用它作为一种方式
重启她的职业生涯
以同样的方式，她一直试图
做不成功
在过去的25年。
- （欢呼）
- 预测。
我知道你们
什么都不知道
关于这一点，
但我们的分离过程中，
我和罗宾都
还他妈的。
（男人喊）
不，不，
在这里有孩子吗？
我的孩子
在这混蛋？
好吧。
这一个特殊的日子
之前，我去我的律师的
办公室，告诉他
这些是golddiggers
而这些都是可怕的人，
我决定去了罗宾的房子
并发生性关系。
她仍然是我的妻子。
发生性关系的我的妻子。
她很快就被前妻，
但我试图让
所有我能
之前，它已经结束了，好吗？
所以，我去我的房子 -
好了，它实际上
不是我的房子。
这是她的家，
但你知道，当你给
女孩这么多的礼物
和礼品取代
房子的价格，
你认为房子是你的吗？
但事实并非如此。
事实并非如此。
所以我去的房子
而且我按门铃。
叮咚。
而且，当然，
没有人回答。
所以，我再次这样做。
叮咚。
只要她不回答
门，
我头回
我的兰博基尼的Countach。
在我到达那里，
我看到一辆车来了
盘山公路。
布莱尔峰会在洛杉矶。
我看到她来了
盘山公路。
为什么我知道原因
这是她的车是为什么呢？
- 观众：你买了它。
我买了它。
所以当我看到车
来了，我说：“哇。
我能得到这个快
在中风前会
我去我的律师。“
因为她更接近，
我在副驾驶座上看到，
我看这灰发白
人影。
所以我想
这是她的白色之一
闺蜜
从失衡屁股秀
“头之类的。”
噢，他妈的。
但是，当车来到
而且更重要的是考虑到，
我注意到它是不是一
她的闺蜜
从秀
“头之类的。”
这是一个whitedude，她的
大概给headto。
没事吧？
你永远也不会相信
谁这个混蛋了。
- 文：布拉德・皮特。
- 你为什么来这里，如果你
知道了，娘？
不错，不错，还行。
是啊，
布拉德“狗屎”皮特。
这个漂亮的狗娘养的，
没事吧？
他是高。
他的东西。
他必须对一些杂草。
你知道我会知道的。
像“版Doobie，”纨绔子弟。
这就像版Doobie帅哥
是吸烟。
所以他不知道
那是我。
但是，当他得到了
下了车，他看到
我的黑屁股，
你应该有
看到他的脸。
他去预矩阵
在我的屁股。
“原因”黑客帝国“
不出来的话，
但他
同样的狗屎。
“他妈的，伙计。
哇，狗屎。
哦，该死。
哦，该死，迈克・泰森。
他妈的，迈克。
不要打我的脸。
请不要
他妈的做到这一点。
我得到了一个试镜。
我们只是去了
一些行。
我们都在谈论你
的全部时间。
你是个好人。
我只是把我的两分钱。
你们也能像
该Cosbys，男人。真的。“
我只是站在那里
看着这个漂亮
狗娘养的，对不对？
我不知道我要去
他妈的他或他妈的他。
我不知道
我该怎么做。
我不知道我要去
咚，咚！
去你妈的！
轰！轰！
不，我不是
那样做的。
（喘气）
（笑）
哦，看那个。
太酷了。
他们是太酷了??。
这很有趣，当
你想想看，
'事业，真的，
布拉德是不拉屎当时的情况。
那种和罗宾。
但现在，她是一个寒冷的屁
而且他的热狗屎。
给我一份工作，布拉德，
没事吧？
妈的，甚至更好，
收养我，知道我的意思？
另外，你永远不支付
那猫法案，狗娘养的。
妈的。
哦，伙计。看我。
我是最愚蠢的黑鬼
在历史
哑黑鬼。
是不是有些事情？
是不是这个 -
“我有一个女孩！
我有一个女朋友！“
他妈的傻了。
和她一样，
“是啊，我给你。”
她的样子，
“是啊，我给你。
我给你。
我收到了你的钱包，迈克。
你是一个愚蠢的黑鬼，迈克尔。
我得到了你的钱包。“
你看那个可笑的编织。
你可以believethat狗屎？
- 这是一些大的史泰登
岛毛狗屎，对不对？
- 文：长岛，迈克。
不，长岛
得到了大发。
长岛得到了大发。
所以我和罗宾不仅是
结婚八个月
但好莱坞的标准，
这就像20年。
所以，我是20，
她是21。
我们还年轻。
我不知道是什么
我在做什么。
我没有没有钱，
从来没有猫。
所以，我们是不是有线索
我们都拿到
自己进去，
但她的妈妈露丝
确实这样做了。嗯。
是谁这么endearingly
喜欢称之为
“露丝的无情。”
他们标记包夹我厉害
比绿巨人霍根和T先生
在WrestleMania，男人。
我告诉你，男人，烂罗宾
和露丝的无情，
他们跳上了我的钱包
像野狗一包
来自非洲，男人。
你曾经观看
“国家地理”
和“动物通道”？
当然，它是这种动物
大家的努力
得到在非洲。
他是一个非常光滑，
修长，精致 -
“didactyl”的动物。
他有一个黑色的姓氏。
汤姆森瞪羚。汤姆森。
汤姆森瞪羚，
汤姆森瞪羚。
你知道，动物的，对不对？
所以他是熟悉的 -
汤姆森瞪羚 -
因此，汤姆逊瞪羚，
他非常didactyl，他
非常复杂的。
当他移动时，
他很 -
“foomf，foomf，foomf。”
然后我们有
野狗非洲。
有正常
在一包大约九或14
而且他们在你的屁股
像这样。
然后，当然，
他们的事是穿着你失望。
耐力。
所以最终
汤姆森帅哥下降
从疲惫
然后他们去
吃他的屁股。
他们去右转入他的屁股 -
他们撕裂他的大便出来，然后
他们通过他的其余部分撕裂
然后他们吃他的球 -
这就是
那些女人对我做的。
他们吃了我的屁股还活着，对不对？
我知道当我说“我愿意”
我不知道这意味着
你的妈妈也一样，对不对？
（模仿罗宾・吉文斯）
“迈克尔，我们是一个一揽子交易。
你知道你喜欢
我的母亲，迈克尔。
迈克尔。“
这方面的经验
真教我
这苹果不倒
从树太远。
它是它是什么。
我如何获得 -
（贝多芬的
第五交响曲演奏）
我想我一些
“米歇尔”西塞莉“泰森”。
他是一个同源。
嗯，宝贝，受
同化。
唐・金难看。
泰森的丑陋。他一个同源。
看我的嘴唇，
我会说这很好的和缓慢 -
米歇尔西塞莉泰森
是浩谟。
听我说！
“中庸”米奇绿色，你们。
不幸的是，
这不会是最后一次
我会碰上米奇。
我想再次见到他。
这一次，这将是
下午4时在早晨。
在哈林
在最有名的
和豪华
短小精悍丹精品。
我们在那里得到安装
一个美丽的，量身定制的 -
不，这不是真的
量身定制的西装。
正是这种废话屁股，
可笑的白色皮夹克
与“不要相信炒作”
胶接在后面。
我得到了这些
白色，紧身皮衣
雏菊公爵短裤。
不要评判我，
狗娘养的。
我有很好的腿当时，
我喜欢鞭打它
和鞭。
因此，这是纽约
和你们中的大多数是黑人，
让你知道
短小精悍丹。
而对于那些谁不这样做，
短小精悍丹
该男子当时的情况。
每一个嘻哈歌手/
药物dealer/killer/kidnapper/--
不管你用斜线，
你在那里。
所以它不是真的很奇怪
看到有人在那里
在凌晨的夜里，
当然，对不对？
所以我也感觉不错，
突然，
我的酷中断
当这种粗鲁的混蛋
走在 -
看着就像这样。
他没有短裤
和手套，当然
但他的运动裤
和他没有衬衫
和他的发型。
我去这里
我试图在衣服上
和米奇进来 -
然后当米奇用武之地。..
米奇进来
像这样。
（笑声）
“母狗屁股黑鬼，
你做他妈的
在我家附近，
你婊子屁股黑鬼？！
你“西塞莉泰森”
同源屁股母狗黑鬼。
什么 - 你想跳？
不跳，兄弟们。
不跳 -
不这样做，兄弟们。“
然后，恩...
我试图
保持冷静，正确，
因为我在
这个白色的世界。
我得到了代言。
我得到了百事可乐。
不是现在，当时的情况。
我得到了柯达。
我得到了美国银行
之前，它是美国银行。
不是现在，当时的情况。
'原因白衣人爱我。
因此，我没时间
他妈的周围的
$ 2黑鬼，对不对？
如果您有什么样的
成功的任何地方
在世界上，
你有一些他妈的'
犹太人的影响。
你得到了这些犹太经理，
律师和会计师
和狗屎。
他们不
没有什么大的怎么就，
但每次我看见他们
在口头争吵，
他们说：
从一些华而不实的狗屎
他们口中的一面，
他们从来没有得到
他们的屁股鞭打或伤害
或任何东西，对不对？
所以我想我会尝试
这狗屎的米奇
我的小混
布鲁克林狗屎，对不对？
所以我说，嗯，
“现在，米奇，
你在做什么？
现在，相信我，米奇，
通过各种手段，
我真的不相信
这是有利
您的健康。
我已经
踢你的屁股了。
您需要继续
立即最近的出口。“
而且它没有为我工作。
为什么我说狗屎？
他说，“什么，婊子？！
兄弟们，你是不是打我，
兄弟们！
这唐・金 -
他是不是给我
没有每日津贴，男人。
我是不是没有食物，人。
我怎么会跟打
没有食物，你的母狗屁股，
迪克吸傻瓜，你
泰森 - 屁股母狗屁股浩黑鬼。
咦？“
我有这样的
演讲教练，对吧 -
这是一家之言
我们在工作和东西 -
所以突然我有
一种顿悟。
我有
一个顿悟，对不对？
我有一种顿悟。
所以我说，“我是迈克・泰森，
右，最不好的娘
在这个星球上，右，
我没有
借此狗屎。“
所有这些白色的世界
我想成为其中的一部分
刚出去的窗口。
我只是很生气
和米奇说，
“去你妈的，蛆虫！”
它只是一滑，我 -
（叫喊）
对吗？但是事实并非如此
转出凉爽。
我打破了我的手
在这个大猩猩的脸。
并听取了吧，
你知道，
之后所有的东西，
我真的不喜欢，甚至
用的是“大猩猩”
关于一个黑人，
但来吧，伙计们，
只是看着他。
我要去
留给你。
大猩猩，
猩猩，狒狒，
蜘蛛猴，你挑。
这不是我，好吗？
因此，这是你从来没有什么
知道了战斗。
你们都知道
发生口角，但是这
是你不知道什么是 -
米奇是高在
一些强大的狗屎
他们给了他一样，
外星人般的力量，
没事吧？
天使尘。
是啊，他是风筝一样高
在天使尘。
我有些铺设
美丽的组合
对这个弟弟，对吧。
我这些铺设
美丽COMBIN -
但是，嗯，
他不下去。
“Weebles摇晃，
但他们没有倒下。“
还记得吗？
这是米奇。
所以我对米奇开放
它就像空手道电影。
我移动 -
和米奇是不会 -
但他不会下来。
他只是将这样的
而他也不会下降。
妈的不找为我好，
所以我不得不诉诸
我的李小龙
“龙争虎斗”
丽晶剧院
在Nostrand大道，
街道对面
银行，回旋踢
这个狗娘养的，
对不对？
你知道 -
所有的权利，但听，对不对，
我看到的人都
非常兴奋，期待
是所有的空气。
请记住，虽然，
您正要踢
现在见证
是不是要去像
从1988年踢，好吗？
所以米奇来了，正确的 -
所以米奇来 -
“去你妈的，兄弟们！”
轰！
米奇是下来了。
他他妈的下来。
他他妈的下来
而且他不动。
他没有起床。
我得到这个司机/保镖
这就是我在那个时候，
但他从来不跟我
打架的时候是怎么回事了。
“哟，迈克，男人，
我认为你杀了
这个混蛋，伙计。“
然后 -
我当然要回去
这个犹太礼仪狗屎。
我走了，“他妈的狗屎，汤姆。
这是不可避免的这狗屎
快要落山了，伙计。“
和汤姆去，
“他妈的说，艾克。
男人，这个黑鬼会打你
与诉讼，男人“。
然后这又回来了
我的犹太礼仪狗屎。
“他妈的汤姆，你相信
有一个在法院
在他妈的土地
该会相信
这他妈的狒狒，伙计？
你他妈的疯了吗？“
但我真的很害怕。
我说的那么强硬狗屎，
我真的很害怕。
我的心说，
“拜托，我希望这
移动黑鬼“。
然后这
“夜活死人”
杰森，迈克尔・迈尔斯 -
他弹起，他说，
“去你妈的，蛆虫！”
和打我的球。
我去“唉！”
然后我说，
“他妈的李小龙狗屎，
它的时候了WWE，
布鲁诺Sammartino -
和它的...
（大喊）
本来还想咬
这个混蛋，对了，
但是，嗯，这不
肮脏的混蛋。
因为我会咬
前一个混蛋
神得到消息，右，
但他认为
绿色狗屎和灰色狗屎
未来与他的血。
我没有想捕
“西九” -
我的意思是，
西尼罗河病毒。
- 妈的。
- 西9？
我边走边
我的黄色金丝雀
他现在一样。
他没有回来呢。
我上车
和汤姆在车上
和我说 -
我还有
我的犹太礼仪
和我在一起，但 -
我得到了犹太人的礼仪，
所以我走了，
“汤姆，嗯 -
你会请 -
请你，嗯，
追求之路
急诊室
因为我相信
我有一点骨裂。“
和汤姆去，“他妈的，男人！
你疯娘！
米奇是在汽车的后面！
米奇是车轮上的！“
这是不是骗人的，
他再次醒来。
他 - 我不知道如何 -
他醒来的时候，
他在我的车后面
而且他在车轮上
而且他的，
“去你妈的，蛆虫！
你蛆虫！
我要杀了你，同源！“
于是他回到那里 -
他做一个外星人般的飞跃
他消失了。
他去了，并消失。
我和汤姆都喜欢，
“哦，该死！我操！”
并归结
我们很害怕
走出车外。
他归结
在我的侧视镜
和撕裂它关闭。
我说，
“这是30 GS。”
它必须是30 GS
如果汽车的350。
350,000，
它必须是30 GS。
而且我对自己说，
“操，”
但我仍然在
犹太礼仪模式，
但我疯了作为一个混蛋。
我说 - 我说，
“汤姆，你会仁慈地
在这里等
耐心地为我到外面去
和米奇对抗
这他妈的
侧视镜？“
我走出车
像这样。
和我跳，我抢
这个混蛋
我只是在卷轴
该Jheri -
我晕晕的 -
原谅我，
我从布朗斯维尔。
你知道我们得到了口齿不清。
“Jheri卷曲。”
我在缫丝
该Jheri卷曲 -
该Jheri卷曲
然后谚语
拉尔夫Kramden -
热潮，缩放，
在他妈的月亮。
轰！
（音效口哨）
我在等待。
轰！
米奇是下来了，对不对？
有时候，你打
你的脑袋一次 - 咚！
对混凝土 -
在地板上“的原因
你有过一次交手 -
咚 - 有时 -
热潮，你就死定了。
娘
没有呼吸，
但这是
这实在是不可思议。
有时候，你听到的 - 轰！
然后向上反弹
并再次袭来。轰！
然后他醒过来，
他开始老拳。
我不知道为什么，
但它总是会发生这样的。
你打它的两倍，
你起床。
但是，当米奇下来，
他只是做了一 - 咚！
和呼吸
从他的空中传来了
他拉屎在自己身上
一点点吧？
和我的母亲
总是对我说 -
啊 - 这就是你的灵魂
要耶稣。
我不得不这样做
我Jewish/Brooklyn--
“你看，米奇，我告诉你。
这将是
他妈的不利
您的健康。
现在你强迫我把
在你的眼睛的标志，上面写着：
“对于关闭
在他妈的赛季。“
这再次，
这不会是最后一次
我看到这个混蛋。
我在现在哈林
这个非洲中心的妹妹。
你知道，谁总是 -
姐姐埃及是她的名字 -
用头巾
的头部。
流动的礼服。
喜欢是很保守的。
不想显示
曲线之类的东西。
但是，当她移动，
她的身体也会这么做。
她只是不能帮助它。
对不起。
谢谢你，格温。
你还记得 -
它像'88 -
顺便哈林现在，
他们得到了，你知道，
亚麻布外
上表。
你现在在外面吃。
但他们尝试 -
这就像原型
前 -
看是否狗屎
是要去工作。
我坐在桌子
和从侧
，我的眼
我看到这个大家伙
对自行车的一些大发。
不是哈雷戴维森
或杜卡迪，但自行车，
没有衬衫。
这只是狗屎
不看的权利。
于是我转，
这是他妈的米奇绿色。
米奇格林
大约6'5“/ 6'6”
但随着他的头发 -
毛的像6'12“/ 7尺，
你挑。
无论如何，他是骑自行车去，
“一，二，woomp。”
而且我对自己说，
“米奇就在这里。”
和我说，
“如果他继续在这里 - ”
就像如果警察
在找你
而且你不能移动
鼠标右键的快速'的原因，他们会
发现你，如果你起床 -
我说，“如果米奇去这里，
他会通过该块去，
我知道
他会离开。“
但他没有，
他送过来，他看起来
而他的眼睛
映入我的眼帘。
而且他不知道，如果是我，
但他是这样的。
和米奇去，
“宽柔，FOOM，FOOM，
FOOM，哇“。
我知道米奇多年。
最理性的东西
我见过米奇做 -
他停了下来，
他下了车，
他把
该脚架下来
真正的轻松。
这是唯一的
交通他。
所以他非常小心。
他来到餐厅领班
和米奇去...
（呻吟）
和那个女孩去...
见，米奇
是尼安德特人
而我半穴居人，
所以我知道他说什么。
女孩没有
了解他。
他说的是，
“那是迈克・泰森在那里？”
女孩回踩
她指着我说，
“嘿，冠军。
格林先生要见你。“
有一次她说，
他说，
“你看，
你他妈的柴草，
同源母狗屁股黑鬼。
去你妈的，柴草。
为什么你鼻烟我和运行？
为什么你扼杀了我，黑鬼？
你母狗屁股黑鬼。
你扼杀了我。
他妈的泰森，
同源的兄弟们。
我告诉你，
你是不是性交我。
你是不是打我，
我是不是没有食物。
他妈的你和那
母狗屁股唐金。
你吸
他的家伙，兄弟们。
我要怎么打
有没有吃的？
我怎么会跟打
没有他妈的食品，黑鬼？
我没有得到任何按日，兄弟们。
我会去你妈的，兄弟们。“
所以，我吃这牛排 -
我不是一个素食主义者 -
我吃了一份牛排。
我对自己说 -
我是说，
“我对肠道米奇
像鱼一样的现在。“
我有姐姐埃及，
她说，“不，不！
冷静。
不打自己，哥哥。
这是白人的陷阱
让你在白人的
监狱，兄弟。
你值得太多了那里，
弟弟。
我会打他。
你值得太多
在那里，兄弟。
这是白人的
种植园黑人，
就在那里。“
所以，我的生活是解开。
这是正确的话，对不对？
解开。
米奇绿色
和街道战斗发生，
然后罗宾提出离婚
那年晚些时候。
是啊，是啊。
然后我做交易
与魔鬼 -
我签我的卖身契
唐金。
（模仿唐金）
“纽克，纽克，坚纽克。
只有在美国“。
你他妈的，兄弟们，
去你妈的。
好吧，没有什么
美国你。
你拉他的裤子了，
你会看到他的屁股上邮票
说，“中国制造”。
所以，我的离婚定稿
在情人节。
更像是情人节
大屠杀，对不对？
然后有所有这些
情感问题，
我的猫电源的切断，
和唐有我设置打
弗兰克・布鲁诺2周
后。
尽管这一切，
所有的动荡和逆境
在我的生活，
我仍然保持
我的重量级的冠军
与淘汰赛。
几个星期后，
我去大西洋城，
我打卡尔
“真相”威廉姆斯，
发现他是一个谎言。
我敲他
93秒。
然后我飞到日本
打
詹姆斯“巴斯特”道格拉斯。
检查这一个。
评论员：
由...巴斯特・道格拉斯！
看看这个！
他敲了敲
迈克・泰森下来！
首次
在他的职业生涯
迈克・泰森
点击画布！
他的麻烦大了！
他可能无法
恢复！
它是由七，八！
他不会做了！
难以置信！
糟糕的一天在办公室。
你知道，我没想到
我会失去，
但我不知道
我怎么觉得我可能已经赢了。
我是不是
培养正确。
我被击败所有人
即使我不训练。
我应该是
练习 -
这是另一个词
我学会了，太 -
禁欲。
你知道，我连
说禁欲，
怎么回事我要去
实践它，对不对？
这是一些民间传说故事
那你不应该
与人打架之前，任何女孩。
没有人相信的东西。
因为不敢不相信那
而且我也没有。
CUS会去，
“这只是一个形式
的控制权。
如果他们能得到你停止
做爱，他们可以帮你
停止了呼吸。“
，当然我也没
想停止呼吸，对不对？
但说实话，
其实我敲
巴斯特・道格拉斯出来
在第八轮。
这是一个13秒的计数。
你自己看吧。
检查出来。
呵呵，一，二，三 -
看到帅哥
在白手套？
四，五，六，
七，八，九，
10，11，
12，13。
未他妈的，幸运数字。
我有向我飞来
因为我是一个被宠坏的
小笨蛋。
我刚离开日本，
这是一个历史低点。
我花了一个恶性 -
我的第一个专业的败北 -
而一个坏的一个。
然后一个星期后，
我的妹妹丹尼斯，
她只是突然去世。
我记得她说话
前一天晚上
她告诉我
我需要看医生
因为我的眼睛
真的损坏
和巴斯特给我
一个非常糟糕的跳动。
然后第二天早上，
她只是走了。
我的姐姐丹尼斯 -
但大家都知道的
在附近
作为“Niecey” -
发生在一个母亲的角色
在以后我的生活
我的母亲去世了。
她是唯一的人
不怕把我
在深检查。
她爱被大家
在附近。
她只是有这样的乐趣，
合群性格
每个人都只是想
让他们周围。
Niecey葬
一个显贵的荣誉。
我简直不敢相信
数百人 -
成千上万的人 -
他们只是不断涌现
他们只是来
葬礼。
我被淹没。
我确信她被埋葬
关闭我的母亲。
你知道，我可能不会
一直是个好儿子
或兄弟
对于这个问题，
但我确信丹尼斯
埋葬了与尊严。
这是最起码
我可以做的。
（音乐播放）
她面对
在最困难的时期
你能想象
并多次
她的眼睛进行了回击
眼泪
主啊，主啊
而当她
青春的世界
即将坠入
每次
她纤细的肩膀上
孔的重量
她所有的恐惧
和悲伤
没有人听到
仍环
在寂静的午夜
在她的耳朵
让她哭
因为她是个淑女
让她的梦想
因为她是一个孩子
让雨
摔倒后，她...
毫米毫米毫米。
毫米毫米毫米
毫米毫米毫米毫米毫米。
毫米毫米毫米。
我早该知道
它会是麻烦。
一个舞厅
由50个州代表
美丽的黑人妇女。
我真的很无聊。
所以，当我
受邀作为嘉宾
印第安纳黑商展，
我跳下
这个机会。
我不知道这
1决定，再次
改变课程
我的生活。
现在，有很多东西
我可以去监狱
在这个时候，
但这不是
其中一人。
虽然我明白
案件的严重性，
我真的相信
正义将战胜
而且证据
会免除我。
但是，我被定罪
之前的审判甚至开始。
我真的想回去
并读取成绩单
关于我的情况，并找出
究竟发生了什么事。
因为我不明白
我是如何面对63年 -
检查了这一点 -
只有做了3年
10年的刑期
该法官帕特里夏・吉福德，
被称为“悬法官” -
我谁
当然，作为一个法官， -
下降4年
关闭我的句子。
现在什么黑的人，你知道
得到了强奸罪名成立
在印第安纳州
只有拿到三年来，
好吗？
这不是像我有
律师的地狱。
我已经做了好
与乔・派西
在“我他妈的表哥温尼”
好吗？
我弟弟唐金 -
（模仿唐金）
“纽克，纽克，纽克，只
在美国，狗娘养的。“
你他妈的。
他雇用了文森特富勒，
税务律师，
为我辩护。
不，你不
听我说话。
阳台，个税 -
一个该死的税务律师。
我没有税务问题
回去以后，我需要他的assnow。
你知道，
我只是说，
我累的活
作为一个性犯罪者。
我必须要注册
无论我走到哪里。
我的孩子们都上了年纪
他们问问题
我想有
对他们来说更好的答案。
好了，说真的，我需要
为自己更好的答案。
我也想
使这一点上，
在法庭上并没有争辩
可能有
免除了我。
现在我知道
强奸是一个严肃的事情，
我知道事情发生
在生活中，
但是这是不是第一次
西瑞华盛顿
声称，
有人强奸了她。
还有另一起事件
前右我的情况。
我不知道胜算
这种情况发生的两次
同一个人
在很短的时间周期。
我没有强奸
西瑞华盛顿
而这一切
我不得不说这件事。
（掌声）
于是我去监狱
的东西，我没有做，
但事实证明，
是一种幸福。
这是第一次
在我的生命，我能够
到现在还
并有一个自由
附带说。
现在抱起来，
我不建议
任何人进入监狱
要得到任何一种自由
或任何东西，好吗？
刚进去浴室，
做你必须做的，
并调用它一次总结。
我没有去那里
唱“Kumbaya”
和“别他妈的忧虑，
要快乐，“对不对？
我生气了他妈的了。
而且，你知道，
我从Brownsville，
布鲁克林，
我不能等待
在那里得到并证明
那些精神病患者
我只是为杀人
因为它们如果不是更多。
对吗？因此，一旦
因为我得到了我的手机，
你知道 -
当然，你知道，
他们给你的东西 -
你知道什么
他们给你的，对不对？
你的床单 -
你知道他们给你。
床单 -
你知道 -
我要我的手机，
我收拾我的东西在我的手机，
我回来了。
“挖，男人，棒，
别靠近我
他妈的房子。“
这是我的监狱里的声音。
“不要靠近
我他妈的房子，棒。
挖，棒，
不要去附近的妈妈 -
我需要一个电话，兄弟们。
我不知道是哪一个，
但我需要一个。“
“不，你他妈的！”
“不，你他妈的，狗娘养的！
和你他妈的，太，
您nappyhead雅利安纳粹
狗娘养的！“
然后，当然，
总有一些真的
谦虚，黑色，穆斯林兄弟
带有浓浓的阿拉伯口音
那个从未见过面
阿拉伯混蛋，对不对？
但他来了 -
他到我这里来，他就去;
“Assalamu alaikum，
弟弟迈克。“
（讲阿拉伯语）
“兄弟迈克，我们在这里 -
弟弟迈克，
我们在这里
伞下
，阿拉干时间
不能让时间做我们的。“
（讲模拟阿拉伯语）
所以我说，
“你他妈的，狗娘养的！
获取他妈的
离开这里！ “
但是，最终
当然，你在监狱里。
你冷静下来。
有些人很不错。
他们得到了很好的性格
也许它不是那么糟糕。
当我在监狱里 -
你们不知道 -
每天我有一个客人。
我最有名的访客
是我的男人斯派克・李。
他来看望我们。
他做了一个预览
的“马尔科姆X”
前去看电影。
这是相当真棒，
但实际上只
像9黑衣人
在印第安纳州的监狱
而像白色的42,000人。
这是所有纳粹
和雅利安人与狗屎
和几乎秒杀
得到了我们杀了。
妈的。哦，惠特尼・休斯顿
来看望我。
图帕克克沙克，
詹姆斯・布朗，当然，
约翰・肯尼迪，小，
和事实的事，
他们不是在这里没有更多的，
所以可能他们都安息。
哇，这是一趟。
玛雅安吉罗
来看望我。
LL Cool J与，
牧师铝夏普顿 -
胖家伙，
不是小家伙。
好了，所以，嗯，
拉里・金来到了那里。
该O'Jays来了
来看我了。
不O.J.辛普森，
知道你的R＆B，乐队。
幕后使者。
即使佛罗伦萨亨德森
从“布雷迪家庭”。
她在城里
为印第安纳波利斯500，
这是很大的 - 她是
唱着“上帝保佑美国”
是的，坐在旁边的
市长和州长，
她说，“我想
去看看迈克・泰森“。
和市长说，
“那你应该。”
在这一天，
我在洞口。
我花了很多时间，我
在当我被锁起来的洞。
卫兵来了，他说，
“哦，上帝啊，哎，泰森先生，先生。”
真正的好人，基督教的家伙。
“泰森先生，先生，哦，先生，
你不知道谁在这里。
哦，他们来了。
你永远也不会相信
谁是现在在这里见到你，先生。“
我说的一样，
“谁，迈克尔・杰克逊？”
他说，“不，不是他。
甚至更好。“
他说，
“小姐佛罗伦萨亨德森
从“布雷迪家庭”。“
我说，“获取他妈的
离开这里，“对不对？
然后他得到了侮辱
他说，
“对不起，泰森先生，先生，
我一直对你
喜欢一个人，先生，因为
你在这里已经。
我从来没有不尊重你，
和，先生，我是一个男人，
而且我不会说谎
因为我是一个基督徒，先生。
是的，我。
我是一个基督徒。
是啊，我知道，我知道。
我知道大家都
说他们是基督徒。
每个人都是基督徒，
但他们不会被保存。
我得救了。“
和我说，
“好了，冷静。”
当我去了，我说，
“酷，我要去
满足亨德森小姐，
美丽的人“。
然后，当然，还有
总是屁眼去，
“你去哪儿，孩子？
嘿，嘿，嘿，嘿。
呵呵，'冠军'？“
“嗯，我要去看看 -
亨德森小姐的外面。
她来探望我
我想和她一起参观。“
“没有这些。”
他持有的桎梏。
而对于人
谁也不知道的束缚，
它就像昆塔擎天的事情，
年轻的男人，好吗？
你就在这里，
而且我已经很多次
在孔中，
正如我先前解释，
有时我的律师
来看望我，
如果你是在孔
而你也来和您访问
你的律师，
it's - 和你铐起来，
你不能和他握手。
你要摇
他的手是这样的。
而且我不会
摇亨德森小姐的手，
“你好吗，夫人？”
“嗨，亨德森小姐，夫人。
好吧，我被抓住了。
我GOTS抓试着
竞选自由，夫人。
嘿，小姐，你知道
市长戈德史密斯？
你能给我一些帮助？
我需要解放。
我需要隔离。
我需要一些自由。“
但我不能这样做。
我决定我宁愿
不要让亨德森小姐
看到我这个样子。
不过，我很感激
对她的访问，而所有
我的访客。
这些人给了我希望
在一个没有希望的地方。
他们知道我是不是男人
在DAS希望他们
相信我。
万万没有想到我
我会去监狱，我所有的
他妈的心理问题
出来吧
寻求和平。
暂时，
但某种和平。
和那些大的一个
垫脚石
是当我得知
关于伊斯兰教。
要知道，在此之前，
我也不是很虔诚。
几乎
尼安德特人。
有少数穆斯林，
短短数，
我注意到他们中的一些
拥有一个平静的神态，
东西
我从来没有掌握，
它吸引了我。
我想要和需要
一些执行
某种感觉
和结构在我的生活，
当然，在当时，
而对我来说是伊斯兰教。
于是我开始读古兰经，
上课，
它只是我是谁。
之后我离开监狱，
我不得不承认，
我真的很害怕
“造成I. ..
（收银钟声）
我有4亿美元
在我的银行帐户来我
并没有线索
我将如何生存
在随后的400秒。
我想保持专注
我DEEN和实践伊斯兰教，
但我追求公义
赶紧叫停
曾经的那些
牢房打开
和所有的蛇，
水蛭，和巨魔
开始吸吮我。
我爱蛇，水蛭，
因为巨魔当时 -
因为他们让你
感觉好极了，对不对？
因此，对这些列表的顶部
寄生虫是我的男人，
（模仿唐金）
“纽克，纽克，纽克，坚纽克。
只有在美国“唐・金。
你他妈的。
因此，真正的牛肉
我和唐之间
助长了以后，就不再
我的拳击执照。
和Vince McMahon先生，
他走近我
他希望我成为
摔角的一部分。
因此，文斯 - 麦克马洪去，
“迈克说，来跟我们的人。
你要去更大
比拳击。
你会得到的摔跤。
你会是我们
现在的家庭。
摔跤的假，
但检查是真实的。“
而且我很喜欢，“酷”。
所以他们需要
间隙一些照片
和唐是给他们
困难时期，
试图向他们收取300000美元
我的forpictures。
我开始质疑我的权利。
我们做了一个调查。
我们发现，唐
拥有自己的权利。
我真的想这是
容易抢我的时候
“唐会这么好心
recommendedhis最好的律师
andhis最好的会计师
thatmy金钱可以买到。
所以我做了这个
数百万美元的交易
用这个大网络
和唐是他妈的我们两个。
他会要求金钱
他们说这是对我来说，
如果他们没有给它
对我来说，“麦克会离开。
他是一个疯狂的黑鬼。“
我永远不会得到这笔钱，
但他会开帐单给我吧。
因此，一旦我们开始做
这项调查 -
哦，这是另一个词
我们的工作在使用 - with
本 - 与语音 -
在“审计狗屎”吧？
一个行项目的
宣传为唐
被他收了我
8000美元一个星期...
毛巾。
我是不是他妈的你们。
阳台，阳台 -
8,000他妈的美元
一个星期毛巾。
我没有得到高
在随后的可卡因。
我不出汗
像浩皮条客
当时的情况。
地狱他妈的没有。
试想一下，所有其他的东西
他的帐单我要。
所以，我们终于尘埃落定，
我赢了，但是伤害
已经完成。
我是被迫
申请破产，
当然你也知道，
一旦资金去向，
这样做的居屋。
我无家可归
和浩少。
我一直在努力
工作在这件事情
从一个宽容的地方，
但它是他妈的硬，
你知道吗？
哦，说到宽恕，
我真的很感激
霍利说
原谅我这一点。
哦，我知道，
他妈的太伤人了。
这是
我想，男人？
他失去了他的一块耳朵，
我失去了一块钱 -
大量的资金，
我失去了我的许可。
和所有我能说的
是我咬断。
而接下来的日子里
是纯粹的地狱。
我从10可恨的人去了
在这个星球上，
我可以处理，
但到头儿
之后我咬了狗娘养的，
对不对？
所以，你知道，
这是一些硬狗屎。
我的意思是，我很生气。
我当时真的很生气。
然后我被迫阅读
这个做作的道歉信
在新闻发布会上
在内华达州
运动委员会。
而更糟糕的是，
我不得不读
在我生日那天 -
1997年6月3日。
祝你生日快乐，dickhead。
但现在我真的很抱歉
而我，霍利菲尔德
已经成为朋友。
再看看他。
他是真正的温文尔雅。
看到了吧？
真正的类行为。
温文尔雅。
而我，我看起来像
我可能是...
霍利菲尔德的
胖奶奶，你知道吗？
你拿 -
抛出一个假发，对我的衣服，
而且我打造一副，对不对？
但irregardless ...
那是可卡因，男人。
伙计们，请去购买
他的烧烤酱，好吗？
我真的很喜欢来解决
一切我刚才说的
并认为这是
我的生活PT -
预纹身。
每个人都想知道，
“你他妈的是你
这样做，伙计？
你把那个什么
你的脸吗？
什么，你疯了，兄弟们？
你是喜欢那些白人男孩。
我只是想让大家知道，
我把这个流浪汉邮票
在我的脸上
因为我想。
请让我单独待一会儿。
你不喜欢它，
不要他妈的看看吧。
他妈的你，好吗？
这是我的脸。
该死的。
只是不要担心。
纹身之后，
可以说
我去
更疯狂，你知道吗？
我从拳击退休了，和...
我开始使用可卡因。
我没有什么可阻止我，
而像我这样的纨绔子弟，
这是相当危险的。
我的自卑
接管轮，
得益于我的狂妄自大自负
和，人，这是一个爆炸
即将发生。
很多人
所有的时间都问我，
“什么是你的谷底？
你是什??么时候知道你
曾与可卡因的一个问题，
迈克？“
当
您啊哈，啊哈？
我知道事情坏
当我在2006年被逮捕
之前，我差点撞到
一个警察的车。
我的意思是，谁做的？
因此，有关人员对我说，
“好了，迈克，男人，我们知道
你有一个问题，
但我们希望
如果你所做的左转弯，
你必须继续前进，
但你养
直看着我们，男人。
你只是不停地来了。“
而且我很喜欢，
“哦，上帝。”
但他的样子，“我们知道
你已经有了一个问题。“
所以，我在一个固定的单元
现在在亚利桑那州凤凰城。
我是在一个固定的单元。
而且，没有犯罪，
但总有一些聪明的，
令人毛骨悚然的白色家伙 -
小家伙 -
虽然知道系统。
尽管他总是
在系统中，
他知道系统
比任何人都更好
在系统中。
他说，“迈克说，哎，冠军。
你是怎么进来的？“
我很沮丧，
我真的下来。
可卡因的
戴过，我只是
真是越来越下降。
和我说，
“这是打击，男人。可卡因。”
他说，
“你有没有过
之前因涉嫌吸毒？“
我走了，“是啊，是啊，
我有一对夫妇重罪。
是啊，我已经有了一个重罪。“
他说，“没有，但你
曾经被逮捕的药？“
我说，“不，不。
以前从来没有，没有“。
他说：“嗯，他们不能
把你带走。
他们不能
你关起来，冠军。
瑙，他们得
帮你先。
根据法律4902，
“以一个或两个粉扑，'
他们总得帮你
他们扔你走之前 -
他们你关起来，才
有些事情。“
所以，我从应声倒地
到是挺起来，你知道吗？
所以我说，妈的，
和我是 -
等进人
进来，他说，
“噢，冠军，这是
真是糟糕的一天在我的生活。
你是我的英雄
而且我真的感觉不好，
不过没事，冠军，
让我们通过它去。
现在，冠军，多久
你使用可卡因，冠军？“
我说，“每次
我得到一个机会。
任何时候，我得到的 - 你知道吗？
当我得到一个机会。
每当我得到 -
任何时候，我得到一个机会。
我想，我现在需要的可卡因。
我希望我有一些现在。“
我只是 -
我需要的可卡因。
嗯，我不希望任何帮助，
我只是不想
坐牢。
我正面临九年。
哦，我不能 - 哦，他妈的。
所以，下面二零零六年逮捕，
我去戒毒，
最好被迫决定
我这辈子做过，没事吧？
我只是累了。
我累了
令人失望的
我的家人。
我的家人会不会连
跟我说话。
你知道，当你上药，
没有人会谈到你了。
你可以欺骗你的家人，
欺骗你的女朋友，
但一旦你做药，
他们不跟你说话没了。
所以最终
我娶了我的女友，
琪琪斯派塞，
在2009年。
她一直在寻找为我
和照顾我
通过所有
我的复发和东西。
这是我的第三次婚姻
和她的第一次。
希望
我们两个最后，对不对？
但无论如何，我们有
两个漂亮的孩子 -
美丽，漂亮，
美丽 - 米兰和摩洛哥。
当我第一次结婚，
当我们第一次迷上了，
我是病态肥胖。
我是380斤，对不对？
- 哦，哇。
- 还有什么更糟糕
比脂肪cokehead。
你是不是觉得娘
焦炭会发胖。
你不觉得没人
对焦炭的会是脂肪，
但是，你知道，我成了一个素食主义者。
我开始锻炼。
我失去了
超过160磅。
- （掌声）
- 是啊。
而且，听着，我突然去了
从想天天死
到突然
要生活。
现在我4年
干净和清醒，
一个更好的人，
努力成为一个
更好的父亲。
（掌声）
（钢琴滑奏戏剧）
你知道，作为父母，
我有很多遗憾。
我很遗憾只关心
关于成名，
金钱，女人，
性，毒品。
我想定义
一个好家长正在
金融提供商。
我完全错过了
对感情的一部分。
就因为这一点，
我会永远后悔。
你知道，我只是祝福
上帝给了我
另一个机会
要当爸爸了
对，我有孩??子
而现在尊重我。
我的年龄较大的孩子需要更多的时间
原谅我不在
和我的复发，
但我只是希望他们
要知道，我爱他们
我将永远
在那里为他们
每当他们需要我。
和我唱
这首歌给你...
要知道，没有什么生活
都不能为您准备
为子的损失。
它只是似乎无视
自然秩序的法律。
我们作为家长，
我们准备离开
这个地球上我们的孩子之前。
在我们离开，
我们计划引导他们
并使其
更强的人在生活中。
这是一个漫长
劳动节周末，
我接到电话
从医护人员
在房子里
出埃及记跟母亲住
和她的哥哥，
我的儿子米格尔。
他们住在亚利桑那州凤凰城，
和我住在拉斯维加斯。
我还是不明白
发生了什么事。
我不明白
为什么会发生。
我不知道怎么办
从跑步机上线
可以得到缠
一个四十岁女孩的脖子上。
我跳下
在一个平面上立即
我直奔
到医院检查。
出埃及记已经脑死亡
当我到达。
这是最难的事
我曾经有过的事情。
当我第一次
去了医院，
我是真的生气了
我想有人支付
感觉我的感受。
但是当我看到其他家长
那里有孩子
那正在死亡线上挣扎
或刚死在那里，
在那一刻，
他们向我走过来
安慰我。
我们都
一个俱乐部的成员
我们没
想成为其中的一部分 -
死者父母俱乐部。
在我们离开之前，
出埃及记使她最终登顶
天堂。
你知道，我不能带回来
我的宝宝出埃及记，
但我唯一可以做的
为纪念她的生活
通过做一个更好的例子
我自己
我的孩子们
谁还是跟我一起吧。
有没有一天
那流逝
我不想想
出埃及记塞拉利昂泰森。
她将永远永远
我永远的天使。
这些都是我的孩子
就在这里。
你知道，我有一样，
一个9年级的教育
从一个非常，非常
搞砸了，学不好，对不对？
和所有我的孩子
去私立学校
与常春藤盟校，
对不对？
和每一个现在，然后
我的文字他们，我怎么看
他们正在做的，
他们给我回电话 -
文字我回去，说：
“爸爸，这是多么不
你拼我的名字，爸爸。
而你不拼
'生日'这样的，爸爸。
我不能相信
你不能拼写'生日'。“
但是，这就是我的生活
大约是现在，
正在与我的家人
和珍惜这一点。
我花了很长的时间
得到它，但是，上帝，
你知道，我得到这个狗屎。
和 - 的人。
（全场鼓掌）
谢谢你，谢谢你。
谢谢你让我
分享此
过山车
情感与您联系。
这是一个漫长的，
与很多高点和
许多低点，伙计们，
但它的模压我进
那个站在你面前的男人
露出了他的胜利
而他的失败
在你面前，
赤裸裸的情感
当我来到这个世界上。
愿上帝保佑大家
感谢你出来
并支持我。
- 我真的很感激。
- （鼓掌）
干得好，伙计。
很高兴见到你。
是啊，男人，伟大的。
对于新的一天
庆和说
唉，唉，唉......
- 唉，唉，唉......
- 非常感谢你。
唉，唉，唉......
唉，唉，唉，唉，
我早上醒来的时候
想着'回合以前的我
当我感觉像
米勒精简版和醇'E
但现在我骑
对一些有意识的狗屎
我得到的面包，而
我干杯，我的成就
唯一一个我可以有
有一个问题，就是我自己
这可能是为什么我
唯一的竞争就是我自己
1917年
从今天到明天，
该文件只是摇摆
同鼓
他妈的过去，虽然我不
忘记我从哪里来
嗯，我得到了俱乐部
摇摆，摇摆，恩
我得到了你的女孩
jocking，呵
我和FIF“仍
在这个婊子，婊子
我们走的距离，
你党的人，来吧
党的人说，
党的人说，唉
1924年
这是一个新的一天
1926年
世界正准备...
1927年
迈克・泰森：
谢谢您的光临出来，
大家。谢谢。
布鲁克林的房子。
1929年
布朗斯维尔。
永远不会运行，永远不会。
谢谢，DJ克拉克・肯特。
我爱你。谢谢。
1931年
谢谢大家。
1932年
谢谢，斯派克。
谢谢你，倪德伦先生。
谢谢你，琪琪泰森，
我爱你。
1934年
布鲁克林的岩石！
1935年
唉，唉，唉，唉，唉，唉，
唉，唉，唉，唉，唉，唉
1936年
现在你可以得到你的膝盖
在教堂地板上，
祈祷它变得更好
或推面团
对酒类商店，
看到它让你
1938年
但我，
我得在上面
1939年
我说，我，
我得在上面
我得到了街道上的锁
我在自动驾驶仪，
不是没有人我开始
1942年
在贫穷中成长
没有填写我的心脏
与盗窃罪
1943年
黑鬼骑，我不隐瞒，
我跳得到'时间过了我
我是一个领导者，再看看吧
我的天生的老板
1945年
他们从贝莱尔，
我从底部是
1946年
当我发现他们，
我得到的下降，我得到了'时间
1947年
我公鸡我的作品
和红点'时间
1948年
它的晚餐
当九问世
1949年
它与连锁店的关闭，
销与环
移动，砰的一声，
关闭机智'雅现在脑子
1951年
党的人说，
党的人说，唉
1952年
这是一个新的一天
1954年
世界正在准备，
每个人都准备好了，是啊
对于新的一天
1956年
1957年
庆和说
哎唉，唉，唉，唉......
1958年
哎唉唉
唉，唉，唉......
哎，哎唉
哎唉，唉，唉，唉
唉，唉，唉，唉，唉，
在墙壁上的标记
它现在或从未在所有
我要去给我的一切
哦，哦
我是否上升或下降