May
"活死人之夜"
该机构的活肉的生活。
尸体出没的灵魂
狩猎众生。
生物的尸体
只是食物
被诅咒。
“活死人之夜”。
五月！不！
一个生病的人
工作累了。
于是，他去了他工作的地方
和拍摄人
用半自动手枪。
一个生病的孩子与家长
和同学
所以他去上学
拍摄大家。
家长和学校官员云集
找出电影
导致这种行为。
这是谁的错？
在除了自己的，当然。
这是什么电影？
还是这部电影？
TEK有人曾经说过，
“对不起，这个人疯了。”
没有，没有。
这是我们的错。
我已经两次被起诉
我恭维了。
销售也还不错。
哇，这是......这很有趣。
什么？闹心。 /人杀死人
很久之前，我出生时，我说了出来。
31日，
可能不那么烦人
如果我们不需要听到它，
每次一个人疯了。
事实是，
我们是有能力的令人发指的罪行，
但我们总是惊讶地知道
我们的邻居，而不是约翰・韦恩Gacy。
我的意思是，大不了。
我的父母曾经住
紧挨着俄亥俄州杰弗里达默的。
嘘/你为什么......
为什么围着你转吗？ /否！
邻居，而不是约翰・韦恩Gacy。
因为我们不一样，生活在一个世界。
我们不住在“罗杰斯先生的街坊，”
我们生活在地狱里。
你有一个严重的问题
如果这家伙的英雄。认真对待。
邻居是不是只与满足
玩暴力视频游戏。
或恐怖手表色情。 /
“恐怖色情”？
不，不，他希望有更多的。
他想活下去。
他想闻到它。
她想感受它。
今天，秧子要真实的东西。
是的，他应该知道，因为他的疯狂。
他应该知道。
我不鼓掌。
他说是无稽之谈。
沉默。 /这太可怕了。
当我们都在排队，他是一个小丑。
我们的表，他是一个小丑。
他不是一个小丑。 /
后，我们都走了，他仍然是一个小丑。
你说的是英雄，D. /
的问题，那就是你的英雄。
严重的问题，那就是你的英雄。
你好。
你看到了吗？像万圣节
现在女学生联谊会的房子。
你看到了吗？ /号
你看... /号
你是一个球迷。你盯着签名？真的吗？
好吧，我不只是一个球迷。
不止于此。喜欢...
我该如何解释呢？
如文化，好吗？
生活方式... /这是在浪费时间。
浪费时间吗？ /是的。
什么是浪费时间吗？
你不能他妈的她。
不，你不能他妈的她。 /我知道。
如果你不能感觉到，
它不是真实的。幻想。
嗯，这使得它更真实一点，好吗？
假的脚本？
这就是我们教他。
多谢。 /哇。
可以拨打儿童服务？
你这个老傻瓜，拿自己的孩子
到这样的地方。
德鲁・巴里摩尔认为他们的东西。
未使用的能源，可用于
更富有成效的东西。
体育，音乐，等等。
抱歉。在你面前，我做了我的习惯。
我不会打扰
只要我发现...
不要担心，不要担心。
别紧张。
注意，球迷的恐怖。
门票仍然可用...
我的名字是朱迪思。 /杜安。
嗨。 /让我猜猜。
罗素。
是。如何...
你怎么......
是的，这是正确的。罗素。
你来过这里？
第八个年头。 /我没有......
退伍军人。
我喜欢它。这是我第五。
我敢肯定，我以前见过你。 /
是。可能。
这是我的新面貌。
你觉得呢？
看起来...看起来不错。
谢谢/
看起来很漂亮。
所以，嘿，听着。
如果你有兴趣，有一个小党今晚。
是啊，我们当然有兴趣。 /
你知道吗？
谢谢gundangannya
但我们...
我们将无法参加
因为我们有一个3小时的车程...
我们...
我们将...
我们会来的。
好。但不要告诉任何人。
仅邀请。
具有很强的排他性。
好的。那么你会去那里？
你来，为自己找到了。
好吧。好吧。
我会来，并找出。
她是喝醉了吗？ /是的，我会来的。
你看到了吗？ /她是喝醉了吗？
你喝醉了吗？
我们不能去参加晚会。
我来了。这就是我所做的。 /
好的。请。
我不能去参加聚会。 /
为什么我不能呢？
因为我有工作，
因为我很欣赏我的工作。
你可以要求休息一天。 /
我无法得到休息时间。
一个原因。 /你看，我没有参加。
我认为我们失去了。
我们应该回家了。
我怎么知道你会说出来吗？
我怎么知道？ /
显然有什么也没有。
“很显然，有什么也没有。”是啊......
我...给我。让我看看。
让我看到了卡。
是什么... /一个部分是难以阅读。
是的，因为你出汗。 /
好了，这里很热。
也许如果你有空调，
我不打算把汗。
这可能不会成为一个问题。 /
哇。也许如果你有车，
那么你应该评论我交流。
也许是这样，也许如此。
我出了很多汗，好吗？ /
好吧，我知道你做了很多的出汗，
但你不需要谈论我的车。
此条件下的身体。我有一个出汗的问题。
抱歉。 /道歉？
我不打算道歉。
你是认真的吗？ /啊......
哦，我的上帝！
喔！ /来吧，快速...快。
好吧，好吧。好的。 /来吧，快速...快。
这里是一个愚蠢的小丑。 /让我们去。
看看这家伙。哇。
哇。看到它。我们的党，亲爱的。
快来党。 /来吧。
放松。你咬...
你咬你的指甲。
我有时会做... /嘿，你看。
通常我不喜欢傲慢，
但我有一个签名
整个剧组的“灵魂狂欢节。”
邪教经典原著。
花了8年和12恐怖骗局，
但我得到了这一切，男人。 /哇。
妈的，我什至可以签名
的哈维HERK。
我的意思是，你们知道是谁HERK哈维，对不对？
是。 /导演的电影狂欢节的灵魂。
那人是个天才。革命性的。
如果他不制作电影，我们... /嘘。
我们是一个党。放松。
有乐趣。
我放松。 /什么是这家伙在说什么？
是。我很高兴。
嘿哟。你什么时候要...
你想什么时候去？
你想去吗？
我们已经到达。放松。 /不，我知道了。
这只是我很难放松
我不得不在早晨上班时。
早上。非常早。 /
好吧，听，
更多jantanlah和电话，他们明天
告诉他们，你不进入。 /
不，我不能这样做。
我对人民负责。
这对我来说，做到这一点对我来说。 /
我不能......不。
做到这一点...不。 /真的吗？
我们刚刚抵达。妈的。
嘿，你们的约定吗？
呀。 /感谢了很多，挺举。
来吧。很容易，还好。
你知道这些人呢？ /是的。
他们说话的时候，
我试着听
主讲嘉宾。特别是这一个。
呀。我们说话太大声。
我的意思是，也许，如果他
不那么充满了狗屎，
你不会感兴趣
什么，我们都在谈论。
恐怖...
将永远持续下去
因为不知何故，
我们都是孩子约翰・韦恩Gacy。
嘿......我马上就回来。
不，不，不。等待。 /
我马上就回来。
把它给我。你不会需要它。 /
好吧。号
好。是啊，我只是...
我在这儿等着。
没有，没关系，没关系。
嘿。
哦，是吗？好。
住手！
独家的屁股！
我告诉你，在这里就不会有生产商。
缓慢。 /是的，只是一堆白痴。
小混蛋打石头。 /
你是一个谁愿意...
嘿，我们把车停在哪里？ /
我不知道。
我们采取哪辆车？ /
我们在哪里停放的汽车，我们呢？
别嚷嚷了。
没有人喊道。
混蛋。 /不被信任。
好吧，来吧。你泡沫驾驶。
我需要我的眼镜。
我不知道我在哪里。
你为什么不把你的眼镜呢？
停止Berserapah。
喂？
有人吗？
醒来。
时间玩。
什么他妈的？
嘿。
天哪。
该死的啤酒。
我们在哪里？
你穿什么衣服？
我穿什么？
我不记得换衣服。
我也一样。
每个人都在哪里？ /我不知道。
LEXIS拥有最好的东西。
也许这家伙知道。 /为什么他会吗？
醉了，也许。
很醉了。 /嘿，所有的人都在哪里？
有什么样的党？
我不知道为什么这个家伙。让我们去。
没有，他必须知道的东西。
对不起。
说真的，我觉得这家伙不入党。
当然，他入了党。
他和我们开玩笑。
，认真的人。
我们不知道我们在哪里。
我们只是...我们必须回到
我们的朋友。
不，我....
是啊，我明白了。
是的，我明白。
嘿。哇，嘿，嘿！
嘿，让她走！
放开他！
妈的。
嘿。
嘿，发生了什么事？ /
我们应该何去何从。
你还好吗？ /获取在卡车！获取在卡车！
这是什么？ /我们得离开这里。
上车！
转！启动卡车！
登录！ /没有钥匙。
为什么......？
你在哪里？
喂？
没有手机。妈的。
嘿，怎么了？
我们必须去，请。
请输入。
你看，我哪儿也不去
除非你告诉我发生了什么事。
他们是在我之后。
谁在追你吗？
该死的僵尸。
僵尸？
好吧，你的意思是僵尸一方礼服？
不，不，我醒了
在墓地这身打扮
和我...手机和钱包，我们都没有了。
然后僵尸凭空
咬人。
在他的脖子上，他被出血。
咬人...咬任何人吗？
你说的是谁？
朋友们。朋友们。你的朋友，他已经死了。
什么？ /朋友...
她咬了他
有到处都是血。
你说的是什么？
你喝醉了吗？
你认为这是一个笑话吗？罗素在哪里？
我不是在开玩笑！
他突然出现，突然冒出来
他咬住她的脖子。
罗素在哪里？
不，不要去。
他们会杀了你。
罗素！
男人。
你将被罚款。
沉默。
嘘我觉得还有人在上面。
保持下来。
他们会听到我们的声音。嘘
嘿，让我们在！
让我们进去！
打开！
好吧，来吧，来吧。
我取一些水。
把我的水！
来吧，拉斯。
一切都会好起来。
我们要回家了。
好吗？我们要回家了。
的水在哪里？
我呆在一起。看着我。
来吧，来吧。
这个喝了，喝这个。
来吧，来吧，来吧。来吧，拉斯。
来吧，拉斯。
把这个喝了。
来吧，来吧，来吧。来吧，拉斯。
来吧，拉斯。拉斯，拉斯。
拉斯，都将被罚款。
我保证。我答应了，好吗？
看我的！看我的！看着我，拉斯！
拉斯，留在我身边！拉斯！拉斯！
关注他，好吗？关注她！
我觉得还有人在我们这里。
什么？ /我听到谈话的通风口。
我们得走了。
保持这一点。
服装也不同。 /是的，我知道。
在这里等候。
我想，我们没有得到时光倒流。
哇！
该死的！
听着，我告诉你，
保持在底部罗素。
我听到了噪音。
是谁呢？ /我不知道。
让我们去。
握住它，握住它。
你看到多少？
单。
你认为还有更多的吗？
我不知道。你看到了吗？
不，我没有看到任何东西。
有僵尸在那里。 /
你能不能不要这样说？
僵尸不存在。
我们带他去医院。
我告诉你！我告诉你！
来吧，进入房子！
我们必须返回到房子！ /
住手！
来吧，进入房子！ /住手！
我们必须返回到房子！ /
停下，停下！
我们要回去的房子！
请去的房子！ /住手！
Kumohom！回到家里！
入口的房子！
我告诉你。
我告诉你，那里有一个僵尸。
沉默。 /你看到了吗？
你有没有看到他们的脸？ /闭嘴！
他将无法生存下去。
是的，我知道这一点。
你很清楚。
谢谢。
我们将做什么？
我看到有三个。
你认为还有更多的吗？
我不知道。
僵尸通常走在... /
你能阻止它......僵尸不存在！
他们不存在！
你看这个？
妈的。
该死的！你锁定我们
到这里，婊子？
不！看，不！ /
等待一分钟。
他与我们同在。 /
我们一起屁股。
他是谁袭击了我们的棍子。
什么？ /他也有在党。
你看，我很抱歉，伙计。
我们已经在这里很长一段时间。我们不知道。
是啊，我们怎么知道
他不是谁把我们锁在这里？
我们怎么知道
他给我们下药
我们穿着愚蠢的衣服？
看，这是不是我的衣服。
是吗？那你怎么在这里？
我发现在顶楼上的几个按键。
这就是我可以在这里。
你他妈的。 /嘿，闭嘴一分钟，好吗？
你独自一人吗？
号
我与你同在。
打开。还有人在底部。
他们和我们一样。
或附近有一个小女孩。
这是什么？
基思，主啊。
对不起。小女孩起来。
抱歉。
你有没有看到亚历克西斯？ /
不，我认为他是与你。
你还好吗？ /是的。
主啊。
这是什么吗，爸爸？ /
这没什么，亲爱的。
只有门廊上的死鸟。
带上他。带上他。
发生了什么事吗？
是谁呢？
你想知道它是谁吗？ /
是的，我要问，对不对？
不要离我远一点！ /
我下车，伙计！
父亲？ /它的所有权利，亲爱的。
看，我们已经锁定
仓库24小时，寒。
我认为我们有权利知道发生了什么事。
为什么我喜欢这一点，
我们喜欢来一台时间机器？
你说得对。
这是我最好的朋友在那里。
他遭到袭击，被僵尸吃掉。
你知道吗？你他妈的。
我带来了我的家人，我们走。“
我会找到我的车。 /
我不会去，如果我是你的。
为什么呢？因为我会吃僵尸吗？
是。
真的吗？你也是？
你知道吗？我不会相信你们。
我觉得你都醉了。
你不相信我吗？ /
我不相信你。
跟我来。
罗。
看起来他已经不再在这里。
至少一个星期。
我认为狗是这样做。
不，不是一只狗。
你说有人要这么做？ /
不是人。
她是谁？
它看起来像房子的主人。
是吗？你怎么知道？
什么，她的穿着。
父亲？ /爸爸说住！
卡尔，拜托了！ /很容易，男人吗？
不要告诉我冷静下来吗？
你为什么不给他解释，
也许他会不会害怕。
解释一下吗？ /是的。
你为什么不只是
谁向我解释发生了什么事
这样我就可以向他解释，
因为你...？
我不知道发生了什么事。
亲爱的。 /停止。
你真的不知道吗？ /号
没有人谁看见
这里发生了什么事？
嗯，你所有球迷的恐怖电影，对不对？
让我来解释一下。
“活死人之夜”。 /电影？
合适的。
我不知道到底发生了什么。
这种“活死人之夜”。
我们都打扮得像电影中的字符。
我的意思是，妈的，连他的房子。
你看，“活死人之夜”
7人被困在一间农舍
他们袭击...僵尸。
但是你的朋友？
嘿，你知道吗？我猜你都要看
过多部恐怖电影，
，我们将何去何从。
这是正确的。 /你看，卡尔。
不要向外。 /
不要告诉我该怎么做。
你想死吗？ /让我们赶快离开这里。
我知道这是你很难相信，
我也是如此。
你看，我很高兴地坐在
并与你聊天整天
有关吸血鬼和僵尸。
这是非常，非常有趣。
不过，我带你去我的妻子，我的儿子，从这里出去。
我不会去，如果我是你的。
是的，你知道吗？我明白了，
还有人在那里消亡
还有人死于那边
我们不希望到这里来。
所以，很不幸，我们坐的车，抓住关键，
从这里走。 /嗯。
让我们去。现在我想去。
好吧，祝你好运。
妈的。哇，哇，哇。登录！登录！
天哪！该死的！
该死的！ /这是什么？
这就是我要告诉你的！
这是什么？ /帮我抢一个表。
嗯，palangkan。
好，好，好。这是伟大的。
好吧，让我们再看。
在另一个窗口。来吧。
工作Bagud。
我们走。来吧。 /你是认真的吗？
可以去除呢？
你在开玩笑吧？ /你看到了什么？
卡车。与卡车/什么是错？
没有钥匙。 /
你怎么知道？
我醒来的时候在卡车。 /
你醒来在一辆卡车在那里？
是。 /就像在电影中。
什么是它与你们和电影“活死人之夜”？
那么，卡尔，“活死人之夜”
黑色字符...
没有违法，...
农舍，在一个红色的卡车抵达。
你知道，我敢肯定，
混蛋，谁邀请我们在这里
这一套。 /是谁邀请的？
一个年轻人喜欢的风格，我的女儿。
私生子。为什么，你会邀请谁？
我...我不记得了。
难道是谁邀请我们同一个男人。
如果我们能够搞清楚了，
也许我们可以知道谁是这一切背后的。
然后呢？叫警察？
我只是说。
我们至少可以找出
多少。
我看到至少3个。 /好，3。
这是一个良好的开端。
你知道，我想我可以把卡车。
你怎么去到卡车没有得到死亡？
父亲/当心！
没关系，亲爱的。没关系。
你能保持我的头？
他是正确的。我的意思是，来吧。
你不是奥运会亚军。
我们知道他们存在，
但也有可能是有10或15。
在那里，我不知道
用网球拍会成功。
你呢？
好吧。
因此，我们创建了一个分流。
你看，我看到有一个棚子在后面
当我在楼上透过窗户看。
是啊，所以呢？
也许没有什么，我们就可以使用。
是的，你怎么知道有什么东西？
这是值得一试。 /好了，我不知道。
我认为车是最好的选择。
我认为卡车是一个陷阱。
是的，我同意，他是男人。
这可能是一个陷阱。
只有一个时间问题
之前，他们的罢工在这里。
我只是说，
不仅仅是坐在这里更好
和做什么，他们的想法
我们这样做，我们的准备。
因此，所有我能做的就是
我可以去仓库
如果他们看到我还是
如果我遇到了麻烦，我会尖叫。
如果出现这种情况，
你去的卡车。
这可能是一个导流关注。
好吗？ /好了，没事了。
但是，只有当你听到我的尖叫声。 /
是的，我明白。
好吧，好吧。
我希望你能采取凯拉的底部。
好吧，亲爱的？ /好。
现在情况已经改变。
我们可以向你宣讲。
民防设备已经部署
提供救援站
吃，住，
医疗和保护
诉诸武力。
留在当地广播电台
救援站的列表。
的列表，将继续显示
我们整个的新闻报道。
嘿。 /查找救助站...
嘿，他们说，我们应该
到救助站。
尽快到该位置。
今天下午由总统宣布...
该死的！ / ...总统的内阁，美国联邦调查局...
你看这个？
中情局还没有发布公共信息...
Penyelamatkan站。
妈的。
基思？
哇！是什么...
妈的。 /你吓到我的人。
对不起，伙计。我看不到任何上述此处。
我原以为你是其中之一。 /
你在这里做什么？
寻找卡尔。
他应该保持前门。
他离开了我。
你没见过？
没有！约翰尼！救命啊！
你为什么这样做？
他们用它
分散我们的注意力。
貌似他们在看
我们的活动从某处。
我并不感到惊讶，如果他们
“我们现在重新看。
好。 /谢谢。
我杀一个。
他是在谷仓。
所以，在电影中发生了什么事？
我不知道。很长一段时间。
女孩来到的房子，
黑衣人来到，僵尸...
听我说，你为什么不加快电影？
我没有看到任何DVD播放机。
嗯，没有人试图
在卡车上的转动。
这是为什么？ /好了，因为在电影中...
卡车爆炸。
这是什么？
卡尔。
卡尔！ /不，卡尔！
下了车！ /
了卡车！
了卡车！ /快速回老家！
你在做什么？
该死，该死！
了卡车！ /卡尔！
成功！
我做到了！ /否！妈的，没有！
了卡车！
发生了什么事？ /转到主页！
卡尔在哪里？ /住手！
卡尔在哪里？
来吧，亲爱的。来吧，亲爱的。
没错！
把他带进来。
他还活着！
请帮她！
他需要... /留在房子里！
妈的。
撤退。 /他还活着！
我们必须把它捡起来！ /
我不能让你去那里！
我不能！想想你的女儿！
你愿意用自己的生命去冒这个险吗？
妈妈？
我在那里！与他见鬼去吧！
请放过我吧！ /
不，不，不，不，不。
我不能！抱歉。 /
请放过我吧！
抱歉。他已经死了！
抱歉。
听着...
多少幸存者
在“活死人之夜”？
什么也没有。
他们来了！
来吧！
带上孩子到地下室。
我们去，速度快。
楼下，楼下。现在！
一切都在地板上！
快！快！
救命啊！
救命啊！ /我给你。
放开他！ /混蛋！
不！ /帮助！
不，走开！
母亲！母亲！
远离他！远离他！
去！
嘿！
你还好吗？
是啊，我没事，我没事。
得到了你，你这个混蛋。
你在哪里？
该死的！你是谁？
看到了吗？我向上帝发誓，如果你不...
会割断你的喉咙...... /
我的名字是欧文。
我刚刚杀了一个人在底部。
我只知道，他的名字是欧文。
听着，我刚来到
昨晚，这个党
我不知道......
我只是......我刚睡醒。
你在这里？ /是的。
该死的！ /这就是我，这就是我！
抱歉。
你是谁？
我的名字是欧文。
没关系。他与我们同在。 /
你是什么意思，他是我们吗？
他也得到了在这里。
在哪里？ /。
在？我在里面检查。
我玩。我想你mengjarku。
是啊，不，是有道理的。
当我们听到你们的顶层，
我们住在地下室。
是的，除了说，如果他想杀了我，
他有机会。
真。
嘿，你在做什么？ /号
什么都没有。
嗯，我的意思是，有3个僵尸下来，是吧？
和另外一个在我们的团队。
是。
嘿嘿，不过...
这是没有意义的。
什么？
我的意思是，“活死人之夜”
没有黑人，白人女孩，
丈夫，妻子，女儿...
有2个其他人，对吗？
是啊，所以呢？
这家伙在哪里？
夜是什么？
“活死人之夜”
我差点，婊子。
听我说，请不要杀我！
对不起！我不是故意这样做！
我不是一个怪物！ /
为什么会这样呢？
你看，你不知道，对不对？
他们是寻求刺激。
这让他们感到高兴。
“为什么看一部恐怖电影
如果你能感觉到吗？“
它...本杰明说。
因此，疯狂的家伙，让一部电影？
不，他们打开它。
该死的！登录！
往里走！ /妈。
来吧！混蛋。
等一下！ /来吧！
等一下！朋友们！
来吧，伙计！
不！不！
欧文，他们有多少人？
SS-SS ...
六？七？
他已经死了。
妈的。
我记得...
我记得我问罗素
什么，他相信上帝。
你知道他说什么？
爪哇人，这是地狱。
我们是在地狱。
这
另一个现实
那里只有好人
他们什么也没有发生。
我开始相信它。
他的生日是在下周。
如果只有我...
停下来听他的话...
他可能仍然是今天还活着。
不过，我始终认为只有自己。
我见过此之前。
是啊，我也一样。
那个婊子。
这是否眼熟？
号/不？
你确定吗？
更好看。
我的意思是，真正重视。
离我远点！ /这是怎么回事呢？
你想知道发生了什么事？
看起来像我们小的朋友
谁设置了一切。
什么？ /是的，他知道他们。
等待一分钟。 /你让这种事情发生。
- 不，等等！
- 你真的很烂！
等一下！我不知道要进入这个！
他们告诉我，
他们只会玩游戏
吓唬你。 /所以你知道吗？
是。
不，不，不。
请...帮帮我吧。
告诉他们，我不知道！
你认识她吗？
嗯，他不打算到meolongmu。
他的朋友，因为你死了。
好吧，我刚刚会见了他们在本周末。
他们支付。
他们付给我
邀请人民党。
他们问有选择性。
他们说会有一个星级。
的确如此。
我们是！
我们主演的一部恐怖电影
我们都死了！
君不见？
我也参加了。
好吗？ /是的。
你也一样。 /否！
门！ /否！
放开我！救命啊！救命啊！
请不要让他们做到这一点！
救命啊！我不知道！
我不...我不知道！
我不知道。我不知道！ /闭嘴！
Jangaan！ /取，母狗！
快来把你的妓女！ /你他妈的！不要！
不要！该死的！
拜托，别这样做！
克伦族，来吧！你他妈的！
你混蛋！让我进去！
混蛋！
朱迪思。 /离我而去。
你为什么这样做？
我知道是你，帕特里克。
朱迪思。
我们只是插科打诨。
这是什么？
你不喜欢的游戏？
回来这里。
你看，我们不能
孩子留在外面。
你看，我是认真的。
他们会杀了他。
我计划。
你看，拜托，老兄。
你听说过它说。
他不知道它会发生这样的。
他不知道。 /
是的，也许，也许她根本不知道。
毕竟，他是属于外地人。
动过。 /嘿。
嘿，不要碰我！ /
所以，不摸门。
我们不能拿别人的风险
出去和杀害。
我们需要从这里走。
没有人在那部电影中生存，对吧？
什么也没有。
移动！哎，不...！
男人，你觉得任何人......
住手！住手！
住手！放开他！
放开他！住手！
你他妈的！
那个婊子躲了起来。
我们需要的光。
朱迪思我吗？ /是的。
让我们去。
妈的。
不！不！
取出...放开我！
不要......
罗。嗨，亲爱的。
想摆脱？
我告诉你，我们要玩的游戏。
你干得不错。
所有这一切都将永远不会发生
没有您的合作。
你不得不承认，这是更好的
比鬼的所有景点。
我猜你从来没有到过我们的地方。
世界上最大的鬼屋。
整个二楼是一个赞扬
“活死人之夜”。
从那里，我们得到了这一切。
吓唬人这么无聊
当你做它为生。
你可以说，我们要...
使得它更有趣一点。
你知道，我们仍然需要
消除制片人
如果你想看看这个
如谋杀自杀。
真。
然后，大家一定会想到这一点，因为
导演是如此疯狂。
这是时间的压轴，贝茨先生？
他妈的。模仿。
对不起？ /摹仿。
它的意思是“模仿”。
更具体地，
艺术模仿生活。
在这种情况下，
艺术似乎
启发了
疯狂的人争相效仿。
等待。让他说话。
下一步是什么？金属的歌曲？
视频游戏？ /或者，在这种情况下，
一位电影人谁愿意做一个打击。
这就是人们会认为，当我们就大功告成了。
你知道什么是如此悲伤
行动你疯了吗？
你从来没有灵感
伤了自己。
不，这是更容易伤害别人。
妇女，儿童，动物，等等。
为什么呢？
好吧，也许....
在内心深处，你只要
受惊的孩子
从来没有谁
足够的爱你母亲的父亲。
或者，也许你只是害怕承认
它更容易伤害别人
比生命和爱。
你是可悲的。
了吗？
基思，什么是你做了吗？
以剪刀。
就是这样。我完成了。
完成。他妈的这所房子。
尸体罪。杀死僵尸。
妈的。他妈的。
妈的。放手！
放开我！
该死的！
甜。
让我看看。
他不会做。
罗梅罗的僵尸会不会像它。
从中我们得到的私生子吗？
我们得走了。 /右。
告诉他，这里是正确的，并杀死他。
为什么你会吗？
你会毁了一切，你知道吗？
你别有风情。
你不明白的可持续性。
你让一个烂摊子，对不对？
现在，你为什么不走在那里
杀朱迪思，好吗？
嗯，我明白了。 /谢谢。
嘘，嘘，嘘。等待，等待。平静，平静。
放松，是我，是我。
这是我，所有的权利吗？我会melepaskankanmu的。
放松。
嘘放松。
报复是婊子。
就这样？
我们已经得到了他们吗？ /
我...我认为它的一切。
不，这是错误的。他的英雄走了。
我们必须找到黑色的皮革。
他被枪击中头部...
喜欢在电影中。
我认为下一个...
“......”
山...
有...
眼睛“。
你知道，我认为下一个“13号星期五”。
我的意思是，我知道一个合适的阵营。
平静，“芭芭拉”。 /你他妈的！
好吧。
妓女。
把它给我！
不！放开我！
你要我做什么
这一个呢？
儿童死亡在电影中。
我不能。 /
不要让我下来。
我现在有点忙权利。
他妈的！
对不起。
婊子！
婊子！他妈的。
他妈的！
什么？
你应该感谢我。
你们都经历了恐怖电影。
这，亲爱的。
告诉他们。
告诉他们这是什么。
我能说什么？
电影让我这么做的。
把它给我。
没有，没有。
我们做了一个自己的地狱。
我们直接向您介绍
的匹兹菲尔德乡，
其中大屠杀
那个恐怖的地方。
谁可以宣讲
10具尸体被发现死
这一数字预计将增加。
我们今天中将比尔Hinzman
在现场负责人员。
中尉，你能告诉我什么
这个可怕的事件呢？
它看起来像我们正在处理
六七人
酷刑和杀害外国人。
可以澄清？
那么，被指控的肇事者
绑架，迷药，并被迫
一组人参加
一种致命的游戏。
中尉，我们听说凶手
模仿恐怖电影。
是真的吗？
在质疑的幸存者源后，
是的，它是真实的。
的杀手试图模仿的经典恐怖片。
你能告诉我们什么？
"活死人之夜"