欲將芳容比長夏
而你比它更可愛(莎士比亞)
你覺得這好笑麼?
我還不能笑了麼
是他! 魯迪2號!
退後點!
你是個醫生?
我是個電工
有人被困在這裡面了?
是啊
一個有超能力的人
你好嗎 朋友
樓頂上那個是誰?
或許是你呢
萬一咱們都變成超級英雄了呢?
你幹什麼呢?      沒...沒事
見鬼 不好意思 我...還以為摸的是他脖子
莉亞?
我能聽見 我知道你在裡面
莉亞!
我知道那場風暴的時候你出了事
我自己也出事了
我一直在參加這個小組...
都是我們這樣的人
(超能力互助小組)
你不用自己承受這一切
我們可以一起去
我都好久沒跟你一起了
打給我
(超能力互助小組)
(撥號)
(撥號中...)
莉亞?
-==破爛熊樂園傾情奉獻==-
本字幕僅供學習交流，嚴禁用於商業用途
-==http://www.ragbear.com==-
超能少年 第五季第5集
-=破爛熊字幕組=-
翻譯：wren
校對：tpring
時間軸：Dot_Kuma
男人給矮人的忠告
你永遠都過不了對傑茜的這份幼稚迷戀
除非你找到一個特別崇拜你的妞
跟你說
"你的微型小雞雞吃起來好像橘子醬呀 費利"
你看看她 看起來不錯
橘子醬小妞!
有人說 眼淚是最好的潤滑劑
沒人會那麼說
噢...天啊      哦!
抱歉 我真的...
潤滑劑!
那絕對是最好的潤滑劑
比眼淚要好...
橘子醬
因為那個更潤滑...
快滾吧!
茶?
希望能快點開始 我還要工作呢
該死的文書工作 沒完沒了
就是啊
你幹嘛的?      監督官
噢 老天爺 對...對不起
噢 我的天
我就是想把餅乾渣給你弄乾淨 我噴了你一臉
好...好吧
我平常不會把茶和餅乾噴在女人臉上的
除非人家自己要求 我不是說...
你要求我這麼干...
不是的 真不是
作為一個經常被人說不的傢伙
我是說 我不是那種死乞白賴找妞搭訕的人
我也不知道自己他媽的怎麼回事
真的很抱歉 反正你就別理我了
我...我就是個傻逼
我是莉亞
費恩
我是費恩
"Don't Worry Baby" by the Beach Boys
* 這感覺一直在我內心縈繞 不知過了多久
* 我搞不懂為什麼 總覺得哪裡會出錯 *
彩色小糖豆啊! 你一直藏著呢吧 費利
小混球
我知道你在幹嘛
等一下下!
是關於傑茜 對吧?
你說什麼呢
我說你把費恩帶去互助小組 讓他找妞搭訕
你就不會因為喜歡傑茜而內疚了
我反駁你的觀點
大概是吧..."反駁"是什麼意思?
意思是你不承認某些事
對 那我就是反駁
那我去跟費恩說
你為什麼急著給他找女朋友?
別 你不能 我真心喜歡傑茜啊...
反正你別攪和我的互助小組了 拜託
行 不攪合!
我不管你那可笑的互助小組了 親
哎 但我還是你大佬 親
我反駁
喲 是麼? 行
等我學會了飛行 我要像老鷹一樣翱翔天空
我要從高空對準你的頭拉一泡大屎
那毛衣上的又不是你
你也說不准哦!
織在毛衣上的東西容易分不清的
我不會讓你毀了我們所有人的未來
擦 隨便吧
反駁了!
我反駁你 長官!
你說我要不要過去幫他說幾句好話?
你準備說什麼?
我可以說說他那兩個奇大的蛋
就像... 毛茸茸的大蘋果
你是亞歷克斯麼?      對
有人說你可以幫我
去掉我的超能力
說說你的情況
我會把東西都從裡外翻
嗯      聽起來也不是壞事
洗衣服的話就很方便
還有變性手術
我把我的貓外翻了
好吧...
我們不如去安靜點的地方談?
好
你的能力是什麼
什麼?
你的超能力
之前你為什麼去互助小組?      哦
呃... 我聽力超強
那很酷啊
什麼?
我說 "那很酷啊"
我小聲說的 因為你能...      對哦
但不是隨時都行
不然就吵死了        也對
那你呢? 你有什麼能力?
我可以意念移動東西 不光是啤酒
見鬼!        見鬼 真抱歉
我...我該走了
要我送你回家麼?
抱歉
抱歉 就讓它自己晾乾吧
不是那個 我是說褲子
讓褲子自己晾乾
我們走吧?
嗨
你喜歡...蘋果麼?
喜歡
那你肯定會喜歡他的蛋
我希望對你起作用了 向你的貓表示遺憾
噢 無所謂
我們剛剛...
我們大概能猜到 不需要任何... 照片
視頻
哇... 祝你們今晚愉快
你也是 今晚已經很愉快了吧
亞歷克斯
酒保
管不住自己下半身 兩秒都難 簡直成病了
一種病
我能留你的電話麼?
當然
我會打給你的      好
今晚有人去酒吧麼?
我就在那上班啊      我又沒問你
我跟你去唄      隨便你
行啊 我也去喝一杯
好 噢... 見鬼 我去不了
去不了了 我昨晚在互助小組認識了一個妞
莉亞 我們真是...相當合得來
後來又一起去喝酒了
他們都看見了
所以...你這一頓假裝叫大家去喝酒
就是為了跟我們說妞
不是
不是啊! 我只是...
我只是好奇你們今晚都有什麼計劃
打擾了!
心裡在想事兒麼?
在想你呢 想你
你對我施了咒
我吃不下 睡不著
屎都拉不出
只有你
腦袋裡想的都是你!
我真的... 不想打亂你的生活作息
包括吃飯 睡覺 拉屎 所以...
收工後要不要碰面聊聊這事?
嗯      好吧 約定了
擦 你這個小女巫
美麗動人的小巫婆
你知道吧
"Pictures Of You" by the Cure
* 我一直在不斷尋找
* 關於你的那些照片
* 我幾乎相信了它們真的存在
* 失去你的照片 我只能失魂而活
* 我幾乎相信這些照片
(莉亞 戀愛中)
* 就是我的靈魂的所在... *
你好啊
嗨?
你別怕 我...
不會再把茶和餅乾噴你臉上了
除非你讓我那麼做
抱歉 我認識你麼?
演得真好
什麼?
噢 我明白了
你喜歡玩角色扮演
那你可要小心點了
如果你想玩 要知道我可是
高手玩家
我完全不知道你在說什麼
或你是誰
你當然不知道了
遊戲開始了
幫個忙好麼
聽候差遣
給我滾他媽遠點!
那麼 你想談談咱們之間的事麼?
對的 想談
現在是這樣 面對費利 就沒有"我們"
說真的 我就直接裝不認識你
"傑茜? 是誰啊?
是那個瘸腿的中國人嗎?"
那我們就不能誠實點麼?
我們當然能啊! 當然能誠實!
我的小名就是"誠實"呀
魯迪·誠實·傑弗裡·韋德
你先說
我喜歡你      哇!
這也真奇怪 因為你有時完全是個混球
嘿 喔! 我反駁
這觀點...
被我反駁了
如果你要開始和我約會 我可不想遮遮掩掩
我們得告訴費恩
或者我們就不告訴他 就行啦
如果你...
想跟我在一起 我們就得告訴費恩
我不確定啊 就沒有一個折中的辦法麼...
折中到不用告訴他?
就...
行 好吧 我去跟他說
男人與矮男的對話 我這就去跟他說
小菜一碟 噢!
呃!
這不是費利嘛!
費利來了啊
女人      在哪呢?!
我是說
前一分鐘 你還...
噴人一臉餅乾茶渣
人家還羞澀可愛的
後一分鐘 就一副根本不認識你的樣子
我受夠了這些破事
哎 這是要往哪走? 過來
你意思是 所有女人都受夠了? 全體麼?
天啊 夥計 女人多美麗啊 眉毛修得
細細的很可愛 聞起來就像巧克力麵包...
你這是說誰呢?
什麼?
說我媽呢 渾身一股糕點味兒
天天就嘮叨那些玩意
或許她荷爾蒙有問題 我也不知道
好吧
傑茜
嗷
她是唯一適合我的女孩
聽著 僅限咱倆之間
你不用說別的 我就是...
我覺得傑茜有點太淫蕩了
喔 別那麼說!      幹嘛不能說?
因為她是完美的
沒錯 她是完美的 夥計 真的是
她就是完美本人
呃
噢 老天爺啊!
那你準備怎麼辦
你會告訴費恩你喜歡傑茜麼?
你他媽腦子進水了吧
我能做的只有一件事了
"You Really Got Me" by The Kinks
* 女孩 你真讓我瘋狂
* 你讓我如此瘋狂 我已失去了自己
* 對 你真的讓我瘋狂
* 你讓我如此瘋狂 我已夜不能寐... *
* 你讓我如此瘋狂 我已失去了自己
* 噢 耶
* 你真讓我瘋狂 *
費利?
看你的短信
或許會發現一個...小禮物
是什麼?      看吧 好好看看
她這是在拉屎麼?
她真是費了大勁在狂拉大號啊 夥計
她臉都扭成一團了 怎麼這樣?
就說啊!
足夠讓你不再喜歡她了吧
呃 我不能再看了 噢 我的天!
這下你算是從幼稚迷戀中解脫了
你幹嘛發一段傑茜拉屎的視頻給我?
啊?      對 我也收到了
我還以為是什麼電子賀卡呢
你們他媽開玩笑吧?
糟了!
早!
早啊
早...早上好 傑茜卡
你他媽幹什麼呢? 我的手機!
對 我知道 我剛剛解放了你
讓你不再為了發短信而受苦
現在你自由了 脫下鐐銬 擺脫它們
扔進水裡
* 自...由... 納爾遜·曼德拉
* 鞋太小不適合他的腳... *
他應該買其樂的鞋 他們有特寬的 對吧?
你得給我買個新手機
為什麼 你沒有保險嗎? 真見鬼了
有的人會說你這樣是很不負責任的
你懂我的意思吧
但我不覺得 我就覺得你可愛
我就管這種叫可愛
我管這叫他媽的手機沒了
可愛!
操!
(撥號)
(撥號中...)
(莉亞來電)
你他媽這是幹什麼呢?
你突然又認識我了?
哎 你得看看這個
對 我知道      網上傳開了
不是吧! 我操!
這下搬石頭砸腳了 費利
石頭是指他媽的萬維網
咱們回頭見      你去哪?
去找莉亞
我在互助小組認識的那個女孩
真的嗎? 那太好了
快去吧 快點
知道麼 那天晚上我看到他和她一起出了酒吧
而且她好像尿褲子了
或是她下面太濕 然後就...
從衣服裡滲出來了?
怎麼可能發生過那種事?
2006年夏天 莉莎·金
水那叫一個多 就好像...
春天裡股股流淌的小溪
("Ever Fallen In Love?" - Buzzcocks)
* 失去你...而那更糟了... *
* 你可曾愛過不該愛的人
* 你可曾愛過不該愛的人 愛上了
* 不該愛的人
* 我只是看不到未來
* 除非我們懂得了責任
* 真是可惜
* 噢 真是可惜
* 我們無法在一起
* 除非我們明白 我們彼此相像
* 你可曾愛過不該愛的人...
嗨
你是誰?
我這是在哪?
你在我家
我在走廊裡發現你暈倒了
我想你一定是出了意外
見鬼!
我不知道發生了什麼      你沒事
這是最重要的
我認識你麼?
不認識
不過好奇怪 我也感覺我認識你
我...我該走了
你不用走啊!
喜歡的話可以留下來 想喝啤酒麼?
我...我得回去了 我在做社區服務
留下吧 我們一起吃披薩
還是你喜歡中餐? 隨便什麼都行
我... 我很想留下
真的 我很願意 但我還有事
還得去撿垃圾
這裡有我們需要的一切 我們哪兒都不用去
好吧
這挺有意思的 你知道麼...
不管...這到底什麼情況
咱們回頭再見吧
別
你玩夠了吧 派對結束我要走了
滾開!      別!
這...?
你要不要告訴我這怎麼回事?
我們在一個虛擬世界裡
我們咱倆都轉換成了電子信號
我們現在就是一長串1和0
現在有個問題
你他媽幹嘛要這麼做?!
我喜歡你
你根本都不認識我!
是我
莉亞
那天晚上?
在互助小組?
你噴了我一臉餅乾渣
那個就是我
我當時... 下載進了我朋友的身體
好吧
我不想把話說得太重
但我玩夠你的電腦遊戲了 行嗎?
我要出去
遊戲結束!
我以為你也喜歡我的
就當我比較傳統
但當你把我變成一串1和0的時候
我真沒法再有感覺了
還把我囚禁在一個虛擬臥室裡
因為這裡更好啊!
我討厭外面的世界
你他媽真是個瘋子!
行 真行
我好不容易遇到個真心... 噢!
什麼?
沒什麼
你只是需要點時間想想清楚
我已經想過了
對 我想我清楚了
呃 我要出去!
我知道咱們會很開心的!
你去哪啊?
你不能把我關在這兒!
放我走!
你不能這樣!
放我出去!
(費恩)
真的很奇怪 我在街區裡走著
所有人都看我...
還笑我
已經發生三次了
有個男的盯著我看 滿臉笑得巨誇張
噢 真是夠了! 操他們
咱們活在多麼奇怪 不可預知的世界裡啊
到我辦公室
立刻      好
我想給你講個故事
好吧
故事是關於一個男孩 漸漸愛上了
另一個男孩
當這個男孩再也無法壓抑自己的感情
他就拍了一段視頻...
通過詩歌來表達自己的情感
然後用電子郵件發了過去
或叫e-mail 當時才剛剛有這個東西
五分鐘後 他的收件箱叮了一聲
然後又來一個...
接著又一個
後來才知道是另一個男孩 他並不感同身受
他覺得那首詩很好笑
就分享給了所有他認識的人
那些人又分享給了他們的朋友
就這樣一直傳下去
當然這個男孩因為這種殘忍的拒絕而痛苦不已
於是他去質問他心儀的那個男孩
在一個沒人的地下停車場裡
他帶著滿臉的淚水...
一邊背誦著那首詩...
一邊把另一個男孩打得血肉模糊
你明白我的意思沒?
不太明白
或許這個能幫你明白
韓國人的混剪
為什麼網上會有我拉屎的視頻?
你在說什麼呢?
把拉屎這種事傳網上?
操你丫的 比爾·蓋茨! 太過分了 夥計
真不敢相信      是你幹的 是不是?
我能不能...你讓我...讓我跟你解釋一下
聽著 我們大家都犯過大錯
啊!        我操! 傑茜!
你瘋了嗎?! 傑茜!
操他娘的老天爺啊!
我給你買了披薩
你以為用幾片披薩就能得到我的心麼
可悲!
我一會兒再來
喔 等等...是什麼口味的披薩?
夏威夷口味
是你要來這兒跟別人聊咱們的問題
而且說明一下 那都是因為你內心脆弱
但後來我才意識到 這個小組的重要性
說真的 你知道嗎
你就像一頭在瓷器店裡勃起的公牛
真的很荒唐
是不是因為傑茜?
我就是...我不知道該怎麼辦
你一直做好人 做善事 行為高尚
你是什麼都不用擔心啊
可我就這麼一顆破碎的心和破碎的蛋
嗯
咱們回頭見      真棒
我操
好啊?
千萬保護好你的蛋
別被人用掃帚把毒打
我會記住的
那就好
那麼 我聽說了你和費恩那晚在酒吧的事
當時你的胯部
是不是瞬間莉莎·金了呀?
啊?
股股流淌的小溪呀
我不知道你在說什麼
你當然不知道了
淑女是不會明白這種話的
女士您當時還滿意麼?
不 我說真的 我不明白你在說什麼
我在說女士您
和費利大人 我想你能在一個
滿是他自己體液的池子裡找到他
費利是誰?
我的媽 費利就是那個小小的
很善良 跟猴似的那個矮子 你...
你是... 你是莉亞 對麼?
噢 我明白了 抱歉
讓你難堪了
非常難為情
眨三下眼睛我就明白了
那不是我
我想那是我朋友 莉亞
我想是她對我動了手腳
聽著 過不了幾天 大家就會去嗨
新出的某個視頻了...
什麼跳舞小貓 或是...
或是大灰熊追逐小矮人!
那個太經典了 那小腿兒...!
總之 我的意思是 沒人會記得的
顯然你就記住了
我覺得你在裡面還挺可愛的
你的臉都扭成了一團
你們能不能就他媽的閉上嘴?!
夥計們! 別! 別動手!
能不能讓我跟你解釋一下...
不能 你個傻...!      別!
別再打蛋了!
老天爺!
我想費恩遇到麻煩了
那...這女孩的超能力怎麼用?
我不知道 她朋友認為
是跟電腦有關的
然後把自己植入別人體內
我也不太明白 但她抓了咱們的小猴子
而我 不能讓人拿他做實驗
除非她把他打扮成...那種黑猩猩什麼的
像茶包廣告裡那樣 我就樂死了
我能不能就跟你解釋一下?
噢 老天爺!
費恩?
噢 見鬼!
她把他給殺死了!
費恩 我都沒來得及跟你說
夥計 是我幹的!
我偷了你外婆的生日錢
但我就是借用一下 夥計!
我原本要還給你的!
他有脈搏 他還活著
他不需要知道生日錢的事
反正就20塊
他在這裡面
她把他存在U盤裡
這披薩不錯
我很高興你能喜歡
但這不代表我會留下
這根本都不是真的
就是一堆1和0
這也根本不是真的鳳梨罐頭 對麼?
你最後一次出家門是什麼時候?
風暴的那天
喔!
你真該多出去走走了
真的!
我以前也會出去
但漸漸地 我就...
不再出去了
網絡上的一切都更容易
你可以隨便跟人聊天 想討厭誰都可以
點一下他們就消失了
永遠不用再看見他們
他們取笑你
點一下
他們耍混蛋 點一下
你讓自己丟臉 點一下
明白麼 不像外面的世界 這裡是你在掌控
如果這對你來說有用 那很好
可我喜歡外面的世界
你就待在這兒點吧 我要走自己的路了
我們在這兒可以很開心的 我們什麼都有了
如果你真的開心
你幹嘛去互助小組?
你何必要去 如果你...
不想尋求幫助的話?
如果這樣真的好 你幹嘛要去?
你幹嘛要去啊?
因為我孤獨!
你當然會孤獨
你從不離開你的房子
你快勸勸她 費恩
多愁善感的貨
閉嘴 這多美好
生命就在你身上白白流走了
真實的生活
沒錯 有時是很糟糕
但有了這些壞事 你才會去感激美好
就像...
第一次遇到你喜歡的女孩
那種
羞澀的小顫抖
遇到你時我就有那種感覺
在互助小組 我請你去喝酒
那根本都不是我
是你
那就是你 是你的內在啊
而且你也比你朋友漂亮
我...不是說她醜...
或是...
反正你比較美
我們可以試試交往 在真實世界裡
我喜歡你
你這麼說只是想讓我放你出去
你走了就不會再回來了      不是的!
如果你也喜歡我 就可以跟我一起留下啊
不 不! 不行!
費利!
快放了他!
好吧...
見鬼!
我想不出好主意了
你不知道自己錯過了什麼
5英尺4.25英吋的完美之人
不
不!
快點 快點 快點 快點
快 快 快!
放進去了
那存儲卡呢?      我拿了
他的手機!
好 我們該怎麼把費恩從這裡弄出來
放進他的身體?
這個...
夥計們 算這位小費利走運
我們這兒有個計算機碩士
對 但你又不是真的計算機碩士
對嗎? 你那文憑是從網上下載打印的
你是因為拉屎的事故意說我吧?
說真的...老天爺
喂?
解決得相當容易啊
我感覺咱們越來越上手了 夥計們
不如我帶他回家 我好好照看他
期間咱們都想一想怎麼辦?
你? 你要照顧他? 你準備怎麼照顧?
給他洗個澡
香薰蠟燭
每個人都喜歡香薰蠟燭      嗯哼
對 你可以開你的新車送他回去
對麼?
對
你買新車了?
保險裡有我的名字吧? 老天爺哇!
咱們弄個房車吧      把存儲卡給我
我們可以直接開到渡口
然後去法國 裝一車法棍麵包
就他媽只管開 夥計們 懂我的意思麼?
是她 她下載進入了亞歷克斯
聽著 我們可以在一起...
我能讓他開心
帥酒保 夥計 說真的
你還在裡面不?
啊!      把存儲卡給我
別逼我動手
行吧
老天爺!
快 快 快!
喔!
怎麼了?        噓!
他在跟門衛說話呢
所有工種裡最高尚的職業
他一頭把他撞翻了! 快閃!
見鬼!
是個死胡同!
我想他已經走了
那麼... 被釘在地板上
頭一回啊      對你是頭一回
我演校園劇時 受難日重現演砸了
(費恩)
嗨
救命!
你好?        嗨!
你是那個電工女孩 我的二重身正找你呢
他要跟你談談一件毛衣還是什麼的
你們在幹什麼?
我...我知道這要求有點過分
但有沒有可能
你能把我們身上的釘子拔了?
我...正要出去幹活 所以...
"我正要出去幹活"
好心的撒瑪利亞人發現耶穌被釘在十字架上
他跟耶穌是這麼說的嗎? 你知不知道
他給他把釘子取了
接著還說"你要不要跟我一起騎上"
"這頭從伯利恆來的驢?"
然後耶穌就說...你知道他說什麼嗎? 他說
"噢 謝了 夥計 你看見那水了麼?"
"我這就把它變成酒"
"和魚"
你真是熟讀聖經呀 對不對?
我很看重我的信仰
我就操了
喔 小心點 小心點 小心點
跟我來
別      你可以的!
我會陪著你的
來吧
別擔心 沒有什麼可害怕的
沒人會傷害你的
放開我的小猴子 你這個瘋婆子!
放開她!      怎麼回事?
她把自己植入了你的身體 夥計
而且也不是他媽的"我不是基佬"
"我就只想試一下"那種意思
我來處理
她已經被處理好了
我處理了
在那裡面
我能不能解釋一下... 別 別動手!
傑茜! 求你了 你先... 我有些事
必須告訴你 我就是...
你必須聽我說
關於排便的那件事
也許是個失誤... 不 根本就是
因為我的判斷失誤
但我的動機 是非常真誠和他媽高尚的
看著你內臟都快拉出來的樣子
我一點兒都沒被嚇退
完全沒有!
沒有比這更好的方式來檢驗男人的真心了
我見過了你最他媽醜的樣子
可是...
對我來說 你拉得漂亮
你真的
你是個大便美人
怎麼了?
等等 等等
這不是一夜情 對麼? 我是說...
你會做我女朋友吧?
我會做你的女朋友
真的?      真的
我... 抱歉我... 呃...
上周 你電擊我 復甦了我的心臟
但當時我不是這樣 我是個80歲的老頭
還有老年癡呆癥
那個是你?
對 我只是...都沒機會跟你說聲感謝什麼的
謝謝你
噢! 不 我能不能...?
我很抱歉打擾你 是關於一件毛衣的事
你是不是什麼推銷毛衣的?
我看到了未來
我想那或許也是你的未來
那我後來怎麼了?
我想你變成了超級英雄
這個互助小組都是癌癥晚期的年輕人
我是他們的護理人員之一
這他媽的不公平
你還能怎麼樣?
對!
操你媽的 你個傻逼衰人!
擁抱別人...
讓我感覺到自己活著
發生什麼事了?
我不知道他到底是怎麼了
我有東西給你
是麼?
今天過得不錯
對 今天過得不錯
破爛熊字幕組
-==http://www.ragbear.com==-
歡迎加入