你爱上她了吧?
喔! 才没有 别说了 爸
什么?      我要么作为自己去
要么就不去了
不 滚开 想得美 蠢逼
你不可能永远不认我的
我还就不认了
是移植的肺
给了我操掉别人超能力的能力
喂 喂 我有事跟你谈
是关于一件毛衣的
早安 费利
不是吧
我操 是真的
他滚蛋了
他离开我了
鲁迪二号跑了 离开我了
他去哪了?      不知道 两天没见了
我以为他会回来过夜 可他没回
他头一次从我分离这么久
这是我的裤子吗?
对 该死 抱歉
我正要问你借点衣服
我没得穿了
你打算怎么办?      操 我才不管呢
他想一个人去忙他的 随便他
谢天谢地 我说 终于自由了
老天开眼啊 我终于自由啦      别...
快住手
-==破烂熊乐园倾情奉献==-
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业用途
-==http://www.ragbear.com==-
超能少年 第五季第4集
-=破烂熊字幕组=-
翻译：tpring
校对：tpring
时间轴：Dot_Kuma
大卫・西蒙斯 是我一个同学 他长了尾巴
就好像脊椎末端长了块没用的皮
终于有一天 他把尾巴摘掉了
那就是我现在的感觉
摘掉尾巴了 伙计们 我们干了吧
可他是我们的一员
得了吧
你是史酷比 他是小皮(史酷比的侄子)
你当然是夏奇(史酷比的饲主)
那我是哪个?
薇玛      薇玛?
嗯      戴眼镜那个?
嗯      扯淡
要是他把自己弄死了呢?
他为啥要自杀啊 费恩?
他也不想的
吃着橘子 戴上狗项圈 捆紧点 再紧点
够了啊
我走 我自己庆祝去 好了吧?
滚草
你也滚草
好好休息
好白的屁股
你们干什么啊?
啊      好了
老天 我怎么没在床上?
早安
早安 啊
这都怪鲁迪二号
我怎么能照顾自己呢
我才刚学会阿司匹林瓶盖要用拧的
好了 你先把裤子穿上吧
然后再说别的?
伙计 把手纸用完了我能理解
可这也太过分了
气死我了
往前走两分钟就有垃圾站啊
真是渣滓
没人性的渣滓
我们还杀人呢
没少杀
对
呃 杀人也很了不起的
乱丢垃圾有个毛的技术含量啊?
喂
注意那个人
他没事吧
你没事吧 伙计?
你还好吗?      他好像挺友好的?
你还好吧 没事吧你?
哎哟 还挺缺爱呢
两块糖 牛奶加两块糖
牛奶加两块糖 快给他倒杯茶...
我了个大操的
是他 鲁迪二号
你去哪了 谁把你变成这样的?
能肯定是他吗?
开什么玩笑? 看
他看着有80了 可能还不止呢
你记得出了什么事吗?
哦
是你      对
一直喜欢你
下雨天 你的头发好漂亮
湿湿的好漂亮
老天 这货真是个呆子
我告诉你怎么回事 是风暴
肯定跟风暴有关
真的?      对
你觉得是?      嗯
多谢你的线索 马普尔小姐
也许是因为
他去的那个超能力互助小组
他到底去那种小组干什么?
讲出你的感受 这是示弱的第一步
你应该闷在心里
把愤恨憋成铁板一块
我叔叔彼得就是这么做的
没错 他喝酒喝死了 可这不是重点
喂?
他饿了
火腿 鸡蛋
还有鱼 还有...
他要火腿
我也没办法 从售货机给他弄点东西
赶快
这都应该是你的事 不是我的
哦
各位 就是这里了      好
什么计划?
计划是...我们进去
问问谁把鲁迪二号变成了老头
什么烂计划      是吗?
如果鲁迪二号常来 他们会以为你是他
进去卧底 假装成他
凶手看见你一定会惊讶
他们会自动暴露的
太天才了 我需要这些对吗?
我需要假胡子 一副眼镜
我需要烟斗 斗篷 再找根拐棍
你需要像二号那样
不然他们就不会以为你是他了
这家伙 中考八门合格
我们去卧底吧
鲁迪二号 你近来可好?
我想你们一定...见到我很惊讶吧
也没有啊 你每周二都会来嘛
只能说 老习惯成自然
"老"习惯
我叫费恩      很高兴见到你 嗨
别理我 我是来蹭饼干吃的
她确实是
你有什么能力?
隔空...      他会产奶
嗯?      产奶
他只要一撒谎 乳头就出奶
太荒谬了 他很尴尬
抱歉失陪了
我们还得跟其他人说话呢
费利
什么叫他妈的产奶?
计划是怎样的 费恩 还记得吗?
计划是 我们不暴露真实的能力
计划里没有这部分
没有吗?      没有
认真听我说 兄弟
这里有个人知道鲁迪二号的事 我建议分头找
嗯 我觉得我们应该...      滚开
为什么饼干旁边有只乌龟?
他每周都来 是个有超能力的人
这里面有个人?
对
他叫马克
你好啊 兄弟
不用不好意思
关于你的...能力
你呢 你的能力是什么?      我? 哦
一言...难尽 我不想说
没关系 不想说不勉强
问题是 别的人...
总是乱猜我的...
性取向 而且...
怎么 他们以为你是同性恋?
对 我觉得他们是这么以为的
那...你是同性恋吗?
不是
现在你知道了
不是吧
你... 你真的出不了柜了
太好笑了吧?
而且非常严重
太伤人了
没错
其实 我有个朋友能移除超能力
他怎么移除 有什么办法?
我让他自己告诉你细节吧
啊 你会爱死他的 他叫亚历克斯
在做社区服务      太好了
还马普尔小姐 傻逼
嘿      我操
就是她
她也老 他也老 我卧底去了
就是她了      好 等等
哦 人都到齐了 那就开始吧
该死
嗨 鲁迪二号      嗯 你也好
鲁迪二号 上次你在跟我们说鲁迪一号
是吗?
我 我不记得了
好吧 你说你为他的行为感到尴尬
你觉得被背叛了 他不肯把你介绍给你们父母
这回...机会让给别人吧 对不对?
就那位怎样 他看上去麻烦挺大的 是不是?
你说有时候你以他为耻
他让你觉得丢人
让下一个人说 拜托了好吗
哈
化得整个座椅都是
抱歉 什么化了?
我爸爸的车 真皮座椅
我们开车去海边 巧克力化了一座椅
可他没生气
他又给我买了一块
操 你他妈的干了什么
背着我说我坏话
你嫌我丢人? 你还有脸嫌我丢人?
你个垃圾      怎么...放开他
傻逼      走开
你没事了 没事的
来吧兄弟 这边走
他穿的什么?
什么? 哦 挺好的短裤
运动鞋? 怎么 要带他到公园去跑步?
我不管他干什么 他爱怎样怎样
各位 我给大家介绍个人
我在昨晚小组聚会上认识的
这里面有个人      抱歉 等等
你找到一只乌龟
就这么直接拿回家去了?
你拐走了一只乌龟?
准确说是只陆龟
猜猜谁跟踪那个互助组的老妖婆回了家
拿到了她家地址?
是这位英雄 天才呀 真他妈天才
八门过关 英语 数学 还有法语
他去哪了?      谁?
去哪? 该死
喂 伙计 你干嘛呢?
喂 喂      傻逼 你去哪?
是这边啊笨蛋 哦 上帝
这他妈又是谁?
呃...      怎么了 猫把你舌头叼走了?
不介绍我们认识吗?
操 我不知他是谁 他跟我无关
他是我爷爷
这些人曾抛头颅洒热血 团结一心
趴在地上 在泥浆 鲜血和恐惧中爬行
为了谁?
嗯?
涂发蜡的男孩
穿紧身裤 挺着松弛大屁股的女孩
见到您我荣幸之至 先生
你得负起责任来 他是你的责任
好 好 我会解决的
操
好了 进去吧 瞧这里多完美
就...
就坐这里别动 好啦
这里面有什么?
瞧呀
你真走运 给吧
甜筒 椅子 这简直是里兹大饭店了
好好玩 别一下全吃完了 一会儿见
你是亚历克斯吗?
你朋友说你能移除超能力
什么朋友?
乳头会产奶那个
抱歉 谁?      矮个子的
哦 费恩 小猴崽子
呃 请别介意 但我不帮男的
这是什么意思?
就是我不想和男人上床
你以为我是基佬?
我不管你是什么
听着 我才不是基
就是这里 她叫玛吉
好吧 玛吉
出来混总是要还的 婊子
我操
你干什么?
我以为这是计划的一部分
我们直接敲门就好
没时间敲门了 费利 还要我说出来吗
没时间敲门了吧?
操 我现在敲吧 看她怎么说
有人吗?
她来了 我怎么说?
说对不起
你好吗 亲爱的?
你为什么打破我的门?
因为我...
我以为你摔倒了...
扭了腰
来帮我把拼图拼了 然后把锁修好
哦 上帝
我有只猫
她可能会想吃你的奶
你干什么?      合不上啊
首先要找到边 再朝里推进
这是常识      哦 拜托...
拼你的拼图 兄弟
我去卧底了
问问她知道什么
好吗?      好
所以 玛吉
你一定... 没想到会见到我吧
不是吗?
今天周三 你每周三都来
手伸出来
哦
所以...
那个混蛋鲁迪一号最近对你如何?
他不是混蛋 他就... 就是有点被误会
我说多少遍了 你该离开他
也许他需要我
也许他该学着照顾自己了
恕我直言
也许你他妈该学会少管闲事 玛格丽特
我不喜欢你今天的腔调 鲁迪二号
对不起 我不该骂人
去卧室
把浅粉色线团拿来
快去呀
耶
四角找全了
哼
这都是有意义的
是什么呢?
他们总会知道的
谁会?
毛衣上的人
这是他们的未来
你该走了
你周三不是还要见提姆吗?
哦 提姆 当然
提姆 提姆可不等人 没错
不过说真的
我行事历丢了 我忘了
在哪见提姆来着?
她能织出预言
真是非传统的能力啊 是吧?
嗨
我得跟你谈谈
哦
所以
提姆? 我想...你见到我一定很意外吧
我们单独谈一分钟
别走 你去哪 兄弟? 坐这别动
提姆 提姆?
又发生了      嗯?
我今早醒来 发现了这个
哦我操... 你是不是... 这是枪哎
我不知道哪来的 反正肯定没好事
帮帮我
求你 告诉我该怎么办
好吧 不是我要告诉你该怎么办
也许你该告诉我 你打算怎么办 提姆
我得弹一下手环
提醒自己 这是现实
这不是游戏
好主意 那就弹吧
弹手环 提醒你自己这是现实 然后...
怎么了 哥们?
什么...
什么情况? 你有点紧张啊
别拿出来 我操拜托 快拿开
他们会报警的
不不不 我操 拜托
快弹手环 快把它拿开
快他妈弹手环 提姆 快给我弹
快他妈弹手环 快他妈弹手环
把枪收回包里去
老兄 快把枪收起来 老天在上 提姆 我操
谢谢
哦 不客气
你真是个好朋友
你也不坏 费利 把那玩意喝掉
他到底为啥帮这些人?
他连说都没说过 他谁也没告诉
我捐了2毛钱给抗癌中心 至今我还挂在嘴边
你没事吧?      我有件事要做
我回头打给你      好
他在这儿呢
狡猾的银狐狸 你去哪...
我操
你把他关壁橱里了
哼 理论上讲那不是壁橱
那是个储藏室啊 对吧?
不 这不是开玩笑
我就走开五分钟
所有事都要我管 所以...
你走开五分钟去撒尿我也不管
好吧 老天啊 我道歉好不好
你看看他
这不是玩笑
这不是生活中一点小麻烦
这不是外人
他是鲁迪二号 你的一部分
好吧
操
对不起 兄弟 对不起
别这样 没事的
别伤心
哦 我好累
去睡一觉吧 我去弄我们的晚餐
我们看着电视一起吃 好吗?      好
是我
强森先生      是你
你回来了
看看你
我没打算变成这样的
我爱她
我一辈子都在等待这种感觉
现在我得到了她 我...
我不能再让她走了
我很抱歉
再见 鲁迪二号      帮帮我
帮帮我 帮帮我 帮帮我
他来了 帮帮我
帮帮我
你还好吧 兄弟?
他来了 他来了
谁来了? 冷静点      他来了
他还在这里 他还在      冷静
冷静
谁来了?
我的茶 我要我的茶
哦 上帝
没事了 兄弟 我回来了
我回来了 我不会再离开你的
好吧 在我找到办法把他复原之前
我们得轮流照看他
所以我列了个简单的轮班表
按颜色标明 手写的
还压膜 真不错
谢谢
这里有煮过的糖 给你的 兄弟
电视指南 你们看 我把有关的都圈起来了
谋杀诊断书(电视剧) 斯诺克
居家寻宝秀 古董玩家
这位杰出的先生
曾无数次照料过我
我还要说
他也照料过你们每个人
因为他真是个大好人
现在 我们事情很多 不如就动手做吧
动起来吧 各位
# 我听说了昨晚的好消息
# 哦 耶 它带来了欢乐
# 和深深的幸福
# 对 我真高兴 有这些好消息
# 昨晚的好消息
# 所以别惊讶
# 这些事注定要发生
亚历克斯 帮我个小忙好吗?
能不能操我的乌龟?
给我一分钟 考虑一下
实际上 用不了一分钟 答案是不行
这是个人 他叫马克
他被困在里面 没法逃脱
真是悲剧啊      嗯
可我还是不会操你的乌龟
你根本不理解 对吗?
我知道了我的超能力 一点用都没有
根本谁也帮不了
可你 你能作出改变
我们中只有你能改变别人的人生
可你做了什么呢? 袖手旁观
坐在那一动不动
把超能力用起来 亚历克斯
帮助别人
做个超级英雄
操了这只乌龟吧 亚历克斯
齐活了 你看
干净衣服 随你怎么弄脏
给你吧 我们来...
你穿的什么东西?
毛衣 玛吉给我织的
他说冷 我在沙发底下找到的
这他妈是我啊 是我啊 我在飞 你看
你说什么?
这是未来的我 我就知道 我就知道
哦 这只是件毛衣
那个女人能织出预言 这是我们 瞧
好吧 怎么只有四个人?
肯定漏了费恩
那么小的人怎么织啊?
我们送他上床睡觉吧 手举起来
哦吼
给你整整领子
好了 衣服脱下来 准备好了吗?
他去哪了 他去哪了?
天啊 他去哪了? 在这儿呢
好了      给他讲讲巧克力的事
什么巧克力?
皮座椅 你去海边的时候
巧克力化在座椅上了
我爸的车 皮座椅
哦 闭嘴 没人爱听这个 无聊死了
不 我就爱听
是焦糖夹心巧克力棒
我把它放在...短裤屁股兜里
我坐在上面 从家里一直坐到公路上
那个假期可开心了
我不记得... 你知道吗 我都忘了
我把我的小坦克埋在海滩上
我操 那坦克
我最爱的坦克 过生日别人送的 对吧?
妈妈和爸爸把海滩挖了个遍
怎么也找不到
15年后 他们回去 回到原来的海滩 对吧?
他们吃着三明治
那里有个男孩
正在挖洞
挖到了我的坦克 我的小坦克又回来了
你要看电视吗?
好      好吗?
就这么办      好
我去拿薯片好不好? 行
讽刺的是 为了让我拿走你的能力
为了让你从柜里出来
我们得来次肛交
嗯
事先说清楚 我和你上床是因为你不是基
而且想移除你的超能力?
还是因为你就是基
却不想被别人知道?
有点难回答
是因为我爸
他不接受我
那他是个傻逼
有问题的是他 不是你
我该走了
不想有空一起喝一杯?
尽管交配已经结束
雄性却会开始审视其交媾行为
额 你在干什么?      没什么
该死 对不起 我以为...是他的脖子
从皮毛中捉出虱子 于是...
好啦 你个二逼 快喝掉
"新居大改造"要开始了 快去看啊
来吧 可别错过了 对不对?
你干什么?      我觉得他心脏病犯了
我们怎么办? 操
快来人啊
快来人啊      吸气
上帝耶稣老天爷啊 怎么办?
退后
你是医生吗?      我是电工
他没呼吸了
清除
哦操
你没事吧 兄弟?
你没事吧?
你没事吧?      他没事
没关系 哥们 我在这 没关系了
谢谢 谢谢你
把他扶起来
费恩陪着他 他睡着了
他会死的 对吗?
不是... 不是现在
很快
我会变成孤身一人
等我变成这样 谁来照顾我呢?
也许你会遇见合适的人 成家 生子
像普通人那样
谁会乐意和我成家?
嗯?
我爷爷老了之后 我们给他找了个疗养院
他在那挺开心的
也许这是他最好的归宿
对大家都好
会有人照顾他 你想看他就去看
对
你会跟我们一起去吗?
我当然会
我们只用给你弄台电视 几张海报
这可是单身公寓啊 瞧瞧 里外套间
还有撒尿的池子
如果你凌晨四点想吃火腿鳄梨三明治
还有客房服务 随叫随到
他来了 他来看我了
喂 听我说
我会来看你的
我会早也来 晚也来
直到你见我就想吐
我马上就回来看你
怎样?
好吗?
我们走吧 去新的地方
从头开始
去哪?
我不知道 去哪都行
这里有我太多的回忆
或者
不如我们
哪也不去
就去喝一杯?
我又去你的互助组了 什么也没问出来
操 对不起 兄弟 我尽力了
可我后来又去了爸妈家
给你带了个礼物
怎样?
哦 对
他们翻遍了整个海滩
他们正吃着三明治...
没错
你留着 好吗?
你? 我没想到你会来
是吗 为什么? 抱歉 为什么没想到?
强森先生不在这了 他走了
对不起 我... 我行事历丢了
你说的哪个强森先生?
因为我常来看的有好几个 所以...
伦・强森 我真的很担心他
我们查了所有医院 就是找不到他
谢谢
(伦・强森)
没事的
不用惊慌
我们要在一起了
我和娜奥米
我知道你会为我们高兴的
可我不能冒险让你毁了一切
你要把他怎样?
他是我的朋友
我的超能力 可以和人互换年龄
鲁迪二号愿意每周和我互换一小时
让我享受一下年轻的滋味
我对她一见钟情
娜奥米
我的护士
我终生没结婚 我...
一直没能找到真爱 直到今天
如果我告诉她你的行为呢?
如果我给他看你的照片会怎样?
那时她就明白了 你是怎样的人
求你别告诉她
你还好吧 兄弟?
没事了 兄弟
没事了 没事了
动手吧
快动手 不然我就告诉她一切
握住他的手 好了
快动手吧
好啦 朋友 好了
你没事了
现在
你得好好谢谢我了 年轻人 对不对?
你把我关壁橱里了
那才不是壁橱 那是储藏室
我还给你擦屁股 喂你吃黄油糖
还让你看他妈的斯诺克
我不爱看斯诺克      忘恩负义的东西
我开玩笑的 你做得挺好
我走了 伙计 周五见
来吧 进来吧 软蛋
快过来 欢迎回家
所以 你帮我勾搭的那个基佬
哦对      对
我得说声谢谢
帮助别人的感觉不错
你知道吗 我觉得这就是我超能力的用法
做个... 真正的英雄
都得谢谢你 嗯?
嗯 别客气
等等 现在你肯帮别人了 能不能...
不行 还是不操你的乌龟
早安 马克 你睡得好吗?
回头见
你还好吗?      嗯
我有点想他 是不是很奇怪?
照顾人的感觉挺好的
不 我不觉得奇怪
知道吗? 如果我不是这么个混蛋 我会...
我大概会约你喝一杯 你会答应的
因为 我不会是你现在看到的这个混蛋
我会是...另一个人 你知道 一个...
一个好人
我们会在一起度过特别开心的时光
也许... 也许还会变成男女朋友
也许最后 我也不会把一切搞成一团糟
在你眼里变成个人渣
绝对不会那样的 结果会很圆满
我们会幸福地... 在一起
我不知道
没准有一天 我们还会养个狗什么的
那好吧
什么好吧?
你刚请我喝一杯 我答应了
好吧
嗯
萨姆 萨姆
我想给你看点东西
那是我吗?
对 我觉得是
下面这个带闪电的女孩
我犯了心脏病 被她救了
楼顶上这个是谁?
我不知道      也许是你
说不定我们都能成为超级英雄?
我是说 真正的...
超级英雄
也许这才是我们的宿命
(Echo And The Bunnymen - The Killing Moon)
# 我看见你
# 残酷地吻了我
# 你的双唇如梦如幻
# 你的天空缀满宝石
# 杀人的月色
# 来得太快
# 命运
# 让你身不由己
# 你会向他俯首称臣
(下集预告)
我觉得是我的朋友莉亚
莉亚?
我觉得她对我做了什么
你干什么的?      监督官
我... 哦 上帝啊
别搭理我 我是个傻逼
我叫莉亚
是你 不是吗?
我能不能 我要说句话...
我要为自己说句话... 啊
是她 她下载进了亚历克斯
姑娘们 姑娘们 姑娘们 姑娘们
我觉得他走了
破烂熊字幕组
-==http://www.ragbear.com==-
欢迎加入