希望今年的結婚紀念日
爸媽會被我們做的早餐感動
我可不想進去看見他倆還光著屁股
沒錯 那種畫面即便是幾年後
仍會在我快要睡著時出現在腦海裡
放鬆 我們都穿著衣服呢
哦 是嗎
今天是我們結婚20週年紀念日
所以在今天的學校展覽會上
一支叫做"魔音老爹"的樂隊會用
一首給力的浪漫民謠給Claire一個驚喜
而樂隊主唱 你最好坐下來
就是獨一無二的
還是站起來吧 我
要不還是別唱原創歌曲了
謝天謝地
-=伊甸園美劇 http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸園字幕站 http://ytet.org=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流，嚴禁用於商業途徑
-=YTET-伊甸園字幕組=-
翻譯: Mr.DB 爪放放 Solitary 大腦門桑桑
無使君勞 Crystal 南極洲洲長
校對: 保財
時間軸:愛吃魚的老虎
摩登家庭
第五季 第七集
想不想在臉上畫個美麗的蝴蝶
不用了 沒那心情
Lily 你呢
知道嗎 也許該讓人在我前額
寫上"史上最爛教練"
Cam最近在教新生打橄欖球
他的球隊一直輸
這讓他有點焦慮
快跑 快跑
像保護你的孩子一樣護著球
你把你的孩子弄丟了
他們抱著你的孩子跑了
快把你的孩子搶回來
這判罰比讓Russell Crowe
演"悲慘世界"還差勁
你看到大家是怎麼瞪我的嗎
- 沒有
- 像看著一個失敗的教練
- 都是你自己臆測的罷了
- 我就是新生橄欖球隊的罪人
不如在襯衫上繡個大紅色的"L"好了
[Loser:廢物]
那大家會以為你是Laverne
- Tucker教練
- 你好
昨晚輸得很慘啊
是啊 我知道你很失望 肯定的
Mitchell 這是Trevor的爸爸John
- 很遺憾比賽輸了
- 明星跑衛
恐怕打不了多久了
我正考慮讓他退隊
- 什麼 為什麼
- 因為Trevor快被對手撞傻了
你沒為他安排好掩護
我明白你的意思了 你說的沒錯
- 但是請再給我點時間
- 你還有一周時間
這樣做太不禮貌了
你知道怎樣會讓心情變好嗎
召集球隊 讓隊員心中充滿對神的敬畏
- 我本來想說西班牙油條
- 我可以兩個一起來
- 她真是一團糟
- 丫頭...
快車手 轉彎悠著點兒
這蛋糕我做了好幾個小時呢
你確定你要這麼做
我會贏得蛋糕大賽
這樣就沒什麼能阻止我了
阻止什麼 被揍一頓嗎
冠軍綢帶會贏得尊重的 Jay
但如果你的對手是一群老太太和怪胎
就不會有這個效果了
你就不能友善點嗎
你吃他那些練習蛋糕時
好像一點也不在乎啊
總算找到個車位了
你打算怎麼辦啊 夥計
正打算這麼問你呢
你沒看到我的指示燈嗎
- 沒有
- 那你就是瞎了 因為燈開著呢
看你這傻樣 我估計一路上燈都閃著呢吧
我車上有衛星廣播 我能跟你耗一整天
我才不管停車在此是否是你遺願
我的雜物箱裡有兩套有聲書
一條太空毯和一根蛋白質棒
在此紮營我都沒問題
- 咱不能走
- 得了吧 Manny咱們走
- 你是誰
- 天哪 嚇死我了
用詞文明點 屋裡還有小寶寶呢
那寶寶碰巧是我舅
你是哪一個
你得告訴P先生  你摔破了他一瓶酒
我是Alex 你又是誰
- 我是他們的保姆
- 好招數
我認得他們"小保姆" 和你一點都不像
你是Haley
我是他們的男保姆 Andy
你真得挪開一下
好吧 我去泳池邊
什麼 不行
未經允許不得進入
- 我要告訴P先生和P太太
- 等等
說真的 Mandy 你非得
那麼做嘛?
我明白你伎倆 別瞎忙了
我在猶他州有個在一起八年的女朋友
真年輕啊 但兩個州情況不同
她和我同歲 我倆已經訂婚了
這是婚約
她是海岸警衛隊員
- 在猶他州
- 是的
那是西半球最大的鹽湖
那不錯 她在保護咱的大湖啊
我要去泳池邊了
你老闆在呼喚你
- 來了哈
- 我不會給你一毛錢
我不需要你的錢 我要的是意見
和一姑娘有關
真噁心 但我很好奇 繼續
Alex 嗨 姑娘
Sienna 嗨 妞兒
Sienna很潮 又善於處世
她剛來學校 沒有意識到
我比她完全低了一個階級
在她進餐廳發現這事實前
我得穩固這段友誼
我到處找你呢
這是我弟 Luke
他在犯花癡 需要些把妹秘籍
- 那很重大啊
- 太重大了
Luke 誰是你女神
就是某個姑娘
她叫Sienna
Manny 我最後說一次
- 呵呵
- 把那給我
想合群是吧
贏蛋糕比賽可幫不了忙
- 我不明白 妹子們愛大廚啊
- 你是麵包師
麵包師都是姑娘 比如Betty Crocker
Fields夫人和小Debbie
那麵團寶寶呢
Manny 說得好
哎唷 Jay Pritchett
你終於出現了 太好了
- 怎麼了
- 你是官方集市巡警
- 你妻子為你請纓
- Gloria
我愛你 玩的開心
- 這是什麼
- 是個慈善活動
人們雇你抓人坐10分鐘的監獄
這是你搭檔
- 怎麼著
- 靠 不 我不要跟這個小丑一塊工作
嘿 你說誰是小丑呢 老不死的
看來你們倆已經見過面了
那個車位是我的 你心知肚明
跟我的車說這去 你知道它停在哪兒
嘿 你們倆別吵了
家長教師協會把我盯得很緊
先別吵了趕緊工作
不行 徽章不能忍
我老婆才給我買了這件襯衫
我要是弄爛了 她會殺了我的
你是怕弄壞自己的女式襯衫嗎
這不是女式襯衫 這是男式的
她在男裝部買的 所以是件男式襯衫
這是你們的第一個逮捕對像
她在眩暈龍那邊
聽說她很難搞啊
- 你能搞定嗎?
- 我怎麼就不能搞定了?
因為她是你女兒
喂
嗨 張先生啊
什麼叫你已經到我家了啊
你應該在兩小時後到啊
我送給Phil的結婚紀念日禮物
一直都很爛
不過今年 我給他準備了驚喜
一般20週年紀念日都送瓷器
我該怎麼做呢 送他一個盤子嗎?
我已經送過了
好的 再見
親愛的 我們收拾一下回家去行嗎
什麼? 我們才到一會兒啊
我連打地鼠都沒玩
我知道 可是我才從摩天輪上下來
感覺有點噁心
那你就看不到"魔音老爹"了
不行 走 我們去吃個炒泡菜
Phil 我會吐的
在我唱歌之前 誰都不能吐
Phil 我們走吧 回家去
好呀 走吧 這兒反正沒什麼能留住你
- 你怎麼看起來怪怪的?
- 我沒有啊
- 好吧...
- 抓到她了
女士 抱歉通知你 你被捕了
不 爸爸 告訴他 我現在沒空玩這個
- 別這樣
- 趕緊的 宣讀一下對她的指控吧
- 這我幹不來
- 好吧 瞧一瞧
你被指控犯有性感過度罪
- 以及非法擁有性感臀部罪
- 沒那回事
- 指控成立
- 別這樣!
- 好了 在監獄裡待十分鐘吧
- 不行啊
我沒時間了啊 Phil!
天吶! 你在幹嘛啊 變態
兩瓶失蹤啤酒的下落證據
你不能在外面喝啤酒
嗯哼 看看是你對還是我對
- 不是呢
- 好吧 你在游泳池旁邊
這是玻璃瓶 不安全 很危險的
你跟你女友對保護水域有情結哇
- 好吧 只要...只要你...
- 不...不要 啊 啊!
我了個去! 你果然犯事兒了
你得跳進去
把所有的玻璃都弄出來
呃 我才拉了頭髮 我才不要下去呢
我也不想對你發火
但是看到你我真的很不爽
你是用這張嘴親你想像中的女友嗎
是這張嘴 但她是真的 她是真人
一切都取決於一件事 各位
專心...
團體合作還有用心
看見這木錘了嗎
覺得我能用一根手指就把它掄起來嗎
不行 我得用整個團隊
因為當你們成為一個團體運作行動時
男士們 看好了
- 野蠻奶奶
- 是的 正是野蠻奶奶
因為這就是你們昨晚的表現
一群野蠻奶奶
但是這個禮拜咱要盡全力
奔向賽場 比起賽來要像...
娘娘腔 明白了
內什麼 這玩意兒插上電了嗎
這不是電動的
大概是19世紀造的吧
好吧 這就是我說的重點
這個過時了
而且很冒犯人 因為女孩們也是運動員
總之
若你想贏得橄欖球賽
我們得奔向賽場 像...
爸爸在幹嗎
爸爸在重擊他的惡魔呢
就像你在家清空的那些嗎
是的 是的 就像那樣
該死 就差一點
出席個校慶園遊會 還整一身盛裝
這怎麼就盛裝了 我 為啥
因為這襯衫有扣子嗎
啥料子的呀 是絲綢嗎
別用你的香草冰淇淋手碰我襯衫
- 女式襯衫
- 好吧...
你想談衣服是吧 咱就來談談衣服
瞧瞧你
你就像個上了年紀的過氣的高爾夫球運動員
因為喝酒誤了巡迴賽
就差用一隻小鉛筆寫自殺遺書了
對不起 我不是這個意思
要不是這個意思你就不會這麼說了
我身材不好穿不上現在的衣裳
所以我穿舒服的
你身材挺好呀 夥計 你多大 50多嗎
別這樣 你知道我不是
我說真的 你看起來常去健身房嘛
- 我散步
- 是嗎
Pritchett Williams
去摩天輪那兒逮捕個人
- 這就去
- 走吧
為啥把冰淇淋給扔了
咱有的是時間
看著Manny在台上 和那些怪人
以及瘋狂的蛋糕在一起
我開始覺得也許Jay是對的
若他更像其他男孩一點
也許就能更合群
也許我要給他一點推動力
我看見了
好吧 小姑娘
- 你被捕了
- 什麼
你有權保持沉默
- 好運
- 外公
抱歉 寶貝 公務在身
- 讓開
- 我們走吧
是誰做的
看來只有你和我了
我的蛋糕 有人毀了它
誰會這麼做
Manny 這太糟糕了
可是你辛苦做出來的呀
- 算了 我們去騎馬
- 不 媽媽
- 我知道是誰做的
- 你知道
是Enid做的
看看她
她滿眼仇恨的目光
她看到這個蛋糕的時候就感到威脅
冷酷無情的女人
要不就這麼得了 去跟其他男孩子們玩吧
她可是巴不得呢
好吧 Enid
你想玩兒是吧 我陪你
我用下手機 快點 我要打個電話
對不起 規則不允許
- 你笑什麼
- 我六歲了
- 噢 天
- 好了 給你找個伴兒
- 寶貝兒
- 進去
因為霸道的大姐行為被捕
關押8到10分鐘
Luke怎麼這樣 我是要幫他的
幫他做什麼
我和我朋友Sienna正在幫他找
他喜歡的那個女孩
親愛的 Sienna就是他喜歡的女孩兒
拜託 你沒注意到他平時看她的眼神嗎
跟他以前看見萬聖節糖果一樣
天哪 他要做傻事了 害死我了
我要出去
好吧 我有方案了 這麼辦
我來吸引他的注意力
把小保安引過來
你悄悄的坐在門邊
偉大的計劃 媽媽 真虧你想出來
鎖是假的
你在那兒坐了多久了
又找到一片 都告訴你了
有必要每次都這樣嗎
找到的只是片玻璃 又不是亞特蘭蒂斯
我要記下來 有未成年人飲酒
- 你流血了
- 什麼
我暈血 暈血
- 嚴重嗎
- 我看看
- 我滴天
- 怎麼了
你的手指頭這麼短 像小蘿蔔
你就取笑我吧
等你叫我幫忙到自動售貨機買東西的時候
- 你就知道我的好了
- 別動
壓住
你為什麼要當男保姆呢
攢錢上大學
另外 我喜歡孩子
因為他們讓你的手看起來正常點嗎
好了 謝了
我沒事兒了 謝謝
Luke 我不想這麼說 但那個女孩兒可能走了
沒準兒是好事兒
我是說 即便我找到她
算了吧 太丟人了
別介 告訴我
我不知道該怎麼做
我還沒有親過女孩子呢
這不難啊
要不這樣 我親你一下 讓你感受感受
真的嗎 太好了 要去垃圾桶後面嗎
不用 這兒就行
好吧 沒想到能是這樣 但...
停下
- 怎麼了
- 別管她 我們繼續
你就是那個女孩兒 他喜歡的那個
他就是個小怪咖 別誤會我
Luke 這是真的嗎
她是個書獃子 她的朋友只有書
你是她碰到過最好的事了
- Alex
- 額 根本不知道他在說什麼
好吧 我要去找別的朋友玩會了
Sienna 等等
別傷心 她根本配不上你
我知道 謝了 Alex
沒說你 我跟自己說呢
你個呆子
他在那
再抓一個 咱們就能把徽章掛起來秀了
我之前就看到這小混混四處晃了
抓到他肯定很爽
監獄時間 牛仔夾克小子
- 是不是很慘
- 你會沒事的
啊 我就該穿個背心來
怎麼沒人來幫忙啊
給遞塊毛巾擦擦他的女士襯衫啊
好冷
我們馬上就可以完成任務了
- 我不想這樣結束
- 不要這樣
- 還沒有結束
- 聽我說
你得告訴我老婆發生了什麼
- 告訴她不是我的錯
- 你要親口跟她說
她就在那 看起來已經怒了
寶貝兒
Phil Phil
我剛說要回家是認真的
抱歉 我應該聽你的
- 但是你必須留下來再聽一首歌
- 為什麼
相信我
- 大家聽得怎麼樣
- 不錯
接下來
有一位非常特別的嘉賓要上台
女士們 先生們
一起來歡迎...
- Harold grossman
- 等會
啥
以前從來沒這樣過
藥房的一些人勸我這麼做 所以...
原來我們的藥劑師Harold grossman
是搖滾巨星
他的聲音像藥一樣
他應該配點藥方
顯然 他的聲音很治癒
- 該走了 咱們走吧
- 不不不
別走別走 他唱的太棒了
- 他簡直太不可思議了
- 我知道
不可思議
Harold grossman 大家掌聲呢
我的天啊
誰知道他這麼棒
咱們繼續吧
- 接下來 還有另外一位嘉賓
- 噢 不要
Harold Harold Harold!
好了 Haroldcan一會再回來唱
現在 "魔音老爹"隆重呈現
Phil dunphy!
- Paul什麼
- Phil
Phil Dunphy
- 噢 Phil Dunphy
- 哦 天啊
外面停車場有一輛白色小貨車
沒關車燈
車牌號是 TCB R2D2
掌聲送給Phil Dunphy
- 媽 快看 我把我的蛋糕修好了
- 那挺好
是經歷了大地震的洛杉磯
我把它命名為 震糕
- Manny 太棒了
- 你覺得很棒嗎
等我把它摔到Enid的蛋糕上
- 不要 等等 Manny 不是Enid做的 是我
- 什麼
是我毀了你的蛋糕
我怕別的男孩會笑話你
合群的事 可能我比你更在意
不 我在意的
我很在意
但我擅長的事 不能讓大家喜歡我
各位選手 請於一分鐘內
將蛋糕放到裁判桌上
不可能擠過去的
不可能才怪 來
- 什麼
- 聽我指揮
- 好
- 準備 走起
喲 這是誰啊 棒槌不要了
你鬧夠啦
才沒那麼糟
Cam 你今天和小孩子一樣
這可不能給Lily做...
不許插隊
好榜樣
對不起 我只是很不爽
球隊調教不好
為什麼要有這麼大壓力
只是橄欖球而已
知道橄欖球對我的意義嗎
它是我的救星
只要走上球場
我就不是那個離群 孤僻的小同志
我證明了自己 也鼓舞了全隊
我的隊員怎麼就不想證明自己呢
媽 跟我來 快
我就要那樣的
快點 媽
蛋糕嗎
說說你的好消息
- 我贏了蛋糕大賽
- 另一個消息
- 他進橄欖球隊啦
- 還贏了第一場球
隊友們超愛我的香蕉麵包
繼續閉眼 睜開前
你要想著 20年來
你給我的禮物完美 有創意 花心思
而我每年都讓你失望
你馬上會很內疚 我知道
是因為我每年都是這種感受
但親愛的 這不是我本意 因為我愛你
結婚紀念日快樂
我的神呀 是中國雜技
20週年 中國
（china 中國 瓷器）
你太厲害了
- 你明白了
- 姑娘小伙們 你們是禮物哦
那是什麼
直升機 直升機式 我也來
不 不 是他們演給你看
是他們演給你看
親愛的
別擔心 幾瓶啤酒而已 只要清理好
- 好啦 Haley 我也愛你 拜拜
- 不好意思 女士
據說你是通緝犯
你說的一切將被用作呈堂證供
那你先逮捕我啊
帶點酒上來
P先生 我有事要坦白
樓上的坦白更吸引我
Joe睡著後 我在池邊喝了點小酒
- 還打碎了瓶子 是我幹的
- 沒事啦
我看完孩子也愛喝一杯 有時邊看邊喝
謝謝P先生 上去溫柔點哦
跟你不熟
-=伊甸園美劇 http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸園字幕站 http://ytet.org/=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流 嚴禁用於商業途徑
-=YTET-伊甸園字幕組=-
翻譯: Mr.DB 爪放放 Solitary 大腦門桑桑
無使君勞 Crystal 南極洲洲長
校對: 保財
時間軸:愛吃魚的老虎
摩登家庭
第五季 第七集