亲爱的 你需要动这车子吗?
没事的
我撑不住啦 要掉下来了
天呐 Phil
- 你还好吗?  - 没事
我没事
宝贝 我们为什么要留着这台车?
这款很经典的!
可是就一直摆在这啊
安全带拉不动
门也拉不开 还漏油
我们都10年没给他加过油了
这些我都可以搞定
然后就能给Haley当座驾了
咱才不要送这台车给Haley呢
后面大得都能放床垫了
还记得(咱们车震)吗?
想都别想 这绝对要卖掉
- 什么?! - 没错
除非你觉得卖不出去
你说真的?
真的
-  十分真?  - 你卖不掉的阿
你的确是觉得我卖不掉吗?
你就是卖不掉
你知道吗?
你可以用很多事情来羞辱我
我的发型 声音 用平衡版锻炼
但别嘲笑我的销售能力
这已经侵犯了我的底线
什么底线? 你看不到吗?
那是因为我刚把车卖掉咯
>-=伊甸园美剧http://bbs.sfileydy.com=-
-=伊甸园字幕站http://ytet.org=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译:  kawing 肉松 小妖 Jerry
小葵尖尖 飞羽缤纷
校对: Vee
时间轴:冬眠的猪
摩登家庭
第二季 第一集
尽管这位美黑明星自称检点了6周
但有消息来源称
她像兴奋袋鼠从一个吧酒醉到另一个
爸爸在给你读什么书呀?
要是我还要读"好饿好饿的毛毛虫"
再读一次 我就要扇人了
- 没那么严重吧  - 我会扇人的!
呃 我已经将工具盒摆好在外面了
材料也备齐了 我们开工吧!
太好了
- 你不想换工人套装吗?
- 不用了
我想工人也不会叫这做"套装"吧
我们要给Lily造一个公主屋
我想每个父亲都会希望为女儿造的
而且我也把自己想成是城堡设计家
我已经画好了一些草图
那些我们存好档了
这样就能用成套的那种
对的
- 成套的  - 呃 是成套的
咱们会一起给弄起来
想到要和Mitchell造这个我就僵掉了
他在大学的时候组合了些剧院设施
他就以为他建筑的东西什么都懂
其实他一窍不通
每次我们在家里搞装修
都是一次几乎要死的经历
先做开胃菜 然后我们就...
要是真有什么意外
我希望他能直接把我杀了
因为我觉得我不会是个乐观的残疾人
亲爱的 放松点
她还没来呢
你该摆得不经意一点
别吓倒你女朋友了
她不是我的女朋友!
她只是来学习蚕的生命历程而已
噢 她到了
她到了! 我头发怎么样?
我还以为是纯粹朋友呢
我听见了哦
我是故意的
Manny 开门 欢迎她进来
Kelly! 早上好哦
你来到我太高兴了
这是我妈妈
很高兴认识你!
我老家风格是妈妈都很粘儿子
事实上 导致哥伦比亚女星死亡
最主要的原因
就是当他们儿子结婚的时候
我不喜欢这样
我要我的Manny开心就好
Manny 让你朋友Kelly尝尝皮纳塔吧?
不用了 谢谢你
我不吃反式脂肪
这是不会改变某人滴!
这可是Manny的最爱唷!
我想我也不要吃反式脂肪了
妈? 这个是什么时候的东西?
那年你爸和我去了玫瑰碗体育场
- 很棒的比赛  - 是啊
妈 你看起来真漂亮
谢谢你哦 宝贝
所以你现在是怎么了?
Lukey 人人都会变老阿
尽管你妈妈已经风化不再
- 这也不代表...
- 我想问的是那比赛怎么了
我们输给了宾州州立大学
但是游行真的棒极了
Angela Lansbury是游行的大礼官
"美好的时光 她写道"
好了 伙计们 我们要把这车恢复原形
否则没人要买这样一部破车
妈妈 垃圾箱是哪个?
额...这个嘛...
亲爱的 你不能扔了它
这是你的毛毯哎
可它很恶心
不 亲爱的 你爱这条毯子
你去哪儿都离不开它
直到Luke吐在了上面
是的
我以前24小时都在吐
记得那水桶吗?
看这个
这是啥?
我们有一次去海滩
Luke玩得很开心
所以他想将这瓶阳光带回家
就能永远记得美好时光了
你记得吗 亲爱的?
哦不 别打开
你真觉得你把阳光关里面了?
我在此向你们声明
当你们都死了 我是不会照顾他的
打住 这很温馨
还是热热的
嘿! 是那个之前来过的人
他还真有兴趣买了
他叫啥来着? 惨了!
你做销售可不能忘记别人的名字
所以我喜欢运用"小记术"
那是帮助你记忆的技巧
例如有一天 我遇到一个叫Carl的
我可能现在忘记了他的名字
但他当时穿着感恩而死乐队的T恤
哪个乐队跟感恩而死相似?
"鱼"乐队 鱼生活在哪里?
海洋
还有什么生活在海洋?
珊瑚 (coral)
你好 "卡尔"
我记得这叫"助记术"
我相信我的记忆
好吧
你会记起来的 爸爸
好的
他像个国外鼓手
国外一词来自法国 法国和"蚂蚁"押韵
蚂蚁会毁了野餐 (picknick)
有什么事吗 Nick?
真的吗?
真的呀?
那太好了
随时都可以过来 我们一天都在
谢谢
猜怎么着?
你说我卖不出去?
你可得认错道歉
别再得意了 快说声对不起
因为我可做到了
就当着你的面 总否定我的姑娘!
亲爱的...
等一下
不!
有些人就是输不起
宝贝
宝贝!
对不起
早上我起床时 我讨厌那辆车
想到它都会让我火大
但我们在整理它的时候 还有毛毯...
所有那些东西...我...
一想到那些生活将离开我们...
我们可以留着毛毯
我不想...
看啊
好像一分钟前 他们还是婴儿
现在他们都会开车了
很快我们都会死了
你把一些美好的时刻给遗漏了
退休 我们的晚年...
可以爬楼梯的椅子
是啊
对不起
我太可笑了
别道歉 我就爱你这么有人情味
听着
嘿！听我说！
我们并不一定要卖了这车
亲爱的 我们当然得卖
留着没任何用处
那我做什么能让你好过点呢?
什么都不用做
除非你给我造个时光机
亲爱的...
除非有人能解决如何让虫洞本身不会塌陷
不然这只是个白日梦
我知道
Phil 还是要回来哦
我找到了...
我找到了钉枪
哦 好棒啊!
奇怪的是 它被一条旧毛巾包裹着
放在柜子最顶格的的盒子里
把它搁在柜台上就行了
小心!
老爸 你怎么来了?
我来还Gloria借的电炖锅
没错 Jay 我都忘记那个锅子在你那了
我们正准备给Lily建造一个公主城堡
如果你...
- 有空帮忙的话? - 是的 没错
只要Mitchell你不介意就行了
好啊!哦不 老爸
还记得我们一起做书橱时有多高兴吗?
就像越战一样灾难的回忆
我可是亲身经历过越战的
看看我们三个!
三名建筑工人!
老爸 我去给你拿一副工装手套
我有蓝的和骆色的 你喜欢哪个?
你挑就行了
如果我们把我们所有的东西都放在
同一本记录本上 不是更简单吗?
你这么认为?
我们老是在来回翻阅
- 我把我的东西放在你的本子上就行了
- 行啊
有人想要巧克力奶吗?
当然啦 老妈
- 你们做的怎么样了?
- 好极了!
Kelly把她的东西都放在我的本子里
这倒挺意外的
这样做比较好
你知道怎么做会更好喝吗?
在巧克力奶里加一小撮盐
盐能够提味
盐是在做爆米花的时候才用的
听起来不错
你不会喜欢的
或许我们应该让Manny来决定
好啊
这是盐
我们就来看看他到底喜欢什么
这真的很不错!
妈妈 试试看
我不喜欢这味道
其实很好喝
我终于哄Lily睡着了
Mitchell呢?必须有人看着点他!
别担心
我让他去车库给尖顶插旗子了
太好了 好极了
那样做比较好 没有人会受伤了
因为我们就不用在尖顶上插旗子了
没错 好吧 我们把屋顶盖上吧
应该很容易就扣上了
Jigsaw 你在那做什么?
(Jigsaw为中的杀人狂)
我想我可以先开始搞吊桥了
在你们弄屋顶的时候
旗子的事情你都搞定了?
没错
只花了我大约一刻钟的时间
这比你们所说的要简单多了
Jay 快想想办法
额 Mitch?
怎么了?
不如你去给我们做些三明治吧?
不行 我们正做到一半呢
我觉得Jay的意思是
你何不去挑些螺栓呢?
我已经挑过了啊
- 所有的?
- 一共才六个
你们两个是怎么回事?
你们是不是不想我参与?
呃... Mitch
天哪 你们真的是在嫌弃我
你跟他还合伙?!
Mitchell 我很害怕
亲爱的 当你周围有工具的时候
简直太危险了...
不仅对我 对你 还有我们家的花
孩子 这样做更好
我的意思是 城堡这事我们能顺利搞定
没人会被切成两半
你们知道这么说有多伤人吗?我...
我曾是歌鸟夏季欢乐屋的实习生
你们以为南海天堂就这么凭空出现吗?
虽然在剧中它确实如此 但是...
在现实中是这双手打造的!
Mitchell Mitchell...
冯 特拉普大厦  艾薇塔的阳台
好吧 算了
你要去哪?
我出去散步
还有 我自己一个人能行
你们看着 噢我好怕怕呀
天哪 谁把门柱放在这的啊?
我都没看见
我直接撞在上面
不 我被绊倒了 走路好难啊
最后那下好像不是装的
我故意的!
还有几节台阶
小心 小心!台阶!
一切都是值得的
不值得
别乱说
你看...
抱歉 别挣扎 别乱动了
惊喜!
好极了 这不就是我们的车吗?
不仅如此哦 孩儿们 退下
"ti--" 什么东西?
Claire Dunphy 今晚我们将倒转时光
回到从前更简单的时候...
回到那个全家人都挤在旅行车的时候
带上几个汉堡
去农村野餐
亲爱的 你不必如此大动干戈
你看她说的
不 这会非常棒的 我...
我跟... 法国 蚂蚁野餐...
Nick!我跟他谈过了
他明天才会来取车
我们有一个晚上的时间可以全家共享
这有什么好玩的?
这一切都很好玩!
这一切都很无趣...
好了 孩子们 你们知道吗?
你爸爸只是想让我们做点开心的事
如果你们停止抱怨 我会很高兴的
还有 赶快上车
和以前一样!
我的天哪!
快上车 快点快点!
我想说的是
那个孩子得懂得有些事情要放手
对于Mitchell来说这是非常敏感的一课
他想要和正常男子汉一样
就像我和你一样
请原谅我
我比较喜欢标准黄色的第戎香槟
你知道吗
有些事情可以证明我们是真汉子
比如体育运动和建筑施工
Mitchell只是想证明...
他也是男性俱乐部中的一员
你们俩不就是在那相识的吗?
我知道你对此开玩笑
是因为对此你感到不舒服
那我就不说了
还有我们是在纵欲派对中认识的
别这样
我只是认为这很疯狂 就是这样
他不会用铁锤那又怎么样呢?
看看他所做的
念法律学校 工作又好又养家
这也很男人吧 是吧?
这是传统的思想嘛
对阿 让一个大男人
辞去音乐老师的工作
去养孩子也很男人嘛
你也很男人 Cam
谢谢你 Jay
等等 还有装饰 我们是男人
不是穴居人
我曾曾爷爷
建造了布鲁克林大桥
我听说直到他死的那天
他每次过桥 都会满怀自豪
他说 桥梁有我的一份血汗在
我知道我不谙手工
但我还是个男人
我想看着我的庭院 然后说一句
那个公主堡 有我的一份血汗在
(双关-这个公主城堡是我的风格)
不要阿
嘿 妈妈
Kelly 的爸妈正在来哦
她邀请我去跟他们一起吃饭看电影
好吗?
可是...
我以为你和我
今晚要去看电影呢
你知道 去看Shia Labeouf演的那个
(华尔街2)
我们能改天去看嘛
怎么了?
哦没事
只是心有点痛
好吧 告我啊
我就是典型的哥伦比亚妈妈
我才不会让他犯这样的错
影响我的一生!
他的一生!
Manny
我想和你谈谈Kelly的事
她是不是超赞的
我觉得她真的喜欢我
她怎么可能不喜欢你呢
去吧 玩得开心
我要穿酒红色的西装
当然了
我看我们去道个歉 一起把城堡建好
按他的意愿来
你把钉枪藏好了吧?
那是必须的
上次你也说藏好了...
不是 我...
我的天啊 建好了
怎么回事?
Mitchell弄的?
对 没错 Mitchell弄的
傻眼了吧 小贱人?
亲爱的 真漂亮!
那当然 你们俩在屋里
喝下午茶的时候 我可是在外面
辛苦地干活
对不起
我们不该低估你
你知道他困在里面了吧?
知道
嗨 儿子
我和Cam要去喝点酒
你也来吗?
不了 这样吧
我在这继续干活
你们二位小姐去喝低度啤酒吧
你怎么知道我们要喝低度啤酒?
我们只有低度啤酒
听着
这有一个锤子
还有一个螺丝刀
你什么时候想过来就过来吧
你确定不用把他弄出来吗?
不用 那样的话 他是不会原谅我们的
你的儿子是个有尊严的人
鸟哇! 鸟呀!
有鸟啊! 天啊! 妈啊!
是啊 我现在可真自豪
额滴娘啊!
冷静一点
Luke 宝贝 慢点吃
没人跟你抢
哇 这地方变化真大啊
岁月不留情啊
看见下面那个星巴克了吗?
你知道以前那是什么吗?
是个果园?
不是 是汉堡大王
建筑风格没怎么变
谢谢你...为我做的这一切
我现在感觉好多了
家人的温暖永远不变 Claire
亲爱的
我胃疼
Luke 宝贝 我跟你说过别吃那么快的
坐好了 休息一下
没事的
蜘蛛! Haley!
Haley 你踩住了你爸的安全带!
Haley! 感谢上帝 我又活过来了
等会儿 蜘蛛去哪了?
我要透透气
好吧 Alex 把玻璃摇下来
摇不下来 卡住了
我把这事给忘了
你要是敢吐我身上
别把他推给我!
这样吧 我把这个打开 Haley!!
噢! 那应该是暖气
喷我一嘴
我要吐了!
拿个袋子!
天呐 这里面有股洋葱味!
我的安全带卡住了!
我帮你弄
天啊! 啊!
蜘蛛!
Haley!
天啊 他要吐了 妈!
给我桶!
大家都下车!
门打不开!
我们来了
慢则稳 稳则快!
出来 出来
轻轻松松!
别看他!
他只会让你更加不舒服!
不紧不慢 不紧不慢!
我看了 我看了 我看了 天哪
各位 看车啊! 哇!
我来! 我的天哪
我的天哪 不!
该怎么办 Phil?!
至少我在努力啊!
爸爸 赶快下来啊!
算了 Phil! 别管它了! 别管它了!
我的天哪! 亲爱的 别管它了! 亲爱的!
别 别 别
不...
不! 那...
没关系
我只是...
我还是现实点吧
我们得降价甩卖了
小宝贝
你这么快
我决定不去看电影了
你还好吗?
Kelly不喜欢我的外套
而且 她还替我点菜
那她至少让你听了今日特别推荐菜吧?
没有 我不想和不懂我的人在一起
还有反式脂肪没?
当然有了
还有 我更想和另一个女孩在一起
那真好
我真是世界上最幸运的妈妈
我是Manny
Alicia在不在?
谁是Alicia?
我历史课上的一个女孩
我们准备演示"培根全方位"
你刚刚甩了一个女孩
就立刻搭上另一个了?!
不 我只是 只是....
只是什么?!
不能那样对待女人!
男人都一个样
让女人心碎 自己却毫不在乎!
男人都禽兽不如!
亲爱的
禽兽啊!
销售艺术的要点在于...
你要有所忽略
83款经典家用车
其实零配件不好找
再也不生产这种型号了
其实是法律禁止生产了
可以全家享用好多年
嘣
是浣熊一家人
开玩笑的
实际上...
实际上 我们确实享用了好长时间
很不愿意就这么说再见
一直都是的
没人喜欢改变
但是...
生活中很重要一部分就是学会放手
我完全以为我要吐你一身了
如果那样我要狠狠收拾你
是吗 就像你收拾那只蜘蛛一样?
你可没看见 好大一只啊
还记得妈妈在她座位陷下去时
她脸上的表情吗?
还有老爸跳上车顶时她的表情呢?
"搞什么鬼名堂 Phil?!"
Mitch? Lily?
我们在这儿呢!
小公主在城堡里!
你们什么时候出来的?
Cam 她怎么也玩不够
我们已经在里面呆了两小时了
我们真的为她建了座城堡呢
要我帮你出来吗?
这玩意儿是安全隐患 Cam
往后面一点
老一套了
这回不许把我扛出去了
对Lily影响不好
邻居们可看得很嗨呢