我知道你很困 但想想明天一起床
看到崭新的隔板纸是多么的美妙啊
我真想充耳不闻来着 但却不行
这么晚了 是谁呢
是Sal
别接
不管有事为嘛一惊一乍的
明天再说
但她来了
天哪 但愿我们有伏特加
没有 Mitchell
Sal是我们以前最好的女朋友
但时过境迁 我们渐渐疏远了
我们选择向前看
为什么不开门
这门坏了吧
算了
我有个重大喜讯 激动激动
但我必须得到你们的祝福 准备好了吗
我要结婚了
我的天哪 恭喜你
新郎是谁
此生挚爱
你终于俘虏了你老板
没错 但不是他 我跳槽了
对方叫Tony
我们三个月前认识的
他是全世界最棒的男人
说真的 你们不介意吧
当然 干嘛介意呢
因为我能结婚 而你们...不能
那又怎样 这并不代表你不应该结
真的 如果你们不同意 我绝不结婚
没必要 我是说 如果我们剥夺
你或别人结婚的权力 我们成什么人了
流氓政治家
我太高兴了 我想请你们当伴郎
好 好 没问题
婚礼会非常小巧 就我们几个 然后聚餐
就在下周五
什么 下周五
我们怎么有时间准备呢
比如帮你挑礼服 挑捧花 还有洗剪吹
他从没当过伴郎
天哪 我们要结婚了
我们要结婚了 喝一杯
我们没有伏特加了
周五见
-=伊甸园美剧 http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸园字幕站 http://ytet.org/=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流 严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 阿吐 July 桑桑 Echo
校对: 保财
时间轴: 3p
摩登家庭
第四季 第17集
请在这里 这里 这里签名
我胳膊都酸了
只剩几个了
怎么回事
没什么 我收个快递居然要签这么多名
变态 快走开
你怎么回事
别在陌生人面前喂奶
至少盖个毯子
我不害羞
看得出来 你的胸成天巡展
在Manny面前 在俱乐部时
在Claire家吃晚餐时
Phil差点把蜡烛吃了
好吧 下次我去黑暗的衣柜里喂奶
我只是让你挑挑时候
比如让Daliya去开门
这是她的工作 Daliya
我妈一边在建筑工地工作
一边抚养六个孩子
要是知道我请保姆 她会羞愧死的
每月你妈问我要钱时 倒没见她不好意思
Daliya 我们要去见Manny的老师
你能哄他打嗝吗
来 小家伙
你能抱得高一点吗
我会的 现在只是让他躺好
好 我们走了 再见 Joe
他喜欢别人轻轻拍他
你能拢起手掌吗 别让他觉得你在打他
她都知道 别婆婆妈妈了
拢起手掌
早
你们今晚能送我去表演大提琴吗
宝贝 你怎么不早说
是啊 我们和Flendersons约了吃晚餐
你们不用看演出 那一听就不是人名
抱歉 我紧张了
在Flemings和Hendersons间犹豫了
天哪 这靴子是新的吗
是的
我喜欢 真好看
真的
忘记告诉你了 Danielle Gunston
我们班第一个怀孕的女生
你真是神机妙算
你听见没
我当时赌的是Denise Modick
不 她首先称赞了我的时尚品味
然后说我做了一件正确的事
Phil 我想是时候了
抚养孩子就像向月球发射火箭
头几年你们关系紧密 有一天
在青春期前后 他们运行到背面消失了
你只能默默等待一个微弱的讯号
代表他们快要回来了
我想Haley正在向我发送这个讯号
还有呢
是Phil告诉我这个比喻
没错
知道吗
我想请她今晚和我出去吃饭
你说她会答应吗
我可以帮你传纸条给她
我犯什么错了
没有
我只想知道你有没有时间
和我出去吃晚餐
晚餐 就你和我
你不想去也没关系
可以 听着不错 我去
好 那我们门口见
七点
好
我觉得她喜欢你
完全同意
首先 我想说我很喜欢Manny
- 他很有天赋
- 您就直说他犯了什么错吧
谁说他犯了错
- 说吧
- 的确有件事
- 你瞧
- Manny似乎对女性裸体很感兴趣
所以呢 他很浪漫
这是他近几周的美术作业
我的天哪
还有一些 大概被门卫拿走了
看这张
这张
还有这些
我搞艺术的 挺开放
过去也是打一堆耳洞的主
但有些家长投诉了
妈妈们
他肯定是在学校学的
我家电脑有过滤软件
Jay的少儿不宜杂志我也都扔了
不知道她说啥
Manny在家不可能看到这种东西
我们会处理的了
小伙 今晚就剩咱俩了
- 挺好 我就下来
- 好
我就知道 你藏的什么
- 毛片
- 别骗我了
得 我正准备在脸谱网上跟个女孩打招呼
但明显不是一类人啊
你看
不错 是很漂亮
我酝酿好久了 都不知道该说啥
那你可走运了
你老爸我可是示爱高手
- "嗨" 发送
- 等等
为什么发那个
现在她知道我在想她了
笑脸
天哪 别搞了
已经够糟糕了
得了吧 你爹我可是个中高手
跟14岁女孩搭讪我在行的很 帮你的...
"今晚干啥?"发送
"今晚干啥?"
我们可不这么说话
"打算去商场 想见面吗?"
"一小时后在Rosa烧烤店共进晚餐"问号 发送
小孩不会共进晚餐的
什么意思 你们不吃饭 那干嘛
不知道 到处瞎逛 随便跳跳吧
你总不能邀请女孩随便乱跳吧
那也要比..."到时见 亲亲抱抱"
你有戏了 小子
我得准备
好了 趁还有味咱快走
我看得有味好几天
谢谢啦 小酒窝
你还是收敛下吧 两个小时后
你就是Anthony Lombardo太太了
你的这位情种老公做饭吗
每间房 你懂得
我俩到处折腾
明白
好了 我们好好敬个酒吧
敬狂野的Sal
就像每个传奇人物 你也曾经辉煌一时
终有一日 洗尽铅华
但你确实猎男无数啊
肯定的
确实
我只不过要结婚了 又不是要死了
当然不是 你找到归宿我们很开心
以后能常常见到你太好了
我们都有伴侣了
可以一起去看电影 上课 还有周六游戏之夜
超好玩
你玩过"头脑测试"吗
要是我沦落到周六晚上要玩游戏
你们倒是可以开枪爆我的头
但超爱你们哦
我得去嘘嘘下
太为她高兴了
我们可能吓着她了
怎么会 Mitchell
你很聪明 但太不会看人了
这周Sal确实有点不同
她那是陷入爱河了
确实"陷入爱河了"
你喜欢女人 我很高兴
但你也低调点
好
Manny 都怪我
太暴露了 你是小男孩时没问题 但...
是吗
但现在你长大了
他们说啥我一句没听到 满脑子都是Daliya
每幅画 每首诗 每部历史小说都是为她而作
她是我的女神
她仿佛成了我身体的一部分 是我的灵魂伴侣
你可以画很多别的东西
可以画风景
可以画水果
树
谷仓 头上有水果的女人
我说过水果了
但你没说头上有水果的女人啊
我正试着让他别想女人
哦 好好
真不该来
我要是口水喷她脸上咋办
或是胸不小心蹭到她的手
是手不小心蹭到她的胸
伙计 放松 没问题的 我会一直在吧台那边
要是乱了阵脚 尽管过来找我
她来了
你干嘛
我也不知道 太紧张了
别再做傻帽动作了
- 嗨Luke
- 挺好
我意思是 嗨 Simone
这是我老爸
爸 这是Luke
你真幽默
还行
稳住
你还杵在这干嘛
我刚才怎么了
除了和那酒保舌吻之外?
那样确实不合适
但咱也别反应过度
婚前焦虑很正常
如果我的决定是错的呢
如果Tony不是对的人呢
如果他才是对的人呢
或者他 他好帅啊
他什么时候进来的
好了 Sal 你得集中注意力
你就要跟别人承诺一生了
你真是帮倒忙
天呐 是Tony
我应该接他然后开车去婚礼现场的
大家都别出声!
好了 我要嫁给他
还能糟到哪去 大不了离婚
大伙都这么做
你快逼死我了
还不迟
你还没结婚呢
说得对
这就对了 尽情释放吧
这儿 竖起来
妈妈 妈妈 好了 我能搞定
我背着它已经十年了
你真不要我们留下 看你表演吗
没关系的
我只答应了来吃饭
可没说看"电光呆子乐队"
别对你妹妹这么刻薄
没 我们乐队就叫这名
想去那个素食餐厅吗
我穿的皮夹克呢 可不敢去
Haley
Gabby  你在这干嘛呢
我过来买杯咖啡
然后和Zoe他们在面条猫碰头 你去吗
什么是面条猫
是个特拉风的亚洲餐厅
里头有上百种不同的面条
希望不卖猫
听起来很酷呀
我去你不介意
我还以为我们有节目了呢
哎呀 可不是吗
我之后再和你们碰面吧
你们在那儿呆多久
不 没关系的 我就留在这里
看Alex表演吧
这样我特难受
爱你
请问
你是Luke的爸爸吧
我是Simone的妈妈Valerie
你好 我是Phil
我认得你 你主持了学校的才艺之夜
你可灵活了
穿对裤子了
请坐
谢谢
那约会怎么样了
我不知道
Simone非常紧张
在网聊的时候 都是我帮她写的
太有趣了 我也是这么做的
那是我们一直聊天呀
那不成了我们的约会了吗
好父亲 幽默 帅气
不是时时都能遇上呢
Mitchell抱歉 我的密苏里脾气又上来了
但她这么做不是婚姻
是嘲弄婚姻 是鄙视 我要阻止她
不 你不能这样
我不禁在想 因为你自己的失意
所以才会这么着急上火
为什么失意
就因为我们一起生活了十年吗
因为我们抚养了一个孩子吗
要么就是因为
我是在婚礼上表演精心编排舞蹈
的第一人吗
但现在这桥段都烂大街了
为了让你舒服点 我从没想过这么干
但 我明白
你知道吗
伴郎不给她戒指 她就没法结婚
你不会吧 戒指在哪儿 快给我 Cam
一定要给我
终于解开了这个谜题
谢谢
好了 让我们结婚吧
Tony帅吧
- 从1到酒保级打分 还是
- 别吵 Cam
这坏了吧
我们再找一个吧
不 我们看电影会迟到的
你用对了吗
你我都知 我会用信用卡
好吧 我写张纸条放计时器上
我来找张纸
可能这就是个坏兆头
也许我就不该来看电影
我该在家陪着孩子们
亲爱的 Daliya能照看好Joe的
那Manny呢 难道要让他一个人洗澡吗
就现在他的状况
你还是给他留点空间比较好
这可是他的主意
什么主意
让我们出来单独相处
真体贴
- 什么
- 我们要回家
看 Manny的笔记本
这些画 还有首诗 "Daliya颂"
那些不是我的乳房 是Daliya的咯
这不是 "下楼梯的裸女"
这是"扫楼梯的裸女"
Manny  Joe睡了
晚上想吃什么
事实上 我已经准备好了
别玩你的食物呀
你在这干什么
我知道我走了你不开心
我过意不去 就回来了
你回来是因为内疚
我知道 我长大了
你干嘛冲我翻白眼
我多体贴周到呀
我想你心甘情愿的回来
你现在可真缠人
我的天 你是更年期了吗
别每次我有点情绪 你就这么说
没 我没有
只是这里太热了
我就是 失望了
你小的时候 我们什么事情都一起做
我还以为你回心转意了
我们又能成朋友了
我就是怀念 和女儿亲密无间的时光
各位 欢迎大家的到来
我还以为是古典音乐呢
我也是
她唱歌
我都要不认识她了
Phil 你真逗
是的 所以我才能留住我老婆20年
埋单吧 谢谢
我来
幽默又大方
要是我老公像你这样 我就不离婚了
要是我老婆在这儿 她就让我表忠心了
- 你清楚的吧
- 什么
我就想确定一下 因为你解开了个扣子
我爱我老婆
你才是那个调情的人 说我们在约会
那是个玩笑 我很抱歉让你误会了
谢谢
但触摸太多了
我摸了你肩膀一下
不 不仅仅是摸 像这样 好吧
我很抱歉我的咪咪碰到你手了
我是说你的咪咪碰到我的手了
这是你的小游戏吗
一个离了婚的伤心人被你趁虚而入
然后假装是我对你有意思
这感觉怎么样
- 奇怪
- 你喜欢吗
有点那个?
有点...不
住手 你女儿就在那呢
我的小货车就在外面
我不是这个意思
比萨很美味
我也喜欢
我们有很多共同点
你看到菜单的背面了吗
丝绸般的头发 柔软的橄榄色肌肤
还有为我家人洗衣服的双手 Manny
还有12行
剧透一下 我爱你
回来 离保姆远点
天呐 这儿真像麦当娜的录像
你们怎么不在看电影?
我们现在要谈谈
你对我儿子做了什么
她什么也没做
你们为什么要让我难堪
让你难堪? 要是你没看上...
别吵了 你们会把宝宝吵醒的
现在让我和manny单独聊会
拜托 给我们几分钟
我就给你现在
Gloria
去吧 Manny
我不是说我们现在非要怎么样
我只希望你等几年
你太可爱了
谁最后和你在一起
就是世界上最幸福的女人
可以是你
不
我很不幸 因为我生的太早了
而且我不能让你空等
诗人应该好好生活
还有 几年内 你的感觉也会不同
你错了 我此生都不会变心的
Manny 等等
- Manny Papito Lindo
- 让我一个人待会
很抱歉
别 这是我收到最甜蜜的邀请了
我很抱歉 对你大叫了
你的话很贴心
- 我去看看Manny 你去看看那个小的
- 好
- 你只须...
- 她知道该做什么 jay
提拉米苏
我喜欢他的提拉米苏
婚姻是一个承诺
告诉全世界 你们彼此的爱和承诺
只会随着时间的流逝 不断加深
你们俩有书面誓言吗
有 我先来
婚姻让我害怕
看看Mitch和Cam
我曾以为他们的生活很无聊
我永远也不会那样
交账单? 洗盘子?
每天醒来看到同一张脸?
我真为他们难过
她想说什么
但是他们不无聊
结果证明 当你和对的人在一起
你可以晚上十点穿着睡衣换隔板纸
也不想去其他任何地方
他们是那样相爱
我们的确是
我看到你的脸时 我知道
我是多么爱你
谢谢你们来这
我们哪也不去了
你准备了什么吗
告诉我 宝贝
我昨晚和一个脱衣舞女在一起
抱歉 我只是不想留后患
我一个小时前和一个调酒师在一起
你说这些不是为了安慰我吧
问他们 我有吗
- 她确实有
- 我的确有
- 没错 他也很性感
- 他很帅
很好
好吧 与众不同
戒指呢
给我
非常感谢
Alex 宝贝 太棒了
你怎么没告诉我们?
- 我不知道
- 太棒了
如果我不认识你
我会说 那个妞儿挺酷
你们好 我是Alex的妈妈
你们太棒了
嘿 我是她的姐姐
我们准备去吃晚餐 要一起吗
你可以带乐队的朋友
不 谢了 我们还要出去
有人送我回家 再见
好
天呐 抱歉
- 她在为我们道歉?
- 对
但我们很友善啊
真逊 对吧
Luke 很抱歉Simone的妈妈
这么快就把她带走了
没事 我也正好没话说了
好像我给搞砸了 不是吗
不 既然她妈妈不想她再和我一起出去
Simone会比以前更想我的
我猜她正经历叛逆期呢
泡妞儿绝佳时机
永远别害怕追求和你不同的人
我就是 所以追到了你妈妈
我一直好奇你怎样追到的
那会儿她也叛逆着呢
爷爷以前没这么待见我
我去开香槟 拿几个杯子
I'll help.
我来帮你
我去拿"头脑测试"
很抱歉你不能参加婚礼
因为那没小孩
没事 我会参加你的下个婚礼
她的意思是当她长大了
她知道我的意思
我不喜欢你
我原谅你
-=伊甸园美剧 http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸园字幕站 http://ytet.org/=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流 严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 阿吐 July 桑桑 Echo
校对: 保财
时间轴: 3p
摩登家庭
第四季 第17集