妈咪早上好
早上好 宝贝
高峰日啊 我说的对吧 Jay
你下午2:30就下课了
车开不快啊
下班高峰啊 有没有 Jay?
咱们别再纠结这事了
这是什么鬼东西
我的半熟煎蛋呢
我捣了几下
尝试新事物对你来说是件好事
我不想尝什么鲜了
你不能就这么突然给我个新东西
我有些坏消息 Manny
这不是人生跟你开的最夸张的玩笑
老弟 别这么墨守陈规啊
我跟你说过蟹肉蛋糕的故事吗
我以为不喜欢 试了一下 爱死了
这原则对电影分级也适用么
-=伊甸园美剧 http://bbs.sfileydy.com=-
-=伊甸园字幕站 http://ytet.org=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: Achilles之踵 飞羽缤纷 笙箫
Ace 爪爪 克克Tony
校对: Vee
时间轴: 寂静岭
摩登家庭
第二季 第18集
Dunphy家春季球赛
下周的碟子到底由谁来洗
男生Vs女生
睾丸素Vs雌激素
站着撒尿的Vs蹲着撒尿的
Phil 够了
漂亮的回旋 失误得分
当面制胜 Luke
全胜的男生Vs流口水的女生
你丫自己一直流口水
老妈还必须带你去看专家门诊
我的舌头还在长
嘿 老妈 我能和Robin去看电影吗
不成 你还在被禁足期呢
那我能被遣送回房了么
不行 因为现在是"全家一起来"时间
我们要度过这个美丽的下午
呼吸新鲜空气 做做运动 明白吗
动手吧 Phil
- 哦 完了
- 比赛结束
啥意思啊 我们才刚开始呢
我们只有那一个球
所以呢
就因为你害怕愚蠢的Keezak先生
比赛结束了吗
没错 我才不要过去呢
那还挺好玩的
如果汉尼拔和弗雷迪有个私生子
他也会害怕我们的隔壁邻居
我不想对别人妄下刻薄的评论
但Kleezak先生吧
还真不是个好人
别害怕 亲爱的
- 嘿 Haley
- 嘿 Mitchell叔叔
- 你妈在家吗
- 不在
她带Alex去看肿瘤医生了
我的天哪 发生什么事了
她该配新眼镜了
- 哦 你是说验光师吧
- 随便了
- 要我给她留个口信吗
- 当然 必须的
你能问下她周六晚上有空照看Lily吗
我们会真心感谢她的
周六晚上我们要跟Pepper Longinus
还有Crispin吃饭
他们是我们的好基友
我想大家都懂的
最近我跟直男们混了好久
亲啊 我需要一个同志之夜
你是想说小基友吧
不如这样吧 或许你该呆在这照看孩子
我们的保姆爽约了
我们现在窘迫极了 所以
我可以照看Lily
我很在行的 我正照看Luke呢
是吗
你想照看Lily吗
亲爱的 你能这么说很贴心
但你是个潮女啊
我相信你还有更重要的事要做 所以
真心的 我很空的
如今的禁足比以前更糟
我朋友都在飞信或围脖他们的乐事
我却只能在家跟我爸玩叠叠高
你是真心的吗
你都不用付我钱
我保证我会对她超级周到的
好吧 那样最好了 谢谢你
那我们周六晚上见
- 亲爱的 拜拜
- 拜拜
Luke
你想什么呢?!
Haley是个时尚小女生
她可不是个有责任心的保姆!
我们要找人看孩子
她是我外甥女 我觉得应该让她试试
试试? 拿我们唯一的孩子试?
行啊 有什么不可以的
万一出了什么问题
我们再跑到亚洲领一个回来就好了
有事吗
我叫Luke Dunphy 我住在隔壁
你想干什么
我的球掉在你的院子里了
我想捡回来
我不想让你进去捣乱
回家去吧
你要去潜水吗
你那个罐子是干什么用的
你在耍小聪明吗
你是问我在学校的表现吗 应该还行吧
老师说我上课不专心
你的鼻子上为什么插着管
因为好玩
真的吗 能让我试试吗
这里面是氧气
我们家也有氧气 不过不是装在罐子里的
我滴个天啊 你进去捡球吧
好的
我刚才看新闻了
又有一群鸟从空中坠落而死了
到底怎么了
宝贝 你还是别看新闻了
这就是你的解决方案? 直接无视?
你们俩在吵什么呢
没关系 反正我也不想知道
我一会儿回来
等等 你要去哪
去我朋友Walt家里看"正午"
我喜欢西部片 越血腥越好
我最喜欢这种电影了
当然还有所有以啦啦队为题材的电影
是总玩滑板的那个Walt吗
当然不是 那样的话氧气瓶放哪啊
我有点迷糊了
你这话很像Walt
他总是犯迷糊 笑死人了
- 等一下 你是说Kleezak吗?
- 是啊
我跑去他家捡球
我们在一起呆了一会儿
你去Kleezak家了?
Luke 这可不行
为什么不行
他人很好 还很有趣
他还给我讲笑话呢
两个德国人走进一家酒吧
Phil 这可不行
亲爱的 先别着急下结论
先听他把笑话讲完
其中一个人是瘸子
不行 你不能再去他家了
- 为什么不行
- 因为 他很古怪
- 也不是什么好人
- 对
当初你们就是这么说我的朋友Oliver的
Oliver 是那个差点把车库烧了的Oliver?
他喜欢烧东西 你也不是毫无缺点
Luke 抱歉 不过我和你妈觉得这样不太好
太不公平了
就因为你们不敢和他说话
所以你们都不了解他
我们只是担心你而已
你们从来就不喜欢我的朋友
我们这样做是对的
当然
是吗
我也不知道 他说的也有道理
我们又不了解那个人
小孩和老人是可以成为朋友的 不是吗
- 当然可以了 数不胜数嘛
- 恩恩
"飞屋环游记" "老爷车" "大地惊雷"
动画片 自杀了 少了条胳膊
我们得去和那人谈谈
- 现在吗
- 对
外面黑麻麻的
好了 号码就在电话旁边
冰箱里有吃的
我刚给她换了尿布
你只需要半小时以后让她睡觉
还有别让变态杀手进屋就行了
要是帅哥呢
那就留给我们
严禁出入
我们肯定没事的
你们好好玩吧
我们保准爽翻天
看来现在不太爽 不过会爽的
就这样 咱们走吧
小子 我告诉你
这场音乐会绝对让你终生难忘
世界上最棒的音乐了
等等 这是什么
什么意思
咱们来看什么
交响乐"四季"啊
我以为咱们要听 Frankie Valli与四季
(20世纪中期美国著名乐队)
不 是Vivaldi
(Antonio Vivaldi 作曲家 名作"四季")
哦 完了
你是说只有乐器演奏吗
- 那我走啦
- 不行 不能走 你得留下
我讨厌这种音乐
Jay 你总是这样
每次我们尝试什么新东西
你的第一反应总是去抵触
因为到了我这个年纪
我知道自己喜欢什么不喜欢什么
那螃蟹饼呢
那次侥幸成功了
我又不能把音乐涂上塔塔酱吃
所以我就得尝试新东西 比如炒鸡蛋
而你就不用吗
看看你做的好事
你就不能团结点儿嘛
别激动 你们俩去看吧
玩得高兴啊 回见
你要去干嘛
我要像个男人一样
赶到那边那个酒吧去
你们要是知道Frankie Valli
就懂我的笑点了
咱们走
就是John Schneider
"正义前锋"里的John Schneider吗
他是你第一个迷恋对象
哦天哪 当然了 Bo Duke帅呆了
一个乡巴佬 开着辆叫上将的车
挂着面大大的联邦旗
不是该扫兴吗
我知道好像哪儿都不对劲
但是心之所向啊
Richard Gere 哦天哪
我是军官 不是绅士
(军官与绅士 李察基尔代表作)
Montgomery Clift
(演员 生于1920 卒于1966)
谁
行了 Crispin 你也没多年轻
不管怎么说 我迷恋的是个同志
至少我还有机会
你跟Montgomery Clift有机会
你多大了
小心我把你碎尸万段 农场小子
我好怀念这样子啊
等等 Mitchell你迷恋谁
哦 好吧 我也不确定那叫不叫迷恋
我那时候才8岁
我8岁时就知道自己性取向了
你8岁的时候大家都知道了
Longinus 起来 咱换个位置
好吧 转回我这儿
那时我刚看了"七个毕业生"
(1985年电影)
哦 Mitchell 看 是你爸爸
哦 那是你爸爸 好可爱啊
能先听我说完吗
哦 他自己一个人 把他邀请过来吧
千万别这么做
放轻松 你爸知道你是同志
他不知道我如此同志
你什么意思
哦 Pritchett先生
Jay Jay
哦 他长得好像
你在拉古纳搞上的那个牙医
哦 耶 那是我的老少恋阶段
拜托 别闹了
- 伙计们好啊
- 嘿 爸爸
- 嗨 Jay
- 老爹 你好
你来这儿干什么
Gloria和Manny去听音乐会了
我刚好过来喝一杯
- 和我们一起坐吧
- 我不想打扰你们
- 他不想打扰
- 丝毫不打扰
- 我正要在吧台看看球赛
- 他就想在吧台看看球赛
哦 坐下吧
我们也才坐了20分钟
好吧 那就待一小会儿
做什么才能在这儿喝上杯酒
大家都无语了
Justin 再上酒
哦 Mitchell正要告诉我们
他的迷恋的第一个同性
- 不 没这回事
- 我来给你回顾一下
Crispin迷恋Joey McIntyre 管他是谁
(歌手 演员)
Longinus迷恋John Schneider
你叫Longinus
我知道 你说我能不同志吗
Cam迷恋Richard Gere
我迷恋Monty Clift
至少你的是个同志
我是说 也许你还有个机会
谢谢
Crispin 起来
我要和他坐一起
去吧去吧
- 他看他就坐在那儿
- 好吧
Kleezak先森我们能进来么?
门没锁
老公 他怎么一动不动啊
他没事儿吧
事已至此 别无他法了
Kleezak先森 醒醒 醒醒
那什么
我...我不知道他还有气儿没
也不知道他心跳停了没
事已至此 别无他法了
能别逼我了么 你去
你妹
我要宰了Luke那小子
我勒个去 冰凉冰凉的
哎呦
太对不起了 我们以为你出什么事儿了
你说神马
我们以为你出什么事儿了!
Phil 人呢
那个 我们还没正式见过面
我是Phil Dunphy
啊 我认识你
你不就是刚闯进我家来揩我油的那位嘛
冤枉啊
我们只是担心 你刚才看起来好像背过气儿了
没恶意啊
算了 可你们在这儿干嘛
那什么 我们儿子 Luke跟我们说
你请他来你家看电影
你应该能理解
为什么我们会...有点不放心
- 不能理解
- Phil换你说
- 你刚说的多好
- 别这样
等等 你是想说我是变态狂?
- 当然不是
- 应该...不会吧
又不是我让他来的
我那时候正忙着自己的事儿
你怎么不跟我学学
好吧
但怎么说我们的儿子都是我们的事
那你就看他看紧点
把你女儿也看紧点
别让她开车撞进我家垃圾箱
你 跳艳舞的时候记得把窗帘拉上
捂脸 他见过我跳艳舞
我12岁那年
我在我最好的哥们儿Jim家
我们俩都睡不着
所以你们就...
Crispin你格调敢不敢再低点
所以 我们就溜出屋子 去看电影了
看的是部小众片 "所罗门与女神"
演女神的是...
- 我知道 Gina Lollobrigida
- 对啦
从那以后 我就发誓
我一定要娶Gina Lollobrigda为妻
爸 你现在也算实现这愿望了吧
这话我爱听!
嗯 这个好喝的
怎么调的这是
是玛格丽特兑点儿苦艾酒
苦艾酒能让人变得多情呢亲
(英国诗人 苦艾酒让妓女变得多情）
你是真话里有话 还是咬着舌头了啊
老子开车一路狂奔到圣费尔南多谷
竟然是为接你这货
Justin 接着上酒
喂 Haley 没出啥事儿吧
没啊 肿么了?
因为我刚看到有个男人穿过客厅
啥 你在哪儿呢?
我可以从电脑摄像头里看到
你在监视我? 搞什么
这太没品了好吗
我是不知道你到底看见了什么
可能是电视里的人 可能是电视反光
也可能是因为我身材看起来像男孩儿
直说我没胸没屁股呗
没 没 你身材很好
我只是担心...那什么
桑心死了
我以为这种事儿只有我妈干得出
合计着我的酷舅舅也好不到哪儿去
真谢谢你这么信任我呢
对不起 对不起好吗
肿么会这样
你得走了
太好听了
谢谢 谢谢
老爸我以前都没听过你唱歌诶
你还没看过我洗澡呢
你们谁也别指望看到
也是我12岁那年
我那时候正在房间里...
干男生最见不得人的那事儿
给我爸逮了个正着
一边放着麦当娜的lucky star 一边跳舞
从那以后
我就不知不觉地想避开他
但是现在
他和我的朋友一起玩的多开心
我不知道啦
或许是我自己的问题
Rob lowe
在哪
不是电影里的那个啦
他就是我的初恋
我爱他
我知道了
那个孩子长得还挺标致
是吗  是啊
还记得吧
我能唱 但是做不了动作
我内伤了
快来护士啊
我的鞋子在你那儿吧
你的鞋子怎么会在我这
昨晚我把鞋子落在你叔叔家了
什么 你怎么不穿鞋子就走人了
我经常不穿鞋子到处跑的
现在我就没穿鞋子
对了
因为我把鞋子落在你叔叔家啦
这次死定了
他们会不会以为鞋子是他们的
他们是同志
对自己的鞋子清楚得很
拜你所赐 Walt
你连一刻都不能跟我父母好好相处
这样我就不能和你一起玩儿了
你想我怎样
我还以为我们是朋友
你答应过教我种土豆的
而且还会带我去买蛋奶
别当真了
你只是个小屁孩
我不需要激将法
很抱歉
我"激怒"您了
你也知道
很多人都觉得我很可爱
我打不开盖儿
你当时要是跟我们一起去看音乐会...
帮我打开它 好吗
我会打开的 我要是你
就不会到要吃药的地步
你好
老爸 最近怎样
你们太厉害了 我还以为条子会喝酒
我想说 昨晚和您一起
玩得太开心了 我想...
等等 有个电话进来了 喂
狼人 不喜欢早起
我现在在去你家的路上
愿你喜欢蓝莓饼
和刮着风沙的斯普林菲尔德
- 是谁啊
- 我是Pepper 笨蛋
今天我们要去沙漠 会很热
记得穿凉快点
快到你家了
一会儿见
搞什么啊
你那个朋友
叫什么Pepper的
他要来我家干嘛
你昨晚和他约定今天去玩啊
不记得了
如果是和一个男人约会
我应该会记得的
告诉你哦
我知道在棕榈泉有个人
只要你说得出名字的
他什么经典唱片都有
明天我要到他那儿去
一起去吧
一言为定
我当时醉醺醺的
我才不要和沙漠女皇娘娘腔去逛街
好啦 爸爸
我们现在的关系好的不得了
我想多多享受这种时光
所以我要挂了
帮我好好亲亲Pepper
Gloria 听着
我知道昨晚的事情让你很生气
而且你也有权生气
但是你现在得帮我
什么事
我好像跟Mitchell的一个朋友
约好了一起出去 叫Pepper
那是人名吗 Pepper
(Pepper有胡椒之意)
有什么好大惊小怪的
还有人叫浪琴的呢
(瑞士手表品牌)
Pepper就快到了
他要带我去棕榈泉买唱片
待会儿他到了
你能不能假装突然间不舒服
拜托了
哎呀 Jay
快带我去医院
我的头好痛
是不是像这样
就是这样
他来了 作秀吧
来的这个人 真的是叫作秀
我到啦
这房子美极了
嗨 Jay
快点 还要赶两个小时的路呢
更何况还要顺便去一家折扣店
好的 Gloria 我们这就出发了
嗨 你就是Pepper吧
- 哎呀 我的头
- 怎么了 Gloria
呃 没什么
可能是刚才冰淇淋吃快了
他这一整天都在念叨着你
为什么...哇噢
你真是太漂亮了
你究竟有多少钱啊?
你真的没事吗 Gloria?
我感觉好极了 老公
他能和你出去 我真是太高兴了
我叫他干什么也叫不动 听个Vivaldi都不行
我看他更喜欢你
你们俩个好好的玩
好吧 不过我得早点回来 我还有工作要做
没有 我取消了所有活动 你什么事也没了
你可以和他玩上一整天
太棒了 咱们走吧?
我的天啊 Tallulah
放心 你抱它一会 它就不吵了
Alex 宝贝 快下来 要迟到了
有群牛没来由的死掉了
我哪也不去
快交代后事吧 世界要完了
少瞎掰了 外面安全着呢
Kleezak先生
我不太喜欢给人戳醒
吓得我够呛 你知道吗
我们真的很抱歉
嗯 这是...
我亲自在园子里种的洋葱
哇噢 真是太感谢了
你真是好心人
不用欢呼撒花了
不过是点洋葱罢了
呃 好的
你知道吗 我过去是个消防员
我是不会伤害小孩子的
先生 进来坐坐好吗
你跟那小子说 今天3点播Shane
他应当看看
你可以亲自告诉他
他就在楼上呢 稍等
Luke 快下来
你的朋友 ... Walt来了
您人真是太好了
不要太得意了
有些人会让你刮目相看
你总用一种眼光看他们 以为看透了他
觉得他们也就那样了
那时我还年轻...
可他们却做了出乎你意料的事情
显示出你从未见过的一面和深度
你是指Rob Lowe吗?
我是说他是个如此多才多艺的演员
我认为他英俊的外表耽误了他
和我同病相怜啊
- Haley
- 我有话要对你说
我昨天对你是有点反应过度
可你也得站在我的角度上想想
- 谁让你监视我来着
- 我明白
你侵犯了第一修正案赋予我的隐私权
我们错了
大家都不信任我 我受够了
- 我理解
- 特别是你们俩个
我从没把你们当舅舅
我一直把你们当朋友
如果你的朋友都不信任你
还有谁会
- Dalin的鞋子?
- 请千万不要告诉我妈妈
系好安全带