这是中毒控制中心的号码 找Carol
亲爱的 我们没事的 聚会愉快
你要去就更欢乐了
我真的很抱歉
不能错过和Jay同队打保龄的机会
所以我订了这双保龄球鞋
穿习惯后它们完全零摩擦...
坦白说 聚会没有Phil反倒好些
不然 我得花整个周末告诉他谁是谁
还得解释圈内笑话
光解释的话 就没时间喝酒了
妈妈 走之前你得帮我签个字
你不用看 都是些废话
宝贝 我要晚了 让你爸签
这儿呢 伙计
我得找他们签字
因为革命战争的作业没合格
我用原来科学课的作业
重现了邦克山战役
我觉得挺革命的
勇敢的爱国者冲上山坡
准备应对狡猾的红衣军
现在才反应
- 爸...
- 等会 伙计
售货员说适应过程中
横着挪会轻松些
你妹的
他说的对
你拿的是啥
-=伊甸园美剧 http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸园字幕站 http://ytet.org/=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流 严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 豆大福 July pearl 桑桑 Allison
校对: 保财
时间轴: 3p
摩登家庭
第四季 第16集
为今天我等了一年了
每年的行业协会保龄球比赛
去年我们输给了最大竞争对手
Frazier队遭遇Ali
Pritchett的对手是"柜啊柜啊柜啊柜"
名字很二逼 可谁让二货会打球
这煎饼会让你爽歪歪的
我今天只想喝咖啡
黑咖啡 像我的内心感受一样
Manny 得了 不就是试唱失败嘛
不 都失败三次了
秋季合唱 "歌剧院幽灵" 这次春季合唱又是
我就是个杯具
你也太夸张了
夸张吗 母亲
Cam今天肯定会打给你 让你独唱
你总是对自己要求太高
记得吗 你说你的脸型不适合戴帽子
- 然后呢
- 我戴什么帽子都帅呆了
听不见
我戴什么帽子都帅呆了
好好享受这种感觉
我有一顶靓帽
然后看见了我观光牧场的照片
我就像格莱美上的Reba大婶
你找到皮草了
是的 你不会恰好有条毛围脖吧
你戴那个去奥斯卡派对吗
不是 Manny 我们没那么老土
Cam正在布置派对
用Lily扮成不同小演员的照片
我们...还真老土了
Gloria 看我在保龄球袋里发现了啥
去年比赛的二等奖 温泉一日护养券
但今天过期了
可惜
真希望我能用这个
但今天保姆歇班 我有好多事要做
我得买尿布 拿婴儿车 还得去看医生
我不想浪费它 但我今天真没时间
没错 我很想去泡温泉
但是有了宝宝
改变了Jay一家对我的看法
我不再是那个做头发
去健身房的Gloria了
我现在是新妈妈Gloria
"无所不能"彪悍女
如果毛围脖不在这 就在我表姐家
看完医生 去完药店
去婴儿用品店之前拿 行吗
说真的 Gloria 我不知道你怎么办到的
找到啦
- 扶我一把
- 小心
Gloria 你没事吧
我叫你扶我的
- 真对不起
- 我扭了脚了
好的 坐下来
我没时间
不能踩高跟一瘸一拐整天跑
不 没事
- 不行
- 我用...
婴儿篮当拐棍 行吧
好-吧
保持住 很好
迷离一个
好极了
你记不清是拎围脖还是拎娃仔
于是都拎回来了哇
Gloria受伤了 貌似是我的错
所以我提出照看Joe
我能休息吗 我想自己呆会
拍嘉利泰・嘉宝怎么没这范儿呢
好吧 休息五分钟
你好 小Joe
你先坐会呗
我们正在拍照
- 怎么一口密苏里味儿
- 不知道
可能要回农场了 兴奋的
很高调咩
- 早餐时你说 "哎呀妈呀"
- 你订票了吗
不知道工作能否脱身
好座位被抢光前得抓紧啊
不去才好呢
好了 宝贝 休息时间结束
还没到5分钟呢
是的 但你已经吃了5块动物饼干了
拍靓照日不能吃这么多 所以...
受不了了 不干了
天啊 她怎么回事啊
我们都拍了6个小时了 她怎么突然就不喜欢了
我有一套理论
好吧
我的计划只拍了一半
有办法了 你好 Joe宝贝
你就像暴风雨过后
小镇里丧命的流浪汉
因为你被我发掘啦
越来越对这趟密苏里之旅不感冒了
嗨 帅哥
能签下这个吗? 不用看的
从来不看
在这里签
脑筋急转弯 天然晒伤修复剂是什么
芦荟(读音像喂)
嗨 Jay 要比赛了 好兴奋啊
我昨晚还梦到了呢 猜猜怎么着 咱赢了
Phil我太喜欢你了 就不拐弯抹角了
你被队伍开除了
不错 讲笑话帮我放松 我喜欢
不是 我发现了更好人选 Rudy Sorrenson
他入队了 你被开除了
太可乐了
还装呢
我喜欢我们现在的关系
这场比赛很关键 用你太冒险 抱歉
Jay 听着不太对劲啊
Phil 不是针对谁 这是保龄球比赛
不不不 我明白
听着 我要挂了
我过敏症要犯了
嗨 Gloria 我正准备出发呢 怎么了
Manny刚发短信给我 他跟你说了吗
说了 太棒了 咱们迟些庆祝
不是 他没拿到独唱机会
我想他很难过
我的手套 你在哪里
在医生这 他在检查我的脚踝
Jay 你得设法逗他开心
带他去购物怎么样
Gloria 比赛5点开始 我还有个习惯
熟悉球道 打两三局热身
他没事的 我让他接电话
拜托 不想见光
该死 他在游泳池呢
你要怎样才肯走 要我唱歌吗
我让他迟点打给你
我的人生就是阴暗死寂的地狱
看来购物不会有什么用的
可以试试
抱歉我刚才犹豫不决的 今天不在状态
你称心就好 这才是重点
别愁眉苦脸了
准备做15路车回家吧
袋子拿好 一会儿得经过几个不太安全的区
你不送我?
你把时间都浪费了研究买哪个皮带上了
好吧 太纠结 知道吗 Jay
我从不轻言放弃
新的开始嘛 你有零钱吗
我以为自己能成为好的演员
恐怕有些梦想不得不放弃
是得知道何时放弃
这是50块 找人换点零钱
我不会唱歌 就是这样
我脑子进水了
11路车直到家门口嘛 这就来了
到家后给你妈发短信
祝你保龄球比赛好运!
谢了 孩子
太棒了 很好
我们看娃才45分钟 他就已经穿上裙子了
Lily 我想我们准备可以拍最重要的造型了
- 秀兰・邓波
- 给你
你当助理比当模特还专业
无所谓
是她做模特做出来的
咱闺女
我懂 不过还是很难过
咱还没反应过来呢 她就长大了
但我们教育她有独立思想和兴趣
难道不好吗
太早了吧? 她还这么小
好了 都飙出南方方言了
还是你想记起她的越南名字
哦 天啊 这玩意粘上了
什么 怎么可能
是拿不下来了
我用胶粘起来了
为啥这么做啊
因为这Jane Crawford假发总是往下掉
- 是Joan Crawford啦
- 是谁重要吗
粘在他头发上了
Lily 这么做不对 很不对
不好意思 想帮忙来着
好吧 我早该预料到
用一个更年轻的替代了她
她出于嫉妒毁了Joe的摄影秀
说不定她还真有点模特的潜质
你能...
- 唱!
- 什么
我听过你洗澡的时候唱歌
在车里也唱 一个音都没漏过
你的问题在于当众展示 唱吧
- 你让我现在唱吗
- 对
它们都在你脑子里
只要克服了小小的怯场
试唱就再也不会搞砸了 唱吧
你那不叫唱歌 给力点
那是个啥
这才对嘛
放开唱 知道你小子憋着呢
没错
唱给我听吧 宝贝
天哪 那是Janie Gibbs吗
妈呀 皮肤就像再利用的皱巴锡纸
看来我老了得躲着你才行
我都不用再看孩子的脸了
看他们笔记本电脑的贴纸就行了
Cooke教授
依然是全校最性感男人啊
- 想听点爆料吗
- 你和他约会过
你怎么知道的
我们一直很小心
你穿了件超大的花呢上衣来吃早餐
还说我的兔子敞篷车是"小资"
它本来就是
我们那时好嫉妒你
他那么性感 穿着海豚短裤在校园里慢跑
我和他在一起还不是因为这些
是因为他的头脑
有些人 往他身边一站
自己都显得聪明一截
我有次看到过你们
Claire
Claire的朋友
他记得我呢
教授 你好
见到你真高兴
看起来象牙塔生活很适合你嘛
我们都还不错嘛
- 干杯
还有我哦
你一直这样吗
Claire
天哪 不是吧
Tater 天啊
听说你现在是成功人士啦
没错 当所有辣妹都叫你"Tater"时
你也该加把劲了
萌 萌翻了
甜心
嗨 Phil 你在这干嘛
你爹把我从他的保龄队踢了
我来给你个惊喜
好吧 等下 到一边说
我以为你看到我会很开心呢
当然啦 我很开心啊
有什么事吗
只是...说来有点尴尬
在你之前和我约会的那人也来了
没什么好尴尬的啊
我们都有前任嘛
你遇到我之前甩掉的男人在这
没什么大不了啊
可是...是他甩的我
我记得你说 你从没被甩过
可能...有那么一次吧
所以他甩了你 你重整旗鼓
然后遇到了我
那个嘛...
比Claire还惨的东东
扔了我都后悔
要是这校园浪子还想打Claire主意
帅哥 你猜怎么着
在法律上 她可是你哥我的人
兄弟 我一直好奇 谁这么好运
能娶走美丽的Claire Pritchett
兄弟 这和幸运没关系
她遇见 她爱上 她生娃 她必须的
别霸占着他啊
我们都二十年没见了
我要先走一步
不过晚餐前大家来我公寓喝一杯吧
那必须的
我们可能得回酒店...
不不不 这个周末就是来玩的
- 乐呵乐呵 交新朋友
- 没错
我可丝毫不想错过
我也没错过多少
把门关上 你把蒸汽放跑了
假发松掉了吗
没错 Mitchell 完全脱下来了
待在个湿度一百的地方
我俩就图好玩
天哪 你想想Gloria看到会怎样
我给Manny搞个纹身被她揍了一拳
还不是我那种侧手一扇
那可又是骨节又是戒指啊
别担心 我在想B方案 或者叫...
- Bieber方案
- 不
我就给他整了个发型
把孩子给我 我有主意了
我日程中最棒的部分
就是几乎每年夏天都去欧洲
你们肯定也旅行吧
说实话 15年来我就没去过
不带滑水梯的地方
这就好玩了
她提过Esther Dougie Tripp Afro Judy
"Tater" 20年来可一次都没提到过
有啥可奇怪的
我狂恋她四年
在被土豆饼噎着之前她基本当我是透明
等等 我还以为你是她前任呢
我倒想
Phil 整个周末你都在吗
不是吧
可惜了 我还想推荐些活动呢
Palmer中心正举办一个很棒的
印象派（也有模仿艺人的意思）回顾展
确实遗憾了
这领域我拿手呀
Phil 不是的
能从我身上看见早期模仿艺人的影响吗
Rich Littles Frank Gorshins
说起来还有Jimmy Fallons
- 他是说画家
- 是吗
- 再来点吗
- 不 还没完呢
你以为我玩完了 还没呢
- 那就这一杯吧
- 好
你干什么呢
对不起 让你在前任面前丢脸了
没错 我知道了
因为我早告诉你了 你不会真的吃醋吧
- 这
- Phil 20年前的事了
克制一下
你让我小尴尬了
好吧 但你没法否认
你想单独来 就是因为那人吧
这不一定是坏事 Claire
对于没有选择的道路 我们都充满好奇
承认就是了
我真认了 你可别生气
不生气
我不承认
因为和你在一起的生活最幸福了
但 我是说 可能
我有那么一点想偷偷看一眼窗外
看看那本可能是我的生活
楼梯真要命
Maggie
和大家打个招呼
就来 天使
老娘今天可不爽
我以为是卧室呢
这就是卧室 亲
也是起居室 书房和健身房
瞅瞅我 失礼了
大家好吗 都怎么样呀
- 还不错
- 实际上
我是问 有东西的感觉怎么样
看 准时准点
小点声 穷学生
Maggie 你也当过学生
我记得
我就是那会儿上的这贼船
Phil 等等 谢谢
- 谢什么
- 所有的一切
我不知道他怎么当上教授的
居然笨得甩掉你
派对开始了 有个超帅的男人
我特想和他跳舞
- 是说我吗
- 是的
等等 还有什么前任要告诉我的吗
亲爱的 你当我是什么人呀
嘿 Claire Pritchett
Hey Stoller校长
转瞬即逝哈
还来得及实行C计划 放下孩子就跑
不 你得告诉她你做了啥
你把人孩子头皮剥下来了
我得把假发剪下来 你还想我怎样
他老是把帽子拉下来
你本可以让我来的
我接受过沙宣32小时训练
但我因为创意分歧罢课了 闭嘴
哈罗啊
- 哈罗
我的小天使
他怎么样了
嗯 这 有个有趣的事
Gloria 别管那个宝贝啦
来看看这个
你们打败了"柜啊柜啊柜啊柜啊柜"
打得他们人仰马翻
"柜啊柜啊柜啊柜"
- 我说啥来着
- 昨天这搞了半小时
可不想再来了
没门 你得告诉她
什么 为什么
因为她戴了两个新戒指
会把我打的骨肉分离的
Cam你替我扛下这个
我就和你去密苏里
去一个礼拜都成
十天
行 但我不想周一遇见的东西
成为周五的盘中餐
那我可没法子
我的完美小天使
你能搞定 你最棒
Gloria 还记得几个月前
我借过你一个火锅
你还的时候里面多了块芯片吗
Luke每次来
都把阁楼里的东西掏出来扔的到处都是
没错
有趣的是
那火锅是我祖母的 作为她的...
Luke
Manny见到你真高兴
听着 那段独唱归你了
真的吗 你一定听说我今天的事迹了
我现在无比自信 我相信...
行了 我不在乎
我只要你告诉你妈
你给你弟弟Joe剪了个头发
没问题 能有多糟呢
我听说你有张成绩单要签名
基本上我用这支笔
成功伪造了独立宣言的所有签名
- 所以...
- 停
我们说好了
头是我剪的
神笔归我了
- 什么 不不 我不是这个意...
- 就这么定了
你这个小偷 Lily
我妈妈特别从哥伦比亚寄来的蛋糕
最后一块被你吃了
那有助于催奶
奖杯真酷
新来的Rudy Sorrenson表现如何
他棒极了
他和前保龄球员Rudolph Sorrenson同名
还真搞笑
否则这就是犯规了
反正我觉得挺好笑的
Jay 快点 你还要带孩子们去看电影呢
为什么宝宝还带着帽子
他都快烧起来了
Gloria 有件事我要坦白
我给Joe剪了个头 剪坏了
你为什么要那么干
我小的时候 我爸就给我剪头发
我觉得这是我和宝宝建立关系的途径
但我搞砸了...就像...搞砸一切事情
让我看看
我滴个老天
老爸 干嘛对你亲儿子下此毒手
他还是个孩子
你还偷吃了蛋糕
够了 放过他吧
他本来可以撒个谎 但他还是决定说实话
家人就应该如此
- 的确
- 没错
好了 走吧 走走走
Lily 亲爱的 我们走了
我知道他们都想看我发飙
但我要借此机会证明
我不再是从前那个肤浅的Gloria了
而且今天我过得非常愉快
你在哪
医院 医生在看我的脚
怎的 你以为我会有spa不做吗
我来了 Fulgencio
为什么我要录这个
老爸看了会很开心的
就像我们小时候偷穿他的鞋子
站起来走几步
是爸爸要求的吗
不 但他会喜欢的 动起来
现在 跳
这是哪门子录像啊
我要去上班了 失陪
好吧 谢了
搞什么鬼
这才对嘛
-=伊甸园美剧 http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸园字幕站 http://ytet.org/=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流 严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 豆大福 July pearl 桑桑 Allison
校对: 保财
时间轴: 3p
摩登家庭
第四季 第16集