我今天帶人看房 咱在Luke球賽時見吧
我好累 就不去了
明天期中考試 我很可能會掛
熬夜複習來著
確實 我整晚都是這表情
不用來了 我不參加了
有一個隊友總嘲笑我 我受夠了
因為你掌控記分牌 他嫉妒了
- 為什麼 因為你負責翻牌
- 負責翻牌
- 我也不去了
- 你的同學們都去呢
我們平時就互相無視
週末正好休息一下
天啊 你們好沒活力
說得好
要保持正能量 會有好事發生的
每次看房 我都帶兩樣東西
幸運之筆和迷人微笑
這月還沒賣出一套 但我放棄了嗎 沒有
因為"房契"不是"放棄"
比賽時見
- 切
- "房契"裡也沒有"切"
Cam
是的 我記得你的特別戰術
但我覺得三重假動作太陰了
這場比拚太重要了
橄欖球季時 Cam有各種小迷信
很準的 不叫迷信
別往科學上靠
還好今天是最後一場"比斯礙"
謝謝了 但好教練不需要運氣
我們創造運氣
運動場上見
我要打給Gloria 看她能否接Lily 以防...
以防你再次不敢跟Charlie辭職嗎
不不 我會去說的
只是吧 一想到他那種表情
他會失望地搖搖頭
- 好難哦
- 快去吧
- 不要
- 我就不懂了 你至於嘛
你是對的 我也不想這樣
比賽時見咯
- Gloria
- Mitch 我會去接她的
非常感謝 再見咯 Lily
祝你和Patrick好運咯
老爸 別讓我難堪
今後會有更多成長的煩惱 寶貝
Lily 給我講講這位Patrick
他喜歡鞦韆 會坐在國旗旁邊
而且能數到100呢
他簡直是全能啊
- 那有什麼問題嗎
- 他完全沒注意到我
那就讓他注意到
你都九歲了 不能這樣孤獨終老
感慨時光飛逝
媽媽 如果你等下去商店 能買點冰嗎
- 比賽之後 我需要冰
- 我的小運動員
我把自行車賣了 換了一台刨冰機
每次都恍我啊
好的 拜拜
爸 我在下一個路口下車
我從那走過去 正好要打電話給Phil
你昨天也這樣 有什麼問題嗎
- 你又抽煙了嗎
- 當然沒有
我是老闆的女兒 但我不想張揚
- 吸引仇恨呀 停這就好 謝謝
- 好吧
- 拜
我看得出你的困擾
是啊 被自己親生閨女嫌棄 你懂的
- 我這大半輩子...
- 停這就好
-=伊甸園美劇 http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸園字幕站 http://ytet.org/=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流 嚴禁用於商業途徑
-=YTET-伊甸園字幕組=-
翻譯: 爪放放 Mr.DB Crystal 桑桑 Solitary
校對: 王棫垚
時間軸: 愛吃魚的老虎
摩登家庭
第五季 第09集
上個月 法學院的同學聘我去他的法援協會
難以抗拒的職位啊
我準備偷偷把辭職信放在Charlie桌上
太好了 你來了
嗨 你昨晚睡這了嗎
我女友把我甩了 發郵件甩的
連當面說都做不到
真沒膽 是吧
你該回家好好睡一覺
我不能回去 太難了
回憶滿屋呵
不是 我們住船上 不知道被她開哪去了
嘮叨過頭了 你有什麼事
我就是路過 打聲招呼
然後很有膽地...當面告訴你
有關一件我思量已久的事
我可能準備離開
今天提早離開五分鐘
Cam在指導一場高中生橄欖球賽
- 我也去
- 什麼
今天肯定沒法認真處理這些事了
我需要一支步操樂隊
修剪平整的草地 意氣風發的孩子
他們還會衝破橫幅嗎
- 當然啦
- 我就喜歡那個
比賽是四點開始嗎
我們大概...給我
- 我...
- 這是我的私人手機號
全世界只有三個人知道
兩個人
Claire 你為何不簽署這送貨單呢
很抱歉 我現在補簽
不用了 現在已經遲了
他們今早就來了
沒有經理簽字 什麼都做不了
- 導致倉庫堆積100張紫檀板
- 我的天啊
- 我希望以後...
- 嗨 Tim
你說得夠清楚了 這是無心之過 是吧
- 爸
- 倉庫不就是放東西的嘛
- 沒什麼大不了的
- 沒錯
- 抱歉
- 應該我說對不起
是我的錯 拜拜 Tim
爸 我早晨在車上 就是說這意思
我希望他們把我當成普通同事
而不是偏心老闆的女兒
你是不是太敏感了
我沒有...你竟然在公司用這杯子啊
這可是你送我的
- 看看你當年多可愛
- 好吧
我希望你仔細聽我下面的話
需要你幫助時 我會跟你說的
如果我沒說 你就不用插手
你怎麼會變成這樣
Miller 你的腳趾好孤單 彎腰摸摸它們吧
教練 還用熱身嗎 對手都一年沒贏過了
你們都聽到了嗎
Miller送了一份禮物給大家
- 我不是在抱怨 我只是覺得...
- 跑一圈去
Burt Levoisier  Red Stagg  Duckie Pond
他們都曾執教過這所高中
但都沒能在第一賽季 贏得超過兩場比賽
如果今天贏了 我就贏了三場
使我成為最成功的菜鳥教練
Luke 解說員病了 你來頂替吧
我怎麼可能一邊解說一邊計分
你同時是傻子和呆瓜啊 傻瓜
別來勁啊 有勁去球場上使去
裁判 他們胳膊綁著黑綢帶是怎麼回事
他們的教練昨晚去世了
他生病有一段時間了
那太糟了 那我們還要比賽嗎
這幫孩子很堅強
Roger Knight一生致力於高中橄欖球
他們要為他的榮譽而戰
各位 各位
雖然聽聞Knight教練的噩耗
但我們得集中注意力
以後還有時間去緬懷他
但不是在今天下午
- 他們好堅強啊
- 是哦
這些孩子一年沒贏過了
- 今天還是他的生日
- 開場再見吧
早上好啊
簡單來說 房產中介關鍵在於堅持不懈
事情有時會不順
鑰匙掉了 買賣落空 鑰匙帶錯
很多都跟鑰匙有關
但這時有兩種人
一種人浪費時間盯著緊鎖的門
另一種人發現窗戶開著
眼看就要首次一個月零成交了
有些人可能會就此放棄
但Phil Dunphy不是這種人
不要啊
就像我跟孩子們說的
保持正能量 車到山前必有路
正如我最喜歡的一位紅頭髮的人所唱
明天太陽將照常升起
當然 這位紅頭髮的人是Mitchell
他讓我認識了勇敢的孤兒Annie
她永不服輸的精神 引領國家走出了...
"大蕭條"時期
小姑娘能做到的 我也能
各位 歡迎回來 好好欣賞吧
非常不錯吧
很高興你們能白天過來看房
這裡白天感覺更好
我們直接簽合同 付中介費吧
開玩笑的 不是直接給我錢 "簽"不用"錢"
Phil 我們有一些好消息
太棒了 我的幸運之筆呢
我們想當面告訴你
- 我們剛從醫生那得知...
- 我懷孕了
天啊 真為你們高興
- 我們想等到寶寶出生後 再買這套房子
- 當然了
- 過去六年 我們一直想要孩子
有一段時間真是不走孕
太扯了 誰能那麼衰啊
來 貼上校徽吧
其他人都有哦
姐也在這上學的
你可真是透明人啊
我才不在乎
你就像電影裡那人一樣 希望自己從未出生
那電影叫"生活如此多嬌"
你有這麼覺得嗎
今天天氣好晴朗
為主場球隊開球的44號 Jason Miller
他也玩長曲棍球 足球
模仿"歌舞青春"時 還包攬了所有女性角色
估計他也就能見那麼多女人了
- Haley
- Dylan
- 沒想到你也來了
- 開玩笑吧
這裡跟我家一樣
感覺我像是在家上學的
但其實我是在學校上學的
是嗎
我口袋裡有六種藥 但這裡的一切
才是我最好的藥
很開心你好點了
所以...Charlie
我是來接Lily的
叫她來之前 我有點小事要說
Patrick說Lily撲到了他 還要強吻他
不可能
她可能在模仿電視劇 或者家裡的...
肯定是電視上看的
她來了 多可愛
Patrick 拜啦
看嘛 他們就是好朋友
Evan 笑什麼 下一個就是你
好吧 我會跟她談談的
我跟你說過嗎 我把你的名字寫在這了
"Haley Dunphy屋(dome)"
你還給這裡起名了呀
其實寫的是"Haley Dunphy來一發(do me)"
忘記空格了
不用自責
中場休息 黑豹隊6分 海豚隊0分
0分由Jason miller塑造 就是那位得瑟男
讓我上去揍他一頓吧
不行 你的腿不能受傷 單膝跪下
我不知道你們被什麼束縛了 踢得好爛啊
教練 我們輸掉不好嗎
- 再說一遍
- 教練 看看他們
他們輸得還不夠多嗎
也許讓他們贏一次 對我們也是一種勝利
你知道對Knight教練來說 什麼最重要嗎
帶領有特殊需要的孩子們嗎
他一次只能救一個孩子上岸
是橄欖球 橄欖球才是最重要的
他為競爭而活 他堅信運動精神和誠信
在我看來 我們可以打假球
讓他們贏得毫無意義 他會討厭這樣的
或者我們可以去竭盡全力
團結一心 讓他們覺得雖敗猶榮
大家都同意嗎
- 同意
- 什麼
- 同意 同意
- 這樣才對 這才像海豚隊的聲音
Tim
給你後面三天的送貨單 都簽好啦
- 謝了 Claire
- 沒事
- 簽得不錯吧
- 嗯哼
- 是啊
- 多謝
所以這些都是樺木嗎
真不錯 太美了 你們太厲害了
展出之前 我能看看嗎
- 你是老闆
- 的女兒
要是你想這麼說的話
所以運輸過程中沒有鏡子哈 很有道理
而且...
沒有把手
Tim
嘿 Tim
天啊 爸爸
同事 你好
- 你啥時候去看比賽 我們已經遲到了
- 很快的
我在辦公室完成一些單據
好的 要幫忙就說一聲
我不需要你的幫忙
我都說過了 如果你不時刻監視我
我會很感激的
拜託 相信我好不好 我不會的
爸爸 你似乎忘記了 我有三個孩子呢
而這之前 我還有份工作
我做過好多事情
你聽到了嗎
好像是倉庫傳來的聲音
是嗎 那是什麼呀
應該沒什麼的
我有個建議 聽不聽由你
什麼
把手在右邊嵌板的下面
放了芥末和泡菜 你喜歡的
你這麼貼心呀
尤其是我把櫃子搞成多米諾了
- 你還是我女兒呀 在這裡能這麼叫嗎
- 可以
聽著 我很難不區別對待你
你是我曾經抱著回家的人
除了去年聖誕派對的Dontrell
我差不多把他拋出天台了
但我會努力
- 謝謝爸爸
- 週末你有安排嗎
- 沒有 怎麼了
- 很好
早上八點倉庫集合 穿你不喜歡的衣服
- 你們好呀
- 你好 親愛的
我錯過了什麼嗎
沒啥 我們落後六分 時間只剩三分鐘了
他們還能反敗為勝 不到最後一刻...
Miller一記極好的定位球
自從他不顧性別差距 參加現代舞蹈團
還從沒踢過這麼高呢
- 你還好吧 親愛的
- 好著呢
要保持量能正
量正能
我們今晚應該去看午夜場 像以前一樣
太好了 我一定去
好的 我晚上11點半左右帶著梯子去你家
Dylan 我不需要再爬窗出門了
咱能早點去嗎 我明天期中考
我沒法早去
我得和護士學校的同學碰頭
你要做護士嗎
是的 我覺得那是水到渠成的事
一直以來 我用我的音樂為人們療傷
現在我用藥來為人們療傷
好吧 那就下次吧
- 好的
若一切順利 也許有天我能在醫院見到你
我喜歡那樣
我最終走出櫃子了
咱爸就這麼一直俯視著我
深有體會
雖然這個爸爸問題 你比較嚴重
至少我的爸爸問題 指得是我的親生爸爸
我可不會把每位權威人士都看作父親
等等 你這是什麼意思
Mitchell 你為什麼還不辭職
他女朋友剛和他分手
- 好吧 上周的借口是什麼
- 我感冒了
- 上上周呢
- 我覺得我要感冒了
Mitchell 從你外套掉出來的
- 要解釋下嗎
- 我幫朋友保管的
你想辭職嗎
Charlie 你是很棒的老闆
但我得到了另一份工作
我真的很懷念法庭
我不想對你撒謊
你真讓我失望了
我對你期望甚大
- 你是我最愛的員工
- 我的天
也許我週末還能幫你
Charlie 不不 對不起 我不幹了
你知道嗎
我不怪你
我得腳踏實地了
- 咱倆都得這樣
- 我更需要
我的家是艘船
都是你 害我惹麻煩了
我可沒讓你一廂情願地撲到男孩身上
- 有嘛
- 沒有嘛
我不陪你玩了
主隊叫了暫停
還剩12秒 落後6分 無力撼動Miller魔咒
我受夠了
小伙子們 最終一擊 我們要耍點花招了
親愛的 你今天怎麼了啊
受到了天大的打擊
生意黃了
要是明天還沒有 就是首次整月零成交了
其實吧 這個月沒有31號
你說什麼
明天就一號了 親愛的 我很抱歉
- 你還好嗎
- 一點都不好 我才知道已經沒有明天了
我總說只要耐心等待 就可以轉運
- 結果就是一堆廢...
- 大夥兒 注意看了
他們真要逆轉了嗎 沒錯
- 三重假動作
- 那是我的戰術啊
Woodson假裝向右跑 再次假裝右衝
- 三重假裝向右 他得分了
- 我的戰術得分了
- Mitchell說你能賣我套房子
- 是啊 沒錯
- 厲害啊 那是你的戰術吧
你太粗暴了 不能見著一個男生
就這樣啪啪親上去 知道嗎
可以的
好了 Miller出局 Manny當候補射門球員
你要上場搞定進球
- 如果我沒進 平局也很好啊
- Manny 夠了
你不能把我的勝利奪走
我是說...你們的勝利
Manny 抱歉 我不該對你大吼大叫
你就上場吧 跟著感覺走
好嗎 無論怎樣 我都支持你
我贏了 我是說 我們贏了
- 不好意思 女士
- 什麼女士 我英語課就坐你旁邊
我好像把手機落在看台下面了
陪我去找找吧
- 找到了
- 太好了 世界秩序又恢復了
- 我們可以回家了嗎
- 當然 好的
那是什麼呀
Alex Dunphy屋嗎
我覺得是"Alex Dunphy 來一發"
誰會寫這種東西啊
不知道
- 要不要幫你擦掉呢
- 不要
反正為時已晚了 隨他去吧
小冠軍 不去跟隊員們一起慶祝嗎
等會再去
- 你本想踢空的 對吧
- 我搞砸了
十次有九次 我可以踢空
關鍵時刻卻失誤了
我問你一點事
球從門柱穿過
隊友們把你抬下球場
那感覺如何
- 說呀
- 挺好的
作為隊伍的一部分很有意思
當英雄更有意思
所以我覺得你是有意進球
聽著
我知道你現在還沒法承認
但在你的仁慈之下 其實很兇猛的...抱歉
敢於競爭 這樣沒什麼錯
沒事的
謝謝你 教練
想去吃點披薩嗎
- 當然了
- 我也想
以後會不會用你的名字命名這座球場啊
你不是第一個這麼想的人
今天早些時候 在教職工浴室裡
我看到有人寫什麼"Cameron Tucker屋"
剛賣出去全市最貴的房子
當場簽約 現金交付
- 不錯吧
- 爸 我以你為傲
今天是Dunphy一家的好日子啊
然後我說 Michelle
你真相信這些荒唐的流言嗎
你還沒聽說啊 顯然我的一個前男友...
Tim 我很抱歉你受傷了 我會調查清楚的
不過我懷疑是惡意競爭
衣櫃大戰
沒那麼糟 有點腫吧
就像你看"海底總動員"時哭腫了一樣 Miller
就像我說的 正能量滿滿
-=YTET-伊甸園字幕組=-
翻譯: 爪放放 Mr.DB Crystal 桑桑 Solitary
校對: 王棫垚
時間軸: 愛吃魚的老虎