- 嘘
- 我什么也没说
- 别说话
- 是你在说
- 你说她睡了吗
- 我也还在门外呢
- 别出声
- Cam
Lily今天掉了第一颗牙
正期待着牙仙子来访
我掉第一颗牙时
我妈用绳子一端拴着牙
另一端绑住牛尾巴
抄起12口径猎枪朝天一枪
那牛就飞奔出去了
完全没有的事儿
跟我卧室墙上的牛型大洞说去
嘘
抓到你了
你们在干什么
你们不是牙仙子
不是 我们就是来看看牙仙子来了没
没 她还真是不着急
你还是继续睡吧 乖
估计还要好久呢
反正我哪儿也不用去
-=伊甸园美剧 http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸园字幕站 http://ytet.org/=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流 严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: Sandra 桑桑 Allison
无使君劳 放放 July
校对: 保财
摩登家庭
第四季 第21集
妈 我今天不能迟到
Sanjay Patel和我要肢解一头猪
你的约会真悲剧
- Haley
- 他老叫我把器具递给他
他要我装得像个护士
这会儿听起来像Haley的约会了
- 哟
- 先别急着说不行...
- 不行
- 你都还没看呢
还是不行
这是为Luke的职场一日谈准备的
我想给孩子们一个机会
让他们把脑袋安在我身上
- 好恶心
- 奏是
听着就恶心了
你们怎么都没参加过职场一日谈呢
- 削减开销
- 东北风暴
今天终于可以说说我的挚爱了...
住宅地产
他从不听自己说的话
我要让Luke为我自豪
像我爸一样 变成儿子眼中的英雄
当时他来班上讲开便利店的故事
还带了两把价签枪装在枪套里
给老师打了个1.29美元
后来老师才知道她被什么击中了
大家一定笑翻了
Claire 别说了
Olivia Berman的妈妈
在图书馆的稀有书籍部工作
真希望能听听她的高见
看来你们的职场一日谈都计划好了
那他们也请了壁橱行业的人咯?
没有 我以为你不会想去的
我没想 我只是为孩子们惋惜啊
橱柜行业 趣事多多
那怎么从没跟我们讲过
好吧 比如 有一个人...
- 帽子能有百十来顶...
- 然后呢
我们就得把它们都装进壁橱里
然后呢
然后就都装进去了
好吧 也许它不是世界上最有趣的职业
但是至少让人有饭吃
没人说不好啊
我没有更想做的事吗 其实有
- 可我得养家糊口
- 什么事情
我一直想写惊悚小说
- 帽子故事那样的吗
- 间谍题材的
我一直在构思这个角色
中情局特务Chuck Stone 从不在意
自己的古怪行为惹恼了国家要员
那为什么没写呢
忙工作和家庭
离婚之后本想开始写
结果 生活所迫啊
干嘛指着我 我怎么压迫你了
- 我一直在为你忙活嘛
- 周日你还午睡了三个小时
- 我累了嘛
- 累个啥
周六睡两小时太累哇
Jay 我跟你都五年了
就从没听你提过要写作
我都买了打字机了
打字机诶
请问您的书什么时候大卖啊
1975年吗
这个角色很吸引人的 他学会了杀戮
却从未学会如何爱
- 别翻别翻 等等
- 好吧
爹地们 牙仙子来过了
- 真的吗
- 好激动 好激动
她给你带了什么呀
我看看...
- 魔法星辰 不错嘛
- 还真不少
一些贴纸
- 哟
- 喔
一把牙刷
- 哇
还有一百块钱
- 什么 好吧
- 哇 看看
我爱牙仙
牙仙给了我们女儿一百块
难道她不知道现在的行情吗
掉颗牙顶多5块钱
这 显然牙仙犯了个错
也许是因为牙仙
昨晚酒喝多了
我想牙仙喝酒顶得住
只是她接受不了
在夜半三更犯了个错
而被人指责
我要把它放进手包里去
真想赶快告诉学校的小朋友
六岁的孩子从牙仙那得了一百块钱
咱可不能成为这样的父母
给六岁的孩子一个手包
已经够糟糕了
你知道吗 这包能从早用到晚
我也不用再在前裤袋里放蜡笔了
不想再谈这个了
谢谢你 Ann医生
向我们展示了真实的心理疗程
是多么的激动和令人惊喜
我会留着这名片的
下一位 Luke的爸爸 Dunphy先生
你好 谢谢
嗯
知道吗
你不在家的时候 我去过你的屋子
还有你的 和你的
不 我不是个小偷 我是个地产经纪人
大家好 抱歉 我迟到了
我刚卖出去个大宅子
宝贝儿 你好吧
著名的对手在历史上屡见不鲜
雅典和斯巴达
（Nancy）Kerrigan和（Tonya）Harding
（花样滑冰女运动员）
Phil Dunphy和Gil Thorpe.
现在这个情况 他就是Tonya
我是Nancy
（Tonya参与谋划对她最大竞争对手Nancy的袭击）
请注意 孩子们
全镇排名第四的地产经纪人即将演讲
总之 我不会作无聊的说教
相反 我会让你们看一段对话
我和一位正在思考未来的年轻人的对话
你好 孩子
嘿 孩子 看这儿 这儿
老兄 怎么了
让我来告诉你怎么回事
我想帮助你
我会告诉你房地产界的工作
房地产 不就是买房子和卖房子吗
我可没时间搞那个 太逊了
看来我们得从头开始说
房地产是关于人的工作
切
人
太同意了 Phil 咱工作最棒的地方
就是把合适的人放进合适的屋子去
- Gil...
- 事实上上了礼拜
- 我把一西班牙式房子卖给了一对 "西班牙"夫妇
- Gil
没有房子的世界 太疯狂了
好的 好的
Phil抱歉 没想破坏你的表演来着
我知道这种事 把握时间最紧要
Gil 相信我 我最不愿意做的就是
哇 你卖了套房子给7频道天气预报员
不 不是我
不过我确实卖过一套给科比
知道吗 他不是在和你说话
他是在和我说话
事实上 我有个特搞笑的故事要说
- 一个人走进 不
- 真好笑
不 我还没说呢
好吧 对了
嗯
扔的好 你说得对
- 是该我做主了
- 该你做主了
知道吗 其实一直是我
什么
来 来 孩子们
鼓掌  鼓掌 他尽力了
我想大家都明白你的意图了 Phil
但我发现 孩子们都饿了
是吧 所以我买了一大堆...
Gil腌黄瓜
谁要Gil腌黄瓜 来吧 举手
对的 来 拿一根
Gil腌黄瓜
有才啊
比我的Phil-low枕头强多了
Claire不喜欢
床上有一个他就足够了
听到了吗 女士们
好了 点"发送"
嘿 你刚刚卖出了一套房子
你的余生都会追求这种满足感
大家伙儿给她点掌声
她卖出了一套房子
感谢你们今天邀请我
记住地产经纪三大法则
Thorpe Thorpe Thorpe
好了
谢谢你 Thorpe先生
还有一点剩余的时间
- Dunphy太太
- 是的
不妨给我们讲讲你的事业吧
不了 我是来帮我丈夫的
我是个家庭主妇
我知道 非常重要的工作
没错 是的
那我就来说一会儿吧
家庭主妇
意味着
我要身兼数职
我是司机 也是厨师
还是管家
- 护士
- 这是你梦寐以求的工作吗
不 不完全是
我上过大学 学营销
在一家大型酒店集团工作过
但当我的孩子们出生 我只想陪伴他们
帮他们擦鼻涕 换尿布
晚上哄他们入睡
妈妈
郑重声明 我自己擦鼻涕
那你为什么还不回去工作
我最近做了些事 重新装潢了一间房子
去年参加了市议会的竞选
你是市议会的吗
不 我没赢
- 你输了？
- "没赢" 就是这个意思
我原以为孩子长大后
就能回去工作
但并不如你想的那么容易
大伙不会排队
雇佣一个快40岁
已经15年没工作的女人
你不是42岁吗
那就是差不多40 Luke
我四岁的时候 我妈妈就回去工作了
所以才没人教你不要打断别人说话吧
好了 好了
听我说
家庭主妇是英雄
- 没错
- 他们是国家的脊梁
谢谢 Gil
如果要我做
- 可能我会把自己灌到醉死
- 噢
好了 大家伙给她点掌声
大声点
再大点声 你们可以的
让我听到你们的声音
好极了
好了 下课 都出去吧
不
不 不 不
我们... 我们还有三个小时呢
- 来了
- 我的老打字机
你说你想写作 写吧
现在 我今天可忙了
我给你办公室打过电话了
告诉他们你不能去
溜达20分钟
和每个人说一句 "怎么样 伙计"
我知道你是拐着弯想证明
我做不成
不 只是别让生活阻碍了你
好吧 我接受挑战
但你要知道
等你您老色衰
这招就行不通了
哦哟
那时候你早就死了几百年了
- 嘿
- 啊
- Dunphy太太
- 是的
- 你还好吗
- 我很好 我很好
别在意那些小捣蛋说的话
你见过她母亲吗 老得不成样子了
谢谢你刚才帮我解围
告诉Phil 我很抱歉刚才让他出丑
或许我应该学学怎么让嘴把住门
事实上 已经比彩排的时候好多了
真的
- 不过我会帮你转达的
- 好的
你刚才小小的失控让我想到
我在做一个零售办公室开发项目
需要一个联络员
配合计划委员会的工作
你要给我一份工作吗
是啊 你了解市政府工作
自己翻新又做得那么出色
为了你和你家庭的安定
我得让你走出家门
但你和Phil是竞争对手
这件事上不是对手
如果能行的话 大家都能获利...
除了那个热带鱼商店
我们刚从那里被赶出来
我一点也不为此感到难过
我能考虑几天吗
- 当然 慢慢来 别太有压力
- 好的
等你想好了打电话告诉我一声
- 电话号码就在手柄上
太好了 没问题 Gil腌菜
回见 Thorpe Thorpe Thorpe
Thorpe Thorpe Thorpe
看看谁来信啦
是给你的信呃 Lily
是吗 我没什么邮件嘛
我们一起来看吧
哇 是牙仙子啊
牙仙子巷1号
牙齿市 牙齿州
我希望里面还有100块钱
好 看看吧
亮晶晶哦
看来牙仙子没有必要为除尘担心
看看 "亲爱的Lily 给你写信
因为我做错了一件事
- "我给了你太多钱"
- 噢
"今晚请把那100块放在你的枕头下面"
"我给你换成1美元 很抱歉让你伤心了"
噢
让我看看
我不认字
这样吧 看起来她有点糊涂了
我觉得我们应该
把牙仙子的100块钱还给她
嗯
不行 我要留着
一想到她给我们养老
- 我就感到后怕
- 是啊
"Chuck Stone"
身高6尺3 眼神坚毅"
"坐在审讯桌前"
"他的脑子一片空白..."
"空无一物"
"完全想不起来任何一件事情"
"突然他注意到一个地方"
"好像是早餐留下的糖渍..."
"这让他想起来午餐的时间到了"
"培根生菜西红柿三明治"
"或者叫根菜红 Chunk Stone这么叫"
"这才是他真正想到的"
"Chuck意识到 秘诀在于真正的蛋黄酱"
"并不是他老婆一直给儿子买的
那种所谓健康的没味垃圾"
该死
"我的意思是 什么么么么么"
"两杯茶 两人喝茶"
之后就更没法看了
你不会是认真的吧 Gil Thorpe可是我的对手
我不想打击你 Phil 你又不是蝙蝠侠
相信我
Gil心如蛇蝎 他在想方设法给我添乱
你就不认为他雇我是因为...
天晓得 因为是我
开什么玩笑 你姓什么
现在吗
不好意思 Claire
我不想这么做 但我得行使我的否决权
否决权 你哪有什么否决权
- 你总是否决我
- 那是因为你的想法很愚蠢
你举个例子
这就开始长篇大论了
... 别忘了洗澡吃点心
我可不是唯一洗澡肚饿的人
Jay 我听妈妈说你在写书
- 太棒了
- 嗯哼
另外 今天的职业日有点怪异
我估计Claire要度过最黑暗的一天了
- 你也许想要确认一下
- 别闲聊了
有个角色实在写不出来了
他做什么了
他告诉他老婆 他能写一本书出来
别放弃 Jay
自我怀疑也是写作的必经阶段
要想成为一个好的作家
就要经历自我批判
嗯
- 哈
- 怎么了
我正在绞尽脑汁想怎么恭维你
我知道 烂的要死
你妈妈肯定会要我好看
好吧 Chuck Stone为何要审问此人
他需要得到密码 否则
国际空间站就会于除夕夜
- 撞上泰晤士广场
- 所以他现在分秒必争
他只剩两分钟了 心灰意冷
这样发展怎么样
"Chuck Stone笑了笑 点燃了一支烟
好似他坐拥全世界
却忘却了 这世界将要毁灭"
我去 然后呢
挪开点 我来
如果有咖啡就更好了 谢谢
我想知道 为什么不直接进去
告诉她 钱我们要拿走了
简洁明了啊
因为这时候她需要上一课
我们希望她能甘心把钱交还
我只是有点担心
我们过于溺爱小孩了
别傻了
准备好了吗 牙仙子
- 火力全开
- 好吧
Lily 看看谁来拜访你啦
是我 牙仙子姐姐
我来是想让你帮个忙
你是真的牙仙子吗
当然了 看我的翅膀
你会飞吗 我想看你飞起来
现在不行 因为
额 因为
因为牙仙子难过的飞不起来
因为她犯了个错 只有你能弥补
又要跟我谈钱吗
是的
有了钱才够换其他小朋友的牙"此"
- 牙齿
- 停
你不是牙仙子 你是Haley
不 我就是牙仙子
看 是魔法星辰
那个叫亮片
你为什么要撒谎 你说撒谎是不对的
我们也说过要乐于助人
我怎么知道你有没有撒谎
- 这小鬼精得很
- 够了 Lily 这太不靠谱了
牙仙子就是犯了个错误
你必须要把100元放在枕头底下
就这样 没有然后
因为你认为这样做是正确的
- 这
- 是吗
但我想要个滑板车
换我也会这么做的
我想说
谁管圣诞老人怎么想呢
圣诞老人
他无所不知
他可能因为这个把你列入淘气名单
但谁稀罕每年的圣诞礼物呢
你都有100大洋了
你可以骑着滑板车
绕着空荡荡的圣诞树转悠
以后成为老奶奶也还能骑
我可以再考虑考虑吗
- 你不必
- 当然可以了 宝贝
好吧好吧
Haley 太赞了
多谢 顺道问问 我能借这装扮吗
- 为什么
- 你还是不知道为妙
我一戴上那假发
就完全变身为另个形象
稍等
奶好啊
快速问答 这是Phil本人还是Phil之声
有何贵干 Gil
打来确认下
你对你妻子喊我老板有无意见
- 再见
- 别挂啊
只是开个玩笑嘛
尽管我真认为你妻子愿在我"下位"
我儿子还在车上
嗨 超级明星 怎样啊
听我说 你随时可以来海滨别墅
我很乐意教你扔急盘旋
正如我在德州理工一般 哟吼
- Tommy
- 他早就知道怎么扔了
- 我同性恋的叔叔Cam早教过我了
- 我来
我俩的纷争 别把家人扯进来
让Claire瞎高兴一场 够卑鄙
嘿 我没有瞎闹
确有其职 会跟磕了兴奋剂一样带劲
最带劲的是 你老婆弯腰跟我说话时
我可以告诉你我在想什么
哈哈哈
矮油真是太有意思了
挂了 "蛋"菲
真是个混蛋
我们要赶在你妈喊他老板前
阻止她
居然敢跟老子玩阴的
过了吧
就是
你好啊
让开
- 嗷
- 你没事
怎么样
第一天的写作怎么样
Gloria 嘘 让我写完这点
好了
你真写出东西了
开始有点慢
但之后就文思泉涌了
- 能看看吗
- 当然
可以想像下汤姆・贝伦杰
我经常这么干
啊哈
怎么了
就是觉得...
第一句有点长
长还是深刻
不是 是长而且混乱
我都分不清是谁在说话
也许是在模仿"战争迷雾"
好吧
又怎么了
1965年没有手机
小失误 我会改的
不能改 结尾会有呼应的
我 我猜的
重点是 我能写作
尽管不会寻求进一步发展
但是一个可行的职业选择
中情局当时掌握各种绝密科技
谁敢说他们就一定没有手机
Manny 算了吧
还有这个 Chuck Stone
他看起来不怎么擅长他的工作啊
他并不完美 这样角色才丰富有趣
要是你想找个完美的 写个机器人吧
机器人
我喜欢机器人
不行 你不能在我的故事里加机器人
对的 我的故事
你得逞了 高兴了
是啊 但生活所迫啊
你在干嘛
拿出我的旧公文包
它还能派上用场呢
和我一样
Claire你得明白
你得明白
今天我高兴得要命
因为有人重视我的价值
我重视你 我们都重视你
当然了
因为我做饭打扫房间收拾脏内裤嘛
亲爱的 不是这样
我退出职场这么久了
我不知道是否有人觉得
我能胜任
我知道 Gil也许不是什么大好人
但这很重要 我认为...
我认为你应该接受这份工作
但是 爸...
不 Luke 她是对的
你妈会干的很出色
嗯
- 我撤销我的否决票
- 你就没有否决票
- 我有
- 你没有 我告诉你为什么
然后她又没完了
最后 这场谈话会发生在
- 帐篷里
- 那是完美建筑
我得去
把旧西装的所有垫肩都拿出来
你知道他还会不断嘲笑你的
只要你妈高兴 几个电话我还是能忍的
还有短信 哇哦
- 说什么
- 没事 我忍得了
我们都在编织一张谎言的网
有些是为了保护所爱之人
有些是为了自欺欺人
有些是因为
当你弹尽粮绝
却面对一支冲锋枪时
你唯一的武器就是欺诈
她真酷 简直太棒了
好了 各位 快来
她回家前要把这里打扫干净
她第一天上班肯定很累
Haley你负责洗衣服
Alex负责厨房和吸尘
Luke你打扫厕所
为什么是我
因为你总是搞脏厕所
就是 你就尿不准吗
离那么远 那样已经不错了
好了 各位 Dunphy队 数到三
一 二 好吧 咱们有很多活要干
亲爱的 怎么这么早回来
我辞职了 那男的就是头猪
他把我当仆人
完全不尊重我
抱歉 你受委屈了
没错
那晚饭吃什么
你听错了吧 我问你晚饭想吃什么
我听到了
-=伊甸园美剧 http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸园字幕站 http://ytet.org/=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流 严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: Sandra 桑桑 Allison
无使君劳 放放 July
校对: 保财