你拿这么多酸奶干嘛
Durkas撬了我的储物柜
我打算小小报复他一下
抱歉 我刚想起来我不在乎
妈妈在哪 我去 那是啥衣服
你是走的哥特风吗
你仍然和玩具熊猫一起睡呢
你没有疯狂联谊派对要参加吗
手术前还有什么需要吗
我想来点冰淇淋
事实上 我不
不好意思 是你的输精管还是我的输精管
- 好吧 你可以吃
- 谢谢
- 今天...
- 阿弥个陀佛啊
我们为此计划了一段时间了
自从老爸和Gloria的那个意外之后
我们不需要更多惊喜了
而且 在闺房进行的同时
无需担心家里再多出小崽来
也能更从容地自由发挥
更重要的是
这是我们的五年计划里重要的一部分
对了 五年计划
快和他们说说Rosse夫妇
Rosse夫妇
他们是我们认识很久的一对夫妻 而且...
他们无法生育
- 所以我们总是有些...
- 嫉妒他们
- 没错
- 当然 我们爱我们的孩子们
但John和Chrissy能到处旅游...
他们的皮肤总是古铜色的
你知道Chrissy整整比我大八岁吗
要我说年轻八岁还差不多
她总是容光焕发的
看看你现在 你也有过那段时期
- 说得好像... 听听...
- 重点是
只要我们不再要孩子
五年后 我们也能享受这等幸福时光
等Luke去上大学之后
或者别的地方
事实上 今天去看医生我们挺开心的
你终于来了 妈妈
等等 这打扮是什么情况
是为了你的新朋友Skylar吗
她只是想换个形象
顺便说一句 干得好
你从呆子变成吸血鬼了
我的衣服呢 怎么还没寄来
我马上和你讲 等等
我不喜欢这个Skylar
你不必为了融入那些酷孩子
而改变你自己
她当然要 她太不酷了
她根本不知道酷孩子什么样
你不是有门课要挂吗
你不是有只乌鸦要训练吗
听着 这礼拜我的衣服重复了两次
- 简直是灾难
- 我明天会寄的
但今天我要带你爸爸去看医生
- 他要做臀部切除
- 什么
- 以为我没听见吗
- 你要把扁桃体摘了吗
这个家需要切除一个白痴
闭嘴吧 我受够你...
爸爸没告诉你你是领养来的吗
再等五年吧
-=伊甸园美剧 http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸园字幕站 http://ytet.org=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: Allison Ducky July
校对: 安坠崖 nice n fluffy
时间轴:定风波
摩登家庭
第四季 第三集
放学后 你要去Ashley家游泳
我要你把你的泳衣
泳镜 还要防晒霜拿来 好吗
换一条没沾满猫毛的裙子
那猫掉毛掉得可凶了
或许该给它用点你的生发剂
什么生发剂
你的生
我们不是已经...
所以 你今天打算做什么
忙 忙 忙死了
先买些灯泡 如果时间允许
可能还会做些我的重大项目
最高机密
休想问我是什么
我不会的
自从Lily上了幼儿园
Cam多了很多空闲时间
我是想让他回去工作 可是...
就历史记录来看 那是个敏感话题
我们去年夏天寄的收养文件
不 非常感谢
请记住我的语气 而不是我的话
她说收养个孩子现在要九个月了
太不人道了
是吗 我知道这有些令人沮丧
但与其你等电话等得发疯
还不如回去工作
你说什么
找份工作
那会帮你转移注意力
难道因为我是一只巨大的寄生虫吗
实际上 我想我已经把原因说得很清楚了
不 你一直这么想我 天生的大懒虫
就和在农场时一样
最早睡觉 最迟起床
你为什么不直接打给我爸
那你们就能唠叨一整晚
我是个多么讨人厌的懒汉
我想我把船划到深水区惹上麻烦了
什么 你说我整天坐着
那好 我现在总不坐了吧
现在啥情况
你一直备着个整好的行李箱
宝宝很健康
- 等等
- 怎么了
那是块牌照和一个轮毂吗
就像汽车在过"狭口"
我怎么没见过
我见过 但没见过有轮毂在孕妇的肚子里
当我没说
你们想知道
孩子是男是女吗
- 想
- 不想
我想要个惊喜
你不想吗 Jay
我都65岁了还能有孩子
你还要其他惊喜吗 Gloria
买包小浣熊干脆面吧
该死的干洗店员
他们把我裤子都洗缩水了
可能是该穿孕妇装的时候了
你疯了吗 别人都看不出来
亲爱的 你怀孕前衣服就很紧了
你也没抱怨啊
我们需要一条新皮带
拜托
这也太难了吧
嗨 Cam
猜猜谁饿了
你又要顺道载我...
去吃中饭吗
我真心希望我能
但这边有个工地在施工
但是 Cam
Cam 你能去精品店
帮我买几件衣服吗
当然
- 谢谢
- 或许我们能一起去
- 你好吗
- 很好
太好了
好了 没事了
你没寄那件绿色小外套
亲爱的 我不会再回去了
我花了一小时寄那包裹
我有邮局创伤后压力心理障碍症
别笑了 别自作聪明了
我就是聪明 反正今天我不会再去了
天呐 我恨透你了
抱歉 你爸打来的 挂喽
Claire 你在哪
我刚在邮局度过了地狱般的一小时
我有邮局创伤后压力心理障碍症
- 你真棒
- 耶
Luke忘了带科学作业
所以我现在去学校给他送去
我的会诊怎么办
真抱歉 亲爱的 我有其他安排了
但我保证在你醒来之前赶到
安排
等等
什么安排
我想让你带我去
我们走吧 马不停蹄
真的假的 还"马不停蹄"
没错
科学展览
什么
搞什么啊
- 妈妈
- Luke
你在干嘛
我来送你的科学作业
那开我的柜子干嘛
你啥时能不再让我丢脸了
再过五年
天啊
妈呀
我的神呐
你调儿要是再高点
我还是把杯子放下吧
觉得怎样
总算有商店卖男人想穿的衬衫了
谢谢 如果有需要就叫我
今天有点儿缺人手
J'Marcus去哪儿了
别问了 她太糟了
想找到一个既懂衣服
又懂人心的员工 实在太难
希望我认识这样的人
等等 Cam
你想要接这份工作吧
没意识到自己有多合适吧
我知道 但我...我
你不用上全天
买衣服有员工优惠
如果不想做 我就不往下说了
我没想好 你觉得呢Mitchell
我会想念你在家中的日子
但如果你喜欢...
我在思考
感谢你的邀请
- 但他要仔细想想
- 我接受
- 真的
- 是的 直到他找到合适的人接替
祝好运哦
我可不叠衣服哦
Longe 我刚喝了蛋白质奶昔
Mitchell 这是Jeoux
嗨 是"Joe"吗
是Jeoux “Jeoux”
这样哦
这就是那个让你
帮他男友找工作的Mitchell
你们在干吗 我也要挥手
你男友接受工作了吗
哇 Cam 你穿这个真好看
别装了
我现在不跟你吵
你会付出代价的
买下这个
还有这个
Manny 你不太开心啊
我带你逃学去打曲棍球
你一直很开心
第一 那叫“逃学” 第二
别让我逃学去打曲棍球
在学校发生了什么
音乐老师被解雇了
Hideo Namagachi先生
这个读得真标准
Manny别担心 他会再找份工作的
我怎么办
我拍他马屁好几年了
他会让我在学校音乐剧中领唱
这可是"雾都孤儿"
还有机会的
这是"雾都孤儿"
Manny...
你很有才华
你还能去拍很多音乐老师的马屁
如果我不行呢 我可不想在
中学最后一年还呆在合唱队
没准我能帮你
没准选出了新音乐老师
我能去跟他搭个讪
诶妈 我就这么一说哈 你的衣服...
我衣服怎么了
没什么
我注意到你衣服上
沾了点儿冰淇淋和披萨
这一点儿...
想知道小孩儿性别 很正常
还有实际问题
比如怎么粉刷婴儿房
- Gloria该... Phil 你停一下行不
- 什么
- 怎么了 你紧张吗
- 我不紧张
也 也许是你紧张
你没想过吗
好吧 "紧张"
好吧
因为如果你改了主意...
我还没改主意
没准是你改了主意 但我可是很激动
好激动
激动哟喂
激动哟嘿
这种事对于他们是家常便饭
再过大概一小时
你就开心自在了
Dunphy先生 请到前台来一下
你要怎么做 Phil
坐在这 我要坐着
坐一会儿 好好坐着
Phil Dunphy在不在
我是他岳父 得等他一会儿
我能帮他填表么
不 除非是你要结扎
六个月前你在哪
巴巴多斯 请让患者过来
好吧 Phil 过来
Phil
他刚跑出...
知道怎样能把生意做好么
设个术后休息室
等等 我还没想好
别幼稚了
这会很酷的 别动就好
妈 你来干吗
我来换衬衫 你怎么不上学
- Dunphy女士 我们只是
- 不 Morticia 没你说话的份儿
我们翘了最后一节课 没什么大不了的
因为我们在剃掉脖子上的头发
这是时尚
但你肯定会像平常一样
- 对什么小事都大惊小怪
- 剃吧
- 什么
- 对 剃头吧
快点 谁先来
好吧 妈 我们不需要你来帮忙剃
- 害怕了
- 才没有
那就来吧 快来剃头
剃头好呀 剃头妙呀
- 你说话怎么跟老爸似的
- 剃头啦亲
剃光光吧 来吧 来...
天 哦不
天呐 你干了什么
你干了什么
周六我还要参加姐姐的婚礼
真对不起
Skylar 等等
我可以... 我可以帮你剪平整
你俩都离我远点儿
你毁了我的生活
Skylar
Cam
Cameron 你总得和我说话的
那让我加到计划里
- 放在“找工作”后面
- 能别再跑了么
不能
Cam 别这样
你减肥如此成功
我都快追不上你了
我睡得更香了
- 也更有活力
- 你很棒
很厉害
Cam 我给你找那份工作
是因为你的生活好像... 不充实
把我变成个寻常女店员
你觉得就填补我的空虚了
你哪儿也别去 闺女需要你
这不是给我的 是你的
Cam 我不走
喔 塞得挺满
要是去寒冷的地方
- 我打包了冬季用的
- 不 我哪儿也不去
我该跟你谈谈这些事
什么事
我的生活有多空虚吗
你不知道我每天在家
都做什么 我买吃的
付帐单 修房子
我买杂货
等于买吃的
我还有时间进行我的重要计划
而你从未问过那是什么
因为你不让我问
好吧 既然你想知道...
这真的...
像个空虚懒鬼的生活
人鱼装
亲自设计 亲手缝制
你缝过莱卡布料吗
如同缝水一样 Mitchell
Lily穿着好像有点儿小
不是给Lily的
是给猫的
是给猫穿的人鱼装
我的重要计划
是人鱼装...
猫咪穿的
好了 别哭了
这很漂亮啊 这是...
很美的猫咪服
行了吧
我两个月就干了些这
就做了这么一件
愚蠢恶心没用的猫咪服
我给你拿纸巾去
- 这儿有
- 嗯
你连纸巾都为我打包了
人家知道你容易过敏嘛
Cam 你知道我并不是觉得你懒
我知道 只不过是老爸给我的阴影
我那时不喜欢在农场的工作
他就以为我懒
事实是... 我很空虚
我确实需要找点寄托
你有事做时看起来开心很多
- 你知道吗
- 我知道的
我那时很享受教小孩子音乐
然后有了Lily
照顾她是世界上最棒的工作了
可现在她不再那么需要我了
好了 好了
- 咱找点其他事做 好吗
- 好
不一定非去Longinus的店
- 或做这玩意儿
- 行
不过 我确实喜欢这衬衫
- 是吗
- 嗯
思考中...
- 好
- 我思考的时候
想来点儿巧克力
因为你节食 家里没有库存了
- 侧边袋子里
- 哦
- 提醒我回头补一盒回去
- 好
嗨 Jay 还好吗
Phil 你不能再逃避了 因为...
逃避 我没有逃避
- 你才在逃避
- 我不想再讨论这事了
赶快给我上车 我今天可过的不怎么爽
你过得不爽
是你要像狗一样被阉嘛
又不是要阉你 只是个小调整
有点男人样吧
我就是想像个男人才不做手术
与众不同的经纪 真正关心您的置业
Phil 你到底害怕什么
怕大家会觉得你不那么男人了
不是 我怕疼
- 就因为这个
- 等等 大家会这么觉得
那样就不那么男人了
这个我还没想到呢
没人会认为你不像男人
而且也不会疼啊
我那里可是很敏感的
有些按摩浴缸我都不能用
我会一直陪着你的
而且 其实我们对疼痛的恐惧
远大于真正的疼痛
你说的倒轻松 你反正什么都不怕
- 我当然也会怕
- 你怕什么
听着...
你还记得之前 我跟你说的
我想知道宝宝是男是女
是为了到时有所准备 其实不是的
是因为我有些害怕是女孩
得了吧 这根本不算什么怕啊
你只是想要个男孩而已
每个人都想要个男孩的了
不是 我是真害怕 我想要男孩
结果确是女孩 很复杂的感觉
Claire小时候 我竭尽所能地
想把她弄成男孩
无论如何
你和Claire现在很好啊
是 但是这次我可能没那么多时间
陪这个孩子了 我不能搞砸
对于养女孩 我觉得我不够感性
Jay 你现在就很感性
我本来很激动 是你让我平静下来
你已经不是从前的那个你了
你意思是 如果我能搞定你
我就能搞定其他任何一个小姑娘了
可能我有点说错了
不是 我觉得你是对的
多谢
现在去做手术了么
你保证不会疼吗
就一丁点儿
- 都是我自己胡思乱想的 对吗
- 绝对地
我还是可以达到完全且淋漓尽致的...
咱刚刚度过了愉快的一小会儿
这不多见
我想纪念一下
- 好啊
- 行吗
坐直了
很好
不对 胳膊要放下来 最好放下来
这下好了
好的 放松
走着
好极了
能发给我一份么
放心吧 会有很多份的
太棒了
你对刚才那个卖肉桂面包的有点凶啊
你没听到他跟我说什么吗
"恭喜"
他以为我怀孕了
我哪点像怀孕的 简直就是侮辱
老妈 等等
我不得不说了
你不但怀孕了 而且你看起来也像孕妇
我希望肚子里这个能比你有礼貌
妈 停下
我知道怀孕的事让你有点害怕
上次你怀孕时 是独自面对的
因为爸爸不在你身边
但是这次 有两个人陪着你
这话真窝心
你也是
尤其是小脸儿上沾着糖的时候
让我尝尝
怎么了
你的衣服撑不住了
该死的干洗店
掉哪儿了
你手都不够用了
那边有个孕妇用品店
- 什么来的
- 我也不知道 咱去看看
是你啊 我以为是给我刮毛的人来了呢
太好了 还没开始
刚才那人脖子上有一片带血的卫生纸
太恐怖了
你还好吗
我今天挺疯狂
但是后来挺有趣
这只龟有200岁了
不好意思 一直跟你说我旅行的事
哪里
你可是坐热气球飞过一座活火山呢
三个星期前
我在Jefferson大街一路绿灯
都忍不住逢人就说
- 你也发邮件跟我说了
- 哦 天啊
老妈把Skylar的头给剃了 太好笑了
回头等她回学校
就有麻烦了
你在乎什么 你根本不喜欢她
是不喜欢 Skylar很逊
老妈实际上可是帮了我大忙
天哪 千万别告诉她
她会喋喋不休的
我知道 还记得你承认
喜欢James Taylor演唱会吗
- 就是她拖你去的那个
- 是啊 她真难顶
"早跟你说了！
他可是有天使般的声音啊"
她真是个呆子
不过 我有点想她了
亲爱的 我不想你这么做
除非你真的准备好了
我准备好了
我不知道我准备好了没
其实我也不知道
你想再等等吗
再等5年
人生就像一扇一扇的门
有时候你可以选择进入哪扇门
有时候你无法选择
但始终都要迈进去
所以你亦或且行且挣扎
亦或昂首挺胸 大步向前
既然这次我无法选择
我即将迈进的门
我就只祈祷它一个健康快乐的宝宝
而且是个男孩
亲爱的 快来看Manny给我发的东西
好 马上 来了
天呐 Mitchell
快来看Claire给咱发的东东
马上
很好笑吧
是啊 太好笑了
哦 Phil
太丢脸了
这家伙教咱小孩 我真是不放心
--------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
--------------------------