亲爱的 快看
她又那样扭下巴了
可怜的娃儿 把自己鸭梨搞这么大
这是强迫症的症状唉
有关这方面我都读了不下100篇文章了
她这是遗传谁呀?
- 这还真是个不解之谜呀
- 我懂
Alex...
亲爱的!
你不如休息一下呗?
妈 明儿一早就有考试
我才不要休息呢
- 就一小会儿...
- 好吧
她每六秒就那样扭一回下巴
就像迷你高尔夫里的河马似的
我有多少回都把球打到那些大牙上呀
只要选对时机就行!
Luke!
- 差一点!
- 别闹了 蠢蛋
Luke 快回房间
快去!
她总得吃点东西嘛
- 我这是爱的表现唉
- 快走
你看她摆弄小口琴的小模样多可爱
就是啊 看她多有
口琴家Junior Wells的风范呀
你在哪儿买的呀?
我还以为是你买给她的呢
哦不 Cam 肯定是她从商店里顺出来的
好吧 宝贝 听好了
偷东西是不对滴
我们得回去付钱
Cam 太远了啦
我也不要回去
Tracy?
哦天啊 Mitchell
额 这是...这是Cameron 我的爱人
这是我们的女儿 Lily
哦 Cam 这是...这是Tracy
- "那个" Tracy
- 对
Tracy是我高中时的女友
没错 是真的
我也交过女友...还好几个呢
我也交过很多女友啦
还真带她们进过鸡窝呢
在农场里这个地儿最能藏住隐私嘛
真的么? 那说说这些女孩都叫啥?
有个叫Nellie Forbush...
还有Betty Rizzo... Eliza...
Doolittle 这是音乐剧主人公的名字
你基得太厉害了 连女生名字都编不出
Kim McAfee...这可是真的
"惜别小鸟儿"
最近怎样啊?
我去年结婚了
太好啦
你来多久啦?
几天而已 住在我父母家
我想知道Mitchell高中的事唉
他那时留胡子么?
当时就这样吧
当然我之前不知道
不如我们一起出去逛逛吧
额 不要了吧
- 多保重
- 好哒
再见
错综复杂扑朔迷离这究竟是咋回事哟!
奇了怪了
别担心啦
那时你们还太年轻
- 其实吧
- 咋啦?
毕业十年同学聚会上 我们都有点喝醉了
就开始追忆过去
回忆排山倒海一发不可收拾
你回到柜子里啦?
我只是想试试
结果还真行
这在哪儿呀?
在校医室
我还记得那些纸片纷飞呢
在那之后 我就没回过她电话
也再没见过她了
你这淘气的小女娃
谁叫我一喝咖啡酒就这样呢
-=伊甸园美剧 http://bbs.sfileydy.com=-
-=伊甸园字幕站 http://ytet.org=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: andrea942 Achilles之锺
飞羽缤纷 贤狼 汝若颜兮
校对: Vee
时间轴: 猫步
摩登家庭
第二季 第12集
喂
Jay 你猜谁打来过了
Hoffman他们
谁?
对啊
就是在Cabo宾馆酒吧遇到的
他们今晚进城玩啦
他们想要共进晚餐
哦该死的 无聊男和多嘴女?
我知道啦
我真高兴他们打来了
我根本不想见到他们
我知道!
多开心呀!
你现在正和他们在一块儿呢 对吧?
没错!
他们也迫不及待想见你啦!
好啦 把笔放下
休息一下
不行 我怎么能休息呢
Sanjay Patel就不会休息
那显然他父母不关心他 还是她来着
这个"Sanjay"是个谁呀?
Sanjay是班里唯一一个
可能考的比我好的人
我不能容忍这事发生
亲爱的 听听你都说了什么
你这样对身体不好
我的错
看我如此精益求精
让你压力很大
我就不精益求精吗?
抱歉
让你俩压力很大
谢谢哦 Phil
好了 别看了
我们去放松放松!
-  不要!
-  放松去!就是这样	!
感觉不错吧 宝贝?
很有趣 是吧?
说实在的Lily的事你想多了
又不是说她长大了会变贼
再说了 说到底
她的习惯从谁那学?
我们俩
我们才是她的行为榜样
就像妈妈说的 我们的孩子就是我们自己的缩影
走吧
Cam
拜托 Jay
给姐笑一个吧
我知道你憋着呢
拜托 Jay
给姐笑一个
我知道你憋着呢
你不觉得有趣吗 Jay?
今天晚上真愉快!
你这么说真让我意外
一直挺安静的
那是因为我是个倾听者
我爱倾听
这是我的爱好
- 倾听是你的爱好?
- 当然
说真的 你们真得去我们家坐坐
必须来玩
我们灰常愿意!
好了 我们慢一点
你们是好人
我们也是好人
坦白点说...我们都尽力了
勉强一段不可能的友谊
不如就此打住
说再见 握个手 祝各自好运?
我的天
听着真不爽
不不 这么做最大的好处就是我们再也见不到了
所以没必要不爽
他们今晚在我们家过夜
他们的包还在我们家呢
你说的没错
真够不爽的
喜欢吗?
菜谱上说放一杯水
但我用了牛奶 使酱汁更浓滑
Cam 我有话跟你说
你讨厌吃
- Cameron
- 不 不用解释 我不该瞎创新
打住 我跟你说正事呢
今天 我们离开商场后
我看见Tracy在喷泉边...
你别告诉我你又和她睡了
你睡了吗? 没有吧?
你在开玩笑
不知道该怎么说...
都不知道我说的对不对 应该不对
但我看见他和一个红发的 8岁大的孩子
正好是我们那年...
不!
她说她只结婚了一年
这也能解释为什么她见到我那么奇怪
还有...
不...
我懂 我懂
这听着很瞎 Cam 但我得知道是不是我的
你还好吗?
你不能就这么告诉你的基友
你可能和别人有个孩子
还指望他若无其事地继续吃一顿
美味的 有创意的晚餐!
好了 Cam 就算真是我的
也不会改变我俩
Mitchell 我需要自我发泄下
Jay!
他们喊了辆的士
现在你开心了吧?
车门关上的声音 会让我倍感欢乐
嘿 妈妈
你想喝杯水吗?
不 亲爱的 现在不想
你确定吗?
你看着很渴
你今天跟水杠上了?
这是个漏水杯
你喝水不可能不漏
我觉得这东西会让我火
小乖乖? 你为何那么喜欢靠这些火起来?
先是拐杖 接着是名片
他们走了吗?
你干嘛这么对他们说话?
怎么了? 我只是实话实说
他们无聊透顶!
轻点! 他们能听见!
他已经听到了
他的爱好就是听
Jay 你不能这样对待他人
怎么 我要学你那样?
假装喜欢一个讨厌的人?
我现在就是这样
我能跟你谈谈吗 Gloria?
当你到一定年龄时
你希望把你仅剩的宝贵时间 花在你喜欢的人身上
而不是一些觊觎你的混蛋
跟我说说
我也有一个5年级的跟屁虫 甩不掉
你看 Manny都明白
我挺你 Jay
口渴吗?
Manny 上床睡觉
我们能暂且把这事放一放吗?
最糟的是你毫无预警的把我出卖了
搞得我像弱智一样
老公老婆应该互相掩护
而不是自相残杀!
我就不会这么对待你!
Gloria... Gloria 等等!
你能帮我把书拿来吗?
我忘在楼下了
你在这啊
我们叫的车到了
我真的很抱歉
这不是你的错
好了 再见了
等等 你们忘了这个
不 那是...送给你的
在卡波你曾说你是Gabriel Garcia的粉丝
我们找到了他 让他签了一本
"百年孤独" 送给你
这真是棒极了
好了...
不 别走
我真心希望你们留下来过夜
Jay显然不这么认为
Jay不知道他想要什么
一般人我不告诉他 但是...
Jay的神经...有点问题
- 天哪
- 不
他老了 有时候晚上...
就好像灵魂出窍了一样
Gloria 亲爱的
就这么定了
我们哪儿也不去了
过来抱抱
你昨晚没上床
我睡在小房间里
Cam 我们需要谈谈...
Mitchell 等等
听着
我整夜睡不着 一直在想
结果如下
要是你十年前告诉我
我会跟挚爱相守 共同养育美丽的小公主
我肯定会说你疯了
但现在我们走到了这一步
你和Lily是我这一生拥有最美的事物
所以如果你告诉我还有一个孩子
那这岂不是锦上添花吗?
噢 Cam 这...
这对我来说...
不 这没什么
不 我得发泄出来
我们会好起来的
没错
那我们现在要做什么?
我不知道 我想我要...
我要打给Tracy 告诉她我们得谈谈
好吧 你紧张吗?
没错 我害怕极了
我是说 这孩子会怎么看我?
我在他生命的前八个年头从未出现过
你要怎么才能补偿这段时间...
别着急
你这是在拖延时间 或许只是空欢喜一场
你说的对
这就像我杞人忧天 怕自己变秃一样
我们知道那事的结果如何
亲爱的
要是地球上顶尖的科学家聚在一起
对抗两个自然界中残暴的捕食者
会发生什么?
我们说的是3D电影"大战章鳄"吗?
- 只需10元哦
- 定了!
Claire和我对烂俗电影最有爱了
我们最喜欢的类型是
基因突变的动物失控了...
老少身体大对换
还有硬汉当奶爸
还有很多很多的续集
每次到续集5的时候就会有新角色诞生...
那就是见证奇迹的时刻
嘿 亲爱的 你考试如何?
班级第二
哇 不错啊
Sanjay Patel超了我12分
哦 亲爱的 谁管她呢?
是他!
Sanjay是个常见的印度男孩名
他们有几百万人叫这个名字呢
甜心 你考得还是很好啊
我希望你别太自责
我才没有
这才是我们的好女儿
Sanjay他爸是外科医生
他妈妈是教授
我跟人家没法比
我只能依靠仅有的基因发挥极限了
说的真好!
亲爱的 我们为你骄傲
她真是个好孩子
说的对
她刚刚是不是说
依靠仅有的基因发挥极限了?
我不知道 我还在想那个Sanjays的问题
我只认识是三个叫Miltons的
她是说我们很蠢!
- 她说错了...
- 是吗?
亲爱的 看看我们用了多久才发现
她那是在讽刺我们?
- 我们在拖后我们的孩子吗?
- 不
- 我们都是聪明人
- 没错
我们都是大学毕业生 我们识字
不是说我们聪明精明得就像...
太好了!
"鳄鱼大战章鱼"的票买到了!
我在想我们应该提出照顾Manny
或许一个周末
之类的
嘿 伙计们
嘿 Manny
你要去哪？
去上高尔夫球课
我的挥杆动作不太好
Manny和我一起去
你现在不能下楼
会碰上Hoffman两口子的
我正想跟他们谈谈
我仔细考虑了一下昨晚你说的话
如果令你尴尬了 对不起
你说的对
你从不那样对我
我原谅你了
那我去跟他们告别
别嘛 Jay
别去嘛
一开始 他们觉得你喜欢他们
后来 他们觉得你讨厌他们
就别再去搅和了
但我想为了你这么做
Jay 等等
没事的
Jay 等等啊
你怎么跟Jay一起相处的呢
你什么意思啊
你妈说Jay有点儿不在状态
有点儿吗
受不了啊
他一定不好过
他说很多脏话
最难听那次就是他跑偏到树林时
还有开车时
对了 你们可得小心
我很惊奇 他至今都没杀过人
真高兴你们还在这儿
昨晚的事
我想说声对不起
没关系 我们了解
看到了吧
没问题的
你快走吧 要迟到了
你们没错
都是我的错
我们了解
我们和Steph的爸爸也经历过这种事
说什么呢
我就是Steph
给你 Jay
为你倒的橙汁
谢谢
搞什么飞机
怎么会这样
真好玩
Jay 去换衣服吧
我马上过去
看来我们得走了
让我送你们去机场吧
不用 不用
我们叫辆计程车就行
亲爱的 要爆米花什么的吗
不用了
好多啊
你可要准备好水哦
我在袖子里藏了士力架
你很行吗 我啊...
带了冰镇酒哦
爱死我俩了
谢谢
你好 Dunphy
那是谁啊
Patel夫妇 Sanjay的父母
听说Sanjay今天的测试成绩很好嘛
是的 他真是我们的骄傲
你们是来看的吗
我们才不来看呢
Vish发现字幕翻译错了 就会不高兴
接着还会发牢骚 请别见怪哦
我和他一样
那里面见了
- 好的
- 当然
里面见
Phil 去哪儿
看
亲爱的
我们还是去看那个吧
为什么去看法国电影
我又没做错事
也许Alex说的对
我们都没有求知欲 怎么去鼓励孩子呢
我不明白
就花我们两个小时而已
好吧
为了孩子
- 孩子有时真讨厌
- 我知道
我看得一头雾水
怎么会呢
我喜欢这个电影
你根本不喜欢
给我个你喜欢这部电影的理由
我喜欢那个老男人在海滩上的情景
那是另外一部电影的预告片
那他一去不复返啦
是的 一去不复返了 我也想一去不复返
有人正看得投入呢
Claire在欣赏本年度
最受好评的电影的时候
我则在看一部无可救药的劣质烂片
这片子太赞了
哦 天哪
墨汁就像喷在我身上一样!
亲爱的
哦 天哪
我睡着了
我没看完
咱们回家吧
真不敢相信我居然睡着了 你也走了
Alex说的没错 我们就是白痴
Claire 别说了
你看 我们闺女拿了全班第二
白痴家长可养不出这么聪明的孩子
她汲取了咱俩的优点
就好像把鳄鱼的咬合力
和章鱼喷墨的能力结合在一起
就会创造出无与伦比的强大生物
不过他最后还是被干掉了吧
是"她" 她最后还产卵了
- 母章鳄
- 没错
嘿 嘿
你看那位天才在干什么
这太可悲了
嘿 Vish
这样做就行了
谢谢
电影好看吗?
一点儿也不好看
我觉得这电影过于二维了
见到你很高兴
见到你也很高兴
- 好了 再见
- 再见
您先请 医生
您先请 教授
Mitchell Cameron 进来吧
嗨
我们得谈谈
谈什么?
我们能坐下吗?
请坐
Tracy 我...
我有件事要说
如果我不一下子把话说完
我怕自己以后都说不出口了
我又好像回到了毕业舞会的时候
我再说一次...那次实在很抱歉
昨天我们说完话以后
我远远地看见了你
我发现你不是独自一人
你和一个...我不知道该怎么说
他叫Bobby
Bobby
真是个好名字
Tracy...他是不是...
是的 Mitchell 他是
噢 天哪
好的
你为什么不告诉我?
Mitchell 我和你已经没有关系了
我们上次在校医室激情完以后
我给你打了好多次电话
你从来就没有给我回电话
我当时吓坏了 Tracy 我...
咱们还是不要纠结于过去了
我们还是应该关注一下将来
对 没错
我和Cam想知道你是否愿意让我们
认识一下Bobby
我觉得那样不好
好的 我明白
一开始可能会有些尴尬
不过我觉得过一段时间以后...
我们给他买了礼物
给Bobby的?
求你了 我们真的很想见见他
好吧
Bobby 你能出来一下吗?
嘿 宝贝 有事吗?
我想给你介绍一下Mitchell和Cameron
这位是我丈夫
嘿 你好
你好
- 你好
- 见到你很高兴
- Cameron
- 你好
你们怎么认识Tracy的?
Mitchell带我去参加舞会
- 舞会
噢 红头发
你还真是喜欢这类型的人啊?
他们给你买了礼物
那不是...
- 你不用...你不用...
- 我不会...
"迷你棒球手套"?
你们俩好好聊吧 我先走了
那...
怎么样?
- 我都不知道你和女生上过床
- 当然有了
我那时还是很抢手的
- 不止一个?
- 当然了
我知道有Tracy 还有谁?
呃 Betty Rizzo
不记得
Eliza Doolittle?
Nellie Forbush?
这些是你同学吗?
有些年纪比较大
有些年纪比较小
呃 Liesel和Gretel Von Trapp
她们是姐妹...编的太过了?
我不是白痴
你当初整天都放那张唱片
你为什么要编这些?
我只是...
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: andrea942 Achilles之锺
飞羽缤纷 贤狼 汝若颜兮
校对: Vee
时间轴: 猫步
摩登家庭 第二季 第12集 完