Jay 你见我的葡萄了吗
见了 还吃了
你咋给吃了
我花银子买的 洗净在碗里放着
怎么不能吃
那是给新年准备的
哦 又要冒傻气是吧
那不叫傻气 叫传统
午夜吃12个葡萄 许12个愿望
新年每月一个
你真心以为管用哇
五年前 我一个单身母亲在贫民窟挣扎
如今 我开着新车
傍着大款老公去棕榈泉
你随便 反正我要吃葡萄
新年前夜 我们带着Phil跟Claire
还有Mitch和Cam一起去棕榈泉
那里有个超棒的酒店 我以前待过
他们整得可全乎了
晚饭 跳舞 午夜祝酒
- 夫复何求啊
- 我的葡萄
都说了路上买嘛
Haley 新年前夜啊
你就不想去个派对啥的
听一帮朋友炫耀大学有多爽哇
我清楚得很
我就是为这被踢出来的
我想你Mitchell舅舅知道是你看家
把Lily留下就更放心了
你知道其实是你说的算 对吧
你咋知道人家没派对去
好吧 算了
Lily 准备好跟表姐表哥一起过夜啦
谁照看我呀
- Haley
- 人家说真的
- Alex
- 好吧 走人
每到新年前夜 我们就犯难
"怎么办呀 干点啥啊"
所以知道Jay都计划好了
我们都挺高兴
不用自己准备 没那么大压力
是啊 没法儿跟去年比啊
已经错过了吗
- 现在刚十点
- 啥
- 刚十点
刚十点
-=伊甸园美剧 http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸园字幕站 http://ytet.org/=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流 严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 保财 阿吐 桑桑 无使君劳 Allison pearl
校对: 保财
时间轴:直接换篮协
720P时间轴:dizhang
摩登家庭
第四季 第11集
我记着没这么小啊
你有"变小"的问题哇
Jay 你什么时候来过
也没过多久 1974 '75年的样子
我两岁那会儿哇
你这样我很不爽
我查过他们的网页 图片挺好看的
蜥蜴
网上的照片永远别信
只要找对角度
啥东西都能包装
傻帽儿 说房子呢
他就是搞这个的
我说听见有动静嘛
Robby! 都跟你说了有人来了
妈呀 我20年后就这样
这要是你 我就是跑了的那个
我们要入住
登记姓名Pritchett
Jay Pritchett 三间是吧
你以前来过
你这本子多少年了
这咋还黏糊糊的
Robby 又来了
不可能
好吧 这里跟以前不一样了
但我们会玩得很好的
在星光餐厅吃晚饭
和着Shelley Stroman三重奏跳跳舞
只剩俩人了
给你钥匙
11:00点前退房
如果想多待会儿
11点退挺好
看看吧
- 有问题吗
- 不 不
我们只是想找点浪漫感觉
好了 也没那么糟啊
- 里面有啥
- 没有
想找浪漫 附近有个隐蔽的温泉
算是块暗藏的宝地
沿着高尔夫球场12号洞旁的小路走
听着不赖啊 隐蔽 天然
- 又性感
- 性感
你说呢 Phil
那温泉闻着不像臭鸡蛋吧
有的就那个味儿
Phil和我已经很长时间没有...
整个十二月 都木有...
连个小亲亲都...
说来尴尬 很不像我们
我很焦虑 非常想要一次...
谢谢
那是给你的
好
再见
我们不如和爸草草吃完晚饭
然后去找那个温泉
宝贝 我们不能丢下你爸
他想跟我们在一起
我们年年都在一起
这次又会听到什么新鲜事呢
听Mitch和Cam讲Lily如何
用急救法救了那个噎住的小孩
拜托 她只是抱了他
然后他就吐出了口香糖
不如 我们带上瓶香槟 仰望星空
脱掉浴袍
听着好性感
但我会一直想着你爸
我去洗澡
- 里面有什么
- 没什么
太棒了 简直绝了
有人留了只袜子给我们
我的天 Crispin来The Beacon时
绝对不可能住在这儿
The Beacon是什么地方
是他钟爱的夜店
就在街角
我们应该去那里
在跨年时找点乐子 趁我们还年轻
别吃晚餐了 去夜店吧
- 怎么去
- 我不知道
好
你在晚餐时装病
假装咳嗽 胃疼 耍点小伎俩
只要骗过他们 然后离开饭店
那你爸怎么办
他希望一家人在一起
我们年年在一起
我们还要听Claire说多少次
Luke和儿科医生的搞笑对话
天哪 我们真应该叫她小茅屋
因为她没有二楼（楼和故事同音）
- 这笑话不错
- 谢谢
你确定不跟我们一起玩饥饿游戏
我的人生就是一场饥饿游戏
不然我干嘛总欺负你
我来开门
请进
我不玩了
这是Becca和她表妹Joyce
- Joyce是你的
- 什么 让我约会
但我没喷香水
你知道这怎么回事吗
我都不知道是啥事
Joyce 这是Manny
幸会幸会
要来一杯气泡苹果酒吗
他跟你描述的不一样
别担心 你会喜欢他的
Manny 说点甜言蜜语
我没法信手拈来
你说点甜言蜜语听听
衣服不错
能参观你的房间吗
不然我打扫干嘛
他们单独上楼了 能这么干吗
我不知道
- 我们该说点什么吗
- 比如什么
比如 "这样不好"
- 也许挺好的 不是吗
- 我不知道
我只是觉得没尽到保姆的义务
我们当然尽责了
我好冷 而且我看到一只狼
Luke转向他说
"Blaustein医生 真的吗
不能先吃晚饭吗"
上帝啊 Blaustern医生亲口这么说
很抱歉 但我爱这家饭店
虽然不尽如人意
但我总能在这里度过美好时光
今晚我很开心
基辅鸡味道如何
- 很好
- 非常好
- 很美味
- 跟俄罗斯一个味
还等什么呢 装病呀
等等 时机到了我自然会装
亲爱的
- 你睡着了
- 是嘛
非常抱歉 Claire
不是因为你又在唠叨Luke和医生的事
是我最近实在太累了
天呀 你没事吧
她一整天都不怎么舒服
嗯 我觉得我大概生病了
- 哎呀
- 我的天
我知道 我之前用她杯子喝水来着
- 不是 她偷了我们的点子
- 什么
- 宝贝
- 醒醒 Gloria
轻点 要是留下印子 人家会鄙视我的
我陪她上楼 你得躺会儿
好 我就眯一会儿
- 今天玩得真开心呀
- 别呀
你们继续 我马上回来
现在才来
有东西卡住喉咙了
真可惜
Lily没来给你做哈姆力克急救
给你们说过这事吗
- 你想讲吗
- 好 我来说
Jay 你还是回去陪你家人吧
我不能让你在新年前夜落单
虽然他们都在等我回去
真体贴
别把樱桃盛会火焰山给拖了才好
- Jay 如果你真的想去
- 那我去了
他们人呢
不知道 都走了吧
还要樱桃盛会火焰山吗
点吧
这不是Jay Plunkett嘛
不是 是Jay Pritchett
新年过得好吗
怪扫兴的 他们都跑了
我要去睡觉了
我们也被人放鸽子了
你会德州扑克吗
会的 但是我还是应该
怎么个玩法
- Jay 这是Marty 这是Bugs
- 你好 Jay
- Hugo 我的前夫
- 你好
这是Billy Dee
不是吧 Billy Dee Williams
我可是超级粉丝呀
那你一定要留下了 电影Mahogany之后
他们就再没看过我的片
- 那个也没看过
- 我也是
不能吧
Billy Dee饰演市议员
他试图把Diana Ross的角色留在芝加哥
不让她做国际名模和设计师
我儿子让我和他一起看的
他是基佬
很好 省得我告诉你了
先生 这位先生
他故意的
他大概没注意到我们
怎么可能没注意到我们
这里就我们穿长袖
你好 要喝什么吗
不好意思 年轻人 我先来的
年轻人 怎么不叫他臭小子
太荒唐了 我们连杯饮料都点不了
都是一帮毛头小子 我快热死了
咱要是真火 早喝上了
要是我们没跑
已经在享受樱桃盛会火焰山了
Cam 别这样 这是新年前夜呀
我们一起出来狂欢
- 喜欢跳舞 幽默可爱的Cam在哪里呀
- 在这儿
- 在哪里呀
- 我在这里
找到他了 来吧
好 抱歉 我觉得被无视了
会好起来的
好的 我告诉你 这是湿的 不玩了
天呀 天呀 别
他们在里面很久了
你是老大 做点什么吧
帮帮忙 你我都清楚
我是个傀儡而已
你真的觉得他们瞎鼓捣哇
他才12岁
他都14岁了 不过你俩这么亲近
很令人感动
好吧
你们要干什么
- 你得把门开着
- 为什么
那你为什么要关着门
因为我们要亲热
你不能关着门
为什么 你们想看还是怎的 真变态
我们才不要看
那就好
- 但你不能
- 你要干...
这是闹哪样啊
要不要来一杯Delgado凤梨汁
我的独门配方哦
里面都有什么
只能说相当棒了
有点甜 不用担心味道一点也不怪
没说这个
我也不会喝
那 有什么新年决心吗
有 再也不找人介绍约会了
你真毒舌
她说的对 Joyce 你真毒舌
我盛情款待你 而你却粗鲁 沉闷 不领情
大过年的
我可不想找晦气
如果待会儿你饿了
你牙上还有点儿花椰菜
这是什么破路
都走了老半天了
肯定能找到的
你绝不觉得 那个行李员有点诡异
超级啊 也许根本没有温泉
也许这是精心设计的
要谋杀我们的圈套
干嘛这么说
我只是想缓和下气氛 你这么紧张
好啦 这就像探险 多有意思
我才不要什么探险
也不要什么开心
我只想和你嘿咻
- 什...什么
- 别让我说第二遍
不 我想听你再说一遍
最好带上我的名儿
Claire 怎么了
知道吗 都一个月了
- 没 没有吧
- 有 就有
感恩节第二天是最近一次
我记得 因为那身行头
花掉了我全部圣诞礼物预算
你应该知道我的心情
- 是的
- 是吗
我还取笑你半穿着衣服
可我们不还是照样做
因为我们以前就这样
到底怎么了
没有 只是我们都很忙
当时在过节 小D还在那儿
你也知道 她有招
让好事办不成
但我们现在就这么着吗
先是一月一次 然后变成一年
然后我们分床睡 你叫我孩子他娘
我可受不了
这样我们就跟爷爷奶奶他们一样了
我们去找温泉吧 用温泉之爱
去开启新的一年
好了 接下来我们试哪家
- 我很大声吗 嗯 声很大
- 知道就好
也许我们应该回去喝点冻酸奶
洗洗睡得了
别 别介啊
我们不能再过一次
没坚持到午夜的新年
这个节过得 分明就在时时提醒你
时间过得飞快
每过一秒都让我们离死更近
就因为我说要喝冻酸奶哇
我 我只是讨厌变老的感觉
我需要缓解一下
好吧
- 咱们坚持过午夜
- 好嘞
他年纪跟我们差不多 跟他走
他去的地方肯定适合我们
好吧
不评价 这种生活方式也可以接受
不适合我们罢了
但我们别放弃 好不好
我们就像金发女孩儿
第一间酒吧太年轻了 第二间
管它是个啥 第三间一定合适
Mitchell...三只小熊耶
我就说吧
这里 这个
你不是想年轻嘛
相当年轻啊
抱歉 我总是拒人于千里之外
我知道这样不好 但就是忍不住
你都不喜欢自己 又怎能喜欢别人呢
你说得对
你有这么多优秀的品质
迷人 风趣 活泼
真希望你能看到我眼中的你
你真是个良师益友
良师益友
费这么大劲儿 又拐那儿去了哇
友谊比爱情长久
算了吧 我的朋友已经够多了
新年快乐 Joyce
你要怎么做 Haley
我要进去 那可是我们的宝贝弟弟
我还没准备好
- 又是女孩 又是荷尔蒙 太恶心了
- 我们不能就这么闯进去
爸妈那一幕还没忘干净呢
- 糟糕 又记起来了
- 我进来喽
你这是干嘛
来放洗好的衣服
那是个胸罩
还有块桌布
你就不能待会再来吗
- 抱歉 你妈妈知道你来这儿吗
- 知道
- 那她知道我们父母不在吗
- 是啊
说话停顿 无眼神交流
撒谎我可比你在行多了
- 你必须离开
- 不 她不能走
- 她必须走 太晚了 你才13...
- 是14岁
14岁 除非这个小贱人想让我
告诉她爸妈她撒谎了
- 我还是走吧 拜 Luke
- 等等
她为什么要走
- 因为我说了算
- 你又不是老大
别和你姐姐顶嘴
我恨你
你现在恨我 但终有一天你会感谢我的
我想我欠妈妈一个道歉
没人看着我吗
一对尖儿 一对八
姑娘可别伤心 三个勾儿
不好意思 Billy Dee
哈利王子在Vegas开裸体派对
该向谁报告呢
一条龙 直通到"女王"
- 好了 我不玩了
- 我也要走了
不是吧 这就11点了
我要去布置星光屋
还想吃馅饼
大伙这是怎么了 还早得很呐
这是我来这后第一次玩得这么开心
Jay
她在这多久了
你在这干什么
Gloria 大家都把我甩了
这些老伙计邀请我打牌
看看旁边坐的是谁
她压根不知道
你好 我是Billy Dee Williams
你好 我是他滴老婆 Gloria
Jay 快12点了 我的葡萄还没买呢
你叫过客房服务吗 说不定他们有
没有新鲜的
水果鸡尾酒罐头里倒能找到一些
Jay 你知道我需要葡萄许愿
哥伦比亚传统
只是稍微有点脑残
我家倒是有葡萄
不 我们不想打扰你的新年夜
拜托 对Billy Dee来说 每晚都是新年夜
我喜欢你 Billy Dee
所以在午夜 你吃葡萄然后许下愿望
听起来有点熟悉
可能我在做那首"爱之船"的时候
听Charo说起过
你认识Charo
他超迷Charo的
不是吧
我的上帝啊
劳斯莱斯险路经典款
我这辈子最爱的就是它
在我们村 要是你不开这车
你都不好意思说自己是毒贩子
要不要开一下
这不是废话嘛
典型的Charo范儿
你看
我抓狂的结果值不值啊
一直如此啊
就我和你 在这荒漠苍穹下
我是沙漠枭雄 你就是...
压寨夫人
- 嘿
- 天哪
赞 你俩是最先到的 欢迎加入
欢迎加入什么
裸体跨年夜
你们看到传单了吗
- 不是 是我告诉他们的
- Robby
就是说...这是裸体跨年夜吗
- 这个讨巧
- 对啊
我们是棕榈泉裸体主义者协会
我们就这样迎接新年
- 看出来了...
- 一丝不挂 宛如新生
- 什么都不穿
- 懂了
天哪 我们得离开这 快点走
衣服都被那堆给埋了
你想光着身子
在那堆松紧裤里面翻腾哇
- 挤一挤
- 好吧
再挤一个
Phil 有东西碰到我 还不是你那边的
- 谁要香槟
- 我来一点
- 好吧 我滴神呐
- 好吧
抱歉 接一下
谢谢
咱们赶紧跑吧
现在会显得有点无礼
Phil
我爱死这车了
Billy Dee 你接下来带我们去哪
保证给你个意想不到的惊喜
叫我Billy就是了
我才不干
这是那桌客人请的
免费酒 没完没了
谢谢 谢...他们听不见 谢谢啦
当模特也就这待遇了吧
打扰一下 有人给你说过
你很像年轻版的Van Johnson吗
没有 不过真是太荣幸了 谢谢您
免费入场券哦
拿手机拨个Van Johnson试试
我想知道是什么感觉
他太赞了 你也很好
这不错吧 有恭维 又有免费酒喝
人生得意须尽欢啊
先生们 马上到午夜啦
扎堆儿吧
新年真是不可思议
让你想到时光流逝
- 十...九...八...
- Cam
我想这就是为何
人们总逼着自己及时行乐
七...六...五...
我是说 我有点懂了
四...三...二...一
快 快 快许愿
此刻我却只希望 时间走得慢些
我还没有做好准备 他就要长大了
我明白
真希望 他永远是我们蠢蠢的弟弟
- 新年快乐
- 你也是
- 我去 这里面加了什么
- 不好意思 那杯是我的
我发誓 我当时太紧张了
我可能穿了别人的内衣
不开玩笑
爱死这个故事了
你们的也不赖嘛 Van Johnson
- 真抱歉你们爸错过了好戏
- Jay来了
看 他们回来了
我挚爱的家人们
大家好 这是我们的好朋友
Billy Dee Williams
天哪 兰多来了
（兰多是Billy在星球大战中扮演过的角色）
不好意思 Williams先生 我一定要告诉你
我还是小男孩的时候 就是你的脑残粉了
一颗明星砸下来 激动啊
你一定就是Mitchell吧
Jay常提到你
-=伊甸园美剧 http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸园字幕站 http://ytet.org/=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流 严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 保财 阿吐 桑桑 无使君劳 Allison pearl
校对: 保财
时间轴:直接换篮协
720P时间轴:dizhang
摩登家庭
第四季 第11集