有多少人订了DVD还没付钱的?
- Claire...
- 呃 对
- 呃 我想我可以去一趟 然后...
- 真的 真的很重要
呃 Cheryl 我再给你打回去好吗?
好 太好了 拜
- 说啊? 啥事儿?
- 嘿 话说...
我在浴室翻你的抽屉来着
- 想找点唇膏什么的 因为我的...
- 嘴唇很干
- 天 你真了我
- Phil...
- 还记得我们在儿童医院义卖上拍的美容券吗?
- 嗯嗯
看看这个...明天就过期了
那你想怎么办?
Claire 我看你是没发现这套服务有多重量级
价值超过250元哦
- 亲爱的...
- 要是你不用掉
- 那咱的钱就只等于捐给慈善机构了
- 那我能怎么样?
又要载Alex去管弦乐队
又要接去练习的Luke...
哦 还要刻一堆才艺表演的DVD
你让我 怎么... 跑进去做个快速盐浴就出来?
Cheryl不是要刻DVD吗
应该是她做 可是不知怎么地她就让我做了
你就这么办好了
说 "Cheryl 今儿不行 需要私人时光"
你见过Cheryl没有? 从此以后我就有外号了
我就变成Claire-私人时光-Dunphy
- 都不够我头疼的
- 那就说你病了
然后我被她撞见 接着就没完没了
要是真这么不幸
你就说你是要去药店的...
Phil 亲爱的 不行 没用
好吧 我就把它们给公司的Florence Gunderman
自从弹上了班卓琴她的手就恶心得没法看了
嘿 妈妈 给我午饭钱
我们要去...
哦 上帝老天爷 把我毛衣脱下来
- 妈妈 让她脱下来呀
- Alex 脱下来
上礼拜 她连问都没问就穿了我的运动衫
是真的
哦 拜托...这对你那件破旧运动衫来说
这是种荣幸好吧
上半截头一次有机会做伸展运动
妈妈 这可是我最喜欢的毛衣 我刚买的
你们知道你俩要学会什么吗?
你们要学会分享 因为姐妹就要分享
好了 Haley 你的毛衣不会怎么样的 对吧 Alex?
好吧 算了
那我就去穿上你最心水的呆瓜T恤
上面有"回到未来"里那家伙的(美国科幻电影系列)
那是爱因斯坦老爷爷
还有它一点儿不呆瓜
好了...
嘿 爸爸 农贸市场好玩不?
很不错 不过猜猜菠菜新品种是啥
- 呃 菊苣菜?
- 芥兰
不是吧
我知道 我和你一样被雷到了
哦 好吧 我想我们要采取...（adopt还有领养的意思）
一种新态度来对待芥兰
也许我们还要试试新的香醋沙司
领养 耶!
我说 这是干什么呢?
我要去掉"领养"这个词里的负面能量 耶
Oprah又干了什么?
她养了个女儿 16岁的时候 她发现她是被收养的
觉得自己被背叛了 离家出走 变成了个脱衣舞娘...
还不是圣女型的 是荡妇的
好吧
好吧 敲你的小槌去吧 法官朱迪
(美国电视法庭法官)
- 不 一下也不敲 我要"领养"...
- 啊
...一种大度能容的态度来对待你的间歇性精神病
收养 耶!
-==破烂熊乐园倾情奉献==-
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业用途
-==http://www.ragbear.com==-
摩登家庭 第二季第17集
-=破烂熊字幕组=-
翻译：哒哒橘 猫饭样
校对：刘海7
时间轴：60
Alex 走啊 快点儿
我们拖得越久 Cheryl就越要短我
我来了 我来了
- 再告诉我一次为啥你没当小提琴手
- 太欢乐了
哦 天啊!
好好 等下 等下
我们看看 也许不是什么大问题
只是...好了 我们看看
- 哦 好吧
- 很糟吗?
不 没什么事儿 你什么事儿都不会有
- 哦 宝贝
- 嘿 我没带手机
- 干嘛?
- 没事儿 我爱你
怪里怪气的 你最好别洒什么东西在上面 好不 呆瓜?
放心吧  11年级一半的智慧都在这件毛衣里呢
最重要的是
我想让我的闺女们别再打架 做一对好姐妹
我想让她们分享衣服 互相弄头发
讲男孩们的八卦...我和Mitchell从前就是这样滴
Gloria! 我们走 我们走 我们走吧
嘿 Jay 你注意到我脚步很轻快了吗?
哦 孩子说话最伤人 这并不说明你以后也这样
不是啊 我们志同道合
- 我也在和一个小女人约会
- 你说的是有多小啊?
13个月 她叫Chloe
- 她让我觉得自己又像一个五年级生了
- 真有你的 孩子
他们在这儿呢...我的两个小色男
嘿 不久你就过四十了 到时候我就把你卖了换个年轻模特
- 我说的对不 兄弟?
- 她是我妈 Jay
你准备好了?
你看今天阳光明媚 我们为什么一定要干这个?
因为一旦把这件事做完
就万事大吉了 我们再也不用想它
来吧
上周六我参加了一个葬礼 之后我就开始考虑
Gloria和我死了以后要在哪里
是啊 尊是欢乐的一周啊
我不喜欢留下后患 所以我就打了几通电话
我发现有人在卖几块墓地 就在城里最好的公墓里
当然不是说我很快就要住到那里去
别这么肯定...看看他吃的那些熏肉吧
总要让我的胆固醇药派上点儿用场嘛
嗯 我不管他们宣传得有多邪乎 芥兰是装饰品
- 它还没有变成菜的本事呢
- 看看这个
哦 我的天! Lily的小帽子
我们在越南机场给她买的
还记得她戴上它有多可爱吧?
记得我以前带着它到出走 装作我是大头爸爸吗?
- 嗯嗯
- 绝对是演技派
- 你在做什么?
- 我在做一本小小的剪贴簿
记录Lily怎么是变成我们闺女的 你知道 有她的领养证明
在她村子里给她照的几张照片...
完全开诚布公 这样她就没什么可丢人的了
你整天都要戴着它?
对了 我还要写一本小故事书...
就是睡觉前我可以给她读的 叫做"两只猴子和一只熊猫"
她是熊猫因为她是亚洲人
- 咱俩是猴子是因为...
- 我会画猴子
好呀 我觉得这是个很伟大的计划
我相信你会很出色地完成它
- 哦 天啊
- 怎么了?
Lily的领养证明
- 她的名字是"Lily Tucker Pritchett"
- 嗯
不是本来应该的"Tucker-Pritchett"
叫..."Lily" 中间名字... "Tucker"
姓... "Pritchett"
- 这可不对啊
- 这是法律文件啊
她只有你的姓
- 我...我...我的姓只是中间名字
- 冷静 别着急
没人记得你的中间名字
- 快说...我中间名字是啥?
- Scott
你当然知道我的了 我们是一对
好吧 听我说...这很明显是出错了
可填表的人是你啊
你不犯这种错误 你纠正这种错误
你是故意的
什么?
你掩埋了我的名字
这样你的名字就把风头全抢了
好了 算了 我不要坐在这儿听你给我扣上这么可怕的罪名
我现在终于明白了...
你为啥想去填所有的法律文件
好了 我是律师
自打你签了12年的健身房会员以后
所有的法律文件都归我填了
花得越多 攒得就越多
公司里所有女同事都没空去用这张美容券
所以我给Spa馆打了电话
让他们把过期时间延后
可他们说不行
没搞错吧?
有件事他们忘了
你敢惹Phil Dunphy 我挠死你
你的手很漂亮 和女士们一样软
谢谢你 Kim 说得人家好开心
我老婆从来都没注意过
就是这个 哒哒!
哒哒个啥?
我是说这里就是了 哒哒
哒哒是你扔了个硬币
或者魔术师把大美人切成两半时用的
不是让你用来给别人看塞他们尸体的地方
我不跟你吵哒哒的正确用法
就是这里了
真的吗? 就这档案柜?
这叫墓穴
它有多棒你怎么就不明白呢?
我们就在巴格斯・西格尔后面第四个(美国黑帮头子)
不 我不要住墙里 我要入土
抱歉 我不去 就算没有尘土和虫子
死翘翘已经够讨人厌的了 整件事都让我心里发毛
你死了 就要入土为安
这是天道自然 你回到土壤里
在这儿 你就是一堆臭骨头
烂了也不会有来生
您老要节哀啊
- 我们能不能出去啊?
- 我怎么跟那家伙说?
告诉他们我们不想把尸体
塞进这些上帝都找不到的抽屉里
这些和你家里的抽屉可不一样 人们可以在里面找到东西
我想剪刘海
哦 你是应该剪 你留刘海会很可爱的
你的脸型很合适 我的就不行
哦 是我家那位
Kim 帮我个忙? 谢谢
- 嘿 宝贝儿 你好吗?
- 哦 我正开去唐尼呢
你知道卡朋特兄妹是在唐尼长大的吗?
真是又巧又无聊
对不起 我...我今天过得有点儿糟糕
是啊 我今天也过得有点糟
听着 Phil 晚餐你替我做吧
- 怎么了?
- 哦 Alex把Haley最喜欢的毛衣给扯破了
我现在开车挨家店逛
想在Haley发现之前找到一件一模一样的
用不着啊 就跟她实话实说嘛
嗯 Haley不会理解的
- 会的 她会的
- 不 Phil 你不明白
我是在避免事情闹大
那就给她买件别的衣服 她看不出不同的
Phil 你就回家做饭好不好 亲爱的?
我就要求这么多 就这样
我只是说 有更简单的方法可以解决嘛
没有更简单的方法 回家做饭!
- 谢谢
- 喂?
怎么了?
Pritchett先生...
我们是Rutledges夫妇 卖墓地的人
我的天 看啊 宝贝儿
我都没听说 Martin住进去了
看看那个
- 对不起 是你们朋友吗?
- 我们决定要
认识邻近的每个人
我们觉得这样会没那么尴尬 你知道 之后
哦 对不起 这是我妻子 Gloria
我是Ed 这是我的地方
这是我亲爱的妻子
三个孩子的母亲 Winnie
她会在这儿
我还不知道我们要怎么摆放
不过在家里 我睡右边
所以可能就那儿吧
我们不是故意要冒犯
不过你看起来比你丈夫年轻好多啊
你一点没冒犯 我就很年轻
这有什么问题吗?
只是有很大机会
呃 你会比她早很多住进来
我们的担心是 你妻子再嫁
她想和她新丈夫在一起安息
所以她就把这块地方高价转给别人
然后我们就要躺在陌生人旁边了
连声你好吗都来不及说
Gloria 告诉他们你住定了
我不知道 Jay 我觉得他们说的很有道理
他们完全不是疯子
- 你说他们有道理是什么意思?
- 我看这事没戏
祝你们能找到人住进这些抽屉
我想我可能是有点儿太伤心了
就着急下了可能不属实的结论
我现在想起来你
永远都不会故意做这样让人难以置信的事
所以...
我只是想说声抱歉我诬赖你了
是我干的
我就知道! 你这个两面派...
- 让我解释
- 没什么...
没什么好解释的 别找借口
我就是想知道为什么
好吧 你...你知道 呃 一些女人说
她们忘了生孩子有多痛苦吧?
我...我...我想你忘了
我们有Lily之前你是多慌张
- 你都吓坏了
- 我才没有
好了 上面说我们可以把床垫放在
三个不同高度中的一个上
- 我们用哪个?
- 我不知道
就想想她应该睡多深的位置
- 多深...
- 我不知道 我干不了这个
好吧
这个安全座椅系统真是太棒了
没有它以前人们怎么弄的?
我不知道! 别问我问题!
- Cam...
- 我干不了这个 我不行了
好吧 我...
我觉得这和这件事没关系
我...我害怕...你会承受不了这么多
然后你会离开我
然后我就要一个人照顾宝宝
她姓的一半
还属于抛弃我们的那个人
我错了 对不去
我...我想过把它改回来 可是我需要你签名
我担心咱们会大吵一架 然后你会恨我...
好吧 我迷糊了...
你是说要是她告诉我她遇到问题了
- 我不应该帮她?
- 除非她让你帮她
可要是她让我帮她 我能帮她解决问题啊
这话真像男人说的
- 原谅我是个男人
- 嗯
- 芒果还是猕猴桃?
- 噢 猕猴桃
当你说 你知道"做这个做那个"
她听到的都是"我比你聪明"
- 相信我吧 她可不这么想
- 嗯
她不想让你帮她解决问题
她只想让你给她支持 这样她就能自己把问题解决
是啊 有时候...有时候她只是想要一只善于倾听的耳朵
或许这都是精华
但我想我开窍了 姐妹们
那么如果Claire说"堵车神马的真讨厌"
- 我就不该说"你要是早出门一会儿"...
- 不行
- 或者 "别走高速"
- 不能说
我只要说 "可不是嘛 讨厌死人了"
- 对 这就对了!
- 真的么?
对 对
如果...如果她说
"今天服务员态度太差了"
我不能说 "这次你就行行好
点菜单上有的吧"
当然不行
那我就该说"别理那个混蛋"
对 对 对
如果她又说 "Phil 这电视快把我逼疯了“
我应该说"可不是 专门给女人看的节目太少了"
不对 直接把该死的电视关了
好了 我这又糊涂了
我听说你今天过得很糟啊
是啊...
- 还记得我们觉得会永远在一起的日子吗?
- 你不想去玩玩吗?
我玩儿过吗?
我可是纠结了这个"老夫少妻"的事情好一阵了
就像Chloe和我在不同的世界长大
今天我笑话了缤纷扭扭四人组
- 她完全无法理解
- 我不懂
就是一种说法...意思是她不懂
就是 有时候啊...人老了啊...
- 就是能瞎寻思
- 就是这么回事儿?
我一直都知道我死了以后你妈会再婚
我从不为这事儿烦心
我想你的老爸团就包括了你生父 我
还有那个差我十万八千里的笨蛋
但是如果我不是主要的呢?
要是别人呢?
我要是那个笨蛋呢?
我爸妈离婚以后
你知道有多少人给她打电话吗?
电话就没消停过
有人在街上拦他
有人在飞奔的车上向她求婚
他们都仪表堂堂 Jay 还多金
- 好像还有一个是肯尼迪家的呢
- 你说这些啥意思?
你蹦出来的时候 我觉得你压根儿没戏
你紧张兮兮又一身臭汗
我都替你不好意思了
我可是爬了三层楼呢
但是这么多人 我妈还是到你怀抱里了
我可是有绝招的
她说是看你第一次打架
的时候爱上你的
- 什么?
- 她说她终于找到对手了
如果你觉得你死后她会找人
顶你的位置 那你就真傻了
谢谢 孩子 多谢开导
我第一次出现的时候 还以为你喜欢我呢
拜托 第一个月的时候
我连你叫什么都不愿意问
- 她回来了吗?
- 在路上了
- 你找到了吗?
- 找到了
就在第五个商店里
在橱窗里 我得从模特上拔下来
当时还有个变态在拍
咱就等着网上欣赏吧
- 太谢谢了 妈
- 不客气
快原封不动地放回去?
好
- 怎么了?
- 安全扣还在上面呢
我以为他们摘掉了
-噢 不
- 她已经开进车道了
好了 好了
别慌 我能搞定 能搞定
- 她下车了!
- 好了 我在摘了
马上就好了 天呐 不
-怎么了!
- 嗯 是墨水
藏起来 藏起来
- 她进屋了!
- 你拿我毛衫干什么?
- 哦 天呐 坏了!
- 是意外!
我就知道会这样 你个白痴!
嘿嘿 态度好一点儿
我真希望你没生过她!
他们俩是想生个长脑子的!
- 不公平!
- 宝贝儿 你们俩都...
哦...很聪明
天呐
那件毛衫闹的?
对 就毛衫的事儿
我尽我所能不让她俩掐起来了
我真搞不懂她们怎么不明白你多爱他们
我也不知道
这期间呢 Cheryl给我打一天电话了
我一天没出现 她生气了
Cheryl家没管家和保姆吗?
她哪儿来那么多忙要人帮的?
可不是嘛?
你这么辛苦
- 做了这么多
- 真的
当然了
真的
哦 亲爱的 谢谢你
你能这么说真好
可不 谁让你是我老婆?
就是
- 对极了
- 嗯
我先去洗了
嘿 看看先.. 我有啥不一样了吗?
什么啊?
没什么
- 理发了?
- 理一星期了
好吧 那告诉我吧
算了 小事儿
- 好吧
- 我去做晚饭了
听着 我一直在考虑
我走了以后
我想让你知道...
你再婚的话没关系
我知道啊
因为我想让你开心
我会开心的
你是故意惹我发疯的 对吧?
Jay 我不会再婚的
你现在是这么说
谁知道以后会怎么样呢
所以呢 我想给你这个
看看
空咖啡罐
你知道以前男人都是怎么收买我的吗?
我死后 把我丢火里去
扫了灰就装里面
哒哒!
咱说说这"哒哒"的事儿
因为我不介意是被塞进墙里或者埋到土里...
只要能跟你在一起
哦 Jay
太完美了
Jay Pritchett长眠在壁炉上的咖啡罐里
可不得把下面那傻瓜逼疯了啊
我就喜欢这样
嗯 不管有没有用呢
我还是打电话给收养律师了...
收养啊 耶!
星期一他们就会开始运作
把Lily的姓改成"Tucker-Pritchett"
太好了
再次声明 我十分十分抱歉
好吧
我
我刚写了个"两只猴子和熊猫的故事"
听听看你有什么意见
"很久很久以前
"有两只猴子
"他们很爱彼此
但是又缺点儿什么"
- 缺个分号?
- "他们想要个孩子
"他们听说遥远大陆有个婴儿
"需要个完整的家
"她是一个名叫Lily的熊猫
"其中一只猴子很担心
"他们从来没养过熊猫
"但当他们怀抱Lily的时候
"担心猴变成了勇敢猴
从那以后 这两只猴子..."
- Coco和Miko
- 不好意思 什么?
这两只猴子叫"Coco"和 "Miko"
真的? 不觉得太不...
Coco和Miko 我喜欢 我喜欢
Coco和Miko...
"穿越千山万水带他们收养的熊猫回家了"
- 她刚才鼓掌了?
- 她一听到"收养”就鼓掌!
Cam! 太神奇了!
哦 天呐! 你怎么办到的
- 哎哟 我不知道...
- 什么?!
你做到了 太神奇了 真不敢相信
就这样 和睦又重回我们家了
严格来说 其实是我的房子
我这 这个也会改的
我们写完那本书的时候有所领悟
我们并不是唯一有熊猫的两只猴子
同志父母是很大的一个群体
但是没人给他们写故事
我们以为自己坐在金矿上
其实没有
"同志父母之道"
- "同志收养宝典"
- 啊
- "同志跨国收养宝典"
- 哇
- "同志亚洲收养宝典"
- 什么?
"双性恋亚洲收养宝典"
"变性人收养宝典"
得了 来 咱走吧 Miko猴猴
破烂熊字幕组
-==http://www.ragbear.com==-
欢迎加入