盒子和盖子的数量怎么不一样?
为什么它们会分开?
关系不合 财产纠纷
邂逅了年轻貌美的盖子
妈 我的理科作业呢?
呃 在那边桌子上
Alex 最近怎么样? 有什么新鲜事吗?
没有
- 有小男生约你吗?
- 没有
我觉得自己和Alex有点疏于交流
上星期 我拿了她的手机
我以为那是我的
不小心看到了几条调情的短信
可能是她班上的男生发的 那没关系
要么就是无业游民发的
来嘛 你就没有什么话想跟妈咪说吗?
有 别管自己叫"妈咪"
她的控制欲终于让她忍无可忍
(双关 盒子抛弃了想盖上他的盖子)
-=伊甸园美剧 http://bbs.sfileydy.com=-
-=伊甸园字幕站 http://ytet.org=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: Jerry 多尔 飞羽缤纷 肉松
校对: Vee
时间轴: 冬眠的猪
摩登家庭
第二季 第2集
好了 你看怎么样?
- 我很喜欢
- 可你不是特别喜欢
不是 我真的特别喜欢
跟刚才那件比呢?
好吧
家里着火了 我只能拿一件衬衫
我该拿哪件?
你应该先把Lily带走
我是说带走她以后
好吧 蓝色的那件
因为灰色的这件显得我很难看
不是的 Cam 不要误会我的意思
你穿什么都很帅
无论你穿哪件 我都爱你
噢 你对我真好
Mitchell不愿意在公众场合表露情感
我还记得 有一次参加新年派对
零点的钟声响起 他跟我击掌庆祝
有两个问题我要说一下
首先 同性恋不击掌
其次 同性恋不击掌
我回来了!
真香啊
我在做Chunchullo 哥伦比亚传统美食
为今晚的家庭聚餐做准备
Chunchullo
那是什么? 就像煎玉米卷?
- 没错 就像煎玉米卷
- 才不是呢
- 这是猪小肠做的
- 噢 我的天啊
我们就不能像一般人那样
吃点正常的食物吗?
我跟你说 Jay
我那已经去世的祖母
一直托梦给我
说我忘本了
你看 不好办吧
我死去的叔叔Joe告诉我今晚要吃牛排
别这样 Jay 要怀有敬意
我祖母会听见的
你说她能听见是什么意思?
在我们的文化中 人们相信
死者的灵魂就存在于我们周围
她说的没错 Manny
她就在这里
她尖利的手指从坟墓里爬出来
对 你就接着胡闹吧 Jay
屋里已经有一个死人了 你也想死吗?
不好意思 我还要去装打印机
Gloria 让你祖母10分钟后
给我送杯冰红茶来
她可比你勤快多了!
你肯定又会着急上火的
为什么不让Phil来弄?
- 他很擅长这种事的
- 比我还擅长?
Phil处处都不如我
除了那白痴口技以外
你喷我一脸
Haley 宝贝 帮我做件事
呃 妈 我胳膊疼
你还不知道是什么事呢
怎么净想着偷懒?
好吧 什么事?
我想让你跟你妹妹谈谈
我觉得 她好像和男生有点不寻常的关系
那又怎么样?
我是你们的妈妈 我有责任
保护你们不受侵害
好了 妈 别再看社会新闻了
你自己怎么不和她说?
我试过了
她不跟我说
那是因为 每次一有男生靠近我们
你就紧张兮兮的
我只是不想让你们
- 重蹈你的覆辙?
- 不是!
不是
妈 我不是白痴 我注意到了
我觉得你不像表面上装的那样贤良淑德
不是那样的
我过去是非常乖巧的
孩子们不需要知道你过去是什么样子的
他们只需要知道你想成为什么样子
并且以你为榜样
他们可能会达不到你的标准
不过以虚拟的完美形象为榜样
总比以真实的你为榜样要好
所以我们对孩子们毫无隐瞒
你说的和我刚才说的正相反
我刚才没听
我再说一遍 我喜欢你穿佩斯利花纹
噢 要不要把门锁上 把窗帘拉上?
你什么意思?
- 没什么意思
- 那就好
你知道我什么意思
你不愿意在别人面前亲我
就因为你对自己感到耻辱
没错...我过去也那样
你没资格说"没错 我过去也那样"
因为你现在还是那样
另外 每次在飞机上
有人用异样的眼光看着我们的时候
都是我挺身而出 对他进行教育
我爸说你是我"朋友"的时候
也是我跑去训斥了他一番
那不一样 那是对质
你知道做什么最需要勇气吗?
- 发牢骚?
- 展现情感
噢 有病啊 买个衬衫不需要接吻吧
哦 我不知道 这还有规定?
麻烦你告诉我 做什么事才可以接吻?
我告诉你做什么事不需要接吻
找到橄榄的时候
给枫树装灯泡的时候
看到大众汽车的时候
- 你不喜欢 "亲亲小甲虫"?
- 那根本就不是个游戏!
那只不过是为了满足你的个人欲望而已
就算你让我内疚也没有用
我没法达到你的标准
没人在保龄球馆亲嘴的!
我差点三击全中!
"尼好"?
嗨 Jay 等一下 我去叫Claire
其实 我是想找你
什么声音?
是猫 有只猫 什么事?
是这样 Gloria想念她的祖母
我想把她的老照片打印出来
但是这个新打印机...
我马上过去
Luke 外公需要我们!
当然 我很高兴接到这个电话
Jay总是来这修东西
他总是拿我的"纤纤玉手"开玩笑
还有我一闻油漆味就想吐
看看现在谁求我来了
万能先生不会用打印机
他的胖手一次就按到4个键
太好了!
现在是我的地盘了 Jay!
严格意义上说 我们还是在他的地盘
不过应该算是我的领域...
在他的地盘里
我听说你有男朋友了
- 我没有
- 是谁啊?
- 我不想跟你聊这个
- 快说吧
你总算有点有趣的事了 快告诉我
他不是我的男友
他叫Jeremy Reed
他只是我...
- 爱的男生?
- 不是!
- 那你们接吻过了吗?
- 没有!
那你还等什么啊?
我不是在等 我才13岁
你还没亲过男生?
你初吻时多大?
大概11岁吧 那太美妙了
我在Jackson Kaner家的车库里
- 11岁?
- 是的
你最好赶快行动 否则他会以为你是拉拉
他才不会以为我是拉拉呢
我就觉得你是 你穿得凉鞋就很像
我来看看这个不听话的家伙
是P-750型 好东西
我会选择升级到840型 但是我知道
不是所有人都能玩转那样的高级东西
我想可能是无绳电话在干扰
所以我就拔掉它了
好主意 要是这样或许我们
也应该下楼把烤箱也拔了
击个掌 老爸
烤箱
开玩笑的 无绳电话工作在5.8GHz频段
这个用的是Wi-Fi
完全不是一个工作频率
和我一起来?
这个小把戏我和Claire玩得很有意思
电脑必须和打印机对话 对话 对话
"打印键"就能让图片出来 出来 出来
- 这怎么可能没用?
- 应该有用的
应该开始打印了啊
那么...
Phil 我要去喝点啤酒 啤酒 啤酒
回来就敲你的脑袋 脑袋 脑袋
你来这干什么?
Jeremy 我要问你点事
- 好吧 问吧
- 等一下 先别说话
我们都发了好一阵子短信了 那很好
但是我觉得我们应该干点别的
我不知道你是不是也这么想
但是我想我要说的是
我是一个女站在男生面前
问他是否喜欢她的女生
天哪 那是"诺丁山"里的台词
我真笨 但是这电影真的被低估了
怎么了?
我不是拉拉
我想你亲我一下
我爱死你搅拌时的样子了
那我就停下了
怎么了? 你还在生我的气?
是的 你取笑我的文化 信仰
我的烤肉 还有我的祖母 你必须道歉
我很抱歉
如果你觉得你祖母在这和我们一起
我尊重这
现在 过来吧
亲爱的祖母! 你从哪里来?
我们得给你个小铃铛
够了 Jay! 我的文化对我来说很重要!
为了今晚你的家庭聚会
我一整天都在努力 你却只会嘲笑我!
- 走开!
- 亲爱的 我很抱歉
我只是在开玩笑
别像个喜剧演员似的 来帮个忙吧?
你要我干什么?
- 拍打这块鸡肉
- 干什么?
在哥伦比亚 你为纪念逝去的人们做菜时
你得把死神从食物吓跑
来保护要吃的人
拍打 大声叫
这太扯
- Jay!
- 别激动
把鸡肉给我吧
开始吧
这什么都吓不跑
过去我祖父做菜时 整个房子都在震动
大点声
音高点
大点声!
音高点! 大点声! 对了!
我完全是胡编的
哥伦比亚没有这样的风俗
我们又不是疯子
但是你敢玩我们 老娘就玩死你
这是我们的传统
大点声!
亲爱的 你去哪里了?
没去哪 骑车转悠转悠
我的天哪! 告诉我这条短信不是真的!
你刚才真的跑到那小子家去
还试图在一堆人面前亲他?!
- Alex 真的吗?
- 你都收到短信了?
是啊 地球人都知道了
你知道这对我来说有多难堪啊?!
都怪你!
是你说的我要么亲他要么就是拉拉!
Haley! 你那么对她说了?!
这个别怪我 你看看她的鞋子!
我再也不想回学校去了
不 亲爱的 你要回去的
你要回学校的
但是听我说
不要因为男生发了暧昧的短信
- 不是说你也一定要回短信的
- 什么?! 你偷看我的短信?!
- 我...
- 你偷看她的短信?!
所以你才叫我和她谈的?!
你叫她来和我谈?!
我觉得这让咱有点晕头转向了吧
听着 Alex 重点是
你在男孩身边言行得异常小心才行
因为得个坏名声太容易了
很抱歉我不是你小时候的那种乖乖女!
你是吗?
你不是吧?!
我深表怀疑!
别这么胆小 这儿没有鬼魂
我不骗你 我妈说
她过世的祖母在这房子里
她说她今早感觉到她在这...
就在这间房里
也许你妈精神失常了
谁会把路由器...
放在阁楼上?
她走路是不是一瘸一拐还柱根拐杖?
Manny曾祖母的鬼魂
如果真是你
显灵吧!
就是她!
不是吧!
为什么?!
- 嗨 外公
- 还好吗 姑娘们?
老妈今天毁了我的人生
- 我没毁了你的人生
- 别和我说话!
我都不想来这
好吧
零食和饮料都在客厅
别吃太饱 一会还要吃猪肠呢
爸 如果你在找鞋
我知道在哪
这是哥伦比亚的习俗
踩着祖先的足迹 等等等
总比拍鸡肉好
给 你的酒
哦 等等
你先小酌一口
我没生你气
我想过了 也许你说得对
我有时是有点粘人
谢谢
也不是全是你的错
老天知道 我有我的怪癖
在周围人中我没那么热情奔放
我会努力的
- 我会帮你的
- 好
- 别放弃我
- 决不会
大家快过来!
Jay 过来
今晚我们将享用以我祖母秘方
烹制的哥伦比亚传统美食
虽然她已不在我身边
我也很开心因为我有你们大家
敬Ana-Maria Rosa de la
Imaculada Jimenez Morales
敬Ana-Maria Rosa...
真美好 Gloria 就像我家Mitchell一样
摔了个正着
怎么回事?
前一分钟你还好好的
之后只看见你鞋了
是这么回事 Mitchell觉得
在别人面前吻我很尴尬
不 你突然袭击我!
Cam 别往心里去
Mitchell上高中时和一个叫
Robin的女孩约会过
他也从来不肯亲她
那是因为我是同性恋
你现在有什么借口?
Cameron 这不是Mitch的错
都是因为他父亲
Jay也不喜欢公共场合亲热
真不敢相信你现在还针对我
我脖子上挂双鞋站在这
更可笑的是之前半小时
我对着肉尖叫得晕死过去
- 你想要我怎么样?
- 你不明白吗?
就因为你 你儿子都不亲他的爱人
- 别说"爱人"
- 我们不喜欢"爱人"这词
咱能开吃了吗?
不行 告诉Mitch
他可以在你面前亲Cam
咱为啥要这样?
- 不需要
- 当然不需要
对不起我不想在全家人面前和你亲热
- 不需要道歉
- Gloria说的对
就因为你的情感封闭
让你的孩子们都不敢表露感情
- 是吗
- 是的
你不敢在公共场所表露感情?
- 是的!
- 你?
恩
是在你只穿着内衣披着军用毛毯
被警车送到我家门口之前还是之后?
- 哦 偶滴神 什么?
- 你被捕过?
- 真牛!
- 不牛
我没被捕
你外公讲了个笑话而已
笑话而已 讲都讲不完
- 爸
- 成功了! 开始打印了!
我得下载新固件 安装新驱动
换了密码 还在高温阁楼上
更换了局域网电缆
同时还和异常凶猛的蜘蛛作斗争
但我成功了!
谢谢
好吧 我猜大概就这样而已吧
什么? 什么叫这样?
醒醒吧 小蠢蛋
这就是我们所说的
他像弱智一样帮你做了一整天
人家需要点别的感谢方式 亲吻拥抱
什么?就为了修打印机?
算了 没事 只花了4个小时
我绊倒了一罐油漆
吐了一下
但我想 "谢谢你"这句话已经够了
"谢谢你"这句话哪里不对了?
老爸 这句话就绝对是最微不足道的
Jay 看在上帝的份上 说点别的啊
你要我说些别的?
"不用谢"怎么样?
要么"我很高兴你们都在这
因此我可以受你们大家胡乱指责"
我不这么做 从来不这样
相信我 我给你们的已经是
我父亲给我的两倍了
那家伙一生中只亲吻了我一次
他来到我的身后 亲了我的后脑勺
然后说"晚安 Becky"
他把我错认为我妹妹
等等
你上一次亲吻Mitch是什么时候?
这又有什么意义?
Mitch 他上次亲你是什么时候?
我不记得了
- 不是很久之前啊
- 我12岁的时候
12? 这就是问题所在!
Jay他父亲没有亲吻他
所以Jay也不亲吻Mitch
Mitch很刻板
好了 现在不是讨论"刻板"的时候
这件事与亲吻的关系更大
Jay 亲亲你的儿子吧 他可是一团糟
不是吧 现在?
我们不一定要亲吻的 这...
- 一定要
- 不
快点 快亲 在你的外孙们面前
好吧好吧! 都闭嘴!
Mitch 过来
- 什么?现在? 我感觉好奇怪
- 少扭捏了
你在磨蹭些什么?等着吃巧克力吗?
我们来吧
这是我见过最美好的事了
好了 因为下次我不想再听见这些了...
你过来 不是你
老爸 我爱你
我们去吃烤杂烩吧!
你知道这是用猪大肠做的 对吧?
Alex 等一下
- 干嘛?
- 我要跟你谈谈
妈 我不想听你说教
不是说教 我只是想告诉你些事情
亲爱的 我完全了解你现在感受
不 你不了解
好吧 你外公今晚讲的那个笑话
确实发生过
那是真的
- 你光着身子被捕了?
- 我没有全裸!
还有原则上我也没有被捕
我被警车送回家
是因为我和我的男朋友
在别人的泳池里游泳
还有我们是裸泳的...等等
细节并不重要
重要的是学校里所有人当时都在讨论
我恨不得去死
但最终还是过去了
我发誓
亲爱的 而现在 我很庆幸这一切发生
晚餐会时 我有有趣的故事可以分享
那在此之前过了多长时间?
天...
10 15年
好极了 那你觉得我明天要怎么办?
我不觉得你需要担心那个
去吧 去吧
在哥伦比亚 我们会因任何事而亲吻
因为一个吻包含了太多不同的情感
这里没有鬼 对吧?
瞎扯淡
安心睡吧 孩子
它可能代表一个新的开始
它可能代表我们说"这就是我爱的人"
谁的吻技更好 我还是你老爸?
它可以很浪漫
只想告诉你 如果我的朋友当时不在
我会答应你
所以 如果你还想...
如果可以的话...
或许我们应该先多在一起玩
这是我们第二次在现实中聊天
它很值得等待
Jay 这是什么?
只是一件我做的好事
当你在愚弄我的时候
Manny让我顺从你的把戏
你感到愧疚了吧?
不 我感觉很好
那个吻绝对是我最喜欢的一个
Phil 你真的不用做这个
我能行 我想动手
付钱让别人来刷墙是件很蠢的事
不不 等等 别打翻它
小心 天哪
好了 起来 你一切都好
- 我来弄 把它脱下来
- 哦 我的脸
不是脸 噢 你是指脸上
好吧 把它扯下来
- 我只能...我只能把它剪掉
- 好主意
拜托你快点
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: Jerry 多尔P・Sawyer飞羽缤纷 肉松
校对: Vee
时间轴: 冬眠的猪
摩登家庭
第二季 第2集 完