要咖啡吗?
要尝尝 用法式压壶泡的
一开始我也疑惑
但喝过后都不想碰普通的了
还好你现在住在文明的社区里
抱歉这么突然就来了
说什么呢?
我巴不得和这个小公主玩呢
我喜欢她的小头发 还有小脚趾
她也喜欢她的奶奶
我可不喜欢被叫"奶奶"
Cam和我在修改遗嘱
万一上帝不容 我们出啥意外的话
看看能指定谁来照顾Lily
上帝不容
我说"上帝..."
所以我们突袭拜访
不着痕迹地评估候选人
不是所有的候选人
不对 哦...是的
我们没去密苏丽
是"密苏里"
密苏里人才不会说成"密苏丽"呢
对不齐了
言归正传 Claire和Phil是第一人选
所以我们上周去他们那
你能得年度最差老妈奖!
那我一定会致辞谢你的!
Phil 锅里着火!
我的超人啊! 大家镇静!
老爸 我要自学杂技
厉害啊 小伙子
- 妈!
- 没人听到我尖叫吗?!
我困在车库20分钟了!
但你还没找到我要的老鼠夹
- 哦!
- 谢谢了
老公 又着了!
搞没搞错! 每天早上都要着?!
我倒希望能烧了这房子!
我们来得不是时候?
7年半后等他们都上大学了再来!
-=伊甸园美剧 http://bbs.sfileydy.com=-
-=伊甸园字幕站 http://ytet.org=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: superclark 飞羽缤纷 克克TOnY
保财 Hmily
校对: Vee
时间轴: 寂静岭
摩登家庭
第二季 第二十集
妈妈 煤还够吗?!
好的 好的!
那你裹暖点! 我们可不想你冻死!
好的 再见!
他们碰上大暴雪了
听到你叫过了!
他们真的失去了两只奶牛?
哦 是的 冻得硬硬的
妈妈会发照片来
哦 是啊 该去买个相框
Manny 我得带你去运动商店
- 给他周末出游买点东西
- 好了
- 尿过了吗?
- 还没
- Jay 我们能一起去吗?
- 当然可以
我想给我妈买双雪鞋
让她高兴高兴 因为刚刚死了两头牛
奶牛被冻死了? 都清楚了吗?
哦 是的 当然了 Jay 有一次...
分两辆车去
如果可以 我可以照顾小公主
哦 那...那好极了
哦 我去外面拿她的背包
也许我能带她去逛街 买套新衣服
给她弄个_环...可以吗?
好的 当然可以
知道吗 Gloria Cam和我在谈论
万一我们出了什么事
Lily要怎么办
- 我们在想...
- 哦 天哪 我会养她!
哦 那真是很好
但你知道前提是...
我都等不及了!
好吧 希望是很久以后的事
啊 小姑娘!
除非是很悲惨的事故
我知道 我知道
你们不会有事的
但如果真杯具了
我们一起会很洗具的!
我要去办公室一趟
你要一起来吗?
不行 我们有事要办
- 什么事?
- 杂事
我要带Luke去看儿童心理医生
但Phil绝不会同意的
他不想Luke感觉...与众不同
但Luke的成绩不理想
在学校注意力不集中
我只想确保他是...正常的
- 嘿 妈妈 瞧哪
- 你在干吗?
如果我的头摇得够厉害
它看起来就像静止的一样
有时我会担心
但我办公室的女生很喜欢看到Luke
特别是前台的Heather 对吧 伙计?
她好闻极了
儿子 你得另找时间去闻你爸的前台了
一股桃子味
你们都出去了 谁带我去学大提琴?
- 有次她给我一个伍迪牛仔
- 乖乖的...
她记得那是里
我最喜欢的角色
是啊
呃... Haley 你怎么去商场?
呃 Gabby来接我
好吧 你先带你妹妹去上大提琴课
没门 她打长曲棍球又学大提琴
就算我的名号也罩不住啊
行 那你假期就不想去和朋友滑雪了
好吧 我带她去
但不准看我的朋友
没到紧急关头不准说话
- 知道了
- 啊! 犯规了
老婆 等我办公室回来
也许我们能一起吃个午饭
哦 不行 我得去拿学校旅行用的东西
这样吧 我们今晚在咱爸家见吧
- 好的
- 替我闻闻Heather
我一向都...不闻的
Dunphy太太
你好 Klausner医生
不好意思 我们迟到了
我们有点事情耽误了
没关系 没关系
正好让我有机会和你先生聊聊
你好啊 Claire
Luke 跟我进去吧
孩子他爸他妈
有需要的时候会叫你们的
去吧
- 你是怎么...
- 什么怎么?
怎么知道你去哪了?
除了日历上的标注以外
你明明没有留下线索
其实挺简单的
我看到了日历上的...
靠
奇怪啊 我大提琴老师的车在这里啊
不知道她在不在家
去敲门不就知道了 Alan Einstein
你们别走哦 另外人家叫"Albert"
我知道 Alan是他爱拉大提琴的老土弟弟
这个好
其实我不应该告诉你的
- 什么事?
- 没什么 就是一件很糟的事
告诉我吧
你和Dylan分手的时候
Rachel跟他说你是个荡妇
你对他彻底没感觉了
不会吧! 可她对我挺好的啊
当面一套 背后一套
她就是那样的人
现在要让她见识一下老娘的手段
那我们该怎么办?
她不在 你们要送我回家
我们没时间送你 我们还有事呢
那我就要和你一起去了
我们就不能把她送到
咖啡馆之类的地方吗?
什么 她要是被绑架了 挨骂的可是我
不行 谢谢
好吧 你可以跟我们一起来
不过不管你看到什么 都不许说话
- 她会看到什么?
- 开车吧!
也许我该给Pat阿姨买个礼物
我跟你提过她吗?
绝对的枪械狂人 完全隐世
你看见Gloria和Lily在一起有多可爱吗?
Pat很搞笑的
她好像有20年没有交过税了
不过她是个挺友善的人
冷库里总是冻着只鹿
你听我说好不好?
我觉得我爸和Gloria
可以当Lily的监护人
我也喜欢Jay 他们俩搭配也很好
我只是不知道他会不会带孩子
Cam 我就是他带大的
你这让我怎么说啊
你看那个 多可爱啊
看看这里有没有卖雪地裤的
我只希望不要那么难受了
我好像有些疑似感冒的症状
正好在露营前几个小时 你感冒了?
我挺想去的
只是我要是病了 就可能传染给监护人
要是监护人也病了 那就乱套了
- Manny 听我说
- 两人同行制将会解体
"后入先出"原则也将被无视
- 有蝴蝶
- 在哪?
你只是紧张而已
因为会有很多体育活动
那可不是你的强项
外面有些怕怕的
不要用"怕怕的"这个词好不好?
你只是需要自信而已
你看这个 这里有个岩墙
你为什么不爬上去试试?
为什么要爬?
为什么? 就为了证明你能爬
你要是能爬上去 你就能做任何事
不是吧 我能飞吗? 能说中文吗?
不能 不过你今晚就不用睡大街上了
哥们 帮我儿子绑一下 去吧
不好意思我一直瞒着你
可是每次谈到Luke的问题的时候
你都是那么不配合
他没什么问题 你这是杞人忧天
就像当初你还担心他不会说话
他那时都两岁了 只会学狗叫!
- 我能听懂啊
- Phil!
他要是来看医生的话
让别的小朋友知道了
他就会成为大家取笑的对象
就像短吻鳄都知道要找瘸腿的瞪羚
那是鳄鱼 不是短吻鳄
非洲没有短吻鳄
动物园里有啊 傻了吧
你才需要看医生呢
- Dunphy夫妇
- 我们在
Luke我要和你爸爸妈妈谈一下 好吧
好的 她是我遇过最好的医生了
有好多智力游戏 还不用打针
我甚至都不用脱裤子
这事我发现的有点晚
我跟你一样 儿子
Luke是个很好的孩子
我有些想法 不过实际上
我觉得没什么好担心的
太好了 那就多谢你了
我们想听听你的建议
他是个很聪明 好奇心也很强的孩子
只是太容易分心了
这在超常儿童之中是很常见的
Phil 亲爱的 认真听
他们对外界刺激很敏感
因为他们感兴趣的事情很多
所以精神无法集中
我都抓狂了
太疯狂了
长大点就不会了
- 长大还这样呢?
- 不会的
那样的话...有药能治
到了那一步再说
能不能就不走那一步?
合理膳食 或者...
注意力练习之类的 有效吗?
Dunphy太太 您的忧虑究竟在哪?
吃饱了撑的
我担心他跟他老子一个德行 Phil
我知道一下子就祸从口出
可有时候我真有些担心
- 老妈 快看
- 你在干神马?
如果我头动得够快
看着就像那罐子木有动
真的诶!
我很惊讶 你居然啥事都怪Jay
做恶梦你怪他  害羞膀胱症你也赖他
可是照顾Lily 他却成了最合适人选
才不是... 还有
害羞膀胱可从来木有赖他
介样...那为甚
在Pepper的"新年午夜看看看"
你上厕所我还得把门?
该死 Manny! 往上爬!
好怕怕嘛
你刚离地两英尺 怕个自行车啊
有这点时间 黄花菜都凉了
别呆在那儿等死!
哟 介不是您那劳模家长咩
等等 我听见Lily水蛇腰绕钢管
从未来发信息肥来鸟呢
"多谢同志老爸 一支舞蹈八成敬意"
不好意思 Jay
我要下来
不到顶不许下! 干嘛?
要是我们不损Manny 好好教他
兴许他就没那么害怕了
扎西德勒 您帮我带个护具呗?
哦 惨鸟 人家太小
找不到自己的车车了
Phil 我都已经道歉了
嘴没把门儿 秃噜了
介样啊 还以为是瓦的闷题呢
哎呀 我错了
等等
哦 还好 还能走路
亲爱的 知道吗
有时候你真有点...
哦 不要嘛 一眨眼功夫
大家都去哪儿了
Phil 什么时候能像个大人一样说话了
你再来找我!
好吧 得 得
谁大个儿谁是大人 对咩?
那东东怎么跑上面去的?
你看Manny 看着是挺吓人
其实很简单
拴着绳子呢 安全得很
不会掉下去的
爸 你这不是给我添乱么
为啥?
你这么冲Manny大喊大叫
跟练兵似地
你让我怎么说服Cam你能照顾好Lily?
- 照顾?
- 对呀
- 搞笑呢吧
- 啊!
Jay!
好吧 木事了
疼死俺了!
这太乱来了
她怎么没完了?
生下来听的第一句 戒不掉
你先来
好好教训一下那个贱人
储物柜里喷剃须膏?
站那儿看着 来人吱一声
里面没准有没交的作业呢
Haley!
- 有人来了!
- 快跑!
- 这边 这边!
- 好 好!
- 我们在哪儿?
- 男生更衣室
一股臭脚丫子味儿
- 那不是臭脚
- 好吧
好怕怕哟
想想高兴的地儿
我们不就在这儿了吗
谁在那儿?
快跑 快跑!
小声点! 快跑
感觉怎么样?
八好 还好之前干过小丑
懂得怎么摔
然后怎么着 这点儿破事儿
是不是得大惊小怪个一年半载的?
说得轻巧 你穿个木屐跌倒
就往急诊室跑 还好意思说我
你的柠檬泡泡水
谢谢 Jay
没事儿吧?
难说
你也知道
伤筋动骨一百天嘛
是啊是啊 给我也来一块儿
得 现在Lily只能交给我家人
高兴了是吧
还有Gloria呢
你不能说她跟Lily合不来吧
瞧瞧!哪个俏丫头回来啦
偶滴神!
Gloria 你做了什么?
我告诉你了啊
你给她扎耳孔了?!
我说了啊...
我要让她带上耳环漂漂亮亮
你以为你说"头环"
头环是什么?
是呀 Mitchell 头环是什么?
就是你拿来把头发向后盘...
她说的!
我没说"头环" 我说"耳环"
你不喜欢?
当然不 你把我们闺女穿孔了!
两个耳朵你都看到了吗?
不是只扎了那个同志用的耳朵
你看呀
偶滴神
其实... 我觉得应该没事了
咱们就在这儿等Gabby吧?
神啊! 没想到咱们竟然搞了破坏
你能相信咱们那么做了吗?
是啊 别那么大惊小怪
等等 万一我以后喜欢上捣蛋怎么办?
我会一直做这种事吗?
别激动 你就做了一件坏事而已
两件
今天我逃了大提琴课
刚刚去的不是我老师家
你逃课?
我... 我根本没时间练习
又是曲棍球又是辩论队的...
你到底喜不喜欢拉大提琴?
喜欢啊
说实话
讨厌死了
那就退出吧
我从没退出过什么
你还从没闯过学校呢
不就刚做了嘛
别介意 可是咱家的希望就指着我了
我只是说没人会怨你的
别总是想要完美
也能减轻我的压力呀
我也做了件坏事...
没人知道
- 什么事?
- 靠近点
我不能说的太大声 懂不?
你干什么了?
Phil我觉得你不明白我为什么那么说
我有些部分你想要修正
可是我已经成人了 你无能为力
不过Luke还不晚
好吧
亲爱的 Luke从你那儿
继承的很多东西我都爱极了
只是...有那么一小部分
我希望我能探进去 然后...咔嚓!
Claire 咱孩子很棒
他不会有事的
我知道
我觉得我知道
咱俩当着他的面吵架真是糟透了
他回来的路上说什么了吗?
我怎么知道? 他跟你一起呀
他没跟我一起啊 他跟你一起吧
承认吧 你认为除了我们家人
谁都能养Lily
只是跟她已知的东西差得太多了
还有疯姑姑和冻奶牛
哦 行了吧 就刚才
你爸当众羞辱了Manny
还把我摔下来
他老婆还给咱闺女脑袋上钻了眼
所以我觉得咱们该重新
考虑考虑Claire和Phil
钥匙呢?
我们把Luke一人忘在了停车场!
咱们还不了解详情
是吗?
- 开谁的车?
- 我的
那我来开!
嗨 妈妈
- 小子!
- Luke?
- Lukey?
- 多谢了
- 亲爱的 出来
谢谢!
我很抱歉 我俩都很抱歉
小子 你一定怕极了吧
- 没有 - 神啊
- 发生什么了?
我知道你们会回来
可是你们没
所以我就想找个电话
刚好看到只流浪狗 和它玩了一会儿
然后我好像看见了Morgan夫人
我的一年级老师 进了教堂
不过不是她 有人在办婚礼
我就在那儿见到Litvak一家
哦 谢谢! 万分感谢
恭喜... (犹太婚礼)
宝贝儿
- 我能喝杯饮料吗?
- 可以
- 当然! 想喝什么就喝什么!
- 没问题
里面有好多汽水
多棒的小孩
我不敢相信我还担心他
不过我确实是担心他对吗
我担心... 我想着这件小事
饱受困扰
直到无法自拔
天哪 不要让我毁了我的儿子
嗨 嗨
你知道他为什么会没事儿吗
不知道
因为这个世界上某处有个小女孩
一直都紧张兮兮地把一切整理的井井有条
有一天他会找到她的
Cam
我知道你对让Jay做Lily监护人闷闷不乐
这不是你需要考虑的事儿 Manny
我只是觉得你对他太苛刻了
我们在车里小聊了一会
抱歉我让你失望了 Jay
我想如果我都不能爬上那堵墙
我怎么可能去...
少来 Manny
我们都知道你能爬上那堵墙
你为什么不想去这次的旅行呢
我没有 我很兴奋
Manny
好吧
我有些害怕大家一起洗澡
哦 为什么
- 我对我的体重还蛮满意的
- 那就好
但问题是 我还没长到正常身高
明白了
好的 首先你不需要去了
我给你写个假条
我们周末去玩点好玩的
- 真的吗
- 当然
你不生气
换了别的孩子 我会这么说
你知道 我们都有不安全感
你需要变得勇敢
不过面对现实呢
你已经是我认识的最勇敢的小孩了
- 是吗
- 当然
你穿西装去学校 你还吹排笛
给女孩子念诗
我像你这么大的时候都不敢跟女孩子讲话
洗澡的事情比起来微不足道
所以不管你如何决定 我都支持你
不要 我都调好了
跟你说过了
Jay这么说
而他没有喝酒什么的
那你准备怎么办
我想我会去的
Reuben多长了个乳头 他都敢去
我为你自豪 Manny
你做的对 相信我
我是说 你怎么想的 Gloria
唉 Mitch 我道过歉了
不过我两岁就打耳洞了 戴很大的
她怎么...
耳环 Phil 注意力集中
Mitch我想告诉你 你让我当Lily监护人时
我有多感动
不客气 不过你落选了
打扰下
我有个重要的通知要宣布
抱歉 太粗鲁了
不可原谅 阿罗
Mitchell和我决定
如果我们俩万一发生不测
- 你不需要这么做
- 不
我们希望Jay和Gloria做Lily的监护人
- Cam
- 这是个正确的决定
太好了
Lily 万一有什么不测
你就是我的了
是在“万一”的情况下
我的啦
我不是有意想毁了这个温馨的时刻
不过Phil和我有被列入候选名单过吗
Claire
我是说 我们有三个小孩
健康活泼 和谐相处
亲爱的 我们要去警局一趟
我们的女儿们肆意破坏学校公物
这还没完
我们来看看你的新房间 Liliana
那不是她的名字
嗨 你怎么回来了
我没去瑜伽
哦
你可以去信箱 给我...
不要 为什么我不能进去
- 你可以 只是...
- Cameron
- 什么
- 看着我
我正看着呢 你在干什么
我独自在家呆很久了
Carmen Miranda
我只想在耳洞长起来之前拍两张照片
- 哦 Cameron
- 哦
- 好吧 先给我们拍张合照
- 好滴
嗨 跟爸爸来一张
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: superclark 飞羽缤纷 克克TOnY
保财 Hmily
校对: Vee
时间轴: 寂静岭
摩登家庭
第二季 第二十集