抱歉打扰 我从没见过名人真身
你是那个新视野房产广告上的那个辣妈么?
- 你别逼我后悔帮了你
- 你会比万宝路男猪脚还红的
这广告巨赞啊 我这不仅是在售楼
也是在推销自己啊
我最值得骄傲的地方就是
有个幸福美满的家 还有一口好牙
这两者...都在这则广告中完美呈现了
"你好我好大家好"?
马上在公车站就能看到啦
咱的小车车上就更不用说啦
- 还真要贴出来啊?
- 等下 小车车咋了?
- 要把这副经典之作贴上去
- 大赞
是啊 这下开车载你妈到处跑
总算有意义咯
大家早安啊 今儿天气
不错吧大伙儿干啥呢?
- 好啦 怎么了?
- Haley的高考成绩今儿能网上查询咯
讨厌你
今儿是大日子啊 我们来看看她考得怎样
- 真的就得现在看么?
- 别担心 我们没指望会出现奇迹
- 多谢
- 这真是Haley的考分么? 你确定?
- 很差么?
- 没有很差唉
- 那很好?
- 不 马马虎虎
- 亲爱的 我们成功了 咱的孩子是个正常人
- 击掌!
这绝对是侥幸罢了 她可以再考一回的
是啊 可能会考得更好呢
等是时候了
你可得好好挑个靠谱的大学咯
- 要去的话再说
- 啥?
我最近有想过一下 我可能吧...就不上了
回见咯!
绕了一圈 结果还是不出我所料哈
-=伊甸园美剧 http://bbs.sfileydy.com=-
-=伊甸园字幕站 http://ytet.org=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: andrea942 Achilles之踵 飞羽缤纷
Hmily superclark 克克
校对: Vee
时间轴:真想报复射会的签名
摩登家庭
第二季 第19集
从津巴布韦到阿尔及利亚 来吧 一起唱
这些个国家呀么这些个国家
Cam最近成了
Franklin中学的临时音乐总监
加油啊 Franklin!
他们的常规总监突然病了
我就主动请缨担纲指导
抱歉 焉知非福嘛
他们的演出主旨涣散 我给他们来了个主题
"全球音乐之旅 "
看见吧 他把这搞成全球化的了
有够专注的哦
- 你不喜欢吧
- 不 Cam 我很喜欢
你觉得孩子们今晚能学得会么?
或许就搞些他们已经熟悉的东西就好
我就知道 你为啥每次都要泼我冷水?
- 我哪有
- 一直有
你知不知道我每回都被你打击得
超没热情的 算了 随便你
好啦 Cam 你有时候就是
太过分激动了
我就是想让这演出全世界第一
这又有什么呢?
好吧 反正我提醒过你了
站到我的角度来看问题嘛 别总是挑我刺
- 我 你真是这么看我的么?
- 有时候确实是 Mitchell
Cam 要真是这样 我很抱歉
现在起 我百分百支持你
那首歌会把所有人都镇住的
哈 你还是先看下我准备好的舞蹈吧
还有支舞啊? 还有支舞耶!
还要吃吐司么 Manny?
- 你干嘛不找我Emma?
- 还要吃吐司么 Emma?
- 你非要一直这么疯癫么?
- 好啦 对不起嘛 这Emma是谁呀?
她今晚和我一起演戏
我在考虑试试运气约她
你不能试试运气
你先要取悦她 让她感到自己很特别
嘿 亲爱的 瞧瞧我的屁屁照
等你得到她以后 你爱咋咋地
- 你拍那玩意干嘛
- 我把这设成我哥Donnie的来电大头贴
- 巧妙地讽刺了我那连屁都不如的哥哥
- 有巧妙吗
说曹操曹操到 你们淡定一下
- 忘记我给你们看过这张照片
- 我正努力着
- 近来如何 你这愚蠢的龟孙子
- 你这老混球
- 看来你又肥了啊
- 彼此彼此 那啥 你头发被你吃光了吗
Gloria
你咋还在这儿啊
拿绿卡肯定还有别的容易法子啊
- 嘿 Donnie叔 你今晚来我们学校音乐会吗
- 这个嘛
- 最多一个小时
- 非去不可啊
我找不到手机了 你能用你的打一下吗
我手机在包的底部 干嘛不用你家座机
- 别这样 小事一桩啊
- 你想干什么
- 我要掏手机
- 你给我放手
- 我手机给我 Donnie!
- 你还以为能制得住我吗
- 你就只有这两下功夫吗
- 我请你吃天马流星拳
我搞不懂这关系 Emma
嘿 Emma
在戏中我们就像过家家似的 对吧
- 你是说你像我的哥哥吗
- 不 我不是这个意思
不 他们复活了 恐龙龙爪
- 现在不方便 Luke
- 真搞笑
半人半霸王龙
脚踏两世界 心中无定所
Luke 这样把手伸出T恤挺妙的
好了 休息结束 我们从头开始
我们已经排了20分钟长 因此我们要继续
略过宝莱坞的报幕片段
我能走吗 足球训练要迟到了
你知道谁错过了足球训练吗 Delroy
- "吉屋出租"的演员 现在他们有Tony奖了
- 我们也有Tony了
- 你真搞笑
- 开神马玩笑
- 喂
- 亲爱的 他们把面包车送来了吗
- 刚送来一会
- 看起来怎么样
不管你信不信 我抵住诱惑没去看
我的心思全在Haley的事上
我们现在要出门去吃午餐了
关于这个 我在想 大学之路还有点远
我说我们让Haley自己想
我们越是按牛头吃草 她就跑得越远
- 我准备按了
- 我深表支持
能把面包车弄得更蠢的人也只有老爸了
慢着 你在干什么
我要开去水库 我说跳车你就跳上来
亲爱的 一边去
这种蠢广告要怎么卖房子
你听到你爸说的了
不止是卖房子
他是在卖我们
我朋友们会怎么想
他们会觉得你在帮你爸维持生计
- 这椅子坏了吗
- 差不多
我那小气的吃白食的哥哥就盯着我的好酒
瞧见没 我把酒放在那里
我哥坐上这把椅子 屁股底下一溜 哇 杰作
你要让你哥摔倒 酒翻掉吗
- 我不想乌鸦嘴 不过计划确实如此
- 你们咋都这么刻薄
- 在我家乡兄弟们互相尊重
- 难怪哥伦比亚是祥和的乌托邦
- 嘿 女士们
- 哟 衬衫不错
- 你买衣服的地方也卖男装吗
- 真搞笑 女装没那么高端
你真没品味 我是为了Melanie的洗礼买的
- Melanie是谁
- Michael的小孩 我孙女
我忘了给Irene报平安了 哈罗
- 你怎么会不知道你哥哥的孙女
- 我可能知道
你怎么会不记得他的家人
我有29个堂兄妹 记得一清二楚
- Rosa Marina Gloria Maria Veronica
- 好好好 你想说什么
你对椅子做手脚 跟他打架 但你们互不了解
这太悲催了
可能我们俩不像你和你妹妹一样聊天
不过相信我 我们有自己亲近的方式
- 你上次见到他是什么时候
- 这不容易 因为他住在...
应该是水牛城
我想说的是多读点书没有坏处
- 我知道上了这辆车就得听你碎碎念了
- 对吧
看到了吧 这说明你很聪明
真的 又来 到底怎么啦
是那个讨厌的广告 我这边也有人摁喇叭
不错 就是我们 嗨
- 读大学的另一个好处是可以完全独立
- 自己住也可以
有工作才可以自己住
你知道读大学是什么工作吗
上点课 写写作业 有很多朋友 充实的经历
男孩子觉得你漂亮 你也确实漂亮
相信我 过了这村就没有这店了
打电话
- 好了 你准备好输球了吗
- 我可从没输过哈 你开球
- 工作怎么样
- 不用担心 大钱包 我不是来借钱的
开的不错
- 你惨了 一时半会儿搞不定这些球的
- 是滴是滴
- 说正经的 你过得怎样
- 很好啊 正准备打败一个胖家伙呢
- Donnie 我试着跟你聊聊天
- 干嘛
什么干嘛 因为大家都会聊天
谈事情 聊生活
Irene坑我
我很好 我不会死的
- 什么
- 是的 发现得早 我化疗了 现在没事
- 该你了
- 发现什么了
Donnie 你是说...
- 癌症
- 不用小声说 我知道
你得去找医生查查你自己的前列腺
不是找网上随便认识的人
- 我不敢相信你瞒着我
- 又不是个什么大事
听着 你知我知
我的天
Irene 我怎么会知道你眼镜在哪儿
有飞盘高尔夫 用餐盘做雪橇去滑雪
你们一起养只狗
我不知道暑假的时候谁照顾它
不过你回来的时候他总在那儿
恶 你可能应该回去读大学
亲爱的 你知道我有多想回去
以后的路摆在你前面 那是个神奇的时刻
你不要错过 过了这村就没这店了
听见啦
快点 Alex 车子要出发了
老爸 你手机打爆了
太棒了 19个未接来电 谁打来的
Phil Dunphy
你看到广告了 很好呀
你知道你想要什么样的吗
小的那个 我想我明白你的意思
如果你感兴趣 我还有一个老款差不多的
什么
我想地毯和窗帘很配 我好久没去了
两个都要?
哦 那你打算翻转一个就说得通了
那不如我稍后打给你
咱们约个时间
那我就有时间把它们好好擦洗一下
好的
谢谢 再见
怎么样?
- 你觉得这些电话都是因为广告吗?
- 是吧
我朋友Nicole刚刚给我
发了张面包车的照片
看来我要每周四和隔周末才能见你了
(意即离婚父母分享抚养权)
- 嗨
- 你听着很生气 这我完全理解
我不是生气 我只是回忆大学生活
想着生活就这么从我身边消逝
谢天谢地 那咱们演出见
爱你 拜拜 咱们得赶紧走
随着音乐响起 就把板子翻过来
拼成"我们爱世界"
多强大啊
然后庄严的富兰克林中学的标志落下
如果Reuben能把它画完
Reuben 这不是西斯廷教堂
惊喜来了
支持你的男友来给你送小吃了
- P B J
- 梨 布里干酪和火腿 我的最爱
好吧 咱们休息五分钟
就五分钟
嘿 Manny 怎么样?
好 很好 不能再好了
咱们能...
行 咱们能
好吧
- 怎么了?
- 你得跟Cam谈谈
他快把我们逼疯了
Kevin又开始咬手指甲了
Reuben已经一周没排便了
别笑 Elvis就是这么死的
好吧 Manny 我不能参与进来
如果你有什么想说的
告诉紧张哥他过分了
你们想做回以前的样子
各位休息结束
把法国革命那段再来一遍
把断头台抬出来
这次小心点
- 不 不 不
- 什么意思?
我们不想表演这些新东西
我们不想排练了
我们要做以前的 紧张哥
我不知道这从哪儿来的
你们都这么想吗?
- 是
哦 我完全不知道
我不知道周围竟是一帮懦夫
这场演出就是场玩笑 直到我接手
把这些音乐-戏剧名家介绍给他们
伯恩斯坦 桑坦
(均为作词作曲家)
几年之后 这些孩子会谈论起
我当年是怎么"桑坦化"他们的
我觉得这么说有问题
你们想要那老一套的歌
死气沉沉的编舞
父母不温不火的鼓掌?
你们是想要这些吗?
- 说出来
- 我们就想要这样 - 是的
真遗憾 各位!
就按我的方法来!从头开始!
这是封闭彩排 离开
嗨 亲爱的
你在这儿干嘛?
因为爱你所以等你
- Haley 从这边出来
- 为啥?
这样好玩 你试试
滑动门 滑动座椅
这车还有什么做不到
- 挺好玩
- 没错吧 咱们去看演出吧
- 亲爱的 咱们得把车门关上
- 是 得用钥匙
我想看看离车多远还能管用
听着 亲爱的
我得问问你
- 我要你说实话
- 没问题
- 我已经人老珠黄了?
- 什么?
不会的 关键是向前看 我们走
- 真的?
- 是是 当然
- 感觉好点了吗?
- 是的 我...
你们好 欢迎大家的到场
还有迟到的
希望大家喜欢今晚的演出
我想你们也同意
现在高质量的音乐剧很稀有了
所以 我请大家坐好! 放松!
观赏这出环游世界的音乐剧!
- 在美国长大很棒 但我也想环游世界
- 我也是
我有主意了 一会见 好友
- 你去哪?
- 去看世界!
中国就很有趣 我想在那着陆
放他下来!
继续吧 开始
嘿 拜托
搞毛啊 Jay
你在剧场里呢 翻翻口袋
- 抱歉 各位
- 乖乖的 他把关闭键封了
好了 别闹了
- 笨蛋! 你也是!
- 别打他 他有癌
什么?
天哪 Luke被卡在上面了?
Phil?
拜托
好的
不会 拜托!
中国真好玩
看啊 到老英格兰
- 这里谁没玩过地球仪啊?
- 全速前进!
前进!
开唱吧
抱歉我对Gloria说了 好吗?
就公布吧 我们进去
打我
- 什么?
- 你听到了 打我
- 我才不会打你 Donnie
- 是啊 我就是这个意思
一知道我病了 你就另眼相待了
告诉你吧 我在家就受够了
抱歉
我为你难过 好吗?
我知道我们不常这样 但...
我关心你 知道吗?
你以为我啥都不知道吗?
从小时候起我就知道了
那混球Joey Calieri偷了我的脚踏车
你就把他的头按在雪里
他当时说了啥?
"我知错了"
"我知错了!"
你的布景乱成一团 孩子们都累坏了
你够自私的 还没有间歇
当我们是机器人吗?
我不会有事的
我找了最好的医生
孩子们每天都问候我
- Irene因为紧张都轻了20磅呢
- 不错嘛
你得答应我会去检查肝
我的肝怎...
得了 Donna 忍忍吧
要错过我儿子的音乐剧了
- 你个混蛋
- 走吧
"我知错了!"
好的 没关系 刚才那是我的问题
圣女贞德应该不会出错了
没有Emma 演戏就没什么意思了
- 我们干脆别演了
- 不行 不行
- 在戏剧界有一种说法
- "努力也是白费"?
不是 是"尾声最重要"
我们的尾声一定会惊艳全场
出去用心歌唱
你就不用了 宝贝 你对口型就好了
Cam舅舅 我的腿都木了
我们马上就把你放下来 Luke
演出不能中断 好好演出
了解世界当然很有趣
但我更希望双脚能够着地
埃及拥有许多金字塔
勤劳的犹太人建成它
荷兰城里风车转啊转
城里人把木鞋穿啊穿
我们今天学到的知识很多
但是我们还有一句话要说
我们爱单词
"我们爱单词"?
- "L"去哪了?
- 应该是Luke举的
把牌子放下来
我们喜欢"草泥马"
"我们喜欢草泥马"  神马情况?
不要啊 不要啊 不要啊
不要 不要
太棒了!
Phil 你去哪了?
- 出来呼吸新鲜空气而已
- 亲爱的
呼吸完了 咱们走吧
快看月亮
你说是新月还是残月啊?
管它呢
- 我们就这样看一整夜
- "我欲求不满"?
我晕 Phil 这整得我跟妓女似的
- 不会的
- 会的
顶多算三陪
你是卖艺不卖身的那种
- 而妓女则是...
- 好了 Phil
我今天开着这车逛了一整天
既然你已经生气了
你何不移驾过来
看看这边?
- 天哪 我闺女
- 我死也不进这辆车了!
那你怎么回家呢?
无所谓! 我随便跟谁回家都行!
- 货车上应该印这句话才对
- Alex
经过了上次那么悲惨的教训
真不敢相信
- 我们又让你把照片印在车上
- 该死
谁来的电话?
可能又是...
你是想说"嫖客"吧
上车去
你是说真有人为这广告打电话来?
- 外面有好多变态
- 真恶心 她还是个孩子
其实大多数人是找你的
那还是很变态
你说"大部分"是什么意思?
我也不知道 来了30个电话
- 找你的大概有20到25个
- 他们要找我?
他们要找那个金发美女
男人真是猪
他们还怎么称呼我?
多亏了城里的那群变态
我意识到自己还有几年风华
- 如果说要感谢某人的话 那就是我
- 才怪
有我想的那么糟糕吗?
这是送你的花
我出洋相的时候 你还能那么支持我
真是难为你了
来抱一个
Luke 安静点好吧
不要破坏感人的气氛嘛
我的眼睛都能感觉到心跳了
- 眼睛?
- 是啊
- 好了
- 我们去找门卫
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: andrea942 Achilles之踵 飞羽缤纷
Hmily superclark 克克
校对: Vee
时间轴:真想报复射会的签名
摩登家庭
第二季 第19集