晚安 小宝贝
Mitchell! 有个陌生人在咱的浴缸里唉!
谁哇?!
都说了"陌生人"了嘛
哦天啊! 他跟那儿呆多久啦?
我就比你早看见一秒钟
也没比你多知道神马
- 好 我去报警
- 我去拿球棍
我们貌似有点反应过激咯
- 肯定事出有因
- 我们至少得去打个招呼
- 出于礼貌
- 好嘞
-=伊甸园美剧 http://bbs.sfileydy.com=-
-=伊甸园字幕站 http://ytet.org=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: andrea942 Achilles之锺
飞羽缤纷 保财
校对: Vee
时间轴: 卡灰
摩登家庭
第二季 第11集
我死死地盯住那条小狼的眼睛
一言不发让它自己感受到
"我不会伤害你的...
不过这儿是我的地盘"
他就那么心醉神迷地回望着我
- 是啊
- 太赞了
其实吧 Barry刚搬到楼上那间公寓
他以为这浴缸是全楼公用的
他超棒的 而且是个直男
所以也就没什么尴尬的
那你怎么变身娇羞少女了
人家才没有呢
- Cameron 把手给我
- 好
你干嘛呢?
我在学怎么成为灵气导师
我正在把我的正向能量传输给Cameron
- 吸走他的所有负性能量
- 好吧
- 你感觉到了吗?
- 当然
- 感到温热了吗?
- 真的唉 感觉暖暖的 Mitchell
这不是泡在热水浴缸里嘛
他开过来你要怎么办嘞?
叫他开慢点
我觉得你把他从车里拖出来
我们轮流打到他吐了才好
宝贝儿 我把他的车牌报给警察就好了
不是吧 同时订披萨和报警
看看谁先到
自从他们在奥克蒙特装了加速路肩
就有些个亡命赛车徒
开跑车飞驰过我们家周围
这很危险唉
我们这附近有小孩儿
尚在座车里的婴儿 喜欢慢跑的妈咪
她每天必须跑步 不然一准发疯
就像边境牧羊犬似的
你怎么拿我和狗比?
全世界最聪明的那种唉
- 你们做啥呢?
- 警察不做的事
我们在抓那个超速的家伙
被抓到了 就让他尝尝这个
- 慢点 混蛋!
- 哦! 好啦! 冷静点
哦天啊 妈 你干嘛呢?
你干嘛这么神经兮兮的?!
我还不是为了你们的安全
全都为了你们好
因为我不想你们出任何事
丢死人了啦 妈 你找点其他事做啦
不如去博物馆做义工啦
或者给老人送布丁
亲爱的 我看你比我更丢人唉
Luke 我是你爹!
让我想起了在产房的时候
你妈生你下来的时候
我就冲着她喊的这句
哦天啊 爸! 天啊 这些女生我认识
- 干嘛? 我们给你丢脸啦?
- 没错!
甜蜜谷高地!
- 是那个第七街屋子的女主人打来的!
- 哦 好!
是啊 要是我在下月前卖掉这屋
我就能把Gil Thorpe拉下马
成为季度销售之王啦
- 太棒了 爸
- 就是啊 我是Phil Dunphy
就是这家伙! 超你妹速!
- 慢着点! 死小子!
- 好 嗯
- 好 你说
- 2-U-R-N-8-0-1
嗯 就报地址吧
嗯 好
- 2-U-R-N-8-0-1
- 我给爸了
- 1-0...8-0-1-1...北街...第七大道
- 2-U-R-N U-R... ...
- 哦天啊
- 好 10-4
今年是继2006年来我最走运的一年了
走吧 儿子 上学去
- 不用了 Jay 今天我骑车去上学
- 很好啊
有一帮酷孩子每天都骑车上学
我也想加入他们
慢着 等等 这是什么鬼东西?
我的新车 老妈昨天给我买的 很棒吧?
- 还有辅助轮?
- 做工不错 是专门定制的
- 这么大的车他们一般不装
- Gloria!
- 怎么了?
- 你不会骑车?
我知道怎么骑这辆车
这车连霍金骑都很安稳
发生了神马?他摔了吗?
这样他怎么可能摔?
你不能让他骑带辅助轮的车上学
其他人会嘲笑他的
你没教他怎么骑车吗?
怎么教?偶自己也不会
我家三分之二的人都不会骑车
十亿中国人都会
偶妈妈认为骑车素很危险滴
她老是说 "这样就会给别人抢劫!"
行了 接下来这么办
今天我开车送你去学校
周末我给你买辆车 然后我要教你俩学车
我有点紧张...不过我很期待
你俩玩吧 偶就不搀和了 没啥意义
自行车怎么可能站立不倒呢
你人间凶器也没理由站立不倒
不过事实如此
嘿 Phil 快进来
Laura 日安
我超喜欢进门所见的画面 宾至如归啊
我十分钟内还有事 我得速战速决
好极了 让我来细数我卖房的三条方法
我只需要一条 快点卖房
我不想当那种开价很高的傻帽
让房子空关一年却无人问津
周末让没事到处逛的人翻看我的内衣柜
开价多少?
- 这要考虑很多因素...
- 直接说价钱
我们最高给出1.4 至少不低于1.25
成交!
太好了! 合同神马的我都带了
想占我便宜之前得先让我尝点甜头
我没有这个想法...
周末开个开放参观日 钱算在你们账上
放马过来吧 Laura 你想考验我?
我这一生都在被考验(体检)
什么毛病都测不出
那开放日定在周日下午12点到4点
这个时间你可以吗?
- 没问题
- 好极了
要是你还有其他疑问和需要 打我电话
与我工作就像与挚友相交一般
这话太贴心了 我喜欢
天哪 我希望我不会炒了你
嘿 我是Claire 有事请留言
亲爱的 是我 我刚见完客户 她棒极了
开价很现实...
又急于脱手 是个真性情的人
你应该...见见她
不过她很快就搬走了 所以何必见面呢
嘿!你下班好晚
没错 兽虐日 我只想坐下
正巧 Lily睡了 Barry在浴缸里等我们
要是你压力很大 他能帮你治疗一下
没事 我明天约了赤脚医生
得了 又开始发表评论了
Reiki满嘴胡言 Cam 那家伙是白痴
你每次都这样
我们每回见一个新朋友 有一样你不满意
- 你就拒绝来往
- 我才没有!
是吗?那个"但是还是小姐"呢?
"我很想去 但是我还是不喜欢停车"
句中要么"但是"要么"还是"
不能两者都出现
没人踹你屁股你就该庆幸了
那Thomas呢?
你拒绝与他交往因为他在饭后用色拉
这在欧洲是很正常的
他从欧洲哪个鬼地方来啊?装B国?
行了 你继续说吧
我们拒绝与别人往来 我毫不在乎
我看你是想说 你超级在乎
因为你说你不关心
其实你还是有一丁点在意的
行了 我出去三温暖了
要是我在这再呆一秒
我的头简直要爆炸了
- 好吧 希望不要 因为当你说"简直"...
- 我在家木有安全感!
- Phil小甜心 我需要你的帮忙
- 啥事?
快闪族逃不过什么?
子弹 镭射 我知道了战斗机!老爸 快跳
- 没啥心情
- 镭射战斗机!
棒极了
开慢点!
耻辱
"让你们邻居开慢点!"?
不 "减速" 是对快闪族说的
谁在对快闪族说呢? 你的邻居
不是这个意思嘛
没错 明明是"让你们邻居开慢点!"
- Phil
- 我懂你的意思
但在我看来也是如此
好吧 你们都错了 上面很清楚
这真的很重要
我们得在小区里到处放这个标识
我不确定 看起来像胆小鬼
你干嘛不报警举报?
我打给过警察了 不干事的鸟人们
一点也不奇怪
Phil 快点 你到底帮不帮我?
我当然站你这边 不然我帮谁?这家伙?
我跟她完全没有关系
- 很好!
- 不要!
好吧
在你们评论我之前
我已在地区最佳销售员评选中
输给Gil Thorpe七个季度了
七个季度耶！
没人会记得第二名
大家都喜欢迈克尔乔丹
但没人记起斯科蒂皮蓬
我记得他知识因为
他以我最喜欢的音乐剧命名
- 嘿 Mitch
- 嘿 Barry
我只想告知你们一个喷水喷头在漏水
谢了 Barry 我会告诉园丁的
好的 或许我可以挥动手臂 施展灵气
我开玩笑的
天哪 真好笑
听着 别担心 每次我一说起灵气
我看的出来你觉得我有点发疯
- 那么明显啊?
- 你经常翻白眼
没错 是那样 是那样
有一次我看见自己参加
朋友的诗社时拍的照片
你就只能看见我的白眼珠
我就像小孤儿Annie一样
就是那个卡通人物 如果我冒犯了你
那我向你道歉
不用 不用道歉
唯一会让我觉得不舒服的
就是虚情假意的人
我也非常感激你现在能忍住不翻白眼
- 我憋得都要晕过去了!
- 我看出来了
好了! 我准备好了!
他穿的这些是什么玩意?
防护垫啊 不够吗?
这是学骑车 不是训练警犬
好了 过来 上车
骑上 很好 准备好了吗?
骑吧!
- 小心点 小宝贝
- 别理她
我见他在机场的自动人行道上摔倒过
所以我本来就不抱什么期望
可是真没想到
那小子竟是个天生骑手
妈! 这太简单了!
- 太棒了 Manny!
- 我早告诉过你了!
小心路不平!
等一下 那人是谁?
Jay 他要抢劫了!
没人要抢劫啦 我们这邻里很和谐的
而另一方面 Gloria
就是个马路杀手
骑车以前 要注意三件事
Manny你说
检查好鞋带 调整好后视镜
试一下车铃
好的 鞋带系好了
镜子也没问题
- 车铃也能响 好了 然后呢?
- 骑吧
啊 不行 不行 Jay
别推我 我可不想受伤!
相信我 我是不会伤害你的
你就像一件艺术品
要是有了刮痕 就不值钱了
我这是在开玩笑活跃一下气氛
- 不管用!
- 我们还是开始吧
好吧
慢点 Jay 慢点
放松 你不会摔倒的 我扶着你呢
把脚放在脚蹬子上
看前面 看前面!
- 不行 我要倒了 我要倒了
- 往前看 走走走 脚蹬子!
不行 Jay!
你按车铃干什么?
啊! 你怎么放手了 Jay?!
不要! 脚蹬子! 看前面! 看前面!
我要杀了你 Jay!
好了 今天的任务完成了
我们要不要去珠宝店逛逛?
- Phil?
- Laura!
你在干什么?
把这个...
告示弄下来! 我认出了你的汽车牌照
这也太扯了!
我知道 整条街上都是
一个人得神经病到什么程度
才会做这种事啊?
谁知道啊?
可能是某个无聊的主妇
讨厌她丈夫 讨厌她的人生
然后发泄到我们身上!
也可能是因为家里生活太美好了
所以她要出来找麻烦
相信我 这女的想跟人上床了
我觉得不是那么回事
拿着 把这个贴上
告诉她 老娘不是好惹的
好的
噢 天哪 我的告示怎么成这样了?
我也不知道!
我把它挂上去 然后离开了一会儿
等我回来的时候 就成这样了!
这也太疯狂了
就是啊!
Claire 整件事都很疯狂
我们要不退让一些吧
我跟你说 Phil 决不
我决不退让
我这是为了街坊四邻的安全
你们这是干什么啊?
嘿 Cam 我在帮他去除一些负面能量
噢 那样的话 我们还是周二再回来吧
已经好了 Mitch
噢 Barry
噢 天 这真是太棒了
是吗? 感恩
- 感恩
好了 我就不打扰你们了
我去洗个澡 然后凑合着做点饭吃
别凑合了 我们今晚做饭
你也来吧
是啊 过来吧
- 真的?
- 当然
非常感谢 Mitch 看见了吗?
已经起作用了
感恩
- 怎么了?
- 你知道我想听什么
- 他是个好人
- 不是这句
- 我不该轻易下结论
- 也不是这句
- 你说得对
- 就是这句
你好 Mitchell
噢 寇女士 我是Cameron
Mitchell是我们家那口子
你来有什么事吗?
我刚带人看完楼上的房间
你什么意思? 那Barry怎么办?
- Barry是谁?
- 新来的房客啊
上面没人住 是空的
- 可是
- 你要是看见上面有人 就给我打电话
是我丈夫 来了来了!
你们不能结婚真是太幸运了
这不是我的问题 是Jay的问题
他不是个好老师 非常专横
这种方式对我没用
我需要找个温柔体贴的人来教我
就像女人一样
嘿 Gloria 有事吗?
你能教我骑自行车吗?
你不会骑自行车?
我就喜欢你这一点
我还以为你完美无缺呢
我很想教你 可是我得带人看房子
是啊
我可以教你
- 真的?
- 当然
我很会骑自行车
我教过很多人
我从没教过别人什么东西
不过我今天的游玩计划取消了
所以反正我也没什么事可干
- Barry?
- 在!
- 嘿 Cameron
- 你在那里面干什么?
我在打扫卫生 有事吗?
你住在我们闺女的公主城堡里?!
什么?! 才不是呢 开什么玩笑
我住在这里 我是睡在那里
你说过你刚搬到楼上
没有 我说的是我刚搬进来
不好意思 我以为你们明白...
明白你住在玩具屋里?
好吧 咱们别在外面谈了 好吗?
要不要像成年人那样进屋去谈?
- 很好 太棒了
- 就这么干
- 哦 不!
- 没关系的 我刚清理过
进来呀
我滴个神! 你住在这儿!
里面声儿大 小声点儿
Barry...你无家可归吗?
无家可归? 你疯了吗?
瞧瞧这儿 多好
好吧 简直不能相信
这是从我嘴里说出来的
可你不能住在这儿
天哪 是因为我给Mitchell
做按摩的事儿 对吧?
如果是这样 我完全能理解
... 我知道你很介意
不是 你住在小姑娘玩儿的
玩具屋里
你必需得搬出去
得 这顿晚餐看来会吃得相当尴尬
没什么晚餐! 晚餐取消! 懂不?
- 就现在 快点儿 动起来
- 不 不 不 别碰我 我不喜欢别人碰我
你可是个按摩师啊
灵气大师 而且碰触很少
- 好吧 Barry 听好了
- 啊哈
你人不错
- Mitchell和我也很喜欢你
- 谢谢
可我
- 甭客气
可现在我得抓着你的手... 没错 得抓
别跟土狼似地看着我 我又不是狗
我们一起离开这儿 没人会伤害你
哦 这种事结局好不了
把手给我
Cam?!
- Mitchell! 报警!
- 出什么事儿了?!
Barry是个疯子!
他一直住在Lily的城堡里!
- 啥?
- 嗨 Mitchell!
我滴个神! 我以为他住楼上呢!
报警就对了! 你想让我现在停下
把事儿讲全乎儿了?!
我从来-我从来没说过楼上
Mitchell! 快报警! 别掐我!
好吧 不过我得说 我是对的!
我仍然觉得你不该随便评价他人!
我说了 离我远点儿!
好吧 Gloria 骑自行车有什么好怕的?
失去控制 摔跤
很好 还有呢?
被人抓住?
够诡异 还有呢
看起来很傻
好 就是这些不好的念头让你
没勇气骑车
那我们如何摆脱这些念头呢?
- 我们把它们呲跑!
- 哦 不 你敢!
- 骑!
- 你敢!
- 快骑!
- Luke 快停下! 哦不!
- 我说了 骑! 快骑啊!
- 不 不! 我非告诉你妈妈不可!
告诉她什么? 告诉她你会骑车了?
不 告诉她你... 还真是!
我会骑了!
这是世界上最爽的感觉
Luke说的没错 没什么可怕的
- 你下来! 把车给我!
- 哎 别抓我! 不! 别抓我! 走 走!
鞋带 镜子...车铃
你给我停下 贱人!
谢谢你能过来 见到你俩真高兴
一路顺风!
哇哦! 回头见
- 怎么样?
- 不错 很多人
- 听着 我一直在考虑这些标牌的事
- "让你的邻居慢点儿"?!
哦 其实 我觉得它们是说
"放慢些" - 和你谈谈
- 谁谈? 您的邻居
- 不管怎样...
是啊 嗯 有没有可能是你
在居民区开车开得有点儿快啊
当着孩子的面 可能 或者...
Phil多谢关心 但问题不在我
是那个竖牌子的疯女人
连句整话都说不了
那才是你的问题
- Phil? 亲爱的?
- Claire?
哦 天哪 我得喝点水
我在追那个疯子
差那么一点点就追上了
然后你就放弃了?
这可不像我认识的Claire
重返战场!
- 真的?
- 没错!
Phil 我把钥匙落在药店了
我马上就回来
- 好吧 再见
- 嗨 我是Claire Dunphy 是Phil的妻子
你就甭没完没了烦她了
她得走了
- 我是Laura 很高兴认识你
- 房子真漂亮
- 谢谢
- 对了 你路过Greenleaf?
还真路过
刚骑车累得我要死 已经骑不动了
- 没问题 我送你一程
- 这主意不怎么样
- 为啥?
我希望也能像很多过双重生活的人一样
乐在其中
像Bruce Wayne呀 Peter
Parker呀 Hannah Montana之类的
不好是因为...
你自行车还在这儿呢
你要怎么办?
就把它仍在这儿? 太无礼了!
随便什么时候把它骑回去不就行了
随便?什么叫"随便"
这么一说又没准儿了
行了 别吵了 来吧 Claire 我们出发
有活力 我喜欢!
我来鸟
那你干嘛要搬家?
我想住高楼 有看门人那种
再有 这儿的邻居有点儿不正常
- 就是嘛
- 还有个脑子进水的...
你不用说 我敢打赌
我知道你说的到底是谁
就是
Claire非常生气
她说我完全背叛了她
所以我打电话给花店
订了一打气球
祝你一路顺"疯" 亲爱的
- 得了 字母表是在哪种文明中诞生的
- 不知道
你知道的 我们都重复了一百遍了
让我来 老爸 我是个不错的老师
谁发明了字母表?
我-不-知-道
你在干嘛呢!
- 快说
- Luke 够了
我不知道 威尼斯人!
居然说对了
年度最佳教师
哥们儿 她归你了