好的 我保证拿到结果就马上打给你
好 我知道医院是传染病的温床
谢谢你 Manny
几周前 我心脏出了点小问题
没大碍
不过保险起见 我要做个血管造影
就是注入染料 好确认血管没有堵塞
没...没什么大不了的
- 我们才不担心
- 对
- 如果有不幸发生 当然是不会啦
- 对的对的
我就把卧室改成纪念Claire的圣殿
这间改成魔术大厅
Luke 拜托不要再拆电器了
- 我在做东西
- 是在毁东西
- 因为我今天要辞职
- 等等 什么
难道不想要直接涂好黄油的吐司吗
我就爱你这些奇思妙想
只要这些弹簧再强力点就好了
吐司就会直接弹射到黄油里
强力的弹簧 像你床垫里那种吗
你太邪恶了
干嘛要辞职
你经理才刚让你负责开关店
太无聊了
Jennifer说我能在珠宝店找份工作
亲爱的 你要学会坚持
你才刚拿到钥匙呢
咖啡壶去哪了
你是说 即将诞生的咖啡机器人吧
- Luke
- 今天我需要咖啡因
喝果汁吧
昨晚你在派对待到多晚啊
拜托 她十点就偷跑回来了
整晚都在被窝里打着手电看书
Alex 我怎么跟你说在外面玩过宵禁的
- 我要多来几次
- 没错
你要学会找点乐子
春假旅行你要和Nicole一起去
不 我不去
我要准备SAT预考
Luke Phil 管管你孩子
好的 大家听着
Haley 你不是离职
- 你是辞职 这样好听点
- 不
Alex 你整个春假都可以待在房间学习
不不不
还有 Luke 咖啡机器人没戏的
不过把爆米花核心技术
引进煎饼面糊的点子不错
这样就能自己翻面了
打住
离我孩子远点
-=伊甸园美剧 http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸园字幕站 http://ytet.org/=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流 严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: pearl Allison 阿吐
放放 桑桑 July 无使君劳
校对: 保财
时间轴: 3p
摩登家庭
第四季 第19集
ui es el hombre m hermoso de esta casa?
Ay,perd,ui es el otro hombre
m hermoso de esta casa?
Manny
我在夸你帅呢
下次用英语吧 我就不会错过了
你都快忘光你的西班牙语了 都不练它
Perdame,mami,soy embarazada.
你刚说的是你怀孕了
恭喜你 母性光辉亮瞎眼啊
不是吧 你就穿这去吗
不是吧 你就这样跟饭票说话吗
再说 只要我带了支票簿
那些势利眼才不在乎我穿啥
今天我有个Dryden学院的面试
这是附近最有声望的预科学校
他们的校歌有36行诗 我全都会
听好了
为什么你不带他去
他说我会让他紧张 关心则乱
所以他现在剪头发都不要我去了
我从没上过私立学校
我连大学都没念完 可是看看我
这丹麦酥花了我6刀
爷眼都没眨一下
我总感觉与公立学校格格不入
就像一只鹤站在一群鸡当中
你觉得格格不入吗
让我告诉你
私立预科学校都是些什么鸟
我年轻的时候
曾在一家乡村俱乐部打工
那些富二代小孩晃进来
外套往我身上一扔 拿我当空气
那时的面料可没现在这么高级
重得要命
看见这疤了吗
你打仗时留下的吗
跟别人是这么说
其实是被一件Burberry大衣纽扣刮伤的
至今还怀疑里面是否有残留的碎片
孩子遇到困难总想放弃
不能由着他们
咱女儿被退学了
她至少应该多坚持一会
- Phil
- 抱歉
我们只能多给Haley点时间
让她找到自己
或者省点时间 我来告诉她
如果有用 一定要告诉我
谁在说话
抱歉 我的电视坏了 只能偷听你们讲话
- 我叫Norman
- 很高兴认识你 Norman
你啥毛病
- 心脏搭桥
- 真酷
你好像很认同我们的教育方式
请继续
我养大了三个孩子
最主要的是 让他们做自己
谢谢你 Norman
别以为他躲在帘子后面就是巫师
老爸 我给你做了条项链 对愈合有好处
这没有科学依据
- 我老公是医生
- 我有三学位
姑娘们 你们弟弟去哪了
不会手又卡在自动售货机里了吧
- 你看到了吗
- 是的
他们三个就像我们的孩子
一起过来看望父亲
很明显他把他们教育的很好
得了吧 他就像个老嬉皮士
一个聪明 有远见的老嬉皮
像Jeff Bridges那么酷的嬉皮士
- 嘿 老爸
- 说曹操曹操到
瞅瞅那西装
我天 这不就是长大的Luke吗
你们见过的 Angela的婚礼我就穿的这套
没错
简直和我给小Jonathan做的一模一样
好了 Dunphy夫人
- 该去做术前准备了
- 好的
看见父母放手的结果了吗
婚礼 孩子 西服
你最好推她经过烧伤病房
她开心得都要烧起来了
等等 你给Jonathan做衣服
他是只猫
他在外流浪还没有毛 需要衣服取暖
跟你那些丈夫最终都不在乎你一样
我来这里不是为了被讽刺的
我是来看爸爸的
老爸 我要500块
你怎么会缺钱 你不是有四份赡养费吗
抱歉 我可不是某些孤单悲催的驱魔人
档案馆员 我是档案馆员
又来了
我还不如待在法院呢
拜托一定要是律师
- 怎么样了
- 判了缓刑加减刑
真棒
或许现在你不会再用肉钩偷电了
看着我
当你孤独老死时 Jonathan会吃了你
Lily 女生日到啦
我们一直确保Lily能接受女性影响
因为我相信这很难做到
她一直被雄性能量环绕着
最近她一直问关于女性身体的问题
我们又不是专家 所以我们...忍着点
我们决定搬救兵
- 哈喽
- 嗨 Gloria
Lily超期待女生日
是啊 但早点送她回来
- 你知道我们多想她
- 好的
我什么时候才会有真咪咪
好吧 晚点也没关系
当然了 玩得开心
快点 我们走
我们会去逛街 做漂亮指甲
还有漂亮头发
你觉得好玩吗
还有女生日最棒的部分
我有问必答
你知道我是同性恋吗
运气真好
两点将有学校手铃演奏获奖者
表演南北战争歌曲串烧
节目名是什么 悲伤时光
真有趣
1901年建校时这里曾是男校
感谢上帝他们放弃了传统
不然这地方已成群P圣地了吧
Jay 拜托
你们拿外套吗
自己拿你的外套 大学生
我是想给你们
他们要求我们全程穿校服
亲身体验Dryden氛围
好 对不起 兄弟
大家好 欢迎各位家长 未来的学弟们
我们的旅程将从这里开始
首先是著名的马术中心
我仿佛回到40年前 富家子有各种特权
你猜我最恨那些人什么
他们都长着小鼻子
为什么
左手边是世界级坎贝尔天文台
当然 如果你喜欢好莱坞明星
我们的获奖剧场就在这里
今年六月 妮可基德曼将在这里出演"野餐"
好吧 如果用枪抵着我的头
我承认当年有点嫉妒那些人
豪车 名牌发蜡 各种新鲜玩意儿
现在休息
你们可以去参观珍稀书籍图书馆
知道我的学校图书馆最缺什么书吗
没有画满命根子的书
开什么玩笑
我40年前就想拥有那些孩子所拥有的
现在仍然想要
Manny 记下他们的图书馆介绍
面试时可能会问到
早点出来 不能错过手铃表演
借过
她还这么小
- 你觉得她已经...
- 我五岁时就知道了
- 你五岁时地球人都知道了
- 才不是呢
我开第二个五岁生日派对时他们才知道
Lily才不是同性恋 这可能只是个阶段
我的天 我刚才说了啥
不许告诉别人我刚说的话
我拿上毛衣了 走吧
来 宝贝 坐下
想象这是个干草垛 她正穿着草原裙
简直就是时光倒流
言归正传
Gloria把你说的话告诉了我们
你说你是同性恋
那又肿么样呢
真够冲 随便说说嘛
我们很好奇 你为什么会那么说
因为我就是个同性恋
但什么促使你这么想呢 宝贝
学校是这么教我们的
我朋友Aldo的父母是意大利人
所以他也是
你和二爹是同性恋 我当然也是了
不得不说你太可爱了 但并不是这样的
Aldo谈到他是意大利人 指的是国籍
这和同性恋完全是两个概念
国籍是你生下来就决定好的
嗷娘亲 我在说什么
谈到你的国籍 可不是同性恋国
你来自越南
那是什么
越南是个怡人的国家 靠近中国
它有着特色的农场 里边住满了
- 水牛
还有单车 Lily 那里单车遍地
- 有好多好多单车
- 好多单车
人们骑着单车闲逛 还都带着帽子
- 对 帽子
- 他们有非常漂亮的遮阳帽
下垂的形状
我可以去玩了吗
- 嗯 快去吧
- 当然了 太好了
快快走吧
你们对她的国家就知道这些吗
不不 我们只是
想等她长大点再告诉她的
我还想说风车和郁金香
- 够了
- 怪不得她有十万个为什么
她都不知道自己是谁
我想我们可能犯了大错了
得 还美什么甲啊
我们一起去家越南餐馆
让她尝尝她家乡的味道
这附近哪家最有名
- 我还想说西贡的
- 附近有家小的
你们屁都不知 我来查大众点评网
- 谢谢
- 没事
我们该走了 老妈马上就来了
为什么不再待会儿和她打个招呼
她可想见你们了
为什么 好让她指导我的人生吗
我在监狱里已经有个监督官了
等她的生日再见吧 下个大日子是何时
我知道不关我的事 但是
有没可能是妈妈关心你们
所以不愿你们走弯路呢
哇哦 你和她说的一模一样
我们走吧
Haley 你不准辞职
无缘无故怎么冒出来这话
这和你的未来有莫大关系 不甚美丽
我不懂了 未来的我不美丽
不 你丑不了 但如果你顺着己意
不停换工作
最终只会有一堆前夫和沾满尼古丁的手指
- 我能说句话吗 老爸
- 不准
嗨
Alex 你不必和Nicole去旅行了
尽情的学习吧
只想让你知道妈妈爱你
好吧
听我说 Haley
你正深陷于泥潭 快无法自拔了
老爸 别大吼大叫了
老妈 别大哭大喊了
我知道我不是个呆子
拿着 老妈要和你说话
老爸要和你说话
- 喂
Alex 放下书 好好梳理你的秀发
你要和你朋友一起去旅行
什么
Haley 妈妈爱你
若你不想在那商店上班
我再帮你找个更好的
这是反向精神治疗法吗
宝贝 不是的 事实上什么也不是
我就想你快乐
妈妈 你吓到我了
你们叫什么呢
- 接电话
我是Luke
爸妈怎么这么反常
我不知道 怪吓人的
肯定出事了
和妈妈的心脏有关吗
比他们说的更加严重吗
- 我们得去医院
- 天 我的天
大家 冷静下来
目前的情况是
妈妈要去医院做个小手术
然后爸爸妈妈打电话来 表现怪异
醒醒吧 诸位
他们被绑架了
参观结束了 能把这衣服脱下来了吧
着什么急呀
面试中你要机警一点哟
感觉如何
很不错
父母可以陪同 但如果你不愿意
开玩笑呢 我怎么能错过
一切皆始于此呀
看来你对这里改变心意了 Jay
当然了 这地方太不可思议了
我已经在想象俱乐部那班家伙
看我儿子穿着Dryden夹克出场的样子了
Manny Delgado
我 我想说的是 我喜欢读书
能详细说明吗
当然
你看过那些慢动作的电影吗
他们毁坏了一个赌场 然后爆炸
那种
你最喜欢的作家是谁
有很多呢
就从那谁开始吧
来吧 尽全力
真好吃
- 我要芝士汉堡
- 这可是种特别的汤 叫pho(河粉)
你让我别说那词
真美味 是你们那儿的哟
还需要什么吗
我们正在教女儿你们国家的事呢
你是越南人吧
我在那里出生
Lily也是
哦 那是个美丽的国家
我的家人还住在那里
我讨厌越南
Lily 宝贝 我们不讨厌
让我们谈谈吧
Lily 这样很粗鲁
我要回家
你纪念祖先的文化是很重要的
你是越南人
不 我不是 我是同性恋 我是同性恋
宝贝你不是同性恋 你没弄清楚
我的天 我怎么回事 就好象
拜托 我们大把女同志朋友
奇怪了你说我们的朋友 却不提我们
- 我知道了 知道了
- 也是同性恋
- 我们走吧
- 不行 她没喝完之前谁也别想走
Gloria 没事的
- 我们不想逼她
- 不 不 这很重要
这就是这个国家的问题
没人在乎自己是从哪来的
只想吃芝士汉堡上预科学校
完全忘记了哥伦比亚
我觉得 你可能在说一些
可能与Lily无关的事
对啊
我就是觉得我的孩子
已经迷失在美国文化中了
他们一点点长大
最后变成无聊的美国白人
其实我们的大多数朋友都是白人啦
好了 大家能冷静下来各聊各的吗
谢谢
嘿 你到底怎么了
Manny把大部分西班牙语都忘了
Joe肯定连学都不会去学
我知道想这些很傻
但我不想和家族其他人这么不一样
亲爱的
- 感觉好孤独
- 等等
Lily 你是想更像爸爸 才想做同志的吗
宝贝 别啊 尽管来自不同地方
但咱们仨本来就是一家人啊
你在越南出生 我在城市长大
虽然从来不说 但你老爸在农场长大
重点是 我们是一家人
是因为彼此相亲相爱啊
- 好吧
- 你知道吗
你刚才成了餐馆的焦点
这点可最像老爸了
也许这个夏天
我可以带Manny和Joe去哥伦比亚
好主意
和家族保持联系
会让我们的文化更丰富
确实 我觉得如果所有人
都回到他们原来的地方
大家都能过得更好
- 我去把车开过来
- 好
我能想到的都是和老妈的快乐时光
我结婚时谁陪我走向圣坛啊
别胡思乱想了 没有意义
嗨 亲爱的
你成功了
你在天堂了
- 一点都不好笑
- 好吧
- 咚咚咚
- 别了 她现在没心情听笑话
检查结果很不错
血小板值很低 心脏强健
谢谢 这消息太好了
继续吃药就行
- 你会长命百岁的
- 谢谢
亲爱的 你太棒了
你之前没担心吧
没有
我也没有
没抱够呢
我也没够
天呐 你头发在烟里泡过吗
你衣服在眼泪里洗过吗
我得回家了 得还鞋给我室友呢
真是一帮怪胎
Luke 别这么刻薄 我今天受够了
虽然说长姐如母 可我自己还没长大呢
好了 大家冷静
老妈会没事的
得了吧 要是没事
他们就不会大惊小怪了
就是 爸妈都可淡定啦
是啊 他们多好啊
记得爸爸换工作那段时间
妈妈把咱们的垃圾食品都扔了
那和这完全不同啊
不是 其实一样的
他们不知道怎么处理自己的事
就来针对我们的
可能就是这样 对吗
真是如释重负啊
我也是 给孩子们发个短信
就像在人生的某一阶段
“也许没事的"变成"可能没事吧"
好像强调了似的
好消息是 这些事情让我们更亲近了
对了 你之前淡定得很专业
我只是不想吓到孩子们
你做的相当出色了
谢啦
告诉你个秘密
什么秘密
咱俩很擅长演父母双簧
我觉得也是
亲亲我
我试试
妈妈 你骗我们呢
你们简直是最坏的父母了
每次都是这样
你们谁一有压力
不是想办法解决 而是来吓唬我们
让辞职也是你们 不让辞职也是你们
多读书 少读书
当大人当得专业点
得了 Luke 我们走
你再也不是我妈妈了
15年后再来品头论足吧
这到底发生了什么事
我也不知道 我从来没如此卡壳
你觉得是不是没戏了
你指着校长儿子的照片
问"她"什么时候生
对哈
抱歉 我让你失望了 Jay
我失望
我知道你很看重这件事
就像踢足球的时候一样
你支持我 为我自豪 给我打气
而我却不给力 全部告吹
而那根本就不是我擅长的运动
我为什么还要责备你呢
也许是因为你理应如此 坐下吧
我觉得我给你的期许...
是一个40年前的
细鼻梁头发梳的溜直的人的期望
我不明白
我只想让你明白一件事
如果今天才是你第一次
感觉到我为你自豪
我应该给你道歉 因为我每天都为你而自豪
谢谢你 Jay
咱们走吧
我真的跟他打赌
说我能把他的电话放进嘴里吗
忘了他吧 你不会再见他的
恐怕未必吧
在这儿等我
- 核心程序植入了吗
- 检查完毕
- 只有右边接上了吗
你知道这是我们最后的面糊了 对吧
我们已经没有退路了
控制煎饼自动翻面的最后一次尝试
- 你是想说棒棒糕吧
- 或者叫"掀饼"
当然了
好了 开始吧
好 一把定乾坤 我有预感
如果成功了 几个世纪以后
有人从地底挖出这么一张
肯定纳闷它是个啥
5... 4... 3... 2...
翻
翻 见鬼
- 失败了
- 不 没有 - 失败了
没事儿
把这些都放到煎饼锅里去吧
歇歇 过几天再试
我想也是
真不敢相信我们把所有面糊都浪费了
不打碎几个鸡蛋
是做不好煎蛋卷的 对吧
或者说 真的吗
走 去杂货店
-=伊甸园美剧 http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸园字幕站 http://ytet.org/=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流 严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: pearl Allison 阿吐
放放 桑桑 July 无使君劳
校对: 保财
时间轴: 3p
摩登家庭
第四季 第19集