现在  有请学生致辞代表
艾丽克斯・邓菲
我爸妈哪去了
几个小时前
拐角要出现的是
班级名次第一
毕业典礼学生致辞代表
体重有  你多重来着  宝贝
爸
同龄女孩标准体重
这些都拍下了吗
一句不漏
她是智力大王
舞会奇葩  艾丽克斯・邓菲
继续拍啊  等我最终变疯子时
《新闻》肯定想要这段录像
我还以为桑杰・帕特尔是全班第一呢
本来是的  不过他缺了几周课
因为他被自己造的机器人袭击了
这种事还真发生了  人类啊
聪明反被聪明误
宝贝  你跟我
一起去美甲怎么样
不了  我要背演讲稿
老爸也经历过
高中时  我获选了西语俱乐部财务委员
竞选演讲仍记忆犹新
[西语]"我的名字叫菲利
我来到这座学校..."
菲利  有完没完
这事可了不起啦
对手是地道的波多黎各人
真不去了吗  宝贝
说不定美甲师还能做出校园色呢
-不用了  妈妈  -好吧
家庭重要大事总会让克莱尔情绪激动
她会极力忍耐
然后在第二天  会来个情绪大爆发
我就得收拾这个烂摊子
可问题是  明天
我要和好哥们一起去拉斯维加斯
我得让她在今天就爆发出来
不然的话  可就真的"赌城奇事赌城止"了
俗语  意为一切传奇回忆只能留在拉斯维加斯
因为我去不了
百感交集的一天  对吧
喜悦的一天
悲喜交加吧
"兄弟们  老婆突然崩溃
我去不了维加斯了"
相信我  这样的电话绝对
不能打给前大学啦啦队的兄弟们
他们能编出一套顺口溜来嘲笑你
喂
歌洛莉亚  是我
医生怎么说
你回家的时候  能顺便捎点面包吗
我到家了  院门遥控器坏了
你能不能按一下...
-喂  -...9呢
-曼尼  没事的  -什么没事
出了什么事
-你从哪打来的  -我没打给你啊
是杰打的电话
杰又怎么了
我的按钮坏了
老天爷啊
你心脏停跳了
那你怎么还能和我们讲电话
我心脏没事
谁帮帮忙按下9键  放我进去行吗
-好的  -收到
你们同时接  按下键也没用
-那我挂了  -那我挂了
怎么每次都这样
来  莉莉  该穿衣服
一晃眼艾丽克斯居然要上高中了
我真是老了
不光你一个人这么觉得
我看着她出生的
就在产房
要我以前不是同志的话  我就[硬不起来了]
得了吧  那你在农场2分钟都呆不了
什么动物产崽我都见过
眼睛都不带眨一下的
我见过牛生犊  猪产崽
羊下羔...
我还见过一只三条腿的...
老天啊
-我不是故意的  -你笑得出来  米奇尔
我刚才可能就这么撒手人寰了
本字幕由 YYeTs人人影视 原创翻译制作
仅供学习 禁止用于任何商业盈利行为
更多影视更新 请登陆 www.YYeTs.com
■
翻译：sllg   小五   小蚊子   玫瑰糖   小独
时间轴：暗寒      校对：YY    后期&总监：瓜瓜
■
凯茨勒校长  教职工们  家长们
亲爱的同学们  今天站...
嗨  小明星
你在背演讲稿呢
对的
需要帮忙吗
因为有时候
应该向你敬重的人请教
我就不用了
好吧  没关系
我们给你做做头发吧
咱可以做个杂志里那种发型
就是那个女明星...叫什么名字来着
一排大白牙的那个
妈妈  别说了行吗
-我正专心准备呢  -好吧
行
你半个小时后就准备走吧
我们要和你爷爷拼车去
海莉开车送我
我想提前到校
想法不错
到时学校见
小明星
喂  熊妈妈  还好吗
别叫我"熊妈妈"  我才不是呢
-不要哭  -我没哭
嘘  难受就别忍着
我会陪伴你身边
直到明天下午两点  我将乘机前往维加斯
你去哪了  你买面包回来了吗
我被那扇门拒之门外
等了足足10分钟它才开
那就是没买面包咯
我们得把那破门修好
你的眼睛怎么了
你是指什么
眼皮下垂
你说"下垂"是什么意思
我不喜欢你变这样  杰
等下  我帮你查一查
把那东西放一边去  我去看了皮肤科医生
他帮我检查下痣什么的
可能注射了点麻药吧
没事
没什么可担心的
我去打肉毒杆菌了
被一个笨蛋医生忽悠的
现在都走样了
我很久没觉得自己这么蠢了
上一次是花了30美元买了个
据说能让我身体平衡性更好的手镯
-试着把我的手臂压下去  -好的
来吧  你做不到  你做不到
-好的  我是做不到  -亲爱的  我回来了
你老爸的车怎么停在咱们家呢
"在过去的三年中  大部分的同学
都视我为隐形人
而讽刺的是
如今我却站在这里作为学生代表
这是我自找的
因为我在乎的是好成绩
而不是长相  人气  或是紧身牛仔裤"
什么  这就是你的演讲台词么
滚出去
你不能说这些
当然能  你想知道为什么吗
因为这都是实话
没有谁想听到实话
这很简单  艾丽克斯
做一个好的演讲
你只是随便串几首歌名就行了
旅程乐队《永远相信自己》
像是《永远相信自己》
黑眼豆豆组合《开始狂欢吧》
或是《开始狂欢吧》
这没有任何意义
谁在乎
没谁想要动脑子
这可是毕业礼
庆祝你们不需再开动脑筋的典礼
人们想要被挑战
他们会因此而尊敬我
以后没人会想跟你说话
那又怎样
莫罕达斯・甘地  印度民族解放运动的领导人
莫罕达斯・甘地  为了自己的信仰
而绝食
那是因为没人愿意和他一起在餐厅吃饭
-伙计们  -我们在这
快过来  喝点柠檬水  吃点饼干
杰  看起来是不太妙啊
没事的
速答  谁是总统
-奥巴马  -菲尔  拜托
我在测试是不是中风呢
这不是中风
为什么大家总觉得我会中风呢
-年龄  -饮食
你忘记给我买面包了
对不起我们迟到了
没事的  不过我们五分钟后要出发
卢克  不要玩弄那个球
你会掉进去的
没错  然后你舅舅米奇尔
就会幸灾乐祸
我是说这是一种性格缺陷
够了够了  做个快速调查
今早  小卡穿戴整齐
还好是穿着衣服会发生的事情
当他正严肃地思考时
突然掉进了小孩泳池
老天  你没事吧
我没事  谢谢
这才是正常的反应  爱和关心
好的  故事还没说完
泳池都发出爆裂声了
可怜的小东西
-尾骨受伤后果不不堪设想啊  -我知道
真的假的  不不不
你们都是装出来的
你们明明觉得这很搞笑
想象一下  他这身形
掉进一个小池子哦
他这一周都会在这儿呆着哦  伙计们
我是说真的  你别想跟我回家
她来了  小可爱斯黛拉来了
我的乖狗狗
亲爱的
你太可爱了
我想把你的小脸蛋吃掉
还记得当初你也这么抱着艾丽克斯
说她可爱的让你想吃掉吗
没错
现在她就要步入高中了
时光飞逝  对吧
没错
你知道什么才是最悲伤的吗
什么
《泰坦尼克号》的结局
卢克
你意识到两年后
咱们就要小学毕业了吗
现在不是说这个的时候
我在用意念移动这个球
呃  估计我毕业没问题
伙计们  别在心里暗自庆幸自己
能装得那么富有同情心
如果你们当时在场
你们会跟我一样笑翻天的
他过来了
不要说话
他今天已经够丢脸了
忍住  忍住  忍住  忍住
怪不得啊
原来这是普里契特家的共性
残酷冷血的遗传基因
顿时认清了你们家族面目
小心  你可能会撞上去哦
对不起
小卡  不好意思
天啊  老爸  你的脸
什么  没事没事
没事的  我就去看了下皮肤科
无聊瞎鼓捣了下  我没事
-不  我们带你去医院  -我没事
是的  我带你去  走
歌洛莉亚  不  等等
你们在这等  歌洛莉亚
歌洛莉亚
歌洛莉亚  等等
我的脸变成这样是因为我注射了
肉毒杆菌
女人们用来去皱纹的那玩意儿
事实上  将近10%的顾客是男性
但那无关紧要
我注射后有反应不良
可能碰到神经或什么了
很快就会好了
干嘛  你这是什么态度
没什么
你可以不要这样吗
我已经够难堪的了
我也是
他没事  虚惊一场
你说虚惊一场是什么意思
他的脸白的跟蜡烛一样
她都说了  我没事
她又不是医生
你也不是
就差法律认证而已
好吧  我不知道到底是怎么回事
但这样绝对是不正常的
你看起来就像是  肉毒杆菌注射失败
上帝啊  你不会真是吧
他当然不是啦
到底是不是
不
你就是
你到底在想什么  你可是个老兵啊
够了  谈话到此为止  我们走
你们觉得他连屁股也整了吗
看起来相当正啊
艾丽克斯  等下  对不起
如果你想按那稿子讲  就这样做吧
我从来没致过词  没资格说三道四
谢谢
我这么做是有原因的
我不是
对不起  艾丽克斯  以后你会谢我的
拜托  你觉得我会没有副本吗
如果你这么做  你会变成社交圈的食人鱼[社交怪胎]
是的  我会成为亚马逊肉食性鱼类
肉食什么
爸爸  开门
完了  关键时刻掉链子
怎么了  发生什么事了
门又卡住了
门卡住是什么意思
你不能打开吗
"卡住"不就是打不开的意思吗  克莱尔
我们得想点办法  老爸
你能不能把门推开  或用别什么方法吗
不知道
我们困在你的车道上
你说不知道怎么办
老爸  作为这扇门的主人
你要负责
我女儿将要
登台演讲
然后从中学毕业
如果我不能在场的话  我会崩溃的
我会崩溃的
-或许可以推开  -你明白我的心情吗
你明白这有多重要吗
-你为什么在笑  -我没有  我没有笑
歇斯底里的妻子
中奖[模仿老虎机中奖]
拜托
好吧  我们试试这个方法
把门撞开  孩子们  让开
等等  我觉得我可以搞定
我需要一个回形针  橄榄油
还要缎带
你准备怎么做  能工巧匠
事实上  回形针
是用来连接这两个电路的
橄榄油是用来润滑的
缎带是给莉莉的
她的发型让我抓狂了一天了
我们可以打车去
因为  米奇尔  这里不是泰晤士广场
我们打不到车的
那我们爬过围墙  跑步过去
不  菲尔  学校离这5英里
我还穿着美美的高跟鞋  所以不行
等下  等下
救星来啦
骑这个笨脚踏车去吧
我们先把它扔到门外
然后把菲尔和克莱尔
也一起扔到门外去
好吧  这是到底是什么玩意儿
杰买的
他觉得我们会用到
但是我骑的时候  膝盖一直碰到胸部
甜蜜的负担  对不
亲爱的  他们不会骑这脚踏车的
但我还是觉得我们应该把它扔过去
好吧  你知道吗
谢谢  谢谢了
没人想出有建设性的办法
我有办法
伙计  我们没时间造火箭
那算了
好了
那菲尔和我先过去
然后你们把车扔过来
好了  上来吧  我把你举上去
咱们不能找架梯子来吗
拜托  我当拉拉队叠罗汉的时候
还举过比你壮的女生呢
现在  手放两边
身体打直
一  二...
我们壮如斗牛犬
她没事
好了  杰  现在该你来弄我了
用力一把抓就行  别害羞
现在没剩多少肉了
以前挺丰满的  现在瘦了不少
他们以前都叫我"肥臀"
"讽刺的是  如今我却站在这里
作为学生代表  在过去的三年中"
我读完你的演讲稿了
祝贺你
你是讨厌我吗
什么
你说那些受欢迎的孩子们有多肤浅多不堪
我并不是在说你
你以为你把每个人都看得很透彻
但是其实每个人都有自己的难言之隐
你能有什么难言之隐
有太多男孩追  还是有太多派对要参加
你真的想知道我有什么难言之隐吗
没错
我的生物课挂科了
现在我不得不去上暑期班
我的朋友们  他们现在讨论的唯一话题
就是上大学
而我甚至都不确定自己是否能上大学
这点难言之隐对你来说够了吗
随便吧
你知道吗
随你好了  照着你那破稿子念吧
享受被人排挤的生活吧
但你这么做只会害到自己
因为你聪明又漂亮
还透着一股虽然我不太懂
但其他人似乎很喜欢的幽默感
所以  要么你明年开始新生活
要么成为那个对全班竖中指的怪胎
你真的我觉得我漂亮吗
闭嘴
菲尔  走直线
这样会更快
不要  直着走
别再往那边歪了
-你想来开路吗  -我想
没门  是我先说的
我晕
那是怎么回事
妈的  车链子断了
接着蹬就行了  那个不要紧的
那个有点要紧
小卡  务必要小心啊
为什么
要是我被电死了  我的帽子就会爆飞
而这个场景很可笑  对吗
不是  不是
杰
我知道你觉得难为情
所以我找了点对你有用的东西
把那玩意儿拿开
我就知道你会这么说  但听我说完
这是专门为惊悚恐怖的人
变身超酷型男而设计的
这简直太适合你了
哎呀  太恶心了  好吧
我上楼去看看  还有没有左边脸的
别那么看着我
我不得不说  我对你去做这种事
感到有点失望
我可不失望
我感觉好极了
我都告诉你多少遍了
不需要特地为我变年轻
我不是为了你才那么做的
那是为了谁
别闹了
大多数时候  我边走边想
在脑子里想  觉得自己只有四十岁
而当我照镜子的时候
我会问自己  "这个老男人是谁
他在我的浴室做什么"
那也是我的浴室啊
我喜欢那里面有个老男人
我爱上的就是你这张脸
不是这边
是这半边
门打开了  门打开了
-你怎么做到的  -我什么也没做
是我做的
我用我的思想打开了它
大家快来
-咱们快走吧  -对  咱们走
-曼尼  -快去叫曼尼
所有人都上车  咱们走
没错  跟我想的一样  链子断了
你有什么想法
我觉得咱们得走了
宝贝  我们  我们不可能走着去
我们总得试试
宝贝
没事的
怎么会没事  菲尔
明明有事  我们就要失去她了
-艾丽克斯吗  -对
你不会失去她的
会的  她要去上高中了
我当初也是这么失去海莉的
海莉从我印象中可爱小天使
变成一个情绪化
爱发短信  又蛮横无理的傲娇公主
而且她还讨厌我
海莉才不讨厌你
而且我们也不会失去她
你还记得你以前下班回到家
海莉会穿着她的小"阿拉丁"睡衣
在门口迎接你吗
而且  她还会高举着双臂
然后说  "老爸老爸  带我一起去魔毯之旅"
还记得吗
离上次海莉见到你很兴奋有多久了
久到我忘了
我们又要失去另一个女儿了
孩子们就是这样的  他们离开
一个接一个地离开  然后再也不回来
我们的孩子会回来的  对吧
要是不回来呢
很快  就只剩我们俩了
我再也不想去维加斯了
我知道
我只想抱着他们
让他们在朋友面前出糗
我知道
艾丽克斯  天啊
要是我们错过了演讲
亲爱的  她是咱家老二
她不会原谅我们的
我们不会错过演讲的
停车  停车
你要怎么做  菲尔
我叫菲利
你开去...
一个学校
你想搭顺风车去学校
是的  拜托了
你叫菲利
行了
快点  兄弟
我很荣幸站在
这一群杰出的青少年面前
抱歉  或者我应该改成"老生们"
但说实话  "毕业典礼"这词
代表的是"开始"
我很抱歉我笑话了你
我才不要你道歉
但必须要说你今天的行为
让人大开眼界
无意冒犯  杰
没事  你看上去像个冰山
行了
是这儿  就这儿
好了  快走
非常感谢  兄弟
太客气了
现在  我们有请学生致辞代表
艾丽克斯・邓菲
我爸妈呢
谢谢
他们来了
快点  菲尔
敬爱的凯斯勒校长
-等等  菲尔  -全体老师
-亲爱的  我滑倒了  -天呐  菲尔
-校董成员  -我抓住你了  起来
-我抓住你了  -各位毕业生
对不起对不起
各位家长  以及
伴我们度过具有挑战的青春期阶段的每一位
小卡  你这是五十步笑一百步
-这可不一样  -怎么不一样
这是荒诞的喜剧和
对战正式场合的背景
而不是一个大男人跌进了游泳池
-是嘛  -别说话  艾丽克斯才是焦点
我在此代表我的同学发言真是有点讽刺
那个...
他们都很
出色
他们都应该自己站在这里
但我站这里了
我要说的是
难言之隐
因为每一个人都有自己的
不论你是人气王
或是滑稽怪人
或是啦啦队队长
或者像我这样的书呆子
我们都有自己的不足
是的  都有
我们都在努力证明自己
我要说的是
永远  相信  自己
开始狂欢吧
太棒了
不是吧
她过来了
美女
你的演讲让我很感动
我太爱你这么引用歌的名字
太厉害了
我想的哦
孩子  做得不错
谢谢祖父
别问为什么  他会好的
是的  我们都以你为豪
亲下
你好
我用意念打开心门
我们去吃点东西好吗
我们去吧
其实  我被邀请去一个派对
我能过去吗
当然可以
-可以啊  -太好了
孩子  去吧
玩的高兴点  谢谢你们能来
再见再见
恭喜啊
老妈我饿了
天啊  她回来了
-我的宝贝  -什么
-我的宝贝  -我的天啊
-我的小宝贝  -你们做什么啊
我们走  去吃东西
-我已经饱了  -不吃会后悔的哦
我要吃点虾
我不  我不饿了
我真不饿了
你饿了  你肯定饿了
不  我真不饿了