这倒好 普锐斯的破车
订餐能行
买票能行 预报天气能行
就不能开个门哇
试试那台呢
Mitchell
哎哟 Teddy
Cam 这位是Teddy
Teddy啊  Teddy-Teddy
Teddy大夫
在我之前
Teddy是Mitch的恩爱男友
Mitch最近刚出柜
用他的话说
连自己都不爱的话
爱别人就更难了
我这么说的
得 现在我不怎么待见自个了
你自己说的嘛
"我需要时间疗伤"
"等稍微平静些了我会找你的"
10年后
哦 我可没这么说
需要时间疗伤
好感性好贴心哦
咋把自己这点特质抹杀了喃
这个周末
我在南缅街溜冰场
为医院办场募捐
你们能来么
- 没问题 一定去
- 可能 好吧
太好了 周六下午四点
碰上你们可真高兴
我们也是 说"再见" Lily
再见 Lily
我教的
- 再见Lily
- 再见 Teddy
天 真是个好人
你不介意跟我前男友一起玩哇
也不是啦 都过了这么久了
再说了 搅基就有这种好处
对前任毫无芥蒂
不像那帮直人 各种嫉妒矫情
好吧 看来我跟辣辣也是朋友
我们就约会了一次
就一次
你要念叨到啥时候啊
啥时候你淡定点为止
爸爸喜欢辣辣
这是我教的
-=伊甸园美剧 http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸园字幕站 http://ytet.org/=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流 严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 阿吐 pearl 南极洲洲长 大脑门桑桑
无使君劳 Solitary
校对: 保财
摩登家庭
第四季 第22集
个人隐私
不好意思 不过你写我们名字干嘛
学校作业
选一位家中的英雄人物
说说为什么选择他或者她
你还有戏
不过还是看不惯
你边照看我弟弟边喝酒
冰箱里有瓶打开的嘛 所以
看怎么说了 Claire
又不是七十年代 现在都懂啦
瓶子上还有唇印呢
宝贝们在这呢
- 晚餐如何
- 好极了
我吃了牛排 还有冰激凌
Gloria发现鱼里有根头发
结果一分钱没花
可能是我自己的头发哦
但Jay高兴得要死
我就没开腔
什么
- 哈
- 亲爱的 走之前还有时间吗
有事跟你商量
好吧 她干嘛笑成那样
好消息哦
好吧
还记得我们办公室的Bob吗
Bob大叔 记得
他还给我变戏法
从我耳朵里变出个硬币来
他又学了个新的
把公司5万养老金
变进自己腰包
- 哦
- 我炒了他
最要命的是
之前我还撺掇他打理公司呢
但也有好处
他想招你来公司
我知道现在只是份工作
但他现在胸怀大计
没准以后会柳暗花明呢 Claire
- 哦 哦
- Gloria Gloria 胸怀感冒来的
- 总之 你看
- 嗯 嗯
我知道你一直想重返职场
我一直想 如果你要重新工作
不如跟我一起干
20年前我给您干过半个夏天
干得很好啊
你看 显然 开始做着有些难
不过会给你时间重新适应
之后可以给你升职
谁让你上面有人呢
他说自个呢
这是个好机会 爸爸 谢谢
- 我能考虑一下吗 跟Phil商量商量
- 当然
- 明天打给你
- 好 好
- 我儿子呢 到这来
- 你儿子在这
你儿子 爱死他了
又是花毯子 我怎么说的来着
- 哎
- 哈
越来越像那个半呆子老休了
真好笑 Jay
我先把你的名字记下来
又是社区大学的宣传册
我打赌绝对是妈妈让他们寄来的
是吗 你不觉得是他们看中你
把你当成必须招的学生吗
还好这个没有那种假兮兮的午餐照
一群黑人男孩 亚洲女孩 印度...
等下 果然还是有
这个轮椅上的小孩
还真是把大家逗得可以
女儿们 你妈带了晚餐快回来了
记住我没收到过这个啊
要是他看到了又要和我谈一番
干嘛
什么干嘛
如果你们外公打来 就说我不在
发生了什么
他要我去为他工作
像要培养我来接班一样
我不知道怎么拒绝
为什么你要拒绝
我记得你在找事做啊
而且也可以赚钱补贴家用嘛
特别是如果Haley决定回去上学的话
她还在扔掉那些大学宣传册吗
刚还扔了一份
她觉得是谁在扔垃圾呢
你知道最糟的是什么吗
那工作没准是份好差事
但我爹是个恶老板 他超刻薄
"小公主 咖啡壶可不会自己洗干净哦"
你是从他那学会这句话的啊
我就对你说过一次
好吧 那你就直接告诉他嘛 男人间的对话
女人和男人间 你身材没问题
我知道 我会的
只是我很不想这样做
我一生就让他失望过那么四回
每次我都很难过
第一次是因为我剪光了头发
然后我去了州外上大学
把他的复古版捷豹撞到了墙上...
才三件啊
孩子们 开饭了
已经爱上这地儿了
只要没人摔成脑震荡 下次我们还来
这样吧 因为我和Teddy一起玩
任何时候你觉得不爽
一定要告诉我 然后我们就走
谢谢 那如果任何时候
你不爽我没有不爽这件事
你也要告诉我
Teddy Teddy 嘿
- 嘿
看看你
这衣服太漂亮了 你真可爱
你真可爱
有人动心了哟
谢谢你邀请我们
我都不知道姑娘们谁更激动
来吧 我们去溜冰吧
我想让Teddy一起
宝贝 我肯定Teddy还有其他事...
不 不 你们去吧 快去
- 我先换个鞋
- 好吧
好的 准备好了吗
- 玩开心点
- 嘿 Cam叔叔
天哪 嘿 这...这怎么回事
你们...你们来这干嘛
- Teddy邀请我们来的
- 你们认识Teddy啊
- 当然啊
- 没错 Teddy人超好
业余玩家们 当心哦
摇和滚的时间到了 抓住笑点没
Cam 你来这里干什么
我去 爸也来了
谁的爸爸 不是你爸吧
我一整天都没接他电话
快点 Phil 把我推出去 很好
孩子们 凌波冰步哦
看看你能做到多低
周六晚上
我居然和全家一起在溜冰场
我真是人参赢家
我一定要给Lily拍一张
Teddy逗得她咯咯笑
看来大家都爱...Teddy 那...
你要是不爽要告诉我哦
Mitchell 你知道你全家都在这吗
是你前男友邀请他们的
Phil和Claire Jay和Gloria
你表哥Pete
嗨
Cam 这是个募捐会 好吗
他肯定请了所有他通讯录上的人
好吧 这说得过去
对啊 当然说得过去
而且...我真是受宠若惊
你为什么受宠若惊
- 你知道的
- 我不知道
你知道
我真不知道
Gloria 快穿上溜冰鞋和我来个回旋
行倒是行
我看Lily呢 她不想滑
- 哦
- 我想滑
你不想 你自己说的
不记得了吗 我为什么要乱讲
Gloria
你不会滑旱冰
我当然会 没有我不会的事
我没法对着你这张脸撒谎
幸好没嫁给你
是吗
我不会滑 我可是淑女
也就是说
做不好的事 我就不做
我可天生是教人的料
可我不想丢人
Gloria
相信我
只要和我站一起
丢脸的就不会是你
太好了 终于有座位了
随时欢迎我的乖侄女
你快了一步
我们刚想问他 能不能坐一起
他这就走
好啊 热烈欢迎
我竟然还想过写你们俩
华丽丽啊
可不是 我在这里打过工
等等 你是洗手间的Claire
还在呢
是啊
你们聊上了啊
- 好久不见吧
- 也没多久
一个月前
- Alex得流感时你还来过呢
- 可不是
还蹭了顿爱心饭
欠你们人情嘛
Phil帮我买过两套房子
好 真是好
丫头
怎么不给我打电话
知道啦 准备打的
Teddy来啦
赖皮鬼 上次打高尔夫输了我50元
下次查前列腺 我塞给你
都等不及了吧 死基佬
好好笑哦
你和Jay挺熟啊
还有Gloria 和你又是什么关系
还真是刚认识
她好像不喜欢我
是吗
我是说 她有点慢热
谢谢 再次感谢你的光临
今晚筹集到的捐款
可以让4000个孩子
接种疫苗 预防大病
Luke你也熟啊
我也喜欢这片子
上海高楼上的打戏好棒
我好想去日本看看
为什么 上海在中国
只是觉得 飞去日本
再打个车说 去上海
有点贵哈
我去下洗手间
跟我来
一下就回
你干什么呢
- 钓男生啊
- 怕什么来什么
我才不会装蠢
- 去讨男生喜欢
- 当然不用
但你也不用羞辱人家
钓男生是要给自己增值
不是让他们贬值
竟然有点深度 哪本杂志抄的
又来了 毒舌
你自己听不出吗
- 听得出
- 好
他知道你聪明了
下面试着厚道些
- 帽衫能脱了吗
- 不
也行吧 一步步来
这个家里找英雄 真是难啊
我也有烦恼 好吗
不能总当Manny秀的人气配角
看到没 我都暴食啦
你是有些不对劲
想聊聊吗
一点也不想
别总烦我
多谢你让我更爱这个家
只可惜Teddy不是家人
- 他挺不错
- 是不是啊
屈膝
松臂 抬头
撅臀
不 Phil 太凶残了
只要记住 kbalcubo
K-b-a-l-c-u-b-o
- "考拉熊总在大立交桥下失身"
- 啊
- 啊 不 我怎么记得住这些个
- 啊 啊
- 啊
- 接住你了
- Teddy...
- Teddy 你真棒
谢谢你救了我
孩子们 请让让 给我来
靠
好啦
好啦 是时候聊聊了
Cam Cam 很明显你生气了
但请相信我 我和Teddy
没什么了
我不在乎你和Teddy
我不喜欢他和你家里人还藕断丝连
- 什么
- Mitchell 好好看看
你家人都背弃我 和你前男友好
背弃 好吧 他们之间的联系
确实比我想象的多
又来了 Cam大惊小怪
过度敏感了
就不能为我做点什么吗
好吧 好吧 你想我怎么做
要我去让他们和Teddy"分手"吗
你就是这个要求吗
当然不是 我才不要这样
- 那样太疯狂了
- 那就好
我这么要求是太疯狂了
你主动提出就正常多了
所以你就想这样
不 我没这么提
若你决定这么做 就是你自愿的
不是我逼的 因为我压根没有提
- 这太傻了吧
- 是吗
我辛辛苦苦
讨好你们家帮神经兮兮的新教徒
现在我发现原来他们还为
我之前那个人留着一条道呢
这不傻 这很受伤
你好 先生 您获奖了
你刚刚刷新了拳击机的新记录
你来名人榜这儿留个影吗
当然 非常乐意 稍等
- 好
- 真令人兴奋
Mitchell 我知道
你会做出正确的选择的
除非 你乐于看我丢人
谢谢
大家都盯着我 Phil
我们到外面去练习吧 没人看见
我都紧张的打嗝了
- 嗯
- Claire
爸爸 你来这干什么
显然只有这个办法
今晚我们才能谈谈
- 关于工作
- 嗯
- 大家好
- 听起来很紧要 爸爸 等等
- 你说 Mitchell
- 好的 听好了 这是我的主意
- 嗯
- 和他人无关 我想请大家做件事
- 请大家不要毒舌
- 天
这就是毒舌 我觉得你们和Teddy
- 这么亲昵特别奇怪
- 我就说嘛
我觉得比较恰当的做法
就是 你们都别见他了
是Cam的意思吧
不是的
等等
Cam认为我们不能同时爱他和Teddy
你就这么把Cam给卖了呀
等等 那是什么呀
我告诉你吧 是忧伤
各位 大家好 有个不太紧急的事儿
零食店发生了小火灾
请大家从容有序离开 谢谢
各位 出口在这里
往这边走
这里 这个出口
大伙过来
我说 大伙就当为了我
他离的太远了呀
一点不"着急"
我们在一个1970年建的木屋子里呢
- 走吧
- 好的 走吧
谢谢各位 人真好
- 好的
- 真体贴
各位 好消息
火熄灭了
抱歉让大家受惊了
在生气之前 我解释一下
那边比较方便一点而已
- 是吗
- 是的
还是一个绝佳的隐喻
恭喜你 Mitchell
这是我在溜冰场上最难过的一次
小心一点
我可不想受伤
不会受伤的 抓牢
疼死了
- 好 让我们来
- 啊
- 我了个Mitchell的
别担心
你就要学会了
咱离车远点
太恶心了
Claire Pritchett
- Jeff
- 不能吧
从你上次在这儿上班后我就没再见过你
- 哇哦 你还在这儿干呢
- 可不 干一行爱一行
- 你一辈子都没有完整的工作过一天 对吧
- 没错
真好
有人吐在溜冰场上了
你能帮我照看几分钟吗
不行
这是我挣钱最多的地方了
- 你也知道 我不想让它关门
- 嗯
我把一个姑娘的肚子搞大了 我得负责任
好吧 我帮你看几分钟 没问题
- 谢谢 谢谢
- 没事儿
- 对了
- 怎么了
我还记得那个吻呢
天呐
我去 真恶心
妈妈 我吐了
大宝 是你啊 没事儿的
我给你找点东西垫一垫
我感觉压力好大啊
你知道我要写一片关于英雄的作文吧
知道
是啊 爸爸认为我会写他...
- 嗯
- 但我写的不是他
现在他要我读给他听 我不想读
别担心你爸爸 他会理解的
Claire 我要给Cameron取点冰
另外我们还得谈谈工作的事儿
除非你这次又要放弃
爸爸 我在给客人服务呢
我等会儿再跟你说
宝贝儿 我会跟你爸爸谈的
如果我写的是你 你不觉得他会不安吗
你写的是我吗
妈妈 你知道我做作业的
我也没有太多想法 什么是英雄
无所畏惧的人
内心强大的人 就是你了
但爸爸也很伟大
- 这可怎么办
- 好啦好啦
坐下 坐下 小盆友
喝点东西就好了
好吧
这么说吧...
上次我们一起共事的时候
- 我们关系很紧张
- 有吗
- 不 不可能
- 有 就是那样
你对我太苛刻了
而且总是看不起我
- 你不知道自己在说什么
- 就是那样的
当我过去像现在这样面对你的时候
你就象现在一样毫不体谅
尽管我感谢你给我机会
我也很爱你 但我还是觉得
咱俩还是别再一起共事为好
好 到此为止吧
坦白说 我很失望
- 我们赢了
- 小子 你们太弱了
可不 一点也不猛
不过你们比赛的时候倒是很酷
再玩一局吧 这把不算
不好意思 我们要去跟家人待一会儿了
是吗 现在就走吗
是的 但我们就在旁边 一会儿再见
怎么了 我又搞砸了吗
- 不 你做的很棒
- 那他不喜欢我吗
- 不 他超级喜欢你
- 那我们为什么要走开
因为这与他一毛钱关系都没有
只是让你有点自信而已
男生很在乎这个 好男人必备
输给一个女生而不感到丢人的
希望你以后别拿这个说事
但有时候看来你的确很聪明
实实在在的栋名
我想你应该知道我的意思
哇哦
谢谢
以后必须拿这个说事
你开什么玩笑
非常感谢 都还好吧
不好 我都被困在这儿了
我爸和我闹僵了
现在他生我气了
- 你在哪儿找到的
- 我知道你把啤酒藏在哪里 Jeff
讨厌这种感觉
我敢发誓 从我12岁的时候就开始了
我的社会学只得了个C
他看我的那种眼神 你会觉得
像是我在教堂穿抹胸
他知道我很受打击
但他不在乎
这就是我不为他工作的原因
那时他对我刻薄
以后会继续对我刻薄
告诉你 人是不会变的
但我改变了
这样的事我才不会将就
我跟20年前的我完全不一样了
好了 孩子们 一共是18块5
总共给我20美元
找你们一块五...
我就这么想的
我的意思是
你至少对他坦诚相待了
感觉会不会好些
不好 一点都不好
因为最后感到糟糕的是我
每次我让他失望都会这样
这不公平
因为我没做错什么
他要明白这一点
怎么说
- 好点了吗
- 好多了
谢谢你 Teddy
你没事了 跟我溜冰吧
会不会太快了点啊 亲爱的
- 不是跟你 要跟Teddy
- 当然可以了 孩子
多敷点冰块 三天之内不要乱动
准备好了吗 走吧
好人啊
谁 Teddy吗 是啊
他最好了
他找不着对象真是奇怪啊
肯定还是缺了点什么
他绝对没把Mitchell最好的一面带出来
我现在就可以告诉你
真的吗
不说也没关系...
但到底是怎么回事呢
实话说 他俩在一起的时候
- Mitchell有点痛苦
- 哦
不过 我是喜欢Teddy的
但他们分手的时候 我其实有点高兴
当然了 Mitchell以为
我不开心是因为同性恋这事
或许我是吧 但是...
我真的只希望他能开心
就像他现在这样
你俩开始在一起的时候 大家都觉得
啊 真爱来了
好了 各位 情侣双人滑
拖上你喜欢的人来吧
Jay 你可真是太...
- 我不会跟你溜冰的 Cam
- 好的
我怎么样 爸 你想跟我溜冰吗
是什么让人成为一个英雄呢
显然 一个英雄必须是我们尊敬的人
我们仰视的人
一个乐于帮助他人的人
一个愿意成长与学习的人
那么...爸
如果那个提议仍然有效...
真的吗 怎么改主意了
诸多原因吧
或许就是世界上你最爱的人
或许是那个最会享受生活的人
无论别人怎么想
不 这很酷
不是吧 大家都在嘲笑我
- 继续滑 展现自己的机会到了
- 啊 不 不
耶
- Phil
- 我知道
- 有意思的是...
- 加油 爸爸
我家里的英雄就是我的家庭
因为我们共同代表的东西
C减 跑题了
我告诉你们谁不是我的英雄吧
Rita McNabb老师
耶
谢谢你们
大家在看什么啊
我看我要再讲一遍故事了
当然了 我那会有点生气
我都不记得是气什么了
我发生了一些转变 那一刻
我身上的兽性战胜了人性
打了拳击机
显然我打破了某项世界纪录
我猜我永远不会忘记的
就是那一拳的声音
就好像是铃声哨声汽笛声的结合
无法形容
噢 不
我才打第一拳啊
你永远都不能再见他了
嗯 我明白
-=伊甸园美剧 http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸园字幕站 http://ytet.org/=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流 严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 阿吐 pearl 南极洲洲长 大脑门桑桑
无使君劳 Solitary
校对: 保财