怎么会没收到我们的预订呢
爸 你跟老妈一起过了三十年
- 再睡几晚沙发又何妨
- 我要给会议主办方打电话
让酒店退9.95元的无线网费用
简直就是在卖空气嘛
橱柜展销会是北美橱柜行业
第一大展销会
几年前我就不再参加
因为这是"出"柜行业的展销会
谢谢
会议安排得实在太棒了 爸
10:45有一个关于耐用材料的会议
我们一定要参加
但是跟11点的嵌板小组研讨冲突了
还有鞋柜分会
给你点建议
那些会议都是给菜鸟开的
真正的工作是在酒吧完成的
除非Tony和Layla在唱流行音乐
那样的话 把工作丢到一边
好好享受一通吧
爸 我来这儿是来学习的
不是去酒吧喝酒的
你想干嘛干嘛
我去喝杯威士忌
我是该去认识认识大家
哦 太棒了 早餐
早餐吗 您是来吃午餐的吧
- 我们农场人起得早
- 必须的
看看我们这位城里来的贪睡鼠
我来帮你戴吧
不用了 我自己来
谢谢 我自己来
我都忘了在这儿一天得干多少农活了
我一早上都在修栅栏
修了一早上 真的吗?
密苏里 痛苦之地
- 好大的猪圈啊
- 真可爱
老爸去城里了
他要到晚饭时才回来
所以我在帮老妈喂猪
你想帮帮忙吗
不知道 我刚吃了培根（猪肉） 所以
这样会不会太奇怪
要不要敲下开饭铃 亲
这样听起来真有趣呢
- 是不是那种三角形的...
三乡范围内最响亮的嗓门
再来一次
不用了 亲爱的 一次就够了
- 我们不需要...
还真有小家伙冲着声音跑来的
-=伊甸园美剧 http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸园字幕站 http://ytet.org=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: Mr.DB Pearl Crystal
无使君劳 Solitary 南极洲洲长
校对: 保财
时间轴:爱吃鱼的老虎
摩登家庭
第五季 第八集
- 你们好啊
- 嗨
- 你预约了吗
- 预约了 7点
跟这个小可爱一起享用牛排晚餐
度过美好的家庭时光
谁说去参加橱柜大会的人
才有美好时光
没人 没人那么说过
我告诉你 我去开门时 他看我那眼神
绝对是迷上我了
看起来就是他来送披萨 你给了他钱
你们俩在说什么呢
Chuck 昨晚送披萨的那哥们儿
他很害羞但是很体贴
穿着普林斯顿的汗衫
- 完全不是Haley喜欢的类型
- 天哪 你爱上他了
什么 才没有 你为什么这么说
他才来过我们家三次
太荒谬了 Haley 别看我 太傻了
她爱上他了
嗨 Manny帅哥 拍照日怎么样
你知道什么对我帮助最大吗
就是站你后面的家伙叫你"大汗山"
- 我只是想帮你放松
- 嗨
多简单的梗呢
你应该叫"布拉德.皮特汗渍"
- 我太没用了
- 没关系的
新的安保系统吗
你可以看到 后院 前门 车库
全部看得到
是啊 自从老妈生下那位小钻石后
家里就戒备森严
Jay家里的厨房边上有一个房间
总是锁着
每次去他家我都会尝试能否打开
我花了无数时间幻想那个房里
藏着一屋子的宝藏
一座充满奇迹的宫殿
是真的
你好啊 老朋友
看到这个了吗
什么 这个简直太棒了
不是吧
- 这是什么
- 阿波罗13号的模型
看看这些细节
几乎能看清宇航员喝酒的小杯子
- 我能拿一下嘛
- 不行
你知道这有多宝贵吗
而你手上全是奶酪碎屑
行了吧
- 不 Luke 别
- 伙计们 别闹了
Gloria 别担心 有我在
- 我的神哪
- 大家都别慌
这是收藏版的 都有40年了
我们得临场发挥了
Gloria 打给牛排餐厅取消预约
Manny 找点胶水来
Luke 把这些碎片搬去车库
我知道这事不太容易 但我们可以做到
你好 休斯顿吗
我们这出了点状况
嗨 我们是来参加橱柜展的 全场通用
她才不管你 全场就你一个傻子带这个
- 把它给我
- 不 我喜欢
- 嘿 Joel
- 气色不错哦 朋友
要用全自动橱柜洗澡
大家还没这准备
Jay Pritchett 小翘臀来这边坐
- 那是谁
- 一个老朋友
我过去打招呼 你去拿两杯喝的来
好的 我去拿
我要一杯苏格兰威士忌和一杯白葡萄酒
人多真热闹 是吧
商品展嘛 大家有机会离开家...
- 喝点小酒
- 没错 我理解
姓名卡一戴上 手上的婚戒就脱下了
这点我倒不太赞成
- 你好
- 说来就来啊
我来帮你弄 你气色真好
我妈一向只管自己 我爸又老是因公出差
所以我确实很好奇...你懂的
我也不能怪他
我朋友Alison的妈妈每天放学都来接她
总是笑着拥抱她 我那时也觉得
"我妈要是这样也不错"
- 我们要这样做吗
- 我下午带来你房间
橱柜展有个关于新人的传统
今年轮到Claire了
我们拿一副骷髅放在新人的柜里
等他们打开尖叫时 我们就全场爆笑
这点子也不全是我们的功劳
我们从壁橱展偷来的
热苹果酒
- 谢谢 Barb 太感谢了
- 天太冷了
- 哇 够劲儿
- 那是朗姆酒的作用
我都能感觉到你肚子暖了
还在我嘴和喉咙里呢
- 那是怎样
- 还真是冷飕飕的 是吧
你们想走去养鸭子的池塘吗
听起来不错 等我去拿枪
- 咱都去吗
- "咱"吗
- 我们不说"咱"的啊
- 不 我们说的啊
不 好吧 我们在这里说 但平时不说
你就没想过 这可能才是真实的我
只是身在别处时 我说话不像自己吗
咱要吵架吗
不是 宝贝 我们只是在谈话
关于你爹地为何如此自大
Cam 你还真是成熟啊
利用女儿来挖苦人
我才不会这么做 宝贝
你以为我没看出 刚来时你就开始居高临下
往门廊一"座" 翻翻白眼
什么都不参与
没错 我就说"座" 我们这就这样说
我来自这里 我以它为傲
而我爱的人却把它当笑话 这很伤害我
我们走 宝贝
我的个神呐
我饿死了 我们晚饭怎么办啊
我问过老爸了 我从"提奥家"点了几个披萨
我就知道 你在跟踪我的披萨男
他又不喜欢你 好吗
他叫你"棕眼美女"了吗
多给你起司条了吗
够了 你们两个
你们不能像抢珠宝首饰那样抢男人
如果你们都对他有兴趣
那就都按兵不动
姐妹情谊比男人重要
- 跟踪狂
- 站街女
哈哈 不知道你在说的什么意思
- 你干什么呢
- 没有啊
啊 被我发现了 你把它打开了
- 现在螺旋桨都缠我头发上了
- 我干嘛要那么干
因为我的披萨小哥要来了
你就把飞机挂我头发上
我发誓我没有 Haley
我帮你弄下来 天啊
- 怎么了
- 我不知道
噢 你在玩玩具呐
那是Marge姑姑在拆车道吗
是的 她还送了一个小礼物
这是不是我的小Cam呀
- 奶奶
- 噢 宝贝
因为有风暴预警
所以Marge觉得她在那边会安全一些
但她走得太急
所以我们都没来得及跟她掰一掰
我们还没有告诉奶奶我是Gay
老人家到了一定岁数以后
你会担心这个惊人的消息
会把他们送到另一个世界
她已经在两个世界的边缘游离很久了
事实上 这都在鬼门关绕过一圈儿了
Mitchell Mitchell
好吧 那是什么
这是我在扮管儿工 或者是牛奶工啥的
- 你不需要这么做
- 不 Cam 我懂
我知道我老是埋汰你
- 我想做出补偿
- 我知道 但是你知道吗
穿我姐姐周末的工作服就够表达心意了
- 这是啥
- 是我要嚼的草
- 这可不是草
- 噢 就是为了表演嘛
- 嘿 过来过来
- 你知道你爱一个男人
- 你就要爱他的家乡
- 但是你知道吗
我不知道是不是这些衣服的缘故
但我觉得现在和你离得好近
- 真贴心
- 亲一个
不行 现在不行
别让我把你扑倒哦
- 这是谁啊
- 天啊
额 奶奶 这位老兄 是咱新的农场工人
老兄
这位老兄之前被骡子踢过
所以脑子不太好用 是吧
你知道家里的规矩吧 老兄
出去 现在
我们马上要挤牛奶了
过去吧
等完事了再来吃点东西
这些是咱们的材料
不错 我已经连线佛罗里达了
爸 得搬你当救兵了
你是模型专家
我们要做什么 儿子
天啊 更像是阿波罗 1300块
- 在太空里 应该没人会觉得你滑稽
- 专心点
- 如果让Jay看到了...
- 我知道
爸 这里有三个信任你的男人
安静 我要按一个键
可能我会在屏幕上变大或者是...
我们跟佛罗里达失去联络了
好的好的 现在把骨架拿上来吧
我马上进屋了
- 爸
- 亲爱的
我以为咱在餐厅见呢
对 课程提早结束了
我可是今夜之星呢
我说"至大"的时候 他们都笑疯了
啊 是吗 我还是发短信跟Phil说吧
你怎么不直接去大厅
那边信号比较好
- 噢 你好
- Rita 这是我女儿Claire
- 嗨
- Claire 这是Rita
你爸跟我是老相识了
我们第一次认识的时候
我让他去上"衣架管理"课
依旧很搞笑
真的吗
她老公是负责服装贸易的
他给我做了一套西装
- 我做了衣柜 他就负责把衣柜填满
- 天造地设
亲爱的 餐厅那帮人比较矫情
你何不先去占个桌子
我把东西放屋里去
好的 马上去
见到你真高兴
楼下见
我准备走楼梯下去
电梯太慢了
是我感觉问题
还是她一直就诡异地看着我
- 我也有这感觉
- 她不会知道咱俩的事儿了吧
怎么可能 20年前的事了
我从没告诉过任何人
她真的会在乎这个吗
我差点赶走她嫁的男人
你又没打他
你让我在全国最大的州立公司
给他谋了个差事
好了 是德州
如果我从来没有说起过这事
她怎么会知道的呢
你又不是我求的第一个人
只不过你是第一个答应的
- 我不玩了 不玩了
- 算了吧 求你 就装几天吧
你可以干点杂活  我偶尔骂你两句
搞的真实一点
你疯了吧 干杂活
好了 告诉你
你想怎么跟老太太交代是你的事儿
- Lily和我去住酒店
- 不行 你不能走
那好 快捷酒店 仓库
在这儿附近的任何地方都行
不好 警报响了 龙卷风要来了
天哪 Lily在哪儿
- 但愿她没在外面
- Lil-y-y
- 你怎么能像唤猪一样叫她
好吧 在农场可以这样叫 在商场可不行
- 怎么样 城市之音哈
- 快走吧
其实这样挺好
快把她弄走 我都被她熏傻了
我可没有
太好了 Chuck来送披萨了
Gloria 你能去取一下吗
不行 你俩善待对方 自己搞定
嗨 Chuck 我还以为你今晚不上班呢
嗨 你在这儿干什么呢
这是我姥爷家
后面有个泳池 你会游泳吗 看样子应该会吧
会啊
谢谢
- 你没事儿吧
- 没事 有点抽筋
马上就好了 稍等
- 你个小...
- 闭嘴吧
- 嗨 你好
- 嗨 棕眼美女
给你
好 太好了 谢谢 再见
再见
干什么 闭嘴 书呆子
别紧张 亲爱的 没什么好害怕的
放松 妈妈 别摔着屁股
我告诉你
我不要再装下去了
尤其是在我们姑娘面前
在你爹面前 我六年都不敢亲你
你就不能为了我装两天吗
我们这么做 只是为了不要让老太太担心
别小看了老太太好么
没准儿她比你想的要开明的多呢
这个中国小姑娘真可爱
奶奶 其实她是越南人 叫Lily
爸爸 我们要在地下待多久
爸爸
好 我想也没什么可以隐瞒的了
其实 奶奶
她是我的孩子
这么说 你老婆是中国人吗 老兄
不是 我去了趟越南 我自己收养了一个孩子
现在 我独自抚养她
我以为活不到看年轻人乱来的一天呢
都活不到那一天了
但我觉得没有什么比家庭更重要
不管两个人来自何方
那您可真是很开明了
有些人就不想与大家分享这种进步思想
我说的是进步 情感上的进步
虽然人各有别
但我真心希望去疼爱小孩子
如果我告诉您也有个小外孙女呢
- 什么
- Cam
没关系的 老妈
假如我告诉你我恋爱了
而且我正处在人生中最幸福的时刻
而且我马上就要结婚了
那就再好不过了
如果我告诉你我的一生挚爱
就是站在我身旁的这个男人
- 那我就明白上帝为什么要刮龙卷风了
- 靠
在最开始的震惊之后
奶奶态度软化了一点
她甚至答应出席婚礼
- 举个牌子站在外面
- 慢慢来嘛 Mitchell 慢慢来
...我们的天线...
- 重新粘上去了
- 太好了!
实在是白费工夫
嘿 我不想听到这样的对话
如果你们想得到鼓励
想想阿波罗13号吧
Jay第一次组装模型的时候
没有轻言放弃
那个时候 很艰苦很复杂的
说明书上的字可小了
但他坚持下来了
真正在阿波罗13号上的宇航员们
也是如此
当生命濒临危险时
他们没有放弃
确实如此 但是他们有一堆人帮忙
我们就只能靠我们自己
好的 我知道要用什么
把那个该死的登月艇粘回去了
胶水是不行的
得用一根特别细的细丝
比针线还要细
我知道什么能行
我得过去看看
我跟约会对象说我一会儿就回去
一会儿见
只能等了
我们为什么要让自己抓狂啊 Phil?
我也不知道
我就是不想让Jay太失望
他是个很难取悦的人
我懂的 可成功取悦他时
感觉特别棒 对不对
绝对的
能有个那样的爹 你很幸运
听到这话 我很受伤 儿子
我怎么都没注意到你呼吸声这么重?
嗷 别自责了...
你得开始关心别人才注意得到
我的天啊 你真是太怂了!
- 我不能整天都跟你扯在一起!
- 好了 够了!我受不了啦!
- 我要把你们的头发剪下来
- 不要! Gloria 不要!我的头发啊!
- 太晚了!
- 好吧 好吧!只剪我的就行了
对 剪她的!等等 为什么啊?
反正没人在乎我的长相
你不会真的那么想吧
有一点
你都没注意到Chuck看你的眼神吗?
等等 你真的觉得我构成威胁了吗?
我可不想大声说出来
真是太贴心了
如果我有男朋友
他跟你待五秒我都不放心
好的 我们把这事儿结了吧
- Gloria 不 你不能剪 ...
- 好了
就这样 太好弄了吧
你干嘛要等一个小时才这么做?
你们干嘛要等上15年才说那些话呢?
至少这么做的话
两个人的秀发都保住了
亲爱的 我都没听见你进来了
你今晚过得怎么样啊 说来听听吧
你放我鸽子之后 Closetopia的Mark
一直跟我说个没完
然后跟我说我长得像海蒂克拉姆
这不是明摆着的事儿嘛
- Mark是基佬
- 这样的话 我今晚过得很糟
我没放你鸽子 我在这认识很多人
他们把我拽走了而已
这袍子可舒服了
柜子里有你的一件
- 你该穿上
- 我不想穿浴袍
爸 你今晚是在躲着我吗?
我干嘛要躲着你啊?
听我的没错...可软了 像黄油
就在那里
别逼我问你
你在说什么啊?
你跟Rita 二十年前...
- 没关系的 我知道
- 天哪
我明白 有些事自然会发生
- 真的吗?
- 那是很久以前了
我很感激你能告诉我
我只想说 我觉得这事并不光彩
如果我那时像现在一样了解他
我绝不会想要摆脱掉Phil
晚安
摆脱Phil?你在说什么啊?
你在说什么
你和Rita有过一段
没有 怎么可能
好啦 晚安
弄走Phil 什么意思
没意思 你们刚开始交往
你也知道 我当时不看好他
我让Rita给了他一份德州的工作
我记得 但不是刚交往时
- 我们都订婚了
- 都一样啦
Phil没有接受
我的小测试还证明了他爱你呢
不用谢哦 明早再聊
太过分了 不用谢 省省吧
- 都不想和你住一间 我外套呢
- Claire
难以置信
我不喜欢我女婿 要把他送去德州
你的方式真高级 爸
- 我懂
- 真高级
- 这也真高级
- 这是传统
- 是骷髅
- 在柜子里 家丑嘛 懂了
对不起 但你别急着气跑
记得几年前移民局给我的电话吗
我和Gloria刚开始交往
他们接到匿名举报
已经很晚了
明天会很忙
- Claire 我已经慢慢喜欢Phil了
- 我知道
讽刺的是 他会喜欢骷髅这把戏
- 对他试试 直到明年它都归你
- 天哪
先别关灯 我们还有什么没谈的吗
我希望都能说开
都谈了
晚安
15年前我的确和Rita亲热过一次 晚安
好啦
剩下的
是把着陆器接回遥控器
只有一次机会 同志们
如果失败 Jay回来时会气疯 对吗
- 一杆进洞 儿子
- 谢谢老爸
孩儿们 如果不顺利 我不希望你们看到
- 出去吧
- 可是爸...
不 听我的
好了 Phil
好了 Philip
稳住
已锁定
别抖啊 手
hold住
勇敢点 成功收关
我自己打车走了哦
拜拜 Jeanine
是好了吗
好啦
成功降落
奶奶的 成功啦
Gloria 过来
哦耶
- 爸 你成功啦
- 是的啊
我喜欢 我喜欢
天哪
Phil 亲爱的 上床啦
浴袍好滑哦
是啊
想死你了 老婆
瑜伽练得好值哦
慢点 宝贝 我还在热身呢
可是你在...  那这是...
- 你几时发现的
- 它没嫌弃我的袜子时
- 你看过柜子了吧
- 睡前必查
我不理解 太傻了
如果真有人要杀你
肯定是躲床底下
晚安
可恶
-=伊甸园美剧 http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸园字幕站 http://ytet.org/=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流 严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: Mr.DB Pearl Crystal
无使君劳 Solitary 南极洲洲长
校对: 保财
时间轴:爱吃鱼的老虎
摩登家庭
第五季 第八集