您别费神 我来接
喂?
嘿 Manny正在准备晚上舞会的行头
我正要把些舞会用品搬上车
很激动人心吧...
小伙子们的第一次舞会?
可以说是我生命中最美好的一天了
Phil有绿色的装饰手帕不?
蓝绿色
我不清楚诶
我觉得Phil不是个会戴装饰手帕的人
咱还是问问Mitch吧?
看啊 这个不错吧
只不过这个是绿宝石色的...
哦 还是个胸罩?!
你认为我们村儿的小孩
谁会有装饰手帕啊?
又提"你们村儿"
- 老爸 你还在吗?
- 悲剧了 我还在呢
帮我问下Claire
几点要我去学校帮忙准备啊
- Gloria想知道...
- 不用重复了 我听到了
告诉她我太感激她了
可我们已经找好帮手了
她今晚甚至都可以不来
- 如果她不想来的话
- Claire说...
我听到了
- 喂?
- 嘿 Mitch
- 你在哪呢?
- 我们在公园呢
真不敢相信现在家长
都怎么打扮自己家孩子的
Lily刚有个小朋友下玩具车的时候
来了个小甜甜式的走光
老爸在线上呢
你俩能借给Manny条
蓝绿色的装饰手帕吗?
Cam Manny需要一条蓝绿色的装饰手帕
我有蓝绿色的 水绿色的 海蓝色的...
嗯 Cam有的是
太棒了
哎呀 我都借给Andre了
- 啊 他借给Andre了
- 点儿太背了
那是什么意思? 什么意思?!
我现在得去趟商场了
这样可以吗?
Luke也需要去商场
- 咋了?
- Phil
快走吧 绿巨人
-==破烂熊乐园倾情奉献==-
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业用途
-==http://www.ragbear.com==-
摩登家庭 第二季第10集
-=破烂熊字幕组=-
翻译：墨墨塔 小叙
校对：小叙
时间轴：废柴R
- 嗨
- 嘿 你好
那边的小女孩Llily是你家的吧?
是的 看看她啊 是的
说这个有点不好意思 但她咬了Tyler
哦 不 天啊
- 我不知道说什么好
- 但她以前从来没这么干过
- 悲剧是怎么发生的?
- 我不知道 我没看见
是时候玩每个人都喜欢的游戏了
"让同志爸爸背黑锅吧"
你知道谁的爹娘是异性恋吗?
希特勒
Charles Manson
(杀死梦露的杀人狂)
- 我们能继续否?
- Naomi Campbell (英国名模 法庭常客)
但我知道这确实是事实
他胳膊上有牙印
天啊 真有人咬你了啊?
都是因为你是个好吃的小家伙
我家闺女不会咬人的
- 但是他说...
- 好吧
他很可能搞错了
但你知道我赌是谁干的吗?
Billy 名字和Lliy押韵的
- 而且 他很暴力
- 他保姆就在那呢
她不是会管教孩子的人
因为我可以向你保证
如果我们的女儿咬人了
我们就会像白种人对待赖斯那样对待她
我知道这听上去有点种族歧视的意味
因为我们是白人而她长的像赖斯
可我不是有意这么说的
- 啊 终于有个车位了
- 哦
伙计们 我现在心中充满了骄傲
你们的第一次舞会啊
很快你们就成为男人了
我想让你们知道
身为男人不仅仅是逛街买衣服
没错 很快的 你们长出胸毛
开始接电话
人们就不认为你们是女士了
快点开 黛西小姐
事实上 黛西小姐是被载的人 而不是司机
- 没看过
- 电影叫"为黛西小姐开车"
你今天废话真多 你知道吧?
嘿 那是我们的车位
你干什么吃的?
你就这么白让他抢了我们的车位?
不值当的
男孩们 作为一个男人你们要知道的
唯一一件事情就是...
- 不要让别人抢走你的东西
- 但如果只是个停车位就没事
而且这还很多空位嘛
说的真好 Phil
你应该把它记下来
你兜里揣口红了没?
我可爱Jay了 你逗我呢吧?
他和我很合得来
没错 他有时让我很难堪
但是这就是有岳父的代价啊
关键是 我不会让他知道
他搞的我有多崩溃
- 念"Dunphy"
- 我就是这么念的... "Dumphy"
不 不是"dumb"
(笨)
"Dunphy"
"Dumphy"
- 说 "Done"
- Done
- 说"Fee"
- Fee
- "Done-fee"
- "Dumphy"
好的 往这边抬点?
这边... 就是这
太棒了 谢谢 太棒了
Claire?
- 什么事?
- 你能让Gus修下那盏灯吗?
- 我求过他了 但他只是吼我
- 天啊 没问题
Gus 别恐吓Bethenny了
去修修那盏灯好吗?
- 别逼我过去哦
- 我很忙 要修你修
就因为我说我不会当你的舞伴吗?
Gus 我是个已婚妇女 人们会说闲话的
和我跳一曲 你就会把你老公忘的一干二净
好吧 但我已经有个不修电灯的丈夫了
求你了?
太感谢你了
这个学校没你真的会分崩离析了
不会"真的"吧 但是也差不多...
大家好 我来了
你还是来了 太好了
我也觉得很好呢
几周前 他们要找一个人
负责准备学校的舞会 我报名了
学校招募志愿者 所以每个人都觉得自己被算在内了
但是开什么玩笑? 他们想让我干
自从Haley12岁开始 每场舞会都是我负责的
- 这就是属于我的
- 他们让我们协同负责
也就意味着我们应该一块做所有的事情
但Claire听不进去我的主意
她建议搞一个"一千零一夜"的主题
这对孩子来说早了点吧?
好吧 大家注意下?
你们认识Gloria吗 Manny的妈妈?
- 她今天过来帮忙
- 我是联合负责人
孩子们2小时内就会到 每个人都回去工作
- 每个人都回去工作
- 我刚说过了
我只是再"联合"说一遍
我是说 那女人也真够胆量
敢说咱们Lily咬人
你知道吗 我们没法改变人 Cam
我是说 我们只能使自己不受影响
- 发生什么了?
- 她咬了我
- 你说真的?
- 啊 她又咬了一口
这简直就在上演《暮光之城》啊
不 你不能吃冰激凌 Billy,
因为那个女士说你咬人了
好吧 快走.
- 好吧 - 快走
- 好的 - 快开
你确定这是蓝绿色?
因为我觉得这个颜色偏绿了
灯光的原因
你介意我拿这个到采光充足的地方看看吗?
我希望你别这么担心了
猜猜谁这么适合模特上的那件衣服
还给我们省了20%?
关于模特有件事我没搞明白...
- 他们没有小鸡鸡
- 那是什么东西?
是个比阴茎优雅一些的词语
- 不 我的意思是 那是什么东西?
- 是领带啊
- 那是蓝绿色的
- 我不在乎
- 我只是拿了我第一眼看到的而已
- 那你那条别的吧
- 不 我喜欢这条
我觉得我们先来的
我只有一件东西 而且我很急
- 我们也很急
- 没关系 您先吧
- 你是认真的?
- Jay 没什么大不了的
上个星期我买的东西你能给我点优惠吗?
上帝啊
我得跟你们说 男孩们
人们就会得寸进尺
你们也可以做个好人 散播你们打爱心
人们从来不用电影宣传坏思想
我知道的就是你们得为了你们想要的去斗争
如果有一个招聘岗位 这个家伙就得到了
他们就得在"dumphys"挨饿
"Dunphys'"
好吧 我就不明白了 她为什么咬人啊?
- Lily 你为什么咬人啊?
- 她没咬人 只是磨牙而已
得了吧
如果她开始咬她的玩伴了
她早晚会成为罪犯的
- 没准是 "食肉鱼"
- 认真点 Cam?
它原来就在那
好吧 你得知道我不会...
绝不会责怪你
- 太感谢了 但你为什么要责怪我?
- 我没有
- 好吧 因为我也不会责怪你你
- 当然
- 好吧 可我感到你在责怪我了
没有 别瞎想... 只是...
只是你整天和她在一起
我有个咬人的女儿 和一个冤枉人的老公
好吧 你想知道真相吗?
有时你给了她错误的信号
我要咬你的小脚喽
我现在就要咬喽
我又不是那个把牙当做万能工具的人
我们吃饭吧 Lily的饼干...
- ...酒是我们的
- 好吧
- 我不能相信你把这等同于...
- 哦 别把我脑袋咬下来
我不是电池组哦
往这边再来一点 太完美了
不错 太好看了
这箱子怎么在这?!
对不起... 我们放的
因为我们在移动桌子
你为什么要动桌子啊?
那孩子们就有更大的空间跳舞了
这样更好
真的吗 Gloria
因为现在看起来就像是
一堆桌子和一大块空地
对不起 但是我们总是这么做
而且我认为这样会让场面更热闹
如果把桌子摆在四周的话
哦 天啊 这些桌子看起来太棒了
谁弄的?
- 我摆的
- 我很喜欢
你好 我们还没正式介绍过
- 我是Gloria - 我是Bethenny
我不知道是不是有人对你说过
你真漂亮
不 Bethenny 没人跟她说过
我真是爱死这些桌子了
你知道否? 我们就这么摆桌子好了
没错 我们就这么摆桌子了
我还需要干些什么?
呃...你可以... 帮我搬些椅子
- 好啊
- 我们需要很多椅子
它们在舞台的下面 在这
你来搬吧
这看起来又脏又黑啊
没错 我知道 很讨厌 是吧?
- 你可以进去了
- 味道很怪
很抱歉 继续
怎么了?
我们需要椅子嘛
你们说什么呢?
没什么 他刚说他很喜欢这些桌子
如果我有收据 我就不需要你查了
照这个速度 我会错过我的第一场舞会...
- 在我的婚礼上
- 我以为他就一件呢
告诉你爹 如果听我的
我们10分钟就可以买好回去的
- 你说过了
- 我就是想再说一遍
-因为由于某人 我们得在这等上一会了
- 好吧 我明白了
Luke 你最好买大一号的衣服
- 因为等到我们出去了...
- 我...明白...了
帮那衣服付账
- 你去哪?
- Luke需要袜子
我要蓝绿色的
你正玩火呢
嘿 男孩们 看看那是谁
抢了我们车位的那人
- 你要揍他吗? - 我要揍他
我不会揍他的
但我要教训教训他
男孩们 注意了... 你们要成为一个男人
这就是你们对付混蛋的方法
嘿 哥们?
你知道吧 你今天抢了我们的车位
- 什么? - 没错
我们正等着停进去 你就先开了进去...
- 这让你感觉很爷们?
- 我有吗? 我没注意
- 别狡辩了
- 我真的很抱歉
我家狗今天死了
我对此无能为力
14年了啊
他就是我的全部
我现在不能忍受一个人回到空荡荡的公寓的想法
所以我只能再商场里转来转去
你知道吗? 忘掉...
- 车位的事吧
- 哦 天啊
那正是他的名字
别揍他了
绿洲男士香水?
这很搞笑
你搞的像在询问我但你都没等我回答
- 什么?
- 过来 我演示给你看 没错 你试试...
你来试试 "绿洲男士香水?"
你知道我什么意思了吧? 你这样做的 "绿洲男士香水?"
你应该说 "绿洲男士香水?"
然后我说 "好啊 给我试试"
但相反 你这样 "绿洲男士香水"
- 好吧 我明白了
- 你明白我意思了?
- 我明白了
- 不 我觉得你没明白
你在说"男士"之前就喷了
- 你这样 "绿洲男用香水"
- 好吧好吧
- 男用 男用
- 停下来 停下来
- 男用 男用 男用 男用
- 别喷了
男用 男用 男用 男用 男用 男用
- 嘿 Phil
- 嘿
我不知道发生了什么
我只是... 我...
- 我不知道发生了什么
- 听着 我今天可能对你
有些吹毛求疵 对不起
我记得我假装去买袜子...
我意思是 这是我的错
我让你这样的
我岳父和我一样
他很恐怖
Lucas爷爷? 他很有爱啊
没错 中风以后他变得和善多了
在那之前? 简直是个禽兽
- 我们还给Luke起了他的名字
- 我做的一切都是错的
如果我说是白的 他就非得说是黑的
虽然他从未说过任何东西是黑的
因为他是个绝对的种族主义者
- 我还戴着他的表呢
- 我恨他 恨死他了
我在想...我不知道...
我不想你也这么恨我
你在对我这么混蛋之前就想过这个问题?
看吧 你不能觉得我是专门针对你的
我对所有人都一样 我很强势
- 而且吝啬
- 我不喜欢废话
你还不喜欢考虑别人的感受呢
好吧好吧
我不能说我的做法是对的
我看你总是乐呵呵的 跳来跳去的
我有时想... 我也不知道...
可能男孩们会更好
如果他们像你多一点的话
跳绳比跑步更能消耗卡路里
那... 这件事就这么过去吧
听着 他没告诉我 但你究竟对那人干了什么?
- 你教训他了?
- 没错 我喷了他一身的古龙水
- 抱歉我问了
- 不 很多古龙水
不是 我就跟疯了似的死命喷他
好样儿的
- 找到什么了吗?
- 嗯 这个妈咪论坛有好多关于咬人的帖子
哦太好了 都说什么了?
呃 "我的儿子咬人来着
所以我叫来一个陌生人吼他"
"被家庭以外的人教育以后
把他吓得再也不敢咬人了"
- 神经病啊!
- Cam!
干嘛? 我才不会花钱雇一个叫花子
过来让他给我的小崽儿留下阴影
她脑子里已经都开始闪现场景了
你知道她没参加越战吧?
(Lily是越南宝宝)
我现在啥也不知道了
上面还说什么了?
这个说 "我女儿咬她哥哥的时候"
"我往她嘴里撒了一点胡椒"
"她哇哇地哭个没完 但是再也没咬过人了"
- 小笑脸
- 哦是啊 加个小笑脸儿就没事了
"我给我家崽子上水刑来着 LOL"
好啦 那你说咱们怎么办?
关上这个西班牙伦理网站
然后用爱心处理这个问题
好了 Lily...
* 啦啦啦 啦啦啦 *
* 你是咬人的小行家 *
* 大风大雨里满处咬 *
* 整不好 惹人恼 *
* 宝贝儿以后别再咬 *
* 咬人真的挺不好 *
* 顺便一提 私处是相当私隐滴 *
太好了... 解决问题了
我知道你在讽刺我
但你又不知道解决没有
啊! 宝贝儿
- 她又咬你了?
- 没
- 够了 我要去拿胡椒!
- 不 不行
Cam 你这样对Lily一点好处都没有
哦 那还撒胡椒干嘛啊
我去拿老虎钳 你直接把她牙拔了多好!
- 拜托 只是胡椒而已!
- 好啊 那你先来点儿啊
- 住手啦
- 别啊 尝点儿
- 住手 住手 Cam 你给我住手
- 不 你尝尝
- 你还敢打我 过来 你给我吃了
- 闹!
- 啊! 你咬我!
- 是啊
不如你再吼两嗓子
教育教育我吧
哎呀 瞧你俩还情侣领带啊
- 别提了
- 哦 过来抱抱
- Luke 宝贝 你喷古龙水了?
- 没有
老爸袭击完那个喷香水的以后 抱了我一下
我看到两个小家伙穿那么可爱的西服
然后我突然意识到 这次舞会的主角是他们
而不是我和...
Gloria之间的竞争
你看看布置的多漂亮呢
小孩的舞会怎么能穿成这样
可不是么
她怎么那么漂亮啊!
好了 现在来放一首慢歌 送给在场的护花使者
哦天啊
不 我没事
我没事儿 我好着呢
我没事 我需要一点纸
对不起 我没看到你
当然... 你怎么能看见我呢
因为今晚的主角是Gloria 没错儿
今天的主角是Gloria Gloria Gloria!
你俩甜蜜够了
别忘了把这里擦干净
- 这唱的哪出戏啊?
- 没办法 哥这叫制服诱惑
- 咱俩得谈谈
- 不用 我没事 没啥可谈的
整个星期你都在疏远我
我想的主意你一个都没采纳
因为这个是属于我的 Gloria
为什么不能也属于我呢 Claire?
因为所有的东西都是属于你的!
这个... 这是唯一一个属于我的东西了
唯一一个 我的天啊 我就剩下这个了
然后你就这么闯进来 抢了我的风头
穿着你的紧身裙 带着你的好主意
你来以前 所有的妈妈们都是崇拜我的
- Gus只喜欢我一个人
- 哎 拜托
你那么喜欢他的话 你自己留着好了
现在我知道他喜欢你
我俩再也回不到过去了
我知道这听起来很疯狂
但这一切和Gus无关
是么?
因为你现在开口闭口全都是他
Gloria Gus只是象征性的
- 是性象征吧?
- 别闹了 Gloria 我都哭成这样了
Claire... 我不是来抢你风头的
你的风头是你的风头 我的风头是我的风头
我知道 但是老天爷怎么给你这么多风头啊
是啊 也许给的太多了呢
我讨厌那帮女人老用那样的眼神看我
你以为我不知道她们在想什么吗?
"啊 那个波涛汹涌的性感美女来抢我男人了"
也许他们也不让自己的孩子和Manny玩呢
我来做义工是因为我想让她们认识真正的我
- 你为什么没和我说啊?
- 可能和你没跟我说你对Gus的
感情很诡异一样...
有点难为情吧
好吧 对不起
我把整件事情变成了一个幼稚的竞争
我... 很差劲
你不差劲啦
好吧 这个有点儿悲哀了
我们总是觉得自己有无穷的智慧
对任何问题都有答案
而且想把这智慧传给我们的孩子
但是... 如果你挖掘回忆的话
不用挖很深 就会找到你小时候的影子
仔细想想真的很疯狂啊
因为我们现在都自己开始教育孩子了
你猜怎么着? 这是一个里程碑呢
我们第一次坦然接受我们的小天使不是完美的
是的 而且这样没什么不好
我... 我收回 她依然是完美的
但我想 也许这才是真正的生生不息吧
你自己的父母稀里糊涂硬撑下来的
你现在也要硬撑下来
只能希望你不会教育出一个连环杀手
怎么会这样
好的 一会儿见
刚才是Longines 他现在可难过了
哎呀 怎么了?
他说今天商场里有个变态
抽风拿男士绿洲死命喷他
咳 早晚得有这么一天么
好了 祝我好运
祝你好运 好了宝贝
千万别谋杀亲爹啊
好吧
破烂熊字幕组
-==http://www.ragbear.com==-
欢迎加入