我们昨天得知了个坏消息
Phil的母亲过世了 并非突然
Phil陪着她 看着她安然离世
她与我关系很特别
- 我们都是
- 但我的更特别
她曾说我像极了她
她也有病态的好胜心吗
明天全家都会去佛罗里达
陪伴Phil进行仪式
真是安慰啊
我能感受到他现在是有多需要我
亲们到了
嗨 大家来啦
你带了我的颈枕
我想死你了
Phil 太遗憾了
多谢
Grace是个和蔼又古怪的老人
圣诞卡上各种戴着鹿角的动物
亮瞎双眼
没有一张是P过的
- 鳄鱼那个也没有吗
- 小指头末端都搞没了
- 但她丝毫没有后悔
- 嗷
你们能来真是太好了
希望请假不会太难
怎么会 家人第一
旷工第一啊
全是厌烦的文书和无止境的会议
说真的 这葬礼来的太是时候了
贴心死了 应该附在鲜花卡上
Gloria 你这么穿不热吗
我在戴孝 在哥伦比亚 葬礼是很隆重的
哪里不隆重
能摘下面纱吗 没人在找你 Gloria
谁是Gloria
我在Florida被通缉
我曾住在这里 当我离开的时候
我室友把我们的公寓改成了妓院
而我的名字还在租赁契约上
就像个交通罚单
去趟法院 交个罚款 就了事了
快速便捷
对 这就是妓院的名子
Mitchell 你能陪她去趟法院吗
她多多少少需要个律师
Jay Mitchell最近累坏了
他急需透口气
法院传票很容易搞定 得了
Gloria像是那种
会开妓院的女人嘛
- 像 我还是陪她去好了
- 确实
- 是
- 嗯
-=伊甸园美剧 http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸园字幕站 http://ytet.org/=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流 严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 放放 啦啦啦 pearl 桑桑 无使君劳
校对: 保财
摩登家庭
第四季 第24集
大家都来啦
- 嗨
你看上去真美 嗨 Claire
心情怎么样了
你懂得
努力听着呗
我还行 就是有点失眠
我都习惯她打呼了
可能得像邻居借条斗牛犬了
早上好 Charlotte
这是我在加利福尼亚的家人
我看得出来 他们都像电影明星
多谢赞美
太疯狂了 我认得那个女人
但不记得怎么认识了
嗯 这地方总充斥着这样的故事
早上好 Dunphy先生 客人来啦
- 拜托 Shelley 叫我Frank就好
- 不 先生
那听上去像西部人才干的事
但在"休闲公园" 我们得严格管理
依据你的要求 今晚我封闭了
湖边散步区 一小时
下午5点开始你的追悼会
容我提醒各位 场地禁止吸烟
no glass near the lake,
禁止向鸭子喂食
对您妻子的离去我表示遗憾
- 多谢
- 禁止向鸭子喂食
你看着我干嘛
我喜欢这个地方
修剪整齐的草地
计划详细的活动 还能提早吃晚餐
这是小孩最喜欢的地方 没有之一
是啊 每个人都彬彬有礼 体贴入微
不像我的圈子 无止境的争斗
每周都上演
无缘无故 某人看某人不顺眼
而我常常就被卡在中间
你压力貌似有点大 这儿有蒸汽房
- 想要和我一起吗
- 拜托 这是佛罗里达
倘若我真要出汗 挥挥手臂就行了
你自己去玩吧
嗨 小伙子
你喜欢那本书吗
不算是我在机场看到最差劲的书
但八九不离十了
这是什么聚会
读书俱乐部还是美国小姐选美大赛
我们在想下一本要看的书
你们现在在看什么
"'唇'情诱惑"
我猜你应该没看过
谁说的
Devon Carter是Ashley的第一任
她希望他们之间能激情无限
但她对真爱的梦想破碎了
因为她发现
他们的婚姻
只是父亲生意上的一枚棋子
我是同性恋
我外孙也是
他名字叫Daniel Schulman.
你认识他吗
他是不是这么高 黑头发
还受过割礼
太糟糕了
别紧张好吗
我会帮你解释
我们马上就弄你出来
县监狱拘禁30天
什么 她太强硬了
下一个
Anita Menchaca 小偷小摸
是
先生 你是律师吗 请帮帮我
抱歉 我是她律师
不 帮帮她 好快一点
而且她带的头巾和小偷小摸的习惯
让我想起外婆
这里 法官大人
我是Mitchell Pritchett
Manchego小姐的律师
- Menchaca
- 嗯...
你准备好辩护了吗
当然
我认为没必要在此案上
浪费法庭的时间
无罪 法官大人
为什么
稍等一下
看爸爸刚给了我什么
千万告诉我那不是你妈妈
不是 她给自己选的骨灰罐
我爸一直说那太小装不下她
但居然装下了
不 这是她留给孩子们的
- 我能... 打开吗
- 嗯
有封给你的信
我读不下去
- 好吧
- 能读下吗
好的
"亲爱的 Phil
"你一直是最乖的好孩子
现在我要你为我做最后一件事"
哦不
她会让我把骨灰扔到教皇脸上
"什么也别告诉你父亲
"因为他会抵触
"有个女人叫Annie Fitzsimmons
"住在几条街外
"我们和她不熟 但我一直很欣赏她
"我觉得她和你爸爸很配
所以你回家前 请你撮合他俩"
太不靠谱了
"我知道听起来不靠谱
"但这里单身男很紧俏
"你爸爸知道谁适合他前
"很多妖女会乘虚而入
我爱Frank 但他只追求吃得好"
难以置信
这太快了 我爸又不是卡通熊
他完全有能力做明智决定
嘿 伙计们 我做了饼干
太好了 我还以为是个邻居
嘿 孩子们
奶奶给你们每人留了东西
酷啊 名牌儿鞋
就是个盒子
我的天 有一封信
我不确定能看下去
而且就算是奶奶写的
她一定感到我准备好了
因为你们关系特殊
你也感觉到了吗
Haley 说说你那里写了什么吧
太贴心了
是说我内心多美好 还有
赢了 珠宝
看看啊
看看
你奶奶喜欢怀表
- 赞
- 他说那让男人庄严
这个链子是怕你吃了它吗
不 但我突然很高兴有个链子
- 打火机吗
- 字条怎么说
"这是个打火机"
我不明白
她说的还不够清楚吗
要我就不会多想
你奶奶非常爱你
她就是临终前做了不少怪事
看这 Alex 我能帮你
你现在开始困了
一个蹩脚旧打火机 不算糟糕礼物
甜心 嘿 你不打算照你妈妈说的做吗
在她葬礼上让我爸爸
娶一个完全陌生的人吗 我觉得不妥
那是她最后心愿
等我爸准备好了 能自己找女友
这就是老婆死了的大好处
还有 说话前也不用想太多
嗯
法官大人 归根结底
汽车旅馆欠Menchengo小姐的
- Menchaca
- 该死 每次都这样
她该拿更多工资
她拿的肥皂和洗发水不足抵偿
好的 案件驳回
好耶
谢谢 非常感谢
- 不用谢
- 非常感谢
你看到没 我赢了 不敢想象
嗯 让我惊喜 好像你很少赢似的
下一个 Matthew Plonkser 违章停车
我还以为生疏了 但没有
哦 真的吗 真贴心
好耶 在他身上犯错吧
我可不想因为卖淫入狱
你买不起
我看来 在那个宿命般的下午
被打破的不仅是表
不
而是整个刑事司法体系
因此我认为
那天晚上我的当事人
受到的唯一"影响"
源于他对划船的热爱
耻辱啊
我真不明白 她为什么要给我个打火机呢
可能她想让你把你的衣服全烧了
难道我们没有我以为的
那种特别关系吗
我不知道 你也听老爸说了
她临终前全靠那些药撑着了
嗨药的人都会做些奇怪的事
Dylan做根管治疗吃了维柯丁之后
他买了全套的"女巫医Quinn"的DVD
女士们 快离开 游泳池仅供当地居民使用
好的 抱歉 我们马上走
不 我们不走 这里又没其他人
- Haley
- 我们为什么不能用游泳池
因为规定就是这样
你要找麻烦吗
你吓不倒我 我是进过真的看守所的
你俩耍聪明是吧
不 只有她聪明
北风
花
红中
一筒
二万
我胡了
- 哈哈
- 又胡了吗
Edith 你可是鸿运当头哦
麻将运来了嘛
有人想喝宾治果汁吗
嗯 我和你一起去
- 你打得真好
- 这个嘛...
你一个农场男孩在哪学会的麻将
有个夏天
我在中央密苏里的圣约之子会工作
那是这个国家最小的单位
Marilyn 听我说
我也不是想捣事
不过我看到Edith
从口袋里拿出胡的那张牌
我就知道
她怎么可能打得这么好
我也和你一样惊讶
Edith怎么会做这种事呢
没错 事实证明 你认为你了解一个人...
曲奇都到哪去了啊
好吧 我也不想添乱...
- 你好
- 有事吗
我是Jay Pritchett
我女婿是Frank Dunphy的儿子
我很抱歉
我已经习惯他了
你是指他母亲的去世啊 谢谢
我觉得你很面熟 你在俄亥俄州生活过吗
没有 我来自彭萨克拉
我想起来了
我的入伍训练就是在彭萨克拉
她是我的第一次
我绝不会忘记她 Charlotte啥啥的
那时我18岁 她31岁
我们都为彼此着迷
我一直为越战回来后没联系她而抱歉
那时她教会了我...你懂的
很多事
对不起 你要原谅我
我现在记性不好了
我曾在海军服役 我叫Jay Pritchett
头发多一点
肚子小一点
我相信你是个好人
不过我觉得你认错人了
那时我即将启程去越南
你的翘臀同年轻版的Ann Margret一样
没错 那就是我
奶奶看上去很开心
是的 我们那时都喝得烂醉
这是去年的七月四日（美国独立日）
你奶奶最爱的节日
Plimpton家弄了个烤肉宴
我和你奶奶喝姜汁玛格丽塔酒喝醉了
我们回家打个盹
睡过了整个焰火秀
这是她第一次错过
天哪 她那个生气啊
我后来弥补了她
来了场属于我们的小型焰火秀
爷爷
就在后院用一些荧光棒
加上弹弓就行了
后来还有场值得纪念的滚床单
不是想换话题啊
可是我真搞不懂奶奶留给我的礼物
她没有在纸条里解释吗
没有 纸条上就四个字
你知道这能打开的 对吧
能吗
当然 这是佛罗里达 啥东西都粘乎乎
感觉太奇怪了
- 嗯
- 那些你潜意识里最怕的事
突然都成真了
我知道
还好还有你陪着我
我永远都会陪着你
看看那房子
这是幢漂亮的房子
我很好奇谁住在那
我不知道
Claire 你干什么呢
我喜欢这房子
我敢打赌 我肯定喜欢住这儿的人
等等
我妈信里说的那个女的就住这里吧
Annie Fitzsimmons
Phil 听我说
你有你的理由不想这么做
但你妈妈是个非常睿智的女士
她相信住在这里的人
能让你父亲快乐地渡过余生
你们好 有什么能帮忙吗
她真是完美呀
我还以为Annie Fitzsimmons住这里呢
她是住这里 Annie 亲爱的
有人找你
- 你们好
- 你好
有事吗
我们是推销吸尘器的
这真奇怪
我知道
因为今早我的吸尘器刚好坏了
- 啊
- 都怪我 我刮毛和牧羊狗似的
让我看看你们的产品
Claire 来看看我们的产品
我没带
- 你没带
- 木有
我们离开办公室时 你不是带着的吗
我猜你该说你犯了个大错了吧
- 嗯
- 不 要说出来
抱歉这么做 这是培训的一部分
我犯了个大错
我觉得她不适合做这个
- 又和了
- 哇 好厉害
- 够了 你作弊
- 我没有
拜托 你藏的牌比Marilyn藏的饼干还多
好了 咱们歇歇吧
别管牌或者饼干了
也别理Hattie往咖啡里倒了什么
就知道你又喝酒了
- 她就是这么丢的驾照
- 闭上你的嘴
- 死去吧
- 去死吧
- 你也是
- 女士们
- 别吵了 别吵了
- 你们
你们都做了20年的朋友了
你们到底怎么回事
为什么我的生活如此戏剧化
就这么无缘无故的发生了
就像Crispin植发一样
而后我们去了你的公寓
现在说起来还是很尴尬
我告诉你我从未和女人在一起过
你拉着我的手 领我进了卧室
你贴心又美丽
我仿佛置身天堂
- Jay Pritchett
- 是的 是我
我记起来了
你以前多帅呀
哎呀 哪有
也就算可爱吧 人们总说我的眼睛
我一直后悔
没有在回来后和你联系
你带给了我珍藏50多年
的美好情愫
你也给了我一些东西
我有吗
你在这儿等着
我是去那儿参加葬礼的
是一件悲伤的事情
结果却找回了
本以为已永远失去的东西
在越战的背景映衬下
对两人而言都弥足珍贵的时刻
完全就是部电影呀
我清楚记得你给我的时候我在哪里
你说 "带上这手链"
不 不 这不是我的
我从没读过Jefferson高中
哦 我弄错了
哦 是这个
- 你说 "戴着这个"
- 这也不是 我从没得过奖章
而且
我不是在这支队的
当然了
这些是
我从不写信
你自己找找吧
原来她比Lyndon Johnson
派到战场上的男人还多
到家了
试试给爸爸推销个吸尘器吧
你尽管笑我吧
至少我们尝试过了 我很开心
我知道你是好意
但他一个人也会好好的
真好笑
来试试我的手艺 Frank
- 哦 肯定很美味
- 嗯
除非你味觉失调了
死了 你可真体贴呀 Myra
人老婆尸骨未寒呢
你以为是你的茄子奶酪呀
这怎么回事
鱼儿争食呢 你爸爸可是香饽饽
窗户都量了 要做新窗帘呢
太无耻了
Myra 一定要把配方给我哟
一定给
你想要配方吗 解冻 加热 上盘
妈妈说得对 他会被生吞活剥了的
你觉得我们能分开
- Annie Fitzsimmons和她男朋友吗
- 男朋友
你们说Marv吗 别闹了
Marv是她哥哥 从庞帕诺来看她的
他这一个星期
睡遍了这儿一半的女人
她单身吗 那可太好了
Cam 你都怎么知道这些的
这里的八卦满天飞
下一个 Gloria Delgado
我在
共谋协同卖淫 你怎么辩护
- 无罪 法官大人
- 好嘛 又是你
女王陛下 我没做坏事
但如果只要交罚金就可以回家
我就认罪
不行 你无罪
你是清白的 我会证明的
法官大人 这些文件表明
我的当事人当时居住在佛罗里达
这些已付支票证明
她是合法出租这间公寓的
也许我很单纯 但我懂得...
如果狗不叫了
好了 我不想再听了
案件驳回 退庭
谢谢 Mitchell 你太棒了
你知道吗 我们好幸运的
说完狗叫之后我都不知道说什么了
如果你下周没有什么事情的话
能不能陪我去趟德州
我又来了
哦 不 你一个人
你把那个好姑娘炒掉了吗
她可不是什么好姑娘 她是我老婆
我们也不卖吸尘器
谢天谢地 要不你们会饿死的
呃 实际上我是Phil Dunphy
是Frank和Grace Dunphy的儿子
噢 我听说你母亲的事情了 真是遗憾
谢谢
我只见过她几次
但看得出她是个好女人
我还是没搞懂你的来意
说出来也许更不靠谱 但...
她留给我的遗愿是
让我撮合你和我爸爸
天呐
是的 我真希望自己是卖吸尘器的
那之前...
我们来的时候是你哥哥开的门
我们以为他是你男朋友
我不知道说什么好
是吗 这是个很普通的请求
拜托了 另外 别太有压力
我爸爸根本毫不知情
但我必须告诉你 因为这是她的遗愿
她总是会做这种疯狂的事情...
倾其所有照料我们
有一次打电话我咳嗽了
她连夜给我送汤
我说我想学滑雪 她就给我织毛衣
我说想当海洋生物学家
她就给我织了件带鲸鱼图案的毛衣
谁会这么做
她就是这样的人
曾经
宝贝儿 别哭
你是个好儿子
她说的对 你是个好人
葬礼真感人
真的能让你思考如何度过自己的一生
我想辞职重返法庭
什么
先别告诉别人
可不 我能告诉谁去
谢谢你 Mel
多优美的曲子
在说晚安之前
我女儿Alex想致悼词
谢谢 宝贝儿
我与奶奶的关系很特殊
不能吧 又来一遍
可能不是所有人都会理解
但我敢肯定 她一定会喜欢的
"这是一个打火机"
"原本属于我最喜欢的演员
保罗・纽曼"
"一天 他到我服务的餐厅吃饭"
"不小心落下了"
"我这辈子第一次"
"做了我不应该做的事情"
"我把它装进了自己的口袋"
"有一个顾客看见了"
"他说 别担心 我不会告诉别人的"
"这个顾客后来成了我生命中的挚爱"
"你的爷爷"
"因此 我亲爱的小Alex"
"你长的最像我了"
"有时候"
"别害怕打破常规"
"因为你永远不知道接着会发生什么"
这天儿怎么样
他们说可能会下雨
我们得降降温
Muriel
们俩收拾好准备走了没
好了
时间怎么过的啊
我哪知道
每个人都是这么匆匆忙忙
怎么了 我们都是同样的归宿
嗯 我们还是慢点走吧
-=伊甸园美剧 http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸园字幕站 http://ytet.org/=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流 严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 放放 啦啦啦 pearl 桑桑 无使君劳
校对: 保财