所以扩散的比率等于神马...
乘以平方根的...
神马... 我放弃了
- 哎 都那么接近了
- 闭嘴啦
嘿 别担心 你会弄明白的
- 很多著名的科学家都是女人呢
- 但她们都是肥婆吧
走了 Alex 该去上大提琴课了
家教怎么样了?
你听没听说过 "朽木不可雕也"?
你听没听说过 "Dunphy 预订一位"
- 因为那将是你不久的将来
- 闺女们
- Hayley已经学得很快了 Dunphy太太
- 那就好
窍门就是时不时休息一下
这样你就不会一气之下想放弃了
- 明白了
- 我跟David说话呢
走了 亲爱的
我只是说... 她这辈子都找不到工作的
而你怎么知道那位中东富豪
不会让她养尊处优呢
我的购物清单忘拿了
再说了 我们是想让她跟你住去的
就跟我会告诉你们我家住那儿似的
- Haley!
- 干嘛?
我只有答对题的时候才这样儿呢
妈妈这会儿应该到了
怎么还没来呢
Cam 这种事说不好
她是开小蹦蹦而来的呢
还是坐那种神奇的灰机呢?
密苏里比你说的现代多了 Mitchell
还有热情澎湃的牛仔诗歌呢
你听得见自己在说什么么...
她来了 快点 精神点 精神点
- 妈妈!
- 哦 我的宝贝!
哦 我的小宝贝儿 啵儿一个
- Mitchell! 过来!
- 啊! Barb!
哦 我宝贝儿的宝贝儿! 你好吗?
我不想说的太过火
但我妈是这世界上最棒的女人
Cam很爱他的妈妈
她养了四个孩子 两个农场 和"家糊口"
哈 听起来像一首乡村歌曲
那歌名就是"世界上最棒的女人"
Cam相当爱他妈妈
-==破烂熊乐园倾情奉献==-
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业用途
-=破烂熊字幕组=-
翻译&校对：无比想念Lily的小叙
时间轴：终点
-==http://www.ragbear.com==-
摩登家庭 第二季第9集
从我见到Barb的那一刻起
她就一直很开放 很有爱心 很关爱
哎呀 我想死你的小肩膀了
如果非要鸡蛋里挑骨头的话...
而且我还真是有根骨头...
她手老是乱摸我的身体
嘿 Barb
我买了你做馅料要用的小红莓
哦 真是个乖宝贝儿
让我来帮你
掐一下你的小肉肉
我就喜欢这样腻乎着
这样已经... 已经有些日子了
Jay 想和我一块儿去逛街不?
- 不 我今天肚子有点儿疼
- 哦 对不起啊 小宝贝
不如咱们先去看看摇篮
然后你躺里头 我去给你买个小花裙子 好不?
Gloria觉得美国人都是小孩子
在哥伦比亚 不是流鼻涕哈喇子
肩膀脱臼 就能随随便便跑医院的
好了 搞掂了
五比六 我发球 对不?
Jay 你都有什么症状?
恶心? 腹胀?
Manny 我不是让你别再去那个医生网站了么!
我只是有点担心Jay
胃疼有可能是很多不同的病
肠内堵塞... 你发烧吗?
够了 Manny 他没事
- 跟他说你没事
- 我没事
- 就是 好了 快进车里吧
- 呃 在家没事 不是逛街没事
Jay 你知道我生气的时候逛街会有什么后果的
- 我会给你腾块地儿的
- 嗯
- 我看你印堂发黑
- 一边儿玩儿去吧
别硬撑着啊!
那白痴男喜欢白痴女
聪明男也喜欢白痴女?
- 那聪明女咋整?
- 一般都养猫
Haley 我付钱让这孩子跟你胡搞付多久了?
呃 大概一礼拜吧
一开始只是为了让他闭嘴
不过我现在真有点喜欢他了
你要是真喜欢 就得先跟Dylan分手
什么? 那哪儿行!
相信我... 一刀两断对大家都好
你们在说什么疯话啊
他就跟咱家的一份子似的
相信我... 听我的没错
- 快断了吧
- 好吧 不过你要温柔点
这个年龄段的男生是出奇的敏感
水球女的故事
没错 我就是要讲水球女的故事
因为伦家很受桑!
我当时在校长办公室干活
她走进来 头发因为氯都闪闪发光的
说她想把她的棒球外套要回去
我的眼睛里噙着泪花
然后就泪如泉涌了
不停地求她... 求她...
然后才意识到我屁股压到
广播系统的按钮上了
你给我憋着吧 女士们
以前不搞笑 现在也不搞笑
我肉小的心宁受到了伤害 Haley
对Dylan别想"大炮Linda"对我一样
(怎么听这Linda怎么像拉拉啊~)
哦 亲爱的...
多久以前的事儿了都
我可稀罕她了
- 嗯 我知道
- 你猜怎么着?
等Dylan跟Haley谈完以后 我给他打个电话
那会儿他正需要找人倾诉
那也不是找他前女友的老爹啊
亲爱的 当Dylan从她的生活里消失时
也得从咱的生活里消失啊
- 你一直都不喜欢Dylan
- 我哪有不喜欢Dylan
我只是觉得Halye能找个比他好的
再说了 这个新男朋友超聪明的
搞定了 把他甩了
- 什么?!
- 我给Dylan发信息了 妥了
肯定是他
嗯
伤心的表情!
隔着电话都感受到他的心碎了!
Cam老娘吃晚饭的时候
那手在我身上就摸个没完
那感觉就跟个盲人想知道
我的大腿长啥样儿似的
你确定吗?
你觉得你对这话题有发言权么?
- 你从小屁孩儿开始就有界限问题
- 才没有!
好啦 抱歉 我说错了
肯定是Cam他妈妈的... 问题
你在作甚!
- 没啥 我只是拿个勺子
- 讨厌啦!
- 让你不舒服了?
- 是的
- 嘿 小妞儿
- Claire! 住手! 住手!
- 小妞儿 小妞儿 小美妞儿
- 我喊人了啊!
- 次次都中
- 真好
听着 这次真的不是我胡思乱想 Claire
- 嗯
- 而且越来越严重了
- Cam说什么了?
- 他好像都看不出来
而且我也没法跟他说
我要说他妈一句不是 他能把我活剥了
有一次我往他妈做的菜里 加了点盐
他就跑去车库往车上打了一拳头
好吧 Mitchell 如果真像你说的这样
而我也真不觉得是...
谢谢 您的鼓励是我最大的动力
你得让Cam看见他妈摸你
然后让他去处理这件事
好好想想吧
- 嗨 Dylan
- 你好 Dunphy太太
不过鉴于我跟Haley分手了
我应该管你叫"Claire"
您还是乖乖叫Dunphy夫人吧
请进 你好吗?
不太好
不管我走到哪儿 都能看到她的脸
Dylan 那是张全家福
我得拿几样我的东西 可以吗?
嗯 当然
又是她!
别看书架上面!
只会让你...
嘿 孩子 你有空不?
我想要那个医学网站的地址
能不能等我回家再说?
我这儿打的正欢呢
我在想 我可能有几个... 呃...
你说的那个症状
原来如此
你先去打吧 我这儿且完不了呢
我也不知道是不是
但是还是确定一下踏实点儿
- 是Manny吗?
- 单位
那么 呃 跟他们说我今天下午就去下那笔订单
她信了吗? 因为我这边听可是假的不能再假了
我一会儿再跟你聊 Tom
是Tom
Dylan!
噢 Dylan Dylan Dylan Dylan
嘿 Dunphy先生
嘿 你俩都分手了
你以后管我叫啥都行
Phil 维他命P 吹牛老P
- 好 那就Phil
- 好吧
我会想念这家伙的
我自己忘带吉他的时候
(这是你自己家好吧...)
有时候我就进来拨弄这把
我还自己写了首歌呢
我可以给你唱两句...
我一直暗暗的希望这一切都是一场梦
Haley没有真的和我分手
但这不是梦... 除非整件事都是一场梦
我俩从一开始就没交往过
- 太诡异了 我的歌就是这么写的
- 是啊 太诡异了
我知道这一切都很艰难
但你会没事的
我高中的时候和你可像了
不过我头发没你长 而且我的吉他是一支笛子
如果你想买把自己的吉他 咱俩可以...
咱俩可以一起去买一把
哦 我不知道... 这是不是个好主意
是啊 是啊 你说得对
好吧 那我走了
所以我可以...
去孤独终老了
好吧... 不管他了
- 咱们去买吉他吧
- 太好了
呃 帮我个忙 别跟Dunphy太太说行吗?
没问题 放心吧
好 那就改天见
你...
你可以光明正大的从正门出去...
噢对 习惯了
我的毕业纪念册!
我一直都给你留着呢
呀 你看 "你是全学校最可爱的男孩"
"等不及和你度过一整个夏天
亲亲 Brenda"
哎 Brenda 你即将度过你人生里
最莫名其妙的一个夏天
- 大家好
- 嘿 Mitchell来啦
我的宝贝崽子
哦 Barb 你真是太会抱人了
- 她是不是最会抱抱了?
- 哦 谢谢
你看我给你买了什么 Barb
是什么? 哦! 彩票!
谢谢
太好了
你的水开了 我去给你泡茶
谢谢 亲爱的
我需要一个硬币
给我来一个
噢 好 你随便摸吧
Cam? Cam
我也想要一杯茶 谢谢
好的
哦 Barb 你猜怎么着?
我今天肌肉拉伤了
哦 没事吧? 疼不疼?
嗯 就在我背部下面
大腿上面这块儿
那不是你的小屁屁么
就是我的屁屁没错
- 真伤的不轻
- 那你得找人给你揉揉啊
那可太好了 真的疼死我了
用你的手指给我的小屁屁揉揉吧
你的魔法手指 Barb
妈妈 你的茶
- Mitchell?
- 谢谢 亲爱的
我在这屋跟你说两句话行吗?
很烫的 别烫着舌头
我不会哭的 但我想知道为什么 Mitchell
你干嘛要跟个红屁股狒狒求偶似的?
我想让你看见她摸我
- 所以你还是想看我哭
- 不 不 Cam 是这样的
她老是摸我 但你永远都看不见
你指给我看 Mitchell
(一般受性侵犯的小孩)
你在Lily的娃娃上给我看 我妈都摸你那儿了?
(心理医生会用这种方式询问)
我知道我说这话你不爱听
但是她老动手动脚的 我真的很受不了
哦 天啊 我知道怎么回事儿了
你只是不习惯看到母亲表达爱意
- 你别扯我妈身上好不好
- 我没有
但是一位母亲有肢体动作是很正常的
她偶尔抱你一下
或者拍你屁屁一下 都是很正常的
她根本不是拍 Cam
她又挤又捏的好不好!
你给我看看他挤哪儿捏哪儿了?
Cam 你把娃娃放下
我不知道是她是暗恋我呢 还是纯粹是疯了
但你妈一见着我就摸个不停
我是真的再也受不了了!
不 哦... Barb...
让我告诉你你伤着我妈妈哪儿了
多谢你帮我挑吉他
而且你说的太对了
- 那把双头的实在是太夸张了
- 你想吃就吃点吧
那就明天起减肥!
这个也别告诉Dunphy太太哈...
我以前老想带Haley来这地方
但她说这地方很白痴
她是个看法很多的女生... 跟她妈一模一样
Claire特讨厌我新买的这件外套
她说看起来像是某个女生会穿去海边的衣服
- 的确像
- 但我才不管那套
我是想 人生如果不能做一些你有热情的事
那活着还有什么意义?
你的热情是什么 Dylan?
呃 我一直想开车去格里斯兰
(猫王故居)
- 有意思! 还有吗?
- 我认识一人能给我弄只山猫做宠物
好啊! 不过你不知道那些家伙能做出啥事儿来
我是想说 你还有很长的路要走
享受单身贵族的生活吧
我真的得唱那首歌给你听
- 我说的这些话全在里头呢
- 嗯
太好了 我马上回来
嘿 你过来
那家伙是跟别人一起来的么?
你看他俩有奸情没?
我也不知道 但他俩还说要一起去格里斯兰的
他想去是因为他觉得那是个主题公园!
我跟你说 我感觉越来越像憩室炎了
他们说怎么治疗了吗?
是热敷还是... 啊! 又来了!
你形容一下是怎么个疼法儿?
感觉像被人捅了一刀
但是又像吃了不新鲜的海鲜
在肚子里捅我
您的词汇真丰富 但是没有这个选项
- 你俩看啥呢?
- 看女生!
看赫芬顿邮报!
看女生...
Manny 让我看看屏幕
- 我跟你说啥了!
- 不怪他 是我让他看的
我真觉得我有点什么问题了
是啊 问题就是那台电脑!
你眼睛读着 脑子里就想着 肚子就疼着了
你想舒服点儿吗?
给 你大病痊愈了
你等我十五分钟
然后跟南丁格尔说我进医院了
我要杀了她! 我还要杀了他!
我要把他俩都杀了!
- 怎么了这是?
- Dylan有新女朋友了!
- 什么时候的事儿啊?
- 你问得着么?
我只是好奇他为什么没跟... 你说
他也不回我信息
他怎么可以这样!
亲爱的 不是你跟他分手的吗
那我也没想到他这么快就新找了一个啊!
也许他比我想的要值钱呢
哪有! 你想啥呢 他值什么钱啊
你知道谁值钱不? David 那个家教
聪明 聪明的那个David
也许这个就是他呢!
你想让我们出去不? 你俩单独呆会儿?
我收到你的信息了
你说了好多脏字噢
- 她是谁?
- 谁是谁?
您的新女朋友
我要她的姓名和地址 看我不把丫毁了!
我没有新女朋友
别跟我装傻 Dylan
我真不是装的!
(他是真傻)
我在那间餐馆看到你了!
丑的要死的外套挂在椅子上
你跟她还分一个圣代吃
哦 就是这个小贱人么?
不 不... 哪儿有什么贱人啊...
- 那你为什么不接啊?
- 因为我想和你说话啊
是么 但是我想和她说话
我要打回给她 让她的脏爪子别碰我的东西!
- Haley...
- 喂
老爸?
Haley?
我的天啊... 那件外套?
- 原来是你和Dylan?
- 等下 你就是那个小贱人?
不 我们只是朋友! 嘘!!
你把电话给我放下
- 这都怎么回事儿啊?
- 他需要跟人谈谈
这次分手他挺受刺激的
- 是吗?
- 是啊...
我老觉得咱俩还有戏...
一想到你跟别人在一起我就抓狂
我也是 宝贝
但后来你爸让我明白
也许咱俩分开也是好事儿
干得好
我觉得我需要花些时间
和Dylan谈恋爱...
我是说我哈 不是另外一个叫Dylan的男孩
那... 咱还是分手了?
嗯 我想是吧
哦 那好吧...
那就... 再见吧
- 嗯 那...
- 永别啦
你还好吗宝贝儿?
再给你加个枕头?
我知道你觉得是小题大做
但他说有可能是胃溃疡
他还说有可能就是气儿呢
你要我拍拍你打饱嗝不?
过来吧 过来呀~
我向你保证是憩室炎
还真不是
你有急性阑尾炎
现在马上就得做手术
看见没 紧急手术 我就跟你说了有问题
怎么会呢 不可能 你再查查!
测验结果很准确
一切都会没事的 Pritchett先生
走吧
不行 Jay 如果是真的
那我岂不是全世界最糟糕的老婆了!
我活活折磨你两天啊!
- 亲爱的 没事的
- 不 有事!
为什么啊! 为什么我总是不小心杀死我老公啊!
我还真想听是怎么回事儿
但我这儿马上就要肠穿肚烂了!
不! 你原谅我之前不能走!
你万一死手术台上怎么办!
我没了你可怎么办啊!
我原谅你了! 但没听说阑尾手术能死人的啊
的确 一般都是打麻药的时候出差错
你过60了对吧?
你永远活在我们心中 Jay!!
拜托你回到事不关己的状态好不?!
Mitchell 是我 Barb
噢 Barb 我真的太抱歉了
不 不 宝贝 你别说了
听着 我...
我一直在想我听到的话...
也许我的确摸你摸的太多了
但我跟你说 那是因为咱们是一家人
但我跟你说... 我也不知道
也许我的确是逗你玩儿来着
但是我... 我以为是无伤大雅的
我真的没有想让你不舒服
Barb 这事也怪我
那咱俩之间没事?
当然 当然了
那太好了
因为如果咱俩之间变得怪怪的
我实在是承受不了啊
- 呃 Cam?
- 怎么了?
我俩都处理好了 亲爱的
呀 那太好了 我去拿我的相机!
不必了吧... 不!
从现在开始 如果我过线了
- 你一定要告诉我 好吗
- 好的
这是什么? 哦... 哦!
- 差点把我的手链弄丢了
- 没事的
不!
- 糟糕
- 我来拿 我来拿
- 没事的 我看见它掉到哪儿了
- 我喊人了啊! 喊人了!
怎么回事?
- 我把我的手链掉这里了
- 妈妈!
听着 我想现在就是一个
Mitchell认为你有点过界的例子
- 真的吗?
- 嗯
- 这个也是吗
- 是啊
那...
那我可得好好想想
我平时都是怎么做人做事儿的...
我真的很抱歉 Mitchell
没事的 没事的
- 那咱赶紧照张相 就别碍他事了
- 嗯 好的
- 靠近点儿哦
- 好了吗?
好了
我好想他
他也算是你第一个男朋友了
我老觉得他会出现
他以前老是晚上来找我
然后我就偷偷溜出去找他
- 是啊 我知道
- 你知道?
他的车都有30岁了 还没有消音器
而且他还按喇叭...
我好喜欢那车
我是坐着那辆车去吉他店的
我都飘飘然了
我知道你现在很难过 宝贝 但是...
这样你才知道那段感情是值得拥有的
谢谢 老爸
Dylan 格里斯兰好玩不?
嗯 是啊
如果他们有过山车可能的确更好玩
但是看看猫王的故居也不错吧?
不是 不是
这只是个外号 美国是没有"王"的
嗯
哦 好啊
什么时候?
也不老是这样啦
对了 Dylan 你听我发给你的那首歌了吗?
神马? 你连7分钟时间都没有吗?
破烂熊字幕组
-==http://www.ragbear.com==-
欢迎加入