晚安, 乖仔      晚安, 媽媽
好好睡了, 乖仔
模擬練習中止…
好, 拜奧先生, 對嗎？
朋友都叫我“驚青”
拜奧先生, 知道你有何做錯了嗎？
我跌倒？      不, 之前
有人能說出拜奧先生做錯甚麼嗎？
有嗎？
看看錄影帶, 看清楚了
對
那裡, 看到嗎？門, 你沒關好門
沒關好門對驚嚇專員來說
是最大錯誤, 因為…
能讓風吹進來？
能讓小孩進來！
多腳怪先生！
沒甚麼比人類小孩更毒害、更致命
給碰一下, 你就沒命！
沒關好門
小孩就能進入工廠！
直接進入怪獸世界！
我不要進小孩房間！不能迫我！
你要進去, 皆因我們需要這個
本巿依靠你們收集小孩的尖叫聲
沒有尖叫聲, 我們就沒有能源
沒錯, 這份工作好危險
所以你們要保持最佳狀態
我要驚嚇專員有自信、不屈不撓
堅強、夠威嚇性
我要的驚嚇專員就像毛毛
早安, 大都巿
現在是怪獸世界早上六時五分
根據天文台的報道, 氣溫是很舒適的攝氏25度
對於那些懶蟲來說當然是好消息
因為很適合他們躺在床上睡覺
其實最適合的是…
是操練懸在床邊不願起床的大胖子
起床, 毛毛！
大眼仔, 我好像沒叫你喚醒我
少說話多運動！
渾身發熱吧！枉你還自稱怪獸？
嚇人步…孩子醒來了！
嚇人步…孩子睡了！
雙胞胎！在雙層床！
這樣就對了
好, 毛毛開始了, 準備？捉住它
在這邊！在那邊！
別讓小孩碰到你！別給碰到！
將個細路嚇到飽！
讓他無日訓到覺！
來, 打倒蛀牙！打倒蛀牙！
可怕的怪獸是沒有蛀牙的！
118, 做到119下嗎？120？
真不敢相信！    我一滴汗也沒有
不是你！看！新廣告面世了！
有怪獸分司MI, 前途一片光明
有我啊！    我們是你生活一部分
推動汽車、溫暖家居、照亮城市
MI全情為你
看！班尼！
細心為每個孩子配搭最適合的怪獸
以製造最大尖叫聲
提煉成潔淨而可靠的能源
每次當你啟動電器用品
MI都會為你供應所需的能量
MI全情為你！
我們知道有難度
人類兒童越來越早熟
要嚇倒他們亦越見困難
當然, 怪獸公司為未來做好準備
有頂尖驚嚇專員
最佳提煉廠
及研發新能源技術
我出場了
我們努力創造更美好的明天！
我們是怪獸公司！
我們是MI怪獸公司
關懷大眾, 全心全意嚇人
為何會這樣呢？
真是猜不到          我真是上電視了
你看到我嗎？我真有天份！
喂, 我知道！
我做得很好吧？全家都看到？
是你媽媽
沒辦法, 我天生就是這行的料子
我跟你說, 大隻佬
日後你會常在電視上看到我
是嗎？像頭號通緝犯？
你自四年級起妒忌我比你俊俏
祝今天事事順利      你也是
毛毛, 上車      不要
你去哪裡？搞甚麼？    能源短缺
我們走路吧
走路？      對
不行…我的寶貝      走吧
她要被操控, 再見寶貝, 遲些找你
“能源短缺日益嚴重”
“預料會大停電”
天才, 想知道我為何買車嗎？
不想      就是開車！
是用來開車去街
風馳電掣, 不用走路
別吵了, 好嗎？你也該多做運動
我要多做運動？你五十步笑百步！
多少條觸鬚跳繩子？
早安, 大眼仔！早安毛毛！
早安, 小鬼      你們好
你們好嗎？    再見大眼仔、毛毛
氣壞人
兩位！
東尼！      東尼！
生意好嗎？東尼！
聽說有人快要破最高驚嚇紀錄
我也是希望有足夠尖叫聲供大家用
接住！
謝謝！      謝謝！
小心走路啊！
不好了
泰迪！早安！
大眼仔, 看到嗎？泰迪也走路上班
當然了, 他走五步就到了
怪獸公司, 請等等
怪獸公司, 請等等…
早安, 毛毛      早安, 歷奇
是毛毛哥哥！    待會驚嚇部見！
馬治, 當陪審員如何？
早安, 毛毛！    你好嗎？大隻佬
還是左傾呢
才沒有！
你們好, 謝利      早安
蘇利雲先生！      我說叫我毛毛
不大好的
我們只想祝你今天好運
來, 你們兩個走開
你們令他分心了      對不起
遲些見
蘇利雲先生, 加油！
安靜！你會令他分心
不, 對不起      住口！
怪獸公司, 請等等
怪獸公司, 我替你轉駁
費莫嘉小姐正放假, 要留口信嗎？
我的大眼妹      大眼靚仔
生日快樂    大眼靚仔, 你記得！
毛毛哥哥      大眼妹…妹妹
生日快樂      謝謝
今晚去哪個特別地方慶祝？
我訂了桌子, 在夏利餐廳
夏利餐廳？
那裡很難訂位啊！
難不倒你的大眼靚仔
準時五點見你
好, 甜心      想想有多浪漫
你和我, 我和你, 我們雙雙對對！
你知道嗎？她就是我的終身伴侶！
就是她了
我真替你開心
謝謝你幫我訂桌子
不客氣, 訂位人是大眼靚仔
真是好…那一點都不好笑
怎麼…      大眼仔！
誰料到？能嚇倒小孩和小怪獸呢
我不害怕, 只是過敏而已
是嗎？
變色龍, 待開工才嚇人吧
我今天特別充滿力量
準會嚇倒不少小孩, 數字定會急升
變色龍, 那就太好了
那我們先破紀錄時, 你就更丟面了
聽到嗎？風水輪流轉
真無恥
我遲早會讓你好好教訓他
英姐, 又美了！
早安, 羅絲小姐
我掛念你到睡不著呢！
你今天要嚇誰呢？
大眼仔, 你還沒交昨天的報告
那該死的報告
全給吹走了不是更好辦嗎？
別再有下一次了
知道, 我會盡量小心
我會看著你, 一直看著你
好一個瘋婦      一直！
驚嚇組開始工作, 請助手馬上就位
好, 電腦正接駁東岸
驚嚇專員出來了！
他們好有型啊
願成績最好的勝出      我贏定了
倒數, 7、6、5、4、3、2…
你最勁…你最威又最勁
今天我狀態大勇！
做得好…又一道門來了
你仍然落後, 變色龍
不如我調校一下尖叫接收閥
給我另一道門！    門！好, 門！
謝利, 進度如何？
今天也許能達標
今個月第一次呢
怎麼了？    那孩子差點碰到我！
她跟我就這麼接近！
她不怕你？她才六歲！
我差點沒命！差點沒命！
振作些
這裡有一道門報銷了！
我們來了！      來了！
小心！      讓開！
讓開！      不好意思
我們這星期損失58道門了
現今孩子真厲害, 不如以前膽小了
開機！
頭兒？      甚麼事？
看看
各位注意, 最新領先者是變色龍
看我的厲害
剛才當我沒說話
很厲害呀！
毛毛, 表現確實出色！
盡本份罷了, 多腳怪先生
當然, 我也有高人指點嘛
五秒內看不到一道新門
我就親手塞你進碎門機！
大眼仔, 做得好, 成績驕人
是嗎？我沒留意呢
阻住成績怎樣？      也很不錯
我好喜歡跟他拍檔
查理, 繼續運門來, 我狀態大勇
阻住和我情同兄弟
2319警報！有人給小孩碰到！
紅色警報！紅色警報！
紅色警報…紅色警報！
佐治山達遜, 請你站住
準備接受清理感染程序    拿開！
大家伏下找掩護！
糟了, 是兒童搜索特工隊
快走…走！
請讓開, 站到一旁
清理受污染區域
進行2319程序, 請各位離開
讓開, 大家小心
退後, 當心
情況已受控制, 開始清理感染程序
謝謝你們, 真驚險
等等          甚應事？
(47天沒出意外)
好, 大家休息一會！
要關閉半小時, 從新設定系統
驚嚇部人員停工, 不會有事了吧？
今天真麻煩
只是遇到小小挫折吧
人人都知道你會帶領我們度過難關
跟董事這樣說吧
我家族三代一直管理這間公司
我會不惜一切保護它
我也會
對了, 我想找你幫個忙
隨便吩咐
我們請了些新驚嚇專員, 但他們…
缺乏經驗？
極差勁！
我想你明天回來給他們示範一下
讓他們看到何謂頂級驚嚇專員
我就教他們多腳怪的幾個絕招
好！我就知道你是好幫手！
各位下班了！必須交還所有門！
絕無例外！
好
從沒見過你像今天這樣厲害
簡直氣勢如虹
再多一天像這樣, 就定能破紀錄了
說得對！
只吃一頓晚餐不足夠
之後我要帶她去玩怪獸過山車
好      你有甚麼節目？
我要回家繼續做運動
又做？別只顧著工作
能借臭糊水給我用嗎？
好, 我有臭垃圾味和舊垃圾桶味
有潮退味嗎？      沒有
那臭濕狗味呢？      有
隨便用
有時我浪漫得連我也想嫁給自己
少臭美      今晚一定好浪漫
今晚是屬於我和大眼妹的
愛情號快要啟航了
我跟你說, 老友
一看到她那張臉, 我的心就…
不好了！      你好, 大眼仔
今晚有節目？      事實上…
那你一定正確的完成文件了
你的沉默教人好安心      糟了
我把驚嚇報告留了在辦公桌上
但我不在五分鐘內趕到餐廳
餐桌就會給其他人了！我怎麼跟…
大眼妹交待？    大眼仔, 走吧
當然了！只不過…      甚麼？
有一個小…      我不明白
我忘了交文件
大眼仔提醒我, 謝謝, 兄弟
是嗎？是的, 對啊
好, 那我們走吧      我們走了！
毛毛, 在我桌上, 粉紅色給會計部
紅色的給收購部, 金色的給羅絲
棕色的別碰
粉紅色的給會計部, 紅色的給羅絲
不, 紅色的給收購部, 金色給羅絲
天啊, 哪個才是棕色
這個是棕色
有人嗎？這裡有一道門
有人嗎？有驚嚇專員嗎？
喂！ 喂！
毛毛！
貓貓！
不要走過來…
我要尿尿！
不要…過來！
哈, 朱古力！
不要動, 笑一個…
歡迎光臨！
大眼仔, 我歷來這麼多次生日都很普通啊
但今年是最開心的
你在看甚麼？
我在想第一次看到你的感覺
你好迷人      別說了！
那時你束短髮    我正考慮剪短些
不…我愛這個長度, 我愛你的一切
那天有人問我
覺得怪獸世界裡哪個怪獸最美
知否我怎回答？
你怎回答？      我說…
毛毛？      毛毛？
不！不是, 我不是這樣回答
你語無倫次
你們好！真巧, 竟然碰到你們！
我正打算點外賣
外賣？不是嘛？
不曉得甚麼好吃呢
快走, 你破壞氣氛了
我回去替你做文件, 看到一道門
甚麼？
一道門？      變色龍曾進去
慢著, 變色龍？
那個奸鬼！他想催谷紀錄！
還有一件事
甚麼？      看看袋子有甚麼
甚麼？      看看袋子裡
甚麼袋子？
這裡沒有我喜歡的食物
你們慢慢吃
不好意思, 先生
大眼仔, 怎麼了？
大眼妹, 請你體諒一下
我有事要去辦！      大眼仔？
數三下, 一、二…
有個孩子！
阿Boo！
是個孩子！
這裡有個孩子！人類孩子！
大眼靚仔！
快走！
我們趕快離開！
請保持冷靜, 這不是演習
正進行835警報, 請注意
大眼仔？大眼仔？      大眼妹
請跟我來      不要推我
不許你碰我的大眼妹！
已封銷大廈, 準備消毒
沒想過這個約會落得如此下場
假如目擊者沒看錯
怪獸世界發生了史上第一次
防禦兒童出現漏洞
無法肯定或否定今晚有孩子在這裡
孩子在我頭上飛過, 用激光炸掉車
我試著逃跑
但她用念力令我升起並不停搖晃我
是真的！我看到整個過程！
以我的專業意見看, 現在該恐慌了
阿Boo！
不要…不要！
別碰！別碰！…
不, 別碰那些, 你這個…
我順字母排好的, 沒關係…
她不走近我們就沒事
我要騎牛牛！
你想要這個？去接住！
好了！誰也不能碰我的米奇仔！
大眼仔, 把熊仔給她
不好了
毛毛, 叫她別哭！叫她停啊！
看！看到熊仔嗎？好可愛吧
毛毛！
看到嗎？熊仔, 它是開心的小熊
它沒哭啊, 你也不該哭
不然就麻煩了, 我們會給找到
好, 對了, 毛毛
繼續, 做得很好      開心小熊…
你別碰我！
毛毛, 熊仔…給她…
怎會這樣？      我不知道
但她別再亂叫就好了
我怎會這樣做？怎會這麼笨？
這會毀掉公司
公司？誰還在乎公司？
我們呢？她可會奪命呀！
我敢說她正等我們入睡, 然後下手
我們是很好的目標, 好易對付
好, 我有個計劃
我們主要用匙子在城市底下挖隧道
然後運她到郊外
匙子
好了, 我沒主意了, 不再想了
熱氣球？太貴, 巨型彈弓？太可疑
巨型木馬？太古希臘！
無計可施…想不到…
束手無策
束手無策    大眼仔, 我看她累了
那不如你找個地方讓她睡覺吧
好讓我想個計劃出來！
你睏了？想睡嗎？你想睡覺吧？
好, 我給你劃了個小…
不, 那是我的床！會沾滿你的細菌
好吧, 反正椅子更舒服
甚麼？      我…不…我…看到…
衣櫥而已, 你睡覺吧
那好像變色龍, 變色龍去嚇你
你以為他會從衣櫥走出來嚇你
天, 怎麼解釋好？是空的
看到嗎？
裡面沒有怪獸
現在有了, 但我不會嚇你
我下班了
好, 不如我坐在這裡直至你入睡？
好, 躺下睡覺吧
好了, 現在就睡覺
你…躺下來…睡覺
大眼仔, 你或不信, 我覺得她無害
真的, 那我們就收養她
我一直想養一種能殺死我的寵物！
聽著, 不如我們送她回去？
甚麼？      你想一下
我們送她回去, 就當這事從沒發生
一切回復正常
你說笑吧？快說你是說笑
毛毛, 我認為發生這件事
我已經非常寬容的了
但這是個糟極的主意！
我們怎麼做？帶那東西公然外出？
然後大刺刺的走進工廠, 對不？
想不到我們真是大刺刺的走進工廠
毛毛, 地拖、幾個燈泡和椅套
是騙不了人的！
試想想幾個名字, 好嗎？
尼斯湖水怪、大腳八、討厭鬼雪人
全都有一個共通點：放逐
我們或是下一個    放心, 沒事的
法蘭基, 你好嗎？      你們好
不會有事的
署長命令要收集指紋
小心些, 我在上方看得很清楚
再移下些
這個是在現場發現的
不要慌張…      別叫我不要慌張
冷靜些      一定會出事！
阿Boo
可能受到感染
各位, 安全是我們首要關注的
阿Boo
若有甚麼能…現在不行…
你好, 小傢伙, 你怎會來這裡的？
多腳怪先生！      毛毛！
這小傢伙是你的？
其實她是我表妹的女兒
今天是“帶疏堂親戚上班日”
我準是看漏了通告
毛毛
我不是叫你教嚇人的技巧嗎？
不如午飯後到模擬練習室示範一下
是啊…    總裁先生…
真不好意思
多腳怪先生      好, 我來了
那說定了, 下午見
若他們沒關閉工廠的話
慘了      驚嚇示範
太好了, 怎麼我是最後一個知道？
我們能帶你表妹的女兒去啊
她一定驚嚇程度十足！
站住！
截住他！別讓他走
來, 這裡沒人
好, 我們只需要擺脫那東西
在這裡等, 我去取鑰匙卡
她不能待在這裡, 這裡是男廁
那可是你說過最古怪的話了
沒事的, 放心吧
看, 她好喜歡這裡！開心得跳舞！
我拿到鑰匙就馬上回來
你的舞姿真可愛, 就像你想…
你搞定沒有？
不要！      對不起…
好, 你搞定了？喂？
阿Boo
她往哪裡去了？
她消失了？隱了形？
我不知道呢
逮到你了！
阿Boo
你好厲害啊
放鬆些…放鬆些
羅絲, 我的女神, 你今天神采飛揚
那是新髮型嗎？
來, 告訴我嘛, 是新髮型吧？
一定是新髮型, 新妝容？
你拉了面皮, 一定做過些事
定注入了些東西進皮膚令你顯得…
聽好, 我想你幫我一個忙
昨晚變色龍在驚嚇部工作至夜深
我想要他用過的那條鑰匙
你真勤力
但你知道嗎？你昨晚沒交文件
他沒交…文件？
辦公室要關門了
不管準備與否, 我來了, 越來越近
隨時找到你…
你在做甚麼？      找那個孩子
不見了她？      不, 她只是…
她在這裡
怎麼了？
我已跟你朋友說我甚麼都沒看到
好, 你繼續吧
變色龍！感謝天！怎處置那孩子？
頭版！上了頭版, 你要找的那孩子
安靜好嗎？
難道你以為我不知道事態嚴重？
我整晚沒睡, 一直找她
我做了簡單的計算, 壽司店那麼大
那孩子可能逃脫了！
在肯定之前
我們就裝作沒事發生, 明白嗎？
讓機器開動, 我會處理孩子的事
待我查到誰讓她逃掉, 他們就死定
你怎麼還在這裡？快走！
快走！      我不在這裡
他們走了
這次糟了, 糟透了
他們說甚麼？機器？    誰在乎？
聽著, 別慌張
只需叫人送她的門下來並送她回家
說得對…
我們像平常上班一樣就行
不會惹人懷疑
大家早安！      你好嗎？
你清減了？還是殘廢了？
鑰匙卡在你手上？      當然
我說過我去拿鑰匙卡
我去了拿鑰匙卡, 在我手上了
好, 開始吧
保重啊, 別再走進衣櫥玩了
這不是她的門    你在胡說甚麼？
這當然是她的門, 門是她的！
不, 她的門是白色, 上面有花花
不, 定是昨晚太黑, 你看錯了
是這道門沒錯
聽到嗎？裡面好像很開心！
好, 給我寄明信片啊
地址是歸家的小路
轉交大眼仔米高就可以了
我就是大眼仔米高
好, 一路順風！再見！
來, 看看那桿子, 看到嗎？去接住
大眼仔, 這不是阿Boo的門
甚麼阿Boo？      我要這樣叫她
有問題嗎？    你不該給她起名字
起了名字就會產生感情！
把那東西放回原處, 就當是幫我…
我們正彩排快將上演的話劇一幕
叫把那東西放回原處, 就當是幫我
是音樂劇來的！
把那東西放回原處, 就當是幫我
就當幫我…停！
我們仍不停改寫
還沒完成, 我們需要意見
毛毛, 我受夠了, 快說再見…
她往哪裡去了？你把她怎麼了？
她在哪裡？      真離譜
你又丟失了她？實在太…
等等, 真是雨過天晴, 太好了！
她走了！
你要去哪裡？求你不要壞事
我們只差一點就刷新紀錄
算了吧, 總有人會找到小孩的
你們在做啥？    他們在彩排話劇
帶她下去吧！
大眼仔, 閉嘴！
毛毛, 你怎看那孩子走失的事？
很離譜吧？      沒錯
傳說那孩子在工廠裡
你沒看到任何事吧？      這個嘛
沒有, 怎可能看到！
若是內鬼幹的, 我打賭準是韋福
韋福？      是第六站那個
他的眼神好鬼崇
韋福！你昨晚幾時離開？
毛毛！      米高華素基！
昨晚是我人生中最悲慘的一夜！
還以為你很關心我
甜心, 別這樣, 我以為你喜歡壽司
壽司？壽司？
你覺得跟壽司有關？      大眼妹
大眼仔！
米高！米…該死
呼吸, 繼續呼吸
那孩子呢？    孩子？甚麼孩子？
她就在工廠裡, 對不？
你別來責怪我
若你昨晚沒使詐, 她就不會逃掉！
使詐？
使詐, 沒錯
好, 我知道如何平息這事了
五分鐘後氣笛響起時, 會發生何事
我能休息一會？
大家去吃午飯了！
換言之, 驚嚇部就…
好精彩？
沒人！沒有人, 你這個白痴！
看到那個時鐘嗎？
當長針和短針都指向上時
那孩子的門就會在我崗位
長針再指向下, 門就會不見了
你要在這期間送孩子回來
明白嗎？
阿Boo！
不要      你！站住！
是他了
拍廣告那個！      正確, 是他了
能給我們簽個名嗎？      沒問題
寫“獻給芭芬妮”, 是我的女兒
好, 讓我想想
“你的驚嚇專員朋友祝你幸福”
後來我說：
你再這樣跟我說話, 我們就完了
她怎麼說？
你也知道我媽, 她趕我回房間
遲些再見, 保重      謝謝你
全部倒掉
阿Boo
你叫甚麼名字？      大眼仔米高
毛毛！
毛毛, 快出來, 夠了
你們見過毛毛嗎？
沒有, 抱歉      毛毛！
天, 大眼仔好像有麻煩
2319警報！
有人類孩子感染！      天啊
毛毛？毛毛！
毛毛！有好消息
我想到辦法脫身, 但要趕快
她在哪裡？
毛毛, 那是一堆垃圾啊
我仍聽到她的聲音
大眼仔米高！
我也聽到      大眼仔米高！
那裡有多少孩子？    大眼仔米高
貓貓！      阿Boo！
阿Boo, 你沒事！我好擔心你…
你別再走開了, 知道嘛！
但我好高興你沒事
好慈愛的父親
其實她是我表妹的…表妹
好了, 夠了, 快走
大眼仔米高      站到一旁, 我…
你別再逗阿Boo笑, 好嗎？
我沒有, 快走！
我仍不明白
找到阿Boo的門？    待會再解釋
好, 我們快走…來
拜託要在啊…拜託要在
那裡！變色龍沒說謊    變色龍？
且慢
一、二、三、四！送她回到門後
我們就能回復正常生活
沒事的, 阿Boo
怎麼了？快讓她回去！
大眼仔到底怎麼搞的？變色龍要對付阿Boo
怎何相信他？
誰在乎？快, 時間無多了
不行…我不放心
你想要她的門, 找到了就快動手
不行
你想我證明不會有問題？好
他想要門, 我找來了      等等！
他可真會疑神疑鬼
大眼仔！
毛毛, 你整天去哪裡了？
毛毛？毛毛？
大眼仔？大眼仔？
你在哪裡？
在裡面嗎？
大眼仔
阿Boo, 做得好
不用怕
太好了, 真是好消息了
快過來幫我！
快來…        沒用的傢伙！
這孩子得減減肥
大眼仔？
在哪裡？你這個單眼白痴
首先, 我不是白痴
你想嚇我也得想清楚
其次, 若你以為綁架我
能讓你成為榜首專員就別妄想了！
你仍覺得這跟破紀錄有關？
本來是的, 但看到你這樣笑
我覺得我該走為上著
我要革新驚嚇工業
到時, 就算最厲害的占士蘇利雲
也得替我工作
有人確實忙個不停呢
首先, 我要知道那孩子的下落
你得告訴我
我甚麼都不知道      才怪
我不知道, 真的
那是甚麼？等等, 不要, 等等…
別這樣, 不要…
別這樣, 這東西在動
我不喜歡朝我移來的巨型東西
不要！別來！變色龍！
跟尖叫榨子機打個招呼
你好
你要去哪裡？有事慢慢商量
來, 有事慢慢商量
那是甚麼？甚麼來的？
慢著…停…不要, 別這樣啊
救命…救命！
怎…你這次又搞錯甚麼？
我不知道, 明明調校好了…
快去檢查機器！
尖叫接收閥肯定有問題
這些機器總問題多多…
蘑菇怪
蘑菇怪, 你喜歡車嗎？
我有一輛靚車
你放我走, 我就載你去兜風
求求你？      對不起
變色龍不許我跟他要害的人做朋友
發生甚麼事？大眼仔呢？
他在哪裡？
快來！    真離譜, 他要殺我們！
那個可能受到感染
我們得馬上離開！
我們能在遠方開創新生活
再見了, 怪獸公司和多腳怪先生！
不, 米高, 等等！
你做甚麼？    跟我來, 我有主意
不！不要…
模擬練習中止      不要…不
你們怎麼搞的？
你要嚇倒小孩, 不是哄他入睡
我本想用忍者手法配合氣功發聲
還要我說多少遍？氣勢最重要！
還有進入房間的方法！
多腳怪先生！      毛毛！
時間剛剛好      不, 你有所不知
毛毛, 你來給怪獸示範一下
多腳怪生先, 我又話要說
大家看清楚
你們會看到業內最優秀的表演
重設模擬訓練      多腳怪先生！
晚安, 乖仔      晚安, 媽媽
貓貓！      不, 別過去
給我們咆吼一下
多腳怪先生, 沒時間了
你還在等甚麼？咆吼！
不過…        咆吼！
做得好, 做得好, 毛毛
阿Boo？      好了, 各位
希望你們都上了寶貴一課
阿Boo
阿Boo？
阿Boo, 是我
是那個孩子！      她沒危險的
我知道聽來好荒謬, 但相信我
阿Boo？不要…沒事的
我只是…不要, 不用怕
那不是真的, 只是…我只是…
阿Boo
他打算用那個可愛女孩做實驗品
阿Boo      現在我們救了她
他想殺死我們
整件事是變色龍的錯    變色龍？
是, 我們能帶你到他的秘密實驗室
就在工廠內
怎會這樣的？怎會發生這種事？
還有人知情嗎？
沒有      很好
公司的形象不能再受破壞
在我們有所行動前
先處置好這孩子
我從沒想過會搞成這樣
還要在我的工廠
很抱歉你們給牽涉其中
特別是你, 毛毛
幸好我們能及時補救
工廠不會有事
先生, 那不是她的門
我知道, 我知道
是你們的
不要！
阿Boo！
不…不要！
太遲了！
我們遭放逐了
我們來到人類世界！
真聰明, 去找你老友多腳怪！
原來他才是幕後主腦！
你肯聽我的話就沒事！就這麼一次
但你偏偏不肯聽
你現在仍冥頑不靈！
我打醒你！
歡迎來到喜瑪拉雅山！
說我是討厭鬼！
你們能相信嗎？你們覺得我討厭嗎
怎麼不叫我可愛雪人
或討人喜歡雪人呢？
我為人很好
吃雪筒嗎？      好噁心
不…放心, 是檸檬味
大個子, 你呢？要雪筒嗎？
看到她看我的眼神嗎？
真可憐, 我明白的
給放逐真的很慘
就如我老友大腳八
被放逐後用有毒常春藤造了塊尿布
像皇冠般套在頭上, 自稱頭痛大王
不過你們應該沒那麼慘
你們真幸運, 跟好朋友一起被放逐
他不是我朋友
看到你們在雪地上擁抱
我以為你們是朋友呢
你看那個大蠢材
毀掉我一生, 為了甚麼？一個孩子
你害我被困在這個冰封荒地！
荒地？這裡是個樂園才對！
你看雪景多美
看到本地的村莊更會愛上這裡
全世界最可愛的啊
還有免費的牛奶
慢著, 你說甚麼？      牛奶
給牛擠奶可不容易啊
挑掉牛毛就很有營養的
不…你提到村莊, 哪裡？有孩子嗎
孩子？有
堅強的, 膽小的, 會攀石的…
在哪裡？      就在山腳
走三天就到      三天？
我們要馬上去！
你想去村莊？好, 這裡的首要規則
通常…不, 永不要在風暴期間外出
我們要去救阿Boo
阿Boo？那我們呢？
那孩子出現後
你就漠視我的話！看我們有何下場
我們只差一點就刷新紀錄
我們本能成功！      全都不重要
全都不重要？等等
全都不重要？
好, 夠了, 不, 很好, 好極
你終說出真心話了
看看, 雪筒吃光了
我到外面多做幾個
我們共同創立的一切呢？
那重要嗎？
大眼妹呢？
我永不能再見到她了
那重要嗎？
還有我呢？
我是你朋友, 你最好的朋友
我重要嗎？
對不起
好抱歉我們給困在這裡
這不是我所想的
不過阿Boo有危險
我們或能救她, 只要我們去…
我們？我們？不
這次沒有“我們”了
你想出去給冷死
隨便你
我不奉陪了
我多做了些雪！
來, 阻住, 你一定做得到
我給你挑了一道很容易應付的門
在尼泊爾的
美麗又寧靜的尼泊爾
你說得對, 替我拿著
加油, 阻住！
讓開！小心！讓開！
對不起, 阻住
你不能這樣…受到人類感染…
讓開！
不要！
終於行了！我不該把重任交給你
你害我要放逐兩個頂級驚嚇專員！
有了這部機器就不需要驚嚇專員了
況且, 毛毛是自找的
提到工作, 毛毛比你強兩倍！
貓貓！
貓貓！      對不起, 阿Boo
截住他！
我送你回家
消滅他！
你不知道我等這一刻多久了
大眼仔？
我不是不關心那孩子
你有所不知
我關心她, 我生氣而已
我需要時間冷靜想想
但你也不該撇下我吧
我被襲擊呀！    不, 我沒襲擊你
我只想跟你坦白, 請你聽我說
我們是好拍檔, 友誼是最重要的
我知道, 他太感情豐富
別這樣, 你哭的話
我也會哭, 這樣我就無法說清楚了
好抱歉我沒幫你, 現在我來了
我跟你坦白了
你至少也該專心點吧！
看看, 是變色龍…
來啊
起來！不能有目擊者
不會有的
好高興你回來了, 大眼仔
總得有人照顧你嘛, 大毛球
大眼妹, 我現在不方便談    來啊
你不馬上說清楚, 我們就分手！
聽到嗎？分手！    事實是這樣的
他們在找的那孩子是毛毛放出來的
我們試著送她回家, 多腳怪是主腦
變色龍正追著我們, 想殺我們啊！
你期望我會相信這堆謊言？
大眼仔米高！
我愛你, 大眼妹！
快走！小心, 你這個白痴！
小心, 讓開…讓開！
讓開, 走！快些…快
他們在那裡！
各員工注意
變色龍剛刷新驚嚇紀錄
不, 我沒有
別擋路！
去對付他們, 大眼靚仔！
在那裡！
走開！讓我過去！
毛毛, 你做甚麼？      抓住！
你瘋了不…
我們要怎樣做？
找阿Boo的門和找出入口
好計劃, 簡單但瘋狂！
不好了
抓住！
別往下看！
我快要吐出來…
不！
Boo的門？      在那裡！
怎能拿到？
是死胡同！
他在那裡      逗她發笑
甚麼？      照做就行
快開門      他來了
給我那孩子！
怎麼不讓我們放逐到這裡？
來, 我們得另找一道門
看, 是阿Boo的門！
他在那裡！快些      伸手給我
快, 是滑門來的！      對
跳！我跟著你！
來！
快點！繼續走！
進去！
真古怪
大眼仔？對不起了    他們在哪裡
希望痛死你, 蜥蜴仔！
做得好, 老友, 擺脫他了
阿Boo！
不要！
跟你們合作真愉快！
快開門！      我正努力！
開門！      來, 進去！
阿Boo！
他們在那裡！
毛毛, 你要做甚麼？毛毛！
我們看來上了特快車
看到他們嗎？      就在前面！
不
貓貓！      阿Boo！
來看看大家至愛的驚嚇專員！
你這個可憐的蠢蛋！
你在榜首太久了
你時限到了！放心
我會好好照顧她      不要！
她不再害怕你
看來你要另謀高就
好, 投進去, 看你的老本領
來, 扔過來…扔過來
好, 進龍門了    不, 求你不要！
媽媽, 又有鱷魚進來了    又有？
給我鏟子！過來！
媽媽, 拍扁牠！拍扁那鱷魚！
米高, 幫我們好嗎？
樂意之至
好, 阿Boo, 你做到了, 你擊敗他
來
好了, 是時侯回家了
好好保重, 要乖啊
糟糕！      停電了！
再逗她發笑
好, 我想到一個招數, 定哄動全場
抱歉, 她沒看到      甚麼？
你竟然忘了看帽子有沒有遮住她？
大眼仔叔叔, 別在她面前大呼小叫
我們仍要令她發笑      對
阿Boo, 說笑而已, 看！
很好笑吧？看…
已經好搞笑了
怎麼了？
抓住！
門一降落就截斷能源
你們能捉住那孩子
罪犯亦能繩之以法
好極, 有一行歡迎隊伍！
我們要怎麼做？
我們是搜索兒童特工隊
慢慢跟孩子走出來
好了…給你們逮住, 我們在這裡
孩子在這裡, 我好合作
但我們被帶走前, 我有話要說：
接住！
2319警報！
有受感染事件    隔離受感染鬼怪
站住！      去追疑犯！
封鎖這區！馬上要求增援！
截住他！
快走      別讓他們逃脫
甚麼？不, 等等…
回來, 孩子在他手上
毛毛？毛毛！孩子給我！
我不要！      把她給我！
開門！快開門！
毛毛！不要
來, 別進去
我們阻止他了, 阿Boo
我們安全了, 你要乖啊, 知道嗎？
你實在太過分了
她回家了, 放過她吧！    不行！
她看到太多, 你們一樣
不用趕盡殺絕吧      我別無他法
時代不同了
驚嚇不再足夠
所以要綁架小孩？
就算綁架千個, 也不能讓公司倒閉
我會剷除所有妨礙我的人！
不要！      晚安, 媽媽
晚安, 乖仔      晚安, 媽媽
模擬練習中止…
我不知道你們是否看到
但我就發現幾個大失誤
怎麼…怎麼…      你知道嗎？
看看我覺得最精彩的部分, 好嗎？
就算綁架千個, 也不能讓公司倒閉
甚麼？      就算綁架千個
也不能讓公司倒閉
真是峰迴路轉     我們是否拘捕他？
夠證據了   好像還有…小心
我去捉住他      先生, 跟我們走
別碰我！你們不能拘捕我！
毛毛, 你滿意了吧！
你害死公司了
怪獸公司滅亡了
大家能往哪裡找到尖叫？
你令能源危機越來越嚴重！
待在原處, 署長想跟你們談談
立正！
你們好      羅絲？
我兩年半的臥底工作幾乎因你…
帶走那小女孩而白費心機
當然, 沒有你們幫助
我絕不會查到原來多腳怪是主腦
至於那小女孩
我只想送她回家
很好
搬個碎門機來
甚麼…我以後都不能再見她？
這是一貫做法
我給你們五分鐘
再見了, 小鬼      大眼仔米高
對, 阿Boo, 跟你一起很好玩
去吧, 快高長大
阿Boo？
看看, 你知道嗎？
真的很可愛
阿Boo
好漂亮呢
你過來！
一隻快樂小熊
以後再沒有東西從衣櫥出來嚇你了
再見了
貓貓
貓貓要走了
阿Boo！
貓貓？
各位, 這事就當從沒發生
我亦不想看到有關文件
帶他走
看來今天能放半天假了
白痴！他們要關閉工廠！
我跟你說, 那道牆升起時
你該看看多腳怪的表情
希望我們也得到錄像副本
你沒事吧？
朋友, 開心點, 我們送阿Boo回家
沒錯, 我們令工廠倒閉了
幾百人將要失業
更不消提耗盡能源時
追殺我們的暴民
但至少我們也開心過吧
笑
開機沒有？喂…試音…
晚安, 你好嗎？很高興見到你
我跟你說, 能到你房間真好
你是哪裡人？
算吧, 你是幼稚園生？
我愛幼稚園, 我人生最美好的七年
九年
我也愛運動
猴子搶球最好玩, 我動作最快
當然了, 我就是那個球嘛
我就是那個球, 明白嗎？
好
謝謝, 我整個星期都會來
記住要給小費呢
做得好, 大眼仔
今天第一個工作就達標了
總算不賴吧
只有準確掌握笑位的人
能一次製造這麼多能源
雖然笑聲的能量比尖叫強十倍
也要靠你的技術
大眼靚仔
過來
大眼妹！      靚仔
女生們, 停…停啊
大眼仔, 你真有魅力
帶了雜誌來嗎？      剛送來一箱
快讓我看看！
毛毛和我當封面人物
“怪獸公司捲土重來！”
真不敢相信
大眼仔
我上雜誌封面呢！
太好了！
毛毛！      大眼仔, 我剛…
你有空嗎？我有東西想給你看
不過…      合上眼, 跟我來
來
不許偷看
往前走…往前走
繼續走…繼續走
聽著我的聲音走
好, 站住, 張開眼睛
大眼仔, 那是不是…
抱歉花了這麼久, 老友
要砌好多木屑
要全部齊全才有用啊
阿Boo？
貓貓！