我的曾祖父
和我爷爷不停蜜蜂，
和我父亲有蜜蜂，太。
我是不是有兴趣，
我不喜欢被蜇。
但是，当我的父亲在几年上了车，
他说，
“如果你不开始越来越有兴趣
在蜜蜂，我就卖给他们。“
这真的让我。
我以为，
“如果我的父亲和祖父
可以忍受蜂蜇伤，所以可以一
我不是娘娘腔！“
请数下去！
蜜蜂的飞行。
康斯坦丁，我们可以切换
在现在的雷达。我来了。
正如我们所看到的，蜜蜂决定
飞至其原来的觅食地。
那里曾经是
一个喂食的地方，但现在它不见了。
蜜蜂启动几个搜索航班，
和苍蝇围绕位。
但它不飞了回来。
相反，它使一个直线东部。
和东部是地方
那里的舞蹈告诉蜜蜂去。
一个人的存在与觅食地。
现在它到达。
OK，红23刚落地，
而且它喝。
而现在它返回蜂巢。
不是已经学会的方式，
和不是这样
被通报的舞蹈。
它需要一个路线
它已经以某种方式计算出本身。
现在它回到了蜂巢。
我们假设甚至是脑
小如蜜蜂
能够想象两个结果的，
并且，蜜蜂可以预测的结果
他们的行为，
评估他们，然后计划：
“我已经决定这样做
现在我会飞到特定的网站。“
蜜蜂是做精今天在这里。
让我告诉你，
他们今天就像是星期天。
难怪他们的蜂蜜
原来几乎透明。
纯天然，无农药，无毒害。
这一定会是美好的蜂蜜。
我迫不及待地想拥有它
我的盘子里。
我们的原生黑蜂是一个古老的种族
在这里水土不服本身
几个世纪以前。
如果我把蜜蜂在这里
从低地，
殖民地会有问题
越冬。
蜜蜂在这里
冬眠了半年多。
他们已经学会了适应新环境
自己过几代人，
所以这就是为什么它的作品。
有什么我们来到这里？
你和你的屁股黄色
有没有生意在这里。急停！
在那里，除了那山，
别人有蜜蜂。
不知道是什么比赛他。
但他们飞一路看过来。
交配发生在半空中。
无人驾驶飞机从其他殖民地，
从其他养蜂人，
所有聚集在一起
在无人机的会议区。
女王与队友高达10无人驾驶飞机，
所以这就是为什么
有这些混血儿。
- 什么比赛呢？
- Carnica。
它搅得我有点那个
旧的本土比赛越来越少了。
你看，它有那些黄色的环
在它的屁股。
我有黑蜂很长一段时间，
我的父亲总是这样。
你为什么要转？
正如我们说，在伯尔尼德语：没有更多的
养蜂用在我的背上梯子。
- 换句话说，没有分出群。
- 无？
我的70殖民地，只有三个一拥而上。
- 我不相信！
- 是的，就是这样。
更重要的是，
该Carnica未落刺痛。
- 它们蜇不到黑蜂？
- 当然。
有时候我帮人
谁拥有黑蜂。
如果我要和他们一起去养蜂，
我不干了。
- 我不能用70殖民地工作。
- 真的吗？
我什至没有的面纱。
我从来不穿之一。
难道你不喜欢进行切换？
我觉得我老了，爬不上去。
- 你是不是老了。
- 不过我，我要去下坡。
当我发现女王，
我要去拧她的小脖子。
在那里，她是。
你这个小双定时器。
这是发生在那些什么
谁寻求其他乐趣。
女王奠定了一个鸡蛋
这里在这个蜂窝。
三天后，
从卵幼虫孵化。
我想要一个新的女王
具有相同的基因，她的母亲。
蜜蜂将提高王后
从这些重新沉积幼虫。
他们会认为这是一个王后
谁奠定了他们那里。
只有皇室幼虫喂，
与蜂王浆，
分泌
从蜜蜂的唾液腺。
然后幼虫，这通常会
成为工蜂，
变成了女王。
现在，我把框架
与幼虫进入护士殖民地，
我希望
我会从这个框架得到51皇后。
因此，蜜蜂，循规蹈矩。
你可以看到
女王开始移动她的腿。
她会孵化在接下来的几个小时。
现在，我要坚持下去到蜂蜜，
这里由育雏蜂窝，
使蜜蜂
可以从底部得到它。
还是在她的细胞，
女王打开盖子有点
并伸出她的舌头
因此，蜜蜂可以养活她。
这样一来，当她出现时，
她已经加强。
乌云帮助你更好地看到它。
看！那边！
你看到所有的无人机？
还有的女王。
没错！
只要女王开始产卵
并已覆盖育雏框，
她取出
并准备装运。
这是硝基喷漆的汽车。
我们每年使用不同的颜色。
这使得更容易
找到女王在蜂巢
你可以一看便知
她有多老。
护送她上她??的旅程
以在世界任何地方，她会被发送，
女王被赋予了王室随从。
现在，粉扑的烟雾，
因为女王仍然气味的油漆。
和一些水
所以他们会舔对方关闭
并成为朋友
一切都很好。
- 你去那里。
- 60欧元？谢谢。
价目表。
右。
和发票。
因斯布鲁克，请。
- 当然这将是明天上午在那里？
- 是的。
好。
这个黄色的神经元
不仅告诉大脑，
“这是一个奖励！”
它还告诉大脑
这一切正在发生的事情现在还是不错的。
而且，还有其它的神经元
该负责恐惧或防御。
最令人兴奋的问题是：
在社会方面，是一个有机体
复杂如蜜蜂的殖民地
一个控制系统
关于它的情感倾向？
我们会想，是的，
蜂群作为一个整体的感觉。
让我们一起来看看。
乍一看，它看起来相当不错。
但几乎没有任何育雏。
爆炸，弗雷德。
你看到了什么？
- 不好。
- 号
看！一个经典的案例，很不好。
这是一个foulbrood蜂窝
要是我看见一个人！
我希望这是唯一的一个。
什么是错的这一个了。
我不喜欢它的外观。
他们还没有清理地板。
我不喜欢的样子。
- 我们不喜欢这样。
- 高炉，该死的。
- 看到了吗？
- 是的，我做的。
这个殖民地丢失，弗雷德。
你可以闻到它。
是。如果你能闻到它，
为患实在是太差了。
我们应该做好一切准备
硫磺熏蒸？
- 任何的想法是什么原因导致foulbrood？
- 细菌。它的高度传染性。
不知道在那里你得到了它，
也许从国外的蜜蜂。
我们开车南下，
山西省的车程。
这是关于1300英里。
这需要我们两天两夜，
两个司机轮流驾驶。
这是一个很大的距离覆盖。
当我们到了南方，
我们租一个大房间干燥花。
当花期
在南方开始
我们从农民手中购买鲜花。
只要我们有鲜花，
我们开始处理它们。
我们在车上一台冰箱。
在回来的路上向北，我们将其连接
当我们停下来休息。
它有利于维护
花粉的育性。
在开花期开始
这里在北方，
我们卖的花粉粉末给农民。
- 您好，我有新的花粉用品。
- 你好！
是2盎司就够了吗？
今年没有非常多的花粉。
这就是我现在有。
当我卖这些，我会与您联系。
我把每包4元
但你可以卖给他们五个。
一包，50包，请检查。
支付时即可。
我敢肯定你会卖这么快。
这里。 15，16，
17，18 ...
男性不刺痛。
你看，我有我的手，我没事。
- 那是木乃伊蜜蜂？
- 不，那是爸爸的蜜蜂。
我们相信，这是至关重要的保存
蜜蜂的遗传多样性。
我们不应该试图
产生特定性状，
因为那样的话，我们将继续
失去的基因和遗传多样性。
相反，我们应该尽量把
新变种回到人群。
杀人蜂有更好的
免疫系统
但我们不能有狼
生活在我们中间。
我们需要共处
与蜜蜂。
和蜜蜂
我们目前正在滋生，
这样我们既可以和谐共处。