- 她很漂亮，那个律师，呵呵，艾尔玛？ - 是啊。她很漂亮。
听说，她的哥哥是个混球。我希望妹妹不会。
- 你怎么认为，卡奇？ - 是啊，妹妹很好。
你认识她？
我就是那个哥哥。
- 怎么了？ - 已经跳够了。
拜托。
- 你好，拉斯洛先生？ - 你好，奇士太太？
- 你好，安。 - 奇士太太。
- 爷爷，你累了吗？ - 我没事。
你应该要学这种舞蹈。玛丽亚，教他。
- 不 - 是啊。
- 麦基，来吧。 - 我不知道怎么跳，妈。
- 来吧。 - 我不会跳。
- 那么，他们发现你身上的炭？然后呢？ - 他开始米兰达宣言。
然后另一个有留辫子的探员...
“......他说，”铐上他。前一个还没完成米兰达宣言。
好吧，就是这样。
- 他不可能承认的。 - 我们会让他承认。
- 他有米兰达方面的纪录。 - 现在，他们已经有两名证人。
其中一个是凑数的。但是，另一个是真金白银。
我们将丑化那个凑数的，顺便在真金那个抹一点灰。
- 你将怎么做呢？ - 我们会以此来协商处理。再见。
B和E的案件进行得如何，我们明天早上就要开庭了？
- 他们不想协商。 - 他们会协商的。谢谢。
你真是个非常狡猾的女人。
千万记得你自己是谁，卑鄙小人。
- 嗨，安妮。 - 嘿，钱宁。
- 你的秘书正在找你。 - 是吗？
- 打电话给你的爸爸。 - 我爸爸吗？
- 爸爸，你在做什么？ - 这里，你看一下。
- 你穿这件旧裤子干嘛？ - 他们说我杀了人。
我要你把这些旧衣服丢掉了啊。进来吧，很冷。
- 垃圾。 - 这是什么？
今天早上，一个人拿来的。
我什么也不知道。
我在厂里工作...
...我养大我的孩子。
这是我的国家。我在这里已经37年。我所知。
他们将剥夺我的公民权，我给你看。
- 爸爸。爸爸。 - 我给你看。
那么，这个小麦可·拉斯洛...
当他取得他的公民权时，应该是说谎。
他被指控犯下战争罪。
- 来吧。我来泡点茶。 - 不，我来泡吧。
他们怎么能搞混呢？
- 我只是个农夫。 - 这不是你。
这不是你，他们搞错了。我们会去澄清一切。
塔尔博特夫人，你是拉斯洛先生的律师吗？
不，不，我只是想澄清这件事。
- 爸爸，把你的外套脱掉。 - 不
- 把外套脱掉。 - 不要
这是杰克·伯克，他属于特别调查办公室。
- 你好吗，塔尔博特夫人？ - 进去谈吗？
- 拉斯洛先生。 - 麦克·拉斯洛。
我父亲。
看，这是个错误。
你们弄错了小麦可·拉斯洛。
我们他妈的没搞错。
- 你说什么。 - 我们没有弄错人。
上面写的我什么也没有做。那不是我。
我是个公民，是个善良的美国人。
如果你是个善良的美国人，这个国家就麻烦大了。
这到底怎么回事？
你不必用这种口气跟他说话。
我不允许任何人跟他这样说话。
我知道你为什么这样对我。我知道为什么。
共产党这样对过我。他们现在又再一次对我。
因为你五年前对那些舞者做的事？
上电视，去向报纸记者喊话。
禁止这些舞者演出。这就是我做的事。全部就是这些。
所有动作，拉斯洛先生，你给了自己一个很好的伪装。
你是在指控他反共吗？
因为他40年前所犯的罪行吗？
为什么他不在先前就被起诉呢？
那些目击者报告直到去年之前，被锁在联合国里。
- 这就是为什么他没有被很快地起诉。 - 我没有
- 爸爸。 - 等一下，安妮。我不伤害任何人的。
我炼钢厂工作。
我养大我的孩子。我的儿子，我的女儿。
我的儿子是一名美国士兵。他在越南打过仗。
我的女儿，我很引以自豪。
她是个美国律师。
而你，你嘲笑我。你这个王八蛋。
塔尔博特夫人，你应该知道，匈牙利政府...
已经申请引渡。 - 什么？
这是什么意思？这是什么意思？
这意味着，你美国公民权会被取消...
你将被送到匈牙利受审。 - 他们会送我去死。
没有人能够剥夺你的公民权的，爸爸。
- 爸爸，没有人。 - 是啊。
我不知道，爸爸。
我们会帮你找一个律师，给你找一个最好的律师。
- 你将是我的律师。 - 不，爸爸。
我对国籍法规不太清楚。
我们会帮你找一个最好的移民律师。
- 爸爸，我是一个刑事律师。 - 他们说我是罪犯。
他们说我是个人类罪犯。
车在这里。
当你第一次吻了男孩，他触摸了你...
......我们到了。我也不知道该说些什么。
我们来到这里。话会容易说一点。
你妈妈会帮我。
我懂什么呢？
有关养大一个女儿？
这里。
你还记得吗，安妮？
我们在难民营里。
战争结束后，在奥地利...
...我在那里遇见你妈。
现在，你有相同的年纪......
就像你妈去世的时候，安妮。
他们包围了难民营。
从匈牙利布达佩斯来的共产党军官...
...搜寻反共份子。
他们说，你是个战犯，打算送你回匈牙利...
...要在树上吊死你。
这就是他们所说的遣返。
大家都知道，如果你说自己是一个农夫...
......你可以很快就到美国。因为美国有农民配额。
所以我说我是个农夫。
我很快就到这里来了。
你是不是农夫呢，爸爸？
嗯。当，当我还是个孩子时，是一个农夫。
那么，后来的你呢？
我是宪兵，警察。一个宪兵。
不，不，别这样看我，安妮。我没做什么坏事。
疯狂的匈牙利纳粹，他们掌权。
我告诉他们：
我想在办公室里当个文员。
所以我就做了文员。
我是一个办公室文员。
来这里。靠过来。
把手给我。
所以那个法律文件上，说了我做过什么......
你觉得我做过吗？
哦，不。
哦，没有，爸爸。
喔，真是冷啊。
- 嗨。 - 嗨，爷爷。
我不知道你在这里。
- 路过，来看看麦基。 - 嗨，妈。
- 嗨，宝贝。 - 米希卡。
- 电视上有看到你。 - 是啊，我们在电视上看到你。
那是假的。我们待会再谈。
你想要一些爆米花吗，麦基？很多盐的？
无盐的，老爸。
- 很多盐，安妮。还有辣椒。 - 来吧，爷爷。
那是什么？
我请我爸帮我
请他帮我去锈。但他不知道怎么做。
给我可口可乐，还有海绵。
他要我当他律师。
如果是哈利，我就不会代表他。
- 再见了，麦基。再见，米希卡。 - 再见了，爸爸。
- 再见，狄恩。 - 如果他真的做了呢？
哦，天啊，狄恩。
你还是爱他。他仍然是你老爸。血浓于水。
这听起来像是哈利会说的话，而不是你。
我只是想说，别当他律师。
它不只是另一个要胜诉的案件。
我总是一边说祷告词，一边做伏地挺身。
这样也许比较好，也许不是。
你必须穿越，奔跑，尝试一切努力去触地得分，麦基。
你有常常做伏地挺身吗，麦基？
- 有啊，维持一个健康的身体。 - 一个健康的身体，才有一个健康的灵魂。
老天啊，你很强壮，爷爷。
每天越来越弱。
不，你才没有呢。
你想谈谈电视上看到的吗？
- 好吧。 - 那不是我，他们所谈论的。
他们弄错了。
我没有杀害或伤害任何人。
- 那不是你爷爷。 - 我知道，爷爷。
你妈妈，是一个很好的律师。
- 她要为你辩护？ - 是啊，我们一家人啊。
- 你有麻烦，我来帮助。我有麻烦...... - 我来帮助。
你来帮助。
如果有人说，你爷爷怎样怎样......
你的朋友，你就说：
你他妈的！去跳湖。
我可以说吗？
- 晚安，麦基。 - 晚安，爷爷。
爸爸？
- 爸爸，我会代表你出庭。 - 好。
“好”？就这样吗？
- 非常好。 - 哦，“非常好。”
我需要知道你的一切，他们可能知道的一切。
我觉得你应该留在这里陪我和麦基一段时间。
我会回自己家。
但是这样，我们可以更方便工作，爸爸。
这件事不会那么容易。
爸爸？
一切都会没事的。
会没事的，爸爸。
不，安妮，永远不会再如往常一般了。
嘿，嘿。嘿，漂亮的靴子。你看起来很不错。
翘臀也很漂亮。
- 嗨。你好吗？ - 嘿，卡奇。
- 你为什么不进去呢。 - 不，不，我忘了打领带了。
听着，我有一整张来自厂里会去作证家伙的名单。
- 可以吗？如果你想要，我还有更多。 - 不，这样就够了，这是
你可以帮他摆脱这一些吧，是不是？
- 是不是？ - 是的。
我的意思是，你最好可以。因为如果这只是一场酒吧打架，他需要的是我......
... 我可以砍掉一些混蛋。老爸，在他妈的厂里30年，他磨掉了他的胆识。
- 他这一切都是为了我们，你知道吗？ - 我知道，卡奇。
- 那么，这又是怎么回事？ - 嗯，我必须把案件放在一起处理。
他不是该死的什么案件，他是老爸。
现在，你必须砍掉一些混蛋了。
卡奇，为什么你总是说话这么粗呢？
什么？砍这些混蛋，有什么不粗的方法吗？
我是必须要粗暴一点的。
去上班吧。
我只是不想让你失去客户，因为我在这个办公室工作。
而我将到前任公公的办公室去。
- 她要回哈利·塔尔博特那儿。 - 只是为了那个官司。
这里，这是周一的听证会。
- 这些诉讼缠讼多年了，安妮。 - 哦，不是这一个，马基。
哈利在大战期间是在战略勤务办公室，你知道的。
而战略勤务办公室变成中央情报局。
中情局在欧洲成立了第一个小型间谍网...
......就是把一堆前盖世太保的家伙们，放进工资单里。
重点是哈里经常跟克劳斯巴比(纳粹战犯)一起品尝他的波旁酒。
好了，现在，重点是我听到的，是他跟参议员们一起喝着波旁酒。
他甚至还经常在白宫里喝着波旁酒。
我从来没听说任何什么有关克劳斯巴比的。
这些都是下周的。
你为什么不找别人来代表你的父亲呢？
那个克利夫兰的家伙。他处理迪穆那...
那个迪杰那，那个迪究特的家伙，不管他叫啥名字。
别紧张。
他要我代表他。
你如何知道那些40年前...
在世界某一端的事呢，而你从来没有去过？
我们又知道父母一些什么事呢？
哦，我知道他，马基。他养大我的。
你曾经想过他的梦想吗？
- 他怎么做爱？ - 噢，天啊。
我不明白为什么你不能在这里工作。
也许她是怕你会躲进她的抽屉里。
- 老天知道我试过了。 - 非常有趣，桑迪。
这不是搞笑，安妮。这是山姆大叔(美国)的大卡车......
来势汹汹。
- 嗨，哈利。 - 所以，我们终于等到你回来了，是吧？
在经过那几年你在这里建立的的民族风之后。
库珀太太会照应你的一切。和我的波旁酒。
迪恩喜欢雅痞饮料。跟他老爸我完全不像。
我们知道法官是谁了。
- 欧文西尔佛。 - 西尔佛，你在开玩笑吧？
我希望陪审团能听到这些。
女儿为自己的父亲辩护，会让陪审团们心碎。
但是欧文西尔佛不会，我告诉你。
- 我对他所了解的是，他很公正。 - 他当然是。
我不在乎他是犹太人，我只在乎他公不公正。
我也在乎他公不公正。
不过在这个案件，我也在乎他是犹太人。
他很可能会竭尽全力的。当然他本来就必须如此。
你认为你可以声称种族偏见？来推翻他的判决吗？
哈利，我甚至还没想到这一点呢。
您不必祈祷，你知道吗？
大屠杀是为这个世界牺牲的供品。
而大屠杀的幸存者则是世俗的圣徒。
你宁可去无名战士的坟上撒尿...
...都胜过去交互诘问他。
- 我的孙子好吗？ - 很好。
你就只会说。 “很好”。
他很好。
当你安顿好，你可以用我的秘书，她听候你的吩咐。
顺便一问，米希卡没有做这些事，对吧？
就是这些了。
- 那我等一下再找你吗？ - 好的。
给我一杯威士忌和塔尔博特太太在喝的酒。
我一个在法学院的教授曾说：
“永远不要让一个案件击垮你。始终要相信你内心的感受。”
但他不是一名诉讼律师。
他总是对一些年轻、理想主义的学生，老生常谈。
如果你相信你的心。你将会因此心碎。
那你相信什么，你的野心吗？
对你所爱的人，读这些东西，真的很毁灭性。
很抱歉。
我不需要你降尊纡贵。
来吧，喝一杯。
你弄错人了。
我希望我们是弄错了。
你知道，这真是一个完美的伪装。养大一对纯种的美国孩子...
甚至对你都避开了嫌疑犯的阴影。
- 你知道吗，你是他完美的不在场证明。 - 是吧？
抱歉。哦，这家庭充满着暴力。
去你的。
现在，当我说走，我们两个都指向右边。
走。
- 嘿，刺猬。来这里。 - 嗨。
- 晚餐准备好了。 - 指向右边，你会吗？
我不想吃。
你怎么能看这个呢？
有问题吗？
你感觉如何，爸爸，如果是一个犹太法官裁判？
你认为这样好吗？
这肯定是个可笑的想法。
- 他是个好法官。 - 好吧。如果你这样想的话，没关系。
爸爸，为什么我们不曾有过任何犹太人的朋友呢？
我们怎么碰得到呢？
我们的朋友，我们都在西边的教堂碰面。
犹太人都住在另一边。
在厂里，我有不少犹太朋友。
你为什么不曾邀请他们来家里呢？
他们也没有邀请我过去啊。
在大学的时候，你跟一个犹太男孩约会。
我告诉你，别跟犹太男孩约会。
爸爸，告诉我有关特种部门。
那些...
...杀手。接近纳粹党卫军。
突击队。
我不清楚。
我跟他们无关。
爸爸...
他们有一个特种部门的识别证影印...
上面有你的签名和你的照片。
不可能。
他们是从哪里得到的呢？
匈牙利政府交给他们的。
我告诉你，他们...
他们把我的宪兵照片用上。
还有我，我的手写字。
假。假造的卡。
他们有一些证人。
这些证人指认出你的身份。
他们指控你一些可怕的事情啊，爸爸。
安妮，那些共产党会对他们说：
“如果你指认他，你会好过一点。”
是不是还有一些地方有一些记录呢，爸爸？
一些你被任命为文员的记录呢？
他们会告诉你，没有。
在爆炸中毁掉了。
美国人在战争中投的炸弹。
那真可笑。
安妮...
...你是对我感到烦恼？还是这个案子？
这让我感到厌恶，爸爸。
他们把那些人...
妇女和儿童，他们在河堤上一字排开。
这就是为什么我要来美国。
这让我身为匈牙利人而感到羞耻。
你是美国人。
我们是美国人。
你很幸运...
身在美国的年轻人。
而不是在欧洲...
...在战争期间。
让我们从头开始。
- 让我们从头开始。 - OK。
- “有了”有了一只狗。有了一只狗。 - 什么？
- “有了”不是“有” - 我们不唱这个了，回家吧。
六百万人的死！六百万人的死！六百万人的死！
- 我不怕，爷爷。 - 我也一样。
纳粹，滚回家吧！纳粹，滚回家吧！
你看到了吗？他们已经决定我是有罪的。
瞧，麦克，就是你们这些白人，破坏了整个小区的祥和。
好吧，吉普赛人，你在穷人家门口小便。大家都在穷人家门口小便。
吉普赛人也是。
我得偷偷地进自己的家，像个小偷似的。
麦基，不，不，不要。
我不害怕，爷爷。
滚回家吧！纳粹，滚回家吧！纳粹，滚回家吧！
好吧。
我去拿你想要的东西。
- 这是你的结婚相片吗？ - 是啊，是的。
安妮看起来就像是她妈妈。
这一定很辛苦，一个单亲爸爸带着两个孩子。
刚开始的时候，是。但后来安妮会帮忙照料所有事。
我比较喜欢你有胡子的样子，我觉得。
您也需要银行的文件吗？
是的，都要。
离开那里。
- 你还好吗？ - 啊，我没事。
快滚。别待在这里！
- 纳粹，滚回家！纳粹，滚回家！ - 别待在这里！
- 纳粹，滚回家！纳粹，滚回家！ - 走，走，走。赶快。赶快。
你今早应该是开心的。
老先生戴着熊帽，搂着他的孙子...
...被一群叫嚣的暴徒所威胁。陪审团会喜欢的。
我认为应该有被拍到他带着麦基的照片。
什么陪审团？不会有陪审团的。
你会有的。这世界就是你的陪审团。
即使像这样道德典范的西尔佛法官，也是个人啊。
- 早安，塔尔伯特先生。 - 早安，吉米。
我对你的检察官做了一些调查。
我没有要求你这样做啊。
他是一名费城的联邦检察官，很好的一个。
没有败诉过。
九个月前，他出现在华盛顿的司法部...
志愿参与特别调查部门。
我打电话到费城去，想弄清楚那里发生了什么事。
我可以处理我自己的案件，哈利，我不需要任何协助。
从我所听到与这案件相关的消息，你会需要不少协助的。
这是什么意思？
- 听谁说？ - 是听“到谁”说
我还以为你已完全掌握英语了。
- 听到谁说？ - 好多了。
- 嘿，吉尔金！ - 你不是要带你儿子回家吗？
吉尔金，我找到了。之前发生过同样的事情。
一个人叫华卢士，被指控在立陶宛犯下战争罪行。
他们费心地准备那个案件，将他送入审判...
......他们带来所有的证人。结果他不是那个人。
弄错人了。证人们搞错了。
他们根本认错了人。法官还给了他清白。
是啊，那么告诉我一些我爸爸的事吧。
嗯，他去教堂，也去墓地。
他在面包店买馅饼，他在公园里玩跳格子。
他甚至和一些小孩子赌钱，和玩装熊的游戏。
哦，我必须告诉卡奇。他总是跟着卡奇去赌钱。
- 你认识艾尔玛奇士吗？ - 谁？
艾尔玛奇士太太，一个寡妇。
哦，奇士。有，艾尔玛奇士。她在教堂做甜甜圈。
- 不是只有这样，她。 - 什么？
断断续续差不多10年了。每个月三、四次。
不会吧。
不
他现在不太花钱...
......但几年前一段时间，他花得还不少...
......但后来我猜想，他大概是迷上10美元的赌博了。
- 谁是蒂博尔罗登呢？ - 我不清楚。
麦克三年前寄了张2000美元的支票给他。
这是他开过数额最大的支票了。
还有，他参加了叫阿提拉圈子的团体...
就只是一群老家伙，他们戴着纠察队的徽章...
每当一些笨蛋共产党国家的外交官......
...莫名其妙跑到这里来。
老实说，安妮，我不认为这里头有在鼓吹什么坏事。
什么？
艾尔玛奇士。
爸爸，谁是蒂博尔罗登？
一个难民营朋友。
他跑回去祖国，然后又来到了这里。
我给了他一些钱让他重新开始...
而他在一场车祸时过世了...
......所以，我的钱就收不回来了。
你准备好了吗？
我花了一辈子时间，尝试去忘记我所看到的。
- 现在我却必须去想起来。 - 我们必须这么做的，爸爸。
好吧，让我们从奇士太太开始吧。
艾尔玛奇士？
天啊。
该死的律师。他们什么都不会放过。
爸爸，为什么你不跟她结婚呢？
在你妈之后，我是不能再娶任何人的。
你并不需要另一个妈妈。
那你怎么样？
在你离婚之后，有见到什么人吗？
嗯，有啊。我是说，有见过几个。
那么迪恩如何？
嗯。狄恩如何？
他是一个好人。
- 他还爱你，安妮。 - 好吧。
告诉我你是怎么加入宪兵的。
爸爸是一个农夫。
我们很穷。
我没有去上学。没有钱。
我喜欢宪兵。
他们待遇好，有一套漂亮的制服......
帽子上别了一根羽毛。
还有音乐。
- 你好。 - 嗯，你好。
所以，你还想对我挥两拳吗？这就是为何你邀我到这里来？
嗯，我一直与官司对方保持着良好的工作关系。
我们只是踩错脚了。
在开庭的前一晚，你想建立双方良好的工作关系。
太棒了。
什么才是你真正想要的呢？
我父亲是一家餐厅的经理。
- 是吗？ - 但他没有这样的音乐。
餐厅也不像这里那么漂亮。
嗯。 我. ..
我不是太喜欢烤洋葱的气味......
......所以当我拿到了学位，我就去当一个
我为郡里工作，从助理一直干到地方检察官。
而一段时间之后...
山姆大叔来找我。
所以我来了这里，并且我们面对面。
干杯。
那么，你是如何从拉斯洛变成塔尔博特的呢？
当彼此拥有一些共同的事物，是很容易坠入爱河的。
哦，是吗？像是什么？
就像他不想继续当一个塔尔博特...
......而我也不想留着拉斯洛。
听起来像神话一样。
那么，发生了什么事？那些远大的志向呢？
这是个很大的转变，从达蒙大道到森林湖。
我想我从没有真的到达那里。
这是什么东西？很不寻常，是吧？
很好喝，但很不一样。
这叫做公牛血。
慢慢渗入你。突然间把你击垮。
我相信是。
- 这是匈牙利的特产。 - 真的吗？
我听说你妻子的事了。很遗憾。
当时你一定很难过吧。
是。没错...
一个可怕的车祸。
警方的报告说，你喝醉了。
这伤痛应该是非常难以愈合吧。
你知道吗，我喜欢你，塔尔博特夫人。
但现在，我觉得我一定是误判了。
你确实是你父亲的女儿。
好吧，我很抱歉。我不是故意让你难过的。
是的，你是故意的。
你一找到柔软的地方，马上就准备下刀。
所以你没有寻求合法的援助，来缓解你的内疚吗，杰克？
如果这些你所谓的战犯，并不是战犯呢？
你又打算怎么做呢？
你会找到耶稣。然后让自己重生吗？
你认地想想，你真需要用这样一个自私的理由...
来为战犯辩护吗？
我认为也许你该去找另外的律师，塔尔博特太太。
一个真正的律师来为你父亲辩护。
一个没有情感纠葛的。
如果你喜欢，我会接受你的推迟，当...
辩护律师替换的时候。
顺便告诉你...
他们从来没有收费，因为根本没有案子。
我是清白的。
但他们也可能可以收费，是吧，杰克？
如果他们想要，他们也可以成立案件。
就像你现在对我父亲所做的事。
我实在看不出你是怎么能够把这两件事混为一谈，塔尔博特太太...
不过也许你在法庭上可以。
再见了。希望你好好享受你的晚餐。
微笑，爸爸。
我怎么笑得出来？我很害怕。我快要尿在裤子上了。
爸爸，我要你很友善地与吉尔金互动。
和她聊聊。对她笑一笑。
麦克·拉斯洛。
六百万个谎言！
我们支持你，麦克！
上帝与你同在。
麦克是无辜的。
有任何声明吗，塔尔博特夫人？
嗨。嗨。安妮。
安妮，我可以跟你们坐在这里吗？
卡奇。给卡奇一个拥抱。
- 我早上看到他了。 - 给他一个拥抱。
- 好吧。好吧。 - 赶快坐下。
- 为什么？ - 明天，穿上西装。赶快去坐下。
-  我能不能？ - 坐下。
跟吉尔金聊聊。
这里有很多人，吉普赛人。
全体起立。
听着，你们听着，听着。
美国地方法院...
伊利诺伊州北部地区，现在开庭。
法官欧文·西尔佛，主持。
上帝保佑美国和这个光荣的法庭。
请就位，并保持秩序。
案例89号CN-22-80：
美利坚合众国控诉小麦可·拉斯洛。
我不会容忍任何的扰乱，干扰或中断。
你可以发表你的开场陈词了。
谢谢你，庭上。同时问候大家。
- 伯克先生。 - 律师？
伯克先生。
这个案件的问题很简单。
证据将会显示，小麦可·拉斯洛...
...在他申请为美国公民时说谎......
而在不实的理由下，被授予公民身份。
因此，他的公民身份，必须被取消。
而他说谎，是为了隐瞒事实...
......就是在1944年的年末，和1945年的年初...
...他服务于SS，一个有组织的匈牙利行刑队成员......
...也被称为十字箭。
或称为特种部门...
一个匈牙利宪兵部门。
拉斯洛先生所犯下的罪行，骇人听闻，令人发指......
请试着去了解。
我们所说的不是一般的恶...
...不是一个无名官僚坐在办公室发号施令...
或是一个宪兵执行命令。
我们说的是一个人...
亲手犯下这些令人发指的罪行。
我们说的是邪恶的化身。
谢谢你，庭上。
- 庭上，也问候大家。 - 塔尔博特女士。
- 检察官。 - 塔尔博特女士。
庭上...
这里的问题，不是我父亲是否撒谎...
在他申请美国公民的时候。
这是一个烟幕。
是的。我父亲说了谎。
但他这样做，是因为他不想被遣返......
...来被他所反对的共产党政府，要嘛处决...
要嘛下放到劳改营去。
我父亲是一个宪兵。
但他并不是特种部门的成员。
我父亲是一个办公室的文员。
他要求这个职务，是因为他无法忍受......
...，他曾目睹的宪兵伙伴所犯下的暴行。
我父亲是一个无辜的人，他受到不公正的指控。
他是一个被栽赃嫁祸的人...
...由于他做了一件事惹怒了共产党政府...
......他在五年前阻扰了政府的代表团。
- 庭上，如果您许可。 - 准许。
麻烦你？
在这里演出的是匈牙利国家民族舞团...
一个属于共产党政府的演出团体...
我父亲迫使他们终止演出。
巡回演出被取消了，我父亲被警方逮捕。
指控后来被取消了。
匈牙利政府提出了正式抗议...
...在那些指控被取消之后。
而美国国务院驳回了这个抗议。
他的示威行动是为抗议镇压政策......
共产党政府的镇压政策，导致...
15000人在1956年匈牙利革命中死亡。
我父亲是个好人。
他是一个愿意冒自己风险去打抱不平的人。
我所知的，庭上。
在审判结束之前，我会向您证明。
谢谢。
帅！
你可以传你的第一个证人了，伯克先生。
我受聘于美国司法部...
...的移民与归化局...
...在弗吉尼亚州麦克莱恩，文件鉴定实验室，。
我是一个资深的文件鉴定检测官。
现在，是什么日期在这十字箭...
...特种部门的识别证上？
1944年11月1日。
现在，那在移民卡上的日期呢...
...在抵达美国后才发出...
也就是所谓的绿卡？
1952年2月12日。
内桑森先生...
......你对于这两个文件的结论是什么？
我的结论是，照片是同一个男人......
而且签名也是同一个人：
小麦可·拉斯洛。
你有对其真实性进行过审查吗...
政府所陈示的，特种部门识别证？
抗议，庭上。
政府所陈示的不是一个特种部门识别证。
而是特种部门识别证的影印本。
继续。
我对于所提供的影印本，进行过全方位的检测...
以确定它是否曾被任何形式所变造。
你用什么样的方法呢？
我利用低功率双眼显微镜来查看文件...
......以确定背景纹路。
此外，我也做了照片的比对和笔迹的分析...
使用科学界接受的方法。
内桑森先生，你的结论是什么？
这个陈示品在我看来没有被变造过。
辩方诘问。
内桑森先生...
当你说你做了照片比对，你是指你做了一个照片影印本...
比对，是否正确？ - 是的。
庭上，我可以靠近证人吗？
允许。
事实上，政府陈示出的第一号证物是影印本...
......而不是文件正本，这样对你有任何影响吗？
我不觉得我会被影印本所限制。
但你会对你的结论更有信心......
如果你比对的是识别证正本的话？
没有正本，我也确信我的结论。
内桑森先生，当你在分析影印本...
以此验证文件...
是否已经考虑到原始文件的质材呢？
影印本在显微镜下检视...
将会显示文件上任何的变动。
你能在影印本上检验出纸张的年龄吗？
- 间接的，可以。 - 间接的？
- 是的。 - 但唯一的方法可以来验证的...
是直接检视原始文件吧。
是的。
所以，内桑森先生，今天你所做的结论并不是完全明确的，对吧？
在我看来，很明确。
- 在你看来？ - 是的。
内桑森先生，你是犹太人吗？
抗议，庭上。证人的种族与此案无关。
直接相关，庭上，有关证人的客观性。
他只陈述了他提供的观点。
他提供了在30年经验基础上得出的结论...
在司法部。 - 抗议驳回。
你必须回答这个问题。
我是一神论者。
但我有一部分犹太血统，来自我父亲。
- 是。 - 没有进一步问题了，庭上。
- 伯克先生？ - 没有问题了，庭上。
我们将休庭，直到明天早上。
第一个证人，她的底线是，“你是犹太人吗？”
不错。
吉尔金，找出那些匈牙利来的证人住在哪里。
我想知道他们见过谁，谈过什么。
他们说的是匈牙利话。
我听得懂匈牙利话。是吧，爸爸？
明天你穿西装。像安妮一样坐在我旁边。我两个孩子。
- 还在干衣店呢，老爸。 - 好吧，去把它拿回来。
嗨，爷爷。我又看到你上电视了。
- 嘿，宝贝。 - 嘿，妈妈。
让我看看。
- 你的眼睛怎么回事？ - 我没事。
- 发生了什么事？ - 没事。
- 只是在学校打了一架。 - 告诉我。
- 我看要敷一点东西。 - 我没事的。
王八蛋！
- 这些该死的下地狱去。 - 晚安，拉斯洛先生。
为什么，你！
宝贝，把这个敷在眼睛上。新鲜的。
哦，麦基。为什么你要看这个？他们很暴力的。
- 不，他们不会。他们很好笑。 - 不，他们很愚蠢。
我可以跟你去法庭吗？
那里不让小孩子去的，宝贝。
我已经知道所有事了。
- 是吗？ - 爷爷告诉我这一切。
他告诉你什么？
这是一个我跟他的秘密。
你不能告诉我吗？
他说，这是一个大谎话。
有关大屠杀的东西。
这一切都是编造的。
他那样说吗？
你不会说出来吧，是吗？
敷好你的眼睛。
- 只要把眼睛敷好。 - 聪明的家伙。我会撂倒他的。
把电视关掉，麦基。你有功课要做。
- 这样说真的很愚蠢。 - 我说了什么？
你对麦基说什么有关大屠杀的事。
- 我什么也没对他说啊。 - 不要骗我，爸爸。
- 我没有骗你。 - 他刚刚告诉我了。
不是他！
是塔尔博特爷爷。
你说你不会说出去的！
全体起立。
- 来吧，坐到这里。 - 请就位。
但是要把嘴闭紧。
传你下一个证人，伯克先生。
我们可以在内庭里见您吗，庭上？
可以。
全体起立。
- 这是怎么回事，安妮？ - 我不知道。
- 这是怎么回事，老爸？ - 我不知道。
我有一些好消息，庭上。
匈牙利政府已将原件...
特种部门识别证送到司法部实验室。
也许这能够澄清所有事。
你有问题吗，塔尔博特夫人？
没有，庭上。
这很好笑。我跟你其中的证人聊过，有一些收获......
......他们也在布达佩斯的邮筒寄过东西。
是他们在起诉这个案件，还是你呢？
拜托。我们已经工作了几个月......
透过大使馆来取得原件。
在你曾经担忧有关影印本的事...
你应该非常高兴才是。
我会让你的文件检测员先行检视。
- 请问一个星期足够吗？ - 是的，庭上。谢谢。
霍洛夫人，告诉我们发生了什么事......
...在1945年，1月11日，下午。
我在蒸汽干洗店工作。
那一天，我提早离开了工作，因为强烈的炸弹空袭。
你同意这样的翻译吗，爸爸？
- 所有的建筑物都着火了。 - 可以。
硝烟四起。
空袭警报响着。
我看到了他们在卡尔文广场。
你看见了谁？
我看见三个黑色制服的男子。
我知道他们是特种部门十字箭。
- 这个人连英语都不会说。 -  卡奇。
卡奇。
闭嘴。
他们正对着我的邻居说话，肯特太太和她10岁大的儿子。
然后其中一人对女人大叫，“你这个吉普赛妓女。
- 你在这里做什么？“ - 肯特太太说了什么吗？
她开始一边哭一边说：“不，我不是吉普赛人”。
接着，他大声呵斥她，“如果你不是犹太人......
那就让你的男孩说说，'我们的爸爸。“
她开始哭到抽咽起来，甚至无法说话。
而其他人只是嘲笑。
好的。掌握时间。
发生了什么事？
他对着她的头开了一枪。
然后，男孩扑倒在她身上...
他也对着男孩的头开了一枪。
其中一人说，“米希卡，我们离开这里。”
他们就离开了。
他叫他米希卡？
是的。
霍洛夫人...
......是这个男人......
射杀了母亲和小男孩吗？
是的。就是这个男人。
当他们离开时，他直接向我走来。
接近到，我可以伸手碰到他。
没有进一步问题了，庭上。
交互诘问。
霍洛太太，你应该有很惊人的记忆力吧...
...能够认出40年前短暂一面的一张脸。
- 庭上？ - 可以。
霍洛夫人...
......昨晚，你打了一个电话到布达佩斯吗？
抗议。不相关且不重要。这个女人不是来受审的。
这是有关证人的精神状态。
证人的精神状态，无关这个案件的重点。
- 我允许。赶快指出重点。 - 你是不是打了一通电话到布达佩斯？
是的。我跟我儿子通电话。
你儿子在匈牙利是做什么的？
抗议。她儿子的生活无关这个审判。
驳回。
你儿子是做什么的呢？
他是农业部次长的副手。
- 他是一个共产党官员吗？ - 抗议。这是在抹红证人。
我必须质疑这个证人可能的动机。
抱歉，你是怎么知道她打过电话呢？
律师们，请到我们前来，好吗？
- 你怎么知道她打了电话？ - 我是在钓鱼，庭上。
嗯。你做了什么，窃听房间？
如果伯克先生想指控我从事非法行为的话...
他应该正式起诉。 - 她会把这里弄成马戏团的。
- 你会喜欢的，不是吗？ - 伯克先生，在这个法庭上...
你要对我陈述论点，而不是在阻挠律师。
塔尔博特夫人，你可以继续进行诘问...
但是要快点，并提出你的观点。
谢谢。
- 我坚持抗议，作为纪录。 - 抗议驳回，作为纪录。
你儿子是共产党官员吗？
政府官员都是共产党成员。
霍洛太太，当你在布达佩斯确认了我父亲的照片...
......你跟你儿子谈过这件事吗？
谈过。
而你儿子有没有告诉你......
，我父亲曾经被捕，因为...
...他阻扰了匈牙利国家民族舞团的演出？
- 抗议，庭上。 - 驳回。
- 他有吗？ - 不，他没有。
但现在你知道。
是的。
但，这跟我的证词无关。
没有吗？
没有进一步问题了，庭上。
- 伯克先生？ - 没有问题了，庭上。
我们将休庭一小时。
惠勒吉尔金，麻烦你。
老爸，我拿了很多好吃的腊肠三明治。
- 想来一个吗？ - 她有说，什么时候回来吗？
- 哈利。 - 米希卡，不必担心。
他们绝不会送你回去的。
- 腊肠？ - 我们也差不多活够了...
在反复上诉之前。 - 是的。
我想你做真的不错，律师。
安妮，你想要一个腊肠三明治吗？
你知道，我不明白这到底是怎么回事。
今天这些在华盛顿的年轻小丑搞的麻烦事...
他们如此公开，并且到处盖希尔顿饭店。
他们不应该弄进法庭的。
- 你为什么对麦基说那些？ - 我说了什么？
大屠杀都是编造出来的。
我不知道你在说什么。 麦基和我从不谈政治的。
你去哪里了？
在那些匈牙利证人身上找情报啊。
你发誓说实话......
全部属实，并无虚言，上帝与你同在？
- 是的，我愿意。 - 请就位。
- 保德依先生，你会讲英语吗？ - 一点点。
我们可以使用翻译员，如果你想讲匈牙利语的话。
我尽量用英语。
伯克先生。
- 保德依先生，你在哪里定居呢？ - 在布达佩斯。
1944年12月，你住在哪里呢？
在布达佩斯贫民窟。
保德依先生，你能不能向我们描述一下...
1944年12月14日，在那里发生了什么事？
晚上7:00。
我们在一个房间里
我母亲，父亲...
...我兄弟，我妻子克拉拉，我的儿子。
- 你的儿子几岁了？ - 他7岁。
- 他们进来了。 - 谁进来？
特种部门。
他们进来了，带着机枪，穿着制服。
- 黑色。一身黑。 - 你必须看着证​​人。
在手臂上 ...
- 你们是怎么说的？ - 什么？
- 看着他。 - “徽章”。
徽章。
- “十字箭”。 - 十字箭。
之前你知不知道什么是十字箭，保德依先生？
嗯。我们之前见过十字箭。
来了多少人，保德依先生？
四个。
两个带头的。一个脸上有疤痕。
其他的，老大，米希卡。
- 他的名字叫米希卡？ - 是啊。他们叫他米希卡。
之后，他们做了什么呢，保德依先生？
米希卡，主要都是他在说。他说：
“你们有珠宝，钻石。所有犹太人都有黄金。”
我父亲说，“我们什么也没有。”
- 然后发生了什么？ - 米希卡，他
他抓了我妻子。他说：
“打开嘴，猪。”
他看了牙齿。
他说，“不少黄金啊。”
然后呢？
他们把我们从贫民窟带出来。
非常冷。在下雪。
我们在街头行进。
我妈妈倒下了。
他们其中一个，不是米希卡...
脸上有疤那一个...
他用步枪打她的头。
我们继续前进。
没有再看过妈妈了。她就丢在街上。
- 他们带你们往哪里走？ - 他们带我们到多瑙河河畔。
多瑙河。
走过桥梁。到蓝茨德。
一个区。
许多人在哪里。犹太人。
米希卡说，“你们洗个澡吧，冷水，杀杀跳蚤。”
在多瑙河河边，发生了什么事呢，保德依先生？
他们告诉我们：
“站近一点。”
我们站得很近。
他们拿出电线。
他们用电线绕着我们捆绑，分两组。
绑得非常紧。
他们把我们往河畔的边缘上赶。
米希卡说：
“对不起，我们没有足够的子弹。”
他拿出手枪，走到克拉拉的背后。
他说：
“一颗给你，猪。”
他开枪了。
他走到我们身后......
他把手枪抵着我父亲的头...
他开枪了。
然后把我们推进多瑙河。
所以他枪杀了你的妻子和你的父亲，并且把你们丢进河里。
庭上，这不是一个问题，这是一场演说。
继续。
嗯。他们 - 他们往边上推。
我们绑在一起。
多瑙河非常冷。他们认为我们都会死。
你是怎么活下来的，保德依先生？
我不知道。我觉得我要死了。
我们横度了河岸。
我的手挣脱了，松开了电线。
父亲死了......
...儿子死了。
我没看到克拉拉在水里。
保德依先生...
...是这个男人枪杀你的妻子和你的父亲......
推你到河里去的吗？ - 是啊。这就是米希卡。
在你心中有任何怀疑，不是这个男人吗，保德依先生？
40年来，每个晚上我闭上眼睛，就会看到他。
这就是米希卡。
没有进一步问题了，庭上。交互诘问。
保德依先生，在我们开始之前，你需要休息一下吗？
保德依先生...
你如何确定我父亲就是那个人......
......那个对你家人做了那些事的人呢？
他们6个月前来找我，给我看了照片。
他们给你看了照片？
- 抗议，证人失言了。 - 他在教唆他的证人。
让证人自己说话，伯克先生。
他们给我看了许多人的许多照片。
谁向您陈示这些照片的呢？
伯克先生...
一个美国大使馆的人...
...一个内政部的人和一个翻译。
他们怎么告诉你的？
伯克先生，他说，他在调查战争罪犯。
他发现，我在联合国的证词里发生的事情。
他说，“我认为，我们找到这个人了。”
陈示给你多少照片？
- 很多。 - 这家伙是假的。
有10张或是20张吗？还是有100张？
-  12或15张。 - 嗯，到底是几张呢？12张还是15张？
- 我不记得了。 - 你不记得了吗？
- 他们是如何展示给你看的？ - 展示？
他们放在桌子上。
在这12张或15张照片中...
...我父亲的照片在桌上的什么位置？
- 我不确切地记得。 - 你不记得了？
，照片里的人，都是同年龄的男人吗？
嗯。他们都很年轻，像米希卡。
你花了多久时间来认出照片的呢？
保德依先生，你说，你每天晚上都梦见这个人......
40年，你应该不会忘记。
所以，你花了多久时间？
你能不能给我们一个最接近的估算？
当我看到他的时候。
保德依先生，你是共产党的成员吗？
抗议，庭上。不相关且不重要。
这个涉及到他作为证人的可信度。
不是。我不喜欢共产党。
他们也知道我不喜欢他们。
他们还能把我怎么样呢？
我只是一个孤苦无依的老头。
再也没有人可以伤害我了。
你得到答案了，塔尔博特夫人。
没有进一步问题了，庭上。
伯克先生？
我们将休庭，到明天早上。
瓦莫斯先生，告诉我们你当时在哪里...
... 1944年12月到1945年1月之间。
在布达佩斯。强迫劳动。
- 你在哪里工作？ - 多瑙河河畔，多瑙河。
蓝茨德审讯中心。
你的职责是什么呢？
- 清理工作。 - 瓦莫斯先生...
你还记得你在特种部门见过的一个男子...
...被叫作米希卡？
大家都知道米希卡。大家都害怕。
米希卡是最坏的一个。
为什么呢，瓦莫斯先生？
为什么他是最坏的一个呢？
米希卡和他的小组乐在其中。
瓦莫斯先生，米希卡做过什么呢...
在审讯中心，你看到他乐在其中吗？
米希卡喜欢杀犹太人。米希卡喜欢杀吉普赛人胜过犹太人。
米希卡喜欢玩游戏。在里面时，他们会问：
“你有黄金，钻石吗？”你说，“没有。”
米希卡就会带出去外面，玩游戏。
怎么样的游戏呢，瓦莫斯先生，怎么玩的？
- 他把刺刀立在地上。 - 庭上，我们可以示范一下吗？
好的，准许。
你介意，下来展示一下如何玩这个游戏吗？
瓦莫斯先生，假设或想象一下，这是一把刺刀。
他是怎么玩游戏？展示给我们看。
他打个洞。
他把刺刀立在地上。
他叫你趴在地上。
身体对着刺刀。
手和脚撑在地上。
一上一下，一上一下。
- 伏地挺身吗？ - 是伏地挺身。
米希卡喜欢伏地挺身。他也做伏地挺身。也对着刺刀。
他也让他们对着刺刀做伏地挺身吗？
直到倒下。我们就扔在多瑙河。清理工作。
- 我做清理工作。 - 谢谢你，瓦莫斯先生。
非常感谢。
瓦莫斯先生，你有没有在任何场合跟米希卡说过话呢？
不可以说话。一旦说话，米希卡就会开枪。
也不可以看。一看，米希卡也会开枪。
我们不允许看他的眼睛。
弹药短缺的时候，你也在那里吗？
哦，是的。很麻烦。他们没有子弹可以射击。
他们用电线，用电线把人绑在一起，枪杀一个，一起推进多瑙河里。
你见过那个叫作米希卡的人这样做吗？
哦，是的。很多次。
大概有多少次，你想，瓦莫斯先生？大概。
二三十次。
河水都红了。
结冰的河面是红色的。
河岸这边是蓝色的。
蓝色多瑙河染红了。
瓦莫斯先生...
......这个男人，是你所知的米希卡...
...在蓝茨德审讯中心的？
- 是的。 - 瓦莫斯先生...
你不会介意看一下照片吧？
是！
麻烦瓦莫斯先生，你看一下照片好吗？
这就是他。
没有进一步问题了，庭上。交互诘问。
很遗憾，要问你这些问题。
瓦莫斯先生...
你知道伊什特万保德依吗？
- 我在布达佩斯报纸上读到。 - 她走错路了。
看下去吧。
- 你在布达佩斯认识他吗？ - 不认识
你在布达佩斯从来没有跟他聊过？
他们告诉我们，彼此不能交谈。我没有。
你在往这里的飞机上，没有跟他交谈过吗？
他们让我们坐不同的飞机来。
- 你在酒店里没有跟他交谈吗？ - 不同的酒店。
- 所以，你从来没有跟保德依先生谈过话？ - 没有
你说的是实话吗，瓦莫斯先生？
我没有骗你。
那么，请你告诉我们有关你昨晚的会面...
...在你酒店房间，和伊什特万保德依？
抗议，庭上。
证人刚刚说，他从来没有跟保德依先生谈过话。
驳回。
昨晚你们确实在酒店房间见过面，是吗？
- 是不是，瓦莫斯先生？ - 是的。
他来到我房间。
犹大祭师酒店。
所以之前你所说的，是在撒谎...
......你说从来没有跟他说过话。 - 是，我撒谎。
你经常说谎吗？
保德依来到我的房间，他问，他想知道妻子和兄弟。
你和保德依先生一起，比对了你的故事吗？
- 你有做过比对的笔记吗？ - 没有，他问我是否记得。
- 他给我看妻子的照片。 - 他来给你看......
40年前你可能见过的某人照片吗？
- 是的。 - 你没有再谈到别的什么吗？
没有进一步问题了，庭上。
你怎么能这样呢？我来这里，是莱说真相。
这哪里有错？有人来问他妻子的事。这样错了吗？
你必须下台了，先生。
走吧，瓦莫斯先生。
一切都会没事的，瓦莫斯先生。
- 跟我走。 - 我认为这是伯克先生最后一个证人了。
庭上，我们还有一个证人，默林达·卡尔曼太太。
法官，等一下。
我们没有证人的陈述书。我们没有被告知。
我反对这个证人。
在最后一刻，政府证人昨晚从布达佩斯到来。
她是一个专治强奸创伤的精神病医生。
西尔佛法官驳回，辩方对她证词的强力反对。
一辆汽车停在街上。
里面有两个人。
他们都穿着十字箭的制服。
他们要检查我的身份。
我把我的钱包......
留在钢琴教室了。身上没有证件。
其中一名男子，他左脸上有一道长长的伤疤。
他说：
“看，这真是漂亮的猪啊，米希卡。”
- 他叫那男人米希卡？ - 哦，是的。
他们说我是犹太人。我告诉他们，我信罗马天主教。
- 那时你几岁呢？ - 我16岁。
请继续，卡尔曼太太。
他们告诉我，我被拘捕了，并把我带上车子。
他们开车过了桥......
到蓝茨德，然后转进一栋建筑和河畔。
- 至少她还算有运气。 - 是啊。
事实上，在车上时他们非常友好。
他们问我有关弹钢琴的事。
他们带我走进大楼...
到一个小房间。
房间里什么都没有，除了地板上有一个床垫。
他们叫我脱掉衣服。
叫我靠墙站立。
我开始哭了起来。
我告诉他们我是处女。他们笑了起来。
米希卡说，“我们会教你演奏我们...
像你演奏钢琴一样。“
米希卡掏出一把左轮手枪...
......把它硬塞进我的嘴里。
另一个人撕去我的衣服。
他点了一支香烟。
他拿香烟烫我...
他们轮流。
我晕过去了。
那里还有其他人......
他们不断地在房间进进出出。
我失去了时间感。
他们烫了我。
有人拍我照片。
闪光灯把我唤醒了。
然后，我不知道等一下还有几个...
......米希卡又来一次。
他说，“猪”。
“你学会演奏得非常好。”
他重新开始。
其他人也在。他笑了。
他们让我站起来，把我带到外面。
很冷。非常地寒冷。
在有雪的地面上，有一把刺刀。
他们告诉我，用我的手和脚...
趴到刺刀上面。
他们叫我锻炼。
我听到他们笑。
米希卡说：
“一个健康的身体，才有一个健康的灵魂。”
刺刀顶着我的肚子。
我撑着自己上下...
......一次。
然后我就倒下了。
我记得的...
...就是这一些了。
有人告诉我，我是在河边被发现的。
卡尔曼太太...
......是不是这个男人......
...你所说的米希卡？
是。就是...
...那个人。
没有进一步问题了，庭上。
交互诘问。
- 没有问题。 - 控方也没有。
- 安妮，你在做什么？ - 站起来，卡奇。
这不是我。
这不是我，安妮。这不是我。我没有做这些事。
- 爸爸。 - 这不是我。
我没有对你做这些事。
我不是个禽兽。我是个父亲。我是个丈夫。
我爱我的妻子。我的家庭。
- 我不可能对你这样做！ - 爸爸。
是的，你就是禽兽。
这个男人没有做这些事。
- 这不是我！这不是我！ - 来吧，爸爸。
- 来吧，爸爸。 - 这不是我！这不
- 老爸！ - 爸爸！爸爸！
- 退后。 - 老爸！
我相信你父亲得的，就是我们所说的急性焦虑症候群。
据我了解，他最近已经承受极大的压力。
坦白说，我不知道他的身心还能负荷压力到什么程度。
拉斯洛先生，如果你能答应回到家好好休息...
我就让你回家。
谢谢你，医生。
- 卡奇，我想跟安妮聊聊。 - 为什么？
我明白了，你现在想跟你的律师谈。好的。
安妮...
...到这里来。
我知道...
你在想什么，安妮。
这么多的事...
......它让...
你听起来...
我. ..
我看到你的眼睛，安妮。
你对这问题有了答案：
“这是...？
这是我父亲吗？
这个禽兽？“
不，爸爸。
不
在你的心里，安妮。
你必须回答这个问题。
- 来吧，爸爸。我们现在回家。 - 不
我不打算再躲了，安妮。
拜托。
- 爷爷。 - 哦，麦基。
- 嗨，迪恩。 - 来吧，我们回家吧。
不，我要回自己的家。
- 不，爸爸。 - 我不在乎我会发生什么事。
我要回家了。
蒂博尔罗登是被肇事潜逃的车撞死的。
我不在乎。
9个月...
从三年前他开给这家伙2000美元支票开始
我不在乎。
麦克每个月的现金支出...
...比平常多出了1000美元。
而在那家伙被撞之后那个月，就不再超支了。
停止！
他不是一个怪物。
我是他女儿。我知道他比任何人都好。
- 很好。 - 演奏很棒。
很好，麦基，许个愿吧。
祝你生日快乐。
- 真是我的吗？ - 当然。
米希卡，帮助教教我们的孙子如何开火车。
你这个人啊，有很多开火车的经验。
我不敢相信他已经12岁了。
让他到法庭吧。他不断地问我这件事。
不行
他的朋友都在谈，他在电视上看到，他很想知道。
好吧，我会向他解释的。
他想自己弄清楚，安妮。这就是所谓的长大。
- 你应该让他去法庭。 - 不，他还太小了。
让他去，不会伤害到他的。
尤其是在那个女人的证词以后。
- 它们能跑得更快吗？ - 嗯，我不会去利用他。
我会看着他，让他试着做做他想做的事。
- 我不会那么愤世嫉俗。 - 哦，是啊，你是的。
你是个律师，和我一样。
你真的跟克劳斯巴比喝过威士忌？
没有，虽然我跟很多其他类似的人喝过。
我是一名情报军官。我审讯过很多战俘。
你认为战争结束后，发生了哪些事？
共产党员是这地球上的撒旦军队。
他们是我们的盟友。我们不准备窥探他们。
而纳粹是这世界上最好的反共间谍组织。
我们需要他们。我们利用他们。
共产党没有接管，那是因为我们做了很好的工作。
我们正确地利用他们。
所以，你真的跟那些怪物喝过酒。
我所知道的，没有一个是怪物。
他们都是稀有而珍贵的类型。
就像你老爸一样。喂？
吉尔金。
喂！
好吧，谢谢。
检测人员说，识别证是真的。
我知道。
我还有朋友在华盛顿，花点钱，老派做法。
我们完了，哈利。这个案件完了。
- 那个女人向他吐口水 - 法庭戏法。
你都知道的。
- 我不知道该怎么打了。 - 我以为你不需要帮忙。
你能帮我吗？
你知道什么是串场丑角吗，亲爱的？
全体起立。
OK。
- 请就位。 - 好吧，坐下。
- 塔尔博特太太，传唤你的第一个证人。 - 我们叫他弗拉基米尔科斯塔夫。
庭上，律师两天前才给了我这个名字。
没有证词。我不知道传他做什么。
- 我们能上前吗？ - 允许。
科斯塔夫是个非自愿的证人，刚刚才传唤。
我们也是两天前才知道这个人。
- 他们在做什么？ - 他们上前去......
...因为，我们不能听到。这是一个私密的交谈。
他是在联邦保护之下。
你是怎么找到一个前KGB中情局顾问呢？
而且，庭上，我看不出他能跟本案有什么关系。
涉及陈示的第一号证物。
没有证词？
很公平的逆转。
- 您可以传唤你的证人。 - 谢谢。
科斯塔夫先生，你是什么时候叛逃到美国来？
两年前。
- 你以前在哪里居住？ - 在莫斯科。
那时，你的职业是什么？
我是一名陆军中校，反间谍部门，KGB。
既然你在KGB，你熟悉丑角行动吗？
- 是的，我熟悉。 - 什么是丑角行动？
设计来铲除一些西方国家的人物...
消灭社会主义国家的敌人，通过伪造的证件。
我们麻烦了
是如何运作的呢？
把一群科学家，放到莫斯科一个专门的部门...
用各种科学方法来伪造证件，让...
再多的分析，都无法检验出是假造的。
- 他们成功了吗？ - 哦，是的。
而KGB有对某人使用过这种伪造证件吗？
我个人所知，他们曾被用来对付...
...一个西德的电视评论员。
在这事上，是使用哪种伪造证件？
是一个艾因萨兹的指挥官识别证。
- 艾因萨兹指挥官负责消灭 ... - 我跟你说过了。
犹太人和吉普赛人。
德国法院接受那张识别证为真品。
那个人怎么了？
他自杀了。
科斯塔夫先生 ...
你个人知道KGB有分享，...
这个伪造证件专业技术，给...
其他共产主义国家的安全机构吗？
有。
有分享给匈牙利吗？
匈牙利对于丑角行动，表现出极大的兴趣。
谢谢。没有进一步问题了。
交互诘问。
庭上，有鉴于新的证词...
我们提议休庭？
纽约时报打电话来，”60分钟“节目也想和你谈谈......
... 还有吉尔金来电。
- 谢谢你，库珀太太。 - 不客气。
西尔佛法官来电。他想马上见你。
政府发现一个证人，涉嫌在战时...
...和你的当事人在同一个宪兵单位任职。
- 另一个意外惊喜。 - 他在布达佩斯。
他身患绝症，无法前来。
我们可以在布达佩斯聆听他的证词。由政府承担一切开支。
你当事人的费用也将尽可能包含在内...
如果他决定和我们一起去的话。
- 我绝不再回布达佩斯去。 - 你可以不必去的。
- 我得走了。 - 我不去。
那个KGB的家伙，他说了：“识别证是假的”......
他们就突然多了一个证人。
你永远学不会。这些油脂如同黄金一般。
而你八岁时就学会了。
如果我回去，他们会杀了我。
他们会在食物里放东西，或者我会出个意外。
- 爸爸，这是偏执的。 - 这不是偏执狂。
他们都是这么干的，安妮。
要小心。
没有你我赢不了，安妮。
我知道。
不要担心，好吗？我会照顾好老爸的。
也许我和大伙一起，带他上酒吧去。
- 天啊，卡奇，他有心脏病啊。 - 好吧，我们会带他去打保龄球。
- 怎么样？ - 好啊。
- 你在这里做什么？ - 嗨，卡奇。
安妮，我可以跟你说一会儿话吗？
什么？
拿着读一读。
- 这是什么？ - 到飞机上再看。
蒂博尔罗登的妹妹住在布达佩斯。这是她的地址。
安妮，等一下。
这感觉像是蒂博尔罗登在勒索你父亲。
午安。欢迎搭乘美国航空第38次航班 ...
-  ...往苏黎世的直达班机服务。 - 嗨，你怎么了？
此时，我们提醒所有乘客从3号门通过。
谢谢。
- 安妮塔尔博特夫人吗？ - 是的。
你曾经来过匈牙利吗？
- 没有 - 这是一个美丽的国家。你会喜欢的。
酒店的大套房还不错。我们看了一下，一切有条不紊。
- 你为政府工作吗？ - 不是，我跟你说过，巴亚尔旅行社。
没有人愿意为政府工作。没有钱。
明天上午8:00，，我们到医院去。
你会讲匈牙利语吗？
- 不是太好。 - 你可以讲得更好的。
- 有事吗？ - 拉斯洛女士吗？
塔尔博特。
你喜欢杏仁吗，夫人？
等一下。
谢谢。
- 你在酒店工作吗？ - 不是的，夫人。
这里有一些人。我们相信你父亲是无辜的。
这个审判对大家都不好，不管是这里还是那里。
- 你是谁？ - 政府不明白这个道理。
- 你是谁？ - 这不重要。
希望你能觉得它们很可口。
- 等一下。拜托。 - 尝一下。
美国政府控告拉斯洛...
... 第89-CM-22-80号案件，诉讼继续...
在匈牙利布达佩斯医院。律师可以继续进行诉讼程序。
庭上，我提议阻拦这个证人，因为他的可信度......
......并容许提问他四个问题，来确认他的可信程度。
抗议，庭上。他是我的证人。
- 问四个问题。 - 谢谢，庭上。
- 伯克先生。 - 谢谢你。
你叫什么名字？
- 帕尔霍瓦特。 - 这是你的签名吗？
是的，这是我的签名。
霍瓦特先生，在1952年4月15日...
......你有一份给匈牙利保安警察的宣誓证词...
指称一个男人，麦可扎那维是米希卡...
他在蓝茨德审讯中心，犯下战争罪行。
不，我没有。
而且在1973年11月18日...
你再一次给匈牙利保安警察，另一份宣誓证词...
指称麦可·巴托是米希卡...
他在蓝茨德审讯中心，犯下战争罪行。
我不知道你在说什么。
庭上...
我这里有这两份霍瓦特先生宣誓书的副本...
证词里指认那两个人是米希卡。
能请翻译员将文件以英文读出，做为纪录吗?
允许。
“在我的脑海里，我毫不怀疑......
我看到的是麦可·巴托，犯下这些罪行。“
“1973年，11月18日。帕尔霍瓦特签字。”
- 你知道这些宣誓书吗？ - 我不知道。
- 你是怎么找到这个证人的？ - 匈牙利当局通知我们。
显然是霍瓦特先生告诉他的医生...
第二天，他就挑了到处传播的麦可·拉斯洛的照片。
如果我能拿到这些文件，为什么政府拿不到呢？
我们没有得到匈牙利政府安全档案的授权。
是匈牙利政府和伯克先生合作，而不是我。
他们肯定知道这些宣誓书。这些都在他们的档案里。
很幸运的，有一些诚实的人...
把这些宣誓书给我。
我认为这非常荒谬，庭上。这个男子
他没有受匈牙利当局的指使。
他的出现是由于他的自由意志，然后匈牙利政府把他交给我们。
这里面没有阴谋。
- 他说什么？ - 在我的脑海里我毫不怀疑......
他就是拉斯洛。
这个禁制提议，获得准许。
我们花了大笔的政府支出，老远来到这里。
金钱和时间都浪费了。
- 庭上，我还需要一点时间 - 我还没说完，伯克先生。
你还没有给我足够的证据，证明麦可·拉斯洛犯下...
......这些令人发指的罪行。
庭上，他承认了他在移民申请时说谎。
- 这就是他被指控的。 - 别再让事情更糟了。
你知道，你必须比因为当过宪兵而说谎，拿出更多证明。
我提议撤销本案，庭上。
这个提议，需要周延审慎的评估。本案押后。
我只是想告诉你......
我只是想告诉你，我想你可能打赢了这场官司。
或者是拖个几年，差不多就是这样了。
但请告诉我......
你是否曾经怀疑过，这一些新事证...
就那么刚好掉在你腿上？ - 你就不能放弃，是吗？
你为什么要惩罚他呢？他什么也没做。
你真的认为，我他妈的想惩罚一个老头吗？
我心里没想过复仇，但我告诉你，我真的在乎什么。
我在乎的是教训。
发生过的事已来不及去改变，但是记取教训，永远不会太晚。
案件结束了，杰克。你不必再去争论它。
你能告诉我，在这次审判，听到所有事情之后...
......你对你父亲没有任何怀疑。
我没时间想这些。
我们国家，一直试图成为一个避风港...
...对于那些被迫害的人。
战争结束后，我们接收了成千上万的受害者。
但不幸的是，我们也接收了一些刽子手。
就在战争快结束的时候。
我们占领德国，而俄国人跨越匈牙利边境。
但是匈牙利人仍继续在杀害犹太人。
他们把该死的浪漫多瑙河，蒙上一抹蓝色的阴影。
- 这就是发生过的事。 - 一些匈牙利人。
不是我父亲！
也许你应该去河边走走，安妮...
同时看看水里。
也许你会看到你的脸。
你喜欢巧克力吗，拉斯洛女士？
你喜欢巧克力，不喜欢吗，拉斯洛女士？
谢谢。
- 这是什么桥呢？ - 蓝茨德。
英语说法叫，“吊桥”。
你能让他靠边吗？我想出去散个步。
罗登，玛格达？
芝加哥。
雪利当铺，当票。
雪利当铺
我可以帮你吗？
天啊，小姐。
你花了很久时间才回来拿啊。
状态很完美。
236元就扯平了。
安妮，我一直打电话给你。怎么回事啊？
我可以跟麦基讲话吗？
麦基。
不，我
我刚回到家。
你好吗，麦基？
不，我会在一早就过去。
把你的脚跟压低，并保持你的手朝下。
让它继续走，让它继续。
往前看。
小伙子，很好。
嗯，我非常喜欢。坐直。这样很好。
嘿，你。
很高兴你回来。很高兴你回来。
你做到了，ㄚ头。你砍了那些混蛋了。你做到了。
- 嘿，到底怎么了？拜托。 - 要麦基到屋子里来。
- 他正在后院。 - 叫他来。
- 哈利带来了一些记者。 - 找麦基来。
叫他进屋子来。我要和他谈谈。
- 安妮，来吧。 - ，卡奇，找他来。
嘿！不，不。往这边走。
女士们，先生们，谢谢。谢谢大家的到来。
抱歉，这不是一个亮丽的一天。
正如你们所知，因为你们已经报导了...
我们可以预期这个荒谬的案件，是如何被过度......
- 妈。 - 哦，麦基，我非常想你。
是不是很棒？有关爷爷的事？
- 我跟你说过，他什么也没做。 - 来吧，宝贝，咱们回家吧。
塔尔博特爷爷送我一匹小马。
- 我知道。来吧。我们回家吧。 - 快来看看它。
- 拜托，麦基，赶快。 - 来吧，妈。
- 能源和金钱花费在...
你先去好了，我等一下出来。
快点。
我认为美国的纳税人可以合法地质问...
...他的钱是如何花在这样的案件上。
好吧，我个人认为它是一个官方的私刑...
由KGB来编导演。
如果不是，也是一个类似的仿制品。
有什么问题吗？安妮，到底是怎么回事？
- 我知道了，爸爸。 - 安妮，我们赢了。审判终结了。
- 法官驳回了指控。 - 我知道一切了。
哦，安妮，我们赢了。审判结束了。我们赢了。
- 哈利说，我们将要反控。 - 的确是你，爸爸。
你把他们都杀光了。
我看到那些照片了。
真的是你，爸爸。
你杀了那个男孩，在他的父亲面前。
你强奸了那个女人，你把他们的尸体丢进多瑙河。
我去看过那个地方，爸爸。
那个男人的儿子才7岁啊。
他当时只有7岁！他才7岁啊！
你对着他的头开枪。
你全都对着他们的头开枪。
你是那个禽兽。
你开枪打那个孩子的头时，他正趴在他死去的母亲身上哭。
你杀害了那些人。
哦，上帝啊，我们该怎么办？
告诉我。是什么照片？
蒂博尔罗登曾经敲诈你的。
- 不，他是我的朋友。 - 我看到那条疤痕。
- 来自难民营。  - 我看到那条疤痕了，爸爸。
- 疤痕？ - 疤痕延着他的脸...
就像他们说的。
我去看了他的妹妹。
你怎么能做出这样的事情呢，爸爸？
你为什么要这样对我们？对麦基？
爸爸...
为什么？
回答我。
我需要你回答我。回答我，爸爸。
我爱你。
我也爱你。
你怎么了？
共产党对你做了什么吗？
我再也不想再见到你，爸爸。
我不想麦基...
再见到你。
- 你不能这样做。 - 我可以这样做。
你不存在。
你不能这样做。
爸爸，你不知道我会多么想念你。
安妮。
安妮！他是我的孙子！我的骨血！
你没有这个孙子！
你要告诉麦基这些无聊事吗？
你要毒害他的脑袋，就像他们毒害你吗？
你就像一个陌生人一样！你说的那些东西。
你想告诉他什么，就说好了。
麦基不会相信你的。
没有人会相信你。
他们会说你疯了。
你为什么不能说出真相呢？
真相？
发生了什么事......
你的脑子里，安妮。
我这里有朋友......
那里也有。
而且相信我......
你就会知道什么是真相。
我不是那个禽兽。
不
麦基！
- 迫害一个诚实的人和公民...
像麦可·拉斯洛这样爱家的人，所有以铲除种族主义之名的....
一，二，三。上马。
我认为是时候，我们该停止去满足......
这些穿梭在纽约华盛顿大堂的自由主义者，并专注于未来...
而不是过去...。
让我们担心下一代，而不是上一代。
现在走，麦基，走！走！好。
好！
向前走。
很好。
好，麦基，很好！
杰克伯克，特别调查办公室收。
麦可拉斯洛，战争罪犯，司法部释出暴行照片。