-= CHD字幕组 =-
字幕制作：janboor@CHD
救命啊
来人呐
嚎有什么用啊  我劝你就别费劲了
你没有想到惹祸上身了吧
知道他为什么不会来救你了吗
因为他从来没有爱过你
他从来没有说过他不爱我
在我死之前我可以跟你说句悄悄话吗
躺下吧
我就知道你会来救我的
抱歉有点堵车
生活值得去冒险
只有这样才能找到真爱
画漫画最爽的就是可以为所欲为
我就是女王
想亲谁亲谁
想灭谁灭谁
谁敢不服
动动橡皮擦我就让他消失
唯一的遗憾就是
王子永远没有体温
你要是真的就好了
又一部绝世佳作啊
可惜出版社太没品
算了
原谅他们
再给他们一次机会
他又不是真人
我知道
苏菲  你看你这日子过的
大学毕业都好几年了
哪次恋爱超过半年了
哎呀  你岁数也不小了
赶紧找个合适的人成家吧
妈  你怎么又来了
每次都催我嫁人
有完没完啊
女孩子啊  做得好不如嫁得好
千万别学我
我就是你的前车之鉴
诶  你看看她
穿成什么样呀
一幅不修边幅的样子
时间久了  哪个男人受得了你啊
你妈说得对
我这不是搞创作呢吗
先立业  后成家
可以吗
拜托你们别烦啦
苏菲你看你这冰箱里
什么乱七八糟的
很多东西过期了就该扔了
哎哟  我上班要迟到啦
走出漫画
我的真实世界就从这条胡同开始
我是一个平凡的女孩
过着平凡的生活
为了一日三餐  水电煤气
不得不到一个令人窒息的公司上班
苏菲  快递
记得参加苏宁易购非常幸运大抽奖
有机会去新加坡哦
苏菲
但我的梦想不平凡
总有一天
漫画里的英雄会带我离开这里
我的生活也会有浪漫和冒险
我能感觉到
惊喜正扑面而来
喂  你好  我要去北京
您受累帮我查一下天津到北京的机票价
我只要头等舱
头等舱
头等舱能打折吗
喂
有人在吗
在
你们还卖不卖机票啊
卖
卖机票     太不靠谱了
对对对
挂了  我要投诉你
别挂  别挂
苏菲小姐
都给我站起来
上个月你迟到了四次
这个月你早来了四次
但是我没耽误工作
你是没有耽误工作
你是最后一个下班的
但是
你有两次忘了关灯了
还有两次你中午吃了大蒜
苏菲同学是个教训
什么是教训
你们是负责接电话的
要考虑客户的感受
懂了吗     懂了
今天中午取消午餐
停停  啊停
不要打  不要打
喂
您好  苏小姐
我是苏宁易购的客服
祝贺您中了我们非常幸运最高奖
新加坡五日豪华游
获奖通知已经通过手机客户端
发送到您的手机
请您查看
谢谢您的支持  再见
再见
竟然是真的
苏菲
今晚来玩啊
急速酒吧
我是想去呀
还有个事儿要
看吧
我都跟你说了
你好呀  小菲菲
老宅在家里呀都沤出毛儿了  赶紧的
那天晚上我们很享受啊
更何况  你自己也不是泡上了一个吗
你还好意思说啊
上次你把那两百多斤的胖子留给我
自己跟那打鼓的二人世界去了
还没找你算账呢
菲菲呀  这次给你介绍一特别靠谱的
我老公的朋友  搞能源的  贼有钱
喂
你不是知道我一直想泡一个煤老板吗
有靠谱的不帮我留一个啊
姐姐  您放过我吧
就您那换男人的速度
比我换内衣都快
我换男人没什么了不起
你老公换女人的速度比我换男人还快呢
说话有点根据好不好啊  不要血口喷人
我老公怎么啦  我老公对我特别好
我老公对我特别尊重
我老公给我钱花  我老公
你等着啊  你等着啊
我等着呀
我好好化好妆在家里等着你呀
你赶紧呀  从电话里爬过来打我呀
我去就是了
噢  对了  菲菲
西西要来
不想被她吐槽的话
穿讲究点啊
小姐
打折的能退吗
当然不行啦
我的天哪
你怎么回事儿
这次西西该闭嘴了吧
弄脏了可不好退了
新书画得怎么样啦
噢  我告诉你们俩
我这一次画的男主角是一个
风度翩翩  才华洋溢  善解人意
行侠仗义
堪称完美男人
这样的男人通常都是弯的
没关系  船到桥头自然直
哎
我忘了告诉你们了
我今天呐  中了个免费旅游的奖
去新加坡的
这在网上卖  能卖多少钱
干嘛不自己去啊
自己一个人去旅行啊
太悲催了
你闻到骚气的香水啦
西西
嗨
我家的托马斯
嗨     嗨
她是陆小夕
大有前途的出版经纪
你好     嗨
李莉
刚刚才嫁去豪门的
苏菲
卖机票的
呦  小哪咤
又忘记摘标签啦
怎么老是这么粗心啊
我帮你  咱们都是自己人呐
不用谢我啦
托马斯  陪我去个洗手间吧
好的
姑娘们  你们在这里等等我吧
可能要一点时间哦
去洗手间也要陪
给他老公换尿布呗
骚到飞起来了
贱女人
嘘
淡定淡定
我要是像书中女主角那么棒的话
我早就不受她这一套了
我宣布
你现在就是你书里的女主角
还是去新加坡吧
不然
我跟李莉跟你去啊
嗯  啊
啊  去
只要说中文的地方随便去
就咱们姐妹三个好不好
真的
嗯
有你们太好了
好姐妹万岁
贱女人
大卫就算犯过错误
但是现在编制太紧  确实没人
好的
让他进来     是  长官
长官     大卫
老板
你还剩多长时间
还剩四个月吧
你先回来
这次新加坡的任务需要你
新加坡
是关于幸运星
五天前
钻石幸运之星在伦敦一个展览上被偷走
那可不是个普通的钻石
你听说了
它可以用来给激光武器散热
有了它就能制造高能激光武器
全世界军火商都渴望得到它
这次受雇交易幸运星的人是高先生
高是个狠角色
请他的人也应该不简单
你的任务
就是阻止交易
把钻石拿回来
最重要的是
找出真正的买家
明白
大卫
你上几次的任务自作主张  都搞砸了
上次为了拿到情报
居然和目标人物结婚了
理论上
我们只是订婚而已
大卫
我和你在一条船上
明白
啊
目标已发现
灰色西装
收到
把他照片传给我
马上
小姐
我来帮你
啊  不用啦  谢谢  不好意思
他进去了
不会吧
一模一样
你真的存在啊
难道是假的吗
不好意思
没信号  怎么搞的
我来吧
入住的小姐是
苏菲
开关接触不好
你想个办法把开关打开
你碰他一下就好了
他戴蓝牙耳机可真帅
苏菲小姐
你的房卡
蓝牙耳机帅  戴久了容易得脑癌
喔  您别误会
我本来有朋友一起来的
说话不算话  放我鸽子
这下好了  箱子烂了
衣服也脏了
不过  这跟你没有任何关系
我来帮你
送一套新衣服到她房间
挂我房账
好的
艺术科技博物馆  千万不要错过
耳塞
对了陈先生
我差点忘了
这是您观景台派对的贵宾电子邀请函
谢谢
好好享受你的新加坡之旅
你忙
待会儿见
嗯哼
哎  问一下
他那个  是什么派对
是在观景台举办的一个私人派对
好的
谢谢
喂
你收到尾款了吧
那晚上
我来拿货啊
暗号有三句
我想进里屋喝一杯
屋里全都是来劲的
我要的就是来劲的
一定要按顺序说啊
好
那晚上10点整
搞定  今晚在派对上交易
阿宝  你只要确定真正的高先生不出现
放心吧  这是我的工作
没有问题的
我现在在想
我今天晚上  要穿成什么样去这派对
要不然
打扮成一个保镖怎么样
会功夫的那种
或者是一个说唱歌手
还不错吧
阿宝
我选择你来执行这次任务
是因为你是最好的技术人员
不要让我后悔这个决定
今晚很重要  不容有失
今晚还是按照原计划
我先打扮成高先生
比他抢先一步到吧台
10点整对出三句暗号
我想去屋里喝一杯
一旦成功
卖家的手下就会带我进贵宾房
拿到钻石之后
我们就轻轻松松地离开现场
真是小菜一碟吧
不能再小啦
苏菲  我很抱歉啊
我们只是想让你出去玩一玩嘛
而且啊
这个都是李莉的主意呢
苏菲
我们都是为了你好
我就知道我这么幸运
有你们两个这么好的朋友
天哪
你们永远也猜不到我碰到了什么人
比尔盖茨     贝克汉姆
不是不是
一个跟我书中男主角长得一模一样的男人
完了完了  我完了
他超帅  一直对我放电
我觉得他对我有意思
完了完了完了  我该怎么办
那你什么时候再遇到他啊
没戏啦
人家是混私人趴的
私人派对
我告诉你  苏菲
你一定要去
打扮得性感惹火一点
摆平他
你以为我能摆平谁呀
苏菲
我们都知道
对男人来说呢
你一点也不诱人
你知道哪种女孩最诱人吗
就是你书里面女主角
所以
你就当一晚她吧
真完了
刚才那位先生送的
我去
谢谢
嗨
你好
请出示邀请函
没有邀请函可以进去吗
下一位
哎  你穿这样真显瘦诶
真的
嗯
服务生  动作快
快点快点快点
这么大的派对
你就给我叫这几个服务生啊
不要着急  一部电梯坐不下  后面还有
哎  姑娘们  快点
哦  来了
新来的  快点快点
派对开始了
谢谢
先生  对不起  这个不允许的
高先生  被拒的感觉很糗吧
我陪你多玩一会儿
拜拜
真的  对不起  这个不允许
麻烦让一步
大卫
我这边搞定了
喂
进不去呀  搞什么飞机啊
处理下咯
快快快  大家动作快点  快
哎  你  看什么看
快去工作
哎呀  还看  快去
我想去屋里喝一杯
陈先生
记得我吗
苏菲
屋里全都是来劲的
来劲的
你看我这身打扮够来劲儿吧
全是陈先生送的
对不起  我可能认错人了
不不不
我要的就是来劲的
尝尝我的
不不不不不
暗号一定要按照顺序说  知道吗
我从头说一遍
我想去屋里喝一杯
干嘛着急进屋
对不起对不起对不起
天呐  这下真来劲了  都湿了
屋里可全都是来劲的
我要的就是来劲的
对不起  劲儿大了
苏菲  你在干嘛
我不是故意的  对不起
大卫  他们重设了密码
我正在破解
我听不清楚
对不起啊
我不是说你
别再擦了
先生请跟我走一趟
这里是私人派对
麻烦把你的邀请卡给我重新刷一下
是我  不关他事啊
你不用管我  看好我的酒
去哪儿     大卫  出什么事了
别拉我
大卫
他进去了
可以了
很尽职哈
刚来劲就被带走了
我要的就是来劲的
你确定吗
当然了
好的
谢谢
买家来了
在酒吧那儿  把她带上来
小姐
请跟我来
为什么啊
这边  请跟我来
我  我的邀请函
我真的不是来砸场子的
这是世界上最大的钻石
现在它是你的了
呢
我的酒呢
你的女朋友喝了啊
我的女朋友
这箱子是钛合金做的
配上世界顶尖的指纹密码锁
指纹的主人如果不在
就算拿原子弹都炸不开
这么厚的大礼
苏宁易购太客气了
只要给我箱子我就很开心了
都是你的啦
你说这个我的
是的
设置一个你自己的密码
走出这个门
这个箱子只有你能打得开
唇纹
新想法
我想进屋里喝一杯
喝完啦
我说我想进屋里喝一杯
嗨  陈先生
我赢了一个大钻石诶
把她抓起来
是  是
我的
跟我走
怎么回事呀  啊
你打我干嘛
误伤  误伤
箱子呢
不要再玩了
游戏结束
牛什么啊
没有我  你们谁也打不开这箱子
这个你也告诉人家
两个都抓起来
不好意思啊
怕不怕冒险
啊
别叫了大姐  耳膜都震破了
大卫  你干嘛呢
阿宝  B计划
好的
哇噻  太过瘾了
你平时都是这样下楼啊
这个降落伞哪里冒出来的
网上有卖的吗
刚才你同事演得太像了
都吓着我了
你怎么那么多话
诶  这个项目不会单收钱吧
你好沉啊
别乱动  抱紧我
你的肌肉好结实啊
咱们再跳一次吧
你当这是游乐场啊
落地前用脚缠住我
真爽啊
我都说了  用脚缠住我
还满来劲儿的
你可以下来了
怎么来得这么快  跑
那边
在那边
站住  不要跑
我们分头包抄  堵死他们
你去左边  你去右边
好
你跑那么快干嘛呀
电影里坏人都抓不着好人的
我们又不是在电影里
在那边
这边
来这边
你是特工吧  谁派你来的
中情局还是军情六处
什么乱七八糟的
我是北京风光旅行社的
还有这种桥段
接下来更刺激吧
诶诶  这边  这边
好
这边有声音  来
老大  在那边  我看到他们了
有没有搞错啊  不能接电话
喂  找到那个帅哥了吗
还用说  正拉着我的手呢
我靠  真的假的
爱信不信  我告诉你们吧
帅哥刚才还让我抱紧他呢
露西  你别听她说疯话  又编故事了吧
这次我真没编
是他们编得太好了
就连这个帅哥也是安排好的
超性感  贴身服务
苏菲  他是单身吗
可别玩一个拖家带口的
我知道  看看
啊  没戒指诶
反正是玩  管他呢
苏菲  上
陆小夕  那是你  你可别把苏菲带坏了
这边
往回走  回走
平常吃这么多  现在知道胖了吧
苏菲  你干嘛呢  怎么喘那么厉害
这儿设计的游戏还没玩完呢
不对
你慢一点跑  我受不了了
上去     啊  上去
哇  你们俩来真的
哎呀  你轻一点  你急什么呀
苏菲  你到底在哪儿啊
嘿呀  我在上面
苏菲你太狂野了  我崇拜你
我们不是你们想像的那样  你们太邪恶了
有人在追我们
什么
不是在这里吗  他们人呢
刚才还在啊
我们下去吧
今天简直太刺激了
他带我从天上飞下来的
不好意思  挂了     我还没讲完
一定要抓住他们  别让他们跑了
阿宝  B计划成功了  安全屋见
快点  快点
快找啊
看看那边
没有啊
你这边呢
也没有啊
有没有仔细搜啊
都找遍了
报告老板
钻石已经拿到了
不过  出了点问题
这问题还挺麻烦的
你知道我最讨厌别人让我失望了
也就是说
现在那个姓高的拿到了箱子
但是呢  他却打不开  是吧
我说你们都搞的什么乱七八糟的呀
这个女人怎么办
可惜她现在成了钥匙
什么屎
这是哪儿啊
如果我们告诉你  我们就得杀了你
好啊
你们谁送我回酒店
这儿离你酒店也不是太远
也就
2000公里吧
把衣服穿上
嘿
我们这是在哪儿啊
我玩累了  你们送我回去吧
没人说过这是个游戏
哇噢
这是什么地方啊
我们的安全屋
你们这是干嘛的
我们一直在找一颗叫幸运星的钻石
这颗钻石非常神奇
它不仅可以快速吸收高温能量
而且吸热之后表面竟然可以保持常温
它在伦敦的展览会上被人偷走了以后
很多军火贩子都在找它
军火贩子
哎  等等
我怎么知道你们不是坏人啊
我保证我们是好人
我姓严
严大卫
这是我们电脑专家  阿宝
唷唷  看不出来吧
我的任务就是找回这颗钻石
可是钻石的箱子
只有你能打得开
原来这真不是个游戏
诶  别动
知道这是什么吗
这个叫阿宝一号
两分钟内可以瘫痪一切操作系统的
超级病毒
这是我的代表作
我们找不到高先生
我们现在唯一的线索就是卖家
你还记得卖家的长相吗
呢
他长得特丑
你能描述一下吗
有多丑
极其丑陋
算了吧大卫
我们总不见得满大街找丑八怪吧
跟总部汇报吧
任务失败
不行
这次任务不能跟上次一样
把所有珠宝大盗给我列出来
这儿
就这德性
哇
李纨
我曾经有一个案子跟他有关
他每周五都会去一个俱乐部  叫做
瑞贝卡
瑞贝卡俱乐部位于香港
李纨是它的高级会员
不过瑞贝卡俱乐部只有54名会员
一个外人很容易引起注意
不如找个女的
这种地方女生最容易混
找个舞娘
好主意
所以  你要我打个电话给老大吗
来不及了  马上要行动了
那你让我上哪儿找去
米歇尔呢
非洲呢
艾米
南美
薇莎
生孩子去了
我只是个旅行社的
会卖机票  会画一点儿漫画
不会跳舞
我也觉得她不行
我们还有48个小时
训练她足够了
我说
两位忙着  我就不添乱了
我还有事先走嘞
出租车  出租车
这儿  这儿
呵呵  疯子
哎  出租车
哎
苏菲
你是一把价值两亿五的钥匙
那些坏人要找的是你
不是我
早知道不离开北京了
出租车  出租车
我要回家
哭解决不了任何问题
我的意思是
现在  苏菲  我需要你的帮助
相信我
生活真的需要冒险
那我
帮你把钻石找回来我就能回家了  对不
成交
你介意床垫硬一点吗
不介意
很好
那是你的床
睡个好觉吧
箱子为什么还没有打开
真是奇怪了
我已经测试了几百万个指纹样本
可是没有找到一个吻合的
按约定
三天后买家就应该见识到这武器的威力了
可是现在最重要的元件还锁在箱子里
你们是要让我拿什么见人呐
我们试过所有的方法也打不开那个箱子
只有找到那个女孩
因为李纨他
出来混  有错就要认  挨打要立正
你只有三天时间
要嘛  拿着钻石来见我
要嘛  我也给你准备个箱子
一帮废物
干你的活  快点
苏菲呢
你不是让她学跳舞吗
又看了一晚上爱奇艺
起床  开始训练
间谍速成第一课
随时准备B计划
B计划不是完成任务
而是  跑
明白吗
不就是跑吗  有什么难明白的
看着我
实施B计划
你来
蹲马步
左拳  右拳
屁股那么出去干嘛
屁股进去  腰挺直
你的平衡感
转
这个动作
对  这边直的
因为最主要还是要踢到
坏人的  要害
诶  诶  诶
不是要踢我这边哦
苏菲  躺下
苏菲
嗷
这样会痛吗
你忍一下
再来
啊
你锁我胳膊
疼死了
好了
世界上你最讨厌什么人
西西
那你最爱什么人
我不告诉你
西西把你的最爱的人抢走了
啊
噢
噢  这两招实用
间谍速成最后一课
是观察
凡事不能只看表面
警惕性可以在一瞬间分出生死
看那边
你看见了什么
我刚刚看到
有一个人在钓鱼
他好像是在自言自语
其实呢  他是在跟
钓上来的鱼儿讲
他是多么想念他失去的恋人
在他回家之前
他会把这些鱼儿全都送回海里
让它们把他的思念
带到他恋人的身边
那边有一对夫妇
妈妈肚子里有一个宝宝
而这个宝宝仿佛也特别兴奋
不停地在动
在角落里还有一个小男孩
孤独地扔着石头
这个孤独的小男孩
在二十年之后
会有一个女孩让他幸福得找不着北
更让他想不到的是
此刻  这个小女孩
就在妈妈的肚子里望着他
你看到什么啦
四名非武装平民
拿着船锚可以当做武器使用
最有可能的狙击点就在那个塔上
直升机可以通行
船可以通行
小规模登陆也可行
你什么也没看见
呃  两位
该聊点正事了
好的  任务很简单
阿宝去引开一个舞娘
你上台替换她的位置
然后想办法引起李纨绔的注意
找机会灌他这个
这是什么啊
含笑半步癫  配两滴忘情水
再来一勺婴幼儿奶粉
毒药吗  你们要杀人啊
吐真剂
给他喝下去之后会  他就不停地说真话
事后什么都不记得
你问李纨他把幸运星钻石卖给了谁
他眼睛眨都不眨就会告诉你
进了贵宾包房之后
你就穿上这个
这是给你的防弹背心
我说过我会保护你的
我  我会挨枪子儿
朋友  你不能进
我是她经纪人
靓女
好啦  进吧
你好  美女
我是一名星探
这是我的名片
昨天晚上你的舞姿给我留下了
非常深刻的印象
请问你有没有兴趣
往大银幕发展
是不是太过了
不会  挺好的
李纨在那
我说他又丑又肥吧
我怕吐真剂带的不够
妈妈咪呀
这些女孩也太猛了
人齐没呀
人呢
导演
我找到一个女演员
非常适合我们女一号的角色
她叫
对不起你叫什么     可可
可可
她叫  可可
你替的是可可
嗨
可可叫我来的
她说她给你打过电话
好吧  去去去去
导演对你很有兴趣
如果你不介意的话
我们可以在这里
试一下戏吧
就  这里     对呀
开始吧
走啦
搞什么鬼
你会不会跳
撤了撤了
你是谁啊
搞什么鬼
神经吧你
给我拍子
我们来吧
现在开始
经理啊
等会儿把这个靓女给我叫过来
你干的不错
你觉得我还行么
他一时半会是忘不了
你知道怎么做了
还有苏菲
小心一点
听说你为了我
把整个场子都给包下来啦
是啊
这样子我们就可以
为所欲为
随心所欲啦
来
不急不急
下来吧  宝贝儿
来来来
抱一下
来
为我们这美丽的相遇
干杯
你拿手机都拍什么了
拿来给我看看
有有有
有我吗
你喜欢屁股
屁股
来来来
我们是见过面的
嗯
你记得吗  在新加坡
那个来劲儿的夜晚
我呢  就是一个画漫画的
我叫苏菲
但是我的本职工作呢  是个卖机票的
找我买票  给你打折
可是现在呢
我就是个临时间谍
嗯
我迷上了一个帅哥
他给了我一瓶吐真剂
让我给你喝下去
他呢  还跟我说你长得像二师兄
啊  二  二师兄
你知道吗我这么辛苦的接近你  是为什么
为什么啊
我的钻石在哪里
钻  钻石
不记得了吗
你给我的那颗钻石
该死
你好臭啊
你个死胖子
喂  来人啊来人
快点快点
走走走
哎  怎么回事  人呢
说  到是底谁派你来的
严大卫
呃
二师兄
阿宝  还是B计划
对不起导演  我现在有点忙
现在就要出来了  快点
好的
好的  好的
非常感谢你的合作
我们会再联系你的  好吗
在那  去那边看一下
詹妮弗
可可
等我电话
好  谢谢
哎  记得打电话给我哦
B计划
是不是这辆车啊  没人啊
大卫  从后面上
跳
走走走
苏菲啊
你怎么自己喝了吐真剂
我早就说过了我不是这块料嘛
是你们非要让我来的
你生气的时候好帅啊
你是严大卫
你是特工里的战斗机
不像那个王八蛋
他还拍我的屁股
你看
这是李纨的手机吗
我偷的
那我们就可以查电话记录找到卖家
你成功了
耶
咱们俩个要生个孩子
一定很漂亮
苏菲
你的药效还没退
你先睡一下吧
我跟你说
我做梦梦见过你
你肯定当我是个神经病
可是呢你在我梦里
就跟我画里画的男主角是一模一样的
只不过呢
他比你更浪漫
更体贴
我呢每次画漫画的时候
自己就变成画中的女主角
她是一个
又勇敢  又聪明  光芒四射的女孩子
这世界上啊
没有任何事情可以难倒她
可是回到现实生活中
我一点儿都不像她
你今晚就是那个女孩
你喜欢她吗
苏菲我是特工
我现在在工作
我们之间的关系也只能是工作关系
那你的手在干什么
没有
你们俩要不就开个房吧
你呀  这种男生
天不怕  地不怕  就怕女孩说情话
可是你不用怕我
你会喜欢我的
麻烦鬼
查到她了
她叫苏菲  北京来的
在一家旅行社卖机票
还有呢
她的真实身份还是个谜
不知道她替谁工作
我觉得这女孩有点疯疯癫癫的
难道你
连个疯丫头都收拾不了
明白
再给我三分钟  我就可以搞定了
浑身疼的要死啊
就让你们昨天去开个房啦
止痛药
大卫  你变了
我怎么没见你给我做过一顿早餐呐
昨晚发生什么啦
我会不会把你的任务又搞砸啦
还剩一半没搞砸
现在李纨的手机在他手上
耶！
有个电话他每天都会打
但是没有存名字
不过呢
我发现一个视频
我认识这个纹身
是查理兹・王的
黑寡妇
谁
谁是黑寡妇啊
给你看看吧
黑寡妇  国际名媛
靠着嫁阔佬和杀老公变成了大富婆
别太夸张了  阿宝
好吧
比中彩票还难的事情
在她身上居然发生了四次
她的四个老公一个不剩地下去
凑了一桌麻将
全死啦
全死了
老公一号
石油大亨
因为刹车失灵坠下悬崖而死
老公二号
石油巨头
刚刚爬上事业的顶峰
就发生了滑雪事故
老公三号
珠宝世家继承人
这位大姐一定非常的喜欢珠宝
因为他们的蜜月还没有过
他就死在了床上
哎唷
四号最惨
游泳的时候
被自己的游艇给撞飞了
所以这就是事情的可疑点所在
因为四号
是军火贩子
她结了四次婚
嗯哼
我妈要有这么一闺女儿
她还不得乐死了
我们怀疑她介入了四号老公的军火生意
不过呢
一直没有抓到把柄
查理兹或许感情不顺
可她不是坏人
大卫  现在事情还不够明显吗
她正在制造激光武器
咱们去抓她吧
不要吧  苏菲
你不要介入这件事
那李纨不是我搞定的吗
苏菲你玩不过她
别再说了
就这样吧
嘿
我还以为咱们是一伙的呢
你琴弹得真好
谢谢
你想什么呢
是她吗
那个伤过你心的人
你怎么知道
就有这感觉呗
我上个任务是找出她前夫的证据
当时她正在服丧
很脆弱
我一时分了心
然后呢
然后我被撤出了任务
因为我无法客观判断
她真的很危险吗
她真的非常危险
这个任务你不能再参与了
大卫
你知道吗
我身边所有认识我的人
都认为我是个大傻妞
但是你相信我
你给我机会做了这么多事情
我已经不是以前的苏菲了
那也不行
行动越来越危险
可是今天的事情如果没有我的话
你能成功吗
不能
所以你需要我
相信我
我一定会做得更好的
我发誓
来
这个手镯上有个信号发射器
如果你遇到了危险
打开开关
无论在全世界的任何地方
我都能找到你
全世界
这是海豚会所
每个周五查理兹都会来
麦克风  耳机
下面还有跟踪器
计划很简单
阿宝  你先去勾引黑寡妇
嗨  我叫比弗
我从事的是时尚行业
我刚从游艇上下来
我们在北戴河玩了一大圈
啊  你不知道  我在游艇上拍照的时候
你知道我的小腹肌那显得超级
嘘  我想清静点
一旦她开始搭话  就轮到苏菲上场了
看到那个人了吗
她叫陈茉莉
珠宝继承人  亿万富婆
我听说他们刚在南非
发现了一颗巨大的钻石
超大的
苏菲你要跟她聊天
引她上钩
把这个放在黑寡妇身上
这样我们可以找到幸运星
好的
哇  正点
不就是她吗
看我的
好黑的一张脸
你好
我叫查理兹・王
詹先生是我前夫
我想你应该对他的收藏非常的了解
大家都在讨论他的收藏
可是我觉的没有什么稀罕的
远看还凑活
近看还不如远看
说得好
其实我也不感兴趣
我更喜欢钻石
钻石  钻石
你一定很喜欢钻石吧
有人告诉我你是谁了
对了我也想听你聊聊你的收藏
呆会儿我请你去喝个茶
走开  打烊了
都说经历爱情是件幸运的事儿
可我经历过的爱情到最后却都是不幸
我前四任丈夫都死啦
前四任
那你岂不是情场高手啦
而第五个更不靠谱
把我的心都给伤透了
有一次我们去百慕达度假
他突然就消失了
连张字条也没有留
你连个字条都没留下
太狠了吧你
亏他跟我求婚的时候
还说什么我是他今生的唯一
有些人呢
平常呢就装的人五人六的
其实他们就是个王八蛋
他怎么可能轻易就把我给忘了
茉莉
男人都是靠不住的
我们要自己干点惊天动地的大事
让他们后悔去吧
我不跟你转圈子了
其实呢
咱俩想要的东西是一样的
我还真没有想到
原来你对军火也感兴趣啊
军火
她刚才是说
等一下  苏菲
你小心一点
宝贝儿  怎么啦
你不舒服啊
很热啊  热
我听说这里
掏耳朵  非常的出名
我待会儿带你去试试
苏菲  太危险了
想办法回来吧
你一说  我这耳朵还挺痒的
不好
信号断了
赶快连回去
不是技术的问题  应该是耳机掉了
该死
我手里有你想要的东西
而且它能惊天动地
售价也会是最特别的喔
我这有两百万美元
哈哈
哎  不是 不是
两百个亿
有意思
那你怎么证明你的身份
还用证明吗
我知道
你有幸运星
咱们得找个方便说话的地方
啊
快  快  快
她上车了不会吧
追  追  追
该死
跟踪器还有显示吗
有
但是他们是用飞的
确定是这里吗
手镯的信号显示的就是这里
我的妈呀
一个女人住这么大房子
希望苏菲还带着手镯
欢迎光临寒舍
房子还不错嘛
我在联合国南部也有一个这么大的
怎么样  还行吧
我带你去看看我的收藏
下次吧
我忘了  我还有另外一个约会
哎  别走
着什么急
我又不会把你给吃了
来看看
我最得意的收藏
当然啦  你见多识广
搞不好你曾经见过
我们正在研制一种激光武器
它可以瞬间摧毁地球上任何一个目标
随便挑
你最恨哪
百慕达
我能马上把它夷为平地
这有意思
我也这么觉得
不过
它需要一个非常大的钻石来冷却它
成功近在眼前了
但是却有个大傻妞  来给我捣乱
像你这样的一个大傻妞
打开它
你什么意思啊
少废话
祝你那傻妞朋友  好运
你还想跑你
放聪明一点
打开
我的钻石
你能玩得过我吗
哎哎  别杀人
我真的跟这事儿没多大关系
我叫苏菲
是北京风光旅行社的
恭喜老板
还有
威廉在外头等你
威廉
他来这里做什么
嘿  走啦
诶  轻点儿
好久不见  查理兹
威廉
你来这里做什么
看来我的计划很成功嘛
苏菲自投罗网
来帮你打开了箱子
我不知道你在说什么
他们说什么啊
我一路跟着幸运星钻石
来找你
你可不是个好找的女人
而且  发现未婚妻是个罪犯
接受这事总要花点时间
你一定觉得我是个大坏蛋
我觉得你曾被伤害过
是那些伤害促使你去做些不可想像的事
我认为你是受害者
我从没忘过你
现在我们可以在一起了
大卫
你疯啦
钻石在她手上
她在制造杀人武器
嘿
嘘
你要我怎么再相信你
如果我要骗你的话
干嘛要把苏菲送到你的手上
你说什么呢  我都听不懂  讲中文
好吧
证明给我看
大卫
你骗我
开枪啊
你不是说我们是一伙的吗
对不起
开枪啊
大卫
我叫威廉
苏菲
我在小船上等你们的时候
居然看见大卫和姓高的
把你抬出来扔在了海边
然后他们和黑寡妇一起坐快艇走了
我把你带了回来
发现你中的是麻醉枪
机票给你买好了
回家吧
啊  对了
给你拍了两张照
留个纪念吧
这个手镯上有个信号发射器
无论在全世界的任何地方
我都能找到你
全世界
大卫拿走了我的跟踪手镯
他让我去找他
哟哟哟  这是阿宝  留言吧
阿宝  喂
阿宝  你听我说
大卫还在执行任务
他现在在
澳门的威尼斯人酒店
黑寡妇要毁掉百慕达
你一定要去救他
如果你来不及的话就只剩下
我了
我的男人  我自己去救
现在我终于想明白了
他朝我开枪
是因为他爱我
小菲菲
我承认这是我听过你编得最好的故事
赶紧回来上班吧
要不然故事的结局
就是你被炒鱿鱼啦
这听起来很扯是不是
如果我现在回去那就更扯
我等这么一份爱情等了这么多年
现在它来了  你们却让我放手
马上就要看到结局了
我不能让他是个谜啊
那你就把它当成个屁
放了  赶紧回来
那我也得让它惊天动地
说真的
大卫他懂我
他真的明白我
我要去威尼斯人
帮大卫拯救百慕达
我的天呐
拜拜
别挂  别挂  喂
大卫  我来啦
干杯
我们本来就应该是这样
亲爱的
要不要下来跟我一起游啊
你先游吧
我喜欢看着
好啊
那就让你看个够
干嘛呢
快啊  等着你喔
嗨
你看够了没呀
永远看不够
亲爱的
我有件大事儿想跟你说
什么事
原本
我想帮我的第四任丈夫
办个追悼会
不过我现在改变主意了
我希望主角是我们
我们
我想跟你结婚
就为了爱情
今天晚上就是我们的婚礼
怎么样
永远的伴侣
那我让高去准备了
嗯
嗨
你不知道我有多倒霉
未婚夫
被一男的给弄走了
房卡也找不着了
麻烦你给做张新的
小姐您的名字是
查理兹・王
那  你的意思是说
你要取消在大运河的婚礼吗
大运河在哪儿
这边
高先生  刚才有一个很奇怪的女士说
她是查理兹・王
她长什么样
我马上来
蜜月我们去瑞士怎么样  宝贝
我想去滑雪
滑雪
不会有点危险吗
陈先生恭喜你
高先生
今天穿得那么帅
我也得去换衣服
高
你晚上的事情准备得怎么样了
威廉人呢
有张照片
想让你看看
我真是个白痴
你也别太难过了
我已经派人去处理她了
还有
今天晚上的安排
激光系统已经设定好了
今晚安排不变
那威廉呢
我说过了
今晚安排不变
就让他好好当我的五号老公
现在只需要这个
一个吻
他就会心力衰竭
而我就会扮演一个悲痛的寡妇
秘密就在口红里
你要不要试试看
不了
怕什么  我有解药
诶  看那个女子
就是她
走开
你给我照
站住
你看这多有意思呀
你
不是这个
那边
抓住她
别跑
帮把手
谢谢     你没事吧
跳不跳啊
要跳你跳我不跳
这活才给一百块
傻子才跳呢
对啊  快去抢只贡多拉
这个送给你们  留作纪念
这边有个码头
嘿  我是你们的船夫
诶  小姐  来给唱首歌吧
没心情
我们买的是套票  歌都没有  切
真要听啊
来一个  来一个
分手快乐  祝你快乐  你可以找到更好的
停  唱得什么呀
整首浪漫点儿的
路不好走  桥断了
为什么爱情难获得
法海你不懂爱
雷峰塔会倒下来
小姐  我们错了
求你让我们上岸嘛
爱情不是你想卖
想买就能卖
老公  我要下船
怎么下呀
跳吧
老公我们岸上再见
有这么难听吗
蹲马步
左腿
右腿
左腿  右腿
左腿
耶
左拳
右拳
左拳  右拳
阿宝  你听我说
大卫还在执行任务
他现在在
澳门的威尼斯人酒店
老大
有线索了
各位老板
五分钟后
有场史上最牛的烟火表演
但是呢
我们这场烟火表演可是会要命的哦
之后
我们将进行竞拍
这个竞拍  非常的简单
谁出价出的最高
谁就是拥有人
好的
开始倒数
8点20发
老板  系统已经开启
查理兹
你旁边的这个男人
老板  倒计时两分钟
一切准备就绪
请跟我读下面的婚誓
互相扶持
生死相随
珍惜彼此  互相扶持
倒数九十秒
威廉  你旁边的这个女人
马上就要成为你的妻子
如果新娘新郎准备好了  请开始发誓
我，陈威廉
请你做我的合法妻子
倒数六十秒
如果有人反对这场婚礼
要嘛现在提出  要嘛永致祝福
倒数三十秒
新郎  你可以亲吻你的新娘了
威廉
不管曾经发生过什么
我是真心爱过你
我也从来没有想过要伤害你
大卫  大卫
停
他妈的
怎么会有病毒啊
停
严大卫
你给我说清楚了
你到底怎么回事儿
苏菲  你在这里干嘛
你说我在这干嘛
你怎么还没死啊
你真的还是假的
你到底爱不爱我
我也想知道呢
你说
这一两句话说不清楚
威廉
你还欠我个吻
别理这个大傻妞
你才大傻妞呢
我叫苏菲
你别碰我男人
鼓掌的拿不到钱
三位老板
非常抱歉啊
我们有点小小的耽误
不过我们已经在处理了
请各位不要断线啊
我们保持通讯
精彩的表演
马上开始
抓住她
快
踢他
老板
这里需要你
因为
只有你的密码
才可以重新启动系统
我这就来
看你往哪儿跑
啊
耶！
没事吧
没事
查理兹
苏菲加油
加油
查理兹
停下  查理兹
别跑
查理兹
不要这样
我知道你不是这样的人
现在你了解我了
威廉  还是应该叫你大卫
还是你连她也骗了
我曾经那么爱你
可你呢
直到婚礼上还在利用我
我把整颗心都掏给了你
你这个道貌岸然的伪君子
你能对女人认真一回吗
亲爱的
该是你履行承诺的时候了
你还欠我一个吻呢
疯女人  放开我的男人
苏菲
你去拿那颗钻石
假的  都是假的
没事儿吧
低头
你不舍得我舍得
停下来
给我杀了她
记得吗
你最恨的是谁
西西
停下来
没时间了
阿宝的病毒应该还能用
怎么还没启动
啊  烫死了
系统温度过高
要爆炸了
B计划
苏菲
你没事吧
没事
你毕业了
不许动
起来
大卫  干得漂亮
没有辜负我对你的信任
大傻妞
你以为你真的找到真爱了吗
他永远不会属于你的
走吧  监狱在等你呢
任务结束了
谢谢你的帮忙  苏菲
我们会派一个特工护送你回家
谢谢你为我们做的一切
喂
小姐
你在听吗？
你有什么需要帮忙的吗
苏菲小姐
你对工作的注意力又集中不起来了吧
没关系
可以休息
啊对
把卫生间打扫一下
你每次拉肚子凭什么都让我去打扫厕所
我是你客服  我不是你保洁
苏菲同志
你对领导这是什么态度
你对员工是什么态度
你     你闭嘴
我告诉你
我不干了
懂吗
懂
好  好样的
好  好样的  苏菲
书都出了  你别再胡思乱想了
好啦好啦
漫画和生活  不要扯在一起嘛
我就是想不明白
为什么最后他跟我那么客气
握了手说谢谢  然后他就消失了
哎呀  又转回来了
哇  那么巧啊
还说好姐妹
聚会来还不叫上我一声
呦
我可怜的小苏菲呀
听说你这次免费的旅行挺精彩的嘛
被一个花花公子  给玩啦
你才被玩了呢
严大卫不是花花公子
他是国际特工
果然  贱人就是矫情
他教会我功夫
你要不要试一下
不用啦  你们喝多一点吧
尤其是你  喝死吧
呃  喝酒喝酒  喝酒啊
喝酒  喝酒  喝酒
我又重新为自己画了一个结局
只是我不知道
这个结局是否会成为现实
相信我
生活真的需要冒险
那你最爱什么人
我不告诉你
苏菲
我会在这儿陪着你
可是你不用怕我
你会喜欢我的
后来
我离开了那条胡同
有个异性朋友忠诚的陪在我身边
我们开始了全新的生活
我已经不在乎别人是否相信我的故事
它只属于我一个人
我更愿意把它藏在心底
因为那里
只有他真正来过
谢谢
不客气
拜拜
能帮我画一张吗
不好意思  我要回去了
太遗憾了
我打算把它送给一位特殊的女孩
一个特殊的女孩
无论在全世界的任何地方
我都会找到她
全世界
任何地方
你的狗叫什么名字
先告诉我
你到底叫什么名字吧
这次我叫