宁静庄园 戒瘾重生
来 来
你看咱们新来的瑜伽教练了吗
那家伙像是近交洞穴人
"正是你们缺乏同情
才一直遭受因果报应"
下来
小点声
外面有人吗?
拜托 你们知道宵禁是几点
赶紧回你们的... 天啊
-=伊甸园美剧 http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸园字幕站 http://ytet.org/=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: penny
校对: penny
时间轴: 苏西巴浪鱼
海军罪案调查处: 洛杉矶
第五季 第9集
你在通过纹身找人?
我就看看
- 给谁看?
- 给我
你要纹身?
- 我没说我真要...
- 你别误会啊
我觉得我已经想多了
世上有两种人 纹身的人 还有...你
- 我不是纹身那种人?
- 不是
你和纹身委员会投票决定的?
我只是帮你而已 G
纹身是一辈子的事
不是赶赶时髦就完了
你知道Kensi 和Deeks有纹身吧?
- 你对他们纹身没意见?
- 没有
那我就好奇了
什么样的人是能纹身的人?
你非要问的话...
怎么都笑呵呵的?
Callen要纹身
真的?
在网上看看 我没说真要...
你别误会啊 就是...
- 你那个肤色...
- 那你可得...
欢迎来到枪炮世界
那个就不一样了 很棒
- 无意冒犯
- 纹身男 我懂了
海军情报官 Gary Leonida
直到两个月前 他都驻守在喀布尔
他休假回到了洛杉矶
一个辅导师昨晚在泳池发现他的尸体
- 辅导师?
- 对
Leonida先生没有通知他的上级
自行登记入住了宁静庄园康复中心
一间马里布高端康复中心
有马疗 当然还有私人厨师
按摩理疗师 皮划艇 冲浪 针灸
我有没有说按摩理疗师?
听起来更像是棕榈泉水疗会所
更像是给有钱人和
娇惯孩子临时戒酒的地方
一个月五万 老板可以开法拉利
每天晚上去豪华餐厅吃饭了
海军官员 精神脆弱
满脑袋装的都是敏感情报
可以理解海军部长自然会很担心
她想让我们确保国家情报没有被泄露
什么情报?
知情权限制情报
显然 海军部长认为
我们还没有必要知道
- 他怎么死的?
- 溺水
但根据初步毒理报告
他体内含有大剂量羟考酮
他三天前正是因为
对该药物上瘾所以来戒瘾
他们怀疑他过量服食后 神志不清
跌入了泳池
- 家人呢?
- 有一个前妻
康复中心有多少人?
4个长期工作人员
6个日常辅导师 16个病人
- Leonida有室友吗
- 没有 他住单间
但据老板Martin Lake说
昨天有人来看他
Val Winkler 个体木匠 住在威尼斯
有藏毒和小量贩毒记录
Deeks Kensi 你们去查查Winkler
- Sam 咱们该开车去马里布了吧?
- 走着
好主意
对了 Callen先生
太平洋滨海公路的纹身店
坏主意
我们帮助了很多人
但对有些人来说 怎样都不够
"戒瘾之旅始于此 未来之路属于你"
你看我的广告了
第七局开始前要看五次呢
有针对性的电视广告投放
是宣传的最佳途径
体育赛事是社会承认的
酒鬼们能正当醉酒的场合
一屋子酒鬼 这广告刚合适
我知道Gary的感受
我在彻底戒掉前 一直反反复复
我很庆幸能为
还在挣扎的那些人一些回报
看来这个回报项目很顺利
是的 我非常幸运
Gary是在这边溺水的
警察刚刚允许我们进去
我们今天下午要在海滩办个悼念仪式
- 他三天前来的?
- 对 麻醉剂上瘾
知道他是怎么弄到药的吗?
一般都是朋友给带来的
Leonida的朋友Val Winkler
昨天来看过他?
对
你知道Winkler有贩毒和毒瘾史吗
我们不对访客做背景调查
可惜的是 多数新病人的朋友都有瘾
他用假名登记入住的
除了Winkler 工作人员和病人
还有人知道他在这吗?
据我们所知没有
他与工作人员接触多吗?
不多 他还在排毒期
要先让他的头脑心智清醒
才能跟他说道理
- 还没有上心理辅导?
- 没有 有个受理面谈
但是不谈缘由和病情 只是聊聊背景
你们门口有摄像头
对 拍社区行车通道的
- 庄园里面呢?
- 有几个
- 我们需要过去三天的录像
- 没问题
G
刚弄的
拖拽留下的?
这情况可就不一样了
Winkler是个有毒瘾的木匠
- 起码他动作一定麻利
- 好好笑
不少锡纸啊 一定有等离子电视
强光最烦了
联邦探员 开门
一 二...
联邦探员!
慢慢走出来 手放在身体前
弗罗多 世上还是有美好事物的
值得你去争取
你跟Gary在匿名戒瘾会上一见如故?
对
一个木匠跟一个海军情报官
你们不会懂的
内心里 我们都一样
童年不幸 满心恐惧和愤怒
当他说起来那些
就好像是在听自己的故事
- 你们是戒瘾搭档
- 对
一度挺成功的
直到他再犯 进了康复中心
他把银行存款都用光了
Gary跟你说过他的工作吗
他只说是政府公务员
我也说了 我们有更重要的事倾诉
- 你信吗?
- 如果他还嗨着的话 可能不信
但他冷静下来了 他很抑郁
可能是他越来越认识到
如果他供认 可能会面临什么吧
你昨天去见他时 已经嗑了冰毒?
我昨天没去找Gary
那神了 康复中心说你去了
我是去过 但是三天前 不是昨天
你确定没记混吗 你可挺嗨的
不会 冰毒是会让人很兴奋
但不会让记忆变迟钝
赌场里每个人穿什么鞋我都能告诉你
你在赌场?
对 拉斯维加斯 昨天整天都在
我搞了点冰毒 去了神剑城堡赌场
你磕了药 迷迷糊糊
中世纪画面充斥了你的大脑
我回到洛杉矶 下了那游戏 迷上了
- 太着迷 所以袭击我们
- 估计以为我们是半兽人呢
- 莫锡安矮人
- 也行
我知道我有多糟糕 冰毒就是这样
但是...我希望Gary戒毒
我不会给他带药的
再说 我用冰毒 不知道去哪弄羟考酮
就好像冰毒贩子
完全不知道去哪弄别的药一样
我会让Eric调神剑城堡赌场
和康复中心的监控摄像
这样就能测谎了
我们应该庆幸他在这没疯疯癫癫
穿着中世纪衣服来可咋整
散沫花染剂?
可以先用非永久性染料
体验一下纹身的感觉
然后你会发现不适合你
没错
但还是能兴奋兴奋啦
就像80年代Jermaine Stewart那首歌
说穿着衣服也能尽兴的那首?
正是
我去 Jermaine Stewart大错特错了
赌场保安监控拍到
Winkler昨天出现在赌场
- 不在场证明核实了
- 算是吧
这是Winkler开车经过
宁静庄园大门的监控视频
也是昨天的
他不是有双胞胎兄弟
就是坐了进取号星舰 不对劲啊
太平洋滨海公路的交通监控
如Winkler所说 这是三天前
他去往宁静庄园时拍下的
但昨天的录像中 他并没有经过这个路口
康复中心监控视频的时码可能被改写了
坏消息一个接一个
尸检报告显示Leonida体内有莨菪碱
莨菪碱可以被用作审讯药
是一种吐真剂
我好像听到有人呼喊救命了
好吧
宁静庄园很多服务是雇人来做的
我认为营养学家
这个卧底身份适合Deeks先生
太好了
不 不 Hetty 他早上8点吃了
玉米煎饼和果酱馅饼
同时吃的哦
我还喝了一杯橙汁 服了复合维生素
其实是儿童维生素软糖
他爱吃的糖果卖完了 他才买的这个
可好吃了
怪我的幽默不好笑 Blye小姐
你可以放心 我没那打算
你卧底做营养学家
- Deeks先生 是新病人
- 没问题
我跟瘾君子打过太多交道了
闭着眼就能模仿他们
其实呢 我有点别的设想
更符合你自然气场的东西
我都不知道我还有气场呢
你当然有了
蝴蝶 花 不 狗狗 小猫 小兔兔
你干吗觉得我的纹身是可爱型的?
说不好 因为你是这类型呗
是玫瑰
不代表什么 Axl Rose也有玫瑰纹身
那是他的名字
不是他的真名
Faziz
- Axl Faziz?
- Anwar Faziz
他在谷区经营一家车行
国土安全部也注意他了
涉嫌为恐怖分子牵线集资
根据车行的银行记录
他碰巧借给康复中心老板
Martin Lake一大笔钱
借款到了宁静庄园法人名下
我找到了Faziz的儿子Amir的脸书
他不断在讲一年前
宁静庄园是如何救了他的
是啊
Lake有经济困难 Faziz出手相救
于是乎Lake欠Faziz一个大人情
他还没有还清借款
起码不是用钱还的
要是他知道了Leonida是情报官
- 我打给Callen
- 好
我就是说 一说到这种事 就两种人
那就没有处于灰色地带的?
这样说  你上幼儿园时
吃苏打饼干还是全麦饼干?
- 全麦饼干
- 燕麦还是巧克力碎片?
- 燕麦
- 这不就得了
口才了得 律师大人
我们已经下定论我不适合纹身了
我猜我也不适合开法拉利?
以及兰博基尼 宾利和玛莎拉蒂
而你呢 你就是开超级跑车的料
还用说嘛 G
Faziz
他的打手们可能在附近呢
不能 这是他的正经生意
联邦探员提问而已 拒绝掉不合情理
外面去
你卧底多久了 Tom
艰难的三个月 结局可能不堪设想
特别探员 G.Callen
国土安全部特别探员 Tom Panetti
我们一起执行过特遣任务
他在看我们吗?
在看
你们来干吗?
你家Faziz跟一个叫Martin Lake的人有关
我们一名情报官在他的康复中心死亡
他体内有莨菪碱
Faziz最近有借钱给Lake
行 我去确认 再联系你
Faziz一向不待见大块头
还有啊 帮帮忙 离远一点
谢谢 Tom 所幸你看到我了
跟运气无关
我只是看到了没有买车相的人
瞧见没?
我没说他
- 毫无疑问哈
- 闭嘴
40克糖 恭喜 你戒瘾成功了
现在你患有血糖诱发的抑郁发作了
还有什么?
你看看 罐装的冠状动脉心脏病
你跟Gordon Ramsey是不是亲戚啊?
(地狱厨房主持)
虽说你是厨师
但我要来确保你给人吃的东西
符合营养标准
能促进健康生活 明白吗?
Bonnie呢? 她向来没有任何意见
Bonnie有些个人问题 主要是高血压
胆固醇高 还有三酸甘油脂水平超标
- 厨师好
- Peggy
你看 人们选择健康的食品多好啊
只有她一个人吃这种垃圾
你11点接受单独心理辅导
然后是指压按摩或灵气疗法
依你的辅导师的评估而定
好啊 手册说我们可以冲浪 可以吗?
自选活动的时间不一定
午饭后 会有EMDR疗法
回归分析创伤 马疗或水疗
晚饭前会有瑜伽或冥想课
终极瑜伽 好啊 挺棒
我们不建议还在排毒期的人做那个
压力比较大
不过你可能可以破个例
因为你不会有躯体戒断治疗
没有 对的 没有
我知道你可能觉得有点格格不入
但你要相信我 真的有性瘾一说
你好啊
我想了一下
纹玫瑰纹身不代表你是小可爱
你知道玫瑰有什么
- 刺?
- 对
先是Guns N' Roses主唱
这回又来Poison的名曲
我听Kensi和Deeks讨论
Jermaine Stewart来着
我以为这周是80年代怀旧周呢
80年代可就很难对录像做手脚了
所以宁静庄园大门的
录像时码确实被人改了
于是我就想 还有什么录像可能被改了呢
这个时码显示
这是昨晚Leonida房间外的录像
我猜猜 并不是
任何可能牵连真录像的东西
他都会毁掉
他会觉得他是毁掉了
- 该去翻翻垃圾箱了
- 对
Kensi 我们需要Lake的电脑上线
不行 这样我没法干活
- Lake先生的办公室在哪
- 走廊尽头 门上有个捕梦网
有问题的话 你随便问
你也看到了 我们非常注重隐私
Eric 可以了
下载中
- 好
- 我来处理
- 谢谢
- 不客气
Lake先生 我是代班的营养学家
我知道你是谁 你干什么呢
我给我们公司发邮件
他们需要每日清点报告
那你干吗用我的电脑
Bonnie说可以用
谁说可以用了 我电脑有私人文件
还需要几秒钟
我没看你的文件 Lake先生
我就是发报告而已
哦对了
正好碰到你了
厨师方面有很大的问题
Marcus人很不错 但是...
- 别的地方的厨房要健康多了
- 行
这可不是咱们想呈现的最佳状态吧
我不管Bonnie怎么说 我的电脑不能用
- 请你离我办公室远点
- 好了
没问题 对不起
打扰了
有什么进展 Hetty?
我告知海军部长
Leonida先生的死非常可疑
但愿这么说可以让我们知情一下
确实 可惜产生的疑问多于答案
Leonida先生是高级别IT安全官员
有多高?
他知情能让黑客畅行的情报
从部队行动 基地安保设置
到外交访问地点和日程 无所不知
Panetti的人有消息了吗?
国土安全部有回应了
Martin Lake没跟Faziz共谋
那借款呢?
就是感激他救了他儿子而已
Lake没跟Faziz合作的话 那又是谁呢
有个人也许能帮忙
我从Lake硬盘中找到的 他以为他毁掉了
宁静庄园楼上走廊的监控摄像
Gary Leonida死亡当晚
- 5号房
- Gary Leonida的房间
法医推定死亡时间的一小时前
Deeks先生要找到这位姑娘
我看到你的衣服 终极瑜伽
我在奥林匹克大道那家练过好久
我到这以后衣服都完蛋了
这是一个辅导师给的 我讨厌瑜伽
太逗了 说实在的 我其实也不喜欢
我只不过是去...勾搭小姑娘的
- 性瘾呢
- 是啊 性瘾
什么感觉啊?
大家都觉得是笑话 可惜并不是
大家都以为我是跟火辣小妞玩 其实...
我是晚上在好莱坞的
淫乱地区游荡 找人打炮
只要是个人就行
- 抱歉 我不是故意...
- 没事 我们不就是为此而来吗
挺讽刺的 我都不知道我是有瘾
我一个朋友邀请我
去听公开的匿名戒瘾会
我坐在那 听那女孩的故事
她说的是吸毒的事 但我感同身受
她到这来了 我也来了
同病相怜产生了共鸣
现在你们一起进了康复中心
这可不是巧合
我也烦呢 我真的想跟她聊聊
但我到处都没见到她
她叫什么?
这问题问得太好了
我不知道她的名字
她金发 挑染了一条紫色的
- Heather
她昨晚不见了
知道她去哪了吗?
不知道 但她张口闭口聊的
都是拉斯维加斯大道
长街 她的舞台哈?
她喜欢用她的信托基金信用卡
跟那些名流玩
可能忙着打桌球 在St.James
或The Standard出不来了
Chateau酒店更靠谱
她说她是那的女王
Chateau女王
我并不了解你 不知道你有什么情况
但你人似乎很好 很高兴你接受了治疗
谢谢
她叫Heather Williams
如果她登记了 也不是用的真名
她的车呢?
白色宝马3系 浮夸牌照
读起来像"狂欢一族"
"1LK2PRTI"
房间号
- 联邦探员!
走
谢谢
救命啊!
我是联邦探员 抓住我的手
Heather...抓住我的手
来 你行的
加油 我抓着你呢 来
我康复中心的房间在
Gary Leonida房间那头
那晚我去厨房
看到Gary的门开着 Phil走了出来
你认识他?
他是新来的冥想课老师 那天刚来的
你看到Gary了吗?
他嗑药了 桌子上有一瓶药
Phil看我的那个眼神...
贩毒我见过太多了
一眼就知道他不是好鸟
屋里还有别人吗
没有吧 他来追我 我赶紧闪了
我跑到滨海公路
搭了辆车到我家 取了我的车
你去了Chateau
我不知道出什么事了 但知道不是好事
我觉得他可能知道我住哪
我打了电话给一个贩子
他还没接我就挂了
你们能相信吗?
我这次真的很想戒掉
你会戒掉的 你挂了电话
你没嗑药 却熬过了
人生中压力最大的一段时间
- 很大的进步啊
- 那我怎么感觉浑身抖呢?
因为这是全新的经历
所以你需要治疗
不行 我不要回去了
我不会建议你回去
还有很多其他的康复中心呢
我们认识人 可以帮你找
好
这就是Phil 冥想课老师
真名叫Robert Hayes
谢尔曼橡树大学兼职讲师
计算机科学高等学位 家在西洛杉矶
因非法集会和拒捕而逮捕过
主要都是静坐和示威游行
政治活跃
Hayes是国土保卫队的一员
那是一个极右翼极端分子组织
他们的宣言称国家建构不仅是浪费时间
还是"近似叛国的犯罪行为"
"巴基斯坦和阿富汗
都应该从地球上消失"?
"他们所谓的'百姓'都该死"
他们认为那些国家没有人是无辜的
- 耳熟不?
- 嗯
跟基地组织用来为
袭击百姓目标辩解的理由相同
现在知道他想要什么了
问题是他要怎么做到
他从Gary Leonida那
拿到的情报肯定有关系
Heather没有给Hayes
和Leonida牵线 这点非常重要
是时候去拜访一下Hayes先生了
联邦探员!
安全
- 安全
- Sam
Eric 我登陆Robert Hayes的电脑了
看到了
巴基斯坦部落地区
肯定不是在找寄送斋月贺卡的地方
除非他们弄到了这个
这可不妙
有多不妙算是"不妙"?
非常非常不妙
Hayes似乎用Gary Leonida给他的情报
控制了一架在阿富汗执勤的
美国捕食者无人机
无人机飞行时 会不间断以加密频率
向地面控制人员返回信息
包括无人机从数个卫星获取的GPS坐标
如果黑客拿到破译码
他就能直接控制无人机
并向地面返送虚假GPS信号
这叫做"电子欺骗"
操作员以为他把无人机送去了某处
其实 黑客在按自己的意愿控制方向
或是对毫无戒备的目标发射导弹
它没有自动保险装置
无人机上有摄像头
如果操作员有警觉 或地势看着可疑
他会发现无人机没去该去的地方
有办法覆盖操作吗?
很可惜 不能 一定要击落那无人机才行
而且我们根本没法知道
他们要控制哪一架
更没法知道导弹要瞄准哪
我们得禁飞全部无人机
说的容易 Deeks
那地区光是海军就有十几架无人机
全都在执行不同命令
就算他们同意禁飞
虽说我们现在还缺少核实 不太可能
- 也需要几小时的时间
- 我们得找到Hayes
没错 Callen先生 越快越好
这有个可能性比较小的线索
他清除了一些浏览记录
他以为他删掉了
几个小时前
Hayes搜过好莱坞的汽车旅馆
但他只打开了一个地址
第3大道的假日旅舍
我过去
这边有个后窗 可能是卫生间
有必要就上 Deeks
要是能活捉Hayes就更好了
有可能组织里还有其他的
极端分子想要大开杀戒
关键就是极端分子
他们一般不会乖乖举手投降
他桌上有个电脑开着
- 我们要是再晚几分钟...
- 我们没晚
- 有麻烦了 Callen
- 说 Eric
有人对阿富汗俾路支省上空的
无人机做了电子欺骗
飞机已完全失控
这是陷阱 Hayes还有别人
有人控制了Hayes
拿他当替罪羔羊引开我们
目标是哪?
他们猜是巴基斯坦边境的一个小村庄
巴基斯坦 政治噩梦啊
还有更糟糕的
那个村庄是巴基斯坦驻美大使的故乡
海军部长紧急出动喷气机了吗?
出动了 但不保证能及时赶到
预计多久到达袭击范围?
90分钟左右吧
足够让人们撤离吗?
也许够 但那样就要向巴基斯坦承认
我们在他们的领空有不受控的无人机
我们查了Hayes台式机
和笔记本的每一个字节
除了两个死掉的同伙
没有有同谋的迹象
不对 一定还有别人 没在电脑里的话
那就是在他家
Callen 无人机刚飞过巴基斯坦领空了
"只有她吃这种垃圾"
什么?
- 手举起来!
- 离开桌子!
手背起来
- 我们要是再晚几秒...
- 我们没晚
反正 我不是营养学家
她不是 我也没有性瘾
受理面谈都是Peggy做的
她知道Leonida的海军情报背景
日结工都是她协调的
Hayes来做冥想老师也是她安排的
篡改了监控录像时码
她电脑浏览记录都是国土保卫队
我们拘留Heather以后
Peggy就知道
我们查到Hayes是迟早的事了
于是她设计了他 知道他住在哪
把地址放进了浏览记录
但最后 一根营养棒揭穿了她的身份
- 不 不 Kensilina揭穿了身份
- 谢谢
咋着 喝点啤酒 聊聊纹身?
那什么... 我不想纹身了
好啊
给我讲讲身体穿洞呗
你... 你饿不饿
饿 有什么想法
不知道 可以去吃点玉米卷什么的
好棒
怎么了
这可不是"玉米卷什么的"
瞎说 这里是新式西南美洲菜
带点法式情调
可能并不是玉米卷吧
但是起源于玉米卷
就像法式三明治源于火腿一样
你知道我说的是什么意思
这里很好 非常好
可不嘛 我还想偷盘子呢
Deeks
好吧 你说这有什么问题呢
因为你又是有话想说 但是不直说
我都要疯了
- 我没听懂呢
- 没什么难的吧
你完全明白我在说什么
- 是吗?
- 别装了 Deeks
你约我出来 却不直接说是要跟我约会
要是一直这样 咱们没法交流了
这些不都说过了吗
你从来不是想什么就说什么
要是你就非得这样的话
我不知道我们要怎么...
我现在不想跟你吃饭
说什么?
我现在想回自己家
跟你一起
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 我和我的小伙伴
校对: 都惊呆了
时间轴: 苏西巴浪鱼
海军罪案调查处: 洛杉矶
第五季 第9集 完