美国海军支援设施
巴林
晚上好 Hill先生 你好
-=伊甸园美剧 http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸园字幕站 http://ytet.org/=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 潘尼尼无所不能 脸红了
校对: penny
时间轴: 苏西巴浪鱼
海军罪案调查处: 洛杉矶
第五季 第10集
什么情... 不太对劲哦
Deeks在认真工作
Deeks还不说话
有趣
非常有趣
有趣? 错 我可无趣了
这下就真有趣了
别介意啊 Deeks
不做眼神接触
心跳加速
坐立不安 但不是因为咖啡
全身冒汗 但不是因为天热
- 拜托了 两位
- 回嘴
我觉得可能是今天的咖啡浓了点
转换话题 眼睛下面有黑眼圈
早上好
你的搭档举止不太正常
我的搭档一直不正常
有道理
他没反应
装忙逃避
你怎么看?
这是不是你昨天穿的那件衬衫
这可是第一次 你们俩都没话要说
不是 我
有案子 快速简报 然后立刻开展行动
- 走
- 你先吧 没事
你先走吧 我们要去行动中心 分头走
不会 不会 不能吧
一分钱买你的想法?
涨价了
老相识了都不给个折扣?
你没有折扣
因为你是少数几个了解代价的人
- 像是恭维我呢
- 也可能是诅咒
还出了点别的事 不是什么好事
"白鬼"
高度机密材料
我只是捎信的 别对我发火
这是迟早的事情
24小时前 五角大楼顾问Ron Hill
在巴林的海军中央司令部遇害
他为联合特别作战指挥部做应急预案
博弈不可预知全球事件的艺术
他正准备上交一份
夺取巴基斯坦核武器库的计划
如果有政变发生
美国要确保大规模
杀伤性武器不会落入敌手
问题是应急预案是把双刃剑
对我们而言是解决方案
对另一方确是机会
夺取巴基斯坦核武器的计划
也可以反过来用来偷武器
Hill把计划传到了闪存上
仅此一份 不可复制
情报黑市上有很多买家喜欢
很多嫌犯也想要
凶手很会用刀 一刀斩首需要技巧
我去过巴林的那个基地
廓尔喀兵负责安保
廓...什么?
来自尼泊尔山区
14岁就被征募的突击队员
给他们一把枪
他们就能剿灭射击范围内的一切
给他们一把刀
他们就能无声无息灭掉整座城市
各种刀他们都擅长
但反曲刀因他们而闻名
他们是传奇 廓尔喀兵
平均身高165 体重55公斤
有传言说 除了美国和英国
就属他们在阿富汗杀的人多
用刀的男人最让你着迷了
Hill遇害当晚的保安
是从印度陆军借调的廓尔喀兵
他们称谋杀与其无关 他们是被陷害的
Eric 你说我们要直接行动?
闪存中的追踪信标显示
它现在位于这间好莱坞的宾馆
如果我们的对手就是廓尔喀兵呢?
保护好你的脖子
我们到二楼了 255号房
GPS信号精确度在3米以内
闪存不在这个房间 就在楼下的房间
正在靠近155号房
突破准备完毕
听我口令 三 二 一
联邦探员
安全
Kens
你没事吧?
北停车场有一个枪手 我们过去
- 分头行动 前后夹击
- 了解
Deeks Kensi 一个敌人在走廊被击毙
闪存不在这
你没事吧?
- 你叫什么?
- Maddie
- Maddie 没事的
- 放下武器
没事 你不会有事的 Maddie
刀不错
请放了这小姑娘
走开
- 跑 快跑
- Kensi
Deeks
走 不然我让她血溅人行道
开枪
放下枪
开枪啊
快点 走了
- 开啊
- 上车
你没事吧 我没有射击角度
我没有射击角度
闪存呢?
GPS信号没了 他们一定是发现了
他们不是廓尔喀兵
太壮 声势太大 缺乏技巧
他们是巴基斯坦人
你们击毙的枪手
是以非官方身份行动的三军情报特工
廓尔喀兵在印度陆军服役
巴基斯坦和印度是国土相邻的死敌
他们渊源很深 仇恨深重
Hill拟了夺取巴基斯坦核武器的计划
他们肯定不希望计划传出去
偷走闪存 栽赃他们最大的敌人谋杀
胆子够大的
有啥看法?
符合巴基斯坦情报机构的行事风格
同意
我走开一下
我马上回来
- 有什么爆料吗?
- 有
还有两个三军情报特工在逃
闪存在他们手上
- 找到他们
- 好的
24小时前 你一定会开枪的
- 我没有射击角度
- 你有
好吧 换做昨天 我会开枪
但现在已经不是昨天了 对不对
对不对
发生什么事了
每次突袭都会遇到的事
突发变数 现场做判断
我们做了行动后报告 然后继续追查
但是变数还在 Hanna先生
我们会把闪存找回来的
我说的不是闪存
你的队伍做好行动准备了吗?
希望如此
希望并不是计划 Callen先生
是 我该开枪 但情感超越了理智
对不起 我只是希望这事能成
成不了的
我正站在我的封冻湖上
我听不懂
这是我学格斗时知道的说法
你的封冻湖是你最渴望的东西
你特别渴望 不惜付出任何代价
于是情感战胜了理智
正因为如此 到头来你彻底完了
就在那里 在封冻湖的中央
你以为自己动作够快
能在冰层裂开前得到它
但却没有意识到
你就在冰上 一切都将分崩离析
洛杉矶警方刚发现一具尸体
死者是宾馆的一个枪手
好的
倒数第二个三局情报特工
一刀致命
- 洛杉矶警方怎么说?
- 他们没找到闪存
- 还有一个枪手下落不明
- 他们在逃亡
可能是意见不合 俞吵愈烈
但他们有枪 要是吵架动手
干吗用刀那么麻烦 直接开枪不得了
也许没吵架 而是遭到了埋伏
不愿被栽赃成谋杀犯
和间谍的人伏击了他们
没错 他可能就在不远处
- Sam
- 嗯
小心刀
带着刀参加枪战 他会尝到恶果的
没角度
带刀参加枪战 我说什么来着
没有闪存
你是谁?
Jemadar Thapa
廓尔喀第五步兵团 边防军
"时母万岁 廓尔喀兵来了"
这是他们的战斗口号
如果有人说他不怕死
他不是说谎 就是廓尔喀兵
你应该听说过这句话吧
听第一个说这话的人说的
已故陆军元帅 Sam Manekshaw
印度陆军参谋长 我的导师
他会赞成你杀人吗?
更别提在美国领土袭击两名联邦探员了
印度国防部派我来为廓尔喀兵正名
那你跑什么?
巴基斯坦间谍持有敏感情报在逃
我不想在这时候浪费时间搞外交
我们要是真想浪费你的时间
你现在就在监狱了
还有啊 那敏感情报是美国财产
我不关心情报
对 你关心的是复仇
- 我称之为荣誉
- 荣誉?
你来这儿真的只为这个吗 Thapa?
我奉令行事 仅此而已
但那个闪存很吸引人 是不是?
夺取巴基斯坦核武器的行动计划
让逼近你们国家的隐患永久消失
也许你的部队没让你把它带回去
但你要是拿回去了 会被当作英雄
假如说你拿到了那个闪存
你能做到把它交给我们 转身就走?
他绝不会乖乖放弃那个闪存
五角大楼说Thapa的身份核实了
也就是说他是咱们这边的
他老婆和三个孩子在西孟加拉
巴基斯坦一次袭击就可以全灭
你说他真会放弃保全他们的机会?
如果他能控制住情感的话
说起来比做起来容易多了
一旦在意起来就不容易了
这个闪存盘应该就是他的封冻湖吧
估计是吧
他会做出正确的选择
"白鬼"是既危险又难捉捕的人
这个任务可不容易 Owen
所以我亲自负责
你需要一个快速反应部队
我会让我的队伍待命
你们已经忙不过来了 Henrietta
但我很感激你提出帮助
看来这些年让你变和蔼了
有吗?
我在找最后一名枪手
但鉴于他受过反监控训练 希望不大
宾馆的逃逸车呢? 还没有出现
我在用万花筒搜那款型号的车了
我们能只能等了
我觉得...
我不想知道你对Kensi和Deeks的看法
我还没说我在想什么
但我知道你在想什么
也就是你也在想咯?
你说Hetty知道吗
我觉得Hetty什么都知道
我也这么想
私人机场
最后一名枪手 他需要离开美国
但他受训避开洛杉矶机场
这样的主要交通枢纽
因为他知道我们会搜查那里
但万花筒已经搜了私人机场停车场了
搜搜这些停车场周围的大停车场
五英里范围内
找到了符合描述的轿车
在帕科马的怀特曼机场两英里外
合情合理 小型交通枢纽
我通知其他人
帮我接Callen探员
明白 Hetty
计划有变
Thapa跟我们一起去机场
- 什么破主意
- 也许吧
海军部长想让我们把他当自己人
她希望能够巩固与印度的关系
海军部长是没被这哥们的刀子威胁过
我从军械库给Thapa拿把枪
不 Deeks 你去置办他的东西
Kensi 你跟我和Sam一起
你俩需要一点空间
明白
- 你能行吗?
- 没问题
- 欢迎加入
- 谢谢
你的热情非常高涨啊
我喜欢独自行动
我以前也这样
怎么变了?
我遇到了值得信赖的人
你的队友相信我?
我代表不了我的队友 但是...
我相信
为什么?
这问题问得太好了
我明白你想要那个闪存
我懂 换做是我的话 我也想要
于是在这次任务里 你成了不利因素
但你可以做到的
你相信我可以?
相信我的理智可以战胜感情?
我一定得信啊
你要是能做到 那我也可以
Jemadar Thapa
第五廓尔喀步兵团 边防军
Marty Deeks警探 洛杉矶警局
廓尔喀兵有一句格言
"宁死莫做懦夫"
我看我的常规搭档上辈子是廓尔喀兵
哥们一定很勇敢啊
是女的 她最勇敢了
我不会让阁下失望的
好的
那巴基斯坦人会驾驶飞机
他只需要一架飞机就行
- 这风速可以吗?
- 可以
- 找到好角度了吗?
- 有
- 还是1500码自动步枪狙击?
- 对
她很喜欢敞开心扉嘛
- 你从没有过搭档?
- 没有
- 就没有女的廓尔喀兵吗?
那你还真是走运了
瞧瞧我 站在封冻湖进退两难
我说话方式越来越像她了
感情需要约束
没有约束就无法信守荣誉
没有荣誉 我们什么都不是
你很酷嘛 Thapa
我差点忘了你早上割人脑袋的事了
只有一个办法可以走过封冻湖
三军情报局特工抵达机场了
他是独自步行前往的
待命 Deeks 他好像约了人见面
他永远回不到巴基斯坦
他的护照被盯上了 他会被抓的
格兰岱尔的亚美尼亚帮
有洛杉矶最一流的伪造技术
弄个假护照绝对是他的第一步
无所谓 反正他死定了
不 不 不能死 我们需要活捉他
了结其他一切隐患 懂吗?
明白
一看到闪存盘就行动
特工递了一个信封 我觉得是钱
是什么钥匙 没看到闪存盘
- 不 Thapa
- Deeks 行动
联邦探员! 放下!
- 保持掩护
- 收到
Thapa失踪了
- Eric
- 扫描机场监控中
- Kensi 廓尔喀兵呢
- 没看到Thapa
妈的
不要啊 闪存没了
我猜猜 你有坏消息
还有"Fredo在教父2结尾"那种坏消息
太好了 先说坏消息吧
不是好消息 但我也不是信使 Deeks
那你是来给我打气的?
我来提醒你 你不是一个人
来听坏消息
巴基斯坦人今天早些时候
在网上找到了飞机主
给他现金 要求使用飞机
飞机主不知道自己趟了什么浑水
一踏上飞机跑道就送命了
好吧 说更惨的消息吧
- Thapa失踪了 追踪不到他
- 这样
Eric在搜查录像
发了全境通告 FBI警犬队已出发
你认为这就足以
抓到揣着情报的廓尔喀兵?
他的信用卡和银行账户都冻结了
印度政府因其违背直接命令
拒绝对其负责
这是国际事件
Thapa现在是洛杉矶头号通缉犯
我知道 我还相信了他
你是不是没听见我刚才的话啊
我听到了 我不是一个人 我知道
跟你们说一句
在宾馆的时候 Kensi让我开枪
我在那种情况下开过枪 我有经验
我做过 我能行 但我没开枪
那就将功补过吧
我想到个找到Thapa 拿回闪存的办法
看来你知道我们不知道的事情
神奇吧
Hetty 我可以弥补这件事
你出了不少问题啊 Deeks先生
你指哪一个?
我说的是廓尔喀兵 我有办法了
一定很棒 说吧
我真觉得他不会脱离组织
把闪存卖给出价最高的人
你想想看 他是个爱国主义者
他是个士兵 如果他把
能压制巴基斯坦的情报带回国
印度很有可能会重新接纳他
请求原谅总比寻求许可更好
正是 那他下一步要做什么?
他得离开洛杉矶
也就是说他需要新护照
他需要新身份 鉴于这么多人追捕他
这伪装一定要完美才行
这可是个大任务啊 Deeks先生
Thapa人生地不熟的
他怎么知道该去找谁?
因为我告诉他了
我跟他提了格兰岱尔的亚美尼亚帮
主事的是一个叫
Talita Pambakian的女人
你知道她的位置?
我为洛杉矶警局卧底
花了两周时间打入她的集团
我们建立了联系 她以为我是律师
后来呢?
她发现了另一个卧底警察 把他爆头了
洛杉矶警局撤销了任务 让我出来了
你想跟她重新建立联系
Thapa现在去找她了 我要比他先到
你需要一套西装
- Hetty给你指示了?
- 对
我们在行动中心评估了那里
说实话 我不喜欢
万一出事的话 我们都没办法救你
没的选了 这是唯一的办法
你是想说弥补宾馆和
Thapa过失的唯一办法吧
- 能为我做点事吗?
- 什么?
你能不能假装一下下
装作我不是Deeks
装作你不是Kensi
装作我们不是搭档 不用去拯救世界
能不能假装我们就是
在一起玩的普通男生和女生
我们可以开着我的皮卡
去吃冰淇淋 去打保龄
因为那样有着无穷的可能性
我们年轻 有的是时间
我叫Fern 嗨
你是Fern
很高兴认识你 Fern 我叫Max
很高兴认识你
你今晚有安排吗?
不知道 事情有点复杂的说
依我看没什么复杂的
- 我有男朋友
- 我的女朋友也有男朋友
西装很帅啊
问题就是太包身了
很难藏武器的
Talita的弟兄们肯定是先搜身
反正带了也会被发现
给
不行 我不能拿
我的搭档可不会徒手执行任务 拿去
从没有女孩给过我...她的刀
是不是说咱俩算正式交往了?
有时刀子就只是刀子而已
好了 给我们讲吧 Eric
墙是混凝土的 厚混凝土墙
建筑结构完备 只能从大门进去
大门外有两个保镖
里面可能还有 我们看不到
Talita在哪?
图纸显示是在后部的办公室内
但要走过一个狭窄的走廊才能到
- 致命走廊
- 战略噩梦啊
- 通讯可以吗?
- 非常清晰
- 我来找Talita
- 有预约吗?
跟她说Marty Finch来找她了
说不定你是条子呢 Marty Finch
给她的律师打电话
时机掐得真准啊 我就是她的律师
一个叫Marty Finch的人来了
- 让他进来吧
- 好
- 他可以进
- 走吧
右手第一个门
你就是09年让我们摆脱毒品指控的人?
- 把武器交出来
- 我没带
导线也找一找...
那块区域是通讯盲区 我也束手无策
那就等吧
- 你还好吧?
- 我没事
摸得挺享受哈?
他没问题
死而复生了 律师?
没死 Talita 非常非常忙而已
只要不是给我干活 就跟死了没两样
开讲吧
你不是来兜售消息的吗
我是不是该说你看起来不错
生意蒸蒸日上了?
可惜我不跟客户撒谎
你完蛋了 Talita
洛杉矶警方来抓你了
卧底出现在我家时 他们就知道了
可惜 他们不会忘记
我的线人说现在又有一个人来找你了
小个子 可能165吧 肤色挺深
卧底身份说是需要伪造证件回印度
我等着呢 Finch
你说什么 等什么啊 这是无偿服务
我还看起来不错吗?
我之前撒谎了 你看起来还是不错
你到底要什么?
你有大把扛着枪的打手
但你没有能够重组你整个组织
使其合法化的人
这就是我想要的 Talita
收费标准没变吧
不是 现在大男孩说了算了
我不要佣金了 要分成
"大男孩说了算了"?
- 对
- 我喜欢
- 别把我西装弄坏了
- 起来
我不喜欢你09年干一票就走的作风
弥补一下吧 表明你的忠心
你在说什么?
我的大男孩桌有一个席位
但你得能赢得才行 带他过去
你的线报没错
这个家伙来了
说他尽快需要一个清白的身份
但如果他是条子的话
我们搜身怎么只搜到一个闪存呢?
我没听说有什么闪存
现在我拿到了 我用不着他了 对吧
证明你的忠心吧 拿着
这小个子忘了小偷没有荣誉可言
- 半天没消息了
- 我们知道这楼有问题
Talita 我不开枪杀人
不以杀人为生
但任何人都可以
站在被揍的人面前扣动扳机
我枪里只放了一枚子弹 别射偏了
快点 Finch
不然就要挂两具尸体上去了
Eric
信号扩大到最大了 我们无能为力
那里头好多枪 进去的话 就是激战
再等60秒 看有什么进展
然后我们就突破
明白?
Kensi
- Kensi
- 该死
- Eric 告诉洛杉矶警局 我们硬闯了
- 收到
Kensi!
放下! 联邦探员!
Deeks!
你疯了啊?
你差点把我的头爆了 谁会开这种枪啊
这么久才来
坚持住 Thapa
我该向你们道歉 对不起
说你拿到了闪存盘 这事就算过去了
- 我没有
- 谁拿到了 Deeks?
没有吧 他要是拿到了 他会说的吧
但我... 不可能还在廓尔喀兵的手里
一定在这儿的某个地方 我会找到的
我猜在上衣的口袋里 左边
我猜右边
- 中了
- 猜得真准
Kensi 接受你的道歉
- 去陪你的搭档吧
- 谢谢
为了这个闹出不少麻烦啊
是啊 放在安全的地方吧
这个嘛 你说得对
保护我啊 G
他留了好多血 但是死不了
廓尔喀兵 名不虚传啊
- Deeks...
- 我陪他去医院
别走 你等等 你让我... 我有话要说
说吧
我们会想出办法的
我们只要好好谈谈就行
好吧 但你并不喜欢谈啊
是 但我保证会好好谈这个
"这个"是什么意思?
这个... 你知道的
这件事?
对 我们的...事
不好意思 我没听见你说什么
好多人走来走去的
能不能再大点声说一遍给我听
就一次 说嘛
我恨你
才不是 才不是 你才不恨我呢
我们的事
但你也要向我保证一点儿事
什么都行
保证你要对我有耐心
该走了
- 今晚见?
- 好
- 帮个忙行不 Fern?
- 什么都行
帮我把那衬衣烧了行吗
当我自己都看不到
自己好的一面时 你依然能看到
我一辈子都不会忘记
你在机场跟我说的话还没说完呢
你说只有一个办法能走过封冻湖
不要跑 慢慢走
停下来看看周围的一切
慢慢来
她会等你的
好的
- 在等Deeks?
- 嗯
收拾东西 Blye探员
什么
C-130运输机在等你 你被调遣了
调遣?
Hetty Granger副主任说我被调遣了
没错
你需要一件干净衬衣 Blye小姐
他为什么这么做?
不是他 是我
我什么时候回来?
完事就回来了
走吧 Blye探员
Deeks: 我就到了
这是干什么 Hetty?
知情权限制 先生们
你什么时候能不再像
摆弄棋子一样支配我们?
我不动棋子 Callen先生
我动棋盘
晚安
不是吧 我把能违法的交通法规全违法了
结果赶回来她已经走了?
你的搭档被调遣了 Deeks先生
什么意思 什么叫调遣
机密任务
多长时间的机密任务?
无限期
有点眼熟啊
是她爸爸的
- 这礼物够贵重的
- 是啊
有时刀子就只是刀子
但现在她把它托付给你了
还有什么要告诉我的吗 Hetty?
系好扣子 Deeks先生
外面冷
海军罪案调查处: 洛杉矶
第五季 第10集 完