宝贝 尝一尝嘛 这不是煎韭菜
我也不懂那东西有什么好吃的
来 尝一口我的
这你倒是不反抗了
我去去就回
喝太多咖啡了
FBI! FBI! 不要动
- 楼下
- FBI
在座位上别动
不要动
出什么事了?
联邦探员! FBI!
卫生间 安全
安全
- 他跑了?
- 恐怕是 长官
-=伊甸园美剧 http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸园字幕站 http://ytet.org/=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: penny
校对: penny
时间轴: 苏西巴浪鱼
海军罪案调查处: 洛杉矶
第五季 第11集
现在都这样健身了?
我只是间歇时休息一下
- 你教我的
- 好吧
小睡一下补充体力
- 你都打呼噜了
- 我没打呼噜
那是深呼吸练习 也是你教我的
这是这周第三次
我看到你一大早在这睡觉了
怎么说呢 我总是在健身房待着
为了保持好身材嘛
总在健身房的人是我
你现在有房子了
你可以在家睡觉 正常人都在家睡
我在家睡啊 真的
你就像只猫一样
就算主人搬家了 也总回老地方
我怎么说呢 我是习惯使然
对 你是有习惯 臭毛病
你这一大早闹什么情绪呢
孩子们又把你的可可泡芙吃了?
你别想扯开话题...
- 这啥...
- 早上好
抱歉打断你们健身了 先生们
- 我们没在健身
- 我在健身
- 他在睡觉
- 休息
我们有案子了
这东西好像有点膈应人
她一次出现在三个地方了
我担心的就是这个
我还能听见呢 先生们
拥抱未来吧
今日特别案件是
前罗马尼亚共产主义领袖
嫌疑战犯 Anton Zevlos
据悉 他帮助谋划罗马尼亚人口贩卖链
本来已经有年轻女子的市场了
Zevlos又利用他的权势
假造收养文件来贩卖小孩和婴儿
很多收养的孩子最终变为了器官捐献者
起码传闻是这样说的
89年罗马尼亚共产主义政权瓦解后
Zevlos就消失了
但罗马尼亚认为他过去20年
以John Vasile这个假身份住在洛杉矶
他怎么这么久都没被发现?
追踪一个罗马尼亚侨民没那么难吧
要是没人找的话就差不多
罗马尼亚政府都不确定
他有没有离开国家
齐奥塞斯库被推翻后
很多战犯都留在了罗马尼亚
他们为共和国做贡献
得到了丰厚抚恤金和豪华公寓
但依然有人对共产主义时代念念不忘
罗马尼亚几乎忘却了那段残酷历史
直到现在 罗马尼亚终于要起诉战犯了
他们想让我们送上Zevlos
是的
他们起初找了国务院
国务院派了FBI去带人
结果不太顺利
Zevlos丢下了老婆和孩子
在特警队行动前离开了餐馆
我们接到任务协助找到他
突袭算是没戏了
Zevlos知道我们在找他
不会再经常冒头了
把这次出现查到底吧
先从他老婆问起
嘿 要我跟你们一起不?
- 我们开挑战者
- 我们可以的
好吧
有发现的话 我们会打给你
需要支援也可以叫我 随叫随到
- 我超快...
- 好
- 行
- 咻一下就到!
需要我的话...
好吧
也许咱们应该带上Deeks
- 为什么?
- 我也说不好
显然他没有搭档了 有点失落
我懂了 你看他可怜 觉得该对他好点
你失去了心爱的咀嚼玩具
他最近没少遭罪
- 还救了我老婆的命
- 一次
我救了你多少次了 有一百次了吧
一百次?
- 那是多少?
- 反正不是一百次
而且绝对没有我救你的次数多
开什么玩笑呢
我救你的次数比你救我多得多
- 不可能
- 这是事实啊乖
打住
- 早上好
- 早
NCIS的Hanna和Callen探员
Carla Shear 我是Vasile的律师 请进
谢谢 没有一百次
做梦吧
一定是误会了
从您的角度出发 我也希望是误会
但你丈夫的真名叫Anton Zevlos
他曾任罗马尼亚共产党高级官员
是被通缉的战犯
不对 你弄反了
John是为了逃避
齐奥塞斯库政权而来美国的
他当时身无分文
他抛下一切 只求过上更好的生活
摸爬滚打到商业地产界
你看他现在的成就啊
典型的美国梦 真是鼓舞人心
Callen探员 你没有搜查令 在擅自搜查
我们只是想帮女士找到丈夫
你刚才不是说在找战犯吗
一样的
我丈夫不是战犯
这是什么呀
刚才说什么?
Zevlos太太... Vasile太太怎么样?
她未来会有信任危机 要做心理辅导了
她说这是他的私人空间 她从没进来过
有什么发现?
大约在98年的九月
Zevlos觉得他被监视了
他开始记录所有他觉得可疑的人
适度的多疑倒是正常
尤其他还是个潜藏战犯
喜欢密切注意他的朋友 还有敌人
更别提足以开战的武器了
他似乎带走了两个
有枪 精神还不正常 太好了
找到了
John Vasile于1993年
死于坏死性肠炎 当时六个月大
Zevlos一定是盗用了他的身份
那个老家伙 还有什么发现
Callen和Sam在Zevlos/Vasile家
找到一个秘密文件和武器库
有点意思了 还有吗
现在就知道这么多
好啊 不急 没事 咱们...
换换脑子 来回答一些别的问题
Kensi现在在哪?
我们不知道
不知道
是啊 我就是... 机密的嘛
- 咱们要怎么联系她?
- 联系不了
当然 我也不是说要联系她
- 如果我需要跟她说话...
- 不可以
- Deeks先生?
- 在呢 Hetty
危险啊 小伙子 这是什么东西啊
是先进的远程呈现
我可以同时出现在几个地方
到我办公室来一下 Deeks
阿富汗
请
谢谢
- 你好
- 嘿
- 有事吗
- 你好
- 我叫Kensi Blye
- Rachel Harris 你是...
来找人的?
他们让我到这报到
好的 谁让你来的?
Granger副主任
和我的行动主管Hetty Lange
- 你为Hetty工作?
- 对
什么感觉啊
- 很有意思
- 我猜也是
- 知道你的任务是什么吗
- 不知道
我也一样
有人知道这位探员是来干什么的吗
Blye
Blye探员
不知道
我要被顶替了吗?
应该不会 我在洛杉矶有搭档
还有不断的案子呢
好吧 那你随便坐...
我去弄弄清楚是怎么回事
好啊 谢谢
你怎么样 Deeks先生?
好着呢 真的 特别好
但既然你提起来了 我还可以更好一些
怎么能更好?
首先是让我的搭档回来
可惜她在执行一个很重要的任务
什么任务来着?
是机密
起码告诉我她有没有危险行吗?
不比平常危险
好吧 我就干脆问了 是因为我吗?
你就这么把她送走了 是因为我吗?
要是的话就简单了 我可以走
我回洛杉矶警局就得了
你用不着为了我的行为惩罚Kensi
或者是你觉得我们有什么行为
要是有什么问题 我负全责
非常值得敬佩 Deeks先生
够了吗?
我想知道的都知道了
知道Zevlos可能去哪了吗
没有 但我们似乎知道他会怎么去了
说说看
这是Million Air包机公司的租约
Million Air是一家
位于伯班克的私人包机公司
公司老板是这个人 Michael Bell
我查了查他
他的真名 以及他在克格勃的
名字叫Mikhail Brantov
你好啊 共产伙伴
我找到他了 我发现了Zevlos的路虎
我猜猜 他去伯班克机场了?
没有 他在圣莫妮卡绕圈
也许他是等着接人或者拿东西
我把他的位置发给Callen和Sam
我去Million Air包机公司
以防他绕到那去跑路
- 好样的
- 谢谢
他在E大街向东行驶 随时会拐过来
看到他了 Eric
联邦探员!
下车! 下车!
手放在仪表盘上!
- Zevlos在哪?
- 谁?
你们刚撞的这辆车就是他的
一个女人给我们的钥匙
说车是她劈腿丈夫的 让我们开着玩
不是偷的啊 是她给我们的
突袭后 FBI就一直监视着
Maggie Vasile 不可能是她
- 就只剩下...
- Carla Shear
Zevlos的律师
Melrose一辆快餐车上的目击者
证实了这俩孩子的话
知道Shear在哪吗?
只知道是跟Zevlos在一起
Deeks在此
路虎只不过是个障眼法
你有没有看到Zevlos?
没看到 除非他去做了整容手术
我到现在只看到个超激动的新娘党
估计是去拉斯维加斯刷夜
还看到个带着狗的老人
等一下 稍等一下下
最新重要消息
又来了一位
查一下你们的邮件
这家伙是谁
他叫Donald Banks 为CIA工作近30年了
CIA可能也在追踪Zevlos
- 不管怎样 查一下他
- 好的
Eric 联系国安部和空管局
让他们关闭Million Air包机公司
再找一下Carla Shear的下落
她回到Zevlos家了 打车回去的
我们得到了一些她的新情报
- 有什么新发现?
- Carla Shear 36岁 单身
2003年进入加州律师协会
专攻高净资产个人的私人事务案件
高中生酒驾 有钱爸妈雇她息事宁人
没错 但看看她去年的报税
我们认为她有灰色收入
Carla Shear上报去年收益11.5万
但这钱连她海洋大道公寓抵押借款
捷豹豪车F-Type租约
或她Louboutin的一半都不够
- 她的啥?
- 她的鞋子
咋了 我的搭档是女人 起码她以前是
她还是女人啦
其实我也不知道她还是不是女人
我肯定她是
不是从什么亲密接触知道的
我就是说 她现在没有在我身边
知道了
Carla Shear的其他客户
有符合Zevlos侧写的吗?
潜逃的战犯类型?
她只有他一个客户有这个法律问题
问题就是她到底对他了解多少了
她是奉令行事 知道把他的路虎给人
能甩开我们的追踪
还是她从一开始就有份?
不管怎样 通过她最有可能找到他
那就问问她吧
- 你去接律师?
- 好的
详查Zevlo的一切商务来往
他要是想跑 会尽快尽量多去结算的
好
Booker的 不要动!
不是吧?
别碰好吗
- 好奇你在忙什么
- 机密 所以...
- 我是NCIS探员 所以...
- 第一次听说
我猜猜 你一定就是Booker
真会聊天
请坐
你要记录下来 我愿意协助你们的调查
帮你们找到Vasile先生 证明他的清白
- 你是指Zevlos
- 挺精啊 那句不要记
留着到陪审团面前施展魅力吧 律师
暴脾气啊
- 所以你一个人办事?
- 我不是一个人 我有搭档
- 他在监视咱们?
- 她没有
- 她在哪?
- 我不知道
你是律师?
对
为洛杉矶警局和NCIS做事?
没错
搭档不见了?
答对
- 厉害啊她
- 非常厉害
有什么消息 Nell?
找到了一些有关Zevlos的信息
你们最好看一看
- 发到我手机上
- 好
Zevlos的路虎是怎么回事?
你是说Vasile的路虎?
你说是Vasile 我说是Zevlos
没什么差别 战犯 刑事律师
我喜欢你 真的
抱歉 事情搞得这么混乱
- 我来给你理理清楚
- 请讲
有发现?
是啊 有发现
他多慷慨啊 还有他持续的善举
他总是干这种事 太疯狂了
- 真挺疯狂的
- 是啊
"跟客户睡觉"那种疯狂
Zevlos今早不是用平时的电话打给你的
他跟你有另外一条线路
但愿你有搜查证
他老婆知道吗?
看来是不知道啊
他什么时候给你讲的
他真正的罗马尼亚旧事?
聊完了
还没有呢
请坐
除非你们要起诉逮捕我 好运 律师
协助并教唆国际逃犯虚假纳税申报
妨碍联邦案件调查 这罪名够吗?
还要我继续说吗
你只有一步可以走 就是配合
坐牢可是会搞坏你那炫酷美甲的
你帮助的人是个人贩子
年轻女子 孩子 婴儿
都在他的监管下被卖为奴
骗人 他... 是军火贩倒是真的
他可能跟你说了他是军火贩
认为这个容易接受一些
但他是靠卖活人赚钱的
小孩 婴儿
说吧 他到底在哪?
他有跑路钱吗?
他在房地产投资了6800万
他对生活品质很有要求
不会丢下钱跑掉的
Zevlos的合法资金是一系列
空壳公司和控股公司
他90年代中期开始购进商业建筑
大赚了一笔
是销售方交易居多
还是主要是Zevlos在购买房产?
看起来几乎都是收购
所以他只是名义上有钱
现金太少 做不了国际逃犯
他的贷款是谁出资的?
慕尼黑 真金银行
他会去尽快清算财产的
尽可能地多拿钱出来 哪怕一分一毫都要
联系不到他的律师对他很不利
他要么敢不顾一切自己搞定
要么就是情愿放弃财产跑路
但愿他够贪心吧
无聊了?
我都不知道你也在
我不在
那是不是代表我也不在?
你说呢?
好吧
那你是不是跟我说说
我为什么"不在这儿" 别人都不知道
来
不是我的
现在是了
目标是什么?
当地人管他叫"白鬼"
我们不知道他是谁 从哪来
但我们认为他是个
跟塔利班合作的西方人
- 美国人?
- 有可能
他可能是土生土长的雇佣军
起初 我们认为是假情报或是传说
但叛军在使用别人教他们的
先进作战战略了
- 不想让我找到他?
- 不是
特遣队会找到他
你要杀了他
他出现了
市内就这一个支行 他总会出现的
一点钟方向
趴下! 全都趴下!
联邦探员! 都不要动!
手榴弹!
你行吗?
我什么都看不到
去 去吧 这交给我
- 给
- 我没事
- 我听说Zevlos跑了
- 我们会找到他的
不好说 海军部长停止任务了
你说什么呢? 为什么?
我只知道我们不能再追踪Zevlos先生了
他开枪打了三个人 简直把银行都炸了
结束了 Hanna先生
我跟他没完
他对孩子干出那种事 他别想逃
我不再重复我的话了
Deeks先生 放了Shear女士
日安 先生们
Zevlos还跟前苏维埃集团有联系
他有有权势的朋友
他利用关系对我们的政府施加压力
可能说服他们睁一只眼闭一只眼了
那层关系加上6800万美元
能拉到很多照应
但是他那6800万没到手
没有钱 这里就没有什么好留恋的了
Zevlos这次是真要走了
有什么发现 Eric?
Donald Bank 今早出现在
Million Air包机公司的CIA探员
他并不是常驻洛杉矶的
他派驻过很多地方 但是...
他80年代有好几年都在罗马尼亚
也许CIA是因此派他去找Zevlos的
- 可能是有私人恩怨
- 或是私人关系
Million Air今天有几架飞机起航?
就一个 飞往哥斯达黎加
3:15起飞 两名未公布乘客
Zevlos和他的CIA兄弟?
经过今天银行的事情
Zevlos绝对不会靠近机场了
他不知道谁能信得过
Banks不知道 他还在机场等人呢
我看是时候解除
Million Air包机公司的封锁了
下午好 您有什么需要吗?
我订了飞机 3:15飞哥斯达黎加
- 好的 您是...
- Victor Brown
能出示一下您的...证件吗 谢谢
我跟人约好在这见面的
- 那位是谁?
- Robert Taylor
对 Taylor先生 他留言说他耽搁了
让您一个人先走
- 是吗?
- 是的
他订了晚上的飞机
也是到哥斯达黎加的
要是能跟你们一起去就好了
我们有空位啊
- 有点太贵了
- 不 我请客
沙滩 阳光 享乐
谢谢 我也想啊 但我被困在这不能走
走嘛 就几天
- 你肯定急需休假
- 是啊
但我妈现在病得很严重
大肠炎 照顾起来很麻烦的
她还真是需要出去玩玩呢
不 不 我明白 旅行对她来说可能不太好
有道理 好了 都办好了
您的飞机是停机坪右手边第一个
- 旅途愉快
- 谢谢
Banks朝你们过去了
他用Brown先生这个名字出行
他要等的是一位Taylor先生
Zevlos可能也用新身份出行
Brown先生 下午好
我帮您拿包和上衣吧
好 我需要喝一杯 波本酒 不加水
好 您系好安全带 我给您拿酒
- 再来一杯行吗?
- 已经给您拿来了 先生
- 坐下
- 这是干什么
这里即将发生全员遇难的飞行事故
但他们只会找到一具尸体 你的
自动驾驶两分钟后解除 飞机会坠落
如遇水上降落
请随意使用座椅当作漂浮工具
- 就是水上降落
- 啪嗒
我就知道那罗马尼亚混蛋信不过
他给你们多少钱? 我付双倍
用什么付?
他用你那份钱付我们的 天才
- 准备好了?
- 好了
等下 Zevlos有麻烦了 他们盯上他了
他可能已经被抓了!
我是CIA 我可以帮忙
Zevlos为什么跟CIA合作?
是我帮他偷渡到美国的
我给他提供情报 特工的名字
把什么送到国内外我都可以
我也可以帮你们
所以... 咱们降落下来好好谈吧
谢天谢地 你们不会后悔的
那是 但你会
好 太棒了 你俩谁赶紧回驾驶舱行吗
别慌 Deeks 我飞机比汽车开得好
那能说明啥呀 我来开
我开飞机比你开得好
- 啥时候的事?
- 去年夏天 Catalina行动
你绝对降落不了那架飞机
拜托 那是浮筒式飞机
我们在水上被击落纯属运气
跟运气没半毛钱关系啊
全程是我完全操控的
- 能说明啥呀
- 啥都能说明
好吧 你俩就争吧
我就一直穿着我的降落伞
波本酒怎么样?
据神奇双胞胎调查
Donald Banks的财政历史显示
Zevlos从89年起就在给他丰厚的回扣
买CIA海外特工的名单可不便宜
Zevlos可能扬言
要曝光CIA在中欧的人力
所以国务院让海军部长放弃追查
那现在拿他怎么办?
把他交给中情局 他是他们的问题
他们自己处理 高兴还来不及呢
不会提及我们的参与
间谍对间谍惩罚?
神不知鬼不觉 Hetty机器人也会高兴的
但还是没有Zevlos的线索
让我们放弃追查那时起
他可能就已经跑了
但他不知道
如果我是Zevlos
我只知道我被通缉 安全为上计
什么意思呢?
意思是要低调 直到可以安全离开
可能会让律师帮你准备的事
或者是爱你的人
如果是同一个人的话...
- Eric?
- Callen
Carla Shear在哪?
她的手机在太平洋大道向南移动
她去哪? 圣莫妮卡机场 洛杉矶机场?
不是 是码头
她1小时前取现了银行账户
我查了银行的电话记录
有人之后立刻给Carlyle快艇和
游船租赁公司打了电话
Carla包了一艘船 停泊港位16-21号
通知海岸警备队
洛杉矶警方和港务部长
你来了 我都有点着急了
好样的 怎么了?
John 他们跟我说你是人贩子
为了让你跟我反目
我吃孩子这种话他们也说得出的
来 走吧 我们得快点
- Deeks 往你那边去了
- 就位
Zevlos!
快点
放下
John! John!
- 闭嘴
- 你干什么?
放了她 你没戏了
走开 不然我杀了她 我真会下手的
John
杀了她 你也逃不了
倒是我肯定会杀了你
快点 Zevlos 你不傻 你明白的
你有人脉 你这样的人
在监狱不到一周就会被圈起来
不到一个月你可能就想逃跑了
少吓唬人 她真会死的
John John 求你了 求你
开枪
当然了 这儿的监狱是这样
罗马尼亚战战争罪法庭
是什么样我就不知道了
我很高兴不用杀了你
好让你下半辈子烂在监狱里
对不起 我只想再见他最后一面
我怕我再也见不到他了
- 还好吗?
- 我没事
没事 走吧
- 怎么样?
- 感觉我像新来的同学
不是 我说步枪
步枪挺好的 能完成任务
其他人知道我的任务吗?
除非他们都是傻子
你扛着枪到处走 他们也该明白了
我感觉他们很讨厌我
为什么讨厌 就算讨厌又怎样
有人不喜欢被嫌弃的滋味
把精力集中在任务上吧 特工佳丽
Callen先生 Hanna先生
拜托 这不公平
- 有什么不公平的 Hanna先生?
- 没什么
我刚跟海军部长通过电话
CIA刚抓了一个他们自己人
那人叫Donald Banks
- 不知道?
- 没听说过他
显然 他跟Zevlos有关系
Zevlos也被逮捕了
多神奇啊
CIA厉害啊
"你们必晓得真理 真理必叫你们得以自由"
这是他们的座右铭
座右铭不错
你们违抗我的命令
Hetty... 情况非常特殊
特殊情况一直有
你宁愿我们让他逃跑?
重点不在这儿
我给了你们很长的绳子
我可不想看你们把自己吊死
那个小耗子呢?
他有些文件要弄
又蒙人
明天不要让我看到你们
- 明天给我们放假?
- 对
- 太好了
- 当然了 是不给钱的
忍着
除非你想要更长的无薪假期
不用 明天一天就行
我不厚此薄彼的 先生们
哪怕特殊情况下也是
好像还是机器人更招人喜欢
我还能听见呢 Callen先生
晚安 Deeks
海军罪案调查处: 洛杉矶
第五季 第11集 完