这位是海军中士Michael Dawson
28岁
可怜的孩子正在休假 出来购物
是抢劫升级 Duck
是的 这排细羊毛西装 100块两套
有啥看法?
初步查看 胸部中两弹
其中一颗子弹直接击中心脏
来电 爸爸
记下来
把他运回去
这家店是我6年前开的
大家都叫我时髦先生
那个 我们现在来说说Dawson
他就在那边找衬衫
他只想买件衬衫
我知道了... 买衬衫
接下来发生了什么?
有个家伙冲进来 拿着枪戴着面具
嚷着要我把抽屉里的钱给他
我正打算照做...
但是Dawson中士插手了?
是的 他扑上去抢枪
劫匪开枪打了他 然后逃走了
嘿 你没事吧?
尸体马上就会搬走
你先去那边休息下吧
我马上回来
我适时终止了审问
时髦先生都快吐出来了
看来受害者敏感性训练真的很有效果
有人看了太多贝蒂米勒的电影
Delilah又让你看了一次Beaches?
(1988年发行的献给友谊和原谅的感人电影)
别把她扯进来
没有其他目击者了
No other witnesses.
当地警察本月在这片区域
看见过3个持械劫匪
身高1米8 戴滑雪面具 独自作案?
我让当地警察把案卷发过来
嘿 老爸 我正在忙 你能等一下吗?
额 长官 我是Mitchell警官
霍华德县警察局
很抱歉给你造成困扰
你是这部手机里存的唯一号码
额 Jackson Gibbs是您父亲吗?
是的 是的 他还好吗?
- 他很好 长官 他...
- 我知道自己的权利
我要立刻投诉你们
快到你们来不及擦流泪!
噢 好吧
- 你们抓了他
- 是的 长官
很抱歉 有点事故
你们以为我说着玩的?
告诉我犯了什么法! 说啊!
-=伊甸园美剧http://bbs.sfile2012.com=-
隆重呈献
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译:阿菜火气冲天  紫月 小懒猫
校对: 猫爷被大荧幕上的李四秒得死去活来
时间轴:YTET- 邦德猪
海军罪案调查处
第十一季 第07集
老大路上打电话给你了?
- 没有
- 也没打给我
那么我们继续推测
Jackson和马里兰州的执法部门干上了
还好不是因为他翘辫子
而且Gibbs得去接他
差不多这样子
我怀疑老头夜里跟女人一起被抓了
我表示无法直视你
不是这样的话
那就是他企图入手稀有宠物
你脑袋里只装了这两项?
听着 Jackson老了 又独孤
猴子对他很有吸引力
- 你最近怎么了?
- 我?
Tim...你一整个星期
很有规律的偷吃我的酸奶
不让我吃的话 在上面写你名字啊
我本不需要这么做 Tim
你不配吃酸奶 知道么?
你只会找人麻烦 我 西装男 Jackson
好了 我知道了
多谢你纠正我
您是我的翼下之风
这是什么?
噢 当地警察发来的案宗
那片地区的其他劫匪
为什么放在我桌上?
因为我想让你看一遍
看能不能找到凶手的蛛丝马迹
你现在扮老大了?
- 是的
- 神经
这里只有我们两人
Gibbs几个钟头内就回来了
快看案宗 菜鸟
这事可不轻松
我知道丢了驾照会怎样
如果他视力那么差 你也没得选择
很高兴听到你这么说
您父亲说你们会趁我睡觉时把我抓走
他就在里面
听着 我很感激你能手下留情
我爸到了这个年纪 也是这样
老人难伺候呀
Leroy!
别管我的车
迟点再去拿 先开你的
爸爸 慢点 好吗?
噢 迟点我还要把驾照拿回来
一群白痴
快点 我们得上路了
深呼吸 告诉我怎么回事
我撞上一辆停着的车
别给我压力
我问过事情经过了 老爸
我从高速下来去加点油
但是加油站关门了
我得掉个头吧
所以我摘下驾驶眼镜
戴上阅读眼镜查地图
然后我撞上了辆小货车
可以了吗? 我想说..我能看见
现在我们可以走了吗?
去马里兰州有什么要紧事?
没事 我只是去接你的路上
接你去见一个老战友
在北卡罗莱纳州的伊登市
我想让你跟我一起去
老爸...你可以先打个电话呀?
让你有机会拒绝?
听着 Leroy...我那个战友..
听说他快不行了
我有话必须对他说
金色天使4号呼叫所有单位 我被击中了
听到了吗? 完毕
我帮你做飞机模型 你问我打仗的事
还记得我告诉过你的故事吗?
当然记得
他就是另外个飞行员
Walter Beck
还记得这个名字吗?
就是他
老爸 我正在查一个案子
我可以找人送你过去
我不需要人送我过去 我要你去见他
Leroy... 你必须要去
拜托了
去伊登市的最佳路线是?
我们出发
嘿 Tony Gibbs联系过你吗?
没有
斗胆问一下盒子里是什么?
Gibbs
只要他靠近我的电脑
我就能录下他的金句 千秋万代
我把录音放进这只
便携又有型的盒子里
有什么发现 Abbs?
说人话
坏了
不 此刻他正盯着你看
Abbs 案子
Dawson中士 好吧
他身上的子弹都是9毫米口径
子弹上面纹路和格洛克17手枪一致
其他案子里的劫匪都没开过枪
但目击者称他们都拿着黑色的半自动手枪
格洛克17刚好符合描述
史密夫轻便左轮枪或者格洛克92
噢 那个是Gibbs?
告诉他 我给他爹做了个超赞的礼物
我要去...再装饰装饰
嘿 老大 你老爹怎么样了?
我说过 小事故
他很好
不 你没告诉我们
不过我们猜也是小事
等一下 老大
是McGee
他今天神经错乱了 我迟点再和他谈
不 不 把他也接进来
好吧
McGee?
我完成了你不屑做的事 老大
很好
- 老大?
- 是的?
你和我们两人同时通话 Tim
好吧 我不知道
我看了当地警局关于
另外几起抢劫的案宗
然后?
几个要点跟我们的案子都相同
看样子是同一个人
我就说嘛
我还建了个运算法则
用来找出案子间的联系
我们这边输进去的数据
和他们那边做的标记相匹配
嘿 McGee 做的好
你来负责
什么?
我们真的要分个主次吗?
你马上就回来了
计划改变--我明天回去
回来之前 McGee 你说了算
谢谢 老大
Tony 去和Dawson的老妈谈谈
她有赔偿金方面的问题
没了你 地球还能照常运转吗?
这些噪音让我无法集中精力
你最近一次去看眼科医生是什么时候?
看来我们只能穿过华盛顿
啊 老爸
见完Walter再谈我的毛病可以吗?
好的 可以
啊 我脑子里不停的在回想
那次在天上有多孤单
天空是个独孤的地方
不仅仅因为孤独
我坐以待毙
弹药用尽 指南针坏了
指南针坏了 坐标不明
请求支援 听到了吗?
爸
不 不 我很好
我只是不擅长解释
不用解释 你已经告诉我了
是啊 你7岁的时候
这种事没人能忘得了
我猜你从昨天开始就没吃过东西?
别跟我较劲 啊?
我老公死后 Michael一直照顾我
而现在... 只剩下我一个人
我想知道我会不会得到补偿..
海军陆战队会通过你的
意外事故援助联系官处理这事
好的 谢谢
我有电话号码
他为什么不让劫匪把钱拿走?
虽然在休假 他仍是个军人
他在休假?
你不知道?
Michael从不谈论他的工作
当他忙碌时 我总能知道
因为他一忙活 就忘了给我电话
休假是3天前开始的
他有事在忙
你知道他在忙什么吗?
你确定没走错路?
你自己说最好从华盛顿穿过去
这里的烤面包怎么要这么久?
爸 你在家烤一下面包要多久?
我不想再等了
我们打包咖啡走吧
老爸 坐下 坐好
你得吃东西
你点了菜又不吃 这个女服务员
会以为你对她有意见
我见过她哭
我在战后查找过Walter的下落
并且给他写信感谢他的所做所为
从未收到回音
直到我昨天收到这封信
我可能是病了
我剩下的时间不多了
很快我就会向蓝天飞去
现在 儿子 当我说你必须这么做
你就要这么做
Leroy 你必须解决这事
好 老爸
不 这样说不行 Leroy
你就说两个词儿
然后指望我把其它事都做了?
不 我不会指望你去做什么
你在听我说吗? 我跟你说了十遍了
现在Walter在跟你说
我们必须出发
我有重要的事跟他说
双倍总汇三明治
有问题吗?
看着不错 谢谢
要是还有需要就叫我
吃快点
好啊 阳光宝贝
猴子树上有什么发现?
- Tony!
- 你又在听雅尼了?
我需要单独静一静
我来猜猜
运算法则啥结果也没算出来
在我给你打电话之前
你快速装模作样弄好了?
不是
上午8点57分 调出来
- 为什么?
- 照做
Tim 运算法则不起作用是因为...
其他抢劫犯和我们的抢劫犯没有相似点
就算是真的
那我们到底在找什么?
对着泰特大街的银行摄像头
就在那儿 慢点放
早上的提问
Dawson中士车上的GPS显示他从
家里去了服装店 这就是他在路上
那边有辆SUV
谢谢大家 女士们先生们
车牌号看不清楚 不过... 还是
还是什么?
那边有辆SUV在路上 那能证明什么?
什么也不能证明
不过在另外两个监控视频中
出现的同一辆SUV就能说明问题了
Dawson被人跟踪了?
杀手想把这做得像是另一场抢劫
不过他根本没打算偷东西
他在那儿等着Dawson中士
是这样的 即使你能说出所有喷气发
动机组件的名字 你也成不了爱因斯坦
你就这么说吗?
我只是接着你的话说
是啊 也许是儿童版爱因斯坦
我这儿有点小事情 我先挂了
我也很高兴和你聊
好了 再见
你为什么在用我的电话?
因为它响了 我帮你接了
Delilah说她今晚会给你带饭
这样你俩晚上就能一起吃晚饭
是吗?
她是不是也说了你是个大头娃娃?
因为她所有朋友看到你的照片都这么说
什么照片?
我们还是专注案情吧?
好 专心破案
最新案情 说
什么?
Gibbs说过我作主
那是在你的算法前功尽弃之前
好吧 一起作主
成交
一起作主
我先来
好 海军陆战队中士Michael Dawson
最近他被派往阿纳卡斯蒂亚
联合基地执行任务 但休假七天
不知为何被人盯上
已发出了跟踪车辆的全境通告
他的银行帐户记录没有发现
十年前他犯过一个轻罪
非法持有止痛药品
不过自那以后他的记录一干二净
是 这家伙人缘很好
和很多人有大量的电话和电邮往来
是 我看到了 我觉得我们应该做个
电子表格统计所有Dawson的联系人
Tim 你真是个天才
你应该赶紧着手做
好 即使Dawson出去休假
他母亲还以为他被派出去执行任务
现在 文件中说他在基地的
任务高度机密并且他..
在为DCS工作
那个DCS?
他的专长是汽车修理
那国防秘密行动局
要一个机修工干什么?
你在干什么?
我打给Dawson的上司
如果我们同时打会很尴尬的
我就让给你好了
谢谢
你可以等我停好车再下来
Dawson中士才是目标
你好
你确定这地址没错?
这是信封上的地址
他知道你要来吗?
你耐心点行吗?
他可能在周围吧
他不知道你要来吗?
谢天谢地
家里没人
侧门开着 屋里是空的
他会回来的
要不要给谁打个电话?
你以为谁还会和他保持联系?
他是个老人
孑然一人
他救了我 Leroy
我当时飞向错误的方位
他要我转向
用他的飞机把我带回了家
是 我知道 爸爸
我知道你有案子要办
就和我等一个小时吧
好
"秘密"是我们名称的一部分 是 所以...
DCS指挥秘密行动来确保国家安全
那Dawson是怎么回事?
他是个非常优秀的人力资产
一个了不起的人 他的死...
对我们是严重打击
他为你们做什么工作?
恐怕这是机密
我不能说
但你能告诉我们DCS
为何要选中一个机修工?
Dawson中士确实有那个技能 没错
他为你们工作两个月了
你们打算让他工作更长时间吗?
我有些不明白
有人跟我说Dawson中士
是一个持枪劫案的受害者
我不太确定这样的提问会不会涉及...
我们不会放过任何可能性
因为你认为事关其他?
Fox小姐 我们需要详细记录
Dawson中士工作的文件
你们也知道的 这要花不少时间
我会尽力的
谢谢你
还有一件事
刚才你们说"任何可能性"
Dawson中士以前有些问题
毒品?
在他休假之前 我注意到他有点变化
他内心在做斗争 像有什么秘密
我看到他有些变化
我以为是压力 可...
他本可以采取措施来应对
Karen Fox说错了
Dawson中士的毒物检测一点问题没有
他体内没有毒品
不过我看我知道Dawson中士
在为国防秘密行动局干什么
Dawson的母亲以前在尼日利亚一个村子
那儿的人说一种叫Jalaa的语言
闻所未闻
那是因为它几乎消亡了
不过根据他的档案 Dawson也会说Jalaa
这就是DCS招募他的原因
如果没人说这种语言 那有什么用?
你听说过二战时期
海军陆战队的纳瓦霍语密码吗?
听说过 他们用自己的母语
把战术情报转换成密码
现在我们在找一种Jalaa密码
不是我们
根据国防部资料 尼日利亚一些
新兴恐怖组织在使用Jalaa密码
根据一加一等于二
甩出个月球来
Dawson在用他的Jalaa语言知识
为DCS破译恐怖分子密码
我不知道 你确定有这种恐怖组织?
你在国防部有内线?
我... 认识那儿的人
什么? 你怎么会认识...?
Delilah?
什么 你俩现在是朋友了?
她有没有提过我的头?
还是关注案子 好吗?
如果Dawson在做这么重要的工作
那为何DCS会让他休假?
Karen Fox说他在保密方面有问题
这让他成了累赘
- 你是指... - 我是说 狡猾的女人
意识到我们不相信抢劫的说辞
所以她抛出Dawson吸毒的陈年旧事
让我们先白忙一场
给DCS争取时间来收拾他们的烂摊子
是我 McGee
看样子DCS有所隐瞒 老大...
好 我们这就回来
- 谢谢你 Leroy
- 老爸 我们得回去了
我知道他在哪儿
邻居告诉我今早
有辆救护车来把他拉走了
他在医院
好 我们会找到是哪家医院
我迟点会带你去
你为什么不听我说
老爸 案情比我想象的严重
- 走吧
- 你敢
等你破了案 Walter早就死了
我今晚会派人送你去医院
我想要你见见他
爸 我来了 好吗?
- 是
- 我尽力了
是 你来了 好吧
你就像一个导盲犬把我带到这儿
告诉我什么时间该吃午饭
- 不 不是
- 那会让你睡得安心一点 是吗?
我不会因为担心你而道歉
我就这一次 求你陪我一起出来
好吧 算了
就当这整件事没发生过
送我回家
好 集思广益 开始吧
报纸上关于抢劫案的报道
让任何人都能模仿作案
我正在对Dawson的私人社会关系
进行背景调查
目前没发现 不过 我把所有信息
都放入那个主电子数据表里了
有什么发现吗?
没有
真不敢相信
车子的排查通告也没消息
我们要弄到拍到那辆SUV的视频
Tony 我跟你说过 我查遍了那些视频
除了告诉我们Dawson被人跟踪
其它一无所获
关键在于国防秘密行动局
你认为 麦侦探?
你怎么能建议我们插手DCS的报告
搞不好我们说话这会儿 他们已经烧掉了?
这是从DCS弄来的报告
他们愿意给你的?
给了NCIS一份复印件
- 太棒了
- 这份是我的 DiNozzo
你俩可以去他们那儿看
谢谢 老大
我们要去DCS呆上一整晚
你想吃早餐的话 自己带酸奶吧
很高兴又见到你
很想你
有什么发现?
没查到你父亲朋友的任何入院记录
停尸房呢?
也没有
但是我去查找了他的亲属
而且我还查找了美国空军的档案
看能否发现他母亲的娘家姓氏
老大 没有任何记录表明一个名叫
"Walter Bec"的人和你父亲一同服役过
Jethro...欢迎回来
谢谢你留下来 Duck
我几乎都没注意到时间
Dawson军士是个非常吸引人的年轻人
是吗 我们都知道些什么?
在他十几岁时 他由于他父亲的
意外死亡而悲痛欲绝
不幸的是 他求助于了毒品
他又找回了正路
不止如此
"勇气"成为了对他非常重要的词语
而且我丝毫不怀疑如果他觉得DCS做错了
他一定会勇敢地去反抗他们
哦 DCS半天之内就把报告给了我们
没有掩饰的时间
这是个好消息
是的
我认为...坏消息是近在眼前
作为他的儿子 无论怎么做都是错的
就像作为你的父亲
他也从没做对过一样
看到双亲老去的痛苦
和其他经历完全不同
我清楚地记得我的母亲第一次
需要帮忙梳头发的时候
好像时光倒退
确实是那种感觉
但是最后 生活就是这样
他们暂停了他的驾照?
哦 驾照只是一方面 Ducky
他对我撒谎了
关于一些重要的事情
我不知道应该怎么处理
Jethro...
只有一种方式能让你继续
不要放弃
继续跟他沟通
你找到明天能开车送我回家的人了吗?
McGee查看了各家医院和停尸房 爸
都没有Walter
现在又找他来作甚?
装作你很关心了?
爸...
在你的空军中队里
根本就没有Walter Beck
到底怎么了?
你说的"到底怎么了"是什么意思?
我要你告诉我事实
你为什么要在我的空军中队里面找他?
Walter是敌人
他是德国人
但是他在这儿
是的 在战后他搬到了这儿
- 我跟你讲过他是德国人
- 不 不 你没跟我讲过
否则我应该记得的
那都是一百年前的了
谁知道我说过什么
谁知道?爸爸 德国人?
这是最重要的部分
不是 儿子
重要的事情是...
我们都是飞行员
在天上 我们就像兄弟一样
我们是一样的
我们都是一样的
但是我们未停止过相互厮杀
Walter告诉我
他那天之所以救我
是因为他希望能够记起他自己是谁
他快要死了 他所看到的都是那些
被他杀死的人...
并非是因为他自己的信念而去杀的人
他无法原谅他自己
那并不是件容易的事 爸爸
我真的希望你能见见他
好的
那我们就从救护车开始找
好不好?
好 我们会找到他的
Abbs 邻居说救护车
是白底色带桔色条纹
我看看我能发现些什么
好 谢谢
- 早晨好 老大
- 向您汇报情况
Abby关于Dawson中士的
任务的说法是对的
他的工作是破解
恐怖组织的Jalaa语密码
在尼日利亚的亲戚小心这个恐怖组织
他在休假之前最终破解了密码
他的工作协助制止了两起...
也许是三起恐怖行动计划
也就是说...
我们没有理由怀疑
国防秘密行动局希望Dawson死
听起来你们两个
经历了一个美好的晚上
这是个伟大的晚上
你知道 DCS有一个美妙的阅览室
有着60英寸的平板电视
在我们结束了我们的报告之后
我们还好好放松了一下
放了部电影 情比姊妹深
贝特迈德尔
她真是会让你思考...
生命中最重要的是什么
我会记下来的
嘿 McGee
我在桌子上发现了这份报告
哦 是的 我留给你的
这是 这是一份Dawson的人际关系
电子数据表
不重要
DCS报告说这上面
只有两个人打过他的工作电话
他的母亲和某个叫做
Aaron Connolly家伙
我把Connolly放到了"X"组里
也就意味着我们没有证据证明
他是如何认识Dawson的
所以他为什么这么特别
会有Dawson的工作电话?
这是我要问的 DiNozzo
Aaron Connolly 24岁
去年曾酒后驾车
除此之外他看起来很清白
跟他谈谈也不会有什么损失
好的 把他带过来
等等 老大?
在他酒驾被抓的时候
Connolly开着一辆从亲戚处借来的SUV
我们的SUV?
一样的牌子和型号
搜索Connolly
找到了一个家庭住址
Aaron Connolly!NCIS!
安全
嘿 不许动
松手 Connolly!
松手!
我没想到这样 我没想到会这样
你还好吗 Tim?
- 是的 我还好 老大
- 我没想到会这样
我 我没想到Michael会死
我没想到会这样
你的背怎么样了 Tim?
有得受的
从柜子里突袭实在是太下作
我们发现什么了吗?
他们把他的公寓翻得底朝天
没发现凶器
肯定被丢掉了
他吸食了什么?浴盐?
大麻和天使粉
我只是需要放松 你明白吗?
我不知道大麻里掺了毒品
我 我甚至都不知道我做了什么
你攻击了一名联邦探员
你说你没想要Michael死
你用来杀死他的凶器在哪里?
我没有杀他
你开着你叔叔的SUV跟踪他到商店
与停在你车道上的车完全一样
那是不是你开的车?
那是不是你?
是我 但是我 我没有杀他
他是我的朋友 他是我的担保人
匿名戒麻醉品协会
海洛因
我已经戒除两个月了
之后我丢掉了我的工作
然后情况又变坏了
Michael请假来帮我度过难关
他已经跟我不再一样了
但是 他总是在挽救我
那天早晨发生了什么?
如果我告诉你
有人 有人可能跟踪我
Aaron
这一次轮到你帮助他了
我破产了
我吸毒之后出现在他家
给他打击很大
他拿走了我私藏的毒品
放进他的车里然后开走了
我以为他会把包
扔在什么地方的垃圾箱里
那不是他要去的地方
他去见贩毒给我的人了
在我追上他的时候
他正在威胁要举报那个家伙
毒贩是谁?
他向Michael开了枪
他向他开枪 然后我逃跑了
等等 毒贩在商店里?
他是店主
这里什么都没有
里屋没有
我跟你说什么来着
什么?你在干什么?
你不能把它们扔到地上
先生 先生 先生
请你向后站
钥匙孔
请给我钥匙
谢谢
哦 天呐
看我们这里有什么
好吧 我承认有海洛因
但是我没有杀那个人
不可能
格洛克17 Tim
凶器是什么来着?
格洛克17 Tony
看起来这位时髦先生
马上要失去他的午餐了
好的 首先我们抓住了
Dawson中士的凶手 是的
而其次 第一警报
第一警报救护车是服务伊登地区的
唯一有桔色条纹的车辆
他们是一所同时做紧急和
非紧急转运的私人公司
Walter从来没有入住到医院里
对 所以我们可以设想
他雇他们做非紧急转运
你给他们打电话了?
是的 当我给他们打电话问他们
昨天是不是转运过一位Walter Beck时
- 他们问我这是不是与案件有关...
- 你不能说谎
是的
所以他们什么也不能告诉我
更糟糕的是 我没能从Walter的信
当中找到任何信息
我是说 没有水印
没有特殊的魔术墨水 什么都没有
Abbs 你尽力了 好吧
是的 但是 Gibbs
就感觉 每次我读这封信
我就感觉它在等待回应
你知道 如果Walter知道他会搬走
那他为什么不把未来的住址或
有关的东西写在里面呢
这讲不通啊
- "很快我就会 向蓝天飞去"
- "向蓝天飞去"
人们全用大写书写
的时候就会有这个问题
蓝天也可以这么解释....对了
蓝天护理所
位置在...在Walter的房屋以北九公里
等等 Gibbs
你能替我把这个给你爸爸吗?
是的 没问题 谢谢 Abbs
以前从来没见过护理所
爸爸 我对你有个建议
我的房子很大
对一个人来说有点太大了
没有理由让你一直独自住在止水市
尤其是没有驾照的情况下
我会去做那个讨厌的视力测试
然后取回我的驾照
不许再提这事
我还是你的父亲
是的 你是
很开心收到你的邀请 Leroy
我会的
也许当我开始变老的时候
我会接受你的邀请的
你为什么这么想让我见到他?
你准备好了吗?
Jack Gibbs
你来了
雷登塔台 是否收到? 完毕
雷登塔台 已经收到
雷登塔台 这是黄金天使四号
我在返航
你收到我的信了
是的
Walter 我想跟你谈这个
而且我想让你见一个人
Walter 这是我的儿子 Leroy
先生
Walter 没有什么
能弥补我们所带走的生命
我们都知道
但是你所做的比你知道的要多
因为你 我才会有这个儿子 Walter
而他就在帮助别人 Walter
他是个好人
他是我所知道的最好的人
谢谢你
-=伊甸园美剧http://bbs.sfile2012.com=-
隆重呈献
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译:阿菜火气冲天  紫月 小懒猫
校对: 猫爷被大荧幕上的李四秒得死去活来
时间轴:YTET- 邦德猪