搞定
放下枪
别跑
-=伊甸园美剧 http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸园字幕站 http://ytet.org/=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: penny
校对: penny
时间轴: 苏西巴浪鱼
海军罪案调查处: 洛杉矶
第五季 第8集
储物柜真不错
- 你自己做的?
- 完完全全
- 花了多久?
- 一个月左右吧
一个月?
你干吗不雇个专业的来做?
自己做只需花雇佣金的零头
但你花的时间是人家的四倍
所以呢?
我就是想说你要是雇人做
你就能花更多时间做自己爱做的事
自己做 可以为我爱的人省钱
我是理解不了
那当然了 你没孩子
你的钱都花在哪?
咱俩的工资一样高
Hetty可以说是给了你一套房子
账单又总是我付
你那么大方 我怎么能拒绝呢
再说了 现在说的是你
不能放手雇专业木工来干活
Sam又DIY了?
是啊 他花了一个月做什么架子
储物柜 就两三周啦
你刚说一个月的
你雇个人来做不行吗?
- 自己也能歇歇
- 就说
又是单身汉的言论
- 啥?
- 建造可以让我放松
再说 让男人知道什么是
自己双手力所能及的是好事
我也用手啊 我用手拿起电话雇人
然后用手拿信用卡给他付薪酬
那能有什么乐趣?
我告诉你有什么乐趣
乐趣就在于 我们喝着莫吉托
我们花钱雇来的人干着活
就是这意思
不是啊 我完全赞同Sam
女人喜欢自己动手的男人 很性感的
出于对安全感的本能吸引
我自己搭过一个树屋 有没有很性感?
我敢肯定现在已经倒了
- 也许吧 但我在那失去了...
- 说太多了
平衡 我想说我失去了平衡
掉下去摔断了尾骨
有个疤呢 你要看吗?
不要
这是...摩斯电码?
"我们有案子了"
是Eric 他叫我们到行动中心
是时候进行心理干预了
祝你好运
Molina集团的线人有短暂的时间
- 我去跟他联系
- 行动中心我来
你干吗呢?
就像轻柔按摩一样 臀部按摩
咋了 我早上做了深蹲
呀呀咿咿
太舒服了!
你手机给我看看
我可以一边屁股来一个
你恶心死了
来点指压按摩
摩斯电码? 你真行啊
保持新鲜感嘛
接下来呢 烟雾信号?
- 别
- 什么情况?
今天早上能源部研究机构
发生盗窃和枪击
保安是退伍海军陆战队
枪炮军士Dennis Martin
他正在UCLA接受手术
保安中两枪 都在主躯干上
他不知道枪手穿了防弹背心
他们偷了什么?
美国MINDS位置
政府精神控制?
就是MINDS
微型一体化核探测系统
这是一种反恐设备
能够定位和探测可用于核弹的辐射源
之所以可以震慑坏人
是因为它们很不显眼 哪都可能有
大楼大厅 火车站 全国各地的闸机
如果恐怖分子知道了传感器的位置
他们就可以偷摸
在美国城市运输核弹
来电
Jones小姐 立刻送一份
案情信息到我桌子上
收到
一点都不觉得奇怪
我听见了 Deeks先生
我敢肯定那眼神把我的灵魂穿透了
死者是什么人?
Brody Stallworth
一长串高调入室抢劫前科
他避开了那个私人部门
绝大多数最先进的保安系统
另一个人呢?
摩托手身份还没确认
一个是"神偷" 还有个是"另一个人"
我就说说 搭档嘛
他俩的认知价值明显不平衡
- 自尊有点低哈?
- 也许吧
"另一个人"骑着摩托走了
他似乎中了一弹
- 可能在寻求医疗
- 是的
我查一下医院记录
Stallworth的最近地址在北好莱坞
我刚下载到你们手机上了
Sam和我去Stallworth家 Kensi 你和...
"另一个人" 去能源部看看有什么发现
- 没问题
- "另一个人" 太好了
把我剩余的灵魂也带走了
联邦探员!
安全
安全! G 这边!
嫉妒他的工具收藏了?
才没有 不过这真挺厉害的
这些家伙绝对是行家老手
他们在为自己的活儿打造订制工具
他们似乎是以暖通空调公司作幌子
来获取目标的设计图
又是这表情
没道理啊
我知道这些家伙在行家里手
选对工具大有帮助
但他们是大名鼎鼎的窃贼
这就是个蓝领行动 要亲自动手的
但你想想啊 能源部?
他们拿的钱远不够干这个的
这可不是一般的入室盗窃
看来他为停车花了不少钱
去看看吧
你要不要猜一猜?
- 那个
- 猜得真准
他是回家来死了
录像里 他只有肩膀中了一枪
他躯干上有三处近距离枪伤
看血迹喷洒痕迹
他跟踪他回来了结他了
或者...枪手知道他要回来这里
清除后患
G 说"茄子"
可能拍到了凶手
我让神奇双胞胎查查
他们从通风系统进来
他们在管道中穿行
然后从这个工位前下来
这层有多少系统?
40个吧
他们闯进来 明确知道入侵哪个工位
系统没有被黑
是正常进入的
所以警报没有被触发
每个工位都需要个人密匙
才能登陆他们各自的系统
这是谁的工位?
Roy Kessler的 但Roy是个好人
我猜猜 每周五买玛格丽塔酒的好人?
今天没来上班
- 确实没来
- 我需要他的地址
我通知他们
Roy Kessler订了离开伯班克的机票
你们最好快点 他租了车20分钟后接他
Roy 看看你都收拾了些什么
两条休闲裤
T恤
出生证明
你要去纽约 就带这么点东西?
你急着走?
你我是不知道
我就算去山谷那边都带超多东西
也许他想到了那再买呢
我可以解释
我们知道昨晚的盗窃用到了你的密匙
你跑什么?
- 我知道看上去很可疑...
- 我看你不知道
昨晚我跟两个姑娘玩
跟我绝对不是一类人
我想着应该是小姐
但那时候 我才不管那些呢
后来就有点疯狂了
我只记得我在家醒来
一个人 我一定是被下药了
不像是一般的传统小姐
我看到新闻上说发生盗窃
才发现我的密匙丢了
你不协助调查 反而决定逃跑
我登陆系统看小偷都拿到什么了
我有点惊慌失措了
为什么?
因为他们只拷了一部分MINDS数据
哪部分?
洛杉矶县
我们都有危险
我们要从哪开始呢
精确定位目标基本是不可能
洛杉矶县有4752平方英里
大海捞核
我们不可能让整个县的人撤离
要不是偷东西的人想捞一笔
就是准备就绪的恐怖袭击
Stallworth车库监控摄像有收获了
枪手带着滑雪面具进的巷子
不好意思 这咋算收获呢?
我们觉得带着滑雪面具
走来走去会引人注意
于是我们搜索了那区域
发现他在两个街区外打公用电话
一样的衣服和身材 没戴面具
说实在的 这年头还有人打公用电话?
我宁愿亲"恐怖地带"里的猴子
也不要打公用电话
你怎么能算有洁癖呢 我见过你的公寓
自己的细菌我能接受
你就别给家务建议了
别人都行 就你不行
比你家干净的垃圾箱我都见过
- 确认身份了吗?
- 没有
面部识别还没结果
我去问问法鉴小蓝人
能不能从硬币操作的
培养皿上提取指纹
记得我给你的口香糖吗?
- 给你前先掉到厕所地上了
- 别闹啊
伙计们 能源部保安
Martin枪炮军士刚做完手术
他清醒了
派驻中东两次 结果在家门口中枪
退伍做保安 哎
- 你能活下来很幸运
- 不一定吧
子弹伤到了我的脊椎
医生也不确定我还能不能走路
那你就证明他们说错了
你是陆战队员 那是你该做的
好
关于盗窃你还知道什么?
- 手机给我
- 你有拍到?
我看枪手开车走了
趁自己昏迷前拍了照片
重大线索啊
海军陆战队训练的
确实好啊
听说你调出了Griffin档案
你为这事来的?
这事 再加上洛杉矶县核弹危机的小事
你认为Griffin是幕后主使?
- 但愿不是
- 有可能
几年前 Griffin团队开始核探测项目时
我们就怀疑过他们泄密
是的 但我们什么都证明不了
那不代表他没罪
你的调查害他丢了事业
是他毁灭性的生活方式害他丢了事业
当然
你还怪我放他走了
我怪不怪你无关紧要
重点是 如果Griffin是核袭击主使
从海军部长到统帅都一定会怪罪你
到时候 Henrietta 你的事业就到头了
有什么发现?
送枪炮军士Martin一个造型水果篮吧
他手机录像有搜查结果了
我超喜欢的
有动物形状的猕猴桃呢
我假装自己是大狮子 我就这样
你知道放声说出来了吧?
- 知道
- 好吧
- 万花筒找到了枪手的牌照
- 在哪?
现在走了 但是...
一小时前 车停在回声公园的一处仓库
Callen和Sam已经去了
跟他们说我们也出发了
Kensi和Deeks在路上了
锁着呢 交给我
安全
我就知道逃古埃及象形文字课
到头来会自食其果
你说这些图钉代表什么?
太多了 不会是MINDS位置
这附近肯定有密码匙能破译
哥们 我们跟你们一边的
我说进来时给他们发个提醒
我发了
响了
我们超神速也不是我们的错
- 这边有发现
- 什么呀?
是钴-60的布线信息
- 是医用级同位素
- 医用级?
也就是说不会是核爆炸
对 钴-60是用来做脏弹的
爆炸冲击波会比放射性爆炸更致命
他想吓唬他们
他为的是心理上的伤害
想想啊
大规模惊慌 经济损失 恐惧
这不是大规模破坏的武器
而是大规模分裂的武器
这些标记可能是所有钴-60的位置
但是无法得知这些是什么地方
Kensi 你和Deeks重点分析这布线图
看能不能定位钴-60来自哪里
好的
没用的
要是这家伙能弄到做脏弹的材料
我们的时间可能已经不够了
你要见我?
怎么样了
仓库里没人 但有很多情报
我们正在想办法破译
我正准备到现场亲自看一下
- 让Beale先生去
- 好的
我要知道这个人在哪
Kelvin C. Griffin 他跟这案子有关?
但愿没有 这是第一优先级的工作
其他的都别管 找到他
我这就去
- Nell 有消息只通知我
- 一定
一定有我们漏掉的
没有图例不可能弄懂
我是很厉害 倒也不算传奇啦
(legend 图例/传奇双关)
Nell呢?
我觉得你应该问
"Eric 你怎么确认枪手身份的?"
答曰 我获准查看CIA数据库了
交换条件是之后再帮忙
不要问
不是吧你
图片密码而已
Ferat Hadad 是As-Sai'qa成员
叙利亚特种部队
CIA不说 但可以看出他们很想抓到他
叙利亚突击队员拿到了
美国MINDS位置
他下一步会做什么?
要是得先破译这个的话
也许永远都不会知道
放着我来
好吧 有意思 太有意思了
什么意思?
没看懂
我进入了能源部安保系统
- 他们刚接到一个MINDS警报
- 在哪?
洛杉矶大公园
等一下
他怎么办 不能让他一个人待在这
他不是一个人 有我在
- 该问吗?
- 不该 走吧 快着点
看起来很平静
就连卖致命热狗夹培根的哥们都不在
可能是虚惊一场?
不是 有东西触发了警报
感觉不对啊
偷了技术的人
一定知道我们会盯着警报
这可能是陷阱
没错 但就算有一丝可能是真的
- 我们也要查清楚
- 对
咱们分头排查这一区域吧
寻找所有被丢弃的东西 检查垃圾桶
- 搜查被丢掉的东西
- 收到
可能在谁的身上
你是说炸弹背心?
那个 穿米色夹克的男人
- 是Hadad
- 他在找人
他移动了
我去右边
站住! 联邦探员!
- 结束了
- 放开她
快放下武器!
不要 不要跑了
Hadad!
跟我来
- 还好吧?
- 我没事
- 我们是联邦探员 你安全了
- 天啊
没有炸弹
Callen 你没想到要活捉他吗?
他手上有人质
- Hetty呢?
- 跟Beale在一起
怎么了 出什么事了?
你不知道为好
你看
西门 2点 灰色西装
你说他们是约好见面
还是他在跟踪他?
Hadad那种人?
他是来解决他的
也许Nell可以告诉我们他是谁
Hadad没穿炸弹背心
MINDS警报是被什么触发的?
- 等一下 能借用吗
- 可以
谢谢
不好意思 我看下
很微弱 但是有反应
有发现吗?
钴-60 他的衣服上都是
别着急 还没有我们每天接触到的多
但足以触发传感器
我们估计还是该洗个澡
杂志上的人身份确认了
他叫Richard Towson
是俄亥俄州东克利夫兰的商人
俄亥俄州? 他跑洛杉矶来干什么?
没有 他还在俄亥俄
Hadad的目标在2000英里外 这不科学
如果Hadad是被安排来
触发传感器的就说得通了
他们在估量我们的行动准则
大面积开放区域 可能有大量人群
反应时间 出勤部门 设备敏感度
这是试验
如果他情愿浪费放射材料来做试验
很有可能他有更多材料来做脏弹
对
这下好了
该死 不应该啊
每次快弄出来的时候 规律又变了
实在是太多图钉了
坚持 Beale先生
我试过人类所知的所有破译规则了
也许你该试试女人所知的规则了
你是在说Nell更擅长处理这个?
她是吗?
能问你个问题吗 Hetty?
我还是希望你专注手头的任务
你怎么来了 出什么事了
一切都好吗
有可能...这次案件的背后主使
是曾经从我手中溜走的人
- 太糟糕了
- 是啊
这个看上去有戏
你个狡猾的破密码
这是什么?
- 是整个西海岸的地图
- 看看这是干什么的
是颜色编码的
黄旗是黄色边界的
这个呢
我猜这些图钉代表
从圣迭戈直到西雅图的薄弱目标
- 红旗呢?
- 是红色边界的
旗子一定代表了他的目标
也就是洛杉矶市区一英里范围内
我跟在与FBI 洛杉矶警方
和核紧急搜索队协调
部长先生 我们要包围他们
到时候一定通知
有新发现吗
市中心一英里范围
还是有数百个潜在目标
我们还没找出目标
也没有找到安排Hadad来的人
说不通啊
这次就可以袭击 等什么呢?
可能是转移视线
那我们还应该看些什么地方?
不是我们看的 而是在看我们的
你们想啊
如果是试验的话 你怎么知道你成功了
散开 找围观者
跟窥阴癖似的 远距离监视
长焦镜头 双向镜
有什么事要招的吗 Deeks?
别管你卧室窗户外的花园地精
能获取反应部门的俯瞰画面吗?
我们要找的人可能
就在众目睽睽之下呢
我获得了多个监控视频流
看看啊
希尔街东南角 有男子穿着
核紧急搜索队防风服
就站在警戒外面
Nell 我们没看到他
有了
- 老天
- 怎么了 Nell?
没事
他往地铁站去了
Kensi Deeks 到西出口
我们把他逼到你们那边
急得抓活的
让开! 让开!
借过
看到他了
- 联邦探员! 站住!
- 妈的!
快 快 快
所以说我讨厌坐地铁呢
记得我吗?
记得 你是毁了我生活的矮子
- Hetty认识他?
- 她放过他一次
我感觉这次她不会再犯同样的错误了
你当时发誓你是无辜的
你跟我发了誓 结果我们又见面了
你协助开发了探测程序来保卫国家
维护人民 保护你自己的孩子
你曾是爱国的人啊
不知何时 你误入歧途
在某些时候 每个人都会这样
这无法弥补你的所作所为
但也算迈出了一步
你还是可以救人的
目标是什么?
我不知道
你似乎没明白
全都结束了
我只不过在分析情况 收集数据
我需要钱
我不知道他们的目标是什么
- "他们"?
- 对 Hancock公园有个房子
属于俄罗斯领事馆的
数据是加密的
但他们用不了太久就会破译
你把我们的核探测技术卖给了俄国人?
还以为冷战结束了呢
远远没有
现在怎么办?
庆幸你的事业还没到头吧
- 这不是Hetty错
- 这无所谓
在这场游戏中 总要有人承担责任
一定有我们能做的事吧
简直是总统办公室恶梦了
俄罗斯要洛杉矶核探测系统干什么
冷战在加温
无论敌友 各国都在收集彼此的情报
不知道他们什么时候会需要或使用
- 或分享
- 伙计们
Griffin指认的那间房子
确实属于俄罗斯领事馆
也就是说那里是外国领地
所以我们不能踹门进去
让他们把东西交过来哈?
不造成国际争端不可能
只有被抓到才算国际争端
啊 不要 有剧透 我不要听
快堵上耳朵
咱们都是一条船上的 Beale
你想想 G
闯入外国领事馆
这样的行为 如果被抓...
会迫使我们的政府拒绝对我们承担责任
你要是不想参加 我能理解
你说什么呢 我参加
我在说他们
不这样做 Hetty就要离开我们了
- 我们要加入
- 是啊 为了Hetty
再说了 只要Kensi去 我就去
我们就是这样的
你们知道我们这次要脱离组织行动吧
我们可能都会受到刑事指控
俄罗斯甚至可能审判并引渡我们
还没去过俄罗斯呢
听说古拉格劳改营这个时节最美呢
你好 我是南山煤气公司的
- 有事吗
- 有地震 3级的
我没感觉啊
是吗 那说明你都习惯了
我是不到6级都不会下床
- 明白吗?
- 不明白
是这样 出现了七级煤气主管道泄露
我们在疏散居民 有备无患
- 我们不走
- Fern
这边的五级氢读数严重爆表
要赶紧... 搞什么呢 Fern!
屋里怎么还有人啊?
这玩意随时会爆炸啊
你想要我怎么办
他不走啊 自由国度好不好
他们不走是因为... 你哪来的 先生?
符拉迪沃斯托克
符拉迪...沃... 好吧 我不知道那是哪
但这是美国
房子下面有一条氢气管道
除非爆炸时 你想待在屋子里
不然我建议你们出来
行吧 要是他被炸飞了就算你的
让他签弃权声明
洛杉矶市仍处于
Hancock公园地区震后恢复阶段
让我们考虑一下
五区出现断电
- 等下
- 收到 五区
几位 我们现在得出去了
走了 走了
全都出来了吗 先生
- 需要多久?
- 但愿不会太久
幽灵1号2号 可以行动了
妖怪朝你过去了
看到了
还需要多少时间
起码还要半小时
不行 我们得走了
我没弄完呢
你可以在飞机上接着弄
他们要挪动硬盘了
现在不抓住就没机会了
我把他引到我这
- 轻一点
- 快一点
安静算是没戏了
我们这边有余震
让摆渡车来把这些人接走
先生 抱歉 接到准许前 我不能让你进去
给我让开
这叫轻一点啊?
- 你那叫快一点?
- 希望你能修好那柜子
这绝对要专业的来修
时间到 他们回去了
快上楼
你叫了摆渡车?
- 行了吗?
- 不行
车来了
我们走
走 走 走
洛杉矶警方报告称
俄罗斯领事馆附近发生枪击
最好别让我发现是你...
不是吧 告诉我你没有
没有什么?
合理推诿也救不了你
你批准了?
我一直跟你在一起啊 Owen
知道你们做了些什么吗
收回我们的技术?
让世界变得更加美好?
而且是帅气地完成
你们这样会毁了我们与俄国的关系
他们要先承认偷了技术 才能谴责我们
喂 部长先生
不是
不是的 情况不是那样的
- 还好吗 Hetty?
- 好极了
你说我们的存在 毁了多少人的生活?
谢谢 部长先生
远不及我们救的人多
你们这次躲过一劫
你们谁要是敢再有下次...
你们几个真是天造地设
我当然愿意这么想
有人要喝伏特加吗?
海军罪案调查处: 洛杉矶
第五季 第8集 完