海军陆战队基地 匡提科
-=伊甸园美剧http://bbs.sfile2012.com=-
隆重呈献
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 紫月 小懒猫 孙小美 猫爷
校对: 猫爷
时间轴:YTET- 邦德猪
海军罪案调查处
第十一季 第08集
好了 Duck 我弄完了
谢谢 Tim
可怜的小美人
大概根本没听到车来
嘿 Tony去哪儿了?
我不知道
我说可以给他搭个顺风车
但他说会有人去接他
从首都到匡提科?
我也觉得奇怪呢
真不知道没车他怎么活下来的
- 是他吗
- 不 是Delilah
我这周末有空
我们想偷闲去过个长周末
不错嘛
叽歪完了的话 来给我搭把手
遵命
她是下士Jody Ray
巡逻的在天亮后发现了她的尸体
她在基地诊所工作
昨晚9点才打卡下班
她有跑步的习惯?
同事说她为了马拉松在训练
过去几个月每天都出来跑步
通知亲属了吗?
伤亡援助小组已经在负责了 长官
好的 谢谢
真高兴你也来了 DiNozzo
对不起
嘿 Jimmy
我错过了啥?
是谁一路搭你来这儿的?
一个朋友
别打哈哈
没打哈哈
我该干点什么 拍照?
不用 我拍完了
好吧
Duck?
昨晚 10点 或左右
嘿 Abbs 有什么发现?
有点进展
看 这是车头灯的一片碎片
车的牌子和型号是什么?
全国共有47家汽车卡车制造商
每一家都生产多种型号和型式的车辆
零部件和配置每几年就会被重新设计
那可是有成千上万种可能
你凭什么认为我靠着
一片小小的塑料碎片
就能轻松确认这是来自什么车?
车的牌子和型号是什么?
2003年至2005年的道奇公羊皮卡车
非常感谢
但我们还得缩小范围
基地里每天都有几百辆卡车出入
这就是你进来打断我的时候
我正在做的事
这是Ray下士手表上卡车油漆的痕迹
这是可选颜色
上面是地狱火红
下面是深熔火红
我也不知道是哪个给起的这种名字
你觉得是哪个?
我选上面那个
同感 地狱火红仅在2005至2008年使用
所以跟车头灯唯一重合的时期就是2005年
因此 我们需要找的是一辆红色
2005年产的道奇公羊皮卡车
Abby 你是最棒的
还是那么理所当然
虽然我表现得很轻松
但这不代表实际上很容易哦
你为什么怀疑Justin Dunne上士?
Abby确认了肇事车辆的品牌 型号和颜色
在基地里只注册了一辆 属于Dunne
我查过大门的监控录像
他的卡车昨晚没有离开过匡提科
他的基本情况?
单身 高中毕业后就参了军
他是名直升机维修工
计划这周晚些时候调配
到突击舰上前往地中海执行役期
最可疑的...他有过酒驾
带他来
这么快就理清了案情 我喜欢
我可不觉得
让我觉得紧张 太容易了
走吧
想过买辆新车吗?
首先 我从来不买新车
其次 我需要点燃我的激情
就像女人一样
要我做出承诺 必须先爱上她
你可从来没对任何一个女人做出承诺过
Dunne上士 NCIS
Dunne上士 NCIS!
别动 NCIS
是 那是我的车 但我发誓
我不知道它怎么搞成那样的
你昨晚没开过它?
没有
我几天没开过那辆车了
那你怎么去上班?
我走路 当运动
维修部离我的住处不远
你昨晚10点人在哪?
我在我房里...睡觉
这周过得不轻松 我很累
你确定你没喝醉了
忘记你做过的事情?
我们知道你曾经醉驾
我已经13个月滴酒未沾了
我每周去三到四次互助会
如果你没开那车 你就是无辜的
那你为啥跳窗逃跑?
我知道我的权利
没有律师来我一个字都不会说了
好吧 那你可以叫你的律师来
或者军法署给你指派一位
嘿 McGee
你带Dunne上士的右脚靴子来没?
对不起 Abbs 他叫了律师
不允许对他进行搜身
那你认真看过他的脚吗?
你在现场拓下来的鞋印
是陆部队标配战斗靴 10码半
我猜他应该穿这个码数
穿了很久了
右脚跟还有一道明显的裂缝
我真的很想拿来跟Dunne的鞋子比对一下
那得等到明天早上了
这里有什么发现?
哦 绝对是这辆皮卡车
轮胎跟地面的胎印吻合
我还在车头找到了跟受害者一致的
头发 血迹 衣服纤维
明早我会拿到DNA的确认
案子就能结束了
好
自从Tony的车被撞烂以后
你给他搭过顺风车吗?
没有
有人今早一路把他送去匡提科
他在跟谁约会吗?
哦...我觉得没有
你一直都那么香
我猜猜
你又想去参加性骚扰防治会了是吧
嘿大家 看看我在大厅碰到了谁
- 嘿 Clark
- 嘿 大家好
- 早 Carrie
- 我真不敢相信有这个荣幸
Mallard医生 来见见
前FBI探员Carrie Clark
现在在私人法律事务所工作
很高兴见到你 医生
我也一样
Carrie几年前在港务局的案子
是FBI的辩护律师
让Fornell脸上非常有光
那案子可不容易
没什么 你们帮了很大忙
我不记得那案子了
重大盗窃 Ducky
没有尸检没有尸体 也没用上你
什么风把你吹来了?
我是来见Dunne上士的
你是他的律师? 哦千万别是
是的 他在哪?
Dunne上士在院子那边的拘留室
McGee会带你过去
谢谢 见到你们真好
拜
Duck 你随时可以签放Ray下士的尸体
你注意到Carrie有什么不同了吗 老大?
结婚戒指不见了
告诉过你她老公就是个手袋
手袋?
中看不中用的玩意
嘿 Fornell探员 我是DiNozzo
能给点冰美人Carrie Clark的内幕吗?
你好
我是Carrie Clark
没想过你长这样
有问题吗?
只要你跟我表兄说的那么厉害就行
还没有人抱怨过这点
你现在面临着某项严重的指控
我对肇事逃逸毫不知情
如果是我的车撞的
肯定是其他人开的
大概是谁知道吗?
Justin 我想要相信你
但是你看起来很紧张
有什么话要跟我说吗?
昨晚10点你在哪?
跟这无关
当然有关
我有不在场证明
- 好吧
- 你知道这个就够了
你到底跟不跟我说?
好吧 如果这就是你的态度
不如我帮你省点钱?
军法署会指派另一位免费的来
等等
这间房会不会被监听?
不 不会 那是非法的
你正在录下我们的对话吗?
- 没有
- 你是我的律师
我说的任何内容
你都不会跟任何人说?
这叫律师-当事人保密特权
你说的任何内容都是保密的
除非你愿意
否则绝对不会泄露出去
职业道德禁止我跟任何
外人讨论我们谈话的内容
你确定?
我保证 Justin
当那女孩死掉的时候
我在35英里以外的福尔彻奇市
你在那里做什么?
捅死了一个人
你干嘛查航空时间表?
- 迈阿密?
- 你非得这么八卦吗?
是 与生俱来的
我要是不说 你非得弄疯我 所以...
这儿没什么事了 案子也已告一段落
我马上有几天假期
所以Delilah和我一直想出去度周末
McGee 你让我挺吃惊啊
迈阿密 沙滩 酒吧 大螃蟹
一点也不像你嘛
就知道啥都不该说
很快嘛
- 你的当事人恢复理智了吗?
- 谢了
他要认罪吗?
- 不
- 那是想来个交易?
上士Dunne说他是无辜的
无辜的?
法医证明是他的卡车撞了死者
我们想询问他时 他却跑了
他说他有不在场证明
是什么? 我们去证实一下
没那么简单 Gibbs 对话是保密的
这是他的权力
除非他自己亲口说 否则我也没办法
我们只有48小时 要不起诉 要不放人
说说看
好吧 我自己去证实这不在场证明
然后我再找你
这家伙面临驾车杀人及撞人逃逸指控
他居然不想说出不在场证明?
疯了吗?
Abbs
你怎么知道是其他人开的车?
你有什么发现?
未发现的才有趣
我是说 在你打来前
我正试着把卡车和死者关联
- 可是?
- 可是 你问我
可不可能不是车主而是其他人开车
我找遍了全车 都没有找到任何指纹
只有上士Dunne的?
不
我是说 任何人的都没有 啥都没有
整个卡车表面的指纹全擦的一干二净
门把手 方向盘 换挡器 座椅调节器
所有东西都一干二净
这让我想起了我舅舅Horace
他总是忘东西 像眼镜 钱包和钥匙
他被锁在车外好多次
所以他在车上藏了把钥匙
然后我就发现了...这个...
...在前轮舱下面
擦干净的?
嗯 包括钥匙的里面
一般车主是不会这么做的
是其他人在开车
是 而且他们想掩饰自己
谢了 Abbs
我不明白为什么人们要跑
因为它有益健康 对心血管有好处
而且还可以加速内啡肽的代谢
知道吗 跑步让我很有快感
我是说事故现场的司机为什么要跑
Palmer先生
哦 是 是
你知道现在美国的肇事逃逸率
增长的很快吗?
交通事故中有将近11%都是肇事逃逸
- 这就是下士Ray?
- 嗯
尸体先别搬走 行吗 Duck?
你签的运送令 有什么变故吗?
嗯
但我不知道是什么
我是Gibbs
嗨 我是Carrie Clark
嗯 Carrie 你有什么收获?
Dunne不在场证明证实了 是真的
- 是什么
- 我不能说
你得开始找真正的肇事司机
因为肯定不是我的委托人
Carrie 我不能光凭你的三言两语
给我点证据
这你得自己去查 Gibbs
Jethro 有什么问题吗?
看来你今天是走不了了 亲爱的
McGee 追踪下最后一个电话
你想知道是谁打的?
是Carrie Clark
以前她的名字都会出现在这个小窗口
可这次没有 只有一个号码
她说什么了?
她委托人的不在场证明证实了
可我不信
这号码是个投币电话
投币电话?
我以为街上已经没有这玩意了
福尔彻奇市 刺槐大街 325号
在图书馆前面
Carrie有手机
为什么她要用投币电话?
不知道 她知道她委托人有不在场证明
她知道她不能告诉我们
你在想什么 老大?
Carrie知道我们肯定会感兴趣
也知道我们肯定会追踪电话
她故意给我们留下线索?
嗯 来吧 出发
就是那台投币电话
为什么Carrie要在这打电话?
图书馆 五金店?
是这个吧 远大性程
我可不这么觉得 Tony
那有警车
嗯 我们去问问
你查到Carrie到底离婚没有?
是临时分居
她没带戒指 你懂的
已经结束了
NCIS 特别探员DiNozzo和McGee
Dockry 凶杀组的
凶杀组?
你们查什么呢?
压压马路 无聊的海军事务
凶杀组可比我们严肃多了
谁死了?
商店老板 Donny Sullivan
前晚被捅死了
员工昨早在楼上发现他的尸体
有线索吗?
还没有确实的
有什么我能帮忙的吗?
哦 没什么 我俩得走了
- 他饿了
- 没错
回头见
嗨 你们知道特别探员Gibbs?
是的 我们都亲切地叫他"老大"
帮我说下Hickory的儿子跟他问好
- Hickory?
- 他知道的
店老板凶杀案与撞人逃逸案时间一致
你觉得这跟Dunne的不在场证明有关?
如果是Dunne
他是怎么从匡提科到这再回去的?
他的卡车没离开过基地
我想你得跟你的迈阿密激情
小周末说再见了
嗯 我是Gibbs
嗨 老大 我们可能在Dunne的
不在场证明上有发现
尽力去查 低调点 DiNozzo
Gibbs Gibbs Gibbs
我说过我查过整辆车的指纹 可我没有
我只查了人可能触碰的地方
然后我想到如果有人要调座椅
他们确实也调了
那他们也很有可能调了后视镜
猜猜我发现了什么 在它后面有
一枚新鲜的右手大拇指纹
拇指纹有名字没?
别傻了 Gibbs 拇指纹怎么会有名字
可人有
我第一步是搜索全匡提科的人事档案
结果就出来了
列兵Daniel Cliff
Gibbs马上就来
谢谢
- 你知道他们为什么带我到这?
- 不知道
我跟他们说除非我的律师在场
否则我什么都不会说
我查过你的不在场证明
你没说谎
等等 还不知道玻璃那头有谁在呢
不要再谈这个了
你知道你该做什么
我是无辜的
这个要弄到明早吗?
不用
你认识他吗?
嗯 列兵Cliff 我见过他
你俩熟吗?
不熟
以前喝酒的时候 跟他一起喝过几次
很久以前了
最近见过对方吗?
只在洗衣房和娱乐室见过
你同意过列兵Cliff开你的卡车吗?
当然没有
这是怎么回事?
Gibbs?
你好像找到肇事逃逸的嫌疑犯了
你会让我的委托人走吗?
还不行
为啥啊 他还得归队
还没带列兵Cliff来问话
你的48小时所剩无几了
如果你明天还不起诉我的委托人
你就得放人了
有件事挺有趣的
有人给我们提示
让我们去了福尔彻奇市的一家雪茄店
真的?
嗯 那是个凶杀案的现场
如果你的委托人那晚没在基地开车
那他有可能在福尔彻奇市吗?
我只关心中士Dunne的权益
他跟肇事逃逸案无关
一个似是而非的否认
贾森 罗巴兹在惊天大阴谋中扮演的
本 布莱德利的台词
她没说"不是"
你疯了吧
不 你得配副眼镜了
是
好 晚点见
什么这么好笑?
是人力部的Hollander
她说今早在前门看到
你从一辆公车上下来
是 那是我
我知道我以前嘲笑你搭公交车
可我得承认我错了
我喜欢乘坐公共交通工具
而且我很喜欢
- 开玩笑吧
- 不
这让我有时间看书
打打电话 而且最好的是...
我能观察人们 奇妙的人们
好 Tony
我甚至不知道我有啥感受
可我了解你 这不是你的作风
老大 我查了Dunne上士的电邮
通讯记录和信用卡
没发现什么
没找到他与被害的
雪茄店主之间的联系
他杀那人的动机是什么?
不过查到Dunne与马里兰
一手机频繁通话
机主是Olivia Chandler
- 好 查出她是谁
- 收到
敢不敢把Dunne中士的名字提供给
福尔彻奇市警方 看是否有关联?
不能这么做
必须保护Carrie Clark
可以私下里做
那个负责的凶杀科警探好象认识你
谁?
他让我们转告你
"Hickory的儿子向您问好"
那是Paul Dockry
Hickory Dickory Dockry
他父亲和我一起当过兵
走吧 DiNozzo 你跟我走
人们真奇妙啊
在犯罪现场发现的这双脚印
属于杀害下士的凶手
是同一双靴子
在右脚处有同样的割痕
你知道还有什么吗 Cliff?
我们在那辆车的后视镜上
找到了你的拇指指纹
到底怎么回事?
当时很黑
我看到她时已经来不及了
你开着Dunne上士的车干什么?
我喝了几杯酒
我认识一个斯塔福的女孩
我在活动中心偶然听到Dunne说
他这周过得很不轻松 说要提前走
我想着可以用他的车
并且在他发现之前还回来
胡扯 你怎么知道钥匙藏在哪儿?
一年前 当时他还在酗酒
喝得烂醉 把自己锁在车外
找到了藏起来的钥匙 让我载他回家
你把一个受伤的女人丢在路边
任由她死去?
不 我停了车
我知道她死了
我意识到这事有多严重
我喝了酒 开着一辆偷来的车
我当时很慌张 把车开回了停车场
你要相信我
那是个意外
我先拘留他
如果我们指控Cliff列兵肇事逃逸
我们就得放了Dunne上士
我还没打算那么做
再过几个小时 我们就得放了Dunne
先把他关拘留房
- 嘿 Paul
- 嘿 Gibbs
抱歉 先给我几秒钟
我得把这短信发给我女儿
只能通过这种方式和她联络
这孩子从不接电话
很久不见
你父亲怎么样?
和以前一样倔
还以为能在我妹妹的婚礼上碰到你
不 不 我不太喜欢参加婚礼
我能理解
感谢来见我
是 我在福尔彻奇市碰到了你的探员
我觉得不像是巧合
不是的
为何对我的凶案感兴趣?
很复杂 一团糟
追查一条线索
利用不相干的指控拘留了某人
他像是有不在场证明
但他可能与那死去的店主有关
我想会会他
不行 现在还不行
我们要保护提供线索的人
你把他关起来了
是 暂时而已
能跟我说说你的案子吗?
Sullivan是个庄家
拿雪茄店当幌子
你们抓的人像是赌徒吗?
我会查清楚的
你们的凶杀案有嫌犯吗?
有 也没有
一个劣迹斑斑的窝囊废
Wendell Kaiser
跟Sullivan有过节已久
在公开场合吵过架
Kaiser甚至威胁过他
不管怎样 不在场证明无懈可击
案发时他在纽约 今早才回来
也许不在场证明太巧了 哈?
好了
牛肉三明治 薯条
我错过了什么?
你都没点单
他不用点单
谢谢 Elaine
能把Kaiser的档案给我看看吗?
当然
我会把主要内容发你邮箱
你们抓的人不会碰巧是雇佣杀手吧?
不 我看不像
什么? 要问什么?
是 要把刀来切开
这个可以
不 不 不
不是说真的吧
她不可能嫁给他的
快五年了
绝对是个花瓶妻
你们在看什么?
Olivia Chandler
那个和Dunne上士
有频繁短信和电话往来的女人
那个矮男人肯定有个大的...
银行帐户
她嫁给他
他们一起住在切维蔡斯村
非常有意思
她唯一的前科就是酒驾
她在开着阿斯顿马丁乱晃时
被警察拦下
太好笑了
当然她开得起阿斯顿马丁
当我检查交通监控
想看看那晚凶案发生时
Dunne是否出现在雪茄店附近
我发现了些有意思的事
Olivia Chandler的车
这个是在离雪茄店一个街区拍到的
因为车窗贴了膜 看不到谁在车里
我把它发给了Abby
希望不大 不过也许她能增强画质
Sullivan是个庄家
福尔彻奇警方有个嫌犯
不过他有不在场证明
Dockry警探说他会把档案发邮件过来
他发了
Wendell Kaiser
McGee 查查Dunne上士是否喜欢赌博
或是与这家伙有何关联
DiNozzo...
去查查Olivia Chandler
荣幸之至
谢谢你 老大
有什么能效劳的?
希望如此
NCIS特别探员Anthony DiNozzo
NCIS?
我爱死这车了
实在太拉风
我也想买呢
快挑花眼了
恐怖的耗油量 不过那可是007的座驾
你知道么?
我不知道
你想干什么?
我们在调查一位陆战队员
Justin Dunne上士
- 你怎么认识他的?
- 我不认识他
真的?
可你跟他有频繁的短信和通话往来
这又作何解释
我们在戒酒互助会认识的
我们互相鼓励支持
戒酒是一场持久战
为何你说你不认识他?
戒酒会里的第二个A就是指匿名
我不能谈论他或者其他人
明白
你要出去旅行吗?
我要和几个闺蜜去牙买加
是啊 牙买加
祝你玩得愉快
你找到Dunne上士和那个被害庄家
或福尔彻奇嫌犯之间的联系了吗?
没 还没有
据我了解的情况 显然Dunne不是赌徒
我还要查一下其他可能性
我只是还没时间去做
Tony 你有发现吗?
有
你不会相信Olivia Chandler有多辣
真人比照片漂亮多了
她和Dunne上士有什么关联?
她说他们只是戒酒会的熟人
可我觉得远不止如此
你说你有Dunne的信用卡帐单 调出来
为什么?
相信我 调出来
好 我们要找什么?
如果他们在做我认为他们在做的事
他们肯定不会在她家里做
我不觉得这个切维蔡斯的阔太太
会一路迈着大长腿去匡提科
等会 停下
切维蔡斯旅店
那儿 那儿 还有那里
三个晚上 可能还有更多
记下来 McGee
我们的48小时到了
没错
我几时能拿回我的车?
我去查切维蔡斯旅店
以肇事逃逸罪拘留Cliff列兵
一个案子结了 另一个还未决
是 亲爱的 我明白
我听到了
不 不 不 我永远也不...
好吧 这是你妈妈的主意?
没错 这就是我妈妈的主意
为什么我一点也不觉得意外呢
我得挂了 有客人在等我
的确有客人在等我
我没有瞎编
你能帮我个忙吗 先生
哪位啊 喂
好的 我一会打给你
好 打死也不会
你结婚了没?
哦 没有 呃...
我是联邦探员DiNozzo
想问你几个问题
好的 联邦探员 请讲
你见过这个人吗
是 是 没错
挺经常的
那 他是一个人还是
他想让我以为他是一个人
不是
他的朋友从来不在大厅出现
他停下车
然后她直接去了房间
所以你可以推测 他们一个
或者两个都已经结婚了 对吧
对 是的
所以你从来没见过她?
事实上 我曾经有一次
用敲错门的老办法
她看起来像这样?
对 就是她
像这样的女人 你忘不掉的
是吧 我是说
你能想象有一天晚上...
我发誓 那个老巫婆
简直就有特异功能
只要我一对其他女人
有点多余的想法
你不用非得接这个电话
我必须接 你?
想怎么样?
我明白了 好运吧
只是 你是不是需要...
拿张名片 先生
谢谢
给
一直都喜欢跟你一起喝酒 Duck
但是从交响乐会回家可不经过这儿
你心里在想什么?
真奇怪 我正想问你这个问题呢
从你昨天在解剖室里
接了那个电话以后
你看起来就很焦虑
一直以来
你都是隐藏情绪的专家
这是你的专业观点?
这就是跟一个侧写专家
一起工作的职业风险
没事 我很好
有点担心Carrie Clark
那个律师?
是的 她很厉害
她让她的客户无罪释放了
可我感觉到了一个"但是"
她仍旧保有良知
那是件好事 不是吗
我们知道了有关她客户的一些信息
一些她有意或者
无意引导我们知道的
保密信息?
我对这件事的处理一定要小心
为了Carrie
她可能会因此被吊销律师资格
我了解你 Jethro
听起来她和你一样 做了正确的事情
那音乐会怎么样?
太棒了 柴可夫斯基第二交响曲
我从来不知道
他还曾经给电影写过音乐
那是一辆
我曾经相当迷恋的汽车
也许那才是我应该买的
那太老气了
你不能开那样子的车的
还不实用
你有什么问题吧 麦老头
一切事物都是有用的
什么?
我的意思是 我从来不知道
你做过什么即便是
有一点点冒险精神的事情
Tony 你完全不清楚
我下班以后做了什么
你说得对 我不知道
你为什么不告诉我呢?
分享一下 震撼我 冲击我
那是Wendell Kaiser
正想知道福尔彻奇警方
是不是也在跟踪他呢
Kaiser是他们的嫌犯
Kaiser是去教堂吗?
不是 这是匿名戒酒会
他们每天早晨
这个时候都这里见面
你怎么知道的
Anthony!
你在这里做什么
你的戒酒会晚上才开始呢
- Reverend Miller 我...
- 带来了新成员?
他在考虑 有点临阵胆怯
McGee 这是Rev
加入我们吧
这是个很安全的地方
欢迎任何人加入
Tony 到底怎么了?
你有酗酒问题吗?
不 不 我只是...
我加入了这个家伙的互助小组
每周两晚 在教堂大厅会面
你是认真的?
我知道 这?
这听起来不太像我 但是...
过去的这一年以来 我...
想让事情有一些改变罢了
认识一些新朋友
在健身房认识的这个家伙
跟我讲了这个小组
而我觉得这听起来是个好主意
而且 它确实很有趣
那天早晨就是
这个Rev开车送我去匡提科的
很有意思的家伙
他让我变得不那么爱妄下评论了
Kaiser肯定要在这里待一阵子
我们再回来吧
Dunne军士 Olivia Chandler
还有Wendell Kaiser
有一个共同点
他们都去参加匿名戒酒会
他们可能就是在那里认识的
军士和花瓶太太是情人
Chevy Chase小屋的前台接待
说他们是常客
就好像电影"体热"里面
William Hurt和Kathleen Turner.
天哪 她真的很棒 老大
引人注目
但是我跑题了
不管怎么说 他们是年轻的情人
就像电影里那两个
而且他们觊觎富有的丈夫的金钱
而且他不要碍事
另外 你知道的
Wendell Kaiser 由于深陷于赌债当中
且必须将庄家甩掉
因此他们帮助对方交换杀人
当Kaiser在纽约的时候
Dunne在Olivia的帮助之下
杀掉了庄家
她开车送他 她的车就在附近
谁会怀疑他们
我是说 没有联系 没有动机
明天Dunne上士就要被派遣
而Olivia Chandler则要去牙买加
而我敢打赌在他们离开的时候
她的丈夫会在这位
没有任何联系的Kaiser先生手下
遭遇一场可怕的事故
两个凶手 三个可靠的不在场证明
很有意思的理论
我们清楚这是
很难以证明的共谋计划
我们得十分小心
这不是我们的案子
有一个办法
找到最弱的那一环
嘿 Kaiser
有时间吗?
Dockry警探
我以为我们已经结束了
听着 我已经跟你讲了
我知道的关于Sullivan的所有事情了
是的 又发生了一些事情
去警察局把 我们来谈谈
不 我哪里都不去
听着 我跟Sullivan的死一点关系都没有
我在纽约呢 哥们 你查过了
你真的想在
你的朋友面前这么做吗?
我不会跟你去任何地方的
我们知道了你的小伙伴
Dunne上士
还有他的女朋友
让我来给你解释一下
第一个坦白的嫌犯可以做交易
Olivia Chandler?
嘿 Gibbs
DiNozzo告诉我如果你不在家
我可以在这里找到你
请坐
有什么问题吗
没有 我?
刚刚听说福尔彻奇警方
逮捕了我的前客户 Dunne上士
真的吗?
是的 他们指控他多重谋杀
包括企图谋杀和一级谋杀
他们是怎么抓住他的
很显然他的一名共犯
转为了污点证人
有时候 就是会撞大运
这就是原因?
他们申请到了搜查令
当他们在他的马桶水池里发现了
凶器 一把小刀以后
Dunne就被钉死在案子上
太棒了
你没事吧?
是的
我为什么不呢?我完成了我的工作
我让Dunne摆脱了肇事逃逸
是的 你做得很好
是的 而且在那之后 无论发生了什么
都与我无关了
正义得到了伸张 就在身边
好了 请用
介不介意跟我一起吃晚饭
肉馅糕和土豆泥
我的最爱 荣幸之至
马上就来
谢谢了 Elaine
我觉得你和我在某些方面还挺像的
-=伊甸园美剧http://bbs.sfile2012.com=-
隆重呈献
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 紫月 小懒猫 孙小美 猫爷
校对: 祝孙小美未来生活一切顺利!
时间轴:YTET- 邦德猪