邪恶有很多面孔。
一个人谁笑。
主大都市。
“卫报”的恐惧。
世界征服者。
许多面孔，但只是一个名称：
超级大。
强大的，有魅力的...
...智能化，无情。
超级大反映了我们的恐惧
和挫折......
...日常生活中的危险和危险。
他们犯下的滔天罪行，我们不会。
在一个世界里，对与错
都不是绝对的...
灰色阴影存在生命
以及漫画页...
邪恶不仅是不可避免的，它是必要的。
在漫画的世界中，人们可以争辩
小人更重要的故事......
比公正和道义上的英雄。
因为如果没有一个合适的对手...
...粘性故事的本质：
冲突。
毕竟，是不是小人
弹射英雄转化为行动？
没有小人，真的没有故事。
超级英雄的存在，什么也不做。
如果小人不采取行动，
保持超人克拉克・肯特。
超级英雄总是反应。
恶棍的事情发生。
恶棍的一个计划。恶棍
是谁主动。
如果你定义为某人“主角”
谁设置在运动中的东西...
...“拮抗剂”有人
谁阻止了他......
几乎所有的漫画书恶棍
是主角。
你需要持续推动的坏家伙，
谁的会是一个挑战......
一个谁去
威胁到社会的规则...
...有人在他们的地方
谁坚持这些规则。
不仅是有没有故事
或冲突不小人...
但它通过小人
我们看到我们的英雄在他们的核心。
我们看到他们的许多缺陷，
我们看到他们的许多弱点。
我们看到，是什么让他们的英雄，他们是。
没有小人来定义英雄...
你不有一个英雄。
你有没有砧超级英雄
捣烂成他的形状。
在漫画故事中的反派角色...
让英雄或英雄
真正弯曲的肌肉。
supervillains有更多的权力...
更可以展示
，超级英雄是多么的重要。
越强你的小人，强
你的英雄。他们必须克服...
有人谁是聪明，强大的...
谁知道他们想要什么，谁在
一个使命，他们相信的。
因此，如果英雄能够阻止他们，你知道，
它使他们更好。
DC宇宙更真实
因为我们有丰富的恶棍。
一个是Flash和反向闪光。
的名字给你它们是什么。
反向闪存遭受东西
太可怕了。
他觉得自己就像Flash中可以有固定的。
他知道，经过时间的Flash。
他看到它发生之前。
他说，“你为什么不回去，
防止这种情况的发生呢？你为什么不？“
这家伙不会做。
“嗯，他不会做
因为他并没有感到悲剧像我有。
所以我打算让他感到悲剧
让他一个更好的英雄。
你需要能够采取措施
为了保护你爱的人。
你不会为我做的。也许你会做
为你自己。所以，我把你的考验。“
迷，
他的所有关于蝙蝠侠的智力。
他，对我来说，是剑卷笔刀。
他的家伙，说：
“如果你不够聪明，
大家以这种方式死去。“
他表示，在某些方面
蝙蝠侠，他的根...
需要是最伟大的侦探。
在他的心里，他出生在侦探漫画。在
核心的人物是福尔摩斯。
他的那个家伙，因为他是人，
需要比别人更聪明...
解决这些罪行。
对于我来说，迷到舞台上的步骤
并挑战基本要素...
...蝙蝠侠的能力，需要
在那里几乎比任何其他。
我的意思是，这是蝙蝠侠的超级大国。
他是最伟大的侦探的所有时间。
一个恶棍之间的关系
而他们的对手是更复杂......
比对与错的问题，
善与恶。
它们共同构成一个动态的，有时，
相互依存的。
没有一个英雄，一个坏蛋不能存在
和一个英雄，他或她的小人。
他们是在一种共生关系
如果恶棍做英雄...
我认为他们可能会
发现自己有点无精打采。
当我们做了“死亡”家庭“的故事......
他来自于蝙蝠侠说，
“在内心深处，我们真的很喜欢对方。”
，当然，蝙蝠侠称，“我最讨厌什么
比你在地球上，小丑“。
小丑的感觉，家庭蝙蝠侠
围绕着他这些年...
是把他拖了下来。
他说，
“这些人会消耗你的灵魂。
我是你的朋友。我想让你
是最好的，你可以...
......所以我们既可以有关系
我们可以享受了这么多年......
...没有这些knuckleheads的
就在身边，不断排水。
所以我要为你照顾他们，
我会消灭所有这些家庭成员...
所以你可以成为他们的累赘。“
小丑，他的核心，是说什么
之处在于：
“你可能不爱我们
的方式，我们爱你...
或者你可能不想承认你爱我们
我们爱你。
这盗贼的画廊，你有，“
他的样子，“我们都爱你。
我们在这里只让你
一个更好的超级英雄。“
这个问题始终成为：
首先来到什么，英雄或恶棍？
英雄介绍自己的社会
做更好的好...
因为他们穿上，服装...
打扮的小人出现
面对他或向他挑战吗？
打扮的小人还是第一个到达终点...
和英雄被创造，以阻止
这种类型的小人得手...
或更厉害？
有威胁
超人要面对...
在那里我会倾向于认为
我们感谢有超人。
人们可能会说，“如果超人是不是在这里，
这些恫吓会来到地球？“
诅咒谭
专门打蝙蝠侠。
这是迷
他最初出现的。
刚搬到谭，因为
他被吸引的挑战蝙蝠侠。
他们都来到挑战蝙蝠侠...
...看他是否能对得起他们的敌人，
给他们做一些有趣的事情。
所以，问题是，这是先？
而且，我不知道
如果我真的想回答这个问题。
有一件事我可以说，
不能存在没有其他。
只要我们有坏人，
会有英雄。
只要我们都有自己的英雄，
会有恶棍。
但究竟是什么的小人
让我们如此着迷......
，深深吸引和迷惑众人我们？
是什么让我们非常的人鼓掌
我们希望看到的战败国？
原因是经常多方面
因为我们享受的恶棍。
是什么让一个伟大的超级大
是的东西，我们可以涉及到。
这是同样的事情
这使得一个伟大的超级英雄。
在超级英雄，我们有这个夸张
我们的希望和愿望是什么。
同时
反派方面，我们...
......那挑战的实力
我们慕名而来的超级英雄。
我想大多数人认为
认同的英雄，嘿嘿。
但在这个时代，有可能是
一些识别与小人。
我理解的枪射击冰
走进一家银行，试图抢劫。
我们理解的诱惑。
有史以来最古老的故事告诉
必须做的诱惑...
无论是潘多拉或亚当和夏娃。
这在人类的基本素质
运行我们在我们的生活。
现在，有小人
像小丑或者黑色手...
是如此的扭曲和黑暗......
......你喜欢看到他们做自己的东西，
但你不涉及到他们。
至少，你不承认你做的。
每个人都希望他们可以把无形
或飞或具有X射线视力。
而且我觉得什么是酷关于恶棍
是每个人都希望他们能坏。
什么是点有一个小人，谁也不能
行动方面的压抑自己，我们？
我可以避邪。我要给你
我丈夫的号码...
......你可以有很长的跟他聊天。
嘿，嘿，嘿。
我觉得有一些人，谁真正
联想到自己一样，一个超人。
另一方面，
人们贪图Lex Luthor的才智。
当我长大了
我喜欢的性格防暴野人。
DC重新启动闪存
由于Flash Wally西部...
危机在无限地球后，他的第一
他战斗的恶棍是防暴野人。
他是不朽的。
谁也不会想成为不朽？
谁不希望有
这远远达不到成为历史吗？
他是一个无关的那些恶棍
失去。这是一个非常危险的人物。
你知道吗，
他只是知道他将要复活。
你怎么打败那个人呢？
你看起来不错。已经工作了吗？
你也许可以用一点点的阳光。
话又说回来，我是谁说话？
他们似乎很高兴。嘿。
他们似乎喜欢坏。
大部分的英雄，尤其是晚期...
他们都抱窝和悲伤。
他们似乎从来没有享受什么。
你看看恶棍
他们有他们的生活时间。
哈雷走红
因为，一部分，她很有趣。
她可以站起来的小丑。
她可以讲一个笑话。她可以得到一个笑。
当我去公约
，我看到年轻的女士们为她cosplaying ...
...我认为他们只是进入那种感觉的乐趣
她可以只是一种异想天开。
哈雷奎恩是那些人物之一
你的爱。
即使她砸人
用锤子，你爱她。
有极少数的那些坏人，
像Larfleeze ...
...橙色元宵。
他是致命的，但他的乐趣。
与贪婪和他的不知所措，他会杀了
它。他还是因为有趣。
他来到地球，并找出
有一个被称为圣诞老人...
谁给人的东西，你的清单。
当Larfleeze发现
有一个被称为圣诞老人...
回答你的圣诞清单，
他使??一个巨大的名单。
当圣诞老人不露面，
他被激怒了，并说：
“我会杀了他。”
他上寻找圣诞老人。
有极少数字符
你可以拉的故事。
larfleeze这些字符中的一个字符。
但同时恶棍可以很有趣，
以及迷人...
他们也直接反映
我们自己的恐惧。
他们迫使我们审视
深和个人的恐怖...
我们是无法面对
在我们的日常生活中。
当作家创造supervillains ...
孩子想象的怪物时...
......他们正在努力使感
一个可怕的世界。
他们试图感受到强烈的。
他们试图做这么多事情。
小人在某些方面，你知道，
应该反映我们的恐惧和我们的关注...
你知道，无论是作为个人
作为一个社会。
它们随时间而改变。
但更重要的恶棍
现在是我们的更具全球性的恐惧...
我们更人性化的恐惧，我们害怕失去...
我们对死亡的恐惧，我们对未知的恐惧。
小人基本上代表
我们所担心的一切...
或我们所需要的一切
打击。
视差的想法，有趣的是，因为
它是一个世界吃，我们害怕地狱。
在任何时刻
一些普遍的恶意...
可以来我们。
这是一件非常可怕的事情。
他们在做的时候
超人秀，我是一个成年人。
但每当你想观看
那些的Darkseid发作，我想是这样的：
“哦，上帝，这是会是坏的。”
你知道...
任何人谁可以让超人出血...
有人认为你不想
不好惹。
因为我们任何
真的对他怎么办？
约翰斯：我真的辛尼斯特罗的
Sinestro军团体现了恐惧。
他们宇宙的恐怖分子。
他们的任务是，当他们来到
是破坏海岸城市。
“我们要让绿色灯笼的
镇火山口...
和恐惧的象征，
所以，没有人会回来。“
Hal乔丹和绿色灯笼军团说，
“我们不怕，我们要去争取你的恐惧。”
哈尔飞他哥哥的房子和他的兄弟
有与他的妻子和他的孩子们。
哈尔・乔丹说，他的弟弟，
“你必须马上离开。”
他的弟弟说，
“我们不会去任何地方。我们相信你。
我们并不害怕。
我们站在我们的立场。“
突然间，另一绿灯侠说，
“哈尔，看看外面。”
有人放了绿灯
在他们的窗口...
而另一个人把一个绿色的光
在他们的窗口。
忽然有绿灯
整个城市......
作为一个象征性的姿态，哈尔。
对我来说，这是一个充值的时刻
哈尔・乔丹克服恐惧...
...但它也时刻，心潮澎湃，
我说，像：
“这是我们如何处理与恐惧。
我们采取的立场。“
他们是我们个人的恶魔。
喜欢，他们的恐惧，我们有
关于我们自己......
...来的生活
在这些令人难以置信的色彩和明亮的...
......有时滑稽，
有时面目可憎方式。
我们面对这些事情在我们的生活中，
在某种程度上你面对逆境...
你积极
你不会让它通过这一个。
而且我觉得在某些时候，我们都在那里
你只是想给自己：
“我不能够克服的。”
无论它是一个小的一天到一天的事情
或者这是一个很大的事情。
小人做什么是他们所代表
那些担心这个宏的方式...
......我认为，对英雄，谁是
代表所有的事情，我们认为 -
我们希望人类能够
或者我们能够在我们最好的。
那么当英雄克服那些事
在年底，因为他们有...
......这对我们说，我们也能。
就像我们的英雄，
每一个小人必须有一个原点。
和我们看到了什么样的素质？
在最流行的恶棍吗？
简单地灌输一种恐惧感是不够的。
恶棍，必须分层，细致入微。
我们必须问自己：
是什么让一个坏人，一个坏家伙？
你想给你的小人的特质，
你想使他奇怪的怪异......
和有趣的心理。
那些字符本身
在讲述他们的故事......
因为他们的骨头是如此强烈。
你可以把，你知道...
而且，你知道，
而他们的权力可能是类似...
希望他们的个性都没有。
如果一个小人是伟大的前瞻性
或者是伟大的视觉...
......但没有一个背景故事...
它真的带走
享受其运行。
美妙的事情
关于蝙蝠侠：动画系列...
是，他们不仅为特色...
庆祝数字
DC高谭市的恶棍......
但引入了一些起源故事。
当然，我们也有这样的背景故事
哈维・登特...
和他与他的愤怒的斗争。
我们甚至能看到本次会议
他与心理医生。
心理医生让他
进入此状态的催眠术...
并要求他画了他的密友。
他大坏哈维。
以后在情节，当然，我们看到
他的全面发展分为两个面。
我永远不会忘记那一刻...
在那里他打破开门
出他的病房。
然后，他将在同一时间
有闪电...
和我们看到的图像
下半年，他的脸上。
黑手真的来到自己的...
...绿色灯笼43
当他的出身被显露出来。
以一个字符像黑手
谁是未成年人的小人......
......看着他，说，
“如果我们有一个情感的频谱.. - ...
......所有的颜色代表的生活......
色彩的缺失有代表死亡。
我们有了是黑色的。“
黑手，成为死亡的化身，
具有一个黑色的环...
...成为自杀
一个zombified黑色灯笼...
......这是一个最好的时刻
曾经在他的生活中绘制道格Mahnke的。
这是令人毛骨悚然的，扭曲，黑暗的。
一旦人们实际上得进去
他的头一点点，看看他是谁...
然后它变得更加
连接。
一个英雄的动机通常是简单的：
保存一天，为正义，战胜邪恶。
小人，然而，
的驱动力由多种。
这可能是因为好大喜功
接管世界...
或直接
强迫他人分享他们的痛苦。
它们可以是更复杂的，个人
，往往甚至relatabie。
最难忘的是什么让一个小人
他们正在做什么是他们做的原因。
这不是犯罪。
我们已经看到了十万犯罪。
我们已经看到卢瑟闯入银行。
我们已经看到了所有这些字符
做奇怪的事情。
但是，他们为什么这样做。
是由我们每个人，你知道，
我们自己的奇异，你知道，需要和欲望。
所以是恶棍。
一个字符像反显示器
从危机在无限地球...
需要吸收所有的宇宙。
这是唯一的办法，他可以生存。
看哪，真正的权力的定义。
他没有这样做
因为他关心所有关于生活。
这使得他的可怕
因为你不能与他讲道理。
他不是一个理智
你可以谈，并说：
“难道你不知道
你正在做坏事吗？
我们能不能??找出点别的事情做吗？“
他不感兴趣。他有一个需要。
当我的遗志创造Clayface生病
已故的朱利叶斯・施瓦茨...
我想出了一个字符
他是一个怪物......
因为他搞砸了。
他出生的人与肢端肥大症，
基本上象人病。
并试图修复自己...
成了别人谁基本上
可以绘制出你的身体中的钙...
和减少人
以少量粘土群众。
但他并没有想。
这只是他是怎么幸存下来的。
也可能存在，当然，
复仇参与。
很多小人的感觉，他们已经被冤枉
以某种方式...
无论是由社会
或亲人或警方投诉。
随着冻结先生，当我们开发了
字符蝙蝠侠：动画系列...
...我想，“有人认为冷
有那么冷的一个原因。“
从本质上讲，他有一些资金开展
他的研究治愈他的妻子，诺拉。
而该名男子谁拉的资金...
......然后，他成为了焦点
冻结先生的恶行。
他的使命是去后一人
谁拿走了他的生活的热爱。
他居然说蝙蝠侠：
“这是我唯一的目的，
如果你得到的方式，你会为它付出。“
哪一种暗示，
“你看，如果你只是靠边站，我不会伤害你。”
作为一个小人，你可以争辩
无论他是一个小人，或不。
Atrocitus，他的动机
宇宙守护者的愤怒。
他的家人被杀害的
因为宇宙的守护者...
...他们创造了这些赏金猎人，机器人...
这是他们的前辈
绿色灯笼军团。
的Atrocitus跳过
否定的阶段的悲痛......
进入愤怒，并在那里停留。
忘记后来者进入。
唯一的讨价还价，他是留怒...
和他的家人报仇
然而监护人后，他可以。
这就是为什么小丑是如此有趣，
因为他没有动机。
他知道他是疯了。
最疯狂的坏人，恶棍
漫画，是谁疯了...
...不知道他们。
但小丑是意识到这一点，他爱它。
他爱的概念，他是混乱
蝙蝠侠的逻辑和秩序。
而且，很明显，我们有最近期
在大屏幕上的化身。
希斯・莱杰的小丑
是一个完美的例子。
他甚至说，它。
他是一个狗追逐一辆汽车。
当他捉住了，他冻不会 -
他不知道自己在做什么。
他只是做的事情。
与Lex Luthor的，他只是想的力量。
但他是如何实现它？
有多少种方法，他一定要去吗？
为什么他嫉妒超人？
因为他想成为
比超人更强大。
那些自制的男人
往往会感到他们有许可证。
往往觉得他们是优秀的
到别人。
他有这些性格特点
人会考虑自恋...
...在这个意义上说，他有这样的元素
优越感...
他是比别人更强大。
认为自己比别人更聪明。
，因此，他认为值得
超过其他人值得什么。
他就像是人类的巅峰之作。
他提出了自己最好的男人。
再有就是这个外星人
这是比他更好的。
我做了修订卢瑟
备份在上世纪80年代。
我把他变成了一个字符
工作带来的大都市。
他提供博物馆
和爱乐乐团...
......做这一切的东西
只要每个人都知道，他是最好的。
他想的力量。他想控制。
他很高兴。
他很高兴
因为每个人都尊敬他。
然后超人来了，
能飞的人。
它是自我。
“我这个人
谁看不起别人。“
并在第一时间超人和他见面，
超人说：
“我就在附近。
如果你想找到我，只是看看。“
忽然有一人谁是
超过Luthor和他无法处理。
罗马：我认为这是自我的一部分
是小人喜欢听自己说话。
他们喜欢听他们的理论
时阐述了自己。
企鹅评论
在一本漫画书：
“什么是点在承诺的完美
犯罪，如果没有人知道这是谁做的？“
Lex路德的大脑，是邪恶的，因为它是是辉煌的。
一旦他有他
他是无行为能力的...
...莱克斯可以做任何事情的程度
他想他......
他可能夸大自己在他的面前。
“让我告诉你，我是多么辉煌。”
你是伟大的一天，超人，
但它只是按理说。
当它来到你的筹码现金......
这个老，病，狂，
将是你的银行家。
肌肉的脑海里。
宏伟性质的恶棍
这些关键环节中的每一个数字转化。
无论在生活中，他们的任务是
他们想要做的主要事情。
谁想要得到的钱，
他想这样做稀奇古怪的方式...
创意，不同的方式。
当你想到一些更
华丽的恶棍在DC宇宙...
......你想想：
他们真的很高兴
在世界上所有的钱？
城市运行？
你知道吗，这似乎是他们更快乐
试图把城市比实际上有它。
这就是为什么你看不到了大量的书籍
supervillains现在运行市政府...
......“现在我是市长”，你知道...
什么是他们该怎么办，
你知道，一个10亿美元？
所以，我认为它的排序更加追求。
这是不够的迷抢银行
或偷钻石。
他有下降途中的线索
抢劫银行或者偷钻石。
迷哥可能是最弄巧成拙
小人的历史漫画书...
因为他总是提供蝙蝠侠
的线索对他的报应。
他显然得到了一些深层次的，暗...
受损的心理原因，
你知道，在内心深处，他希望被抓。
他要受到惩罚。
否则他不会离开可笑
灯谜被留下对蝙蝠侠来解决。
恶的征程如下一条漫长的道路...
与许多可能的途径。
堕落，但问题依然存在：
他们出身不好
他们还是愿意转暗下来的道路？
它的最终结果了一生的痛苦......
还是一个可怕的事件
永远把他们的边缘？
LS有实邪？
邪恶的本身，是否真的存在吗？
或者，它始终是一个反应的东西？
一些童年创伤的反应吗？
有许多不同的，我想，
原因或对邪恶的做轨迹...
或向邪恶的生活。
最好的小人可能是天生的坏。
你想他们，至少。
总有一样，也许他们天生的坏，
然后你有可怕的事件时有发生......
那种让他们沿着这条路走下去。
我们还没有真正有真实的例子
这些特殊的经验...
小丑，哈维・登特
和其他恶棍的经历。
所以，我觉得这是一个很大的空间
为虚构的写作...
和虚构的探索
创建一个事件 -
完全重新定义一个人
原来他们恶棍。
我创建了一个字符称为人棒。
这是这家伙是谁蝙蝠侠风扇。
他是一个天才。他是一名科学家。
作品在博物馆。
但他只是有点过。
他认为
如果他创造了一个蝙蝠的血清出...
......他可以给它作为礼物送给蝙蝠侠...
和蝙蝠侠将有属性
一只蝙蝠。
岂不是很大？
但有人对其进行测试。
因此，他测试它自己。
这是哲基尔和海德。
他变成这个生物。
他变成一个男人的蝙蝠。
你可以说，“人棒是一个小人。”
不，他不是一个坏人。
他可以操纵的小人，
但他是个好人。
事实上，他爱蝙蝠侠。
他认为蝙蝠侠
是地球上最伟大的英雄。
他想成为像蝙蝠侠。
但是，如果他像蝙蝠侠，他成为
一名吸毒者，然后变成这种怪物。
你会在我面前低头！
首先，你，然后有一天，你的继承人！
佐德将军
超人是一个梦幻般的小人。
虽然有些人对他的行为是没有道理的，
完全理解为什么他是男人，他是。
你知道，像稻草人...
...的事实，他被人欺负
就范......
......拿起
比他更强大的人...
他很害怕住他的生命，因为
他有这个固定空气中的恐惧，在他周围。
开车送他去弄清楚
为什么恐惧在他存在的。
然后在一天结束时，
他怎么可能会造成它在其他人。
你写，你会看到：
“为什么你不能只是去左
在这一开创性的时刻，而不是正确的吗？“
这样的故事，我想，
同样鼓舞人心的和令人兴奋的阅读...
出于不同的原因，但因为大多
你看，做出错误的选择......
或牺牲品难以排序
的情况下，让他们把你...
和扭曲你这样的东西，
让你无处但Blackgate我或阿卡姆...
......或者，你知道，幽灵区域
或诸如此类的事情。呵，呵。
考虑这一点。
英雄和恶棍的功能和作用
一切只是一个问题的观点。
如果我们颠倒焦点，并认为
故事的角度来看的小人...
他们不会成为英雄
和英雄的小人吗？
你认为几乎
每个人自己的故事中的英雄。
谁是真正的恶棍
有趣的人物...
...有一个肯定的原因
他们在做什么。
他们的力量来自...
...绝对的把握，100％的把握，
他们是正确的。
如果他们不确定他们正在做什么，
然后，他们不是有趣的人物。
蚂蚁的视角。
你知道，不要的蚂蚁看到我们作为巨型恶棍？
我们走动。它毁了我的野餐，
所以我只是踩蚂蚁。我没有想到。
别人的角度查看...
我们这些巨头的神，谁是无赖
并摧毁他们的文明。
所以这真的只是你的观点。
想要控制辛尼斯特罗东西
这么多Korugar，他家里的世界......
他希望大家认为它是安全的
他开始灌输恐惧，“我在控制。”
，他的膝盖被砍断
由监护人所有的时间......
和被认为是一个人
谁没有看出来......
...为更好地对宇宙的兴趣
自己的人。
并且，最终，它推辛尼斯特罗
进入一个黑暗的地方......
在那里他终于刚
使用他的力量...
......带来了光明
什么，他认为是最好的事情。
哈尔・乔丹最终不得不停止
这家伙是谁了叛徒。
因此，它只是在碰撞过程中设置。
BROWN：莱克斯不认为自己
作为一个坏人。
他不认为自己什么...
但代理的秩序与文明。
你持有整个地球的未来
在你的手中。
- 我在这里把它收回。
- 莱克斯？
你永远不会再次威胁世界。
我认为卢瑟是正确的
在路上，他看待世界。
他是正确的。超人是外星人
我们不应该相信他。
他有很多人今天在他的身边......
我认为在上世纪50年代，
艾森豪威尔时期...
...一个超人的想法
所有这些令人难以置信的权力......
...，我们不能停止，即使我们想，但
他是一个良性的善的力量，这是令人欣慰的。
在今天的时代，
我不知道这是否为放心。
这样的想法，有一个家伙
谁是商人...
你知道，一个大亨
谁在寻找他的同胞的人...
反对......实际上威胁
不能包含或控制...
...我认为这真的讲
我觉得很多人的恐惧...
关于今天的权威和权力。
在现代的故事...
只是因为它是在法夫...
选择正确与错误之间
往往并非如此添油加醋。
英雄是有缺陷的，
有时恶棍有道理的。
但它的小人
有时社会本身...
进一步模糊了。
用同样的方法，有一条细线
之间的爱与恨，我...
最好的英雄是那些
可能扮演一个小无赖。
而最好的小人是那些
可能有烈士的复合物。
如果我们在漫画，现在，我们可能
检查善恶之间的界线......
比以往任何时候都已经做了。
蝙蝠侠总是试图保持
认为自己的控制范围内。
你知道吗，
“这是我的父母是如何被打死。
我要确保
不会发生在任何人。“
他是一个人的战斗
不要成为一个坏家伙。
若不是人性化
锚他的人性，阿尔弗雷德...
和几个其他关键人
他保持一致...
年轻的布鲁斯・韦恩，创伤...
...目睹谋杀他的父母
在他眼前......
...可以很容易地
已经该行的阴暗面。
所有我曾经想要做的是将他杀死。
一天不走
当我不认为他遭受...
......每一个可怕的酷刑
他处理给他人。
然后他结束。
但如果我这样做，如果我让自己
去到那个地方...
我永远不会回来。
有权力斗争的排序
与恶棍。
有性格
这就是一种性质的灰色...
谁也许最初打算
是一个小人...
下面是这家伙不应该被称为
任何想象力的英雄...
但他刚刚得到了足够的荣誉，
我猜你会说......
......就像我一样，你知道，他是一个赏金猎人。
如果有人后，他去
或好或坏，他会兑现交易。
他会追查的家伙
并把他带进来
路宝的吸引力仅仅是过度的顶
黑色喜剧和暴力...
我觉得带来的字符。
你知道，他是一个坏蛋的骑自行车的人
来自外太空。
谁不喜欢这样的人呢？
GUGGENHEIM：
神射是不错的，简单而明确。
他就像一颗子弹。他从A点
到B点，他没有动摇。
KIRSHEN：他有他的层。
他不只是这样做是为了乐趣。
他这样做是因为这是东西
他擅长的。他善于杀人。
他只是它的钱。
一个字符像Deathstroke，
其实我并没有创造他是一个小人。
我创建了他，以为他是一个性格
谁是道德上模棱两可的...
谁做某些事
他自己的原因。
他是一个猎人，他是一名雇佣兵，
他是一个刺客...
但总是在政治，可供租用的基础。
然后，因为他的儿子所困
H.l.V.E.，他被迫成为一个恶棍。
他不想，无论
多少次，他想摆脱它...
他不能，因为他有一定的
道德守则...
说，他答应...
完成他儿子的使命...
他不能停止，直到他的话，
尽管他知道这不是他的使命......
......尽管他知道这是错的。
Amanda沃勒的是其中的
在DC漫画的最伟大的人物。
她是黑色OPS政府领导人
自杀小队...
程序募集supervillains
并强迫他们做他们的任务。
她是操控，超级智能。
Amanda沃勒的只能被看作是一个
坏家伙，因为她作出艰难的抉择。
这就是为什么。
她在做什么是她愿意
更大的利益牺牲个人。
Amanda沃勒的继续存在
在DC宇宙。
她创造了一个正义联盟
被称为美国的正义同盟...
，旨在拿出
真正的正义联盟如果需要的话。
她做好最坏的打算
因为她经历了最坏的打算。
她有一个非常明确的道德线，以及是否
你同意与否，不移位。
这就是为什么你会有一个讨论
来来回回...
阿曼达是否沃勒...
是英雄或恶棍。
英雄通常有很强的道德准则。
“我不会杀人。”
“我会坚持法律”。
但是，仅仅因为小人犯案...
...并不意味着
他们完全没有原则。
不存在盗亦有道，
即使该荣誉是翘曲和扭曲。
我不认为你可以概括
关于小人...
以同样的方式可以概括
约全线英雄。
你知道，我认为有
是一些恶棍们有道义上的代码...
或者有一条线
他们亲手将不交叉。
双脸，他基本上让他的道德
由抛硬币来决定。
辛尼斯特罗肯定有道德守则
他认为他的下面。
在陌生的路上，他是继。
他认为，在绿色灯笼军团
这么多，他愿意成为他们的小人。
请允许我介绍一下我自己。
我他谁被称为镭的Al Ghul。
镭的Al Ghul知道蝙蝠侠是谁。
他可以送人。
他不会因为有几分
他有蝙蝠侠的尊重。
他希望有一天，
蝙蝠侠来到了他的身边......
所以他不破坏蝙蝠侠的方式。
具体来说，盗贼，他们不会杀
某人。这就是他们划清界线。
他们这样做有自己的 - 这可能是
一个扭曲的代码，但他们有自己的代码。
如果你去盗贼说，
“你有机会杀死了Flash。
冷队长会是什么样子，
“你是你的头脑。
如果我们杀的Flash
整个正义联盟的顶部我们。
我们不需要现在。
我们这个事情。我们不想
杀了闪光灯。他只是在我们的方式。“
有版本的盗贼
谁已经更加嗜血。
他们的版本，我不回应，因为
我不认为盗贼是谁。
他们将永远做的最后一件事
被杀死的Flash。
这并不意味着
他们提不起兴趣看...
或无趣字符
为Flash违背。
这使得它们更有趣。
他们的动机是什么？
最好的小人代表
对位的英雄。
截然相反，在许多方面...
也有微妙
有时惊人的相似之处。
小人往往反映
英雄的暗反射...
结果的发散路径，
采取了一条不同的道路。
我认为一个好的一个英雄的克星
需要有一些在他的英雄...
有一些的素质
他的英雄。
您将尽可能多的定义
由阴暗面神话...
......你定义
这个神话中的光明面。
因此，对于每一个关于恶魔的神话，
需要有天使反之亦然。
你需要有一定程度的极性相反。
在同一时间，
需要有这些东西...
，使他们的镜像
自己。
您有海洋主
谁是善良的Aquaman的一面镜子。
他是一个亚特兰蒂斯的国王，水行侠一样，
但他的Aquaman出了错。
如果他是“水行侠
不同的路径去了吗？“
在闪存的情况下，它的反向闪。
从字面上看，这是一个反向版本的Flash，
他的一面镜子。
然后相反
将冷上尉。
乍一看你一样，
“哦，这是冰。他滑倒。“
你看看队长冷
您分析他多一点。
当介绍，他被称为
“谁掌握了绝对零度的人”。
而绝对零度
指零原子运动。
这意味着原子不移动。
你知道，当事情更冷，
他们在原子水平慢。
所以这就是为什么船长冷，对我来说，
总是捕获...
...相反的本质
闪光。
当你看到有人像蝙蝠侠...
猫女肯定是
对他的挑战性。
谜语是智力的挑战。
企鹅几乎是一个嘲弄
布鲁斯・韦恩的社会场景。
小丑是可怕的版本
什么蝙蝠侠是普通人。
而蝙蝠侠害怕犯罪分子，小丑
惊吓和恐吓老百姓。
黑人亚当是另一个
良好的相反数字符。
种了类似的服装
Shazam的服装，但它是黑色的。
他也是一支警察部队的另一名成员
已失宠...
奇才保护协会，这是什么
Shazam的是什么，黑亚当。
黑社会性质组织罪字符
已经存在了几十年...
......他们来自一个版本 -
平行的地球，我们的地球的一个版本...
人人谁是好是坏
大家谁是坏还是不错的。
因此，你有
一个邪恶的奥特曼超人。
然后，你必须Owlman
谁是蝙蝠侠黑暗版。
女强人，
谁是黑暗版神奇女侠。
你有快约翰尼和电源戒指。
电源戒指是绿灯侠...
谁是一个懦夫。
黑社会性质组织罪，代表正义
联赛完全在它的头翻转...
如果他们是可怕的，可怕的，
邪恶的人。
他们可以完成什么
他们是谁可以打败...
他们看齐的正义联盟，
但他们的目标是这么变态...
...相比的荣誉和道德
正义联盟。
离开世界各国政府
有两个选择，我们跪拜或死亡。
最好的supervillains共鸣最
他们这样做是在两个层面上。
他们这样做 - 他们是如何在心理上
反映或挑战你的超级英雄...
然后还的故事，
他们做了什么影响英雄的生命。
如果不存在，个人的连接，
它只是削弱它。
它只是变成了另一个人试图
做一些卑鄙的。
当配对，小人一直能
超级英雄的头进去。
这几乎就像如果他知道正是使
他们脆弱，他们最大的担心是什么。
当他们让个人
可以使个人...
当恶棍有知识
使个人和知道你内心的秘密...
......这就是当事情变得真实。
它俩al Ghul的的，她陷入爱与蝙蝠侠。
所以，当谈到给点
杀死蝙蝠侠...
多次在许多故事，
她画线。
她不会杀了他。
她想为自己的。
星光蓝宝石不仅Hal乔丹的老板，
但也的女友。
当她被操纵......
她不知道自觉
她已成为星光蓝宝石。
然后，你已经得到了这个有趣的动态...
......当他最终发现，这
是他的女朋友和他战斗了她。
他如何作战她
当她不伤害她这么聪明吗？
那种人发生冲突
谁曾经和朋友成为敌人...
......你知道，它几乎像希腊
悲剧，这些巨大的背叛的故事。
我刚刚结束我的奔跑
与绿色灯笼20。
因为我是包的故事种类
有机围绕不仅哈尔...
但哈尔和辛尼斯特罗这种关系
绿灯侠是真正的关键。
这一刻辛尼斯特罗
谁指责宇宙的守护者...
...谁做了所有这些可怕的事情...
对兵团，他们创造 -
他们试图摧毁它。
他们最终的大坏人
的一块。
和辛尼斯特罗发誓要摧毁它们。
“我要杀死他们一个接一个。”
哈尔说，“我不能让你这样做。”
他抓住他。
和辛尼斯特罗说，
“你觉得他们仍然可以被保存？
你认为他们可以赎回吗？“
哈尔说，
“这是不是他们，这是关于你的。”
他说，“我想救你。
您不必将自己降低到这个水平。
您没有要杀死他们。
你可以是一个伟大的绿灯侠“。
他去哪里，“因为我相信你。”
而辛尼斯特罗看着他，他说，
“乔丹，已经太晚了。我已经杀了他们。“
你揭示辛尼斯特罗已经
的守护者，一个逐个歼灭。
而辛尼斯特罗的样子，“我永远离开。
但在此之前我走了，你有一个问题
你要问我。“
哈尔说，你知道，
“我们永远是朋友，辛尼斯特罗？”
而且，从来没有谁把他称为辛尼斯特罗
他的名字 -
他总是称他为乔丹。
- 说，“你知道，这就是悲剧
这一切，约旦。“
他去的，“哈尔，我们将永远是朋友。”
可能是不纯粹的正义保留。
虽然可以表现出英雄
不可思议的力量或技能...
恶棍可能拥有相同的能力
或什至超过他们的敌人。
这是不够的只是恶棍
提供一个挑战的英雄...
......可是，相反，他们必须出示
全太现实的可能性......
好可能无法战胜邪恶。
你定义的高度
你爬的山。
因此，山越高，
更可歌可泣的奋斗就是??爬...
......更大的冒险，
更大的英雄。
如果我有权力的神，
然后我自己不是神吗？
一个很好的小人，
你要相信他能赢得的。
如果你有超人的战斗
一个共同的抢劫犯，这不是有趣。
你知道超人会赢。
这个想法，莱克斯卢瑟可以认为
超人，他是比超人聪明...
......不管是什么超人的力量，
莱克斯卢瑟能想到的一种方式来击败他......
使动态
两人之间的辉煌。
ADAMS：
这就是为什么我们创造了镭的Al Ghul。
你需要一个莫里亚蒂福尔摩斯。
如果福尔摩斯优越
在那里，每一个刑事...
......他的价值是什么？
因此，我们希望福尔摩斯
有莫里亚蒂。
我们希望蝙蝠侠有一个镭的Al Ghul。
我们希望它是脖子和颈部。
超人有他所有的权力
因为他是地球上...
...看佐德探索
他有那些相同的权力...
......我想超人和佐德
可能打了几百年。
基本上，它只是归结为...
人谁要去赢得这场斗争
是谁把最心脏的人。
当我在写超人，
我创建人物叫Mongul ...
谁已经变得非常大
神话至今。
基本上，因为我觉得，
“好吧，这是愚蠢的。
你已经有一个家伙在这里谁行星移动...
他打家伙
他智取击败。
关于某人
谁可以踢他的屁股吗？“
所以，我想出与Mongul，
谁是更大的和强大的高。
他给人
物理的挑战。
人都有超人努力打，
只是在实践的基础上。
的Darkseid是一个大反派，只是因为
的权力，他持有量。
他是神圣的，它是不容易打他
活着回来。
对这样的字符的Darkseid
真的证明你的英雄的价值。
反显示器的Darkseid这样一个人物，
我们的宇宙级的反派角色之一。
他是一个自然的力量，一种力量的危险。
的Darkseid和反显示器
字面上可以跨越时间和空间...
......他们构成了威胁，再次，
只有英雄如超人...
还是英雄，级别可以面对，这就是为什么
是几乎更可怕。
同样，更早的时间点，
这就是为什么我们需要一个超人......
...，因为他们要处理威胁
我们作为普通的人不能。
在平等的战斗，
结局总是仍不明朗...
...之际，
天佑的魔王。
小人逃逸无烟尘。
他们得到他们的幸运符
或管理土地杀伤打击。
当英雄在战斗中倒下的是什么意思
和小人出现胜利？
如果这一切都太干净，太整齐，
为什么我们要继续买书吗？
为什么我们要继续
以读取这些故事...
如果我们不具有意义
有一定的危险...
或致命的危险，我们的英雄？
你知道，我们有一个非常明确的说法。
我们说，你知道吗：
“英雄每次都赢。
小人只赢一次。“
尽管我们希望最终好
战胜邪恶...
会有前进的道路上的战斗
哪里有挫折。
的问题，“小人能成功吗？”
始终是一个棘手的一个。
我相信他们能...
......但很明显，你必须做出一定的
你小心，它的程度。
有不同类型的反派角色...
...，因此不同种类的影响
一个小人做什么。
大部分的刑事小人...
...刚刚走出那里的家伙是谁
抢劫银行或者做什么...
不留下持久的影响。
那些像小丑
可能影响整个系列。
难道你不爱一个快乐的结局？
作为一个超级英雄的风险之一
是，你爱的人...
无论他们是超级英雄
自己或公民...
你把他们处于危险之中。
因此，贾森・托德，
本质上是发生了什么事......
小丑谋杀他......
...这些罕见的情况下，我们有一个
其中一个主要的字符是被谋杀的。
蝙蝠侠，这意味着令人难以置信的内疚。
这意味着感觉
他的死亡负责......
......那是什么
小丑本质上想。
我总是爱黑曼塔。
你永远不知道他的真实姓名。
他有这样的头盔，遮住了他的脸。
他杀死了Aquaman的婴儿。
你必须是一个真正的生病，
冷混蛋杀了宝宝。
我感到那么可怕的
我不能做任何事情...
但看在这个角色去，
“这是在DC宇宙最冷的家伙。”
在很多方面，
我觉得黑曼塔的Aquaman ...
是非常类似于
什么贝恩是蝙蝠侠。
两个字符是非常有能力的...
并造成极大的伤害和痛苦
的主角。
当诅咒打破了布鲁斯・韦恩的背...
......这是证明所有的读者
世界各地的...
的是，是，你得到这个权利
这些年来。
这是一个超级英雄
谁没有超级大国...
谁，可以说，他最大的超级大国
是他的人性...
谁是弱势...
...谁可以识别
因为他有没有超级大国。
而现在，也许是因为第一次，
我们正在采取一个额外的步骤。
我们正在穿越卢比肯...
......我们向您展示，
他的背部被打破...
和蝙蝠侠是死
或无行为能力。
而且我觉得读者还记得。
读者有一个本能反应。
这是人谁可以伤害蝙蝠侠。
这是有人蝙蝠侠...
即使在他最平静的夜
醒来并认为：
“这是一个家伙是谁，一旦真的严重伤害了我，
谁仍然在那里。“
所以我觉得这就是为什么诅咒仍然有
那种对读者的吸引力。
诅咒是蝙蝠侠，
世界末日是超人......
...的体现
残酷的肉体力量。
这是巨大的恐惧超人。
有一个敌人，他能不能找到一种方法
停止这种或那种方式。
他的目的是要杀死超人。
每次他死了，
他回来更强...
...不管现在杀了他
不再是什么，可以杀死他。
大限激起了大规模的混乱......
并提供英雄
他有史以来最大的失败。
大限杀死超人。
我想不出另一个小人在那里他
在舞台上的外观已经足够......
你知道，世界正在颤抖。
我什至认为，超人的死亡
故事本身甚至不是一个故事。
这只是一个打斗场面。
故事出自
从世界如何反应之后。
当你能看到
“一个朋友的葬礼”...
你看见什么超人的意思
向世界...
......这反映了什么是真正的世界
做了很多...
当他们以为我们真的
要离开超人死了。
他们去疯狂悲伤。
任何时候你有那个水平
的影响直流字符悲剧...
......我们经历并显示
这种行为所带来的影响...
...以及它如何影响关系
之间的所有英雄...
的影响......它有
所有的朋友和家人。
所以，对我来说，它没有这样做掉以轻心。
我们没有最后情节。
我们有下一集。
我们必须处理
与反响。
因此，再一次
如果坏人往往赢得...
然后英雄不值得自己的标题
他应该停止是一个英雄。
超人死了，但事实并非
故事是关于什么的。
他的死是一块这个故事。
这几乎是故事的开始。
然后丹尤尔根斯和迈克・卡林，所有
那些家伙创造超人的统治......
这是所有关于超人的回报。
与蝙蝠侠打破他的背部，
这是同样的事情。
布鲁斯・韦恩是如何强大？
打破他的背，
但这个城市依然需要他。
于是，他自己愈合
回来蝙蝠侠。
他克服。
但有时小人做赢了...
但它只是暂时的。
任何股东可以告诉你，这不是战斗，
它的最终的战争。
而且我认为，如果你看一下在盛大的范围
DC宇宙...
......这是最终战胜邪恶良好。
最好的故事，
故事那种上次跟您...
......即使是那些擅胜场，
有一个价格了胜利。
我不认为有一个胜利的英雄
如果它不来的成本。
他们必须有一些牺牲，
无论是个人或人身...
......所发生的每一次，他们赢了。
他们必须放弃的东西
它们是什么，以帮助人类。
每次他们作出牺牲
他们把服装...
每次他们要面对的东西
并把自己处于危险之中。
左右，因此，应该是
放弃在他们的社会生活中...
他们的个人生活，他们是谁。
他们应该是有点破
因为他们做了什么。
唯一让他们去的是
他们正在做的事情为更好的好...
...帮助其他人。
在漫画的历史，特别是直流...
...有数百个，
有成千上万的supervillains。
成千上万的supervillains。
有没有办法
我们可以谈论所有的人。
我们只能谈谈其中的一小部分。
我认为事实是，我们有非常
这样的各种各样的小人...
......这可以是任何东西，你知道...
从本质上讲，一个高科技的银行抢劫犯
的Darkseid有人喜欢谁是一个新的神...
是我认为加强
我们的宇宙。
它给我们的，你知道，
一个邪恶频谱。
这种邪恶的频谱
是多样的和动态...
...落入浩大的无赖
的类别和特点。
事实上，转义和共性
邪恶是深远的。
第一关是不可控的野兽...
......那肆虐和破坏下雨下来
对那些不幸的灵魂陷入其路径...
怪物。
我最喜欢的怪物是我 -
经典的怪物，其原因
他们是持久的和可怕的...
是因为他们几乎 -
他们的样子，你爱的人...
或者你关心你的信任。
你的邻居，你的妻子，你的母亲。
然后东西感染他们，或将它们
到的东西，这是一个不可阻挡的力量。
也许最杰出的怪物
漫画的黄金时代是所罗门格兰迪。
他是一个动画的尸体。
英雄，甚至蝙蝠侠，
是试图摧毁格兰迪没关系...
因为他已经死了。
我喜欢BIZARRO超人
因为他只是这么壁。
我的意思是，他只是有点像
一个疯狂的超级强大...
几乎弗兰肯斯坦怪物
超人的版本。
小人老文学...
但只有一经问世加剧
原子弹...
疯狂的科学家，反映了我们的不信任
技术和恐惧......
...的进步，我们可以撤消
作为一个人。
新发明来沿
这可能是...
...人类最美妙的福音...
或者它可能意味着
他们的毁灭的种子。
所以它的数字，疯狂的科学家
将是一个真正的恐惧...
...人格化的形式纳入
supervillains。
咯咯笑是sivana医生，
光头，戴着眼镜的科学家...
谁通常可以看到在一个白色的外套。
他负责不断
在不久的Shazam的灭亡。
之前有一个sivana医生，
对Lex Luthor的...
有超人道报...
谁排序
像当初疯狂的科学家。
他把他的大脑进入其他人的身体，
或者他在其他人的身体意识。
所以我相信，在同一时间，
他是一个美丽的女人。
他是不同的人
他的整个历史。
现在他像一个白色的类猿生物。
迷住了，我敢肯定。
但是，这只是去展现威力
对此事的初衷。
不要紧，你是什么样子
在外面。
只要，大脑生存，
大脑将要为你的麻烦。
好战将军...
一个霸气，一个征服者。
这是一个没有远离小人
从我们的世界自己的暴君。
我们知道他们是独裁者，
或者更简单的霸主。
我有责任给我的人。
我不会允许任何人
以防止我背着它。
随着佐??德，这是一个纯粹的力量的东西。
还有一些很感人
有关的事实...
这个故事开始与他...
...基本上看到他的整个星球爆炸...
像他家蒸发成什么。
我无法想象一个更大的发射点
一个字符...
然后知道他会做
不管他能做出一个新的氪...
因为他不能帮助自己。
这是他唯一的选择。
这是什么，他是天生的。
这就是他一直在训练做
他的整个生活。
他的战斗氪，他的百姓。
他是一个战士。
因此，他能够犯，像...
...可怕的反人类罪
和/或任何生活。
Starro征服者是一个陌生的海星。
巨型海星归结在地球上
并抓住控制城市城市。
然后抓住他们的头脑中，这是
右出入侵身体抢夺。
从我们自己的扑杀
手机载货黑社会...
刑事主谋
是耗电和不道德的。
喂养他们的贪得无厌的欲望控制...
他们保持公众恐惧
因为他们拧紧自己掌握他们的域名。
当然，一个伟大的恶棍
犯罪主谋......
...谁拥有整个城市或城镇的家伙
或村或任何一握恐惧。
企鹅有什么是非正式
称为复杂拿破仑...
小男人谁希望要大。
如果他能失去的重量，他也不会，
因为它可以帮助，他占用更多的空间。
他的帽子使他更高。
他的伞，扩展时，
帮助他占用更多的面积。
从第一个故事，他似乎...
他想站起来，在上流社会中
并希望成为犯罪的老板。
设有他的许多故事
竞选市长...
不是因为他希望做一些伟大的事情。
他希望这一地位。
他希望的力量......
他希望的状态是大男人
超过别人在Gotham。
犯罪主谋
是那种真正的延伸...
...手机犯罪组织或犯罪家族
一直是美国历史的一部分...
几乎从国家正式成立。
这是一个伟大的人物，漫画...
......因为你可以采取进入该地区
漫画。
目前，伙计们喜欢黑色面具。
更重要的是比丑陋的家伙
在此，你知道...
...可怕的骷髅面具...
......穿着西装，
指挥军团的街头警官？
我的意思是，这是一个伟大的敌人蝙蝠侠。
要像企鹅，黑面具的家伙，
他们真正主宰城市。
他们想是扭曲的，丑陋的，
Gotham市的奇形怪状的脸。
在这里，我们可以得到一些女孩？
小心你的愿望。
UNH！
猫得到了你的舌头？
在树上的苹果。
诱人的妖妇高歌猛进。
蛇蝎美人。
的蛇蝎美人结晶的素质
一个小人和一个爱的兴趣...
商场在同一时间。
您可以在电影中找到根源。
你可以找到的女主角...
谁也许灵感
一些创建villainesses。
这些妇女谁使用
它们的美丽引诱英雄...
...英雄做自己的投标。
而且，当然
反映在漫画。
这是固有的流行文化的一部分。
毒藤女是一个很好的例子
女小人...
谁实际上将占据优势，
明知男性角色...
男性英雄，
连男小人...
她的工作与，
是易感的爱...
...与她连接。
她使用这些假设
她自己的收益。
她发现她的力量，基本上...
...趁着其他人的
易受情绪。
她把一切可以看出
作为客体对妇女...
然后用它作为自己的力量
并把它周围的家伙。
她很感兴趣控制人。
哈雷奎恩是爱坏了的情况下。
个人谁着迷
supervillains ...
“迷上了他们的自尊心和他们的素质，
小丑扮演。
所以Harleen Quinzel是一??个女人......
谁是精神病学实习生，基本上，
阿卡姆疯人院。
当布鲁斯Timm
我写了她的原点...
疯狂的爱，那么我们真的得到了
进入她的个性。
她想写一个告诉所有书
Gotham的精神病罪犯的...
然后清盘属于一个挥洒
并成为一个自己。
她想可能最艰难的情况下。
谁是最艰难的情况下？
这是小丑。
就此
他们有在一起。
我觉得有一个元素
操纵在他的结束。
是他，嗯......
我觉得他幻想她，
但他也意识到...
这里是一个机会让他
走出疯人院。
哈雷是一个社会的变色龙一点。
她模具自己身边的人。
当她挂出的英雄，她的英姿。
她挂出恶棍，她的流氓。
与小丑的时候，她的杀气...
比她在其他时间。
一些的villainesses，我们有
在DC宇宙...
- 几乎比小人更强大。
- 天空是极限...
尽可能女恶棍。
有人像猎豹，谁是疯狂的凶猛。
随着猎豹，
我想创造的人......
谁共鸣
神奇女侠，与戴安娜。
我们加入一个背景故事
他们是朋友......
然后最终
她成为了猎豹。
神奇女侠后来才知道
她从来没有真的是她的朋友。
这一切只是一出戏，它是
债券的信任被打破。
猎豹已经变成这个野蛮
想要毁灭人类的生物...
...神奇女侠希望尽可能
来保护它。
在这个时间点上...
...我觉得我们够幸运，在这样一个时代
那里有很多更多的平等。
你所得到的一些伟大的故事。
他们可以定义他们的阴谋是什么...
......他们的动机是什么，他们的目标是什么，
他们的方法是什么。
这是伟大的，你不要简单
必须确定他们的性别。
女反派，你知道，历史...
追溯到希腊神话一路。
赫拉看这样的性格，比如...
...谁是女主角和一个小人，
根据故事。
其他女性恶棍整个时间
有该相同的特定的复杂性。
你看像猫女字符，
实例。
在她原始的化身，
我相信，她只是一个冒险家。
她是有
防盗和宝石抢劫犯...
只是因为它的快感。
我们开始学习更多关于她在上世纪80年代，
她的过去可能已经...
......这肯定让她更多的是
复杂更多同情的字符。
，然后到目前的一天，她在哪里......
我相信的成员之一
正义同盟。
所以她走了所有的方式，从被
一个小人反英雄直上的女主角。
她对我们很好奇。
她有善恶二元性。
而且我认为，允许
她听上去很像。
我认为她是最现实的。
这只是有趣的，看看
这个坚强的女主人公。
她是一个前兆，我觉得...
到了很多的女主人公
我们现在在屏幕上看到。
女人真的开始变得越来越流行
在大屏幕上和电视上。
因此，我认为字符
像猫女被描绘...
...在初期电视和电影。
今天，高高兴兴，
从我所看到的和读...
你有超级英雄，superheroines，
supervillains，supervillainesses ...
...所有在一个公平的竞争环境。
我想任何时候你可以让
性格强烈...
......无论他们是男性还是女性，
你最终会得到一个很好的小人。
它应该是
没有惊喜，没有巧合，真的......
更受欢迎的英雄是那些
通常战斗最险恶的...
和魅力盗贼画廊。
对于这个充满活力的小人名册...
加强和浮标
的普及，我们的英雄。
当你看到最好的字符，
最好的英雄...
连环画神话，他们通常
有最强的盗贼画廊。
我觉得你开发出更好的照面
各地的超级英雄...
如果超级英雄的规模为...
是一个很容易想象
小人应运而生。
你看看蝙蝠侠，
蝙蝠侠最终是一个人。
因此，你可以有小人
那张脸他是人类，再加上一点点。
蝙蝠侠的照面，我认为这
是最好的盗贼画廊...
......所有DC英雄，
最能产生共鸣。
这些字符被认为是，
你知道的，那种更大的恶棍。
有一件有趣的事情
关于蝙蝠侠的盗贼了很多...
...在这里我特别想
，喜欢的企鹅和两个面...
和Clayface和小丑。
他们都身体变形
以某种方式。
而且，身体畸形
实际上驱动他们的罪恶。
大型较不易产生
超人恶棍规模。
品格是令人难以置信的强大。
谁是艰难的，足以对抗他？
BRAINIAC觉得谁居然可以像一个字符
打超人和赢得不超级大国...
因为他是一台电脑。
他是一个计算机字符。
所以，你必须BRAINIAC。好吧。
BRAINIAC是外星人
谁收集的城市...
...世界不同文化
他搬到整个星系...
整个宇宙。
，当他来到地球都会收缩，
在其他城市...
......并把它放在一个玻璃瓶...
并把它在他的星际收藏
回的地方，他有可能是来自。
我们不希望它永远是莱克斯卢瑟
那是战斗超人，或BRAINIAC的。
但是当你开始运行
出著名的名字。
所以我们不停地想出新的家伙，
你知道的。
寄生虫，他成为
这个人谁绘制权力从别人。
他画的超强动力超人
或其他的超级英雄，他在周围。
他从其他人绘制的生命力量。
有时甚至从其他人的身份。
我觉得METALLO的是一个真正有趣的小人。
和一个大的一部分，我喜欢他的原因
是因为他是人类...
但现在他得到了这氪石心。
于是，他仍然有一颗心，
但它是一个畸形的心脏。
这是一个淫秽的心。这是一个邪恶的心脏。
而且，心脏会影响他做什么，
它有这样一个庞大的超人效果。
像超人和神奇字符
女人，盗贼的画廊小了很多。
尤其是神奇女侠
有一个非常小的画廊......
因为谁她是
和她代表...
......她如何变得更加标志性的
使得它更难打她的弱点......
因为很多人看不到
性格中的弱点。
有没有大的邪恶
可能利用这些弱点在她。
我们增加了一层神奇女侠
出身使她宙斯的女儿。
于是，她拥有神的血液。
然后，我们想要把它更进一步。
这是我，“好吧，让我们创建新的人选，
一个新的神。“
它是 - 我们创造了这个人物
被称为第一个出生的。
他没有名字。
他是宙斯和赫拉的第一个孩子。
他被赶出奥林巴斯
因为有一个预言...
，他会接管奥林巴斯。
因此，这里是她的弟弟
谁是被赶出去的天堂，恨所有。
所以，现在他有一个大恨
他对家庭和世界。
正如大侠机智！键
共同打击共同的敌人...
也是如此恶棍。
匹配良好的融合
只能由统一邪。
黑社会性质组织罪，秘密社团...
盗贼，死命军队。
虽然他们的成员不同...
所有小人团队聘请
同样的战斗中屡试不爽的策略：
人多力量大。
我最喜欢的方面的工作
在此业务...
是当我已经创造了各种
各队的化身。
我们需要一个字符能飞的人。
我们需要一个字符，谁是真正的强者。
我们需要一个字符
也许得到了一些神奇的力量。
而只是把它们一起
是一半的挑战。
故事本身往往比写入
而不是之后。
在超级朋友的挑战......
...你已经有了
正义联盟成员行军...
向屏幕上，然后另一侧，
末日军团行军。
他们来了对方，这
当双方打到对方的爆炸。
我的意思是，你知道，作为一个6 - 7岁的孩子，
你知道，它吹你的头脑。
通常情况下，个人被视为恶棍
他们有自己的个人情节......
接管世界
或类似的东西。
但他们的想法相结合，
你知道，让他们的威胁，更大。
超级大团队起坐，哈，哈，
是他们自己的独特的动物...
supervillains组队时。
潜力，以及...
......这是两个伟大的口味
那味道很大。
这两大威胁，胜过一个诸葛亮。
你知道，当莱克斯卢瑟
和BRAINIAC团队...
你知道，当小丑
迷团队...
，这是令人难以置信的，你知道，
共振和强大的。
问题是，
99.9％的时间...
能力的超级英雄
克服自己的计划...
通常是隐藏在冲突
supervillains之间。
supervillains，他们不能得到
他们的共同行动。一本漫画书是22页。
19页，他们可以得到他们的共同行动，
但过去三年只是，唉......
他们只是分崩离析。
我想完成这项交易
用尽可能少流血尽可能，莱克斯。
现在把你的手
和玩具人把我们周围。
别看他大的男孩。
Grodd处于领先地位。
盗贼是不同的。盗贼
能走到一起，为了一个共同的目标。
他们的家伙似乎傻在第一的，
但你看看有人像镜子大师。
好吧，那家伙可以传送通过
任何反射面，不只是一面镜子。
他能使光线弯曲，幻想。
他可以使自己出现
曾经在多个地方。
我的意思是，有这么多非常有趣的事情
他可以做自己的...
...，当你把他成一组
与其他恶棍，是多才多艺的...
......你有一个很酷的集
个性和权力。
虽然，他们也有，
你知道的，具体的竞争。
热浪和队长冷
不喜欢对方。
是啊，一个人的热一冷，
但也有原因。
在我们的“闪存运行，”
所有的盗贼...
......他们有枪和指挥棒
和机械设备追溯到...
......当他们最初创建。
但是，我们让他们有超级大国...
......这是因为队长冷。
他让他们接受这种转变
这给了他们的超级大国。
那么，它有负面影响。
为什么他们一起出去玩吗？
有实力
数字，Flash是速度不够快...
他可以打不止一人
的时间。
关于盗贼的东西。
他们想拉他们的工作，
自己的生活，独自一人。
喜欢，这是他们的工作拉断抢劫案
偷东西。
这就是他们如何使他们的生活。
他们认为自己的蓝领球员。
是什么使得它有趣的是，
这是一个一群小人...
谁是被迫由政府去
良好的人的任务。
如果他们失败了，如果他们决定尝试逃脱，
他们有设备，将杀死他们。
因此，他们被迫这样做。
我认为，事实上，他们是被迫
尽管自己的本能成为英雄...
......，他们正在不断尝试
工作方式来破坏任务...
...有时会出卖自己的队友
即使在它们的恶棍 -
当他们被迫做正确的事
是那支球队的原因，这本书...
- 始终围绕永远是受欢迎的。
- 没有他们的动机是他们的。
他们正在做招投标
阿曼达沃勒和政府。
人民
，种植这些炸弹的...
...的背上
敢死队员...
他们的英雄吗？
你知道，据称他们。
但他们正在做的，
真的，你知道归结为...
......这是一种极端形式的水刑，
我想。
他们有理由去恨他们的处理程序，
谁应该是好人......
......但他们没有看到这样的书籍。
所以这是一个有趣的研究
是什么让一个小人，是什么造就了英雄...
因为它是一种摇摆不定
在那本书。
他们不亲自拧
其他人站在他们旁边。
他们在那里只是生存。
他们是 - 他们不希望它
是他们的自杀任务。
我认为这是一个不同的
和新的角度。
自杀小队是成功的，
因为它有一个旋转投。
你可以杀了一些成员。
总是有这个问题...
...出事投的
可能会改变现状。
总是期待
如果一个任务出错...
有人能实际死亡。
这是一个肠道的生存本能。
读者，你就像：
“谁是要使其
通过这个任务，怎么样？“
你知道的，然后，你知道，
“他们会管理真正得到免费...
，使他们能够照顾阿曼达・沃勒？“
嘿，嘿，嘿。
有时它是更精彩
找到一个如此强大的恶棍...
...整个团队的联合的威力
不能打败他们。
因此，超级英雄和supervillains
有联合起来...
抛开分歧。
你总是有那个经典镜头
在那里他们伸手握手...
...一样，“让我们的团队。”
对我来说，
就像最终奇夫妇。
虽然现在的问题是，有没有
，许多恶棍那些种。
所以它总是一个挑战，找到一个小人
足够强大的他们全部。
有趣的是，有人
如莱克斯卢瑟可以做到这一点...
只是因为他有技巧
出思考。
因此，它并不总是权力。
有时，它是X因素。
但是，如果你能管理
做正确的故事情节...
再次，它可以有很多乐趣
一个真正伟大的挑战。
我不是在这里挑战你的Darkseid。
恰恰相反。
我已经得到了你想要的东西。
你唯一想要的。
人们可以识别...
因为当我们面对
危害的东西...
我们的方式生活...
我们可以抛开我们之间的分歧
而共同努力。
细线之间存在着一个英雄和恶棍。
有时也会行交叉。
从本质上讲，英雄变成恶棍。
但是，当一个英雄失去了自己的方式，
救恩是可能的吗？
一个伟大的经典文学故事...
...是戏剧好人变坏。
它是什么，可以发生在我们身上
让我们通过......
一组的情况下，驱使我们
做我们不相信道义上的东西吗？
这是一个强大的故事。
试图打开一个英雄，你必须实际
弄清楚如何影响他们的道德中心。
在面对被炸毁的行星，
一个城市被炸毁......
或妻子或情人死亡。
并说：“我的想法是不够强，
我是不是足够强大，也许......
......我做了正确的事情，或者是一个英雄
是问题。
如果我一直更凶狠，如果我一直更残酷，
我可以改变的事情。“
我认为每一个英雄的伟大转折
一个小人，它来自于该。
李：不公正，故事情节
小丑已杀害了洛伊丝...
和它不只是Lois的死亡驱动
超人几乎精神错乱的水平...
但事实上，LOIS
正带着他的孩子...
......因此它具有双重意义
和对他影响。
这就足够了。
在这一点上
他那种失去他的参照系...
并决定创建
几乎一个极权国家...
在那里他是最终的权威。
因此，在他的脑海中再次...
他正试图阻止发生了什么
Lois和他未出生的孩子...
从世界上发生的
成为...
......你知道的，开明的独裁者。
但是，你知道，
你看到的孔，在该逻辑排序。
你知道，最终，
您正在创建一个更大的邪恶...
...试图做
一些小感好。
已经有几个故事
英雄去无赖了一段时间...
，我觉得可能是最有名的一个
Hal乔丹海岸城...
城市，他打电话回家，遭到袭击。
许多人被杀害和毁坏
他希望把他们带回。
和他去守护者
并说，“给我这个权力，所以我能做到这一点。”
他们说没有，
他最终将他们杀害......
......成为 -
疯了，成为这个大反派
在DC宇宙。
你知道，他们说，权力使人腐化
绝对的权力导致绝对的腐败。
通常，当一个英雄落在从恩典
这是因为他们已经屈??服于...
到自己的力量，
喜欢当Hal乔丹成为视差。
这是Hal乔丹大言不惭...
，并试图使用他的权力
绿色灯笼来重建整个城市......
......他不停地想
越来越多的权力。
他基本上被损坏
由他自己...
你知道，他自己的超级力量。
我认为这是通常的路径向下 -
你知道，黑暗下来。
通过成为幽灵......
......最终再次成为绿灯侠
他发现赎回。
但它花了多年，这是一个伟大
英雄之旅，我们得到了见证。
约翰斯：Hal乔丹总是
克服恐惧，我想，“嗯......
......如果他是所有关于克服恐惧，
还有得是那一刻起，他给恐惧。
当弱点是什么？“
那薄弱点为他担心的时候...
别的东西是要发生的事
一旦海岸城市被摧毁。
而在那一刻，
他让他的心里恐惧那种冒头。
这就是视差辛尼斯特罗发动，
这是谁 -
我们创造了这个恐怖的实体，可以
拥有自己的灵魂，破坏他的身体。
，基本上把他变成视差。
哈尔还是犯了一个错误
并给予恐惧...
它仍然是点
并给了他一个故障点。
但在相同的时间...
添加视差允许
一个更简单的赎回。
所以，如果一个英雄不越线...
他只是回去第二天上班？
当时的想法是没有。
对他来说，这是一个10年的问题。
漫画书，我觉得，他们的基本性质
是关于希望的实现。
因此，第二次机会的概念...
实际上是建成概念
我们做的材料的类型。
这样的想法，一个英雄
可以赎回或小人...
是正是漫画必须的。
我们可以把坏的，并把它很好的。
我们可以做出好甚至更好。
而这正是漫画
幻想讲故事的全部。
司法哭了一堆开始
的英雄试图追查普罗米修斯。
实际上已经采取普罗米修斯
英雄之一的身份。
因此，他实际上是在他们之中
整个时间。
在它的结束...
普罗米修斯已摸索出一套方法
摧毁大部分星城的...
这是绿箭的家。
他还伤亡阿森纳...
然后最终阿森纳
女儿被杀害。
在结束会发生什么
是一个温和的人...
绿箭，然后追寻普罗米修斯
在他自己的，并执行他。
绿色箭头的长弧，然后导致
在那里，他赎回自己。
绿箭冲过终点线
并采取了生活的小人。
他没有刚回来
从那个冒险...
，说，“哦，好，
我永远都不会再次杀了人。“
他有一个精神崩溃，
我们做了一年...
一年半长的故事
在那里他失去了它。
它是表明有
这种东西的后果。
我认为在现代漫画，
没关系，失败的英雄。
你刚拿到它意味着什么。
而且不只是教给他们的东西...
但他们受苦
因为他们做错了什么事。
以别人的生命，你拿走
他们要去也不会有。
保持你，即使你
做它的正确和恰当的事情。
所以，你知道，杀害漫画 -
当英雄扣动了扳机......
......我认为它不是做了很多，
但我认为，当它完成...
它必须做一个真正的大的方式...
有一种情感冲
英雄的心灵和灵魂。
我们亲眼目睹了这种令人发指的罪行后...
后，我们已经亲身经历......
...在面对邪恶，纯粹的邪恶
可以妖孽赎回？
在这本漫画书的世界
英雄往往得到第二次机会，...
小人永远不会原谅吗？
这是一个很大很难弄清楚
怎么有人花了好几年的人...
......他们想要的东西，杀了人......
劣迹......无论
会突然转身......
并找到神，成为道德
他们的生活休息。
它发生吗？
或许并非如此，
但它是一个真正的强硬的故事告诉。
黑人亚当是一个有趣的字符。
他被选为向导Shazam的...
...权力回
古埃及天。
他是奴隶Kahndaq。
他把这些权力，成为黑人亚当，
冠军，他是一个英雄。
而随着时间的推移，
他被破坏的权力。
他回到Kahndaq，他说：
“我领先Kahndaq的现在，你自由了。
我在这里。“然后，他发现有人
他爱上了。伊希斯出生...
然后Isis的兄弟奥西里斯。喜欢，
我们创建了一个黑人亚当家族。
他全家被撕裂
他们被打死。
和ISIS，谁曾有过这样一个伟大的存在
亚当，谁曾传和平的福音。
当她死在他的怀里，
她说的最后一句话是，“为我们报仇。”
发送黑人亚当。
他杀死整个国家的愤怒。
而且，很明显，
很难赎回后有人。
他认为，在做正确的事情。
他只是在这样一个野蛮
和可怕的方式。
皮特・托马西写了一个梦幻般的故事包裹
围绕一个人物大家应该恨。
并让他 -
你知道，他的英雄...
...在一个非常 -
大家知道，从一个很无赖的过去。
这是一个奇怪的斑点是在什么时候
你是一个作家，当你不得不说：
“我犯了种族灭绝罪，
但我不得不作出这个字符听上去很像......
和一个奇怪的方式的人了解
他来自在该点。“
所以这是一个艰难的线条去散步
当你是一个作家写一个字符...
谁三维
作为亚当黑色...
因为他真的是那些
巨大的立体字...
......可怕的，你可以理解
为什么他做的东西。
与恶棍，不过，
当您尝试，并把它们变成英雄...
......他们可能会失去他们的...
是什么让他们特别。
所以这是一个非常罕见的情况下，
其中一个小人是更好地为英雄。
大多数时候，大多数读者只是不能等待
他们再次无赖。
ROMANO：
当我们工作的黑暗骑士归来...
在那里我们有医生Wolper ...
...试图把小丑回
并试图和他一起工作...
现在医生也沃尔珀
有一个巨大的自我。
等你有小丑的自我，
沃尔珀的自我。
这是行不通的。
这是行不通的，以及为沃尔珀。
但小丑绝对
是所有有关：
“我平反，我在这里。
我已经看到了我的方法错误。“
他真的只是用来作为一项
让自己阿卡姆...
所以他可能犯下了巨大的罪行??。
我认为他们中的一些可以被赎回，
但我认为你必须做的......
......你得吊着赎回感
在他们面前，然后撕裂它拿走。
最终，你
为什么他们是一个小人摆在首位。
随着社会的不断
发展，所以也做我们的恶棍。
在2011年9月...
... DC漫画重新推出其整条生产线......
...被称为新的52。
两年前，
重新启动DC宇宙。
我们呼吁，新52和
基本上是一个软复位的宇宙...
...我们基本上是固定的东西
我们觉得不工作...
和持续的事情
是。
我们坐下来想过：“我们做什么
需要更多的DC宇宙？“
和我们想的事情之一
解决恶棍。
什么是邪恶的，我们在2013年？
什么是真正的邪恶在2013年？
这是可怕的，对不对？有时
如果你太靠近它的现实...
它需要你的漫画书。
因此，使用超级恶棍隐喻
不管它是什么...
和残酷的攻击，他们这样做，
它变得更暗。它是较暗。它的可怕。
和攻击，恕不另行通知
有时他们个人。
我认为这是因为
我们生活在一个非常，那种可怕的时间。
自从9/11，世界的边缘...
......没有人知道
下一鞋会下降。
它会是海啸？
它会是经济崩溃？
那种恶棍体现
这个意义上的不可预测性...
这个意义上说，你知道，厄运来
以任何形式，在任何时候。
我认为讲
大家的那种隐藏的恐惧。
而不是字符的善和恶，
它成为秩序和混乱的字符。
成为无政府状态。
我们是艺术家，我们试图反映
在世界上发生了什么事情。
这是所有的艺术做什么。它是一面镜子。
虽然DC的盗贼画廊
小人已经是巨大的...
总是有余地多了几分邪恶。
随着新的52，
DC宇宙的英雄...
必须面对新的威胁和对手。
我有一个奇怪的信念
所得款项与漫画的方式...
是使用旧的字符
并引入新的角色。
我的信念是，如果你要使用
一个或两个老字...
......你要引入一个新的。
我不认为我们应该永远是那么内容
继续骑在同一匹马。
如果英雄生存
为16，20，30年...
你想知道所有
这个角色的不同方面...
与小人将使他们面临
对自己的某些部分...
自己...
他们可能别想
或可以想出一个故事情节。
一个坏蛋就会发现，因为他们是
总是试图找到一些新的东西...
...使用对英雄...
让你探索...
你的英雄，甚至更多。
任何小人的目标
是挑战我们的英雄，对吗？
不要挑战他们
但把他们衣衫褴褛的边缘...
......他在各方面都存在。
我们的想法是尝试和思考
什么性格是最害怕的...
...在该特定时刻
在他或她的生活，英雄...
然后创建一个小人
正好在那件事。
因此，对于“法院的猫头鹰，”
这个故事是真的...
你知道，一个时刻，当蝙蝠侠
是在世界的顶端。
他感到非常有信心，在Gotham
这使我意识到......
蝙蝠侠可能会认为他知道这个城市
但他不知道这个城市的历史。
他可以不知道关于它的一切。那么，什么
如果城市本身开始来时他说：
“你不知道我那么好。”
随着猫头鹰法院...
他们这个团体埋分层
过去的城市是可怕的，他的方式。
他不相信他们存在。
然后，他看到他们实际上
有巢爪...
...韦恩大厦内
然后在倒数第二个场景...
他意识到，
人背后的故事...
实际上是有人声称自己是谁
韦恩自己。
宇宙的守护者
他们是古人类的字符...
离婚自己
从情感很久以前。
他们认为情感是危险的。
他们说，法律应该是
缺乏情感。
第一个元宵节是被
谁拿到第一环...
谁在那里目睹闹离婚
监护人和他们的情感的心。
他把情感力量
为己有。
他改变了他是谁......
而且现在是免费的，首先灯笼。
在一个点上，首先灯笼说 -
他得到了他们抓获...
......他反败为胜，他说，
“我现在要去改变这个宇宙。
但在此之前我做的，
我希望你有你的情绪。
我要你这样的感觉。“
监护人，
在数十亿年的第一次...
有自己的情绪
他们感到羞耻和恐惧......
和恐怖，他们做了什么
他们已经成为...
我真的很喜欢。
那是正确的之前，
辛尼斯特罗把他们全部消灭。
当我钻进水行侠，我是
推出新的Aquaman 52 ...
我的态度是，他希望是在土地上。
于是，他做了一个明智的决定，在问题一，
“我的生活在这里的土地。”
我想有东西
是要拖他进洋退。
所以我们创造了 - 伊万Reis和我创建
这场比赛中的海洋生物......
人形的海洋生物，
男人吃的动物...
...挨饿，从沟槽
他们吃他们的食物...
他们上来。
他们上来的海洋
攻击一个小镇...
的Aquaman介入
与攻击...
和入水回去。
不知道什么的Aquaman
他们实际上是另一个国度。
他们实际上是另一种水下
是众多，与亚特兰蒂斯王国。
虽然它催生漫画...
DC宇宙不限
面板和页面。
它已扩大到包括所有形式的媒体
鉴于其恶棍新的世界来探索。
JOHNS：
DC漫画不只是漫画，你知道吗？
它开始在漫画，
所有字符来自漫画。
但后来他们到一切爆炸。
KIRSHEN：如果它不是为这些令人惊讶的丰富
和复杂和多层恶棍，...
我们有我们身边的故事工艺
是什么驱使您通过故事...
...什么推蝙蝠侠的，
你知道，他的极限推...
...得到的游戏结束
最终计划...
...评书
周围的小人...
和恶棍的彼此互动
因为他们都尽量取下来蝙蝠侠。
你您的射门，Deathstroke，
但你不是镇上唯一的刺客。
有这么长的历史
并爱从球迷...
... 50，60，70年，我们想
告诉伟大的故事，在我们的游戏中。
我们不希望它只是
游戏和凉爽的视觉效果。
还有得是肉
一个伟大的故事。
对我来说，这是一个很多的乐趣看到，由于
它探讨这些字符的世界......
它不只是给你
一个风味一个月，一个月出。
未来，包括
即将到来的永远邪恶漫画事件...
将继续强调恶棍
和他们的许多凶残的事迹。
由于DC庆祝它的邪恶，
我们正在做的第一个新的52系列活动。
我写它。大卫・芬奇绘制。
这就是所谓的永远邪恶。
和这样的背景下
正义联盟是死了。
恶棍继承了地球。
他们已经杀死了黑社会性质组织罪。
因此，我们创建了一个事件，现在进行
在整个2013年和2014年的其余部分...
......这就是所有的恶棍。
而当我们看着整个阵容
字符，它真的来了：
为什么存在这种性格
在DC宇宙？
字符填写什么样的作用？
我们怎样显示功能
的故事，通过人物的发展？
看到所有的反派角色
体现在动画...
和电视电影和电子游戏
从漫画书，这是...
我的意思是，这是真正的力量
遗嘱的字符本身。
supervillains DC漫画...
...在所有礼仪
形状，大小，个性...
...黑暗深处的怪癖。
他们征服世界，消灭城市
和恐吓无辜的...
同时战斗英雄。
这个纽带小人
和英雄inseverable ...
“牢不可破，融合了灵魂，
感的感觉...
一个根深蒂固的连接
无法摆脱的。
他们是一场智力，实力...
...黑暗交织的命运
保持和命运做战斗。
他们不能放弃对方。
没有英雄，也没有小人。
没有一个小人，可有没有英雄。