尼克  我得跟你談談
溫斯頓留下  沒什么好談的了
不是
我收到了你的感恩節邀請
感恩節盛會
-這是你做的嗎  -當然不是
他在宣布感恩節的到來
他拿著小號  宣布盛會召開
太好玩了
我們給他起名叫羅格吧
你那蛋蛋掉出來的時候
是帶了多少雌性激素啊
還是你太陰虛了
-這是個好問題  -是吧
但是吧
-我的蛋蛋其實還沒下來呢  -是哦
還早著呢
還有外面很冷的時候
我的蛋蛋會很有特點地蜷縮
你就是在氣我吧
-我得跟你說句實話  -洗耳恭聽
我知道男人一般
在感情中總會迷失
我感同身受
你就在那纏綿啊  纏綿啊  纏綿啊
突然之間你就變了
之后你就會
開始穿迷你裙  抹胸裝
因為你們會說好
在萬圣節打扮成對方的模樣
但她卻不會穿成你的樣子
但你們還是會去萬圣節派對
那我實在是太遺憾了
因為我們不是這樣的
那你站起來
-站起來  -對
好吧
你穿的是杰茜卡的睡褲嗎
這是運動服
關注乳腺癌活動的運動服
我喜歡它對我小巨蛋的包裹感
杰茜駕到  第三季第十集
感恩節去野營么
可能是個瘋狂的尼克式想法  但我還挺喜歡的
我還以為你討厭野營和大自然呢
你不是說你害怕蒼蠅
會飛進你的腦袋洞悉你的想法嗎
我是個爺們  爺們就要有野性
這對我很重要
我在乎的只有
我們能待在一會兒
我們能坐在一起
吃頓晚餐就挺好了
我完全同意
我覺得大家會喜歡這個主意的
我也覺得
-野營  瘋了吧  -我們又不是動物
聽他說嘛
想想吧
我們在家度過的感恩節可都不怎么樣
-火雞  -有死人
我覺得我喜歡上你媽了
這次不可能更糟了
謝謝你杰茜卡  我接著說
-不客氣  -今年感恩節
我要發揚我們祖先的傳統
當年清教徒和土著人相處融洽
才得以共同生存
是啊
在合作的歷史上展開了新的篇章
野營將是對我們的男子氣概
和生存能力的終極考驗
-是嗎  -怎么考驗男子氣概
我們呆在家
喝酒  看球
-那才是男人  -我喜歡
溫斯頓  我在說純爺們兒該做的事
-我說的也是啊  -能夠自我打拼的純爺們兒
你是我認識的最懶的人了
杰茜  你說實話
你們滾床單的時候他在上面過嗎
純爺們兒都在下面
才不是
-你在下面吧  -大家聽我說
這可是感恩節
我們得在一起過
誰想去野營
舉手啊  親們
-好吧  我去  -什么
-施密特  太棒了  -太棒了
以前我爸媽一直都在鬧離婚
根本就沒帶我去野營過
但我覺得我應該還挺擅長這個的
快去準備吧
施密特  你頭上戴的這是啥啊
簡直就是山寨維戈·莫特森
在《殺魔騎兵》里戴的帽子
我就知道你會喜歡
天啊
太棒了  米勒
這里太美了
是吧
-希希  -希希也來了
我不知道她會來
真高興你來了
大家都團聚在一起了
-我太激動了  -當然了
還有什么比和我的前男友
以及剛和我約過會的前男友的朋友
一起去森林里野營更好的事呢
你剛和誰約會了
別說了  你知道我不喜歡這樣
-別問了  -語法是很重要的
說真的  別問了
如果你們相處不來  我會來救你的
感恩節快樂
你好嗎  小妞
好啊  希希
我從沒...
問過你
你們...
你們那天晚上約會得如何
-和希希一起那次嗎  -是的
那...我覺得很棒
我是說  很不錯
-很不錯  -那很好啊
-超級  -超級爽
那你覺得在哪里搭帳篷比較好
我覺得那兒比較好
那邊嗎  當然了
-那邊  -聽著  在過去的12小時
我一直在網上搜索
關于森林需要知道的一切
現在  我是個露營高手了
如果你需要幫忙的話
只管來問我  好嗎
謝你了  兄弟
關于森林什么的我一無所知
-我什么都知道  -我簡直是云里霧里
那是什么  樹嗎
如果把這些樹換成高樓大廈
-你就舒服多了吧  -是啊
那就像在家里一樣舒服  不幸的是
它們就是樹
-你最棒了  -我喜歡你的帽子
抱歉  那是太陽能手機充電器嗎
是啊  沒有它的話我撐不過兩天
等等  你也...討厭野營嗎
你在開玩笑嗎  我恨死野營了
那我們還待在這里干嘛
因為我沒有話語權  我從來沒有過
不管我想做什么  他們鳥都不鳥我
猜猜看誰拿到了去陶瓷研討會的入場券
-快出去吧  -溫斯頓
我們本來可以做最棒的馬克杯的
-尼克  -在
這里只有啤酒
這應該能夠我們喝上幾個小時的
食物在哪兒
那些我做的派在哪兒
別擔心  杰茜
因為食物就在...就在這里
抱歉  我不太懂那個手勢是什么意思
我們要出去打獵覓食
就像印第安人和清教徒那樣
但你帶了啤酒來
你沒法覓到啤酒的  這是必需品
這就是感恩節晚餐嗎
96罐熱啤酒
我們可以這樣
伙計們  我們變得很軟弱
就因為抗生素和止疼膏
你們覺得喬治·華盛頓會養寵物貓嗎
-是啊  -不  他不會
-他捕獵貓  -你說啥
他從它們身上榨取了奶和黃油
這太可怕了
你是說喬治·華盛頓給他的貓擠奶嗎
-聽起來太不正常了  -完全沒有
你從哪兒讀到這個的
我沒說這很簡單
這很困難
但我們一定能完成的
我們會成為更好的朋友  成為一個部落
我參加
返璞歸真嘛
上啊  殺啊  捕獵啊  上啊
上啊  上啊  上啊  上啊
我的牛仔帽  我的牛仔...
我的牛仔帽  我的牛仔帽
伙計們  聽我說
我和這里的所有人一樣有血性
但這個計劃簡直是太挫了
我需要糖果  我需要游行
你知道嗎  我也不參加了
同志們  同志們  聽我說
我們團圓了
我們是一家人
這是感恩節啊
我保證尼克是計劃好了的  對吧
-我當然有計劃了  -太好了
-你有計劃  -那個人有計劃
這些野外指南詳細的介紹了
什么植物能吃  什么陷阱能造
不幸的是  我沒錢了
所以我沒法打印
開膛破肚和剝皮的內容  不過
等我們到了那一步再說吧
按清教徒的規矩
男人打獵
女人搜集食材
我才不打獵  要打我也只打
邦妮或者海倫
Bonnie Hunt和Helen Hunt是兩個女明星
雖然都姓Hunt  但沒有親戚關系
你懂的  教練
不懂
尼克
太完美了  回歸自然的原始人
圍捕獵物  現在誰才像個娘們  教練
這二十分鐘我都見到這棵樹六次了
我們肯定在兜圈子
那我就這樣  我往這邊開出一條小路
我們一路向北
那不是北邊  是南邊
南邊嗎  那我們就一路向南
我來開路  要是里面有什么
而你被它傷到的話  我會幫你快速了斷的
糞便  糞便
-這附近有只動物  -施密特  那是顆葡萄干
這不是葡萄干  這就是動物糞便
好吧
這肯定是糞便
我是對的  打臉哦  尼克
-打臉哦  尼克  -所以呢
不知道  他把  把一顆糞便吃了
-所以那就打我臉了  真是  -沒錯
我覺得我們還沒到吃屎的地步  施密特
盡管等著吧
你要不要吃點土清清口
有人有口香糖嗎
沒有
我一開始就不想這樣的
那洞也太大了  尼克
你想逮個大冰箱么
這是個熊洞
熊掉進去  然后其他東西掉進去
我們就拿熊不要的
-有道理  -經典的人熊團隊
我是芝加哥人  我只能做到這樣了
是啊  熊都喜歡跟你分享食物
等那只熊掉進洞里的時候
你打算怎么做
伙計  我已經盡力了
我們沒有吃的
我來告訴你吧  尼克
在做陷阱的時候
得為你的獵物一一量身定制
所以呢  如果我想抓
比如說  松鼠的話
我會像松鼠一樣思考
容我用我造的這個陷阱來做演示
你怎么能像松鼠一樣思考呢
我是只松鼠  對吧
-學得真像  -看這里
這兒有些堅果
看這些可愛的小堅果
你最好別那么做
我要是想學紡紗的話
我會請教你的  但這可是我的專業領域
-我的肩胛骨  -兄弟  你沒事吧
快弄開
快
起來  深呼吸
我不是故意要笑的
-你還好嗎  -我得給你綁個繃帶
- but are you okay? - I’m gonna make you a sling.
你要干嘛
-你根本不會  -繃帶
我當然會綁
你在干嘛
我當年可是鷹級童子軍[最高級童子軍]
你在說什么呢  你是鷹級童子軍
-你看吧  -確實還不錯
很抱歉  伙計  你想做野營第一人
你又對你那頂帽子那么興奮
我并不想干預
再加上整個關于希希的事
你說什么呢
我的第一是你讓出來的嗎
-我就是野營第一人  -是啊
我覺得這是菊苣
書上說它的根可以吃
這也可能是茉莉
吃了會死的
你們怎么看
-肯定沒事的  -盡管吃吧
- I’m sure it's fine. - Yeah, just eat it.
樹莓
這兒
這兒有很多樹莓
離這兒不遠有家鄉村小店
三星半  評論說
"湊活能吃不過很臟"
我覺得還行
棒極了  誰來幫幫我
這計劃顯然是最糟糕的
我們要餓死了
盡管承認吧  你也不想這么做
聽好了
只能買森林里能找到的東西  好嗎
看那魚
棒極了
-不是吧  -我得把它抓來
- What? Oh, - I’m gonna grab it.
餓死了  終于要開餐了  弟兄們
哥們  那看起來像是死的
伙計們  積極一點兒
一面翻上來表示它已經死了
我才不想進到水里呢  哥們
你會得賈第蟲病的
現在誰是孬種啊  教練
等他逮到那個小可憐時
我會給你表演怎么給它刮鱗
疼嗎
當然疼了
一塊石頭掉在了我的...
你這么做是因為我取笑你的邀請嗎
是的  義無反顧
拜托  尼克
-成功了  -別鬧了
你們可能是對的  它可能是死的
事實上  確實是死魚
聞著還挺...新鮮
拜托  溫斯頓
你剛做完指甲還是怎么著  把蘋果弄臟
蹭點兒灰塵上去
-我的神啊  好餓  -嗨
看男人們帶回來了什么
-哎呦  不錯呦  -計劃湊效了
他看起來像個斗士
他確實算是  某種程度上說
-神啊  -哇
-不算什么啦  -哇
-像自助餐一樣  -你們干得很好
-是啊  -對
你們從哪弄的腰果
-灌木叢上  -對
甜菜呢
-也是灌木上的  -沒錯
好吧
那牛油果呢
-還是灌木上  -是的
看看我們  離家遠行
自力更生
我們有魚還有水果
還有這個可能是我這輩子
吃過的最好吃的蘋果
為什么是俄勒岡州生產
我們剛才居然走到俄勒岡州了
-啥  -怎么可能
-難怪抽筋呢  -是啊  -這地方...
拜托  你們真以為我們三個是笨蛋嗎
我們不是  從開始我就差不多知道了
你們不可能做到的
這些都是你們從商店買的吧
我覺得是
我覺得這些都是他們買來的
我想要的就是
大家一起坐下來吃頓晚飯
沒有東西吃怎么行
我們有東西吃
那魚看起來有點像河馬肉
哥們  別這樣
讓我們坐下來
品嘗美味的扁桃仁吧
-好好享受  -是啊
一起好好過一個感恩節
拜托了  尼克  開吃吧
別鬧了  哥們  開吃吧
我有種第一個感恩節時人們的感覺
被背叛了
-尼克  -啥
你們過你們的吧
-拜托  尼克  -別這樣
得告訴你一下  首個感恩節挺和諧的
別鬧了  尼克
這些牛油果很貴的
開吃
好香啊
我都等不及了
會撐死我的
魚眼睛掉了
你就知道它有多鮮美了
當烤好的時候它們就會掉出來
現在終于可以攤牌了
我們知道誰才是真正的露營大師了
-答案就是我  -誰先生好火誰就贏
開動吧
看好了
哥教你怎么生火
你那兩塊石頭  這么互相敲
產生摩擦
-搞定了  -啥
-搞定了  -那算不上火苗  快滅了都
我的個親娘啊  你是誰  巫師嗎
媽的
山頂洞人
你想過來和我們一起吃些臟的蔬菜嗎
我應該猜到那甜菜不是野生的
野生的長不出紫色
聽著  我們沒有挺過來  好吧
你堅持下來了
你都抓了條魚
真了不起
你怎么做到的
空手抓的
-不是吧  你太強了  -是啊
當時是...我和它搏斗來著...
你想干嘛
我沒想干嘛  我覺得太了不起了
你為我們帶來食物
-你是男人  -別恭維我  杰茜
-沒有啊  -自從我們開始交往  杰茜
做了好多女孩才做的事
有些我挺喜歡  而且我喜歡你  但是
我的酒量已經...
低得嚇人了
喝三罐啤酒
我就笑嘻嘻的  還犯困
不想再喝了
昨晚我做了個夢  夢見刷洗一匹馬
感覺我有點找不到自我了
你就...
讓我吃了這條惡心的魚吧
-不  尼克  尼克  -讓我死這兒得了
這是我見過的最漂亮的魚
-別碰  我就不碰它  -真的很漂亮
杰茜  不要  別把手伸進...
我的天...
吐出來
芳香滿口
我能嘗到湖水的滋味
-吐出來  -我覺得自己在湖里與魚嬉戲
有刺
咽下去的時候有點疼
但是我喜歡
痛得好開心  痛得好開心
杰茜  我抓到這條魚的時候它已經死了
還有只襪子浮在旁邊
-我陪著你  -不要
杰茜  讓我陪你吧
-你去哪  -這邊有東西
-我去看看  -杰茜
我看到了一些有意思的東西
我星期五之前都不在辦公室
需要緊急援助
請致電Deb軟件的推廣交流負責人斯萊特
你們看到她往哪走了嗎
-沒有  -沒看到  杰茜
-杰茜  -杰茜
杰茜
杰茜  杰茜
做決定之前
我想多看看地毯樣品
杰茜
杰茜  杰茜  你在哪
-杰茜  -杰茜卡
天啊  都是我的錯
你知道嗎教練  我很喜歡那封請柬
是我做的  我喜歡那個小號手
我覺得他很可愛
- 這創意好得不得了  -什么
這么多石頭
伙計們快看  她在哪
這有好多狗印著美元的符號
但卻沒有自己的銀行
杰茜  我們在這  杰茜
等等  等等
那棵樹好像以前在哪見過  杰茜  停下
捕熊的陷阱
-不要  -我來了
杰茜
頭先著地  為什么
他大爺...
天啊  杰茜  真抱歉
我是笨蛋
這個感恩節計劃太蠢了
你不該吃那條魚  太對不起了
別讓他們付賬單  好嗎
把支票給我
不吵架了  月亮人
我的天
有人受傷嗎
我們沒事  我可能有幾根肋骨骨裂了
杰茜神經錯亂了
我猜她以為自己是兔子
伙計們  我們會想辦法  好嗎
給我們扔條繩子或者棍子  其他什么也行
-好吧  伙計有什么主意  -你在說什么
你自己知道  教練  別跟我打哈哈
-什么啊  -你知道該做什么
聽著  我承認  你露營的本事比我好
你的人生也比我好
沒準跟希希約會也比我好
那天晚上我看到你們了
在家門口卿卿我我
施密特  我們就干了那么點兒事  就沒了
我問她要不要上樓  她說不要  好嗎
現在她都不回我短信了
整個旅行她都無視我
我一直是"你好哇"  她卻"嗯"
我就想"什么情況"
-你笑什么  伙計  -我沒笑
我在這跟你交心呢伙計
而你卻當著我的面鬼笑
我傾聽的時候都是這種表情
-你傾聽的時候所有牙都呲出來嗎  -沒有
你還在笑  我跟你坦誠相待
-你卻惹我生氣  別笑了  -我沒笑
我弄死你  你個瘋子
-你神經病  -住手  聽我說
我們必須馬上解決這事
好嗎  把褲子脫了
好吧  我不是什么鷹級童子軍
但我會把褲子綁成繩子
-褲繩  -你真天才
我知道  -好?
你也脫褲子嗎
是的  等我脫掉我的
胸罩之后我們就可以把繩子扔到樹上了
-真的會發生嗎  -快點脫掉吧
看看溫斯頓的內褲
上面還有小貓
不是貓
我不敢相信我竟然是自愿來這里的
-太傻了  -脫掉
脫掉咯
你們兩個  抓住繩子
好了  你先請  杰茜
我跟在你后面支援你
你干什么呢
這樣吧  我背著你  咱倆一起上去
上來了
你能做到
給你  拿著手電筒
抓住
快  尼克  加油  加油
上帝  我要把你弄出去
你的腿也用上  尼克
加油  尼克
加油
溫斯頓  我討厭你的打底褲  加油
快到了
-加油  -上來了
成功了
你個大胖混蛋
罵得好
你還好嗎  杰茜  沒事吧
希爾貝利急救中心
謝謝你救了我  山頂洞人
我有條來自醫生的好消息
你沒得狂犬病
你身上有賈第鞭毛蟲
和一種叫軍團病的疾病
我很高興他們能保住你的腳
什么
沒  沒什么
別在意
我很抱歉整個野營的事
不  沒事的
我真傻
我不像我自己了
你是我想要的男人
你想要的只是讓大家
在感恩節能一起過  杰茜
明年吧
-薯片  -薯片
你請客
聽著  教練  本著感恩節的精神
我想也許我可以給你
有關希希的一些建議
你認為我有多絕望
我認為你或許非常絕望
我非常絕望  我的意思是
她什么像樣的回應都沒有
對她說她很漂亮  她說謝謝
那算哪門子心理戰
教練  任何事對你而言都輕而易舉
但希希不會成為那些事之一
我有一次曾經在一輛車窗上砸了
一個透氣孔的車里待了好幾個小時
她進了一家俱樂部
把我一個人扔在外面
你為什么要笑
伙計們  我想到一個挽救感恩節的辦法
-我有個計劃  -我受夠計劃了
-你安排計劃的能力糟透了  -否決尼克·米勒的計劃
我愛你  但是你的計劃真的超爛
現在才11點48分  感恩節快樂
什么
我們有巴西堅果
幾個字母奶酪  還有點心
謝謝
我手機上可以看感恩節游行
太棒了
做了一些裝飾
我想這個也許是火雞三明治
不過我不確定
我也知道這一切并不是
很完美
大家  你們開動吧別管我
因為我估計得過幾個星期才能吃東西了
你吐了很多東西出來
那太可怕了  真的
-我餓了  我們開吃吧  -開吃
尼克在森林里找到的這些吃的
我能喝姜汁汽水嗎
沒問題  尼克找到的  已經開了
翻譯：Provindence 兮之 持久
翻譯：麥田守望者 CS小明漫畫家 MythCreator
時間軸：小式 Ans Chance-coco   后期：MythCreator
校對：衛老哥 丟丟曳  總監:  丟丟曳