我在考虑今晚的约会
你想不想就在家呆着呢
你明白我的意思吧
-浪漫晚餐  然后看国土安全  -滚床单
-你的想法更好  -其实看国土安全也不错
还是你的想法更好
尼克
我昨晚跟弗格森洗澡的时候
我恍然大悟了
是时候回到现实了
我该去见见女人
人类的女人
-人类  还有其他类的女人么  -女人
我想今晚你能不能帮我照看弗格森
我想出去跟工作伙伴们喝几杯
就一会就好  你记得6点给他吃药就行
-我们今晚要约会  -杰茜
温斯顿要出去见女人了
还不带猫
哦  这样哦
好的  好的  尼克会照看你的猫
有个问题  喂药是从嘴喂还是从屁屁喂
就一片药
从屁屁喂
-给你  -不用了  我不想碰它
不想  好吧
-谢了  哥们  -客气
你们今晚就在家了吗
不啊  我们要约会
我刚做了酥皮水果馅饼
桃子馅的
我还弄了香草冰淇淋
今晚教练要约会希希
谁想来一口吗
刚出锅的哦
烫爆了
但愿教练提前跟你打招呼了
教练来找我了  很讲义气
我们聊得挺好的
我正要找你呢
-那正好  -是啊
亲  我有个问题问你
放马过来吧
我能约希希去约会吗
好啊  等等  你说什么
对希希是大好事啊  教练那么帅
最佳损友
我看出来了
尽管如此  你已经跟希希吹了
你应该不介意这事儿吧
-我可以啊  -真的吗
-我绝对没问题  -是吗
-我百分之百没事  -你没事吗
-我完全没事的  -真的么
这对希希好  对教练也好  皆大欢喜啊
可能又弄出一个泰格伍兹呢
那多好啊
我可能就是想多了
希希还不一定答应呢
她答应了
我们今晚要去斯台普斯中心看球
你确定你没事吗
只要你说出那个词
我一定收手
不啊
加油  就约她
-好啊  -多约几次
-可不光是约个会  -约个一整晚哦
我有点紧张了
没错  我紧张了
我非常紧张
她那么美  又超级酷
你简直无法想象
-我百分百知道  -没错  你知道
因为我  她都悔婚了
然后我却辜负了她  因为我自己的原因
玛丽亚跟我分手
弄得我可不淡定了
-所以我现在可脆弱了  -别  别担心
就好像  我也不知道
我觉得特没安全感
别这样  你可是教练啊
-你是独一无二的教练  -没错
你可是一流的  记住  你是一流的
你是一流的
我可是教练
没错  你可是教练
-那她可是手到擒来  -好吧
我要好好调教调教她
你其实可以不那么操之过急的
-不  我要提枪上阵  -你要提枪上阵
-我要提枪上战场  -你来真的吗
头等舱的屁股今晚要坐在教练牌椅子上
收起小桌板  哥要带她起飞啦
谢了  施密特
弟兄们
他要提枪上阵了
不知道你们听到没
但他说他要提枪上阵了
-他真的不像没事  -在他说
"我没事"的时候  他一定会有事的
施密特
一定会有别的开放表演场有更坚固的凳子
我没事
我知道你没事
到时候他们就能见识到你的说唱水准
住手  你刚刚说你没事的
你刚刚说你没事的
让我死吧
我了解施密特
他会全力去破坏那场约会的
-好吧  -所以只能把他控制住
-好吧  -我们得把他锁起来
像对婴儿一样分散他的注意力
要是他不乖  我们就动用武力
我们要对婴儿动武吗
别质疑我  我可是专业的
或者我们可以帮他走出来
带他出去  让他喝醉  没准能遇上新欢呢
不  我们得把他关在安全的地方
真希望我弄到了那狗笼
-搞没搞错  -看到有狗笼卖你就买一个
杰茜  今晚又泡汤了  真的很对不起
没事的没事的
要约会的话可以等我嫁...
-个乌哎  乖乖隆个咚  -你刚刚是说
假日  等到圣诞假日的时候
算了不管了
我仔细想了想教练和希希
也许我该阻止他们约会
变聪明了
谢谢你
你弄到那个狗笼了吗
-没  我觉得这不好  -你没弄到吗
-那是个办法  -我知道
是的  杰茜  我刚刚打电话给他了
我  他约我出去  我答应了
反正我们俩都刚刚分手
这挺好的  不是吗
没错
提枪上阵
他到啦
顶多跟他亲亲抱抱
好的  拜拜
你看上去...  真美
你看上去...
太美了
我举大拇指因为你看上去...
这个  这个和这个
全都送给你  不  这样不大好...
我...  能去看球我好激动
好耶
很好  很好
我去拿包
看看你自己
你是最棒的  你是最棒的
振作起来
你好吗
咋样  咋样  咋样
真的很谢谢你们陪我
你们饿了吗
-一直很饿  -没错
太好了  我去斯台普斯中心买点吃的
位于洛杉矶中心城区的多功能体育中心
放松  冷静点
你是对的  你是对的  明智的决定
你好  温斯顿
你怎么啦
我以为你去派对了
是啊  时间久得
我都忘了该如何与女士聊天了
你从未好奇过这里是否有人杀过人吗
弗格森是他的名字  没错  他是我的猫
你看他戴着牛仔帽
天呐  亲爱的  你的脚是有多大啊
你知道吗  没关系
我可以独自过一生
汉克・阿伦每次全垒打时也是一个人
只要还有弗格森陪着我
说到这  我的猫呢
弗格森
这就奇怪了  我一叫他就会过来的
尼克  你是不是忘了关窗户
天呐  这下完了
-尼克  -什么事
他一直想要踢开窗户去抓鸽子的
尼克  是你放跑他的
我不是有意的  只是不小心打开了窗户
兄弟  我就拜托你一件事
-温斯顿  我很抱歉  -这是你的错
我很内疚  温斯顿
你得帮我找回他
温斯顿  别走啊  温斯顿...
好吧  我来了  兄弟
杰茜  不好意思  你得
-留下来看着施密特  -不
你不能留我跟他单独在一起
没错  她说得对
你可不能这么做  万一我失控了呢
尼克  我能感觉到他正在水深火热之中
-你走试试看  -留下来
我好怕怕  哥们
那你想要我怎么做  杰茜
-留下  -你敢走试试看  -别吵啦
这是我的错  温斯顿  我跟你一起去
好的
施密特  振作起来吧
杰茜  我很抱歉  你在这看好他
将他的注意力从约会上移开  我得走了
抱歉啊
我们走
去找那只该死的猫吧
你觉得教练和希希现在正在做什么
-我可不知道  -他们可能已经坐下来
第一次互相摸大腿了
-我要去阻止他们的约会  -不
你就这么一点点本事吗
天呐  我们完蛋了
-尼克  -尼克
想想看
教练给我留了破绽
他说  "只要你说出那个词  我就收手"
不管了  我要去说出那个词
不要  别这样
你去打电话  你去跟他说
不  施密特
天呐  你不能这样对希希
她刚跨过你这道坎
我们只要熬过今晚就好了
只要熬过今晚就好
你只要不去想她就好
你想先做什么
你这是  这是干嘛
也许你不该穿鞋子跳  我也不知道
这是十年级的时候  所以
这个是伊万・G写的
伊万・G是水球队的队长
"你好呀杰茜  我们都喜欢午餐"
这倒是事实
靠过来一点  兄弟
《律师本色》剧情
卡穆琳・曼海姆给一个被狂欢节小丑骚扰的女人
做代表  然后迪伦・麦克德莫特说...
-我没法不想希希  -行
尼克还说这有用呢  坐下
-别想希希了  -我坐下了
你看这皮革
它是褐色的  这么的光滑
就像希希一样
这样说真奇怪
你说得对  我该躺一会儿
好的
这感觉太棒了
行了
你在做什么  施密特
-什么都没做  你走吧  -不不不
-你走吧  -好的
施密特  听我说
不行  我得把你弄出去
我们再给你找一个妹子  好吗
尼克说了要待在家里
尼克不会什么都知道的  施密特
别这样了  这太恶心人了
我都没法直视你了
这太恶心了  你这样很奇怪
拜托  让我再亲一口
你亲的是家具  蠢货
好吧
这样是对的  你做得对
弗格森  弗格森
弗格森
快回来  兄弟
快来啊  你这个小坏蛋
我们应该再围着公园转一圈
我猜现在那些玩飞碟的小破孩应该走了
温斯顿  我们所有地方都找过了
你要干...  温斯顿
该死
我真不该去那个派对的
不  派对是个好东西
-你应该多参加点派对  -真的吗
我被  我也不知道
16个女人拒绝了
然后我回家来却发现
你弄丢了我最好的朋友
-弗格森变成你最好的朋友了  -对
你知道自己在说什么吗
太可悲了
"可悲"有点太严重了
我不是...
朋友才不会说朋友可悲呢
如果朋友和猫洗澡
他的朋友该说什么呢
等等  等等
我收到一条短信
有人找到他了
真的吗
-对  -弗格森
对  别拍手
如果猫还活着  我们就和解了
你喜欢那货吗
这个
这个非常棒  谢谢
没错  没错
想吃咸味脆饼吧
不用了  这样很好  谢谢
刚才不是提问  帅哥
给我来七个热乎的
你怕我没钱吗
没问题  我有钱  宝贝
教练今年收成好
好吧  我同意跟你约会的时候
可没想到这种事
我知道  大家都这么说  大家都这么说
看这个
教练收到好多短信啊
我来...
谢谢
该死
我没法跟这些人渣瞎混
曾经沧海难为水
好了  听着  看着我
你要向前看  原来那个施密特哪去了
我刚搬来的时候  你可是来者不拒的
你从前就是个传奇
那时  飓风施密特无坚不摧
-横扫很多海滩社团  -对
好了  咱们去跟那边那个姑娘聊聊
她还在用翻盖手机  杰茜
她要么很穷  要么就是穿越了
你好  这是我的朋友施密特
他又可爱又聪明
他的工作我不太懂
但是薪水应该很高
-施密特  坐下  -好
我不打搅你们俩了
听我说  你是个美丽的女人
换种活法  我们肯定会成情人  但是
我的灵魂伴侣
正跟另一个男人玩"烟花"[烈性鸡尾酒]
我得去找她
-你真可怜...  -请别打断我
看到那边那个一直偷瞟的女人吗
我得把她甩开
这样我才能实现自己的命运
她看别处的时候跟我说一声
正在看我们
还不行  稍等
就现在
只可惜相遇太晚
施密特  站住
你猜他会变成什么样
我也不知道  我只想带他回去
发现他的时候他正趴在台阶下
吃死浣熊的眼珠子
你的猫是个疯子
我的小宝贝享受到美味了吗
弗格森  我想死你了  小伙伴
他俩心有灵犀
我懂  我自己也养了一头野兽
霍金亲  醒醒
我们有伴了
-那是只松鼠吗  -松鼠  这是仓鼠
尼克  你知道松鼠长什么样子
你去过户外  哥们
我在努力辨别它的气味
这家伙最听话了
我宁愿和他一起在家看实习医生格蕾
也不愿去酒吧
试着讨好那些打扮的像伐木工人一样的笨蛋
我已经对男人没兴趣了
我懂
我也对女人没兴趣了
那真是太糟了
太可惜了
你们饿吗
-不用了  谢谢  -我想吃点
温斯顿  你喜欢吃博洛尼亚肠吗
就是你要先扒掉外面的包装
才能吃到肉的那种
那你有杯装的布丁吗
我的杯子从来不装布丁
是吗
她这么说是好事还是坏事
是好事
我不知道你俩在搞什么
寻找斯台普斯中心
寻找膝部医疗补给
不是  你这笨蛋手机
丹轴架橡胶伐木机
你现在都开始瞎编了
这根本就不是个地名
去你的
少女伍斯特郡酱
巧克力
你好
我要破坏一场约会  不想空着手去
我要三个甜牛奶巧克力
再来点焦糖的
你们有没有能代表"抱歉我出轨了
请不要和我朋友上床"的品种
当然没有  很好
看这些试吃品
你和谁短信呢
你说什么呢
我没在发短信  我只是...
你此时此刻就在发短信
不  我只是...
无论你在和谁发
如果你想和他们一起的话
你应该走开去和他们一起
你真爱吃醋
好吧  老娘够了
老娘不伺候了
拜拜您那
希希...
伯蒂  你一直是巴士司机吗
我之前管理一家鞋店
后来  我辞职了
有过几年黑暗的生活
-卖过一阵基督徒的T恤  -好吧
我把输卵管结扎了  可不便宜
-这谈话真透明  -闭嘴  尼克
重新振作起来  焕然一新
-哇  -我喜欢
驾驶巴士
可以在仪表盘上放我喜欢的东西
驱走黑暗
你明白吗
我还...
我在画画
你喜欢画画
那是艘船
我能看出来那是条船
好吧
我最好把胃药吃了
我三点半就得起床
-早上吗  -我是开公交车的
你就不能闭嘴吃你的破三明治吗  尼克
我不爱吃这个
你呢  温斯顿  你喜欢吃吗
我不会对你撒谎的  伯蒂
有的地方确实硬得咬不动
你可以吸一吸让它变软点
你们俩是擦出火花了吗
-伙计  她太真实了  -很好
你能帮我一把吗  你知道你欠我的
温斯顿  我乐意之极  任你差遣
说真的  任你差遣
-那好  -我欠你的
我需要你...
今晚帮我把弗格森带回家
而我就留在这了
你懂的  碰碰运气
没问题  这可是重要的一刻
-是啊  -我为你骄傲
听着  弗格森  我要做成年人该做的事了
-祝我好运吧  -别叽歪了
-祝我好运  -这只猫可太肥了
这决定有点唐突  要不我...
我还是走吧
-呆着吧  你给我呆着  -好的
希希  等等  请等一下
我是在和我妈妈发短信
-蠢货  -闭嘴
拜托了
你真觉得我会相信你
不  我保证...  我  我妈妈
她和我发短信是因为我...
因为我太紧张这次约会了
-你妈妈  -你看
拿下她们  宝宝
那个指的是我  我是宝宝
为什么你跟我说话
还需要你妈妈的励志名言
对不起  我...
我只是  我刚从一段恋情中走出来
然后有点...  我只是...
我不知道  我觉得我不知道怎么...
我不知道该怎么从头再来了
我明白你的感觉
你明白
是的
现在我就想给咱俩买几杯酒喝
然后开始对你上下其手  妹子
你看  你又开始胡言乱语了
见鬼  我知道
对不起
斯密特
斯密特  你在干什么
你拿着那么多巧克力干吗
我要去把她赢回来
你知道我在哪能买到漂亮的蜡烛吗
别这样  斯密特  到车上来
上车吧
我爱她  杰茜
我必须要告诉她
你不能
你必须放她走
我知道
你说的对  我知道
那很好  来吧  上车吧
我还知道用不了30秒
我会再次从你眼前逃跑
而且这一次  我会甩掉你
我会顺着小巷子  穿过公园
我会在各种影子里  潜行  躲藏
穿梭于黑暗之中
杰茜  你只有一种办法阻止我
无论是什么  我都会做
开你的车撞我
什么  不  不
那是你阻止我的唯一办法
不  那太疯狂了  施密特
快  杰茜  就现在  我是活该
我背叛了你最好的朋友
我试图让你和尼克分开
-踩油门  -不
杰茜  要么你这么做  要么我就跑了
-我不想这么做  -我数三下
-不  我不想  施密特 -三
二  为了希希
我的上帝
那算什么意思
你让我开车撞你
-你个该死的竟然开车撞我  -你让我撞的
我没想到你真的会那么干
我就是轻轻碰了你一下
这是我最喜欢的卡其布休闲裤
那就别在你不想让我开车撞你的时候
跟我说让我开车撞你
-你已经失控了  -什么
女士  请停到路边
杰茜
我的上帝
施密特
混蛋
我知道这看起来像什么
像你开车撞人吗
而且是两次
我只想撞一次
但是你撞了我两次
还有  他让我撞他
我一定是见鬼了
我需要写一份报告
她不是罪犯  她
她只是在做朋友该做的
我撞他是因为我关心他
你们两个很奇怪
祝贺你
你做到了
我做到了  不是吗
是的
你知道吗  别担心医院的账单
我会付的
等等  你觉得我会付你的
你开车撞了我  而且我以为
-你至少会付那笔钱  -你让我
-我以为最好那样  -开车撞你
施密特  别假装你没事
我知道你有事
我不好
不过会好起来的
我们保持耐心吧
好的
已经半个小时了
喘口气  你们这两个怪物
我开始有点兴奋了
尼克有事儿做了
给我块巧克力
-是你  -你好
我能来点那个吗
你要在这里过夜吗  还是怎样
当然
翻译：Providence 持久君 卫管小色盲 兮之
翻译：小明漫画家 麦田守望者 扭扭布~V~ MythCretor
时间轴：chance-coco 糖不甩   后期：MythCreator
校对：卫老哥       总监:  丢丢曳