洪福飯店  我的最愛
來個早午餐也不錯
翻譯：Providence 持久君 兮之 MythCreator
翻譯： 扭扭扭布~V~ 麥田守望者
你連早餐都吃外賣嗎
你現在可是我女朋友了
時間軸：chance-coco 糖不甩   后期：MythCreator
你不應該對我的行為有異議
你再說一遍
你現在是我女朋友了
校對：丟丟曳       總監:  丟丟曳
我喜歡
盡管你嘴里還有個餃子
但我還是喜歡
我得走了  我今天
-跟福斯特校長有個會  -我討厭那人
-他總是否定你的想法  -不不不
這次不會了  這次是
保護海洋日的活動
杰茜  你為什么這么對自己呢
你是在勸我不去爭取直接放棄嗎
我只是不想讓你去碰了壁
再感到失望
或許你應該努力去
別那么努力
我該怎么努力去不努力呢
是個矛盾
教練
我掉了個餃子
-那是他的早餐嗎  -是的
多可愛啊
他一點都不覺得羞愧
拿住了
差點就跑掉了
杰茜駕到 第三季 第八集
福斯特校長  這是我們
大放異彩的一次機會
所有的經費都是捐贈來的
我們只需要準備車費就行了
得了吧
車旅費是做任何事情
最昂貴的經費了
你真是  對不起
我太魯莽了
我昨晚沒睡好
大半夜喝了杯印度拉茶
有朋友從蒙特利爾來看我
有的孩子一直住在洛杉磯
卻從來沒去看過大海
上個星期我讓他們
把他們想象中的海洋畫出來
他們畫了一堆這些東西
那是個長了翅膀的面包圈么
-是的  -屌爆了
我可不能接受您不同意這次活動的提議
你還真就得碰壁了
這事沒得商量
長了腿的鯊魚
一點都不合邏輯
這就是個方塊啊
讓他們重新畫吧
太糟糕了
尼克
我想跟你談談你的健康狀況
-談什么  我的身體  -你上一次鍛煉身體是什么時候
我來告訴你
他上一次鍛煉身體是什么時候吧
是他在跟他爹的其他精子
爭奪誰先到達他娘的卵子的時候
你的幽默感有所提高啊親
-廢話太多  -好吧
我不需要鍛煉身體
我是個經典康尼島的壯漢
尼可拉斯  早餐就吃中餐啊
真是健康啊
你不是應該在工作么
我請假了
最后一天搬家
教練  看來你真是抓緊一切時間搬到我原來的房間啊
我就是過來
還鑰匙的
這是個歷史時刻嘍
想最后再來看看這個地方
-你不就是搬到對門嘛  -也是
無論你身在何方
我們與你同在
-什么  -說啥呢
他的牛仔褲好緊啊
他看上去像個小木偶
還是個意大利手工制作
你就讓我訓練訓練你吧
尼克  我覺得你是該鍛煉了
我倒希望教練也能訓練訓練我
但我昨天打球有點
打得太猛了
扣了個籃
結果落地把腳崴了
典型的溫斯頓
-沒錯  -你什么意思
你總是脆弱異常
記得上次你因為心情不好就不打比賽了嗎
我那時還很冷
尼克  我們就這么做
看著我
你現在又談戀愛了
想做回十五歲青少年不是那么容易的
-這都不叫事兒  -這就是事兒
杰茜就喜歡我這樣的
我見過的例子數不勝數
十五歲的青春少年很快就成了二十歲的糙漢子
接下來  你就成了個大胖子
戴著牛仔帽  騎著自行車  喊著”我屁股痛”
-我可不想變成那樣  -我也不想你變成那樣
我是會騎著車繞圈子
-還是確實要去某個地方  -繞圈  伙計
你就等著變成肥豬手吧
好吧  施密特想把我弄去鍛煉不是一天兩天了
他都沒成功
而且  我背痛可嚴重了
這可不是借口
-你背痛嗎  -是啊
兩天前你一路上都背著我
還有說有笑的
可棒了
-還很有意思  -可有意思了
-我們還上了樓梯  伙計  -是啊
-那是因為我很興奮  -尼克
你要么吃了這個餃子做個大胖餃
要么跟我鍛煉做個大壯男
這可不容易  我這輩子都還是個大胖餃
我知道
我只要你一天時間
然后改變你一生
你會看到自己的實力
我以為我生來無能
來吧
就這么做
-好兄弟  -我加入
- My man! - I’m in!
我可得先警告你
我可不是鍛煉的料
別擔心  兄弟  我從不失敗
我也加入
你受傷了  你不能去
什么  得了吧
貝小溫可不怕這點痛  寶貝兒
我們先來點開合跳熱熱身
我本來想...
戴老師
看看我這酷炫的沙灘帽
不幸的是  我有個壞消息
我們不會去野外考察了
但是你說過一切皆有可能  戴老師
你就一直穿著那頂帽子吧  克里斯多
因為只要熱狗能做帽子
一切皆有可能
你可以是宇宙里第一個小女孩
騎著熱狗帽一路飛向月亮吧  姑娘
克里斯多  你不準碰我
但是謝謝你
猜猜看誰又有了教練
這么多菜單
我會跟貝瑞·邦茲[美國棒球運動員]一樣健壯
搞什么
我知道了  跟福斯特談得不怎么樣
-確實不怎么樣  -杰茜
我不想看你這么受傷
你搞什么  更多的菜單
這簡直
我們干嘛要更多菜單
我們的菜單還不夠嗎
感覺你說了好多個菜單
這簡直是環保災難
保守黨就該勝選
洪福飯店已經砍掉最后一顆樹了
杰茜  你現在散發著
發生了什么事的氣場
你還能開車嗎  你眼睛都綠了
歡迎光臨洪福飯店  有什么能幫您的嗎
今天早上  我公寓出現了九張你們的菜單
我也恨那些菜單  太不環保了
這很浪費的
簡直是環保災難
我會跟老板說說  看我們能不能改改
很好  你就那么做
我會追蹤你們怎么處理的
我們堆肥  回收  但是
我覺得還不夠
謝謝你  太謝謝你了
能夠站出來  說出來
我就是這樣  我
-我叫布萊恩  -杰茜  杰茜卡  杰茜
能碰到真正在乎環保人感覺太好了
也要歸功于你的魅力
不可能
你逗我呢
無語了
真的無語了  你蠢死了
你可好了
假期愉快嗎
我很愉快
好了
我這個方法本身設計得就很簡單
像花生一樣簡單
-像花生一樣簡單  -是的
沒有這種表達  沒有人這樣說
"花生"是個縮略詞  "花生"表示
瘋狂體育鍛煉活動
就是  嗨起來  好好玩這樣
是  但你得用到每個單詞的首字母啊
我知道  但是這樣也可以
進展如何  伙計
我們開始吧
告訴你喲  沒有什么傷痛
能阻礙貝小溫  因為我是個戰士
尼克懂的
做波比嗎[一種高強度無氧運動]
好的  沒關系
你的傷會變嚴重的
我不是個半途而廢的人
施密特  怎么了  兄弟
一切都好嗎
我奧克蘭突擊者隊的小帽子是不是落那邊了
不知道  我和教練在鍛煉
這么多年  我一直想讓你鍛煉
過來吧  伙計
我很享受我自己的地盤
也許你可以按一下擴音鍵
好了  說吧
好  介紹一下現在的情形吧
那邊現在是什么狀況
尼克還穿著牛仔褲呢
尼克松牛仔褲
尼克松牛仔褲是個什么鬼東西
不過聽起來很不錯的樣子
我把那個菜單的事情解決了
我直接沖過去然后采取了行動
厲害吧
我做出改變了喲
因為我做到了  我真的覺得
我能搞定這個野外考察的事情
更厲害了吧
我們還有一些事情沒解決
得讓他們明白我們的想法
你不用再給我們發這個了
你要跑去哪兒
誰派你來的
布萊恩  我還以為你要和你老板談談呢
我就是老板啊
洪福飯店是你開的嗎
抱歉我撒了謊
你看起來有點抓狂  我不想和你打交道
但是你很喜歡交流啊
我不喜歡  真的一點也不
我只關心我的飯店
見鬼吧你  布萊恩
我要收集大家的簽名
我還會寫一封請愿書
然后把它交給飯店的
負責人
我會讓這整個城市都知道你
不  不要整個城市
不
你這個混蛋  布萊恩
我要把你的飯店燒成灰
我不會那樣做的  我不會那樣做的
為什么人們會這樣混蛋
我們會先用一些音樂熱身
感覺到了嗎
我猜是的
放松肩部
擺動雙臂
-手臂  不是臉  -抱歉
我以為你說的是臉
真性感  鍛煉很性感
這一點都不性感  兄弟
這才性感
那一點也不性感
真見鬼
這鍛煉的音樂真好聽
感覺真棒
時間到
-太棒了  -太棒了
再來一次
-再一次  -是啊  兄弟
六  七  八
加油啊  兄弟
我的壞了
搞定它  你可以的
-謝天謝地你來了  希希  -什么急事
為什么杰茜需要這些中國菜
不  都是我編出來的
等等  你騙我給你買東西吃
是的
為什么
-尼克  這是啥  -等下再說  別擔心
我馬上就回來
你好啊
-我是希希  我記得你  -是啊  記憶力真好
就是這樣  就是這樣
毫無疑問
不能猶豫
尼克
胸脯  尼克
這是飯錢  零頭
歸你
老天  你要給我小費嗎
沒錯
如果我以后經濟危機了  再還我
我給了你四美元
我會給你很多小費  我現在就給你
尤物吧
是啊  是啊
可惡  我真希望我能說點別的
-"現在就給你"就挺好  -好吧  她單身嗎
-是的  差不多吧  -太棒了伙計
-是的  -你在做什么呢
我只是  不過是補充點蛋白質而已
我就吃一點
這可不行  伙計
我們還在鍛煉中呢
-還沒完嗎  -沒有
我剛才和餐館老板
進行了一次富有建設性的談話
行動已被采納  改變即將發生
現在我要去我房間研究官司來找點樂趣了
你還好嗎
-你看起來有心事  -別再去那個地方訂餐了
尼克  把餃子放下
杰森·斯特里特  《勝利之光》中黑豹隊四分衛
感覺如何  杰森·斯特里特
網上說我不該下地走路
但之后我就發現了這把輪椅
我準備好開始鍛煉了
溫斯頓  去躺下  尼克  把餃子放下
放松
你剛才喘粗氣了嗎
-我要吃一個  -沒門
我再來一遍  別
別那么做
別
我要吃一口這個
別吃  你能做的更好
我不知道  我也許
不  別  別
別再那么搖了
-讓我把餃子吃了  -發生什么了
剛剛鍛煉完
是的  在休息而已
這個里面放味精了嗎
什么
我的老天爺  味精會把我的下巴定住
你沒事吧  伙計
什么
-你的下巴怎么了  -是啊怎么了
你個混蛋
等等
這里寫了"不含味精"
你要去哪
-我要帶溫斯頓一起出去溜溜  -你要帶我去哪
我覺得他需要呼吸些新鮮空氣
可惡  教練
尼克  你給我認真想想下一步要做的事
你為什么這么關心
這是重要關頭  你人生的十字路口
如果你吃了它  你就是在告訴我
你寧可坐在沙發上吃餃子
也不愿意為你的生活做些事情
那么  你是個實干者還是個食餃者
抱歉  我不是你  兄弟
我是個食餃者
是全素的
我做的全是無用功嗎
我已經嘗試了
你要帶我去哪
什么  你是我的小煙槍
溫斯頓坐輪椅了嗎
意大利著名喜劇演員  奧斯卡影帝
下一步會怎樣  羅貝托·貝尼尼穿過長廊
讓所有人都發笑嗎
什么都沒能參與到
拿這個
別說話
我朋友對你的食物過敏
-你好  -菜單上
寫著"不含味精"
另外還寫了
你管一個圓圈中有一條斜線的標志叫什么
-那是捉鬼敢死隊之類的標志  -什么
電影捉鬼敢死隊里的標志
上面寫著那句話
還有捉鬼敢死隊的標志
好了  冷靜點
不  這就是接下來會發生的事
你要停止到處亂發這些菜單
不然的話我就告訴別人
吃了這里的食物會變成什么樣
我其實很喜歡這里的食物
聽我說  杰茜  中國的食物都含味精
美國人生活在謊言中
而且我們發菜單人們才有餐可點
你就是要接受這些潛規則
不  我受夠了接受這些潛規則
因為到處都是這些菜單
還有那些想要看大海的孩子們
你在說什么
還有我不喜歡你的氣場  伙計
這就是我朋友吃了這里東西的后果
那個是炒干面嗎
教練
噢  不  不
你在干什么  伙計
我在彈島嶼的節拍
我覺得這就是從今以后我要做的事情
因為顯然我做不了教練了
我以為我們只是瞎鬧鬧
為什么你把它變得這么復雜
因為  伙計  我想證明給自己看
我還能做這些事
自從瑪莉亞和我分手后  不知怎么回事
我一團糟  感覺自己一無是處
親們  一會能鎖上  一會又鎖不上了
把它修好吧  說真的
你來這干什么
你不是說你忙得很嗎
我找到了一只多余的鬧鐘
我覺得這是表達鄰里友好的好禮物
所以我會幫你們放好
別客氣
等一下
-那是什么  -什么是什么
那是攝像頭嗎
斯密特  你在監視我們嗎
這是個...  這是個攝像頭
真雷到我了
斯密特  是你決定要搬出去的
-那就搬走吧  -我已經搬走了
其實我很忙的  知道嗎
事實上我已經遲到了
我有一個很重要的咖啡約會是和...
和我的一個好朋友
誰呀
-是誰  -沒錯
你想知道嗎
緊身褲小哥
他沒有朋友
這就是為什么他買了那個鬧鐘
他要用那個鬧鐘來觀察他僅有的朋友們
你們用餐愉快嗎
溫斯頓吃的時候也很愉快  對吧
-直到他過敏了  -我們走吧
看見沒  我趕走了你所有的客人
而且我打算每天如此
直到你停止發菜單為止
-地球戰士  -你贏了  我不發了
謝謝
查爾斯
你被解雇了
-什么  -不  天哪  天哪
-天哪  上帝啊  -你不能炒了他
他就是負責發菜單的
我只是想有所改變
你做到了  今天早上這個人還有工作
現在他沒了  祝賀你勝利了  你贏了
你有教書的經驗嗎
誰有抗組胺劑嗎[治療過敏的藥物]
知道嗎  我只是搬到了樓道的另一邊
但感覺卻像是搬去了大洋彼岸
人都會長大  尤其是年輕人
所以我的朋友就一點都不想我嗎
他們不想你
他們向前看了
什么
你怎么知道
因為是他告訴我的
他叫康納  他去了賓漢姆大學
我以前和四十只鳥住在一起
后來它們都飛走了  我就向前看了
慢點吃面條  兄弟
祝賀你  米勒  你是對的
怎么了
我恐嚇了一家餐館
我讓一個好人失業了
我好像用輪椅碾死了一只蜥蜴
我很愧疚
這就是你努力的結果
讓我嘗嘗敵人的味道
-美味啊  -誰能帶我去上個廁所
-不  -好吧  我自己來
我都不該嘗試的  結局就是受傷
這真是種解脫啊
現在我可以變胖了
伙計們  停下來
我想一整天都吃這個東西
我們就像是中國食物粉絲團
你們都是實干者  而跟我一樣的人
什么都不干的人
事實上我們需要你們這樣的人
天哪  這樣可不好
好吧  就這么辦
我要給你們做段演講
它會讓你們振作起來
-掉了一點兒在褲子上  -首先我們從贊美開始
來構建你們的信心
教練  你是位很棒的家伙
你身材很強壯
什么
你只是需要更多的客戶  我相信你
-謝謝  -杰茜  你棒極了
你是我目前遇到過的
最足智多謀  樂觀開朗
令人驚奇的人
我甚至沒法讓孩子們去野外考察
你可以做你想做的任何事
因為你狠聰明  知道嗎
他們為什么沒法去野外考察
根本沒辦法讓他們去海灘
那就是困難  客服它
你不經常給人做演講吧  是吧
關鍵一點就是  永不放棄
好吧  我猜你們贏了
我有點懷念在這里了
監視攝像頭可以撤了
由于沒人幫我
-所以現在真是一團糟  -嗨  溫斯頓
你能借我們一點兒錢嗎
能夠租車或者租巴士之類的
我還是在溝里發現這個輪椅的呢
有人能告訴我發生了什么嗎
停  如果不是有關于租小車或者中型車的主意
我就不想聽
等一下  尼克
太聰明了
小伙伴們  交通工具是由
洪福飯店提供的
好了  同學們  我們到了
海洋保護日  現在開始
歡迎來到太平洋
世界上最大的海洋就在我左邊
不準胡鬧  孩子們  不要和陌生人說話
你還說
-這不會合適  -我知道它很合適
我只是不想讓你把它帶來
小心  輪子有點問題
-沒事的  -好吧
-輪子掉了  -抱歉
這輪椅真不錯
戴女士
-你好  -謝謝你
給你  你應得的
謝謝你  我很喜歡
但我覺得這個禮物應該屬于尼克·米勒
都是他的功勞
這位是你父親嗎
你覺得我是有多老  小姑娘
好吧
我不想要這個禮物
這是她最喜歡的帽子
你做出了改變  感覺怎么樣
感覺棒極了
真的  感覺很好  我覺得像...
我覺得像在跑步
教練  你想教我嗎
-教你怎么跑  -來吧  教教我
這樣對嗎  教練  我做得對嗎
米勒  你是人類的奇葩
你就像豆袋椅一樣
我要坐死你
-你能行的  -我也要來
因為我不會放棄  輪椅神探來了
我來了  我來...
我是沙灘形的
我以前看錯你了  好嗎  你不是一個隨便放棄的人
現在請放棄
我很高興看到這些
施密特
把鑰匙還給你
我們喜歡你在身邊
謝謝
不過這只是個備用的
我有差不多五十把放在家呢
他們要對我干嘛
你的學生們在掩埋溫斯頓呢
他喜歡這樣
離我遠點  聽著  你爸媽在哪兒
讓開  熊孩子們
走開
-一邊去  -看我一身沙
-閉嘴  溫斯頓  -我是家人
你不能這樣對我  你太壞了  你在干嘛
-這是報應  -可憐的溫斯頓