桑噶尔高原
海拔三千米以上的
喜马拉雅的山腹上
西藏佛教的信徒们
过着与世隔绝的生活
丹增和帕尔吉特
自幼青梅竹马
情同手足
两人期望能永远形影不离
但按照古老的习俗
女子终须离开家门
不愿结婚的帕尔吉特
梦想着出家为尼
遁入佛门
而丹增
在某一天得知
父母已为她定下了终身
从远地的村落
来迎接丹增的
新郎的使者们
父母之命不可违
丹增忍着悲伤
等待使者的到来
分手的时刻终于到来
遵照传统仪式
丹增被新郎的使者带走
在遥远的他乡
开始新人生的丹增
留下帕尔吉特
也将迎来束装启程的时刻
丹增和帕尔吉特
桑噶尔高原的女儿们
法国ZED制片公司
2007年 制作
喝汤吧
我没有胃口
帕尔吉特怎么样啦
帕尔吉特的母亲
帕尔吉特的父亲
隆冬
僧侣们正在绘制曼荼罗
曼荼罗是佛教世界观的象征
奉献给菩萨
以求给村寨带来和平与繁荣
躲进寺院中的帕尔吉特
做出了决断
有什么事吗
帕\N尔\N吉\N特
去您家里了您不在
我想离开村子去出家
想了好多年了
终于下了决心
在这里的话还要干农活
我准备去达兰萨拉修行
我妈支持我
可我爸好像很不高兴
那里是达赖喇嘛的驻锡地
丹\N\N勒
是最适合修行的地方
帕尔吉特横下一条心
要去达赖喇嘛膝下的达兰萨拉
而此刻丹增
开始了在新家庭的生活
我把你当作自己的亲闺女
丹增 什么也别担心
丹\N\N增
不要难过
丹\N增\N的\N婆\N婆
和我儿子一起过日子
一定能幸福的
要是觉得乏味了
就回娘家去两三天
丹\N增\N的\N公\N公
和家人一起过上几天
就会想再回家来了
夏天农活儿很忙
冬天就很清闲了
丹增 水
祈祷过了吗
祈祷过了
人很多吗
不少喔
还需要一点牛粪
丹\N增\N的\N丈\N夫
一天父母跟我说
替你找到媳妇了
名字叫丹增
那时我对丹增的情况一无所知
就问父母她人怎么样
两人异口同声地说
是个勤快的好姑娘
我就不再犹豫
下了决心
就这样和丹增结婚了
婚后家务事全包给了我
以前我要说不想干活
父母就会替我做
现在要想说不愿干活
就太丢脸了
说不出口
会被他和他家里人看不起
朵\N库\N杰
帕\N尔\N吉\N特
在这里整天要干农活儿
没办法好好修行
去达兰萨拉是对的
你终于下决心啦
有了毕生献身信仰的思想准备
就一定能得到幸福的
可不要打退堂鼓喔
帕\N尔\N吉\N特\N的\N母\N亲
从前妇女不能受教育
只有男孩子能上学
女人一直被束缚在家中
不能去上学
我也没有受过教育
女儿出家是一桩喜事
因为她走自己坚信的道路
代代相传的宝石和巴珠
不能传给女儿
感到很悲伤
不过那孩子已经下了决心
为信仰而献身
这是很体面的事情
我把宝石之类的全捐给寺院
既然不能传给女儿
捐赠就是最好的办法
本指望能把巴珠传给她
旷日持久
精心绘制的曼荼罗
再度成为沙粒
被倾入河中
如同生来死去的生命一样
老爸永远都会在这里
你要努力好好学习
可爱的女儿哟
不要哭了
没关系的
一切都会好的
不要哭
爸爸的好女儿
你就算结了婚
肯定也不能得到幸福
去了达兰萨拉
一定能得到幸福的
要注意身体
好好学习啊
不知道该说什么
女儿要出家
结果还是没办法劝阻她
不知该说什么
只有流泪
桑噶尔河
帕尔吉特终于上路了
经列城和德里
前往达兰萨拉
要去列城
必须穿越河水冻结后
形成的冰上通道-查渡
沿着海拔五千米以上高山
环抱下的冰雪之路
徒步一百二十公里
在迈步之前
必须用木杖确认安全与否
一有闪失
就有生命危险
对帕尔吉特来说
这次长途跋涉
是自由的代价
离开噶夏村
首先就得面对这个危险
婶婶朵库杰和她同行
菩萨伟大
走查渡是头一回吗
别担心
没事儿的
一路上会发生什么
没人能知道
要爬山涉水
有艰难险阻
还得爬山越岭
但只要我们齐心协力
就没有什么可怕的
只有气馁怯懦的人
才会落伍
要去列城吗
是的
从那里去德里还是去达兰萨拉
去达兰萨拉
去干吗呢
去修行的
在达兰萨拉吗
打算呆多久呢
两三年内不想回家
这只豹子好大喔
你看脚印比我的手还要大
无疑这是个大家伙
豹子吃马吃骡子
连牦牛都吃
是可怕的杀手
这一段都是在水中行走
因为没有冰了
所以只能爬山前进
小心不要摔下来喔
手脚并用
要一步步小心翼翼
会掉下来 真可怕
注意脚下就没有问题
但愿早一点到达兰萨拉
今天像是在做恶梦一样
这样的艰险
我真没有信心能坚持到最后
没想到这么艰难
持续六天的恐怖和苦难
大家都已疲惫不堪
但经过这种令人不寒而栗的考验
帕尔吉特在广阔天地中
直面正视了自己的灵魂
这次旅行
或许是开始新的人生
必不可少的仪式
达兰萨拉
奇迹的城市
水果、汽车和人群
对帕尔吉特来说
一切都是那么新奇
店里甚至还有卖
桑噶尔人的明信片
十四世达赖喇嘛
达兰萨拉市中心的
摩洛甘济
有十四世达赖喇嘛的居所
从中国亡命的众多藏人
遵从达赖喇嘛的指导
在这个城市
保护和传承西藏的文化
帕尔吉特来到了一家尼寺
很遗憾我们不能收下你
这里的尼僧人数已经很多了
而且要考试合格才能入寺
非常抱歉
去别的寺院试试看吧
要是不行再来这里
寺院有很多的
我觉得这里好
让我们再考虑一下吧
看能不能帮你忙
格丹确林尼寺
请务必帮忙
我打心里愿意出家为尼
仁波切大师刚旅行归来
他说明天早上谈这事
度过漫长犹豫不决的岁月
此时终于迎来了安心的时刻
尼寺的仁波切院长
剪下帕尔吉特的头发
帕尔吉特被收下了
就这样帕尔吉特正式出家为尼了
她的座位都已为她准备好了
削发的时候
我一直在祈祷
现在开始自己就是尼僧了
要为宗教之路倾注心血
拼命学习
接受良好的教育
愿一切如愿以偿
这就是我全部的祈祷
我想寄照片给丹增
还要写信寄照片给我的父母
来这里才十天
修行的寺院也定下来了
住的地方也有了
我想把这个幸运转告他们
工作、祈祷和学习的场所
帕尔吉特将在这所尼寺中
以五年时间
学习藏语、英语、哲学
还有电脑
两星期前刚到这里的时候
周围全是陌生人
有点不习惯
现在就好了
感觉无比幸福
每天从早上开始
学习各种东西
宗教啦哲学啦还有英语
还学习祈祷
诵读经典
最初有点无法适应
但我会一点点习惯的
昨天我梦见丹增了
因为我一直惦记着她
所以做梦都梦见她了
我们一直形影不离的
和她分开很难过
我会给她写好多信
希望她读了信
能有我回到身边的感觉
希望她常去我家
和我父母一起吃饭
要是他们干活累了
希望她能帮帮他们
这就是我的想法
希望能告诉她我很好
要她不必担心
与婶婶朵库杰
分手的时刻到来了
在印度藏传佛教的据点
罗布林卡
两人一起祈祷
帕尔吉特留下来
而朵库杰要返回故乡
即使天各一方
在共同历经种种困难之后
两人的情谊已牢不可破
我得赶快回去了
要不查渡就走不过去了
告诉爸爸妈妈别为我担心
说我非常幸福
以后我会拼命好好学习
写给父母的信拜托你了
不要哭
你的恩情
我一辈子都不会忘记
要是没有你
我就不会有今天
别哭啦
没关系的
好好专心修行吧
丹增和帕尔吉特
在喜马拉雅山麓
桑噶尔高原上
长大的两个女孩子
如今
向着各自的人生
迈出了新的一步
中文字幕
kamonka