法国ZED制片公司
2007年 制作
丹增和帕尔吉特
～桑噶尔高原的女儿们～（上）
桑噶尔高原
根植在冰雪覆盖的
喜马拉雅山腹上的散落村寨
这里是西藏佛教
虔诚信徒们的安居之所
噶夏寺（海拔3800米）
帕\N尔\N吉\N特
想出家？
你妈也赞成？
老爸的话就没人听吗
帕\N尔\N吉\N特\N的\N母\N亲
这不是在商量着吗
出家不也挺好的吗
这孩子要不在家
帕\N尔\N吉\N特\N的\N父\N亲
家里的活儿谁来干
帕尔吉特想把一生奉献宗教
这也是很体面的事儿啊
不管老爸怎么说我都要出家
这孩子一直都想出家
天天唠叨这事
到底要我怎么办啊
这孩子是诚心诚意的
你就成全了她吧
绝对不允许
干嘛要生这么大的气呢
这孩子已经铁了心了
干吗要这样坚决反对呢
那是她自己的人生嘛
结婚不一定就能幸福
这家怎么办呢
我也是不舍得啊
可结了婚的有的也不幸福啊
不是吗
要生儿育女
丈夫不好的话更要操心了
出家为尼就能幸福了
随时都能照看我们
帕尔吉特是我们的独生女儿
她一定得结婚
我妈也反对孙女出家
临死前还叮嘱我说
别让她出家
我发过誓遵守诺言
山丘上的寺院中
住着帕尔吉特最贴心的
婶婶朵库杰
帕尔吉特常常跑到婶婶处
学习祈祷和诵经
要冻死了
这么大的雪还来
出什么事了
手都冻僵了
帕\N尔\N吉\N特\N的\N叔\N母\N \N朵\N库\N杰
好大雪 冻死了
又和老爸吵架了？
他还是不让我出家
今天又大光其火
没事儿
明天我去说服他
就算他生气也不能服输喔
我会帮你出家的
怎么办才好呢
不能轻易放弃
来把帽子戴上
好大雪呀
下得挺大的
别担心
头发一剃就是尼僧了
幸福就在眼前喔
气消啦？
海拔三千米以上的
桑噶尔高原
冬季长达九个月
气温可达零下三十度
与外部的往来也告断绝
为抵抗严寒
饲养家畜
村民们向来齐心协力
与严酷的自然搏斗
古老的村规
人人都必须恪守
但父女之间的隔阂
依然无法消解
好牧草啊
很平时一样的
不补充体力不行
给公的也喂一点
已经喂过了
母的就要生了
我不想结婚
丈夫要是个坏人怎么办
搞不好酗酒、施暴还要吵架
出家比结婚好多了
能一生幸福
对女儿的愿望
置若罔闻的父亲
但对高僧的话
也得侧耳倾听
噶夏寺的僧侣丹勒
从前从西藏
徒步跨越山脉
来到此地
丹\N\N勒
一说想出家
老爸就生气
但我妈跟我说
你愿怎样就怎样
一定能得到幸福的
不能因为选择了宗教的道路
就把父母抛在一边
我会一直关心双亲的
你拥有纯净的心灵
一定能度过幸福的一生
但绝不可行罪孽之事
不撒谎 不伤人
对出家要心怀欢喜
不违背自己的良心
走自己所相信的道路
不过撇下父母而去
我也有些难过
你还有哥哥吧
要走自己的人生路
自己的道路自己来决定
与菩萨面对面
答案自会油然而生
僧侣丹勒令她顿开茅舍
帕尔吉特的亲友
丹增
两人从小就形影不离
美丽的丹增姑娘
是小伙子们的偶像
自己的人生正要迎来巨变
而她对此还一无所知
丹增的母亲
昨天拿巴尔家派人
送来了羌酒
是来求婚的
我和你爸商量后
决定收下了
这是为了你的将来
羌酒都已喝了
就不能再反悔了
这是为了你好
你该懂的吧
这么快就和朋友家人分别
我不要
随时都可以见面的啊
常回娘家来就好了嘛
我不愿和家人分开
我不想去
好好听我们的话
一定会过上幸福生活
要是不听家人忠告的话
就没人会来帮你了
丹增知道自己的命运已定
已无法逆转
女人受难是命中注定
父母喝了羌酒
同意了婚事
我不出嫁就不行了
不可以拒绝的
女婿家的使者向新娘家
献上酥油茶、青稞酒和礼金
代代相传的订婚仪式
种种举止和礼节
从遥远的过去
一成不变地重复至今
桑噶尔的习俗
就是这样被保存下来的
离家而去的女子的悲伤
也同样古今皆然
为了女儿好我们才决定的
但那孩子能不能幸福
我也不知道
现在还不能肯定
毕竟是嫁到陌生人家去
到底能不能幸福
没办法知道
帕尔吉特
丹  增
随心所欲的孩提时代
已经结束了
今后将面对的是新的世界
你要自己决定
我也想过与其结婚
还不如出家
可是父母答应订婚了
别哭
有我在呢
我们从前一直形影不离的
可是你要出家了
我也要出嫁了
今后各走各的路了
女人命中注定
要和家人朋友分别的
别哭啦 打起精神
欢歌和祝酒的夜晚
两家的男子欢聚一堂
在歌声中举行贺仪
新郎家依据星相术
来决定马队把丹增带走的日子
噶夏的青年们
在流行歌曲声中跳舞
此时此刻
任何梦想似乎都能如愿以偿
但在屋外
却是冰天雪地
寒风在山谷间呼啸而过
帕尔吉特的婶婶朵库杰
也是为了逃避婚姻
克服种种困难
削发为尼的人之一
修行的间隙
靠帮人做家务和务农
维持生活
虽然身无分文
但朵库杰拥有了自由
年轻女孩子会轻易地说要出家
但在充满信心地这样宣布后
很多人过后打消了这个念头
本要出家的女孩子
突然说要结婚
就回家去了
而另一方面
也有人从小就出家
在寺里度过一辈子
各种情况的都有
人就是形形色色的嘛
出家是这个村寨的女性
获得自由的唯一途径
也是逃避失恋痛苦的手段
曾经恋爱过一次
互相都很喜欢
有一天他跟我说
父母要他和其他女人结婚
他说想和他在一起的话
现在就一起逃走
我头一次那样痛哭
不过 都过去了
我说我想出家
他哭了
他说你这人太好了
愿望一定会实现
事情已经过去两三年了
最近和他久别重逢
他问我真的想出家吗
我说是的
可他不信
我就说我是真的铁了心了
请问星相师
结婚仪式选哪个吉日好
帮我查查看
新娘22岁吧
要马队在12月3日到新娘家
然后在12月4日
把新娘带走
历书上是这样说的
12月3日
身着华丽衣裳的迎亲马队
前往新娘家
他们在完成带走丹增
送至新居的任务之前
不允许睡眠
在村里
丹增的母亲在为婚礼做准备
为表示一家的繁荣
准备了一百公斤的青稞
发酵三天
酿成羌酒
我是在18岁上结的婚
当时根本没想过要结婚
小时候我也想去出家
要不就在自己家里生活下去
刚嫁过来的时候
很讨厌这个家
丹增生下来后我就想
夫妻互相不恩爱不行
后来又生了几个孩子
边养育孩子
边操持家务和农活
还要照顾丈夫
我想只要齐心协力
就总会有办法
于是就两人一起埋头苦干
为每一个村民
准备两个面饼
包括小孩子和出外人的份儿
让大家大啖之余
互相吐露衷肠
我也是受父母之命结婚的
订婚时我说了不愿意
可是没有用
结果就嫁到那户人家
十五年前的事了
虽然和丈夫从小就认识
但我还是不太情愿
不过最后还是从命了
在迎亲马队现身雪原之前
必须准备好三千张面饼
羊呢？
有了
六匹吗
聘礼获得全体同意之后
便在婚礼证明上签字
并撕裂白布分送各人
围着新娘展开热闹的竞争
女子们装出保护新娘的样子
想方设法
让新郎家的使者多付些钱
迎亲马队途经的村寨
都要举行名为捧巴的仪式
迎亲的使者们
满怀谢意地歌唱
接受村民的饮食招待
支付现金作为回报
这是自古以来的
一种分享财富的方法
不能让女儿一直呆在我们身边
为了她的幸福
必须这样做
她本人却很伤心
对大家来说
今天是一个难过的日子
想到女儿要离开身边
我就心如刀割
女儿嫁出去了
我们当然会去新家看她的
但毕竟要离家而去
心里说不出有多难受
母女之间代代相传的贵重头饰
称为巴珠
丹增的母亲
把母亲传给她的巴珠传给丹增
以示家庭的维系
缝在上面做护身符的绿松石
是新家庭的象征
蕴含着一生幸福的祝愿
迎亲马队
与新娘家的迎客代表碰面
传承了数世纪的对歌开始了
如果不能正确地以歌答问
队伍就不能前行
一行费时数小时
一步一步地靠近丹增家门
另一个仪式也开始了
断腿的假鸟
象征诸神之家的菱形饰物
以及弯弓等纷纷出现
少女们在偷笑
因为正在唱的是生育的歌曲
最后的仪式即将开始
丹增和朋友坐在一起
等待着被带走
迎亲马队的代表
必须找到掩盖在布下的丹增
若能正确指认
新娘便是新郎的人了
女孩子结婚
喜事要持续办三天
开始的一、两月
大伙儿都很高兴
像疼爱自家女儿一样待你
但时间一长
生了孩子以后
丈夫家的人
就会开始和新娘吵架
我就是讨厌这个
婚礼虽然很热闹
但我对结婚没兴趣
被带往遥远村寨的丹增
留下帕尔吉特
面临痛下决断的时刻
中文字幕
kamonka