片名：去里斯本的夜車
OCR字幕製作：miankong
讓你好好想想
不要走
謝謝
你是誰
-早上好，學生們
-早上好
今天有個新客人
你的外套
坐下吧
我覺得這些卷子你們都可以看清楚
你把這些都發下去吧
這次考試希望你們好好考
這一次都沒有任何巧合的
只要你們好好的做
就會取得好成績的
翻到42頁
你來讀一段吧
我們如何應該向我們的上帝禱告
那些好人都沒有得到好的歸宿
我有點事情要出去一下
你們先自習吧
我們要享受生活
其他人怎麼樣
你來了
你的書被借走了
你知道這一本書嗎
-我昨天借給了一個人
-一個女人
我可以去電腦那裡檢查一下資料
我不知道她接著一本有什麼想法
-你怎麼拿到這一本書的
-我找到的
你真的是一個好人
-火車票
-去哪裡
外地
15分鐘就要開走了
-謝謝
-她已經結婚了
你好，火車馬上就要開走了
你們怎麼了
-什麼
-老師走了
剛才來了一個女人
難以置信
我們走開了
過去的都離開了
都被遺忘了
-你好
-你在哪裡
-我在火車上
-火車
-去哪裡
-外地
你看好我的書籍
我們都在尋找這樣的一個時刻
這一切都充滿著未知數
這難道就是一種夢想嗎
有可能你就會走向一個完全不同的人生
我們就會明白我們的真正的人生
-你好
-你訂了房間了嗎
-你有行李嗎
-沒有
我會馬上給你安排一個房間的
你看吧
-還有什麼事嗎
-我需要找這個人
謝謝
-還有什麼嗎
-沒有了，謝謝
你好，我來尋找一個人
沒有
你就是她的哥哥嗎
是的
-你是她朋友嗎
-不是，我看到了這本書
你的文筆深深的打動了我
你可以進來了
你需要一點茶嗎
-很高興你來
-謝謝
馬上就好
你就是那個老師
這個房間很好看
她讀了很多書
你的女兒很漂亮
-你哪裡拿到的
-我碰巧看到的
總共只有100多本
我在尋找其他的書籍
-你認識這個男人嗎
-不
這個書回來了
太好了
你能看出別的嗎
她想要成為一個作家
哲學家
她最後成為了一個醫生
-她是誰
-是她的父親
-是一個法官
-沒錯的
他們的關係非常複雜
我知道這一本書的意義非常重大
是的
-是的
-我不是相信命運
我也不是
我能夠問下你的父親怎麼死的嗎
不，你沒有
如果你找到了她
請叫她回來
我們留下了很多的遺憾
我們留在那裡
即使我走了
我們只有回到那裡
我們才有可能找到那個人
我們能夠去一個地方找人
我們會發現我們的生活非常不同
不管我們的結局會怎麼樣
我們的家園就會這樣一直下去
我們到頭來會發現這一切的
在我們的結束的那一刻
會不會感到後悔
請帶我去一個地方
你好，這裡
當命運被捆綁
革命就是責任
混蛋
我們只有在最後才會發現我們的影子
所以一個人只有證明了自己才是最重要的
我們不應該這麼懼怕死亡
我們不應該忘記無家可歸的人
我們的一生都不應該虛度
你好
好了麼
-很好
-不要看書太長時間了
我有這個習慣很多年了
不要這樣了
好吧
說說你讀過的一些句子吧
我們只有掌控了生活
才是身後的主人
-這是一種機遇嗎
-這是一種機遇
讓你的眼睛好好休息一下
-你好像很累
-是的
你來看看
給點意見吧
這是一個英雄的人物
你不知道麼
為什麼要假裝他還活著
-我不知道
-好吧
你就是為了一個女人趕到這裡的嗎
-我讀了這本書
-我也想要這樣
-是嗎
-我從來沒有這麼做過
很好
是的
這個覺得怎麼樣
-你是說這種感覺
-不是的
-多清楚
-非常清楚
這個怎麼樣
一切都很好
你好，你要看看這個
我突然改變了我的生活方式
我們的生活就會變得更加有決心
我們就有可能重新獲得新的生活
我們可以有新的自由
新的身份
這一切都是聖經的力量
只要你從來不感到有放棄的感覺
你現在覺得這個眼鏡更好吧
-是的
-是為了她嗎
-不是的
-好吧
-希望你以後有什麼事情就可以找我
-好的，沒有關係
在你離開之前
我有一個叔叔
可能能夠幫到你
我給他打了電話
說了你的一些事情
我跟他說了
他願意和你交談
他馬上就來了
我的叔叔很難搞
為什麼
畢竟你們不是同一個時代的人
所以到了這個時代
人們不是很想要討論這個事情
這些都是一些受害者
叔叔，你來的很好
-你在這裡做什麼
-我給你帶了一個人
我不想見到任何人
我要走了
你怎麼過來了
-是的
-聽說你有一本
-你要看嗎
-不，我可以相信得到
人們都喜歡這麼說
只是一些描述罷了
他是我的唯一的一個看我的人
當時一切都記錄在書本上
你看到了沒有
當他離開的那一個時刻
他有一些特權
是怎麼樣的一些特權
我不能讓你這樣
你看到他了嗎
-沒有
-真的很遺憾
你們會互相排斥的
-這是他的朋友嗎
-好的
我們要看看這個事情會怎麼樣結束
我還不知道怎麼說
他可能會有一些不知所措
這對他來說是一個絕好的機會
-聽說你來自英國
-是的
我從來沒有想像過這樣的事情
有些時候這樣的事情很難以說清楚
你要知道他們都是一些有計劃的人
還有一些人是家人
你還有什麼意見嗎
他當時還是一個黑人來著
我受到了一些鼓舞
你可以幫助我一下嗎
沒有人對我這麼好過
我可以給警察一些意見
他到底叫什麼名字
在當時的那一個年代
我回家了
你是誰，我的妻子在哪裡
她已經逃走了
-你知道她的真名嗎
-我不知道
我不知道你們在說什麼
你的妻子不是你想的那樣
你可以好好考慮一下
請把
我可以看看你的手嗎
你們要我彈什麼
彈你最喜歡的
真的很不錯
沒錯吧
我再問你一次
她在哪裡
他們說
我有可能是一個叛徒
我做出了那樣的選擇
要吃飯了
這一次我可以請你吃飯
他能夠和你說話太好了
我還以為他不會接受呢
和陌生人說話會比較好
但是我的家庭情況可能不是很好
他們要開始去一個新的地方旅行
他說他的手經歷了一次事故
-他非常喜歡你
-是的
-他很稱讚你
-他總是這樣
-他還說什麼
-他說他希望你結婚
我討厭他
他可以看到你的孩子
他真的要那麼說嗎
-你有孩子嗎
-沒有
我有一些學生
但是總是記不住他們
你還有什麼要說的嗎
我可以這麼做
謝謝你過來
你好
你是
我要見到一個牧師
我覺得我也可以幫你告解
不只只有他可以
他第一次來上學的時候
沒有書籍
他真的是一個非常調皮的孩子
他當時在書中說些什麼
很多年前
我想要跟我的父親說一件事
我開始意識到
我並沒有那麼堅強
他非常討厭
-他們最先開始是在同一個班級嗎
-不是的，他們後來分到一起了
兩年之後
他們就在同一個班級了
我當時帶有很多的學生
他們非常調皮
我開始指導他們做人的道理
我後來一個人就來到了這個地方
-你怎麼找到的
-我當時在這裡睡覺
這裡有很多書籍
這些可都是禁書啊
你的爸爸會發現的
他有可能會給我們一些懲罰的
-你覺得我父親的審判很好玩嗎
-我覺得輿論的審判很好玩
但是很好笑
不管他們怎麼樣
你不會和其他人好好相處的
直到又一次
沒有人可以忘記那一次
你總算來了
-我父親來了
-那是當然的
我希望你知道該如何選擇
-他們來了多少人
-沒有多少
-我們只關注事實
-這是我想要看到的
我們現在要做一個演講
我們這一次會將榮譽獻給他們
我會好好的珍惜這個時刻
我知道附近總是有些軍隊
我熱愛聖經
我希望得到詩歌的力量
我希望我們的可以容許他們
但是有個人我是不會原諒的
我們只有最後一個人可以原諒
我們的周圍充滿著暴力
還有謀殺
但是有些人竟然還原諒他們
我們應該完全的扔掉聖經
這些書本是沒有用的
我們不能光靠聖經來打贏勝仗
我們需要知道軍隊的力量所在
我們不能失去我們的靈魂
這是我們的職責所在
你們不知道現在正在發生什麼嗎
沒有人可以完全的脫干係
我只能給你一個暗示
我們要迎來我們自己的王國
如果不反抗
我們只能接受命運
為什麼你們之前就不會醒悟呢
這是唯一的辦法
我們的靈魂
我不會就這樣一直生活下去
我知道附近總是有謀殺
我們需要的不是沉默
我需要我們的自由
去反抗這一切
我不能做出其他的選擇
你覺得怎麼樣
我覺得你說的非常不錯
但是他們都不肯接受
-你的朋友怎麼樣
-我們是最好的朋友
他當時做了那樣的演技
他在革命中死去了
他沒有任何的親戚
我知道他是一個非常勇敢的人
但是我覺得他是一個真正的信耶穌的人
阿門
-我對他感到自豪
-我也是
從那一天開始
我們就沒有發現他了
我也不知道他在哪裡
-我的哥哥不在這裡
-我知道
-走開辦
-我知道發生了什麼事情
還有那一本書
你為什麼這麼感興趣
我不能夠承受那樣的事實
他從來不告訴我任何人
即使是我
我很抱歉
等等
我給你看點東西吧
人們當時都來看他
他是一個英雄
沒人知道你會說什麼
這個門總是開的
我發現這是一個非常好的事情
是的
我們都需要拯救一個人的生命
當時是在一個晚上
當時廣場上有很多的叫聲
開門
快
到裡面去
我們要馬上過來
這是怎麼了
都出去
給我衣服
你是一個叛徒
叛徒
-我是醫生
-你是叛徒
你是一個叛徒
我看到了他的臉盤
很英俊
從來之後
他們一直過來搗爛
-你知道嗎
-我知道是他的朋友
-這一切很荒謬
-上帝都不在乎
你覺得沒有什麼嗎
我想一個人待會
-我可以再來看你嗎
-為什麼
他的生活是一種英雄的存在
-有香煙嗎
-哪一個牌子的
-你買到了
-你跟著我過來吧
你只是需要一包香煙
我們規定不能夠吸煙
我們只有一個想法
我們需要一些對於生活的動力
你最近還沒有回家嗎
-沒有這麼打算
-你可以說說你的生活嗎
沒有人可以忘記他們的生活的
你到底支持誰呢
那個女人記得所有的事情
所以她選擇了我
得到了她
我們做了一些調查
我們已經把這些東西轉為了一些暗號
你到時候就會明白的
我們應該記在心裡面
-我知道，這是暗號
-等等
-有人在嗎
-有人來了
你在裡面嗎
是誰告密了
你們為什麼要躲避我
-我沒有躲避你
-你在跟我說謊
我需要你參加我們的計劃
你感到很愧疚嗎
-我是一個醫生，我沒有選擇
-但是你不能背叛我們
不能幫助他
坐下來吧
你可以介紹我認識你的朋友嗎
這是你的錯誤
你的妻子很美麗
-我要說這一點
-不要再說了
你真的很美麗
他是什麼時候殺了你的父親的
-為什麼
-因為他是一個律師
你難道還不明白嗎
你不要感到害怕
我們都很想念你
你要知道，他根本不會在乎這樣的事實
他真的非常有水平
-還有那些名字和地址
-都被毀掉了
參加我們課程的人的名字
他都記在腦子裡
超過了200人
從來就沒有出現過什麼差錯
-我能拿鑰匙嗎？
-當然
-普拉多夫人在嗎？
-她說你來的話就等等
你為什麼來這裡？
我想知道普拉多先生的事情
你認識他嗎？
你得吃點東西
你得為了最後的測試吃點東西
起來
坐下，媽媽，過來幫忙
我必須這樣，不然你會死的
把手拿開
艾德裡安娜，相信我
快叫救護車
醫生來了之後，她被馬上送醫院
你可以走了，有事情會叫你
醫生說我得去一趟
我做的不夠嗎？
為什麼還要我去？
這些事情讓我怕了，我得去喝杯咖啡
緩一緩
她跟你已經說過了？
那麼你現在知道了
如果不是他，我已經死了
但是人們不理解他的行為
警方懷疑他的動機
想要逮捕他，但是沒有可靠的證據
人們當時慌慌張張的處理那個情況
然後事情就發生了
下一位
為什麼你沒打電話給我，我留了言
我有事情需要處理
我得跟你談談，我不會就這樣離去
你走
讓我們呆一會
然後到了晚上，一切都結束了
-怎麼回事？
-發生了一些我不知道的事情
但那是我最後一次見到她
-一個病人在等你
-打發他走
-但是不符合規矩
-叫你去就去
如果有人叫門，不要搭理
把燈關了，我們不在
開門
威爾士來了
我馬上回來
-開門
-進來，快點
她在哪？
-你知道我說的誰
-我不知道，我沒見到
你不要扯謊了
她有問題
你什麼意思？
-你要一些激情？
-什麼？
他說要找到她
這樣就結束了
他想殺了她？
如果她來了，就給我打電話
明白嗎？
-知道了
-很好
我走了
你要怎麼做？
-打包一些食物放到車裡
-去哪？
離開這裡
-和她一起？
-當然了
不要，求你不要這樣做
她是個麻煩，不要和她走
我求你了，不要走
按我說的做
不要這樣做，這是錯的
會有很可怕的事情發生，我知道的
他離開了我，我永遠忘不了
他離開我，什麼也沒有留下
[藥店]
來杯咖啡
-你好
-卡吉先生
是我，很抱歉沒接你的電話
別跟我說你還在里斯本
-我確實在
-你住哪？
一個小旅館，你沒有聽說的
-瑞尼在嗎？
-我代不了你的課，你得回來
如果你不回來，我就打報告了，你願意嗎？
-也許吧
-你得給我一個答覆
我得掛了，抱歉
為什你跟蹤我？
-你從哪得來的？
-這是他的札記
我是在一本書裡發現的
-我想知道發生了什麼
-什麼？
阿門戴爾的死
你是唯一知情的人
他讓你來的嗎？滾出去
-為什麼我的叔叔又開始抽煙了？
-什麼？
醫院的護士給我打電話說發現
他又開始抽煙了
-是他叫我給他的
-你想殺了他嗎？
-他已經生病了
-我知道，但是他想抽煙，我何樂而不為呢？
-因為那對他有害
-那麼就這樣控制他
這簡直就像在監獄
-你抽煙嗎？
-偶爾
可以和我共進晚餐嗎？
我想你不會的
如果上帝對於死亡是公平的
那麼我們早就死了
不然的話，宗教就沒什麼意義
但是你真的能行嗎？
你又不是別人，怎麼知道別人怎麼想的
你可以想像
他是怎麼想的
想像力是我們的一大優勢
這是我們和動物的巨大的差別
-你記得那些話？
-因為那對我來說意義重大
記者們有很好的記憶力，什麼都記得
數字，名字，電話號碼，地址
和那樣的人在一起是一種打擊
抱歉，我離題了
-我一直到胡扯
-不
我很感興趣
我能問一下你在歐洲多久了嗎？
五年半
-但是在那之前，你說起了你的妻子
-是的
-我經常陷入麻煩
-什麼樣的麻煩？
我們在大學參加一場聚會
我們的朋友們
從那之後她就好像知道了什麼
感覺，我們之前的那些期望都是做夢
有人認為那很好，我說是的，但是
只有很少的人能夠明白
那真是
然後一陣平靜，我的妻子說
我想你就是那些選了這些的人
所以，派對結束了
-但是你是對的
-是的，但是
這是一種很愚蠢的爭論
-所以他因為你的無知離開你
-不，不是的
我認為她離開我是因為覺得我很無聊
有一天她聯繫我
她想把我的書從車庫搬走
因為她的新男友要用
我當時都蒙了
-你想跳舞嗎？
-不，我不會跳舞
你知道了
無聊
謝謝
-我很享受
-雷蒙
你不無聊
我的叔叔想再見你一次
你會給他煙抽嗎？
-見到你真好
-你見到他了？
我想我們還是邊抽煙邊聊
-你帶了？
-是的
-他們找到了？
-是的，找到了
我不想你跟我撒謊，因為你從不撒謊
-你不能這樣
-那天晚上早些時候發生了什麼？
我們當時在一起
所以我們在一間房子裡開會
大家都出席了，還蠻多人
那是黛芬妮的主意
很難忘記
請大家記下接下來的這個號碼
6423518，那是有效的號碼
然後轉接355900這個號
這樣就會取得你們想要的消息
這是一首來自...的歌曲
-抱歉，你有什麼事情？
-這裡是文學課堂嗎？
是的，我們快完了，坐吧
大部分信件都被解讀了除了
名為CC的信件
這個我們將在下周討論，好了
你們的音樂老師呢？
他去見某些人了
我自己就來這裡看看有什麼好學的
這個人叫什麼名字？
不清楚
我認為你知道
坐下，所有人別動
走走
給我把槍
為什麼？
我們得為了正義而戰
-其它人呢？
-都走了
他們會找到她的
她什麼都知道
我說，你在說什麼？
-你想殺了她？
-不
不，我不想，但是我必須做
為了救更多人
給我槍
快點
我知道一個傢伙知道真實情況
-他跟你說了嗎？
-沒有，他叫我滾蛋
我應該知道的，我可以告訴你那把槍確有其事
三天之後，有人找到我
他對於那件事知之甚多
但是我對於他一點也不瞭解
之後的事情我完全不知道
我們把自由的文字看作是不朽的
就像是紙上的文字可以和我們取得共通
什麼時候生命才會有那樣的改變？
什麼時候那條繩索會最終綁住我們？
-卡吉先生
-你做好決定了嗎？
沒有
阿爾方叫我問你，他說他進到你在橋上的事了
-那個女的怎麼了？
-她走了
如果你不回來，我需要你的鑰匙
-這很難辦嗎？
-不，這個女人
-她有留下姓名嗎？
-沒有
再見，卡吉先生
我還是想知道事情的經過
-他說你知道
-我什麼也不知道
你把那個交到他手裡
你當時什麼也沒有說
-如果現在事情被人知道了？
-你認為你可以敲詐我嗎？
你什麼也不知道
因為我是一個守秘密的人，就是這麼回事
你不知道我們從來不說這樣的是嗎
我們做了這些，然後走了
你要喝一杯嗎？
你坐在他經常坐的位置上
做得卻是不同的事情
你得有最基本的誠實
得明白自己身處的位置
為了很多無助的人爭取權益
是需要代價的
結果證明這只是黑色幽默
-那麼拉爾夫呢？
-他不相信我
他們總是按自己的想法來
只有三件事對他很重要
聖經，榮譽和滿足
真是沒用的東西
我不相信不喝酒的人
來根煙
沒事吧？
-是的，有點嗆
-是這樣的
什麼？
夜晚是宇宙神奇的產物
我曾經和他在這裡經歷過很好的回憶
-幹嘛？
-跟我來，給你看點東西
怎麼樣
-這是個別墅
-是的，是你的
進來
我需要一個信任的人來幫我打理，拿著
我不敢相信他給我的東西
在那之後，我從沒想過要失去這份友情
我甚至沒想過這種可能
我不想在這裡評述什麼好壞
於是，當她獨自一人到來
她很美
我想她身上的某些地方深深吸引了我
最起碼我是這樣想的
這個就是我說的那個人
-我本來想介紹給你，但是...
-我們一直很忙
她很美
她把我放在她脖子上的手拿開的時候
她的眼光看著他
我們會考慮的，然後給你答覆
好了
也許你可以利用一下
為什麼把我的手拿開？
我有嗎？
如果你曾經經歷過愛情
這是一種無法言說的感覺
-我不知道
-你會知道的
你一直知道
-你在想什麼？
-什麼？
你心不在焉
他在書裡提到過我嗎？
很多
我很驚訝他出版了
我得說這也許不是他的本意
你知道他發生了什麼？
-不
-在革命之前幾個月
他經歷了一些事情
我給他寫了很多信，但是音信全無
我想他承受的痛苦比我強百倍
過去的新聞說他是被折磨致死
這些都是沒什麼價值的話
大家都出去
跟我來
如果有槍的話，我也許就斃了她
你什麼時候拿到的槍？
我去了他的住所
我知道有人在
-他們在哪？
-他們走了
-別撒謊
喬治
把槍給我
她走了，而且還活著？
我知道她在哪
你也許該去找她
我試著去找她
我問過是否需要我的幫助
-她跟我說她在教書
-在哪？
在薩拉蘭卡的大學裡
我想問
為什那天晚上開著燈？
讓我記住我的遭遇
-我可以結賬了嗎？
-你要走了？
是的，有事情要處理
這裡確實不太好
颳風下雨，還下雪
-我得走了
-抱歉
你好
我想向你的行為致謝
-這裡有你的書
-我不想要了
我只是想感謝你
這裡有你的衣服
你留下的
跟我說說名字吧
凱瑟琳曼德什
是的，是那個人
我是他的孫女
我知道讀了書才知道他是誰
-你爺爺做得很好
-我們不理解
我愛他
我為他哭泣
我不明白為什麼其他人不悲傷
另外
你是很善良的人，我從他身上得到了收穫
這裡就是當時的地方
那一晚這裡很危險
是啊
我去看了我的叔叔
我得說他有了煙就有了一大堆故事
那麼你要回學校繼續教書？
是的
但是我會再回來的
你怎麼知道她在這？
-她說會在這，你來吧？
-我在車裡等著
不
去吧，我沒事的
歡迎你
-我是史蒂法妮婭
-謝謝你願意見我
-你帶了書嗎？
-是的
你跟他看起來挺像的，彬彬有禮
-要來點茶嗎？
-謝謝
-你的同伴呢？
-她想呆在車裡
我想你知道我父親被逮捕的消息了
是在1971年
-你知道這些嗎？
-是的
這在當時是很轟動的消息
我承受不了那種結果
要花很長的時間來度過
直到我遇見了他
一個可以保護我的人
我想那就是愛情
但是之後我遇見了我的真愛
你永遠不知道生活會怎樣
我的
這一生
再也無法平靜了
我盡我所能的努力
來爭取自己的幸福
他想把我擁在他的懷中保護我
但是其他人呢，他們會怨恨他
-我可以抽煙嗎？
-請便
這一切都很自然
我能從他的影子裡看出絕望
絕望
但同時我有種如釋重負的感覺
-你朋友在車裡沒事嗎？
-是的，她很好
真不錯
這樣的事情，這就是命運的玩笑
他想要知道我生活的一切
他之後一言不發
當時我們就要成功了
但是他突然停下來，我們遇到了麻煩
證件
-為什麼去西班牙？
-去看親戚
請下車
打開
-你知道魯伊斯曼將軍嗎？
-什麼意思？
我要你給他打電話
告訴他你像對犯人一樣對我
-好的
-他想跟你談談
-我是普拉多醫生
-你是在叫我包庇你
你毀了我的生活，我要要回來
把電話給他
我當時只希望我能安全的過去
我當時很害怕
那一晚
最終守衛沒有檢查後備箱
我們離開了
我們將會去新的地方重新開始
我寫作
用一種只有我們倆明白的語言
我們要開始新的生活
我們會有新的未來
直到之後
我做什麼？
不要離開我
我們要一直在一起到永遠
這就是你要的
你想要我們重新開始
-我是在希望
-他要跟我開始新生
但是別人只考慮自己，不考慮我
我不能幫你什麼
什麼意思？
你對我的期望太高了
那個...
我很抱歉
我們的去薩拉蘭卡
你會帶我去嗎？
他帶我去了薩拉蘭卡
他跟我揮手
他希望我回頭，但我沒有
接下裡就知道了他的死訊
我一直覺得是我殺了他
他得了腦瘤
腦瘤？
一個很久前的槍傷引起的
你有去過他的葬禮嗎？
你認為我不會那樣做是嗎？
這些都過去了
那麼你記得那些名字和電話怎麼了？
沒什麼
3314518，聯繫人是卡特拉什
245102，聯繫人金德拉
我把這些都記著
幾個月之後事情就發生了
你的朋友肯定等煩了
-你可以留著這本書
-謝謝
我想現在是瞭解他的時候了
-再見
我們離開一個地方的時候就會留下一段回憶
即使我們離開了，我們的回憶還在
有些事情是只有一起回去才能發現的
我們都是自己在旅行
我們為了生活，不管有多艱難
對了
還有五分鐘
感謝你
告訴我我不無聊
但是當我想到真實的生活
我發現了別人的生活充滿了
-驚奇的事情
-所以他們最後都...
他們走了
我的生活在哪？
過去幾天我很開心
現在你要回去了
-為什麼你不留下來？
-什麼？
為什麼不留下來？
【劇終，謝謝欣賞】
OCR字幕製作：miankong