原因？
一种骨白色的车吗？
你可以 -
我的儿子。
你看到他吗？
这是不是晚上独自
什么是黑暗的...
这是世界各地。
这是不是晚上独自
什么是黑暗的...
这是世界各地。
[叹气]
[男子大喊]
你已经打9-1-1？
[捣工业音乐?]
[汽车发动机怠速]
[观众的欢呼声]
[发动机转速]
[轮胎尖叫]
[发动机关闭]
来吧，阿甘！
给他们，
超级卡车冲！
打破该隆隆。
502大块
或类似的东西。
看它。
印第安纳州拖浮油。
可能是一个卧铺。
当然，这是值得一个粉红色的防滑
找出来吗？
另一个镇，也许。
另一个标志。
有很多的“如果”当我得到了一个
已经在滑槽内。
你要我挂
粉红色的，对不对？
最好不要有
鼻子的氮
是我的意思。
他纯粹是街道法律。
我可以保证。
我们现在好了吗？
[低沉的摇滚音乐，玩?]
[引擎轰鸣声]
?
[发动机的隆隆声
和轮胎的尖叫声]
[观众的欢呼声]
[发动机的怒吼]
[引擎溅射]
[蟋蟀的鸣叫]
抱歉。
[发动机转速在
距离]
喜欢做晚餐，华而不实。
这是一个单位移动到另一个。
嘿，我可能已经
其中之一。
你知道这是不
我的意思。
你应该保存
您的腿部力量，
找个地方睡觉。
[闷声声音]
看起来不够空置。
它至少栖身。
Assumin他们是没有狗。
[不祥的音乐?]
你错过了吗？
该电路？
那你叫什么，是吧？
我很怀念它的感觉。
看那些星星。
那是什么样子
晚上，当我布莱恩'的速度。
没有道路，没有地平线。
只是我对大
结束的天空。
只要不启动
自己进入太空
从你自己的车轮。
从来没有任何人
空间显示。
我喜欢我的故事
真实的生活。
[闷响汽车发动机]
[昆虫和青蛙的鸣叫]
[舞曲声?]
?
[轮胎发出刺耳的声音]
[吉配音]
亲爱的日记，
教你的driftin生活
不管你的烦恼，
总有人
更糟。
我路途的合作伙伴：
天生的赛车
无一搭。
昨天失去了它
在一场旗鼓相当的比赛。
他稳定的行为，
但我知道不同的。
我可以告诉人们。
不知道如果我惹的祸
为他运气抛锚。
对于他的缘故，不过，
我应该消失
在道路上。
以创作“我们怎么办？
'回合我，你是什么意思？
你只是偶然的。
你是什??么，以创作“关于...
顺便说一下吗？
你在哪里找出布莱恩'吗？
我不知道。
有一个拖线板......
博伊西以外的。
谋划“对hirin我。
你不觉得没什么'
否则，你呢？
每个人都必须忠于
他们的风险。
[昆虫的鸣叫]
你带钱
你自己呢？
一些。为什么呢？
是迷惘......
我们两个人之间的
我们有足够真正吃。
是啊......可能不应该
有那些
棉花糖。
如果我记得没错...
[狗叫]
今儿'在那里的超市
或咖啡馆不太远了道路。
东到西，然后再返回。
你永远不知道
你会得到什么，
一些地方。
在蒙大拿州的一间咖啡厅，
几个星期回来......
远的不说
它不是在苹果派顺序。
该女服务员实际上有
往家里跑
得到的冰淇淋
我的巧克力抖动。
有一年夏天...
我们去访问的国家
汉金斯奶奶，
有像我们的松鼠狗
四幼崽的前一天，
因此，我们采取了'。
“当然，那一天炎热
比卫地狱。
花了整整
在箱座
鬼混这些幼仔冰
只是为了保持他们yippin'下来。
他们是可爱，所有的，
但我必须闻起来像
湿狗一个星期。
这到底是什么？
想想你拜因'狡猾吗？
我告诉你，我是不会让
这种个人。
看到了吗？
我们是磨斜边上文明。
我疮错过的乘坐。
你有脚，腿？
销，钉书钉...
埃尔默的，chewin胶。
砸了上去了如此糟糕
我得到了骨芯片
宝宝的牙齿的大小。
[不祥的音乐?]
乖乖...
你做什么？
[奇怪的耳语]
[窃窃私语变大]
小姐，你受伤了吗？
[女服务员窃窃私语]
咒骂和哭泣...
[烟]
你能走吗？
让让她在沙发上。
让她躺下
并获得过的震撼。
[女招待]
咒骂，哭了出来，
皮影从未
加快进入真正的肉...
等一下！瞧。
一声枪响。
我们需要得到她的单位。
[女服务员尖叫]
[呼吸疯狂]
[烟]
错过？
[奇怪的恶魔般的尖叫]
[吉尖叫]
[舞曲声?]
[烟]
蓝色的地狱是什么？
[怒吼]
?
远离身体，慈母。
[吉咳嗽]
你还好吗？
[粘糊糊的滑行声]
你知道什么是在
蓝色地狱的布莱恩'在这里吗？
是一个完整的嚎叫
对这些山丘的疯狂。
正如你看到的，
这是一个醒目的疯狂。
[讲西班牙语]
它有许多名字：
淡马，
魔鬼取车，
“利维坦”...
我把它称为...
LA Muerta布兰卡。
它带来的噩梦，
混乱和屠杀。
你会叫什么
超自然的。
是啊，你叫什么呢？
这个世界，因为它是。
这可能已经是我。
我黑色的运气方式。
这是马克
LA Muerta布兰卡。
你菲克辛'做
与？
疯狂的科学。
你还是一个说话'回合
车？这就是我听到你
说。
当他传球的时候...
一些幻觉，
其他改变。
把它看成是一个骑马
的启示...
底特律。
你看到发生了什么事......
LA Muerta布兰卡...
始终是骨的颜色。
车窗。
幻影快。
在生活中所有的怪
其风中瑟瑟。
如果你看到它，
或像这样的东西...
以及...我提供
一个慷慨的赏金。
[马刺叮叮当当]
公平的警告...
不希望逃脱，
chamos。
没有一个是快于命运。
他是疯了，吃饱饭
长角的魔鬼。
让我们9-1-1。
对不起，先生，埃尔毕水？
El Buitre的。
抱歉。在年底的T R E ...
我们可以使用电梯
进入下一个城镇，
或者更远的东部
如果这是你的方向。
为您着想，CARINO
道路...是不是安全。
[讲西班牙语]
[发动机咆哮]
[警笛]
想想他们会找到
我们什么？
我们擦下来......
我的子弹，下落不明。
这是一些手枪。
这是一个神器。
特殊
这样的工作。
[讲西班牙语]
什么样的工作是什么？
谋划“计划
世界各地。
是啊，希望乱射'了
妖头的女服务员
痕头晕极限。
这是我们的，嗯，
第四天路途。
抱起我海岸。
自称
一个熟练的赛车手。
曾经是著名的，我猜。
或者早知如此一直。
我爸爸是汽车。
他大概的woulda知道。
?舵手，不是吗？
我只是让他落户，
然后文本
房号。
[吉泣]
[继续抽泣]
[男人在电台]
- 商店咖啡馆，和其他三人
被打死
Scholls食堂。
警方描述的场景
一场毫无意义的枪横冲直撞。
的Kliers，谁跑的
餐厅大约14年，
是一个受人尊敬的成员
Scholls -
我是不是睡'。
疯狂的日子，是吧？
那女服务员...
丑陋的比国产的罪。
刚才sinkin'我猜。
让你不知道什么是
可能在这个世界上。
有趣的你说什么
关于运气。
不好笑，哈哈
只是......怪搞笑的。
在这里，我想这是我的错。
怎么样？
我活着“过去我的时间。
按理说，我早该走了
事故发生什么把我的腿。
您racin'？
啊，那是它的窍门。
发生在一个四向停止
在城里。
我只是为首
杂货店的角落，...
送货卡车越过
中位数
并砸了我脑袋上。
站在刹车，
但没有胜算。
卡车轧我很难
进入一个帕金'很多。
“马津龙”你是不是更伤。
那里有个男孩
与他的妈妈，
坐在一车。
他转过身......
我看着他在他的眼前。
我试图打开车程，
但是......
它只是不停地布莱恩'。
他三岁。
对不起。
我很抱歉。
是不是你的错。
我知道...
我知道了。
但它发生了......
而事实上，它
发生了......
它发生
有人无辜...
以为他们是安全的。
今天...昨天...
这是证明死亡的到我。
也许你不会想到
然后我疯了。
我不认为。
我是不会告诉你的。
不要很难的事。
嗯，嗯。我是不是有人
以配合。
我告诉你，
我运气黑色。
我得到由好吗。
它的其他人获得
棒泥泞端。
这是这样的......
从学校的故事。
一个
猴子的爪子。
我是一个危险。
几乎无法相信，
南瓜。
你是不是看见的“Daddy我真实的。
这不是我有什么要担心的。
无论出于何种原因，
魔鬼就在我身边。
这就是为什么我得走了，
如果我不能得到明确
，我运气黑色...
我需要有人
可以采取的后果。
萨尔瓦多Buitre ...
他是我来过。
[阴森恐怖的音乐?]
[敲]
嘿，伙计。
警察责任打滚
小时..
黄昏。
嘿，慈母。
你持有？
这取决于谁的要求，
伙伴。
这是截留。
只是一个熟练工赛车的
谁需要一个推动力量。
你在找谁“陶醉，
那呢？
嘿，CARINO。
[静态嗡嗡]
[阴森恐怖的音乐?]
?
[怪，速度慢
呼吸声音]
[滴水
飞溅]
[恶魔咆哮]
[阴森恐怖，不祥的音乐
继续?]
[昆虫的鸣叫]
[碰撞]
他不是自己的，你的朋友。
你说什么？
我说它是La Muerta布兰卡。
记住女服务员？
是啊，什么是你的借口
另人我喜欢乌鸦诱饵？
我想保持你的朋友
走出困境。
它似乎没有什么
更要为你做的。
没有脉搏，没有生命。
感谢上帝，你错了。
[低沉的声音在电台
在隔壁房间]
[电台主持人]你还有什么
我们有，雪莉？
因为我会说实话
你，我是一个信徒的逻辑。
[女人无线电]
我与你，汤姆。
但我不知道是怎么回事
，discribe“
除恶魔的化身。
教育部工人制服“
后厮打。
我没看到
究竟发生了什么事。
只是afterclap。
并确认，
这是在那个帐篷复兴？
一次性河路？
[浴帘图]
[淋浴运转]
[强烈的电子音乐?]
?
[马刺刺耳]
[灭火器呼啸]
[火噼里啪啦]
[牧师] - 让我们来接
并搜索出他的意思。
压倒我们与你的真理，
主啊！
嗯哼。
这里有的有信念
抓住。
[上播放和弦器官]
对于现在太久，我们已经
睡在我们的信仰。
这一夜...变态
人类，我们已经看到...
这是主的所有部分
觉醒的恐惧。
正如主发送
利维坦对约拿
他发送这些魔鬼
反对我们。
这些鬼子...他们胆我们
愈合功率
圣灵。
这一夜...
敬畏耶和华的觉醒
做打破了我们。
在所有的事情...
上帝是一个足够的救赎。
所以我希望你今晚...
是知道圣灵
存在
在每一个
你。
使用这些鬼子是男人，
可以是男人再次
我相信，
如果他们有信心。
因为，他们必须做好准备
接收的愈合。
这是他们的信仰，将
启动电源
圣灵。
引擎盖上拉出第一个。
圣灵的力量
是同一昨日，
今天，
永远！
你相信耶稣基督
是你个人的救主？
你相信你的身体
是庙
圣灵？
[恶魔的声音烟雾]
模具，肉傀儡！
[大家尖叫]
[大呼小叫]
[叫声和呻吟]
[呛]
[咆哮]
[尖叫，
汽车发动机启动]
[恶魔般的声音]
我会看到你的小块
你拧的灵魂！
让我看看你，diabolito ...
我会告诉你我的。
而且我们看到谁害怕谁。
[发出吱吱声和呻吟]
你有你的机会，莫斯卡。
这一个是我的。
[激烈的音乐?]
?
[喘着粗气]
[鸟儿的鸣叫]
“清晨，小姐。
你seekin精神上的安慰？
其实，看着'
我的一个朋友迷路了。
周围没有人，但少数
你看，乡亲大多事工。
硬晚上，是吧？
你听到警笛？
只是一般。
护理进行捐赠？
无论您可以抽出
会是歌曲在线“。
抱歉。下降到约
一元钱的价值没什么
我自己。
等待，孩子。
我知道这是不是很多，但...
有时，一个小的恩情
在正确的时间...
就足够了。
请。
它会做我的心好。
[声音在电视上]
- 报告几起案件
一个新的神秘病毒
类似的症状
那些 -
患者的疾病，
经历高烧，
盗汗，严重的身体
疼痛，妄想剧集 -
我可以借用你的电话吗？
这一点很重要。
手机婚前客户。
俱乐部苏打水，然后。
嘿，这里是女厕所吗？
[EL Buitre]
那最后一次运行，然后呢？
抱歉。
嘿，CARINO。
我只是叫你。
我在这里
[讲西班牙语]
嗯，嗯。众议院规则
是木桩或没什么。
来吧，伙计。
小淑女亮
房间。
特别经过昨晚。
是啊，肯定的。
哦，等一下，我订的是苏打水。
我们能回到现在玩够呢？
任何一方的赌注？莫法特？
该死的天气。
好吧，下至
拍摄。
一个滚美元，
顶级得分得到了锅。
我就先走了。
这是十一，三，
共有14个。
十四点。
吹。
现在我们得到的运行，
模样。
中调用它，并得到时间。
是啊，我应该兑现的太多，
'因此我的老太太去bugnuts
像娄加斯顿。
[笑]
是不是没有刚开过，男人。
好吧男孩，一如既往
良好的弹唱。
如何你的思念，伙计？
什么你的reckonin'？
我想尽可能赢得
我赌注回来，
当天的一个呼唤。
它给你。
如何'回合我们加快速度
一点
现在，它只是
我们两个人。
保持字里行间
和肮脏的一面朝下。
我先挂了一会儿，看
这...只是失控的好奇心。
你会说什么游戏
Miwin的危险？
那一起搬东西。
这是什么游戏？
三个骰子，三杯。
这些都不是你平常
六面的骰子，虽然。
每个模具
只有三个数字。
骰子旋转公平，
但根据杯子。
你挑一个，我挑一。
由于每个号码只有
最多一次，
我们总是有一个赢家。
她我们去...
刚刚推出他们在杯子。
这真是一个双赢的开始。
这一次，我给你我的见鬼。
加薪没有限制？
说镍限？
将镍，然后。
三连胜。
我得承认，朋友..
我刚开了一粒粒有关。
你的女朋友在这里是defyin'
赔率事端激烈。
我认为这是
一场比赛的机会。
当然，她的罗林'骰子
在那些杯子？
[讲西班牙语]
我劝你进行
自己在美国。
在外面等候，而他计数
我的奖金。
你以为我要去挽袖
这件事运气craphouse？
我知道这种游戏。
它的工作方式。
它就像
岩纸剪刀，
但你知道我的选择
提前。
显然，你赢不了
作弊。
停在那儿，朋友，
或请上帝帮我，我会击败
你所有空心。
我的钱......算出来。
你是什??么菲克辛'做
与跛子手？
这手......它是肉
和地狱火完全。
Aagh！
[激烈的音乐?]
唉......唉......唉。
[呻吟]
帮助我的钱。
[吉气喘吁吁]
[舞曲声?]
什么是有？
这是某种
亲论文，或什么？
?
这魔鬼位手...
它是一个斥责
我们周围的死命令。
就像拉Muerta布兰卡。
它是灰尘和血液...
你说什么？移植物？
这是一个外在标志
我的信仰。
是的，宗教是什么？
这个名称也没什么意思
给你。
只知道，我们的眼睛，
您的基督教的上帝已经死了。
地球和其他一切
是他的缓慢衰减的一部分。
我们寻求其他神灵。
要收集我们自己的危险。
[发动机停止]
[苍蝇嗡嗡]
不要告诉我：
你得到安宁我的小马。
他可能是有用的。
没有，嗯，嗯，你让他
捆绑远。
我可以保护你。
你给我一个千斤顶手柄
或东西贾斯汀情况。
我生病了我心脏
完成。
你要相信这一点。
我得到了一个邪恶的精神坐车
我现在。
不会是我。
我不会试着去原谅它。
这只是的枯枝真理。
如果我转了，不要犹豫，...
[讲西班牙语]
我可以保护你
如果，CARINO。
[吉配音]
自从我回来的生命，
它就像我一定
到一个新的命运。
我只是不知道
它是什么呢。
这就像当你是一个孩子
日子一天天过去，好像和。
你不能等到要追上他们
上来进你自己的。
时间还挺重
现在。的重量
reckonin'。
你要告诉我现在是怎么回事？
你的朋友...
救他，我们必须停止
LA Muerta布兰卡。
最有可能的是，他将再次打开。
对于某些？
谁知道？它是一语成谶
混乱中，这款车。
但也主要机会。
如果你有你的驱动程序，
你有什么需要我吗？
我是不打算喝
失控同样的瓶子
你肮脏的狗。
嘿，我已经告诉过 -
你，好吧，我明白了。
你是在一个糟糕的皮肤。
但是你 - 你我得到了一些
旧约愤怒。
CARINO，这是不可能
没有你的运气了。
LA Muerta布兰卡旅行
广大和crookback道路。
我们可以按照其暴力
永远，仍然没有找到
。
它已经看到在两个
海岸在同一时间。
用自己的天赋...
你认为这是一个意外，你
在这里找到自己的...
在这一刻，
这样的选择呢？
[蟋蟀的鸣叫]
饿了吗？
作为一个戏弄仍敏感
蛇，我明白了。
你不听没什么别的，
我想让你知道...
“你好吗”这对我来说preciate。
是你在想什么？
[吉配音]
弹唱“他的意思是，我觉得不好。
但是，他的感激之情
让我惭愧。
就像我要保存
他说，我很害怕让
太靠近。
没有告诉我可能有什么
之前做的一切都结束了。
[强烈节奏的音乐?]
?
[烟雾呼噜声]
CARINO，现在！
[烟继续呻吟]
[发动机的怒吼]
[呻吟和叫声]
[尖叫声]
[发动机咆哮]
为什么会激怒我们和运行？
[发动机怠速]
这里来了。
让我们回去。
[轮胎发出刺耳的声音]
这辆车...
它配备特殊。
对于警察，大多是。
现在我们看到
LA Muerta布兰卡。
几乎没有。
差不多。
现在。
抱紧。
什么是错的？
卡住。
它应该免费盲目了。
[卡车响着喇叭]
[强烈的舞曲声?]
?
在这里，轮子！
为了什么？从这里开始！
将一个稳定的手，就可以了！
?
[呻吟]
[EL Buitre潺潺
一个奇怪的呗]
[呻吟]
有一个人在那里！
?
[心跳]
[轮胎发出刺耳的声音]
[发动机怠速]
[吉喘]
一切都只是消失......
除夜死间距。
负担
有意识...
深深地知道，我们男人零件...
我们是唯一的动物
可预知。
我们知道我们不属于。
她看着在痛苦中。
我看到她之前...
在梦中的晚上。
早在六十年代，
在越南期间...
有一个女人
消失了。
据说她有
它不见了。
但也有许多传言。
她声称广管局通灵，
这个女人。
她想拉Muerta布兰卡的
是一种精神的投影......
革命精神
做真实的。
有人说，它的出现
当系统按下
我们太多。
谁知道，CARINO？
你总得有一些想法。
我翻译的一种手段
从这个腐败的地球。
最后一个逃生，
突然，庄严肃穆。
这是我的希望。
是不是有他任何救济？
它影响的
运行衣衫褴褛的边缘。
那些与headful
疑惑。
夜的星空下，
他总是想着'...
再次刺痛了，是吧？
像见鬼。
现在我有修理。
斯科特这种方式，
开放的道路上...
你想着'才逮住它呢？
不知怎的，她画了出来。
我相信她救了我
这个时候...
她的存在。
我需要一个射门。
你知不知道有多好
这个国家？
如果你想盒中，
有一个地方
不到一个小时时间...
老木材厂河上。
在高速公路，看起来像
一种方式，一条出路。
我带来了火。
?
说你的车子的侧倾
备份山上。
应该是
一个古怪的吸引女人
以外的纳图拉尔布里奇，
阿拉巴马州
卡车司机后什么杀了她。
然后有一个舒展
在新墨西哥州公路，
美国491 ...
汽车平面消失。
用于为666。
你可能知道
大多数这些。
有些地方被称为
其中其他世界
显示出来。
我看到另一边。
当我去坏了。
有时候我看到我在那里，
居无定所'快...
几乎是和平的。
像我以上的噪音
的世界。
由于可怕的，因为它们是，
我真羡慕你，慈母，
这些愿景，
灵感。
LA Muerta布兰卡尝试我。
它测试我的价值
翻译出来。
我告诉你真正的慈母，
太阳将失去它的荣耀，
和月亮的光泽度，
之前我让他走。
[讲西班牙语]
?
有没有助人为乐“他，
是吗？
即使我们失败了，
他可能是对我有用。
是啊，你是一个寒冷的子弹，
好吧。
这些实际的炸弹吗？
地雷。
乖乖，你也有备而来。
怎么来的，他们看起来如此怪异？
他们前来特殊。
我已经准备好激活。
首先，雷达......
然后地球，
水，
空气，
火，
和控制机制。
总之，他们做
白噪声头脑。
我们会看到，如果它扰乱
La Muerta布兰卡的防御。
这些走在第一排。
在第二...
反坦克地雷。
你看到了吗？
首先，我们混淆
幻象权力，
那么我们吹的金属外壳。
会发生什么事
女人内心？
你看见一个女人，还好。
我看到一个信使...
也许战车。
和一个...
他看到的是什么？
飞轨道的一种手段
的世界呢？ [讲话
西班牙文]
我得到它，它只是...
我得到这个感觉像她的
结束我的运气黑色。
或者，也许唯一
也能挺过去。
谢谢。
作为最后的焦
在沙漠中。
即使在寒冷的玻璃。
对不起'回合...
'布特一切。
是不是你的错。
当它发生...
你得到这些JAG蛇。
你不能得到你的心
关闭傻瓜把戏...
这样的生活。
套路，爱好...
你得到的任何防御系统
对自己的死亡率...
他们都只是浪费了。
我想出去
羚牛'到了极限。
那场比赛谈话？
这是接近纯
风险，我永远会得到。
我们住Leastways
由我们自己的灯。
这计数事端，
对不对？
猜猜我们每个人
拿我们自己的机会。
[发动机隆隆]
[火噼里啪啦]
挺住！
围 - ！
[哭了出来，气喘吁吁]
[烟叫声
在距离]
[气喘吁吁]
[尖叫]
?
[引擎轰鸣声]
[发动机转速]
?
[空灵的音乐?]
[吉配音]
亲爱的日记，我做了我的脑海。
我要去'后，我的命运。
我的意思是，这个幻象
汽车，不管它是什么。
我认为这是我的运气
供。
也许，如果我做我自己的废墟，
我将最终打破魔咒
矿井。
我从来没有预期寿命
是能手甜。
我不会笨到
认为。
但也许这将开启
失去我的运气黑色。
我不希望非常重要。
只是一个机会为好
我照出来一点点。
你不带我
你，CARINO？
牧师。
嗯......
看起来我们俩都
取决于不高的慈善机构。
你要去哪儿，朝圣者？
到最近的电话。
你适合我...
行李的帮助，
好吗？
你可能会认为这样的运气，
但是......
在我的书中，运气是生活
下基督的恩情。
[支付电话拨号]
[手机铃声响起]
[手机上的厄尔尼诺Buitre]
你在镇sacerdotisa吗？
不。在西部。
工作假期。
你还在狩猎
利维坦？
这是我现在没有好。
时间等手段
救恩。
我需要一辆车或一票。
你失去了一个又一个？
我会连线你一张机票。
你可以问医生
到火起来的O.R.，？
你受伤了吗？
嗯。
没有比平常多。
我得到了一些原料。
难道真的有必要吗？
夏普射手，
好一把刀，
专家驱动程序，
挥动JUJU手
会变成绿色的魔鬼。
在什么点
我们炫耀，
诶querido？
医生？
我必使
安排...
如果你这样做接下来的工作，
不问任何问题。
嗯？
目标？
一个神器...
可能开始的洪水
甚至诺亚可能拖不垮。
[讲西班牙语]