开往里斯本的夜车
Sebstin译
给你时间想一想
根据Pascal Mercier同名小说改编
伯尔尼 瑞士
别动
谢谢
我可以跟你一起走吗
可以
-早上好 各位  -早上好
今天早上 我们有个访客
你的外衣
恐怕你们的考卷有点浸水变形
但是批改之处依然可辨
麦克斯 帮忙发一下卷子
虽然准备不足...
"你从没有机会来尊重自己"
但马可・奥勒留既是一个皇帝又是一个哲学家
所以罗马帝国当时所处的鼎盛时期
并不是什么巧合
这些内容请翻到42页 第12章
娜塔莉 你来起个头
到底上帝
忽视了多少
其中的一些人
那些人 善意的...
...人会拥有最...
...与上帝最神圣的接触
继续
如果我们只能依赖内心的一小部分生活
剩余的该如何处置
你好 戈列格里斯教授
抱歉 您订的波斯语法书还没到
我不是为这...  你认得这本书吗？
认得 我昨天卖给了一个顾客
一个女人吗
是的 她进来后要找放诗集的书架
拿了这本书 坐在那儿
看了大约一个小时 然后变得很不安
付了钱就走了 你是怎么得到这书的
我捡到的
这书名很美
文字炼金师
火车票
-去哪的  -终点站是里斯本
15分钟后就启程
-谢谢  -她当时就穿着那件外套
请注意
8号站台的10号列车即将启程
怎么这么吵
-戈列格里斯教授呢  -他走了 凯吉先生
他走了？
今天有个女人跟他在一起
难以置信
我们生活在此地此时
对于过去的一切以及去过的地方
几乎都被遗忘
我是凯吉 你在哪儿
-我在火车上  -火车？
-去哪的？  -里斯本
收拾一下我的书 在我的讲课桌上
我们能够做什么 应该做什么
对于眼前的时间洪流
它敞开着 又是未成形的
它自由如羽毛一般轻盈
它不安又如铅块一般沉重
它是一种愿望？
梦境般 又具有怀旧感
再一次站在生命中的那一刻
走上另外一条截然不同的人生道路...
那条让我们成为真正的自己的道路
还有房间吗？
-您的行李呢？  -我没带行李
我相信你 给你一间房间
有海景的房间
看 大海
-还需要什么吗 先生  -是的
我想找到这本书的作者的地址
谢谢
-还要别的吗  -不用了 谢谢
早上好 我在找阿玛迪欧・德・普拉多
稍等
我想你是要找我哥哥
-是的 医生他在吗？  -你病了？
不 我在读这本书
我非常想见见他
他的书让我深深地触动了我
你进来吧
请坐
喝茶吗？ 阿萨姆红茶是阿玛迪欧的最爱
谢谢
上茶 克洛蒂德
这是阿玛迪欧最喜欢的房间
很美的房间
他读过书架上所有的书
他还在行医吗？
你从哪儿得到的这本书
在伯尔尼偶然得到的 那是我住的地方
这书只印刷了一百本
我这儿有六本
我经常会想起另外的94本去了哪儿
伯尔尼在瑞士 是吗
是的
这本书经历了旅行 是件好事
-他还有写别的吗？  -没有被出版印刷的
他想成为一名作家 一名哲学家
最后他决定做一名医生
他觉得人不应该活在病痛中
-那是他吗？ -那是我们的父亲
-他是个著名的法官  -我从书里得知了
他和阿玛迪欧的父子关系相当复杂
站在永生的立场考虑 宁愿放弃其重要性
对
-他经常这么对阿玛迪欧说  -阿玛迪欧不相信永生
很遗憾 是的
我并不想打探什么 可...
您父亲是怎么去世的？
我不愿说
如果你想见阿玛迪欧...
你会在普拉泽瑞墓地找到
我们会遗留下某些东西
在我们离开某个地方时
仿佛我们依然在那儿 尽管已经离去
而对于我们自身的一些认知
只有回到那里 才会豁然开朗
当我们来到某个地方 我们其实是在精神中旅行
这样我们便能碰触到那部分延伸出来的生命
不论它是多么地短暂
但是在精神中旅行 我们必须克服孤独
我们所做的每件事情...
不正是出自于对孤独的恐惧吗？
那不正是我们在生命的终点
否认曾对于发生的一切懊悔过的理由吗
不好意思 我在找阿玛迪欧・德・普拉多
-普拉多  -谢谢
当独裁既成事实 革命便势在必行
蠢货
最终这难道是对自我的疑问？
因为自我形塑了一个特定的自己
包括人一生必须经历和达成的目标
以此来证实自己所经历过的这段生命
如果是这样
那么对死亡的忧惧也许就是
害怕自己没能成为自己期望的样子的恐惧
如果这份必然降临到我们身上
而它永不会达成 这一切
让我们无从知晓该如何度过
这部分不是期望中的时光
清晰？
模糊？
清晰
-你觉得这书让你身临其境？  -我很想
然后就能谈论是什么让他如此专注这么多年
清晰 模糊？
更糟了
让我听听这本书上的美句
生命的真正主宰是偶然
他充满残酷
激情以及迷人的魅力
你说的偶然 是指命运？
不 我觉得他说的是机遇 随机的可能性
休息一会 让眼睛缓一缓
你看来睡的不好
-你能看出来？  -从你的眼睛
看看这双眼睛
告诉我你看到什么
忧郁但又充满希望
疲惫但坚韧
充满矛盾
为什么他妹妹会假装他还在世？
我不知道 咱们继续？
那么你遇到一个红衣女子 她消失了
-你就这么放下一切？  -然后我开始读那本书
我也很想那么做 就这样抛下一切
-你经常这样吗？  -不 我从没这么做过
清晰 模糊？
清晰
这样有什么感觉
你是说感受他的情感
-不是吗？  -应该是吧
-图像清晰吗？ -非常清晰
那这样呢
所有一切都清晰了
先生 这是我们的新品
生命的决定性时刻
当它的方向永远地改变
并不总是伴随喧闹和刺耳的戏剧性收场
事实上 这种具有决定性的戏剧性时刻
经常是非常地低调
当它展现其革命性的影响
确保生命展现在一种崭新的光芒之中
它是如此地静默
而这种奇异的静默源于其格外的高贵性
你可能会觉得原来的那副眼镜更好
-是的  -但事实相反 不是吗
这副眼镜太轻了
慢慢习惯就好
-可以刷信用卡吗？  -这些你可以去咨询前台
你走之前... 我有个叔叔
他住在塔霍河对面的疗养院
我昨晚打电话给他 说了你和书的事
他认识阿玛迪欧
我告诉他你想了解阿玛迪欧的事 他愿意跟你聊一聊
他当时是抵抗军的一员
我不得不提醒你 我叔叔很难相处
怎么难相处？
他们那代人生活在萨拉查的独裁统治下
仍然对于那些发生过的事不愿妥协
当反抗军开始活跃起来的时候 秘密警察及其地残暴
直到现在 人们依然不愿谈论那段往事
施虐者和受虐者们都是
乔叔叔 你好吗？
你在这儿做什么
这就是我跟你说起的那个人 莱蒙德・戈列格里斯
-我带他来了  -我答应跟他谈 不是跟你
但是...  -你可以在接待处等着
我们去客厅
你对阿玛迪欧・德・普拉多感兴趣？
是的
玛丽安娜说你有一本他写的书
你想看看吗？
我大致能猜到是本什么样的书 一个不信上帝的牧师
您说的很精到
他是唯一能来探监的人
每周他都来
带着书本和药品 还有香烟
当然 他一离开 东西就被没收
是的 他有特权
-哪种特权？  -你不会想要的那种
-你有烟吗？  -抱歉 我不吸烟
真遗憾
玛丽安娜说您和阿玛迪欧都是反抗军
-还有乔治 他最好的朋友  -对 他写了很多关于乔治的事
他们是非常交心的好友
很长一段时间
但是阿玛迪欧 作为抵抗军 他太软弱
他参加只是因为他的负罪感
玛丽安娜说你是瑞士来的？
是的 伯尔尼
瑞士从没有过革命 是吗？
是的 不知怎地 他们总能找到办法避免这些事
那也就无从知晓提心吊胆地活着的感觉了
没有能信任的人 没有朋友 没有家人
我见了他妹妹 安德里亚娜
她假装他还活着
但她穿黑色 就像是在为他哀悼
我的茶杯最好还是倒一半的为好
从没有人为我这么做过
是的 残了
来自PIDE的"礼物" (PIDE:葡萄牙秘密警察)
[Polícia Internacional e de Defesa do Estado]
瑞・路易・门德斯 是他的名字 ("里斯本屠夫")
Rui Luís Mendes was his name.
1973年
但是正值春季
我回来了
你是谁
我妻子去哪了？
她很好心地带着孩子散步去了
有个女人知道所有的名字 该去哪找她？
我不知道
我不知道你在说什么
你妻子说你是个出色的钢琴师
可以为我和我的朋友们弹奏一曲吗？
拜托您
我能看看你的手吗？
-我该弹什么呢？  -弹你最喜欢的
他们说她有过目不忘的本领
是真的吗？
我再问你一遍 她在哪儿？
让人觉得更加难受的是
后来听说
阿玛迪欧 救了门德斯一命
午餐时间 他们上餐比较早 像监狱一样
不是给我们 是给那些工作人员
我很高兴他终于能跟其他人好好谈谈
我真希望是跟我谈
跟陌生人谈总是更容易一些
对我的家族来说 这有点难
我们假装痛苦发生在其他人身上
当我叔叔失踪的时候
我父母告诉我他去巴西工作了
后来在大革命之后 他被释放了
他们又告诉我他的手发生了意外
-他很喜欢你  -是吗？
他说你是家族里唯一会去看他的人
他脾气很坏 我不怪其他人
-他还说什么了？  -他说要是你结婚就好了
我恨他
那么你去看他的时候就能带孩子一起去了
他真的这么说 他喜欢我？
你有小孩吗
没有 可我有我的学生
但是那些脸每年都在变 我尽量不去过于喜欢他们
你要再待一天？
是的 再多一天
漂亮的眼镜
巴特洛缪神父？
是的
乔说是你为阿玛迪欧下葬的
我更希望是以另一种形式被铭记:
阿玛迪欧的老师
而不是他的下葬者
阿玛迪欧刚进学校的时候才12岁
他来的时候没有背包 也没有带书
但却全都读过
全都记在他脑袋里
在他书里是怎么写这学校的？
在那1922天的时光里
我父亲把我送进了"里塞奥"
是以严格闻名全国的学校
到那里的第三天我意识到 我必须得数着日子
才能不被逼疯
他有这么恨这里？
乔治和阿玛迪欧在同一班吗？
起先不是
阿玛迪欧跳了两级
他真是太聪明了
他们同班了两年
或者可以说
他们活在了他们两个人的"班级"里
阿玛迪欧 是贵族之子
乔治 是工人之子
他们俩有非常大的好奇心
他们会对自己母亲说谎
去朋友家过夜
然后到这儿来
你怎么发现的 乔治
有天我睡在这里 发现地板有些松动
-让・保罗・萨特  -卡尔・马克思
亨利・米勒
天哪 如果被人发现我们有这些书
我们会和政治犯一起被关进塔拉法尔监狱
但你父亲不会让这发生 是吧 阿玛迪欧？
他会让萨拉查总理进行个人干预
然后把这案子从法庭撤回
你是在拿我父亲是法官的事开玩笑
我觉得蔬菜店的儿子跟
大法官的儿子做朋友才更像一个玩笑
太荒诞了
你不得不承认
阿玛迪欧无论怎样都没有高兴过
他从不跟他人玩游戏
他不允许自己去玩
除了有一次
没人会忘了那一次
快让道
-我父亲来了  -当然要来了 你想怎样？
该你来读 乔治
说起来大部分是你写的
这些都是你的观点 我只是帮你整理
-阿玛迪欧 我们的信仰？  -忠诚
我们的价值观？
真理至上
对 看着我的眼睛 你会没事的
作为传统
我们以12年级的毕业生演讲来结束典礼
今年 获得此殊荣的是
阿玛迪欧・德・普拉多
我不愿生活在没有教堂的世界
我需要它们的美丽和宏伟
来抵挡军队制服的肮脏色彩
我热爱圣经里那些强有力的词藻
我需要它诗意中的力量
我需要它来抵挡 空洞的独裁标语
对语言的腐蚀
但还有一种世界 是我不想生活于其中的
那种不允许人有独立思考的世界
那种将生活中美好事物指责为罪过的世界
在那种世界 我们的爱
必须是对暴君 压迫者以及暗杀者的爱
但最荒谬的是 人们在圣坛边都被告诫
要去原谅他们 甚至去爱他们
真是因此 我们不能仅仅将圣经放在一边
我们应该将它扔的远远的
因为它只是越发让我们假仁假义
因为上帝无所不在 他日夜观察我们
他记录我们的言行思想
但没有秘密的人是什么？
没有了思考以及希望 他还需要知晓什么
我们的上帝难道没考虑过
他的放任正在蚕食我们的灵魂
这样的灵魂应该永生？
但严肃地说 谁又想获得永生呢？
知晓世间万物 这一天 这一个月 这一年
是多么地无趣 这都不重要
都是微不足道的
在座的各位没人知道永生是何种感受
而这是一种福分
我可以向你们保证
永生就像地狱 永远困在不朽的天堂
只有死亡
才能让我们感受到每时每刻的美丽和忧惧
只有通过死亡才能让人感受到活着
为什么上帝没有发现这一点
为什么他要威胁我们
用他那不可忍受的悲凉
我不想活在一个没有教堂的世界
我需要它们窗户上的光芒
它们的坚韧 它们的沉默
我需要那空洞的语言 诗篇的宏伟
就像我同样需要自由一样
来面对这个世界的残酷
因为两者不可缺一
没有人能逼迫我作出选择
怎么样？
我原以为你用拉丁文作演讲
可这样 没多少人能听懂
你是他的朋友？
我们是最好的朋友
所有那些脸庞
都来参加了葬礼
他死在革命的当天
(葡萄牙结束独裁统治的康乃馨革命)
他们都带来了红色康乃馨
我没有讲任何有关上帝的悼文
阿玛迪欧称之为"他那空洞的承诺"
但我允许自己说
一个宗教性的词
阿门
我为他自豪
那你为什么从不告诉他
直到今天 我还是不知道那两人之间的联系
以及对阿玛迪欧的影响
-我哥哥不在这里  -我知道
那就走吧
我知道发生了什么
他得了动脉瘤
书上写的
一个人要如何独自承受？
随时随地血管可能就会爆裂
血液充满大脑
直到看了他写的文字 我才知道这事
他从没告诉任何人
连我也没有
抱歉 我不想让你生气
等等
我带你看看他工作的地方
无论白天黑夜都会有病人
来看病
寻求治愈
没有人该生活在病痛之中 他总是这么说
门总是敞开着
我遇到了乔
他提到阿玛迪欧加入了抵抗组织
抵抗组织
他救了门德斯一命
那天已经深夜
有吓人的喊叫
从广场上传来
杀人犯
警察来了
我们需要帮助
找医生来
去那里
阿玛迪欧 你得来看看
他是...
出去
安德里亚娜
叛徒
-你是个叛徒  -我是个医生
你听到了 我是一个医生
你是个叛徒
他坐在这把椅子上 洗脸
他那俊美的脸庞
在那之后 病人们都不来了 包括乔治
让他非常伤心
你知道乔治吗？
我知道他们是非常好的朋友
-为什么这世界如此残酷？  -我也这么自问
-但这毫不足道  -上帝根本不关心
阿玛迪欧是对的
我想一个人静静
-我可以给你打电话吗？  -为什么？
他的生活 他的世界...
如此不同寻常  让我的生活相形见绌
-有烟吗？  -哪个牌子的？
你带了吗？
等等
这里每个人都是间谍 堪比法西斯
我们去外面
你不会是为了要香烟才想见我吧
我找你是因为
昨天跟你谈完让我睡了个好觉
阿玛迪欧不吸引 我们之中唯一不吸烟的
乔治抽烟抽的很厉害
-乔治还活着吗？  -我不知道
艾丝特法尼亚失踪后 我再没跟他说过话
没有人知道
难以开口
谁是艾丝特法尼亚？
记得一切的女人
他们抓我就是为了找到她
尼古拉中尉
本菲卡 12月28日
电话8572463
卡洛斯上校
辛特拉 鲁阿街47号
嘘
是阿玛迪欧・德・普拉多
乔治
-你在里面吗？  -让他进来
你为什么躲着我
其他人我能理解 可你...
我没有躲着你
你在撒谎 乔治 我们不该互相说谎
我要加入抵抗组织
因为内疚
作为一名医生 我别无选择
作为医生 你应该往他心脏注射毒药
而不是肾上腺素
坐下 阿玛迪欧
不把我介绍给你朋友？
这是乔
这是艾丝特法尼亚
我本该早点让你们认识 可是...
我们一直忙于抵抗组织的事
她很美吧
如果你的第一项任务是杀掉你父亲
-为什么？  -因为他是大法官
是法西斯独裁的一部分
别紧张 阿玛迪欧 我只是考考你
当时我就看出来了 包括乔治
艾丝特法尼亚被他完全吸引住了
那些名字和地址？
军队里跟我们接应的人
她把这些都记在了脑子里
超过200条信息
以便日后奋起反抗法西斯时能够里应外合
-我的钥匙 谢谢  -当然
普拉多女士在家吗？
她吩咐过您来的话 让您稍等
为什么你要让旧事重提？
我想知道成为阿玛迪欧的感觉
你认识他吗？
阿玛迪欧 你得吃点东西
为了期末考试 你要变得强壮
站起来
坐下
母亲来帮帮我
我不得不这么做 否则你会死的
把手拿开
安德里亚娜 相信我
克洛蒂德 叫救护车
医生和救护车来了
安德里亚娜被匆匆送往医院
你可以下去了 克洛蒂德
医生说我了正确的事
你为何什么都不说？
你为什么这么对我？
刚才我做的叫气管切开术
如果我没这么做 你可能就要把她抱进棺材了
我也正想跟你喝杯茶
看来你也知道了
从那时起 我就是欠他的
就像门德斯也是欠他的一样
警察们知道
诊所被用来作为抵抗组织的掩护
但他们从没来搜查过
有人会把装钱的信封丢在门口
还有名字 地址 地图
然后她就会来
下一个
你为什么不给我打电话？ 我有给你留言
我有东西给乔
我得跟你谈谈 我没法跟乔治继续了
让我们单独呆着
安德里亚娜
突然一天晚上 一切都结束了
如何结束的？
发生了某件事
我也不太清楚 那是我最后一次看到她
-有病人在等你  -让他们走吧
我们从不赶病人走
现在是了
如果有人敲门 别去应门
把灯关掉 不能让别人看到
乔在门口
我就回来
阿玛迪欧
进来
她在哪
艾丝特法尼亚
我不知道 我们分开走的
乔治来找我 说艾丝特法尼亚是个大问题
你什么意思？
他想要终结掉她
什么？
他说 如果他们找到她 他们会得到名单
那我们就玩完了
乔治要杀了艾丝特法尼亚？
如果她或是乔治来这儿 打电话给我
-知道了吗？  -知道了
好
真是一团糟
你准备怎么做？
打包行李和食物 我去开车
-去哪里？  -离开这儿
-跟她一起？  -当然
不 求你了 阿玛迪欧
我求你了 别这么做
把她交出去
别跟她一起走 我求你了
求你了 别走
找我说的做
别这么做 这是错的
会有不测发生的 我有预感
他从我身边跨了过去 我永远不会忘记
他跨了过去
当我是空气
我想要杯咖啡 谢谢
凯吉先生 是我
抱歉我昨天没接到你的电话
别告诉我你还在里斯本？
-是的  -你住在哪儿？
席尔瓦旅馆 你定没听说过...
伯尔尼在下雨吗？
我不能总为你代课 你得回来
你要是不回来 我就得考虑找人替换你了
你想这样吗？
-也许...  -我需要你确定的答复 莱蒙德
凯吉先生 我得走了 抱歉
你为什么跟着我
这是哪里来的？
他妹妹 安德里亚娜 从他的笔记里出版的
她把这些整理出版成书 我是在瑞士伯尔尼偶然得到的
我想知道艾丝特法尼亚后来怎么样了
-为什么？  -阿玛迪欧死了...
安德里亚娜不知道 那就只有你知道了
给我滚开
滚出去
为什么我叔叔又开始吸烟了？
什么？
疗养院的医生给我打电话
告诉我一个陌生人来拜访 给他带了香烟
-是他要求的...  -你想杀了他吗？
他已经有肺气肿了
可他喜欢吸烟 为什么要剥夺他的快乐呢？
因为对他没好处
在那疗养院也没什么好处 让他想起监狱里的日子
-你的新眼镜怎么样？  -我开始习惯了
愿意跟我一起吃个饭吗？
我还以为你不会问了
如果耶稣当初是被带上断头台处死
那我们现在该是在刀刃面前祈祷了
如果他是坐电椅处死的 那我们该是面对椅子下跪了
但你真的能这样吗
即便无法成为想要的样子 也都希望自己是别人
你可以"想象"变成自己想要的样子
"想象是我们最后的圣殿" 他这么写道
他也写道 "亲密是我们最后的圣殿"
你记得真清楚
那是因为这些文字对我意义重大
可怜的艾丝特法尼亚 她记得所有事
甚至那些琐事 数字 名字...
电话号码 地址...
如果有那样的记忆力定会把我逼疯的
抱歉 我说个不停
这些年我都没这么放开地跟人谈话
不 我很感兴趣
冒昧地问 你单身多久了？
五年半
但那之前 你跟你妻子交流吗？
是的
但...
总会让我陷入窘境
哪种窘境？
有一次 我们邀请一些同事聚会
也是我们的朋友
她引用了佩索阿的句子
"想象中的草原总是要比实际中更绿"
有人说道 "多美的句子啊"
我说"是的 但只有一小部分人能完全理解"
接着就是尴尬的沉默 然后我妻子说
她说 "我猜你就是那一小部分之一吧"
聚会就此结束
但你是对的
是的 但我太高傲了 愚蠢的婚姻
她因此离开了你 因为你的高傲？
不 我想她离开是因为我...
太无趣
我们还有联络 有天她打电话给我
他想让我把我的书从车库搬出去
因为她的新男友需要空间停车
不知道为什么我要告诉你这些
-想跳支舞吗？  -不 我不会跳舞
你明白了吗？
多无趣
谢谢
我过的很开心
莱蒙德 你一点也不无趣
我叔叔想再见你一面
你可以给他带点烟吗？
-乔治还活着  -你见到他了？
还在经营那家药店
接待客户时都没停下吸烟
-你带烟了吗？  -是的
我去的时候 艾丝特法尼亚在房子里？
她见到他们在书房里
怪不得他对我说谎
他从不撒谎 因为他不能忍受不诚实
那晚早些时候发生了什么事
乔治的地方容不下许多人
所以我们租了一个旧仓库来碰面
我们假装去上课 这是艾丝特法尼亚的主意
我们太天真了...
奴诺 你负责铁路
你要记的电话号码是
里斯本 6423518
联系人 莱昂纳多
波尔图 2355900 联系人 朱利斯
行动开始的信号由抵抗组织的无线电频道发出
就是那首被禁的歌曲...
-抱歉 你迷路了吗？  -这里是扫盲班吗？
我们正好快结束了 请坐
大部分字母有超过一种发音 除了字母X
下节课我们将仔细进行解释说明
谢谢各位
一个音乐教授在这里做什么？
我遇到一个不会写字的朋友
我在帮他挑选该上哪种课程
然后再推荐给他
这个朋友叫什么？
卡斯帕
真稀奇啊
所有人坐下 谁都不准动
撤
把枪给我
做什么？
我们必须对抵抗组织负责
-其他人怎么了？  -艾丝特法尼亚和阿玛迪欧跑掉了 但...
他们终究会找到她 得到名单
其他人知道的都不多 但是艾丝特法尼亚 她什么都知道
你在说什么？
你要杀了艾丝特法尼亚？
不
我也不想 但我必须这么做
牺牲小我完成大我 给我枪
乔 给我
后来发生了什么 我一直都没能知道
他告诉你了吗？
没有 我问他时 他让我滚开
我需要知道 我一直都后悔
我不该把枪给他
三天后 门德斯抓住了我
他打残了我的手和我的灵魂
但我一个名字都没有泄露
你去告诉乔治 他认识我
年轻的时候 我们觉得自己会永世不朽
对死亡的必然性的知晓就如同
一条易碎的缎带漂浮在周围 几乎碰触到肌肤
何时这开始渐渐变化
何时缎带开始收紧
直至最终将我们勒死
凯吉先生
你做决定了吗？
没有
有个女人来找你 她说是在桥上遇见的你
一个葡萄牙女人？
我告诉了她你在里斯本 但她离开了
如果你不决定回来了 我需要拿到你的钥匙
-你可以寄给我吗？  -不 这女人...
她说叫什么名字了吗？
没有
再见 凯吉先生
乔想知道艾丝特法尼亚出了什么事
他说你欠他的
我不欠任何人任何事
你知道他们毁了他的手
那双曾经弹奏莫扎特的手 他一个名字都没有泄露
如果他屈服的话 你就不会站在这儿了
你觉得能用内疚来威胁我？
你不明白自己在跟谁说话
我能不杀她吗？ 这才是问题
你不知道我们不再谈论抵抗组织吗？
我们埋葬了过去 继续生活
你要喝一杯吗？
阿玛迪欧过去就坐你的位子
直到他救了门德斯 我们就...
我们列了张彼此忠诚的因素的列表
错和对
分享痛苦 挣扎 力量
疲弱 相互支持
仇恨 幽默等等
-那么爱呢？  -他不相信
来避免这个世界变得太过多愁善感
对他来说 重要的只有三项
渴望 欢愉 和安全感
渴望...她是犹太人
我不相信不喝酒的人
来根烟
你还好吧
是的
-乔还是很爱吸烟  -肯定的
大学毕业那晚
我成了一名药剂师 阿玛迪欧成了一名医生
-什么？  -来吧 我有东西给你看
你觉得怎么样？
那么...这是个药房
是你的了
进来
如果我要开药方的话 需要一个信得过的药剂师
给
我不敢相信他交给了我
那之后我从没想过我们会断交
我甚至都没想过
我不太上相 我知道自己是个丑陋的穷小子
所以当她加入我们时
天哪 她太美了
我以为也许她可以跟我互补
至少我是这么想的
这是艾丝特法尼亚
本该介绍给你 但是...
太过忙于抵抗组织的事务
她难道不美吗？
她把我的手从她的头颈放下
她的双眼直视着他
我们会考虑 阿玛迪欧 然后回复你
好吗？
也许我们能用你的诊所作掩护
为什么你把我的手拿下？
有吗？
你曾坠入爱河吗？
那种茶不思饭不想的感受
-我不知道  -你肯定知道 你会知道
你总是会知道
-你在想他  -什么？
你希望我是阿玛迪欧
他在书里提到我了吗？
很多
我很惊讶她竟然没删掉我的部分 安德里亚娜恨我
想独自占有他 甚至都不愿与她父亲分享
你知道他后来怎么样吗？
不知道
在革命发生前几个月
他找阿玛迪欧配了治疗背部更强效的止痛药
安德里亚娜每周都来取药
但他没有服用 他积了起来
阿玛迪欧死后一周 他把那些药全吞了
报纸上说他死于长期的病痛
天主教徒可不喜欢自杀结局
都出去
艾丝特法尼亚 跟我来
如果当时我有枪 我可能会开枪
那你后来有了枪呢？
我直接去了阿玛迪欧的诊所
我知道他们肯定在那儿
-他们在哪？  -他们走了
-别骗我  -他们走了 乔治
把枪给我
艾丝特法尼亚 她还活着吗？
两年我偶然遇到她
她正参加某个研讨会
我问了她的情况
她说她在教历史
哪儿？
在西班牙 萨拉曼卡大学
你的药房
为什么晚上都不关灯？
为了不让我忘记阿玛迪欧
请给我结帐
-你要回瑞士吗 先生？  -是的 从西班牙经过
据说瑞士现在天气很糟
又是雨雪又是大风
我得走了 请把账单给我
抱歉
你好
我想谢谢你从桥上救下我
-我在看你大衣里的书  -我不要了
我只想来谢谢你
你的大衣
你忘记带走了
你叫什么
卡特里娜・门德斯
是的
那个门德斯
我是"里斯本屠夫"的孙女
直到我读了这本书 我才知道了他的过去
你不能因为祖父的事而怪罪于自己
你不明白
我曾经爱他
在他的葬礼上 我哭了
我不知道为什么其他人都不哭
总之
虽然需要点时间 但我会慢慢适应的
这是他们当时出行的道路
但那是晚上 极度危险
也沉浸在爱河中
看我叔叔哭成那样 我也很有触动
我不知道什么更让他高兴 是艾丝特法尼亚还活着
还是因为我带给他的烟
那么你准备继续回去教书？
如果他们还要我
我保证会回来看你们
你确定她在里面？
她说会等着我 你来吗
我在车里等吧
去吧 莱蒙德 我没事
欢迎 莱蒙德
-我是艾丝特法尼亚  -谢谢你能见我
你带了书？
是的
他就像我记忆里的那个样子
那么远又那么近...
-进来喝杯茶吧？  -谢谢
你的朋友呢？
她没事的
1971年我父亲因蓄意迫害被捕之后我加入了抵抗组织
他被关进了塔拉法尔监狱 你听说过吗？
是的
那里也被称为 "缓慢死亡的集中营"
他经历了两年 死去了
我就是这么遇见乔治的
我需要一个可依靠的人来保护我
我本以为这就是爱
但后来遇见阿玛迪欧
就像一束新的光芒照耀万物
照进我的整个生命
我再也无法入眠
我尽可能多地去诊所
不顾安德里亚娜的眼光
他想拥我入怀 但他又刻意保持距离
他总说"乔治怎么办？" 我开始恨乔治
-介意我抽烟吗？  -请便
嫉妒是一种糟糕的情绪
从他的肩膀我能知道 他看到了我们
太糟糕了
但某种程度上 我又如释重负
你确定你朋友没关系吗？
她在车里没事的
我们连夜赶路
阿玛迪欧不停地问我问题
他是在探寻我 还是他自己的生活？
他想知道我生活中的一切
比如说 记忆
想法 幻想 梦境 一刻不停
在离国境五公里的时候
他停下车 把我藏进后备箱
护照
-为什么去西班牙？  -去探访亲戚
请下车
钥匙
你认识门德斯少校吗？
Major Rui Luís Mendes of PIDE?
他怎么了？
你去给他打电话 我有他的号码
你告诉他 我被你们当作罪犯一样对待
他想跟你说话
是我阿玛迪欧・德・普拉多
你要求的太多了
你毁了我生活 我现在只是要回来
把电话给卫兵
讽刺地是 最后救了我一命的竟是...
"里斯本屠夫"
那晚...
我们开车到了芬尼斯塔 睡在车里
别走
我们可以坐船去亚马逊丛林
去一个只有我们俩的新世界
我可以写书...
我们可以发明属于我们俩的语言
我们可以顺流而下
回到过去 飘进未来
到达末世的源初
那我做什么？
你可以跟我分享
同样的空气 感受 以及味觉
你想要的这些...
是你自己的生活 不合适我
我想要我们俩的生活
他渴望着我 渴望着生活
但他想走的道路 是通向他的灵魂深处
而不是我的
我不能 阿玛迪欧
你是什么意思？
我给予不了你想要的
我没准备好
我很抱歉
我有朋友在萨拉曼卡
你可以带我过去吗？
他送我去了萨拉曼卡
他握着我的手
要我保重 然后走了
再后来听到他的消息 是他的死讯
我一直觉得是我害死了他
-他得了动脉瘤  -动脉瘤？
血管在大脑中爆裂
他...
他得了这病有一段时间
你去了他的葬礼吗？
你不会真觉得我会开枪吧 是吗？
这不再重要了
那么后来
你记着的那些名字和号码怎么样了？
里斯本
3314518 联系人 卡洛斯
辛特拉 245102 联系人 奴诺
我写了下来 交给了更安全的保管人
几个月后 它们帮助发起了革命
你的朋友一定等急了
-你可以留着这书  -谢谢
现在我应该比那时更能接受他了
-再见 莱蒙德  -再见 艾丝特法尼亚
在我们离开某个地方时 我们会遗留下某些东西
仿佛我们依然在那儿 尽管已经离去
而对于我们自身的一些认知
只有回到那里 才会豁然开朗
当我们来到某个地方 我们其实是在精神中旅行
这样我们便能碰触到那部分延伸出来的生命
不论它是多么地短暂
这就是我
我们还有
五分钟
谢谢你...
说我没那么无趣
当我想起他们的生活
阿玛迪欧 艾丝特法尼亚 还有其他人
他们的生活充满了活力和张力
以至于最终让他们分离
但他们活下来了
而我的生活
除了过去了几天
而你现在要回去了
你何不留下来呢？
什么？
你为何不留下来呢？