布朗克斯區 朗費羅動物醫院
--=聖城家園SCG字幕組 http://hd.cnscg.com/=--
僅供翻譯交流使用, 禁止用於商業用途
協調: 兜來兜去
時間軸:  sharefans_竺
翻譯: 初見 伊娃  sharefans_竺 nikifa
校對: 失眠影 飛天宇
這是哪裏?
飛機上
什麼飛機?
Udinov家族的慷慨贈送
我們可以把這裏當成指揮部
你怎麼...
你沒來約定的地方
我就回頭找你 在車禍現場發現了你的蹤跡
子彈直接穿了過去 但是你失血過多
可能會有點暈
為了處理傷口 我把你的衣服剪掉了
要是她醒了 我...
不 讓她休息一下
- Nikki  - 呆子
嘿
我真怕再也見不到你了
還好你沒事
這裏還有別人嗎?
沒有了 就我們
- 誰開的飛機?  - 自動駕駛
我們現在正要去華盛頓
為什麼?
你應該看看這個
現已確定 正是刺殺了總統的刺客
Nikita Mears策劃了這場爆炸
導致ENN記者Dale Gordon的死亡
同時 我們已經確定了
她的動機
根據他的調查筆記
Gordon先生正在調查一個海外賬戶
據國安局稱 那個賬戶是Nikita Mears名下的
一派胡言
一定是Graham殺了Dale之後
又把筆記本放在他身上
是我讓Dale直接去找聯邦調查局局長的
- 是我害了他  - 不
Amanda才是兇手
她控制著Graham
但她怎麼做到的?
- 她怎麼做到這一切的?  - 我想我知道了
聯邦調查局的副局長
德國情報局官員 機密行動指揮官
還有美國總統
他們都是高層領導人
不可能被收買
但卻都叛國了 為什麼?
Amanda可以給他們下藥
然後讓他們坐上手術椅
給他們的腦袋來一針?
Amanda的手術需要幾個小時
最少也得半天
如果這些人消失這麼長時間
一定會有人察覺的
那她是怎麼給他們洗腦的?
不是洗腦 是掉包
掉包?
復製品
完美的替代
他們在身體上和精神上
都與被複製者完全一樣
哦... Ryan
我知道你是個陰謀論者
- 但這也太...  - 讓人難以置信?
如果不知道已經有這種技術了
確實可能不會相信
高分子聚合物可以復製出人臉
DNA可以分化出身體各器官
再加上Amanda的一點技術
她可以向人腦裏移植芯片
讓他們忠心耿耿
她就是這樣讓Sam變成了Owen
這些加在一塊
她就有了完美的臥底計劃
他們和真身一模一樣
就連最親近的人也看不出來
把他們安插進去
商會就能掌控無上權力
在Alex發現商會運送的四個巴基斯坦人
完全一樣的時候... 我就明白了
他們長得一模一樣
他們要找的不是普通奴隸
而是能夠塑造成別人的
復製品原料
她怎麼發現的?
她在追蹤人販子
特別是和商會有關係的那些
- 她單獨行動的?  - 還有Sonya
她可是Alex
她知道怎麼照顧自己的
你不是在海邊度假嗎?
像其他退休清理人一樣曬著太陽
那多沒勁 事實證明 那會讓我長雀斑
印度 孟買
你偷了那麼多錢
就不能幹點別的嗎?
偷? 那是我應得的
是Amanda對我洗腦
整整十年的補償
三億的補償可真夠多的
這只是個開始
你覺得無聊...
就來到孟買
追捕人販子了?
不 我來到孟買
來抓那個想要抓人販子的俄羅斯富二代
為什麼?
因為有了你 我才能找到Amanda
她把我像傻瓜一樣耍
先是把我變成Owen
然後在多倫多的G20峰會上讓我出醜
我知道你們也在找她
所以一直跟著你們
我看到你從他手下那裏
拿到了一個掃瞄儀
這是我在幾個月裏的第一條確鑿線索
你得把它給我
裏面的數據
能讓我們找到陷害Nikita的人
- 它對我們很重要  - 你別無選擇
快走! 快走!
是人販子 他們在找同夥
給我把槍!
Owen 快點!
等等
他們逃不掉的
我本來是打算離開的
那輛車被遺棄在西面
我們封鎖了附近五十個街區
沒用的 她已經逃走了
她受傷了 需要醫治
她幹了這麼一票
肯定很久不會再冒險
她會低調行事
先生 你的電話 Nikita打來的
先生 這個電話
嘿! 小點聲!
接通她
我是Graham
你把我耍了
你說你只要真相
我沒想到你自己就是個騙局
你受傷了 趕緊自首
我保證你會得到治療的
就像你給Dale Gordon的治療一樣?
別傷及無辜
我要揭露你的真實身份
我不知道你有什麼目的
大家聽好了 這個自稱Graham副局長的人
是個冒牌貨
你們肯定也發現了
他最近有點不對勁
有點行為異常
你們都知道
最近他給誰打私人電話了嗎?
你聽好了 我會找到你的
你覺得你還能躲多久?
不 不 你沒聽明白我的話
我已經躲了三個月
躲著你 躲著大家
我放棄了一切
甚至不敢說真話 但現在不會了
我不會再躲躲藏藏了
我已經知道怎麼反擊了
你就是目標
尼基塔 第四季第2集
有四個人
- 在兩個位置  - 他們在等我們出去
也許在等待支援
我們應該在支援到達之前出去
我們得想辦法到貨車上
他們搶佔了很好的位置 這是找死
Sonya 能聽到嗎?
Alex! 你怎麼還沒回來?
我被困住了
- 我們需要幫忙  - "你們"?
- 我和Owen  - Owen?
- 就是Sam  - 他怎麼...
以後再說 我們被Priya的手下
困住了
我們需要掩護來突出重圍
我可以入侵電網
關掉路燈
- 這樣足夠了嗎?  - 夠了
我們得打掉車頭燈
好的 你負責左面
我負責右面
我知道你想報仇
Amanda那樣對你
我也會感同身受 所以我知道你的目的
但不代表我信任你
沒關係 我也不信任你
我們在這點上是一致的
Sonya 動手吧
Alex啊!
你對我開槍!
射在防彈衣上了
我把你推出了他的發射範圍
你怎麼知道我穿了防彈衣?
標準行動裝備
你是那種嚴守規定的人
也就是說你是瞎猜的
下次給我點提醒
我叫"Alex"了
不 我... 我覺得沒人會相信她
她也沒指望
她打給你只是為了通知我
她重回遊戲了
那我要進行阿爾法應急計劃嗎?
不用了 她只是想逼你做出反應
走進陷阱而已
你叫Matthew Graham
你是聯邦調查局的副局長
你要對政府 對國家 以及對我
負責
我們在執行重大的使命
Nikita活在聚光燈下好久了
現在她覺得也許有辦法
把這當成優勢
好吧 我會保證繼續讓她成為焦點
終有一天把她燒焦
Amanda到底要利用
這個秘密賬戶的謊做什麼?
鋪設背景
為Spencer的暗殺編故事
沒錯 但為什麼?
我們以為殺了總統
商會的遊戲就結束了
但可能那只是開始
這不像Amanda的風格
太陰險了
另有其人
他知道怎麼在財政部門
游刃自如
他以前掌握權勢
但也安於待在陰暗處
Nikita那邊的電話
沒聽到其他聲音嗎?
沒有 長官 聲音取證也沒結果
我以為聯邦調查局有追蹤信號
他們追蹤了 但是沒追到
他們是怎麼發現複製的?
我們沒留下蛛絲馬跡
事實證明Nikita掌握著很多資源
不 這超出她的能力範圍了
要解決這樣的問題...
需要更抽像的思維
非對稱
對模式識別的獨特天賦
是Ryan Fletcher
抱歉
噢 傷口真糟糕
原本有可能更糟
你夠幸運的 Mikey及時找到了你
幸運
Dale Gordon就沒那麼幸運 對吧?
每個人都被Graham騙了 你也不知道
對 但我把Dale也捲進來了
我老是犯錯
當時我已經很小心了
非常小心 我只是... 我一直低著頭
往前走
我沒有接觸任何人 因為我知道一接觸的話
肯定有人受傷
所以我馬上離開了
如果我留下的話 下個受傷的人會是誰?
他怎麼樣?
他比我前段時間看到的更專注了
我知道我的離開傷害了他
也傷害了我自己
他有說什麼嗎?
- 我離開之後?  - 關於你的事?
- 他什麼都沒說  - 一次都沒有?
在我們面前沒有
抱歉 親愛的
我沒時間做晚飯
委員會延時了
給你三次機會猜為什麼
我保證 那些貴婦們很喜歡這樣的星期五酒會
你要點意大利餐嗎?
聽著 我們得聊下
怎麼了? 一切還好吧?
當然好 我只是...
我想謝謝你做的一切
你對我的支持
Mattew 發生什麼事了?
轉右一點
什麼? 我不懂
夥計們! 你們過來看看
如果您是剛剛調到本台 我們正在
聯邦調查局副局長Matthew Graham家門外實況轉播
今晚早些時候 Graham的妻子被暗殺了
根據初步報告
槍彈射入其室內
Gramham受傷 妻子Sarah身亡
當局還在收集證據
但一位知情人士透露
聯邦調查局確信
這是刺客Nikita Mears的所作所為
我們需要回應
- 我們有回應了  - 不 這不對
對於商會來說太高調了
對於Amanda就不高調了
這太過分了 對於她來說也是
我們把聚光燈射向Graham
Amanda就推回給Nikita
她真強硬
那現在輪到我們強硬了
如果Gramham是復製出來的 我們把他曝光
我們沒有實質證據
聯邦調查局有 他們必須有
Gramham本人的基因取樣 對吧?
對
全體人員都被要求提供取樣的
那我們就可以對比存檔上的
和騙子手上的基因取樣
我認為這個複製人不會和我們合作
那我們就讓他別無選擇
聯邦調查局驗屍時都要拿基因樣本
你想殺了聯邦調查局的副局長?
Amanda已經殺了
她不是想讓大家認為我就是殺手嗎?
那就隨她意吧
Gramham藏在他家裏
毫無疑問 安全系統也加倍了
那裏媒體的人也很多
接近他家會非常困難
要接近而且不被發現 就更沒可能了
我們現在資源有限
標準的刺殺計劃肯定沒用
我們來玩聲東擊西吧
逼他出來 或者至少
讓他想離開那
這需要雙人操作才行得通
我們這樣可以嗎?
可以 絕對可以
謝謝你的幫助
如果你認為我會留下
掃瞄器就走 那你錯了
你帶不走掃瞄器的
不打就帶不走?
聽著 我們連裏面是什麼都不知道 對吧?
我提議先打開看看 再決定
我們有新發現後會通知你的
我不會讓你或者掃瞄器離開我的視線
另外 你一直和
倉庫那些小伙子們混在一起
- 你遲早會需要我的  - 需要你?
就像暴動時組織需要你那樣?
別說需要了 你拿槍指著
Birkhoff的頭 還想開槍射Michael
容我澄清下 是Michael先動手的
好 聽著
我一直在回想你說過的話
在多倫多的時候
別做傻事
你作為Owen的那段生活肯定有意義
對 意味著我失去了10年的生命
並不只有損失
你也有收穫 我們這些朋友
我們都在乎你
我... 我確實射了黑盒
我不是你的敵人
也許我們可以互相幫助
你可以待到Sonya破解了那個掃瞄器
之後的事情我可不能保證
像Nikita Mears這樣的刺客以為消滅了證人
就消滅了證據
相反 這只會讓真相更快水落石出
我現在可以確認Nikita Mears
在也門的秘密賬戶
其實是巴基斯坦情報局設立的
追查這條線索
並不容易 因為這些資金
是通過一個關鍵的第三方勢力小心轉移的
此時此刻我們正在追查這個第三方勢力
他們想把事態做的像Nikita
在為巴基斯坦工作一樣
- 為什麼?  - 如果他們能夠
證實巴政府是
刺殺總統的幕後主使
美國就可以名正言順的入侵
證實? 我們可是美國
只需要有個暗示 模糊的暗示就夠了
哦 那麼他們是在計劃暗示出一次世界大戰
巴基斯坦是核勢力國家
哦 商會他媽為什麼要這樣?
我們只知道
這事情不僅僅是陷害Nikita那麼簡單
現在我們知道有多嚴重了
那個呢?
魚還沒有上鉤
這是Graham第二次使用國安局的情報了
什麼 你覺得他在裏邊也有內鬼嗎?
有可能
你能不能黑進聯邦調查局的通信記錄?
查查Graham跟國安局的什麼人聯繫過
會有不少人的
你只要使用我們早些的搜索規則
過濾一下就不會太多了
只盯著高層的人物就好
他們想讓大眾認為Nikita是恐怖分子
哦 這樣的話 她接下來的行動就像回事了
我到位了 很快準備好
收到 我在停車場
你確定是這輛車?
確定
五層 黑色SUV
用雷明頓700(槍支型號)是嗎?
不是 是PSG1型
穩定性夠嗎?
可以 我能搞定
可是 你很久沒開過槍了
對 但有些事情是忘不掉的
希望如此
Michael 離開你我也悲痛欲絕
不用解釋了
那是為了保護你 保護你們
你說得很明白了
如果我不得不再離開的話 我也會的
因為你自己做的決定總是正確的
- 這些都不是我的決定!  - 不允許別人
- 做決定  - 我不能置你們於險地
這個被動的局面不是我有意要選擇的
我就不該來這
我還是應該走
不 你屬於這裏
我們合作會更好一些
我們一直是這樣
所以你生氣是因為我的離開會傷害到團隊?
是的
團隊需要你 一直是如此
我也需要你們大家
我知道
歡迎回家
數字化面具快完工了
怎麼樣?
太他媽棒了 我不得不誇自己
空包彈直接命中
Nikki用假彈打得很逼真
我一直在問自己是不是真的
快準備好傳送信號了
收到
我們會準備好的
用點38口徑的子彈試試
彈徑更小 更合適
我覺得那打擊力量不足
我們只有一槍的機會
那就用熱裝填的空尖彈
熱裝填 是吧? 你在哪學的那個?
德州
Los Zetas組織的正常訓練
我在那停留過幾周
Los Zetas 那可是個強悍的幫會
沒有Michigan Winters那麼強悍
也沒有成為頭號公敵這麼強悍
是啊 我覺得你在德州的時候我們發現過你
為了阻止邊境巡邏隊發現你的行蹤
Birkhoff可是花了一段時間的力氣
很欣慰那個怪才替我打掩護
是啊 他是擔心你
必須要謝謝他了
- 電磁脈衝準備好了  - 發射干擾吧
嘿 我這沒信號了
沒有 我什麼都沒干 我們還沒開始轉播
行 好的 我去檢查一下天線
Michael 他回來了
又有信號了
有一個加密芯片 不過加密法則
- 是我沒見過的  - 好極了
我們只能破解源代碼了
- 需要多久?  - 哦 如果商會
沒有用太多黑暗手段的話
- 一兩個小時就可以了  - 可以
這段時間我可以盯住Sam
Sam 別忘了 他可是個演技派
外表看起來可能完全正常
不過在內心深處 他很記仇
我會注意他的
而且 他看起來更能自控了
更像Owen了一些
呦 行了 夥計
我還需要點時間
我跟你說了 我會還你錢的
你瞭解我
我哪一次沒有成功?
那次不算
別 嘿 不要! 別派人來!
我現在就去拿錢
我是Graham
打開新聞看看
如果那是副局長Graham
顯而易見 他在自己的車旁
而且我們已經證實車輛確實是
跟Graham所駕駛的一模一樣 然後...
現在 我再重複一遍
這段視頻來自匿名發佈者
我們目前還不能證實
這個人 就是 副局長Graham
我們聯繫了聯邦調查局...
你們為什麼不封鎖這個?
它直接就播出來了
而且現在已經傳到了所有的媒體和網絡上
召開一個媒體見面會
我半個小時之內到辦公室
等等 我們可以在這發佈否定信息
她是在將我們的軍! 她想逼我
躲起來 讓我不見天日
我要阻止這個 現在就要
這可能正中了Nikita的下懷
讓你在事先未安排的情況下出來
她可能會在途中襲擊
你說得對
沒必要冒險 我們可以辦到 就在這裏
現在 我再重複一次
這段視頻來自匿名發佈者
- 你要幹什麼 Nikita?  - 我們還不能證實
這個人 就是 副局長Graham
我們聯繫了聯邦調查局
不過被告知他現在不方便接受採訪
帶一個"B"級的客人來我這
然後再安排打個電話
他們來了
等等!
我們連上了
遙控槍狀況如何?
一切正常 我們可以射擊了
Alex 有你一個電話
是從前台打來的
有人從酒店給你打電話
喂?
引領公眾的生活其中有一點好處就是
讓你的追隨者更容易
找到和聯繫你
你也是追隨者嗎?
- Amanda?  - 我當然是 Alex
我非常喜歡看你
帶領人們 討伐對抗人口買賣
你要怎麼樣?
- 注意禮貌 親愛的  - 哦 抱歉
我更樂意面對面給你一個更溫暖的問候
只要告訴我在哪能找到你就行
那還要等等了
現在 我需要跟Nikita講話
還蠻著急的
所以我們不要浪費時間了 讓Birkhoff給我們聯線
Seymour 有情況了
你好 副局長 你能告訴我們是怎麼回事嗎?
- 好了  - 鎖定目標
有一段視頻 報出我被謀殺了
這只是徹頭徹尾的謊言而已...
Nikki 有電話找你
這是由刺殺總統的殺手Nikita Mears捏造出來的
什麼?
是Amanda
- 只是又一次企圖...  - 你好 Nikita
我不知道你在哪裏 不過我猜
你正要殺掉我們的一個重要棋子
- 動搖...  - 猜得很準 Amanda
哦 在你動手之前 有件事情你應該知道
在我們用替身替換目標任務時
我們會留著其本人
來給我們提供作戰保障
Matthew Graham本人就在我旁邊
如果我們的人死了
那他本人也就沒用了
你明白我的意思吧 Nikita?
扣動扳機 你也就等於殺了Matthew Graham本人
這些欺騙 這些騙局
正是她個人越來越絕望走投無路的最好說明
我活著...
一旦發佈會結束的話
我們就殺不了他了 如果真是這樣的話
誰知道他還會怎麼作惡?
沒錯 Nikita 不惜一切代價殺了Graham
最多你也就是再背負
一條無辜的人命
反正已經殺了那麼多人了
多死一個又何妨?
我怎麼知道你是不是在吹噓?
你或許早已經殺了Graham本人
告訴她
我是... 我是Matthew Graham
- Birkhoff  - 正在查
你能告訴我你在哪裏嗎?
我也不知道我在哪裏
- 馬上就好 Nikki  - 這群瘋子已經
把我困在這裏好幾個月了 你是誰?
你現在認真聽我說
現在有另一個人冒充是Matthew Graham
他掌管的是聯邦調查局的特種部隊
所以我要確認你本人的真實身份
告訴我你進局裏之前的最後一個職位是什麼嗎?
我是海軍負責武器的軍官
等等 難道這就是他們為何要抓我?
那邊到底發生什麼事了?
Sarah呢?
她一定會受不了這種事的
Sarah死了 Matthew
- 什麼?  - 替身把她害了
現在他們在把事情忘我身上推
因為都是你的錯
如果你不把信息給聯邦調查局
她會依然活著 你還是沒變啊
做事從不三思而後行
永遠不會顧忌你所造成的傷害
Graham的替身是找到商會的關鍵 Nikita
是他編造了也門賬戶和巴基斯坦的關係
要是我猜得沒錯 他給大家引的這條路
會造成更多的傷亡 甚至引起戰爭
好吧 我們來談下傷亡
因為你 Dale Gordon死了
因為你 Sarah Graham死了
我們拭目以待
就回答這些問題吧 我還有...
Nikita 這是我們最後的機會了
一份聲明要宣讀一下
不管到底是誰在說話
快開槍殺了那個混蛋!
不管怎樣他們都會殺了我的
要是這個賤人贏了的話 我死也不會瞑目的
快開槍! 開槍啊!
Nikita 動手吧
到底還要多少人因你而死?
他會造成更多的傷亡的
- 快沒時間了  - 有一點我們知道
那就是她是一個冷酷無情的殺手
對人命不會有任何憐惜
她堅信這種殘忍代表力量
我跟大家保證 根本不是這樣
我們會找到她 嚴懲她
祝賀你 Nikita
你終於除掉了一個
早就該死了的特工
你唯一贏得的
無非就是再多背負一條無辜的人命
我希望她能找到你
我也是
必須得這麼做
Amanda是絕對不會讓Graham活著離開的
是她殺了那些人 不是你
她只是在跟你玩心理戰
謝謝
我都忘了我是多麼需要你們
哦 嘿
還有人要跟你說話
Nikita嗎?
嘿 Alex
聽到你的聲音真開心
你怎麼樣啊?
我會沒事的
你呢?
我聽說你去追蹤一些人販子了
- 情況怎麼樣?  - 完全在我控制之中
我還得到了一位老朋友的幫助
老朋友?
Sam在這裏
說他想向Amanda報仇
說我們應該合作 一起找到她
他幫助我逃離了危險
但我依然不確定是否該相信他
Owen啊
給他一次機會吧
我... 我依然覺得我所認識的他
並沒有完全消失
知道嗎 Alex 我覺得我...
我還是需要相信有些人
依然值得我們為之戰鬥 知道嗎?
你知道Michael依然關心你的
我知道 我也這麼希望
我得掛了 稍後再聯繫你
嘿 萬事小心
趴下 都趴下! 快點!
不許動! 趴下!
- 你們抓錯人了!  - 我說了 趴下!
啊!
快點 快走!
- 嘿 嘿 嘿!  - 我們得幫忙...
聽我說 在這個小地方
我們什麼都做不了! 我們先出去
隨後再想辦法 但是現在 我們得快點走!
快走!
有關當局依然在調查
Graham的謀殺案件
其中他們正在分析的一個難題 就是一段錄像
這段視頻在襲擊發生後不久 被人送到了新聞處
我很抱歉採取這種過激行動
但我殺的這個人
並不是Matthew Graham本人
我非常確定 所以我們做個交易吧
對他的屍體進行DNA檢測
跟原有的DNA樣本對比
只要你們這麼做 我就自首
我們就是想要避免
引起這種過度關注
DNA檢測 驗屍 突發事件等 我們都計劃好了
我們要考慮的是說好的協議
不是Nikita這個不穩定的變數
不得不承認
當她扣動扳機時 我的確是驚訝到了
或許她真的已經變了
嘿 Michael...
謝謝你
我知道這場戰爭中 肯定會有傷亡的
但是今天
因為有了你 我不用自責自己是一個殺手
知道嗎 在外面我最不想看到的
就是那些到處張貼的通緝我的海報
它不斷的觸動我最深處的恐懼
那就是我只是"組織"創造出來的
"組織"不再跟我們有任何關係
我們戰鬥是因為我們想戰鬥
也因為我們會一直互相扶持
所以我們是一個團隊
Michael 拜託你 能不能不說團隊嗎?
Nikita 我說團隊是有原因的
我依然在這裏幫你
永遠都會
我依然在跟Amanda和商會鬥爭
但不再是為了我們的將來
不管聯邦調查局的驗屍情況如何
這件事已經逼得我們必須要速戰速決了
揭露Alexandra Udinov作為第三方
給巴基斯坦提供資助 完成暗殺
本不應該是現在就做的
這真的重要嗎?
Alex也沒法否認她在資助Nikita的事實
隨便看一下Udinov賬戶 就會知道她已經資助
她們那個小團隊幾個月了
她們怎麼去跟事實爭辯呢 是吧?
我們現在進行的項目
相互重疊 相互依賴
所以時機非常重要
Graham本來還有其他事情要做
那我們就調整
別忘了 我們手中還有一張王牌
他的任務才剛剛開始
國家安全局 副局長 Ronald Peller
目標可能性: 98.9%
嘿 Birkhoff
國家安全局的搜查怎麼樣了?
找到替身了嗎?
還沒有 暗影網還在搜索
可能還需要等等吧
--=聖城家園SCG字幕組 http://hd.cnscg.com/=--
僅供翻譯交流使用, 禁止用於商業用途
協調: 兜來兜去
時間軸:  sharefans_竺
翻譯: 初見 伊娃  sharefans_竺 nikifa
校對: 失眠影 飛天宇