片名：不是任何人女儿的海媛
2012年3月21日
昨天早上11点
见了分别5年的妈妈
因出门太早  等了她很久
在餐馆小包间里睡着了
妈妈去了加拿大定居
估计不回来了
看来她要和哥哥一起过
打扰一下   WEST村在哪里
WEST村吗
我不清楚…
估计
对不起  我不知道
谢谢
不客气
后来才想起West村就是西村
是很有名的人
多谢  我将珍藏
英文说得很好啊
谢谢
我小时候曾住在英国
啊! 原来如此
如果你来巴黎 给你留个电话吧
一起吃午饭 或者到我家来玩
真的吗 太谢谢你了
我真的很迷你的女儿
谢谢 她是有点了不起
你女儿是伟大的演员  真正的艺术家
是的
嗯
而你真的很像我女儿
你的脸和眼睛
我的脸 我的眼睛
真的吗 谢谢
如果能像她那样  我宁愿出售我的灵魂
灵魂
出售你的灵魂
能像她那样 我什么都会去做
你也是美丽的姑娘
你也一样
你真的很美
谢谢
妈妈
这是礼物  不是贵重的
怎么还带了这个啊
是大麦茶
对你没什么害处的
谢谢啊
和爸爸相处的好吗
嗯
妈妈
知道我最近的愿望是什么吗
尽快从家里出来
什么
你有钱吗
学生哪有钱
在学校成绩还好吧
妈妈
您以为在学校能学到演技吗
都一样
只是平淡的生活
原来如此
妈妈给你些钱吧
虽然不多
妈妈哪有什么钱
那也是  能给你一点的
算了
妈妈  钱呢
是想赚就能赚的
一两天就能赚到
我们女儿好了不起啊
是妈妈了不起
希望在加拿大
能让妈妈过得好些
之前去过一次
我到那将随心所欲的生活
光着脚在街上走
在街上跳舞
在那里  都可以
真的  我要尽兴的生活
随妈妈的心情
尽兴地过吧
你也一样
活着  就是在死去的过程
一天一天的
向着死亡的方向接近
所以不必保留
要随心所欲地生活
别像我这样
我能那样生活的
富川如今人不多
一直走到了图书馆
第一次和妈妈待这么久
妈妈曾上的学校就是这里
噢  是吗
往那边一直走就到了
想去看看吗
看看呀
这里一点也没变呀
真是久违了
看着妈妈背影
心里吓了一跳
真像大姑娘
进不去吗
想进去吗
从前也是进不去
是吗
妈妈上学的时候吗
嗯  来过很多次
这里真漂亮
从前的人怎么能建得这么漂亮啊
是啊 古旧了
以前的更古旧了  对吧
嗯
好像我生辰不好
为什么
谁说的
你非常漂亮
你会过得很优越
不是
妈妈漂亮
那当然了
你长得像我才漂亮的
妈妈真搞笑
哪里搞笑啦
有点吓人啊  对吧
太大了
做得太大了
我儿时  她就立在这里
应该是的
你参加韩国小姐吧
嗯 韩国小姐
不能演戏  做韩国小姐也不错呀
你觉得我行吗
你怎会不行
你好好想想
对你的演艺事业有帮助
收入又多
还能到处游览
妈妈个子矮嘛
你身高条件好
也不过高  正合适
知道了
我想想
是这样走路的  看好
对嘛  好看
再来一遍
这样的地方  还有图书馆啊
嗯  就是啊
海媛
你上了岁数就知道
没有比学习更有意思的事
知道  我也喜欢图书馆
他是不是长得太好了
蛮好的
原来和妈妈走在旅馆那侧
因为是车道  就上了人行道
对我而言是很重要的旅馆
但名字却是  有名场  且
忽然  想见到那个人
这书值得买峨
这书我好像也知道
以前读过  真的是好书
如今似乎没有了
是吗
那我给你买呀
可是
没准家里有这书
是吗  那妈妈也给你买吧
算了
搞不好  家里就两本了
那些书
您想给多少  给多少就行的
是吗
那一百块也可以吗(合人民币5元)
随您吧
请原谅  我在吸蝈
没关系的  室外嘛
您喜欢吸烟是吗
是  估计是中毒了
对的
是中毒  中毒
是
那些书您想给多少  给多少就行
那样的话  我很为难
噢
也是
您为什么那样笑
对不起
胡子看似很适合你
妈妈  走吧
好
请慢走
请保重
是
要继续走
嗯
想进学校看看吗
不进去了
是吗
喝杯咖啡吧
有点累  很久没走这么多路
好吧
之前来过一次学校
是吗
那时感觉很好
也有意思  还想到从前
但今天有点奇怪
心情不怎么好
怎么呢
是因为不会再来了吗
也许是吧
明天几点飞机
下午出发
注言身体
好的
你也注意噢
妈妈站稳脚跟后  叫你
叫什么叫嘛  我直接去就行
妈妈
我太健壮了
身为女人  有些太健壮了
你确实健壮
妈妈很清楚
妈妈
无论在哪做什么
您只要知道
我将来
一定对妈妈负责
怎么长到这么大的啊
怎么变成了这么漂亮的人啊
健壮心气足
以后妈妈每天想着你
真的噢
要每天想你
说定了
往后我们快乐的日子长着昵
知道了吧
嗯
只是妈妈要健康
因为妈妈  是我的妈妈
我的小宝宝
怎么办啊  我的小宝宝
现在起
我每天想着你
说定了
真的噢
约定噢
对不起  我的小宝宝
对不起
下雨了
与妈妈分开后  给那人打了电话
他说过来  挺惑激他
也许我和他还没有彻底分手吧
在干嘛呃
来打伞
难得淋雨  挺好的
真的很久没淋雨了
是吗
一淋雨就感觉到了另一个世界  对吧
这里是誓职坛
我知道  以前来过
我以前在对面合租的嘛
给10万块月租(约合人民币500元)
住了房东家的其中一间房
条件真的不好  一下雨就得擦地那种
是吗
嗯
何苦昵  放着好好的家不住
以前我有点疯
而今天你有点那感觉
老师  我像疯了吗
不是  不是
你太  太漂亮了  真的
见到老师  我也很高兴
你怎么这么漂亮啊
干嘛啊  怪别扭的
什么呀
真的疯过吗
嗯  好像是那样的
老师的这一点很好
都一样嘛
干嘛
要进去吗
可能不让进啊
冷吧
没有
要这样子走吗
你不是怕别人看到吗
没人的
干嘛呀  你确实在害怕嘛
说了没关系
老师要想想孩子呀
孩子
我知道
温暖啊
我也是
只今天  陪我吧
因为我有些疲惫
我知道
去喝杯酒吗
那好啊
想喝酒吧
嗯  都想做
和你都想做
搞笑
只喝酒 喝酒
你这家伙真是
要把我弄疯啊
搞笑
知道那是哪吗
不知道
怎么会不知道昵
这旅馆是不是那个旅馆
没注意啊
换了方向  没注意
原来我们在这儿啊  现在
你还说在这附近住过呢
我知道这里
只是没明白你说的意思
在那里和你做过嘛  记得的
当然要记得
和你第一次的地方
谢谢噢
想喝热乎的
就进了那个店
叫来了人家  又彷徨了
又想让他走
能再见到的话  会打招呼
到时我只说
想给多少给多少吧
想喝酒
他给了30万
真的吗
给你了吗
给我了
那看来不行啊
我联系看看
每次都这样真谢谢他
就是啊
太冷了  进去再说吧
上边一个酒家都没有
又走下来  到了以前去的烤肉店
他们看到我们了对吧
不知道
他们好像当作没看见
为什么当没看见呢
没理由看不到嘛
是吗
进去吧
反正好像看见我们了
我们  就装作在街上偶遇了
我呢  是从朋友家出来的
你呢  去了教育院
到这边散步来了
我们是一小时前见的
我请你吃饭
就这样 大概说一下
就说偶然见到的吧
所以嘛
反正会谈到  我们怎么来这里的嘛
就那样说
知道了
我就说是我想老师了  给你打电话了
那可不行
虽然麻烦  但要说谎才行
要进去了  他们会琢磨我们为什么不进去
真的吗
当然
知道了  我要喝酒
喝酒吧
干杯
那个  不知道能不能问
导演  您为什么做教授呢
我  怎么了
能赚钱  又能用办公室  不是挺好吗
原来是这样
但导演 您看
有知识的人不都有点那什么嘛
很好奇  对您没影响吗
好奇什么
说的是什么意思
有知识的人有点那什么嘛
然后 导演您又
是做教授的  不知道您怎么样
所以说  是什么含义
真是的
不知道你在说什么
我昵
和你们在一起挺好
不这样的话
就没有机会和你们自然的
熟悉起来嘛
这很好
对吧
导演呢
喜欢海媛嘛
喜欢她什么昵
从演员角度  从人品角度
当然喜欢海媛啊
那个
怎么说呢  海媛
S形的那个
导演
您不喜欢我吗
喜欢你啊
你们都很可爱  真的
对我而言  您讲这些话
真的感觉很好
比起上课时
像这样放松的
和我们聊天的话
好像真的很有帮助
嗯  对的
是吗  那很好
海嫒  你也喝
晚来的人要喝酒嘛
后来者  喝3杯
来来  接着
什么3杯  已经10多杯了
哇  洒了
老师也来嘛
先干掉
嗯嗯  当然要干
我去一下卫生间
老师
不是  导演
海媛和载雄在恋爱  知道吧
是吗
我不知道呢
你这丫头  什么载雄  叫哥
已交往一年多了
原来是这样
但我觉得很奇怪
和一个人恋爱的话  不是应该只见一个人吗
什么
我真是
怎么能见其他男人呢
而且还撒着谎
把载雄能利用的都利用完了
你干嘛啊  我和她结束了
幸好结束了
因为看你心太累了
喂
真是不好意思
我不知道这些
但是我没想到你们讨厌海媛
是吗
嗯
导演对海媛有所不知
海媛有点特别
是吗 我搞不懂
她是混血儿
什么
您不知道吗  她是混血儿
那个不一定的嘛
据说是她亲口对佑男说的
真的吗N她对佑男说的
那小子怎么一句都没告诉我
载雄你知道吗
不是的  我不知道
混血怎么了  别管她
你还是没醒悟过来
她家很有钱
是吗  有多少昵
不知道
总之
据说她妈妈开着进口车来过几次学校
就是说不是你亲眼看到
对
噢  明白了
钱多不是好事嘛
那当然
她真的像贵族
你在说什么啊
是吗
没事吧
嗯  好像喝得太急了  没关系
各位还需要什么吗  厨师要下班了
啊  是吗
你们还有什么想吃的
你们都点菜  下酒菜
可以了  可以了
吃了很多了
您之前来过一次吧  很久没见啊
和这学生来过对吧  有一年了吧
什么
哎呦
没什么要点的对吧  慢用噢
好
您以前来过啊
嗯
因为过去太久了
太久了
大婶记性真好  我的记性有点那什么
是和海媛来的吗
什么
嗯
那时候来过  那次也喝了好多酒
也吃了肉
想不起来了
你干嘛啊
算了吧  都醉了
给我酒
导演
您也喝吧
虽然不多了
给我倒吧  算了
喝
不好意思
没关系
真的不好意思
不是的  喝一杯吧
喝
是
伙计们
那个
我妈妈今天走了  去加拿大了
所以很难过
所以叫了导演  别误会
是真的  信也好  不信也好
总之  我说谎了  不好意思
2012年3月27日
昨天他约我  去见了
说有点话说    如果我身体不舒服  不去也行
在新士站汇合  坐他的车去了南长城
累吧
不累
空气真好啊
这里适合走走  也不很高
这里是南门  估计是这里最大的门
可以说  是这里的中心
这边是内侧  那边是外侧
我还不知道有这样的地方昵
我以前住在附近  常来
和我关系好的姐妹  也住这边
是吗
那转完了  我送你去看她
不用的  她是电台采编  不常在首尔
是吗
真想在外国旅馆住到死
每天早上在那吃的早餐真好吃
真的太好吃了
是啊
儿时和爸妈旅行  最美好了
旅馆的早餐  特别好吃
看来你以前家境好啊
虽不是大富  但没觉得缺过什么
我儿时  爸爸在外国工作了7年
你说过
所以你和别的孩子不同
什么不同
就是说  你也努力地想生存
却不像别的孩子动那么多脑筋
我是恶魔
恶魔吗
对  是恶魔
你是什么恶魔呀
虽然感激  但老师把我想得太好了
这家伙真逗  你怎么会是恶魔
走吧
好天气啊
是  好天气啊
真了不起
这里好吧  不累吗
没关系
好想吸烟
那抽嘛  不让在这吸烟吗
对
怎么看起来挺伤感
从前的人在这里垒石头  在这里吃住吧
这能有什么用  花那么大力气
如今谁都不记得嘛
什么都没有了
剩下石头在这里了嘛
是啊  是只剩了石头
这些都是活着的人垒的嘛
一块一块的  怎么垒到山上的啊
我什么都不留下
我也是一样的想法
是吗
不对
还是留下了3样  我的孩子  我的电影
以及人们对我的记忆
留得好多
这算多吗
多
不对  你也是一样的  人们会记得你
将来你结婚的话  会生孩子
我不会留下的
老师自己多留些吧
知道了  就这样吧
走吧
累吧  再上一会儿就到了
小心楼梯上突起
谢谢
他的腿累得颤抖着
知道这是什么吗
什么
辞职信
要辞职吗
辞职如何
开玩笑的吗
是辞职信
早上试着写了一下  随便写写
这个要递上去吗
不是  只是写写
凌晨醒来后  就写了写
搞笑的是  要流泪  像白痴一样
想想家人  很愧疚
赚不到钱的家伙  以后还怎么生活
撕掉吗
考虑好了做决定吧
总要生活的嘛  还有小孩
知道  只是演习了一下最糟糕的状况
老师没有做错什么
我喜欢你了嘛
所以  别再喜欢了
我疯了吗
带些吃的来好了
什么
这里怎么一个吃饭地方都没有
看起来真好吃对吧
好想吃
一定很好吃
好想吸烟
我们听音乐呀
想听一下这个吗
这是我很喜欢的曲子
好吧
嗯
听一首这样的音乐  好像比读百本书强
对  没错
谢谢
音乐真好
我们好好的
我们长长久久的
我也希望
只要我们做好就行
提高警惕  别被发觉就行
有时候要否认到底
他们没有证据嘛
时间过去  就会淡化的
老师
嗯
没有秘密
这世上没有秘密  不知道吗
没有秘密  最终都会知道的
那怎么办
都死就行了
小不点  说话却  哈哈
你怎么这么漂亮
老师也漂亮
我爱你
感觉有点怪
真的爱你
我也是
就在那  别再继续走好了
最近你去学校吗
没有  在家待了几天
这次听什么课
没听什么  有点怕去学校
那个  你真的和载雄交往过吗
是  怎么了
真的
是  他是挺好的人
像恋人那样交往的吗
那当然
真的吗
干嘛呀
以为我会只等你一个人吗
老师和我分手了嘛  您说的
那也是  时间太短了啊
当时我们没有彻底的分手
你怎么会想到和他交往啊
我们分手了
听说交往了1年多啊
谁说的  他和我交往两三个月都不到
喝完酒  看他可怜  就陪他睡了
他总说喜欢我
什么  陪他睡了
怎么能和他睡啊  你糊涂吗
怎么能和那样的小子睡
他是男人吗  对你来说是男人吗
他也是男人
怎么会这样
他只是小孩子  什么都不是
你怎么会想和那样的孩子睡觉啊
在恋爱呢  难道不睡觉吗
你疯了吗  疯了吗  你是疯女人
怎么能和我分手后  和那样的家伙睡觉啊
我多么深的爱你啊
我们是多么心碎的分手的
就和那样的家伙睡吗  他妈的  狗屁
知道了 别骂人  我害怕
什么狗屁
我说过害怕了吧
骂又怎么了
不知道你做的事多肮脏吗
什么肮脏了
真不知道你做了什么吗
对  不知道
什么
你的心才肮脏
我走了
天气不错啊
是
刚才那女士去哪了呢
我不太清楚
不清楚怎么行
您自己来的吗
不用为我分心
好好对自己的女人吧
是  是想那样  但很难
那也是有价值嘛
是最有价值的事
是  谢谢您
不要自己这样待着
2012年4月3日
昨天去了久违的学校
因为错过了上课时间  去了图书馆
在有很多电影书的阅览室睡觉了
很奇怪  在图书馆很容易睡着
海媛
佑男
又在看英文书吗
嗯
你真的擅长英文吗
不是的  不擅长读  只是说比较顺
是吧
读英文书  显得与众不同嘛  自我感觉好
对  是有可能那样
你  可是  在和李导演交往吗
是谁在说啊
怎么办啊
说说吧  真的在交往吗
佑男  你要保密
老师很喜欢我  我也有点喜欢他
交往约有一年  断断续续的
最近是疲惫的阶段  很累
老师也很累
也一起睡觉吗
嗯
看来两人该做的都做了
当然  毕竟在交往嘛
没有别的告诉我吗
会保密吧
当然  小傻瓜
等一会我想想
慢慢想
疯女人 疯女人
海媛
你最近怎么没上学
我来晚了
教授说你再不来上课就给F  要来啊
什么课
上周留了2个试卷  下周要交
是吗  我能拿到考卷吗
我放家了  到教授那看看  应该在研究室
好  知道了
你  知道导演喝酒后受伤了吗
是吗
估计是和学生们喝酒后跌到了  脸伤了点
我走了  走吧
嗯
他把我的来电挂断了
姐姐慢点过来就行  我3点到
我今天在你那睡噢
是什么人每天在吸烟昵
有好书吗
这书看起来挺好
您要买吗
不  不确定家里有没有
这书似乎我也看过
是吗
是古典嘛
买吧  刚才我也问了
说价钱看着给就行
是吗  那样的话我很为难嘛
那就给不为难的价钱嘛
是吗
给我吧
我给你买
不用不用
你忙吗
什么  怎么了
我只是想拿出勇气
您有时间的话  一起喝杯茶吧
这不至于需要勇气吧
是学生吗
是的
您是做什么的
我是教授  在美国做教授
噢
美国哪里呢
对美国熟悉吗
不是
在加州的圣地亚哥
原来如此
您在韩国做什么昵
因为有点事来的  明天要走
请进去吧
喝杯咖啡吧  我真的不是烦人的人
觉得烦我就走了  怎会待着呢
请进吧
来
见总统好玩吗
他生活环境很好
领总统奖的话  也有奖金吗
没有  如果有就好了
怎么不给昵  给一点也该有多高兴啊  对吧
总之祝贺您啊
谢谢  对了
这个像是给的纪念品
你就拿着玩吧
真的吗
是总统表啊
拿着吧 我有表
我真的可以拿着吗
嗯  拿着吧
谢谢您
我会好好用  看起来很有意思
你喜欢独来独往吧
是的  怎么了
有恋人吗
没有 您有吗
我不找恋人  是找结婚对象
可能的话希望尽快结婚
其实我一年前离婚了
原来如此
你认为离婚是不好的吗
这里的人对离婚  还是有点那什么
不是的  结婚了  就有可能离婚嘛
对  是的
但我还是不想再离婚了
要找到好的人
是吗
什么样的算好的人呢
海媛看起来差不多
呵呵
您开玩笑的吧
不是的
您又不了解我
似乎不是越久就越了解
其实从表面就能看出来
能看出什么昵
海媛呢
表面上看是冰冷的  以自我为中心
实际上内心却是最勇敢的人
嗯嗯
因为力气太大
在过程中总会磕碰和疼痛
却仍然会磕碰
是吗
那样才能找到自我  所以总在磕碰
想知道自己是谁
然而  那种磕碰的强度与频率
似乎会很强强烈
怎么说呢  想通过人与人的接触
来得到绝对的真实感
不是那样吗
我也不知道  只是有这感觉
那样的人好吗  会不好相处才对
不是  我需要那样的人在我身边
我需要某种我无法战胜的强烈个性
在我的身边
为了我的精神健康
健康就是幸福嘛
对我来说  真的需要
这家很温馨啊
是啊 很温馨
在这里能涂鸦  想写点什么吗
我不在那样的地方写
何必让不认识的人知道我的想法
我也这样想
你真漂亮
想喝酒了
喜欢喝酒吗
不是  只是今天有点想喝
喝一杯吧
不了  要见个人
见姐姐
噢
那不是好表  是便宜货
看起来是的
三周之内会改好的．
估计4月底就行了
不，我直接给您送过去
他在用英语与导演通电话  用以测试我
我都听懂了
听起来似乎关系很好
我也是 保重
不好意思  因为是急事
不好意思
没关系  只一会儿嘛
现在我给您拦车
好
那个
你知道 意念控制吗
不知道
人们都不相信这个
我给你示范一下
我试着叫一辆的士
可能的话  叫辆银灰色的
银灰色的士吗
嗯  约2分钟就会来
请坐吧
谢谢 j好帅啊
很神奇
要说帅  还是你帅
会跟你联系的  可以给你打电话吧
嗯  打电话吧
您慢走
来  海媛  再见
慢走
好
您慢走
再见
延珠姐姐带来了恋人
因为在姐姐家附近  所以我提议去南长城
说好回来后一起在山下村里吃饭
这里是南门
是南部群山里最大的门
是吗
好看吧  我们以前经常来
这里很好  空气真好
能再见到海媛  真好啊    好久没见过了吧
是  而您和以前没什么变化
是吗  谢谢
我在做点锻炼
姐姐说您经常锻炼
运动是与吃饭一样重要的
有那么重要噢
当然  运动很重要
走吧
嗯  走吧
天气真好啊
天气很柔和  真是春天啊
我们来的真是时候
延珠姐真是疯了
怎么会和有妇之夫交往7年昵
真了不起
这些石头是怎么垒起来的昵
估计当时有当时的工具吧
肯定受罪了
对吧
姐姐  我可能会很快结婚
真的吗  有人选了吗
我不想像姐姐那样老去想早点结婚
对象是谁啊 说说看
还不确定
只是很谈得来  他说话很有意思
到底是谁啊
是教授  在美国当教援的
是吗  认识了美国教授啊
美国人吗
是韩国人
教授多好啊  是稳定的职业
说是那样的
教授真的很好
假期时玩着也赚钱
一直保障到终生
真是好职业
在美国也那样吗
估计是吧
应该是对吧
他喜欢你吗  年龄多大
说我正是他需要的人
那么结婚后  就去美国了吗
不是  还不知道昵
他确实是有意思的人
与我以前交往的人不同  很开朗
开朗啊
总之  我们
要好好喝一杯来祝贺你
喝一杯我想喝酒
想喝酒吗
那好
而你们两位也很了不起啊
我们了不起吧
我们是很了不起
抑郁症好些了吗
我吗  好些了
但  但还是每天在吃药
你也该结婚  生孩子  稳定下来了
不能像姐姐这样过
姐姐过得也蛮好的
谢谢  总之太好了
还在考虑中昵
走吧
喂  稍等
姐  我接个电话  你先走
好
不好意思  旁边有人
噢  是吗
你打过电话是吧  不好意思  没接到
您受伤了吗
怎么知道的
刚才善英说的
是吗  你去学校了呀
对 要上学嘛    。
对
我离家了
昨晚和老婆吵架了
吵得很严重  离家了
真的吗  为什么离家了
昨天喝多了些
她又在家闹
我有些醉了
所以说的也多些
把我们的事也说了一些
说了什么
说了什么呀
好累    。
见面再说不好吗  你在哪
有个姐姐嘛  正和她会面呢
我在南长城
真的吗 那我过去呀 我过去
你怎么来啊  还有姐姐昵
总之我过去  想见你  一定要见
就装作在那儿偶然遇到的如何    。
现在在哪呢
再走一会儿
就到烽火台了  最高处    。
我知道那里嘛
那就这么办吧
我到那边去
就当作偶然遇到的如何
就当我也只是上山
’ 真的要来吗
嗯  想你了  真的
那就快点来吧
好  知道了  很快到
好
海媛还是结婚为好
她性格不适合在韩国嘛
我有点担心  她像是在逃跑
逃跑又怎样  只要过去好好生活就行
看来她和李导演恋爱得很疲惫
对了  钟植
一定要对他保密噢  不能让她看出来
当然  当我们之间有必要隐瞒吗
她知道你认识导演  会受不了的
她有点内向嘛  受不了尴尬的
总之  我觉得她就该结婚后去外国
我们还没到操心别人的时候
操心一下也没什么可损失的嘛
因为我很累  才这样啊
谁说不操心她了吗
知道  知道
乖宝宝
旗真威武啊
很单纯  很威武
旗真是威武的发明  对吧
因为有旗  眼睛才能看到风的存在嘛
延珠啊  你怎么会说出这么好的句子
真是的
是啊
好羡慕  怎么会那么放松的约会
真好吃啊
也不是什么好吃的  多吃点
谢谢姐姐  还带了这些东西
我不是擅长这样嘛
在这样的地方吃  真好吃
嗯
您多吃点
好
老师
嗯
你好
你好  你在这干嘛昵
来游览
老师来登山吗
是  是的  我常来这里
噢
这位是我们学校的教授  李承俊导演
李导演
在这儿见面了呀
是  你好
常听她说起您
你好
是好姐妹
噢  是
是姐姐的朋友
原来如此  幸会
脸怎么了  受伤了吗
只是伤了点  没什么
喝多了  就那样
摔倒了是吧
真丢人
估计很疼啊
有一点疼
请坐这里
好的  看来在吃好吃的噢
是在吃拉面
是吗
都吃完了  怎么办呢
没关系的  我不饿
请坐吧
好
谢谢
我等会就得走
是啊
请吃个香蕉吧
好  谢谢
你接着吃吧
您要走吗
嗯你一直待在这吗
对想在姐姐家住
因为他们  觉得不自在
您就放轻松嘛
你姐看我的眼神有点奇怪
是吗
不要生气懊  姐姐知道我们的关系
什么
你告诉她了吗
是的  因为很疲惫  以前酒后说过
但没关系  对她说了别告诉别人
你为什么要说那些啊
我真搞不懂
因为我疲惫嘛  那一阵我非常辛苦
你知道吧  那一阵
什么时候
老师不是也对妻子说了吗
我也是太累  才说了
有什么可累的啊
你连那些也忍受不了吗
然后  干嘛要说啊
别发火  都在看着呢
你不是都说了吗
对你妻子怎么说的
只是说了一点  她什么都不知遭
那么  您住外面吗
嗯
有个开咖啡馆的朋友
那里有间空房  住那了
还能喝酒  挺好的吧
小孩总是打电话
我要回去了
小孩能打电话吗
他妈妈教的 他自己不会打
那就回去吧
行吗
要考虑好嘛
也要考虑孩子
好吧
您来这是为了说什么
我
感觉好累  不想继续了
在家里
心也好累
受不了了
和学校的孩子们也不能直视
你真的  和我
你爱我吗
我很爱你
我们私奔啊  到没人的地方
我们能去哪啊  去哪儿
比如江原道
那里有我认识的朋友
是老师的错
什么
我们第一次睡觉后  你说过结束了
那时多好啊
是你又打电话给我
那时不该打电话
好吧  都是我的错
对是老师的错
想要的怎么可能都得到  为什么什么都要
不是什么都想要
我只是爱你
不是爱  而是没为我着想
一定要那么说吗
我太累了
太累了
就什么都无法忍受
什么都无法忍受
老师不累吗
你想怎么样
分手吧
虽没什么手可分
老师是什么都不想放弃的嘛
我也只求  好好过日子了
好吧
好好过吧
对不起
我打个招呼就走
我走了
好的
我去去就来  你坐着吧
去哪呀
就去一会儿
一起去吗
不了等着噢
走到了以前没到过的地方
您好
在饮酒呀
是的 在喝酒
是刚才见到的那位吧
那男的呢  怎么一个人
我也说不清
能给我一杯酒吗
这样吗
倒满吗
是  请倒满
谢谢您
能再给一杯吗
真能喝呀
嗯  喝吧
走走长城  感觉好吗
嗯 感觉挺好
谢谢您的酒
从孤独和伤感
突然感到恐惧
怎么回事
哭什么
原来老师还没走
不想走
真的不想走
我
没有你我什么都做不了  真的
我什么都不行
不要哭
喂
为什么我们相爱就不行
你为什么让我这么累
稍微再等等
等什么
再等等  会变好的
醒来后想想
梦里的大叔  就像之前见到的那位好大叔