貝多芬
巴黎
維也納
路德維希 凡 貝多芬
約翰內斯 勃拉姆斯
蝶尚樂團 客串指揮 千秋真一
到您上場了
知道了
節日特別音樂會 千秋真一
交響情人夢最終樂章 前篇
一個月後
巴黎 春天
野田妹
你還在照鏡子啊
差不多就別照了
這是千秋送你的項鏈吧
很高興吧
別傻了 這麼土氣的項鏈 有什麼可高興的
太好了
大家都準備好了晉級考試的樂譜
野田妹 你準備了什麼曲目
啊 我呀
有蕭邦 李斯特 還有莫扎特
下個月的晉級考試
是在音樂學院學習整整一年的成果展示
我一定要獲得他人最高的讚許
啊 野田妹 你看外面
哦 尚
尚 多那杜就是
尚 多那杜 首次登台
在去年千秋獲勝的指揮比賽裡
-第二名的那個人吧 -尚
好多啊
啊 尚
好厲害啊 聽說
他是是巴黎著名 蝶尚管絃樂團的常任指揮
啊 碟尚管絃樂團
那不是之前千秋指揮貝多芬第七協奏曲的樂團嗎
怎麼不是千秋做常任指揮啊
應該不是三言兩語能說清的吧
第一可是千秋啊
為什麼不是千秋啊
千秋 真是遺憾啊
碟尚樂團一直在找新的年輕指揮家
所以相繼讓你和尚客串指揮
結果選中了尚
尚被選中了
你贏了比賽 最終卻輸了
愛麗絲 你到底是哪家事務所的啊
碟尚樂團是一個正規嚴謹的樂團
我的表現也不錯
可能是因為 一直以來
那個樂團的指揮都是些保守低調的人的吧
正需要
像尚這樣 充滿現代氣息  引人注目的人 嗯
開心些吧 我給你帶來了一個好消息
-奧利弗 -是
盧 馬萊管絃樂團
是常駐巴黎博朗劇院的
傳統管絃樂團
他們邀請你去擔任常任指揮
我已經答應了
答應了 讓我去這個樂團做指揮
是啊
既沒見過 也沒指揮過 就讓我去
是 是 是
怎麼能這樣 真是不可理喻
休得列傑曼年輕的時候曾擔任過
盧馬萊樂團的音樂總監
這可是一個業內人士所知的傑出樂團呢
聽你這麼一說 我倒是好像聽說過
是馬萊樂團
培養了我
可為什麼會邀請我 還直接讓我做常任指揮
因為音樂總監狄普利斯特
好像聽過你的首次公演
指名要你
這樣不是挺好的嗎
雖然是個窮樂團 還是加油吧
我是樂團的常任指揮了
好豐盛啊 專門為我準備的嗎
沒什麼 只不過是
法式紅酒燉勃艮第牛肉而已
好久沒吃到學長的拿手菜了
學長 今天有什麼開心的事嗎
哎
從你做的菜就能看出來呀
你有開心的事
快說 到底是什麼開心事呀
沒什麼
什麼嘛 那我就不客氣啦 嘻嘻
真想早點聽聽馬萊樂團的演奏
就買了樂團演出票
野田妹
你這週五
最近總是這樣
我和野田妹已經來巴黎一年了
我在這裡參加指揮家大賽
野田妹在巴黎的音樂學院
學習鋼琴
雖然她不說
但我知道 音樂學院的學習是很辛苦的
要指揮一個樂團了
我也得再接再厲
詹姆斯 蒂普利斯特
千秋做了樂團的常任指揮了
黑木君 我們今後
也要努力 趕超千秋學長哦
嗯 那就先從下個月的晉級考試開始吧
為得到他人的認可一起加油吧
嗯
啊 塔尼亞 你在幹嘛呢
啊 野田妹
快看 來了一個客人 肯定讓你大吃一驚
最優秀的鋼琴家新秀 孫蕊
來我們學校幹嘛呢
哇 好有氣質啊
一大清早的 幹嘛啊
弗蘭克 去哪啊
當然是去看馬萊樂團的綵排啦
啊
你被選為馬萊樂團的常任指揮了吧
恭喜你
弗蘭克
你怎麼知道 我做了常任指揮
我奶奶從很久以前開始
就非常喜歡馬萊樂團
-所以 關於馬萊樂團的消息也很靈通 -啊
總之你快點 趕不上車就要遲到了
喂
你要我去馬萊樂團做臨時演奏 不是吧
沒事沒事
馬萊樂團現在正在招臨時演奏家
我認識那裡的員工 他拜託我
介紹人過去
幸好你會拉小提琴
不是這麼回事
我就要做那個樂團的常任指揮了
一看我的樣子 怎麼都得露餡啊
我就知道你會這麼說 給你
我爸以前的眼鏡
還圓框的
還有 用這個髮蠟
來
大功告成
好了 把頭髮弄服貼 你就不是千秋了
巴黎 博朗劇場
這個劇場就是樂團固定的演出地啊
博朗劇場
啊 在這寫上你的名字 住址和自己的聲部
早上好 西奧
嗨 弗蘭克 你來啦
我帶了個會拉小提琴的朋友來
別拉我
哈哈哈哈 這髮型真特別啊
我是經理西奧 三七分頭 你好
傳達一下 來了一位拉小提琴的臨時演奏
怎麼樣 還行吧
話說 這個樂團 沒問題吧
啊 長笛的臨時演奏
不會短笛嗎 短笛
啊 沒帶來啊
那麻煩你再找一個吧
誰都能進啊
還說是什麼專業樂團
再怎麼沒錢
這匹馬肯定能贏的
變長 變長
波麗露
啊
我高中畢業之後 就沒再參加過樂團了
心情好一些了
你不要因為拉成這樣 就自鳴得意
早上好 西蒙先生
早
早上好
那就是樂團的首席啊
喂 諸位
諸位注意 趁大家差不多都在
通知一個壞消息
我們的指揮格萊美克先生 取消了這次公演
回波蘭去了
他說 再也不會回我們這種樂團了
因此 今天的綵排結束
不是吧
這個樂團到底怎麼了
啊 那個 我不是故意要瞞你的
只是 我怕一下說出來 會打擊到你
反正 你上任之後 遲早都要受打擊的
啊
行了 快告訴我
其實 不久之前
很多成員突然退出了
所以 最近的公演大多都是招的臨時演奏者
歸根結底 是一個東拼西湊的樂團
嗯
啊
為什麼會有那麼多人退出
我也不清楚
此外 由於經費不足 都無法綵排
前些天 就有一次沒綵排直接公演
當然了 演奏得亂七八糟 聽眾也越來越少
進而經營狀況更加惡化 這樣惡性循環
挺嚇人的一個樂團 哈
這就是馬萊樂團啊 真受打擊
接任的指揮怎麼辦啊
有能馬上聯繫到的人嗎
艾瑪威爾怎麼樣 他不錯
是一名優秀的指揮
我希望他能成為下一任常任指揮
可是 他現在人在美國呢
出場費也高
啊 對了
已經被定為下一任的常任指揮的千秋 你看怎麼樣
不行 不行 那個小毛孩兒
肯定不行 怎麼可能突然叫來就能指揮
而且已經沒時間了
沒關係
千秋可是那場競爭激烈的比賽的優勝者
而且 最重要的是 他是我們的下一任常任指揮啊
西蒙先生 現在就見見面 也不是什麼壞事嘛
什麼下一任常任指揮啊 我還沒認同呢
你跟我說也沒用啊
反正離公演只剩兩天了
人在巴黎 身價又便宜的年輕指揮
不是挺好的嘛 啊
那我就趕緊準備了 下次公演的指揮就定千秋真一了
哈哈哈 讓一讓
年輕又便宜的指揮
不會吧
大家都明白了吧，下面的外語儘量會替換成日語播放
還有一次綵排 一次正式演出之前的總排演
這樣還來得及嗎
沒準是管絃樂團
難不成是交響樂團
反正現在是我來指揮了，杜卡斯的「魔法師的弟子」
拉威爾的「波萊羅」
舒曼的「第一號交響曲：春」
明天之前能完成這三首嗎
hello
hello 千秋 猜猜我是誰
千秋
昏倒
小蕊你來巴黎幹什麼 演奏會嗎
留學哦 9月開始在巴黎音樂學院
不會吧
今天就算是打個招呼 多多關照哦 千秋
以後還要經常麻煩你的
千秋前輩
媽呀
不 要 啊
啊
啊嗚
喵
幹什麼什麼 要殺人啊
你那是什麼眼神
沒事吧 千秋
終止演奏活動 然後獨自出國留學
好好徵求媽媽的同意了嗎
大吵一架呢 又哭又鬧的
可雖然有點對不住媽媽 可自己倒是爽了
我已經到瓶頸了
小蕊
打擾了
粗茶 請慢用
謝謝
那個 你是
我是野田妹 千秋的妻子
妻子
對 從我丈夫那裡聽到了不少
關於你的事情
那就請您慢用
啊 真是的
她是個變態又有妄想症
你聽聽就好了別當真
哦 好
那個 小蕊
你好不容易來一趟 真是不好意思
可現在我有些忙
誒?
那千秋 下次你要陪我一起去找房子哦
什麼
拜託了 就只要一天就好
人家現在對巴黎還一無所知呢
那 再聯繫哦
真一君
怎麼
你躲什麼躲
我沒有
倒是你從剛才起一直生哪門子氣呀
在別人面前親來親去的一點都不好玩
你這個風流成性的傢伙
只是一般的打招呼而已啦
你明明是日本男人
那淑女會在大庭廣眾之下咬人嗎
好了 趕緊回去吧
唔喵
我現在很忙
我要指揮下次的公演
怎麼會演變成這麼麻煩的事
果然對野田妹來說小蕊是剋星啊
但說實話 我現在精神倒是振奮了不少
今天新的常任指揮就要來了吧
聽說是個年輕的日本人
嗯 雖然年輕卻十分優秀呢
是個很棒的男人
在指揮大賽上 大家都說他是黑暗王子
黑暗王子?
都幹什麼呢 沒時間了
趕緊準備
是
今天 心情又不好啊
黑暗王子 他吃得消嗎
有勝算嗎
要是贏不了的話
這可是下一位常任指揮
早上好
千秋君 哈哈 歡迎來到馬萊樂團
初次見面
初次見面 我是千秋真一
等著您吶
誒 昨天是不是在哪見過啊
沒有
也是哦
那就趕緊開始吧 沒時間了
今天沒戴眼鏡啊
麻煩借一步說話
那個 這樣說真不好意思
拜託了 不要和樂團首席發生衝突
或者頂撞他
什麼
聽說你雖然很年輕
但是屬於有話就直說的性格
行嗎 拜託了 沒時間了
不要再起爭端了 拜託了
爭端是指
成員的退出和指揮的辭職
這樂團傳言中的獨裁者
我是樂團首席托瑪西門
這人是罪魁禍首嗎
我是千秋真一 請多多關照
請關照
我是下個季度開始的常任指揮千秋真一
雖然很想和大家正式打個招呼
但是因為沒有時間了 就以指揮為代替
杜卡斯的交響詩「魔法師的弟子」
是將歌德的詩作「魔法師的弟子」
用管絃樂來表現的交響詩
奉魔法師之命去取水的學徒
想運用魔法
來讓掃帚代替自己幹活
這首曲子因迪斯尼的電影
而舉世聞名
應該就像卡通中所表達的一樣
讓人眼前浮現出歡快有趣的景象
小蕊 你不是說要找房子嗎
怎麼光買東西啊
沒辦法啊
千秋出門了 電話也打不通
但是能有野田妹陪我真是太好了 我找好房子以後
得回一趟美國
所以想給家人買點禮物啊
有錢人
野田妹不是也買了一個玩具嗎
一個超醜的人偶
它才不醜呢 真沒禮貌
stop stop
不好意思 請加快拍子
這個節奏沒問題
然後就是 練習7-6號的斷奏
不要弄得那麼拖拖拉拉的
什麼 明明清楚了我的意思還要這麼說
又來了
好了 你抓緊時間指揮吧
沒空糾纏了
從練習樂章
7-6頁開始
正如首席所說 請自己酌情處理
但是請再拿出點幹勁來
我漸漸明白這個樂團的問題之所在了
它不是崩潰就是得斷源
LV
好重啊
哎呀 野田妹 快點啦
接下來去那兒
快點快點
啊 野田妹 真是的 你去哪了
這個幫我拿一下
對不起 我沒錢
哇 這不是尾雄嗎
什麼?
你在幹什麼呀
這個東西可是只有一個
-不是我的錯 -你得負責
啊 真美啊
哎呀啊 尾雄 尾雄 尾雄
好美啊
從今以後就能自由自在地享受巴黎生活了
我可是一直嚮往著自由的
朋友 邂逅 心動 而不是只有鋼琴
風向在那邊
所以船頭要對著那邊才能開出去
來試試吧
右掌舵
滿舵
開了 開了
這不就能開動嗎
這邊這 邊
前進 前進
啊 開過頭了
你放心 姐姐會幫你取回來的
來這邊 這邊
再來一點
崩潰了
對不起 時間到了
被兒童芭蕾舞團狼狽趕出去的專業樂團
西奧 這不是馬萊樂團的練習場嗎
因為手頭很緊所以就租給很多
別的團體使用
而且大家都有自己的工作或零工
反正誰都不會留下來的
工作?
是啊
單靠樂團薪水的話是不夠的
當然大家也有個人私下練習
團員都是超市的收銀員啦 保安啦
咖啡店的服務員 麵包店的 露天擺地攤的
沒辦法啊 為了養家餬口啊
對他人能說說就能解決問題嗎
該死的
什麼 又有人退團了?
昨天又有成員退了
已經找過可替代的臨時演奏了
可怎麼都找不到銅鑼手和鋼琴手
沒有的話不行吧
當然不行啦 笨蛋
開玩笑啦 開玩笑 哈哈哈
那把弦部的人弄來一個做銅鑼手
千秋你來彈鋼琴 怎麼樣?
什麼怎麼樣啊?
少說廢話 快去找人
到處去打電話問問
這個 我能想到的演奏者都不願意來啊
馬萊風暴 再次席捲
鋼琴手我想辦法解決
鑼手 你不抱著必死之心給我找的話
就殺了你
請給我練習室的鑰匙
給 你總是來得真早啊
啊呀
Hello
是我
唉咻咻咻
你再說一遍剛才的「是我」唄
野田妹 你什麼時候放學
唉 課是已經上完了
不過我正要去練習呢
現在能馬上來劇院嗎
前輩忘記東西了嗎
〈波萊羅〉的鋼琴部分
我想讓你來彈
哇~
喂 鑰匙不要了嗎
（貝多芬）「第9號交響曲」
今晚7點馬萊樂團的演奏會
野田妹和千秋前輩初次共演哦 一定要來啊
野田妹和千秋初次共演
野田妹和千秋終於初次共演了哦
野田妹的夢想終於實現了哦
好棒 好棒 夢想的初次共演
（貝多芬）「第9號交響曲」
工作人員入口在哪裡?
喂喂 我是工作人員哦
我是來彈鋼琴的
野田妹
野田妹 這邊這邊
工作人員入口在這邊哦
唉 為什麼小蕊會在這裡
什麼為什麼 馬爾勒樂團
我16歲的時候曾在這裡演奏過
所以今天來問候一下
野田妹你呢
我 我今天是
哎呀
孫蕊? 啊 這樣啊 鋼琴手
千秋拜託你來彈鋼琴的
千秋? 鋼琴?
那我們進去吧 馬上開始預演綵排了
千秋
小蕊 你怎麼在這兒
是千秋拜託的吧 讓小蕊彈鋼琴
-啊 -演奏什麼曲子
啊? 「魔法師的弟子」
小蕊要演奏的鋼片琴曲目是〈波萊羅〉
喂 等下
小蕊 這不是小蕊嗎?
為什麼會在這兒
西蒙老師
好久不見 還好嗎
嗯 你呢
去年 千秋作為施特雷澤曼的
代指揮時 我曾和他共演過哦
代指揮 作為施特雷澤曼的
對 千秋
是西蒙先生最喜歡的施特雷澤曼的徒弟哦
他可真是魔法師的學徒了
今天的公演一點很開心
魔法師的學徒也只不過學徒
要是真懂魔法就好了
啊 開始預演綵排吧 我要彈的就只有〈波萊羅〉嗎
對
你出場做什麼 小蕊?
彈鋼琴啊 臨時演奏
等下 我請的臨時演奏是
不要藏了給我出來!
哇哇 我不要
讓小蕊彈鋼琴吧
算了 算了 算了啦 前輩
你認清一下場合吧
對不起
「波萊羅」和「魔法師的弟子」
舒曼的「第一號交響曲：春」
真奇怪 沒有需要鋼琴的曲子
唉 野田妹說要「共演」的哦
難道說臨時更換曲目了
你去問問嘛
那樣的話 應該有通知的
啊 等一下
松田先生你好 我是黑木
崛起之星樂團的雙簧管手
啊啊 你就是初期的
說是去留學就消失了的叛徒啊
什麼啊 什麼背叛啊
開開玩笑而已
沒能同你共演實屬遺憾
崛起之星怎麼樣了
大家都還好吧
啊 我現在已經休演了
唉?
下個月的巴黎魯賽爾樂團的公演
這段時間 邀請我去客演
我是魯賽爾的名下的首席客演指揮
啊
那 今天是千秋邀請你來的
不是 這是我跟他
繼崛起之星後的第一次碰面
但是經常能聽到他的好評
有些在意
話說他比我年輕居然就在巴黎做常任指揮 太氣人了
而且說是什麼「黑髮貴公子」這簡直就是在裝笑維嘛
聽好了
今天少一個打擊樂器的
我來打
最後我來讓鑼消音
OK 交給你們了哦
從施特雷澤曼的時代開始
43年 我一直作為定期會員觀注著
近幾年的水準越來越差
今天不會也是這水準吧?
啊?
奶奶 孫蕊在彈鋼琴哦 孫蕊
唉
今天一定能行的
千秋也是非常有才華的指揮
一定會讓奶奶最喜歡的馬爾勒樂團
現次重振當年的士氣
嗯
拉威爾
拉威爾〈波萊羅〉
為芭蕾舞而作的這支曲子
從最初到最後的2小節
隨著不斷重複的波萊羅旋律
長笛 單簧管 依次交換獨奏
在同一旋律下演奏出豐富的色彩
那真是一首既容易揮發交響樂魅力的曲子
又是首挑戰實力的可怕曲子
臨時演奏都比你演奏的好
該死  團員差勁死了
真不愧是小蕊
該死 又是團員
這個樂團
實力差別太大了
三分之一的團員突然辭職
作為樂團基礎的聲音沒有了
加上練習量又少
對此的危機感又淡薄
笑死了笑死了 哈哈哈
要瘋了 我不會再來了
我要換蝶尚樂團
走了!
啊 奶奶
邊笑邊鼓掌
這種事情以前也有過
又要從那時候開始了
好了 我們三個人去喝酒吧
哈?
慶功宴啊 爽快點
千秋不振作起來的話
野田妹會很擔心呢
唔 我就不去了
小蕊和千秋前輩去吧
等下
你怎麼了
什麼了 因為
我本來想彈鋼琴的
我現在
沒有資格自由自在的玩
沒有自由 沒有更多青春
野田妹
小蕊
啊 媽媽
為什麼會在巴黎
你這個說謊的臭孩子
說每天都練習鋼琴
才答應你來的 你違反約定了
不是的媽媽 我是在找住的地方
不要再撒謊了
肯定是跑到千秋的房間裡耗著呢吧
不是 那是誤會
這個混蛋男人
啊 媽媽!
真是有其師必有其徒啊
你這個花花公子 恩將仇報
我們回去 明天就回美國
不要 我還在找住的地方
不能遵守約定的話
就要取消留學
不要 不要啊 媽媽!
不要
不要啊 媽媽
不要啊
一年前的卡內基音樂廳
關於小蕊演奏會的評論文章
和我共演的時候 並不是那樣的
這篇文章我知道
她決定一個人留學
一定是有很多想法
本來小蕊不是那樣的人
她很奇怪吧 勉強自己那樣活潑
這樣的啊
小蕊
不要被干擾
你在不斷進步
在音樂學院又不算年輕的
又傻乎乎的 我理解你很著急
但是
你至今渡過的時間
絕對不會是白費的
我今天也這樣想過
前輩今天真是有說服力
還說也這樣想
我今天是有點不在狀況內
我覺得很好玩哦
哈?
那個「波萊羅」也是
大家都是人
千秋前輩也是
還有「魔法師的弟子」？
前輩好像米老鼠一樣
別說了
真的很有趣
不要說有趣
果然還是交響樂團真好
好想加入啊
然後... 再彈鋼琴
首先通過升級考試取得專業資格
我也想拿一兩個比賽的冠軍
有一天和前輩一起
是啊
等什麼時候我能和你一起協奏鋼琴曲
那一定是場不能小看的演奏會
為了能成為你說的那個最佳搭檔
我也必須要加油啦
噗噗...
難道是愛的誓言麼
前輩 請您等等我 馬上就會追上來的
莫扎特 的進行曲
哦喲喲
雖然你一直在掌握歡樂的調子
但剛剛卻跑調了
啊 不好意思
啊 不過只跑了那麼一點點
這是因為你沒有仔細體會哦
小笨蛋
不是笨蛋 我是野田妹!
來 從剛才的地方開始
這個樣子恐怕考試要來不及了
距離音樂學院的晉級考試
還有兩週
到秋天 我就要正式擔任馬萊的常任指揮了
我就這麼乖乖待命麼
蕭邦 小狗的行進
蕭邦 革命
哎 關上窗戶吧
沒辦法
能不能借馬萊的事務所用一段時間呢
新一季的最初公演將
決定著馬萊樂團的命運
馬萊樂團創立於1875年
這裡銘刻了130年多年的歷史
我能將施特雷澤曼的馬萊樂團
傳統繼承下去並守護它麼
西奧
這次的招募新成員試演的項目呢?
是的 先生
給我看看 確認一下
但是 西蒙先生
這樣安排日程 菲普利斯特先生恐怕就來不了了
這個無所謂啦
給我看一下
招募新成員的話 請讓我也參加審查
這個放哪?
放這裡不錯啊
這裡好麼 嗯 不錯不錯
笨蛋 貼倒了
難得一個週末
為什麼突然冒出個試演會
說起來 從這個樂團
現在的狀態來看  這種招募試演恐怕是
N年前的事了吧
馬上開始了
-啊 好的 -沒時間了
啊 是
馬萊樂團招募第一天
絃樂器部門
之前通過筆試審查後
大提琴副首席 1號參賽者
再從數名參賽者中選出十名演奏者
來演奏指定曲目和自由曲目
最後的審查
由樂團首席 指揮和旁聽的各成員
按照每人一票的形式投給喜歡的演奏者
說實話 剛開始還擔心不會有幾個人報名
沒想到從地方和國外來了相當多的參賽者
莫扎特 協奏曲
不好意思 從頭再來一遍
什麼 你饒了我吧
還理解不了的話就自己練好了
我已經彈得很完美了
別騙人了 剛剛那麼賣力不是也出錯了麼
哎呀 明天就試演了 求你了
不說過了嘛 我真到極限了
哎 那算了 不勉強你了
我還是去求小惠給我伴奏吧
我做就是了 我說過我要做的
好了 快點吹吧
哎
泰則也要參加馬萊的試演啊
是的 說是要對千秋前輩保密
正在幹勁十足地練習呢
而且還是塔尼亞伴奏啊
明明自己的考試要臨近了
啊 你要去哪兒
那個包裹裝的什麼
是盤子啦
我要去給桑塔露琪亞買披薩
當然也會邀請黑木君的
那個店現在正在裝修呢 不營業
完蛋了
那只能用我做的咖哩了
反正還留了很多
啊 就用咖哩
好了 啊啊
請進
我回來了
哇 這麼多啊
啊 又是野田妹咖哩啊
說什麼又 塔尼亞不是以前沒吃過麼
黏糊糊超噁心的吧
是色香味俱全的哦
就是前陣子讓千秋臥床不起的那玩意兒
什麼..?
今天的咖哩沒問題啦
黑木君 要吃麵包還是吃飯
我要回去了
驚訝 為什麼
啊 不是 我家裡也有咖哩
雖然是速食的
那 塔尼亞 明天拜託了
好的
加油啊
馬萊就靠你咯
接下來 開動吧
恩 我吃麵包
不錯 就這個
小提琴部門 8號參賽者
這曲子根本不適合參加試演
這傢伙腦子壞掉了麼 呵呵
那衣服 那動作 都是些什麼呀
確實有點誇張
而且是用傳統的樂器
厲害
傻瓜麼?
相當不錯啊
不錯
啊 但是那麼誇張的類型
恐怕很難與團體合奏吧
不懂的話 讓他懂就好了!
高潮也不錯
沒問題
為什麼那兩個人會看中他呢?
啊 好痛 好痛
為什麼會這樣 啊
好痛 好痛
試演第二天
木管部門
黑木君!
我是黑木泰則 請多多關照
莫扎特 協奏曲
雙簧管首席2號參賽者
比起我們同在崛起之星樂團
那時 再加上後來這段時間的練習
絕對能行
這樣下去沒有任何問題
哇!
塔尼亞
還剩一點...
啊啊 還有一小節...
怎麼了?
沒關係吧 醫生 喂 堅持住
這成了後來流傳的故事
野田妹咖哩事件
絕對不是咖哩的問題啦
因為野田妹現在很活躍啊
クゲサソクバ з⑦з⑦ウサネエы
來 給你藥
絕對是咖哩...
有一種很怪的味道
身體駐紮著敵人
祝你早日康復
那個是雙胞胎吧
安德烈 協奏曲
低音管首席 12號參賽者
那不是法式低音管麼?
明明是招募德式的
卻故意用法式低音管來演奏
到底想幹什麼
這傢伙 好厲害
法式低音管和德式低音管
與按鍵多
完成度高的德式低音管相比
法式低音管幾乎沒有什麼不同
雖然按鍵少 很難把握
卻具有豐富鮮明的表現力
然而
現在世界樂器的主流是德式低音管
這次 我們的樂團也換成了德式低音管
厲害
不知道你了不瞭解
這次招募的是德式低音管
假如你能夠加入我們樂團的話
是否願意從法式換成德式低音管的演奏
不願意
那麼不好意思
這次你不合格
這算什麼
有著法國傳統的樂團 為什麼要演奏德式樂器
很遺憾啊 辛苦了
法式的也不錯嘛
什麼?
究竟為什麼要換成德式低音管
我們一直用的法式樂器
這可是法國傳統的樂器啊
還是繼承傳統更好吧
話是沒錯
法式的樂器可是很難把握呀
德式低音管樂團裡有一個演奏法式的人
不是也不錯麼
不是做不到的吧
確實可以辦的到
什麼 什麼
又是這兩個人..
他們結夥了
啊 終於結束了 太好了
辛苦了
雖然辛苦 要是沒有現在的試演
怎麼選拔樂團成員呢
是啊 一般都是退團的人直接點一個接替人員
經常在圈裡混的人就這麼混進了團
有時候還是世襲
這樣就覺得圓滿解決了
所以水平才越來越差了麼
啊 西蒙先生一直提議說要正式的
辦個招募試演
是麼?
是啊
因為這個原因和反對派留下了過節
反對派?
這期間 完全辭職的人員有三分之一
是那些反對派的人
啊 辛苦了
這個樂團一定會變得更優秀
你真是的
小心感冒哦
學長!
黑木 黑木怎麼樣了
他合格了
那麼 下次就輪到我啦
莫扎特 土耳其進行曲
音調歡快多變 樂感品味不凡
彷彿是音符在玩耍一般
學長
我回來啦 好愛你哦~
非常完美
你說完美 考過了嗎?
嗯!
這樣一來就距離黃金搭檔又進了一步哦!
作為獎勵 我要20秒的~
充電!
不要
不嘛 我要抱嘛
不要啊!
時光飛逝
終於 世界各地的交響樂團
都進入了新的演奏季
千秋 從菲普利斯特大師那裡
發來了這一期音樂會的計劃草案
巴赫 第一鋼琴協奏曲
哦 這是...
提奧 他現在在哪?
我想馬上找到他
嗯~ 稍等~
大師現在
哦 在參加日本的音樂節
之後 好像要去東京
-東京? -是的
噢 千秋 你好
我是 詹姆斯 菲普利斯特
您好 菲荻普利斯特大師
叫我吉米就好
千秋 不好意思 這麼多事都拜託給你
沒關係
我也想去巴黎
但你的老師
非要拉我來坐遊船
嘿 吉米
要不要來一杯人魚果汁
哦 我還是不喝了吧
不要客氣嘛
我只會把人魚果汁送給
我希望長生不老的朋友哦
那 我就喝一小口
好吧 就一小口
-喂 -怎麼了
別鬧了 老頭子!
噢 被你聽出來了嗎
那當然
千秋!
聽到你久違的聲音 我好高興
吉米現在去廁所了
難道 馬萊樂團的計劃草案中 演奏巴赫的曲目
是大師您?
這是為了贏取樂隊團員們的信賴
讓你可以將至今所學
盡情施展出來的曲目
如果不願意的話 也可以推掉的哦!
不
我要做 如果可以讓我演奏的話
好睏啊 睏啊
幹什麼一大清早就要排練啊?
反正又是那個樂團首席
頭腦壞掉 想出的主意吧
如果不是他的話就是千秋!
我下午還要上班呢 排練能不能早點完啊
聽說要到下午2點
那麼晚 那可得給我們漲工資
就是啊
真是的
你這樣的 這點錢連孩子奶粉錢都不夠吧
不 我還沒有孩子...
噢 你是那個新來的首席吧
我是吹雙簧管的阿雷克斯 多多關照
我是黑木 請多關照~
進來這麼多才華橫溢的人 真不錯啊
這樣一來 千秋也一定很高興吧
成員不斷換血啦
樂團才更上一層樓 簡單又省事啊
為了我們不被炒掉
也得趕緊 奮發圖強哦
今天 新組建的馬萊樂團首次練習
大批離開的老觀眾
能不能被吸引回來
就看這次公演了
那麼 從柴可夫斯基 1812序曲 開始
柴可夫斯基 1812序曲
漸強之後 第三拍也要處理得弱一些
漸弱之後 音量也要飽滿一些
大提琴譜上數第二段 聲音放小一點
音色要做到清晰一致
真是囉嗦
力度不要過強了
重來!
千秋還是老樣子阿
力道要再強一些
喂 怎麼突然這樣
一直練大提琴啊?
聲音的對比要出來 不要靠中提琴提音
這個小節是2拍的
再重頭來!
這個千秋 之前公演的時候
還以為他是那種馬上搞定排練的好指揮呢
實際上 這麼囉嗦的嗎?
高低音不均衡
這麼簡單的音程還不能一致嗎
接下來
去那邊的超市
這什麼阿 Jean你看哪有這麼不起眼的海報啊
這算可以了 優子
太小了
這下我們贏定了
給你
謝啦
哦 紙巾
這是日本特別的宣傳手段 面紙宣傳
弄小海報省下的錢 都用來買面紙了!
野田妹..!
你別惹我!
誰惹誰啊
柴可夫斯基 1812序曲
小號和圓號的音色再清晰些
音階要準!
注意降調
可能會晚一些上班
不過一定會到的
的確 這麼弄時間來不及
那接下來...
等等 還沒完
音程仍然合不上
再從58小節重來...
柴可夫斯基 1812序曲
1812年 拿破崙大軍慘敗
而這正是描寫了這一史實的序曲
在拿破崙軍隊壓制下 痛苦不堪的俄羅斯人民
靠民兵軍隊的奮戰
奪回了美麗的家鄉 安寧的生活
所謂飽受侵略之苦的人民
說的就是我們啊?
今天的排練也糟糕透頂
是我過於苛求了嗎?
不 這我也已經很能忍了
可是 那種步步逼近的緊張氣息
我們是馬萊樂團
我們是馬萊樂團 請多關照
哦 馬萊樂團?
無論是Deschamps還是馬萊最近都很熱門嘛
奧克勒盧老師!
請您多多關照我們馬萊樂團
哦 馬萊樂團
指揮是日本人啊?
真年輕
他是我的男朋友哦!
哦 是男朋友?
這樣啊
原來是指揮啊
這可得去看看
指揮 千秋新一
八分音符的不要轉的太急
軍鼓的部分注意力度強弱
低音提琴的部分再歡快些
夫人 在這裡幹什麼呢
我是瞞著老公來的
這有什麼好瞞的
不過沒想到 夫人您是康玻爾音樂學院的學生啊
提音提琴 跟上!
奧克勒盧老師說過
有時間就要積極地去劇院和交響樂團
參觀學習
這也是在學習
那麼 有個老公當指揮可撿便宜了
不花錢就能來聽
都說 一台鋼琴就等於交響樂團了嘛
喂...
能不能給我一個簧片
備用的簧片總該有吧?
本來準備今天削的
這也太離譜了...
從右邊拿一個吧
謝謝啦
啊 終於結束了
還得趕緊去上班
某人來了之後 排練的次數增多了
工作時間縮得緊緊的
我乾脆到更輕鬆的樂團去好了
哪邊才是本職工作啊
我說 你還是換大管吧?
這樣配合交響樂團很辛苦吧
我原本用的也是巴松管 這點我明白的
我不明白
法國人要更換大管的心情
喂 你別走
總是自以為是的演奏
你到底明不明白什麼是交響樂團啊
那麼就讓我告訴你
要那麼說的話 你的失誤才是相當嚴重
什麼交響樂團啊 拜你所賜練習時間無限延長
你說什麼 要那麼說 你這件衣服算怎麼回事啊
居然光有袖口卻沒袖子
我實在看不下去了!
終於一觸即發了
這樣即使穿上正裝也不會熱死
但是乍一看還和正常的一樣
什麼啊 哪裡正常了!?
什麼稀奇古怪的穿著
這也能叫時尚
我這麼穿哪裡古怪了
就是告訴你 停止你那自以為是的演奏
你的演奏已經過時了
你們適可而止吧
這是在幹什麼!
交響樂團的精髓是和諧
也就是協調
音樂的本質是協調
能把這種協調表現出來 才稱得上是真正的音樂家
好了 機會難得 留下來的人
分部練習吧
我回來了
學長
不好!
熊肉?
到下次排練前不回來了 家裡別弄的亂七八糟
學長去哪裡了呢?
巴哈第一鋼琴協奏曲
停!
千秋! 你彈的太快了
千秋
你的鋼琴一點長進都沒有
仍舊沒有色彩韻味
再彈一次!
是!
用心感受管絃樂團!
利用你的目光!
第一樂章
降B和弦的不安定的迴響
曲折百轉的旋律
巴哈第一鋼琴協奏曲
你還真刻苦啊
那是下學期才要做的功課吧?
總覺得坐立不安
這樣下去 又會被學長遠遠落在後面
我倒是能理解你的心情
但是 你還真冷靜啊
男朋友都行蹤成謎了
一般都會擔心掛念
會寂寞難耐 哎~
你連這些感覺都沒有嗎
打電話啊! 我說你!
還沒來的人 是怎麼回事?
啊 是因為...
最近都一直在加時排練
這周無論如何也要以工作優先
沒辦法 為了生計
都是藉口
我們也是翹班來的啊
是啊是啊 大家都是這樣吧
我家孩子還在發燒呢
是啊 我家孩子也是
你還沒有孩子吧?
我還是不幹了吧
這也是沒辦法的事啊  就算想繼續堅持
不能維持生計的話 什麼都無從談起
要是不練習的話 我可以回去了嗎?
喂 等下 不要找藉口啊
能去工作了 太好了
你們在幹什麼?
快點開始吧
從悲愴那段的開頭開始吧
是
柴可夫斯基第六交響曲 悲愴
生活的艱辛著實在腐蝕著管絃樂團
這樣下去 無論如何也來不及
去幼稚園接人
是啊 拜託了 接一下我女兒
你就跟托兒所的人
說我突然有急事 不能來接人了
那麼 你就讓小孩媽媽
去接不就行了 為什麼是我?
跟老婆有一些狀況...
我接下來還要工作
再不工作的話 真的就不能待在樂團了
求你了 拜託了 首席
do re mi do
托兒所啊
幫大忙了 我一個人真不知道該怎麼辦
但是 我來千秋的家
真的沒關係嗎
沒關係啊 千秋最近好像很晚才回來
去哪了呢?
還不是馬萊的辦公室
說這裡太吵了 沒法練習
說起來還真夠辛苦的
爸爸媽媽總是工作到很晚嗎?
不是 媽媽現在離家出走了
我爸爸是音樂家哦
我知道啊
跟那位哥哥在同一個管絃樂團
用一種樂器呢
那麼大哥哥也很辛苦呢
這次的指揮
是個非常討厭的人吧?
絮絮叨叨糾纏不休 雞蛋裡挑骨頭
爸爸說 這傢伙的女人肯定也這樣
這是誰的孩子?
千秋你回來啦
千秋! 你回來的正好
飯剛做好
誰的孩子?
亞歷克西 斯索蘭的女兒凱瑟琳!
電話男的孩子為什麼會在這裡
算啦算啦 這樣不是挺好的嘛 千秋
你還是對小凱瑟琳
溫柔點吧!
什麼意思
你被樂團的人討厭了
你應該有所耳聞吧
反正就是你那副傲慢無禮的態度
你應該多笑臉迎人啊
就算你是常任指揮 被樂團的人討厭的話也會被解僱
無聊 討厭就討厭
喂 吃飯吧
什麼啊 那傲慢無禮的態度
擅自用別人家的食物 還敢跟我抱怨
原來是這樣啊
並不是為了令人愉快或搞好關係才演奏音樂
而是因為是專業演奏家
我明白的
沒關係的 你別介意
我爸爸也是專業演奏家
每天下班之後都花很多時間練習
不管多晚 都不要命似地練習呢!
這回的指揮雖然是個討厭的傢伙
但大家都是專業的
真的是非常努力的練習啊
我知道的
是嗎?
聽了演奏的話
開動了..
開動了
這個紅菜湯真美味
難得吃頓正經飯菜
是
現在能走嗎?
是 請問到哪?
到歌劇院
是
喂喂 自己的盤子自己洗
你也別總是拉個沒完
來幫幫我啊
一點都不幫我分擔 真是的
和諧?
首席竟然說過這些...
是 袖口和
與萬物和諧統一的交響樂團
那是什麼?
總覺得是宇宙故事呢
宇宙嗎...
那個好像是
伯蒂烏斯還是阿雷佐說過的話
伯蒂?
在中世紀 為了知曉神創造的世界中
萬物如何和諧的學術
其中包括天文學 幾何學 數學 音樂
音樂?
熟知音樂理論
根據理性的判斷 能夠把握整體
對音樂進行細緻品評的人叫做樂評家
單純演唱或者演奏的人叫做樂手
樂手?
就是交響樂這個詞的來源
世間萬象皆為宇宙之靈
意識漸漸遠去
我明白我只是滄海一粟
但是...
正因如此 才有今天 無數樂團不斷探尋和諧之妙
馬萊管絃樂團 第2390回定期演奏會
哇 來的觀眾真不少啊?
面紙宣傳效應!
不還是最開始那些人嘛?
大部分都是樂團成員的家人
但是 人真的比之前多啊
是不是之前的好評起了作用呢
在歐洲的大賽中奪得冠軍
又有曾獲歐洲大賽冠軍的年輕做指揮 是吧 奶奶?
這真的是最後的機會了
作為預測這次演奏季形勢的重要首演
不要又像上次那樣亂七八糟就好了
糟糕 我 好緊張啊
有多少年沒這麼緊張過了?
都是觀眾給的壓力...
但是 我已經不害怕了!
因為從排練開始我就一直在害怕!
啊 您沒事吧?
那位老先生
幾十年如一坐在那一個位置上
巴哈嗎? 好期待啊!
小寶貝怎麼還不來啊
剛才就3點了 現在怎麼還是3點?
好了... 走吧
我是野田妹 我要遲到了!
開場延遲一下 等等我啊!
那個笨蛋...
請進
時間到了
怎麼能等你呢?
我先上台了
今天來了好多人啊
那是我十幾歲時的事情
休得列傑曼還在馬萊樂團
成員都是年輕人 來自輿論的壓力也很大
那樣的輝煌盛年一去不復返了
像他那樣灑脫不羈的男人也很少見了
但音樂真是精彩絕倫
讓那時只有十多歲的我充滿了嚮往
我想將來一定要加入這樂團
可能你只把這個樂團
當做一個跳板
但我的夢想是讓這個樂團 重現當年
萬眾愛戴 活力四射的盛況
這是我發自內心的祈望
我可能太逞強了
對團員苛刻要求
趕走不滿意的指揮
讓樂團面臨解散...
但是在今年
今年因為有你 一定沒問題
是
衝啊!
趕上了!
你怎麼這麼晚才來啊 小寶貝!
快把外套脫了吧
啊 我裡面只穿了內衣
剛剛沖了澡就..
氣氛好凝重
這就是
延續了130的傳統的厚重沉澱
柴可夫斯基 1812序曲
在俄羅斯平靜的村莊裡迴蕩著
對和平的祈禱
飽受侵略之苦的人們
和民兵一起奮起反抗
經過浴血拚搏
贏得了戰爭
村莊恢復了往日的寧靜
然後馬上到進行曲!
太棒了!
幸久 你去哪兒?
我要回去了
回日本
你的男朋友太棒了 真是不錯
就是稍微有點固執 不過很誠實可信
是的 他就是這樣的人
不 我說的是指揮上?
但是
不是一點點 而是非常固執
一點也不溫柔...
但 很了不起
我的夢想 就是用鋼琴和千秋學長同台演出
這是人生目標!
目標嗎?
啊 接下來是什麼曲子啊?
人好少哦
巴哈的協奏曲
巴哈?
鋼琴協奏曲嗎
本來是用羽管鍵琴 但是
這個劇院還是鋼琴比較適合
鋼琴?
誰來彈?
你看看不就知道了
鋼琴指揮啊
千秋要彈鋼琴?
是鋼琴指揮嗎!
巴哈 第一鋼琴協奏曲
太狡猾了...
柴可夫斯基 第六交響曲 悲愴
大師!
大師?
大師 剛才的演奏 你覺得如何?
大師!
曲折回轉憂鬱哀傷之處
和千秋你很吻合
貝多芬第五交響曲 命運
首席小提琴  注意切分音
注意節奏!
定音鼓 太輕了!
角笛接上
大提琴  漸強
松田老師是怎麼了?
雖說本來就是個熱血的人
但從巴黎回來以後就更加激烈了!
總之 托他的福 Rising Star 的公演
一定會圓滿成功的!
千秋 原諒我! 我已經忍不住了~
松田先生~
啊 滑滑的~~
真好啊 巴黎 我也想見千秋大人!
比賽?
我打算再挑戰一次
但是
沒到決賽時 你不來也行
也就是說 還是別來了
放心吧 清良~ 我去不成
我買了新的琴弓沒錢了!
我等著你凱旋歸國
我會...
我會守護你的 加油!
再見!
清良...
龍太郎!
用這個去維也納
沒想到能用上這個..
你還是小學生的時候 就一點點存起來的定期存款
用這個去給清良支持吧 去吧
老爸...
3Q 老爸!
我 去巴黎了!
巴黎?
喔 聽說清良的比賽在巴黎舉行
啊 也能見到野田妹和千秋吧
千秋?  千秋大人?
老爸~
我想見他 我想見他!
我喜歡千秋君!
弗蘭茲
你這麼有精神 就應該專注在工作啊
真是的我還擔心你
馬上到這裡來了
連千秋的公演都不去看
千秋已經胸有成竹了
比起這個
野田妹 還好嗎?
好想再聽一次
那個孩子彈鋼琴
悅耳的音符
能夠再度入耳
弗蘭茲 難道說...
這是你二年級的第一次課呢
小寶貝
我想參加比賽
不是說馬上就參加啦
但是我認為現在就開始準備比較好
說到比賽 不花時間準備的話
就算徹夜練習臨陣磨槍也不行
小寶貝..
我可不准你參加比賽哦
你要是太閒而想東想西
那我再給你增加點課題吧
現在你要接觸各式各樣的作曲家才好
下周之前你要學會其中的三首曲子
請問為什麼?
為什麼我不能參加比賽呢?
就算是我
如果我不朝前方前進
巴哈 彈成那樣 也能準確彈出來了
對現在的你 我說什麼都是沒用的..
小寶貝
你還是和他保持距離些吧
您滿意嗎 這個屋子?
雖然是個單間的工作室
但有足夠的空間放鋼琴
隔音也做得很好
話說回來 您真是急著搬家呢
有什麼原因嗎?
我覺得不能再這樣下去了
你好
我決定好了 就要那間
下周就搬去
麻煩你了
學長?
野田妹...
我們
分開住吧...