巴葡军校阅兵典之004 杨少文作品
《Nosso Lar 天国家园》
导师：战争凤凰
向Chico Xavier致敬
Foi como acordar de um longo sonho.
那像是从一段长梦中醒来。
E logo descobri que não pertencia
mais ao mundo dos vivos.
很快我便发觉我不再属于活人的世界。
Me deparei com uma surpreendente verdade.
我发现一个令人震惊的事实：
a vida é fonte eterna,
生命是永恒之泉
que passa por diversas etapas.
它流经不同阶段。
Acordei numa dimensão chamada Umbral,
我醒来的那个维度，名叫“临界域”，
uma espécie de purgatório.
它属于炼狱级的一种。
E minha história estava apenas recomeçando.
我的故事在这儿延续。
[ Gritos desesperados ]
[ Gemidos de dor e sofrimento ]
绝望的叫声
受折磨的呻呤声
André Luiz!
Venha cá, meu filho!
Já cumprimentou o papai, a vovó?
到这儿来，儿子！你问候过爸爸和奶奶了吗？
[ Música suave ]
轻音乐声
Benção, pai.Oi, vovó.
主祝福你，爸。你好，奶奶。
Agora, sente-se aqui para tomar seu café.
现在，坐下来吃早饭吧。
Menino levado!
调皮的孩子！
André!
Perdi
我失去了
toda noção de tempo e espaço.
所有对时间和空间的意识。
Sentia dores no corpo e dores na alma.
只感觉到来自身体和灵魂的痛楚。
Eu era um joguete de forças
que não podia compreender.
我就好比一个玩偶，
任那一股莫名的力量摆布。
Todo o meu conhecimento seria incapaz
de me ajudar naquele momento.
在那一刻我所有的知识都无法给我帮助。
O sonho se transformou em pesadelo.
美梦，化成了噩梦。
[ Piano ]
钢琴声
Estava toda coberta de joias.
我可是在珠宝堆里长大的。
Um drinque, senhor André.
你的酒，André先生。
-Um brinde! -Um brinde.
-走一个！-走一个。
André!
（安静下来了）
（音乐声）
（鸟叫声）
Mariano, já terminou de estudar?
Mariano，你功课做完了吗？
Sim, papai.
是的，爸爸。
Pode ir brincar.
你可以去玩去了。
（轻音乐想起）
Ao relembrar o passado,
当我回忆起往昔，
vi que, nem sempre,
as aparências indicam a realidade.
我发现，不是所有情况，表象都反映着事实。
Por vezes,
有时候，
o nosso lado sombrio se esconde
numa falsa imagem de tranquilidade.
我们的阴暗面隐藏在静谧的假象之下。
Mas, um dia, tudo vem à tona.
但，某一天，一切都会真相大白，
E nunca é tarde demais.
而且绝不会来的太迟。
[ Som de gritos desesperados ]
绝望声
[ Música de suspense ]
音乐中止
Sai daqui. Suicida! Sai daqui!
滚开:自杀犯！给我滚！
A culpa é sua!
都是你的错！
Sai, sai, sai!
滚滚滚！
Vai morrer de sede!
让你渴死！
Sai que essa água é minha!
滚开！这水是我的！
Se manda daqui!
给我离远点！
[ Gemidos e gritos ]
呻呤与叫声
-Até logo. -Até logo.
-再见！-再见！
Obrigado, Dona Sofia, até quarta feira.
谢谢你，Sofia夫人。周三见。
Muito obrigada.
非常感谢。
Doutor.
大夫？
Por favor, entrem.
进来，请进吧。
Vamos, Antenor.
我们走吧，Antenor。
[ Trovoada ]
暴风雨
[ Gritos ]
叫声
[ Música clássica ]
古典音乐响起
[ Ofegante ]
无声无息中……
-Tudo bem? -Sim.
-你还好吗？-还行。
Tudo bem mesmo?
真的没事？
Tudo bem.
没事。
[ Música de suspense ]
中止音乐
Na planície devastada, eu apenas sobrevivia.
在这片蹂躏之地上，我只想活下去。
Sem destino, sem respostas.
没有目标，亦无答案。
Respirava, sentia fome, frio e medo.
呼吸着，感受着饥饿，寒冷和恐惧。
[ Choro e gemidos ao longe ]
合唱与远处的呻呤声
Me perdoa por favor, me perdoa!
请原谅我，原谅我！
Eu te perdoo, meu amor.
我原谅你了，亲爱的！
Me perdoa amor, por favor!
请原谅我！
Eu também te peço perdão.
我也请求你的原谅！
Socorro. Tira a gente daqui.
救命！把我们带出这鬼地方！
Meu deus, tira a gente daqui!
主啊，带我们离开这儿吧!
Eu estou arrependido!
感谢上苍！
Tudo bem?
你还好吗？
André?!?!?
André?
[ Trovoadas. Crianças chorando ]
暴风雨。小孩子哭泣声
Pai! Pai!
爸爸！爸爸！
[ Trovoadas ]
暴风雨声
[ Música de suspense ]
音乐中止
Suicida!
自杀犯！
Não!
不！
[ Som de relógio ]
钟的声音
[ Música suave ]
轻音乐声
[ Vento ]
风声
Suicida!
自杀犯！
Na hora do desespero,
quando não tinha mais forças,
在绝望之中，当我再无半点力量的时候，
Por favor, alguém me escute.
求你了，有人能听到我吗？
todas as esperanças pareciam terminadas,
一切的希望似乎都破灭了，
fiz a única coisa que me restava.
我能做的也只有这样而已。
Piedade! Me ajudem! Misericórdia.
悯惜我！帮助我！求主垂怜！
Não sei quanto tempo durou aquela súplica
我不知道我的悼告持续了多久
que vinha do fundo da minha alma,
mas fui ouvido.
它源自灵魂深处，但我听到一个声音。
André:::
Ele não, ele não.::
不要救他，不要救他……
Pelo amor de Deus, por favor, me ajude!
上帝啊，救救我！
Pelo amor de Deus me ajuda.
上帝救救我！
Me ajuda, me ajuda, me tire daqui.
救救我，救救我，带我离开这儿。
Calma.::
平静下来吧……
Lísias! Tobias!
Calma.A sua hora chegou, André:
冷静一点。你的时候到了，André。
Vamos levá-lo.
我们马上带您走。
[ Música suave ]
轻音乐声
Precisamos alcançar a cidadesem demora,vamos.
我们必须一刻不停赶去城里,走吧。
Ele não está arrependido!
他没在忏悔！
Suicida.
自杀犯！
Suicida!
Eu não vou me arrepender!
我不会忏悔的！
[ Gritos, choros e gemidos ]
叫声，合唱与呻呤声
[ Música suave ]
轻音乐声
Vamos para o ministério da Regeneração.
我们去转生部。
Não seria melhor as câmaras?
到观察间去不是更好吗？
Não, ele será um bom menino.
不，他是个好孩子。
Seja bem vindo ao Nosso Lar.
欢迎来到“天国家园”。
Guarde suas forças, André:
省点体力吧，André:
Olá, André: Como está?
你好，André: 感觉如何？
Meu nome é Lísias.
我的名字是Lísias.
Lísias, que lugar é esse?
Lísias，这里是什么地方？
O que lhe parece?
这儿看起来像什么地方呢？
Nunca vi um hospital assim.
我从没见过像这样的医院。
Não na Terra. Por enquanto.
不在地球上。至少现在不是。
Aqui não é a Terra?
这儿不是地球？
Quem são vocês?
Por que aconteceu aquilo comigo?
你们是什么人？
为什么这些发生在了我身上？
Todas as suas perguntas serão respondidas
你所有的疑惑都会有答案的。
no tempo devido, combinado?
在合适的时候，好吗？
Você não vai me dar remédios?
你不会不给我治疗吧？
Com licença.
当然会。
Afinal, eu estou morto ou não?
最后一个问题，我是死了还是活着？
Morto?
死了？
Seu corpo morreu André,
apenas isso, não se mexa.
你的身体已经死了，André,
除此之外，别再移动了。
[ Música suave ]
轻音乐声
[ Gemidos de dor ]
痛苦的呻呤声
Agora você pode comer.
现在你可以吃东西了。
A sopa. Está de primeira.
是汤。味道超棒的。
Olá, André? Está melhor?
你好啊，André，感觉好些了吗？
Gostou da sopa?
喜欢那汤不？
Pelo menos tira aquela sensação de fome.
至少让你不再有饥饿感了。
Com certeza, o deixou mais bem disposto.
当然，它让你更自在了。
Lísias, preciso de explicações.
Lísias, 我需要一些解释。
Muito mais bem disposto, pelo visto.
你现在非常自在了，至少看上去是的。
Isso não é jeito de tratar um paciente.
这可不是对待病人应有的方式。
Preciso receber informações
sobre a minha saúde.
为了我的健康着想，我也需要知道些信息啊。
Por enquanto,
precisa receber apenas o tratamento.
目前为止，你需要的只是治疗。
Não sei se você sabe, mas eu sou médico.
不知你是否知道，我也是个医生。
Eu sei o que aconteceu,
我知道发生了什么，
eu me lembro do hospital.
我记得我还在医院里，
Você não sabe o que eu sofri
quando descobri aquela doença.
你不知道当了解我的病情后，我有多痛苦。
Quarenta dias internado e minha mulher,
整整40天，我的妻子，
meus filhos, me vendo sofrer.Avergonha.
我的孩子，都看着我受折磨。还有羞愧。
Aí acontece o impossível.::
然后不可能的事情发生了……
eu morro, e acordo naquele lugar horrível!
我死了，然后在那个恐怖的地方醒来，
Ao lado daqueles monstros.
在那些怪物的旁边。
Nossos irmãos!
是我们的兄弟！
Ainda que não se vejam assim.
虽然他们还未这样看待自己。
Irmãos? Você enlouqueceu?
兄弟？你疯了吗？
Onde está aquele senhor que me encontrou?
那个找到我的人在哪儿？
Ele é seu superior.
他是你上级吗？
Alguém precisa me dizer alguma coisa!
得有人告诉我点什么！
Eu não estou com sede.
我不渴。
É remédio.
这是药。
Onde?
哪儿？
Coloque na boca.
放进你嘴里。
Tente mantê-lo na boca
o maior tempo possível.
含在嘴里，越久越好。
Vai lhe fazer bem.
会对你有好处的。
Sem engolir! Obrigado.
别吞下去了。谢谢。
Sem engolir!
别吞了！
[ Música suave ]
轻音乐声
Fala homem!
你说吧，先生！
É água, engula.
那是水，吞了吧。
Eita, é mesmo! Olha só?!?
Eita，真的呢！你看！
Ainda bem que o senhor me alertou viu,
senhor.
幸好你给我揭示了真相，先生。
Há quanto tempo estava assim?
你这样子有多久了？
Só sei que desde que cheguei,
não tive mais momento de sossego.
我只知道自从我来到这儿，
再没有过一刻的安宁。
Logo eu! Logo eu que nem
acreditava em vida após a morte!
不久前我，
不久前我还不信死亡后仍然有生命！
Lembro que estava meio aos livros,
我还记得我正埋头在书堆中，
aí, de repente, me vi fora do corpo,
然后，突然地，我从身体之外看到了自己，
aí meus amigos chegaram,
e me levaram pra enterrar.::
然后我的朋友们赶来了，把我带去安葬…
aí me perdi de mim mesmo, sabe?
然后我自己便消失了，你知道吗？
Aí, acabei num inferno! Num inferno!
然后，我掉进了地狱！地狱！
E como eu sofri.::Como eu sofri!
我遭受了……如此的惩罚，
E eu ainda fico me perguntando.
我依然在问着自己。
Não sei se estou sonhando,
mas se não for sonho
我不知道我是否在梦中，但如果不是梦
quer dizer que Deus existe,e se Deus exis.::
我想说上帝真的存在，如果上帝存在……
Tome. Beba!
喝，喝了吧！
Mas acabei de beber a água.::
但当我刚刚开始喝水……
Beba mais, você está precisando!
E não pense duas vezes!
多喝点，你需要的。别犹豫了。
E não engula!
别咽的太猛。
Fique assim umas.:: cinco horas.
像这样呆着差不多……5个小时。
Eu estou com sono. Preciso dormir!
我困了。我需要睡会儿！
Talvez assim possa pensar
na vida que teve na Terra.
也许你这样可以让你多想想你在地球上的日子。
Todo o ceticismo termina quando
se acorda no mundo espiritual.
当你在精神世界中醒来之时，
所有的怀疑都会随之结束。
O amigo
parece ter compreendido o sentido da água,
朋友，你似乎知道这水的意义啊，
a "Água da Paciência":
“耐心之水”。
Agora já sabe.
你现在已经知道了。
Se tiver muitas reclamações, água.
如果有太多要抱怨的的，就来点“水”吧。
Lísias, eu não vou parar enquanto
não souber o que está acontecendo.
Lísias, 我不会消停的，
除非所有这一切都给我弄明白了。
Quem sabe não teremos algumas respostas.
这个人知道我们不会作任何回答的。
Olá, André: Meu nome é Clarêncio.
你好，André。我的名字叫Clarêncio。
Clarêncio, antes de tudo,
obrigado por ter me resgatado.
Clarêncio， 首先，非常感谢你救了我。
Não gosto nem de pensar no que eu passei.
我都不愿哪怕再多回忆一下我经历的那些事。
Um pesadelo! Uma injustiça!
太沉重了！太不公平了！
O que posso fazer por você, André?
有什么能帮你的吗，André?
Preciso de explicações.
我需要些解释。
Claro, Claro! É compreensível,
好吧，好吧！这可以理解，
depois de todo sofrimento.::
在经历过那些折磨之后，
Mas, lamentável que o senhor
tenha vindo pelo suicídio.
不过，很遗憾，您是因为犯了自杀罪才来的。
O quê? Não sabe o que está falando!
什么？我不懂你在说什么！
Eu jamais faria isso!
我绝不会这么做的！
O corpo espiritual
精神的身体
guarda um histórico de todas
as ações praticadas no mundo material.
它保存着所有的物质世界的有效记录。
Então deve mostrar que tive
uma doença que me tirou a vida!
如果这样的话，
你们得展示给我看是哪种病要了我的命！
Sua doença é o resultado de uma lei maior.
你的疾病是源于一种高等法则。
Que lei?
什么法则？
Ação e reação.
行动与反行动。
O estado mental é determinante
para a história do ser humano.
精神的状态对一个人的经历有决定性的作用。
Eu não sei do que é que vocês estão falando!
我不知道你们在说什么！
Quando você poderia imaginar
que raiva, ódio, inveja,
你可以想象那些愤怒，仇恨，嫉妒，
egoísmo, intolerância,
fariam parte de um diagnóstico?
自私，挑剔，都成为诊断的一部分吗？
Além do mais,
os órgãos do corpo somático possuem
除此之外，器官的本体虽有着
incalculáveis reservas,
数不清的存量，
mas não podem suportar
ano após ano de maus tratos.
但却无法负担年复一年的消耗。
Seu aparelho gastrointestinal estava
你的肠道设备
destruído por excessos de todos os tipos.
被各种超负荷所摧毁了。
Bem, o termo é autoexplicativo.
当然，术语[指自杀犯]自己会说话。
Um ato realizado
durante longos e longos anos,
年复一年如此重复，
o resultado é um só:
结果就成了这样，
suicídio inconsciente.
非认知性自杀。
Eis aí uma explicação
para tamanho sofrimento.
那是这折磨的一种解释。
Centenas e centenas de criaturas
成百上千的人们
deixam a vida na Terra
在地球上失去了生命
pelos mesmos motivos todos os dias.
因为同样的原因日复一日。
Uma verdadeira catástrofe silenciosa.
这真是一个沉默的灾难。
Agora, André, aproveita o descanso
现在，André，好好地休息吧。
e sossega teu espírito.
沉静你的心灵。
A aflição não resolve os problemas,
苦难不能解决问题，
o bom da vida é sempre recomeçar.
生命的美好，总会能复现。
Recomeçar!
复现！
[ Música suave ]
轻音乐声
Existem, entre nós, muitos recém-chegados
在我们中间出现了很多新面孔
que se surpreendem com a forma
semelhante ao planeta.
他们惊讶于这里像地球一样的环境。
Não foram informados que a criação mental
且未被告知，精神的产物
é quase tudo em nossa vida?
几乎就是我们生命的全部？
Esquecem que as energias vibram
em dimensões e estados diferentes?
他们难道忘记了能量可以
在不同的状态和维度中震动？
Sim! A vida continua.
是的！生命还在延续。
E as relações
entre os seres atendem a esta verdade,
生命之间的联系服从如下事实，
queiram ou não.
不论你是否相信。
O bem que fazemos
é o nosso advogado pela eternidade.
我们的善行是我们通向永恒的律师。
Agora,
compreendamos a grandiosidade desse momento
现在，让我们共同理解这一刻的伟大
e a bênção que é esta cidade para todos.
并且神的祝福，向这座城市向所有人敞开。
André:
Pensei que já estivesse pronto!
我想你已经准备好了吧！
Para quê?
准备好什么？
Ministro Clarêncio
lhe autorizou a visitar a cidade.
Clarêncio部长特许你去城里参观了。
Mas, Lísias, assim?
但，Lísias, 我穿成这样子去？
Vem.Eu lhe ensino a materializar outra roupa.
来吧。我来教你如何物质化出另一件衣服。
Então, André,
gostou da palestra da ministra Veneranda?
那么，André,你喜欢和Veneranda的谈话吗？
Jamais imaginaria imagem como aquela
我还在琢磨她的那个形象
e ideias tão impressionantes.
和那让人如此印象深刻的主意。
Eu sei, foram momentos difíceis no hospital.
我明白，在医院的时光比较难捱。
Tente agora mudar os seus pensamentos,
meu amigo.
现在我们来试着改变你的想法，我的朋友。
Lísias,não é fácil passar pelo que eu passei.
Lísias, 让我从我那些经历中走出来，
这不是很容易的。
A sua recuperação depende também disso.
你的恢复也得靠这个。
É a lei da sintonia.
这是“和睦之法”。
Se eu explodir de raiva
eu posso voltar para o Umbral.
如果我愤怒到不能自已，
我会回到那个叫临界域的地方吗?
Nunca se sabe, André:
永远不会知道的，André:
Nossos sentimentos e pensamentos
comandam onde estaremos.
我们的感情和思想
会驱使我们来到所处的位置。
Preciso saber notícias da minha família.
我想知道我家人的消息。
Tudo a seu tempo, lembra?
一切都很好，记得吗？
Eles estavam sofrendo muito
com a minha doença.
他们曾因为我的病情备受折磨。
Meus parentes que morreram antes de mim,
não estão por aqui?
我的父母在我之前过世了，他们也在这里吗？
Meu pai, minha mãe.::
我的父亲，我的母亲…
Meu Deus!
我的上帝！
Ah, então você acredita?
啊，现在你相信了吧？
Eu achei
que você fosse um daqueles que dizem.
我以为你会像别人那样说：
"Sou ateu. Graças a Deus! "
“我是无神论者。但荣耀归属于上帝！”
Pouco a pouco você vai saber mais.
一点点地，你会知道更多的。
Dê tempo ao tempo.
给时间，多一点时间吧。
-Está bem. -Vamos, pegar o aerobus.
-好吧。-走，我们去乘空中巴士。
Pegar o quê?
乘什么？
De onde vem as energias?
能量从哪儿来？
Logo engenheiros levarão
tecnologias semelhantes ao planeta.
不久就会有工程师把类似的技术带给地球的。
-Que tipo da tecnologias?
-O magnetismo, por exemplo.
-哪种技术？-磁导技术，比如说。
Avida na Terra é que é uma cópia daqui,
André:
地球上的生活是这里的一个翻版，André:
Nascer, morrer,e renascer.::
出生，死亡，又出生……
muitas vezes,
tantas vezes quanto necessárias.::é da lei.
如此往复，尽可能地往复……这是法则吧。
Ei! Pare de ler meus pensamentos!
嘿！别再读我的思想了！
Você está bem melhor.
你现在的确好多了。
Eu não sei por quê:
我不知道为什么。
Quem reclama tem tempo para sorrir?
谁又会抱怨能有时间来微笑呢？
Doutor André?
André 大夫？
Que surpresa!
太让人惊讶了！
Meu Deus do Céu, o senhor por aqui?
我的上帝啊， 您也在这儿？
Não está lembrado de mim, não?
不记得我了，是吗？
Dona Amélia.::
Amélia女士…
Me atendia sempre no fim do dia!
我向来都是每天最后来就诊的！
Era eu mais o meu marido! Não cobrava nada.
先是我然后是我的丈夫! 从来不会变的。
Ah sim.::
啊是的
a senhora tinha dores na cabeça.::
您患了头疼……
Dores na barriga.
腹痛。
Claro.:: melhorou?
当然……好些了吗？
Eu morri, né? Fiquei boazinha.
我死了，不是吗？我好多了。
Estou esperando o Antenor.
我有点怀念Antenor了。
Ele era cheio de doença, o senhor lembra?
他总全身是病，您记得吗？
Mas morrer que é bom, nada!
死亡是好事，一切病痛都消失了。
Minha senhora, me desculpe,
mas o doutor André é recém-chegado.
夫人，不好意思，André大夫是新人。
Eu tenho certeza
que o senhor veio direto para cá:
我可以肯定您是直接就来这儿了。
Não precisou ficar naquele lugar horrível.
不用滞留在那个恐怖的地方。
O senhor é um homem bom.::não tem erro
您是个好人……没犯过错。
Veio direto para o Nosso Lar!
直接来到天国家园！
Doutor André,
assim que o senhor estiver atendendo,
André大夫，如果你又开始诊治病人了，
eu venho lhe fazer uma visita.
我会来探望你的。
Obrigado, Dona Aurélia.
谢谢，Aurélia夫人。
Amélia!
Amélia.::
Quando for assim, é melhor não dizer nada.
如果真是那样的话，最好什么都不要说。
Obrigado pelo conselho.
谢谢你的建议。
Você podia ser ministro.
你也是部长吧。
Vou lhe contar um pouco
da história desse lugar.
我会给你讲一些这里的故事。
Mas preste atenção porque vou
dizer tudo uma vez só, combinado?
但是你要注意听好，我只会讲一遍，说定了？
Combinado.
说定了。
[ Música clássica ]
古典音乐声
Esse aqui em frente
é o Ministério da Elevação.
你面前的是升降部。
Nosso Lar foi construído no século XVI.
天国家园是在16世纪建成的。
Tudo aqui tem um porquê e um sentido,
como você vai ver.
这儿所有东西都有其存在的原因与意义，
正如你会看到的。
Ali, temos a União Divina,
那儿，是“神圣联会”。
que trata
dos assuntos das esferas superiores,
那儿负责处理更高层面的事物。
junto com o Palácio da Governadoria.
下面是政府大殿。
Esses são os prédios
do Esclarecimento e Comunicação,
这些是启蒙与通讯大厦，
que cuidam de pesquisas e mensagens
para os familiares da Terra
它们负责研究地球上的家庭
以及向他们传递消息
entre outros assuntos.
也包括一些别的事情。
Você está no Ministério da Regeneração
你现在到了繁衍部门
que fica ao lado do Pavilhão da Reencarnação.
再旁边是轮回大殿。
Que eu devo confessar, não gosto muito.::
我得承认我不是很喜欢它……
Por quê?
为什么？
Um dia você vai saber.
有天你会明白的。
A praça principal abriga em cada uma
das seis pontas da estrela um ministério。
中央广场的街道把行星的
所有6大部分的街道联系在一起。
um ministério.
一种神秘事件。
Existem 72 ministros na cidade, André,
城里分为72个部门，André,
assim como um sopro de Deus.
这就像圣谕一般。
[ Música clássica ]
古典音乐想起
Eu vivia um novo paradigma.
我活在全新的典范世界中。
Via pessoas
indo embora para renascer na Terra,
我见到有人踏上返回地球的重生之旅。
mas deixando tristeza para trás.
他们只留下伤感的背影。
Aos poucos, tudo começava a fazer sentido.
一点一点的，一切都开始说的通了。
Nosso Lar era a vida real.
天国家园是真实存在的。
E a Terra, apenas uma passagem.
而地球，才是一段匆匆旅途。
Não vai conseguir.
你做不到的。
Como você sabe?
你怎么知道？
Já me perdi muito por essas trilhas.
我也曾迷失在这样的轨迹中。
A não ser que a intenção seja essa.
除非你心有所向。
Eu quero ver minha família.
Você acha impossível?
我想见我的家人。你觉得这不可能吗？
Um dia. Quem sabe?
也许有天会的。谁知道呢？
Só que eu ainda era o mesmo homem,
就这样，我还是那个我。
preso aos meus próprios erros,
ao meu egoísmo, ao meu passado.
被我自己的错误困扰，我的自私，我的过往。
Doutor!
大夫！
Doutor André!
André大夫！
[ Música clássica ]
古典音乐声
Me desculpe, posso interromper?
不好意思，能打扰一下吗？
Oh! Claro! De toda forma
eu preciso pesquisar muito mais.
噢，当然！反正我的研究一会儿也做不完。
Prazer, Emmanuel.
很高兴认识你，Emmanuel。
Prazer, André Luiz.
很高兴认识你，André Luiz。
Amigo, queria saber como posso mandar
uma mensagem para minha família.
朋友，我想知道如何才能
给我的家人带去一些消息。
Dizer que estou aqui, que penso neles.
告诉他们我在这儿，惦记着他们。
Na verdade, são tantas coisas
que nem sei por onde começar.
事实上，有太多事情了我都不知要从哪儿讲起。
Você começa aqui mesmo.
你就从这儿开始吧。
Já lhe falaram como funciona
o nosso Ministério da Comunicação?
他们已经跟你解释过了
我们的通讯部门是如何工作的吧？
Você escolhe a tecnologia,
as do futuro ou as mais antigas.
你得选择一种技术，未来的或者是古代的技术。
As mais antigas, que eu já conheço.
这边是古代技术，你都了解的。
Senhor Emmanuel,
Emmanuel先生，
o senhor acha
que ela ficará menos triste com isso?
您认为这样能减轻她的伤悲吗？
Ela está sofrendo muito, depois que parti.
在分开之后，她很难过。
Jonas, sua mãe não vai mais sofrer.
Jonas,你母亲不会受苦的。
Depois de saber que você está bem
在知道你过的不错之后
com tantos detalhes que você conta aqui.
通过你这儿描述的所有东西。
-E agora? -Agora você aguarda.
-现在我该做什么呢？-现在你只要等待就好。
Quando tiver permissão pra ditar,
eu lhe aviso.
直到你得到沟通的许可，我会通知你的。
Temos um irmão encarnado
我们有个能现形的兄弟
que está pronto para psicografar
as mensagens que pudermos enviar.
随时能显现出那些获批的信息。
Muito obrigado.
非常感谢。
[ Conversas indistintas ]
含糊不清的对话
André, difícil começar a escrever?
André，很难动笔是吧？
É verdade.
是真的。
É sempre assim.
一直都是这样。
Você pode procurar o irmão
Genésio no Ministério do Auxílio,
你可以去找一个助理部的叫Genésio的兄弟，
lá encontrará o que procura.
在那儿你会找到你想要的。
[ Música clássica ]
古典音乐声
[ Conversas indistintas ]
含糊不清的对话
Ministro, com licença,
posso ter um particular?
部长，对不起，我能否打扰您点事？
Perdão pelo nosso irmão.
不好意思兄弟。
Depois deles, certamente,
lhe prestarei o auxílio necessário.
我会给你需要的帮助，不过得排在他们之后。
Mas meu assunto é rápido.
但我的事情很快就好了。
O deles também.
他们的也是。
[ Vozerio abafado ]
叫不出声
Me desculpe.
不好意思。
Com licença.
能让点位置吗。
[ Música calma ]
安静的音乐
[ Vozerio abafado ]
叫不出声
André Luiz!
O atendimento é aos pares.
我一般一对对地会面。
Obrigada, Ministro, muito obrigada.
谢谢，部长，非常感谢。
As damas, primeiro?
女士优先？
O que posso fazer?
我能为您做些什么呢？
Ministro Genésio,
preciso ver meus filhos na Terra.
Genésio部长，我想见见我地球上的孩子们。
Eles estão sofrendo muito
com a minha partida.
他们因为我的去世伤感不已。
Apesar de os laços de família não se romperem
尽管家庭的联系并未终止
com a separação temporária da morte,
因为这短暂的别离，
trata-se de um pedido justo.
提一个公平的要求吧。
Quantos bônus-hora
需要多少奖励时间，
a senhora apresenta para merecer o pedido?
您觉得才满足要求呢？
Trabalho assim.:: nenhum.
以这样的工作来讲……没时间。
Há quanto tempo a senhora está na Colônia?
您在“殖灵地”有多久了？
Seis doloridos anos!
痛苦的6年了！
Todo esse tempo
这么长时间
e não encontrou nada
que despertasse seu interesse?
您没有遇到什么能唤起您兴趣的事情？
Nunca precisei trabalhar.
我从未想要去工作。
A senhora sabe que o Nosso Lar
oferece desde fábricas de alimentos
您知道我们的天国家园通过营养车间
a serviços de visitas,
a amigos em recuperação?
向那些康复中的来访者提供食物？
Tudo um pouco cansativo, concorda?
这一切都有点累人，同意吗？
Todo merecimento
se conquista através do trabalho.
所有的价值都是通过劳动得来的。
Assim me disseram.
他们是这么告诉我的。
Avalie seus atos, irmã,
评估您的行为，我的姐妹。
e veja como estão impregnados
por orgulho e egoísmo!
看看它们是怎样充满了傲慢与自私！
São as grandes chagas da humanidade.::
这些都是伟大的人类的负担……
Toda forma de servir é uma bênção.
所有的劳动都是一种祝福。
Senhor, com licença,
先生，打扰一下，
então posso voltar a atuar como médico?
这样的话我有可能再回去当医生吗？
Depende de você,
这取决于你，
mas talvez o médico terreno
não seja o mesmo médico espiritual.
但也许地球上的医生并不像精神世界的医生那样。
O que eu posso fazer?
那我能做些什么呢？
É saber que a vontade,
你得明白那得是出于自愿的，
a persistência e o merecimento
andam de mãos dadas.
工作的持久性与优异的结果向来都是同路人。
Quando o servidor está pronto,
o serviço aparece.
当一个工人准备好了，工作就会自动出现的。
Vamos procurar um trabalho, minha irmã?
让我们找一份工作吧，我的姐妹？
Existe um oceano de matéria invisível
ao redor da Terra.
由不可见物质组成的海洋环绕着地球。
Nosso Lar está no topo
de uma cadeia de montanhas espirituais.
天国家园就坐落在连绵的精神山脉之上。
Apenas uma entre as milhares
de cidades que pairam sobre o planeta.
而它只是环绕这个星球的城市群中的一座。
[ Música clássica suave ]
轻柔古典音乐声
Câmaras de retificação!
重整之室！
Bem-vinda, minha irmã:::
欢迎，我的姐妹…
Bem-vinda!
欢迎！
Câmaras de retificação!
重整之室！
Pode não ser o céu que sonharam,
这儿也许不是你所梦想的那个天堂，
mas cuidaremos de todos com amor.
但是我们会照顾所有怀有爱心的人。
E minha sobrinha? Chegou?
我的侄女？她到了吗？
Naquela maca.
在那个担架上。
Eloisa!
Nunca poderia imaginar
as potencialidades de nossa mente.
从未能够想象到我们精神的潜力。
[ Passos e burburinho ]
脚步声和窃窃私语
Aqui, muitos ainda mantinham
as aparências de suas vidas na Terra.
在这儿，很多人仍然保持着他们在地球上的容貌，
Mas as mudanças tinham
que ser mais profundas.
但是更深的变化正悄然到来。
Tio, nunca imaginei que o senhor
me receberia quando eu morresse.
叔叔，我从未想到过在我死后你能来接我。
Você precisa beber, Eloisa.
你需要喝点这个，Eloisa.
Mamãe ficou tão triste quando o senhor morreu
你死的时候妈妈是如此的伤心
foi tão de repente.
一切都太突然了。
Ela rezava sempre pelo senhor.
她一直都在为你祈祷。
É, eu sei.
是的，我知道。
Como assim? Você sabe.::
你怎么做到的？你竟然能知道…
As primeiras horas são as piores.
Logo, logo as dores vão passar.
头几个小时是最痛苦的。不久疼痛就会消失。
Você já sofreu demais.
你受了很多苦啊。
Lísias.
-O que houve com ela?
-Não quero a piedade de ninguém!
-她怎么了？-我不需要任何人的同情！
Vamos cuidar de você, Eloisa.
我们会照顾好你的，Eloisa.
Não preciso de cuidados.
我不需要照顾。
Tio, me ajuda a voltar.
叔叔，帮助我回去。
Meu noivo deve estar me esperando.
我的未婚夫正在等我。
Eloisa, vou te levar para nossa casa aqui.
Eloisa,我会把你带回我们这儿的家的。
Sua avó Laura e as tias Judite
e Iolanda te esperam.
Laura奶奶和Judite还有Iolanda阿姨都在等你。
Tio! Tio eu não tenho nenhuma casa aqui, não!
叔叔！我在这儿没有家！
Tio, me manda de volta, por favor!
叔叔，让我回去吧，求你了！
Eloisa, calma, descansa.
Eloisa，冷静，休息一下。
Eu vou preparar sua saída.
我来安排的你的行程。
André, aproveita pra observar.
Tem muito pra aprender aqui.
André,好好利用这个机会，这儿有很多可以学的。
Obrigado, Lísias.
谢谢，Lísias.
[ Choros e gemidos ]
合唱与呻呤声
Vai ficar tudo bem agora.
一切都会好起来的。
Não me diga para relaxar!
不要跟我说什么放松！
Como se sente?
你觉得怎么样了？
Viva e morta ao mesmo tempo.
同时既活着又死了。
Sabe que não poderia ouvir definição melhor.
你知道吗我从没听到过比这更准确的描述了。
Quem é você?
你是谁？
Sou médico, Doutor André Luiz.
你的医生，André Luiz。
Então me explica!
Por que ainda sinto tanta dor?
那么解释给我听！为什么我仍然感觉如此痛苦？
Pode levantar um pouco por favor?
你能坐起来一点点吗？
Se me permite te examinar.::Isso, isso.
让我来做个检查……对，就这样。
Nem depois de morta vou parar de sofrer?
即使是我死后也不能减轻痛苦吗？
Respire fundo. Isso.
深呼吸，就这样。
-Dói aqui? -Ai.::
-这儿疼吗？-啊……
E aqui?
这儿呢？
[ Eloisa ofegante ]
Eloisa没了呼吸
Respire，Respire，Meu Deus! Calma.
呼吸，呼吸，我的天！冷静。
Calma! Calma!
冷静! 冷静！
-Tire as mãos dela. -Ela precisa de ajuda!
-把你的手拿开。-她需要帮助！
Tire as mãos.
把手拿开。
Obrigada.
谢谢。
Mas o que teria acontecido que.::
但是本应该做的是……
O que foi que eu fiz?
Ela estava tendo uma crise?
我到底对她做了什么？她是经历了一次险情吗？
É: Mais ou menos.
是的，或多或少。
Mas pode-se dizer que sim.
也可以说，是的。
Eu sei. Me desculpe, eu sou clínico
我知道了。对不起。我是医生。
Os diplomas terrenos.
是地球上的学历吧。
Mas o que teria acontecido?
但是会发生什么呢？
Se ela já morreu, então.::
如果她已经死了，那么……
Estava pesquisando?
你在做研究吗？
Não, estou tentando ajudar também.
不，我也是在试着帮助她。
Ajudar?
帮助？
Claro, eu preciso trabalhar!
当然，我需要工作！
É? E com qual motivo?
什么？你的动机是？
Quero visitar minha família.
Preciso ter méritos pra isso.
我想去看看我的家人。我需要一些功德。
Quer ter méritos?
需要功德？
Não é assim que as coisas funcionam aqui?
这儿的机制不都是这样的吗？
-Quer mesmo? -Quero ter méritos.::
-你真的想要？-我真的想要功德……
Então venha!
那么跟我来！
Este irmão precisa de limpeza.
Comece por aqui.
这位兄弟需要清理一下，你从这儿开始吧。
Mas é trabalho para enfermeiros!
但这是护士该做的工作!
O senhor quer, ou não quer?
您是要，还是不要？
Mas posso ser aproveitado
em outras coisas!
但是我可以胜任其它的工作！
Eu estudei tanto na vida!
我对生命如此了解！
O que sabe sobre a medicina espiritual?
关于精神世界的医学你又知道些什么呢？
Não sei nada, mas quero aprender.
什么也不知道，但是我想要学习。
É que aqui existem tantas novas leis,
这儿有如此多的新法规，
ou tantas novas formas de aplicar velhas leis.
或者如此多的新方式来运用旧法规。
Não.
不是的。
As leis são as mesmas,
só que aplicadas individualmente.
所有的法规都是老样子，你只需要独特地运用它们。
O que é que está acontecendo comigo?
究竟在我身上发生了什么？
[ Música clássica ]
古典音乐声
Recarregou suas forças?
重新找回你的力量了吗?
Filha querida.::
我心爱的女儿，
Onde quer que você se encontre
无论你遇到了什么，
eu quero sempre te amar.
我都一样的爱你。
Te desejo, do fundo do meu coração,
想你，从我心底。
fique em paz,
愿你永享平和，
fique com Deus.
愿主与你同在，
Bonita a oração de sua mãe.
你母亲的祈祷很感动人。
E o meu noivo?
我的未婚夫呢？
Ele não rezou por mim?
他没有为我祈祷吗？
Mas não sabe que a vida continua?
你不知道生命还会延续吗？
Nós nunca conversamos sobre isso.
我们从来没有聊过这个。
Isso não podia ter acontecido comigo!
这不应该发生在我身上！
Nós amamos! Nós íamos nos casar.::
我们互相爱着对方！而且即将结婚……
Mas só porque você veio embora,
o amor tem que acabar?
不正是因为你的离开，爱才需要结束吗？
Quando é que eu posso sair?
什么时候我才能出去？
Quando seu tio vier te buscar.
直到你的叔叔来接你。
Agora descanse. Vai.
现在休息一下，来吧。
Tente não pensar em nada.
试着不要想任何事。
Então, amigo? Como está?
那么，朋友，感觉如何？
-Lhe devo desculpas. -Não.
-我得感谢你。-不用。
Só pedimos desculpas a quem se ofende,
我们只需要对被我们冒犯的人说抱歉，
e não é o caso.
而这次明显不是。
Não quis fazer mal a ela.
我不是有意伤害她的。
Paciente cuida de paciente?
病人医治病人？
Estava passando
你把你脑子里脆弱的液体
fluídos oriundos de sua mente fragilizada.
传输给了她。
Eu não sou um suicida!
我不是一个自杀者！
Mas não é disso que estamos falando.
但是我们没在谈论这个事情。
Desculpa.
不好意思。
André,você ainda não está pronto.Mas ficará:
André，你还没准备好呢。但很快就会好了。
Tobias,
acompanhe nosso irmão à saída das câmaras.
Tobias, 陪我们的兄弟到室外去走走。
[ Música clássica ]
古典音乐声
[ Som pássaros e água corrente ]
鸟叫声与流水声
Quando ele nasceu,
você tentou a criar um homem de bem.
当他出生的时候，
你尝试着把他培养成一个不错的人。
E quando ele morreu,a sua dedicação aumentou.
当他死亡的时候，你奉献的更多了。
Não é tarefa fácil, Clarêncio.
这不是个简单的任务，Clarêncio。
Você estava lá nos acompanhando. Sabe disso.
你也在那儿陪着我们，你知道的。
É, mas você tem feito o melhor.
是的，但是你已经做到最好了。
E sei que vai continuar fazendo.
我知道你还会继续下去。
Levei tempo para aceitar
o destino que ele mesmo criou.
我花了不少时间来接受他把自己带向的境地。
É duro ver irmãos tropeçando.::
看见兄弟受苦的确不好受……
Bem-vinda ao Nosso Lar, Luisa.
欢迎来到天国家园，Luisa。
Fico feliz que ele esteja aqui.
我很开心他呆在这儿。
Acredito que, em breve,
vocês poderão conversar.
我相信，不久，你们就能够交谈了。
[ Música clássica ]
古典音乐声
André:
Não vale apena, dizer às pessoas
que você está vivo, não adianta.
这不值得，去告诉人们你还活着，这没用的。
Para saber a verdade,
事情的真相是，
os seres precisam de alguma
espiritualidade, seja ela qual for.
人们需要一些灵性，不管它是什么样子。
Emmanuel, eu não tenho a sua fé:
我没有你的信仰。
E conseguiu autorização para enviar mensagem?
你得到发消息的授权了吗？
Ainda não.
目前还没有。
Por que não fazemos algo,
我们为什么不做些什么呢，
vamos entrar e você fala com o governador.
我们这就进去，你去和管事的人谈谈。
E ele vai me receber?
然后他会接受我么？
Aqui, os dirigentes dão o exemplo.
在这儿，那些头头们可能会网开一面。
Seja bem-vindo, André Luiz.
欢迎，André Luiz。
Na casa de meu pai há muitas morandas.
在我父亲的家中，有着许多的住客。
Não troco nosso lindo planeta azul
para viver em lugar algum,
我不会用我们美丽的蓝色星球来交换
以生活在任何其它的地方，
nem nos mundos felizes.
即使是在那些幸福的世界。
Obrigado, André,
obrigado por ter me procurado.
谢谢你，André，谢谢你来找我。
Senhor, eu vim implorar a sua permissão.
先生，我来是有事情要求你。
Implorar, André!
尽管说，André!
Preciso vê-los.
我想见见他们。
A família.
是你的家人吧。
André:
a família.
家人。
Veja, esta é a minha família,
你看，这是我的家人，
além das muralhas
dos vales e dos sofrimentos,
在那些墙，峡谷和折磨的另一边，
eles também são minha família.
他们也是我的家人。
Eu também preciso vê-los.
我也想要见他们。
Mas não é isso que o faz sofrer.
但这还不是最难受的。
Quando foi encontrado,
você falava com o coração
当你被找到的时候，你内心发出呼唤，
e quando coração fala, Deus fala por nós.
而当你内心开始呼唤，那便是上帝的召唤。
Arrependimento inconsciente, meu irmão.
那是不自觉的悔悟，我的兄弟。
Me perdoe.
请原谅我。
eu joguei minha vida fora.
我抛开了我的生命。
Há corações orando por você:
有些心灵正在为你祈祷。
Que corações?
哪些心灵？
Filho!
儿子！
Mãe!
妈妈！
Por que o papai não veio me ver?
为什么爸爸不来看我？
Seu pai está nas regiões inferiores.
你爸爸正在那些恶劣的地区。
Mais o que ele fez?
他在那儿做什么？
Eu não tenho direito
de enumerar os feitos de seu pai,
我没有权限列举你爸爸在做的那些事情，
mas ele já está tendo a colheita,
infelizmente.
但他正要收获了，不幸的是。
-Eu não poderia.:: -Não, não.::
-我也不能…… -不，不能…
Nenhuma chance, por enquanto.
没机会的，现在。
E você?
那你呢？
Eu me aproximo até certa distância.
我接近一些更高的级别了。
Estive pensando,
我在想，
quem sabe poderíamos viver
uma nova experiência na carne.
谁知道呢，也许我们能于肉身之中有新的生命呢。
Tudo perde o sentido quando
a gente acorda depois de morrer.
所有对时间的感觉都消失了，
当人们从死亡中醒来时。
Tudo ganha sentido, André:
这一切都是有意义的，André。
Não me culpo, mas também não me absolvo.
不要怪我，但是我还是不能解脱。
Você tem acesso à Terra?
你有去地球的权力吗？
Mas não pergunte de Zélia e das crianças.
但是不要问我Zélia或者孩子们的事。
Minha mulher e meus filhos!
那是我的妻子和孩子们哪！
Você ainda é um paciente.
你现在还是个病人呢。
Eles não me deixam trabalhar!
他们没有给我工作！
Aqui o livre arbítrio também a lei.
在这儿，自由的意志也是一种法则。
Você é médico,
mas antes de tudo é um homem de bem.
你是一名医生，但是首先你是一个好人。
Eu fico feliz que você
já esteja se reencontrando.
我很开心，你找回了你自己。
André:
Você quer caminhar como espírito livre?
你想像自由的精神一样漫步吗？
Ou esperar o tempo passar?
或者等着时间流逝？
Meu filho,
我的儿子，
se você precisar, eu virei.
如果你想要，我就会回来。
É só pensar.
你只需要在脑子里想象就行。
[ Vozes ecoam ]
回声
[ tossindo ]
咳嗽声
Não, eu não quero.
不，我不想要。
Não, não.
不，不。
Calma, minha irmã:
冷静，我的姐妹。
Calma, você vai melhorar.
冷静，你会好起来的。
Vai melhorar.::
会好起来的……
O que está acontecendo?
发生什么事情了？
Deita aqui,meu irmão.Calma, isto é limpeza.
躺下来，我的兄弟。冷静，我们会清理的。
Tobias, o que está acontecendo?
Tobias，发生什么事情了？
O trabalho é esse, André:
这就是工作，André。
Já volto.
我一会儿回来。
[ Pessoas gemendo ]
人们在呻呤
Um momentinho, por favor!
请稍等一下，拜托！
Preciso de mais servidores para esse plantão,
这一班我需要更多的人手，
Senão não daremos conta.
否则我们应付不了。
Fique calmo,
保持冷静，
você vai receber ajuda, fique tranquilo.
你会得到帮助的，保持冷静。
Calma.Isso,
冷静，对的，
pode descansar,eles vão te ajudar.
你可以休息一下，他们会来帮助你的。
Você está protegido,protegido.::
你已经得到保护了，得到保护了……
Tenha confiança, vai ficar tudo bem.
要相信我，一切都会好起来的。
Isso.
对的。
Tudo bem.
不错。
[ respiração lenta ]
缓慢的呼吸声
[ música suave ]
轻音乐声
Enfermeira Narcisa eu.::
Narcisa护士，我……
Você merece bônus dobrados pelo seu trabalho.
你值得一份双倍奖励，因为你所做的工作。
Agora, André Luiz,
você é membro das Câmeras de Retificação,
现在，André Luiz，你是重整室的一员了。
e como todo bom servidor
就像所有的好员工一样
sabe quando é hora de descanso.
你需要知道什么时候该休息。
Obrigado, enfermeira Narcisa.
谢谢你，Narcisa护士。
Mas eu preciso trabalhar.
但是我需要工作。
Não, não. Agora é hora de parar.
不，不。现在是休息时间。
A qualidade do trabalho é que é o essencial,
工作的质量是很关键的。
não se afobe.
不要慌。
[ Pássaros e aerobus ao longe ]
鸟和远处的空中巴士
Lísias,tenho uma preocupação,vou morar onde?
Lísias，我有点担心，现在我该住在哪儿呢？
Como assim? Mal começou a trabalhar.
怎么会这样？你才刚刚开始工作呢。
Mas eu não sabia que ia sair
do hospital por causa disso.
我不知道会因此离开医院。
Ah! André:
啊，André
Há algum tempo atrás, eu iria
pensar que você está reclamando,
不久前，我还在想你是否正在抱怨,
que precisava de água.
你需要一些“水” 什么的
[他们用“水”来做安慰剂]。
Não consigo conter minha curiosidade.
我无法遏制我的焦虑。
Perdão, o senhor foi médico ou jornalista?
你是个医生还是个记者？
Quantas pessoas moram aqui?
多少人住在这儿？
Cerca de um milhão entre idas e vindas.
大约一百万，有人来，有人离开。
Como compro uma casa?
如何才能买幢房子？
Comprar, André?
买，André?
Isso aqui não é a Terra não!
这儿不是地球，不是！
Não é só acumular,é preciso merecer,lembra?
你不能靠积累东西，
你需要的是让你值得拥有某些东西，记得吗？
Não se preocupe com isso, não.
不要担心这个了。
Vamos aproveitar o jantar.
我们去共进晚餐吧。
Fiquei tanto tempo no hospital
我在医院呆的太久了，
que nem me lembro do gosto
que tem uma boa refeição.
我都记不起我有大吃一顿的爱好了。
Não vai nem acreditar.
你会大吃一惊的。
Flores da Veneranda!
从Veneranda来的花！
Nossa amada ministra.
我亲爱的部长。
Dona Laura, vocês são muito gentis,
Laura女士，你真是太好了，
eu quero agradecer
o convite feito pelo Lísias.
我要感谢Lísias邀请。
André,
esta casa é uma conquista de todos nós,
André，这房子是属于我们大家的，
principalmente de meu marido,
que já está na Terra.
特别是属于我的丈夫，他已经在地球上了。
Esqueci de lhe dizer, André,
我记得告诉过你，André，
meu pai demorou apenas
18 anos para conseguir esta casa.
我父亲花了差不多18年，来使他值得拥有这房子。
Quando você conseguir a sua,
eu já devo ter nascido de novo.
当你也能拥有你的房子那天，我应该已经重生了。
Lísias, agora que saiu do hospital
Lísias，现在他已经从医院出来了
o André está preocupado
com a própria situação.
André需要操心他自己的处境了。
Não quero incomodá-la com isto.
这我不想麻烦你。
Há espaço para mais um em nossa casa, André:
我们家有空位，André。
Jurei
nunca mais cozinhar depois de desencarnar,
脱离实体后，我曾发誓绝不下厨了。
mas fazer o quê? Eu adoro!
但是你猜怎么了？我爱这个！
E atenção, um menu especial para você,
teremos hoje sopa!
注意了，这是为你特别准备的菜单，
我们今天有汤！
-Feita com muito carinho.
-E acompanhado por água.
-是爱心之作。-还有“水”哦。
Eloísa, minha neta, você também
precisa revigorar suas energias.
Eloísa，我的孙女，你也需要重振你的精力。
Por que vc estão brincando de família feliz?
为什么你们装出一幅幸福家庭的模样？
Que bom que gostaram.
你们喜欢就好了。
Obrigada.
谢谢。
Não vejo a hora de saber a nossa data.
我不知道什么时候才能知晓我们的“日期”。
Tenho certeza que podemos ser camponeses,
我肯定我们会成为农民的，
viver numa linda da fazenda.::
生活在美丽的农场上……
Querida,
você sabe que sou um homem da cidade.
亲爱的，你知道我是城市派。
Vendo vocês planejarem assim
a próxima encarnação,
看着你们讨论下次化身的事情，
até parece que é fácil.
看起来似乎很容易似的。
Pois eu tenho certeza
que vamos cumprir o planejado.
但是我很肯定，我们会实现我们的计划。
Já falhamos tantas vezes
o que lhe dá tanta certeza?
我们失败了这么多次了，你这样的信心从何而来？
Os processos de encarnação
não são tão fáceis, sabe, André?
化身的过程不是那么容易的，你知道吗，André？
É necessário um planejamento minucioso para
这需要一个彻底的计划去……
André Luiz.
Dona Laura, me desculpe.
不好意思，Laura女士。
-Vocês me dão licença? -Pois não!
-能借一步说话吗？-当然！
O ministro vai nos receber em breve.
部长不久就会接受我们的。
Eu mal posso esperar.
我都等不急了。
Eloisa,
alguma vez você imaginou vida depois da vida?
Eloisa，你可曾想象过生命之后的生命？
O senhor sabe como fazemos para voltar?
您知道我们如何才能回去吗？
Eu quero saber como está meu noivo.
我想知道我未婚夫如何了。
Infelizmente não.
不幸的是，我不知道。
Eu preciso ir.
我需要回去。
Há casos mais difíceis que o seu,
这儿有很多比你更棘手的例子，
por que não se concentra na sua recuperação?
为什么不集中精力先让你自己康复呢？
Não estou preocupada com os outros.
我不关心其它事情。
Não estou preocupada em me recuperar.
你不用担心我的康复。
Já morri mesmo, não entendeu?
我已经死了，你不懂吗？
-Você é uma privilegiada.
-Sem elogios, por favor.
-但你是有特权的。-不要再赞美这事情了，好吗？
Eu, por exemplo,
以我为例，
nunca recebi aquelas orações
dos parentes na Terra.
我从未收到那些来自我地球上医治过的病人的祈祷。
Vai ver ninguém gostava de você:
你看，没有人喜欢你。
[ Música triste ]
悲伤的音乐声
[ Pessoas ouvem orações ]
人们听到了祈祷
Nossa, demorei para achar.
天哪，你耽搁了多久啊，
Faz tempo não é?
很久了，不是吗？
Só tem dois arquivos.
只有2个文件。
Como assim?
怎么会这样呢？
O registro de duas pessoas.
只有2个人的记录。
Só duas?
只有2个？
Você procurou meu nome correto? André Luiz?
你用了正确的名字吗？André Luiz?
Não há erros aqui, senhor.
这儿没错，先生。
Agora é só esperar
que as imagens vão aparecer.
现在你只需要等待，影像会出现的。
Com licença.
不好意思。
[ Coral ]
大合唱
Senhor,
主啊，
abençoai
祝愿
o doutor André Luiz,que foi tão bom para mim.
André Luiz大夫，这个对我如此好的人，
Que ele receba todo amor
que houver neste mundo.
他能拥有这个世界所有的爱，
Abençoe a sua família.
祝愿他的家人，
Pai nosso que estais no céu
我们在天堂的父亲，
Santificado seja o vosso nome.::
永享圣名。
Há quanto tempo não vê o meu avô?
你有多久没有见过我爷爷了？
Ah, ele já é um menino de cinco anos.
他已经是个5岁大的小孩了。
Ele é outra pessoa?
他已经是另外一个人了？
A mesma,
同一个人，
mas com um corpo diferente
para viver novas experiências.
但是身体不同了，这样可以有新的生命体验。
Eu jamais aguentaria.
我不能承受这个。
Às vezes, nos encontramos em sonhos,
有时候，我们在梦里相见，
quando ele pode.::
当他可以的时候……
Ah! minha neta,
啊，我的孙女，
um dia você entenderá,
有一天你会明白的，
aprenderá a lidar com as separações
temporárias da vida.
会学会承受生命中短暂的别离。
Os laços familiares são eternos,
quando construídos com amor.
家人的联系是永久性的，只要它们曾是用爱来建立。
Tudo que é fruto da vaidade, do orgulho,
一切虚荣与骄傲的果实，
se perde com as dores do caminho.
都会消逝在生命之路中。
E se eu não quiser entender, vó?
如果我并不想懂呢，奶奶？
E se eu não quiser
ficar ouvindo estas lições?
如果我不想听这些所谓的课？
Desculpa.
不好意思。
Senti muita falta da senhora.
我非常的想念你。
Eu estava te acompanhando.
我正陪着你呢。
[ Violinos animados ]
激情小提琴声
[ Violinos ficam suave ]
小提琴声变缓
[ Violinos continuam ]
小提琴声继续
Doutor André!
André大夫！
Doutor André, o meu marido morreu!
André大夫，我的丈夫死了！
Ele não está aqui, não chegou aqui ainda.
他不在这儿，还没到这儿。
Ajude a resgatá-lo, doutor André, ajude.
帮忙救救他，André大夫，帮帮忙。
O senhor é um homem tão bom,
eu preciso da sua ajuda.
您是个大好人，我需要找人给他一些帮助。
Me ajuda, me ajuda.
帮帮我，帮帮我。
Calma, dona Amélia, calma.
冷静，Amélia夫人，冷静。
Me ajuda.
帮帮我。
[ Violinos continuam ]
持续的小提琴声
[ Conversas e risos ]
交谈和笑声
André!
O mundo precisa de histórias felizes.
这世界需要一些开心的事情。
[ Mulheres riem ]
女子笑声
[ Coisas batendo ]
敲击声
[ Passos rápidos ]
快速的脚步声
Eloisa, não vai funcionar.
Eloisa，这没有用的。
Não vou esperar anos e anos para retornar.
我不会再一年又一年地等着可以回去了。
Agora sou eu que estou
lendo seus pensamentos, doutor.
现在我正读出你的想法，大夫。
Você está doido para ir,
你因不能回去而万分痛苦，
não aguenta mais esse tom moralista,
你不能再忍受这种死亡般的氛围了，
todo mundo tem um conselho para te dar,
não é mesmo?
所有人都给你建议，不是吗？
Vamos embora,
我们一起走吧。
vamos ser felizes de verdade.
我们会真正快乐的。
Não vai dar certo.
这行不通的。
É nossa vida, doutor.Nós temos esse direito!
这是我们的生命，大夫。我们有这个权利！
Não,
不，
nós não temos esse direito.
我们没有这个权利。
[ Som dramático ]
戏剧化的声音
[ Suspense ]
声音中止
[ Crianças brincando ]
孩子的嬉闹声
Este livro que acabamos de completar
这本我们刚刚完成的书
e ditar para os nossos irmãos da Terra
会读给我们地球上的兄弟去听
conta a história do senador romano,
Públio Lentulus Cornélios,
它是讲述罗马议员的故事，
que vocês vão permitir que
eu trate dele na terceira pessoa,
请允许我用第三人称来作描述，
já que é uma das minhas encarnações.
他是我的化身之一。
A Galileia não sabia,
Galileia不知道，
mas estava mudando
os nossos tempos para sempre.
但我们的时间已永久改变。
Naquela época,por lá,andava Jesus,o Cristo,
上帝也行迹于那个时代，
o homem que arrebatava as multidões,
那个带走了人们的人，
que operava milagres e cujas palavras
ecoavam por todos os cantos.
他的奇迹与言语，回响在所有角落。
E o Senador encontrou esse homem,
行政官也碰见了这个人，
um dia, num sonho.
某天，在梦中。
Num breve instante,num instante radioso,
极短的一瞬，在一道光芒之中，
desses capazes de mudar
a nossa existência para sempre.
他的能力可以永久地改变我们存在的状态。
E se esse instante for embora,
如果这个瞬间消逝了，
quantos anos são necessários
我们得需要花多少年的时间，
para reconstruir o passado perdido?
才可以重建这段遗失的过往？
Quantos anos são necessários
para reconstruir um instante?
需要多少年才能重建这一瞬间？
Em setembro de 1939
在1939年9月，
espíritos de elevada expressão
hierárquica desceram dos céus,
高层的精神从天而降。
os clarins foram ouvidos ao longe.
远方的号角声传来，
A cidade
iria passar por momentos importantes.
我们的城市将会面临关键性的时刻。
[ Clarins tocam ]
演奏声
Amados irmãos,
亲爱的兄弟们，
Cidadãos de Nosso Lar
我们的天国家园的市民们，
ministros.
部长们，
Como vocês sabem
正如你们所知，
o nosso trabalho de ajuda
aos que vieram do planeta.::
我们所做的帮助那些从地球来的人们的工作，
tem exigido disciplina, abnegação，
有其必的纪律，克制，
e muito devotamento.
以及大量的奉献。
O processo de renovação da vida
humana chega ao ponto de ebulição.
人类生命的重建过程，已经达到了沸点，
Venho pedir esforço redobrado
我请求加倍的努力地
aos que estão nos serviços
edificantes de nossa Colônia.
去做这些我们在殖灵地所做令人振奋的服务工作。
Uma grande guerra de alcance mundial começa.
一场伟大的全球范围的战斗已经开始，
E não se sabe ainda
虽然还不知晓
quando terminará por completo.::
何时才会结束。
Milhões e milhões de almas
成千上万的灵魂，
voltarão, em breve ao mundo espiritual.
迅速的归来了，回到精神的世界。
Que Deus tenha misericórdia de nós.
上帝怜悯着我们。
[ Música dramática ]
戏剧化的音乐声
[ Explosões ]
爆炸声
[ Rajadas ]
刮风声
[ Explosões ]
爆炸声
[ Metralhadoras ]
轻机枪声
[ Música dramática ]
戏剧化的音乐声
[ Almas zunindo ]
灵魂轻浮声
Todas as cidades
espirituais ao redor do planeta
所有这世界上的精神界市民们，
se unem em rogativos
聚集起来一起祈祷吧，
e trabalhos de paz.
并为和平而努力，
Mesmo que
eu ande pelo vale da sombra e da morte,
即使我走过阴暗与死亡之峡谷，
eu nada temerei, porque o Senhor está em mim.
我无所畏惧，因为上帝与我同在。
[ Música dramática ]
戏剧化的音乐声
[ Conversas indistintas ]
轻声对话
[ Música dramática ]
戏剧化的音乐声
[ Música suave ]
轻柔的音乐声
[ Conversas indistintas ]
轻声对话
[ Sons eletrônicos ]
电子声
[ Som magnético ]
磁性声音
Lísias!
Desequilibrada,obcecada pelo noivo,
因为未婚夫而失去平衡，而痴迷，
Eloisa jamais conseguiria atravessar
as densas camadas de Umbral
Eloisa永不能穿越临界域厚重的层级
que cercam a Terra desde a superfície,
它们围绕着地球表面，
até as fronteiras da cidade.
直抵城市边缘。
O resultado, lei de ação e reação.
结果是，她违反了作用与反作用之法则。
Eloisa!
[ Gritos e gemidos ]
叫声和呻呤
[ Som magnético ]
磁性声音
Você tinha razão, doutor,
你说的对，大夫。
eu não consegui.
我做不到。
Nunca pensei, que fosse dizer isso para você
我从未想到过，我会对你说这些。
mas um dia todas as respostas chegam.::
但有天所有的答案都揭晓了……
todas.
所有的。
Por que sou assim?
为什么我会成这样子？
Por que faço tanto mal às pessoas?
为什么我对别人造成如此伤害？
Um dia entenderá:
有天你会明白的。
Quando este dia chegar
vai sentir uma certeza,
当这天到来时，你会有确定的感觉的。
quando a certeza for inabalável,você crescerá:
当确定感不可动摇之时，你就成长了。
Essa sopa é horrível,não tem gosto de nada.
这汤太难喝了，我一点也不喜欢。
Quer saber, Eloisa? Eu também acho,
你知道吗，Eloisa，我也这么认为，
mas pela nossa amizade,beba,vai te fazer bem.
但想想我们的友谊吧，喝了它，对你有好处的。
Aprendi muito com você,
和你在一起我学到了很多，
obrigado por tudo.
感谢这一切。
Fica bem!
好好休息!
Narcisa, Clarêncio.
Algo que eu possa fazer por você, André?
我能为你做些什么吗，André？
Já fez Ministro
已经做的够多了，部长
já fez.
已经做的足够多了。
Me permite?
我可以吗？
Em Nosso Lar, é indispensável
aprender com todas as experiências,
在天国家园，不可或缺的是从所有的经历中学习。
mas havia uma coisa
que nunca poderíamos esquecer
有件事情我们永远不可忘记
o passado não pode ser alterado.
过去的事情就永不会再改变了。
Misteriosos são os caminhos
percorridos pela alma e pelo coração.
奥秘是那些穿越灵魂与心灵的路程。
Foi então que comprovei, mais uma vez,
o que o amor é capaz de fazer.
因此我再次证实了什么是用真爱可以做到的。
Sei que a senhora não precisa mais reencarnar,
我知道您不再需要化身，
então por que voltar a viver na Terra?
那么为什么要再次回到地球去生活呢？
Eu pedi, e o Ministro Clarêncio aceitou.
是我这样请求了，Clarêncio才接受的。
É preciso viver de novo para evoluir,
需要重新生活一次才能再次进化。
há lições
que só a vida na Terra pode nos dar,
有的课程只有地球上的生活才能教给我们，
além disso, programamos uma vida
que tem tudo para dar certo.
除此之外，我们已安排好了一次顺利的旅途。
Mas nunca se sabe!
但你从来不知道究竟会怎样！
Enquanto isso,
Doutor André,cuide bem de Eloisa.
那么，André大夫，好好照顾Eloisa。
É por ela que estou fazendo isso.
我做这些都是为了她。
A reencarnação é a melhor escola.
投胎转世是不错的学校。
Ela se juntará a nós,assim que for possível.
她也会加入我们，只要有可能的话。
Será minha filha.
他将成为我的女儿。
Como mãe,
espero ajudá-la a ter mais aceitação
作为母亲，我希望能帮助她更好地去接纳事物
e não ser tão apegada à matéria.
而不要太多地被物质所束缚。
Vamos confiar na providência divina,e ter fé:
让我们相信神的旨意，并忠于信仰。
Assim esperamos.::
我们都希望这样……
Dona Laura, obrigado por tudo!
Laura女士，谢谢这一切。
Tome conta de meu filho, André!
照顾好我的儿子，André！
[ música triste ]
悲伤的音乐
Eu sei, meu amigo, eu sei.
我明白，我的朋友，我明白。
[ Som de escrita ]
写字声
[ Música dramática ]
戏剧化的声音
[ Pássaros ]
鸟鸣
Como está seu planejamento, Lísias?
你的计划是什么样子，Lísias？
Ministro Clarêncio está reavaliando.
Clarêncio部长正在复查。
Parece que agora vai demorar um pouco.
看起来现在得耽误一小会儿。
Voce tem notícias delas?
你有她们的消息吗？
Mamãe já renasceu, e tia Judite e Yolanda
妈妈已经转世了，而Judite 和Yolanda阿姨
estão em processo de esquecimento do passado.
正在经历忘却往事的过程。
Há uma grande diferença no que sente,Lísias.
你对事物的感受与我们有很大的不同，Lísias。
Como pode saber como estou me sentindo?
你怎么能知道我是如何感受的呢？
Sintonia.
调谐。
É que aqui dizemos apenas até logo.
因为在这儿我们只用说“待会儿见”。
Diz isso porque sua mãe
vive nas esferas superiores
你会这么说是因为你的母亲生活在更高的层级中，
e vem sempre te visitar, não é?
只要你想，她随时都能来，不是吗？
Você não perdeu sua mãe!
你没有失去你的母亲！
Filosoficamente, perdi sim.
从哲学上讲，我失去了。
Ela vai realizar tudo o que planejou
e ajudará muito a sua sobrinha.
她会执行她的计划，极大地帮助到你的侄女。
Agora leia meu pensamento.
现在换你来读我的想法了。
[ Risada ]
笑声
Não.::
不……
Sim.
是的。
Se puder, visite minha mãe.
如果可以，去看望我的妈妈。
Não sei mais como me comportar
entre os encarnados, Lísias.
我都不再知道是否还能化身，Lísias。
Qualquer coisa, viramos alma penada.::
无论如何，我们都会转而成为受苦的灵魂。
É!
是的！
Ao chegar em Nosso Lar,
eu era resultado do que fui na Terra.
自从来到了天国家园，
我便成为了地球上的自己的一个结果。
Trazia as marcas
de uma vida de excessos materiais
我曾用过多的物质成就作为我生活的标志，
e vazio espiritual.
但是精神却空虚。
De certa forma,
从某种程度上，
um André morreu ao longo
de todos aqueles anos na cidade.
André远在于这座城生活的
这些年之前，就已经死了。
O homem que se sentia o senhor do lar,
那个以为自己是家庭的主人的人，
o homem irascível,
一个暴躁的人，
preocupado com o presente, com as posses,
只想着现在能得到的东西的人，
esse homem não existia mais.
这个男人已经消失了。
Um novo André nasceu.
一个新的André诞生了。
[ música triunfal ]
胜利的音乐声
Obrigado por ter vindo, Doutor Henrique.
谢谢来访，Henrique大夫。
Espero que fique tudo bem.
希望一切顺利。
Zélia, não devia se preocupar tanto.
Zélia，你不必如此担心。
Mas me diga, ele vai ficar bem?
但请告诉我，他会好起来的？
Vai, ele só precisa descansar
e tomar toda a medicação.
会的，他只需要休息并且吃些药就好。
Eu acho
que eu não aguentaria uma segunda vez.
我想我不能再承受另外来这么一次了。
Tudo vai a contento.
一切都会令你满意的。
Ouvi a mesma coisa anos atrás.::
很多年前，我曾听过同样的话……
Sempre voce precisar,pode me chamar.
有需要随时找我。
Está bem, doutor.
好的，大夫。
Muito obrigada por ter vindo.
非常感谢您能来。
Mais uma vez.
再一次感谢。
Então, com sua licença.
那么，请允许我得走了。
O doutor disse que você vai ficar bom.
医生说过你会没事的。
Tesouro, os médicos não sabem de nada.
宝贝，那些医生什么也不懂。
Os homens não sabem de nada.
那些人什么也不懂。
Veja aqui, veja.::
看这儿，看，
estamos nos matando, novamente!
我们正在杀死我们自己，再一次地！
Mas eu sei "amore mio":
但是我知道"偶D爱（意大利语）"。
E você vai ficar bem.
你会好起来的。
-Seus remédios. -Espera, espera.
-你的药。-等等，等等。
Olha para mim,
看着我，
venha cá:
靠过来，
Te amo, "bella mia":
我爱你，"我的美人（意大利语）"。
Te amo tanto. Eu sou teu marido
我也爱你。我是你的丈夫。
que nunca faltou, e que nunca, digo, nunca
从未离开过你的丈夫。从未，我说，绝不会，
vou faltar.
离开。
[ Porta batendo ]
关门
[ Som do umbral ]
临界域的声音
[ Gemidos e choro ]
呻呤和合唱
[ Choro continua ]
合唱继续
[ Sons de mar ]
大海的声音
[ Ondas distantes ]
远处海浪声
[ Música suave ]
轻柔的音乐声
Mamãe!
妈妈！
Que bom que você veio. Clarice.
Clarice，你能来真是太好了。
Como você está?
你还好吗？
Bem,
很好，
um pouco assustada, mas estou bem.
有点受惊吓了，但是还好。
Sabe que pensei muito no papai, hoje?
你要知道，我今天想起很多关于爸爸的事情？
No seu pai?
想起你的爸爸？
Filha, era o que me faltava.
女儿，他是那个有负于我的人。
O que foi, mãe?
发生什么事情了，妈妈？
Aflita como estou
e você me vêm com essa melancolia.
我已经如此烦恼了，而你还带给我这样的苦闷。
Não é um bom momento de falarmos do seu pai.
这不是个谈论你父亲的好时候。
Só quis te contar um sentimento.
我只是想告诉你我的感受。
Clarice, seu pai não está mais entre nós.
Clarice，你的父亲已经不在我们身边了。
Eu sei que foi doloroso,para mim também,
我知道这很痛苦，我也是一样。
mas faz parte do passado,
e o passado está enterrado.
但这已经过去的一部分了，
而过去的就应该被埋葬。
Quem está enterrado?
谁被埋葬了？
Mamãe não quer falar do papai.
妈妈不想谈论爸爸。
Mas do que vai adiantar lembrar dele,
Clarice?
记起他会有什么帮助吗，Clarice？
Estou apenas com saudades.
我只是思念他。
Eu não sei se tenho saudades.
我不确定是否还有思念。
Eu queria ter.
我希望有吧。
Li num livro que as pessoas não morrem.
我在一本书里读到，人们并不会死亡。
-Clarice, por favor!
-Isso é bobagem, minha irmã:
-Clarice，别这样！-这是胡扯，我的姐姐。
A ciência está aí para provar essas fraudes.
我们有科学来帮助我们识破这些谬论。
Agora, você falou igualzinho ao papai.
现在，你听起来就和爸一样。
É por isso que decidi ser médico.
这就是为什么我选择成为一名医生。
Como está o Ernesto?
Ernesto怎么样了？
Venha, vamos ver.
来吧，我们去看看。
[ Passos rápidos ]
急促的脚步声
Mamãe, cheguei!
妈妈，我回来了！
[ Moonlight Sonata ]
月光奏鸣曲
Maria clara?
Oi, Clarice!
你好，Clarice！
Quem te ensinou essa música
que você está tocando?
刚才弹的这首曲子谁教你的？
Não sei, sentei e toquei.
我不知道，跟着感觉弹的。
Você sabe a continuação?
你能继续弹下去吗？
Não.
不能。
[ Moonlight Sonata ]
月光奏鸣曲
Aprendi quando tinha a sua idade, sabia?
我在像你这么大的时候就会弹了，知道吗？
Papai amava me ver tocar.
爸爸爱看着我弹琴:
Como ele era, Clarice?
他是什么样子的呢，Clarice？
Ah, ele era um homem bom.
嗯，他是个好人，
Muito ocupado,
非常的忙碌，
não tinha muito tempo pra gente.
没有很多时间陪我们。
Era durão, austero
他很严格，一丝不苟
eu nunca vi chorando, sabia?
我从未见他哭过，知道吗？
Mas homem não chora.
但是男人都是不哭的。
É isso mesmo.
是这样的。
Eu acho que
我认为
ele fazia o que esperavam que ele fizesse.
他做了人们希望他做的事。
Mas ele nos amava,isso que é importante,né?
不过他爱我们，这点很重要，不是吗？
Não estou entendendo nada.
我不明白你说的。
Não precisa.
你不需要明白。
Se um dia as coisas forem
como realmente acho que elas são,
如果有一天事情真的如我所愿，
a gente vai se encontrar.
我们会再重逢的。
Tomara.
希望吧。
Toca vai!
继续弹吧。
[ Moonlight Sonata ]
月光奏鸣曲
[ violoncelos e piano ]
大提琴与钢琴
Parabéns!
祝贺你！
Que linda!
弹的真好！
A vida não cessa
e a morte é o jogo escuro de ilusões.
生命不会停止，死亡只是在黑暗中的游戏。
Fechar os olhos do corpo
não decide os nossos destinos.
即使让我们的身体闭上了眼睛，
也不会这样决定我们的宿命。
É preciso navegar no próprio drama,
ou na própria comédia.
我需要在自己的剧中旅行，
或者说是自己的喜剧。
até quando nós teremos atravessado
os caminhos da evolução espiritual,
直到我们经历了所有精神的进化之路。
e só então
encontraremos as águas do oceano divino.
只有这样，我们才能找到神圣海洋的水域。
Uma existência é um ato,um corpo, uma veste,
我们的存在，体现于动作，身体，衣着，
um século, um dia. E a morte
一秒，一天，和一次死亡之中。
a morte é um sopro renovador.
死亡是革新之气息。
Você sabia deste texto?
你看过这文章吗？
Não podia imaginar
que o despertar pudesse ser tão intenso.
我不能想象如此彻底的觉醒。
Mas não vou sofrer com a ideia da eternidade
但我不会被重生的念头所折磨。
É sempre tempo de recomeçar.
每时每刻皆可重新开始。
Agora a voz divina
que fala no santuário da minha alma
现在一个神圣的声音在我灵魂的避难所中响起
é só perdão
关于原谅，
e amor.
和爱。
Zélia.
Me perdoe.
原谅我。
[ Coral de anjos ]
天使大合唱
[ Som magnético ]
磁性声音
Vá com Deus, doutor André:
愿你与主同在，André大夫。
Obrigado, Ismália.
谢谢你，Ismália。
[ Vozes de anjos cantam ]
天使歌唱声
[ Pássaros ]
鸟鸣声
Ernesto.::
Meu Deus.::
我的上帝:::
Ernesto, acorda!
Ernesto，醒醒！
Pelo amor de Deus,
não faz isso comigo, Ernesto.
以爱和上帝的名义，不要这样对我，Ernesto。
Acorda!
醒醒！
Respira, Ernesto!
呼吸呀，Ernesto!
Respira!
呼吸呀！
Estou doente, não surdo, Zélia.
我只是生病了，又没聋，Zélia。
Ai, minha Nossa Senhora que susto!
啊，圣母玛利亚，吓死我了！
Você está melhor!
你好多了！
Sim, estou bem melhor, muito melhor!
是的，我好多了，好很多了！
Sabe, sabe.::
听我讲，听我讲……
eu sonhei com um homem
我梦见了一个男人
com jeito muito amigo,
以一种非常友好的方式，
que pedia para eu beber água
让我喝下一些水
e acho que.::
我还以为:::
eu bebi a jarra inteira mesmo de noite.
我一晚上喝下了一整瓶呢。
Vem cá:
靠过来。
Tesouro mio, tesouro mio.
我亲爱的，我亲爱的。
Eu não vou deixar você sozinha tão cedo,viu?
Toda ves na cidadão de Nosso Lar
我不会这么快就丢下你独自一人的，明白吗？
每次有成员回到天国家园
[ Pássaros ]
鸟叫声
[ Música suave ]
轻柔的音乐声
[ Voz feminina vocalizando ]
呤唱的女生
[ Orquestra suave ]
轻柔的交响乐
[ Som magnético ]
磁性声音
Toda vez que um cidadão de Nosso Lar
每一次当天国家园的公民
retorna de uma missão muito bem realizada,
在完成一个特殊任务之后回归，
ele deve ser recebido por todos
他都值得被所有人欢迎。
com muito amor e carinho.
以满心的爱与欢喜。
Bem-vindo de volta à nossa cidade, André:
欢迎回到我们的城市，André。
Obrigado por tudo, Ministro.
谢谢这一切，部长。
Deve abrir uma vaga no grupo de samaritanos.
撒玛利亚人群落应该有空位在等着你。
（samaritano也指“见义勇为者）
E será que eu poderia?
我能胜任吗？
Se assim desejar.
只要你愿意。
Sem esquecer do trabalho nas câmaras.
不要忘了观察室的工作。
O trabalho, sempre o trabalho, André:
工作，老是得工作，André。
E os livros?
那那些书呢？
Não sei se eu deveria!
我不知道我是否应该这样做。
Nosso amigo na Terra quer te conhecer.
我们在地球上的朋友他需要了解这些。
Quem é ele?
是谁呢？
Chame-o de Chico, apenas Chico.
就叫他Chico吧，Chico就行。
Que Deus o abençoe.
愿上帝保佑他。
André Luiz作为服务人员，
继续在天国家园的殖灵地工作，直到今天。
其以“Chico Xavier”笔名
写了16本有关精神世界生活的著作
向Chico Xavier（André Luiz）致敬
向天国家园的居民们致敬
感谢导师战争凤凰授业解惑
编辑制作：学生 杨少文