滚出去！
我荣幸地介绍
谁 通过他的慷慨
确实存在中心
女士们 先生们 杰克・加德纳
什么情感
参加这个项目
致力于乐趣...
和儿童的教育
其中创造力可以表示在大气
的理想场所...
的理想场所
看到一个长不大的孩子
谢谢
你好 妈妈？
这是瓦莱丽
你还好吗？
和你冷吗？
那就更好了
我没事
我遇到很多人
我有一个伟大的公寓
我吃得好
别担心 妈妈
它可以变得更好
我花了好扫
每日两次
我住的旁边
我有我自己的扫帚
10美元...
我用你的浴室水槽
我的厕所
好了
的淋浴？
不 不是淋浴
5块钱 最后报价
九月Topez吧！
当月亮表演
当阳光普照
风起时
我知道我要去哪里
是的 宝贝！顶上
杰克 拉自己的手
你更多的生命周期
T as 30 明天65
你会怎样？虚无缥缈！
因为你拒绝妥协
回来在比赛中
忘记你的阳痿
艾琳 我被卡住了
我没有什么可说的
缪斯是各方
没有转发地址
注册日期5年3个月
？解锁自己
你疯了你的生活了！
此后
？太阳照在纽约
女性
磨损轻礼服
这是比阿特丽斯？
我得到了
那又怎样？你没有到顶端
留卡住了
写什么
什么
Young是载体
做一个迪斯尼
若要复原
山石殿
返回她爬
我想做的任何事情
除非是...
简单 深刻的
和谦逊
随着女儿
席卷下面的街道
看看这个可怜的东西
有没有钱
它是深刻的
和您的评论什么乱七八糟
！更何况你的捐款
你不是在国内！
我不饿死
我可以提供帮助
D 我的计算之后
它很快就会来临 在这个速度
对不起
我能有你的签名吗？
这是...
咪咪
随着 M  而不是两个？
如你所愿
的是一个哑炮这家伙的梦想
这是疯了！
这是我的！
的内裤了
和睡衣...
和袜子
真的！
比阿特丽斯・舒尔茨
求管家
翠贝卡
对不起...
你在做什么？
一个偷窥？
我知道 很快被遗忘
在好莱坞
只要我有东西
他们打电话给你
我感谢您的关注
让我们来看看
不 没什么
那是谁？
对不起
我不能再次捐赠
我给你10000
6个月前 对不对？
这是不是在你的电脑？
写封信给我您的房源
今年
我买不起
当前
下一步
JA ...查扎・舒尔茨 Z 我
我可以Auzzi唱歌跳舞
我zuis多才多艺
想看？
我们会提醒你
我们有你的电话号码？
JA 但我给你的
这是好事
好了吗？
由于只有名称
和电话？
我会告诉你一些zhose？
后来
我给咱别人！
水？
埃迪 把你的一天
必要 我会坐出租车
你确定吗 先生？
不要叫我院长
这是你想成为谁驱动
我们知道谁是老板在这里
当然
您应该采取突然 你是苍白的
它已5年 我是苍白的
你 拉你的拍摄
我停下来不
特别是在车内
我可以给你什么 帅吗？
像往常一样
在这里 我们走
你是我的英雄之一
我告诉你我所知道的
这令人印象深刻
谢谢你 这很好
你的意愿
Impozzible泽焦点
与别人谁zéternue
在盛夏
你订购或不是？
一分钟
你应该消耗
这是一个新的千年
你必须至少订购
一年一次...
- 小姐！
把这个法国苏打水
在一个陌生的绿色瓶子
有一个有趣的标签
怎么了？
最便宜的水
我取消的水
你他妈的移民寄生虫！
告诉自己 纽约
这是一个丛林！
- 所有的狗
- ！我不是一个婊子
我是猫
甚至更多...
一头母狮！
如果是这样的丛林中
我回来了！
对不起！
你还好吗？
不要咽下去 总是吐出
这是我的座右铭
我的名字是火花
魔术
葛丽泰Garbonsky
你是新来的人行道上？
新短
但是街上的我
的酒店都太贵了
告诉我有关...
我将所有的时间
永远在出发
我看你夏天的男孩
你和你的垮台......
你在做什么？
独白
我玩狄兰托马斯
与丹麦口音
他是威尔士人
但我更喜欢强调
哈姆雷特
哈姆雷特还是煎蛋？
在魔境制作
是不是在玩鲍勃・迪伦
我愣了屁股...
是为了艺术
她光着屁股出来
她生气的头发在风中
一个可怜的小姑娘
没有前途和混乱的过去
谁轻视我们的街道
在第三世界
不 我会做购物
的地方花
在风中弯曲
其他屈服于
阵风时间
他们都疯了
他们是大理石
中的字符挥洒
这样的树
隐藏太阳
直到轮到什么
它隐藏
而死亡 应不会得逞
这是私人的 在这里 拉你！
现在
你好 查查Z 舒尔茨
我zuis女演员 我看到annonze
的所有方法
去！消失！
好吧 好吧 calmos！
我吃了一块
我吹了一下
我papotais
我知道的类型
什么样的？看看你！
这是你谁是狡猾的
因此 尽量做到一点点......
你不是老板 你懂的！
没错 虽然
创意舞台监听...
一个女孩吃比萨饼
她有一个奇怪的口音
背诵狄兰・托马斯
结果是什么？
她说： 死亡 应不会得逞
并最终被卡车压扁
为符号 对不对？
没有足够的好莱坞
太深
启发...
呼气
堵塞鼻孔
是由其他的启发
呼气时用口
扔！
半 每天一个小时
我们必须放松声带
你必须重新学习如何说话
撒娇
失去你的法国口音
是的 同时
我盖上瑞典口音
为什么？
我爱葛丽泰・嘉宝
我是阿诺・施瓦辛格
我会回来的！
好了 继续
女佣
呼叫缬氨酸
我可以帮你吗？
我只是看到舒尔茨夫人
瓦尔我
乘服务电梯  7J
您参考
印象深刻
很明显 所有的欧洲
男爵冯欧宝
公爵
有？
不管
我只是想知道
如果你清洗厕所
当然可以
都很完美sheisehaus自己
冒这个险
请记住 我从来没有放弃
第二次机会
我会回来到18小时
摔门离开
慢
好了
没有必要窃取雷诺阿
他们提供
这些都是复制品
我 我喜欢什么
这是它reluise 它reluise
它闪耀
它的光芒是什么！
比阿特丽斯 这是杰克
我在想你
我滴
只是想着有你的乳头
不 缬氨酸
没有乳头淋漓
你是家庭？
通俗地讲 管家
谢谢 今天好
你也一样
是什么
？一个排序嬉皮？
该7J的女仆
她很可爱
你知道 贝尼托 都是一样的
他们臭剂
大蒜和汗水
这和火炉 应尽量避免
恶臭
危在旦夕坏
我决不会后与
你解锁 卡里姆...
如果你想要我的意见
我继续说
她很可爱
我要在地下室做的好
我会回来的弹指一挥间
你只要在课程结束后的午餐？
之后 我打扫教室
然后呢？
我清理撕心裂肺的客厅
公寓...和一所教堂
然后呢？
之后我再说一遍 上床睡觉
去别处通奸！
这是很好的今晚
Prete？
是的 一天的菜
- 土豆泥或煎
- 炸薯条
还有别的吗？
你可以把我的薯条？
为什么
？因为你是法国人吗？
不
因为有兽里面
我的天啊...
我很困惑 太太
我会回来的
另一个炸！
你是热的 对不对？
这是这里真正的烤箱
除此之外
我是热的性质
一个真正的烤箱！
你的筹码到达
这里是另外一个可口可乐的礼物
我可能被解雇
- 你叫什么名字
- 埃德娜
我是缬氨酸
身材矮小的Valnénable
不瓦莱丽
脆弱的 它是一个 U
还有别的吗？
加法
所以这是...
9.29美元羟色胺
昆虫后 我可以刷我的
的小费
不 不是一切
10.58美元包括
算了
找零
太好了 谢谢！
我有一个想法 给我你的电话号码
如果我有一个诗歌晚会
我会打电话给你
我太汗
我知道
如果你想要我的果汁
你得按
这是喷射出来的
我的香水是不可选
从我的鼻子
直到脚趾
无需爱斯基摩人
要记住
我很自然地热是什么！
我在哪里？
什么？
Nein您 NEIN
发疯你我的街角
在30 minuten
对不起
我可以用洗手间吗？
来吧
一个铃声打破了寂静
它唤醒了女孩
在他的睡袋
德尼罗常来这儿
真Z
？你在开玩笑吧？
我爱Schweggen Holfer
Schweggen Holfer ？
西游记地狱的尽头
真是一个伟大的电影
！鲍勃是一个朋友
再来一杯？
Nein您 Merzi多
我明天还要早起
的夜晚你诺拉Zontéproufantes
我爱你 亲爱的
我爱你 我爱你......
我火了孩子你自己！
我住的那个
我可以脱衣服？
触碰我的心脏！
我求求你 我的爱人
我zuis单氏为发热
疯狂zavez
我喜欢娜拉的作用！
我字好
ZI它为我提供了机会
就拿一个未知数
这是有风险的
但我爱的风险
所有明星都曾经
未知的女服务员
我得走了
我知道
但我是一个绅士
我至少可以做到这一点
晚上好 夫人
你是美丽的......
一如既往
谢谢
...贝尼托随时为您服务
贝尼托 晚安
晚上好
你不
功夫？
我看见你在一个脱口秀节目
在色情频道
不 我正在做伟大的电影
就像飘
但是目前的
浪漫喜剧
你想要一张照片和简历？
我是踢拳击冠军
量级
Mollo的
对不起...
我告诉你不要留下来
你有什么问题？
我的问题
这是客串妓女
我的面前
我明白了
为什么不呢？
我不会讨论
我会打电话给警察
和乐趣
有了快感？
它是如此令人愉快？
为什么没有勉强？
我将最终在监狱里呢
我要走了 还行
谁？
是的 查蜡z es万吨
我记得
不管我zuis忙
是的 把它给我
这指出  Merzi
这很酷 拉乌尔
好吧dokay 超
你想要的背景是什么？她是新鲜的
更多
并帮我一个忙...
回来睡觉
在我的窗口
这是不是酒店为无家可归者
找工作或垫
带浴室
这将节省您
小便对我的花
你可以洗
不污染街道
反正你没有点背！
你以为我是个婊子
对不对？
我知道你在做什么
一个女演员 这是很糟糕的！
你把一个奇怪的口音
它就像你的衣服
你觉得
它会使你成为一个明星？
你知道吗？忘了它
你会最终妓女
这是没有意义的耳
西游记晚上结束
在你的睡袋烂
你是一个真正的混蛋
！你没有说出来的权利
你知道吗？他妈的！我也一样
我有一个艰难的童年！
恐怕不行
我在哪里？
你晕过去了
哪里是我的衣服吗？
我已删除
你所迁移？
只好
只好？
为什么
？特被迫删除我吗？
为你呼吸
你永远不知道
你做了什么？
你让我怎么办？
没有
我带你回家
这是我
谁就会叫警察
我希望
我还是个处女
别闹了
这是一个幸福的一塌糊涂这里
为什么？你的妻子已经解雇你？
你的包是在门附近
我明白了
你咋
有这样一个虚妄的事？
...女主角
这不像打
防癌
我发誓我的母亲
成为明星...
所以她能看到我
每天晚上...
在天空中 甚至在他死后
我的母亲永远离开了
我们的村子
她知道勉强读取和写入
的cinoche
这是他唯一的乐趣
她总是告诉我
她会活过我
哦 我明白了
你想看看 如果我竖起
你去检查吧？
您是否找到了 福尔摩斯？
没有
别开玩笑了！你让我想吐
Espece疯子无球！
如果你巴罗斯你？
我很乐意
我吧
你经常消失？
不 这是第一次
如果你还需要钱
拿一天......
在这里 借这个
如果你还没有被
你想要什么 先生
缺少
应该享受
当我处于昏迷状态
你知道吗？下降
祝你好运给你的穷日子！
谢谢
该死！狗娘养的！
是的 我的妻子扔我
在房地产个粗人
她遵守了我的公寓
和一切
我想我们
这是为生活
我不知道这是
一个傲慢的暴发户
和慕男狂
因为它横空出世！
你看我有多聪明我！
谢谢你对你感兴趣
我的苦啊！
这就是我讨厌
她是笨拙的 不管
一个扑朔迷离的乐观情绪
无卫生 业余 太年轻了
她笑着不断...
有点可爱的笑容
但没有落后
她很聪明...
但在云
快乐 但...
它看起来并不那么糟糕
因为我描述邪恶
我从来没有见过一个女人
喜欢它
但它改变不了什么...
它会打破我的心脏
再遮掩
我可以帮你吗？
对不起 小姐
告诉傍晚
我没有诺拉的作用！
的选择是困难的
Z 别人出名？
不 我们终于把一个女孩
不是很知道
她做了一些色情电影
渥太华
那为什么？
老实说
？她口交地狱
切管
？她的雕塑？
今天上午签署
听着 我可以Degotte你
一个可爱的小角色
只是有点漂亮！
黑色晚让位给黎明
剪切
50轰炸机的曼哈顿
雷声已作出了
炸弹 建筑物
倒塌的嚎叫
切
约翰尼和Brenda做爱
是出色的 他是男子汉
身上布满伤痕
我会永远爱你 约翰尼
她低声说
血喷在他的脖子上
的电台开始播放...
只有良好的英年早逝
约翰尼醒来时 他伸直
和他周围的一切爆炸
他跑和跳跃通过这个窗口...
没有那么糟糕
我可以帮你吗？
的玫瑰是美丽的
红色 新鲜的 喜欢它？
很多
你以为呢？
- 无...
- 还有别的吗？
不 谢谢你
对于你25块钱
好吧 好吧
顺便说一句...你知道 女孩
扫在你面前
法国...
Envolée
但我知道其他人
不一样可爱
更多亲爱的
特别不一样可爱
对不起
A轮？
你看不到的女孩睡觉
在第10街的角落？
是啊...我知道了
是真的吗？你见过？
好了 非常感谢你
为什么？
你最喜欢我吗？
不 这是工作
谢谢
缬氨酸 还是？
我结束
我在5分钟内离开
Arrete电话 蜂蜜
它已经5年了！
我并不孤独
你的生活！
为自己找到一个女人
写另一个剧本
你想喝...
什么 卢克？
手指苏格兰威士忌
我也是 用柠檬皮
不 我得到了它
有或无冰？
冰 没有水
这是岂有此理！
你的工作
它是清洁
没有收到
去
它是4:00 对不对？
- 你看 比阿特丽斯...
- 舒尔茨夫人
舒尔茨夫人 为您服务！
男爵冯欧宝
不认识你
我叫德国
不要担心
我需要这份工作
太糟糕了
因为你失去了
输出
它注定
？她没有想到错了
听着卢克
我希望你能在我身边
你我soutiennes
而不是 例如
你调情人员
或者你把他的政党
比较凉爽
您对此反应过于强烈
你以为她是性感的 是吧？
再见 贝尼托
感谢一切
你
下周有
我不这么认为
这是他妈的我出去
等待！
好日子
并检查回来看看我们
更快！快！
- 等待
- 我什么都没听到！
- 我们需要谈谈
- 什么？
我们需要谈谈
我的名字是杰克・加德纳
现在
我在写一篇关于你的剧本
一个离开水的鱼
谁从来没有失去希望
你想要什么 杰克？
我需要更多的事情
你从哪里来？你是谁？
我是法国人
我来自一个小镇
而不是一个村庄
我们在那里住了几代人
但我有梦想
哦 等等 让我...
让我注意
...镇
...法国
雷沃
我已经没有时间可以浪费
我不是在这里
服务有关的喜剧
等等 它是在开始
我必须有更多的！
我看看！
什么？
你是爱上我了
你跟着我无处不在
你记笔记
你侮辱我 你越权我
你我的研究
你爱我
- 你疯了
- 你觉得如何？
你爱我
这是假的
我爱我的前妻
好
大獾！他妈的！
我也一样
我有一个艰难的童年！
一天
夜已经蔓延她的腿
我被吸引像金丝雀
我呆若木鸡的
在星星的存在
一天
我无意中粉碎兽
我被迷住
由黑色和蓝色的微光
从昆虫的死亡
我花时间在监狱里
六年！
对于武装抢劫
我是在一个小区有五个人
没有人看到
我是一个女孩
我不会反驳他们
然后他们把我
精神科观察
他们放了我
洛杉矶全共和国
反正...当我在那里
我闪
小护士
事实上 她是个文盲
叫
她的金发小胡子 弗雷德
我写了她火热的诗
已发布
在精神病周刊
这就是我如何开始
合页
！Baisouiller去别处！
转至自己
皮奥夏！
来吧 亲爱的  BARRONS我们
我刚刚完成
开幕序列
20页
我很高兴
你知道 我有细菌的屁股
它开始容易
尤其是在夏季
这是怎么回事 你想要什么？
超级
你确定我不会干涉？
这是更好地为我有一个室友
你可以把如何
500英镑每月？
200？
20？
达成协议
操我！
带我彻底 鲁道夫先生！
缬氨酸 是你吗？
对不起 我醒了
来这里
不 没关系
缬氨酸 请
有没有一个
我讲起了我的睡眠
我梦见你吻我
我开始尖叫
你不会走 是吧？
不 你在开玩笑吧？
谈谈你想要的
不打扰我
我要的是要钻
我明白了
缬氨酸 好吗？
是的 而你 闪闪发光？
的折磨
总是相同的狗屎
- 你怎么称呼你的狗
- Knish
然后你也一样
你在厨房的女演员？
是的 必须承认
姐姐 你已经登陆的角色？
不是很多...不是真的
但它会来
- 对不起 Knish
- 这并不严重
因为我们
我们感兴趣...玩
我...最后 我们
你已经做到这一点？
有天赋的中国菜！
对于电影的很大一部分
碧姬被剥离
裸露的怎么样？
之前 落后
- 这是一个笑话
- 不是
所有伟大的女演员做到这一点
- 这是假的
- 过去几年
芭芭拉史翠珊 梅丽尔・斯特里普...
菲佛 罗伯特 他们都
开始在色情
没办法！
这是一个独白
她在厨房里
她做的菜
挪了挪
！好了 接下来的女演员
我有一句话要说
我知道你
你已经查蜡
- 我可以解释
- 我不在乎
这是丛林
难道你一个机会 抓住它
拿起一个角色 做一个硬纸板
然后
你可以发送屁
在此期间
亲吻他们的脚 说谢谢
她是92年
查看时 她打破了他的烟斗......
有16年了
我的祖母 Sefka
但我看到她
仿佛是昨天
松饼 这是他的绰号
在他的青年
因为它是
胸罩105-D
这是最喜欢的性感女郎
驱动空军
当他们去
第2次世界大战期间
在大西洋的另一边
他们有他在前面的图片
当他们轰炸
元首地堡
埃斯梅拉达！
埃斯梅拉达 你在哪里？
我想说的话...
首先
我不喜欢你
这是荒谬的和傲慢
- 然后...
- 我没有时间！
等待...抱歉
我想说的话...
你得到了什么
我不知道是什么
或它如何被使用
但必须
你真的挂
不惜一切代价
还有别的吗？
你 解雇了
狂欢？为什么呢？
你迟到了
我试镜
对巴黎圣母院
你做到了吗？
不 我不太驼背
对不起 你很好
不过你 大礼包
为什么？
客户抱怨
NEMS太软
这是不是脚本
这已经说的
这是不是真的
大壁画
毁灭和复活
纽约...
我还没有抓到任何
我想...
我喜欢它！
这很有趣 它的辉煌
它比外国人更好
纽约
从什么时候开始 你太浪漫了？
你错了
你还记得我们的会议？
我是30
你仍然是在高中
我就知道是你...
吧？
对吗？
TOOTO野吕shmono
productivimo fuckivimo
哦 我的上帝
我喜欢西班牙语 如果贝利西莫
这让我太湿
维诺？如果？
对不起 你可以舔它 如果你想要的
有一天
加那利小姐的大腿蔓延
她觉得刺穿
由恒星的存在
它的热！
她觉得呆若木鸡
刺穿
呆住了这颗恒星
她说： 算了吧 爸爸
写你的雪茄
来吧 给我你的雪茄
她说： 嘿 漂亮爸爸
我守候在捷豹
嘿 漂亮爸爸
我等着在美洲虎
妈的 你真的抛出！
这是很好的
我得去睡觉了
来吧！ Allons-Y！
我们喝醉了
我把浴室
好了 但不要太疯狂
这不是你
我的同志一边走了出来！
我3个星期前
我不能前进
那是不行的
谢谢你做的一切
铸造灰姑娘
UNPAID
你必须离开
该公园将关闭
这是一个非常有前途的工作
那女孩是热闹
一旦签署了编辑
我们具体谈谈电影...
细节
它可以推动
我们的新星之一
我来自西海岸
这证明了我们的兴趣
你前面的脚本
就是这样一个宝石
你都走了哪里？
这不是我的事
一个艺术家
它可以是一个隐士 均...
所有的天才都疯了 对不对？
这是灰姑娘的故事
和他的两个同父异母姐妹
谁这么流口水
嫉妒
妈的 我打翻东西！
- 我也
- ！扫描
灰姑娘
在那里你离开那可怕的礼服？
你这么难看
所以愚蠢的
你的问题是什么
？你听到了吗？
灰姑娘想逃离
快！我在哪里去了？
通过！
她亮采
有一个美好的未来
当云都不见了
如阳光普照
和她的白马王子会来
你是伟大的
特别是对零元
我平时喜欢
莎士比亚和布莱希特
但还是谢谢你啦
这是伟大的！
有没有一个关键...
有没有人！
你在哪里？
坐下 缬氨酸
谢谢你能来
杜松子酒？
我很抱歉
有你回到这样的
真相
是 我正在经历一场危机
这是什么
我忘记了一切 如果你也
我的前夫是疯了...
但什么精神
他打电话给我
与我谈我的乳头
它出版一份报纸
杰克・加德纳
一个你有外遇与
我的前！
的连接？号
我当时住在大街上
在他的花园
他解雇了我
这是令人欣慰的
在这里 它是一个烂摊子3个月
我想它
因为如果你是的
如果你回来舔马桶
并通过直立真空
你得到一个小时15美元
超级
其实 我不舔马桶
我干净
我进来吗？
对不起 我不能
我喜欢它 它没有我好
无论
用舌头或手
有很多的做事方法
你知道...
我比你想象的更开放
我改变了 杰克
我意识到 生活
并不总是
压轴
烟花
但我想我的生活
总是压轴
烟花
你是什么意思杰克？
而我们呢？
这也许是真的发生了
这是奇怪...
我觉得解放了你
我是无能的
这里什么乱七八糟的
我看到丸子
和枕头
它回家餐饮
和枕头 在T 泰勒
他是在五月花
我不能跟他睡觉
这是我的枕头
我不想成为像你一样！
你愤世嫉俗 苦 恶心
你不爱
你不喜欢的生活
你是混蛋和我在一起
你是最后一个人
谁 我会
你有什么可提供的
这是错误的 我有很多提供
像什么？
给人一种生活
竖琴上的软弱？
我会成为一个明星 你什么都没有！
闭嘴！
- 等一下 我降临
- 号
这一切都结束了！
忘了我
我不知道
你如何将编辑的电影
但有一篇文章...
其中规定...
你可以重写
他人
200万 再加上10％
我会说...
咨询后作家
如果我们不同意？
该工作室有硬道理
这是习惯
我有非常具体的想法
关于这部影片
使用与否
没有讨论在合同上签字
为什么？
为了钱！
我们需要你和我
你的职业生涯再次起飞！
它不喜欢我
但不是在所有！
我想选择的女星
这是一个极大的推动作用
她撒尿的鲜花
她有口音
导演将以一流
女演员了 阿星！
这不是一个明星！
她是23
它是充满梦想
该系统还没有到爆！
是一个新的头
是一个特殊的女演员
哪家？
瓦莱丽Chipzik
一个步骤 你就死定了！
你更加代理
你永远不会有工作！
我放弃我的权利
我个
拥有一切 除了一个你的10％
你要说服他们
你擅长
他们永远不会
也许是这样
毕竟 我很好
你看 你出名了！
你需要的是一个代理
你要去哪里？
我会辞职
我的所有职位
我回去
贵公司的代理 去！
看 它只会bizness
没有感情
我们总是读这些故事
其中1天
漂亮的女孩被发现
但是谁发现？
制片人去那里？
： 你觉得呢？
他们都买了他们
我想和你谈的东西
我不听
这是关于你的职业生涯
保持它
它可以是非常重要的
埃德娜 我听你的就好了
你打
你在你的妄想
它是无菌的 更有趣
我来到纽约
满怀希望
用他妈的希望！
如果一切这个城市
能给我
这是该公司
一个女同性恋的心理变态
然后 我去法国
乐趣
我感谢我的幸运之星
有一份工作作为女服务员
和好的建议
你想告诉我什么？
的女人那里 在该表中
这是一个很大的代理人
很高兴吧
你需要一个女服务员？
我洁净度高
我平静
目前尚不清楚 但它是真实的
我要付出我
我的回程机票
我很勤劳 总是
我吸尘
我做潜水
一切 但管！
我们并不需要任何人
这安静的时刻
对我来说太
那么 一个每周管道
油烟机
最后报价
对不起...
你在跟我说话？
是的 你叫什么名字？
Chipzik
Chipzik？
你确定？
我太兴奋了 我ZI ...
怎么讲？过时了就开始提高
别闹了
的德国口音已经花费你
你的职业生涯
这是瑞典
干杯
我有一个脚本
最伟大的作家之一
的杰作
这是危险的 因为你是未知
但它是给你的
我画我的灵感在理论上
没有什么是绝对的这里
手绝对伏特加
一切是主观
取决于你把它的能量和
新手有好莱坞
CHIPZIK海岸
CHIPZIK凯旋
获奖者是......
瓦莱丽Chipzik
谢谢纽约
和美国
给我这个机会
宝宝 你做到了！
你给我带来惊喜！
这是我最好的朋友！
是真的吗？
我想 一个家庭有三个
被排除在外？
她赢得了奥斯卡奖...
成为一个明星 瞧
这部电影也得到了
脚本甚至没有被提名
我还没有赚到一分钱...
我从来没有见过的Val Chipzik
它伤害了我？
人生有没有意义
我知道很长一段时间
我进来吗？
这是什么？
我写了多年
我从来没有真正阅读
那是在好莱坞
但我有比这更野心
我写了我的生活男孩
17岁
它的工作这么好
我想
这是一个杰作
那是如此
不 我告诉世界......
我的母亲是如何上吊
有我固执的混蛋父亲之后
我看到这部电影
这是...
惊人
你在哪里？
我打发时间
我希望奥斯卡的影响
你说得对
你想要什么？
这是相当奇怪的
你是我的灵感
我不知道
如果我要动摇
每次
我正在写一部电影
谁卖爆米花
为了再找个
我内心的忧郁
我很高兴
你睡在广场
冬季
它是外边相当冷
的广场 这不是我的事
我讨厌洛杉矶
再见 杰克
你已经为我做了这么多
超过任何人
我做了我的职业生涯
但是你从来没有告诉过我
什么？
那你爱我
这就不好说了
超 杰克
再见 Chipzik
你好 妈妈？
这是瓦莱丽
我想让你知道
我成功了
我发挥的作用
是非常接近我
还有你冷吗？
应该更加重视你
这似乎变得更好
但无论如何...
你不应该排序
在夜间进行
你可以受寒
你没有意识到这一点
我要你
更多的关注
为我做的 妈妈
我 我没事
有时在夜间...
我留在外面看天空
我对你的看法
它可以变得更好
我就什么都不是没有你
我无法入睡
我也不会
我？
我终于知道那是什么
花园
我不抱太大的期望
我期望的一切
喊月亮
上气不接下气
敲我的门
是谁
谁在乎呢？
不是我们
我是那种女孩
你把一个
在巴黎火星
现在 你看
它漂浮在群星之间
我不在乎任何
更多乔或三或布鲁斯
李...威利斯
我 我的名字是旌宇
这意味着 闪耀
这是我做的
是我的方式
我 我像闪耀的明星
在人行道上 在背面
或者在所有位置
我为它付出 杰克
我不需要一个男人
要推进生活
因为 我 我不想成为
一个三流作家的小女人
我 我写我自己的故事
我翻开新的一页
你有什么之前 你
这是舞台上的一个星座
闪亮
不要保佑我们
你的吻
闭上你的眼睛 而
再看看我们
示踪剂我们的方式
燃烧的心
打扮的梦想
从蓝色和奶油色
的道路是漫长的
呼吸短
适应范围：T 墨菲＆O  Peyon
字幕：c.m.c.相对于
Napisy pobranehttp://napisy.org
诺瓦Wizjanapisów