怪客 汤马斯
欢迎来到帕克曼多镇
我叫汤马斯.
虽然在这年代, 名声是大多数人崇拜的目标.
我不知道为什么你应该关心.
我是个默默无闻的人.
我不是任何名人的小孩.
我从来没滥情或结婚过,
也没有捐赠过肾给名人.
绿月保龄球馆
但是, 我的确拥有不平凡的生活.
潘妮卡洛丝特.
我名字其实是怪客.
据我老妈说, 其实是出生证明搞砸了.
她说, 我本来是要被称为
托德, 跟着立陶宛叔叔命名.
父亲坚持我的名字
一直是怪客...
他记载着, 我所有的叔叔都是保加利亚人.
我父亲声称
我的母亲疯了.
当然我的母亲,
坚持着相反意见.
我的能力是来自上帝的礼物!
我的父亲赢得了那场争论.
我12岁那年, 他们终于
把她关起来并扔掉了钥匙.
我相信,
我的母亲和我分享了共同...
能力.
因为我不希望被关起来
然后钥匙被扔掉...
我努力隐藏着一个秘密在心底.
怪客汤马斯.
你好, 哈洛.
好久不见.
哇! 哇! 嘿, 嘿.
别这样, 伙计. 别碰, 别想去感觉.
- 很抱歉, 但我喜欢这辆车.
- 我知道.
这太糟糕了一辆车
不爱你回来.
哪里不对劲,怪客?
我能帮上些什么吗?
不, 有些事
你已经做了.
嘿! 嘿! 别这样, 怪客.
老兄别胡来.
- 把钥匙还给我.
- 你的口袋里有她的血.
大多数人会认为
这样的讲法很诡异...
但你不觉得
这非常诡异, 是不是你, 哈洛?
那天晚上...
你拿了一块白毡......
在杀死潘妮后...
你收集了一些她的血液.
现在已经干透...
并且僵硬的,
像块饼干一样的脆...
它仍然在你的口袋里.
这样的时刻
我怜悯的泪水.
有一种疯狂
包围着我...
迫使我去抓捕像
哈洛 连得森这样的人...
那些我无法怜悯的人
对不起, 柯蒂丝小姐!
对不起, 萨林!
你到底在干什么?
妈妈, 这是怎么回事?
史蒂维, 跑 亲爱的, 快跑!
过来!
我的生活充满了像
哈洛 连得森这样的家伙.
而且因为我喜欢我的脸
事情就是这样......
我学会了如何控制自己.
我能看见亡魂, 然后,
以上帝之名, 我做了一些事情.
嘿. 嘿!
低头, 伙计! 轻一点.
对不起,先生,
但我没有"轻一点"的装备.
你应该注意一点的.
现在, 警官 艾克利斯,...
做为一个警察
是给你权力打人
打到出屎的吗?
不全然是这样, 警官 瓦讷.
但它算是一个
工作上的津贴.
我深信,有一个更高上的力量
在来世.
我有点奇怪.
别人都这么说.
他更是奇怪.
不要担心, 潘妮.
我认为你要去地方
是属于灵魂的家...
而那个地方充满着
善良和奇迹.
我很难过, 潘妮.
我很难过你的生命是如此短暂.
亡者从不说话.
我不知道为什么.
我们又见面了.
四处都是捣毁的家具和
破碎的玻璃
大部分不是我弄的.
除了大熊猫灯
和比菲小丑镜.
- 是这那伙弄的.
- 为什么你不先来找我..
给我机会找到方法
将哈洛绳之以法?
每次我们那样做,
总是有更高的效率
以及较少的破坏.
是的, 我知道, 但他
必须马上被阻止......
否则他很快的会再干一次.
这就是潘妮想告诉我的.
这就是为什么她还没有离开.
小子, 你每次都让我的工作变得很复杂.
瞧.
除了她的血......
哈洛有潘妮的这些照片
验尸报告在他的钱包里.
如果有任何人做文章
说你怎么抓到哈洛的...
只要说, 他打开
钱包还赌债.
五块钱赌
昨天道奇队的比赛...
照片掉了出来,
你看到了照片
他跑了, 当然
我就追上去了.
就是这样.
救救我!
救救我们!
- 救救
- 我们!
- 救救..
从谁那救你呢?
那是谁?
是谁呢?
邪恶就要降临.
将由我来决定着
会是谁来握着枪.
早安, 猫王.
帕克曼多快餐店
休息中
许多生活
是我无法控制的.
如果我没有简化早就得了各种精神病.
所以我没有车子,
没有房子...
没有保险,
没有豪情壮志.
女士们.
蛋! 破坏它们和伸展它们!
"破坏它们" 是指炒,
"伸展它们" 是指...
添加额外鸡蛋.
心脏带状疱疹和洋芋!
"心脏带状疱疹"
是指用很多奶油去煎.
"和洋芋"......
只是洋芋.
并不是每一个字
我们都使用顾客的行话.
正如不是每一位打工厨师
都是为亡魂办案的卧底侦探.
烤鸭.
这位是史东蜜 路薇儿.
史东蜜和我是注定
永远在一起的.
吉普赛木乃伊先知眼
你们注定
永远在一起.
嘿, 警长.
清腹的来了.
你知道, 我还是不高兴
你昨天做的事, 怪客.
你可能会让自己被杀的.
我才不怕死.
当然,我也还没准备好要去见上帝.
你会为了我跳下悬崖吗?
当然, 我会的.
上刀山下火海?
没问题.
当然, 我想知道
怎样的理由会有这样要求..
幸运之神眷顾着我...
你恶心的情报和完整性.
而你恶心的桃精洗发水.
就是我喜欢你的原因.
- 警长.
- 早安, 史东蜜.
这是什么邪恶的微笑?
今天晚上有约会.
所以,你认为你
会得到一些甜头, 是吧?
- 我不会往那方面想.
- 史东蜜 特餐.
- 女朋友.
- 早晨, 伙计.
我叫他们『波达斯』.
嗯, 不是他们的脸, 我希望.
我从来没有遇见任何人,
可以看到它们.
- 我也没有
- 每个人都告诉我,它就在我脑中.
那么,你应该停止到处宣传.
我试图告诉我的父母.
如果我告诉我的父母,
我费尽所有生命....
挑选乐透的中奖号码.
你可以选出赢得乐透的号码吗?
- 不, 我不能. 回到主题上.
- 好的. 嗯.
昨天, 我终于看到了一个...
我给他指了个方向回家.
难道你不知道吗?
如果他们发现你可以看到他们,
他们会杀了你.
- 一点建议吗?
- 是吗?
卡拉喜欢巧克力花
然后你应该去弄一些蜡烛回来.
蜡烛?
谢谢. 好主意.
哇, 好险.
差一点就尴尬了.
你们两个真是了不起.
我不知道是什么,但就是有.
我们是胡搞的怪人
但我们很好.
我不知道.
你...
真酷.
所以,你不同意我的古怪,
却同意我胡搞了?
你说得对.
我知道你的问题.
古怪,它可以很有趣.
它可以是一种酷.
胡搞, 就没有那么多.
你说的很怪异.
- 我接受道歉.
- 好了, 你们两个. 我得走了.
你不用担心我.
难道我不知道这一点.
我也得上班了, 怪客.
- 好吧.
- 晚点见, 我的爱.
史东蜜!
开始想你了.
- 以他的名字.
- 每一个该死的一天.
晚点见.
一个月过去
再也没有看到『波达斯』.
当他们出现时...
代表着大屠杀
和流血将随之而来.
早安.
它们不是祸因.
它们是依此维生.
越多的『波达斯』代表着,
越严重的事故.
他们依附着邪恶
就像花朵上的蜜蜂.
他们知道什么时候死亡正在来临
而且想要观看.
他们不会现身在
任何自然的死亡.
他们要极端,
戏剧式的暴力和恐怖.
潘妮卡洛丝特的死
没有足够的恐怖...
可以引来任何『波达斯』
来到我们的世界.
这个镇有大麻烦了.
- 再见, 怪客.
- 再见, 女士们.
妮可尼拉! 罗瓦娜!
怪客,我真的很糟糕
在当"母亲"这件事上面吗?
那么,考虑到他们的
最后父亲是一个毒虫...
那个当你未满18岁时在你膝下离开他们...
我认为你做的很好, 薇.
等会见.
我正往这个方向努力.
要去见老板娘珍珠,
学读心.
就个人而言,
我不相信人们说...
他们可以读心术或看手相
,相信我,茶叶...
只会是个阻碍
在处置垃圾上.
我只是昨晚做了个你不会相信的梦.
那么, 任何短声警报的大屠杀, 我都会是第一个.
我之前从来没有梦见过自己的脸.
你看到自己的脸吗?
我和这家伙,我们倒下死掉全部被催毁了......
像是我们已经中弹
被穿刺或什么的.
你知道, 我不担忧那件事, 薇.
我的意思是, 有任何
你的梦境成真过?
没有
我知道, 大多数人认为
你只是诡异或古怪, 怪客...
除了史东蜜谁会认为
你的屁股会飞出天使.
但我知道的更多.
你有一个秘密.
你要不是千里眼...
就是灵媒, 先知,
预言家, 或什么的.
不然就是你有特殊的能力
更高上的力量.
我需要知道.
跟我说实话, 怪客.
你看见死亡在我身上吗?
不, 我能看到的
是我自己的感觉迟钝...
和你会有长久的幸福生活, 好吗?
嘿, 薇, 在你的梦里死掉的家伙
, 他穿什样?
穿着?我不知道.
哦! 等一下. 是啊......
红黑色的衬衫
上面有黑色的保龄球.
我其中的一个异能就是当我需要找一个人时...
比如现在, 令人毛骨悚然在吃饭的那个家伙,
我可以随意到处乱走, 很快的, 我会找到他.
这一个天赋 我并没命名.
史东蜜的通灵磁场.
轮胎世界 超级夏日特卖
这是汤姆杰德. 他是我的小联盟教练.
多年徘徊在轮胎市场, 虽然我不知道为什么.
他的死亡不是一个有缺陷的轮胎引起的.
如此美丽的女孩
这是关于
一个亡魂试图得到一个笑...
只是那困惑了我.
也许是它的建议
就算死了...
我们仍然可怜的需要被人喜欢.
就好像永远存在着羞辱自己的能力.
你在哪里?
经理 史东蜜
我终于有我自己的店面,
不再有愚蠢的制服.
我觉得你看起来很可爱.
可爱的?真的吗?
小狗很可爱.
你为什么这么早来?
你想念我吗?
一直是
但我来这里是找一个家伙.
令人毛骨悚然的家伙.
那么, 除了你, 不可能有其它的了.
我的通灵磁场把我带到这里.
- 那家伙?
- 那家伙.
你最好是比猎犬灵.
在他的头上那是什么东西?
头发.
看起来像是黄色的圆顶小帽.
不, 那是头发.
有任何的『波达斯』跟着他?
前所未见的数量.
你发抖
不是因为冰淇淋, 是吧?
我要去看看这家伙干什么.
- 史东蜜, 等等.
- 你坐着.
你认为这些鱼是在等什么东西?
所有鱼做的是吃, 排泄, 和通奸都在同样的水里.
鱼是恶心.
哦, 我从来没想过直到现在.
你毛骨悚然的朋友买了两加仑特制夏日口味.
口味是否不一样?
那是你的部门.
我只负责报告
樱桃巧克力椰子块?
椰子樱桃巧克力块.
我不知道到冰淇淋行业
语法那么死板.
好了, 现在你知道了.
这样对生意不好.
为什么?没有人能看到它们, 只有我.
那么, 一堆滑行的, 邪灵...
跟看起来像蘑菇的家伙如何对生意有帮助?
蘑菇让我害怕.
你不能别理他吗?
我有一个天赋.
如果我不应该使用它就不会一直给我.
- 也许这不是一个天赋.
- 这是一个天赋.
我依然拥有那天赋.
这里. 拿着我的钥匙.
并请在晚餐时活着出现......
因为, 你记得, 我看不到亡魂的.
如果有人要
制造终极暴力...
特别是大规模性的, 开始时看起来很像...
『波达斯』不会离开他直到所有的血被洒尽.
但他们对蘑菇失去了兴趣.
温斯顿, 骆驼和万宝路.
蘑菇的朋友们.
哦, 现在是最好逃跑的时机.
『波达斯』.
- 嘿.
- 什么情况, 怪客.
我想我刚经历了人生最佳的"心惊胆跳"事件.
不要像只吓坏了的猫.
我发现了一个通往地狱的通道.
我正往回走向那.
大多数人都会有正确的逻辑观念远离它.
- 嗯, 我与众不同
- 一点也不.
不见了.
或隐藏起来了.
那么, 蘑菇包博是一个人
还是附近的新邻居?
我不清楚.
这个地方看起来像
某种祭坛.
隐形炸弹客...
逮捕西奥多·卡钦斯基...
邦迪声称...
警方相信该号码被...
炮弹杀手
断头隐形炸弹客
祭坛的这家伙喜欢
用女人的乳头做皮带.
什么?
这家伙是谁?
他的真名是罗伯特·罗宾森.
嗯,你好蘑菇包博.
你是否检查了冰箱
有没任何的人头?
不,我没有打开他的冰箱.
还有什么地方你期待能
找到人头?
我不是来找人头的.
史东蜜, 史东蜜, 有人来了.
我得走了.
我们还不知道
这家伙要计划做什么.
你知道吗? 我可以请他
在门外等候直到我完成.
我感觉的到.
等一下.
今天几号?
8月14日.
8月15日的页面
从他的日历被撕裂了.
那就是明天.
明天会有什么?
- 等一下. 等一下.
- 离开那里, 怪客.
你知道吗?也许他会有自己的资料.
未破案的谋杀和暴行.
警长和我可以找出
方法来抓住他.
那么, 那里有什么?
他是连环凶人犯吗?
不
但我认为他想要当.
嘿, 包博!
我是罗伯特, 你在哪里?
我想要回我的枪!
哦, 糟糕. 该死的狗.
别叫了, 你听到了吗?
别叫了, 你个该死的狗!
总有一天, 砰!
你听到了吗?
怀亚特正在外面烤些上好的牛排.
谢谢, 卡拉.
警长.
怪客, 我希望你不是来这里
破坏我的夜晚.
我同意你的希望, 先生.
跟亡魂联系上了?
这跟谁死了无关, 先生.
这是关于有谁很快是.
我们叫他蘑菇包博.
是, 我有看见他走进快餐店, 但
我不认为他是个嫌疑犯.
只是不幸的.
哦, 你没看到他粉丝俱乐部的优点, 先生.
我向你保证全世界的地狱正往帕克曼多镇而来
你知道吗, 有时你希望我往危险的方向走
那是因为我非常尊重你做的平衡, 先生.
小子 这话听起来根本是胡扯.
是有一点胡扯. 一点点.
但它大部分是真诚的.
怪客 这位是
我们新来的警员...
- 伯尔尼 艾克利斯.
- 哦, 嗨. 我们昨天见过面.
那个哈洛抓的好,.
我无法相信
我曾跟那败类约会过一次.
然后你应该认识莱莎特.
伯尔尼,我要你
做些身家调查..
怪客刚刚告诉我有关于这家伙的事.
我觉得警官艾克利斯有点担心
我会跟你搭讪.
卡拉及警长
试着凑合我们...
他正成为新的警力就这样.
这饮料像是清洗液掺了糖.
这让我想起, 你爸爸现在如何?
他经营少部分的月球在线度假屋网站.
合法的?
他当然不保证空气的品质.
那么布朗温最近如何?
她比较喜欢"史东蜜".
谁不喜欢呢?
你是不是弹过钢琴?
我是的, 是呀, 很多年了.
你怎知道?
因为你有一双
很漂亮的手.
我敢打赌, 你弹的很好.
你知道怪客, 你是个怪人.
是啊, 我不能再同意这一点.
有点古怪.
这是我高中时的绰号.
不过,你有你的魅力.
史东蜜也是这么说.
就个人而言, 我觉得可信度很不高.
你知道, 如果你决定教
烹饪课...
你可以给我打个电话.
我打赌你知道如何真正的拂扫.
当然, 知道, 炒蛋这东西.
但是, 煎煮时, 你会需要折迭它们.
但是, 大多数情况下,
我只是炒, 煎, 炒, 你知道的?
嘿, 怪客. 我有事跟你说.
罗宾森5个月前搬到这里.
在此之前, 他跟母亲一起生活.
当她去年去世后继承了庞大的财产.
没有前科, 甚至没有半张超速罚单.
他的母亲怎么死的?
警官艾克利斯现在正在调查.
但除此之外,
我派了一组人监视蘑菇包博.
我不能逮捕他.
好吧, 好吧, 你同意,
他是奇怪和可疑的, 对不对?
如果奇怪和可疑
就可以把人送进监狱...
你早就被关了.
你会看着他 对吧?
只因你从来没有错过,
我会帮他装上尾巴
并监视他的房子.
你去跟史东蜜晚餐吧.
就是她.
你是个聪明的操控者, 怪客.
她一定很喜欢听你这样说.
我喜欢听我自己说.
你最好不要在我的速克达上牵着亡魂.
- 亡魂不骑摩托车的.
- 我随口说说的.
我花了一小时清洗座椅.
销毁座垫.
我看到你打开了荷尔蒙栓正
冲动着, 框框男孩.
别乱来.
这里是教堂.
我知道这里是教堂.
我有大脑的, 你知道.
你知道我为什么叫你小熊维尼?
因为我很可爱.
因为他满脑子塞满了古怪'
听着, 怪客.
我不想让你再去那个令人毛骨悚然的房间.
它不存在了.
好, 那就别想着它会回来.
- 从来没有那样想过.
- 是的, 才怪.
- 是的, 是有那么想过
- 那是一个通往阴间的门...
我不准你再去玩弄它.
跟一个帮助亡魂的人一起生活已经够苦.
还得一路追到地狱把他从火海拉出来.
我们什时候开始住在一起了?
我们会的.
哦, 我想我没想到
"见缝插针"的意思是"愿意".
你得学会倾听
不仅仅是从耳朵.
史东蜜, 我身体的哪部分需要辨听?
对了. 我的心.
我应该用心听.
听听我的心声.
我愿做任何事来改善我们的经济状况.
- 你想卖汽车轮胎?
- 更大的.
从你的角度来说什么比轮胎大?
- 鞋.
- 鞋?
是啊,想想看.
五口之家可能有两辆汽车
但确有十只脚.
不只如此, 他们会须要不同种类的鞋.
洋装鞋, 工作用鞋,
高跟, 平底, 跑步鞋
但你不同. 你有相同的球鞋五?.
- 就像我说过的
- 你与众不同.
一点也不.
你要你的奶酪饼干?
问题来了.
饼干没问题, 只是个选择.
- 来吧.
- 什么?
- 快走! 是蘑菇包博!
- 什么!
他跟踪我. 我不知怎回事.
妈的! 快走! 来吧!
- 是他吗? 你确定?
- 当然, 我十分肯定!
你不觉得我们两个人可以踢飞他的屁股吗?
对这家伙不行.
- 快走!
- 圣器收藏室!
后门.
来吧.来吧.
等一下!等一下. 过来这里.
我感觉到, 我们正在走向危险, 而不是远离它.
他像是无处不在.
他忽前忽后.
走. 我们回去原来的地方.
- 让我报警.
- 来不及了.
我有一个更好的计划.
你待在这里.
我跑去那边开门.
如果他没过来, 你就往这方向跑.
但是,如果他进来了,
就往那方向跑,
我会跟在你后面.
这计划很烂.
这是我能想到最好的.
全是怪主意'.
这是否意味着"准备好了"
还是"由你了"?
不敢相信.
好吧.
快走! 快走!
警长, 我是史东蜜.
很抱歉约会夜打给你, 怪客在这里.
警长先生,如果你马上派人去圣巴特教堂...
你也许能抓到罗宾森正在捣毁圣室...
甚至整个教堂.
他捣毁圣巴特做什么?
他试图在钟楼抓住我和史东蜜.
你和史东蜜在钟楼做什么?
我们正在野餐, 先生.
我说那样还有点道理.
我的人在罗宾森房子那回报
他还没回家.
是啊, 因为显然包博忙着跟踪我.
哦, 等一下.
- 你去哪?
- 去买些吃的.
这时候你怎还能想到晚饭?
因为我饿了.
听好, 怪客.
破坏, 才重要.
我以为你说的这个家伙会带来启示录.
是的,先生,是8月15日,剩下不到3个小时.
相信我,这天,帕克曼多镇将永远不会忘记.
莱尔!
哦. 嗨, 怪客. 嗨 史东蜜.
- 嗨,奥兹.
- 嘿,奥兹.
怪客.
- 我马上回来.
- 莱尔,你知道
我认识所有人, 对不对?
对. - 对.
所以,如果你不停搞乱了我的外卖订单..
你就是那个要走的人. 明白了吗?
- 明白了.
- 很好.
奥兹, 奥兹, 小心你的血压.
我的血压 嘿,怪客...
我的血胆固醇分子已经到了
棉花糖般的大小...
如果它没一次又一次正义的愤怒激起
我的动脉会彻底崩溃.
我完成了那个你要的饰品.
太好了.
哇, 奥兹, 这是什么?
这是你说的金属心直径6英寸.
不,我说的是......
"一片金属直径6英寸比心脏还大."
好吧, 兄弟, 我美化了, 你了解?
那一刻我听到时.
我的意思是, 史东蜜不可能想要戴那个?
这不是给史东蜜的.
我一直有个影相...
一颗子弹穿过了心脏.
它很完美. 谢谢.
嘿, 警长.
- 这地方变废墟了.
- 是, 那是包博·罗宾森先生做的.
我相信你说的对.
你总是如此.
但他早走了.
没有留下任何指纹.
连酒杯都一尘不染.
很古怪, 是吧?
我会用我的通灵磁场再试
看看我是否能再次找到他.
先去史东蜜家.
- 像地狱,他会的!
- 我听到了.
他听到了.
警长,你知道
我拼命地爱着怪客...
疯狂的爱, 我可以砍掉我的手来证明.
现在我发现
有个家伙想要杀死他.
没人想要杀我, 史东蜜.
什么,你以为他只是想打你吗?
你知道, 这是我曾有过最疯狂的谈话.
怪客你是说疯话的泉源.
间歇泉.
时间就像是一个能量强大的黑潮...
试图崩溃吞噬我们.
我必须跑得更快.
保龄球馆
我为什么来这里?
绿月保龄球馆
哦, 我的天呀.
怪客, 你的噩梦...
保龄球馆大屠杀, 今晚会在这里发生吗?
- 今天?
- 不对
不, 不, 我查过这个地方.
这里的员工穿绿金色衬衫.
- 那又怎样?
- 在我的梦里,
受害者穿红黑色上面有黑色小保龄球的衬衫.
而且我没看到蘑菇包博的汽车.
你觉得屠杀保龄球馆的人
和蘑菇包博有联系?
是的.
是啊,是啊,我知道他们有.
绿月保龄球馆
他们换了新的制服.
别接.
哦, 怀亚特.
你说了明天以前不会发生任何事.
- 是的, 先生, 但你必须知道
- 我还有一个小时.
我知道,先生.
我只是想让你更新信息.
我觉得有很大的机率,
包博·罗宾森会来绿月巷...
不仅仅只是来打球.
也许你能派个人过来这里
,你知道, 保持警戒?
有『波达斯』在附近?
『波达斯』. 没有, 先生,
但他做的时候他们会出来,.
是啊, 是啊. 好的.
我会派个人马上过去.
有些事不对劲.
一定有问题.
你疯了吗?
全部都有问题.
将是一场大屠杀......
我敢跟你打赌, 它会发生在这里.
不, 我们只知道是同样的制服,
所以是同一群人被杀害.
但是明天,
他们可能会在任何别的地方.
上帝, 我错过了什么.
我少了最后的拼图.
我得去见薇奥拉.
晚上好!
- 怪客汤马斯, 对不对?
- 是啊.
路薇儿小姐.
警长派我过来.
所以,你认识这家伙,对吧?
我今天碰见他几次
但不,我不认识他.
是啊,警长说,
如果你看到他伸手进口袋时
掏出来不会是他的薄荷糖.
- 聪明的人说明智的话.
- 是啊.
那么究竟是什么让这家伙
如此的可疑和危险?
他今天午餐走进快餐店.
就这样?你伺候他吃午饭?
- 他很奇怪.
- 很奇怪吗?
他有怪异的朋友.
- 他有朋友吗?
- 古怪的.
怎么个怪法?
非常奇怪.
而且几个小时前,他找我麻烦.
等一下. 几个小时前,
这家伙, 包博·罗宾森找你麻烦?
瞧, 这怪胎对我不礼貌
怪客要他走开...
然后怪胎就,
你知道的,让人毛骨悚然.
让人毛骨悚然.
嘿,西蒙,我很想知道,这纹身是什么意思.
- 你介意吗?
- POD
好吧, 史东蜜...
我青少年时期,
是一团糟.
如果不是因为警察学校和上帝
这么说好了这纹身很粗鲁淫秽...
我宁愿不要说出它的含意.
很好,你真是有风度.
晚安, 西蒙.
晚安.
你是不是像那样子的操弄我?
天哪 怪客,
我每天都操弄着你.
- 你是?
- 是的.
温柔地,当然地, 丰富
感情地而你总是很爱.
哦, 我很爱?
你真的很可爱.
- 我不是可爱.
- 哦, 拜托.
狗, 小狗,
小小狗, 才是可爱的.
你和小狗一样的可爱.
我有感觉今晚你会来.
- 是有关于我的梦, 是不是?
- 你说你被枪杀.
我的头疲惫不堪, 我的眼睛都肿了.
你知道梦境跟真实未来是无关的, 薇.
我们早就超越那界线, 但是你来了.
在梦中你到哪里去了?
没有哪里.
是梦中. 很模糊.
你有打算去打保龄球?
保龄球? 你撞到头了?
你明天的计划是什么?
罗瓦娜的生日是星期天,
但星期日小费很多
所以我打算要去上班并且明天庆祝
她的生日.
是不是有一群人全死在你的梦境, 怪客?
是, 他们是的.
你的梦成真过?
有时.
我想也是.
闭上你的眼睛, 薇.
在你的梦中你看到了什么?
- 你听见了吗?
- 好的.
我正在逃.
突然有很多闪烁的灯光和......
老式儿童音乐.
然后, 我听到人群中大声惊叫.
像在大足球场.
然后有水的声音, 喷出的水.
你怎么死的?
好像有人用球棒打我, 快速的, 两次.
我尖叫, 我的手和膝盖着地.
我的手滑了,滑倒.
你在哪里滑倒?
哦,天呀. 血.
到处都是血.
你手和血的下面是什么?
地板, 草, 混凝土?
我瞪着死者.
你认识他吗?
你可以认出他吗?
哦,亲爱的上帝, 怪客.
那里有好多的尸体.
怪客,你得阻止这事发生.
哦,怪客,有机会能够避免吗?
如果你听怪客的,
你会没事的.
不
命运不是一条笔直的路.
它会有很多岔路.
你可以自由选择走哪一条,但是......
有时它会弯曲环绕...
并带你回去原来的顽固命运.
我只是想看一下女孩.
他们很美丽, 薇奥娜.
而且都是乖女孩.
他们很幸运,有你.
大家都这么说.
怪客?
- 有什么不对吗?
- 没有
没,没,没. 我只是想确认小女孩安全.
和窗户是否有关好
我教他们如何工作来放松自己.
嗯,看起来一切像是都很好.
步骤一, 别留在这里.
我会去我祖母那.
不要告诉你的祖母
你要过去.
不要告诉女孩
你要去哪里.
我不希望被人偷听.
- 被谁?
- 任何人.
或任何东西. 赶快去做.
步骤二是不管什么原因手痒了千万别去打保龄球.
我不能相信我们留下那些可怕的东西...
徘徊在那些甜美的女孩身旁.
它们不会伤害她们.
它们只是想在她们死之前闻气味.
天呀.
听着, 史东蜜, 我没办法对付『波达斯』,了解吗?
而且就算我能 我也不能做.
我需要他们能让我看到危险来临
,这样我或许能够有防范.
如果他们最终发现你可以看到?
怪客,你永远也不会离开这里是吧?
好吧,我真希望我结局不会像
"汤姆杰德徘徊在轮胎市场"
我是说当你还活着时.
嘿.嘿,史东蜜.
嘿,嘿.瞧,你瞧.
听着,史东蜜,
如果你想我们走开,我会走的.
不是那样的. 只是......
我只是为你害怕, 怪客.
很害怕,自从看见那奇怪的蘑菇包博.
对不起.我只是
我太爱你了.
我的维尼熊.
我答应你明天会在另一侧看着......
我会完好无缺的.
那一定是在叫你的.
哦,上帝!
我听到了尖叫声.
她跑过我的院子里.
我看到狗在追她.
我抓住了我的枪.
我杀了狗.
开始了.
好的.下面是我们所知道的.
莱莎特和警官艾克利斯大约7:45离开我的烤肉.
他送她到家时是8:00 ,
正整理前台办公桌时接到电话.
因此,在8:00和午夜之间的某处
莱莎特被蒙上眼绑起来
推拖拉扯一路到了这里
而且有两只罗威那犬追着她.
嘿,警长.那个开枪射狗的家伙是怎回事?
他的名字叫凯文·戈斯.
他6:00到10:00正在教课...
随后他去了星巴克一直到午夜关门.
他回到家时约晚了两分钟已太迟.
先生? 其实我之前已经见过那些罗威那犬.
他们属于包博·罗宾森.
注意!
我要A.P.B. 马上通报这家伙!
- 找到他!
- 是的,先生.
西蒙,我要你回去罗宾森的房子那边.
我会一大早就拿到搜索令
当法院一开门
警长先生,没有恶意,但我浪费了整天在盯那间房子.
然后,我去了保龄球馆
并在那里待到他们关门.
没有事情发生.
没有人出现. 这完全是在浪费我的时间.
警长先生,我们确定罗宾森这号人物不会是一个盲目的追逐?
你8:00至10:00之间在哪里?
- 他一直跟我在一起.
- 别急.
马上再去检查一次房子
并且查问一下附近的狗.
是的,先生.
你们两个.
回家吧.
现在就回去!
我认为你应该戴上这个.不要笑.
怪客, 你不能对每件无法预防的死亡负责,.
"她死了."
如果蘑菇包博是杀她的凶手,
我不是太慢就是愚蠢.
你挑件武器.
为什么会蘑菇包博要杀莱莎特?
有什么关联?
非常不合理.
它不一定要合理.
它只是为了满足一些病态的冲动.
也许他正在暖身.
我认为警长派了一些警探来保护你.
我不需要被保护.
我觉得应该只是在监视.
蘑菇包博跟踪我到教会.
我赌警长希望他会再上门.
如果警长利用你当诱饵,...
他至少应该说一下,万一你介意屁股上有个钩子.
哦,老天,我得保持专注.
很好. 你在这保护我的女朋友.
8月15日拉开了帷幕.
时间所剩无几.
嘿,包博.
你不打算起床,是吧?
但是,如果你死了......
屠杀帕克曼多镇谁会去?
枪在地板上,
在我的浴缸有个死家伙.
我知道我被陷害了.
但是,要是我打电话报警,
警长必须得逮捕我......
我将无法阻止
灾难的发生.
哦,我的上帝!
哦,你恶心死了.
你很冰冷,包博.
你尸体僵硬的程度有点不对.
你知道...
警长说
你没有留下任何指纹.
他没有留下任何一个指纹.
史东蜜从来没有真的看到你.
- 来吧!
- 什么?
因为你早就死了.
在教堂时的那段时间,
你只是一个因愤怒而捉弄人的鬼.
我认为最后我看到包博蘑菇活着时...
是当我闯进了房子在他离开之前,.
他一直追着我要对他的死亡负责.
为什么他怪罪我以及到底是谁杀了他
是有点不明白.
如果我被抓,
我会以涉嫌凶案被捕
或者是
有史以来最大的关键证人.
是我罗莎亚!
该死的.
哦,帮帮忙.
还是我, 罗莎亚.
我要借一下你的车好吗?
如果我被人陷害,
为什么警方没有出现来逮捕我......
或是凶手没有来杀了我,我无法得知.
好吧,包博,去哪里我可以让你
静静地腐化一段时间...
在有人发现并吓坏之前?
一个有趣的故事,包博.
旧联邦政府废弃的监狱...
经历了一系列漫长的转让后
有传言说,冯立普的汉堡薯条很美味
而免费饮料续杯的政策既慷慨又老实.
然而,这个良好的餐饮制度...
从来没有成功地赢得在家用餐的人群...
对任何餐厅来说那都是有必要的.
欢迎来到毒气室.
很多人都死在这里,包博.
你会有回到家的感觉.
史东蜜总是开玩笑说要
去拉斯韦加斯结婚.
但我告诉她拉斯韦加斯只有一群
亡魂与坏人...
结果会是我得跟邪恶全天候战斗.
我应该听她的.
太多了.
警长.
我需要见警长.
亲爱的主.
如果又是你的话,怪客
我们得认真谈一下!
哦,我的天呀.
没有恶意, 汤马斯,
但我没想到...
现在有谁会来这里.而且我没有支持.
- 那么,你认为他认识凶手?
- 一定是.
这意味着凶手可能是我认识的人.
- 他的情况有多坏?
- 很糟糕.
- 嗯,他很坚强的.
- 他最好是.
- 嘿,伯尔尼.
- 女士.
重症加护病房
- 嘿.
- 哦, 怪客.
让那些记者远离这里.
你守着那个门.
- 抱歉,没有新闻发布.
- 过来.
你救了他的命 怪客.
子弹在哪里?
他们正试图从他体内取出.
时候到了.
帕克曼多镇被恐怖唤醒中, 只有我能阻止.
莱莎特和蘑菇包博都死了.
然后警长在急诊室里.
大量的『波达斯』蜂拥而至遍布全镇.
不论发生什么都会很严重.
我很害怕,
我应该是无所畏惧的.
- 不要告诉我今天待在家里.
- 拜托你留在家里.
- 我会,如果你跟我留在家里.
- 我们已经讨论过了.
我必须尽我所能去阻止它.
薇奥拉会被枪杀?
你知道那个我无法确定.
她已经活的很苦了.
她不需要被杀.
枪杀? 开玩笑?
谁想被枪杀?
哦,我没办法了
为什么试着和你讲道理.
我总是输.
你是个神话般的实践家,
奇怪的一个.
你没必要是个很好的辩论者.
再说了,你自己说的......
我选择的任何道路都可能引导我
回到同样的命运.
所以,这是什么?
我有自由意志吗?
或者我在上帝的手中?
或者两者皆是?
我有没有告诉过你
你自己有很多的问题?
我是一个女人.我们每个人都有问题.
那让我们女人感到兴趣,
也让男人有意思.
哦,是吗? 那是让我们疯狂跟早死的原因.
你爱我吗?
我爱你比爱自己多.
瞧? 很有效不是.
不要回头看.不要回头看.
给他力量.
敲, 敲.
我希望包博有留下线索在他的计算机上.
能够带我找到他的同伙...
那个计划杀害100人的凶手 ,
如果不是1000人.
嘿.
什么情况, 怪客.
你在哪里?
我正走向冰箱.
你的, 我的, 或者是蘑菇包博的?
别"哼-哈"我说过...
不准你在地狱门附近玩耍.
下一位!
哦, 天呀. 蟑螂.
全都是蟑螂.
- 怪客汤马斯,你有没有听到吗?
- 哪一部分?
我无法接受
你回去那里.
每次你不听我的话,都会让你自己陷入麻烦.
- 我真希望我听你的.
- 你马上离开那里.
好,好. 走了.走了.
从没听见你这样惊呼.一切还好吗?
- 很好.
- 你看到什么?
手指头.
请说它们是连接在某人的手上.
抱歉.
离开那里, 怪客.
有人买了很多的Burke和Baley's.
是吗? 嗯,你告诉那些买过我们冰淇淋的人...
虽然是最好的冰淇淋,
但它仍然会在地狱熔化.
- 我要打电话报警.
- 不要
不 等一下.
我得先离开这里.
然后,我会打电话给警察.
小心一点.
不要担心.
嘿,包博.
我猜当我找到你后,
谣言莫名其妙地蔓延......
你变成负担
你的合作伙伴,不得不杀了你.
对此深感抱歉.
我觉得很可笑,我怎么比亡魂知道更多
关于亡魂的事.
这里是我们的国度, 包博.
你无法物理伤害一个活生生的人.
但这个行.
您的通话无法完成拨打.
瓦斯.
我累了,我迷失了,
而沿路的某个地方...
我错过了一个重要的线索
可以带我破案.
子弹穿过心脏.
那不是警长.
天呀.
够了, 包博. 拜托.
我三个最不喜欢的字眼.
一些..
装配的...
必要性.
西蒙,我一直渴望知道
那个纹身是什么意思.
这么说好了这纹身很粗鲁淫秽
是瓦讷.
我曾经闯进一些邪恶崇拜者之中.
我早该发现的.
P-O- D. 黑暗之子.
难怪瓦讷那么可疑
当我告诉他......
蘑菇包博一小时之前找我麻烦.
这家伙包博·罗宾森找你麻烦?
他已经杀害了包博
5或6小时不到.
警车
保护史东蜜吗?
这一定是瓦讷
等着跟我回家...
等着抓我谋杀蘑菇包博.
或者藉拒捕时开枪杀我.
没有『波达斯』围绕着瓦讷.
但我仍然感到自己被他吸引过去......
来到他即将犯下大规模屠杀的地方.
绿月购物中心
椰子樱桃巧克力块.
哦, 天呀, 不.
警察
嘿, 奈尔,
我看到了问题出在哪.
史东蜜.
你吃东西跟读书是一起的.
怎么样,我吃你读?
不? 不好? 好, 没关系.
好了, 瓦讷 ,你在哪里?
警卫室
蘑菇包博不只有一个凶手伙伴.
他有两个.
还有,他们可以买团体医疗保险,或组一个摇滚乐队.
警官艾克利斯正在调查.
我不清楚怪客汤马斯这号人物知道多少...
但我清楚, 罗宾森是愚蠢和不小心...
如果我们不下手他会让我们被盯上.
别紧张.
罗宾森弄在商场到了那些他拍错的照片?
我说, 别紧张.
我会处理他的.
正在商场盯梢,伯尔尼?
罗宾森,那个白痴.
我们要让它
看起来像是一场意外.
哦,它会看起来就像是意外的.
当我找到罗宾森
我会杀了他.
我已经杀了他.
他们的计划看起来像是
要在商场灾难结束时挺身而出
像是英雄响应了号召.
但我从来没有见过任何『波达斯』
围绕着艾克利斯.
『波达斯』的存在将我引向蘑菇包博...
现在看来并非是他的两个同谋...
这是故意的.
如果的『波达斯』知道我的天赋,
如果它们知道我可以看到它们.
这些『波达斯』在操弄我.
我要来杀了你,
老头子.
四颗子弹.
嗯, 刚刚好.
这刚好是一本我非常喜欢的书.
绿野仙踪.
警官瓦讷黑暗之子,
黑暗之子, 警官瓦讷.
薇奥拉.
- 薇奥拉!你在这里做什么?
- 怪客!天啊!
- 你吓到人了
- 你在这里做什么?
我们得挑一个生日礼物给罗瓦娜.
然后妮可尼拉
希望拿到她姐姐的一张卡片,.
听好,你的梦,此时此刻正在成真
我以为会是在个大体育场
水上公园或是个保龄球馆.
女士们,我需要你们带薇奥拉
离开这里,好吗?
快点.
快点,快点. 去吧.
这让多萝西非常生气...
她拿起水桶
站在...
虚在线
靠近所有邪恶的巫婆.
然后邪恶的巫婆说...
"我快融化了,我快融化了!"
突然有很多
闪烁的灯光.
和老式的儿童音乐.
然后,我听到一群人惊叫.
然后有水的声音, 喷出的水.
再见,奈尔.
再见,史东蜜.
对不起. 对不起. 对不起!
借过, 借过.  对不起!
有枪!他有枪!
史东蜜和我注定
永远在一起.
吉普赛木乃伊那时给了我们一张卡片上面这么说的...
其它情侣是无法买到的.
不!
不要挡路!滚开!
嗨.
怪客!
这还没结束.
这还没结束.这还没结束.
嘿,警长.那个开枪射狗的家伙是怎回事?
他的名字是凯文·戈斯.
总有一天,砰!
你听到了吗?
他有枪!
- 这是你的车吗?
- 我需要一个钻头!
你有钻头?
我需要把这个打开!
- 你到底是谁?
- 我是警察. 你听着!
你看到那个女人吗?
有些疯子刚刚扫射了商场!
所以,你可以帮我或,
躲在我后面, 不然就滚出去!
我有一部切割机!
哦,我的天呀.
每个人都离开这里!
离开!
马上!
嘿!
妈的!
你太自大了, 混蛋!
这沙漠有点冷.
我可以说我并非完好无缺.
他醒了.他醒了!
他们无法缝回去但那没关系.
卡拉告诉我,警长撑过去了...
并找到方法来处理蘑菇包博的尸体...
登上一个奇怪的封面故事
来掩饰我秘密中的秘密.
电视上联邦调查局的专家说,
如果你没将那些炸药弄离那里,
很肯定的至少有500或600人已经死了.
他们告诉我,绿月亮购物中心的事件
已经是世界各地的头条新闻.
但我不想读或看到相关的报导.
据信艾克利斯...
他和瓦讷当他们还是青少年时开始崇拜撒旦.
有天晚上,他们杀了人
他们发现到,他们喜欢杀戮.
所以他们继续杀戮,
后来为了更好的掩饰加入了警察部门.
他们会见了罗宾森和高斯
并想出了一个计划......
渗透到小镇
然后慢慢地杀戮.
怪客! 怪客! 怪客!
注意, 敬礼.
怪客救星
怪客娶我吧!
怪客世界
我们信任怪客
当我和你在一起时,
我不用担心煎饼或吵闹鬼.
我与我的命运同在.
只要有你, 我就能蓬勃发展.
我们吃着不健康的食物.
我们喝的太多...
睡的太多......
但亲吻永远不嫌少.
一切正如我所愿.
- 谁?
- 怪客,是我们.开门.
- 嘿,伙计们.
- 我们一直打给你, 怪客.
我知道. 你知道吗,
我把电话切断了...
因为记者不会让我和史东蜜独处.
- 小子.
- 你要喝些什么...
你在这已经够久了.
我们认为该是时候停止了.
亲爱的,验尸官终于放行她可怜的身体.
我心里知道...
当那一刻,我看到她后面的冰淇淋计数器时.
但事实痛到无法承受.
她的死是那天最大的伤害.
我想我这一辈子都无法忘怀.
她在这里,是不是?
你得让她走.
前往下个来生是她应得的.
小子......
只是时间问题.
我爱你.
我保证我们会再见面的.
好吗?
你正在离开帕克曼多镇
请再度光临
史东蜜始终认为,生命
并不是你跑得有多快......
或是任何程度的恩典.
生命像是新兵的训练营,
我们必须持之以恒
突破所有障碍
努力赢取我们进入来生的道路.
为了想要和她再见,我得像只有毅力的牛头犬.
但有时,在我看来...
学习
是不必要的痛苦.
如我依照平均寿命活着...
我60年之后才能再见到史东蜜.
这将是个漫长的等待.
但我是个有耐心的人.
我还有很多事得做.