怪客 湯馬斯
歡迎來到派克曼多鎮
我叫湯馬斯.
雖然在這年代, 名聲是大多數人崇拜的目標.
我不知道為什麼你應該關心.
我是個默默無聞的人.
我不是任何名人的小孩.
我從來沒濫情或結婚過,
也沒有捐贈過腎給名人.
綠月保齡球館
但是, 我的確擁有不平凡的生活.
潘妮卡洛絲特.
我名字其實是怪客.
據我老媽說, 其實是出生證明搞砸了.
她說, 我本來是要被稱為
陶德, 跟著立陶宛叔叔命名.
父親堅持我的名字
一直是怪客...
他記載著, 我所有的叔叔都是保加利亞人.
我父親聲稱
我的母親瘋了.
當然我的母親,
堅持著相反意見.
我的能力是來自上帝的禮物!
我的父親贏得了那場爭論.
我12歲那年, 他們終於
把她關起來並扔掉了鑰匙.
我相信,
我的母親和我分享了共同...
能力.
因為我不希望被關起來
然後鑰匙被扔掉...
我努力隱藏著一個秘密在心底.
怪客湯馬斯.
你好, 哈洛.
好久不見.
哇! 哇! 嘿, 嘿.
別這樣, 伙計. 別碰, 別想去感覺.
- 很抱歉, 但我喜歡這輛車.
- 我知道.
這太糟糕了一輛車
不愛你回來.
哪裡不對勁,怪客?
我能幫上些什麼嗎?
不, 有些事
你已經做了.
嘿! 嘿! 別這樣, 怪客.
老兄別胡來.
- 把鑰匙還給我.
- 你的口袋裡有她的血.
大多數人會認為
這樣的講法很詭異...
但你不覺得
這非常詭異, 是不是你, 哈洛?
那天晚上...
你拿了一塊白氈......
在殺死潘妮後...
你收集了一些她的血液.
現在已經乾透...
並且僵硬的,
像塊餅乾一樣的脆...
它仍然在你的口袋裡.
這樣的時刻
我憐憫的淚水.
有一種瘋狂
包圍著我...
迫使我去抓捕像
哈洛 連得森這樣的人...
那些我無法憐憫的人
對不起, 柯蒂絲小姐!
對不起, 薩林!
你到底在幹什麼?
媽媽, 這是怎麼回事?
史蒂維, 跑 親愛的, 快跑!
過來!
我的生活充滿了像
哈洛 連得森這樣的傢伙.
而且因為我喜歡我的臉
事情就是這樣......
我學會了如何控制自己.
我能看見亡魂, 然後,
以上帝之名, 我做了一些事情.
嘿. 嘿!
低頭, 伙計! 輕一點.
對不起,先生,
但我沒有"輕一點"的裝備.
你應該注意一點的.
現在, 警官 艾克利斯,...
做為一個員警
是給你權力打人
打到出屎的嗎?
不全然是這樣, 警官 瓦納.
但它算是一個
工作上的津貼.
我深信,有一個更高上的力量
在來世.
我有點奇怪.
別人都這麼說.
他更是奇怪.
不要擔心, 潘妮.
我認為你要去地方
是屬於靈魂的家...
而那個地方充滿著
善良和奇蹟.
我很難過, 潘妮.
我很難過你的生命是如此短暫.
亡者從不說話.
我不知道為什麼.
我們又見面了.
四處都是搗毀的家具和
破碎的玻璃
大部分不是我弄的.
除了大熊貓燈
和比菲小丑鏡.
- 是這那伙弄的.
- 為什麼你不先來找我..
給我機會找到方法
將哈洛繩之以法?
每次我們那樣做,
總是有更高的效率
以及較少的破壞.
是的, 我知道, 但他
必須馬上被阻止......
否則他很快的會再幹一次.
這就是潘妮想告訴我的.
這就是為什麼她還沒有離開.
小子, 你每次都讓我的工作變得很複雜.
瞧.
除了她的血......
哈洛有潘妮的這些照片
驗屍報告在他的錢包里.
如果有任何人做文章
說你怎麼抓到哈洛的...
只要說, 他打開
錢包還賭債.
五塊錢賭
昨天道奇隊的比賽...
照片掉了出來,
你看到了照片
他跑了, 當然
我就追上去了.
就是這樣.
救救我!
救救我們!
- 救救
- 我們!
- 救救..
從誰那救你呢?
那是誰?
是誰呢?
邪惡就要降臨.
將由我來決定著
會是誰來握著槍.
早安, 貓王.
派克曼多快餐店
休息中
許多生活
是我無法控制的.
如果我沒有簡化早就得了各種精神病.
所以我沒有車子,
沒有房子...
沒有保險,
沒有豪情壯志.
女士們.
蛋! 破壞它們和伸展它們!
"破壞它們" 是指炒,
"伸展它們" 是指...
添加額外雞蛋.
心臟帶狀皰疹和洋芋!
"心臟帶狀皰疹"
是指用很多奶油去煎.
"和洋芋"......
只是洋芋.
並不是每一個字
我們都使用顧客的行話.
正如不是每一位打工廚師
都是為亡魂辦案的臥底偵探.
烤鴨.
這位是史東蜜 路薇兒.
史東蜜和我是注定
永遠在一起的.
吉普賽木乃伊先知眼
你們注定
永遠在一起.
嘿, 警長.
清腹的來了.
你知道, 我還是不高興
你昨天做的事, 怪客.
你可能會讓自己被殺的.
我才不怕死.
當然,我也還沒準備好要去見上帝.
你會為了我跳下懸崖嗎?
當然, 我會的.
上刀山下火海?
沒問題.
當然, 我想知道
怎樣的理由會有這樣要求..
幸運之神眷顧著我...
你噁心的情報和完整性.
而你噁心的桃精洗髮水.
就是我喜歡你的原因.
- 警長.
- 早安, 史東蜜.
這是什麼邪惡的微笑?
今天晚上有約會.
所以,你認為你
會得到一些甜頭, 是吧?
- 我不會往那方面想.
- 史東蜜 特餐.
- 女朋友.
- 早晨, 伙計.
我叫他們『波達斯』.
嗯, 不是他們的臉, 我希望.
我從來沒有遇見任何人,
可以看到它們.
- 我也沒有
- 每個人都告訴我,它就在我腦中.
那麼,你應該停止到處宣傳.
我試圖告訴我的父母.
如果我告訴我的父母,
我費盡所有生命....
挑選樂透的中獎號碼.
你可以選出贏得樂透的號碼嗎?
- 不, 我不能. 回到主題上.
- 好的. 嗯.
昨天, 我終於看到了一個...
我給他指了個方向回家.
難道你不知道嗎?
如果他們發現你可以看到他們,
他們會殺了你.
- 一點建議嗎?
- 是嗎?
卡拉喜歡巧克力花
然後你應該去弄一些蠟燭回來.
蠟燭?
謝謝. 好主意.
哇, 好險.
差一點就尷尬了.
你們兩個真是了不起.
我不知道是什麼,但就是有.
我們是胡搞的怪人
但我們很好.
我不知道.
你...
真酷.
所以,你不同意我的古怪,
卻同意我胡搞了?
你說得對.
我知道你的問題.
古怪,它可以很有趣.
它可以是一種酷.
胡搞, 就沒有那麼多.
你說的很怪異.
- 我接受道歉.
- 好了, 你們兩個. 我得走了.
你不用擔心我.
難道我不知道這一點.
我也得上班了, 怪客.
- 好吧.
- 晚點見, 我的愛.
史東蜜!
開始想你了.
- 以他的名字.
- 每一個該死的一天.
晚點見.
一個月過去
再也沒有看到『波達斯』.
當他們出現時...
代表著大屠殺
和流血將隨之而來.
早安.
它們不是禍因.
它們是依此維生.
越多的『波達斯』代表著,
越嚴重的事故.
他們依附著邪惡
就像花朵上的蜜蜂.
他們知道什麼時候死亡正在來臨
而且想要觀看.
他們不會現身在
任何自然的死亡.
他們要極端,
戲劇式的暴力和恐怖.
潘妮卡洛絲特的死
沒有足夠的恐怖...
可以引來任何『波達斯』
來到我們的世界.
這個鎮有大麻煩了.
- 再見, 怪客.
- 再見, 女士們.
妮可尼拉! 羅瓦娜!
怪客,我真的很糟糕
在當"母親"這件事上面嗎?
那麼,考慮到他們的
最後父親是一個毒虫...
那個當你未滿18歲時在你膝下離開他們...
我認為你做的很好, 薇.
等會見.
我正往這個方向努力.
要去見老闆娘珍珠,
學讀心.
就個人而言,
我不相信人們說...
他們可以讀心術或看手相
,相信我,茶葉...
只會是個阻礙
在處置垃圾上.
我只是昨晚做了個你不會相信的夢.
那麼, 任何短聲警報的大屠殺, 我都會是第一個.
我之前從來沒有夢見過自己的臉.
你看到自己的臉嗎?
我和這傢伙,我們倒下死掉全部被催毀了......
像是我們已經中彈
被穿刺或什麼的.
你知道, 我不擔憂那件事, 薇.
我的意思是, 有任何
你的夢境成真過?
沒有
我知道, 大多數人認為
你只是詭異或古怪, 怪客...
除了史東蜜誰會認為
你的屁股會飛出天使.
但我知道的更多.
你有一個秘密.
你要不是千里眼...
就是靈媒, 先知,
預言家, 或什麼的.
不然就是你有特殊的能力
更高上的力量.
我需要知道.
跟我說實話, 怪客.
你看見死亡在我身上嗎?
不, 我能看到的
是我自己的感覺遲鈍...
和你會有長久的幸福生活, 好嗎?
嘿, 薇, 在你的夢裡死掉的傢伙
, 他穿什樣?
穿著?我不知道.
哦! 等一下. 是啊......
紅黑色的襯衫
上面有黑色的保齡球.
我其中的一個異能就是當我需要找一個人時...
比如現在, 令人毛骨悚然在吃飯的那個傢伙,
我可以隨意到處亂走, 很快的, 我會找到他.
這一個天賦 我並沒命名.
史東蜜的通靈磁場.
輪胎世界 超級夏日特賣
這是湯姆杰德. 他是我的小聯盟教練.
多年徘徊在輪胎市場, 雖然我不知道為什麼.
他的死亡不是一個有缺陷的輪胎引起的.
如此美麗的女孩
這是關於
一個亡魂試圖得到一個笑...
只是那困惑了我.
也許是它的建議
就算死了...
我們仍然可憐的需要被人喜歡.
就好像永遠存在著羞辱自己的能力.
你在哪裡?
經理 史東蜜
我終於有我自己的店面,
不再有愚蠢的制服.
我覺得你看起來很可愛.
可愛的?真的嗎?
小狗很可愛.
你為什麼這麼早來?
你想念我嗎?
一直是
但我來這裡是找一個傢伙.
令人毛骨悚然的傢伙.
那麼, 除了你, 不可能有其它的了.
我的通靈磁場把我帶到這裡.
- 那傢伙?
- 那傢伙.
你最好是比獵犬靈.
在他的頭上那是什麼東西?
頭髮.
看起來像是黃色的圓頂小帽.
不, 那是頭髮.
有任何的『波達斯』跟著他?
前所未見的數量.
你發抖
不是因為冰淇淋, 是吧?
我要去看看這傢伙幹什麼.
- 史東蜜, 等等.
- 你坐著.
你認為這些魚是在等什麼東西?
所有魚做的是吃, 排泄, 和通姦都在同樣的水裡.
魚是噁心.
哦, 我從來沒想過直到現在.
你毛骨悚然的朋友買了兩加侖特製夏日口味.
口味是否不一樣?
那是你的部門.
我只負責報告
櫻桃巧克力椰子塊?
椰子櫻桃巧克力塊.
我不知道到冰淇淋行業
語法那麼死板.
好了, 現在你知道了.
這樣對生意不好.
為什麼?沒有人能看到它們, 只有我.
那麼, 一堆滑行的, 邪靈...
跟看起來像蘑菇的傢伙如何對生意有幫助?
蘑菇讓我害怕.
你不能別理他嗎?
我有一個天賦.
如果我不應該使用它就不會一直給我.
- 也許這不是一個天賦.
- 這是一個天賦.
我依然擁有那天賦.
這裡. 拿著我的鑰匙.
並請在晚餐時活著出現......
因為, 你記得, 我看不到亡魂的.
如果有人要
製造終極暴力...
特別是大規模性的, 開始時看起來很像...
『波達斯』不會離開他直到所有的血被灑盡.
但他們對蘑菇失去了興趣.
溫斯頓, 駱駝和萬寶路.
蘑菇的朋友們.
哦, 現在是最好逃跑的時機.
『波達斯』.
- 嘿.
- 什麼情況, 怪客.
我想我剛經歷了人生最佳的"心驚膽跳"事件.
不要像隻嚇壞了的貓.
我發現了一個通往地獄的通道.
我正往回走向那.
大多數人都會有正確的邏輯觀念遠離它.
- 嗯, 我與眾不同
- 一點也不.
不見了.
或隱藏起來了.
那麼, 蘑菇包博是一個人
還是附近的新鄰居?
我不清楚.
這個地方看起來像
某種祭壇.
隱形炸彈客...
逮捕西奧多·卡欽斯基...
邦迪聲稱...
警方相信該號碼被...
砲彈殺手
斷頭隱形炸彈客
祭壇的這傢伙喜歡
用女人的乳頭做皮帶.
什麼?
這傢伙是誰?
他的真名是羅伯特·羅賓森.
嗯,你好蘑菇包博.
你是否檢查了冰箱
有沒任何的人頭?
不,我沒有打開他的冰箱.
還有什麼地方你期待能
找到人頭?
我不是來找人頭的.
史東蜜, 史東蜜, 有人來了.
我得走了.
我們還不知道
這傢伙要計劃做什麼.
你知道嗎? 我可以請他
在門外等候直到我完成.
我感覺的到.
等一下.
今天幾號?
8月14日.
8月15日的頁面
從他的日曆被撕裂了.
那就是明天.
明天會有什麼?
- 等一下. 等一下.
- 離開那裡, 怪客.
你知道嗎?也許他會有自己的資料.
未破案的謀殺和暴行.
警長和我可以找出
方法來抓住他.
那麼, 那裡有什麼?
他是連環兇人犯嗎?
不
但我認為他想要當.
嘿, 包博!
我是羅伯特, 你在哪裡?
我想要回我的槍!
哦, 糟糕. 該死的狗.
別叫了, 你聽到了嗎?
別叫了, 你個該死的狗!
總有一天, 砰!
你聽到了嗎?
懷亞特正在外面烤些上好的牛排.
謝謝, 卡拉.
警長.
怪客, 我希望你不是來這裡
破壞我的夜晚.
我同意你的希望, 先生.
跟亡魂聯繫上了?
這跟誰死了無關, 先生.
這是關於有誰很快是.
我們叫他蘑菇包博.
是, 我有看見他走進快餐店, 但
我不認為他是個嫌疑犯.
只是不幸的.
哦, 你沒看到他粉絲俱樂部的優點, 先生.
我向你保證全世界的地獄正往派克曼多鎮而來
你知道嗎, 有時你希望我往危險的方向走
那是因為我非常尊重你做的平衡, 先生.
小子 這話聽起來根本是胡扯.
是有一點胡扯. 一點點.
但它大部分是真誠的.
怪客 這位是
我們新來的警員...
- 伯爾尼 艾克利斯.
- 哦, 嗨. 我們昨天見過面.
那個哈洛抓的好,.
我無法相信
我曾跟那敗類約會過一次.
然後你應該認識萊莎特.
伯爾尼,我要你
做些身家調查..
怪客剛剛告訴我有關於這傢伙的事.
我覺得警官艾克利斯有點擔心
我會跟你搭訕.
卡拉及警長
試著湊合我們...
他正成為新的警力就這樣.
這飲料像是清洗液摻了糖.
這讓我想起, 你爸爸現在如何?
他經營少部分的月球線上度假屋網站.
合法的?
他當然不保證空氣的品質.
那麼布朗溫最近如何?
她比較喜歡"史東蜜".
誰不喜歡呢?
你是不是彈過鋼琴?
我是的, 是呀, 很多年了.
你怎知道?
因為你有一雙
很漂亮的手.
我敢打賭, 你彈的很好.
你知道怪客, 你是個怪人.
是啊, 我不能再同意這一點.
有點古怪.
這是我高中時的綽號.
不過,你有你的魅力.
史東蜜也是這麼說.
就個人而言, 我覺得可信度很不高.
你知道, 如果你決定教
烹飪課...
你可以給我打個電話.
我打賭你知道如何真正的拂掃.
當然, 知道, 炒蛋這東西.
但是, 煎煮時, 你會需要摺疊它們.
但是, 大多數情況下,
我只是炒, 煎, 炒, 你知道的?
嘿, 怪客. 我有事跟你說.
羅賓森5個月前搬到這裡.
在此之前, 他跟母親一起生活.
當她去年去世後繼承了龐大的財產.
沒有前科, 甚至沒有半張超速罰單.
他的母親怎麼死的?
警官艾克利斯現在正在調查.
但除此之外,
我派了一組人監視蘑菇包博.
我不能逮捕他.
好吧, 好吧, 你同意,
他是奇怪和可疑的, 對不對?
如果奇怪和可疑
就可以把人送進監獄...
你早就被關了.
你會看著他 對吧?
只因你從來沒有錯過,
我會幫他裝上尾巴
並監視他的房子.
你去跟史東蜜晚餐吧.
就是她.
你是個聰明的操控者, 怪客.
她一定很喜歡聽你這樣說.
我喜歡聽我自己說.
你最好不要在我的速克達上牽著亡魂.
- 亡魂不騎摩托車的.
- 我隨口說說的.
我花了一小時清洗座椅.
銷毀座墊.
我看到你打開了荷爾蒙栓正
衝動著, 框框男孩.
別亂來.
這裡是教堂.
我知道這裡是教堂.
我有大腦的, 你知道.
你知道我為什麼叫你小熊維尼?
因為我很可愛.
因為他滿腦子塞滿了古怪'
聽著, 怪客.
我不想讓你再去那個令人毛骨悚然的房間.
它不存在了.
好, 那就別想著它會回來.
- 從來沒有那樣想過.
- 是的, 才怪.
- 是的, 是有那麼想過
- 那是一個通往陰間的門...
我不准你再去玩弄它.
跟一個幫助亡魂的人一起生活已經夠苦.
還得一路追到地獄把他從火海拉出來.
我們什時候開始住在一起了?
我們會的.
哦, 我想我沒想到
"見縫插針"的意思是"願意".
你得學會傾聽
不僅僅是從耳朵.
史東蜜, 我身體的哪部分需要辨聽?
對了. 我的心.
我應該用心聽.
聽聽我的心聲.
我願做任何事來改善我們的經濟狀況.
- 你想賣汽車輪胎?
- 更大的.
從你的角度來說什麼比輪胎大?
- 鞋.
- 鞋?
是啊,想想看.
五口之家可能有兩輛汽車
但確有十隻腳.
不只如此, 他們會須要不同種類的鞋.
洋裝鞋, 工作用鞋,
高跟, 平底, 跑步鞋
但你不同. 你有相同的球鞋五?.
- 就像我說過的
- 你與眾不同.
一點也不.
你要你的奶酪餅乾?
問題來了.
餅乾沒問題, 只是個選擇.
- 來吧.
- 什麼?
- 快走! 是蘑菇包博!
- 什麼!
他跟蹤我. 我不知怎回事.
媽的! 快走! 來吧!
- 是他嗎? 你確定?
- 當然, 我十分肯定!
你不覺得我們兩個人可以踢飛他的屁股嗎?
對這傢伙不行.
- 快走!
- 聖器收藏室!
後門.
來吧.來吧.
等一下!等一下. 過來這裡.
我感覺到, 我們正在走向危險, 而不是遠離它.
他像是無處不在.
他忽前忽後.
走. 我們回去原來的地方.
- 讓我報警.
- 來不及了.
我有一個更好的計劃.
你待在這裡.
我跑去那邊開門.
如果他沒過來, 你就往這方向跑.
但是,如果他進來了,
就往那方向跑,
我會跟在你後面.
這計劃很爛.
這是我能想到最好的.
全是怪主意'.
這是否意味著"準備好了"
還是"由你了"?
不敢相信.
好吧.
快走! 快走!
警長, 我是史東蜜.
很抱歉約會夜打給你, 怪客在這裡.
警長先生,如果你馬上派人去聖巴特教堂...
你也許能抓到羅賓森正在搗毀聖室...
甚至整個教堂.
他搗毀聖巴特做什麼?
他試圖在鐘樓抓住我和史東蜜.
你和史東蜜在鐘樓做什麼?
我們正在野餐, 先生.
我說那樣還有點道理.
我的人在羅賓森房子那回報
他還沒回家.
是啊, 因為顯然包博忙著跟蹤我.
哦, 等一下.
- 你去哪?
- 去買些吃的.
這時候你怎還能想到晚飯?
因為我餓了.
聽好, 怪客.
破壞, 才重要.
我以為你說的這個傢伙會帶來啟示錄.
是的,先生,是8月15日,剩下不到3個小時.
相信我,這天,派克曼多鎮將永遠不會忘記.
萊爾!
哦. 嗨, 怪客. 嗨 史東蜜.
- 嗨,奧茲.
- 嘿,奧茲.
怪客.
- 我馬上回來.
- 萊爾,你知道
我認識所有人, 對不對?
對. - 對.
所以,如果你不停搞亂了我的外賣訂單..
你就是那個要走的人. 明白了嗎?
- 明白了.
- 很好.
奧茲, 奧茲, 小心你的血壓.
我的血壓 嘿,怪客...
我的血膽固醇分子已經到了
棉花糖般的大小...
如果它沒一次又一次正義的憤怒激起
我的動脈會徹底崩潰.
我完成了那個你要的飾品.
太好了.
哇, 奧茲, 這是什麼?
這是你說的金屬心直徑6英寸.
不,我說的是......
"一片金屬直徑6英寸比心臟還大."
好吧, 兄弟, 我美化了, 你了解?
那一刻我聽到時.
我的意思是, 史東蜜不可能想要戴那個?
這不是給史東蜜的.
我一直有個影相...
一顆子彈穿過了心臟.
它很完美. 謝謝.
嘿, 警長.
- 這地方變廢墟了.
- 是, 那是包博·羅賓森先生做的.
我相信你說的對.
你總是如此.
但他早走了.
沒有留下任何指紋.
連酒杯都一塵不染.
很古怪, 是吧?
我會用我的通靈磁場再試
看看我是否能再次找到他.
先去史東蜜家.
- 像地獄,他會的!
- 我聽到了.
他聽到了.
警長,你知道
我拼命地愛著怪客...
瘋狂的愛, 我可以砍掉我的手來證明.
現在我發現
有個傢伙想要殺死他.
沒人想要殺我, 史東蜜.
什麼,你以為他只是想打你嗎?
你知道, 這是我曾有過最瘋狂的談話.
怪客你是說瘋話的泉源.
間歇泉.
時間就像是一個能量強大的黑潮...
試圖崩潰吞噬我們.
我必須跑得更快.
保齡球館
我為什麼來這裡?
綠月保齡球館
哦, 我的天呀.
怪客, 你的噩夢...
保齡球館大屠殺, 今晚會在這裡發生嗎?
- 今天?
- 不對
不, 不, 我查過這個地方.
這裡的員工穿綠金色襯衫.
- 那又怎樣?
- 在我的夢裡,
受害者穿紅黑色上面有黑色小保齡球的襯衫.
而且我沒看到蘑菇包博的汽車.
你覺得屠殺保齡球館的人
和蘑菇包博有聯繫?
是的.
是啊,是啊,我知道他們有.
綠月保齡球館
他們換了新的制服.
別接.
哦, 懷亞特.
你說了明天以前不會發生任何事.
- 是的, 先生, 但你必須知道
- 我還有一個小時.
我知道,先生.
我只是想讓你更新資訊.
我覺得有很大的機率,
包博·羅賓森會來綠月巷...
不僅僅只是來打球.
也許你能派個人過來這裡
,你知道, 保持警戒?
有『波達斯』在附近?
『波達斯』. 沒有, 先生,
但他做的時候他們會出來,.
是啊, 是啊. 好的.
我會派個人馬上過去.
有些事不對勁.
一定有問題.
你瘋了嗎?
全部都有問題.
將是一場大屠殺......
我敢跟你打賭, 它會發生在這裡.
不, 我們只知道是同樣的制服,
所以是同一群人被殺害.
但是明天,
他們可能會在任何別的地方.
上帝, 我錯過了什麼.
我少了最後的拼圖.
我得去見薇奧拉.
晚上好!
- 怪客湯馬斯, 對不對?
- 是啊.
路薇兒小姐.
警長派我過來.
所以,你認識這傢伙,對吧?
我今天碰見他幾次
但不,我不認識他.
是啊,警長說,
如果你看到他伸手進口袋時
掏出來不會是他的薄荷糖.
- 聰明的人說明智的話.
- 是啊.
那麼究竟是什麼讓這傢伙
如此的可疑和危險?
他今天午餐走進快餐店.
就這樣?你伺候他吃午飯?
- 他很奇怪.
- 很奇怪嗎?
他有怪異的朋友.
- 他有朋友嗎?
- 古怪的.
怎麼個怪法?
非常奇怪.
而且幾個小時前,他找我麻煩.
等一下. 幾個小時前,
這傢伙, 包博·羅賓森找你麻煩?
瞧, 這怪胎對我不禮貌
怪客要他走開...
然後怪胎就,
你知道的,讓人毛骨悚然.
讓人毛骨悚然.
嘿,西蒙,我很想知道,這紋身是什麼意思.
- 你介意嗎?
- POD
好吧, 史東蜜...
我青少年時期,
是一團糟.
如果不是因為警察學校和上帝
這麼說好了這紋身很粗魯淫穢...
我寧願不要說出它的含意.
很好,你真是有風度.
晚安, 西蒙.
晚安.
你是不是像那樣子的操弄我?
天哪 怪客,
我每天都操弄著你.
- 你是?
- 是的.
溫柔地,當然地, 豐富
感情地而你總是很愛.
哦, 我很愛?
你真的很可愛.
- 我不是可愛.
- 哦, 拜託.
狗, 小狗,
小小狗, 才是可愛的.
你和小狗一樣的可愛.
我有感覺今晚你會來.
- 是有關於我的夢, 是不是?
- 你說你被槍殺.
我的頭疲憊不堪, 我的眼睛都腫了.
你知道夢境跟真實未來是無關的, 薇.
我們早就超越那界線, 但是你來了.
在夢中你到哪裡去了?
沒有哪裡.
是夢中. 很模糊.
你有打算去打保齡球?
保齡球? 你撞到頭了?
你明天的計劃是什麼?
羅瓦娜的生日是星期天,
但星期日小費很多
所以我打算要去上班並且明天慶祝
她的生日.
是不是有一群人全死在你的夢境, 怪客?
是, 他們是的.
你的夢成真過?
有時.
我想也是.
閉上你的眼睛, 薇.
在你的夢中你看到了什麼?
- 你聽見了嗎?
- 好的.
我正在逃.
突然有很多閃爍的燈光和......
老式兒童音樂.
然後, 我聽到人群中大聲驚叫.
像在大足球場.
然後有水的聲音, 噴出的水.
你怎麼死的?
好像有人用球棒打我, 快速的, 兩次.
我尖叫, 我的手和膝蓋著地.
我的手滑了,滑倒.
你在哪裡滑倒?
哦,天呀. 血.
到處都是血.
你手和血的下面是什麼?
地板, 草, 混凝土?
我瞪著死者.
你認識他嗎?
你可以認出他嗎?
哦,親愛的上帝, 怪客.
那裡有好多的屍體.
怪客,你得阻止這事發生.
哦,怪客,有機會能夠避免嗎?
如果你聽怪客的,
你會沒事的.
不
命運不是一條筆直的路.
它會有很多岔路.
你可以自由選擇走哪一條,但是......
有時它會彎曲環繞...
並帶你回去原來的頑固命運.
我只是想看一下女孩.
他們很美麗, 薇奧娜.
而且都是乖女孩.
他們很幸運,有你.
大家都這麼說.
怪客?
- 有什麼不對嗎?
- 沒有
沒,沒,沒. 我只是想確認小女孩安全.
和窗戶是否有關好
我教他們如何工作來放鬆自己.
嗯,看起來一切像是都很好.
步驟一, 別留在這裡.
我會去我祖母那.
不要告訴你的祖母
你要過去.
不要告訴女孩
你要去哪裡.
我不希望被人偷聽.
- 被誰?
- 任何人.
或任何東西. 趕快去做.
步驟二是不管什麼原因手癢了千萬別去打保齡球.
我不能相信我們留下那些可怕的東西...
徘徊在那些甜美的女孩身旁.
它們不會傷害她們.
它們只是想在她們死之前聞氣味.
天呀.
聽著, 史東蜜, 我沒辦法對付『波達斯』,了解嗎?
而且就算我能 我也不能做.
我需要他們能讓我看到危險來臨
,這樣我或許能夠有防範.
如果他們最終發現你可以看到?
怪客,你永遠也不會離開這裡是吧?
好吧,我真希望我結局不會像
"湯姆杰德徘徊在輪胎市場"
我是說當你還活著時.
嘿.嘿,史東蜜.
嘿,嘿.瞧,你瞧.
聽著,史東蜜,
如果你想我們走開,我會走的.
不是那樣的. 只是......
我只是為你害怕, 怪客.
很害怕,自從看見那奇怪的蘑菇包博.
對不起.我只是
我太愛你了.
我的維尼熊.
我答應你明天會在另一側看著......
我會完好無缺的.
那一定是在叫你的.
哦,上帝!
我聽到了尖叫聲.
她跑過我的院子裡.
我看到狗在追她.
我抓住了我的槍.
我殺了狗.
開始了.
好的.下面是我們所知道的.
萊莎特和警官艾克利斯大約7:45離開我的烤肉.
他送她到家時是8:00 ,
正整理前台辦公桌時接到電話.
因此,在8:00和午夜之間的某處
萊莎特被蒙上眼綁起來
推拖拉扯一路到了這裡
而且有兩隻羅威那犬追著她.
嘿,警長.那個開槍射狗的傢伙是怎回事?
他的名字叫凱文·戈斯.
他6:00到10:00正在教課...
隨後他去了星巴克一直到午夜關門.
他回到家時約晚了兩分鐘已太遲.
先生? 其實我之前已經見過那些羅威那犬.
他們屬於包博·羅賓森.
注意!
我要A.P.B. 馬上通報這傢伙!
- 找到他!
- 是的,先生.
西蒙,我要你回去羅賓森的房子那邊.
我會一大早就拿到搜索令
當法院一開門
警長先生,沒有惡意,但我浪費了整天在盯那間房子.
然後,我去了保齡球館
並在那裡待到他們關門.
沒有事情發生.
沒有人出現. 這完全是在浪費我的時間.
警長先生,我們確定羅賓森這號人物不會是一個盲目的追逐?
你8:00至10:00之間在哪裡?
- 他一直跟我在一起.
- 別急.
馬上再去檢查一次房子
並且查問一下附近的狗.
是的,先生.
你們兩個.
回家吧.
現在就回去!
我認為你應該戴上這個.不要笑.
怪客, 你不能對每件無法預防的死亡負責,.
"她死了."
如果蘑菇包博是殺她的凶手,
我不是太慢就是愚蠢.
你挑件武器.
為什麼會蘑菇包博要殺萊莎特?
有什麼關聯?
非常不合理.
它不一定要合理.
它只是為了滿足一些病態的衝動.
也許他正在暖身.
我認為警長派了一些警探來保護你.
我不需要被保護.
我覺得應該只是在監視.
蘑菇包博跟蹤我到教會.
我賭警長希望他會再上門.
如果警長利用你當誘餌,...
他至少應該說一下,萬一你介意屁股上有個鉤子.
哦,老天,我得保持專注.
很好. 你在這保護我的女朋友.
8月15日拉開了帷幕.
時間所剩無幾.
嘿,包博.
你不打算起床,是吧?
但是,如果你死了......
屠殺派克曼多鎮誰會去?
槍在地板上,
在我的浴缸有個死傢伙.
我知道我被陷害了.
但是,要是我打電話報警,
警長必須得逮捕我......
我將無法阻止
災難的發生.
哦,我的上帝!
哦,你噁心死了.
你很冰冷,包博.
你屍體僵硬的程度有點不對.
你知道...
警長說
你沒有留下任何指紋.
他沒有留下任何一個指紋.
史東蜜從來沒有真的看到你.
- 來吧!
- 什麼?
因為你早就死了.
在教堂時的那段時間,
你只是一個因憤怒而捉弄人的鬼.
我認為最後我看到包博蘑菇活著時...
是當我闖進了房子在他離開之前,.
他一直追著我要對他的死亡負責.
為什麼他怪罪我以及到底是誰殺了他
是有點不明白.
如果我被抓,
我會以涉嫌凶案被捕
或者是
有史以來最大的關鍵證人.
是我羅莎亞!
該死的.
哦,幫幫忙.
還是我, 羅莎亞.
我要借一下你的車好嗎?
如果我被人陷害,
為什麼警方沒有出現來逮捕我......
或是凶手沒有來殺了我,我無法得知.
好吧,包博,去哪裡我可以讓你
靜靜地腐化一段時間...
在有人發現並嚇壞之前?
一個有趣的故事,包博.
舊聯邦政府廢棄的監獄...
經歷了一系列漫長的轉讓後
有傳言說,馮立普的漢堡薯條很美味
而免費飲料續杯的政策既慷慨又老實.
然而,這個良好的餐飲制度...
從來沒有成功地贏得在家用餐的人群...
對任何餐廳來說那都是有必要的.
歡迎來到毒氣室.
很多人都死在這裡,包博.
你會有回到家的感覺.
史東蜜總是開玩笑說要
去拉斯維加斯結婚.
但我告訴她拉斯維加斯只有一群
亡魂與壞人...
結果會是我得跟邪惡全天候戰鬥.
我應該聽她的.
太多了.
警長.
我需要見警長.
親愛的主.
如果又是你的話,怪客
我們得認真談一下!
哦,我的天呀.
沒有惡意, 湯馬斯,
但我沒想到...
現在有誰會來這裡.而且我沒有支援.
- 那麼,你認為他認識凶手?
- 一定是.
這意味著凶手可能是我認識的人.
- 他的情況有多壞?
- 很糟糕.
- 嗯,他很堅強的.
- 他最好是.
- 嘿,伯爾尼.
- 女士.
重症加護病房
- 嘿.
- 哦, 怪客.
讓那些記者遠離這裡.
你守著那個門.
- 抱歉,沒有新聞發佈.
- 過來.
你救了他的命 怪客.
子彈在哪裡?
他們正試圖從他體內取出.
時候到了.
派克曼多鎮被恐怖喚醒中, 只有我能阻止.
萊莎特和蘑菇包博都死了.
然後警長在急診室裡.
大量的『波達斯』蜂擁而至遍布全鎮.
不論發生什麼都會很嚴重.
我很害怕,
我應該是無所畏懼的.
- 不要告訴我今天待在家裡.
- 拜託你留在家裡.
- 我會,如果你跟我留在家裡.
- 我們已經討論過了.
我必須盡我所能去阻止它.
薇奧拉會被槍殺?
你知道那個我無法確定.
她已經活的很苦了.
她不需要被殺.
槍殺? 開玩笑?
誰想被槍殺?
哦,我沒辦法了
為什麼試著和你講道理.
我總是輸.
你是個神話般的實踐家,
奇怪的一個.
你沒必要是個很好的辯論者.
再說了,你自己說的......
我選擇的任何道路都可能引導我
回到同樣的命運.
所以,這是什麼?
我有自由意志嗎?
或者我在上帝的手中?
或者兩者皆是?
我有沒有告訴過你
你自己有很多的問題?
我是一個女人.我們每個人都有問題.
那讓我們女人感到興趣,
也讓男人有意思.
哦,是嗎? 那是讓我們瘋狂跟早死的原因.
你愛我嗎?
我愛你比愛自己多.
瞧? 很有效不是.
不要回頭看.不要回頭看.
給他力量.
敲, 敲.
我希望包博有留下線索在他的電腦上.
能夠帶我找到他的同夥...
那個計劃殺害100人的凶手 ,
如果不是1000人.
嘿.
什麼情況, 怪客.
你在哪裡?
我正走向冰箱.
你的, 我的, 或者是蘑菇包博的?
別"哼-哈"我說過...
不准你在地獄門附近玩耍.
下一位!
哦, 天呀. 蟑螂.
全都是蟑螂.
- 怪客湯馬斯,你有沒有聽到嗎?
- 哪一部分?
我無法接受
你回去那裡.
每次你不聽我的話,都會讓你自己陷入麻煩.
- 我真希望我聽你的.
- 你馬上離開那裡.
好,好. 走了.走了.
從沒聽見你這樣驚呼.一切還好嗎?
- 很好.
- 你看到什麼?
手指頭.
請說它們是連接在某人的手上.
抱歉.
離開那裡, 怪客.
有人買了很多的Burke和Baley's.
是嗎? 嗯,你告訴那些買過我們冰淇淋的人...
雖然是最好的冰淇淋,
但它仍然會在地獄熔化.
- 我要打電話報警.
- 不要
不 等一下.
我得先離開這裡.
然後,我會打電話給警察.
小心一點.
不要擔心.
嘿,包博.
我猜當我找到你後,
謠言莫名其妙地蔓延......
你變成負擔
你的合作夥伴,不得不殺了你.
對此深感抱歉.
我覺得很可笑,我怎麼比亡魂知道更多
關於亡魂的事.
這裡是我們的國度, 包博.
你無法物理傷害一個活生生的人.
但這個行.
您的通話無法完成撥打.
瓦斯.
我累了,我迷失了,
而沿路的某個地方...
我錯過了一個重要的線索
可以帶我破案.
子彈穿過心臟.
那不是警長.
天呀.
夠了, 包博. 拜託.
我三個最不喜歡的字眼.
一些..
裝配的...
必要性.
西蒙,我一直渴望知道
那個紋身是什麼意思.
這麼說好了這紋身很粗魯淫穢
是瓦納.
我曾經闖進一些邪惡崇拜者之中.
我早該發現的.
P-O- D. 黑暗之子.
難怪瓦納那麼可疑
當我告訴他......
蘑菇包博一小時之前找我麻煩.
這傢伙包博·羅賓森找你麻煩?
他已經殺害了包博
5或6小時不到.
警車
保護史東蜜嗎?
這一定是瓦納
等著跟我回家...
等著抓我謀殺蘑菇包博.
或者藉拒捕時開槍殺我.
沒有『波達斯』圍繞著瓦納.
但我仍然感到自己被他吸引過去......
來到他即將犯下大規模屠殺的地方.
綠月購物中心
椰子櫻桃巧克力塊.
哦, 天呀, 不.
警察
嘿, 奈爾,
我看到了問題出在哪.
史東蜜.
你吃東西跟讀書是一起的.
怎麼樣,我吃你讀?
不? 不好? 好, 沒關係.
好了, 瓦納 ,你在哪裡?
警衛室
蘑菇包博不只有一個凶手夥伴.
他有兩個.
還有,他們可以買團體醫療保險,或組一個搖滾樂隊.
警官艾克利斯正在調查.
我不清楚怪客湯馬斯這號人物知道多少...
但我清楚, 羅賓森是愚蠢和不小心...
如果我們不下手他會讓我們被盯上.
別緊張.
羅賓森弄在商場到了那些他拍錯的照片?
我說, 別緊張.
我會處理他的.
正在商場盯梢,伯爾尼?
羅賓森,那個白痴.
我們要讓它
看起來像是一場意外.
哦,它會看起來就像是意外的.
當我找到羅賓森
我會殺了他.
我已經殺了他.
他們的計劃看起來像是
要在商場災難結束時挺身而出
像是英雄響應了號召.
但我從來沒有見過任何『波達斯』
圍繞著艾克利斯.
『波達斯』的存在將我引向蘑菇包博...
現在看來並非是他的兩個同謀...
這是故意的.
如果的『波達斯』知道我的天賦,
如果它們知道我可以看到它們.
這些『波達斯』在操弄我.
我要來殺了你,
老頭子.
四顆子彈.
嗯, 剛剛好.
這剛好是一本我非常喜歡的書.
綠野仙蹤.
警官瓦納黑暗之子,
黑暗之子, 警官瓦納.
薇奧拉.
- 薇奧拉!你在這裡做什麼?
- 怪客!天啊!
- 你嚇到人了
- 你在這裡做什麼?
我們得挑一個生日禮物給羅瓦娜.
然後妮可尼拉
希望拿到她姐姐的一張卡片,.
聽好,你的夢,此時此刻正在成真
我以為會是在個大體育場
水上公園或是個保齡球館.
女士們,我需要你們帶薇奧拉
離開這裡,好嗎?
快點.
快點,快點. 去吧.
這讓桃樂西非常生氣...
她拿起水桶
站在...
虛線上
靠近所有邪惡的巫婆.
然後邪惡的巫婆說...
"我快融化了,我快融化了!"
突然有很多
閃爍的燈光.
和老式的兒童音樂.
然後,我聽到一群人驚叫.
然後有水的聲音, 噴出的水.
再見,奈爾.
再見,史東蜜.
對不起. 對不起. 對不起!
借過, 借過.  對不起!
有槍!他有槍!
史東蜜和我注定
永遠在一起.
吉普賽木乃伊那時給了我們一張卡片上面這麼說的...
其他情侶是無法買到的.
不!
不要擋路!滾開!
嗨.
怪客!
這還沒結束.
這還沒結束.這還沒結束.
嘿,警長.那個開槍射狗的傢伙是怎回事?
他的名字是凱文·戈斯.
總有一天,砰!
你聽到了嗎?
他有槍!
- 這是你的車嗎?
- 我需要一個鑽頭!
你有鑽頭?
我需要把這個打開!
- 你到底是誰?
- 我是警察. 你聽著!
你看到那個女人嗎?
有些瘋子剛剛掃射了商場!
所以,你可以幫我或,
躲在我後面, 不然就滾出去!
我有一部切割機!
哦,我的天呀.
每個人都離開這裡!
離開!
馬上!
嘿!
媽的!
你太自大了, 混蛋!
這沙漠有點冷.
我可以說我並非完好無缺.
他醒了.他醒了!
他們無法縫回去但那沒關係.
卡拉告訴我,警長撐過去了...
並找到方法來處理蘑菇包博的屍體...
登上一個奇怪的封面故事
來掩飾我秘密中的秘密.
電視上聯邦調查局的專家說,
如果你沒將那些炸藥弄離那裡,
很肯定的至少有500或600人已經死了.
他們告訴我,綠月亮購物中心的事件
已經是世界各地的頭條新聞.
但我不想讀或看到相關的報導.
據信艾克利斯...
他和瓦納當他們還是青少年時開始崇拜撒旦.
有天晚上,他們殺了人
他們發現到,他們喜歡殺戮.
所以他們繼續殺戮,
後來為了更好的掩飾加入了警察部門.
他們會見了羅賓森和高斯
並想出了一個計劃......
滲透到小鎮
然後慢慢地殺戮.
怪客! 怪客! 怪客!
注意, 敬禮.
怪客救星
怪客娶我吧!
怪客世界
我們信任怪客
當我和你在一起時,
我不用擔心煎餅或吵鬧鬼.
我與我的命運同在.
只要有你, 我就能蓬勃發展.
我們吃著不健康的食物.
我們喝的太多...
睡的太多......
但親吻永遠不嫌少.
一切正如我所願.
- 誰?
- 怪客,是我們.開門.
- 嘿,伙計們.
- 我們一直打給你, 怪客.
我知道. 你知道嗎,
我把電話切斷了...
因為記者不會讓我和史東蜜獨處.
- 小子.
- 你要喝些什麼...
你在這已經夠久了.
我們認為該是時候停止了.
親愛的,驗屍官終於放行她可憐的身體.
我心裡知道...
當那一刻,我看到她後面的冰淇淋計數器時.
但事實痛到無法承受.
她的死是那天最大的傷害.
我想我這一輩子都無法忘懷.
她在這裡,是不是?
你得讓她走.
前往下個來生是她應得的.
小子......
只是時間問題.
我愛你.
我保證我們會再見面的.
好嗎?
你正在離開派克曼多鎮
請再度光臨
史東蜜始終認為,生命
並不是你跑得有多快......
或是任何程度的恩典.
生命像是新兵的訓練營,
我們必須持之以恆
突破所有障礙
努力贏取我們進入來生的道路.
為了想要和她再見,我得像隻有毅力的牛頭犬.
但有時,在我看來...
學習
是不必要的痛苦.
如我依照平均壽命活著...
我60年之後才能再見到史東蜜.
這將是個漫長的等待.
但我是個有耐心的人.
我還有很多事得做.