仙
境
奇
緣
第一季  第八集
■
本字幕由人人影視字幕組翻譯
禁止用作任何商業盈利行為
翻譯：冰藍  歐沈娜  阿?  如是我聞  瀟湘月影  米蘇
■
校對：米蘇   時間軸：冰藍  木訥  雨之
后期：灰灰是菇涼   總監：wdjmhs
■
《仙境奇緣》前情提要
容我向你們介紹  你們的皇后
我的所有之物  都是我自己爭取來的
那么你的所失之物呢
安娜斯塔西婭
你
別再小看我了  賈法爾
瓶子在我的手上
找到他  精靈逃跑了
我來找你了
我們本是朋友
他怎么能那樣背叛我呢
女王陛下  我已經履行了我的義務
-我...  -承諾就是用來違背的
我許的愿望好像是流星
但只有星星
耐心點  就快了
太不可思議了
據說
在流星下接吻
會給你帶來好運
如果你想吻我
沒必要編個故事出來啊
這是真的
這是什么
是個小玩意兒  沒什么
這挺漂亮的啊
是別的姑娘送你的嗎
算是吧
是我媽媽送我的
你媽媽
我還不知道精靈也有媽媽呢
她也是精靈嗎
不  她是人類
就和我出生時一樣
你是說
你并非生下來就是精靈
你怎么不告訴我
因為我現在是精靈
恐怕我以后會一直當精靈了
我當人類的日子已經很遙遠了
你媽媽呢  她還...
我不知道
這個羅盤
擁有強大的魔法
一直向我指引著她的方向
我在瓶子里關著的那些年里
我就帶著這個羅盤
它能給我慰藉
我知道她在外面
幾年前  它...
不再指示方向了
對不起
站起來
離那姑娘遠點
我們花了很長時間
但終于找到一個精靈了
看來愿望真的會實現
你想要什么都行  但求求你放了她
我要她干什么
一旦我的愿望實現
就能得到一百個像她那樣的姑娘
現在
你的瓶子在哪  精靈
離這里很遠  但我可以帶你過去
你最好說的是實話
我可是不好惹的
幸運的是
她也不好惹
看來星星真的給我們帶來了好運
他們都沒劃傷我
愛麗絲
愛麗絲  不要
杰克  你嚇我一跳  去哪兒了
抱歉  大自然在召喚我
真的嗎  它說了什么
相信我  你不會想聽到的
那些守衛是在找我們嗎
不  他們在找一個逃跑的人
他們在找塞勒斯
那就好
那怎么算好消息
因為他們還在找他
就說明他們還沒找到他
但這只不過是時間問題
所以我建議我們也開始尋找
其實我們沒那必要
為什么
因為我知道他要去哪
那會是哪里呢
他知道的唯一安全的地方
在仙境里嗎
賈法爾和紅心王后還在找他呢
我覺得這種地方不存在
有的
他只是得在他們找到他之前  趕去那里
這是什么
拜托
拜托  幫幫忙
總有辦法脫身的
拜托
精靈
謝謝你  葡萄藤
我相信王后會很高興的
如您要求  大人
你取走它時沒人發現你吧
是的
女王完全不知情
你...你會保護我不受她傷害嗎
不久之后她就不再重要了
感謝你的犧牲
-女王陛下  -干嘛
我從葡萄藤那聽到了點消息
說吧
那個精靈在森林里被抓住了
他現在是你的了
干得漂亮
我們去把他帶回來吧
你好像沒在分享我的喜悅啊
-你怎么了  -是我哥哥的事
親愛的  我對你們的手足相殘不感興趣
我擔心他做了件壞事
考慮到你們倆的智商
我覺得應該沒什么需要我擔心的事
我看見他給了賈法爾一個東西
什么
一個包裹  偷偷給他的
包裹里面有什么
我不知道
但是我馬上就來找您了
我不知道里面有什么  我很抱歉
不用道歉
趁我還沒想殺掉報信人之前快走
所以我們要去哪
你所謂安全的地方到底在哪
在邊境
所以我們要一路走到邊境去嗎
你就不能找個近點的地方嗎  比如...
其它任何地方
我和塞勒斯還在一起的時候
我們說好  如果有天我們走散了
或者發生了什么事  我們會在那里重聚
你有在那留點吃的嗎
我可以吃一點...
在去那之前  我得先去個地方稍作停留
那是當然了  我們去哪
白兔的家
別這樣
我知道你很記恨它背叛了我們
但現在真是找它算賬的好時機嗎
我不是想報仇  杰克  我需要幫助
讓它幫忙嗎  它可是個叛徒啊
它也是我們唯一逃出仙境的辦法
你還不懂嗎
只要賈法爾和紅皇后還活著
我們在這永遠都不安全
你  我和塞勒斯今天必須離開
而只有兔子能帶我們逃走
在它做出這些事之后  我們不能相信它
它和我以前是朋友  很好的朋友
這真的不合情理
也許它只是得到了更好的條件
有時候人們會背叛你
而你永遠也不明白為什么
不對  它這么絕情地背叛了我們
肯定有它的理由
開門  求你了兔子  快開門
來了  來了  小聲點
你想要吵醒所有...
愛麗絲  怎么了
我們受到了攻擊  我們需要幫助
只有她能提供的幫助
好了
你們倆  別擋我的路  快走
讓一下  去站在我的藥前面
她會好起來吧
藥糊會讓她好起來
你的嘮叨卻沒什么用
我不能什么也不做
小聲點
孩子們還在睡覺呢
對不起
原諒我  我就這么闖進你的家
你做得對
要不然她活不過今晚
但現在最好幫助她的方法
就是讓我做我的事
你是來收工的嗎
不全是
我們去兜兜風怎么樣
那取決于我們要去哪了
你應該待的地方  親愛的
回你的瓶子里去
終于到手了
不
地方不錯啊
一只兔子都住得比你好的時候
這世界肯定是出了問題
這地方看起來不一樣了
這些草都沒人打理
蘿卜也發霉了
也許它已經不住這里了
或者它只是希望別人這么以為
兔子  是我  愛麗絲
兔子
我們還能在其他什么地方找到它嗎
可以
在這里面能
兔子
你在哪  我知道你在里面
我在這里  愛麗絲
我任你處置
其他人已經處置過我了
你到底怎么了
我
我背叛了你  愛麗絲  背叛了你和塞勒斯
還有我
是的  還有你  杰克
兔子
我們已經知道了
而且知道已久了
那  那你為什么還來這里
因為我需要你最后一次的幫助
愛麗絲  我
塞勒斯獲得自由
我們就要重聚了
在我們重聚時  我要你在我身邊
這樣我們就回家  永遠離開這里
對不起  但是我做不到
你能做到  而且肯定會
在你做了這么多事之后  你欠她太多
我欠她的更多
但是在是否該做和是否能做之間
還是有區別的
王后抓了我的家人
我的妻子和孩子
我所做的一切  只是為了保住他們的性命
很抱歉讓你因此而受傷害
但你比誰都更清楚
當你愛的人身陷危險中
你會不惜一切地去救他們
我很理解
我也是
顯然我也理解
沒人會知道你幫過我們的  兔子
紅心王后會知道
就算你找到另一條離開仙境的路
她還是會怪我
我的任務就是留在你身邊  向她通風報信
告訴她你一切的行動
那如果我們把他們救出來呢
你的家人
我們就能一起離開了
那你得先找到他們
我已經找過每一個我認為王后
有可能關押他們的地方了
最后都沒能找到
好吧
也許我能幫上忙
我也許不知道王后貯藏重要物品的地方
但我確實知道安娜斯塔西婭的貯藏地
安娜斯塔西婭是誰
這是什么地方
我們來這干什么
是的  沒錯  精靈
你要做一個非常重大的決定
塞勒斯
她不會有事的
謝謝的
暫時的
暫時是什么意思
意思說我們來幫忙
是件非常好的事
但如果我們回不了家呢
下一次要怎么做
下一次我就會更加小心
那再下一次呢
這對愛麗絲來說算是什么生活啊
永遠被追捕  睡在樹底下
這是我們一起選擇的生活
你的選擇不代表那就適合你
或者適合她
愛麗絲還是個小女孩時  我就認識她了
她一直想要個家
現在我們倆組成了一個家
你總是要用比喻說話嗎
這是事實  我們也許沒有溫暖的壁爐
或一瓦遮頭  但我們的命運聯系在一起
這超越了我們的想象
正如我所說  這只是暫時的
但我們倆都知道  這不可能永遠繼續下去
我在瓶子里待了很長時間
而你現在告訴我應該再次形影單只嗎
如果我的家人陷入危險
我會不惜一切地去保護他們
也許唯一真正能保護愛麗絲的方法
就是讓她走
女王陛下
人都去哪了
賈法爾親啟
我想她看穿我們的意圖了
賈法爾在你的棋盤那邊  女王陛下
看來你的招數用盡了
他可能摧毀了幾個棋子
但是在象棋中只有一個王后
就算其他的棋子加在一起  都不如王后重要
也許吧  但貌似現在下棋的不是賈法爾
也不是我
告訴我  愛麗絲在哪里
我為什么要告訴你
因為她就要被人找到了
問題是  是要被他找到
還是我們
決定權在于你
我們打烊了了  派對結束了
我不是為此而來的
我來是要尋求你的幫助
我做過很多事
樂于助人不是其中之一
我聽說你能讓人消失
只要他本人不想再被人找到
也許可以  但是這件事的代價
可不算小
我只有一件珍貴之物
如果你幫我  它就屬于你了
這叫做失物指南
它會指向你丟失在人生中
又希望找回的東西
你一定是想消失想瘋了
才會用這東西來換
這是唯一能保證一個人安全的方法
一個我深愛的人
我也許可以幫助你
-你和紅心王后曾經住在這里嗎  -不
紅心王后不會出現在這種地方
住在這里的是安娜斯塔西婭和我
我們曾在這度過一段快樂的時光
為什么你能認定
她會把兔子的家人藏在這里
安娜和我會時不時得到一些寶貴的東西
并且要想藏好那些東西
我們的小木車是個絕佳的儲藏地
瞧  這從外面看上去又破又爛
根本沒有人會向里面看一眼
等著
你總是先走一步  不是嗎
告訴過你了  這沒用的
愛麗絲  如果王后...
如果我的家人已經...
爸爸
親愛的
珀西
-我的孩子們  -珀西
親愛的
我的小兔子
我還以為我們再也見不到你了呢
愛麗絲  謝謝你為了讓我們重新團聚
所做的事
不用客氣
好了  現在
記得我告訴過你們要信守承諾嗎
現在你們的父親要開始履行自己的承諾了
帶他們到你母親家去  我今晚去找你們
小心些  親愛的
我難道不是一直很小心嗎
你真想讓我回答這個問題嗎
好了  好了  我會小心的
好了  孩子們  走了
好了  去哪
去塞勒斯所在的地方  邊境
你憑什么可以認定她會去邊境
因為她可以認定我會去那兒
你們倆還真是相當信任對方啊  不是嗎
如果連愛情都不能相信
還能夠信任什么呢
我信任什么與你無關
你心里有秘密  對嗎
別裝作了解我
我不需要了解你  當精靈當了這么久
我已經學會解讀人心了
在人們開口之前我就能猜到他們想要什么
我想要你閉嘴
你把愿望深深埋在心底  對嗎
別著急  精靈
你不用再擔心這些了
你很快就會知道了
現在  告訴我我們還要趕多久的路
快了  很快了
找到紅心王后
然后殺了她
我聽說過關于這座山頂的事
在這里你可以真的站在云端
聽上去不錯
我想我們應該試試
就在我的傷好點之后
塞勒斯
怎么了
愛麗絲  你還在恢復之中
而事實是  無論我們走到哪里
無論我們經歷了怎樣的冒險
跟我在一起  你是永遠不會安全的
塞勒斯  你已經把可能的危險告訴過我了
我還是選擇了你
但是  瞧瞧都發生了些什么
也許我們陷阱了自己的幻想之中
我以為我可以保護你  但事實明顯不是這樣
塞勒斯
我愿意不惜一切代價來保護你
自己忍受痛苦也在所不惜
你是想逃離我嗎
如果這是唯一保證你安全的方法  我會的
你有沒有想過
也許我才是保護你安全的人
你的確很能戰斗
我不害怕這種生活  塞勒斯
唯一能傷害我的事
是與你的分離
我想到了你會這樣說
所以我為你準備了些東西  為我們倆
什么東西
看這里
那塊大石頭的旁邊
我什么也沒看到
正是如此
跟我來
這是什么
這是我們能消失的地方
外面看不到這里
而里面相當舒適
這不是個理想的解決方式
但起碼是個開始
這樣我們就能隨心所欲地冒險
我們有這里  一個可以回來的地方
一個家
是啊
太好了
你怎么得到這個地方的
如果你可以用魔法把它創造出來
為什么等到現在
這不是我的魔法
塞勒斯  為了這個你放棄了什么
我放棄的遠沒有我得到的多
有人說  犧牲是
衡量真愛的標準
我會為你做任何犧牲
我也會
你覺得塞勒斯可能會來這見你
是的
塞勒斯
我不想掃了你的興  愛麗絲
但你所謂安全的地方可不那么安全
從幾英里外就能看見你
也許  也許他藏起來了
也許他在里面
里面  什么里面
該死的
你來嗎
我最好待在外面
望望風  省得有人來找我們
別輕舉妄動
我不想做兔子湯  你別逼我
我知道  當然不會  我們都不想這樣
一直以來  我們都餐風露宿的
我們本來可以睡這兒的
我們一直都在四處奔波
我是說  有個歇腳的地方
總是好的
那是浴缸嗎
沒道理啊  他應該在這兒的
-還有別的他可能去的地方嗎  -沒有了
也許他留了紙條
你以為我在找什么
這兒什么都沒有
我知道你在想什么
我沒想什么
你在想他已經被抓住了
我可沒說
你在想他在試圖逃跑時被殺了
還是你在想他從一開始就沒能逃掉
我覺得他不在這兒  愛麗絲
也就是說我們快沒時間了
也沒有選擇
兔子在外面
如果我們要離開仙境
沒有塞勒斯我們不會離開
我們不走
塞勒斯
愛麗絲  抱歉
-塞勒斯  -愛麗絲
塞勒斯
愛麗絲
我以為我再也見不到你了
哪怕在夢里  我也不敢想象我們重逢的這一刻
害怕它永遠不會成真
但你在這兒  你在這兒
我在這兒  都結束了
我可不敢說結束了
你好啊  愛麗絲
她在這兒干什么
她是來幫我們的
她要幫我們
你在開玩笑吧
可沒時間開玩笑  親愛的
你看到那場逼近的暴風雨了嗎
那是賈法爾  他來找我們了  我們所有人
她說的是真的  愛麗絲
他為什么要抓你  你是他的搭檔
我曾經是他的搭檔  沒錯
我們曾經合作過  但我和他可不一樣
當他開始不按規則出牌
別相信她
她很會說謊
等我們離開仙境以后
想怎么吵就怎么吵  但現在
快挖  兔子
我不會跟她一起走
我們別無選擇
如果威爾是對的呢
如果一切都是精心策劃的陰謀
愛麗絲  你還想讓我干什么
我都把精靈給你帶回來了
也是你把他從我身邊奪走的
愛麗絲  你得相信我
我永遠不會相信你
愛麗絲
告訴我理由
為什么你做了這一切
為什么你和一個瘋子結盟
我會走
但我需要一個理由
給我個理由
我認為他能給我我想要的
-什么東西  -你已經擁有了一切
你還想要什么
你  威爾
我想要你
我想要你回來
又是謊話
不  我現在說的都是實話  我說的是實話
你曾擁有過我  全心全意的我
我的心  我的靈魂  我的一生
而你把我像垃圾一樣丟在一邊
就為了那一頂紅色王冠
我犯了錯  我現在意識到了
難道你看不出我為什么這么做嗎
這樣賈法爾就能改變這里的魔法法則
我們就能糾正錯誤  改變過去  威爾
威爾  等等
我會放棄我的王冠  放棄一切
只為了回到你還愛著我的時候
求你了  威爾
我想讓你回心轉意
永遠不可能了
你在這兒
親愛的
一會見
聽著  你不用接受我的道歉
但是你得接受我的警告
精靈在這里  瓶子在這里
愿望寶石在這里  你覺得賈法爾
來了之后會做什么呢
我們會走的  你來回應他
不  因為你忘了一件事
瓶子在我手里
我很樂意替你掌管
愛麗絲  沒時間斗了
再斗就只有死路一條  我們得離開
我們得離開  拜托  我說的都是實話
我永遠都不會相信你
我也不會
我信
我知道你許了秘密的愿望
她說的是實話  愛麗絲
所以拜托  我們帶著瓶子快離開這里吧
兔子  挖洞吧
-去哪  -只要不是這里
小心
我扶你  我扶你
怎么了  他
愛麗絲
怎么回事  發生了什么
她許下的第一個愿望
她是保護威爾不受賈法爾的傷害
如果紅桃杰克死了  我也會死
你沒有八天了
威爾
愛麗絲
你得聽我說
最后一個愿望  我們得用它來救你
不  我不能讓你回到瓶子里
我不能再讓你困在其中
如果你能活著  我很樂意永遠
困在瓶子里
我愛你
愛麗絲  不要
愛麗絲  不許你這么對我
我才剛找到你  我不能再失去你了
塞勒斯  我能救她
-怎么救  -因為那就是我的愿望
他說什么呢
我不知道  是什么  威爾
愛麗絲保證
如果我幫她找到你
我就能得到一顆愿望寶石
對我來說夠了
許愿要謹慎
我希望
結束愛麗絲的痛苦
愛麗絲
塞勒斯
你還活著
但是為什么呢
紅桃杰克  他使用了他的愿望
但那就是第三個愿望了
你為什么沒有在瓶子里
我的束縛  不見了
消失了
愛麗絲  我自由了
我不明白
紅桃杰克
他許愿要結束你的痛苦
你有部分痛苦
是不能夠和自己所愛的人在一起
威爾  你真是個天才
他在哪
消失了
他本來在這里  現在消失了
什么意思
紅桃杰克怎么了
-不  -什
什么  他在哪
瓶子在哪
該死