沒人相信愛麗絲
所說的仙境冒險
所以紅桃杰克和我帶她回去
尋找她的真愛
他在這里  我能感覺到
有人想阻止她
讓那個女孩許下三個愿
我們的目的才能達成
但是愛麗絲的偉大冒險
剛剛開始
《仙境奇緣》前情提要
也許你能騙過所有人
但我知道你的真實身份
人們想要你死
我沒法動了
愛麗絲  出什么事了
安娜斯塔西婭
你就打算跳進魔鏡嗎
我們可以為所欲為
下一站
仙境
你們在干什么
母親
你跟蹤我們到了這里嗎
當然是
你要和這個廢柴
私奔嗎
是這么回事嗎
不關你的事
我生下了你  親愛的
所以如果你打算自甘墮落
這當然和我有關
我沒有自甘墮落  媽媽
我找到了威爾
我知道
悲劇就在于此
我想讓女兒成為女王
但結果她成了什么
一個失敗者
我終于
獲得了幸福
和他一起嗎
我這一生
都在拼命工作
好讓你出人頭地
而你現在卻要拋棄一切
顯然你不是當公主的料
但我以為你至少也能搭上個貴族
而不是他  小偷威爾·史卡利
我不是小偷  不再是了
他能給你什么樣的生活
他什么也不必給我
我愛他
你沒法靠愛活著  安娜斯塔西婭
當你經歷了慘痛的教訓
你就會回到原點
但回來時  記得拿個便盆
因為你想要重回家門的唯一方法
就是給我倒尿壺
你們走吧
還好你還有姐姐妹妹
別聽她的
我會為我們建造新生活的
每一磚  每一瓦
我愛你
愛最真實的你
不會逼迫你改變自己
來吧
再見了  媽媽
給你披上
遮擋雨水和雪花  或者
天上掉下的任何東西
真對不起  威爾
如果我沒有拿那個愿望誘惑你
你就不會...
塞勒斯總說愿望是有代價的
現在我明白了
我會解救你的
如果我能找到塞勒斯  那我們一起就能...
我在騙誰呢
我都不知道他在哪里
我知道  好消息吧  親愛的
也許我們能互相幫助
我為什么要幫你
當時機合適時  人們常常會愿意
做出一些連自己都大吃一驚的事
沒有任何情況  會讓我為你...
連找到
你那親愛的精靈被關哪兒也不算嗎
是啊
你不如放低點姿態
我們來做筆交易
什么交易
這筆交易能解決我們共同的一個問題
賈法爾
你們沆瀣一氣
他怎么是你的問題了
他只不過是我達到目的的手段  親愛的
但當目的達成時  我得確保
我有能力保護自己
我可不想和你朋友下場一樣
對吧
他也曾是你的朋友
據我推測  不止是朋友
或者他也只是你達到目的的手段
那就是你的問題  愛麗絲
該考慮未來時
你卻總是沉湎于過去
你到底想讓我做什么
幫我弄點東西
就是一點粉末狀的魔法
大概一日路程
這能保護我免受黑魔法的傷害
就比如賈法爾施的那種
你這么想要的話  自己去取啊
我也想  親愛的
但這么強大的東西到現在還原封未動
是有原因的
要得到它  對多數人來說簡直是尋死
而你認為我會就這么答應以身犯險
不  至少得給你點好處
所以我提出這項交易
你把魔塵給我弄來
我就幫你找你的精靈
我自己會找  謝了
可你不知道上哪找
賈法爾的塔以魔法隱匿
沒有我的話  你即使站在塔前
也毫不知情
你想找到塞勒斯  我是你最好的機會
也是唯一的希望
他們對你做了什么
今天
是巨石
有些甚至跟人一樣大
他逼我把石頭
從石梯底部搬到頂部
為什么
沒理由
那他為什么把你關在這里
跟你一樣
我身上有他想要的東西
是什么
無所謂
因為他永遠都得不到
所以我的懲罰將無休無止
不會很久了  老先生
因為今天就將逃離此地
你確定是這里嗎
我一顆漿果都沒看到  我快餓死了
上周這里還有很多呢
我們那天捕到的魚呢
-還有剩的嗎  -沒了
只剩骨頭了
可以把魚骨在水里浸久一點
那就是湯了
天哪  快看啊
這個可以燉出靚湯
別碰
這蘑菇會把你變大
現在我們的馬車都快坐不下兩人了
馬車太小了嗎
當然不是
那就夠了
抱歉  親愛的  我已經盡力了
我知道
只是我曾以為這里一切會有所不同
我第一次聽聞仙境時
以為這里會奇妙美好
而不是日日擔心怎么過活
我愛你
我保證  我們會撐過去的
那些面包聞起來太香了
能給我們一塊嗎  伙計
不行  這是貢品
宮里要辦舞會  連面包屑都得端上
真是謝謝了
我們也該走了
但我們還沒找到漿果
不  去舞會
我們也該去
聽說宮殿里美輪美奐
但有個小問題  我們沒有受邀
這種問題什么時候能攔住我們了
咱倆可以換換環境
更重要的是  能吃到面包
穿這裙子可不行
得幫你"借"條新的
魔塵在哪
大峽谷的另一頭
我聽說過那地方
那里充滿了黑暗
太陽落山之后  哪里都是黑暗
先說清楚
我會給你弄到魔塵
但一切結束后
你最擔心的可不會是賈法爾了
讓我猜猜
你要讓我為對塞勒斯做的事付出代價
我不是你想的那種大惡人
我沒殺塞勒斯
再度成為階下囚對他來說與死無異
但對你不是
所以你才回到仙境
你到底想要什么
你已經有了權利  財富
還想要什么
有些東西權利和財富都換不來
比如呢
我們來到仙境
都是有所求的  親愛的
我依稀記得一個身著藍裙的小女孩
渴望著父親的愛
我和你根本不是一路人
我們都渴求自己沒有的東西  愛麗絲
不同的僅是我們愿意為此做出什么
再說一遍你看到的情況
走廊直通北面
有一條只能往下走的樓梯
那守衛呢
只有幾個
這令我很擔心
怎么說
賈法爾警覺性很高
總能先于他的敵人一步
如果他在里面派駐了幾名守衛的話
也就是說大部分可能都守在外面
那我們等到黃昏
趁夜色離開
我看到有人試過
沒人成功
但我想沒人像你這么堅定
秘訣是不要看這些柵欄
而是要看籠子外面的世界
外面肯定也有你心愛的人
家人
我
曾經擁有自己的生活
可現在那已不再屬于我了
那么全新的生活正在等著你
在瓶子里待了一輩子后  我深知
沒人應該被人俘虜
如果我能獲得自由
那你也能
這是您要求的東西
賈法爾
你想要干什么
兔子  你引起了我的注意
不是要把我當主食吃掉的那種吧
大可安心  你還沒有拿來煮的價值
真是松了一口氣
我感興趣的是為何一個認識愛麗絲那么久的人
還會如此嚴重地背叛她
我們也沒那么熟
最多算個熟人而已
你有麻煩了
而我善于解決麻煩
我能幫你解決你欠女王的債務
但我的交換條件是你需要幫我
幫什么
愛麗絲
她小時候  你就認識她了
我需要知道她的一切
特別是她曾經深愛過的人
那么
成交嗎
我的朋友
不要往下看
猩猩  我這邊需要點東西
不
在找我嗎
我還沒見過這個地方
很少有人見過之后  還能活著講述這里的事
真會安慰人
那么
魔塵到底在哪里
就在那邊
越過這峽谷嗎
-我想這里沒有橋什么的  -恐怕沒有
那你的魔法呢
親愛的  如果我能自己拿到的話
你覺得我不早就拿到手了嗎
也許不可能拿得到
當然不是每個人都能
心地純潔的人將跨越天塹
顯然是某種測試
-你怎么知道我能通過  -我不知道
但是在我們倆當中
我覺得你成功的可能性比我大
親愛的  我有很多東西
但就是沒有純潔的心靈
看看這里
甚至比我想象中的還要漂亮
我覺得我穿反褲子了
不要在扭來扭去了  大家都在看呢
那是因為我們不屬于這里  安娜
這一刻  想象一下我們屬于這里
如果我們相信  他們也會相信
瞧瞧那些吃的
就這樣浪費實在太暴殄天物了
你來嗎
等一會吧
-我要到處看看  -好
我馬上就回來
-你看上去太漂亮了  -謝謝
親愛的  我更羨慕那頂王冠
非常想擁有它們
親愛的  你好
大部分人會說陛下
非常抱歉  我不是有意要
我知道  沒必要道歉
女士  請
請不要介意
我很久沒參加過正式的舞會了
有很多不正式的舞會嗎
真的
我必須承認  我覺得他們
很無聊
我非常想換個環境
是的
我知道這種感覺
我認識每一個宮廷女子
可為什么我以前從未見過你
我想
也許是你還沒看仔細
也可能  我并不是宮廷淑女
小偷  小偷  抓住他
快走
大人  他的請柬是偽造的
那是我的裙子
她從我的馬車上偷來的
一個小偷
騙子
鄉下人
我們成功了
成功了
我們被抓到了
不  我們偷到東西了
這夠我們吃一個禮拜了
也不用再穿這些緊巴巴的衣服了
說真的
好嗎
好吧
走吧  咱們回家吧  面包還熱著呢
我怎么知道你不是在騙我
你也許就想讓我掉下去
那我就不得不用掉一個愿望來救命
如果我想讓你掉下懸崖
直接把你推下去就行了
心地純潔的人將跨越天塹
沒人能跨過這兒
不管他們的心有多純潔
除非那才是重點
什么意思
這事沒辦法做到
這是條謎語
也許它是在比喻什么
比如是信仰
信仰什么
我不知道
我對你抱有如此大的期望
愛麗絲  你再也別想見到精靈了
等等
心地純潔的人將跨越天塹
也許我只需要相信
我心底最純潔的東西
我對塞勒斯的愛
我對他的信心將帶我跨越天塹
你確定嗎
當兩個人相愛時
沒有什么是他們做不到的
只要那是真愛
我們的心緊緊相連
王后
有人嗎
有人聽到嗎
她失敗了
回宮吧  女王陛下
我才是有權下令回宮的那個
我們失敗了
是時候回家了
抱歉  你剛剛說你想回...
回家
去找我母親
不
不行
我知道事情和我們想的不太一樣
是完全不同
你不能回你母親那兒
她不會收留你的
又不是說我們要兩手空空地回去
什么意思
我們去偷一些珠寶
你說什么
我看到了  在皇宮里
在主廳的箱子里
威爾  拜托
不是你說  盜亦有道
無傷大雅嗎
你和綠林好漢們在一起的時候
不正是這么做的嗎
劫富濟貧
我們就是窮人  威爾
唯一的不同是沒人會施舍我們
我知道
你在宮殿東面的陽臺下面等我
我會溜進去
取走珠寶  從陽臺上扔給你
我們說好了  不再做那些事了
偷竊  逃亡
這就是完美之處
最后一次
然后我們穿過魔鏡消失得無影無蹤
回家后把珠寶賣掉
也不必擔心被抓
你考慮得很周密
是啊
這是最好的機會  能讓我們過上夢寐以求的日子
我以為我就是你想要的全部了
會成功的
必須成功
我們只有一次機會
準備好了嗎
你在干什么
確保我不會拖你后腿
你有必須要做的事
祝你好運  塞勒斯
我不能丟下你
沒時間爭論了
如果賈法爾知道你看著我逃跑
卻沒有通知守衛  他會殺了你的
不  他不會的
你怎么知道
相信我
我知道的
你和我一樣清楚守衛的時間表
如果現在不走  就沒機會了
那么  再見了
祝你好運
你也是  我的朋友
她喜歡茶會
這就是你能給我的秘密嗎
是真的
這我已經知道了
實際上  到目前為止你說的一切我都知道
別再磨蹭了
她有弱點
那就是她關心他人
我要你告訴我  在仙境中她還在乎誰
會為了他們的性命而許愿
我很想幫你  但是我真的不知道
我很好奇是誰想出"幸運兔腳"這個詞的
顯然不是兔子  對吧
現在
也許下一刻
我可以改變你的困境
求求你
我可以讓你再次復原
求你了  做什么都行
在仙境還有誰是她在乎的
滴答
是有人的
但是他們不在仙境
有人嗎
有人能聽見我說話嗎
愛麗絲
有人嗎
誰在那兒
愛麗絲
快現身
你好  愛麗絲
很高興再見到你
你是什么妖怪
我是來幫你的
你知道我在哪兒可以找到魔塵嗎
也許吧
我知道很多事情
你能告訴我嗎
現在還不行
為什么不行
因為你還不夠資格
告訴我我需要做些什么
你知道你必須要做什么  愛麗絲
我真的不知道
在你被鎖起來的時候
你的夢
還記得你的夢嗎
是的
我夢到了塞勒斯
為什么呢
因為我愛著他  我以為他死了
因為你想要復仇
不是
你在夢中懲罰了那些奪走他的人
那不是真的
愛麗絲  我就是你  你騙不了我
你騙不了你自己
你在干什么
我在幫你達成愿望
-什么  -殺死紅心王后的機會
去啊
但是她會告訴我塞勒斯在哪
你信她嗎
那么  這里出了什么事
動手啊  愛麗絲
我才是你可以信任的人
不  你只是我腦海中的幻覺
我也在她腦中
我知道你知道什么  我知道她知道什么
殺了她  然后我會告訴你塞勒斯在哪
在這下面  魔法是不起作用的
她毫無防御之力
就像她帶走塞勒斯時  你也一樣無助
她這一生做盡壞事
而我們一直都是好人
我們得到了什么呢
她是王后  而我們飽受折磨
愛麗絲
拜托
動手
抱歉
但是得有人讓你為自己的行為付出代價
只是  那不會是我
愛麗絲
恭喜你
你成功了
但她還活著
沒錯  那就是測試
你真的擁有純潔的心靈
來
魔塵
成功了
是的
我不明白
你為什么不殺了我
你會得到你想要的一切
因為我和你不一樣
不
你的確不像
很漂亮  是嗎
那么來吧  把它給我
首先  告訴我到哪里去找塞勒斯
愛麗絲
做一個好人這樣的報酬還不夠嗎
你撒謊了
沒錯
別忘了
我們之中只有一個心地純潔
我饒了你一命
不  沒有人能給我任何東西
我所擁有的一切  都是我自己奪來的
那你失去的呢
保重  愛麗絲
我們很快會再見面的
你不能永遠寄望于這些愿望
也別總妄想與塞勒斯重逢
我會和他重逢的
你聽見了嗎
如果有人逃走  賈法爾會要了我們的命
我們去看看
謝謝你  兔子
這的確對我很有用
那我可以走了嗎
還不行
但我已經把所有事都告訴你了
我也許不需要你再說什么了
但還有很多事需要你去做
現在我想出去走走
你可以坐著魔毯去
我想去的地方  只有你能帶我去
開始挖洞
賈法爾  我不能就這么走了
皇后會察覺到的  然后...
現在你為我做事  兔子
還是你需要我再提醒一下你
兔子
求你  別叫
快走
什么
去找她  快走
兔子
我知道反抗你是沒用的  賈法爾
我會遵照你的指示
你做對了
即使找到出路逃出這座塔
你也沒辦法逃出塔外之物的魔爪
這是什么意思
你應該慶幸不用親身體驗了
開始挖洞吧
去哪
你知道去哪
溜進我的舞會是一回事
我倒是很欣賞你的大膽
但偷我東西就另當別論了
為什么要這樣
這有關系嗎
有關系
在這片國土上  您比任何人都要富有
丟了也不會在意
我比您更需要它們
一個農婦要珠寶來做什么
一個國王要珠寶來做什么
親愛的  現實就是如此
我的世界充滿了財富
而你的世界...
充滿了對財富的渴求
通常  我們的世界是沒有交集的
您抓住了我
我的命運將會如何
這取決于你
小姑娘  你身上有某種特質
你現在的生活
并不是你應該過的生活  對嗎
我就只需要這些
那你為何還要偷盜
如果你不需要偷盜珠寶
就可以單純地占有它們呢
您會把它們送給我嗎
也許會
有何代價
執子之手
與子偕老
我一直在找一個皇后
而你完全符合要求
你所有的...
遠遠不止是美貌
你的品質令人難以琢磨
你永遠想要得到不屬于你的東西
這正是統治之道
這也是...
我渴望擁有的力量
如果我愛的是其他人呢
我知道  舞會上的那個小伙
愛情是神圣的
但它能支持你們多久
假設你賣掉它
得到的錢又能讓你們
揮霍多久
而不久之后你就會意識到
你緊緊抓住不放的愛情是不夠的
接下來
接下來  親愛的  就太晚了
快點  快點
仙境的百姓們
容我向你們介紹
你們的皇后
安娜斯塔西婭
對不起
好了  塞勒斯
我知道你就在這附近
指路吧
我來找你了
愛麗絲  我來找你了
仙
境
奇
緣
第一季  第五集
僅供學習 禁止用于任何商業盈利行為
更多影視更新請登陸www.YYeTs.com
翻譯  冰藍  米蘇  Slience
翻譯  如是我聞  愛卿遛小鳥  瀟湘月影
校對  wdjmhs
校對  Eowyn  米蘇
時間軸  冰藍  萌  雨之
后期  吉吉
總監  wdjmhs