童話歸來 前情提要
彼得潘的影子
是我們回童話鎮的唯一辦法
我們趕緊離開永恆島吧
有麻煩的人... 是Henry
- 彼得潘?
- 開始玩吧
如果Rumple給你的名字是正確的
他在這兒工作
那是他嗎?
- 那是Eric嗎?
- 是的
他肯定很恨我
去啊 跟他談談 快去!
Ariel
Eric
那是什麼?
他回來了
-=伊甸園美劇 http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸園字幕站 http://ytet.org=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流，嚴禁用於商業途徑
-=YTET-伊甸園字幕組-歆組=-
翻譯: 霄霄 梨渦淺笑 Britomartis 怡豆
校對: 尉遲逸 時間軸: 3p
童話歸來
第三季 第10集
好了!
他們回來了!
Emma!
白雪!
好了!
終於回家了 感覺怎樣?
比我想像的還要好
跟你說了我們會再見面的
我以後都會聽你的話
- 歡迎回來
- 謝謝
我... 在船板下找到了這個
想著你可能會需要
謝謝您 Bae 我的確需要...
用來提醒以前的那個我
已不復存在了
他們是誰?
Wendy!
Michael!
John!
真的是你們嗎?
你不知道我們等見你等多久了
你們還記得Baelfire嗎?
所以呢? 現在怎樣?
是時候讓Darling家的回家了
一起回去
- 你感覺怎樣?
- 事實上 挺好的
我想那水應該起作用了
對 沒錯
我們剛離開永恆島
夢影毒就奪走了我哥哥的性命
Gold會找到解藥的
你會沒事的
我得承認 有一瞬間
我並不相信我們會能離開那個島
但我們成功離開了
而這大部分都歸功於她
Regina幫著救了我們大家
我會毀了你的幸福
即使拼上性命也在所不惜
- 白雪 聽我說
- 你能說什麼?
你能說什麼讓我感覺好起來?
我們剛結婚? 這該夠了吧
Regina卻想辦法毀了婚禮
她總是這麼做 我們得做點什麼
- 比如說?
- 我不知道!
襲擊她的城堡?
偷走她的魔法?
肯定能有辦法反擊她
她傷害不了我們 你知道的
我只知道她已下定決心 而我也是
白雪 她想奪走我們的幸福
這場仗不是能在戰場上能贏得的
不能? 那你覺得我們要怎麼贏?
去度我們的蜜月
- 什麼?
- 只有這樣才能讓Regina看到
不管她做什麼都奪不走我們的幸福
在這種時候你怎麼能想著要離開王國?
在她發出那樣的威脅以後?
威脅 也僅僅是威脅
我是說 就我們所知
也不過是恫嚇罷了...
她會找到方法的!
她總是會找到方法的
而到那時我們也會準備好了
但今天? 那不過就是威脅
我們別毀了這一刻
別毀了我們的蜜月
你想去哪裡都可以
哪裡都可以?
只要能讓你這幾天都不再想Regina?
夏宮
我父母就是在那裡度的蜜月
我一直夢想能和我的丈夫一起過去
而... 現在你能去了
我去為旅程做準備
城堡安全了
邪惡皇后過不了小矮人的守衛
謝謝你 Grumpy
我不小心聽到了你和王子的對話
牆太薄了
所以你現在真的要去度蜜月嗎?
他覺得這是告訴Regina的最好方式
嗯 我聽到他說的話了
你覺得呢?
我覺得... 夏宮裡有些東西
能幫我們打敗Regina 一勞永逸
所以那個影子怎樣了?
別擔心 它被困了
就像它被困在蠟燭裡一樣
唯一能解放它的人被安全地困在這兒
你有什麼想法 彼得潘?
要是如果有人決定打開那個盒子
讓真的那個孩子出來?
不會的
相信我
下一步呢?
你要被懲罰了
嘿 媽媽 爸爸?
那Felix呢? 他沒被困住
- 你在幹什麼?
- 他們得相信我
Henry說得沒錯
不能讓Felix就這麼自由離開
別擔心
我們有足夠多的牢房來關他
你安全了 Henry
一旦我把盒子封存於此...
除了我沒人能破除這個咒語
而你不會破除咒語?
相信我
我跟你一樣地希望彼得潘困在這裡
別擔心 Henry
他出不來的
我們不會再讓你發生任何事
我保證
她說得沒錯 你不用擔心
只要我活著
那孩子就再也見不到天日
- 好了 完美
- 謝謝你
不客氣
現在呢?
這個問題我從未想過
我從未想過自己還會有未來
但你有的
那個男孩不會毀滅你
彼得潘也不會
現在你可以不用再擔心預言
而開始考慮你的未來了
有無盡的可能
數不盡的道路供你選擇
但我只對一條路感興趣
是哪條?
你和我在一起的那條
別太激動了
Neal把書保存在自己房間
我們想你會想要這個
尤其是你剛剛書寫了自己的童話故事
是啊 謝了
你沒事吧?
嗯 怎麼了?
我可不覺得外婆家會賣朗姆酒
別擔心 我不是來追求Swan的
是啊 你只是來找小矮人小酌幾杯的
關於Emma我做了一個決定
我會退出的
退出?
我是為了那個孩子
讓他父母能有個好好交往的機會
沒有一個帥得驚天動地的海盜礙事
- 你說真的?
- 是啊
我的確是帥得驚天動地啊
謝了 夥計
先別謝我
我其實是在放長線
你曾經背棄過Emma
我可沒那麼確定她還會再接受你
你呢?
- Green
- 她是叮噹仙女
我知道
- 我只是沒想到我會...
- 你會再見到我?
我也是
把翅膀還給叮噹
提醒你下 我不聽命於你
她幫助了我們 她值得拿回翅膀
她甚至能重新使用精靈塵了
真的?
給我瞧瞧
呃 其實只有那麼一陣子
閃了幾下
目前來說 我也做不了什麼
那就是你的問題了
什麼?
你不再相信自己
要是連你自己都不相信自己
讓我怎麼相信你?
我要喝酒
他怎麼樣?
和預料的一樣好
Emma 我們...能不能找時間談談?
現在不是正談著呢?
是 我... 我想單獨兩個人
你是想約我嗎?
- 你要是那麼想...
- Neal... 我不知道 我...
聽我說 Henry回來了
他已經安全了 我們也是
這樣... 這樣會不會讓你更容易接受
明天 我到午餐時間就會肚子餓
然後我就來這裡 坐在那邊
歡迎你也過來和我一起吃飯
要是你不想來?
我也不會再煩你
- 別說那種話
- 說哪種話?
什麼我欠Neal一個約會之類的話
你不是
你是欠自己一個約會
我現在不能考慮自己的事
特別是在Henry經歷了這些後
她讓我想起了誰?
白雪 這裡... 這裡太棒了
我好久沒來過這裡了
其他人也是
我真懷念這個地方
很高興你說服我來這裡度蜜月
別這麼快
破除睡眠咒之後 回到王國
又有七個小矮人成天在眼前晃
我倆從沒這樣獨處過
我知道 只是我為今晚做了特別的安排
那現在有什麼不好的?
相信我 等一會兒絕對值得
好吧
我去把馬栓好
我到底在等什麼?
你怎麼知道的?
你臉上的表情告訴了我
什麼表情?
你一計劃事情就會出現的表情
我猜這次遠足跟Regina的威脅有關吧?
我小時候聽這宮殿裡的僕人講過
附近山洞裡住著可怕的怪物
是什麼樣的怪物?
是那種... 如果你注視著她的眼睛
她就會把你變成石頭
人們叫她美杜莎
然後呢? 你打算把Regina變成石頭
怎麼變?
- 抓住這個美杜莎?
- 不是 不是
是要砍掉她的頭
然後呢? 裝在盒子裡寄給她?
我還沒想那麼遠
但如果我們有了她的頭
只要讓Regina看一會兒
就把她能變成石頭
拿到頭 我就能解除她的威脅
當然不行 我不會讓我的妻子
冒險進入森林去追蹤一隻怪物
至少你不能自己去
- 你是說...
- 是的 我跟你一起去
很顯然 找不到對付Regina的武器
你就不會消停
白雪 你必須答應我一件事...
一旦我們找到這個美杜莎
找出用她對付Regina的辦法
你要至少試著去享受一下
我們剩下的蜜月之旅
還好我帶了這個
對不起 孩子
要做在永恆島不需要做的事情了...
睡覺時間到
來跟Regina說晚安
晚安?
我都沒注意已經這麼晚了
真捨不得讓你離開我
不用捨不得
我今晚可以跟你一起睡
當然
好 那明天給我打電話
告訴我什麼時候過來接你
走吧 Henry 我們回家
沒事的
可能他只是想回來的第一晚
在自己的老房間裡睡
是 肯定是這樣的
該關燈了 孩子
媽媽... 你的地下室
你都帶過來了嗎?
是的 Henry 你知道的
裡面有你全部的魔法?
為什麼你會問這些?
因為我需要那些東西來保護自己
不受彼得潘的傷害
親愛的 他不可能傷害你
他正關在Gold的店裡呢
那他要是逃出來呢?
要是他找到追蹤我的辦法呢?
魔法不能解決問題
我的地下室封閉起來是有原因的
那裡很危險
無論如何 我都會保護你的
現在... 你該上床睡覺了
晚安
她錯了
魔法能解決問題
是時候了
你沒生氣吧?
在巨魔橋那裡 我愛上了你
之前你還打劫過我
用石頭砸過我的腦袋
我知道自己面對的是什麼情況
根據傳說 美杜莎的洞穴不會太遠
要是美杜莎能把人變成石頭
有什麼方法能解除詛咒
再把他們變回活生生的人?
解除美杜莎詛咒的唯一辦法
就是殺死美杜莎
還沒人知道怎麼才能殺死她?
她是不死的
- 那麼砍掉她的頭...
- 並不能殺死她
只是更方便把Regina變成石頭
白雪... 你確定要讓Regina
得到那種下場嗎?
現在你又站在她那邊了?
不是 我是你這邊的 你知道
聽著可不像
我們把Regina關起來的時候
你不給她執行死刑
你說殺死她並不解決問題
把她變成石頭又有什麼區別?
上次 她威脅了我們
這次? 她威脅的是整個王國
我們之前也從她手中保住了王國
沒用什麼蛇怪的頭
是因為別的事 對不對?
白雪 你怎麼就不能有那麼一刻
別再想Regina?
我不知道!
因為我不能
那麼... 一塊來嗎?
什麼 錯過蜜月的樂趣?
那就來吧
我從沒想過外婆家的烤寬麵條這麼好吃
也許 你該一起喝了這個
- 這是...
- 是的
萬能藥
能永遠治癒你的夢影毒
你真找到治癒方法了?
我是個說話算數的人
我欠你... 什麼嗎?
- 有沒有"魔法的代價"? 或者...
- 是免費的
但我們現在是一家人了
我有事 你們也會幫忙的吧...
你會更容易接受
謝謝
你還在等什麼? 快喝!
感覺怎麼樣?
- 你在想什麼?
- 我在想
也許我們可以開始造人計劃了?
好吧 我不是說馬上
Emma沒聽我們的話
我來解決
外婆的餐館不是在那邊嗎?
是不是Neal讓你來的?
不是 他不知道我來這裡
但是 當我看到他一個人坐在那
我就想確認一下你是不是還好
- 還好嗎?
- 是的 我很好
- Emma...
- 不關Neal的事 是Henry
他看上去像變了個人
昨晚他差點不認得自己的童話書
- 他在永恆島經歷了太多事
- 我知道!
然後他還要求在Regina家裡過夜
是的
她確實幫我們救了他
在你走進他的生命之前
她還一直撫養他
我知道
今晚他多半想去你那裡
如果是我 我不會擔心這個
知道嗎 我們都在逐漸恢復
我知道 可我就是擺脫不了
那種不祥的預感
並且覺得我必須竭盡所能
去阻止壞事發生
Emma 你不能那麼想
為什麼? 壞事的確接二連三地發生
好事也是如此
可如果你只是執著於壞事
就會錯過許多東西
生活不僅僅是準備下一次的戰鬥
知道嗎 你得尋找生活中的瞬間
- 瞬間
- 是的
生活由許多個瞬間組成... 有好有壞
但它們都值得我們去經歷
嗯 我就像一枚專門吸引壞事的磁鐵
那你就更有理由 在壞事發生的間隙
去尋找生活中的美好瞬間
那你覺得跟Neal共進午餐
會成為一個美好瞬間?
我不知道
他吃東西時張著嘴嗎?
我不知道我是不是準備好了
那試試看又有什麼損失?
來吧 我送你去餐廳
你確定你撮合我和Neal
沒有別的動機?
- 比如?
- 我不知道
讓我和Hook保持距離?
你覺得我對Hook感興趣?
Emma 我可是有家室的男人
Hook!
你還好吧?
我很好 親愛的
問題是 你還好嗎?
我怎麼會不好呢?
嗯 我知道童話鎮有時
會讓人失去方向
你還不習慣這裡
或許 一起喝一杯有助你適應?
你我都心知肚明
你要的不僅是喝一杯而已
你想讓我幫你把注意力
從Emma身上轉移出來
Emma? 誰是Emma?
我眼中只有你
即便我失去了翅膀
也不會失去尊嚴
這事絕不可能
- 剛剛是怎麼回事?
- 我們也想知道
等等 你們倆是在...
- 不!
- 也許吧
在那裡!
她死了
為什麼影魔要殺她?
毫無頭緒 親愛的
但我知道 影魔只服從一個人的命令
彼得潘
Henry
跟我來 出事了
別東張西望!
我們應該怎麼找她?
我不認為那會是個問題
待在這
我去引她出來
- 她經過的時候...
- 剩下的交給我
但是記住 無論如何別和她對視
現在!
白雪!
那可跟傳說中不一樣
事情發展真是妙極了
我們現在怎麼把她的頭砍下來?
我們砍不了了 白雪
或許你是對的
或許我們當時就應該待在宮殿裡
沒事的 我們只...
要想辦法離開這裡
快走! 快走!
白雪!
別往回看!
王子!
到底發生了什麼?
影魔把她殺了
彼得潘的影魔?
我把它困在船上了
好吧 可是它現在自由了
Hook 我們回到船上去 拿上蠟燭
如果影魔再次突襲 我們要能夠捉住它
彼得潘是幕後黑手 我知道
他被封印在Gold的古董店地下
的一個盒子之中
除了他 還有誰會幹出這樣的事?
所以彼得潘可能還會來害我?
那個我們還不知道
我們只能假設 他仍是一大威脅
並且他在打Henry的主意
那我還在這待著幹嘛?
Henry說得沒錯 這樣不安全
你會保護我的 對嗎?
是的 當然了
去吧 我們來負責影魔的事
Regina 等等
怎麼了?
密切關注他
- 我已經說過我會了
- 我知道
只是 他不太像是他本人
是嗎?
你的意思是 因為他要求跟我在一起?
不 我沒有...
我沒有那個意思
你就是那個意思 毋庸置疑
你面對不了我也是他母親的事實
而且或許 只是或許
他害怕的時候想跟我在一起
你忘了 在他噩夢之後安慰他
我有十年的經驗
他很好
這與你無關 Regina
我只是有種直覺
那麼 你或許可以把你的直覺
用在追查影魔的行蹤上
而不是耿耿於懷
是誰在安慰我們的兒子
你要帶我去哪?
去童話鎮上
一個影魔永遠去不了的地方
我存放我的魔法的地方
保證你什麼都不碰?
我保證
我不會離開你!
也不會被她嚇跑
那樣可不夠
不
蜜月度得如何?
我可不記得邀請過你
怎麼了 白雪?
因為你的王子成了一座雕像而暴躁不已?
我幾乎看不出差別
這對你來說還真是一種享受
極大的享受
這都是你的錯
不是 親愛的
是你的錯
我還得謝謝你
你為我免去了許多麻煩
我沒想到 我竟然可以袖手旁觀
看你自己摧毀自己的幸福
她說得沒錯
這是我一手造成的
我打敗了我自己
等等!
來抓我啊!
白雪!
你還好嗎?
我現在能和Frederick感同身受了
我以為我會永遠失去你
你怎麼做到的?
你怎麼... 打敗她的?
我沒有 我讓她打敗了她自己
對不起
我一心想著要打敗Regina
卻忘了 我不能沒有你
你差點失去我了
差點
我要怎麼才能補償你?
既然你提起了... 我有些點子
不 恐怕我們已經打烊了
不管你們是在處理什麼危機
- 我今天已經收工了
- Rumple
潘多拉魔盒... 把它給我
為什麼?
我們需要開啟它
然後讓彼得潘逃跑? 你瘋了嗎?
不知如何他在盒子裡操控著影魔
Henry危在旦夕
那你認為把彼得潘放出來
事情就會改觀?
是的 因為我們終於可以阻止他 永遠
Swan小姐 恕我直言
我們第一次才勉強捉住他
如果我學到了什麼
那就是不要冒不必要的險
我並不是想捉住他
你難道不想確認一遍
他對我們不再是威脅?
那麼 你有什麼主意嗎?
在童話鎮的邊界線之外不存在魔法
如果我們在童話鎮外放出彼得潘
他應該無力反抗
等等 讓我來
我能跨過邊境 恢復記憶
不是因為這個
真實世界沒有魔法
請恕我冒昧
真實世界是我的地盤
我會用我的方式對付彼得潘
他是我的父親
我有直覺
如果我失敗了 歡迎你來收拾殘局
Emma 小心點
- 媽媽?
- 什麼?
你在等什麼? 快射死他
別! 求你了 我是Henry
彼得潘 他... 他調換了我們的身體
別指望我相信
別聽他的 這是他的無恥伎倆
不是的
他就是在Gold把我關進盒子前干的
我發誓
- 別靠近
- 射死他!
也許他說的是實話
也許正因如此 我才預感
Henry遭遇不測
也許這是彼得潘的計謀
如果他跨越了這條線 我們就死定了
好吧 證明你是Henry
告訴我一些只有Henry知道的事
我... 我在煤礦裡被困住了
我試著炸開水井
我喜歡肉桂味的熱巧克力
這說明不了什麼
他說得沒錯 Emma
Henry也許在永恆島把這些
告訴彼得潘了
彼得潘也許知道這些事
但生活遠遠不止這些
我和Henry有許多珍貴回憶
彼得潘不可能全都知道
我們第一次心靈相通
你還記得嗎?
沒有見面 但有感應
記得
- 在哪兒?
- 在我的城堡 你剛來童話鎮的時候
你告訴我什麼?
告訴你我知道你拋棄我的原因
原因是什麼?
因為你想給我更好的生活
Henry?
媽媽
他是Henry
你發誓我們跨過這條線之後
你不會燒死我們?
抱歉我懷疑過你 Henry
抱歉 是我先把你關在盒子裡
沒關係
我也做過同樣的事
如果這是Henry 那麼彼得潘在哪兒?
你笑什麼?
想到有你保護我
我真的好幸運
Henry
等到這一切結束之後 我保證
我會成為你心中嚮往的母親
我愛你
我知道
所以對付你不費吹灰之力
抱歉 我們沒找到辦法打敗邪惡皇后
沒事
不 不
我... 我知道你多麼渴望打敗她
儘管你自己也不知道為什麼
我知道為什麼
什麼?
你問我為什麼要把她變成石頭
我說我也不知道為什麼
但其實我知道
我只是不想承認
承認什麼?
我想建立一個家庭
我也想 但這有什麼好怕的?
我怕把孩子帶到這個世界後
邪惡皇后總是威脅著他
所以我一心想要打敗她
我怎能把一樣美好的東西帶到世界
讓他受到邪惡力量的威脅
我們可以想其他辦法阻止她
這不是重點
我錯了
失去你我才意識到
我們不能再等下去了
我們現在就要建立家庭
我沒懂
Regina? 她永遠都是個隱患
就算她不在 也會有其他東西
威脅著我們
總有其他事的
我們不能受到束縛
即使危機四伏
我們也要創造幸福的時刻
還有什麼比和孩子共度時光更幸福的呢?
那我們就生一個孩子
Regina沒接電話
我們什麼時候去找彼得潘?
要知道他還在我的身體裡
所以如果你要扔火球什麼的
記得別打臉
我會盡力而為
- 真的是你嗎?
- 爸爸!
你找到影魔了嗎?
還沒
但是一旦找到 我們可以對付他
我們現在要擔心的是彼得潘
為什麼不進去?
這裡被緊緊鎖上了
是嗎?
我說過的
有道理 我要多花點時間
沒事的 一切都會好起來的
不
就算彼得潘在裡面 我也沒法用槍
- 他在Henry的身體裡
- 我們可以把他趕走 救出Henry
- 我們能做到嗎?
- 能
多虧有你 關於彼得潘 你說的沒錯
就像多年前 關於邪惡皇后
你媽媽說的也沒錯
我們可以阻止他 然後...
儘管周圍烏煙瘴氣 仍然活在當下?
正是
你們是很好的父母...
但是你們錯了
我是... 救世主
我無法奢望活在當下
這樣的生活不屬於我
每當我要逃避現實享受生活之時
我就是無法做到
因為糟糕的事永遠不能停止
我曾經也這麼想
我和你不同 我的魔法是有代價的
作救世主的代價就是...
我片刻的閒暇都沒有
進去吧?
Regina!
彼得潘不見了
下面安全!
怎麼了?
- 發生了什麼?
- 是Henry
彼得潘和Henry交換了身體
我中計了
我們也是
我對他說的深信不疑
所以沒能發現
我... 我只是... 想要相信
他還需要我這個母親
我需要你
Henry?
所以彼得潘到這裡拿什麼?
怎麼了?
別告訴我你把它放在這兒了
不然我能放在哪兒?
是什麼? 彼得潘拿走了什麼?
- 一個咒語?
- 不 Felix
一個神奇的咒語
這個咒語能把所有人從魔法森林變走
變到這兒來
你救我出來就是為了告訴我
這些人怎麼來到這個小鎮的?
我救你出來
因為這個咒語可以賜予我們
夢寐以求的一切
為什麼彼得潘想要這個咒語呢?
我已經施過咒了
我破壞了咒語
這不代表他沒法再用這條咒語
這次 沒有你父母的真愛
你沒法再破壞這條咒語
我沒懂 我們已經在童話鎮上了
在童話鎮施這條咒語會有什麼後果?
所有人都會忘記自己的身份
時間停滯 Felix
我們將統治一切
這裡的一切
沒錯
待到我們完成之後
這裡將變成新的永恆島
--------------------------
本論壇字幕僅翻譯交流學習之用
禁止任何商業用途否則後果自負
--------------------------
-=YTEY-伊甸園字幕組-歆組=-
翻譯: 霄霄 梨渦淺笑 Britomartis 怡豆
校對: 尉遲逸 時間軸: 3p
童話歸來
第三季 第10集