很久以前
终于回家了
父亲
父亲  父亲  是我
快开门  父亲
你绝对不会相信我去了哪里
爱丽丝
一切都始于一只白色的兔子
-他想拿走我的帽子  -爱丽丝
真的是你吗
不然还会是谁
你消失了很长一段时间
我们还以为你...
你们以为我怎么了
死了
白兔子  抽烟的毛虫
-巨大的蘑菇  -她以为我是傻子吗
她为什么要撒谎
你女儿得了妄想症
她在胡思乱想  编造了这一切
-但我能治好她  -这么说她是个骗子
她就是个骗子
我不是骗子  这都是真的
我会证明给他们看的
境
仙
奇
缘
第一季  第一集
如今
你又把小酒店关了啊  勒罗伊
你真是在抵制那位每周都得徽章的顾客啊
这是双赢  艾希莉
你的墙上有我的照片
我也有...
不好意思  哥们  我们打烊了
暴风雨好像就要来了
你最好找个地方躲着  免得被淋湿
我这就去
仅供学习 禁止用于任何商业盈利行为
更多影视更新请登陆www.YYeTs.com
翻译  冰蓝  Alexy  Slience
翻译  茶炒栗子  某羽  潇湘月影
翻译  Mondo  进击的小虎
校对  某羽  米苏
时间轴  冰蓝  萌  兜兜兜爹
后期  吉吉
总监  wdjmhs
你在这啊
该死
你在这里干什么
我路上再告诉你  我们迟到了
不  我对你的重要约会不感兴趣  兔子
对你不重要的约会也没兴趣
不不不  我们不是没赶上什么事
而是没赶上一个人
谁
爱丽丝
她需要帮助
你是红桃杰克
她需要你
贝特莱姆精神病院
英国伦敦
请你回答问题
爱丽丝
我不记得了
我认为你记得
已经过了一年了
你的陈述一直十分清晰
会隐形的猫
会抽水烟的毛虫
能改变你的外形的食物和饮料
还有凶残的红心王后
而你遭遇这些事
全是因为掉进了一个兔子洞
听上去...
非常荒诞  同意吗  爱丽丝
同意
很好
再问几个问题
也许这次我们就能放你回家了
你父亲最终把你带来我们这儿时
他已经束手无策了
让他头疼的不止是你
多次消失
还有你荒唐的解释
说你一直在为那地方
搜寻证据  那个...
仙境  你在那经历了
神奇  古怪而又可怕的冒险
你依然相信那是真的吗
喂  那是我的
还给我
有人擅闯  立定
她朝迷宫方向去了
奉皇后之命  快停下
别让她跑了
她朝皇后的花园去了
抓住她
我觉得她向这边跑了
别让她跑了
那个女孩哪去了
有人看见她吗
我觉得她向这边跑了
爱丽丝
不
那不是真的
我从没离开过英国
所以那都是你编出来的吗
为什么  为了引人注意吗
你确实如愿了  对吧
我们今天要搞清的问题是
什么才是真实情况
是那个讲着茶话会和残暴皇后传说的小姑娘
还是说这一切只是想象的小姐
那个小姑娘是个傻瓜
那承认谎言的小姐呢
她知道真实情况
全面搜查
她肯定就在这里
全搜过了
别让她跑了
她跑哪去了
你在我的瓶子里干什么
告发我  我就变成巨人
此时此地  把你家夷为
喝我
千百万块闪亮的碎片
咱们都不想如此  对吗
现在  很难再找到什么好瓶子了
我叫塞勒斯
欢迎光临  请随意
后来你重新露面时
你声称去了这个仙境
能否告诉我们  你当时到底在哪里
和朋友在一起
在哪里
阿格拉巴听起来很美
我希望有朝一日得以再见
你的家乡叫什么
英国
但我最近觉得  那儿并不是我的家乡
看来  我们都是这片古怪土地上的异乡人
"古怪"只是这里的特点之一
-也可以说奇妙  -还很危险
我觉得你能照顾好自己
你很快就得回到家乡去吗
我来到这里  确实有我的目的
什么目的
证明这一切都是真的
你想要证据  来啊  我给你证据
一只穿夹克和长裤还会说话的白兔
没人再会说这只是我的想象了
是啊  毫无疑问
告诉我  爱丽丝  你要证明给谁看
你冒了这么大的风险回到这里
是为了你丈夫吗
不是  我没有丈夫
那就好
好什么
我的意思是  你没有和心爱的人分离
那样就太悲惨了
对  的确如此
是为了证明给我父亲看
他认为我疯了
真的吗
你冒着生命危险
就是为了一个不相信你的人
真正爱上一个人时
根本不需要什么证据
你能感受得到
也许在你的家乡是这样
但在我的世界  我希望一切能
你希望一切能怎么样
爱丽丝  你找到我的瓶子了
一切皆有可能
我亲爱的小姐
你的愿望就是我的愿望
说出三个愿望吧
爱丽丝  如果你想要离开本院
-你就得  -我不希望任何东西
这和...
你口中遇到的那个精灵有关吧
你和你父亲说
你解救了他
你俩从一个世界到另一个世界
与海盗搏斗  和美人鱼共游
然后
男情女爱的天性使然  你们坠入了爱河
你准备好承认这同样是个谎言了吗
越来越奇妙
我听说过沸腾之海
但亲眼所见之后  觉得它比传说中更加神奇
你也如此
小心
爱丽丝  我从未见过你这样的人类
我也从未见过你这样的精灵
其实我从未见过精灵
所以
好了
对不起  我还不习惯
我总是负责实现愿望  而不是许下愿望
许下愿望  什么意思
一百年来  我被束缚在一个瓶子里
被心怀鬼胎的人所奴役
但自始至终  我只有一个愿望
再也不要被囚禁
而现在
我有了另一个愿望
等等  我想
你们人类会这时候会单膝下跪
我愿意
什么
是的  我愿意
可我还有一大段话要说
又动听  又动人  而且...
我们心心相印
从现在起  只要你在附近  我就会知道
你也会知道
爱丽丝  快跑
你父亲找到你的时候
你已经伤心欲绝
你说你此生的挚爱已去
被杀害了
不  那
那不是我说的
爱丽丝  你是一个被忽略的小女孩
需要别人的关爱  所以你幻想出一个奇境
里面全是能帮你
梦想成真的人物
高大  勇敢  迷人
你不是第一个这么做的孩子
但你却是第一个长大之后
依然相信它是真实的姑娘
不  我不再相信了
我们知道你在说谎
你梦中还是会为他而哭
-什么  -在你梦中
每晚如此
你为塞勒斯而哭
抱歉打扰二位了
我能借他一用吗
塞勒斯  不
塞勒斯
爱丽丝
不
塞勒斯
爱丽丝
我们有了新的疗程  可以消除你的伤痛
让你忘记
任何...
你放不下的人和事
只需一次治疗
就都...没有了
疼吗
有一点
但比你现在的痛苦小得多
在这儿签名就好
好孩子
现在去睡会儿吧
明天你将展开崭新的人生
塞勒斯
时候到了
把那女孩带来
至少给我点时间换衣服吧
你
"你"
你就跟我说这个  "你"
我也很高兴见到你  爱丽丝
你在这儿做什么
对了  快点  我们得走了
走  不  你不是真的
我无比真实
而且我们现在必须走了
我已经搞定了一些警卫
应该能出得去了
不  我不能走  不能走
爱丽丝  听我的话
不  我哪儿也不去
你为什么老是这么顽固
他在这儿
-我什么都没做  -真的
我的意思是  如果她肯稍稍帮点忙
我们现在早走了
把他弄出去
爱丽丝  不  你认识我的
你记得的
我不想记得  我想要忘记
爱丽丝  听我说
-不要  -他还活着
兔子看见他了
塞勒斯  他还活着
这不可能
你跟我都知道  爱丽丝
在仙境里没有什么是不可能的
你就打算这么救我吗
我本来就是想送个信
我没打算...
好吧  我们走吧
你们迟到了
真是惊喜啊
对你来说  什么时候都算迟到
说得对  我的标准就是比较高
你来的这个世界不错
这是什么玩意儿  爪子踩上去很硬
爱丽丝  站住  别这么做
我能帮治好你的病
我们真的要在这儿听这人废话吗
出现幻觉了吗  医生
我听说有专门治疗幻觉的疗法呢
我们现在怎么办
跑
小心
闪开
不
我们等着被抓吧
不  不会的
-他们来了  -兔子
在这儿  我们就不能找个
土地松软的地方  比如田野什么的
快挖
好吧
走吧
你在等什么
爱丽丝  我离开那地方的时候
闹得不是很愉快
我也是  但是如果赛勒斯还...
那该走的是你  不是我
听着  杰克
很久之前  我帮你找回了你的心
现在  我要你帮我找回我的
那边
不然你可以找那帮人试试
该死
好吧
下一站...仙境
人类啊
我讨厌...
这个该死的...
地方
小心点  杰克
我们在棉花糖沼里着陆了
当然
因为一片甜点奶油形成的湖最正常不过了
快点  动起来
两条腿都动起来
太混乱了
好吧  兔子  塞勒斯在哪
告诉我们  你在哪看见他的
我没亲眼见到他  你跟她说我看见他了
-你就是那么说的  -那只是比喻
不是  我确定不是
我的意思是
我在跟睡鼠喝茶
他说  他看见他了
我们千里迢迢跑过来
就因为一个总打瞌睡的老鼠所说的已经话吗
别理他  兔子  继续说
他说塞勒斯在疯帽子的老屋子里
那屋子已经废弃了
疯帽子  不在仙境很久了
他一直没回来
他在我挖矿的那个世界
生活得很不错呢
要我说  那个地方...
蜻蜓就是蜻蜓
兔子  你是长高了吗
很可能
这种事在这里常有得是
我们在下沉
我的脚动不了了
兔子  那地方在哪  疯帽子的屋子在哪
还能在哪  拼图森林
杰克  我们得出去
-是吗  -一切都会好的
我去...我去找人帮忙
别担心  一切都会好起来的
别动了  我们会沉得更快的
是啊  短痛不如长痛嘛
太讽刺了
我就要死成一个焦糖饼干了
什么
是一种巧克力小饼干
再把烤过的棉花糖...
别管了  重点是我们要死了
杰克  太好了
你在做什么
我在做糖饼干
-是焦糖饼干  -管他什么呢
我现在觉得把你关进精神病院是正确的
看见了吗
来吧
那只兔子呢
天色要晚了
我今晚还想在自己的床上过夜呢
你不能走  我们还没找到塞...
塞勒斯  没错
你听见兔子说的了
他都没看见他
如果我早知道
就不会做这些事了
我们现在都不知道  他是不是还活着
如果他活着呢
爱丽丝...
我离开仙境是因为我做了很多坏事
很多人想看我死
他们是有理由的  老实说
那些理由都很正当
我是为了活下去才离开这里的
难道你指望我  因为你的直觉就去冒险吗
我可以给你报酬
什么报酬
你没什么东西能给我  爱丽丝
并非如此
我有比钱更好的东西
愿望宝石
我不明白
为什么你不用它们把赛勒斯带回来
愿望宝石的效果...难以预测
如果我用它带赛勒斯回来
他回来的时候  可能会被吊在树上
脖子上还绕着绳子
使用愿望宝石
往往会带有一些附带条件
那可得小心斟酌许什么愿了
确保它能够达到目的
我能做到
也就是说你会留下了来吗
我们一起找到赛勒斯  我可以许一个愿
任何愿望
那就带我去拼图森林
你真相信兔子说的话吗
我知道你心存疑虑
但是  我相信兔子
不
你在这儿  兔子
我的耳朵
介意放我下来吗
女王陛下  让我解释
你迟到了
我知道  我知道  非常抱歉
我已经尽可能快地赶过来了
你把你听到的话告诉爱丽丝了吗
是的  我告诉她赛勒斯还活着
他还活着吗
我才是问问题的人
是的  是的  那么我们扯平了吧
你说如果我带她回来  我可以...
我说的是游戏结束以后咱俩再算总账
现在一切都才刚刚开始
至于你的朋友爱丽丝
她的一举一动你都要向我报告
她去了哪儿  和谁说过话
在想些什么
我不只需要眼线
还需要你的耳朵
你要是不帮我  亲爱的
就等着来装饰这间屋子吧
明白了吗
明白了  女...女王陛下
退下吧
拼图森林
疯帽子的家就在森林尽头
拼图森林  道路和居民在红心王后的慷慨庇护之下
你难道不怕这一切都是个陷阱吗
只要有一丝可能  赛勒斯还活着
我们都得去试试
好吧  我们走
红心王后  你说过就是她
把赛勒斯推进了沸腾之海
-她为什么要这么做  -我不知道
但我很想问问她
看看她脸上是什么表情  让她知道
我一点儿都不宽宏大量
尤其是当我用这根树枝狠抽她脸的时候
这可不像你
医生说我对人对己都很危险
你已经不相信所见的任何事了
是的
事实上  当我以为赛勒斯死了之后
我很难再相信任何事了
怎么样了
她回来了
那女孩正在做什么呢
当然是在找她的小精灵
这不正是我们所希望的吗  贾法尔
只有找到精灵的瓶子
让得让那个女孩许下三个愿
我们的目的才能达成
要我说
你还没资格这样自满
别用高人一等的语气和我说话  贾法尔
我可是王后
都是权力在作祟
可是权力  是那么转瞬即逝
你这是在威胁我吗
不是
威胁是给那些措手不及的人准备的
等等
你需要我
已经不需要了
我能做到你做不成的事
我让爱丽丝重回仙境了
你确实管用过
但现在你已经没有利用价值了
下面的事就交给我吧
你知道...
她在哪儿吗
你知道吗
没错
你不知道
现在你可不是在阿格拉巴了  亲爱的
这是我的王国
只有我才知道她在哪儿
只有我才知道她要去哪儿
如果你仍想让我帮你
那好  交易继续
我会帮你得到愿望宝石的
拿什么作交换呢
到时候再说
你怎么还不踏上你那破毯子
滚蛋呢
我来管爱丽丝就行了
如你所愿
祝你成功
我们一直在走
应该到疯帽子家了
该死
通缉  死活不限
红心骑士
我走之后  你都干了什么
别问了
该往哪儿走了
向上
我不想再四处乱逛了
我们得换个视角
什么意思
爬得够高  我就能看到疯帽子的家了
我受够了
我看到疯帽子的家了  离这儿很近了
杰克
威尔
柴郡猫
是你啊  你吓到我了
小柴
你不记得我了吗
我是爱丽丝
是啊  我记得你
你看起来...变了好多
万物都在变化  不是吗
仙境到处是陌生人
我是  你也是
我们都是陌生人
好吧  你还好吗
既然我们又是朋友了
你不会想吃朋友的
是吧
没加胡椒的话当然不吃
这几天我食不果腹
这片森林曾经物产丰饶
如今  这儿唯一的食物...
就是你
红心王后向我保证
你的味道绝对鲜美可口
那就试试吧
现在
去找跟你体型相当的猎物吧
真不敢相信
你  你竟...
如此英勇
如此勇敢
偷走我的愿望宝石
那个啊
那只是个误会
我是想保护它们啊
你觉得我会信吗
不会  不
可问题是  我又回来
救了你啊
你知道愿望是没法被偷走的
它必须被赐予
我当然知道
人尽皆知
我们去找塞勒斯吧
杰克
在那边  快
塞勒斯
疯帽子的房子
我在这
爱丽丝
他一定在这里  太黑了看不见
也许他在睡觉
你们在这啊
我一直在找你们
我带了一整支队伍
去把你们拖出沼泽
但是你们走了
没关系  兔子  挖洞送我们回家吧
塞勒斯不在这里
不  他一定在
爱丽丝
很抱歉
但他不在这里
据我所知  他从没来过
也许
也许睡鼠说错了房子  或者
兔子  够了
如果塞勒斯来了
那他早该出现了
所以他真的走了
爱丽丝
你又一次让她痛失所爱
为什么要这样做
威尔  兔子  快过来
我找到了这个  这是塞勒斯的
你从哪找到的
就在草地里
他还活着
任何东西都无法在沸腾之海中存活
如果它完好无损  那他也活着
爱丽丝  那条项链是带有魔法的
所以它才没被损坏  戴项链的人
他不过是血肉之躯
他走了
我很抱歉
现在我们走吧
兔子可以挖洞
你可以过上新的生活  拥有新的爱情
-不  -不
我不走
爱丽丝  这不是固执的时候
我没有固执
你就有
如果你想走  就走吧
但我要留下来
就因为那条项链吗
因为他在这里
但你没有证据
真正爱上一个人时
根本不需要什么证据
你能感受得到
他在这里
我要找到他
唯一的问题是
你会和我一起吗
我就怕你会这么问我
这是同意了吗
该死的
走吧
爱丽丝
不