没人相信爱丽丝
所说的仙境冒险
她是如何爱上了精灵塞勒斯
-红心王后又是如何拆散了他们  -不
她被关进了精神病院
爱丽丝  她需要帮助
所以红桃杰克和我带她回了仙境
寻找她的真爱
他在这里  我能感觉到
有人想阻止她
让那个女孩许下三个愿
我们的目的才能达成
但是爱丽丝的伟大冒险
才刚刚开始
多年前  阿格拉巴
有什么能效劳的
很快就能知道了
你是法西・沙麦德
在市集上卖围巾
对
您想买一条吗
我能挑挑吗
你赚的钱很少
但家里还真是设备齐全
谢谢你
这不是恭维  而是我亲眼所见的而已
你花园里种了大量新鲜蔬菜
我还发现你家外面有两头骆驼
阿格拉巴甚至很少有人能买得起一头
而你  却有两头
我很幸运
确实如此
看来你拥有一个人所希望的一切
也许你遇见了能赠与愿望的人
那些愿望
我不知道你在说什么
我的财富是源于家族投资
现在终于财源滚滚了
是这样吗
对
我还能更解释得跟详细些
但我得先去关掉炉子
好啊
当然  水烧过了就不好了
去吧
精灵
我的主人  你的愿望就是我的愿望
他来了  你说的那个人
拿着毒蛇杖的人
别紧张  他要找的不是你
我的第三个愿望  我现在就要实现它
耐心点  我能帮助你
-我希望你消失  -不要
远远离开阿格拉巴  就像地球远离太阳
不
你把他送到哪里去了
我不知道
求你了
你想要什么
饶我一命
那么
看来今天我俩都不能
如愿以偿了
我在哪
什么鬼东西
很好  你醒了
你在干什么
我在做准备
我的技艺有些生疏了
好了  你把树刺伤了
高兴了吧
找回了塞勒斯  我才会高兴
我们得走了
我们在仙境待了太长时间
敌人会发现我们的
"敌人"  那会是谁
好问题  来吧
我有个计划  杰克
还有一身新衣服
从哪弄来的
晾衣架经过了
当然啦
我们最大的问题是不知道塞勒斯在哪
他可能被困在某地了  或者被抓住了
咖啡架有没有可能经过啊
-我没法思考  直到...  -然后我意识到
我们不需要知道他在哪里
-不需要吗  -因为我们知道一件
别人都不知道的事
我们知道瓶子藏在哪
看来你不知道"我们"这词是什么意思
这是两步式计划  第一步  我们找到瓶子
第二部  我们许三个无害的愿望
不管他在哪  他就会被收回瓶子里
我记得你说过没有什么
无害的愿望
对  那是对大愿望而言
但如果你许下某些微不足道的小愿望
比如要个纸杯蛋糕  那应该没事
这就要说到你了
终于来了
你要摩擦瓶子
塞勒斯就会重新出现  我们就可以再在一起了
然后我们再想办法
让他永远自由
爱丽丝  如果我擦了瓶子
那塞勒斯不就是我的精灵了吗
看来我只得相信你了
那好吧
我们去哪找这瓶子
我们把它埋在了高耸弦树的
密草地下
没人会去那里
取了这种名字  谁会去啊
除非是爱心熊
爱心熊是什么
当我没说
你来叫醒他还是我来
让他睡吧  可怜的兔子够累的了
其实爱丽丝的意思就是  他拖了我们后退
走吧  杰克
该去找瓶子了
该去找塞勒斯了
爱丽丝
怎么了  你没事吧
一个一个说
女王陛下要你们遵守秩序
供水快断了
我的庄稼快死了
请您帮帮我们
亲爱的子民  跟你们说实话吧
你们的问题很无聊
亲爱的贾法尔
现身吧  不管你在哪里
不知道你怎么忍受得了这些人的
日复一日
我是女王
这是我的职责
这是你的弱点  你想赢得他们的尊敬
但你需要做的只是强占
我夺来了这王冠和仙境
但你还是不满足  对吧
要是咱俩之中有一个人满足于现状
又怎么会去跟
爱丽丝和她的精灵纠缠呢
要是你不能帮我找到瓶子
也许这一切都是浪费时间
事实上  我才更担心
名不副实的人是你
有了精灵瓶子的力量
你是否就真能改变魔法的法则
为了化不可能
为可能
你必须有些邪恶的渴望
我有
你能做到吗
当然
但我们现在还没拿到瓶子
一切都言之尚早
别再在这些农民身上浪费时间了
集中精神完成眼下的任务
不管我喜不喜欢  我始终是女王  贾法尔
我肩上承担着责任
好了
我已经帮你把今天空出来了
找到精灵的瓶子
我就能让爱丽丝许愿了
你也可以用琴声好好收拾她了
继续找  好吗
现在干得不错
照这速度下去
中午之前就能到密草地了
你还是小点声吧
这里隔墙有耳  是真的耳朵
这里的墙都长了耳朵
你不会想让整个仙境都知道你要去哪的
当然
你在想  如果我们找到了他该怎么办
一定会找到他
一定会
要是跟你想的不一样呢
什么意思
我只是想保护你
你得考虑到这种可能性
现实也许跟你想的不同
你离开了很久
塞勒斯在等我  他需要我
那他为什么不联系你
要是你知道他在哪  那他也一定知道你在哪
他不联系我唯一的理由
就是他有麻烦了
所以我们得抓紧
也许他已经重新开始了
不可能  我和塞勒斯之间...
说了你也不明白
是啊  我是不明白
没什么能阻挡我们在一起
除了这个
用力
再用力
兔子
有什么消息
一切都如您所料  按部就班地进行着
他们今早离开  去找精灵的瓶子了
那你知道瓶子在哪了
我...
要我提醒你欺骗我的后果吗
不用了  我知道瓶子在哪
我们应该能游过去
不行
要是你担心水下有什么危险
我可以处理...
我不会游泳
你怎么可能这辈子都没...
-我在忙其它事  -比如呢
比如怕水  爱丽丝
好吧  那我们等摆渡吧
有个更好的主意  走过去
绕道而行
绕过整个湖
那至少要花两天
我们摆渡过去
她来了
在这儿呢  仙女
我是水仙子  你们要...
我...
你好啊  小水
最近怎么样
-好了  -你俩  认识吧
你还敢在仙境露面啊
你知道有多少人在找你吗
好不如去数数有多少人不在找我
很好笑吗
我认为  不管我现在说什么都没用
也许你俩可以在
我们渡河的时候再叙旧
看来我们只能走过去了
不  我很乐意送你们过去
我们俩吗  真的吗
当然  这是我的职责  我很专业
不会让私人感情影响工作
尤其是那些早已不上心的旧感情
好吧  非常感谢
是啊  非常感谢
非常好  我们要去
高耸弦树下的密草地
干嘛  我要告诉她我们的去向
别担心  你可以相信我
我是来帮忙的
你被棒子打到的烙印
我现在开始明白
为什么只有你的笼子是用银制成的
是为了防止你逃跑吗
是为了杜绝我有逃跑的想法
精灵和银器  我们很不合
也许我们可以让你忘却痛苦
上次下的是
车上D3
老人家抱歉  我今天不能和你玩
你还有更重要的事做吗
是的
还真的有
我亲爱的小姐  你的愿望就是我的愿望
打开你的手
-什么  -你的手  打开看看
这些是什么
它们是你的愿望
好漂亮
你也很漂亮
忘记我了吗
抱歉  兔子
没有不舒服吧
没有  都是我的错
我从一开始就不该把你带来
现在你惹了一身麻烦
你没把我丢在这  是我跟着你来的
你一直是个好奇心强的女孩
爱丽丝  祝你好运
那现在怎么办
任何愿望
一切愿望
我能许下任何愿望吗
有几个限制条件
可以说是魔法的法则
-魔法的法则  -是
有四条  我不能杀人
不能让死人复生
不能改变历史
也不能让任何人坠入爱河
合情合理
第三个愿望之后会怎么样
我回到瓶子里
然后其他人再次找到我
所以你的一生
就是为主人享乐而存在
是的
如果我希望
你能得到自由呢
已经试过了
结果却是两败俱伤
愿望总是要付出代价的  爱丽丝
许下的愿望越大  承受的后果就越大
听起来很危险
我觉得  你就是喜欢带点危险感的东西
你还不知道要许下什么愿望
也许我们可以
走一走
我可以给你些建议
非常乐意
我不得不承认  我喜欢在天上飞
你一直喜欢飞
不论如何  小水
其他的事我也喜欢
比不上我现在要享受的
威尔
我盼这一天已经很久了
你怎么能
相信我  这是他活该
可我们得去救他  他不会游泳
抱歉  不能绕路
见鬼
救命
你对那小仙女做过什么
我对她做过什么了
她刚把我扔进这该死的湖里
显然你罪有应得
现在我们困在荒无人烟的地方
全都怪你伤了一个小仙女的心
她一开始就不应该给出她的心
威尔  没人能控制自己的情感
能控制
只要半夜偷跑出来
穿上裤子  拿上钥匙  一去不回头
你怎么会这样
-谁这样对你了  -这与我无关  爱丽丝
就算是  我也是坐在家里
开心地看着电视
别问了
我想告诉你的是
你的脑中记录着对塞勒斯的记忆
都是一些美好细致的小回忆
但也许那只是你一厢情愿
不是这样的
而且如果你真这么认为
那我们来这干嘛
这是你的任务  爱丽丝  不是我的
我是冲着愿望来的
就和别的那些寻找精灵的人一样
有什么事吗
你看起来有些紧张
抱歉
做精灵就如同通缉犯似的
总是有人在找你
你知道是谁在找你吗
目前有个叫贾法尔的人
他带着一根蛇头魔杖
如果你看见他
怎么了
希望你永远不要遇见他
他想要什么
所有人梦寐以求
却得不到的
你不必因为我而留在外面
如果你在瓶子里更安全  那你该...
不  我很长时间
没有这么接近自由了
我也一样
如果你的家就像个囚牢
为什么你还要回去
我没别的地方可去了
这世界每个角落你都可以去  爱丽丝
我可以带你去
你只要许愿就可以了
但我还有很多问题
你还想知道什么
一切
你遇见的人  你做过的事
你斩杀过龙吗
杀过一次  可我不推荐你做这个
这需要灵巧的剑术
我一直都不是很会用剑
你一直都不是很会用剑吗
那这么久  你是怎么生存下来的
还有别的战斗方法
而且在仙境里  你只需要
敢于创造
就像这样吗
真漂亮
而且闻起来真的有玫瑰花香
这是魔法纸
是我在旅行中弄到的小东西
看来你去过很多地方
的确  这是跟随诸多主人的代价
我从没在一个地方待过很久
他们许下自己的愿望  然后就...
继续生活
我知道那种感觉
那种被丢下的感觉
我不大相信有人会丢下你
真奇妙
你能教我吗
那就教你折纸
实际上...
我是指剑术
那个精灵的瓶子
你知道它在哪儿
你们才刚刚确立了关系  寒暄就已经省了吗
真悲剧
我们没有什么关系
而且我很忙
你一直这么说
但在我看来  所有的工作都是我在做
是我把爱丽丝重新带回仙境
并找出瓶子藏在哪儿了
在哪儿
我很愿意告诉你  贾法尔
但首先  我们得谈一谈
我也有想要的东西
要想让我开始下一步的行动
你得证明你能满足我的需要
你需要的  我的姑娘
就是闭嘴
你需要的...
就是不要动
安静  听从命令
最重要的是
心怀感激  因为我还让你活着
我们不是合作伙伴
我什么也不欠你的
我给过你承诺
这就足够了
听明白了吗
让我来帮帮你
告诉我瓶子在哪儿
密草地
在高耸弦树下
你看
我们合作很愉快嘛
我们永远也到不了了
还有很远的路要走
的确
有点儿令人灰心  这我承认
但我相信  会找到别的方法的
怎么找
给我一分钟
两分钟
我们没有两分钟了  威尔
我们今天就得到
这到底是什么
不知道
这算什么岛
这不是一个岛
什么
抓紧
-抓紧  抓什么  -什么都行
爱丽丝
痒吗
海龟
如果你还想要你的脑袋
那就赶紧带我们去目的地
好孩子
现在出发
对于不是很会用剑的人来说
你表现得非常好
我哪天一定要去弄把剑
不  这不是一个愿望
你现在需要做的就是学会用剑
漂亮  现在握松些
你持剑的方式就像个街头混混
好多了
你一直学得这么快吗
我不到一周就学会了
莫扎特的C大调鸣奏曲
真神奇  怎么学的
我妈妈以前常弹  至少别人是这么说的
她在我出生时去世了
我想如果我要是能学会弹琴  和她一样
就会让我父亲开心
他开心了吗
失去了心爱的人
就很难再开心了
抱歉
我不是有意的
没关系
我现在怎么办
就是你常做的
随机应变
当对手也富有创造力时
就很难随机应变了
我想关键就是
永远比对手技高一筹
也就是说你要清楚对手是谁
我会记住的
那么  爱丽丝  现在怎么办
我觉得我熟悉我的对手
我知道他的弱点
真的吗
但愿我没错
看来我是对的
你磨蹭什么呢
我差点被淹死  又险些被素甲鱼吃掉
我就不能休息一下吗
不行
又是你
我真高兴你还活着  杰克
怪了  刚才明明是你想杀我
那是在我得知悬赏你的奖金之前
看来你把毛虫得罪得不轻啊
好吧  我只是犯了个可怕的错误
事实是  你说得没错
你我之间的事发生后  我感觉糟透了
即使你有过良心
现在也早没了
话说回来
说不定是被你亲爱的安娜斯塔西娅用光了
你说得对
我不觉得难受
一点都不觉得
但那是因为我再也没有任何感觉了
你我之间的事就是
我是个彻头彻尾的混蛋  咱们就此分道扬镳
不要把毛虫扯进来
我为什么要在乎你的命运
大可不必
但请关心一下她的命运
她是个正直的人  她爱的男人也是
在我们说话这会儿  他的生命岌岌可危
不要让好人为坏人犯下的错误付出代价
水仙子  我为所做的一切深感抱歉
那你走吧
-真的吗  -离开这里  快走
你是在道歉吗
我也是会道歉的  别深究了
走吧
谁是安娜斯塔西娅
谁也不是
不管怎样  还是谢谢你
早上好
我遇见你后的每个早上都那么美好
咱们今天做什么
你提到过的那个地方  沸腾之海
-我总想去...  -爱丽丝
是时候了
什么时候
是时候许愿了
我做错什么了吗
没有
事实上  我想象不出你会做错任何事
这就是问题所在
我不明白
我爱上你了  爱丽丝
塞勒斯
我不能让这种事情发生
总有一天  你会许下愿望
继续自己的生活
我又会回到瓶子里
独自一人度过漫长的岁月
一想到永恒的时间中将没有你的陪伴
我就觉得难以承受
但如果我不许愿
你就永远不用回到瓶子里
每个人都会许愿
-我不会的  -你现在这么说
但在我无尽的生命历程中
所有人最终都会许下愿望
我为什么要许愿呢
我已经拥有了想要的一切
你就是我想要的一切  塞勒斯
如果你不再爱我了呢
我不会的
但如果你变心了呢
你得相信我
咱们做个交易吧
如果你永远不背弃我的话
我也永远不会背弃你
咱们怎么处理这个
咱们把它埋起来
找到那个瓶子
等等我
你不能就自己这么跑了
什么情况
咱们有伴了
抱歉  爱丽丝  咱们来晚了
不  时机刚刚好
什么意思
他快挖完了
让他挖  瓶子不在那
从来都不在
那咱们为什么来这里
我要知道对手是谁
现在我知道了
这就是为什么
你把我们的目的地告诉了所有人
仙境里唯一一条可以依靠的法则
就是不能信任任何人
真聪明
他叫贾法尔
你认识他吗
听说过
等等
你也没告诉我真相
也就是说你也不信任我吗
至少我现在相信你了
现在你可以和我一起去了
去哪
去瓶子的真正所在地
豌豆小路
老虎之塔
风车  就是这里了
那是蒲公英狮
这儿棒极了
没人来把你的地标吃了可真是谢天谢地
不
不可能
瓶子不见了
你之前说过的
也许你是对的
也许他放弃我了
找到她
起来
站起来  精灵
你想要什么
它在哪里
-什么东西  -你知道是什么  瓶子
瓶子在哪里
继续啊  杀了我
我不需要杀死你
我会杀死她  当着你的面
除非你立刻告诉我瓶子在哪里
瓶子在我手里
今天早晨你给我的建议真不错
我想明白了  要想赢得你的尊重
我所需要做的不过是强取
瓶子在你手里
别再小看我了  贾法尔
你的地牢真是不错
看得出来你很喜欢黑暗
这让我想到得告诉你
在身边保留美好之物的重要性
这里就有一个
告诉我瓶子在哪里
游戏规则也该改改了
开始启用新规则
别再用轻蔑的语气跟我说话
你瞧  我本打算告诉你瓶子藏在哪儿的
但我又意识到  我不信任你
而我不信任你的理由就是
我们的关系无法惠及双方
你手上有所有的王牌  而我一无所有
但现在已不再如此了  是吗  亲爱的
精灵在你的手上
而瓶子在我的手上
他已经开始新生活了
这是唯一合理的解释
在这个世界上  只有塞勒斯和我
知道这个瓶子的所在
或许并非如此
你确定你从没有跟别人提起...
从没有
也许这整件事只是我的一厢情愿
我就是个傻瓜
爱丽丝  我们应该找个藏身处
这里不安全
谁在乎
爱丽丝
都还顺利吗
非常顺利  谢谢你
那么  接下来
怎么了
恕我冒昧  女王陛下
我已经履行了我的义务
我超额超质量地完成了我的任务
没错
你的确做到了
而您向我承诺过...
承诺就是用来违背的
如同我能轻易折断某只
忘记自己正身处危险之中的小兔子的骨头
现在  最后再说一遍
在我得到了我所想要的之后
你才可以得到你所想要的
这个道理有这么难懂吗
现在告诉我
你为何会知道瓶子的真正埋藏地点
你从没提过
我  我看见了他们
在我们埋之前  请记住
和我在一起的生活不会轻松
没有你的生活才不轻松
你需要随时保持警惕
总会有人对我们虎视眈眈
你真的相信爱情能够强大到给我们自由吗
我相信我们的爱情可以
你相信吗  如果你不信的话...
爱丽丝  我告诉过你了
我永远不会离开你
那你还在等什么
疯狂的小屁孩
亲爱的  抱歉  我迟到了
拜托你赶快睡觉吧
我睡不着  你睡吧
你思考得这么大声  我怎么睡得着
我很抱歉  爱丽丝
我让你有了这个可怕的想法
别听我的  爱情
我对此一无所知
我觉得你知道
安娜斯塔西娅是谁
那是个心碎的故事
心碎的是你还是她
无论是谁  有什么关系吗
好了  现在你知道了
我的确了解爱情
但这并不代表你们俩也会这样
你相信你们之间是真爱吗  你和塞勒斯
我相信
那就够了
因为如果他真心爱你
是绝对无法继续新生活的
我父亲就做到了
你说什么
他爱我  但他弃我而去开始了新生活
现在历史又重演了
这他妈的是什么鬼东西
证明
挚爱的爱丽丝
我用了几生几世来遇见你
却只用了数秒来爱上你
此爱永不消逝
无法被咒语或剑戟磨灭
我对你的心亦永不磨灭
只求你能应允我的一个愿望
离开仙境
这里不安全
你也无法救出我
唯一比我身死更糟的事
便是你是因我而死
我恳求你回去
记住  我永远与你同在
我即是你
塞勒斯
他还活着
我还以为你深爱着某人的时候
是不需要任何证明的
的确不需要
但有证明总是好的
我将为你而来
仙
境
奇
缘
第一季  第二集
仅供学习 禁止用于任何商业盈利行为
更多影视更新请登陆www.YYeTs.com
翻译  冰蓝  爱卿遛小鸟  Slience
翻译  死跑龙套的  茶炒栗子  如是我闻
校对  米苏  面条打包子
时间轴  冰蓝  萌
时间轴/后期  吉吉
总监  wdjmhs