沒人相信愛麗絲
所說的仙境冒險
她是如何愛上精靈塞勒斯
紅心王后又是如何拆散他們的
不
愛麗絲  她需要幫助
所以紅桃杰克和我帶她回了仙境
尋找她的真愛
他在這里  我能感覺到
有人想阻止她
讓那個女孩許下三個愿
我們的目的才能達成
但是愛麗絲的偉大冒險
剛剛開始
《仙境奇緣》前情提要
這里怎么了
猛獸來襲過
-你殺了它嗎  -沒有
是個年輕女子  和一個男人
這個男人是誰
她叫他"杰克"
告訴我  杰克  安娜斯塔西婭是誰
這是個心碎的故事
我愛你  安娜斯塔西婭
我愛你  威爾·史卡利
阿格拉巴
多年前
男孩
男孩  火要滅了
小崽子
沒有煤了  我得去...
不要找借口
我真該把你丟回那條發現你的陰溝
不要  求你了
今晚又不想吃飯了是吧
也許這樣能提醒你更好地干活兒
男孩  男孩
轉過來
男孩  她會讓我們原地燒起來的
抱歉來打擾您
-我...  -你在集市干活
是的
來敲我的門干什么
我想知道您能不能...
我不是在問你想要什么
我是在問你為什么來騷擾我
你一定知道我的能耐
對于我即將過上的生活來說
死亡都算是仁慈了
我希望您能教我
-教你  -黑魔法
這樣有一天  人們就會畏懼我
就如他們畏懼你一樣
不行
求你了  我會替你干活  聽從你的吩咐
魔法可不只是用來對抗惡棍的
-我不想...  -那你想怎樣
我想報仇
對誰
走吧  男孩  免得我...
蘇丹王
為什么像你這樣的人
會和蘇丹王扯上關系
因為  他是我父親
是真的嗎
兩個人之間最重要的就是誠信
在我看來  你可不像皇族
他拋棄了我
蘇丹王為什么要拋棄自己的親骨肉
因為他說  我是他的私生子
我恨他入骨
總算
你說實話了
你叫什么  男孩
賈法爾
好吧  賈法爾
明天我們來看看你有什么本事
美麗至極
有樣東西叫前門  親愛的
你真該試一試
我覺得秘密見面
更合你的意
畢竟  保密是你的習慣
對對的  對對得  你們退下吧
兩個人之間
最重要的
就是誠信
你不同意嗎
什么事
你為什么不告訴我愛麗絲帶了朋友來仙境
這個紅桃杰克
因為這是無關緊要的小細節
他只不過是個懦弱的小偷
我們無需擔心他
其實  他造成了很大的麻煩
要我說  他的出現需要引起大大的重視
你為什么帶他來
因為事情不是
給愛麗絲送一張邀請函那樣簡單
不然你一個人就能搞定了
我需要愛麗絲信任的人
這個人剛好就是杰克
他起了作用
現在他的任務完成了
正是
那就沒問題了
除掉他
把他驅逐出場
去找紅心王后是個糟糕的主意  愛麗絲
她偷走了塞勒斯的瓶子
唯一合理的解釋就是塞勒斯也在他手上
所以你打算只身一人去追蹤她的軍隊嗎
如果有必要的話
-有更聰明的法子  -有嗎
打出你手上有的牌  愛麗絲
我看過你的牌  杰克  沒有幾張
正是虛張聲勢的時候
白兔...
他還不知道我們知道他在為王后效力
我們得利用這一點
騙他告訴我們塞勒斯在哪里
或者我們可以提起他的雙腳
把他掛在懸崖邊  直到他告訴我們所知的一切
-你最好別這么一本正經的  -那邊
-你聽到了嗎  -聽到了
有人在跟蹤我們
聽這聲音  看來有不少人
你認識他們嗎
是毛蟲的人
-他們是搜捕隊  -我們有什么選擇
基本上我們可以去死  也可以逃跑
我不大喜歡第一種
我也不喜歡  左邊還是右邊
-左邊  -好
他去哪里了
快追他
他逃跑了
他跑了
他們找的是我  我們該分頭行動
我們應該留下來戰斗
更好的主意  你留在這里  我去引開他們
這邊
-威爾  不要  -我會沒事的
我對這片森林了如指掌
-我沒事  拼圖森林見  -威爾
沒事  塞勒斯  好事多磨
我們很快就能在一起了
行行好吧  先生
-我好幾天沒吃飯了  -你該在犯錯前
就想到這一點
你說得對  我犯了十分嚴重的錯誤
但我餓死了
你能不能分我一根骨頭  讓我嘗嘗味道
看看上面還有沒有肉吧
我們被關在這里這么多天
我從沒見過你像那樣祈求過任何東西
更別說是食物了
那是因為我對食物不感興趣
你想要骨頭嗎
這是一根如愿叉骨
你打算許個愿逃離這里嗎
類似吧
我們一定跟丟了他  你走這邊
我走后面
沿著岸找
愛麗絲
你真覺得
她有那個能耐  一個人搞定這些嗎
該死
你好  威爾
阿格拉巴
我爬到巖壁下
試圖救他
這只蠢羊看見一叢灌木
還沒鷹嘴豆大
但他就是得吃  他走了一步
就摔了下去...
永遠也不能低估
-山羊的愚蠢和吃貨精神啊  -是啊
謝謝你救了他  艾其爾
盡管他不配
這是我的工作
這袋酒是給你的
這是對你辛勞工作的獎賞
謝謝你  賈法爾
請你放心
不  還不是時候
你什么時候才能讓我學習那本書里的咒語
等你準備好的時候
而現在你還沒準備好
不過  是時候該教你
掩蔽咒語了
你不是很想學嗎
你不是說過學不了那個咒語的嗎
因為需要人的肝臟
確實如此  但你剛剛給弄到一個
你給艾其爾的那袋酒...被下過毒
他馬上就要命喪黃泉了
艾其爾什么都沒做錯
確實如此
他是個好人
這是毒藥的解藥
如果愿意  你把它可以交給他
但如果你給了他  我們就沒有人肝了
你就不能學咒語了
你知道這是什么嗎  賈法爾
-一條蛇  -你知道為什么
我在周圍擺滿這種生物的裝飾嗎
不知道
因為它們其中蘊藏的真諦
它們最重要的能力
就是必要之時
可以蛻皮  重獲新生
這就是你要做的  賈法爾
放任無辜的人死去嗎
是向我展示
你會不惜一切代價
爭取你想要的東西
你會嗎
還是說  你還是那個
來到我門前的
僅有一腔怒火的小男孩
現在我們知道了
祝賀你  賈法爾
你重獲新生了
大人
她抓到他了
紅桃杰克
他們正押送他回宮殿
好極了
還有什么事要我為您效勞嗎
不了  下面的事就交給我吧
記得提醒我獎賞你的好表現
當然
你不該回仙境來的  威爾
你的女朋友愛麗絲給了你什么
這么吸引你  甚至戰勝了你的生存本能
她不是我的女朋友
我可不喜歡善良又普通的女人
你這幾年都在忙什么呢  威爾
還在乞討  借錢  偷竊嗎
真了解我
也許你能騙過所有人
讓他們相信你是什么王后
但我知道你的真實身份
安娜斯塔西婭
你從來不知道什么時候該消停  是吧  威爾
你打算把我關在這多久
不如先關一輩子
剩下的事以后再說
他不在里面
誰不在里面
你在找杰克  對嗎
他不在里面
你怎么知道
如果他在里面
我就會在里面收取報酬了
你也是在追捕隊的
你也在找他
而且很不幸  還沒抓到他
等等  有人抓到他了嗎
我可以告訴你  但是你看啊
有人用劍指著我的時候
我很難坦言相告
紅心王后抓到他了
-你確定嗎  -確定
這些傷就是證據
我知道我該怎么做了
謝謝你  小姐...
伊麗莎白
但大多數人叫我麗莎爾
我叫愛麗絲
祝我好運吧
等等  你要去追他嗎
不  是"她"
紅心王后  你一個人是進不去的
為什么每個人都這么說
因為這是事實
好吧  管他的  我和你一起去
我好像沒請你這么做
不管怎樣
杰克欠我的  而且死人可不能還債
恭喜你  陛下
恭喜什么
這么快就抓到了杰克
消息傳得真快
確實如此
我只是想問  為什么他還活著
-你說誰  -杰克
我知道他被你關在地牢里
我只是好奇為什么
我們想要除掉他  現在他已經被除掉了
但把他關在暗無天日的地牢
對我們毫無用處
你想讓我把他綁起來示眾嗎  沒問題
我要你砍下他的頭
公開處決
這樣  每個人都會看到幫助愛麗絲的下場
賈法爾  你難道不知道
對我們來說  讓他活著比死了更有用
對我們更有用
還是對你更有用
你在暗示什么嗎
你就沒事要告訴我嗎
你先是忘了告訴我杰克在幫助愛麗絲
現在你又不愿殺了他
這讓我不禁好奇
你的不作為是不是另有隱情
是時候看看你是不是一個
為得到想要的東西
可以不惜一切代價的女人
還是只是一個
除了偷來的王冠  而一無所有的小女孩
這一次  讓我看清楚
殺了他
這本書包含了世間所有
關于精靈的知識
精靈
這就是你一直以來拒絕與我分享的秘密
我得等到你準備好
現在你準備好了
這本書里的咒語
只有擁有三只精靈的力量
才能施放
這個咒語非常強大  即使是我
用上我所有的魔力  也無法獨自施展
但現在我有了一個搭檔
什么樣的咒語會這么難
需要我們兩個才能進行
如果成功了
我們將成為世界上最強大的巫師
我們將能改變魔法規則
一旦做到這一點
一切都唾手可得
你愿意將這一切與我分享
你的慷慨
我不知道該如何報答
我等待了無數歲月
尋找值得這一切的人  賈法爾
就像你等待了那么多年
去向拋棄你的父親
和所有那些輕視你
或懷疑你的人復仇
沒人對我這么友善過
也沒有人
像我這樣深愛你
就快成功了
你在做什么
-你說什么  -舉起你的雙手
我不懂
我看到你手里拿著東西
舉起你的雙手
很好
很鋒利
磨了很長時間吧
王后的宮殿是個陷阱密布的地方
我知道  我
每半年左右就去雙胞胎兄弟那扒一次
你從未被逮到嗎
名師出高徒嘛
-是紅桃杰克嗎  -當然了
你這么做  不是為了
要追回債務吧
我當時在街上
他收留了我  給我一瓦遮頭
教會了我這一身本領
很遺憾聽到這些
走吧  我知道他有時很難相處
可是他心地善良  這要謝謝你了
聽起來你倆曾是親密好友
除非  等等  你倆是否
不   不是
我絕對不會
威爾和我  我們只是一起跑路
一起偷東西
有時是為了毛蟲
有時只是為了好玩
你們以搶劫他人為樂嗎
自從安娜斯塔西婭的事情之后
威爾經歷了一段黑暗的時期
又是這個  安娜斯塔西婭
這個女孩到底是何方神圣
從未見過  但不管她是誰
她都徹底毀了他
人們都說威爾離開仙境是因為他債臺高筑
但我并不這么看
這地方令他想起她
我想他只是再也承受不了了
你來這里干嘛
我以為成為王后的好處
就是再也不必親自動手做那些骯臟的勾當了
威爾  那些勾搭還是我做
唯一不同的是  現在我可以讓別人
為我動手處理
這么說你只是來幸災樂禍的嗎
提醒你自己  多年以前
-所做的事都是正確的嗎  這不是原因
那你究竟為什么來
我是來告訴你過幾分鐘后
白兔會過來告訴你
離開仙境的路
帶你回到他發現你的地方
-是嗎  -威爾  我是說真的
你這樣是為了要我逃跑  再當場逮住我嗎
然后給自己一個殺我的借口嗎
威爾  我不需要找借口來殺你
我需要一個不用殺你的借口
與我有關聯的人想要你死
從何時起  你開始照他人的意志來行事了
不是
你還不明白嗎
我是想要彌補你
安娜  我不需要你的同情
事實上你需要  因為我不同情你的話
你將會失去很多東西  包括你的腦袋
所以等兔子來的時候
我不會走的
威爾  不要犯傻了
如果我是傻子  那也是因為你
你是個可怕的人
對人心狠手辣
但是我認為有一件事  就連你也不會做
是什么
殺了我
事實上  我打賭你不敢殺我
因為在我看來  你沒這個膽量
你應該比任何人都清楚
最能保證我動手的方法
就是告訴我  我做不到
你是做不到
打擾一下
發生什么事了
馬上會有公開行刑
請讓讓
對不起
刀劍不長眼
-上面寫了什么  -紅桃杰克
他們要處決他
今日公開處決
紅桃杰克
就在今天
那輛投石車是用來做什么的
如果搶到頭  就有免費的晚餐
-射好點  -讓他的腦袋飛起來
射得真棒
依舊如此野蠻
為王后歡呼
我們得救威爾
你有辦法嗎  貌似已經希望全無了
砍掉他的腦袋
事實上  我有辦法
殺掉紅桃杰克
你的笑容跑哪去了
你知道王后的樣兒
一看到人頭落地就會喜笑顏開
這不就是嘛
有什么問題嗎  合作伙伴
沒問題  只是你經常干涉我處理事務
我認為是你的事務
在讓我神煩
如果你有話要說
就快點說
愛麗絲來了
在庭院里
叫守衛抓住她
我們不需要她來搞破壞
不  只要
只要盯住她就行了
是時候讓我們看看  她為了達到目的
愿意付出多大的代價
我們打烊了
我不是來喝酒的
如果來尋歡  請上樓吧
我要你手里的精靈
我沒有精靈
不必否認了
謠言傳千里
特別是那些關于魔法的流言
很抱歉  讓你千里迢迢地撲了個空
我不準備把瓶子交出去
我還有一個未許的愿望
我要留著適當的時候使用
而且我不著急
可是我著急
你是誰
我將是你最后看到的人
除非你交出我想要的東西
你瞧
我會帶著精靈離開這里
但問題是  你還能活著離開這里嗎
如果你對精靈如此感興趣
那你就該知道你不能殺了我
成為他的新主人的唯一方法就是
讓我許下我所有的愿望
說得對
我是不能殺你
但我可以讓你痛不欲生
似乎沒有任何愿望值得你付出如此的代價
我許愿你無法傷害到我
如您所愿
您真是我見過的最識時務的許愿人
雜種  滾回地溝里去吧
你說什么
你聽到了
是啊  但我想再聽你說一次
你忘記我許下的愿望了嗎
你再也傷害不了我了
的確是  但是她可以
求你
不要殺我  求求你
你會明白  有些事比死亡更痛苦
現在我們還差一個瓶子了
敬我們倆
把紅心杰克帶上來
殺了他
殺了這個叛徒  殺了紅心杰克
現在就砍下他的腦袋
他就該去死
讓他付出代價
我要看著他的頭滾下來
冷靜點
你們從不清掃這里嗎
殺了這個叛徒
-殺了他  -馬上殺了他
這就對了  殺了他
讓他好好受受折磨
讓他人頭落地
出什么事了
老天啊
阻止他們
攔住他們
他們想要逃跑
別讓他們跑了
我還以為我死定了
如果那個行刑者再高六英寸的話
你就真死定了
好吧
我們究竟要怎么離開這里
來吧  走這邊
麗莎爾  你嚇了他一大跳
你們都在想些什么啊
你們可能都會送命
一句"謝謝"就好了
謝謝
還有你  lizard
走右邊  跟我來
有人來了
-最好趕緊走  -在這里  快來
他們在迷宮里
你好  愛麗絲
-這家伙是誰啊  -晚點再跟你解釋
我們得先逃走
這么快就要走了嗎
我來掩護  你們快逃
麗茲  不要
Lizard
我想是正式見面的時候了  我叫...
我知道你是誰  賈法爾
塞勒斯把你的一切都告訴我了
有意思
我今天也算對你有所了解了  愛麗絲
你了解我什么了
你愿意為了朋友而做任何事
真讓人感動
停下  他什么也沒做
拜托了  求你
你不需要求我  愛麗絲
許愿就行了
安娜斯塔西婭
快許愿  愛麗絲
我許愿  紅桃杰克一死
我也會立刻死去
不要  愛麗絲
干得好  愛麗絲  干得好
你已經許下一個愿望了  還剩下兩個
除非你殺了我
等等
你還不能殺我  對吧
沒錯  我需要你活著  這樣才能許愿
但我不需要你完好無損
愛麗絲
你只需要許愿讓我住手
所有這些痛楚就會停止了
你只需要付出說幾個字的代價
就可以得到無比甜蜜的解放
我絕不會讓塞勒斯任你擺布
你確定嗎
你只能殺了我  賈法爾
因為我永遠不會為你而許愿
愛麗絲  你還好嗎
還好
走吧
趁我們還能動  趕緊離開這里
我的確不能殺了你們中的任何一個
但你得明白  愛麗絲
有些事比死亡更可怕
我動不了了
這是怎么了
愛麗絲  這是怎么了
住手  讓他住手
你是對的  王后陛下
讓他活著的確比讓他死了更有用
你不會為了自己而許愿  愛麗絲
那么我就會摧毀所有你在乎的
傷害所有你愛的人
直到你別無他選
因為你有軟肋  愛麗絲
今天我已經看出來了
你有一顆心
相信我  我會好好利用這一點的
幫幫他
我為什么要幫他  親愛的
因為你在乎他
你不了解我
不  我了解你
安娜斯塔西婭
你能夠幫助他
能幫助他的是你  用你的愿望
你要是再這樣做  親愛的  我就...
怎樣  殺了我  你不能
你以為你們占盡優勢  但事實并非如此
我的朋友可沒有被變成石頭
我的愛人也沒有被監禁
現在  你可以繼續表現得像
我們剛見面時的那個小女孩一樣
你也可以趕緊長大
做點符合常理的事情
反正你知道在哪里可以找到我
你不把我關進監牢  折磨我嗎
若我不遵照你的命令  就讓我把牢底坐穿
你還沒看出來嗎  親愛的
你已經在監牢里了
不然你以為仙境是什么
你是我的囊中之物  愛麗絲
從現在起  事情只會變得更糟
直到你完成了自己的任務
許完愿望
相信你已經知道了
你的摯愛今天已許下了她的第一個愿望
你知道這意味著什么
這個籠子很快就會沒用了
因為你很快就會回到你的歸屬地
回到你的瓶子里
發生什么好事了
我聽到了傳言
關于第三個精靈嗎
他就在阿格拉巴
為了前兩個精靈  我們長途跋涉
如今這個可真是讓人愉快
我很自信  我很快就會得到第三個精靈
然后我就可以準備好施咒了
你是說我們就可以準備好施咒了
賈法爾
還記得嗎  很久以前
你問過我  為了得到所求之物愿意付出什么
你做了什么
這是一劑可以攫取你魔力的魔藥
不過估計你早就知道
這正是你的書中所記錄的
你是愛我的
不
是你愛著我
求你  賈法爾  別這樣
你一個人是完成不了這個咒語的
沒有一個人可以單獨施展這么強大的力量
我不是一個人
我有你
還有你的魔力
現在是時候
像你喜愛的毒蛇那樣
蛻去舊皮了
恭喜你  阿瑪拉
你已經重生了
你還有一半
這是個傳說  你聽過關于如愿骨的傳說嗎
當如愿骨被一分為二時
手上拿著較大那一半者將得以實現愿望
這是精靈們在很久以前編造出的故事
目的是為了讓人們相信
他們不必為了滿足自己的欲望
而四處尋找瓶子
而直到今天
人們還在不停地拆開如愿骨
期望有魔力從中噴涌而出
但如愿骨真正想要的
與我們所想要的無二
那就是與自己的另一半重逢
而一旦與愛人被分離  你會盡其所能
與愛人重聚
正如這支如愿骨一樣
仙
境
奇
緣
第一季  第四集
僅供學習 禁止用于任何商業盈利行為
更多影視更新請登陸www.YYeTs.com
翻譯  冰藍  瀟湘月影
翻譯  如是我聞  Silence
校對  爵士年代蓬蓬裙
時間軸  冰藍  萌
后期  吉吉
總監  wdjmhs