第三季
第九集
童
話
鎮
《童話鎮》前情提要
你為了那把匕首的魔力  放棄了比爾菲
而我拿你換取了青春
我不是當父親的料
潘時日無多了
他需要用至誠之心
這是交換  亨利得死
你不是碰巧找到亨利的  對嗎
不明白你在說什么
你從哪找到他的
咒語都可以被打破
他們的孩子就是解咒的關鍵
強大的力量需要足夠的犧牲
告訴我什么樣的心臟能達到要求
你最珍愛的東西的
詛咒來了
我在等著呢
怎么這么久才來  寶貝兒
你知道原因的
是啊  詛咒
你做到了
對
我做到了
而我想告訴你
免得你忘記一切
就像這片悲慘土地上的可憐居民一樣
你感覺怎么樣
看見咒語生效嗎
感覺像是勝利
殺了你最愛的人
感覺怎么樣
取出你父親的心臟
這是詛咒的代價
我的感受并不重要
他會明白的
我奪回了屬于我的生活
我必須這樣
我贏了
但你來了這里  來幸災樂禍了
少了點什么  對吧  寶貝兒
才沒有
我擁有想要的一切
沒有什么能阻止我了
并非如此
你什么意思
救世主
白雪公主和白馬王子的孩子
她能阻止你
她能打破詛咒
看來除掉一個孩子
列入了我的任務清單
當然啦
但就算你成功了
你還有一個更大的問題
你的內心有個洞
有一天
你會找我來填滿它的
你高估了你預見的能力
你低估了你做的事需要的代價
*你會看見  你會來找我*
*你還需要更多*
嘲弄我對你沒好處的
我太了解你了
你想做另一筆交易
我不想
交易
你已答應我  讓我在這片新土地過上安逸的生活
我還會向你要求什么呢
離開這牢籠
取消我們最后一次交易
逃脫詛咒
我為什么要那樣呢  寶貝兒
我就想待在這里
天啊  他昏迷了嗎
亨利  能聽見我們嗎
他的心臟到了潘身上  就昏迷了
他還有呼吸嗎
撐住  孩子
你對他做了什么
我什么也沒做  艾瑪
是亨利
他自愿把心臟給我的
我要奪回來
我覺得你沒這種能力
朗普斯金就沒有
你怎么會有呢
他在哪里
-你做了什么  -他在這個盒子里
完整無損  也不會礙事了
不幸的是  他沒法再傷害我了
你也不能
真的嗎
你覺得怎么樣
你在撓我癢癢吧
他怎么樣
你會沒事的  亨利
我們會帶你回家的
十一年前
你想見我嗎
沒錯
如果是關于鵬哥的養狗證的事
應該還在辦理
跟你的狗無關
鎮長女士  你沒事吧
我很好
恕我直言  你看起來并不好
我無法忍受你說話這么直
我可是皇...
鎮長
而我是治療師
所以你才叫我來  對吧
什么事困擾你  感覺如何
感覺不到
我什么都感覺不到
這么說的話
我覺得你是個要強的女人
有時會讓你內心留下空洞
留下什么
空洞  即空虛
生活中不僅僅只有工作
也許這才是你不滿的原因
我沒有不滿
我愛我的生活
但沒人與你分享還有什么意義
你又太直白了
生命中有沒有那么一刻
你沒有這種感覺
那個小男孩來的時候
歐文
是孩子
讓你生活更有意義
我需要一個孩子  戈登  還需要你幫忙
我很榮幸  但不感興趣
不是要殺了他
我一上午都在咨詢領養站
候選名單都排到兩年后了
但你  戈登
你知道如何打破陳規
如果有人能鉆政策的空子
幫我領養個孩子  那人就是你
你想領養嗎
這有什么稀奇的
不稀奇
你肯定能成為
一位"好"母親
到底能不能幫忙
當然可以
但聽我一言
問問你自己  你準備好領養孩子了嗎
不用準備好  我就是需要
這完全是兩碼事
我會幫你弄到孩子
但孩子能否讓你好過點
我們拭目以待
成了父母  一切都要以孩子為先
無論發生什么
這保護咒
能讓他保持這個狀態更久一點
為我們找到潘爭取時間
你也曾是迷失男孩  知道他會去哪嗎
我知道他住哪里
在哪里收容迷失男孩
白癡  你說的我們都知道
你不覺得他會蠢到回到那里嗎
-你真沒用  -夠了
別跟我說什么夠了
我的孩子要死了
是我們的孩子
所以我懂你的感受
你根本不懂我的感受
你有父母  有這個...
人
還有個海盜為你著迷
你什么都有  還告訴我
你懂我的感受
我只有亨利
我不能失去他  因為他是我的全部
你說得沒錯
我不懂你的感受
所以你想干什么
你喜歡操控一切  現在來啊
我們怎么救亨利
我不知道
就算找到了潘  他之前就很強大
有了亨利的心
我們根本奈何不了他
當然可以
你們看
你割傷他了
他能流血  我們就能傷他
能傷他就能殺他
一定要殺了他
戈登在盒子里嗎
那戴維就永遠都不能離開夢幻島了
瑪麗·瑪格麗特  這不重要
我們已經說好了
重要是救活亨利
我們有多少時間
保護咒也許只能撐一小時
如果他會飛
他可能在島上任何一個角落
一個小時不夠
我建議現在就開始找
他在哪里
走了
現在為時已晚  他贏了
潘永遠不會失敗
你不愿意說是嗎
那我只好逼你說了
瑞金娜  等等
沒時間了
我認為嚴刑拷問在這里并不是最佳上策
瞧瞧那些孩子  他們已經在地獄里走了一遭
我們需要想點別的辦法
試試裝可愛吧
他們不會對勸說有反應的
你還有什么提議
每個孩子最想要的
是媽媽
有什么消息嗎
有  命運也許是站在你這邊的
今天早上  我和一位機構人員談過了
他把一個鳳凰城的小男孩
安置在波士頓附近一戶人家里
住在一戶人家里嗎  命運如何
因為到最后一刻  領養手續未能成行
這種事總是會發生的
所以這小嬰孩需要一個家
沒錯
正如我所說  命運似乎是站在你這邊的
領養機構在波士頓
米爾斯女士
你的申請好得令人難以置信
我是說你的推薦信無可挑剔
而且在你所居住的這個童話鎮上
你是鎮長嗎
已經第三屆了  所有人都同意
從未聽說過童話鎮
那是個世外桃源
對孩子們來說是個和平  完美的地方
就像童話故事里的那樣
如果你有時間  應該去瞧瞧
我每年只有兩周的假期
請恕我直言  山多士有全套自助假期
童話鎮也有山多士嗎
還沒有
總而言之
我已經和你解釋過你的權利和責任
但是有一項我還要具體強調一下
這是保密收養
也就是說你永遠不可能
聯系你孩子的親生父母
信息是完全封鎖的  包括父母的姓名
種族  家譜記錄
你不會得到任何有關的信息
我只關心我孩子的未來
不關心他的過去
那么恭喜你  準備好見你的兒子了嗎
準備好了
你好啊
是命運對嗎
亨利
亨利嗎
現在很少有人給孩子起名叫亨利了
非常古老的名字
這是我父親的名字
他不久前過世了
很遺憾
但愿他走得安詳
需要幫忙嗎
不用了  我行的
來吧  亨利
我們回家咯
孩子們  聽我說
我們不會傷害你們的
我知道你們忠于潘  我明白
但是你們犯了一個嚴重的錯誤
長時間以來
我也以為自己再也找不到家人
我曾經是個孤兒  就和你們大家一樣
一個迷失的女孩
今天使我想起  我并不是孤身一人
我有很多愛我的人
而我從未想過這一切會發生
如果這些能發生在我身上  你們也可以的
潘是我們唯一需要的家人
不  家人不會像他這么做
潘欺騙你們  讓你們干壞事
他騙了亨利  說服他
交出自己的心
來拯救這座島
不  是為了拯救他自己
不要聽她說  潘關心我們所有的人
不  他不關心
我們關心你們
我們能救你們
我們可以帶你們一起回家
不必再害怕潘
直到他從亨利心臟吸取力量
就能阻止他了
你們只需要告訴我們他在哪
趁潘還讓你們活著的時候  趕緊走吧
這是你唯一能得到的幫助
潘...在哪兒
不...告訴你
你真的能帶我們回家嗎
閉上你的嘴
是的
在你們的幫助下
他的思考樹
-不  -是的  思考樹
閉嘴  都閉嘴
那是什么地方
他想一個人呆著的時候就去那兒
你們可以在那里找到他  不遠
不  別相信她
你能告訴我們在哪兒嗎
可以
但你要發誓
發誓你會帶我們一起走
我保證
我們就要回家了
我們所有人都是
這個小淘氣是誰啊
你對他哭很不滿嗎
不  當然不
好了  該安靜安靜了  該安靜了
怎么了
需要點建議嗎
講個故事試試吧
他們就是這么安撫自己的
睡前故事  讓他們適應你的聲音
在魯比身上就有效
她的問題出現地比較晚
沒事  沒事的
沒事的
很久很久以前  有一個...
他的心臟跟火車頭一樣有力
他的肺也很健康  很顯然
那需不需要做個血液檢測
或者胸透
他吸煙嗎
什么
聽著  問題很明顯
他就是個愛哭的孩子
我付錢就讓你干這個
實際上  是你的保險付的錢
我該怎么做
我可以開點藥
十毫升母親的關愛
威爾醫生  沒有人愛自己的孩子勝過我
也就是說我的孩子有問題
你的工作就是幫助他
你倒是幫啊
當然  我可以讓他做額外的檢測
但是  嬰兒做會有風險
一般來說都是沒什么也不值得做
一般來說
有些時候  可能有不正常的東西
但那就需要找到親生母親才能知道
你是說拋棄了他的那個女人
你覺得她能安撫他
我才是他的母親
你誤會我了  瑞金娜
如果這個孩子真的有哪里不正常
或許他媽媽的醫療檔案里有記錄
一些能引起疾病的基因方面的問題
能幫我們填補空白的
只有親生父母
但這是保密收養
沒辦法聯系他們
西德尼  那筆記下來
在波士頓達特茅斯街上有家收養機構
再說一遍  有雜音
布蘭切特女士
你好
這是誰啊
是亨利
發揮點作用
達特茅斯街上的波士頓天使收養機構
我需要亨利親生母親的名字
這不是違反法律的嗎
所以我才給你打電話  西德尼
因為我知道  為了我你會不惜一切代價
我一定要知道
我的兒子出了些問題
他不停地...
哭
去查吧
-你是怎么做到的  -做到什么
讓他停止哭泣
我只是抱著他  他真可愛
不不不
抱歉  我做錯什么事了嗎
沒有
不  你沒有  是我的問題
精靈森林  在那兒嗎
就在北邊
以前精靈塵就是在那里生長的
你知道在哪兒嗎
是的  現在那里全部都荒廢了
好幾個世紀以來  只有潘去過
那我們就去創造歷史吧
你得留在這兒
一旦拿回亨利的心臟  我們得立刻回程
兩邊都要有人
好
需要我們做什么
把這些迷失男孩都集中起來
全部送上海盜船
準備好讓船起飛
但愿你有馬羽帆
不然就得指望風大得能把船吹起來吧
潘的影子在我們手里  它能幫我們回家
只要你的船不散架
只要你的計劃不出差錯
我的船也沒問題
我會時時刻刻守在亨利身邊
你們倆去找潘的期間
他絕對不會出事的
是三個人
也許我的下半輩子
都得在這島上度過了
所以我絕不會錯過
這段與女兒相處的最后時光
別傻了
好  上路吧
亨利
亨利  求你告訴我你究竟想要什么
為了你我什么都愿意做  任何事
求你了
給我個機會
謝謝
西德尼
查出什么了
收養所那邊查不出什么
但我在衛生處那邊想了點法子
生母的資料全查出來了
我這就把信息傳真給你
-應該馬上就能收到了  -來了
不
你知道的
知道什么
這個你幫我從鳳凰城找來的孩子
他的生母是十八年前
在童話鎮外的樹林里被發現的
還真是巧呢
十八年前
我真的不知道你在說什么
請原諒
我的記憶力現在不行了
亨利的母親幼年時
在某個重要的日子
被人發現
就是在那一天
童話鎮
童話鎮怎么了
她就是關鍵  是不是
這位母親
她是否重要
當然了  她生下了你的兒子
是你
這一切
全是你預謀好的  是不是
你讓我收養他  因為他的母親
她是...
她怎么了  鎮長女士
你好像很怕這位母親
你真對我所說的一無所知嗎
我知道你很不安  這點倒是顯而易見的
你說過  我會再來找你的
你說  我的心上有一個空洞
你還說...
你想終結這一切
我辛辛苦苦打造的鎮子
你想要引來孩子的生母  從而摧毀我的心血
所以你謀劃了這一切
知道嗎  你眼下有黑眼圈了
聲音還發顫
可憐人啊
身為人母把你折磨成什么樣了
你就繼續裝傻吧  小魔鬼
你該知道自己在和誰作對
我犧牲了一切才換來現在的生活
沒有任何事物能阻擋我復仇的腳步
亨利明天就將被送回波士頓
看啊
小心點
潘不會無緣無故把盒子丟在這兒的
這是能讓戴維回家的唯一希望了
沒有戈登  我們將被困在此地
瑪麗·瑪格麗特
你們怎么還是這么蠢
你們就不明白嗎
彼得·潘永遠不會失敗
沒想到你們能找到我
不過話說回來  看到你們我一點都不吃驚
你們都是母親
非常在意自己的孩子
說來你們也許不信  但我明白那種感受
但如果你們是為亨利而來的
我不得不告訴你們
你們母子相見的唯一辦法
就是死亡
說明我都寫好了
關于他的睡覺  午睡和喂食
米爾斯女士  我向你保證
寶寶會有專業人士照顧
我知道
我只是很傷心我們處不來
事情總是...
難以預料
不是每個孩子和父母都適合的
有時領養孩子
首先代表有勇氣放棄他
亨利再去哪
已經有個家庭等著了
他會好好的
這樣  你再和他待會
我一會回來  好嗎
亨利
你值得比我更好的父母
你真是所有人里
唯一信任我的人
你可以讓我抱他
然后我們最后簽字確認
不  沒這個必要了
亨利是我兒子
對亨利來說最好的
是留在永不拋棄他的媽媽身邊
再也不會
恐怕出了點意外
你們要重新等待了
那位媽媽改主意了
我很抱歉
我們失去他了嗎
是的  但你們可以重新排隊
潘會不高興的
我們不會放棄的
我們會得到那孩子
動不了嗎
鑒于是這兒  意料之中
你們的悔意會加速你們的死亡
你什么意思
在這發生了對我很重要的事
我在這拋棄了我兒子
你還有兒子
我比看上去大多了
如果你有孩子  你肯定也后悔拋棄他
但我不后悔
事實上  正好相反
你看  我把他裝盒子里了
這樣我就不會再失去他
朗普斯金是你兒子嗎
是的
這怎么可能
你...
比他年輕嗎  其實不是
就像你和你女兒
你在說謊
你的魔力很弱了
你甚至傷不了我們
更別提抓朗普斯金了
你說得對
但這是我來這的原因
這棵樹會保護我  直到我恢復魔力
然后...
然后我就去找點樂子
我再也不用惦記我的孩子了
我們馬上會達成一致的
一定有別的辦法
沒有  你們再也找不到我
這棵樹攻擊每個來這的人
內心的悔意  而你呢
你心里有不少
我后悔之前有機會時
沒能把握好
這可不是全部  不是嗎  救世主
不是
你兒子的心在我身體里
我能感到你一次又一次
讓他有多失望
別再這么說她了
也許是吧
畢竟她哪有機會當個好媽媽
看看你給她豎的榜樣
拋棄她28年
你說夠了嗎
皇后的遺言
可能是有最多后悔人的
臨終獨白
確實  不過有個問題
我的確下了摧毀所有人的詛咒
我虐待過別人  也殺過人
我做過很多壞事
我應該被后悔掩埋  但是...
我沒有
因為這讓我想起我兒子
現在...
我們去救亨利
亨利  他在哪
他在這
堅持住  亨利
亨利
我們來晚了嗎
親愛的
別著急  小家伙
對不起  我
我只是想要拯救魔法
沒事  沒事了
我想做個英雄
還有很多足夠多的時間讓你做個英雄呢
現在該好好休息
歡迎回來  年輕人
把最好的都給我們的貴賓
你們說呢  去船長室
來吧  我來帶你去安頓下來
瑞金娜  我真的很高興
我得承認  我之前很擔心
我很高興一切都能順利解決
還有一個問題  和普醫生
我擔心
不  我
害怕
亨利的生母有一天會突然醒悟
后悔遺棄他
然后來到這里帶走他
不是保密收養嗎
你們兩人的信息對彼此
都是完全保密的  不是嗎
是的  但是我擔心的是比法律
更強大的東西
命運
天命
在我看來  你已經決定了自己的命運
但是還是有人
能夠摧毀這一切
瑞金娜  如果你一直擔心未來
你就無法享受現在
這個孩子給你帶來了
愛
好好享受它  好好享受作為一個母親
謝謝你  父親
很久以前  有一個皇后
她施了一個美好的咒語
那個咒語給了她一切她想要的
至少她是這么認為的
當她了解到  復仇還不夠時
她絕望了
她很寂寞
所以她四處搜尋  找到了一個小男孩
來做她的王子
然后
她找到了他
盡管他們快樂地生活在一起
但這并能不永久
外面還潛伏著邪惡
皇后擔心她得小王子的安全
她知道她可以戰勝
對他的一切威脅
她也知道她不能憂心忡忡地撫養他
不
她需要把她自己的麻煩擱置在一邊
把孩子放在優先的地位
因此
皇后制成了
一種古老的遺忘藥劑
沒事的
如果皇后喝下了藥劑
她也不會忘記她的孩子
她只會忘了自己的擔憂
她的麻煩
她的恐懼
一旦這些都被遺忘
她  和她的王子就能夠
從此
幸福地生活在一起
你好  亨利
我們今天要做什么呢
我了解那表情
那是打了五小時電游之后吃了太多匹薩的表情
匹薩很好吃
有點刺痛
這是干什么
一個咒語
這樣就再也沒人能夠
拿走你的心臟了
謝謝  媽媽
我們很快就會到家了  我的小王子
抱歉不得不這樣  亨利
小比
爸爸
-亨利在哪  -他很安全  很安全
我就說我不會傷害他的
我知道  對不起  我
你為什么沒告訴我潘是你的父親
因為我不想讓你知道
我和他一樣是個糟糕的父親
因為我和他  我們都一樣
因為我們都拋棄了自己的兒子
不  你不一樣
你為了我回來了  爸爸
他回來了
-那就意味著  -他可以治愈我
我們就能回家了
一家人一起
怎么了
干嘛  你在干什么
我想要你的心臟  亨利
但是你媽媽從我這里奪走了它
放任我死去
這是她的錯
真聰明
你在干什么
血魔法兩邊都有效
父親
不
亨利  亨利
亨利
沒事
我沒事
你確定嗎
他是個堅強的孩子  瑞金娜
你把他撫養得很好
走  來這邊
準備好了嗎  瑞金娜
你覺得這能飛
沒有其他選擇了
讓我們離開該死的夢幻島吧
如您所愿  女士
水手長  起錨
在我們第一次降落在這個島上時
你說我們需要一起努力
我只是嘗試一切可能
老實說  我之前覺得不可能
我不相信英雄  壞人  海盜
可以都團結起來 但是我們做到了
就因為這拼圖中最重要的一塊
一個領導者
我很高興我們能夠一起努力
把亨利帶回家
把所有人都帶回家
比待在籠子里強多了  是吧
我們真的自由了嗎
是的  溫迪
很快你就能見到你的弟弟們了
我有東西給你
我一直都保存著
我可能永遠也用不到  但是
也許你可以
這是精靈塵
這是樹頂最后一朵花的最后一點精靈塵了
-它是惰性的  -我不能讓它起作用
我沒有魔法了
從我失去翅膀時就沒有了
你會想到辦法的
我相信你  小叮當
你還好嗎  你不是該好好休息嗎
你要是想吃東西我可以給你拿一些來
我現在感覺好多了
-我覺得新鮮空氣對我更好  -好吧
亨利
我知道我們還沒什么機會
成為一家人  暫時沒有
只是  我想讓你知道你現在有爸爸了
從今往后一直都有
我永遠都不會離開你的  小家伙
很高興你救回了你的兒子  瑞金娜
看來巫后終究
是能愛上一個人的
是的  看來是這樣的
看來你是對的
我知道你內心還有善
勻? 你還有魔法
發生
發生了什么
要我說  我只會說有那么一瞬間
你堅信不疑
走開  小孩
不餓
我是來謝你的
不管其他叛徒做了什么
我都支持潘
-而潘  -永不失敗
什么
你聽到了
彼得·潘永不失敗
不能被阻止
即使他們都認為他被打敗了
他們都認為他們贏了
他找到了辦法
你覺得你不安全
不  我非常安全
在我們的斗爭中  我的命運被封閉了
有麻煩的那個
是亨利
但你是亨利
不再是了
你們
你們互換了
你確定你不餓嗎
謝謝你
潘
現在
開始游戲吧
僅供學習 禁止用于任何商業盈利行為
更多影視更新請登陸www.YYeTs.com
翻譯 肉松   阿噻   茶炒栗子   蓬蓬裙木瓜   米蘇
時間軸 冰藍   木訥   子衿   后期 、青衣
校對 米蘇   總監 wdjmhs