童话归来 前情提要
发掘你的愤怒 闻到了吗?
- 什么?
- 烟
我不能离开永恒岛
如果离开了 我就会死的
也许我们不必杀了他
也许能找到其他方法
我可能正好有
我为什么要帮你?
我送你去的地方 那里居住的人中
有你的王子Eric
在童话镇有个好姑娘在等你回去
Belle 对吗?
五天前
你必须得留在这儿
不! 为... 为什么? 我... 我想帮忙
Greg和Tamara肯定不是单独行动
其他人会跟来的
这是个隐身咒
它可以保护整个镇子
让任何人都找不到
那你怎样... 能找到回来的路?
你不会回来了 是吗?
那个预言
那个男孩是我的煞星
但他还是我的孙子
我必须要救他
我理解 我还知道...
未来并不总是可预见的
我会再见到你的
他们做到了!
他们救了我们!
他们救了我们 不是吗?
- 喜极而泣吗?
- Belle 怎么了? 你还好吗?
发生了什么事? 大家都在哪儿?
他们阻止了自动毁灭装置
那几个人... Greg和Tamara...
他们绑架了Henry
他们带着他通过了传送门
传送门? 去哪里的?
我... 我不知道
其他人坐Hook的船跟去了
为什么你留下了?
因为我不得不这样
是个隐身咒 为什么?
因为Rumple说... 他说其他人会跟来
Gold到底认为谁会来?
他没具体说
好吧 那我们不要惊慌
我们都知道 这是个预防措施 对吧?
他确实说过他们想毁了童话镇
现在可以惊慌了吗?
当然 一点点
只要及时把这个弄好
我们就会没事的
小心点 姑娘 矿洞是个危险的地方
精灵尘
可以穿透墙
只要开一条矿脉
就能引导魔法覆盖整座镇
没时间闲聊了 我们开始吧
停!
怎么了?
我... 我从没施过咒语
要不你来吧
不 Gold先生把这个交代给你
一定是有原因的
你只要相信自己
你要再坚定一点
-=伊甸园美剧 http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸园字幕站 http://ytet.org=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流 严禁用于商业用途
-=YTEY-伊甸园字幕组-歆组=-
翻译: 煮小蛋蛋 梨涡浅笑 怡豆 霄霄
校对: 尉迟逸 时间轴: 3p
童话归来
第三季 第7集
今天
那就是童话镇吗?
你能到那儿吗?
那很远 我得跨越国度
但 是的 我可以
如果一切照预期计划 童话镇...
会被一个隐身咒笼罩起来
你到达时 靠近海岸再出来
这样你就进去了
你想要我把什么带回来?
一个能帮我们打败彼得潘的东西
我得知道再多一点的信息才行
抱歉
彼得潘处处都有耳目
我们不能冒险告诉你
那怎么办?
找一个叫Belle的女人 把这个给她
她会知道怎么做的
Belle
童话镇
知道了
那Eric呢?
在新的世界我在哪里能找到他?
那要等你成功之后了
激励是很必要的
手镯只能让你在24小时内有双腿
那我怎么知道回来后你会履行承诺?
看来你不得不相信我了
怎么了?
有人要离开永恒岛
哪儿?
我们怎样阻止他们?
太晚了
别担心 Felix
我们只要给那地方的朋友带个话
童话镇吗?
他们可以解决的
这只会让我们加快速度
我们要让Henry准备好
我要跟另一个笼子里的朋友聊聊
彼得潘的影子?
那就是你离开岛的方法了?
不幸的是 只有这一种方法了
我们以为你学会用星星定位了
我会了 但我不会飞
我猜这就需要影子了
所以我们必须得抓影子
抓? 除非彼得潘愿意
否则我们无法靠近他10尺之内
溜到他身边偷他的影子? 简直疯了
除非彼得潘的影子很少跟着他
它完全可以自由活动
它可以在很远的地方执行彼得潘的要求
那对我们意味着什么?
意味着我们不必靠近彼得潘
就能抓到他的影子...
只要我们知道去哪里找
我知道去哪里找
- 好 你和我去完成影子任务
- 还有我
这可不简单
你们用得上一个熟悉这岛的人
谢了 兄弟
同时 我们提前告知叮当仙女
看看她会不会履行承诺
让我们进彼得潘的营地
好 我们在仙女那儿会合
然后我们找到Henry就回童话镇
好
我有话想说
你们知道我爱白雪和王子
但... 我能说实话吗?
他们不在这里其实挺好的
- 开心果
- 不 真的
虽然才五天 但这五天里
第一次没有杀戮
没有幽灵
也没有巨人来踩我的车
确实很平静
够了!
我不想再听了
白雪和王子会回来的
一切都会回归正常
我是Ariel
你们知道我去哪里
能找到叫Belle的人吗?
总部是对的
她在这里
现在怎么做?
遵照指令 找出她来这里的原因
然后我们确保她永远无法离开这里
怎么了?
腌菜太多? 太少?
不是
我... 我可能不饿
好吧 这是你这礼拜
第四次拒绝的芝士汉堡
是因为Gold 对吗?
肯定不是因为我的厨艺
你想他
是啊
而且... 他说他坦然受死
而我只是... 我希望我...
我希望我能帮他 能救Henry
但你保护了童话镇
我是说 那... 那一样重要
我所做的一切就是把药水倒在石头上
矮人们做了艰难的工作
嘿 你想当个英雄
听起来你已经是了
是你阻拦了那些坏人
什么坏人?
得了 认了吧 没人来这里的
我不在那船上是因为他不需要我
不敢苟同 姑娘...
因为这位女士刚游了很远的路程来找你
你没看到标志吗?
不穿上衣 不穿鞋 不提供服务
现在你还有着装要求了?
我印象中Ruby经常也穿着暴露
你是谁? 为什么来这里?
我从永恒岛来 是侏儒怪让我来的
等等... 他... 他还活着?
是的
他让我把这个交给你
一块沙钱(扁海胆)?
我该用它做些什么?
别问我 我只是个送货的
看来你搞清楚了
- Belle
- Rumple
希望你已经施放了隐形咒
要来童话镇的人远比
我以前以为的更危险
他们只是彼得潘游戏中不知情的棋子
我告诉过你 我是打算来送死的
但我找到了其它办法
我能打败彼得潘 也不至于丧命
只要你从店里给我拿点东西
我需要的东西是隐藏着的
但我相信依靠我们之间爱的力量
你会找到它
他说的还真是不清不楚 是不是?
他需要我的帮助
他需要我来拯救他 Henry和所有人
- 要我帮忙吗?
- 不用 我能搞定自己的包
Mary Margaret...
- 还得持续多久?
- 什么?
这种不理睬人的冷战状态
你不觉得已经够久了吗?
他没跟你说自己受伤的事
是因为他想专注于我们的任务
我都看出来了
很高兴你继承了他狭隘的视野
- 什么意思?
- 没意思
很多话你都说没意思
当心Hook和Neal
我们更应该当心的是影子
事实上 他俩都对你有感情
这也是很危险的
无所谓了
我现在只想把儿子找回来
你在这呢
想去散个步吗?
我想给你看一个特别的地方
我不会跟你去任何地方
Henry 为什么呢?
我觉得你在骗我
我的家人...
他们就在永恒岛上 我知道
你凭什么这么肯定?
这很重要吗?
不 不重要
但如果我不指出问题的所在
也太失职了
如果你的家人在这里 Henry
为什么他们不来找你?
可能是你不让他们来找我
Henry 向你保证
我可没把你的家人关起来
那为什么你一进树林就消失?
你对我隐瞒了一些事
我要自己找出真相
看来我们快失去这孩子了
他只是需要... 我们加把劲
鉴于他的血统 我不该期望太多
我去把笼子运过来?
不用
我有别的打算
哥们 我觉得在这里不可能
找着彼得潘的影子
是的 我们要找别的东西
是... 是个椰壳 被切成了两半
一半装着蜡烛 另一半能扣在上面
你的星星地图 我们把它藏起来了
我去拿
我得多谢你的谅解
谅解什么?
Emma和我
Emma和你?
我们的亲密接触
你还不知道?
这下尴尬了
我俩亲过一次嘴
对不住 我以为她跟你说了
说实话 可能... 她忘说了
我们的心思都放在找儿子上
当然
你们还好吗?
好的不得了
给 你的星星地图
这不是星星地图
我们要用它诱捕彼得潘的影子
用个椰壳? 你说真的?
你们都坐着海盗船
通过传送门来到永恒岛
还无法接受一个神奇的椰壳?
有道理
我们的下一站是哪?
黑暗谷
真的?
那地方怎么不叫阳光谷或彩虹谷?
到底是个什么地方?
正如其名... 是岛上最黑暗的地方
任何进入那里的光线都会被影子压灭
他们管那里叫家
那是个我都避之不及的地方
打破传统的时候到了
就去黑暗谷
我们能在那儿找到彼得潘的影子
对吗?
是的
这是我们回童话镇的唯一途径
你看这东西
是的 他有点像... 收藏家
- 这个是...
- 开瓶器
但Rumple要的不是它
- 这个...
- 呃 是扣子
也不是他要的
我知道 但是Eric他...
我救起他的时候看到他夹克上
有个和这一模一样的扣子
- Eric是...
- 他是个王子 有腿的那种
我很久以前就爱上了他
但... 后来没在一起
因为你是美人鱼?
差不多吧
那么 我们就更要成功
Rumple说依靠爱的力量
我就能找到藏那东西的地方
他说的只能是这个东西
- 这是个...
- 茶杯
它破了
是呢
但不管它经历了什么
最终留了下来
就像我们的爱情
那... 现在怎么办?
用它泡杯茶?
我也不知道
Rumple以前把它放在这
他对它施过魔法 它其实是个钥匙
是个盒子
我在书里读到过它
但我... 不知道它真的存在
还在Rumple这里
它是什么?
潘多拉的盒子
传说它里面装着世界上最黑暗的恶魔
那你是不是得带个手套什么的?
不用 只要不打开它就没事
当然
那么你觉得里面是什么?
不管是什么 都是Rumple准备
用来对付彼得潘的东西
找个盒子不容易吧?
你们是谁?
你们想挡在童话镇之外的人
别乱动
我不懂 为什么我们要按他说的做?
- 因为他有枪
- 枪是什么东西?
相信我 你不会想知道的
侏儒怪是怎么跟你说这东西的?
我才不怕你 还有你的枪...
并不是因为我不知道那是什么玩意
想让我们演示一下吗?
这盒子... 是什么?
它有魔力 反正你们迟早要毁掉它
干嘛还管它是什么?
因为我们的老板想知道
你们的老板?
你们都不知道为什么做这些事
为谁做事
- 彼得潘
- 什么?
是的 我们十分清楚在为谁做事
- 但是Rumple说...
- 只有Greg和Tamara不知道
他俩是糊涂蛋
另一方面 我们知道真正的使命
- 是什么?
- 看到你家Rumple的失败下场
并让这玩意永远不会出现在永恒岛
向岛的另一面前进
把补给品也运过去
明白
还有什么指示?
千万别让Henry发现你想干什么
- 给
- 我不渴
是吗?
从洞里出来以后你就没跟我说过
两个字以上的话
就是从昨天开始
我... 知道你不高兴
我没把自己中毒的事告诉你
尽管如此 你这样对我不公平
我只想要公平点
我认为叮当仙女在那边
我们得砍出一条路来
给你 用这个
我的短剑
你在洞穴里找到的?
不 是Hook给我的
你什么时候变得那么善解人意了?
Emma该有个用来纪念你的东西
哦 谢谢 她已经有我了
你们在搞什么
他应该知道了我的秘密
你大概也告诉他我们的关系了
你为什么这么想?
因为我希望我们之间还有感情
真正有意义的是
你告诉我们Neal还活着
谢谢
我以为你会将彼得潘的消息保密的
我为什么要这么做?
我不知道
可能彼得潘和你达成一笔交易
不然他为什么会告诉你呢?
这是个测试
他想看看我会不会
对一个老友见死不救
而这个老友正好是我情敌
你选择救朋友
你很惊讶吗?
你可是个海盗
是啊
我也相信正义
等我赢得你的心 Emma
我一定能做到
我不会使什么诡计
我会让你真正爱上我
这不是什么竞赛 Hook
不是吗?
你终要做出选择 Emma
你知道的 不是吗?
因为我俩谁都不会放弃
我唯一要选择的事
就是怎样救出我儿子
你能做到
你真这么想?
我从未见过你失败
当你成功的时候
才是好戏的开始
伙计们!
我找到了
黑暗谷
彼得潘影子的受害者们
就栖身在这里
是啊
被迫在黑暗中度过余生
跟上
我们可别成为其中的一员
- 绑得太紧了
- 我们能想办法出去
你怎么这么肯定?
因为... 我是个乐观主义者
我希望我能像你一样
但每当我想做个英雄的时候
往往事与愿违
抱歉 你不能和Eric在一起了
别担心我
就算魔法手镯失效
我也会找到他 告诉他我的感觉
只要他住在沙滩附近
手镯? 是这个让你的鱼尾变成双腿的?
是啊 怎么了?
我想到逃跑的办法了
怎么做?
伸展你的鳍
你能摘下那个手镯吗?
不 我够不到
等等
- 你够到了?
- 哦! 我拿到了!
让我把它... 拿掉了!
看吧? 也不是次次都不走运
好了
他们去哪儿了?
隐身咒还在 他们不能离开童话镇
那他们用潘多拉盒子做什么?
如果我不想让它回到永恒岛
我会毁了它
你怎么能毁灭这么强大的东西?
你需要个同样强大的工具
比如什么? 更多魔法?
不 不 比如小矮人的锄头
那锄头可以劈碎钻石
他们的同伙就是用这个抢走Henry
快走吧
我想我们快到叮当仙女家了
我明白她为什么要选这里了
静谧的丛林
建棚屋的好地方 你说呢?
搭个树屋也行
Mary Margaret
白雪公主!
你什么时候才能搭理我?
当我们闯入彼得潘的营地时?
当我们救出Henry?
到底什么时候?
你倒是说话啊
凭什么?
你什么事都瞒着我
一开始 我想先找到毒药的解药
如果我成功了 就不用让你担心了
就算是这样 你找到解药了
你还是没有告诉我
- 我知道
- 怎样 你不想让我担心?
- 不 我 我 我不这么认为
- 你不这么 你不这么想?
你不认为我有权利知道
你永远也无法离开永恒岛吗?!
你为什么不告诉我?
我害怕!
你觉得我会抛下你?
在一起经历生死之后
你觉得我会把你丢在一边?
我知道你不会
我就是怕这个
我不希望你为我这么做
我不想你和我一起困在岛上
我不想把解药的代价
强加在你身上
相爱意味着要彼此守护
我知道 爱也意味着牺牲
保护你爱的人
我心里怎么会不想让你
留在这里陪我?
我很乐意在这里搭个树屋
在我的余生里
躲避毒箭和迷失男孩
只要有你在我身边
- 但你应该告诉我的
- 我知道
我很抱歉
你不相信我 David
你要相信彼此
我们就等着彼得潘影子出现?
是 我们要时刻准备着
这个椰子怎么用?
我们点亮蜡烛 把影子引过来
接近的时候 火焰会把影子吸进去
把盖子盖起来 我们就成功了
这计划听着还不错
除了... 我们的灯熄了
我们用什么点亮这个该死的蜡烛?
欢迎来到二十一世纪
- 一切还顺利吗?
- 嗯
好 再等等
- 让我来帮你
- 不 我一个人可以
就算我只有一只手 也能做得比你好
好啦 现在不是讨好Emma的时候
你觉得我在故意讨好Emma?
说真的 你们现在想吵架?
你也听到了 我们要站在这里吵吗
还是把蜡烛点亮?
没你想得那么容易吧 兄弟
让我看看
给我 给我
我们的时间不多了
我们真的没时间了!
那是彼得潘的影子吗?
是的!
另两个是什么?!
影子在控制它们!
- Hook!
- Emma!
Emma 快逃!
快逃!
你怎么做到的?
Regina教我的
她教你施魔法?
嗯 我猜是的
他们可能在前面
我们不该等等小矮人吗?
没时间了
给你 用这个锄头
你不能这么做
如果毁了潘多拉的盒子
我们在乎的人会死的
那么我们总算有些共同之处了
如果我们不这么做
我们在乎的人也会死
你们在说什么?
不关你的事
退后 我们不想伤着你
但休怪我们不客气
这事儿你们别插手
不
求求你 你在犯一个可怕的错误
这样太冒险了
- 毁灭魔法?
- 不是
我们不在乎什么魔法
那你们是什么目的?
我们想救我们的姐姐
- 你们的姐姐?
- 她被彼得潘囚禁很久了
一个多世纪了
- 这不可能 不然你们就该...
- 死了 我们明白
彼得潘让我们活着来听他指令
只要我们从命 她就能活下去
等我们把这事做完
他就会放了她和我们
- 但现在...
- 现在正是最好的时机
我们能打败彼得潘
而你姐姐也终能自由了
你以为你是第一个觉得能打败他的吗?
怎么说? 你们试过了?
嗯 但我们失败了
所以我们的姐姐才会成了他的囚徒
我们想逞英雄 结果事情越弄越糟
而现在? 这下我们失败了?
他会杀了她的
我们把这个带回永恒岛
彼得潘就有更大的问题要担心
你们真的能阻止他吗?
是的 我相信我们能行
而且要是你们说的是事实
我们会救出你们的姐姐
她是谁?
她叫Wendy
Wendy Darling
如果你遇到她
告诉她John和Michael在等她
我... 我自由了吗?
还没 Wendy
但并不是说你不可以出来玩一会啊
记住我跟你说的
别担心
我会把你的信息传达给Gold
祝你好运
你是谁?
你不该出现在这儿
我知道
我以为彼得潘可能把我家人困在这儿
你为什么离营地那么远?
我... 我病了
而他担心可能会传染给别人
你是谁?
我叫Wendy
Wendy Darling?
我是Henry
怎么了?
是这座岛 Henry
岛的魔法正在衰弱
我来这儿很久了 但...
不知怎的 这个对我的影响比较大
你看起来真像他
像谁?
你的父亲
你认识我父亲?
我们曾是朋友
在很久以前 那时候他只比你大一点
他救了我的弟弟们
他为了我的家人什么都愿意做
你会没事吗?
你该走了
或... 或许 我有什么可以帮忙的
请走吧 我不希望把病传染给你
彼得潘已在竭尽所能
但这儿的魔法...
我担心可能还不够
- 肯定有办法...
- 请走吧 别染上了我这病
我会回来找你的
我保证
演得真好
要我演我也演不到这么好
对了 还有你亲爱的老爸那部分
演得漂亮
我不喜欢对他说谎
别把这个当作是谎言
把它当作是... 提供动机
什么的动机?
去完成使命 为了我们所有人
懂没 Henry拥有作为真正信徒的心
而我需要控制那个信仰
你要他相信什么?
我
现在 回你的笼子里去吧
你真的相信Belle能做得到?
嗯 我相信
你确定不是被感情蒙蔽?
也可能是受我感情启发
你真的很爱她
你这是嫉妒吗?
嫉妒Belle?
- 算了吧
- 不 不
嫉妒拥有某人
抱歉 我来迟了
我们遇到了一些... 复杂状况
你拿到了吗?
好极了
你做到了说好的事
现在你随时都能拥有双腿了
或者鱼鳍
不管Eric现在喜欢什么
谢谢你
等你回到童话镇 找到他
剩下的就看你的了
我走之前 Belle让我告诉你
彼得潘在岛上囚禁了一个人...
一个叫Wendy的女孩
她的弟弟们在童话镇
Belle不想让他们失望
她希望你能保证Wendy的安全
唯一要紧的是Henry
而你现在有机会能救他了
多亏了我和Belle
你们起码能做的 就是救出那女孩
我们会尽力的
听着... 等你回去了...
告诉Belle我爱她 还有她是对的
我会再见到她的
嘿 嘿 嘿 我很抱歉 我知道我搞砸了
没错 你搞砸了 你们都搞砸了
我们差点就没能抓捕到影子
因为你们俩为了一个打火机打架
我们打架不是为了打火机 亲爱的
好了 让我清楚申明一下
如果一定要我选一个人... 我选Henry
他是我生命中仅能存放得下的爱了
我还在想是否还能见到你们
但要是你们是来游说我帮你们的
除非你们已找到离开岛的办法
不然我还是...
我们找到了... 或者说快要找到了
我可不喜欢听到"快要"
彼得潘的影子
Emma跟Hook和Neal去抓捕它了
我们就能凭这个离开岛
抓捕彼得潘的影子?
我还是连手指都不会动一动
除非我看见你们已经成功抓捕的证据
这就是你要的证据
好久不见 叮当仙女
Bae?
- 真的是你吗?
- 嗯
但大家都叫我Neal了
我们做到了
你准备好干你的活儿了吗 叮当仙女?
是的
是的 我准备好了
Emma?
- Neal...
- 我... 我... 听着
我就是想说... 你说的没错
关于Henry 他才是重中之重
如果他是我们曾在一起的唯一结晶?
我觉得我们做得挺好
是啊
我们去把儿子找回来吧
干嘛黑着脸 朋友?
你说过你不会对我保守秘密
但你撒谎了
我找到了Wendy
Henry 我能解释
她要死了 是吗?
恐怕是的
就如同这岛一般
因为这儿的魔法在消散
我本该告诉你的 但...
我不希望把这负担加到你肩上
让你知道一个小女孩的命就取决于你
所以只有我能拯救魔法?
是的
我该怎么做?
不是你该怎么做 Henry
是去哪里做
跟我来
看见那没?
那是骷髅洞窟?
对
我们的救赎正在那里面等着...
那是只有拥有真正信徒的心的人
才能带来的救赎
我?
是的 Henry
但我不会跟你撒谎
这不简单
这需要你的英勇和牺牲
唯一的问题是 你能胜任这项任务吗?
能
--------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
--------------------------
-=YTEY-伊甸园字幕组-歆组=-
翻译: 煮小蛋蛋 梨涡浅笑 怡豆 霄霄
校对: 尉迟逸 时间轴: 3p
童话归来
第三季 第7集