没人相信爱丽丝
所说的仙境冒险
她是如何爱上精灵塞勒斯
红心王后又是如何拆散他们的
不
她被关进一家精神病院
爱丽丝  她需要帮助
所以红桃杰克和我带她回了仙境
寻找她的真爱
他在这里  我能感觉到
有人想阻止她
让那个女孩许下三个愿
我们的目的才能达成
但是爱丽丝的伟大冒险
刚刚开始
《仙境奇缘》前情提要
父亲  是我
你绝对不会相信我去了哪里
爱丽丝
你把魔尘给我弄来
我就帮你找你的精灵
因为今天我们就将逃离此地
现在我想出去走走
-去哪  -你知道去哪
我想去贝特莱姆皇家医院
离这里远吗
这是...
你是...
贝特莱姆  精神病院
在哪里
往东走
过了威斯敏斯特大桥就是
看吧
这不是很容易嘛
不得不夸您一句
这套西装真不错
贝特莱姆精神病院
鸦片酊
你好
请问有什么事吗
但愿如此
我是谢菲尔德医生
我刚刚来到伦敦
想向您请教一下
之前一个病人的问题
没问题  我一向乐于为同行帮忙
进来吧  请坐
我这里有点乱请别介意
没想到会有客人来
没关系
我想这里的访客应该不多
大多数人对精神病院都有抵触
他们担心会受到这里...
负面情绪的影响
请问您要询问哪位病人呢
金发  蓝眼
你一定记得她
名字叫爱丽丝
我貌似不记得
哪个病人叫爱丽丝
我们这里病人太多了
你一定记得
能有几个病人会跟
一只会说话的兔子结伴逃跑呢
我不知道你在说什么
真的吗  就算是亲眼看到也不相信吗
会说话的兔子
太离谱了
有时候最离谱的故事
才是最可信的
快拿走
求你了
我一直在努力忘掉那件事
好吧
我希望你现在能够回忆起来
你的专长是探知人们的思想
现在  我要探知她的一切
我需要了解爱丽丝的所有事
有人吗
贾法尔
我觉得他不在这里  陛下
我觉得这里没人  亲爱的
贾法尔  卫兵都不见踪影
最重要的是精灵也不在了
现在我非常好奇
如果有谁能告诉他们去哪了
我或许是贾法尔的犯人
但不是你的
我不会回答你的任何问题
没必要这么粗鲁
我们彼此还不了解呢
现在了解了
我可以一直这样  直到把你摔死
或者你可以张嘴说话
贾法尔走了
我不知道他去哪了
但他把塞勒斯也带走了
亲爱的  这笼子已经破了
贾法尔想带他走  用钥匙就可以了
无所谓  你永远抓不到他
为什么
因为他身上蕴藏着世间最强大的力量
真爱
他在哪
爱丽丝  你在哪
我只要跟随下山的太阳
就能找到你
坚持住  爱丽丝
我来找你了
不许动  你这是要去哪啊
我往西走
去找个人  你挡路了
如果你一直往西走
就会走进黑森林  亲爱的
在哪里谁到找不到
据说那里是黑暗之地
连自己的鼻子都看不到
我决定碰碰运气  谢了
这样做似乎很冒险  对吧
一个女孩独自出行
也许她不知道规矩
有很多路是收费的  你得交买路钱
乖乖的吧
把项链给我们
你敢碰这项链  我就把你手砍下来
说话注意点  亲爱的
不要舍命不舍财
我就是不舍
说话注意点  亲爱的
谢谢你们的火把
我已经失去了你一次
我绝不会重蹈覆辙
英格兰  维多利亚时代
一年前
不
塞勒斯
你没事吧
我没事
我只是
只是迷路了
我在找回家的路
你住在附近吗
以前是
很早以前
-米莉  你在哪  -米莉
我父母  他们一定能帮你
在这里
米莉
跟你说过不要到处乱跑的
我只是想帮忙
她找不到家了
父亲
爱丽丝
我的天呐  你还活着
父亲  他不在了
谁不在了
塞勒斯  被她杀了
我不明白  爱丽丝
你这么多年都去哪了
塞勒斯是谁
我要嫁的人
但是红心王后  把他杀了
-把他杀了  -别说了
你回家了
我们回头再说
父亲  这个姑娘是谁
这是爱丽丝
你的姐姐
同父异母的姐姐
你从没说起过我有个姐姐
父亲
爱丽丝  你走了以后发生了很多事
我给你介绍一下米莉
还有
这是你的继母  莎拉
我们现在是一家人了
王后大道的尽头
进入者请放弃一切希望
往回走
我什么都不会放弃  尤其是希望
请注意
前方是黑森林
这纯粹是浪费木材
竖一块牌子还不够吗
前方是无尽的黑夜
真有这么可怕吗
好了  爱丽丝
一点点黑暗算不了什么
该死的  我的头
拜托  老兄  能让我喝口水吗
你没事吧  看起来气色不好
你被石化过吗
像死了一样的感觉
可能你吸的不是真货吧
不  我是说"石化"  被变成石头
好吧  好吧
真的
给你
全都给你了
红桃杰克
请给和你一路的女魔头
带个口信
爱丽丝  你们见到她了吗
她是个疯子
趁我们睡觉的时候  无缘无故的攻击我们
你告诉她  如果让我们再见到她
我们绝不会手软
没问题
不过你们两个混蛋得先给我指个路
她刚刚救了我的命  我得找到她
祝你好运吧
她往黑森林去了
黑森林
该死的
对  如我们所说
好运吧
一直走直线
一直  朝  西走
不
不要灭啊  求你了
不要  不要  不要
我过来了
我就知道不远了
感觉太棒了
很美吧
让你感觉非常  闲适
你是谁
我是木匠
我不太想让你知道我的名字
你知道这是什么地方吗
我一直试图定位方向
这里是米堡果林
世上最美的地方
何不放下你的宝剑
感觉一下
我不可能留下来
我有很重要的事要做
有什么事比晒太阳更重要呢
救人
我一直跟着太阳
我是说
我正在寻找
一个精灵
可是他
他遇到了麻烦
至少我觉得他遇到了麻烦
我突然不太记得了
那你就要留下
这里挺漂亮的
也许我该在这儿待会儿
她打算在这待多久
我还不知道
你不担心她吗
先让我和她聊聊吧
但愿我们有个像样的卧室
或是换洗的衣物
当然我们可以给你买新的
我想知道的是
你这次打算在这留多久
再也不走了
仙境没有值得我留恋的东西了
爱丽丝
有些事情你必须要明白
我已经有了一个新家
他们也会像我一样爱你
可是米莉
她年纪还很小  而且容易受到影响
如果你真的要留下来
就不能再提仙境
或是那个精灵
他叫塞勒斯
爱丽丝
不管你到底去了哪里
不管发生了什么事
你最好把这些事都忘了
难道我要将他遗忘
就像你对妈妈
和对我那样吗
我沉溺于过去痛苦的回忆中
已经太久了
直到有一天我才发现  我必须放手
才能拥有快乐
但要是没有了他
我再也不会快乐了
你会快乐的
只要你愿意住在这个家里
你能做到吗
你能试着融入我们
在这个家里重拾欢乐吗
我已经无处可去了
我会试试
那么你会忘记仙境
忘记塞勒斯吗
爱丽丝
我回来你高兴吗  父亲
你真的想要我留下吗
我当然想  爱丽丝
当然了
塞勒斯是从这逃走的
贾法尔那些卑鄙的守卫都在紧追其后
好极了  那他们很快就能抓到他了
恰恰相反  我的小傻瓜
我们才不想他被抓到
我不明白
你当然不懂了  你俩双胞胎兄弟啥都不懂
一个比一个笨
可是王后陛下  你不能独自去追捕他
而且这身打扮也不适合一位王后
不要对我
指手画脚
每个人都在低估我
我又不是一开始就是王后
我知道怎么做那些肮脏的勾当
是的
如果我独自抓到精灵
我就会得到他和他的瓶子
我就会得到一切
贾法尔将会一无所有  而我将会
成为这场游戏的赢家
爱丽丝
爱丽丝  你
搞什么鬼
是瓶该死的香水吗
你来了
找到你了
你安然无恙
看来我们俩都没事了
我还担心你来着
什么也不要担心
这里的一切都太美好了
你一定要来看看这个
慢一点
快来
这是什么鬼东西
我做的  是不是很漂亮
这里到底是怎么回事
他是谁
只是个木匠  不用担心他
不要担心一个拿着锯子
笑容诡异的人
说对了
你在这多久了  爱丽丝
不记得了
有一会了吧
你把项链摘下来  就这样什么都不干
只摘花吗
可塞勒斯还被关押着对吗
是的
为什么要这样
因为这样我会很开心
回到家  我真的很高兴
谢谢你给我的新裙子
我非常喜欢这些雏菊的香味
那是大丽花  亲爱的
大丽花  当然了  我一定会记住的
我觉得你穿那条裙子很漂亮  爱丽丝
当然很漂亮
所以我想我们该谈谈她的社会责任
既然她死而复生了
-社会责任  -我不是想讨人厌
但你已经不是个小姑娘了
是的  当然不是
一个年轻女性应该考虑一下自己的未来
莎拉  拜托  她才刚刚回来
所以我们更加应该帮忙
帮忙  怎么说
当然是把你介绍给合适的年轻人
让你继续生活
我已经跟住在路那头的达西夫人说了
她的儿子还没结婚  有工作
而且也不太难看
我们已经说好哪天一起喝茶了
我只是...我不能这样
恐怕你必须如此
我都已经安排好了
只是喝茶罢了 爱丽丝
你肯定能做到的
达西家的儿子会出来帮着打圆场的
你只需要微笑就可以了
这对你有好处  爱丽丝
是一种  你知道的
让你忘掉烦恼的方法
爱丽丝
到底怎么回事
天啊  我很抱歉
我只是现在还没准备好见任何年轻男士
我想忘掉某些烦恼需要多花一点时间
他往哪边走了
他往这边跑了
这边
他过河了  你们俩往那边走
好的  长官
你们跟着我  找到他的时候
记住  那个混蛋杀了我们一个兄弟
让他见见血
遵命  长官  跟我来
走吧  爱丽丝  我们得去找塞勒斯
再过一会儿吧
你摸过这些树的树皮吗  非常可爱
我不想摸这些破树皮
我想让你恢复过来
恢复什么啊
-爱丽丝  你怎么了  -没什么
头一遭啊  我的生活中什么麻烦都没有
我很开心  他很开心
为什么你不开心
你对爱丽丝做了什么
我问你  你对她做了什么
听着  我一般比较善良
但如果你不说的话
我就会把你揍到说出答案为止
伙计  你那里有东西
该死
天啊
这可不妙
它让你想要留下来
爱丽丝
爱丽丝  爱丽丝
爱丽丝  爱丽丝  我们得立刻离开这里
爱丽丝
爱丽丝是谁
不  塞勒斯
塞勒斯
不
爱丽丝
米莉
你在这儿干什么
我听到你在尖叫
我做噩梦了  没什么  回去睡觉吧
爸爸说我们不该害怕恶梦
因为那不是真的
的确像是父亲的话
但是你的恶梦是真的吗
所以你才在吃饭的时候捏碎了那个杯子
别说了  去睡吧
至少告诉我  谁是塞勒斯
你说什么
塞勒斯  你一直在叫他的名字
他是谁
他是个很特别的人
一个让人难以忘怀的人
不管我怎么努力
希望我有天也能碰见这样一个人
我相信你会的
当你遇见他们的时候
你就再无所求
米莉  马上上床去
好的
对不起
我们不需要你说对不起  爱丽丝
我们需要你变得好
如果你不愿意放弃这些傻事
至少不要对别人提及
我希望变好
我想要快乐
我在努力
努力的不够
我们真以为你能忘记这些荒唐事  爱丽丝
看来我们错了
好了  够了
你不记得塞勒斯  也不记得自己
但别再争了  我们走
去哪
离开这鬼地方  看啊  爱丽丝
看到这些树了吗  它们以前都是人
如果留下来  你也会变这样
所以我得把你带出去
不要
我不想走
我不走  离我远点
冷静  冷静点
我不会走的  别想逼我离开
别管我  让我留下来
我不想伤害你  爱丽丝
但你已经不像你自己了
我变得更好了  这才是我想要成为的人
我现在很开心
这个地方让你以为自己很快乐
这不是真的快乐
相信我  我知道区别在哪
有什么区别
听着  有些事我从没告诉过你
当我的心脏被夺走时
我是说  真的从我胸膛里被夺走时
我以为这个空洞永远都不会再被填满了
但是你帮我拿了回来
从那时起  我没有好好地用心
我一直觉得很愧疚
好像我受之有愧
好像我欠了你什么
也许正因如此我不能让你去送死
住手
把剑给我  爱丽丝
爱丽丝  我不能逼你离开
没错
不  我说真的  我不能逼你
我不能带你走  不能强迫你离开
因为在这个地方
唯一脱身的方法就是自愿离开
所以求你了  爱丽丝  跟我走吧
该死的  爱丽丝  看看你自己
跟我走吧
不要
我哪都不会去
我终于找到家了
如果我是个受到惊吓的小精灵
我会逃去哪呢
真聪明
但还不够
她在这里
看来她没等我们吃早餐
爱丽丝  这就是我跟你说过的那个男孩
达西夫人的儿子
他只是顺便路过
我们觉得如果你感觉好些了
可以邀他一起吃早餐
早上好  爱丽丝  很高兴见到你
是你把他带过来的
你在想什么
你以为这能让情况好转吗
帮我忘却往事吗
你真的一点都不了解我
你要去哪
反正不留在这儿
但是你无处可去了
你自己不也说过吗
快进去道歉
不可能
你娶了一个自己不爱的人
不代表我也要这样做
你在说什么
她不能让你真的感到幸福
她当然能了
不能像妈妈那样
我们不能在哀悼中
度过余生  爱丽丝
你必须得走出阴影
像我一样
你用了好多年才忘掉妈妈
在我小时候  你一直愁眉不展
你为什么觉得我在几天内
就能忘记塞勒斯
因为不像他  你妈妈是真实存在的
塞勒斯也是
不  他不是
你得想办法忘记
你想象中的爱情故事  爱丽丝
然后开始你自己的生活
要是我做不到呢
如果一个人不管多努力
都无法忘记她的真爱呢
你必须忘记
我做不到
那你就不能和我们一起
住在这房子里
这是你说的  还是她
还有另一个好办法
伦敦有个医生  叫利德盖特
他开了一家精神疗养院
疯人院
那和书上写的不一样
那个地方很好  很现代化
但是我没疯  你为什么不能相信我
你想让我相信什么
精灵还是会说话的兔子
相信我
你应该相信我
对不起
我们不能再这样下去了
我必须为米莉着想
你会把我送进疯人院
不是把你送去
只是给你一个选择
你可以让莎拉帮你找个丈夫
或者是去医院
但是你不能留在这
渴望活在一个虚构的世界里  爱丽丝
爱丽丝  决定权完全在你手上
没时间了  爱丽丝
你必须做出选择
别过来
只有你想留下  这个地方才能留住你
所以我要帮你想起来
就算要以生命为代价
记得这是谁给你的吗
是塞勒斯
而你为了找到他  一直在艰苦地战斗
别说了  我在这里很开心
你可以杀了我
变成一棵该死的树
永远待在这里
但是没有塞勒斯  你是不会真的快乐
我认识的爱丽丝绝不会在这一点上让步
拜托  别说了
不
塞勒斯
这是什么东西
放开我  让我走
就是这样  棒极了  爱丽丝
我要去找他
小心点  注意脚下
是你
没错  就是我
是不是似曾相识
一切都会好起来的  埃德温
你确定吗
我们都很清楚留她不能留在这里
她在那里会更开心的
所以你觉得她是做出了正确的选择
我知道她做对了
我为她的聪明感到惊讶
都会好起来的
她不能永远做一个小女孩  埃德温
而且医生会好好照顾她的
我也希望如此
她甚至都不想我到医院去看她
她还太过年轻鲁莽
所以这样对她来说才是最好的
是时候让她成长起来了
妈妈
谢谢
只是想报答你的救命之恩
这样我就少欠你一个人情
我还从没体会过那种感觉
所有的烦恼  就在一瞬间消失了
现在它们一下子又回来了
我的心好痛
你也有这种感觉吗
一点没有
但你会没事的
我刚解除石化状态时感觉也很糟
但瞧瞧我现在  焕如新生
谢谢你
谢什么
把我变回来
不是我做的
不是你吗  那是谁
安娜斯塔西娅拿到了魔尘
该死的
什么
你想继续当一座石像吗
我不想和她扯上关系
她也许还爱着你  威尔
我已经不再爱她了
我做不到
很早以前我就确认了这一点
这是什么意思
跟你的心有关  对不对
你说过有些事你还没告诉我
威尔  你欠我一个解释
听着
我知道你历经许多艰险
才找回我的心
但把我的心放回去并不能改变什么
因为你根本就没有把心放回去
你都在想些什么啊
安娜斯塔西娅让我的心碎了
我知道一旦把心放回胸膛
我就会重新体会到心碎的感觉
你不想去感受
我不想
所以我想  为什么不把这苦难留到明天
然后是后天  然后是大后天
过了一阵之后  我就有点习惯了
那种空荡荡的感觉
如果你没有把心放回胸膛的话
你把它藏到哪儿了
晚点再告诉你  先看看这东西
想要逃回到爱丽丝身边
真是异想天开
这绝不只是异想天开
我会再见到她的
现在你被困在一座漂浮小岛上
无路可逃
亲爱的  残酷的现实就是
有时候仅仅有爱情是不够的
恐怕你错了
有什么事吗
事实上  我相信我可以帮到你
抱歉  我们认识吗
不认识  但我认识你的女儿
而且我知道她逃出疯人院后
去了什么地方
爱丽丝吗
你见过爱丽丝
是的
我还可以带你去见她
仙
境
奇
缘
第一季  第六集
仅供学习 禁止用于任何商业盈利行为
更多影视更新请登陆www.YYeTs.com
翻译  wdjmhs  阿噻  茶炒栗子
翻译   欧沈娜  如是我闻
校对  wdjmhs  慕秋雪
精校  爵士年代蓬蓬裙
时间轴  萌  雨之
后期  吉吉
总监  wdjmhs