当我小时候，我有一张书桌。
这件事很奇怪，因为我写的就可以了，
“当我长大了，我想成为一名歌手。”
我一样，刻划它。
它仍然在桌子上。
ZAYN：生活家是我的爸爸，
妈妈和我的三个姐妹。
你可以说我有
重影响女人
从青年时代。
我们住在一个小房子。
我曾经有一个小床
在我的妈妈和爸爸的房间。
LIAM：我就坐在窗台上和
想象的事情就像买彩票中大奖。
哈里：我小的时候，我就知道
我想招待的人。
我是一个适当的炫耀。
路易：在学校里，我总是
尝试播放的类小丑。
我一直是那个家伙
这使人们发笑。
我曾经被踢出
淘汰类的歌唱
爱尔兰传统歌曲
在地理学的后面。
哈里：我总能听到我妹妹的
音乐在楼梯的顶端，
我用假装
有一个吉他
而且我在我的镜子执行
在我的卧室。
ZAYN：
我是不是真的有兴趣
的事情，其他的孩子
感兴趣的信息。
他们对足球感兴趣
而我更多的创意。
LIAM：无论我去，我爸似乎
告诉人们，我可以唱。
ZAYN：
它会像2，3，早上
而我会唱满功率
在我的声音上。
我sister'd被敲打
在墙壁上，将：
“闭嘴，你甚至不能唱。
去睡觉。“
ZAYN：三，二，一。
ALL：我们推！
ZAYN：那是一种，我
猜想，梦开始的地方。
哦！你做了什么了呢？
哦。
[偷笑]
【适宜人群欢呼]
[女孩尖叫]
[“通宵”打]
?这感觉就像我们一直
生活在快进?
?一会儿路过?
?向上。起来，通宵?
?党的结局
它现在或从未?
?没有人今晚要回家?
?向上。起来，通宵?
?凯蒂・佩里的上重播?
?她的重播?
?DJ得到了地板撼动?
?地板撼动?
?人们将所有的方式?
?是啊，一路?
?我还是很清醒?
LIAM：在这里，我们去伦敦！
ALL：?我想留?
?整夜?
?以及跳来跳去?
?直到我们看到?
?太阳?
?我想留?
?整夜?
?以及找到一个女孩
并告诉她?
?她是一个?
ZAYN：
?紧握的感觉?
[SCREAMING]
?不要让他走了?
?“因为我们得到了清理地板?
?失控?
ALL：
?我想熬夜?
?整夜
而做这一切?
?和你?
?整夜?
O2竞技场，欢迎
该带我回家之旅！
[欢呼]
伦敦，你准备好了吗？
[SCREAMING]
哈里：
?凯蒂・佩里的上重播?
?她的重播?
?DJ得到了地板撼动?
ALL：?整夜，整夜?
哈里：
?地板撼动?
路易：?我们要去想
熬夜?
LIAM：
唱歌！
ALL：
?整夜?
?我们要去想留下
通宵?
LOUIS;
??夜
ALL：
?我想留?
?整夜?
?以及跳来跳去?
?直到我们看到?
?太阳?
?我想留?
?整夜?
?以及找到一个女孩
并告诉她?
?她是一个?
ZAYN：
?紧握的感觉?
?不要让他走了?
?因为我们得到了现在地板
失控?
ALL：
?我想留?
?整夜
而做这一切?
?和你?
?整夜?
?像这样，整个晚上?
?嘿，整夜?
?像这样，整个晚上，哎?
?整夜?
【适宜人群欢呼]
[念经]一个方向！一个方向！
一个方向！
女人1：
英国男子组合单向
已经到来
到了球迷的疯狂尖叫。
男1：安全是必要的
控制数百名球迷。
[文2操着外语电视机上]
[操着外语]
女人2：
一个方向是接管
音乐的世界
一次一个国家。
一个方向。
女人3：
MAN 3：他们是头号在澳大利亚。
头号美国
女人4：
一个方向是头号
在超过35个国家。
即使是甲壳虫乐队从来没有达到
这种跨大西洋的成功这么早
在其职业生涯。
MAN 4：
它的发生是这样，这么快。
这不只是寻常...
?和生活，同时我们还年轻?
这是前所未有的。
女：1D肯定
设置的步伐，2012年，
出卖他们的整个2013
ARENA TOUR在仅仅小时。
该集团被迫
增加更多的日期
销售出令人印象深刻的6天后
在伦敦著名的O2 Arena体育场。
路易：
?无论我们在一起?
或者??外
?我们既可以去掉口罩?
?以及承??认我们后悔
从一开始??
LIAM：
哦，是的。
是啊。现在我感觉很好。
这是伤脑筋
在这里现在虽然，
和实际看到一样，
在那里你实际上是在玩。
喜欢，我坐在这里等
一周看肯伊威斯特玩。
现在我们在这里。
我只是觉得有点紧张。
MAN：
好吧，伙计们，让我们开始。
排练所以第一天。
他们已经做了
同样的编排最后
两年。现在我要改变它。
哈里：
头，威尔！
哈，哈，哈。
PAUL：我们应该开始？
路易，你在那十
路易：
我从来没有一个真正的球迷
前一个方向的男孩乐队。
我是一个巨大的男孩乐队迷自己。
后街男孩，超级男孩。
当人们说，
“你是在一个男孩乐队”
我想，“是啊，我是，
但我在一个凉爽的男孩乐队。“
所以我想，“好吧，whatevs。”
?他会说
他是在L-O-V-E？ ?
路易：从一开始，
我们总是很声乐
我们不能跟随
男孩带成见。
编排的舞蹈动作，
一切是相同的。
MAN：
在这里，我们走！
PAUL：
去，尼尔！
以人群与您合作！
爱雄鹿。
保持雄鹿。
真的很不错，很喜欢这一点。记住这英寸
哈里：保罗，我们的编舞，
厌倦，我想。
尼尔，上涨的坡道。
哈利，加油！
这是一个免费为所有。
他们讨厌跳舞
与激情
并且它去一个整体
有点不同的级别。
[HUMMING]
我们只要把在？
有些点在 -
这就是恐龙。
这是一只鸟啄海。
不，鸟，你的舞跳得在这里，
而恐龙是这样。
我爱我们如何基本上采取小便
出的舞蹈动作。
最终获胜者：
Zayn马利克。
PAUL：
好吧，从顶部。
LIAM：
当你去旅游，
你已经得到的装备是的
装备你坚持，
所以我会穿这些衣服
一个很好的八个月了。
ZAYN：
这是工作？
[妇女WHISTLES]
沃森：
你可以得到什么？
我觉得好奇怪穿着风衣。
沃森：
这是哈利样式的外观。
它看起来不错。
你看起来像那些广告之一。
[偷笑]
你做的虽然。
路易：
还有的是时间
当他们已经??穿着我们
所有同服
我们很喜欢，
“不，我们不能这样做。”
这就是：
“我要抢你的男”的样子。
这件T是坏的，但。
我喜欢这件T恤。
难道没有发生？
他们有点紧张。
我只是想看到的样子。
[裤子RIP]
噢，我的上帝。
[笑]
路易：
我们必须是我们自己的人。
我不觉得这个乐队
会一直努力，如果我们不，
因为一旦
有人试图告诉我们
该怎么办...
华生：现在做一个正常的
1，请，蜂蜜。
这就像有五个吵闹的男生
一类学校。
沃森：亲爱的，请。
哈利。
来吧。哈利。
哈利，来吧，
我们有这么多的活动今天。
拜托，亲爱的。
是的，谢谢你。爱你。
来吧，现在。
哈利。
哈，哈。
MAN：
一个，两个。在这里，我们走了。
男孩，开始的地方。
ZAYN：
利亚姆！
是啊。
?我很喜欢?
我们已经得到了6天这里
之前的节目在O2在伦敦。
我们有很多工作要做，在六天。
刚才学习
一切的时机。
当我们要去的，
当我们即将关闭。
MAN：
待机状态，蓄势待发。
哪里
大家的意思是
在不同的时间。
陡峭的楼梯，这些。
LIAM：主要是
对我来说是楼梯。
我告诉你。喔！
他们楼梯陡峭。
LIAM：
他们是真正可怕的楼梯。
其实我已经堕落了
在演出之前。
我想跳起来扬声器
和字面上喜欢，
你知道当你错过它，你
做一个小小的胫大满贯上的优势？
是的，这是其中之一，
那不是很好。
?从来没有想过它会伤害如此糟糕?
?你给我一个心脏发作
喔！ ?
男：来吧，让我们再一次做到这一点的。
没错！
认识你很高兴。你叫什么名字？
利亚姆。
我去的X因子
当我14岁第一次。
这是坏消息。
西蒙送我回家
因为我太年轻了。
WALSH：
你今天为什么在这里？
我在这里是
最好的艺术家，我可以。
科维尔：
在第一时间
我看到了一个方向男孩
是当他们试演
作为独奏艺术家
X因素。
我不知道是否有你所看到的
我第一次试镜，但它是可怕的。
我希望它不会使
任何部份这部电影。
?哦，这就是你要做的
我... ?
我刚杀了。
我想作一个个人的道歉
为纯白色T的。
你好。
所以告诉我一点关于你的。
嗯，我在一家面包店。
西蒙：我是问
愚蠢的问题
什么馅饼很受欢迎。
ZAYN：
你看这些人
那个试镜演出
他们来自
当你同类型的背景。
他们刚刚从正常的，
工薪阶层的家庭。
你叫什么名字？
我的名字叫Zayn。
然后试镜那天，
早上4点，我不想
下床去试镜。
所以，我的妈妈
身体拉我
下床。
试想一下，如果我在床上的那一天留下来了。
【适宜人群欢呼]
科维尔：
利亚姆。
我回到上春晚
有一点一点来证明的。
?我哭?
?河流?
科维尔：一个巨大的
脂肪是万能的。
【适宜人群欢呼]
谢谢你这么多。
我们得到了下来
到最后，就像，24男孩子。
LIAM：
我想，我是如此接近这个现在。
这是字面上 -
我在这里做了风口浪尖。
科维尔：
最后
选手
谁在通过由它
是：
汤姆・理查兹。
路易：
我可以看到我的妈妈。
我去了：
和她去，
“是啊，是啊，是啊。”
而且我很喜欢，
“不，这显然意味着没有。”
我认为一对夫妇的我们都哭了。
LIAM：
我们完全被烧毁
当我们得到正式拉开序幕。
路易：
我只是不想回家。
我只是不想去。
然后，因为我是一样，
即将离开...
Zayn马利克。
利亚姆・佩恩。
ZAYN：
他们只是呼吁所有五个
我们的名字了。
哈利没有一个线索。
我记得他说，这样的：
“是啊，你使我们回来，因为
你想尝试，让我们哭。“
“我们还年轻男孩
我们都是会哭闹。“
做一点好电视。
他是正确的
有一个关于它的全开滑索。
然后我做了一个决定，
我在大约10分钟这样做。
我们为什么不把这些五名男生
成团？
【适宜人群欢呼]
路易：
然后
最重要的事情
我们在那个阶段
出于某种原因，在我们的脑海中，是：
我们要怎么穿？
如此荒谬的。
我们有没有什
想到一个名字。我们没有
即使知道，如果我们能一起唱。
尼尔也说，“我们都需要打扮
有点像路易。“
尼尔看着路易斯的鞋。
他挺酷的。
“我喜欢他的鞋子。
我们应该穿他的鞋子。“
我回头看现在。
如果我们不得不穿成这样...
ZAYN：
我们第一次在一起
在哈利的父亲的地方。
哈里：
我们不知道对方
在所有。
LIAM：我们会相约一起唱
在夜间的几首歌曲
围着篝火。
我们
意味着要排练，
但我们实际上结束了
踢足球。
大多数时候我们只是花的时间
有笑，真的。
ZAYN：
我们是这样的：
“我们只是有乐趣。”
让我们只是有乐趣和，
像，看看会发生什么。
至关重要的是，我们
之前所做的朋友
我们成了同事。
通过第一幕
对公众票数是：
一个方向。
【适宜人群欢呼]
[BOYS喊隐约]
女孩：
爱你！
科维尔：外面的工作室，
他们已经只唱一次。
现在有200球迷。
和我想的时候，
“这是不寻常的。
这只是不会发生
后一份业绩“。
[女孩的振颤和怪叫]
众人都开始
建立工作室之外。
女孩：
哈利，得到一个图片我！
路易：
球迷们真的很辛苦核心
他们只会投票
负载时间和负载。
O'LEARY：
一个方向。
这是怎么回事？
[欢呼]
WALSH：
我从来没有见过一个乐队
引起这么大的歇斯底里
在其职业生涯这么早。
科维尔：
导致到最后，
我想，“如果我要赌
任何这三个
入围，这些是那些
我对要去的赌注。“
[百日咳]
O'LEARY：
第二幕
仍然在最后的是：
我不认为我们会赢，
但我真的，真的想赢。
只是希望它。
O'LEARY：
丽贝卡。
科维尔：但是他们失去了。
我们被烧毁。
男孩，怎么这方面的经验一直在为你？
有哪些亮点？
它已经绝对令人难以置信。
路易：这个可以有
一直在路的尽头。
我认为这是对的事情
我们最担心的，
因为我们只是有这样的
一个伟大的时间上的X因素
和在一起作为一个乐队。
Zayn，什么是要发生的事
向一个方向呢？
我们一定要留在一起。
这不是最后的一个方向。
O'LEARY：女士们，先生们，
放弃它的一个方向。
科维尔：
未知对我来说，
从字面上第二
它完成了，球迷们
作为自己的使命
那一个方向
是打算成为
世界上最大的频带。
这就是为什么我们有
世界上最好的球迷。
我会证明这一点现在。
[笑]
[喊隐约]
证明。
他们只是惊人的。
他们是惊人的。
他们总是可以让球迷嘲笑。
他们让我觉得如此开心。
当我难过时，他们来到我身边。
噢，我的上帝！
他们只是真正的家伙。
我们爱他们，因为
他们唱我们的感情。
他们说什么我们想要听的
没有男孩，没有人，对我们说。
是。
他们不可能是真的。
哦！
[喘气]
他们让我们相信，一切
是可能的，如果我们相信自己。
我知道他们爱我。
即使他们不认识我。我知道了。
他们已经改变了我的生活。
这听起来俗气，但他们有。
我们爱你，同一个方向！
[女孩尖叫]
LIAM：
?我试着打了凉爽?
你唱！
适用人群：
?不过当我看着你?
喔！
适用人群：
?我不能永远勇敢?
?因为你做
我的心脏种族?
?我拍摄出来的天空?
?你是我的氪石?
?你一直让我?
??弱
?呀，冻结
并不能呼吸?
?出头搞到现在给?
?因为我快死了
只是为了让你看?
?我需要你
在这里，我现在?
?因为你已经得到了
这一点?
LIAM：
在这里，我们走，02！
ALL：
??所以
?滚出去，滚出去?
?出去?
?我的头?
?并落入我的怀里?
??相反
?我不，我不?
?不知道它是什么?
?但我需要?
?这一点?
?而且你?
我认为我们的球迷奉献
处于最佳状态。
他们已经为我们做什么
三年来只是...
这是闻所未闻的。
科维尔：
有这样一群
什么我叫superfans。
【适宜人群高呼]
和他们一样推动者。
路易：
去上，流传着一句话！
女孩：
于是我开始啁啾
我从字面上做了我的生活。
我喜欢送16,000鸣叫。
我是来自日本的啁啾。
LIAM：
这是相当疯狂
看着我们的Twitter的
只是渐渐一样，保持totting起来。
【适宜人群欢呼]
科维尔：
这些女孩
痴迷于一个方向，
和我有不知道为什么。
我不是一个神经学家。
只要Directioners听音乐
并找到了愉快的音乐，
在大脑中发生了什么
是一个神经化学
叫多巴胺
被释放，并且提供了
感受快乐和幸福。
不寒而栗。
鸡皮疙瘩。
强烈的快感。
[SCREAMING]
女孩是不是疯了。
女孩们只是感到兴奋。
噢，我的上帝！
女：
一个方向的男孩
是导致歇斯底里
无处不在。
这是类似于披头士。
所以，一小群英国女孩
成为一个庞大的群体
英国女生，那么谁
转向欧洲陷入巨大的球迷。
美国再介入。
因此，在几个月的时间里，
球迷们得到了整个地球
支持一个方向。
ZAYN：
?现在，我爬在墙上?
?但是你没有注意到在所有?
?那我要去
在我心里?
路易：
你唱！
适用人群：
?整天整夜?
?出头搞到现在给?
?因为我快死了
只知道你的名字?
?我需要你在这里
现在跟我?
?因为你已经得到了?
哈里：让我听到你
往上顶！
ALL：
?所以弄出去，滚出去?
?滚出我的头?
?并落入我的怀里?
??相反
?我不，我不?
?不知道它是什么?
?但我需要?
乌烟瘴气。
所以，整个世界都是粉丝
的一个方向。
?你有?
?这一点?
而我们还没有把记录出来呢。
然后我们发布
“是什么使你美丽。”
[“是什么让你美丽”
PLAYING]
首先想到的是，
“难道这工作在美国？”
没有太多的营业纪录
任何英国男孩乐队
打破了美国。
【适宜人群欢呼]
ALL：
?宝贝，你照亮了我的世界?
?像别人?
STRINGER：但是，一旦大家都听过
“是什么使你美丽”
这是一场完美风暴。
ALL：
?你不知道?
?你很漂亮?
男1：在美国本土，这些男孩
正在创造历史。
?这就是
让你美丽?
男1：
他们已经走了
直接到第一的位置。
DJ：
本周的头号。
问2：
最佳英国单身。
这是一个方向。
像，它只是
把自己关闭
并把我们的事业起飞了。
它只是去“fshoom。”
MAN 3：
谢谢你这么多。
威廉斯先生：
是的，他们都是好看的家伙。
是的，他们都可以唱的真的很好。
但结合起来，与作风
音乐的他们做，
这是摇滚的影响，
所以他们不得不像，
稍胜一筹吧。
PETRIDIS：
一个方向的声音......
有一个小提示
的一些危险。
他们是无政府主义的轻微。
这就是他们的吸引力。
ZAYN：?那是什么
让你美丽的?
今天是我们最后一天
在英国
一会儿，你知道吗？
我们要直接进入
该带我回家之旅为10个月。
U.S.A！
LIAM：
第一次
这是字面上只是英国
我们被打出来。
而现在，
它是世界各地。
哈里：
当我们开始准备吧，
我们只知道，
它必须是良好的。
我认为，我们觉得像
我们有很多证明。
球迷们已经蔓延
关于单向字
这么多
我想可能是
一点点不同，这一次。
LIAM：
我们从来没有想到任何的，
所以现在有什么东西
辜负。
如果我们不辜负它，
然后我不知道接下来会发生什么。
你听说过乐队who've -
他们已经来到，他们已经走了。
我不想成为其中的一个。
LIAM：
?一，二，三，四?
ALL：
?她不怕?
?在所有的注意力?
运行??野
?来，她怎么是如此?
?坠入怕?
?爱？ ?
?她不怕
的恐怖电影?
?她喜欢的方式
我们吻在黑暗中?
?她是那么害怕?
?的FA-FA-落在?
??爱
喔！
?也许她
?只是想考验我?
?想看看有多难
我要去工作?
?想看看，如果我真的可以告诉?
?多少钱，她是值得?
?你值得什么?
?也许她所有的朋友?
?告诉她?
?不要接近
他只会伤你的心脏?
?但无论哪种方式
她看上我，?
?这只是这么辛苦?
所以??硬
?每次我告诉她?
?我怎么感觉?
?她说，这是不是?
??实
哈里：
?一，二，三，四?
ALL：?她不怕
?的所有的注意力
?她不怕
猖獗?
如何??来
?她是那么害怕?
?的恋爱？ ?
?她不怕?
?恐怖电影中?
?她喜欢的方式
我们吻在黑暗中?
?她是那么害怕?
?的FA-FA-坠落?
在??爱
??爱
?那么所有的事情
她说？ ?
?在电话中谈这么晚了?
?我不能让她
离我远点?
??哦
ZAYN：?每一次我
告诉她，我想要更多的?
?她关上门?
?她不怕?
ALL：?她不怕
?的所有的注意力
?她不怕?
?猖獗的?
ZAYN：?她不怕?
ALL：?她怎么会这么害怕?
?的恋爱？ ?
?她不怕
恐怖电影的我
?她喜欢的方式
我们亲吻?
?在黑暗?
?吻在黑暗中?
?她是那么害怕?
?的FA-FA-坠落?
在??爱
??爱
[发言隐约]
“麦迪逊广场花园。
世界上最有名的舞台。“
现在总结起来。
我只是不知道
它从这里去，真的。
这是疯了。
我真的很紧张。
LIAM：
我也是，老兄。适当的紧张，等等。
如此疯狂。
?一，二，三，四?
?呐，呐，呐，呐，呐，呐
呐，呐?
?呐，呐?
?娜娜，娜娜
呐，呐?
路易：?告诉我，女孩
如果我们每次?时间
LIAM：
?啊，是啊?
??呀
[IN高亢的声音]
?啊，是啊，是啊?
LIAM：
?如果你想?
?慢慢来?
[IN高亢的声音]
?你只是想带我回家?
LIAM：
?宝贝，说，是啊?
MAURA：麦迪逊广场花园。
没办法你有没有想过...
你会来
麦迪逊广场花园
看到他们表演。
号
我们在这里，
小时才化险为夷
看到我们的孩子，哈，哈。
是啊。
哈里：
?我的心情?
[NIALL LAUGHING]
?跳舞，浪漫?
?我给你
这一切今晚?
BOTH：
?我的心情跳舞?
??精装追女仔
路易：
即使一个成员
你的家庭是在观众，
它只是增加了神经。
对于我们所有的家人待在一起的
这个地方，在这里，它的一样，令人叹为观止。
约翰娜：
轮到你了！
LIAM：
主要的原因我们任何人
小伙子们今天在这里
是因为我们的家庭
他们支持我们的方式。
约翰娜：
嗯，你知道...
站立的男孩。
凯伦：纸板站立。
约翰娜：
我希望有一个路易之一。
然后到了晚上，
我可以去
并说晚安。
胡。
[都笑了]
那是我最喜欢的头发上利亚姆。
我只是喜欢那一个。
只是流泪
只是看着他。
哇。
是啊，你只得到了图像。
是啊，这就是你的本事。
他们变得像
有人在报纸上
在一本杂志，给你。
凯伦：我始终认为，利亚姆
会使它，但从来没有这么大。
从来没有在我最疯狂的梦想
我认为他会是这个大。
他消失了这么久。
[流鼻涕]
抱歉。嘿。
罗宾：随着X因素，
哈利去试镜
永不回家了。
你是不是准备好了，是吗？
ANNE：号
作为一个母亲，我应该是
把他的地方
，你知道，
显示他的东西。
它只是
样的转过身，
并为他给我们带来这里，
它需要多一点的使用越来越来。
这感觉很超现实。
[女孩尖叫和唱颂]
沃森：
请做好准备。
这是没有臂拳，宝贝。
你得小心 -
无臂拳。
看看时间。
LIAM：
不只是我的裤子上，反正。
嘿。
保持镜头在这里。
MAN：
伙计们，马丁・斯科塞斯。
路易：
你好。
很高兴见到你。
很高兴认识你。
你好。
我一直在听你的东西，
我喜欢它。
是吗？
是啊。
LIAM：这是惊人的，其实。
如此惊人。
我一直在给她的东西，
然后她给我的东西。
[都笑]
ROCK
我是一个大
单向风扇。
他们会一路走下去。
他们会继续走高。
你看他们接下来的时间，我们会是
在温布利大球场和巨人体育场。
这是正确的。
我马上就到了前排。
Waah！
ZAYN：很奇怪的是去
在你的家人不断
到是这些家伙。
但是，像，知道
有4你最好的队友，
这是一个伟大的感觉，知道
你是不是在它自己。
ZAYN：
我不能相信我在味精！
我来自布拉德福德只是一个小男孩，
现在我砸吧！
那种你觉得很骄傲。
你觉得你的心脏
有时可能会爆裂。
【适宜人群欢呼]
好的。
让我们给它我们的一切。
MAN：
来吧，伙计们。
来吧！
人工神经网络E：
在你的内心深处，
总有感觉此位
样的，你得准备好
要收拾残局，如果它停止。
它一直没有停止过。
三，二，一。
ALL：我们推！
[“我会”玩]
[女孩尖叫]
LIAM：
?最近我发现自己想?
?一直梦想着你很多?
?不过在我的头上
我是你的男朋友?
?但是，这是一件事?
?你已经有了?
哈里：
?他开车到学校?
?每天早晨?
?虽然我独行?
?在雨?
?他会杀了我没有任何警告?
?如果他看了看在我的大脑?
唱吧，02！
ZAYN：
?他会说他是在?
?L-O-V-E？ ?
?好吧，如果是我?
?那我就
我会?
?他会抱着你
当你情绪低落？ ?
?宝贝，你应该知道
我会?
?我?
ALL：
?他会说他是在?
?L-O-V-E？ ?
?好吧，如果是我
然后，我会?
?我?
?他会抱着你
当你?
?感觉低？ ?
?宝贝，你应该知道?
?我会?
?早在我的头上，我们接吻?
[呼呼]
?我想事情会没事?
?有了一个标志上?
?我的背说：“踢我”?
?现实毁了我的生活?
[喊声隐约]
路易：
?感觉就像我经常玩?
?说我注定要输掉一场比赛?
?因为我无法与竞争?
?你的男朋友?
?他有27纹身?
?一，二，三?
?哇！ ?
ZAYN：
?他会说他是在L-O-V-E？ ?
?嗯，如果是我，那我就
我会?
?他会抱着你
当你情绪低落？ ?
?宝贝，你应该知道
我会?
ALL：
?我?
?他会说他是在L-O-V-E？ ?
?好吧，如果是我?
?然后我会?
?我?
?他会抱着你?
?当你情绪低落？ ?
?宝贝，你应该知道?
?我会?
?我?
?请他吗？ ?
?他会吻你？ ?
?他会不会把你喜欢我就？ ?
?像我?
ALL：?他会摸你？
他会需要你吗？ ?
?他会爱你?
?就像我会？ ?
?他会说他是在L-O-V-E？ ?
?嗯，如果是我，那么我会?
?他会抱着你
当你?
?感觉低？ ?
?宝贝，你应该知道，我会?
在这里，我们走，02！
ALL：
?请他吗？ ?
ZAYN：
ALL：
?他会吻你？ ?
?他会好好对待你?
?就像我会？ ?
?他摸你？ ?
ZAYN：?他会摸你？ ?
ALL：
?他会需要你吗？ ?
ZAYN：
?他会爱你?
?就像我会？ ?
?他会说他是在L-O-V-E？ ?
?那么，如果它?
?是我，那我就
我会?
?他会抱着你
当你情绪低落？ ?
?宝贝，你应该知道?
?我会?
?哦，是?
ALL：?我会，我会?
【适宜人群欢呼]
路易：
这是一个伟大的人群今晚在这里！
[“心脏病发作”打]
?宝贝，你让我恶心?
?我不知道我做了什么?
?需要休息一下?
?以及看着办吧?
?在得到我的头你的声音?
?说“让我们只做朋友”?
?不能相信的话
来到了你的嘴?
?我想会好起来?
?我想就可以了吧?
?但看到你跟他?
?只是觉得不舒服?
ALL：
?我很喜欢?
?哇，从没想过它会伤害?
所以??不好
?原谅你?
?和OW
你不给我?
?一个心脏发作?
?寻找像你这样做?
?因为你是我的一切曾经想?
?以为你会
一个最?
?给我?
?一个心脏发作?
?原谅你?
LIAM：
喔！
?宝贝，现在你走了?
?我不能忍受?
?阿呆情歌?
?想念你
LS所有我在想?
??呀
?每个人都告诉我?
?我只是太盲目看?
?你怎么搞砸了我?
?我最好现在就
是啊?
?我想会好起来?
?我想就可以了吧?
?只是觉得不舒服?
喔！
ALL：
?我很喜欢嗷嗷?
?从来没有想过它会伤害如此糟糕?
?原谅你?
?和OW?
?你给我一个心脏发作?
?寻找像你这样做?
?因为你是我的一切曾经想?
?以为你会?
?一个最嗷嗷?
?给我一个心脏发作?
?获得了?
?你?
?你是我永远?
??通缉
?呀
你的样子，每一次?
?噢！ ?
?你给我一个心脏发作
喔?
女人[OVER PA]：
女士们，先生们，
我们想开始
登上日本航空
飞行320。
ZAYN：时间量
我们已经离家出走
只是为了让我们的乐队更强
并获得成功
是很多，而且也没有休息。
这只是走，走，走。
就像，你从一个地方飞
另一个到另一个。
见到你。
女：再见。
哈里：我认为我们是非常幸运的
事实上，当我们参观这个时候，
我们得去了很多
在世界的不同部分，
和你遇到的地方
你还没有去过呢。
这只是
总是那么令人兴奋。
摄影师1：哈利！
摄影师2：请，哈利！
摄影师3：
拜托了！哈利！
这是一个有些奇怪。
这许多摄影师
在建筑物不准
在一样，英格兰。
摄影师4：
嘿，哈利！
哈利！
我很兴奋。
CROWD [念经]：
1D！ 1D！ 1D！
【适宜人群欢呼]
你怎么样？你没事吧？
MAN：
让我们去。
LIAM：
老兄，多么疯狂的是，？
我从来没有见过的。这是疯了。
这是疯了。
就像，你知道，所有我一直在想
是，“这是在日本。”
LIAM：
是啊。
路易：
单轨！
ALL：
?单轨电车，单轨?
??单轨铁路
??呀
[VOICE TRAILS关和男孩笑]
ZAYN：
它是如此凉爽
是在一个频带
比是自己。
仅仅因为你一直
让人们有哈哈大笑起来，
人们分享
以您的经验。
哈里：好了，各位。
男1：早上好！
问2：伙计们，会迅速
经过一天运行
只是让你知道发生了什么事情。
顺便我们的生活
正在此刻，
有没有办法，我就能
要做到这一点独奏。
[HARRY模仿PLAYING
键盘然后傻笑]
[模仿打鼓]
我无法想象
在我自己的酒店房间。
我会无聊死了。
[模仿
演奏电子琴]
【记者操着日语]
我们知道，我们已经得到了
时间表打通
但我们一直认为
有笑
因为我们正在做。
做到这一点。
[操着日语]
这是什么使这些旅行
轻松了许多。
ALL：
拉链！
MAN：
好吧。
LIAM：
看这个。
这就是我们来这里的目的，
托莫・。
路易：
右。
LIAM：我现在有喝，是吗？
路易：做到这一点。
在那里，我们有它。
刚刚尝试 -
[叫喊]
“小事情。”有点味道。
是啊，让我们运行“小事”。
?这是你?
?哦，原来是你，他们加起来?
??哦
打破它。
?我只是让
这些小东西?
?滑从我口中?
?“因为这是你?
?哦，原来是你?
?这是你他们加起来?
?而且我爱你?
[笑]
哈里：
我们很少得到一样，放假一天
当我们降落的地方
所以它只是好看
走动和探索。
笨到我，
我不知道它得了寒冷在这里。
认为这将是一个
这些国家，总是热的。
为什么呢？
我不知道。因为我只是想象澳大利亚。
这是相当近的，是不是？
男人，告诉我...哦，不。
我们有多近“？还是我说话
在世界的另一边？
路易：
来吧，利亚姆。
这就像一个汤。
这是大酱。
那是什么？味噌汤。
它的味噌汤。
和你倒了吗？你的意思
将其倒入你的米，是吗？
不，我认为你喝。你喝
它，你喝，你喝。
哦，你看！ 7-Eleven便利！
LIAM：Y-Eleven便利！
你为什么这样做呢？
说：“Y-Eleven便利店”在同一时间。
好吧，我得打你的地方，那么。
嗯。
哈里：
我绕到穿
外科口罩。
哦，你做？
哈里：
是啊。
你从哪儿弄来的？
我买了五包。
我有一个备用的一个，你可以有。
恶心！
LIAM：你必须采取
你的鞋子脱掉，顺便说一句。
哈里：加纳，东京，伦敦。
可能是我最喜欢的三个地方。
我说，坐了下来。
我说，坐下！
[笑]
说实话，爱尔兰是最好的
国家在世界上。手了。
绝对不是。
你好。
[女子说日语]
[妇女操着日语]
[BOYS操着日语]
[全部念经日文版]
[BOYS LAUGHING]
[“十几岁的DIRTBAG”打]
?她的名字叫诺埃尔?
?我?
关于??她的一个梦想
?她敲响我的钟?
?我得到了体育课?
?在半小时?
?哦，她怎么岩石?
?在Keds公司和筒袜?
?不过她不知道?
?我是谁?
?和她不给一个该死的?
?关于我?
ALL：
?因为我刚刚?
?一个十几岁的?
?Dirtbag，婴儿?
?我只是一个十几岁的?
??Dirtbag
??宝贝
?听?
?铁娘子?
??宝贝
?跟我?
?哦，哦，哦，哦，哦?
LIAM：
唱了！
?哦，是?
??Dirtbag
??无
?她不知道
她缺少?
?哦，是?
??Dirtbag
?不，她不知道?
?什么她缺少?
哈里：
喔！
?男人，我觉得自己像模具?
?这是毕业舞会?
?我很寂寞?
?你瞧?
?她走在我?
?这一定是命运?
?我的嘴唇开始颤抖?
?她怎么知道我是谁吗？ ?
?为什么呢
她给出一个关于我该死？ ?
LIAM：
?我有两张票?
?要铁娘子?
??宝贝
?周五跟我来吧?
?不要说也许?
?我只是一个十几岁的?
?Dirtbag，婴儿?
?像你?
?哦，哦，哦，哦，哦?
唱了！
ALL：
?哦，是?
??Dirtbag
?不，她不知道?
?什么她缺少?
?哦，是?
??Dirtbag
?不，她不知道
她的?
??失踪
?啊，是啊?
【适宜人群欢呼]
[发言隐约]
我们并没有能看到我们的家庭
因为我们用一样多。
但我们有一样，一条路的家庭。
希金斯：
我并不想提醒你
二十五至9。
五分钟就到了。
我的名字叫保罗・希金斯。而我
旅游经理单向。
我们在舞台上5分钟。
五分钟，我们在舞台上！
我们准备在舞台上
五分钟前。
谢谢你，爸爸。
我在想
为得到保罗收养我。
我看他那么多。他
还不如我的父亲。
我会做的时候有没有摄像头。
哈 - 哈 - 哈！
孩子们都非常接地，并
来自身边的人。
LIAM：
娄给了我们最好的发型
每天。
谢谢。
[尖叫]
今天我爱我的头发，谢谢，路易丝。
谢谢。
停止抚摸我。不要碰我。
谢谢，路易丝。谢谢，路易丝。
ZAYN：我倾向于沟通
我的造型师
我们想出了一个不错的哦，
团队合作的过程。
它看起来不错，虽然，小家伙。
沃森：
只是想找到
一个折中
这适用于每个人。
这五个男孩，你知道的。
沃森：
路易，你为什么这样做？
路易：因为他们是品牌崭新的。
它看起来怪怪的。
男：对，我们该怎么办
它再次与音乐。
排队的舞蹈！
PAUL：
我遇到的第一个男孩
当他们来到了X因素。
它变得相当明显，我
初
会有不
爵士乐手或精神手指。
LIAM：
当我们这样做的恐龙
我知道我的意思，以
得到的坡道。
看这个！
你是一个舞者。
在里面你是一个舞者。
等一下。
我不知道如何
他有耐心，对我们来说。
[女孩尖叫]
MAHON：人们认为我们只是安全
在演出，但是我们住在一起的男生，
我们与男孩吃，
我们培养的男生。
下面是一些这方面。
爱！
和我有一些的。
PRESTON：
他们是年幼的孩子。
令人难以置信。
ZAYN：
请给一个巨大的
掌声雷动
我们酷毙了
神奇的才华，
音乐天赋的乐队！
[玩摇滚音乐]
你可能最年轻的乐队
在今年的道路。
而且我认为它在寻找强
年内，挺身而出。
它只会变得更好
通过季节。
我们的手指交叉。我们要
继续有成功的时候。
但：有几个绰号。
JON：单向2。
其他方向。
错误的方向。
路易：
它确实有助于
具有音乐家
在游览中与我们联系。
MAN：
香蕉分裂！
青苹果！
路易：
因为他们是一个年龄相仿的
对我们来说，他们喜欢
类似的事情。
甚至当我们不工作，
男生都喜欢，“想做挂出，
或者去周围元旦晚会，“
类似的东西。
他们只是适当的
样的人。
播音员：
三，二，一。
[ZAYN哎呦]
[DANCE音乐播放]
ZAYN：
噢，我的上帝！
这是一个非常罕见的关系
一个艺术家和一个伴奏乐队有。
放弃了乐队，
大家好！
哈里：
这不只是那五，
这是每个人谁的
我们在路上，
每一天。
PAUL：短短五年正常的小伙子们
有他们的生活时间。
很高兴成为其中的一小部分。
[全部大笑，鼓掌]
现在，来吧。
这是25到9。
哈里：
在那里，它是。皇冠上的明珠。
LIAM：那好吧，小伙子们，游客
一天。进不去，尼尔。
少数民族居住区。
我们可以做那些照片之一
你去哪里像？
你怎么做呢？
你的立场
像这样？
象，摸顶。
你怎么做呢？
你也要趴下。
是它的工作？
看起来你拿着它。
[叽叽喳喳]
[喊外语]
[欢呼]
[叽叽喳喳]
LIAM：
我们回来了。
开始游览欧洲的腿。
你知道我在想什么？
我们需要尝试其中之一
当地美味的东西
从每一个地方。
而这里的青蛙腿
和蜗牛的东西。你下来？
ZAYN：
我不下来蜗牛。
我认为我们应该尝试在每一个地方。
刚刚尝试美味的地方。
我试过青蛙，
但是这仍然不是那么怪异。
像，蜗牛
可能是有点恶心。
[雷鬼版
「最后初吻“打]
ALL：?我想成为最后一个，
是的宝贝，让我做你?
?让我
你最后的初吻?
?我想成为第一，是?
?想成为第一个
把它?
?所有这样的方式?
我们从来没有欧洲巡演之前，
所以，因为这是我们第一次做
它，它实际上感觉像一场冒险
因为，你知道，不同的国家每
一天，感觉就像我们是在EuroTrip。
我们在杜塞尔多夫。
德国！
[偷笑]
我听说布鲁塞尔
是一个地方相见的人。
我的兄弟。
嘿。
我们发现比利时版
在街道上的我。
刚刚过去的球
在世界上最好的球员。
可能是有史以来最好的。
您先请。
在这里你去。
[NIALL＆LOUIS LAUGHING]
路易：我就遵循了。
你采取的确切
同样的出手，路易。
这就像一个大小伙子们的假期，真的。
随着大量的工作涉及。
?我想成为?
最后??吻
?我想成为的人，我想成为?
?宝贝，让我做你最后的我
?你的最后一次初吻?
?哦，你最后的
第一个吻，哦，不，我?
NIALL [IN牙买加口音]：
大了你自己。
我们可以唱像今晚这样？
因为它实际上真的很好。
?唤起注意浩，唤起注意浩
这是去上班，我们去?
?用水桶和铁锹
和手榴弹?
?唤起注意浩，唤起注意浩
唤起注意浩，唤起注意浩?
?唤起注意，嗬！ ?
路易：
双手英寸
把你的手！
三，二，一。
ALL：我们推！
[SCREAMING]
一个方向！
哈里：
晚上好，巴黎！
[BOYS操着法语]
法国的球迷是最好的
因为，嗯，我们都疯了。
VIVE一个方向！
哈里：
晚上好，奥斯陆！
【适宜人群欢呼]
欢迎来到挪威！我们爱你！
斯德哥尔摩，使一些噪音！
[欢呼]
欢迎来到瑞典！
路易：三，二，一。
ALL：我们推！
路易：
晚上好，安特卫普！
LIAM：
这会是不错的！
[欢呼]
[念经]
一个方向，一个方向！
哈里：
欧洲一直如此疯狂
因为有很多粉丝
谁一直在那里
对，你知道，一年，
两年来，三年。
他们刚刚等候我们的到来。
【适宜人群欢呼]
哈里：三，二，一。
ALL：我们推！
柏林，凑热闹！
【适宜人群欢呼]
我认为我们在50年代现在，
像53，也许54，
出130出头的节目。
所以我们将近一半。
[“小事”打]
?你的手在我适合?
?就像是刚才我?
?但牢记这一点
它本来是?
?而且我加入了点?
?有了雀斑
在你的脸上我
ZAYN和利亚姆：
?而这一切对我来说很有意义?
?我知道你从来没有爱过?
?的皱纹被你的眼睛
当你微笑?
?你从来没爱过
你的胃或大腿?
?在你的后面的酒窝
在你的脊椎?底部
LIAM＆ZAYN：
?但我会爱他们无休止地?
?我不会让
这些小东西?
滑??出来
?我口中?
?但如果我这样做?
?这是你?
?哦，原来是你，他们加起来?
?我爱你?
?而且所有这些小东西?
【适宜人群欢呼]
路易：?你不能去
床上没有一杯茶的?
?也许这就是原因
您在睡眠?谈
?而所有这些谈话
是我把秘密?
?这是没有意义的我?
哈里：
?我知道你从来没有爱过?
?你的声音的声音
在磁带上?
?你永远都不想知道
你的体重是多少?
?你还有
挤进你的牛仔裤?
NIALL＆HARRY：
?但你完美的我?
?我不会让
这些小东西滑倒?
?从我口中?
?但是，如果这是真的?
?这是你?
?这是你他们加起来?
?我爱你?
?而且所有这些小东西?
LIAM：我们的球迷，他们一直在做
为展示一些不同的东西。
而且他们都有过
这些小征兆
他们在家里和电子邮件使
彼此在Twitter之类的东西。
然后他们拿着它
并且我们能看到
他们所编写的。
路易：
这是一个展示的真正美好的时刻
因为我们是做
同一节目每天晚上。
所以这是不错的
那个小不同的触摸。
LIAM：
这是很好的，他们走的时候了
不仅想起了什么，
但他们做到这一点。
和所有的人付诸行动起来，
所以它像一个适当的社会的事情。
随着我们的球迷
它不只是他们当成我们的球迷。
之前我们已经看到了它的酒店，
来自比利时的人
将过来英国
并与英国的球迷说话，
或反之亦然，
这就像我们实际上使人们
喜欢小笔友，这是相当酷。
为为单向风扇最好的部分
是你通过他们做出的朋友。
因为我觉得我已经做了我最好的
通过将看到他们的朋友。
我们第一次来到第二周
X因素，为
这就是怎么样，首先，
我们见面的朋友。
您可以从国家拿到笔记
我们也从来没有去过。
和人群
说出来给我们看
只是惊人的。
这只是提醒我们什么
这些球迷们从一开始就做了。
离开工作室。
这是奇怪的，虽然，不是吗？
X因素
感觉一样，这么长的路程。
于是发生了许多事情
在过去的几年里。
还记得我们曾经
穿行在这里？
哈里：
这是相当的小，是不是？
路易：
不敢相信我们在这里。
哈里：
哪来的蜂鸣器？
这是新的贫民窟面板，
是吗？
尼尔。就是这个东西吗？
就是这个东西......？
路易，路易，路易。
你会是下一个大男孩乐队！
路易：男孩乐队！
[LIAM HUMS]
[偷笑]
路易：
这很古怪回来。
它只是带回这么多的回忆。
[BOTH SPEAKING隐约]
关于我们的好东西
被球迷们已经长大了我们。
人们总是说在接受采访时，
“想想球迷们长大后会跟你？”
他们已经长大的我们。
唱吧。
适用人群：
?这是你?
?哦，原来是你?
?这是你他们加起来?
?而且我爱你?
?而且所有这些小东西?
ALL：?我不会让这些
小东西滑?
?从我口中?
?但是，如果这是真的?
?这是你?
?这是你他们加起来?
?我爱你?
?你所有的小东西?
【适宜人群欢呼]
LIAM：
只是一个自然的，真的，不是吗？
我的意思是，我不做手脚，
这对我来说是最主要的。
我觉得欧洲之旅至今
刚刚飞了。当你想到
关于巡演的排练和一切，
似乎等了很久以前的事了。
我知道了。
你还记得
当我们会见了在新兵训练营？
LIAM：
是啊。我刚才看到你身边疾飞
在你的豆豆每天
而只是被喜欢，“嘿，我是哈利。”
那些日子，人。
尼尔是最响的人
在新兵训练营，没有失败。
无论是尼尔，
有一把吉他，
有噪音，
在他身体周围的人的负荷。
他是如此受欢迎。
是的，我记得。
当我们第一次在一起，
总是有一点冲突。
是啊。
但是没有什么巨大的。
你还记得当我们到了
咖啡馆和Zayn不转了？
有一个严肃的谈话。
我记得。
有一个关于一个严肃的谈话
踢Zayn出乐队。噢，我的上帝。
想象一下。
尼尔将必须是
神秘之一。
[LIAM笑]
角斗士，准备好了！
路易：
我想我们单独
把东西带。
喜欢个性聪明，我想
这就是我们都单独有
带来
乐队一起摆在首位。
这里的情况。
我坐在这里玩的Xbox。
而我闲逛...
哦！老兄！
哈里：
路易斯是一个伟大的人
刚坐下，只是
佩服他像。
尼尔！
我一直想知道
他的大脑是如何工作的。
你在哪里？
来到这里，尼尔。
这样的作品
像一个奇怪的喜剧演员。
路易：
现在，这是怎么
做一个快速简便的
茶在你的手。
LIAM：
停，停，停！啊哈！
最有趣的是现在
是，我和路易
没拿到的。
我们曾经是在对方的喉咙
而我们在X因素。
我觉得有一点
在那里我简直想捶他。
他把事看得太严重。
我们是两个完全不同的
字符。
每当我想要做的任何事
稍微调皮，
他总是爸爸。
唱每一首行
从第二“是啊。”
对于“她不怕，”
我们需要弄清楚
不同的东西。
只有一件事我已经对他们说：
是男人升降机。
这就是为什么他的名字了
“爸爸的方向。”
在我自己的。没有人喜欢我。
爸爸的组。
[全部欢呼]
[嗡嗡]
但我们已经损坏了他一点点。
LIAM：
Zayn是...
Zayn穿他的心脏
在他的袖子。
真正的家庭家伙。
听着，我会告诉你什么。
你不穿他们
当你跟我出来。
[笑]
好吧，妈妈，我会再和你聊。
我也爱你。再见。
路易：
他有
一个真正的大心脏，
即使他不会承认这一点。
[BOYS CHEER]
ZAYN：
我不喜欢它。
不喜欢看到它斗争
这样的网。太可怕了。
路易：谁愿意
来唤醒Zayn了？
呵呵。我讨厌这一点。
他不喜欢下床。
Zayn。
Zayn，伙计。
路易：
花花公子。
Zayn。
[石鲈]
LIAM：
放弃它的样式先生！
ZAYN：那么你已经有了哈利，
谁就像完美的流行音乐明星。
刚出生吧。
喜欢，喜欢它。
他肯定非常迷人。
我们可以采取你的照片？
当然可以。
是吗？
我会把我的头，通过这样的。
LIAM：
他只是被哈利
他喜欢出去
并有一个很好的时间
并且不希望
浪费了片刻。
哈里：很高兴见到你。
女孩：很高兴见到你。
马克，得到了繁荣的射门！
你毁了它。你在做什么，马克？
路易：
与哈里和尼尔，
他们是两个真正解除
打吧。
带的情绪。
哈利，你没事吧？
哈里：
当你担心的东西...
足球！
他带你回到脚踏实地。
尼尔是刚刚一样，快乐去幸运。
LIAM：
最无忧无虑
人左右。
阔边帽，阔边帽。
他只是有乐趣的全部时间。
只是做自己的事情。
ZAYN：我有点喜欢
有一个保护着他，
像他几乎就像我的小弟弟。
抱紧我，尼尔。
LIAM：我们都真正做到
关心对方。
哈里：
很高兴知道
人们有你的背部。
不！
这不是上呢。
LIAM：当我们有一个排，这是
像我们有一排的兄弟姐妹。
你将成为大规模恼火
对方。
利亚姆。
LIAM：
但后来我们俩笑
那将是它的结束。
你只是重新成为最好的队友。
[BELL收费]
【适宜人群欢呼]
[欢呼待续]
[欢呼止息]
[大声欢呼]
?一，二，三，四?
[欢声笑语]
小短跑选手，面对在地板上。
MAHON：
当我们在游览中，
他们仍然是正常的男生
那个喜欢玩游戏。
这是错误的方式！
哈里：
也不会阻止我，是吗？
我是他们的道路上爸爸。
嗷！
希金斯：我们有一个非常
良好的工作关系。
唯一的问题我已经是他们都
一个痛苦的屁股。
喔！
没什么可看的这里，先生！
希金斯：
他们是恶作剧。
他们喜欢玩对我们的把戏。
回到更衣室。
希金斯：有人
看起来它说
这是不是很专业
与所有的小丑表演
和跳跃和战斗
和所有类似的东西，
但是这只是一部分和包裹
什么一个方向。
我什至没有一个许可证！
[喇叭鸣喇叭]
对不起，我听不见你！
哈里：
放我下来！
伙计们！伙计们！停下来。
对不起，伙计！
嘿，伙计们！
MAHON：六分钟，直到
整个巡回赛的最大显示
在这里，他们是
采取血腥的高尔夫球车。
MAHON：
嘿，伙计们！
MAN：
伙计们，来吧，我们得走了！
我们只是尝试和包含它们。
MAHON：我拿到了钥匙！
去工作吧！
[都笑]
[叫声]
[“来吧，来吧”打]
?我来带?的1
【适宜人群欢呼]
?她不得不去?
[女孩尖叫]
?不过你看起来惊人?
?独自站在?
?所以，来吧，来吧?
?靠近一点现在?
?来吧，来吧?
?是不是没有办法
你走了?
?来吧，来吧?
来吧！
?让我看看
你所有关于?
ALL：
??呀
?我一直在看你?
所有??夜
?有什么东西?
?在你的眼睛?
??说
?来吧，来吧?
?与我共舞，婴儿?
??呀
?音乐是?
所以??响亮
?我想成为?
现在??此致
?所以，来吧，来吧?
?与我共舞，婴儿?
文[通过电话]：
这是吉荣。这是尼尔？
这是怎么回事，荷兰？
我们希望橙色的海洋
在竞技场商Ziggo今晚。
阿姆斯特丹。我们要去橙色。
橙搽脸。橙色的衣服。
橙...只有橙色。
让我们...做到这一点。
文[通过电话]：所以，哈尼，是
你打算穿橙色，然后呢？
不能告诉你，这是一个惊喜。
ALL：
??呀
?我一直在看你?
所有??夜
?有什么东西?
?在你的眼睛?
??说
?来吧，来吧?
?与我共舞，婴儿?
??呀
?音乐是如此响亮?
ZAYN：
我已经看到了一些球迷
外配橙色。
我不知道，如果有会是负载，
但我希望会有。
哈里：
?每走一步我走?
?我感觉越来越?
?她喊?
?她看着好?
?我的心脏是赛车?
?她转身?
?牵着她的手?
HARRY＆LIAM：
?我说?
ZAYN：
??嘿
?我一直在看着你
整夜?
[SCREAMING]
ALL：
?有什么东西在?
?你的眼睛?
?说，来吧，来吧?
?以及舞蹈?
?和我，宝贝?
[百日咳]
哈里：
晚上好，阿姆斯特丹！
【适宜人群欢呼]
男1：准备好，稳定，鼓掌。
【适宜人群掌声]
大家拍拍手。
问2：
在一起！
是啊！
【适宜人群欢呼]
是啊，这是最，是啊。
耐克店？
LIAM：
路易斯，
我们去在这里？
路易：Zayn，我们去在这里？
噢，我的上帝！
ZAYN：想想几
球迷们只是发现我们。
[女孩尖叫]
大概啾啾。
[女孩吵着]
MAHON：
放松一下，大家。来吧。
MAN：
将你所有现在冷静下来？
适用人群：?你照亮我的
世界像别人?
?你翻转的方式
你的头发?
?获取我不知所措?
?但是当你微笑
在地面?
[吵着和唱歌]
有你有它。
退一步。退后一步，请。
CROWD [念经]：
一个方向！一个方向！
一个方向！
LIAM：
我们不出来，往往
因此，我们实在不明白，
像，这样的它侧面的经常。
所以，当我们这样做，这一切都有点陌生。
[发言隐约]
女孩：我爱你！
LIAM：有些女孩只是想
从字面上抓住我的耳朵。我想她
想保持它，但我是这样的：
“那是我的，爱，
你不能有，很遗憾。
它的连接。“嘿。
[尖叫
和唱歌待续]
走吧，走吧，走吧。
LIAM：哪儿的眼镜
来自今天？
有人撵他们在舞台上。
我穿上。这些都是病。
你看，他们是冲在里面。
不错。
路易：你看那个。
挺酷的吧？
你看上去像某种
性感女秘书。
[呻吟]
[偷笑]
让我们搬出去，男人！
LIAM：
我们已经得到了休息日如期举行。
嘿，有乐趣回家。
后来见你，是吗？
有一个有趣的飞行家，你。
ZAYN：我会尽力，但我会
想念你太多，利亚姆！
回头见！
您好！
LIAM：我度过每一天与这些小伙子们。
这很古怪到没有
我身边的其他四个小伙子。
但我的确期待
要回家。
[“改变主意”打]
LIAM：
?精益的时候你笑?
?我们拍照?
?而且也没有音乐?
?但是我们沿着跳舞?
?从来没有这种感觉?
?是我们的朋友
还是我们多吗？ ?
?当我走
朝门?
?我不知道?
LIAM：
唱吧，02！
ALL：?但是，宝贝，如果你
说你要我留下来?
?我会改变我的想法?
?因为我不想知道
我走开我
?如果你是我?
?哇，哇，哦，哦?
?就不去了，哦，哦?
?所以，亲爱的，如果你说
你要我留下来?
?留下来过夜?
ZAYN：
?我会改变我的想法?
让我听到你，伦敦！
【适宜人群欢呼]
我们在后面怎么做的？
?所以，亲爱的，如果你说
你要我开车?
?到肯德基... ?
我爱鸡。
ALL：?所以，宝贝，如果你
说你要我留下来?
?我会改变我的想法?
?因为我不想知道
我走开我
?如果你是我?
?哇，哇，哦，哦?
?哇，哦，哦，哦，哦?
ALL：?所以，宝贝，如果你
说你要我留下来?
?留下来过夜?
?我会改变我的想法?
【适宜人群欢呼]
喔！
哈里：
我喜欢福尔摩斯礼拜堂。几乎
所有其他部分
我的生活发生了变化，
除了下来这里。
这只是完全相同的。
我的初吻是在那里。
我吻了一个女孩，
像，有点进一步回落。
我们都一样，一棵树。
这是相当潮湿。
来吧，来吧。
他只是错过了一个开放的目标！
呵呵，我们要赶上这一点。
[NIALL叫声]
我们不知道有多少我们
感谢我们的家人和家乡
直到你转身离去。
[欢呼]
LIAM：
这是我的小房间的房子。
是不是只是令人毛骨悚然的事情永远不会消失？
对于前几晚，我在这里，
我排在每天晚上
我打开门
我当时想，“耶稣”。
我觉得有某人
在我的房间，但是这只是我。
“哦，这只是我了。”
我敢肯定，这是唯一的工作
我是不是从被解职。
如果有周围的任何客户，
任何好看的女装，
我只是蹦出几个钢琴技巧。
而只是尝试和打动
而在我的美艳
玩具“反”斗城统一。
没事，有我们在，看。
在一个饭盒。
旁边的蜘蛛侠。
这是相当有趣的，
好像是上辈子的。
ZAYN：当我们得到一个休息日，我
喜欢那种只是一个人呆着
只是放松和休息。
这是一样，我的涂鸦室。
我决定，我想
以喷漆在墙上。
它的凉爽，人，
因为没有人可以告诉我，我不能。
你能想象一下，如果我想要做的
这在我宅在家里？
我的妈妈是一样，“没办法。
你不喷漆在我的墙上。
我不这么认为。“
有了自己的房子。我想，“课程
我在墙上要去喷漆。“
哈里：
我曾在面包店
大约两年半的时间。
你去那里。
我还知道了，你知道的。
其中76和收据。
我曾与老太太。
再见。
非常漂亮的老太太。
芭芭拉！
哈利！
你好。
她是谁使用一
捏我的屁股就在身边。
是的，我做到了。
哈里：
当心！
我就掐你的屁股多一点。
看到了吗？
[笑]
哈里：
你知道，你满足了很多人
那种谁看
像，你们媒体的看法。
而且它刚刚好来这里
并花了一点时间
与谁认识我的人。
[叹气]
最重要的部分
具有定时关机：
能够回家看看
我的母亲，我的父亲，
我的弟弟格雷格。
MAN：
主啊，愿Denise和格雷格 -
爱情永远团结一致。
我从未有过任何
问题往上走
并问我的父亲
任何东西。鸟类和蜜蜂，
在一，二，三分球。
鲍比：
他离开这里作为一个16岁。
他知道更多关于生活
比我现在真的。
我来自一个偏僻的乡村背景。
仍然生活在农村的背景。
他走出去，看世界。
我不能给他提意见。
他知道他在。
约翰娜：
这是第五天
他实际上已经回家
自从他离开
两年半年前
为X因素。
是啊。
嗨，亲爱的。
女：很高兴见到你，我的宝贝！
[都笑嚷嚷]
路易：
你怎么样？你没事吧？
LOUIS'NAN：
因为我看到路易斯长的时间。
我知道了。
我看你每天都
当我走出厕所
因为你在墙上。
[LOUIS＆约翰娜LAUGHING]
再见，我的爱人。
这么可爱见到你。
我会得到我的耳塞然后，
我会来看你的表演。
是啊，这会是可爱的。
GEOFF：
我不认为我们能看到他就好了。
有很多东西约说
妈妈的精神和感情对待它。
但爸爸确实觉得它为好，
尤其是在17。
你很想有
你身边的儿子。
你的手表！我可以看看
在那看你有吗？
所有我不得不给他是把他
喝酒，打斯诺克。
我真的没有一个可怕的很多
给他，
但是这锅你建立“
作为一个年轻的男人。
到时候去了。
我已经错过了它。我已经错过了它。
你大跌眼镜回
在明天？
是啊。是啊。
他在家里唯一的同伴。
他走了。
[报警声]
好吧，让我做好准备
然后我就起来了，和你说话。
有一个...
今天得到了展示。
我累极了。
[呻吟]
[“拉上”PLAYING]
LIAM：
我们走吧！
?这种或那种方式?
?我会找到雅?
?我去getcha，俘获
俘获，俘获?
?这种或那种方式?
?我会赢得亚?
?我意志getcha，我意志getcha?
?这种或那种方式?
?我要再见?
?我会见到你，见到你，见到你?
?见到你，有一天?
?也许下周?
?我会见到你?
?我会见到你，我见到你... ?
女人1：
单向刚刚发布
新的视频
他们的单
“这样或那样的。”
女人2：
一维男孩
飞到非洲
作为参与泛
与善于自我调节。
女人1：
他们捐赠的现金
他们花了一个视频
给慈善机构，致力打造
没有贫困的世界。
?这种或那种方式?
?我要再见?
?我会见到你，见到你?
?见到你，见到你?
?一天?
?也许下周?
?我会见到你?
?我会见到你，我会见到你?
LIAM＆ZAYN：
?如果?
?灯光?
?全都说出来?
?我会跟着?
?你的巴士市区?
CURTIS：的成功
歌曲是非凡的。
他们提出了很好
一万英镑。
而伟大的事情是，
他们看到，当他们
在非洲
究竟有多少个人的生命
这将产生巨大的差异。
?这种或那种方式?
?我要再见?
?我会遇见你，遇见你
遇见你，遇见你我
?一个方法?
或者??另一
?我会赢得亚?
?我去getcha，俘获
俘获，俘获?
?这种或那种方式?
?我要再见?
?我会见到你，见到你
见到你，见到你?
?这种或那种方式?
?我会赢得亚?
?我去getcha，俘获
俘获，俘获... ?
【适宜人群欢呼]
[欢呼止息]
[大声欢呼]
CROWD [念经]：
比萨！比萨！比萨！
这听起来像他们喊
“比萨”。是什么人？
[呗待续]
[叫声]
[喊意大利]
【适宜人群欢呼]
欧洲的球迷，
喜欢，他们只是疯了。
他们不出来的十位和
数百人。他们出来的数千人。
日Arrivederci！
我只是希望我可以只走
每个人，只是一样，
聊到他们。随着多忙
日程安排是，这是令人沮丧的不动产
你不能只停留和他们聊天
并告诉他们什么，他们已经为我们做了。
希金斯：
五分钟，我们在舞台上！
[念经]
一个方向！一个方向！
【适宜人群欢呼]
三，二，一。
ALL：我们推！
[“爱你第一”PLAYING]
LIAM：
米兰，凑热闹！
哈里：
非常感谢你邀请我们！
我们一直在一个方向！
[SPEAKS意大利]
这是给你的。
谢谢。
ALL：
?这就是伤害最深的?
?女孩，我来到这么近?
?不过现在?
?你永远不会知道?
ZAYN：
?宝贝，我先爱你?
【适宜人群欢呼]
笑的事情
我们做在舞台上。
你知道，当我在录音您
展会与黑胶布中间？
是你做了什么？
我知道，它悲惨地失败了。
你应该刚才去用它。
感谢您的帮助，伙计。
一个女孩 - 那是可怕的。
LIAM：
腐烂。这是绝对腐烂。
坦白。坦白。
ZAYN：哦，我的上帝。
路易：谁在放屁？尼尔？尼尔。
[全部连天]
路易：你知道，有时当它得到
真是臭，尼尔并没有承认这一点。
你知道我是什么意思？
坚持住。
谁是第一个承认自己的屁？
你应该是那样的气味而感到自豪。
LIAM：
这是一个爬行。
不，它不是。
男人，我会承认的气味。
让我们来调用它。
路易：
尼尔，尼尔。
[BOYS笑着]
[“BACK FOR YOU”PLAYING]
?每当我闭上我的眼睛?
?我想象你有?
?我望着窗外的人群?
?你到处?
?我看着你
从舞台，是?
?你的微笑是每个人脸上现在?
?一个每次醒来的时间
你?
?听我说?
??再见
ALL：
?宝贝，你不必?
??忧
?我来?
?返回给你?
?你?
?最近，我一直在准备?
??疯狂
?所以我回来了?
?返回给你?
?你?
?我从来没有这么成?
??前有人
[女孩尖叫]
?每一次我们都触摸?
1934年
?我只是想要更多的?
路易和利亚姆：
?所以请告诉我什么的?
1936年
?要去改变，是啊
而你永远不会?
?走开，耶?
?而且即使每天晚上
你会知道我会说?
唱了！
哈里：
??再见
ALL：
?宝贝，你不要?
?不必担心?
?我来?
?返回给你?
1945年
1946年
?返回给你?
1947年
?你?
1948年
?最近，我一直在准备?
1949年
??疯狂
?所以我来了?
1951年
?返回给你?
1952年
1954年
?你?
?右后卫为你?
1956年
1957年
?右后卫为你?
1958年
?宝贝，我已经快疯了?
?我来?
??回
?是的，我回来了?
对于??你
ALL：
?宝贝，你不必?
??忧
?我回来给你?
?返回给你?
?你?
路易：
?右后卫为你?
?右后卫为你
右背，背?
ALL：?右后卫
你右后卫?
?对于你
右后卫为你?
?右背，背?
??最近
?我已经去?
?疯狂
所以我来了?
?返回给你?
你???
【适宜人群欢呼]
BUNETTA：
Zayn。
ZAYN：嗯？ Zayn。
我讨厌这样做，伙计。
我仅仅只需要您的一个桥梁。
ZAYN：
现在几点了？
你已经睡着了
为10分钟。
对不起，伙计。
不，我会站起来。
好的。我很感激??。
记录
这第三张专辑已经
坚硬无比。我们一直
醒来的早晨
并直行到演播室。
然后去竞技场
做一个节目。
然后直行回
后一个节目的演播室。
所以它已经非常艰难
对于我们这个时候。
我所有的10分钟的睡眠。
嘿，嘿。我们必须
获得“最佳歌曲吧。”
这感觉，第二天早上就像是
你已经醒了我，
我当时想，“噢，我的上帝。”
一，二，三。
?我们整夜跳舞
以最好的歌曲永远?
给我一个时间短
在“永远。”
?思歌有史以来?
?这是最好的歌曲EV - ?
ZAYN：
我的坏。
什么又是它？
?思歌有史以来?
BUN ETTA：?思歌有史以来?
这一次，
我们觉得音乐强。
但在同一时间，
这种压力的背上，你知道吗？
我们将匹配第二个？
我们将要带我回家。
我赤身露体记录。
闻起来像男人在这里。
闻起来像男孩和男人的混合物。
希金斯：
如果你能想象自己
被带走
在16或17岁
再甩
到了聚光灯下。
我们感到无比兴奋
公布
我们是会做
一个世界性的体育场馆
游览在2014年。
希金斯：
人们不断地在他们附近。
并追究他们的神经和冷却
并享受它，并执行，
这是一个很大，很大的要求。
Zayn的所有记录，今晚，
那么它是你和路易的明天。
哈里：
有一定的时间在那里
你不一样，
完全享受它
的全部时间。
样的，但那么你只需要
退一步一样，第二
和尝试，并掂量出
的优点和利弊。
这是一样 - 这是一个没有脑子。
我不想做任何事情。
LIAM：
如果你真正坐下来仔细想想，
我们已经做了一些令人惊奇的事情。
但说实话和你在一起，
我还在绑过上正常的生活。
这正是我们。
我们只是正常
19日，20日，21岁的人，
你知道，刚刚走出去
与做手脚像任何其他
人在大学或什么的。
喜欢，我们没有做什么不同。
这就是我说的我们是正常的。
我们的工作只是碰巧是不正常的。
[“夏日倾情”打]
?不能相信
你正在收拾你的行李?
?试图让自己不要哭?
?有最好的时间
现在它是最糟糕的时候?
?但是，我们不得不说再见?
?不要承诺你会写?
?不要承诺你会打电话给?
?只是保证你不会忘记
我们拥有了一切?
ZAYN：
?“因为你是我的夏天?
?现在我们知道这是即将过去?
?感觉就像雪月?
?不过我会永远记得?
?你是我?
?夏爱?
?你将永远是我的?
路易：
睡前我。
哈里：我不喜欢的人
他说：“你出名了。”
我只是努力用字。
它只是给你一样，没有实质内容。
它不象，
“他是一个真正的好人”
或者，“他是真的很有趣。”
它成为这个东西它的样子，
“他是有名的。”它只是一个奇怪的...
我恨它。
ZAYN：
当我想到走出去，
如果是我，我不打扰，我自己，
喜欢，我也不会真的仔细想想，
但如果我要带我的妈妈，
还是一样，我的小姐妹，或什么的，
我真的不喜欢他们
要接触到这一点。
因为我觉得这是相当奇怪的
让他们看到
所有的人的反应，
特别是
我的妹妹。
我不想让他们感到困惑。
我希望他们仍然认为
我是同一个人。
其中一个原因
我不喜欢这个词“出名”
因为那时人
使用它之后
他们去像，
“他曾经是有名的。”
或者，“他不是有名了。”
和它的一样，眼前这个奇怪的事情
，如...
喜欢，我是一个人之前，
我是在同一个人，
和我一样的家伙算账。
但人们认为他们可以
标记你的生活。
我担心会议
有人谁的
真实，是100％的
因为我就在那里。
我只是不喜欢别人的想法
喜欢因为这样我
因为我，而不是。
并且很难减损和思考：
“如果我没有这一切，
将这个人喜欢我不？“
?你是我的夏天?
?现在我们知道这是即将过去?
?感觉就像雪月?
?不过我会永远记得?
ALL：
?我爱夏天?
?夏爱?
?你将永远是我的?
[欢呼]
男：来吧，女士们，
先生们，在我们走。
展会开始于8:30。
参与进来。
来吧，里面。
让你的T恤和你的饮料
之类的东西。上车吧，来吧。
我们得到了一个展现给穿上。
我们将试图愚弄球迷。
所以我要打扮
当保安
谁的作品在O2。
圣钼。
[IN苏格兰口音]
是你的意思是坐在那里？
女孩，你正在寻找
为您的座位吗？
B三，只是在这里，女孩。
这是B行，女士们。
这是你的行。
非常感谢。
大风扇，女孩，是吗？
是啊。
你是一个大风扇？
谁是你的最爱？
呃，达伦？
耳塞，女士们？你去那里。
夫妇性感的耳塞为您。
因为他们不是伟大的，这些男孩。
呵呵！
他们真的不能唱，
他们不能真正跳舞。
什么是你最喜欢的歌曲？
呃，“是什么使你美丽。”
从来没有听说过。
看看我，我不
最伟大的寻找老乡，所以，呃......
我不美丽可言，真的。
我看过他们的晚上，
他们不是最好的。
我认为他们是废话。
你为什么喜欢一个方向？
嘿。
他们是完美的。
他们是完美的？
远非如此，爱情。
我告诉你，
他们不是伟大的。
我不知道为什么你甚至喜欢
一个方向！
他们是废话！所有回家！
我辞掉这份工作，
这是废话！
我要回格拉斯哥。
[偷笑]
那绝对是疯了。
路易：
让我有点不舒服。
实际上，我害怕你。
LIAM：你看起来像一个
脂肪拉塞尔・布兰德。
[笑]
我希望能像你，当我年纪大
因为我觉得你看
挺有意思的。
一，二，三，四。
?我只是想带你
任何你喜欢?
?我们可以走出去
任何一天?
任何??夜
?宝贝，我带你去?
?带你去?
宝宝?
?我带你去那里，耶?
?哦，告诉我，告诉我，告诉我
如何把你的爱对?
?你可以得到，得到
任何你想要的?
?宝贝，只是喊出来?
?喊出来?
?宝贝
刚喊出来的，是?
?如果你?
?你想要我，太?
?让我们一招?
哈里：
??呀
?所以告诉我，女孩
如果我们每次?时间
ALL：
??触摸
?你得到这样的?
??火拼
?宝贝，说是啊，是啊，是啊?
?啊，是啊，是啊?
?如果你不想?
?慢慢来?
?你只是想?
?带我回家吧?
?宝贝，说?
?啊，是啊，是啊?
?啊，是啊?
喔！
?让我吻你?
[尖叫]
哈里：
O2竞技场！
?哦，宝贝，宝贝，难道你不知道
你得到了什么，我需要?
?寻找这么好?
?从你的头你的脚?
?来吧，过来这里?
?在这里?
?来吧
到这里来，是?
?现在，我只是想告诉你了?
?到我所有的朋友?
?让它们流口水
放下chinny下巴下巴?
??宝贝
?是我今晚?
矿??今晚
?宝贝，是我今晚，是?
?如果你?
?你也需要我?
[欢呼]
?让我们一招?
?是啊，所以告诉我，女孩
如果每次?
ALL：
我们??触摸
?你得到这样的
急于?
?宝贝，说?
?啊，是啊，是啊?
?如果你不想
慢慢来?
?你只是想?
?带我回家吧?
?宝贝，说?
?啊，是啊，是啊?
?啊，是啊?
哈里：
?让我吻你?
伦敦，我想吻
为你们每一个人！
【适宜人群欢呼]
发疯。
一个，两个，
三，四！
ALL：?娜，呐，
NA-NA-NA-NA NA，NA?
嘿！
?呐，呐，呐，呐，呐，呐，呐，呐?
?呐，呐，呐，呐，呐，呐
呐，呐?
?所以告诉我，女孩?
?如果每次?
??触摸
ALL：?我们触摸?
?你得到这样的?
??火拼
?宝贝，说?
?啊，是啊，是啊?
?啊，是啊，是啊，是啊?
?如果你不想
慢慢来?
?你只是想
带我回家吧?
?宝贝，说是啊，是啊，是啊?
?啊，是啊?
?让我吻你?
【适宜人群欢呼]
LIAM：
是否有在瑞典任何熊？
我们需要他们中的一个
大长砍刀。
[偷笑]
我们在哪里把帐篷？
这里设置的帐篷。
在这里？
是啊。
并且使火在这里。
让我们只是清除一些这方面。
路易：
我在松塔责任。
为了公平起见，
当我们做帐篷，
我通常是一个谁刚
假装忙碌的全部时间。
LIAM：
哦，这是很好的
该指令在瑞典。
哈里：不需要
说明，利亚姆。
在这里，我们走了。这是我们需要的。
是啊，这是地板。
什么？你把它通过
事或本？
你做这个有什么？
哈里：
与此位继续存在，我想。
粘 -
夹小银 -
我认为我们已经做了错误的决定。
路易：
看起来不错，小伙子们。
因为那么其他
位越过它的顶部。
哈里：不，你必须 -
这是不会很好。
那个小洞。
LIAM：呵呵，我们走吧。
我砸了它。
路易：Liam的近时钟
它在约五分钟。
有没有人有一个锤子？
你在哪里做的火？
路易：
这里。
哦，谢谢，小伙子们。是啊。干杯。
LIAM：你不是
做一个帐篷火？
听着，忘记了自己
在童子军教你。
我们正在做的托莫・方法。
现在我们知道如何
让营火。
路易，你这个白痴！
路易：对。我认为我们将
只是烧了它就像现在。
[BOYS LAUGHING]
LIAM：
你想，如果我们中的一
是不是在带，虽然
乐队将是这样大吗？
哈里：号
第非也。
LIAM：
我不这么认为。
我想我们每一个资产负债
相互出来。
ZAYN：
是啊。
[全部CHUCKLE]
我认为当
我们回头看看这个，
不管我们在这之后呢，
我们将永远，永远打败这个。
是啊，但是是不是可怕？
如果你一生中最好的时间是现在，
LIAM：你不觉得这是一个有点
这太疯狂了。
的本杰明・巴顿的事情有关系吗？
我们得到向后做到这一点。
你知道我是什么意思？
我们得到了在此之后去
然后让
适当的，正常的生活。
只是有一样，妻子和孩子。
你知道我是什么意思？
难道你不认为这是相当不错的？
这就是我期待，
如果我期待着什么。
路易：
什么是疯狂的是有一天
我们不会做这个。
我知道了。
是啊。
ZAYN：
所以你觉得像，
我们仍然会是队友？
我想是这样，是的。
哈里：我认为我们的意志为好。
你想要我的电子邮件现在
或者我应该给你以后呢？
哈，哈，哈。
路易：我认为我们已经经历了
太多了起来。
是啊。
哈里：
我们将永远是
彼此的一部分，等等，
成长的故事。
我只是很高兴我们做到了
从一开始
我们如何想这样做。
是啊。
有过这么多的乐队
这来来去去。
没有人真正说话
关于它们了。
我想是，
喜欢，记住
我们做了记录。
你知道什么？它刚刚
令人惊异的是要记住，
喜欢，甚至作为一个妈妈
告诉女儿：
“男孩乐队在我的时间，
一个方向，他们只是获得了乐趣。“
你知道我是什么意思？
“他们只是正常的家伙
但可怕，可怕的舞者。“
[偷笑]
[玩转流浪音乐]
是啊。
他们是在这儿？
哈里：我很高兴能看到
什么是要发生的事。
【适宜人群欢呼]
[女孩尖叫]
二，一。
每个人，三，二，一。
[欢呼待续]
TRICIA：所以我要刚
在车上爬起来这里。
TRICIA：不敢相信
其实今天在这里。
女：
我给你的礼物。
你去那里。
恭喜。
谢谢你这么多。谢谢。
我的荣幸。
谢谢。
TRICIA：
关键。
右。我们是否准备好？
这是大的，妈妈！
哦，它的可爱。
[TRICIA喘气]
哦，它的华丽，是不是？
TRICIA：
我们一起去楼上。
这是你的房间。
好吧，你知道吗？
不脏的窗户。
[偷笑]
[电话铃声]
喂？
TRICIA：
你好，阳光。你怎么样？
你好，你没事吧，妈妈？
它只是如此高兴听到你的声音。
你太。这是怎么回事？
我刚刚响说你的房子
是惊人的。
你幸福吗？
多幸福，Zayn。
这就像一个梦想成真。
它的一切权利。这就是为什么我做到了，不是吗？
我告诉你，我想。
我知道你总是说：
“我会永远让你的房子，
妈妈，当我老。“
我知道你做了，但是......
这是最好的事情，是不是，
关于我们在做什么？
你工作这么辛苦，Zayn，
我只是...
我真为你骄傲。
非常非常为你骄傲。
[哭泣]
我什至不能感谢你才好
为你为我们所做的一切。
没关系，妈妈。
你没有哭。
你只是高兴，不是吗？
喜悦的泪水。这一切都很好。
我很高兴。我很高兴。
好了，下车的手机，然后
之前，我开始哭了。
好吧，那么。
好吧。
爱你。见到你。
以后再聊。好吧，再见。
再见。
ZAYN：
这是惊人的，伙计。
这简直就是我试镜
为节目中的开始。
喜欢，我只是想能够
退给我的妈妈和东西。
因此，它的邪恶是能够做到这一点。
这真的很酷。
[SIREN嚎哭]
【适宜人群欢呼]
今晚是最大的
表明我们做过。
我只是把它扔在那里。
我们打
今晚65,000人。
这只是疯狂。
祝你好运。嘿，嘿，嘿。
有多少警察自行车也有。
他们有40名警察在我们
然后，他们已经得到了像
1000名警察在街道上。
这是相当可怕的，
但它很有趣
在同一时间。
LIAM：
我们从字面上有像小军。
ZAYN：
我们确实有军队。
LIAM：
让我们在这个地方。
[喇叭HONKS和女童
喊隐约]
什么是那个女孩
做了车的顶部？
随着对英语的帽子。
LIAM：
她是一个文字反叛。
我在她一天会结婚。
LIAM：
凉爽。
男人，这个地方是巨大的。
气势雄伟，是它是什么。
LIAM：这是很大的。
路易：单纯看大小
这个地方只是给出了
额外的优势
在一个方法的神经
因为有像
两倍的人留下深刻的印象。
怎么样了？
哇。
嘿，伙计。
【适宜人群欢呼距离]
哇，这是大的。
让我们一起来看看。
这是疯了。
【适宜人群欢呼]
呵呵。坏主意。
哇。
愉快的一天。
哦，哇。
噢，我的上帝。这个地方是巨大的。
这是疯了。
生病了。
LIAM：这绝对是疯了。
我等不及要走出这里
和播放。我只想得到它。
你好。
[女孩吵着]
LIAM：这是最
令人兴奋的事情在世界上。
我真的希望我的父母在这里，
其实，看看吧
因为他们没有能看到我们很多
并看到我们做这样的事情
，看看它是所有关于...
但它的好我们得到它在影片中，
这样的话，他们将能看到呢。
所以，每个人都是赢家。
哈里：
你知道，如果我们已经找到了问
两年前
我们认为会发生，
我们永远不会已经说过。
[欢呼]
LIAM：
当我想到多么幸运
我们实际上是
要在这个位置...
它的一样，大概百万分之一
机会是我在哪里。
三，二，一。
我们推！
路易：
如果我们中的一
只是没有发生
去我们的试镜，然后
你知道，
它可能是如此不同。
我们绝对
五个最幸运的帅哥。
[LOUIS SPEAKS西班牙语]
路易：
晚上好，墨西哥城！
【适宜人群欢呼]
噢，我的上帝。
路易：
一对最好的东西
这一切，
事实上，我现在有
提出了四项新的最好的朋友。
墨西哥！
哈里：
我们都没有为对方
我想这就是为什么它的作品。
ZAYN：
这很酷，伙计。
你没有得到
如果你是一位独奏艺术家。
现在，我们只是
五兄弟，如果你喜欢，
因为我们花更多的时间与每
除了我们做我们自己的家庭。
路易：
我们只是觉得幸运，
有没有一个人
本组谁在
绝对的屁股。
你们一直在那里
从第一天开始。
它意味着
这么多的我们，因为
没有这会发生
没有你。
完全的粉丝
改变了我们的生活。
路易：
我们很感激。
我认为这是重要的
我们试图让球迷们知道
这是
我们和他们之间的团队精神。
我们已经得到了最好的球迷在世界上。
LIAM：我不认为我们会
不断得到充分利用它
因为这一切都只是有点太疯了。
我们只是去了解它一天又一天，
我们不要把它看得太重。
这就是事情的主要排序
我们都活着，使我们，
你知道，作为我们。
[LIAM SPEAKS西班牙语]
我可以做到这一点
我的余生。
我只是喜欢它这么多。
你知道，我会做它，直到我一样，
风化和人民在问
为什么我还活着之类的东西。
像基思理查兹。
LIAM：
什么演出，虽然。
我的意思是，我们甚至得到了烟火。
是啊，太神奇了。
路易：
你知道吗，利亚姆？
你是最坏的气味之一
人我所知道的。
是啊。
LIAM：我们可以有一个点头或摇一摇
从相机中，如果我臭。
我会臭？
[“是什么让你美丽”
PLAYING]
哈里：
唱了！
ALL：
?宝贝，你照亮了我的世界?
?像别人?
?你翻转的方式?
?你的头发变得不堪重负我?
?但是当你微笑?
?在地面?
?这是不难看出?
?你不知道?
?哦，哦?
?你不知道
你是美丽的?
?如果你只看到了?
?我可以看到?
?你就会明白?
?我为什么要你这么拼命?
?现在?
?我看着你
我不能相信?
?你不知道，哦，哦?
?你不知道?
?你很漂亮?
?哦，哦?
?这就是
让你美丽?
上一次，O2。使一些噪音。
ZAYN：
?所以来?
?你理解错了?
?为了证明我是正确的
我把它放在一首歌?
?我不知道为什么?
?为什么？ ?
?你太害羞?
作为??害羞
ZAYN：?而转身离去时
我看着你的眼睛?
?其他人
在房间里可以看到它?
?其他人，但... ?
唱了！
ALL：
?宝贝，你照亮了我的世界?
?像别人?
?你翻转的方式
你的头发?
?获取我不知所措?
?但是当你微笑?
?在地面?
?这是不难看出?
?你不知道?
?哦，哦?
?你不知道
你是美丽的?
?如果你只看到了
我所看到的?
?你就会明白?
?我为什么要你这么拼命?
?现在?
?我看着你
我不能相信?
?你不知道?
?哦，哦?
?你很漂亮?
?这就是
让你美丽?
LIAM：
让我看看那双手。
来吧，大家好。
你们唱！
适用人群：?娜，NA-NA-NA
娜娜 - 呐，呐，呐，呐?
?娜，娜娜娜，呐，呐?
?宝贝，你照亮了我的世界
喜欢别人?
?你翻转的方式
你的头发得到我不知所措?
?当你微笑时在地面
这不是很难说?
?你不知道?
?你不知道
你是美丽的?
ALL：
?宝贝，你照亮了我的世界?
?像别人?
?你翻转的方式?
?你的头发变得不堪重负我?
[偷笑]
?但是当你微笑地
这不是很难说?
?你不知道，哦，哦?
?你不知道
你是美丽的?
??哦
ALL：?如果你只看到了?
?我可以看到?
?你会明白
为什么我要你?
所以??拼命
?现在，我看着你
我?
?不能相信?
?你不知道，哦，哦?
?你不知道?
?你很漂亮?
?哦，哦?
?你不知道
你是美丽的?
?哦，呵呵?
这就是
让你美丽。
【适宜人群欢呼]
[ONE DIRECTION'S“最佳歌曲
EVER“PLAYING]
?也许是方式
她走了?
?直入我的心脏?
?而且偷的?
?透过门
和过去的守卫?
?就像
她已经拥有了?
我说，“你能不能给它
还给我？“?
?她说?
?“永远不要在你最疯狂的梦想”?
?我们整夜跳舞
以最好的歌曲永远?
?我们知道每一行?
?现在我不记得?
?如何去，但我知道
我不会忘记她的?
?因为我们整夜跳舞
以最好的歌曲永远?
?我觉得去了哦，哦，哦?
?我认为它去
是啊，是啊，是啊?
?我认为它去，哦?
我是更好的，当我赤身露体？
哈，哈，哈。
我喜欢这个，免费的。
我录“是什么使你
美丽的“在我的拳击手。
谁可以去O2的舞台
在他们的晨衣？不是很多，
所以我要住这个梦想，孩子们。
而我要去那里和岩石
我的小袜子。
谢谢大家！
?说，她的名字是
格鲁吉亚玫瑰?
路易：
免费拥抱。
免费。
免费拥抱，任何人吗？
?说我有一个脏口?
我爱你。
?但是她吻了我?
?像她的意思了?
你给我一个拥抱，
不是吗？是啊。
另一种拥抱。
还有一？
还有一个拥抱？
请。多一个？请。
?我们整夜跳舞
以最好的歌曲永远?
?我们知道每一行?
?现在我不记得?
?它是如何去?
?但我知道?
?我不会忘记她的?
?因为我们整夜跳舞
到?
?思歌有史以来?
最重要的事情
是不是把它拉。
哎呦！
路易：小心！
我们已经有了一个炸弹。
哦，那wasn't -
我没拉了。
MAN：
三，二，一，开始！
男孩：哈，哈，哈。
发生了什么事？
[女人笑]
我有没有刹车！
[劲射]
LIAM：
这是怎么回事好吗！
我们会好起来的！
[笑着]
[BOYS LAUGHING]
LIAM：
你一定要明白
你没有得到出这个？
路易：但你一定要明白你会
善于过马路？
你看到了吗？
哈，哈，哈。
?我觉得去了哦，哦，哦?
?我认为它去
是啊，是啊，是啊?
?我认为它去，哦?
?我觉得去了哦，哦，哦?
[BARKING]
[喊隐约]
音乐家的更衣室。
当有没有人在里面，
我们垃圾了。
?我知道?
?你会记得我?
?你知道，我知道?
?你知道我会记得你?
?我知道，你知道?
?我希望?
?你会记得
我们如何跳舞?
?啊，是啊，是啊?
女孩：
Liam的还是我的最爱
我猜。
男：是吗？
是啊。
LIAM：
怎么样了？
?思歌有史以来?
?我们知道每一行
现在我?
?不记得?
?它是如何去，但我知道?
?我不会忘记她的?
?因为我们整夜跳舞?
?到?
?思歌有史以来?
?我们跳舞?
?整夜以最好的歌曲永远?
[日语]
[讲得外语]
ZAYN：
嗨，宝贝。
哦！
我爱你。
香蕉炸弹！
[叫声和笑声]
不！
269??0
269??1
等一等，我们已经得到的东西在这里。
哦！哦！
269??2
[叫声]
269??3
啊哈！这是在我的手指。