THE LAST FANTASY | TLF HALFCD TeaM
一小時快照 | 壓制:ruberman  字幕:ruberman
僅供交流  嚴禁商用
向右轉
好了，就這樣。請沿著橘色線向前走
我們沖洗了在你包裏發現的膠卷
上面的圖像可不怎麼好看
另外，你把相機落在旅館裏
我們把相機裏那個膠卷也洗了
- 我可以看這些照片嗎?
- 我們不是幫你洗的，Sy Parrish先生
這些都是證據
你們是用自己的沖洗室，還是把底片送到外面去洗？
我們有沖洗室
你的律師大概30分鐘後到這裏
在她沒來之前，你有權保持沉默
明白嗎，Sy？
好的
- Sy,我可以問你一個問題嗎?
- 可以
William Yorkin到底做了些什麼？
以至於讓你做出這樣的事？
家庭照片留下的是笑容
生日 婚禮 假期
生日快樂！
孩子的生日派對
人們用照片記錄下人生中歡樂的一刻
別人翻看我們的影集時
將會發現我們過著歡樂、悠閒的生活
絕對沒有悲傷
沒人會將自己想要忘記的東西拍下來
我們走啦
- 確定不需要我幫忙嗎？
- 不用
- 對不起,兒子，我還得工作
- 沒關係
- 我弄點外賣做晚餐，好嗎？
- 好
- 再見
- Jake，你還不下來？
- 來了
- 那邊有個（車位）
- 好
我能去看看玩具嗎？
要快點，我只是來洗照片，
不要離開我的視野。
好
- 你好，Yorkin太太
- 你好,Yoshi，最近好嗎？
- 你們最近好嗎？
- 我們挺好，謝謝。
- 洗三卷
- 好的
- 留個地址？
- 地址是......
326 Serrano Terrace, Yoshi.
是Yorkin太太，讓我來吧
今天要洗什麼照片呢？
兩個膠卷，相機裏也有一個要洗
各洗兩張吧
萊卡Minilux
很棒的相機啊
是嗎？Will還要我換用數碼相機...
別換，那樣我就失業啦
- 還有一張沒拍
- 算了
- 浪費可恥啊
- 沒事沒事
別，不要，我沒怎麼打扮就出來了
- Jake怎麼樣？
- 他很好
剛過完生日...
他多大了？9歲？
- 是的，剛到9歲
- 9歲
捲好了
謝謝
- 你什麼時候來取？
- 今天可以嗎？
我們周天是7點打烊
好的, 也不是很著急要
明天我轉個彎來拿吧
你是我們最好的客戶之一
我會在打烊前幫你洗好
- 非常感謝
- 沒問題
- 我去買點東西
- 40分鐘後來拿
- 謝謝你, Sy. 再見.
- 再見.
嗨, Jake.
剛才那卷你切歪了，Sy
是的,Yoshi,我知道，我出錯了
Levitt太太如果不滿意的話，
就送她一卷膠卷吧
好的
我在快速沖印店工作已經超過20年了
我認為這是一個重要的工作
如果一所房子著火了
除了愛人和寵物，人們第一個要搶救的
是什麼東西呢？
是家庭照片
一些人覺得這是個簡單的工作
他們相信讓一個傻子來訓練兩天
也能在一小時內洗出漂亮的照片來
但是當然了，像大多數事物一樣
沖印絕沒有看上去那麼簡單
我見過Rexall和Fotek兩家店裏胡亂為客人沖洗的照片
成像模糊，曝光過度，
或者曝光不足
根本就沒有為客戶提供真誠服務的意識
而我把膠片當成自己的來沖印
有個人的生日派對很精彩啊
我給你洗成7寸的了
我要的是6寸啊
大點更好看，我不另加費用
好吧
- 多少錢？
- 30.06刀，你給30吧
好的，謝謝
- 我們有個禮物送給小壽星
- 真的？
是的，可以獲得一個一次性相機
Jake，你該說什麼
謝謝
不客氣，小伙子
我們要帶Jake去六旗遊樂園，所以...
- 很快還要來找你
- 再見
- 走吧Jake
再見，Jake
- 照相機很酷
- 是啊
再見，A.J.
混蛋
看，這張拍的很好
- 卡車真棒
- 我記得
- 你們好可愛
- 這張很好笑
這張好甜蜜
這張得扔到垃圾桶吧
哦，老天，看你的臉，好經典啊
- 快還給我
- 不給不給
- 我是認真的
- 別給她
- 最好還是給她吧
- 不
她是認真的，她是認真的
- 嗨！
我跟你說過的
這張是怎麼回事
- 哦，這是Sy
- Sy？
- 那個洗照片的Sy
- Sy拍完最後一張好取膠卷
不錯，我們現在有一張洗照片Sy的照片啦
好了，各位，休息時間都過了，快
- 還要點什麼嗎？
- 不，謝謝，買單吧。
- 這是什麼？家庭照片嗎？
- 是的
介意我看一下嗎？
很漂亮，這張照的不錯
是你的親戚？
- 是的，這是我的小侄兒，Jake
- 是個帥小伙
可不是啊，他過生日我送了他一個相機
- 那他一定喜歡你這個叔叔
- 哦，我不知道
不再來杯咖啡了嗎？
- 哦，不要了，我很好，謝謝
- 晚安
晚安
媽媽？
怎麼了？親愛的
我覺得有個人很可憐
學校裏的同學嗎？
不是
那你說的是什麼意思？
當一個人看上去不快樂，
他沒有任何朋友
人們也拿他開玩笑
這讓我覺得他很可憐
誰看上去不快樂，又沒有朋友？
- Sy
- Sy？
- 快速沖印店的那個人？
- 是的
- 哦，Jake
- 我真的覺得他挺可憐的
但是，Jake
我們不知道Sy是不是一定不快樂啊
我們對他的瞭解不多，你知道
他可能有很多個朋友呢
也可能有一個女朋友，還有愛著他的父母
我覺得他沒有
你能這麼為別人著想很好
聽著，Jake
不是所有的人都像我們這麼幸運
你知道嗎？
但是如果我們向他們發出我們的善念
那將會使他們感覺好一些
所以我們何不閉上眼睛，為Sy送上祝福呢？
- 好的
- 行嗎？好的
- 準備好了嗎？
- 準備好了
好了
我保證我們下次再見到Sy的時候
他不會看上去那麼不快樂
好
- 你該睡了，親愛的
- 好
我愛你
- 晚安
到這邊來，快
你以為這些都不用付錢嗎？我問你
你以為有財神爺每個月主動向我錢包裏塞錢嗎？
- 我都不知道你在抱怨什麼？
- 所有的一切！
全新的奔馳，洗衣機和烘乾機
還有你正穿的吉爾•桑達上衣，
都是怎麼來的？
我愛你，Nin，真的
可是如果要讓我們過上雜誌中介紹的那種生活
對不起，我必須去工作掙錢來實現它
你自己相信你說的這些嗎？
這和東西無關，Will
和錢也沒有關係
你有點心不在焉
- 你明白嗎？
- 什麼？
作為丈夫你心不在焉
作為父親你也是心不在焉
- 明白了嗎？
- 真他媽好！心不在焉？
你的心不在這裏，Will，不在這裏
從來都沒放到家裏
我去睡了
如果在你的腦海裏...
Ban，你怎麼了？
哦，老天，有人想殺掉我！
噢，等一下，這是給Bart的
誰要傷害我？我可是本世紀的「鄰家小鬼」
有可能是你最不會懷疑的人啊
好吧，爸爸
週一是最忙的一天
因為人們一般在週末拍照
店裏有幾個熟客
這是Von Unwerth太太，她只給她的貓拍照
從來沒有帶人的照片，全是貓
各洗兩張，Parrish先生
這是Siskind先生，Siskind是保險理賠業務員
他只洗事故車輛的照片
跟平常一樣，Sy，3點前給我
新生兒父母是我們佔我們業務的一大部分
因為他們瘋狂給孩子拍照
我不知道我拍了幾卷
Cindy，附近一家美容外科診所的護士，也經常來
整容前後的照片都要拿來洗
謝謝你，Sy
還有拍色情照片的業餘藝術家
除了碰到兒童色情和虐待動物的內容我們要報警
其他的我們一概不問
- 洗多少？
- 就一套吧
- Sy，你給我開玩笑吧？
- 怎麼了？
今天有三台掛掉的這樣的機器要修
3點前我要趕到Heber Springs
Larry，你看看這個打印效果
加0.3，Sy，你有沒有搞錯！
0.3，根本沒有人會關心這種細微的雙倍色彩效果差別
可是偏藍啊，Larry
好吧，我打賭Brandt會介意這個0.3
你他媽在威脅我嗎？
你想用這個0.3踢爆我的蛋？
媽的傻逼
除非這機器著火，否則下次我絕對不來了！
態度真「好」啊，Larry，謝謝你的「貼心」服務！
你剛才在幹嘛?
什麼？
你和Agfa的那個人是怎麼回事？
我想提升對客戶的服務品質
你的客戶
可是他覺得不需要調整0.3，這是胡扯
Sy，我再給你解釋一下
你要看清你自己在食物鏈中的位置
這些人不是你的客戶，而是SavMart的客戶
你要知道，這裏不是奈曼馬庫斯
（美國以經營奢侈品為主的高端百貨商店）
人們帶著孩子來這裏逛逛
買點廉價紙尿褲和襪子
如果在他們面前大聲喧嘩，
他們寧願呆在家裏
給客戶造成這種影響很不好，這事情不會發生了
Sy，你沒有自己的假期時間嗎？
我想有幾天吧
你應該給自己放個假，去俱樂部
你知道的，放鬆一下，曬個日光浴，享受生活
我會考慮的，Bill
你的午餐時間已經過去半小時前就結束了，
你怎麼吃那麼久？
不好意思，我想知道這個能不能在我的Mac上運行？
對不起，我不負責這個區
- 你是Will Yorkin
- 是啊？
Sy Parrish，我在快速沖印那邊
我沖洗了你家所有的照片
哦，對了，你是沖洗店的Sy
是的
- 終於見到活生生的你
- 是啊
我很少見你來這裏
家裏購物基本是Nina負責
能幫我一下嗎
這是電腦軟體，我只會沖洗照片，不對口啊
我還在趕時間，只要問個問題就好
- 沒問題，我幫你找個人
- 謝謝
顧客需要咨詢，4區
- 很快就有人來了
- 太好了，感謝
不用客氣
家裏人也來這裏了嗎？
Jake在附近
Yorkin先生，你真幸運
你說什麼？
你擁有一個完美的家庭
你別介意我這麼說，
你的家也很漂亮
哦，謝謝你，Sy，很感激你這麼說
可是我真的要快點解決這件事，然後走人
我明白
- 感謝你的幫助
- 沒事，沒事
- 代我向你的家人問好
- 好的
我得回去了，這邊很快就會有人...
人來了
很好，這裏沒寫是不是能在Mac機上跑
不行，這個只能在PC上運行。
這邊有專門用於Mac平台的
- Jake！
- 嗨
我剛和你爸爸說話
- 拿的什麼？
- EVA(新世紀福音戰士)
新世紀福音戰士系列
他是幹嗎的？
他是個好人，會飛，
並且有一把用來殺敵的銀色的劍
- 是嗎？
- 是啊，他有60英尺高（約18.3米）
- 你很想要他，對不對？
- 是的
- 嗯，那...
- Jake
- 不許再買玩具了，我們走
- 要走了
- 我幫你放回去
- 謝謝
- 再見
我告訴過你不要和陌生人說話
我相信我的顧客可能從來沒有想過
可是這些照片代表著飛逝時光中的一瞬
當快門被按下
閃光燈亮起
時間就此停止
僅僅是一眨眼的時間
如果這些照片有什麼話要對未來講
那應該是：
我曾在這裏
我曾存在
我曾年輕，我曾快樂
而且世界上存在一個在乎我的人
為我拍下照片
這張照片多少錢？
大多數人不會為小事物拍照
用過的創可貼
加油站的工人
布丁上落下的黃蜂
但是這些都是組成我們生活真實畫面的事物
人們不會對這些事物拍照
哦，Jake,你真的要好好整理你的房間
你媽媽肯定跟你講過上千次了
Hey，Chaz
比賽很精彩
- 嗨，Sy
- 你不是說今天要出去嗎？
Sy叔叔
能幫我把這個裝起來嗎？
要洗幾份？
就一份
Maya，真是個美麗的名字
謝謝
- 之前來過這裏沖洗照片嗎？
- 可能來過一次吧，很久之前
你看起來很面熟
你在附近工作嗎？
算是吧
- 我可能在購物中心見過你
- 我經常來這裏
今天比較忙，6點來拿好嗎？
我今天沒時間，明天或後天來拿吧
- 那到時見
- 謝謝
來，緊張一點
我們開始，就在那裏
開始
射的好，就該這樣踢球
你要接到這些球，小伙子
Jake，你來踢。
我要你想好角度，然後用力踢出
踢的好，Jake
Jake，這一球踢的不夠好，要多練習
大伙要集中注意力，瞄準一點
用力射門，Matt，來，射的好
下次練習在週四，如果不能來，要向Derrick請假
- 嗨，Jake
- 嗨
Tobey，你忘了你的球衣
我在回家路上見到了你，就過來看看
- Jake，沒事吧？
- 沒事
你媽媽來接你嗎？
不來，我騎車
你射的很好，教練有點吹毛求疵
他應該多多鼓勵一下
- 要我給他說說嗎？
- 不用
- 我可以的
- 不用了，謝謝
好吧
我和你一樣大的時候，
運動能力很不好
我是那種有點豐滿的孩子
實話實說吧，是肥胖
總是生病
不停的染上各種病
有一次摔傷了鎖骨
結果整個冬天都要這樣讓固定手臂
我其實不是那種大受歡迎的孩子
你是怎麼摔傷的？
我從樹上掉下來了
- 你爸爸好嗎？
- 很好
- 他來看你比賽嗎？
- 來，有時候來
他去看別的比賽嗎？
他工作比較忙，我也不清楚，他一直都很忙
聽起來他是個很重要的人
好像是吧，他開了一個公司，管理所有事情
他可能想要你和你媽媽過上最好的生活
比如這輛很酷的自行車，
還有你的足球鞋。等下
這些都得花錢買啊
有時間的話他會來的
可能吧
我有東西要送你
不想猜猜是什麼嗎？
怎麼了？難道這不是你想要的嗎？
Parrish先生，我不能要這個
你當然可以收下了，Jake
我爸爸媽媽是不會讓我拿的
現在我最好回家了
- 你確定？
- 我不能拿，不過還是謝謝你，Parrish先生
- 那麼下次在店裏見了
- 好的
- 嗨，Jake，叫我Sy就行了
- 好的，Sy
好吧，好像有些，有一些變化
我不知道
幾周的時間？
可能有5個星期了
或者是6個
不，我知道，可是...
是的，可是這種感覺不一樣，你知道嗎？
聽著，Jan，我現在不方便講話，
今天下午我打給你
好的，我知道，我也愛你，再見
- 嗨，Sy
- 嗨
我剛才在奶品皇后（美國著名的冰淇淋連鎖品牌）
然後看到了你，過來打個招呼
- 我來買點食品
- 我從來沒有在店外面碰到過你
- 沒想到能在這裏碰到你
- 為什麼？你住在附近嗎？
我住市中區
- 是嗎，開車得開一陣子
- 我已經習慣了
- 你的兒子很棒
- 哦，Jake，是的
可能有點敏感。可是他喜歡你
他叫你「沖洗店的Sy」
他剛生出來那麼大，我就認識他了
對啊，你一直幫我們沖洗照片
你知道，我幾乎覺得自己就是Sy叔叔了
噢，我還有點重要的東西買
哦，好的
保重
- 哦，老天
- 怎麼了？
好奇怪，我最近也在看這本書
你開玩笑吧？
沒有，我無法相信你也在讀這本書
作者寫了很多相關的巧合，不是嗎？
是的
他說的有關恐懼的事...
我們最害怕的事情，其實早就發生在我們身上了
我沒想到你是一位這麼有深度的人，Sy
不敢當
- 你有孩子嗎？Sy
- 我？沒有，沒有，我還沒結婚
- 也沒有女朋友？
- 沒有
不過我有張我母親的照片
- 她看上去好美
- 她已經過世了
哦，這...
我很難過，Sy
天吶，你知道，我真的要走了
- 真的很高興和你聊天
- 很高興和你聊天
我可能會很快又要來找你，
不拍照片我們簡直沒法生活
對我而言這是幸事
- 好的，再見，Sy
- 再見
Sy Parish，請到經理室
Sy Parish請立刻到經理室
- 怎麼穿成這樣？
- 今天週三，我在做SRS
賬面上有些數目不合
大概是Yoshi，他的數學很差，
你讓他來的時候我就告訴你了
不合的賬目是你簽名的
- 是嗎？
- 是的
我想大概是快到週末的時候，人會感覺到很疲憊...
我們討論的不是簡單的數學錯誤
所有賬面必須和錢對上，必須對上
問題是最終賬目對不上
和我們賣出去的照片數量不匹配
是不是有些算重了？
- 好吧，我向Larry咨詢過這件事
- 他怎麼說
他檢查了收銀器，沒有發現問題
另外，14年來
他在Agfa從來見過一台會出錯的收銀器
真的？
現在的問題是，那些沒付錢的照片到哪裏去了？
你在暗示什麼呢？Bill
我們正在談論數百張照片，Sy
這根本不可能，Bill
我算過了，其他人也證實了
我對這件事一無所知
我覺得你知道，Sy
我不知道，Bill
你看，Sy，我有家庭
我不能因為這事情丟掉工作
我要讓你下崗
不
光是不合賬目這條就足夠讓你走人了，
但是還不止
吃飯吃90分鐘，在店內大聲喧嘩
- 將貨物免費送人
- 什麼？
客戶生日送的一次性相機？
這可沒有經過公司允許
- 你不能這麼做
- 我已經做了
我已經和管區的Sims說了，
完成本周工作之後，把你工作櫃清空吧
如果你想搗蛋比如破壞照片...
我11年來從未毀壞過任何一個客戶的照片
現在滾吧
嗨，Sy
Sy？
Jake來沖洗他的生日禮物了
什麼？
那個相機
對，生日禮物
- 洗幾份
- 一份就可以了
6寸還是7寸？
跟以前一樣
標準大小
Jake很喜歡這個相機，是不是？
- 是的
在給我一下你的地址？
326 Serrano Terrace.
Sy，你還好嗎？
我很好
明天來取吧
好的，謝謝，Sy
再見
我今天早走一會兒，Yoshi
好的，Sy
我不會回來了，Yoshi
Bill讓我下崗了
- 你被炒了？
- 是啊
- 真的？
- 真的
與你共事我很高興，Yoshi
是的，我也是，Sy
Sy？
Sy，我想...
我想說要謝謝你
為什麼？
你教會了我整套技術
不客氣，Yoshi
- 別讓這裏的生意走下坡路，好嗎？
- 我不會的，Sy
- 照片洗好了
- 我的照片，讓我看看
快
這些人都是怎麼了？
宇宙每天變得越來越小
應為所有的人保障安全
否則沒人是安全的
你們如何管理你們的星球與我們無關
但是如果你們要威脅擴張武力
你們的地球將化為灰燼
我們不認為自己做得完美
但是我們有這個系統 它的確有效
你們的選擇很簡單
加入我們 生活在和平中
或是繼續你們現在的行為
面臨毀滅
我們等待你們的答覆
決定取決於你們
（上面一段話來自1951年電影地球停轉之日）
根據牛津字典的解釋
"snapsot(照相)"這個字
第一次是在1808 年
由一個名叫Sir Andrew Hoker英國運動員使用的
他在日記中記錄當天每只他射落的鳥
都稱為"snapshot"
表示快速射擊，未經預先瞄準
snapshot原本就是獵殺之意
你來做什麼？Sy
來洗照片，我是顧客
- 我還能在這裏買東西吧，不是嗎？
- 不行，Sy，你不能在這裏買東西
我確信我可以，Bill
沒有任何法律規定因為我被炒就不能在這裏買東西
- 我查過了
- 別的地方也可以洗照片
你來這裏除了給我搗亂沒有其他原因
我有個很好的理由
我個人校準的那些機器
是本州最好的沖印設備
好吧，Sy，只准這一次
下次到別的地方去
不准再到這裏來
謝謝, Bill
怎麼了，你不能離開櫃檯，那裏沒人了
- 你得看看這個，經理
- 又是性變態照片嗎？
操他媽的
Parrish先生來洗照片的時候舉止如何？
- 舉止？
- 是的
他看起來怎麼樣？有沒有表現的失落或者焦慮？
- 我不知道，看起來沒什麼異常
- Sy來的時候跟我吵了一架
我有點驚訝，就問他來這裏幹什麼
我強烈要求他去其他地方沖洗照片
我需要這張的電子複製件
- 你知道哪裏可以複印嗎
- 好的
Owens先生，坐下冷靜一下
你的夫人和孩子現在轉移到安全的地方了嗎？
他們在我母親那邊
對不起，我有點緊張
不不不，我瞭解，
這是可以理解的
那他是為什麼被炒的？
我開除過很多人
人們被開除的時候都比較失落
他是非常非常失落
他知道Araki先生會把照片給你看，
然後你就會報警
我覺得這只是個警告
- 你要慎重處理這件事
- 我們正在慎重處理
你孩子的生命安全遭到威脅，我們責無旁貸
已經發出了通緝令
我們已經帶著搜查令向他家出發了
店內店外也都有警察待命
他或許會回來拿他的照片，或許不會
這很難講，我覺得他不會
這是個好主意嗎？
這地方附近的人都不熟
如果他笨到要回來，
在這個店內他絕對做不到
你瘋了嗎？
Parrish先生？警察
你在公寓裏嗎？馬上出來
關掉電視
Parrish先生！
沒人
警員Lyon，66321號
321請講
我需要立刻接通危機處理中心Van Der Zee探員
321，這是10-4
嗨，Dan,看看這個
找到什麼？
Y O R K I N
對不起先生，沒有找到這個名字的登記
那幫我找一下Maya Burson，B U R S O N
請稍等，先生
- 下面為您轉接這個房間的電話，先生
- 謝謝你
- 你好
- 你好，這是客房服務
很抱歉打擾你，你點的餐已經備好了
請問還需要咖啡嗎？
Will，你要咖啡嗎？
不要，只要飲料
請問是217號房間嗎？
不是，我們是511，對吧？我們是511
511，哦，天吶，我一定是看錯了
對不起，我們隨後就送過去
好的，謝謝
賓館總機
- 我需要客房服務好嗎？
- 請稍候
客房服務，這裏是Jon，請問你要點什麼？
Jon，我是511房間的Will Yorkin
我們決定出去進午餐，所以要取消訂餐
沒問題，是511房間吧？
對，謝謝你
不客氣，Yorkin先生
- 喂？
- Nina Yorkin？
- 是我
- 我是Van Der Zee探員
來自危機處理中心
這是Outerbridge探員
危機處理？Jake出事了嗎？
不，大家都沒事，
事實上我們需要和你丈夫談談
Will在上班，怎麼了？
介意我們進屋子嗎？
當然不介意
- 可以為你服務嗎？先生
- 嗨
我想訂房，但是樓層不要太高
我查一下，先生
好的，我們可以給你313房間
5樓有空房嗎？
我查一下，先生
Will Yorkin辦公室
Duane，我是Nina，我需要和Will講話
他不在，他回來的時候我讓他打給你
Duane，讓他接電話，有要緊的事
好，我幫你轉接他，你別掛
不，Duane
他現在試著轉接
你兒子在哪裏？Yorkin太太
他在他朋友Eric的家裏
我建議叫Eric的媽媽把他送來這裏
我的天
- Yorkin太太？
- 是，Duane
他不接電話，我給他留了緊急訊息，他會打給你...
Duane，我知道他正在和Maya Burson亂搞，
我現在不關心這個
別跟我扯別的
我只需要你告訴我他在哪裏！
我想喝杯水
自己去倒
客房服務
把東西放在門口就行了，好嗎？
對不起，女士，您需要簽名
稍等
你，到床上去
上到該死的床上去！
- 我褲子裏有很多現金...
- 閉嘴！
拉上窗簾，拉上！
好
- 我讓你這麼做的？
- 你叫我拉上窗簾
- 誰叫你用浴巾圍住自己的？
- 沒有
我來解釋發生了什麼事
我叫你做什麼事
你就得按照我說的做
我只會告訴你一次，並且機會只有一次
明白了嗎？
明白
- 你明白了嗎？
- 明白
好，現在，到床上去
不！
老天
我在和一面牆說話嗎？
我讓你碰她了嗎？
- 沒有
- 我不想讓你碰她
你再碰她一下，我直刺你心窩
向Hunter Valley路Edgerton進發
危機處理中心警員正在路上
- 能幫我再打一下那個房間電話嗎？
- 我再試一次
小姐，現在你脫掉你的浴衣
不
我不是要求你脫，是命令你脫
脫！
她自己脫！
房間電話無人接聽
請留言
你在幹嗎？你在幹嗎？
你能不能別嗚咽了？
這應該很好玩的
好
不要碰！
微笑
你必須裝做看上去很享受的樣子，就像一個遊戲
來吧
微笑！
擦一下鼻涕，太噁心了
現在，用嘴巴含住他的雞雞
不要真含
演戲，這些都是演戲
我在做，不要對我吼！
- 你沒做對，要像這樣！
- 不
不！
- Belmer先生？
- 是的
我是探員Van De Zee,還有Outhobridge探員
之前我們通過電話
是的，有什麼事嗎？
- Burson小姐有任何留言嗎？
- 沒有
你見到過這個人嗎？
- 他大概半小時前入住
- 哪個房間？
我把他安排在519房間
我現在需要房間鑰匙，Belmer先生
Parrish，我們是警察
請你打開房門
視網膜植入物是一種微電子假體
它可以改善視網膜退化對視力的影響。
我們擁有一個...
James
我們去找Yorkin
查一下511房間
Bravo，在哪裏？在哪裏？
他在靠近廚房出口
他在後面，靠近廚房出口
Burson小姐？
警察！不許動！
William Yorkin？
放下背包！
快點！
把雙手放在腦後！
Burson小姐？
我只是拍了照片
你有權保持沉默
如果你不保持沉默，那麼你所說的一切...
Outerbridge，我們抓到他了
你有權在受審時請律師在一旁咨詢
如果你付不起律師費的話，
法庭會為你免費提供律師
爸爸！
你結婚了嗎？警官？
你有孩子嗎？
- 在這裏我才是提問者
- 我知道，我就問一個問題
警官，你是個有家的人嗎？
- 這跟你沒關係
- 是的，沒有關係
這和我是沒有關係，
不過通過你的答案和
你手上的戒指判斷，你肯定有家
這讓你成為一個幸運的人
另外通過你對待我的方式
和你工作的方式
我也能推測出你是個好人
一個好丈夫、好父親
你也很高興如此幸運
你不是那種欺騙妻子的丈夫
傷害自己的家庭，背叛家人的信任
你不會忽視或責備自己的孩子
你不會對孩子提出可怕的要求
你不會逼迫...
你不會逼迫孩子去做...
孩子不該做的事
更不會在逼迫孩子做這些事情時拍下
噁心、變態、低級的圖片
你不會對待孩子就像對待動物一樣
Will Yorkin把這些都拋掉了
他不是個好父親
好吧...
我想我明白了，Sy
謝謝你回答我的問題
不用客氣
我可以看照片了嗎？
當然，Sy
謝謝！