等等！给我回来！求你了！
请救救我！
帮帮我！
他在要求帮助。
- 我们应该帮帮他。
- 我想先弄清楚发生了什么事。
也许他知道。
听我说......
外面正有一场暴风雨，我们不知道发生了什么事情。
可能有危险。
他不是我们中的一员。
没人认识他。
- 但是，我们不能让...
-  是的！我们必须这么做！
如果你不把他从那里救出来，他就会死的。
现在我还有其他的事情要处理。
他需要食物和水。
他不是我们中的一员！我们现在应该要考虑自己。
- 放下武器！
- 放下枪！
- 不，我求你了！
- 他是要杀了我们。
放下枪，不然我让你脑袋开花。
你不放下枪，他不会的。
来吧！
放下枪。
- 告诉他，放下枪！
- 卢卡斯，请你先放下！
这是你的家吗？
你是谁？你杀了这些人吗？
操！那是你杀的。
你是谁？
我不记得了。
胡说！你是谁？
我醒来的时候就在坑中...
我不记得发生了什么事情。
她一直帮我...
我想和你谈谈。
你拉他出来的吗？白痴！
冷静！
你认识我吗？你为什么要帮我？
妈的，把手拿开！
他出了什么事？
帮帮我！
深呼吸！
- 怎么了？
- 冷静！
看着我！这是什么！
这个，给他喝了。冷静。
到底怎么回事？
你知道吗？
你要呼吸。
呼吸。
你是谁啊？
我不记得了。
我们中没有人记得他。
我们既没有电话也没有电脑，没有办法联系到外面。
我们只有这些。
至少我们还知道我们的名字。
我是莎伦。
迈克尔。
你是卢克斯。
他一定是内森。
内森？
我是内森。
我不知道我的名字了，我没有任何资料。
我有一把钥匙。
- 我有部尼桑。
- 我也有钥匙
- 这里有车吗？
- 没有
这里没有车。你看外面，那里什么也没有。
你明白她写的什么吗?
她不停得写。你能看懂吗？
这是什么语言？
- 你不明白。
- 她帮了我？
你认识我吗？你为什么要帮我？
别闹了！别害怕。
你认识我，你帮了我！但这是没用的，看看他们！
别闹了，你不明白的！
- 闭嘴！
- 你难道不明白吗？
- 为什么，你聋了吗？ - 不，她不是聋子。
她状态好极了，但她根本就不懂英语。
她是哑巴。
但看起来她认识我们。
我们发现你之前的半小时在这个房子里醒来，
她那时已经在这里。
还有别的吗？
我是天主教徒。
就这些？
你还有一把枪。
是的，你也有武器。
虽然我没有在一堆尸体之中。
- 我们都在同一条船上......
- 不！我们不是在同一条船上。
我们是在同一条船上，但他是在一堆尸体中。
我不信任你。
我也不信任你。
我不相信你们任何人。
你检查了房子吗？
是的..
我们都有。
为什么呢？我们发生了什么事？
我不知道发生了什么？
那个女孩在哪儿？
我要和她谈谈。
听着，我要和那个女孩谈谈。
是的，我很冷静。
我想你告诉我一件事。
看这里。这是你做呢？
好吧，这是你。
这是什么意思？
- 伙计们！
- 这是怎么回事？
过来看看!
很多的枪支弹药！
很好，要杀掉这么多的人
你需要很多弹药啊。
怎么？
也许你是个警察。
我需要说明一点，去外面看看。
不，拿好武器，呆在这里。
我们明天早上离开。
帮你消消毒。
我们没有药品。
你可以先消下毒
否则有被感染的风险。
要不要我帮你？
不用了。
房间里有衣服，你去穿一件。
你该换换衣服了。
如果你不介意的话，我宁愿穿着它，
请便。
我很好，谢谢。
我没事。
不，我不是很好。
我是谁？
我叫什么名字？
18号
想起...
嘿，那女孩跑了！
她在那里。
去找她？
他妈的。
嘿，枪手，你知道怎么使用武器吧。
- 那还等什么？
- 是的。
你留下来陪他，保护房子。
他妈的，去哪了？
我不知道。
也许她正在引领我们离开这里。
- 也许有附近的一个小镇。
- 不，没有小镇。
- 你怎么知道的？
- 你看那边。
这是什么？
- 你看到的是闪闪亮的星星。
- 我们是在荒郊野外。
您先请。
- 你先。
- 不，还是你先。
操。你先请。
你们俩快过来！
我们快到了。
这是什么气味？
哦，我的上帝！
谁干的？
某个喜欢装饰的人。
还有另一个？
- 看看这里。
- 是什么？
是拉丁文。
我看不懂。
拿过来，我试试。
没什么。
实际上，我能做到这一切。
因为如果我的手记得...
我的身体记得...
但脑袋里一片空白。
你认识这里吗？
你知道这个地方？
我只知道这些书。
是关于医学，生物学的书...
来自不同国家和时代。
涉及人类和动物解剖学。
等一下。
这是什么？
- 噢，我的上帝！
- 什么？
什么？
我会说法语。
我认为，这就是你的家。
噢，我的上帝！
天哪，像是一个小女孩。
该死的！
你利用了我！
天哪，她知道的！
我告诉你，莎伦，我不信任他。
我有一个女儿！
有人在看着我们。
什么？
我们不能离开她。
我们别无选择。
这样做是不人道的。
她攻击了你，你忘了吗？她是疯了。
你真令人难以置信。
- 听我说......
- 什么？
在那里有一个摄像机。
我们要找到控制室。
在附近唯一的建筑是那个房子。
是意大利语。
它的意思是：“一个人有许多钥匙但大多数是没用的。”
还好，我的语言能力强。
恭喜你。
感觉这...
“有一天，回顾这事，我会觉得好笑。”
这是荒谬的。
我们都懂拉丁语吗？
我有强烈的预感，我认识你。
真的吗？
是的。
即使与莎伦，也没有那么多...
有对你的这种感觉...
我一直在想：“也许这是我的女朋友。”
也许这是我的妹妹。当然，这是不可思议。
你觉得她喜欢我吗？
我不认为这样。
现在我要打开这扇门。
我需要一种工具，一把撬棍......
用铁棍来打开它。
用铁棍打不开它的。
你试过吗？
这是一扇铁门，需要用别的东西。
为什么不用钥匙试试呢？
哪来的钥匙，约翰？
我发现的。
在哪里？
下面...
在客厅里的那些书籍上能找到答案。
那么，里面有什么，内森？
听着...
我不想让里面的敌人出来。
我是说，我们先不要打开门。
其他人都睡了。
现在已经很晚了，只有几个小时的时间休息了。
你会发现...
当你醒来，所有的门都关闭了。
- 我们需要找到汽车。
- 他是对的。
是吗？
我错过了机会，你已经选出了负责人！
不，这次我和你一起去。
你需要我。
为什么呢？
因为我的枪法比你好得多！
是谁这么说的？
天哪，迈克尔！
- 你干什么！ - 怎么样？信了吧？
你保护房子！
为什么不给我一个机会？
你刚才做了什么。
- 他死了吗？
- 我希望是这样。
这道栅栏围着房子。
有臭味！
卢克斯？
有人把他们绑在房子周围的树上。
也许这是一个警告。
就像昨晚。
为什么不给我机会？
我可以帮助他们。
这是我的工作...
这是我的工作。
为什么我有这个？
你是我的什么？
你是我的妻子？
我的女朋友？
我不知道... 我不像他们一样。
他们很聪明，但我...
我在这里是有原因的。
我们都知道彼此吗？
我的女朋友。
我们之间的差异是什么...
重要的是...
我知道了。
快到房子里去！往里走，快！
来吧，快！
快走！
把你自己藏好。
关上门，快！
现在，走哪条路？
救命啊！
现在，你开始扔石头？
好吧，我们有车了。
求你了！
帮帮我！
请帮帮我！
求你了！
帮帮我！
救命！
请帮帮我！
请...
救命！
我帮你拿掉这些...
请...
帮帮我！
来吧！
油箱里还有四分之一的汽油
电池没电了！但还有汽油。
好吧，内特。我们能推发动它。
内特？
怎么了？
我头疼。
汽油很少，但我们无论如何应该...
离开这里，看看能发现什么。
不是“我们”。
什么？
你不在那里。
也许我是拍照的。
伙计们，我们需要帮助。
这里什么也没有。
没有足够的汽油，我们会在偏僻的地方被困的。
让我们回到房子里，再去弄明白。
他是对的。
莎伦？
伙计们！
迈克尔！
帮我把他抬开！
好的。
- 扶起他的头。
- 好的。
我们需要帮他止血。
他妈的。
迈克尔，我要你看着我。
迈克尔！迈克尔，看着我。
迈克尔，呼吸！
来吧，迈克尔...
他死了，莎伦。
如果是在医院里，我们可以...
我需要...
- 离开这里，别去碰他。
- 出了什么事？
约翰！约翰！
现在，我们把他埋了，明白吗？
我们不能让他像那些可怜的树木烂掉。
这是迈克尔，我们必须把它埋了！
听着，明天是18号，可能会有事情发生。
- 没有时间了。我要去......
- 等等。
如果我们呆在一起，这样就不会有意外了。
- 我不太确定。
- 我也是。
卢克斯...
内森，相信我，如果我们保持团结一致，这样会更好。
我要去那车上。
内森，给我钥匙。
我要发动汽车。请给我钥匙！
谢谢。
- 我要和他在一起。
- 什么？
我们都不应该孤单。
来吧！
快，该死的废车。
快发动！
快！
很好！
马上停下来！
往左边开。
有人吗？
太静了。
这里什么也没有。
是的，这里也是。
- 你有没有看见？
- 没有，看见什么了？
- 有一个小男孩。
- 在哪里？
嗨！
有人吗？
妈的，没人。
莎伦！
你叫什么名字？
过来开门。
这很偶然，你认识我吗？
你认识这个女的吗？
走开，乔纳！明天，他们会来的！
- 不，回到这里来！
- 请过来开门！
他认识我，他叫我乔纳。
我懂这些语言，但你却不懂。
你还好吗？到这里来，让我帮你。
别烦我！
这是怎么回事？
不，别过来！
我的头...
我认识你。
卢克斯...
卢克斯，停下！
卢卡斯！卢卡斯！
别闹了！
现在冷静下来。
卢卡斯，停下来！
你觉得好些了吗？
是的，我好多了。
我没事。
我听到他的声音了，莎伦。他还在那里。
他妈的！
嘿，告诉他我是为他好！
冷静！
我不是在开玩笑！让它停下来！
快滚，别在这儿了！
别惹我，小子！
- 快开门！
- 够了！
- 走开！
- 你要干什么？
我知道我要做什么！
离开这儿，乔纳
这样做不解决任何问题！
- 我不是在开玩笑！
- 那么恐慌！
- 你不要乱来了！
- 停下来！
他妈的！你觉得这样能解决问题？
走开！
- 你怎么知道我的名字的？
- 我的狗会咬死你的！
求你了，拜托！我们只是想知道答案！
让它停下来！
让它停下来，该死的！
走开！
- 现在怎么办？
- 别这样做了！
停下！他妈的，你在干什么？
解决这门！
他只是个孩子！
他认识我，他知道我的名字。
而我自己却不知道。
你不是这样的，约翰。
出现这样的症状：
头痛...
恶心，强力呼吸...
错觉...
暴力...
你觉得...
如果会你的语言...
然后，有一个女人...
被绑...
一只眼睛看不见。
她的一只眼睛瞎了。
他们说你带的路，告诉我。
我需要你的帮助。
我求你了。
我认识这个地方。。
她逃了。
我认为湖的附近有一条路。
我要知道它通向哪里。
让我去。
我的名字叫内森...
内森是我的名字。
还记得...
他们叫我内森。
一棵树被闪电撕开。
两棵树...
在这路的一侧。
然后...
一根树干。
这都是你的错！
他妈的，我不需要保姆！
你们两个，停下 ！
到底跟我有什么关系呢？这不是我做的！
上帝，原谅我。
它很重的，好好保管它 ！给我你的手，内森！
- 内森，你的双腿！ - 原谅我...
他们不是动物！
- 别闹了！
- 必须有另一种方式！
这是不人道的！
你...
不要离开我，求你了。
我不想伤害你。
别离开我。
我知道我可以信任你。
你也要信任我。
让我进去。
我还记得你的微笑。
我记得你。
让我进去！
我不会伤害你的。
海伦...
你的名字叫海伦...
我对不起你的女儿。
我们想要帮助你...
96天前。
这是我在143树林拍摄的主题。
有了他，我得到的第一个积极性的结果。
他回应了注射。
这证实了他们是在正确的轨道上。
然而，却有一个意想不到的副作用：
一段时间内会失去知觉
然后是记忆完全丧失。
什么都不记得了！
有两个阶段：第一阶段是总是在睡眠状态。
很平静，几乎像死了。
心脏每分钟跳动只有30次。
我不知道为什么效果会那么快就消退...
我需要更多的时间。
我需要更多的时间！你为什么不回答？
它应该工作了！我已经尽了一切！
血液应该...
- 正如你所见...
- 请，停下来！
如果他头痛得厉害 ！
就说明他获得了很大的力量。
你的家人，你还记得吗？
我甚至不记得我母亲。这怎么可能？
我想我认识你。
我就是感觉我认识你。
有时候，我...
我觉得我在做我感到自豪的事情。
仿佛这个人以前我很喜欢。
当心！
到底是哪儿冒出来的？
听，那是什么声音？
小心点，我有一种不祥的预感。
- 对不起？
- 我不喜欢。
对不起？
我们离开吧。
好的，你是对的。他妈的！
起来，快跑！
快跑，莎伦！
来吧！
上车！
启动，启动！哦，我的上帝，快点！
- 快点，走！
- 靠！
反方向！
妈的，他们都来了！
他们都在这里了 ！
等等。
怎么了？
他们闻到了什么气味。
有人挂他们的目的是作为一种威慑。
使用它们当作稻草人。
小心。
你这个混蛋。
我就知道是你。
卢克斯，冷静，放下枪。
你对我做了什么？
- 你是谁？
- 你在说什么？
- 卢克斯，你在干嘛？
- 是他，莎伦。
一切都在这里。
我告诉过你不要让他加入。
当时，他正在进行实验研究我们。
我们都是他的试验品。
他是个杀人犯。
他说的是真的吗？
在录像里？
我不知道。
我什么都不记得了。
我想说，之前在车里...
我每次出现的回忆...
我看到自己做了可怕的事情...
看在上帝的份上，莎伦！你就不能相信我吗？
我想告诉你这件事的。
但我不知道该怎么说。
你认识我，好像我也认识你。
我求你了！我想遇见你以后也许我已经改变了。
- 请...
- 待在那里！
别动，不然我就杀了你，然后把你挂在最近的树上。
看这个。来吧，莎伦，看看它！
快看。
那是什么，莎伦？
这是怎么回事呢？
我手臂上的伤。
你看到了吗？
我敢打赌，你也有。
还等什么？这是我吗？卢卡斯，该死...
闭上你的嘴！
我不记得了。这是我吗？
- 卢卡斯，这是我干的吗？
- 我会杀了他。
我只是想知道我做了什么。
我有模糊的记忆。卢卡斯，请...
我决不会伤害莎伦...
坑里的人是你的受害者，
你这个混蛋！
- 不是！ - 下去！
好的，我下去！我下去！
卢克斯！
保重。
你是谁？
你嘴里有血吗？
我们试试，好吗？我们试试。
带上东西离开这鬼地方。
把你的钥匙给我。
我要开你的车。
那内森呢？他知道吗？
谁？
内森。
他在坑里，他是罪魁祸首。
是约翰。
你没事吧？
不！
我是他妈的狗屎...
感谢你的纳粹男友，在我身上做实验。
卢克斯，你需要坐下来。
你看上很差。
有了我，你是安全的。
你现在安全了。
你明白吗？有我在，你是安全的。
我会照顾你的。
- 你让我害怕...
- 我会好好照顾你的。
有了我，你是安全的。
他试图分开我们，但你现在是安全的。
卢克斯，请...
你错了...
- 你病了...
- 我没事！
我没事。
- 卢克斯...
- 不要碰我！
你不会伤害你！我在保护你！
还记得... 等等！
看着我！
你一定记得我。
你认识我！
你是多么的美丽......
放开她！
哦，感谢上帝！
明天就是18号。
没有太多的时间了。
那个孩子认识我。我必须回那栋楼去。
你离我远点儿，那附近很危险。
我要知道答案。
回到房子里去！
第三次试验失败
用乔纳做试验
乔纳...
有人吗？
请小心。
这是我们最后的机会。
只有一两天时间了。
最后的机会...
为了什么？
18号...
快想想！18号会发生什么？
照这条道路走。
他们会在那里等着你。
不要停止任何东西...
他妈的，你要去哪里？
到底是谁不满足？来吧，努力试试！
按这条路...
他妈的！
怎么回事？
妈的！
我不会伤害你，我只想拿回钥匙。
他妈的！
丢过来，给我钥匙，丑婊子。
你是在开玩笑吧。
他妈的...
-奶奶 ！
-别过来！
你认识我吗？
那小子认识我。
你是罪首之一。带走了我的家人！
给他们注射打针！
这是你女儿？
你让我们受苦，乔纳。
我会让你活着，因为我不喜欢你。
- 你去躲起来。
- 什么？
什么意思？
等一下！
我只是想和你谈谈！
请告诉我，我做了什么。我只想谈谈！
你要去哪里？
大脑注射后，可引起头痛。
脑白质被分解。
会有军队在那里等你。他们知道如何处理。
军队...
什么军队？
乔纳库克...
停下来！
他妈的！
天哪，卢克斯，你病了。
冷静下来，这会帮助你。
- 我想帮助你！
- 走开！
我只是想帮忙。我想对大家有帮助！
我开始记得。我叫...
乔纳。你还记得我吗？我是个医生。
你已经感染了，我得给你打针。
这将会帮助你。
看着我。你还记得吗？
看着我。
看着我，看着我！把你的手臂给我。
我只是想帮忙。你注射一定剂量后...
不，卢克斯，不！
他妈的！
我可以帮你！
挺住，卢克斯！
看着我。
和我在一起，来吧！
有...
我有一个魔鬼在我的脑海里。
我不能把它关掉它。
- 我认识你的，乔纳。
- 是的！
我也知道你，老兄。来吧！
我认识你。看着我。
看着我！我认识你。
我只是想感谢乔纳...
你救了我的命。
我又回到我的记忆里。
我真的错过了。
当然，还不是全部！
为了回忆！
他妈的！当心！
她怎么出来了，内森？
内森，你上锁了吗？
迈克尔，检查出其他地方。小心，有的还在被感染。
我在这里做什么，乔纳？
你想做大哥吗？
- 乔纳，阻止它！
- 这是我的错吗？
到底跟我有什么关系？
这一切不是我做的！
帮我把她放到坑里。
你自己来吧。
乔纳...
对不起。对不起。
是我。
我现在还记得。
怎么回事？
关上门！
- 妈的！
- 退后！
快点。快点，莎伦。快想起来。
现在，我们就从那里来！你在吗？你能听到我吗？
他们无处不在，他们都疯了。他们正在逃离...
迈克尔，你叫大家到房子里，然后注射血清。
这太疯狂了，我们还没有完成测试！
莎伦，没有时间了。你必须要注射！
哦，该死的！
我已经被咬了！
我会什么都不记得了。
我的名字是乔纳...
不，不，不！快点，快点！
他妈的！
- 该死的！你看到了吗？
- 是的。
从哪儿来的？
稻草人没有阻止他们。
噢，我的上帝！他们到处都是！
好吧。准备好了吗？
哦，我的上帝！
他妈的！
- 他妈的！
- 我必须要告诉乔纳。
天哪！
什么情况下不记得了。
如果我们实验不成功。
我们会在这里帮助...
但我们还是失败了。
这流行病已蔓延。
莎伦，请记住。
18号。没有时间了。
他们都来了。
18号 ...
18号！
救援队到了！
他们18号到达，在18号的黎明......
嘿！别开枪！
我们得救了！
一切都结束了！莎伦，已经结束了！
嘿！我们在这里，我们还活着！
我要告诉他。
我们很好！
我们还活着！
别开枪！
来吧，莎伦！
来吧！
嘿！我们还活着！
嗨！
有人吗？
谁在那儿？
我在等待命令。
来吧，没有幸存者。
你是来救我们...
请...
不，等等...
对不起！
- 对不起！
- 我记得。
我记得一切，莎伦。
- 他是我的弟弟！
- 对不起。
我们走吧。
- 等等！我们需要她。
- 谁？
哦，我的上帝！你没事吧？
她伤到你了吗？他妈的！
这里，压住。
压住这里。
来吧，军队来了。我们要躲起来。
快走，他们来了。我们躲起来！
下去！
你拉着！你拉着！
来吧，来吧！
他妈的！
撑住。我要帮你止血。
看着我！我们会发现我们的！
你会没事的。
坚持住...
来吧，把你的手臂给我。
这里将会隐藏...
假装死了，但我们会醒的，好吗？
不，乔纳，听着...
这是什么？
看看这个，乔纳！
你别忘记我。我求你了。
这个时候做正确的事。我求你了。
每次我...
保持清醒，爱依然在。
你是乔纳...
别忘了，求你了。
我爱你！
我从来没有忘记你。
我爱你。现在，你放心的睡吧。
我很害怕。
- 我不想死。
- 你不会死的。
血清是有效的，我的爱人。我没有忘记你。
现在睡觉。
我的名字叫乔纳库克。
任务完成了。我们返回到基地。
我的爱人...
我想起了一切。
我们都是在寻找治疗的医生
可怕的瘟疫已笼罩了整个世界。
救命！
请帮帮我！
答案就是沉默的女人。
它的血液能对病毒免疫。
你必须保护它。
你会发现世界各地的死亡和疯狂无处不在。
但你要争取时间完成我们的使命。
我们没有时间了，乔纳。
还有人等着被救。
我知道你很快就会回来的。
当发生这种情况...
请记住，我爱你。