我覺得加奈子不在那裏面
那在哪裏呢
櫻 、重逢的加奈子
好 再來一次
栃木縣 足利市 山川町 x2
7-24-11 x2
再說一次試試
能全部說出來嗎
栃木縣 足利市 山川町 7-24-11
做得真棒
這樣的還記不住哦
我都記住了
要一直牽著媽媽的手哦
不然會變成迷路的孩子的
加奈子能好好地記住媽媽說過的話 吶
我記得
再複習一次吧 加奈子
栃木縣 足利市 山川町 x2
酒來了 讓你們久等了
爸爸 我要做新娘
爸爸可不要加奈子嫁出去
可以穿紗醬那樣的婚紗
啊 那可漂亮了
是吧 紗醬
把花瓣撒給大家吧
過會再撒吧
加奈子 結婚儀式呢
會招待朋友來
知道什麼是招待嗎
嗯 剛才紗醬說的那些姐姐們
那加奈子結婚會招待誰來呢
小春 小雛 諾諾
諾諾
那下次小春來我們家的時候
就讓你當新娘怎麼樣
現在就可以了嗎
不清楚啦 去問問看媽媽
媽媽 讓我做新娘吧
稍微等一下
知道加奈子的口袋裏有什麼嗎
我過會看
約好了哦
OK
稍微等一下哦
不好意思
奶奶 這個解不開啊
不管怎麼樣 遲早可以解開的哦
看 我們試試
這樣
你好
歡迎光臨
你也真是個大閒人
反正也沒有朋友
媽媽來了
和奶奶說拜拜
奶奶拜拜
拜拜
謝謝 我們下次再來
解開了嗎
櫻花開得真棒
你社團活動打算怎麼辦
我不行的啦
啊 那個女的
很奇怪啊
家人坐的車出車禍了
丈夫和小孩都死了
好可怕
真的啦
吉羅 過來
加奈子 坐下吃飯了
慶祝的蛋包飯哦
哦哦 櫻花真漂亮啊
今天開始每天都可以和朋友走這條路呢
很期待吧 加奈子
嗯
到了
路上小心
謝謝
加奈子
小春
先下車
拍點照片怎麼樣
媽媽快點
稍微等一下
拿下照相機 稍微等下 加奈子
照相機 在那口袋裏
是那個嗎
對對對
謝謝找到了
來給加奈子上柱香吧
容子
加奈子不可憐嗎
加奈子
不在那裏面
那在哪裏啊
不知道
但是不在那裏面
或許不在這裏
上了香的話 加奈子 就會在某處收到
對不起
加奈子的入學儀式 想好好拍下來的
我那時候就想著這個了
就因為這個
頭  七
想見你xN
要去見你xN
加奈子
這裏是119 火災嗎 還是急救
名字和住址是什麼
給你們添麻煩了
多虧及時通報了啊
通報
那麼 你夫人沒事吧
嗯 嘛
老師
明明是休息日 不好意思
沒關係
對了 給你禮物
打開看看
謝謝
既然準備生下來了
就要有做媽媽的覺悟 吶
孩子怎麼樣
嗯
如果能升上小學就好了
可是老師我也不會一直都呆在堀小的哦
比起這個 這個孩子的父親 現在告訴我
我回來了
歡迎回家
瞧 爸爸回來了
我開動了x2
容子
嗯
你依然 還是覺得她在那裏嗎
嗯 在這裏
她什麼都沒吃嘛
她在吃
完全沒減少嘛
但是她在吃
那為什麼都還在呢
不是這樣的
吶 容子
為什麼你認為加奈子在那裏
我就什麼都看不到
什麼都感覺不到
我比你更瞭解加奈子
加奈子右手的掌心裏有顆黑痣
知道嗎
不知道
我左手掌心也有顆黑痣
看
痣與痣合在一起
一直總是右手牽著左手
我也很難過啊
對不起
容子啊
你一直做這樣的事情
加奈子也不能放心安息
不要這樣說
她在這裏
那麼 讓她好好安息吧
不要
容子你把手放開的話  加奈子也會和高興的
你難道不想和加奈子在一起嗎
加奈子已經不在這個世界上了
對不起
爸爸說他看不見加奈子
等等  你幹嘛呀
喂  不可以
不可以 聽見沒
都說了不可以了
加奈子
沒關係 沒事了
對不起
吉羅在這裏喲
加奈子
吉羅
吉羅  等等
加奈子
你 有沒有看到一隻狗
你懷孕了嗎
你沒事吧
去醫院吧
不好意思 我來遲了
那個  送去醫院吧
野口小姐
快點去醫院
我去把車開過來
好 我在這裏
好的
您所撥打的電話
暫時無法接通
對方已關機  暫時無法接通
您所撥打的電話 暫時無法接通
謝謝 多虧了你
我不認為是與自己無關緊要的事
我的孩子剛剛去世
您孩子有多大了
真要算起來的話 那孩子今年就要上小學了
難道是桐原前輩嗎
我是一年級3班的班主任
有關加奈子的事情
要開始上學 本來是件值得開心的事情
真遺憾
一定
非要去那個學校不可
加奈子她
擔心死我了
對不起
啊  這是我的丈夫桐原
不好意思 讓您擔心了
已經沒事了嗎
嗯 多虧了您夫人  立馬把她送到醫院來了
懷孕了嗎
保健所那裏還是沒有消息嗎
嗯
可能已經有誰替補了吧
是嗎
開動了
嗨一
我也開動了
正美呢
好像出去了 大概馬上就會回來吧
請坐
桐原夫人
只不過是偶然在場而已
這樣一次又一次的麻煩你來探病
謝謝啦
加奈子如果還活著的話
肯定也想有位像丸尾小姐這樣溫柔的班主任
就像這位畢業多年的學生
還一直這樣受到你的照顧
其實 從今往後
可能沒有太多時間再去照顧野口了
因為下個月 我就要結婚了 工作也要辭掉
啊
恭喜
如果可以的話
能不能時不時的陪野口說說話呢
她父母離婚了
現在家裏只有父親一個人
那她肚子裏孩子的爸爸呢
那個她也沒告訴我
是嗎
祝你幸福
謝謝
啊 好久不見
中午好
現在我住在附近的一家醫院裏
那個 是野口先輩吧
我是崛北中學的比你低兩級的東山
雖然其實高中也是一個學校的 那個
竟然連新生都知道了啊
喂
不要盯著女孩子的肚子看
不是 不是那樣的啦
我也知道哦
也是哦 畢竟是一個小地方嘛
所以
對方嫌麻煩不肯見你嗎
是的
真不好辦哪
喂
寶寶還健康吧
嗯 暫時還可以
發出好像很健康的聲音呢
喂
你也聽聽吧
說什麼呢
好啦 讓你摸摸啦
她呀 做著連男人都做不到的事情呢
可以的
試著摸下吧
很恐怖嗎
不是 不是那個意思
把耳朵貼過去
（寶寶的心跳聲）
你在幹嘛
嗯
為過清明節做的馬和牛
馬代表著人的靈魂
據說是代表盡早的再一次投胎來到世上
牛代表著盡量晚一點回到那個世界上去
那個 不要做了
為什麼
我求你了
容子
從今往後 加奈子 會在每年的清明節
坐著這個回來呢
不是那樣的
就是這樣的
那孩子的預產期是什麼時候
容子
雖然我不是很明白
但我也沒有想過什麼很奇怪的東西
什麼 說什麼奇怪的事情
（寶寶心臟跳動的聲音）
容子小姐
正美 恭喜你
謝謝
總算是生下來了
名字 已經起名字了嗎
名叫夏月
春夏的夏 月亮的月
我可以抱抱嗎
好的 可以呀
好的 給
太好了
真是太好了
容子小姐
歡迎你回來 加奈子
我先洗澡了
容子
幹嘛
最近 去哪裏了
什麼去哪裏 沒去哪裏
不能說嗎
不是不說
之前救了的那個女孩的各種事情什麼的
那女的怎麼樣了
孩子生下來了
很晚了 我先睡覺了
那個 容子
我們再要一個孩子吧
對不起 現在 還沒有
什麼現在 那什麼時候可以呢
現在 如果我們再要一個孩子的話
也許可以替代加奈子呢
不要那樣說
晚安
（寶寶的哭聲）
是叫夏月呢吧
啊 那個 這個
老書店的奶奶讓我帶來的
謝謝
（加奈子…加奈子）
一週年
（鳥叫聲 蟬鳴聲）
祝夏月生日快樂
夏月 真不錯呢
漸漸都習慣這樣出門了
讓您久等了
野口小姐
老師
最近還好嗎
近來都沒怎麼見到老師呢
是幾月份出生的
4月份
老師因為結婚辭職是在去年的7月份吧
不合邏輯呢
哈哈  暴露了呢
身為老師未婚先孕之類的 名聲不太好
叫什麼名字啊
賢一
小夏月都長這麼大啦
是嗎
真厲害 都這麼重了
（門鈴聲）
早上好
直也 有什麼事嗎
古本屋的阿姨又讓我帶些東西給你
謝謝
你是誰啊
我是野口的學弟
來幹嘛的
我這個女兒 小小年紀就已經生了孩子
你能為她們兩個做些什麼嗎
我沒別的意思
什麼都做不了的話 就別再來了
三番兩次地 耍我們玩嗎
直也 我們出去說
那個
走吧
直也 昨天 我去見了這孩子的父親
一個叫貴弘的男人 是我高中的學長
現在在大學進修戲劇專業
還以為他會想見見自己的孩子
沒想到他一臉的不高興
生氣地說要是被同學看見了怎麼辦
明知道他會說出這種話來
可是 還是想見他
即使他態度冷淡 我還是喜歡他
那個時候我就想
要是沒有這個孩子就好了
（嬰兒的哭聲）
發生什麼事了
沒什麼
尿濕了嗎
真的沒什麼嗎
都說了沒事了
對不起
媽媽都對你做了些什麼啊
別哭了 夏月 夏月
別再哭了 不許哭
叫「媽媽」 「媽媽」
媽媽
小賢 叫媽媽
正美？
教育孩子 是心急不來的
沒睡好嗎
（夏月倒地的聲音）
（夏月的哭聲）
不好意思 幫我看一下
小夏月 是不是摔痛了呀 沒事沒事
媽媽
小賢無論誰都叫媽媽呢
容子？
不好意思 好久沒被叫「媽媽」了 太開心了
對不起啊
小夏月 你看 容子阿姨很喜歡別人叫她媽媽呢
紗織小姐
媽媽
小夏月 不可以 你的媽媽
（蟬鳴聲 金鐘兒的叫聲）
兩週年
（蟬鳴聲）
我們離婚吧
和不願幸福的人在一起 是不會幸福的
再給我一點時間
就算你這麼說 我已經等了夠久了
你要不要見見夏月
夏月？
就是那個女生的孩子 就快滿兩歲了
為什麼要見
我 想收養那個孩子
什麼意思？
我覺得 夏月 是加奈子的轉世
容子
所以 求你了 我們收養那個孩子吧
正美肯定也是這麼想的
收養後就離婚吧
那麼做了 容子就會幸福嗎
如果是 我們就一起養育那個孩子吧
但是 不要把那個孩子當做加奈子的替身
而是作為新的孩子來撫養
所以 我現在不打算見她
這樣真的可以嗎
可以
不過 容子
如果那個孩子的母親不同意 就別再想這件事了
然後 和我一起去祭奠加奈子 好嗎
生日快樂
夏月 來 你的禮物
謝謝老師
不客氣
夏月 一直很想要這個呢
那真是太好了
小夏月 容子阿姨也有禮物要送給你
好大啊
嗯 是什麼
啊 是小熊
謝謝容子阿姨
我們來切蛋糕吧
啊 我來吧
好 我來幫你
那個 夏月
想尿尿
啊 那 容子阿姨陪你去
收到小熊 開不開心
嗯 謝謝你
夏月 知道我是誰嗎
容子阿姨
以前呢 你在成為夏月之前呢
喜歡吃什麼點心
1僊貝 2香蕉 3冰激凌
僊貝
喜歡吃什麼飯呢
1咖喱飯 2漢堡飯 3蛋包飯
漢堡飯
那 喜歡狗還是貓
狗很嚇人 我喜歡貓
容子阿姨也要上個廁所 你能先回去嗎
加奈子
容子 你沒事吧
嗯
那個 正美小姐 我仔細想了想
正美小姐還這麼年輕 就算是為了正美小姐 也為了小夏月
我也因為女兒早夭 覺得很孤單
但是我從小夏月這裏得到了很多安慰
所以
我想 能不能讓夏月成為我的養子呢
你覺得呢
別胡說八道
我還以為作為父親  您一定會同意的
別說了 夏月是正美的孩子
正美小姐呢
我說 別再提了
我 可能沒能力養好孩子
哦 是嗎
有時候覺得夏月太不可愛了
有時候想 要是沒有這個孩子就好了
常常覺得 已經是極限了
前段時間 也想過 要不就放棄這孩子吧
現在 也覺得非常迷茫
那個 正美小姐啊 你有想過「去死」嗎
有過
那要不要玩下那個 可能會覺得輕鬆很多
看 到了我這個年紀 算是出口吧 總之就快結束了
但是 接近入口的人 總想著回到出發的地方
入口也好出口也好 到最後還是繞了一圈
因為不繞一圈的話 就無法從中解脫
學姐 認為那個人軟弱嗎
可能吧
那個人 遭遇事故的時候 知道腹中有了孩子
一個人產下了孩子
之後每天早上把小孩交給托兒所再去工作
傍晚的時候推著空的嬰兒車把孩子接回來
我的朋友說 那個人是個受不起挫折的人
但事實是雖然看起來很軟弱 其實非常強大
上回那件事 自那之後我一直在想
容子小姐 謝謝你
我 作為夏月的母親
這一生 都不準備放手
我再不會說沒資格做母親這種話了
所以  對不起
為了夏月 要成為一個溫柔的好媽媽哦
好
學姐 還 喜歡那個都不願見夏月的人嗎
不
如果 我說還喜歡你
你會把夏月放在一邊去別的地方嗎
學姐 那個
別再叫我學姐啦
那 正美小姐
我可以吻你嗎
可以
去世四年後
夏月 舉高高 舉高高
快要碰到櫻花樹了
小賢呢
馬上就來 先去那邊玩著
啊 來了
賢一  次郎
好好牽著次郎
（犬吠聲）
次郎 好啦別拽
等很久了吧
老師您養狗了啊
對啊 大概3年前撿到的
叫什麼名字
次郎
一開始是叫約翰的
可是賢一一直叫它次郎  說以前就叫次郎
不太明白 說了他也不聽
結果 還是叫次郎了
賢一
對了對了 就是第一次見到容子小姐那天
看到沒有主人的小狗被附近的高中生欺負
可想到野口小姐還在等著 就什麼都沒做
沒想到過了幾天 遍體鱗傷的這隻狗又出現了
一直跟在後面
然後就坐在家門口不肯離開了
看著實在可憐 就收養了
媽媽要去廁所 賢一要不要一起去
你喜歡狗
嗯 以前養過
那你應該懂的吧 次郎 總給人一種熟悉的感覺
媽媽 還沒好嗎
再等一下 乖乖待在那裏哦
賢一
知道我是誰嗎
以前的媽媽
加奈子 加奈子
他爸 賢一呢 賢一在嗎 他沒回來嗎
你們不是在一起嗎
會去哪兒呢
容子小姐呢
沒和你在一起嗎
怎麼辦
我想 是容子把賢一帶走了
但是容子絕對不會傷害賢一 或讓他遭遇危險的
為什麼
能不能稍微 給容子一點時間
拜託你了
什麼意思
賢一 可能是我女兒加奈子的轉世
別胡說
如果賢一 真的是加奈子的轉世的話 你打算怎麼做
加奈子已經死了
已經不在這個世上了
賢一 並不是加奈子
容子 會明白的
所以 稍微給她一點時間 拜託了
爸爸叫什麼名字
信樹
爺爺呢
松代
喜歡吃什麼點心
冰淇淋 有櫻桃的那種
以前的爸爸來了
和媽媽的約定
買雙肩包
去看海
買小熊
對不起
對不起 加奈子
對不起 對不起
加奈子 對不起
媽媽 看我的口袋
來
賢一
紗織小姐 對不起 真的對不起
換做是我 也可能做相同的事
我想 再過幾年 賢一就會忘了身為加奈子時的記憶
在那之前 我再也不會見賢一了
沒關係嗎
這一次 一定要讓加奈子平安入學
我保證
謝謝
最後 再載一次加奈子吧
謝謝你 紗織小姐
媽媽
你的媽媽 是紗織小姐
紗織小姐 出發吧
媽媽 謝謝你
加奈子 要幸福啊 注意安全
放心吧 這一次 不會再被車撞了
你在出生時 是這麼想的嗎
不知道 但是 我不會有事的
一定 一定要幸福啊
向媽媽保證
嗯 向你保證 一定會幸福
總有一天 等你不再記得我的時候 那時我們再相見吧
媽媽
再見 加奈子
（引擎啟動的聲音）
去世十二年後
（門鈴的聲音）
你好
你媽媽在家嗎
嗯
啊 不好意思 歡迎光臨
我媽媽說預訂了書
是龍澤賢一對吧
是的
你是第一次來這裏嗎
這樣啊
第一次呢
給
謝謝
跟哥哥說再見
再見
（門鈴聲）
加奈子 已經不在了呢
見不到 不代表不存在
再見 哪天 再相見吧
一直在某個地方 守護著我們
再見
（電話鈴響）
你好 消防局
請問是發生了火災還是需要急救？
媽媽 媽媽快要死了
你叫什麼名字 地點在哪裏
梔木縣 足利市 山川町 7-24-11號
你記得很清楚呢
媽媽說過 住址要好好記著
你媽媽怎麼了
媽媽快要死了 火燭掉落起火了
我們立刻派救護車過去
你叫什麼名字
桐原 加奈子
加奈子現在是在家裏對吧
不 我在很遠的地方 快救救媽媽
喂喂 喂喂 有在聽嗎
（電話掛斷的聲音）