(怪兽：日文中的巨型猛兽)
(机甲猎人：德文中的猎人)
小时候，每当我感到渺小或寂寞
我会仰望星空
好奇宇宙中是否存在其他生命
结果我完全看错方向了
当外星生物入侵
他们其实来自太平洋深处
两个地壳板块上的裂缝
是通往其他次元的大门
又称突破点
我十五岁时
第一只怪兽在旧金山上岸
当坦克、战斗机和飞弹
终于歼灭他后
已历时六天，行经三十五英里
三座城市…
被夷为平地
(旧金山举市致哀)
死伤上万人
我们哀悼罹难者
追思攻击事件
然后继续向前
然而，仅仅六个月后
(怪兽排泄物污染城市)
第二波攻势袭击马尼拉
怪兽血液中的酸性物质
形成一种叫做怪兽蓝的毒素
然后第三只袭击墨西哥海岸
紧接着是第四只
此刻我们了解到
这不会停止
这只是开头
我们需要
新武器
全世界团结起来
结合资源
为了共同利益
摒弃成见
(团结便能终结战争)
为了对抗怪兽
我们打造了自己的怪物
猎人计划…
因而诞生
一开始遭遇了挫折
单一驾驶无法负荷
与机甲猎人进行神经元介面接合
双驾驶系统应运而生
左右大脑分别由两位驾驶控制
我们开始获胜
(人类反击！
群众庆祝第二架机甲猎人胜利)
机甲猎人处处大败怪兽
然而机甲猎人的表现取决于驾驶
因此机甲猎人驾驶变成热门偶像
真实危机被转为活动宣传
而怪兽被视为玩具
(罗密欧蓝对抗苦难)
我们开始战无不克
屡战皆捷
(怪兽残肢送验)
然而…
突然间情况急转直下
吉普赛危机请向八号站报到
层级A42
怪兽代号鬼头刀，第三量级
重达8700公顿
彦西，快起床
突破点有状况
-快点，我们要出征了
-好极了
(阿拉斯加，2020年
怪兽战争第七年)
-早安
这只是第三量级，有史以来最大的
代号：鬼头刀
-现在几点？
-两点
凌晨？
没错
来个第五斩如何？
(吉普赛危机)
快点，贝克特兄弟
要空投了
喂，小子
什么？
别得意忘形了
小时候
绝不会有人料到我哥彦西和我
日后会成为英雄
绝无可能
好了，着装准备海扁怪兽吧
我们从不是体育明星
在校成绩也不好
但打架我们从没输过
而且显然我们有项…
特殊技能
我们具有浮动联结的相容性
数据灌入头盔
数据传递乳胶灌入电路服
早安，贝克特兄弟
-天同，你好吗？兄弟
-昨晚跟爱莉森约会如何？
蔡先生
她爱死我了，但她男友有点不爽
小心被人盖布袋
这才是男性本色啊，兄弟
准备空投，蔡先生
空投准备中，长官
潘塔考斯特元帅接管控制室
联结舱接合上锁
准备空投
舱门已锁好
-释放联结
-吉普赛危机
空投准备就绪
-来了
-好耶
出发了！
合体完成，长官
开始驾驶对驾驶程序
-程序开始
-驾驶对驾驶
联结程序步骤
吉普赛出发地点，六号站台
吉普赛危机完成连线，长官
-突击队员，我是…
潘塔考斯特元帅
准备进行神经握合
15秒后开始
12，11，10
准备进入我大脑了吗？小子
没关系，你先请
-我要敬老尊贤，老头
-驾驶对驾驶
联结程序步骤
神经握合启动
浮动联结
机甲猎人科技
来自国防先进研究局的
战斗机神经元系统
两名驾驶，透过回忆精神结合
以控制巨型机械人的身体
结合越深
战斗力越强
(载入中)
神经握合
坚强且稳固
右大脑半球进行校准
左大脑半球
进行校准
联结
交流确认
二位，你们的任务
是防卫安克拉治黄金海岸线
收到，长官
长官，海湾里还有平民船只…
要保卫城里两百万居民
不要为船上少数人冒险
-明白吗？
-明白了
-长官
-老天，真无情
你知道我在想什么
我在你脑里
-当然知道
-咱们去捕鱼吧
开始了
兄弟，使劲点
管好你自己吧，小子
人类很难与天灾人祸抗衡
当风暴来袭时
通常躲为上策
但当你置身机甲猎人中
突然间你能够对抗风暴
而且你能获胜
(阿拉斯加海岸线十英里处)
把装备绑好
下船舱躲避
离岸边有多远？
距离安克拉治七英里，船长
但我们连浅滩区都到不了
没错
去这三英里外的岛如何？
不，是两英里，船长
一英里，船长
越来越靠近了
陆地…
怎么会移动？
怪兽
再往右转
立刻掉头
现在！
-天啊
-怎么回事？
抓好了
船只获救
-调整扭力
-我来
扭力锁定
快点，射他
-射他
-我来搞定
长官，侦测显示
在海岸线七英里浅滩处
-有等离子炮发射
-吉普赛
-发生什么事了？
-任务完成了，长官
驳火两次
第五斩到手
-你们违反我的命令
-无意冒犯，长官
我们拦截怪兽
也救了…
-船上的人
-立刻返回基地
遵命，长官
怪兽读数大增
那东西还活着，长官
吉普赛
我们持续接收到读数
那只怪兽还活着
带着船只离开那里
收到了吗？
立刻带着船只离开那里
扁他，莱利
看我的
任务控制室，我们受伤了
左臂
断线了，长官
他划破机舱了
-莱利，听我说
-你得…
不
载入
第二次发射让通讯短路
我收不到任何讯号
没有读数，长官
现在该怎么办，长官？
我要你紧盯着仪表
知道我想找什么吗？
我想找一整艘船
那是我想找到的
等等，等等，等等
在那里，在那里，快挖
那是什么？
只是个老玩具
我们从没挖到过宝
你听
我的老天
待在那里
先生？
你还好吗？
彦西
快去找人来帮忙
不会有事的
片名：环太平洋
怪兽研究我们的防御系统
他们不断调整演化
机甲猎人生产的速度
远远赶不上失去的速度
利马
西雅 图
海参崴
第四量级怪兽
开始从突破点窜出
就连你都可看出，元帅
这战略已不管用
(五年后，阿拉斯加撤防日)
攻击频率增加
机甲猎人不再是最好的防御措施
我知道
每次机甲猎人被击毁
我的突击队员就殉职
因此我要求
-给我们最后一次机会
-很抱歉，元帅
最后一次结集所有火力攻击
机甲猎人计划已经玩完了，元帅
反观之，沿海围墙计划
则大有可为
举世都感谢你和弟兄们的贡献
但已经结束了
我们批准你将剩余机甲猎人
运往香港的最后作战基地
未来八个月的筑墙过程中
我们会继续
提供资金
之后，我们就会切断所有援助
这就是我们的决定，元帅
就这样？
都结束了？
西装笔挺，官腔官调
他们就是这种货色，史塔克
我们不需要他们
(生命墙
阿拉斯加州夕卡市)
(扞卫您的未来
阿拉斯加至加州防怪兽墙)
(太平洋周边计划工程管理部)
(三百英里完工日：遥遥无期)
多给你八百颗豆子
(工作换取口粮)
(危险补助
墙顶-300)
来吧，这里有口粮卷，来吧
来吧
我有好消息和坏消息，各位
-想先听哪个？
-坏消息
坏消息是
三人昨天在墙顶工作时挂了
-那好消息呢？
-好消息是
我现在有三个职缺
在墙顶工作
谁想要工作？谁想要糊口？
来吧
记者人在雪梨，今天稍早
此处又发生怪兽攻击事件
这只怪兽是超大的第四量级
不到一小时
就突破沿岸围墙
建商总宣称生命墙坚不可摧
我们干嘛花时间盖这鬼东西？
那怪兽三两下就把墙毁了
讽刺的是
最近除役的机甲猎人
冲锋发现号
由赫克
和查克韩森所驾驶
最后歼灭了巨兽
官方终止猎人计划是因为
有些驾驶太逊，就这么简单
这是冲锋发现号的第十斩
创下新纪录
在这种危急关头
你们还是要移防香港吗？
军令如山，我们能怎么办？
那是冲锋发现号的驾驶之一
查克韩森
他们的机甲猎人击杀了怪兽
贝克特先生
元帅
你看起来真有型
好久不见
五年四个月
能跟你聊聊吗？
到我办公室吧，元帅
花了好大功夫才找到你
安克拉治、谢尔登角…
工人…
得追着墙跑，混口饭吃
你想要干嘛？
过去半年我努力搜集
修复所有可用资源
有台老机甲猎人，第三代的
你或许熟悉，它需要驾驶
我应该不是你的第一人选
你当然是我的首要人选
其他第三代驾驶都死光了
你听我说
我不能再跟别人搞精神结合了
我玩完了
我哥死时我们神经还相连
我无法再承受一次这种事，抱歉
你还没听说吗，贝克特先生？
世界就要毁灭了
你宁愿
死在哪里？
这里，还是机甲猎人中？
(香港湾，十八点整)
(碎顶训练营
机甲猎人基地)
贝克特先生
这位是森真子
我们最杰出的员工之一
她负责主导第三代的修复计划
她亲自挑选你的副驾驶候选人
(他跟我想像中不太一样)
不好意思
(有话可直说)
(当然，真抱歉，贝克特先生
我听说很多有关你的事)
稍息
先参观基地
然后森小姐会带你
去看你的机甲猎人，贝克特先生
-等等
-别关门
-拜托
-谢谢，谢谢
谢谢，谢谢
退后点，怪兽样本取得不易
所以请勿触碰
贝克特先生，这是我们的研究小组
葛里布博士和盖斯勒博士
不，请叫我牛顿
只有我妈才叫我博士
贺曼，这些是人类，快打招呼
我说过别在旁人面前直呼我名字
我是个十余年来获奖
无数的博士
失敬了
-拜托
-那只是
山岚吗？
你是说这只怪兽？对，好眼力
我和我哥在2017年歼灭了他
知道他是史上最大的第三量级？
2500公顿，雄伟壮观
或是丑恶，随你怎么看
别理他，他是怪兽迷
他爱死他们
闭嘴，贺曼，我不爱他们
我只是研究他们
跟别人不同，我希望有天
能近距离看到只活的
相信我
你不会想的
那就是你的研究部门？
情况改变了
我们不再隶属军方，贝克特先生
我们是反抗军
欢迎来到碎顶训练营
那是战斗钟，在每次怪兽攻击后
重新计时，好提醒大家专心
攻击的频率加快了
下次归零会是何时？
一星期，如果走运的话
我的专家认为在那之前
怪兽就会再攻击
这里的五个机棚
过去曾停放三十架
和这一样的机甲猎人
现在只剩下四架机甲猎人
情况这么糟呀
就是这么糟
中国的暴风赤红
最棒的机甲猎人之一
在常州组装，核心由钛金属铸造
不含任何合金
每条肌肉由五十个柴油引擎驱动
非常精确致命的斗士
由三胞胎伟唐兄弟所驾驶
当地人
他们成功扞卫香港港口七次
使用的是雷云阵式
对，那个三臂齐出的技巧
非常有效
那个老家伙
是最后的T90车诺艾尔发
第一批生产的第一代
服役中最重最旧的机甲猎人
但可别搞错
那是最骁勇的战争机器
那两位
是莎夏
和艾利克斯凯德诺夫斯基
对，久仰大名
西伯利亚围墙的边境守卫
在他们的看守下
六年从未被攻破过，六年
赫克、查克
欢迎来到香港，二位
你在这里等
麦克斯，过来
-记得我吗？
-口水
别滴到森小姐身上
他一看到漂亮小姐就兴奋
莱利，这位是赫丘里斯韩森
第一代辉煌时期的老战友
我认识你，我们曾一起出勤
是的，长官
六年前，和我哥哥一起
-三架机甲猎人的团体行动
-没错，在马尼拉
令兄的事很遗憾
谢谢你，长官
赫克和他的儿子查克
会驾驶冲锋发现号主导我们行动
世上最快的机甲猎人
第一架也是最后一架第五代
澳洲政府在雪梨被攻击的前一天
将它除役
-幸好我们还没离开
-对
-现在它是我们的主力战将
-等等，什么主力战将？
你还没告诉我来要干嘛
我们要攻击突破点
我们要在冲锋号背上
绑上2400磅的热核子弹头
爆炸威力等同
120万顿的黄色炸药
你和其他两架机甲猎人
-要提供防卫
-我以为我们是反抗军
你哪弄来么强的玩意儿？
看到后面的俄国人吗？
他们什么都弄得到
赫克，走吧
-很高兴你归队
-谢谢你，长官
-我带你去看你的机甲猎人
-森小姐
给我一分钟好吗？
元帅
长官，我们攻击过突破点
没用的，没有东西能穿透它
现在有何不同？
我自有计划，我需要你准备好
就这么简单
走吧，赫克
麦克斯，过来
17组组员
请到五楼报到
零减二
XＹ减2，REQ
一开始，怪兽攻击间隔24周
后来变成12周，然后6周
之后间隔2周
上次在雪梨是间隔1周
四天内
我们可能每八小时就被袭击
直到减至每隔四分钟
元帅，七天内
我们可能遭遇两次怪兽攻击
葛里布先生，我准备投掷
2400磅的热核子弹头
我需要更多证据
-而不是假设而已
-那…
那可是个大问题
因为他只能提供假设
我这边不欢迎怪兽内脏
你知道规矩
-每天都这样，烦死了
-两位，请说重点
数目不会说谎
政治、诗词和山盟海誓
那些是谎言
数字是最接近事实的东西
-什么？
-别打断我
绝对会出现双重攻击事件
然后紧接着是三只，四只
然后我们死定了
-我懂了
-很不幸
然而，这也带来好消息
这是我们的宇宙
而这是他们的
突破点的通道我们称为颈部
是由原子组成的
我预测交通流量的增加
会使突破点稳固
并保持畅通
能够投掷武器
并瘫痪它的结构
讲到这里
我就得插嘴
我可不要依赖假设，贸然行动
牛顿，别自取其辱
就听我说一下
拜托
我们为何用量级归类怪兽？
是因为每只
都完全不同，对吧？
知道我在说啥吗？
有的像鲨，有的像鱼
盖斯勒博士，请讲重点
-好
-重点是
我觉得他们没那么不同
这些是我收集的样本
这只是在雪梨采集的
这只则是在马尼拉
六年前
他们的DNA完全相同
他们是复制品
讲到这个
他就完全失心疯
关于怪兽还有很多事我们不了解
我们目前只触及皮毛
这是怪兽的大脑
很不幸受损了，所以功能疲弱
但它仍活着
我想我能探索它
使用机甲猎人驾驶
分享神经桥的同样科技
你们想想看
我能告诉你们
如何进入突破点
你建议我们跟怪兽建立浮动联结
不，不，不是整只怪兽
只一小部分的大脑
那种神经冲击
不是人类大脑…
-能承受的
-我同意
-我不同意
-葛里布
-快把你的研究数据交给我
-长官
-不，但他的研究…
-谢谢你，牛顿
两位，这是最惊人的发现…
牛顿，我知道你渴望自己是对的
这样才没枉费一生沉迷于怪兽
很可惜你不会成功
这肯定会成功，贺曼
我还要告诉你
-幸运之神眷顾勇士，兄弟
-你听到了
他们不会给你设备
就算他们点头
你也会害死自己
或名垂千古
她在那里
我的老天
看看她
吉普赛危机
老天，真美
看起来跟新的一样
比新的更好
她现在有双核子反应炉
她现在是独一无二的了
她一直都是
喜欢你的坐骑吗？贝克特小子
纯铁机舱，不参杂合金
每条肌肉由四十个引擎传动
四肢配备超扭力传动器
和全新的
液体神经原系统
过来
天同，真高兴见到你，兄弟
我也很高兴见到你，兄弟
就像以前那样
你为何跑来这里？
修复旧机甲猎人
带过气驾驶参观
不可能是为了这个
你是驾驶吗？
不，还不是
但我非常希望…
能成为驾驶
你的模拟器成绩如何？
51次出击，51次击杀
那很棒啊
但你不是明天的候选驾驶之一？
我不是
元帅自有理由
他大道理一堆
但我想不出
有什么比得过51次击杀
希望你喜欢我替你准备的人选
我研究你的战斗技巧和战略
包括阿拉斯加那次
你觉得如何？
我觉得你不按牌理出牌
你喜欢偏离标准战斗技巧
你选择冒险导致自己和组员受伤
我不觉得你是这任务的正确人选
感谢你的诚实，或许你是对的
但有一天当你成为驾驶后
你会发现在战斗中
你得做出抉择
还得承担那些后果活下去
我正在努力这么做
候选人准备好了
考试即刻开始，长官
-很好
-但还有一件事
真子，这件事情我们谈过了
不要再讨论一次
你答应过我
(该由我和他一起驾驶
吉普赛危机)
真子
复仇的念头就像在伤口上洒盐
不能怀抱这种情绪进行浮动联结
为了我家人，我要…
(以后有空再说)
莱利
跟我们一起坐
没关系，谢谢，我去…
来嘛，这里还有很多空位
好久没看过面包了
香港
开放港口美妙之处
不用配给粮食
这里有马铃薯、青豆、甜豆
不错的肉饼
把马铃薯给我
莱利，这是我儿子查克
他是我的副驾驶
他倒像是我的副手
对吧，老爹？
所以你就是那家伙？
你要驾驶那架
-生锈的破水桶掩护我
-计划是如此
很好
你上次驾驶是何时，阿莱？
大约五年前
那你这五年都在做什么？
我猜是了不起的大事
我在工地打工
天啊，真棒
我是说，可真实用
开打时可挖条地道让我们逃生
阿莱
我叫莱利
随便啦
你是潘塔考斯特找来的
我老爹好像也挺喜欢你
但猎人计划
就是被你这种人搞垮
对我而言，你只是累赘
你敢挡路
我会把你当怪兽一起甩掉
回头见，莱利
走了，麦克斯
这都该怪我，我独自带大他
他很聪明，但我不知道该宠他
还是海扁他一顿
恕我直言，长官
答案应该很明显
(候选人试验，六点整)
四比零
四比一
四比二
怎么？
你不中意他们？
这可是你亲手选的人
什么意思？
每次对打结束
你都摆出一副表情
好像很不满他们的表现
不是他们的，是你的
别尽耍小花招
你明明两招前
就可解决他们
你这么认为？
我知道是如此
不如来点新鲜的
何不给她个机会试试
不，我们从名单中挑选
突击队员
只考虑有浮动联结相容性的…
我也有，元帅
真子，这不只神经联结
还要考虑体能的相容性
怎么了，元帅？
怕你最杰出的人才打不过我？
上吧
四次触击就算获胜
记住，比赛重点是相容性
这是一场对话，不是打斗
但我不会手下留情
好啊
那我也不会
一比零
一比一
二比一，专心点
二比二
最好小心点
三比二
(森小姐，控制自己)
够了
我该看的都看到了
我也是
她是我的副驾驶
那样行不通
-为什么？
-因为我说了算，贝克特先生
我已作好决定
两小时后去碎顶训练营报到
到时会公布副驾驶人选
真子
那是怎么回事？
我是说...
不是我乱想，你也有感觉对吗？
我们有浮动联结相容性
谢谢你替我出头
但没什么好说的了
那是我房间
抱歉
别这样，你不是想当驾驶吗？
真子
你该为理想奋战
我们不必总是唯命是从
这跟服从无关，贝克特先生
这叫尊重
拜托告诉我
他为何反对？
雪梨攻击事件
凸显生命墙计划的不堪一击
民众开始质疑政府动机
议论为何猎人计划
遭到腰斩
数个泛太平洋
海岸城市
发生暴动
我们已将数百万居民和物资撤离
安置到内陆三百英里处的安全区域
你们只管有钱有势的人
我们怎么办？
对，快回答问题
我相信此时生命墙仍是最好选择
这是我对此事的意见，谢谢
怪兽人类浮动联结实验，第一次
使用的是怪兽大脑额叶部分
很可能
受损过度无法联结
顺便插播一下
贺曼，如果你听到这个
我若活着证明了我的理论
如果是这样我就赢了
或是我死了，这全是你的错
是你逼我的
所以我…
还是赢了
精神上啦
倒数后开始，三
二
一
牛顿，牛顿
你干了什么好事？
吉普赛危机
神经测试
二十分钟后开始
吉普赛危机
神经测试
二十分钟后开始
我可以进来吗，真子？
很久以前
我对你许下承诺
(准备好)
(吉普赛危机初步试验
八时整)
这些发射器坏了，赶快更新
背带设定为测验模式
等候副驾驶
正副驾驶到齐
不介意的话我要选这边
我左手受过伤
当然
你要说什么吗？
没必要
五分钟后
你会进入我的大脑
你看起来真棒
驾驶就位，准备进行联结
-准备进行神经握合
-神经
握合开始
真子，这次可不是模拟器
记住，不要走火入魔
提防随机撷取大脑脉冲刺激
那些回忆，让它涌现
不要被吸进去
别理它，专心维持浮动联结
浮动联结是平静无声的
开始神经介面浮动联结
莱利
妈妈
莱利，听我说
右大脑半球校准完成
左大脑半球校准完成
准备好启动
机甲猎人
好了，吉普赛，联结非常成功
好戏要上场了
驾驶对机甲猎人联结完成
元帅，元帅
我有急事找你
现在不行，葛里布先生
相信你明白此刻对我多重要
牛顿用旧器材打造神经桥
和怪兽进行浮动联结
他本来昏倒在地
现在有点恍神
我不知该如何处理
我跟你说过会管用
是的，你说过
所以你看到什么？
我只用了怪兽大脑的部分
所以只能看到…
一系列的影像
或印记
就像你眨眼太多次
就只能看到片段划面
情感太冲击了
牛顿，牛顿
好了，牛顿，看着我
我要你慢慢来，讲明确点
好，好
我不觉得他们是为了兽性的冲动
像是狩猎和采集
我觉得他们是奉命攻击我们
不可能
-为何不可能？
-就是不可能
-因为…不如
-你来试试跟怪兽浮动联结
你，闭嘴
你，继续说
这些东西，怪兽的主人
他们是殖民主义者
他们占领世界
吃干抹净后就移往下一个地方
他们以前来这里探勘过
就在恐龙时期
但当时大气组成不适合居住
所以他们静候良机
现在臭氧稀薄，一氧化碳大增
水质污染
我们替他们再造生活环境
他们要回来，因为现在一切完美
第一波攻击只是侦查走狗
第一到第四量级根本不算什么
主要目的是攻击人口密集地区
把我们这些害虫赶尽杀绝
第二波是终结者
他们不会留活口
到时候新房客
就会搬进来了
那两只怪兽之所以有相同DNA
是因为他们是培育出来的
牛顿，我需要你再来一次
我需要更多资讯
我无法再来一次
除非你有私房的
新鲜怪兽大脑
你有吗？
挺厉害的
对，他还记得怎么开机
喂，你放尊重点
他哥哥死后
他独自将机甲猎人带回岸边
只有另一个驾驶成功办到过
有个人专门经营
怪兽尸体的买卖
对，黑市商人，对吗？
对，他们逗留现场数小时
中和血液中的酸性物质
摘走他们想要的部位
这个家伙是汉尼拔周
他经营亚洲的…
怪兽黑市
我们资金用完后去找他赞助
交换条件是把此区的
怪兽遗骸独家提供给他
是你授权的啊？
这是权宜之计，两位
去芳路和图街的交叉口
把卡片给他们
寻找那个标志
给句忠告，不要相信他
校准
完成
机舱，他划破机舱了
莱利，听我说，你需要…
驾驶
连线断裂
-两人的连线都断裂了
-两个都是吗？
两个都是
吉普赛，你们连线断裂了
-你们的连线都断裂了
-我没事，我已控制住了
-连线都断裂，红色警戒
-你已稳定，但真子可不妙
她被回忆牵着走了
真子，别被回忆牵着走
跟我一起留在此刻
别陷入回忆中
真子
真子，听我说
妈妈
真子
这只是回忆
这些都不是真的
武器系统启动
准备发射等离子炮
糟了
武器系统启动
切换故障安全防护装置
防护装置没有回应
神经阻隔器出了问题
她的联结太强大了
-装载完成
-真子
真子，听我说
这只是回忆，不是真的
(大家快撤离，快点)
电源线，电源线
把主电源线拔掉
切断他们的电源
切断了
武器系统关闭
真子
神经桥演习
取消
没事了，没事了
浮动联结步骤中止
想要…
重新尝试吗？
(黑货贫民窟，香港)
(芳路
图街)
你好哇
你想买怪兽…
-骨粉吗？
-骨粉？
怪兽骨粉？
没有，要那个干嘛？
增进男性雄风
我自己也吃
这样啊，不用了，多谢
我找
汉尼拔周
过来
汉尼拔周是吧？
祝你好运
我的天啊，我的天啊
这里是天堂
那是第二量级的淋巴结
你在干什么？
这是保存完整的角质层吗？
那是怪兽的表皮寄生虫吗？
我从没看过活的
他们通常跟怪兽一起死去
-我以为他们无法独自存活
-把他们浸在阿摩尼亚里就可以
你想干嘛？
我要找汉尼拔周，我听说
他在这里
你听谁说的？
我不能说
是史塔克潘塔考斯特派我来的
好极了，好极了
我猜你就是汉尼拔周吧？
喜欢这名字吗？
取自…
我最爱的历史人物
和第二爱在布鲁克林的四川餐厅
拼凑出来的名字
说出你来此的目的
不然把你宰了喂寄生虫
她不能控制
-浮动联结，而且是他先脱离介面
-我们都知道
我们不能承担出错的风险
怪兽不断进化，击败我们
他过气了，她又是菜鸟
我不要他们掩护我的炸弹行动
长官
注意你的语气，韩森先生
喂，待在那里
等我一下
你们两个真是可耻
你们会害死大家
重点是，莱利
我还想活着完成任务
因为我很喜欢我的人生
拜托你帮大家一个忙
自动消失吧
反正你只擅长那点
给我闭嘴
对，没错
管好你的小马子
把这小贱人用链子栓好
跟她道歉
去死吧
我叫你跟她道歉
够了
怎么回事？
立刻站好，你们两个
贝克特
-森，到我办公室
-帐还没算完呢
住手
你是个突击队员
注意你的举止
是我先脱离介面
-是我的错
-不
这是我的错
我不该让你们驾驶同一架机械
所以现在
你要禁止我们驾驶吗？
不是你
请求准许离开，长官
请求获准，森小姐
真子
长官，你在做什么？
她是最强的候选人
我们还有什么其他选择，告诉我
不要让我冷静的态度骗了你
突击队员
现在不是以下犯上的
好时机
真子的经验不足
无法在作战时控制自己情绪
这不是你…
禁止她的原因
我在她回忆里，我什么都看到了
我不在乎你自以为看到了什么
我知道她对你的意义，我看到了
喂，等等
这段对话结束了
元帅，能不能讨论一下
这件事？
你救了她
养大她
你现在不是在保护她
你是在遏止她
第一
永远别再碰我
第二
你不知道我是谁
或是经历过什么
我也没空告诉你我的人生经历
你们只需要知道
我是这里的老大
永不放弃的斗士
我不需要你的同情或敬佩
我只需要你的服从和战斗技巧
如果你做不到
就爬回我找到你的那个狗洞
我说得够清楚了吗？
是的，长官
很好
对不起
我该先警告你的
第一次浮动联结特别困难
但你不只切入我的回忆
也切入我哥哥的…
回忆中
当彦西被抓走时，我们仍相连
我感觉到他的恐惧、痛苦、无助
然后
他消失了
我感觉到了，我知道
当你在别人脑袋中生活这么久
最难面对的是寂静无声
让别人进入，真正联结
你必须相信他们
今天的浮动联结很强
她的心脏
你最后一次看到是什么时候？
很久以前
突破点有动静
两起活动
两个读数
扩张指数显示，第四量级
-借过
-23点整时突破点…
外露了
我们有两个读数
都是第四量级
代号：铁尾和革龟
会在一个小时内抵达香港
疏散城市，关闭桥梁
我要每个市民都去避难所
暴风赤红
车诺艾尔发
我要你们坐镇港口前线
守住黄金海岸线
冲锋号，你们担任后卫
看守沿岸地区
我们不能失去你们
除非万不得已不要出手
-是的，长官
你们两个
待在这里
走吧
任务控制室，冲锋号出发了
目前一切顺利
任务控制室
即将抵达岗位
等候命令
驻守黄金海岸线
除非必要，不得出手
各位，谨慎行事
这些第四量级的尺寸和顿位
前所未见
车诺艾尔发抵达目标区域
脱离运输机
车诺艾尔发抵达黄金海岸线岗位
车诺艾尔发镇守海岸线
开启灯塔
你看他们
他们认为怪兽是上天派来的
是老天对我们不满的征兆
那些蠢蛋
那你觉得呢？
这个嘛…
我觉得怪兽骨粉值五百元一磅
-你到底想干嘛？
-我需要
一颗完好的怪兽大脑
不可能，他们头骨太厚了
等我们凿穿后
大脑早烂掉了
但我说的是
次要大脑
我们都知道怪兽这么大只
他们需要两个大脑来控制行动
就像恐龙那样
我得拿到一个
你要次要大脑干嘛？
怪兽的每个部位都能卖
软骨、脾脏、肝脏
甚至大便都能卖
一立方米怪兽大便含有足够的磷
可以给一整座田施肥
但是大脑
太多阿摩尼亚了
所以你想拿它干嘛，小兄弟？
那是机密
就算我想告诉你也不能说
但这事很酷
所以我可能会告诉你
我就告诉你吧
我找出跟怪兽浮动联结的方法了
你是在开玩笑吗？
他们大脑的运作方式很有趣
每只怪兽的
大脑都是相连的
这个物种有蜂巢般的
联合大脑
老天爷啊
你已经试过了，对不对？
我小试了一下身手
你这个死白痴
(从右边，三点钟)
(三点钟)
(雷云阵式，准备)
控制室，暴风
和艾尔发有麻烦
我们去帮忙
你们要坚守阵地，不要介入
我们需要你们运送炸弹
收到了吗？
老天，我们不能
坐视他们被屠杀
上啊
去他的
控制室，我们要出手了
(暴风倒下了)
(我们杀了那个浑蛋)
车诺艾尔发受到某种强酸攻击
-快点
-机舱被穿透了
我们需要立即的协助
坚持住，车诺
我们正赶来
(海水渗入反应炉了)
我们的招牌必杀技
我们失去车诺了，长官
启动
空中飞弹
怎么回事？发生什么事了？
电磁波破坏了机甲猎人的电路
那是什么鬼玩意？
以前从没看过
-任务控制室
-他们在进化
那不是防御机制，而是武器
让我跟冲锋号通话
没办法，长官
第五代的数位系统失灵
转接到备用系统要两小时
所有机甲猎人都是数位系统
不是所有的，元帅
吉普赛使用类比系统，核能动力
两只怪兽来袭，我们得快闪
这边走
等等，抱歉，怎么回事？
有两只怪兽直扑香港
不，不可能
从没一次出现两只过
或许是因为以前
没人跟他们浮动联结，天才
当机甲猎人驾驶浮动联结
那是双向的
一个桥梁，对吗？
那是一种连通
双向交流
你也说他们有共通的蜂巢大脑
或许那些怪兽是来找你的
那我们该怎么办？
我要去私人的怪兽避难所
等到风平浪静再出来
但你得去公家避难所
我以前试过一次
一次
现在给我滚出去
借过借过，我是医生
等等，让我进去
我是医生，让我进去
-没有紧急电源
-我们得闪人
-我要来试点别的
-不
不要脱下肩带
我的手臂
快站起来，老头
别叫我老头
他就在外面，我们得离开这里
我们哪也不去
我们是那丑八怪
和一千万市民间的唯一防线
我们有选择，是要坐以待毙
或是拿这些信号枪去做些蠢事
-你的手臂如何？
-把枪给我
喂，就是你
我想我们惹毛他了
好了，真子
准备好，这次是来真的
-好耶
-快啊，吉普赛
打趴他
来吧
我们一起上
肘部火箭
启动
现在
坚持住，真子
等离子炮，现在
启动等离子炮
清空这个弹匣
等等
我想这家伙挂了
但还是检查一下脉搏
好
没有脉搏
他停在我们上头
我的天啊
我的天啊，这不是避难所
这里是吃到饱餐厅
他知道我在这里
-他知道我在这里
-他知道我们都在这里
你不懂，他是来抓我的
他知道我在这里
(怪兽要他，他是要他的)
她说什么？我得出去
让我出去
拜托
那副眼镜很贵耶
这太糟糕了
启动
扭力
我无法确认位置
他移动得太快，小心行事
直升机，能看到怪兽吗？完毕
挺住
我来抵挡他
-把左侧的冷却液排出
-排出冷却液
排出冷却液
-大气丧失中
-温度下降
我们氧气要不够了
-两座等离子炮
-都毁了
我们玩完了，真子
(不，我们还有最后绝招)
释出屠兽剑
(为我家人复仇)
高度推动失衡
距离地面五万英尺
你们看，在那里
严重
失速
四万英尺
吉普赛，听我说
调大避震器
用回转仪平衡
抱好头手
这是唯一生机
两万
英尺
投出多余燃料
现在
撞击警告
我们速度太快了
我们速度太快了，准备好，真子
真子，说话啊
真子，你还好吗？
还好
你呢？
-去找盖斯勒博士
-是的，长官
把幸存的两架机甲猎人
恢复到百分之百的战力
是的，长官
我们要摘除
皮夫、爪子和翅膀
德国人会爱死这些东西
地图给我瞧瞧
怪兽死在这里
我们集中火力在这里开工
-我们会搞定，老板
-很好
喂
好
看看是谁回来了，你这个独眼龙
你欠我一颗怪兽大脑
莱利
我儿子绝对不会承认
但他很感激你们
我们都很感激
贝克特先生
森小姐
我作战多年以来
我从没有
见过这样的表现
干得好
以你们为傲
以我们所有人为傲
但是
这虽听起来残忍
我们没有时间庆祝
我们失去了两组战友
却没时间哀悼
把战斗钟归零
我还是不敢相信你这样狠心
害我差点被吃掉
我是依计行事
算你好运，没被一口吃掉
感恩了，你人真好
我真是感激涕零
你手下怎么搞这么久
还没弄到大脑？
他们要在怪兽体内灌入二氧化碳
就像腹腔镜手术那样
那是当然
二氧化碳能减缓酸蚀作用
让我们能摘除器官
隔离衣也得灌氧气
那会导致他们动作迟缓
里面情况如何？
我们到了
上骨盆区
往第25节脊椎骨移动
该死
就算穿着隔离衣
这里闻起来还是像死鱼
老板
这个次要大脑
损坏了
-不能用了
-该死
种事也能搞砸
等等
怎么回事？
为什么要等等？
你有听到吗？
听起来像心跳
老天，不可能，等一下
喂，对讲机还我
你听，你听
你听听看
他怀孕了
不，不要，拜托
我就知道
挂了
他的肺部还没发育完全
脐带缠绕住脖子
在子宫外无法存活超过一分钟
看一眼我就知道他死定了
丑陋的小屁孩
总之，我会…
你病得多重？
为何不告诉我？
有什么好说的？
第一代14个月仓促打造成军
没人想过要加装辐射防护罩
我执行了快一打任务
病情初期没被察觉
最后一次驾驶机甲猎人在东京
我独自一人完成任务
但三小时的过程
造成辐射过量
他们警告我
若再踏入机甲猎人
后果足以致命
只有你我两人曾单独完成任务
所以我把你找回来
-什么事？
-长官，来了
我刚收到两个读数和超高扩张
大约四十公尺
什么量级？
根据比例，第四量级
往哪前进？
奇怪的是他们没有离开
只是在突破点上盘旋
-好像在保护什么
-让吉普赛和冲锋号备战
长官，赫克无法驾驶，他的手臂
你听到我的命令了
(生化危险)
两个读数，两个？
突破点有两个怪兽生命读数
而不是如预测的三个
贺曼，我今天没心情听你念
我只有五分钟
应该有三只
不然大脑就要坏死了
-我没空鸟你的理论
-这全错了
这次该有三只怪兽，而不是两只
三只而不是两只
我了承认错误很难受
我才没错
但有些事我们还没搞懂
来日若有空再来吵
你预测模式的缺失
但现在神经元介面
已经破表
若想帮忙请自便
牛顿，我才没错
只有一个办法可以确认
那就是我俩
一起来
我跟你携手
机甲猎人驾驶也是这样做
分享神经元负荷
你说真的吗？
你愿意为我这么做？
或是说你愿意和我一起？
反正世界都要毁了
我有选择吗？
那跟我一起说，我的朋友：
“我们要…
征服这个坏蛋”
我对天发誓
我们一定要征服这玩意
天同，天同
你没穿上装备
我当然知道，猫王
我要知道现在是什么情况
叫你着装你就着装吧
我无法一人驾驶冲锋号
老爸受伤了，谁来担任我的副驾驶？
我不记得驾驶服有这么紧
再驾驶机甲猎人你会没命
不驾驶的话大家都没命
听我说
你是个勇敢的女孩
我很幸运能看着你长大
但如果想完成任务
我需要你来保护我
你做得到吗？
好了
各位
大家听好
今天
站在我们
希望的边缘
处在我们时代的尾端
我们选择不只信任自己
还要信任彼此
今天站在这里的男女老幼
都不需孤军奋战
今天不用
今天我们迎战前来挑衅的怪兽
我们主动出击
今天我们将终结末日
元帅
很棒的演说
但我们在里面要如何…
合作？
我不会把任何东西带入浮动联结
没有回忆，没有恐惧
没有官阶
至于你
你这个人很简单
你是个有父亲情节的
狂妄小屁孩
我第一天就看穿你了
但是虎父无犬子
所以我俩联结没问题
我同意
听我说
当你常和某人浮动联结时
你会觉得跟那人无需多言
我只是怕以后会后悔
-没说出口
-不要
不需要说
我都知道
我一直都知道
嗨，小帅哥
我会很想念你
帮我照顾他
史塔克
我把儿子托付给你
我的儿子
真子，这些年我都活在过去
我从没仔细想过未来
直到现在
我总是抓错时机
你准备好了吗？
-好了
-准备开始神经握合，五
四
三
二
一
你还好吗？
是的，当然
我完全没事
-浮动联结，你看到了
-对
-看到了吗？
-听好，我们得去警告他们
机甲猎人、突破点…
那个计划…
不会成功的
脱离运输机
任务控制室
封闭机身，准备下潜
机身封闭
准备下潜
两组皆达百分之百神经握合
神经握合确认，长官
两个怪兽仍然在关岛海域盘旋
代号：恶棍、雷兽
两只都是第四量级
收到
还有半英里就到海底峭壁
在那里跃下
往下三千公尺就是突破点
半英里？这里伸手不见五指
我们要怎样才能把炸弹送达？
能见度等于零
改用仪器导向
长官
吉普赛
你右边三点钟方向有动静
半径一百英尺内
-净空
-右侧净空
啥也没看到
到左边了，移动超快
史上最快的怪兽
我什么都没看到，他速度太快了
专心执行任务，吉普赛
距离投掷点六百公尺
距离不到四百公尺了
敌人停下来了
冲锋号，敌人停在一点钟方向
元帅，你在干嘛？
他们停下来了
-为什么？
-我才不管，长官
我们距离跳跃点只有三百公尺
-有事不对劲
-冲锋号敌人没有跟上来
现在就跳下去
不要跳，没用的
闪开，你这个莽夫
这样无法炸毁突破点
什么意思？为何没用？
长官，突破点打开
不代表能把炸弹丢入
突破点会扫描怪兽的基因
就像超市结账的读码机
让他们通过
你必须骗过突破点
让它以为你有相同条码
-这要怎么办到？
-让它以为…
你是怪兽
抓紧怪兽，骑他通过突破点
颈部会扫描
怪兽的基因密码
-带你通过
-如果不这么做
炸弹会像以前那样
在突破点弹回
然后任务会失败
够了
现在废话听完了
冲锋号，快跳吧
长官，突破点传来
-第三只怪兽读数
-突破点传来
第三只怪兽读数
是三起事件
老天，我是对的
有多大？
-什么量级？
-第五量级
冲锋号
是第五量级
史上首见
冲锋号，我们看到了
我们在你后方
一百公尺处
我们会绕到你三点钟方向
从侧面拦截他
采用标准的两组阵式
先拖延他一下…
准备撞击
释出…
屠兽剑
我们杀了这混帐东西
吉普赛
从你十二点钟方向
全速来袭
快闪开
开关卡住了
我们无法
投掷炸弹，长官
炸弹已启动
但机舱严重受损
有一半系统无法连线，长官
我们需要越过…
两只怪兽
快速夹击冲锋号
撑住，冲锋号
-我们来了
-不
吉普赛，不要过来
听到吗？
-撑住
-离我们越远越好
还来得及，我们来帮你
不，莱利，听我说
你知道你得做什么
吉普赛有核能引擎
带她去突破点
知道了，长官
前往突破点
-结构损毁
-现在
百分之八十
真子
听我说
你能完成这任务
我会永远在你身边
你能在浮动联结中找到我
我们是移动的
核子反应炉
我们能摧毁突破点
我们能做什么，长官？
我们能开路
为女士开路
他们要引爆炸弹
我父亲总是说
若能命中目标，那就开枪吧
我们上吧
很荣幸与您共事，长官
所有系统状况危急
系统状况危急
燃料外泄
我们的右腿也瘸了
红色警戒
-我们来完成任务
-所有系统危急
他们在干什么？
完成任务
任务控制室
怪兽尸体到手
我们正前往突破点
希望你们是对的
因为无论如何
我们都要完成这任务
听我口令，启动后翼喷射系统
三
二
一
开动
抓好了
真子的氧气供应量降到一半
-能重新连线吗？
-我正在努力，长官
抓好，真子
我要烧死
这个浑蛋
他们进去了
-他们进去了
-成功了
左大脑半球
氧气供应危急
供氧降低
至百分之十五
百分之十
百分之五
他把自己的氧气给她
(生命迹象：森真子)
没事了，真子
我们办到了
剩下的我可以自己完成
我只需要跌落
任何人都可以跌落
莱利
你的氧气含量
很危急
时间不多了
开始核心熔毁程序
然后快逃，听到了吗？
现在就离开
一个逃生舱弹出
没有引爆，长官
控制室，如果听得到的话
我要开始
熔毁反应炉了
(故障)
请用手动
启动
怎么回事？
系统断线，他得用手动
没时间了，得现在就引爆
请用手动启动
不
手动引爆开始
六十秒后开始核心熔毁
五十五秒后反应炉熔毁
五十秒
(涡轮排气管清空)
逃生舱启动
五
四，三
二，一
反应炉熔毁
直接命中，突破点关闭了
出动直升机，立刻出动直升机
目击第一个逃生舱
讯号清晰，生命征象良好
很好，第二个在哪？
我在追踪，但没有生命迹象
我找不到他的脉搏
他的呼吸停止了
读得到脉搏吗？
他有脉搏吗？
莱利？
真子，听我说
可能感应器坏了
我们无法确认
不
不要离开我
-拜托
-真子
不要走
真子
不
不要离开我，求求你
你把我勒得好紧
我不能呼吸了
我是赫丘里斯韩森元帅
突破点被封闭了
停止倒数
(战斗钟：解除)
真子、莱利
我们知道你们位置
直升机上路了
请稍候
你们还好吗？
收到了吗？
两位？
导演：吉勒摩戴托罗
编剧：崔维斯毕奇汉
吉勒摩戴托罗
故事：崔维斯毕奇汉
制片：汤□斯突尔
强贾西尼
制片：吉勒摩戴托罗
□莉派伦特
主演：查理汉纳
主演：伊卓瑞斯艾巴
主演：菊池凛子
主演：查理戴
主演：朗帕尔曼
片名：环太平洋
我的鞋子死哪去了？
(谨以此片献给怪兽大师)
(雷哈利豪森以及本多猪四郎)
[MandarinTraditionaI]