孤立的哈里・帕帕佐普洛斯
上前空手在这个国家。
作为一个精明的年轻人
他走进餐厅业务。
的委婉说法
他是一个希腊的服务员。
只是在开玩笑。
然后，他创办普洛斯父子，
希腊特色。
从Taramasalata橄榄油
和冻结慕沙卡。
他们喜欢我的妻子和我特别。
接着，他爬进
商业地产是一个
而即将推出他最
最大胆的计划：帕帕多普洛斯广场。
200万平方米的重建项目
在我们的城市心脏。
这里是
欧洲企业家奖：
哈利・帕帕多普洛斯。
很不错的。
移动更加紧密在一起。
看镜头。
- 更完美。
桶倍的花瓶。
触摸？
什么是色狼。
哦，凯蒂...您现在的位置
在P-P-P-变态。
而你是一个F-F-F-怪胎
- 放松！
现在，让它飞的笑容！
真的是你的时间服务生？
- 是很久以前。
这是一个庆祝！
你怎么跟你说的？霍帕，霍帕？
持有终于到了花瓶。
奶酪！
总理表示祝贺。
德里克Otterly爵士也在那里，
- I特性没有。
爵士德里克？他在这里之前。
- 无法区分。
因为他们都是枯燥的，
- 时刻。
金子是好的，落下科技股。
还是不错的，夫人体育
- 谢谢你，大卫。你和我们一起吃饭？
不，我在家里吃。
多么漂亮的花瓶。
- 年度欧洲企业家。
气势。
戴夫，你做..我的剪报？
在温室中。
一莸和梅花。
谢谢，伙计，谢谢你。
- 在此之前，直到明天。
爸爸，多少有公司
收到的项目？
300多万元。
忘了在股市动荡
吃晚饭。
保姆P！
- 吃起来，否则就没有甜点。
二，四，八，十六，...
- 好吧。
32，64，128 ..
- 这是不够的。
还有一些与银行间的贷款！
- 我们将明天再谈吧。
这将是一个漫长的夏天。
颁奖典礼
很难算作一个家庭郊游。
我的建议
是山寨石灰雷吉斯。
戴夫，我需要你
谈论詹姆斯。
这是...但请让
屋后！
是的，我很抱歉。
你看，他有一个度
决策。这...
...园艺，植物...
- 是的，是的。
这种分散他的一切都非常。
我帮他只在节假日期间，
- 你从研究转移他的注意力。
但我不付钱给你。
不要这么粗鲁。
从我公司将解雇你。
- 是的。
还有什么？
- 号就是这样。
再见，帕帕佐普洛斯先生。
詹姆斯？
放松。
冷静下来。
你必须学会??如何...
你要学会静静地说话。
- WANKER。
WANKER！
詹姆斯，我可以进来吗？
“这是不是最强
生存还是最聪明的，
但适应性最强。 “
引人入胜。查尔斯・达尔文。
只要看看！
这就是...
你知道吗，平均
花园里有超过350万的物种？
不，我不知道。
爸爸，我不回去。
- 在一年时间里，你是一个律师。
我无意...
引领帕帕多普洛斯父子。
我什至不能表达
- 听着。
你们的学习完成。
该植物是一种爱好。
HALT你打开门，
也许你改变了主意。
有许多创造性的工作业务
- 像什么？
例如，市场营销。
好了，移动你的毕业年份。
稍事休息，为我的缘故。
不过，这并不扔出去。
将你的母亲说。
本来她？
你肯定会留给你，
但我会反对。
然后，我们会说，
他们会赢得。
所以，是你的母亲。
就拿它至少考虑。
哦，好吧。我更喜欢推迟
考虑。
是吗？大。
大。
你看，这不是一个明确的没有。
这样的你是什么意思？
- 这是一个常春藤。
P太太？
MrS.Pi
好吧，我最好的时间。
他
你......恭喜
你知道的。
Zadelka？
是的，请。
你好，它涉及到一个良好的事业，
- 不，谢谢你。
茶巾？
- 我知道你的把戏。
我嫩江卡。
- 没有任何关于福利。
拜托，老大，
我只是想挣我的钱。
我抹布，清洁，
拖把，刷子，窗口喷雾，
油鞣革洗车...
汽车。
- 爸爸，这个消息！
你好，小老板。
谁是男人？
- 他是...适用于福利。
卖蛋糕？
- 蛋糕？
你刚才说的蛋糕？
我很快创建一个蛋糕店。
- 哦，是吗？
用杯子蛋糕，装饰各异
姜饼人，苹果馅饼，
忽悠，迷你松饼...
完整的法律，业务计划和一切。
当然，平等，
但...独有的特色。
我的座右铭是：
“蛋糕的进步”
按累进税率。
很不错的。在行业中
我相当有见地。
是吗？我正在寻找投资者。
- 零售，不用了，谢谢。
工作人员盗取
后来起诉之一。
啊。谢谢你的鼓励。
现在买东西！
这个消息，爸爸！
多少钱一...
这是一个皮革布料。
- 多少钱？
皮革布？
有一个皮革布料。
我不说一句话。
- 为什么不呢？
因为这是愚蠢的，我不知道
有什么用呢，
而且不管你是值得信赖的。
我永远不会用也无妨。
哦，一块皮革！
快来看看，爸爸。
富时三年之深MEETS银行
- 获取更响亮。
情急之下，困惑和混乱。
有人说，它可能永远不会再次发生，
但现在它已经发生了。
这是怎么回事？
- 银行崩溃。
该银行被清算。
这是一个震惊...
你为什么不打电话给他们？
好吧，我会看到你明天早上在办公室。
是否对贷款的影响？
- 一个很好的词，西奥。
不是吗？
爸爸？
“启示”。
股市动摇
- 一个好词。
是的，对不起。
一个很好的平衡。
你已重新评估的财产
和需求保证。
我们需要找到直接的30万元，
将残余物在六个月。
如果没有？
然后呢？
然后，他们把你
在接管。
你已经采取了你。
我们的业务是羊奶酪，和你
verspielst它的一个购物中心。
饶了我吧你的意见。
- 我是财务总监，哈利。
你从来不听。
你总是想去甚至更高。
采取这些办事处。
他们是完全不必要的。
你知道有多少我们的艺术工作
没有它的成本？
200巨头。
200盛大的一条鱼。
我能做些什么，尼克？
- 我们公司获得了利润。
我是两年左右
入土为安。
我现在更喜欢。
您取消该服务？
财务顾问是相同的。
对不起，哈利
我不能。
尼古拉斯！
- 这是不够的。
这是不够的。
- 尼古拉斯！
我简直不敢相信。
- 狗屎蒸发。哎，发拉基！
哦，哇。恭喜。
我吃了没有面包。
不幸的是。
我爱的面包。
但你可以做什么？
这是苏菲，新的纽约办公室。
您好，很高兴。
我爱希腊食物。
尤其是蛋糕
我爱果仁蜜饼。
你曾经重建项目
和需求保证。
你可以卖？
- 甚至没有一个施工现场。
因此破产。
如果你有一些东西运往国外。
- 他要交税。
我将不得不成为“希腊”
- 这只是一个破产。
咨询！该总是付出，
不管它如何去。
为什么是我的儿子成为一名律师。
但他并没有得到它。
有什么选择？
- 你可以买回来的公司。
随着投资者的帮助。
银行想卖，
没有发言权。
然后我们击败。
我说的就是私人投资者
和通常的嫌疑人。
我们找人。
什么不会杀死你...
- 嗯，治疗过程！
祸哉，计算。
罗布，防止DAS。
膛线通过我的东西！
- 你会得到他们都回来了。
早晨。
- 噢，你好！
问题。
这是厨房。
- 极好的表面。
你需要多长时间？
- 所有的日子。
我们应该继续？
- 让我们来看看清单说。
不是很喜欢。
- 这糟糕的一点Raffz?hne。
这是不必要的，凯蒂。
我们通过拉。
真是一个好电脑！
别担心，我们不会拿他。
不一样的。
有什么有趣的？
- 股份！
所有卖，我就买。
两个，四个，八个......
计数亲切温柔，西奥。
并表示歉意。
否则，我收集装置上
- 对不起！
这里的秋天是不容易的。
您的口味是不变的真理
- 是不是我的。
我们根据严格的指导方针的工作。
- 我们喜欢你的骤降，是不是？
就像我说的，
我们有严格的准则。
有什么法律上属于我们吗？
- 银行可以以现金25,000。
和任何个人物品
值得千磅。
但维斯特伍德已经花费更多！
多么美妙的礼服！
- 我也非常喜欢。
我控制DAS。
- 谢谢你。
奈杰尔...
- 这样一个温馨的家。抱歉。
奈杰尔！
好吧，现金等等25,000 ...
和个人物品
值得一千年..
磅。
还有什么？
啊，总部还提到
鱼和薯条店？
“三兄弟”？
- 哪些店？
该走了。
- 本行有权对其进行访问，
因为共同拥有的...
斯皮罗斯帕帕多普洛斯。
- 我明白了。
这是他的兄弟。他们谈
多年没有在一起。
这真的很有趣。
哦，詹姆斯...柠檬，请。
这是如此美味，P.夫人
在所有这些年来...
我一直以为你
而良好的厨房。
啊，迷人如初。
当然。
孙..
所以，我坐着看电视。
然后我看到
帕帕佐普洛斯81的儿子。
电视。
- 爸爸有过度负债。
看看这个小英国人。
嘿！我是你叔叔斯皮罗斯，安永！
我是你的叔叔，伙计！
小家伙是吃！
请不要！
- 如何他的母亲。
一个小的英国人。
- 我的母亲是英语。
我知道了，嘿嘿！
所以，我看新闻
并思考：什么我弟弟
现在回头？
而就在那一刻...
作为本以为到我这里来，
在第二个相同的部分，
电话响了，轮到他。
我的意思是，有一定
为某种量子物理学的工作。
或者是什么？
疯了。
只是疯狂。
凯蒂？
你这么长大的。
很难相信。
你是...只是一个女孩。
丰满而养尊处优。
现在！
- 她仍然被宠坏了。
保姆P！
- 和小胖。
不，不会了。
啊，詹姆斯！
甜蜜宝贝詹姆斯。
当你有三...
或者他是多大？三，四？
由于我们一直互相争斗。
你爱过。
而对我来说，破鼻子！
没错！他妈的，那伤害。
- 斯皮罗斯！
宽恕。
我是唐老鸭说。
嘎嘎，嘎嘎。
我知道你说什么，
- 叛逆不是你的父亲。
哈利，谢谢你打电话。
不，我真的很感谢你。
有...
有这么多我们之间，
我们需要澄清。
好吧。
- 但是，我们应该庆祝。
是。
顺便说一句，我不喝酒了。
但你不喝酒，
跳舞。
它也是如此！
太棒了。
听。我们失去了房子。
和其他一切。
- 什么？
只是暂时的。我只是谈判
与投资者赎回。
在此期间，我需要资金。
- 我没有那么多钱。
保持你的钱。
我想要的“三兄弟”卖出。
我们让一半半。
于是我付房租，
和你回来液
并且可以做
无论你所以...正在做。
你不能。
- 我知道。
我知道你雇用你。
一如往常。
- 这感觉不对。
让你这么好玩
- 噢，哈里！我想帮助。
我们是在拉屎！
- 先生们，拜托了！
如果我们再次睡一下吧。
在此之前失控。
是的，这是一个很好的忠告，
P.夫人
哈利。
哈利！
- 嗯，如你所愿。
昨晚我做了
没有合眼。
一次又一次，我想象
怎么样店里卖。
可是，我在这里告诉我：没有。
不！
我想帮你。
在座的各位。
于是我问宇宙
他建议：“请帮助我。
帮我来帮助这些人。 “
不久后，我就睡着了。
一个疯狂的夜晚。
然后这个梦想。
我的妈呀！
有此...
音乐。
这个令人难以置信的音乐。
你和我，哈利。
我们进行了一个店。
我醒来的时候眼里含着泪
并且知道这一点。
究竟你的意思是？
我们在打开的“三兄弟”了。
和煦的！
他是在说我们吗？
我想是这样。
- 没有什么更多！
没错！这家商店是空的，不值钱。
我们什么也得不到它。
但是，如果我们再这样做
进入形状...
嘿！这是我们的命运！
好了，你要盖被子工作，
但也使规定工作。
你还在疯了。
我们有，
没有，你有更好的卡，
如果我们增加商店的价值。
我创建无鱼和薯条店。
我是普洛斯与处罚
并在各大卖场！
我告诉我的朋友？
- 也许真理？
“也许真理。”
- 上帝，滚开。
V-V-V-滚蛋。
- 够了够了！
人们听。
当我们得到它去，
他可以卖好多了。
您的这笔交易可以永远持续下去。
在那之前，赚你的钱
并保存在同一时间，
因为有两间卧室。
这家商店是一个金矿。
当时他就是这样。
因为发生的事情。
- 从什么时候开始你是一个实用主义者？
我会做我的工匠。
- 你是不是服务员？
过多的酒精，P太太
我已经走过。
比利时，美国，布鲁克林。
最后，我是看门人在洛杉矶
我恶作剧，装饰，
安装，应有尽有。
一个真正的工匠。
- 而且我嫩江面包车。
哦，那么一切都是黄油。
让我们来看看这家店
我可以立即开始。
你疯了。我知道你在做什么
你想赚钱。
这是完美的罚款。
最后，你觉得倍逼真。
但是不要用纯拉我们那里。
我想帮助。
- 在当前形势下...
这将是值得考虑的。
什么？
我创建了无鱼和薯条店！
从来没有在我的生活！
从来没有！从来没有！从来没有！
从来没有！从来没有！
是什么？
我可以
私下讲？
现在呢？
运行作为一个孩子。
- 帕廷顿夫人，与所有应有的尊重......
你是一家之主。
- 我宁可死也不回去。
你怎么能说出这样的话？
真的。
他是不可靠的，一个健谈的人。
他唱歌，舞蹈，戏剧手鼓。
他是一个服务员。
他让我们疯狂
而毁了我们。
他似乎纯化。
他不再饮料，并希望帮助。
破坏了鱼和薯条店
自信我的孩子。
已完成
您的养尊处优的姿态。
我们会闻起来像鱼和薯条！
孩子们需要一个家。
您的资产阶级势利
我一点也不在乎。
看什么。
一切都与你同在希腊戏剧。
显示骨干，男人！
所有这些回忆！
难道我们真的要
在这件事汲取因为？
我试图
要找到好东西在里面。
和？
有什么也没有。
废话。你会爱上它！
我们将有一个疯狂的时候。
我会拿的出手布德
教你跳又唱。
我们烹调好的鱼，
笑了很多。
这将是美好的时光！
美好的时光！
我简直不敢相信！ - 什么？
- 希腊人又回来了。
什么是希腊人？
- 伤残津贴。
你好，我的老朋友。
穆罕默德。
了解他们的最新动态。
你看到了吗？从外面看
它看起来更糟。
这是一个鱼和薯条店是什么？
还有什么，你镂空螺母。
爸爸，如此真实！
这是什么？
这是查尔斯先生。
我们的运气鱼。
他把这个店的嗡嗡声。
我闻到了过去。
你父亲和我，年轻。
妇女，年轻！
我们已经赢得了不少钱。
它浪费了。
俏皮丢失。
快乐的时光！
有一个裂缝巢穴！
- 不要担心。
我会告诉你剩下的
我们将它设置一个。家具，床。
我会告诉你。
这里是厨房。
这里的鱼准备。
这里是客厅。
莫蒂默，罗尔夫和琼斯。
喂？
我可以抢说话？
他不在那里。
我可以帮你传话？
这是哈利・帕帕佐普洛斯。
- 您好，这是苏菲，有一天...
哦，你好。
有没有新的东西？
- 我们收集的前景。
好的。
所以，我...
我只需要知道肥胖..
我需要知道
事情是否会奏效。
不要担心，
我们开车去就阿比林。
发表评论
- 一个古老的美国习语。
一切OK，帕帕佐普洛斯先生？
是的，一切顺利。
让我最新的。
- 当然。
哈利・帕帕佐普洛斯呼吁。
- 让我们出去。
让我们一起庆祝。
在某些莎莎吧。
请？
- 爸爸再次来袭！
新的工作，Wallinghams，
完善的零售连锁企业。
给它
给它Wallinghams！
舒适，优雅，可靠的 -
Wallinghams！
克罗伊登，格林威治，恩菲尔德，温网，
从现在破产了！
他们希望我和我的服务。
呵呵，非常感谢你！
我爱的经济危机！
所有开玩笑之外，5000裁员。
伤心。非常，非常伤心。
但神圣的上帝之母，
这是一个低劣的商店。
快乐的时光。
- 哦，是的。哈利路亚！
六？
二，四，八，十六，...
我来了。
没错！
是的，没错。是。
嘿！
你记得吗？
在这里，我们有
坐在与希腊人。
什么可能是由Soula酒店，聚苯胺和斯塔夫罗斯
已成为？
这是一支伟大的球队。
有时是扑克牌，有时跳舞。
我们获得了乐趣。
已爸爸跳舞？
- 我教他。
和你的母亲。
- 在我妈咪？
嘿，伙计！
在这里，你的父母
满足。
什么，在这里？
- 是的。
你有一整晚
谈到跳舞。
是的，在这里跳舞非常多。
嘿！
我要告诉你？
斯皮罗斯，请。我们不是在度假。
铅在我们身边。
这是什么？
我再告诉你。
你还好吗？
是。
我喜欢的视图。
也许我想象
一些植物。
你好。
你有没有火？
- 但你一路走过来？
我从烤肉店对面。
精美。
我爸想
我监视你。
我觉得他不喜欢希腊人。
让我们俩出来的时间？
从我了。
我是穆罕默德
- 我的名字是凯蒂。
这是一个低劣的附近，对不对？
是。
漂亮。
回头见
- 是的。
再见。
爱在记忆
安伊丽莎白・帕帕佐普洛斯
好有爱心的突变与妻子
莫蒂默，罗尔夫和琼斯。
哦，嗨，爸爸！
是的，他们确实得到。
他们是美丽的，谢谢。
那么，他们给我时间。
他是存在的。
- 时刻。
你好，妈妈
谢谢你的美丽的花朵。
没有，纽约，它已不在。
是的，你可以用马特
入住的朋友。
和比尔和苏珊。
妈妈，我有一个会议。
不知道任何会议。
是的，我保证。
我会的。
我爱你。
好吧，再见。
父母！
马特是你的...
- 前
相当一个流浪汉，对不对？
一个流浪汉
我不会打电话给他。
我们希望不同的东西
- 是的，是的，我知道。
当我和我的前
她是真正进入了我。
但他们永恒的计划
浪漫销毁。
做的好，所以'N乐趣，对不对？
不仅只是工作。
人民是如此痴迷。
好了，回去工作了。
大牌。
- 该公司仍然是一个摇钱树。
如何将合同什么样子的？
- 这是钩。
他们会跑业务仍
但...
但？
- 钱不是免费的。
这些人想要95％的公司。
然后我没有。
我也这样做。
我会的CEO，有工资，
将得到的房子后面。
未来的我的孩子们。
- 比鱼和薯条更好。
你会被采用。
- 我会被录用。
由我带路
没有鱼和薯条店。
我只是在帮我的弟弟。
- 清除。
将有办法
与Velconan挪威银行。
他们会给你贷款，
- 为什么？
我应该询问？
没有一个选择呢。
- 好吧，冷静。
我得走了一个紧急情况。
想象一下：
一个公司的便携式厕所
简直是拧。
一个shithouse与互联网接入，
防水键盘和屏幕。
至于如果能优化狗屎。
因此，有人把棺材里。
在父亲的姓名，等等。
万岁危机！
回头见！
你弟弟的事
听起来解放。
它解放了我刚
从我过去的25,000。
这是一个生意。
难道这不是最令人兴奋的
一个新的项目？
承担风险，产品
开发和服务？
确定其目标群体？
许多世界上最大的公司
从来没有从中获利。
一切都只是会计师技巧
和重新部署。
我想说的是：
难道一个公司的规模，作用
只要你个人资料
和所有各方都快乐吗？
是你这样的人在这里做什么？
- 这只是暂时的。
我刚离婚
并希望重新开始在伦敦。
我策划了自己的公司。
丰盛的慰问。
因为离婚的。
我想问，如果我
可以看看你的店倍。
答案是没有。
- 当他做了。
有一个芯片店。不要错过
一个是不断地在他们的脚下，
并围绕客户周五晚上的狂欢者。
我没有想申请的话，
但只是停止。
不早了。
你在做什么，小家伙？
交换。
我分析趋势
并作出适当的处理。
如果没有基本面的考虑。
- 基础？
你知道，动用资本，
债务，等等。
甚至没有利润或营业额。
我可以找出短期趋势。
我知道发生了什么。
- 你展望未来。
和？
- 就像过去。
从混乱中寻求秩序。
今天就到这里。
啊，西奥，西奥，西奥。
你是大好人！
晚安。
甜蜜的梦。
- 叔叔斯皮罗斯？
你知道我的妈咪。
是。
她是...美丽。
而她对我很好。
有时候我希望她与我同在。
这对你来说很难。
- 我让他们笑。
你让我笑。
我会带来真正的经典。
正确的宝石。
为了这个家太好。
你可能会对'NE品牌。
我们听取了一切。
情况是不是纯粹的小子，斯皮罗斯。
念魔赎回韵。
- 不！
但是，念魔赎回韵。
不！
西奥・帕帕佐普洛斯是河马
大张旗鼓，他必须做出
从头部到K?sefu?
哦，你的孩子！
他们是'NE力！
不要担心。
我并不过分的宗教。
我是佛教徒，
谁认为自己擅长的一切，
除了禁欲。
耳塞？
来吧，
这是一个奇妙的东西。
你会想到30年前？
我们在这里再次？
号
你还记得
我们激动的心情？
所以感觉了！
我的直觉说：
鳕鱼，而不是鳕鱼。
你怎么看？
- 信贷是一个很大的错误。
我们讨论的鱼
装修后。
装修后
凯蒂有一些好的想法。
我们应该保持老样子。
她有几个
漂亮的制服设计。
但利润潜力
帕帕佐普洛斯的广场！
完全展开千年租赁
我会拥有权。
我告诉你，螺...
那是真的好。
这本来是值得的财富。
所以有...
1.5十亿，1.6十亿？
1.6十亿！
大量，斯皮罗。
一个非常大的数字。
兄弟俩DREL
我们到达了作为这个国家的孩子。
什么也没有。
我们重新开始。
脂肪拉基，
你的减肥激励着我们。
菲尔直到，你帮助了许多希腊人
与您的税务友好的POS。
哎，只有两个在生活中的事情
我们是肯定的。
死亡和税收。
除非你是希腊！
那么只有死亡！
尼科斯，Kyriaco，Androniki，LOULA，
大叔Panikos，阿芙罗狄蒂，玛丽亚
当然还有父亲吉米。谢谢。
谢谢你，谢谢你，谢谢你。
如果不是因为
的“第一滴血”verknackt盗版？
他有三个酒类专卖店
在帕尔默绿色。
他一直恨我。
人，你好！
嗨，我的意思。
呃，我们的情况
只是暂时的。
我发现自己已经
谈判
回购
帕帕多普洛斯父子。
他说什么了？
- 他有某种故障。
悲剧。
- 詹姆斯！音乐！
谢谢。
我在此正式声明
装修
“三兄弟”！
这仅仅是为就职做
- 去他妈的约定。
在一个良好的成功！
男人，拉基。
现在，告诉我。
好吧。 Hetz不是我。
我早就没有这样的肉。
他在干什么？
他额定的竞争。
现在告诉我们！
哈桑是不是没有原因的
还在营业。
结构：高于平均水平。
肉部分：高。
无机械准备TETES
便宜的东西。
这是一种高质量的烤肉串。
好熟，
用正确的混合草药。
还不是无与伦比的。
- 我不说是的。
是吗？
对不起，我...
你想干什么？
相当多的希腊人。
什么？我们出去。
- 不要迟到回家。
嗯，她是十八岁。
我们卖一个更好的产品
便宜的和更大的部分。
短期内，我们赔钱，
但我们出局的土耳其人，
然后进行利润与鱼，
而当道路是打破了，
我们提价
和减少的部分。
这位企业家说的。
- 嘿！
只要我们在这里，
我们做木炭。
你知道，当他小，
他放学后
总是坐在那里。
谁是第三个......
哥哥？
- 迈克尔。
他在火灾中死亡
我们的父母在塞浦路斯。
在希腊和土耳其之间的战争。
你怎么都得到了吗？
斯皮罗斯是爬下
和迈克尔，谁是六...
是。
扔我失望。
我还是个孩子。
我抓住他的。
但迈克尔，他...
我说米哈利斯，
他应该跳，但...
他跑回屋里。
我不知道为什么。
一天晚上改变了一切。
他想一定要救他的父母。
你知道吗？
我从来没有想过。
你可能是对的。是。
你是聪明人，詹姆斯。
你的灵魂是旧的。
听着，有一个问题我问自己
多年。
如果我做了什么不同？
与迈克尔？
- 不，你抱在怀里生了一个孩子。
是。
- 你几岁？ - 九。
你是一个小男孩。
作为西奥。
H +
喂？
他怎么样？
嘿！
不要担心，
这只是暂时的。
对不起。
难道我说错什么了？
他只有九岁。
他的年龄我从来没有考虑过。
你带来了什么。
茶。
詹姆斯？
来到这里。
坐下。
我已经得到了所有让你失望。
- 爸爸！
我答应过你的母亲，
要照顾你。 - 那你呢！
这是如此的屈辱。
- 我们将使它
如何...
不知道...李尔王。
这件作品我也不知道。
- 嗯...
李尔王失去了一切。
绝对一切。
他是在风暴之中。
什么也没有。
和...
他的孩子...恨他。
对于他们来说，他是个混蛋。
- 什么发生在他身上？
好了，他死了。
那一定是如此。
这是一个悲剧。
对不起你的植物
- 我会拉新。
你为什么不采取？
我不想在路上。
你是这样一个亲爱的孩子。
你做你的母亲。
您的口吃减少。
你知道吗？
我会得到你的植物。
眼下。
出了家门。
现在？
- 是的。
我给你拿你的植物。
像李尔王，对吧？
嗯，是的。
在“NE艺术
以拍卖方式发售
太阳
哦，不！
一点也没有！
而且，孩子？
让我们来看看。
这是完美的。
爸爸！
- 你好。
这是怎么回事吗？
- 我们做...
面团。
- Spezialmixtur叔叔斯皮罗斯。
更没有在那里，
- 谢谢你。
这已经是很晚了。
我让他们。
- 有假期。
斯皮罗斯叔叔说
我可以做的啤酒和伏特加的面团。
这听起来并不特别好。
嘿，你被允许留下来，
也有节假日。
我们期待早上在报纸上
对于股票。
怎么样？
- 原材料是“买入”。
嘿，告诉我们您的Bratkünste。
没错！我
你与生俱来的时间感提及。
你如何完美地炒每条鱼。
- 今晚不行。
来吧，爸爸。
告诉我们如何得到去骨。
- 通讯
是的，H，来吧。
战斗中攻击我们。
对我们的战斗，告诉我们的，的告诉我们...
你都应该去睡觉。
晚安。
睡觉？
好了，那里到底去了？
在城市。
采取贷款。
找回企业和家庭
是西装好吗？
是。这是一个西装。
哦！不知怎的，...
坐着不是很舒服。
吻！
只是孩子。
- 在路上？
你抽烟，挂出。
你认为他们...
什么;
鸟;
号唯一的吻。
我们必须离开这里。
拜托，他是一个可爱的家伙。
- 去！家庭是在阴沟里。
你太夸张。
- 想象一下，她怀孕。
在烤肉店。
哈利，不要担心凯蒂。
它适合了??。
这是什么？
我要告诉你一件事。
这是关于凯蒂？她是怀孕了吗？
- 号
哦，上帝，你做..
你有癌症？
号
不，这只是...
有一定的耐心。
所以...
在这里，我们走了。
“经过多年的过激行为
和一个不能容忍的行为
我意识到的东西。 “
顺便说一句，这是两年前的事。
“我要道歉。”
- 现在怎么办？
“我的行为，部分是
不能接受的。
这包括，但... “
- 为什么是现在？
我拖这...
好吧，如果你现在不喜欢，那么...
- 不，现在已经是相安无事。
好吧，那么，简直就是...
我们跳过。
“我得到了你的慷慨
利用。 “
我喜欢下写。
“当我们还是孩子
来到伦敦，
我照顾
你去上学
和你莫非功课。
我给你带来烹饪
和骑自行车，
希腊和跳舞
为什么你从??来不说希腊语？
您的列表...
“我打不过史蒂芬克莱恩，因为他
说你偷了他的鞋子。 “
你记得吗？
- 是的。
你偷了吗？
- 号
现在你告诉我你的。
- 我没有它。
想读这一切？
不要。
什么是我们之间
出了问题，斯皮罗？
你为什么要害我，
当我去？
那不是我。
- 它，但是，感觉。
我很嫉妒你。
你是我的兄弟。
兄弟可以嫉妒。
你是多一个弟弟。
你是我的生命。
然后你走了。
就这样。
我已经建立了业务！
我不会留在店里。
你可能已经到来。
哈利，你是如此之快。
像飞机，
超音速喷气式战斗机。
我曾经看的出来，
在我离开？
和后店就倒闭了。
但这是远远不够的。
新的东西每星期。
对...的检查招标
你有陌生的朋友。
谁是你说的这个朋克？
- 不再是我的朋友。
你喝醉了
在伊丽莎白的葬礼。
然后你的大演说。
我听说过它。
从那里，是它在为我
我们两个人。
这是正确的。
- 她从来没有说过不好自己。
总是原谅你
并确信，我做这些。
每一次。
是的，她做到了。
我随时可以回去，
当她还在那里。
伊丽莎白对我这么好。
她是我们唯一的。
我很抱歉，我不能...
这是正常的，H。
- 我对本次会议。
这一点很重要。
这是好想念他们。
哦，天哪。
给我一分钟。
与拉尔斯
而挪威银行Velconan
我们希望巴氏父子
回购。
所以，哈利，我想，
有一种直观的连接
希腊人之间
和斯堪的纳维亚。
也许有维京人
由古希腊人切割，
在历史的深处迷雾。
这有什么......
Wagnereskes ...！
不是吗？
我们要介绍的概念。
你买帕帕多普洛斯父子，
但遭遇
粮食产量从。
那么什么会剩下什么？
一个只会保留的财产。
帕帕多普洛斯广场。
这将是值得的财富！
这不是我的计划。
- 该业务是坏了。
Tuska，tuska，
这听起来好像我们是野蛮人。
首先你买的公司回来了，
然后你卖你的品牌。
你知道如何使他们的钱。
粉碎，只是。
- 我知道这意味着什么。
皮塔面包和蛋糕
去一家面包店。
Halloumi和羊的乳制品。
我爱你halloumi！
烤它是...！
品牌的销售价值
较新的贷款高。
我们会回来马上得到我们的钱。
- 那你受益？
拉尔斯希望广场项目的50％。
这么多被消灭后留下的。
所以，你得到50％的自由。
- 是的，当然。
但你的另外50％。
也完全免费。
人，人，是现实的。
那是不可能的。
与拉尔斯在这里，你可以节省
无论如何东西。
既然你不能说没有。
好吧，我必须向董事会。
这需要两三个月。 Gebongt。
我做的银行想要什么。
- 良好。
哈利，这是一个赢家！
一个三分球！
重新分配学分，
还清房贷，
是不是一个真正的生意。
它是生产什么。
我再找回自己。
- 不，物业的贷款。
我的孩子得到他们的生命回来。
对不起。
这是非常不专业的我。
把所有的客户呀？
号
只有有趣。
如果你有五分钟？
- 是的，当然。
我想在柜台
说话。
所以，我的哥哥hinkriegt所有
当我去。
好了，我们得到了一个咖啡。
因此，30％的材料。
鱼，土豆，包装等。
包括电力？光热？
是。
但是，没有房租，房子是属于我们的。
好的。和30％的工人呢？
- 是的。
因此，一个经典
30-30-30-餐厅模型。 - 没错。
你有什么缺点？
鱼的价格差别很大。
你可以改变菜单？
这太复杂了。
不一定，哈利。
什么是你的恐惧？
- 我的恐惧？
整个事情不工作的事实。
这炸鱼和薯条
已不再适用。
号
现在做了我吧。
炸鱼和薯条
是英国的经典之作。
远远超过一个快速的体验，
东西...
你必须享受。
试想
软的白色鱼肉，
轻轻分崩离析，如果你
在金色的地壳叉代表。
将烘焙香味。麻辣味
盐和醋的嘴唇。
该死的，是的！
对于我会花钱。
我们应该...
说话财务软件包
- 是的。
是什么？
整整一年前，我在马里布。
- 那就让我们现在傍晚。
这不是一个俱乐部，但美国。
我开店，
但它不是最终目标。
我父亲有一定
还对我母亲说。
甚至在这座桥上。
- 而且看起来它已经登陆。
你有什么计划？
- 土地。留意它。
我相信有一天的流行歌星。
- 酷。
哟，哟，哟，这是跟你
你蓝色的飞行动物
脂肪和膨胀
Brutzelst你对我的灯
这是完全粗鲁！
我有东西
为你写的。
所谓的一首诗
“这就是我想不会。”
超过一杯茶，只有你和我
在不断膨胀的宇宙
这就是我想
妈的。
您是不可思议的。
正是在这里。
并且在一个运动的削减
到尾鳍。
尝试。
新鲜的鱼与筹码。
美味的鱼，试试。
小男孩！
在自制的面团。
一旦你。
和为贵。在这里你去。
鱼和薯条尝试。
在自制的面团。
奇妙新鲜的鱼。
先生，你试试。
没有？那就不要。
来吧！试试吧！
您不仅销售鱼和薯条
- 有房对我们所有人。
你想要什么，哈桑？
你还记得当我们还是孩子？
朋友？
非希腊人，土耳其人。
我问你，
从卡上取的烤羊肉串。
这是一个鱼和薯条店。
我们得到什么呢？
我行程的鱼。
你卖，但没有。
- 你毁了我们。
所以企业运行起来。
- 婚姻都没有！
如果我们是希腊人，'d的不同。
我会让你'嫩江建议。
我们强调的烤羊肉串...
而你认为你的儿子
远离我的女儿。
即使是茶？
- 不，谢谢你。
这是困难的。
- 废话。
我的儿子是他自己的主人。
- 那就不要。
是不是因为他是土耳其人？一个穆斯林？
- 所以我没有问题。
哈利却不是这样。
- 因为他在一家烤肉店？
是的，哈利是相当类似的。
请尊重双方
我的崇高目标为我的女儿。
在我为我的儿子。
螺？请记住你的兄弟，因为
他在哪里。
他应该环顾四周。
也许他看起来就像一个城堡
与园丁和员工。
我不知道。
更重要的是，我的儿子不是。
- 再过两个月，我们离开这里。
我希望如此。
两个长个月。
- 就我们两个。
微笑！
所以，我们在这里。
它的时间。
当然也有好消息。
如果是这样，你到了店里，斯皮罗。
和相当。
我们将参观斯皮罗斯叔叔？
- 但是，是的。
还有谁可以帮我，这家店
扔？我需要你。
斯皮罗斯大叔你确定
总是一个假期作业。
你好。
拉尔斯，是的。
片刻。
和？
- 你有没有信用？
坏消息。
- 真的吗？ - 是的。
我们要回家，
我们得到他！
我们回去。
- 祝贺。
你做了什么？
我们要去。
我们会得到贷款。
我们应该庆祝。
- 他是对的。
今天是个好日子。
你...你猜对了...
完成了！
你说你总是通过。
对不起。
你为什么期待
从来没有真正为我？
每一个成功的你让我痛苦不堪。
你要去哪里？
- 我很高兴为您服务。
埃利希。
这是什么？
你做了什么？
我有这样的...
他看起来死了。
他不是死了
他只睡觉。
如何...
睡美人？
- 是的。
是的，所以你可以看到它。
宽恕。
我希望我...
- 没有，进来吧。
詹姆斯？詹姆斯！
并采取...
当我听到它，
我想烤的东西。
这里是希腊的复活节蛋糕。
我不知道。
- 不，这是...
很不错的。
我们吃一样的。
詹姆斯。
他是处于浅昏迷状态，
我们应该和他谈谈
并且他的试演的音乐。
詹姆斯，马赫...
取到的音乐。
嘿，醒醒吧！
财务顾问在这里，醒来。
詹姆斯！
- 该死！
凯蒂！
- 对不起。
你镂空螺母。
- 滚开。
最后！
- 我会做。
维护，有什么。
凯蒂，得到胺。
我不相信我。
该死的，我GEH
- 詹姆斯！
对不起...
只是有一个扣人心弦的运动。
还有别的吗？
- 没有，只??有轻微的握手。
那是一个标志？
- 这可能是Beugesynergismen。
右。
只要他依然如此？
他有一个心脏发作。
很难说。
你应该休息。
对不起。
是的，我们还是走吧。
告别斯皮罗斯叔叔。
来吧，让我们一起去。
你可以留下来，苏菲？
- 是的，当然。
他救了我两次。
从火和银行之前。
它总是尴尬
这种类型，它具有。
他的整篇文章
但因为它是，
是它的权利。
这些过去的几个月里...
实际上全年...
哪一年！
然而......
我有
很少觉得这样活着。
为什么会这样？
我刚刚也只是薯条！
我爱他。
我一直很喜欢他。
我爱我的孩子。
我爱...
我的生活，我喜欢它！
为什么是现在？
为什么不呢？
这没关系。
这一切都很好。
疯狂的世界。你达到顶峰的时间
次停机时间赢家，输家次。
然后你被耗尽，去。
哪里是什么逻辑？
这只是疯狂。疯了！
不，不，斯皮罗斯。
- 我会找人。
来吧，我的小家伙。
来到这里。
你得让我走。
这是很好的。
迈克尔与我们同在。
迈克尔。
米哈利斯是永远存在的。
永远和我们在一起。
始终。
三兄弟。
当我还是一个小男孩，
你有没有为我做饭，
当我回到家。
这些都是美好的时光，斯皮罗。
谢谢。
这是一个美好的生活
一个好的生活。
现在，终于，你明白吗？
你是大好人！
你做了吗？
为您和斯皮罗斯叔叔。
和妈妈。
谢谢你，詹姆斯。
这里是常春藤，
你已经得救了。
因此，我们又见面了。
你知道吗？
你们都可以得到回屋。
该植物是准备运输。
但他们还不如...
在这里成长，如果我们依然存在。
无论你想要什么，爸爸。
我们都为你感到骄傲。
谢谢。
西奥。你有一个美好的一天？
- 你打赌
老师留下了深刻印象
其二次方程。
这是美妙的！
- 你的朋友们在外面。
如果你不来，我来，
- 我坚持下去，罗布。
我只想说说。
这是一个笑话，对不对？
我不希望这笔交易。
哈利，现在你转得慢。
这感觉不对。
- 我们已经很难为它工作。
如果他没有，让他。
闭上你的嘴！
- 嘿！
不这样做，
- 我不明白。
我有我想要的一切。
并没有任何债务。
如果我zusperre商店在晚上，
我感觉很好，因为我有...
既没有债务，也不贷款。
他是属于我的了100％。
我求求你了。
你会的份额
沙沙亿美元的业务？
对于薯条窝棚？
- 是的，现在它看起来像。
而我的孩子。
这就是...
这是无价的，罗布。
我很开心。
我们有乐趣。
来吧，我给你弄点吃的。
这家商店是余音绕梁。
我想扩大我。
这是...
这是好事，
我为你感到高兴。
如果一个人可以称之为成功。
究竟什么是成功，生？
什么是成功？
我们让他既，呢？
是否有股票价格，利润空间，
或者是一辆好车？
你告诉哈利。你拥有了一切。
- 是的，我可以告诉你。
成功...
是...
你觉得快乐。
仅此而已。成功的喜悦，
大家觉得。
让我们去。
我会留下来。
好吧，我很抱歉，我是响亮。
我不在乎。
我不想为你工作。
祝您好运。
最好的鱼和薯条在伦敦！
- 打电话给我，如果你打算去大众！
我刚辞职。
是的，看起来像它。
我只是想弄清楚...
我的感受。
和？
您是否有兴趣一包薯条？
人，我们的新会计师。
你好。
你需要几层
滑动柜台后面。
所以我从头开始学习。
担心她一个统一的！
- 是的，老板。
我们利用一个精神错乱的业务。
直至今日。
我太兴奋了。
- 好时光，不是吗？
我相信是这样。
凯蒂，告诉哈桑，他是来。
拉基，得到了烤羊肉串。
哈桑？
谢谢你的光临。
拉基？
你是个好人。
我们要庆祝一下。
在希腊艺术
那么，来吧！
- 哦，不。
霍尔特板！
鼓都在一起！
我真的不能
我...
我真的不知道
如何去。
即兴！
- “即兴”来吧，哈利。
我也想学学吧。
和我们一起跳舞。
哦，爸爸！
你在做什么？
- 我要跳舞。
然后，你拿。
- 来吧，爸爸！
我没做过。
惊人
作为一个可以再次想到的任何东西。
这是...
哈桑！
西奥，加油！爸爸让刚
非常漂亮的傻瓜！
THEO帕帕多普洛斯
平衡I 22,000,000
专用于存储
埃利奥特卡斯特纳