決勝機密
我不會找藉口.
我是自願的
所有的這一切
我這麼做是想變成其他人
我想要得到更多
我們屬於看著我們的未來在眼皮底下溜走的那一代人
我們父輩崇尚的美國已經被那些
為了保護他們財產而去撒謊 欺騙 盜竊的人們所劫持了.
以前如果你有好的成績,你就可以進入好學校,
得到一份不錯的工作.
然後經過 15年 左右的辛苦工作,
你在公司裏有了一定的地位
但這樣的世界已不復存在了.
人們總是告誡你對自己的願望要謹慎.
我再也不會相信他們說的話.
河對岸的燈光總是很亮.
快下來吧
我馬上來. 切爾.
我需要付額外的錢嗎？
別擔心,斯科特,這個是免費的
- 沒有東西是免費的,爸爸
- 你去哪?
我和卡維去酒吧.
- 誰?
- 別問了? 你又不認識他?
在我年輕的時候我也常去迪斯可廳.
現在不這麼叫,但都一樣.
別讓他吸煙,他常把煙藏靠墊下.
不要吸了
有什麼關係,你嫉妒了？
你說對了
去RISE夜總會, 你怎麼這麼晚?
請你幫個忙把繩子拿開
那你們又能幫到我什麼呢
考慮一下投資
週一我跟我的小夥伴會再來的, 我們會賺到足夠的錢,
你一定會求我們回來幫你的忙的
看,沒有潮人,沒有處男.
處男?
處男,他不是 ,我親眼看見他上床了
我真的親眼所見
- 艾登, 來吧.
- 我親眼所見.
我會回來的.
- 你很緊張？
緊張? 為啥?
週一我們要把產品展示給尼古拉斯·懷亞特這個怪胎, 這就是原因.
卡維, 我們為了這個產品忙了4個月,真是天才
我唯一擔心的是
懷亞特會炒誰魷魚來阻止我們的升職.
用它來付賬單綽綽有餘
並且負擔所有的衣食住行?
準備好了嗎,好日子要開始了
你總這麼說,可每次一無所獲還賠上計程車費.
這次不同
這次的機會,
會改變我們的人生
我保證
但是還是要我付車費,對吧
- 對- 趕緊付吧
- 不是我的.
喂
我已經在這兒了
能拐一下嗎? 我們要去聖爵士醫院
艾登, 他幹的很好.
他還在幹老本行,他剛好經過這兒
醫生: 我們幫他清理了痰液,他很好.
但他必須更多的輸氧
阻塞時隨時叫我們
- 他知道
- 他希望自己來弄
好吧
- 你可以帶他回家了,
- 好的,謝謝.
你看到了,凱斯蒂先生
最後兩個療程不能用保險支付
你的意思我需要額外付錢
是的.
懷亞特公司已停止支付了.
他們不應該那麼做,我應該有,需要這筆費用
很不幸,他們有這個權利
現在很多公司都這麼幹, 削減開支.
我沒有40塊
我們可以提供一個支付計畫或醫療貸款.
真的很抱歉
沒關係,我會有辦法的
我們已經盡力了,請理解
艾登:
我們為懷亞特公司賣命,
這個星球上一個頂級的科技公司.
當他們雇傭我們時,,
承諾我們將掌控世界.
但六年了,
我們還呆在小隔間裏,
看著老闆拿著高額薪金
...我們只能拿可憐的底薪.
我們等了太久了,我們的機會該到了.
該我們光鮮的時代.
你還好嗎
很好 我們要去搞定他了.
如果事情便糟糕,要保持冷靜
好吧
懷亞特先生準備好了.
保持冷靜
早上好
我們都在做通信的生意
這水不熱了
抱歉, 懷亞特先生.
我來處理吧
需要再加熱一下
喔... 我們都在做通信的研究.
你說過了
是的. 這正是我們的客戶要的,隨時保持聯絡暢通
同時是這些客戶發資訊超過了交談
發微博的時間超過了見面
是什麼改變了,我們錯過了什麼?
我們其實不要隨時保持線上.
我們只是希望在孤獨的感覺到和外界有所聯絡.
因此...假如
...一個4英寸的手機有個60寸的螢幕?
- 那就是不是手機了.
通過一個語音啟動的配對設備,
Ethion APP將允許用戶
將手機上的內容顯示在家中任何一台顯示器上.
連線
Ethion 3.0 把整個世界帶到你的面前
他在向我推銷軟體？
先生, 我們發現了絕佳的機會讓Ethion不僅僅運行在手機上...
這是一個品牌再創的會議  兩者的聯繫在哪里
哦, 先生, 我相信聯繫是在你跟消費者之間的
你雇我們肯定不是為看你沏茶,對吧?
說說我為什麼要雇你
因我們知道年輕一代要什麼
什麼呢
並不僅僅是一部新手機
而是一部可以改變我們生活方式的手機
你是對的,我不瞭解你們這一代.
對不起忘了你叫什麼名字
艾登.凱斯帝.
多大?
27.
我比你年輕兩歲的時候,
正在開發數位蜂窩技術
而我的室友還在擺弄電子脈衝.
我有遠見.
但是你只有科技觀點的想像力
你帶給了我什麼?
電視上的社交網路？
下一個! 把理查·麥卡利斯特帶進來.
很抱歉.
你只是讓我們想個傻子那樣站在那裏.
你到底怎麼想的？
我們都支持這一理念.
我們的理念不是問題 我惹怒了那個傢夥,你們都看到他的臉色了
假如你的團隊負責人瘋狂了,和上帝作對就會這樣.
唔 我猜現在我們不會一起工作了
但我們還能一起睡覺當好基友 對不
我非常希望你是在開玩笑
我們會找到新工作的,好嗎?
我們還不起債了,我們被解雇了.
你準備在簡歷上怎麼解釋?
你知道啥? 至少我可以請大家先喝杯飲料.
我們的自由帳戶?真的？
艾登, 不. 如果懷亞特一旦發現我們多花了錢...
他們會怎麼做? 開除我們?
錢我們花的適當就行,我們去RISE夜總會
- 我們進不去 - 我們可以.
- 我們可以.
- 阻止那傢伙.
我們要去RISE ,
寶貝! 太棒了!
夥計,這簡直太酷了.
- 我們將會嗨爆全場.
- 你也這樣覺得?
我討厭那個看門的.
艾登.
告訴你我會再來的.
你們的入場券在這邊,先生.
- 太好了!
- 哦- 太棒了
- 倒酒!倒酒!
- 我的天啊.
- 喔!
如果你們今晚不盡興,你們會後悔一輩子.
我來擔任裁判 你想要加入嗎
- 待會見.
- 乾杯, 夥計們!
- 呼!
太好了!
艾登, 也許我們該結賬了.
別擔心.
我們能再來一杯伏特加嗎?
- 跟我跳!
- 不,不,不.
來吧!
夥計,你去哪兒
可能是一見鍾情.
起來吧
醒醒
我得走了
你也該走了
沒早餐嗎？
我做錯什麼了嗎？
要是你做錯了事,你不可能還在這兒了.
那麼...
那麼, 我們...
...走吧.
等一下,
我都不知道你叫什麼.
你是要走安全出口嗎?
好吧.
- 謝謝.
- 不客氣.
紅茶,
要加糖和奶油嗎？
- 你在跟蹤我?
- 我只是想問問你叫什麼.
然後你可以和我交友,性愛,
要我的電話?
是的,給一個聯繫方式吧.
你不是我談對象的菜
談對象？你想要談對象？
我愛談對象  我很在行
不.實際上我只想趕緊甩掉你.
我們那個了嗎?
在我喝醉的時候喜歡鄉巴佬
你叫我鄉巴佬？
你帶我去吃芝士薯條.
乳酪薯條!
然後呢?
然後你就有了一夜情.
你說的,不是我說的.
喔... 紅茶.
艾登.?
我的名字是邁爾斯米徹姆.
懷亞特先生想和你聊聊.
你怎麼知道我在哪兒?
我想我都不住在這兒.
艾登先生.
聲稱比我還瞭解我的生意的人.
坐吧.
- 來杯酒?
- 不,謝謝.
看起來你是我們一個會計漏洞的受益者.
我不知道你在說什麼.
Ethion自由基金.
我的錢在哪兒?
我們用於市場研究.
在RISE夜總會?
1萬6千美元?
這一定會有一個詳盡的報告.
你認為你能宰我,僥倖成功
信用卡詐騙
不,對不起,我會還回來的.
不,不行,這不是債務.
現在有兩條路.
你願意做馬還是狗?
一匹馬是出於恐懼.他從鞭飛奔.
鞭子就是信用卡詐騙
- 他是狗.
- 狗被饑餓驅使.
他追蹤兔子,他的下一頓美食.
你在布魯克林低收入家庭長大.
你七歲的時候媽媽死了.
你的納稅顯示你還要負擔父親的生活.
所以?
所以,這意味著你每天都要經過這座橋
急切的渴望成功.
- 每個人都想成功.
- 但不像我們這樣.
你父親做了 32 年警衛
- 你在說什麼?
- 這到底在幹嘛?
你渴望擁有更多!
我和你一樣的長大.
不同的街區.
相同的夢,
但沒人給我,沒有人.
如果我告訴你我能讓你發財 ?
讓你的朋友重新獲得工作?
你昨天展示的是一個聰明的創意,.
我起步於Eikon公司.
喬克·哥達德是我的導師.
你認識他嗎
是的,我知道
我的畢業論文研究半導體記憶體.
哥達德的基本要求手機並不是磚塊大小.
他建立了Eikon.
並最終成功上市
成為全世界最大的科技公司
自從我離開他
想盡辦法試圖毀了我.
Eikon正在研發一種能夠改變遊戲格局的新的智慧手機.
他們稱之為Occura.
你要去為Eikon工作.
- 什麼?
- 幫我們得到我們想要的 你可以得到五十萬.
我們得到我們想要的 你會得到現有一百萬的優先認股權
那個數目 可以讓你照顧父親, 當然遠勝於此.
Eikon不會聘用我的.
他們會的,我們已經安排好了.
這是違法的.
這是在竊取商業機密.
這是你一直在等待的機會.
現在,你可以用昨晚的信用卡幹更多想幹的事了.
你父親的醫療保險費,你的畢業貸款,
但你要城裏你的好友那兒搬出來,住到一個大房子裏
因為你需要知道另一半人是怎麼生活的.
我們就是那另一半,富人!
這是我要提供給你的條件.
如果我拒絕呢?
你和你的朋友將受到法律最大程度的追究.
你不想只是坐著看我如何沏茶,對吧?
你是誰, 電視員警嗎?
- 你在睡覺.
- 我只是眼睛閉起來了.
去哪?
- 公司放假.
- 休假, 什麼樣的假期?
帶薪假.
是個培訓,
我這個週末都不會回來.
週五晚上我們可以去本齊奧吃披薩,喝酒.
我要去工作了. 爸爸
你比手下工作辛苦多了.
這就是為什麼你一輩子待在原地做著相同的工作的原因.
瞧...
這兒有些錢.
你自己點餐, 好嗎?
不.謝謝
好吧
你為公司做些什麼, 茱蒂絲?
我有一個行為心理學博士學位
我可以幫你看看你為啥沒能成功.
你為啥不告訴我你真實的想法?
我可以給你工具去提升
爬上美國公司的最高層.
但是你要改變你的態度.
這邊.
我帶你到房間去.
當我們認識某人的時候 最直接的印象就形成了
我們通常以貌取人.
所以你要想被接受,你必須看上去跟他們一樣.
你必須去適應,融入.
懷亞特和哥達德間發生了什麼事?
喬克·哥達德是個聰明的商人
他總是能在他的產品裏灌注很多他的神奇的理念,
但懷亞特是大腦.
沒有他的設計,無一能成功面世.
聽起來像是完美的搭配.
對哥達德, 算是. 懷亞特獻出了一生中最好的時光
喬克·哥達德失去了兒子迪倫,因為那小子服藥過量
所以,如果你談到失去母親...
不, 別說了.
他的上訴無效. 說你沒有父親.
我有父親.
你不想成為像他一樣的人.
什麼能使我們信任.
如果你能使他信服,你也會像他
你和他分享一樣的信念,
它會產生信任.
信任是間諜的前世今生.
- 她讓這些聽起來很簡單.
他看起來值得信賴
他跟我保持親密卻做出對敵人才會做的事.
當我不安,他答應跟我合作.
當我把我每一個想到的主意都給了他時我們的友誼也到了終點...
- 這是誰?
- 他是個新設計師.
喬治 蓋得勒, 先生.
我們單獨聊會好嗎,喬治?
- 當然.
- 只要一會兒.
怎麼了?
這就是事情的原委.
一個小傢伙用針和線擊敗了一個帝國.
你真的相信?
瞧,沒關係,你如果毫無破綻,你也不會被打垮.
你知道畢卡索怎麼說的嗎?
"能工摹其形,巧匠攝其魂."
世界上沒有什麼東西是原創的,艾登.
我們都是在竊取別人的東西.
你應該牢記這一點.
如果我損失1%的市場,
我就毀了.
那是荷蘭人的交易,
但他們只能付給你Eikon'所給的一半的價錢.
不,我不介意.
我還是會考慮荷蘭人
而不是哥達德.
什麼都比賣給Eikon好.
我知道.
你好
什麼時候能幫我的朋友找到工作?
只要你給我們想要的.
你只有一次機會.
或許
湯姆 寧格是Eikon公司執行人事協調員.
你的任務是取得聯繫.
艾登?
- 湯姆.
- 湯姆 寧格.
很高興見到你.
這位是艾瑪·詹寧斯,
我們市場部門的頭兒.
很高興見到你, 艾瑪.
請坐
我們開始吧
從Ethion 3.0上面感興趣的部分說起吧.
你知道 這個產品目前還沒投入市場.
是因為電源管理部分還沒有實現嗎?
不,電源管理沒問題.
我們聽說的可不一樣.
我們正在調試網路模組
以達到市場上最快的下載速度.
上帝,希望這不是我們找他的原因.
你能說說規格嗎?
Orion 系統採用LTE Advanced(真正的4G),最大 44.2 mbps.
我們的新平臺是 WAVE OS 7.5...
它可能沒有解決7.0版本中的致命缺陷.
- 它的銷量是你的兩倍
- 市場才是上帝.
我策劃的活動.
然後,你知道你善於隱藏缺陷.
你們見過面嗎?
沒有
絕對沒有
我覺得我們一開始就弄錯了.
總是做好自己的功課,這是你說的,對吧
下次堅持自己的意見
- 不是 湯姆 寧格?不僅僅只有湯姆 寧格
我告訴你他可能還會找其他人
我認識嗎?
發生什麼事了
我力挽狂瀾, 四處聯絡, 報了一個價, 坑人的天價.
讓我們帶你去新公寓吧.
- 什麼公寓?
- 到時候你就知道了.
哇哦.
希望你會喜歡.
這是我的？
當然.
Eikon的新總經理看上去要像個有錢人.
很高興再見到你, 艾登.
按照我們的約定, 我們已將五十萬元打入了仲介帳戶.
我們收到消息 哥達德未來的兩個月可能會在奧羅拉
我下載了所有你的工作夥伴的背景資料.
首先, 艾瑪·詹寧斯.
父親是喬治·詹寧斯,
紐約長老會的外科主任.
和四個兄弟一起長大,
總是在男孩俱樂部的外面徘徊.
拼命地想在男人主宰額世界中獲得成功.
所以她總是整個公司裏準備最充分的人.
在幾個小時之前的話這些資訊很有用
不要浪費你的時間.她有一定的標準.
茱蒂絲, 或許你並不像你自己想像的那麼聰明.
現在不要總是說你在想什麼,親愛的.
因為從現在開始了,你不能袒露心聲.
我們只能通過這部手機通信
你需要回復我的電話,無論什麼時間
- 你接吧.
早上好, 先生.
我需要他體檢報告的複印件送到我的辦公室.
好的,先生
- 艾登.
- 寧格先生.
你別那樣叫我,讓我感覺自己很老
- 歡迎來到Eikon.
- 謝謝,這裏太棒了.
- 我們很慶幸你能來
- 謝謝.
底層是禁地 人事部門,
中間層是其他部門,包括市場部.
38樓研發中心,最高安全機密.
我們現在在40樓..
在這樓裏和周圍有些注意事項.
你鑰匙卡應用的指紋會生成條碼
你可以去任何允許你去的地方.
好的
那麼哥達德有什麼口號嗎?
能力與誠懇.
他很有慧眼 這是你的辦公室.
那麼X型意味著社交關係網絡
但事實證明人們並不怎麼需要友誼
準確的知道他們在哪里.
沒錯.什麼是系統技術?
就是3DPS, 就像 GPS,加上高精度三角測量.
我對那個很熟悉.
問題是,重量是以前的兩倍,電池消耗三倍.
所以你把一個死題交給我了？
你只有72小時去完善然後展示給哥達德.
謝謝.
這是一個即時跟蹤裝置,可以用於新用途
這次展示很重要,你必須給他留下極深的印象
我明白我該怎麼做
我會和研發中心的夥計們來一次頭腦風暴.
你為啥幹這個工作, 茱蒂絲?
是出於忠誠,還是為了錢?
難道你還有足夠的時間思考?
伊娜,我需要你把大家召集起來開會
研發小組.
我不管,叫醒他們.
準備好通知我,再見.
士兵.
士兵們需要時刻知道對方在哪里.
- 他們有GPS
- 是的.
GPS 適合導航,但在室內毫無用途
不能確定你是在一樓還是在九樓,
所以在城市爭奪中毫無用途.
但是3DPS,
如果我能通過木馬跟蹤每個人的每一封電子郵件...
...我能讓它工作起來.
- 你打給誰?
- 我自己的研發團隊.
卡維, 是我,我需要你幫忙
我被幾家公司招募了...
...獵頭.
長話短說,我現在給Eikon公司幹活.
我聽說他們不招聘.
我可能很幸運吧,我猜
我想也是
我正在忙一個專案
軍事上可能用的著
我調試了一下Eikon的軟體.
我把這個叫做迴旋鏢
檢查一下吧.
我把3DPS 資料郵件發給你,我還有艾利森.
現在我們的電話一起聯網了.
你是對的, 3DPS,那是完全不同的技術.
你找我找的太對了.
夥計,太棒了,幹的好
但那不是全部
把艾利森接進來.
你要點什麼?
- 一杯橙汁.
你是怎麼做到的?
誰點的橙汁?
有人想要保持他的神秘感.
- 你叫什麼名字?
- 艾利森.
你認識那個人嗎?
嘿, 橙汁!
她是我的馬子.
很高興認識你, 艾利森.
我就一直坐在這裏 看她和別人調情.
太他媽累了!
我想找份工作.
早晨好,卡洛琳.
讓一下.
- 喬克·哥達德.
- 艾登.凱斯帝.
原來是你,一切還好吧,安頓的怎麼樣?
- 謝謝.
- 辦公室如何?
- 很漂亮,謝謝.
- 很好,我們開始吧
好的.
先生, 我看你已浪費了很多錢
開發型號 X的社交網路設備.
不過這個設備的軍方用途不可否認.
早上我給大家發了封郵件
我把一份類似3DPS的資料發送去給你辨認.
除了我以外在座的每一位都收到了郵件.
誤傷死亡仍然存在是現在戰爭的一個悲殘現狀.
3DPS 比 GPS更為精確,並且可在Z軸向工作.
雖然對普通人來說這個產品太重,
不過對於士兵增加 12 盎司不算什麼.
所以你們應該能意識到我們的手機的前景了?
是的,在激烈的戰爭中它會表現的與眾不同
能殺死敵人保護自我...或者...誤殺自己人
X手機可以挽救她的生命.
早.
早, 對不起.
你有多長時間可以和我們在一起?
72小時,先生.
讓我們為艾登組建一個團隊.
設計,工程.讓我們看看能否獲得美國國防部的資助.
困難? 不? 沒問題.
那最好.
- 棒極了.
- 很好.
我想一切進展順利.
- 新手的好運氣.
- 想取悅你還真不容易.
- 非你所想.
這週末我和你一起晚餐.
這週末我必須去漢普頓.
好吧. 我和你一起去.
這算是邀請嗎.
好的.
嗨, 艾登. 我在喬克·哥達德辦公室給你來電.
喬克邀請一些訪客去漢普頓的家裏
時間是星期六,他希望你也來.
現在我們去爭取軍事資助.
祝賀你,夥計
嘿嘿,所以,我有一事相求.
我下周要到Eikon面試.
我不過是厚厚簡歷中一份子毫不出眾
除非我想點吸引人的點子
是的.
如此啟齒有些尷尬,不過...
別擔心.
週一我會和人事打招呼的.
放心吧.
謝謝.
這傢夥很出色.
闖過紅燈撞到了後面的車.
- 非常抱歉.
- 有人迷路了.
噢  嘿!
- 噢  .
- 嗨.
- 他在這兒.
- 很高興你能來.
- 謝謝你的邀請, 哥達德先生.
- 叫我喬克.
- 你認識 湯姆,對吧.
- 嗨.
喬克 和我說我的股票升值很多,因為你們 X型產品即將推出.
第一擊就爆掉了計分牌.就該這麼幹
這是 艾瑪.她負責我們新的Occura智慧型電話市場工作
衣服真漂亮.
看出來了嗎,她可是普林斯頓常青藤大學的高材生喲.
真的？
他的兄弟也上的那所學校.
你怎麼知道我是耶魯的?
Facebook或是別的地方聽說的.
喔.
那麼多隱私哦.
隱私.笑話,沒這樣的事
- 湯姆, 想喝一杯嗎?
- 當然.
一杯白蘭地, 先生?
- 是的.
- 礦泉水, 加冰.
待會見.
有點像波爾多,太幹了.
如果你在找廁所,走過了.
是的, 不好意思, ...
我看到那個收音機了. 還能工作嗎?
是的.還能用,我做的.
十多歲的時候的愛好.
你在哪兒長大?
漢密爾頓, 3500多人的小鎮.
那是哪里?
不值一提.
因為你讓我想起了懷亞特公司.我非常吃驚他們放你走
他們對此不感興趣.
我知道有一天他們會成為強有力競爭對手.
在他們起步之前我就知道.
那你為什們還要庇護他呢?
不是因為他. 我們要開發出出色的產品
讓人們生活的更好.
競爭才會推動創新.
否則, Eikon不會發展到今天.
這是哪里?
革命的前夜.
那是你兒子嗎?
是的,迪倫.
一旦你有一點成功,你會開始思考
你已經可以控制一些事, 但是...
...很快倒楣的事就會發生.
是啊.
我7歲時喪母.
你還記得她嗎?
不太記得了.
我感覺她逐漸離我遠去.
我也是.
迪倫死後的很多夜晚,
我常在夜晚驚醒.
翻遍整個房子,他的整個房間...
...試圖找到一點慰籍.
塗鴉畫, 作業本...
...網球鞋.
一切能回憶起他的東西.
前廳, 在樓梯口.
先生?
衛生間.
謝謝.
你也知道,西裝其實不差啦.
你不用藏著這裏.
我這是,呃,欲擒故縱.
但你已經得到了.
告訴我,
你怎麼會瞭解我那麼多事
而我卻對你一無所知?
嗯,我祖母有一小排房間.
我們五個人共用洗手間.
我爸爸是警衛.
現在他有肺氣腫,但仍吸煙.
我敢肯定他把煙藏在護士那兒.
當我想到要失去他...
啊哈...
你呢?
我來自一個良好家族...
家裏期望太高了,我真的難以達成.
也好,我一直還在努力
因此...
我想休息了.
一起嗎?
帶我回家吧?
好吧.
爸爸?
來了個客人.
誰?
你或許可以把電池拆掉.
什麼?
你認為因為你不接電話,他們就找不到你?
探員甘布.
我是FBI的犯罪調查部門.
我們在懷亞特公司調查了五年了.
- 我不在懷亞特工作.
- 約翰·摩爾做的.
他09年就參與了懷亞特的培訓計畫
史黛拉·羅斯, 像你一樣從懷亞特跳到Eikon.
兩個月後,她汽車的轉向柱爆炸.
理查·麥卡利斯特...
...那個 Ethion任命你起草關閉的.
我沒有終止他的工作.
一個月前,你還在懷亞特閒晃.
現在你卻是Eikon的座上賓? 別騙我.
好的, 我想你可以走了.
你以為懷亞特會給你一大筆錢然後讓你安然離開
我不知道你在說什麼?
別這樣,艾登.
你以為你能瞞多久?
所有這一切只要一個錯誤,一個失誤就會敗露.
對不起,我幫不了你.
別後悔莫及.
你想要告訴我發生什麼事了嗎?
你不會理解的.
是的,我太忙了
每天三餐放在你面前
給你所有的親人的疼愛.
來吧,艾登,我們會有一個完美的生活.
你知道,如果你的保險能支付一半...
不用和病魔糾纏,你希望我做什麼?
我希望你奮鬥.
我想我們至少能給媽媽一次機會.
但你卻放棄了.
這些公司偷走了這麼多,沒什麼可賺了.
但你也沒做什麼來改變.
不.
沒人能改變.
既然如此,我為什麼不能得到屬於自己的一份?
FBI剛離開.
我不想跟你一樣.
這就是他掛了的原因.
這是你自己找的.
我現在不想了. 這不是我.
就是你,你搜過他?
你藏了一些東西?
住手!
你最近有點喜怒無常?
你喜歡上那女孩了?
- 他愛上 喬克了.
- 好吧,好吧!
他說什麼?
他談到了研發進展,以及產品豐富了人們的生活.
他談他的兒子了嗎?
說了一點.
好像排練好的?
不.
第一次就說了.
是當喬克·哥達德春風得意的時候,
悲傷的父親.
死亡兒子的故事救了Eikon.
我給你你想要的, 對吧?
我們有約定.我只想拿到我的錢.
喔, 他想拿錢.
我們會幫你保管的.等你完成任務再說.
我得到參數,這是我們的預定.
圖片還不夠.
我想知道它怎麼工作的,我想拿到手研究!
明白嗎,把全部交給我!
然後呢? 我像理查一樣的消失?
喬克建了個模型.
一切都是秘密進行的,需要等到BETA版本.
所以資料都封在38樓.
沒有檔案,沒有源碼,你什麼也做不了
不,我不需要檔案.
我只需要看到他的願景.
不,我不幹了,我退出.
你退出?我說你退出的時候你才能退出,我的孩子
由不得你了.
明白嗎?我可以決定一切..
別太為難自己了.
這只不過是生意, 艾登. 每個人都偷, 每個人都在說謊.
這裏沒有對和錯.
只有輸和贏.
現在優先任務是提取艾瑪的指紋.
我的父母都會在
週末參加哥哥的婚禮.
你想和我一起去嗎?
見你的父母?
只是共進晚餐.
你們, 喔...
你不是說我只是為了床上關係嗎?
你知道啥? 只是...
只是會覺得無聊而已.
- 你不去也好.
- 嘿.
我當然會去.
無聊也去?
是的,無所謂了.
怎麼了你?
卡維,你在幹嘛?
你以為我在做啥?
面試啊.
忘了...
- 怎麼樣? 我和人事部門說了.
- 不,你沒有.
對不起, 兄弟. 我, 忘了...
我最近壓力很大,完全忘了.
是啊, 我懂, 你去了新公司,買了新車,有了新女朋友
你根本不瞭解我的處境.
是的我不瞭解.我大概從未瞭解過.
- 謝謝.
- 別走, 卡維. 我真的很抱歉.
卡維!
哥達德先生想見你.
阿哈.好的,我知道了
懷亞特不得不考慮我們的提議.他沒的選
我的意思是,他此刻像是在泰坦尼克號上跳踢踏舞.
進來吧.
瞧,誰來了.
我得到一些東西,不得不處理
好的. 謝謝.
別忘了你在酒吧有留座.
我們去兜兜風,一起吃午飯.
今天早上收到關於你的一些有趣的資料.
在和你聊之前我想確認一下真假.
- 一切還好吧?
- 你說呢.
國防部給 X型機注資了.
- 我們要走了, 哥達德先生.
- 謝謝, 夥計.
- 你怎麼看?
- 太強大了.
是啊.
X型機需要提前還貸以節省開支
- 喬克, 我不能接受.
- 你可以的.
喝了這果汁,補充點能量.
我聽到你聊Occura.
外面有很多瘋傳.
是的Occura正在開發
好多年了.
直到最近我們才能
組裝所有部件,使之成型.
- 一杯咖啡.
- 一杯水.
很好.
想像一下散步時除了手機啥都不帶.
沒有錢包,沒有鑰匙.
手機像一個數字錢包.
像駕駛執照,像信用卡,
像很多其他的東西.
超薄. 可折疊, 能自己充電
它知道你在哪里,和誰在一起.
它會幫你安排日程,管理支出,
照看身體, 提供日程表.
知道你是誰,幾乎可以成為你的全部.
你真的以為同一屋簷下的人們會想要獲取這樣的私人資訊
這和熟人無關, .
這是一種在家的溫暖感覺.
現在的人們都有些精神分裂了,不知道自己是誰
但我們瞭解.
我們甚至比他們自己更瞭解自身.
喔, 天啊.
喬克.
尼克.
多久沒見了?
沒多久吧.
你一點沒變.
喔, 我還好,那陣風把你吹到這兒來的?
我來吃午飯.
- 你還記得茱蒂絲嗎.
- 喔, 當然.
- 你好, 茱蒂絲?
- 還行.
你記得 艾登.凱斯帝嗎.
他設計了 Ethion.
當然
你好,艾登
他讓我想起了你.
遙想當年,你拋棄了我們
我們不要顛倒事實吧.
你要我走,然後把門關上了.
不過,我比艾登聰明.
我沒有浪費時間拍你的馬屁.
Ethion項目進展如何? 我們早有耳聞.
嗯. Ethion進展順利.
Occura專案如何?
一切正常.
相信你永遠無法複製.
真的?
尼克,沒忘了我們曾經共用創意 ?
我沒忘.
只要我們一碰頭,沒什麼解決不了的事.
沒什麼做不出來的東西.
應該是沒什麼我解決不了的困難.
沒什麼我做不出來的東西.
我懷念你的友誼.
為什麼我們不再坐下來談談呢.
總說放屁的話.
你坐著就像...
...像個什麼了不起大人物,
去你的吧,搞得好像我們真的還有關係似的.
事實是我都想埋了你,
你的人現在為我工作.
因為為你工作就意味著為我工作.
別讓午餐變冷了, 尼克.
很高興見到你, 茱蒂絲.
他正在找哥達德.
找什麼?
我不知道.
我認為我們這個男孩已經開始軟弱了
你忘了我的電話?
你應該告訴我懷亞特會去.
你怎麼跟的這麼緊,看上去很緊張.
你有什麼要告訴我嗎?
你在哪?
現在我來說明下一步怎麼辦.
我們先幹掉你的一個朋友.
或許是個女孩.
如果你敢動她...
那麼去拿到我們要的.
你有兩天時間去入侵Eikon的秘密.
這是最後一次警告.
幫幫我!快來幫幫我
他說我有兩天時間
這些人無處不在.將相機佈滿在你房子周圍
對不起. 我只是...
我都糊塗了, 爸爸.
我想我知道自己在做什麼.
你必須找到辦法.
艾登.
- 艾登!
- 很嚴重, 知道嗎?
你必須想辦法.
沒那麼容易.
懂嗎? 我讓那麼多關心我的人都處於危險之中.
艾登, 我覺得應該向FBI自首.
那樣會坐牢的.
否則他們會殺了你.
有一輛黑色的車突然竄出來撞到了他
慢一點. 他還好嗎?
你在哪兒?
一整天我都在找你.
卡維在醫院,他還好.
他們在催我們出院.
有目擊證人嗎?
有誰找到線索嗎?
我不知道,一切發生的都太快了.
- 記得給我電話.
- 我會的.
嗨
出了什麼事?!
快離開, 走!
跪下.
- 我會的!
- 快跪下!
你晚上溜進去, 用艾瑪的電話去做.
繼續走.
我能進來嗎?
我沒有對你說實話.
什麼意思?
有些事我要告訴你.
關於什麼?
凱斯帝先生.
- 嗯
- 加班?
是的,得熬夜.
艾登?
從一到第五層都失去監控了.
我們打開了第二區安全燈.
留在你的位置上.
保持和聯絡員通話.
去第三區前,檢測一下伺服器
我要大樓內所有人的名單.
控制中心...
- 只顯示了一筆操作記錄.
- 那是誰?
艾登凱斯帝.
來吧.
嗨, 這是艾瑪.請留言.
馬丁, 去查一下艾登.凱斯帝.
收到, 我進去了!
艾登.凱斯帝不在辦公室.
媽的.
抓住這傢伙,不惜一切代價.
沒人.
凱斯帝先生!
有人在保險庫.
怎麼搞的?
喬克.
凱斯帝先生.
你已經被抓了,不是嗎?
我... 喬克, 我可以解釋這一切.
你從哪兒開始的?
我真的沒想到.
懷亞特寧願公司倒閉也不肯賣給我.
然後你助紂為虐.
我們記錄了一切,每一次會面,
你和懷亞特每一句交談.
你告訴尼克 懷亞特,讓他把公司的股份轉讓給我
否則我就把你們互相勾結的證據交給FBI.
你操縱我.
是的
你明天中午去Sutton俱樂部,你,尼克 懷亞特,還有我.
沒有外人,不帶律師,不帶保鏢.
讓他走!
天大的錯誤.
是的.
你在這兒做什麼?
你不應該在這兒.
你利用我.
很抱歉. 可以嗎?
你必須走,這裏不安全.
每件事...
你說的每件事,
你做的每件事...都是在撒謊.
不,不全是
我想成為不凡的人.
你如願了啊.
你成功了.
你知道...
我愛你是因為你與眾不同.
艾瑪, 我會把這事處理好的.
你根本不知道什麼是對的.
你把一切都搞砸了, .
我還在想辦法, 不是嗎?
好吧,你的嘗試結束了.讓我們去兜兜風吧.
瞧,你什麼都沒有得到,對吧?
這都是設計好的陷阱!
- 上車!
- 這都是設計好的!
對不起,兄弟.
為啥道歉?
你沒有撞死我, 對吧?
都是我的錯.
問題是...
...接下來我們怎麼辦?
我會以牙還牙 我...
...摧毀他們擁有的一切.
和荷蘭人交易進展如何?
- 不知道.
- 他們已經沒有價值了.
記得沒請你啊.
我的消失將推動整個故事情節的展開.
這可能是我在你們面前最後一次露面.
你在說什麼?
哥達德策劃了所有這一切...
...誘導你陷入犯罪泥沼.
我沒有犯罪.
是你做的.
你的帝國就要毀滅了.
你獲得資助的錢我從未碰過,
是一家我從未聽過的公司給的.他沒有抓到我的任何把柄.
你錯了,他掌控一切.
E-mails, 短信.
他拍下了我們闖入秘密區的畫面.
所有的線索都指向你.
整個事情都是設計好的.
這是怎麼回事?
- 我們有好的情報來做這事!
- 你從哪裡獲取的情報?
太荒謬了.
你不能只是...
漢密爾頓.
喬克的老巢.
尼克...
米徹姆.
解決一個了.
還有一個.
無論如何你最好是對的.
如果這個奏效, 我們等於買了保險可以同時避開
再多的錢都買不到這個.
假如不行呢?
拿出你的手機. 坐下.
把電池放在桌上.
聽說你有兩部手機.
- 喔, 不,不
- 發生什麼事了?
沒有信號.兩部都一樣,全都沒了.
能找回來嗎?
- 你必須為此付出代價.
- 可以,我給.
我買下你全部懷亞特公司該死的股權,
只需要掏出40%的錢.
聽起來怎樣?
我要了,要不聯邦政府也會做的.
- 你不會得逞的.
- 閉嘴, 艾登.
你不過是個工具,算個屁
我塞滿你一嘴奇奇怪怪的東西
並告訴你這是香檳,讓你舔乾淨.
- 我不會簽這個的
- 那你等著進監獄.
為什麼? 你有什麼證據?!
喔...
好, 好, 好.
什麼?
- 趕緊簽!
- 你已經獲得了一切信貸了.
你什麼都不會得到！ 你這個傲慢的混蛋！
我把一塊被大家嘲諷像磚頭一樣的設備
最終變成一件大家都離不開的東西
我有資本傲慢!
是的!沒有我什麼都不會發生,你騎在我肩膀上完成這件事的!!
現在我騎在你的脖子上了!
我始終比你棋高一著, 尼克.
荷蘭人的報價, 也是我安排的!
其實我真正的轉機是直到艾登出現..
這不可能
不可能?
我建立了懷亞特公司.
賣還是不賣, 你的公司都要完了.
你做不做都會一無所有
你已經沒有資金投注市場了.
只是百分之四十的股份,總比坐牢好吧.
你決定吧.
滾出去
他喜歡吃老本.
那是我權利.
是時候回到你原本應該過的悲殘生活了
為何如此費事?
因為我想看到他碰壁頭破血流. 你走吧.
不. 遠不止這些,
你不會僅為此而冒險.
我告訴你, 艾登,競爭激發創新
當他在公司有了一定地位後,他私欲膨脹 .
你需要他.
你需要他的創造力,因為他比你聰明
他做了一個巨大的處理器,還有一部像ZTE一樣的手機
他也起到了他的作用,就像你一樣,離開吧.
沒有他你什麼都幹不了.
Occura是真的.能做我說的一切
我不過是需要他的處理器而已.
- 誰?
- 哥達德先生?
是誰?
你真的應該刪了你看過的e-mail.
我給你們每個人都發了封郵件
裏面我用3DPS資料進行編碼鑒別你的身份.
有人一直在偷聽, 喬克
一直.
哥達德先生.
哥達德先生, 你被捕了.
我會讓你生不如死.
站好,手放背後
耶! 我們逮到他了
你們做了一件大好事兒,小子
對你的指控包括欺詐重罪
商業間諜罪  妨礙司法  內幕交易......
哥達德,你有權保持沈默
但你所說的一切都將成為呈堂證供.
你有權請律師.
如果你請不起律師,法院也會為你指派一名律師
你應該知道我剛剛宣讀的你的權利?
我把懷亞特和哥達德交給聯邦調查局了.
他們將有很長一段時間看不到明媚的陽光了.
茱蒂絲和米徹姆得到他們應有的報應
而我, 很幸運.
因為我的合作所以被聯邦調查局放過一馬.
不...
有些事情現在想來其實也沒那麼重要..
我從錯誤中學習了正確,還有...
...我必須為我長期以來的欺䐽道歉.
我只想讓你知道
我不想做任何對不起你的事兒..
我只希望有一天我能處理好一切.
對不起, 艾瑪.
謝謝.
快!快!快!快!
快跑, 快跑!
怎麼?
我有告訴過你,你是對的嗎?
關於什麼?
一切.
我的意思是.
很抱歉我以前沒聽進去.
那女孩怎麼樣了?
她不肯和我說話.
在結束前是不會結束的,比賽終了才知輸贏.
你知道我和你媽約會了多久嗎？?
多久?
很久.
我看起來都比你現在好看多了.
- 真的嗎?
- 噢耶.
你去哪兒？地鐵在這邊
我有更快的交通工具,快過來.
我以為我們徹底完了?
這是租的啦老爸,我租了一天
哦,真的嗎?好啦,讓我們找點樂子去
一個能讓你不迷失自己的方法..
你怎麼開這玩意兒的?
就是銘記你的英雄們是誰？.
我已經在做這件事了.
萬丈高樓平地起.
羅馬不是一天造成的.
我的天呀,你在搞什麼?
- 啥?我搞砸了.
- 我們有好多事兒要忙的.
- 來吧!
- 好吧, 做什麼!
嗨. 艾瑪詹寧斯.
稍等.
艾登, 你有客人
嘿.
嗨.
你這裡看起來不錯.
我的意思是, 為了布魯克林.
非常榮幸你能來.
一直收到一個創新公司的工作邀請e-mail.
卻沒看見他們真來找我...
是啊,我們...
我們真的需要你這樣的人才.
你們請不起我的.
有大量的股票可得
那必須做的更好才行.
沒問題.
我真的需要你.
讓我再想想.
來吧,我請你喝杯東西.
你說你對鄉巴佬男孩有好感
你說過的. 艾瑪.
至少我應該感謝你考慮我提供的工作邀請?
謝謝.
我喜歡經過那座橋.
有一種回家的感覺~.