-= CHD字幕组 原创翻译 =-
字幕仅供翻译学习交流 谢绝用于任何商业用途
翻译：dengpao 校对：dahongying
我绝不找借口
所有的一切
皆我所自愿
因为我想出人头地
我渴求更多
我们这一代人
是看着我们的未来被偷去的一代
父辈所崇尚的美国梦已经被那些…
既得利益者坑蒙拐骗
曾经只需学习好
便可以进好学校
找一份不错的工作
再辛苦工作15年
某个一官半职
但这样的世界已不复存在
人们总是告诫你美梦易破
我从不相信他们
对岸的灯火总是更亮
片名：偏执
快下来
我来了 切尔
要付额外的钱吗？
别担心 免费的医保 斯科特
- 没有免费的午餐 老爸  - 你去哪？
我和凯文去俱乐部
- 谁？  - 你又不认识他？
我小年轻的时候可是迪厅名角
现在不兴这种叫法 但你挺行啊
别让他吸烟
他常把烟藏靠垫下
别吸了
怎么了 你嫉妒啊？
你猜对了
去RISE俱乐部 你怎么这么久？
帮个忙让我们进去
关我什么事？
算是投资好了
周一我俩会挣到足够的钱
到时候你准得求我们
帮你完成月营业计划
潮人禁止 处男禁止
处男？
他不是处男  我刚看到他劈腿了
亲眼所见 绝对的大劈腿
- 亚当 走吧  - 亲眼所见
我会回来的
你很紧张？
你紧张什么？
周一得把产品展示给怪胎尼古拉斯·怀特
所以嘛
凯文 我们已经为此忙活了4个月
这件天才产品
我唯一担心的是
如果我们没有因此被提职 怀特会炒谁的鱿鱼
有能力付账单真开心
还要大吃大喝
准备过好日子吧
每次你一预言
我就得付出租车费
这次不同
将会改变我们的一生
发誓
总之还是得我付车费吧？
- 对  - 就知道
不是我的
喂
我马上到
能拐一下吗？
去圣爵士医院
亚当 他好得很
还是老毛病 对面那间
我们帮他疏通了积液 行了
但他需要更多的吸氧
一旦栓塞 立刻叫医生
- 他知道的  - 如他所愿吧
对
- 你可以带他回家了  - 好的 谢谢
你看 坎西迪先生
最后两个疗程不在保险范围内
你意思我需要额外付钱？
说的没错 怀特公司已停止支付了
他们不应该那么做 这是我应得的福利
很不幸 他们有这个权利
现在很多公司都这么削减开支
我连40块都没有
我们可以为您设计一套还款计划或医疗贷款
真的很抱歉
没关系 我想别的办法吧
（基于约瑟夫方德同名小说改编）
我们已经尽力 请理解
我们为怀特公司卖命
世界顶级科技公司之一
初入茅庐的我们决心一展宏图
六年过去了 我们还是原地踏步
眼巴巴看着高层们捞足油水…
…我们只拿可怜的底薪
太久了 也该轮到我们了
是金子终于会闪光
你还好吗
很好 我们去搞定他
如果事情要黄
也得冷静 对吗？
好的
怀特先生准备好了
冷静
早上好
我们一直致力于沟通研究
水不够热
抱歉 怀特先生 我来处理
需要再加热一下
喔… 我们一直致力于沟通研究
这句你说过了
是 这就是我们的客户所需求的
保持即时联络
他们更多地使用键盘交谈
而不是面对面
花在微博的时间超过了面谈
哪个环节出错了 我们有没有疏忽？
关键在于人们并不需要随时保持联络
只希望在孤独的时候才联络
因此…假如
…一个4寸的手机有个60寸的屏幕？
那就不是手机了
使用语音激活
Ethion将可以…
把手机屏幕广播到家中任意显示器上
联机
Ethion 3.0 世界在你眼前
他在向我推销软件？
先生 这个绝佳的机会在于:
Ethion可以运行在任何普通手机上…
这有悖于我们的品牌战略
说说疏忽吧？
先生 我认为疏忽在你与客户之间
你雇我们肯定不是为看你沏茶的吧？
说说我为什么要雇你
因为我们知道年轻人要什么
要什么？
要的不是一部外表崭新的手机
而是一部可以改变生活方式的手机
没错 我和你们年轻一代有代沟
对不起忘了你叫什么名字
亚当·坎西迪
多大？
27岁
我比你年轻两岁的时候
已经开始摆弄数字蜂窝技术
而我同学们还在摆弄电子脉冲
我有远见
但是你只有科技想象力
你带给我的是什么？
在电视上进行网络社交？
下一个！ 理查德·麦卡利斯特
抱歉了 哥们
你让我们像傻子一样矗着
你脑子里到底想什么？
我们都力挺这个点子
点子不是问题
我揶揄了他 都看到他脸色了吧
领队发疯 与上帝作对就是这个下场
看来我们不会继续共事了
这样我们就可以发展床上恋情了吧？
我真心希望你在开玩笑
我们会找到新工作的吧？
我们不是离职的 是被解雇的
你准备在简历上怎么解释？
知道么？
至少我可以请大家先喝一杯
用开发基金帐户？真的吗？
亚当 不要
如果公司一旦发现我们还继续花钱…
再坏还能怎么坏？ 再解雇我们一次？
钱本来就是让我们见机行事的
去RISE俱乐部
- 我们进不去  - 我们可以
- 我们可以  - 劝劝那家伙吧
我们要去RISE
宝贝！ 太棒了！
伙计 这简直太酷了
- 我们要一醉方休  - 如何？
我讨厌那条看门狗
亚当·坎西迪 说了我会回来的
你们的桌子在这边 先生
太好了！
太棒了
- 干！  - 干！
- 干！  - 上帝啊
今晚还不走运
以后就别想了
我负责倒酒 你要来一份吗？
待会见
干杯 伙计们！
亚当 桌上的酒快没了
别担心
我们能再来一瓶诗珞珂吗？
(全球百大高档烈酒品牌)
- 绕着我跳！  - 不 不 不
来吧！
伙计 你去哪儿
走桃花运了
醒醒
我得走了
你也该走了
没早餐吗？
我做错什么了吗？
要是你做错了
你不可能还在这里
那么…
那么 我们…
…走吧
等一下 我都不知道你叫什么
你是要走消防梯吗？
好的
- 谢谢  - 不客气
清咖还是加糖奶咖？
你跟踪我？
我只是想问问你叫什么
你泡我 向我示好就是了电话号码？
是的 给一个联系方式吧
你不是我的菜
菜？你想要长久关系？
我喜欢长久关系 我很在行
不 实际上我只想赶紧甩掉你
我们炒饭了吗？
我喝醉的时候更中意桥那边的人
你刚才叫我桥那边的人？
你带我去吃芝士薯条
芝士薯条！
然后呢？
然后一夜情呗
你的原话
清咖
（16条未读短信）
亚当·坎西迪？我是迈尔斯·米彻姆
怀特先生想和你聊聊
你怎么知道我在这里？
我都不住这附近的
坎西迪先生
自称比我还了解我生意的人
请坐吧
- 来杯葡萄酒？  - 不
看来你是我们帐务漏洞的受益者
我不知道你在说什么
Ethion开发基金帐户
我的钱用在哪里了？
用于市场研究调研报告
调研RISE俱乐部？
1万6千美元？
看来这份调研报告必然很详尽
你认为你能侥幸成功么？
信用卡诈骗
不 对不起 我会还回来的
不行 这又不是贷款
给你两条路
做马还是做狗？
马是恐惧被鞭笞而飞奔
这鞭子就是信用卡诈骗
- 他是狗  - 狗是被饥饿而驱使
他追踪兔子作为下一顿美食
你在布鲁克林低收入家庭长大
七岁的时候妈妈死了
税务显示你还要赡养老父
那？
那意味着你每天都要翻过跨海大桥
渴望成功
- 人都想成功  - 但并非人人可以像我们这样
你父亲做了32年保安
- 那行业能有什么雄心壮志？  - 这到底在干嘛？
你渴求更多！
我曾经和你一样 只不过来自不同的街区
怀着相同的梦 但没人会替我实现 没人
我说我能让你发财如何 ？
让你朋友们重新获得工作？
你昨天展示了一个绝佳的创意
我从艾康公司起家
乔克·戈达是我的师傅
你知道他吗
是的 我当然知道
我的毕业论文是半导体内存研究
当时戈达要求手机不超过砖块大小
他创建了艾康公司
并最终成功上市
成为全世界最大的科技公司
自从我独立门户后
他无时不刻不想摧毁我
艾康公司马上要发布一款力挽狂澜的新智能手机
代号Occura
你要去艾康公司工作
- 什么？  - 帮我们得到想要的 你可得50万
成功之后 你会得到100万股权
那笔数目
足以让你安心照顾你父亲
艾康公司不会雇佣我的
他们会 我们已经安排妥当
窃取商业机密是违法的
这就是你一直在等待的机会
不仅能让你夜夜笙歌
一如昨晚
而且还能支付你父亲的医疗保险费
及学业贷款
可你决定搬出群居屋
住市中心的独立大宅
因为你必须熟悉另一半人的生活
另一半人即我们富人！
这些我都能替你办到
如果我拒绝呢？
你和你朋友们将受到最严厉的法律追究
你不会只想坐着
看我沏茶吧？
你谁啊 电视警察？
- 你睡着了  - 我只是闭闭眼
你去哪？
公司放假
放假 哪种假？
足够支付房租
和护士费用的假
是培训来着 我整个周末都要忙
今天周五
不是说好去本齐奥吃披萨喝啤酒的吗？
我要去上班了 爸爸
如此才能飞黄腾达
就因为你比手下干得更卖力
结果只能干一辈子的苦力保安
听着
这些钱给你电话定餐 好吗？
不要 多谢
好了
你具体在公司做什么 朱迪斯？
我有行为心理学的博士学位
能告诉你为什么你至今尚未成功
不如敞开天窗说亮话吧？
我有各种方式能令你…
跻身全美的上流社会
但首先你得端正态度
这边
我带你去房间
初次见面时
形成所谓的第一印象
通常会以貌取人
所以你要想被人接受
就必须洞窥其中
融入并进入他们的生活
怀特和戈达间发生了什么事？
乔克戈达是个聪明的生意人
他总是能够在他的产品中
融入许多神奇的理念
而怀特则是大脑
没有他的设计
再神奇的理念都不能付诸实现
听起来是完美的搭档啊
对戈达 算是
怀特献出了一生中最好的时光
乔克戈达失去了儿子迪兰 因为服毒过量
所以 如果你谈到失去母亲…
不 我不会的
会勾起他的回忆 趁机说你缺少父爱
我父亲还健在
你不想成为像他一样的人
信任的手段在于…
要使人信服 必须首先成为他
与之同信仰
此乃信任的根源
信任是商业间谍的必杀技
她说得轻巧
在我没有成功之前
这男人就认识我
与我走的很近
是因为对敌的策略
在我焦躁不安的时候 他允诺我担任合伙人
真是天才
在事业即将成功的时候
把我所有的金点子都给了他…
- 他是谁？  - 新裁缝
我是乔治盖德勒 先生
我们单独呆会好吗 乔治？
- 当然  - 只要一会儿
你怎么回事？
事情就是这个样子
小家伙用针线击败了一个帝国
你真相信？
形式无所谓
真谛是千里之堤毁于蚁穴嘛
知道毕加索的名言吗？
“好的艺术家复制”
“伟大的艺术家偷窃”
世界上没有什么东西是原创的 亚当
我们都是在偷窃
你应该牢记这一点
如果我损失1%的市场占有率
只要1%我就毁了
所谓的荷兰人生意
但他们的开价只有艾康公司的一半
不 我不介意
我宁可卖给荷兰人
而不是戈达
卖给谁都比卖给艾康公司好
懂了
喂
几时能帮我朋友们找到工作？
你一成功即可
你只有一次机会
将军
汤姆伦格朗是艾康公司执行人事经理
你的目标是建立关系
亚当？
- 汤姆  - 汤姆伦格朗
幸会 这位是艾玛詹宁斯
我们的市场部经理
幸会 艾玛
请坐
我们还是从你那个…
Ethion 3.0展开话题吧
此项产品目前还没投入市场
是因为电源管理部分还没有实现吗？
不 电源管理没问题
这可与传闻不一样
我们正在调试网络模块
以便达到市面上最快的下载速度
上帝 希望这不是我们找他的原因
你能说说配置吗？
Orion采用LTE-A手机4G技术
最大速率为44.2mbps
我们新平台则是WAVE OS 7.5…
该版本可能尚未解决7.0版本中的致命缺陷
而我们的销量是你们的两倍
是啊 市场是王道
我一手策划的活动
因为你非常善于隐藏缺陷
你俩认识？
没有
不
看来大家都出师不利
事前做好功课 这是你说的吧
下次坚持我自己的意见吧
- 难道不是汤姆·伦格朗？  - 是不光汤姆·伦格朗
我说过他可能带其它人来
带来的人我认识
发生什么事？
我用了一整天建立关系 漫天报价
带你去新公寓吧
- 什么公寓？  - 到时候你就知道了
希望你喜欢
这是我的？
当然
艾康公司的新经理看上去要像个有钱人
很高兴再见到你 亚当
按照约定
我们已将50万元打入了中介账户
据悉 戈达两个月内可能会在奥罗拉发布新品
我下载了你所有新同事的背景资料
首先是艾玛詹宁斯
其父乔治詹宁斯曾是…
纽约长老会医院的外科主任
她共有四个兄弟
曾经在男子俱乐部外面寻找机会
拼命地想在男人世界中获得一席之地
她是群体内准备最充分的人
早几个小时前的话 这些信息很有用
别浪费时间 她有择偶标准的
朱迪斯 或许你并没有想象的那么聪明
现在别再交流内心了
因为从现在开始
你是地下工作者
我们只能通过这部手机联络
无论早晚 你必须回复我的电话
明白
早上好 先生
把他的体征扫描报告复印件送到我办公室
是 先生
- 亚当  - 伦格朗先生
我说过了 你别那样叫我
让我感觉自己很老
- 欢迎来到艾康公司  - 谢谢 这里太棒了
- 我们很庆幸你能来  - 谢谢
下几层是人事部
中层有一些其它部门 包括市场部
38楼是最高安全机密的研发中心
40楼到了
这楼里有些规矩
你按在钥匙卡上的指纹会生成密码
是你进入门禁系统的许可证
好的
聪慧的戈达有什么标语吗？
卓越加诚恳
他几英里外就能嗅到骗子
你的办公室
X型可用于社交网络
但事实证明人们并不总需要朋友
准确的知道对方的方位
没错 用的什么系统技术？
3DPS 类似高精度GPS三角度量法
我对那个很熟悉
问题是两倍的重量造成电池消耗快三倍
你算是给我出难题咯？
你有72小时 然后报告戈达
谢谢
这是一个实时跟踪装置 可以用于新用途
初次见面必须给他留下极深的印象
我明白我该怎么做
我计划和研发中心的伙计们来一次头脑风暴
你为啥干这份工作 朱迪斯？
为忠诚还是为了钱？
你还有心考虑别人的事？
罗伊娜 召集所有…
研发小组成员
我不管 叫醒他们
准备好了通知我 再见
士兵
士兵们需要时刻知道对方在哪里
- 他们有GPS  - 是的
GPS 适合导航 但在室内毫无用处
不能确定你是在一楼还是在九楼
所以在城市战中毫无用途
但是3DPS
如果我向所有人的电邮进行木马追踪…
…这事情兴许能成
- 你打给谁？  - 我自己的研发团队
凯文 是我 我需要你帮忙
我被几家公司相中
…猎头公司
长话短说
我现在在艾康公司
听说他们不招人
我猜我走运吧
我想也是
我现在干的一个项目
绝对在军事上有用武之地
我修改了一下艾康公司的软件
我称之为飞去来器
请看演示
我把你的3DPS数据电邮给你
我还有艾莉森
现在我们的手机并网了
你说的对 3DPS
是划时代的技术
你找我就找对人了
伙计太棒了 干的好
还没完
接入艾莉森
- 你要什么？  - 再一杯橙汁
再一杯橙汁
你是怎么做到的？
谁点的橙汁？
看来有人想要保持神秘感
- 你叫什么名字？  - 艾莉森
你认识那个人吗？
橙汁先生！
我们是一起睡的 我和她
很高兴认识你 艾莉森
我就只能坐在这里
不停的看人勾引她
累死我了！
我需要工作
早晨好 卡罗琳
让一下
- 乔克·戈达  - 亚当·坎西迪
原来就是你啊 一切都还行？
安顿得如何？
- 谢谢  - 办公室怎么样？
很漂亮 谢谢
很好 我们开始吧
好的
先生 我认为你把X型用于…
开发社交网络设备是个浪费行为
因为此设备在军事方面相当有前景
早上我给所有人发了邮件
内含类3DPS身份鉴别数据
会议室里所有人都收到了电邮
除了一人
现代战争还是无法避免被友方误伤
而3DPS比GPS更精确 并含海拔高度数据
虽然对普通人来说这个产品太重
不过多12盎司对于士兵来说不算什么
这就是你对于我们手机项目的完整分析？
是的 战争进入白热化状态时
它会有不俗的表现
命悬杀死敌人或者…
…被敌人杀死的一线间
X型则刚好挽救了她的生命
早
早 对不起
你用了多久研究结论？
72小时 先生
为亚当组建一个团队
设计工程部
打探下能否得到国防部资助
有问题吗？ 没有？ 很好
很好
- 棒极了  - 好
一切进展顺利
新手的好运
想取悦你还真不容易
与你预料的有差距
这周末我们一起晚餐吧
这周末我必须去汉普顿
好啊 我和你一起去
这可不是邀请
好的
你好 亚当 我是乔克·戈达的助理
乔克先生邀请部分客人光临他在汉普顿的家
时间是星期六 他希望你也来
目前已申请军方资助了
好极了 祝贺你
我有一事相求
我下周要到艾康公司面试
也许我的简历会成为故纸推中的一张
除非我有闪光点
对
很难为情 不过…
别担心
周一我会和人事部打招呼的
放心吧
多谢
那家伙人还不错
闯红灯追尾我的车
- 诚恳的道歉  - 有人破财了
- 他来了  - 很高兴你能来
- 谢谢你的邀请 戈达先生  - 叫我乔克
你认识汤姆的 对吧
乔克告诉我说股票升值了
因为你对X型的定位
上场第一击就爆掉了计分牌
就该这么干
这是艾玛 负责我们的…
新Occura智能手机市场工作
西装不错
别小看她
她可是普林斯顿常青藤大学的高材生哟
应该是耶鲁大学吧？
她兄弟们也念耶鲁大学
你怎么知道我是耶鲁的？
脸书或是别的地方听说的
毫无隐私啊
隐私 现在已经是种笑话了
- 汤姆 想喝一杯吗？  - 当然
白葡萄酒 先生？
- 白葡萄酒  - 我要冰矿泉水
待会见
有点像波尔多 太干了
如果你在找卫生间 走过头了
不好意思 …
我看到那个收音机  还能用吗？
还能用 全都能用 我做的
十多岁时的癖好 火腿一族(业余无线电)
你在哪儿长大？
汉米尔顿 人口约3500人
那是哪里？
不值一提
你让我想起怀特公司
非常吃惊他们居然放你走
他对我不甚感兴趣
我知道有一天他们会成为我的强力竞争对手
我在他意识到之前就意识到了
那你为什么把他收入麾下？
与他个人无关 事关开发产品…
能让人们生活的更好
竞争推动创新
否则就没有艾康公司的今天
现在发展到什么阶段了？
革命前夜
你儿子吗？
是的 迪兰
人一旦有点成功 就会觉得自己…
能左右一些事情 但…
…天往往不遂人愿
是啊
我7岁时丧母
你还记得她吗？
不太记得了
我感觉她逐渐离我远去
对
迪兰死后的很多夜晚
我常在夜晚痛醒
翻遍整个房子 他的整个房间…
…试图找到一点慰籍
孩提的涂鸦画 作业本…
…旧网球鞋
一切能回忆起他的东西
在前厅楼梯口
什么先生？
卫生间
谢谢
（米彻姆：继续等待）
你的西装也没那么差劲啦
你不用藏在这里
我这是欲擒故纵
显然你得手了
告诉我
你怎么会了解我那么多事
而我却对你一无所知？
我祖母住的是一个小房间
五个人共用洗手间
我爸爸曾是保安
现在患有肺气肿 但还在吸烟
我敢肯定他把烟藏在护士那儿
每当我想到要失去他…
你呢？
我家教严格…
家里期望过高
我真的难以达成
好在我一直有努力
那么…
我想一路睡到高层
地下恋情么？
得了 带我回家？
好
爸爸？
有客人来
你是谁？
你应该扣掉手机电池
什么？
别以为你没在通话状态
他们就听不到你
探员甘布
FBI犯罪调查科
我们调查怀特公司有五年了
- 我不在怀特公司工作  - 约翰·摩尔是怀特员工
他09年就参与了怀特公司的培训程序
史黛·拉罗斯
像你一样从怀特跳槽到艾康公司
两个月后死于汽车的转向柱爆炸
理查德·麦卡利斯特…
你剽窃过他的Ethion方案
我没有剽窃他的工作
一个月前 你还在怀特闲晃
现在你却是艾康公司的座上宾？
别扯蛋了
好的 我想你可以走了
你以为怀特会给你一大笔钱然后让你安然离开？
我不知道你在说什么
别这样 亚当
你以为你还能挺多久？
只要一个过失 你立马就玩完
对不起 我帮不了你
别追悔莫及
你不打算告诉我发生什么事了吗？
你不懂的
我以前太匆忙
每天供你三餐
给你别人都有的父母之爱
亚当 我们会过得幸福的
如果花在你身上的保险有一半能用在妈妈…
别和病魔斗争
不然你希望我怎么样？
我希望你斗争
我想我们至少能给妈一次机会
但你却放弃了
这些公司把财富都偷走了
不剩一点
你的所为也没有什么成效
没有
没有人能绝对正确
我为什么不能得到属于自己的一份？
FBI刚从我们家离开
我不想跟你一样的人生
原来乔克是这个想法
你要的都齐了
任务完成 卑鄙的我
你本性如此 搜过他身没有？
你有所隐藏？
住手！
你最近内心有点波澜吧？
你爱上那女人了？
- 他爱上的是乔克  - 好了 好了！
他说什么了？
他谈到科技进步 丰富了人们的生活
谈到他儿子了吗？
说了一点
是不是很耳熟？
不
我早就说了
当全世界都爱上乔克·戈达的时候
痛不欲生的父亲
幸好因为他儿子的噩耗拯救了艾康公司
我已经拿到你想要的 懂吗？
我们有约在先 我只想拿到我的钱
他想拿份内钱
钱我们暂时替你保管
你还得更进一步
我已经按约定拿到了规格书 说好的
光有图片还不够好
我需要知道是什么情况
我想要的是把它拿在手里 看实际运行效果！
听懂了没有 必须拿到我手里！
不然怎样？ 像理查德一样被终结？
乔克负责建立原型体
各部件的组装都在研发中心密室进行
直到验收测试
这间密室位于第38层
没有文件 没有源码 你什么也…
不 我不需要他的文件
我只需看到他的思想原型
不 我不干了
我退出
你退出？ 孩子 等我说你可以退出的时候
你才能退出
你现在受我胁迫
明白吗？一切尽在我的掌握
别把事情复杂化
生意就是生意 亚当
每个人都偷窃 每个人都说谎
无所谓对错
只有输和赢
现在第一步任务
是提取艾玛的指纹
我父母最近忙着操办…
我哥在周末的婚礼
要我一起去吗？
拜见父母？
吃顿饭而已
你们…
你确定可以和我发展长久关系了？
算了 一起吃饭也挺无聊的
你不去也好
我当然去
无聊也去？
是 无聊也去
怎么了你？
凯文 你怎么来了？
你以为我在做什么？
对 面试
- 情况如何？ 我和人事部门招呼过了  - 不 你没有
对不起 兄弟 我…
我最近压力很大
完全忘了…
是啊 我理解你
你去了新公司 买新车 有新女朋友
你真不知道我的处境
是 我不知道 这辈子也无法知道了
- 谢谢  - 凯文 我真的很抱歉
凯文！
戈达先生想见你
好 我知道的
怀特公司必须考虑我方的提议
他没的选
我指的是 他现在像是在泰坦尼克号上跳舞
(马上要完蛋)
进来吧
有人进来了而已
我有些事务要处理下
好吧 谢谢
别忘记您在俱乐部预订的午餐
我们去兜兜风 顺便请你吃午饭
今早收到一些与你有关的新闻
说给你听之前 我得确认真假
- 一切还好吧？  - 你说呢
国防部同意投资X型了
- 就停这里吧 戈达先生  - 谢了 伙计
- 觉得怎样？  - 充满了力量
没错
算是你拯救X型项目的红利吧
- 乔克 我不能接受  - 你可以
力量就像果汁 你得习惯饮用它
我听你谈到Occura
外面有很多疯传
是的 Occura项目已经待产
这些年来
直到最近我们才能…
把所有的元素组装成实用版本
- 一杯咖啡  - 一杯水
好的
想象外出时除了手机什么都不带
没有钱包 没有钥匙
手机可以是数字钱包
是驾照 是信用卡
是很多其它东西
超薄可折叠
能自充电
只要附近有环境电源
它知道你去过哪里 和谁去的
它能帮你处理轻重缓急 理财
监管身体 日程安排
它知道你的全部
而它则受我们的控制
你真的认为同处一室的人…
也会要这样的私人信息？
与同处一室无关 亚当
它提供的是一种家的温暖感觉
现在的人都神经兮兮的
经常连自己是谁都忘了
但我们不会
我们甚至比他们自己更了解他们
天啊
乔克
尼克
多久没见了？
没多久
你还是一副一柱擎天的气势
喔 还行 哪阵风把你吹到这儿来的？
午饭风 午饭风驱使我来的
- 你还记得朱迪斯吗  - 当然
- 你好 朱迪斯？  - 还行
记得亚当·坎西迪吗？
是他设计了你的Ethion
当然是他
你也好 亚当
他让我想起了你
回想当年 你抛弃了我们
别颠倒黑白吧
是你赶我走 然后关上我身后的门
好在我比亚当聪明点
我没有浪费时间去拍你的马屁
Ethion项目进展如何？
我们有些耳闻
Ethion项目进展顺利
Occura项目如何？
计划之中
有一点你永远无法复制
是什么？
尼克 记得我们曾经共同创意？
我没忘
我俩一起时
没有我们解决不了的问题
没有什么我们做不出来的
应该是没什么我解决不了的困难
没什么我做不出来的东西
我怀念你的友谊
不如我们什么时候再聚聚
你总是满嘴胡言 你坐着就像…
…像个令人仰慕的大亨
用屁股吞云吐雾 搞的煞有介事
事实是我会埋葬了你
替你工作的人将会替我工作
因为替你工作就是替我工作
别让午餐变冷 尼克
很高兴见到你 朱迪斯
他一遍一遍的查戈达的资料
他在找什么？
我不知道
我觉得这孩子已经开始动摇了
你不接我的电话？
你应该告诉我怀特也会去
你为什么来回的踱步 看上去很紧张
有什么要说的吗？
你在哪？
现在我来解释下一步行动
我们拿你一个朋友开刀
可能是个女性
如果你敢动她…
那就去拿到我们所要的东西
给你两天时间入侵艾康公司
最后一次警告
帮帮我！快来帮帮我
他说我有两天时间 前晚说的
这些人无孔不入
在你家中布满摄像头
对不起 我只是…
我搞砸了 爸爸
我本以为知道自己在干什么
你必须自谋生路
亚当
- 亚当！  - 是真的 好吗？
你必须自谋生路
没那么容易
好吗？关心我的人都处于危险之中
亚当 我觉得FBI是唯一的选择
我会坐牢的
不然他们会杀了你
一辆黑车突然窜出来撞倒了他
慢点 他还好吗？
你在哪儿？
我联系了你一整天
凯文在医院 他还好
我猜他们在威胁我们
有目击证人吗？有没有看到牌照？
不清楚 不知道
一切来得太快 我得走了
- 记得再电话我  - 我会的
你什么毛病？！
闪开！
跪下
- 我照做！  - 快跪下！
你今晚溜进去
你会用到艾玛的手机
起来干活
我能进来吗？
我对你不诚实
什么意思？
有些事我没有告诉你
关于什么？
坎西迪先生
- 怎么  - 这么晚加班？
熬夜燃烧脂肪
亚当？
（系统关闭）
一到第五层都断电了
我们已打开第二区安全灯
坚守岗位
接通网络管理员的电话
去第三区前
检查一下服务器
我要大楼内所有人的名单
别动…
- 只有一笔进出记录  - 是谁？
亚当·坎西迪
拜托
我是艾玛 请留言
马丁 去查一下亚当·坎西迪
收到 我去了！
（无法验证）
（第2次 共3次）
亚当·坎西迪不在办公室
妈的
全员追缉 不惜一切手段
安全
坎西迪先生！
有人在研发中心密室
（一日为贼 日日为贼）
搞什么？
乔克
坎西迪先生
人赃并获了吧？
我… 乔克 我可以解释这一切
你打算从哪里开始？
我真的没想到
怀特宁愿公司倒闭
也不肯卖给我
而你则带着野心一同搅局
我们录下了所有的会谈
你和怀特的每条信息
你告诉尼克 让他把公司股份转卖给我
否则我就把你们互相勾结的证据交给FBI
你操纵我
是的
明天中午萨顿俱乐部
你 尼克 还有我
没有外人 不带律师 不带保镖
让他走！
天大的错误
是的
你怎么来了 你不能呆着
你利用我
很抱歉
你必须走 这里不安全
每件事…你说的每句话
你做的每件事…
都是撒谎
不 不全是
我想出人头地
你成功了
你知道…
我爱你是因为你的与众不同
艾玛 我会弥补一切的
你根本不了解局势
你搞砸了
我还在想办法 好吗？
好了 你的办法完了 我们去兜风
- 你什么都没有得到吧？  - 都是设计好的陷阱！
- 上车！  - 这都是设计好的！
对不起 兄弟
道什么歉？
又不是你的撞的我
都是我的错
问题是…
…接下来我们怎么办？
我会以牙还牙 我…
…摧毁他们的帝国
和荷兰人交易进展如何？
- 不知道  - 他们已经没有价值了
记得没请你啊
我的离职派对会为一切画上句话
这可能是我在你们面前最后一次露面
你在说什么？
戈达策划了所有这一切…
…诱导你陷入犯罪泥沼
我没有犯罪
是你做的
你的帝国就要毁灭了
给你的钱与我无关
是一家我从未听过的公司经手的
那家公司一分不值
你错了 他掌控一切
电邮 短信
还破解了摄像头
所有的线索都指向你
整个事情都是设计好的
怎么回事？怎么回事？
我们自有周详！
你何谈周详 尼克？
别荒谬了
你不能…
汉米尔顿
乔克的老家
尼克…
米彻姆
解决一个
还有一个
不管你用什么招 最好管用
如果奏效 我们都撤退比较保险
再多的钱都也买不来
万一不奏效呢？
拿出手机 请坐
扣出电池放在桌上
它说你有备机
- 不 不  - 怎么了？
信号丢失 两部都没了
能找回来吗？
- 你必须出价  - 我会付钱的
我买下你怀特公司该死的全部股权
只需40%的钱
意下如何？
即便我不收购你 联邦政府也会收购你
- 你不会得逞的  - 闭嘴 亚当
你不过是个方便的工具 绣花枕头
我塞你一嘴屎尿
告诉你这是香槟 你一样舔得干干净净
- 我不会签字的  - 那你等着坐牢
凭什么？ 你有什么王牌？！
什么？
- 赶紧签！  - 你已经很得势了
你什么都没有创造过！
你这个自大的混蛋！
我把一件被众人耻笑的砖头设备…
最终变成人类寸步不离的宝贝
我的自大是我自己挣来的！
是的！但没有我什么都不会发生
你是站在我肩膀上！
现在我站在你的脖子上！
我始终比你棋高一着 尼克
荷兰人也给我报价了！
我一直没能收紧圈套 直到…
亚当的出现
这不可能
不可能？
我建立了怀特公司
卖不卖 你的公司都完蛋了
你没有稻草绳可抓了 即便有
你也没有资金投放市场
40%的股份 总比坐牢好吧
你自行决定
现在滚
他喜欢干掉自己的年轻一辈
那也是我的自由
该回去过你原本的悲惨生活了
何必大费周章？
因为我想看到他头破血流 你走吧
不 远非如此
你没必要出此险招的
我说过 亚当
竞争激发创新
他在公司混得有模有样后 私欲膨胀
你需要他
你需要他的创造力 因为他比你聪明
他把一片伟大的处理器用在一部屎样的手机上
他该落得和你一样的下场 走吧
没有他你什么都干不了
Occura是真的 我说到做到
我不过是需要他的处理器而已
- 谁？  - 戈达先生？
是谁？
你真应该彻底删除你收到的电邮
早上我给所有人发了邮件
内含类3DPS身份鉴别数据
有人一直在偷听 乔克
一直
戈达先生
戈达先生 你被捕了
我会让你生不如死
站起来 手放背后
我们逮到他了
你们做了一件大好事儿 孩子
现在指控你重罪欺诈
商业间谍罪
妨碍司法
及内幕交易
奥古斯丁·戈达 你有权保持沉默
但你所说的一切都将成为呈堂证供
你有权请律师
如果你请不起律师
法院也会为你指派一名律师
听懂我宣读的你的权利了？
我向FBI举报了怀特和戈达
他们将有段日子看不到阳光了
朱迪斯和米彻姆罪有应得
而我很幸运
因为我的合作 所以联邦调查局放我一马
不…
曾经的追求现在想来其实也没那么重要
吃一堑长一智 还有…
…隔了这么久才能做回我自己
我只想你知道
我从不曾想对不起你
希望有一天我能弥补一切
对不起 艾玛
谢谢
快！快！快！快！
快跑 快跑！
干嘛？
我有说你是对的吗？
关于什么？
一切
真心的
抱歉我以前没有听你的
和那女孩发展的怎么样了？
她不愿意和我说话
塞翁失马焉知非福
知道我约你妈出来约了多久吗？
多久？
花儿都谢了
我那时比你现在还帅
- 真的吗？  - 噢耶
你去哪儿？地铁在这边
我有更快的交通工具 过来
我以为这事情已经了结了呢？
租的啦 老爸 我租了一天
哦 真的吗？好啦 让我们找点乐子去
不迷失自己的方法就是…
咋开门的？
树立正确的英雄榜样
我现在自己干
万丈高楼平地起
万事无捷径
我的天呀 你在搞什么？
- 啥？我弄混了  - 我们有好多事儿要忙
- 来吧！  - 好吧 好吧！
嗨 艾玛
稍等
亚当有客人
你好
这地方不错
我意思是指在布鲁克林区
非常荣幸你能来
一直收到一家新公司的职位邀请电邮
为什么我没看见…
我们…
我们真的需要你
你们请不起我的
算你公司股份
那你得更加把劲
好
我真的需要你
我考虑考虑
走 我请你喝一杯
你说你喜欢桥那边的人的
这是你原话 艾玛
那至少让我感谢一下你的大驾光临？
谢谢
我喜欢经过那大桥
那里才有家的感觉
谢谢观影