我感觉很好  嗑药也得到了控制
一切都在掌控之中
你在超市暴力袭击一位男士
这件事是真的吗
小鲍开始对我们玩阴的了
我们人气现在急转直下
他会把这两百分点的领先优势扩大到五点
支持率下降了四个百分点
我们建议让他在剩下的学年内
会到四年级念书
我很遗憾  茱莉亚
没人让你辞掉工作
就跟没人让你私下去找明基朵老师一样
这不公平
难道我要跟西德妮念同一个年级吗
那我的朋友呢
你做得到的
你是个勇敢的男子汉
好了
- 嘿  维克多  - 干嘛
怎么啦  维克多
老兄  我听说他挂科了
看那边
你做得到的  儿子
我们会帮你另找一个学校的
走吧
先去上个厕所
嘿  茱莉亚  怎么了
- 嘿  - 出什么事了
哦...你知道就那事儿...
- 你还好吗  - 还行
嗯...
今天维克多要换班级了
- 对此我很遗憾   - 没关系的
他要留级到四年级了
- 对啊  - 我不是说留级那个意思...
转到四..对  随便啦
反正都是到四年级
我很遗憾
听着  我知道这对你来说很难受  但是...
但这样做对他最好
他得待在他该待的地方
对
眼光要放长远
- 对  - 我很抱歉
- 哦~ 嘿  - 呃~ 你还记得艾德吧
艾德  当然记得  你好
- 嗨  乔  - 呃...
我们得送这小子去教室了
当然...  不好意思
好吧
你坐到我的位子上了
- 我才没有  - 没错  你现在就坐在我的位子上
这是我的椅子
还有这张是我的书桌  这些都是我的东西
这是我老爸的店
你爸是汉克吗
对  我爸就是汉克
所以这些都是我的东西
这些都无所谓
可是你还是坐到我的位子上了  而且我现在很忙
随你便吧
你移动过我的椅子了
那你是谁  奴役还是什么
不是  奴隶是违法的
那你到底是什么
我现在没工夫跟你闲聊
我还有两卷胶片要冲洗
而且刚才57路公车还晚点了
可能是因为大学街那边堵住了
有时候交通堵塞
会影响公车的时刻表
公车时刻表一点也不精确  一点也不
所以我来这儿晚了十分钟
而你又耽搁了我另外五分钟时间
你们俩见过面了对吧
- 露比  这是麦克斯  - 嗯哼
她重新动过我书桌的布局了
他在学习摄影  而且干得非常不错
我去外边买个油炸圈  好吗
什么  不  不行  等等  等等
你要是要出去买油炸圈
那就该先问问
还有没有其他人要油炸圈  知道吗
- 你想要油炸圈吗  - 废话
好极了
- 拜  - 拜
- 再给我带俩果冻  - 果冻恶心死了
你见过露比了  对吧
她得花一段时间才能混熟  但是...
她多大了
十四岁
十四  很好
走吧  我们迟到了不少时间
- 我们今天得把这个弄完  - 我知道
我迟到了十分钟因为
- 57路公交车晚点了...  - 嗯  我刚才都听到了
非常感谢
明天就是选举日了  我现在参选
我是克里斯蒂娜・布雷弗曼  为了更好
的贝克里而奋斗  非常感谢
多谢  嗨  各位  你们还好吗
我能给你一张保险杆贴纸吗
她要竞选下一位市长  记得告诉你父母...
真可爱  你好~
好了  东西齐了  你们都要哪个
好吧  吃好啊
这是实打实的全有机肉
你们要用来怎么来配菜呢
好了  来照张相
谢谢  真是很有趣呢
【孩子们在大喊大叫】
耶
- 随时都可以打给我  - 非常感谢
我把电话留给你
- 谢谢  - 祝你竞选好运
对  这就是我竞选的理由
我想为你们而战
所以一定要让我赢得这场选举哦  周二来投票  好吗
- 喔哦~  - 喔哦~
早餐我请了
不行
吃华夫饼吗
每位家长都在这儿
- 这些孩子真是太可爱了  - 克里斯蒂娜・布雷弗曼
你没看到这些家长的表情吗
他们...
- 嗨  - 嗨  你好吗
我在投你的票呢  祝你好运啊
非常感谢  你能这样做真是太好了
- 你怀孕了吗  - 对啊  五个月了
- 男孩还是女孩  - 女孩
克里斯蒂娜  我有东西给你看
你现在很忙吧  祝你好运了
好吧  谢谢  小心点啊
- 她人太好了  - 看这个
新的民意统计数据出来了  我们只落后两点五个百分点了
我们做得到的
我能赢的
- 我们现在有事儿做了  - 好吧
为人父母
第五季第九集
幕雨字幕组译制
翻译：Brynt&超威闫叔  校订：Brynt&超威闫叔
时间轴：花格子神尼&拜仁小攀  后期：Brynt
- 请为克里斯蒂娜・布雷弗曼投票  - 嗨  你好
- 不用了  - 要克里斯蒂娜・布雷弗曼头像的别针吗
我了解克里斯蒂娜  她是一位
真真正正可以代表您跟您家人意愿的人
- 她聪明  诚实...  - 嗨  大家好
要克里斯蒂娜・布雷弗曼别针吗  为了竞选市长来着
所以请你明天一定出门为她投上一票
- 我绝对会去的  - 我们需要您的一票
而且我会拖上我那个整天宅在家的懒鬼老公一起去
那谢谢啦  我们一样也需要他的一票
你真是神了...看看你
- 怎么啦  - 我一个都送不出去
我觉得我连五美元的钞票都送不出去
太棒了  我爱死这份差事了
对  你完全秒杀众人了
给你一份  请为克里斯蒂娜投上你关键的一票
我不想再宣传了
你却一点也不觉得被冒犯了吗
没有啊  为什么这么说
克里斯蒂娜跟海瑟把我们
派到这里来
你是她们认识的唯一一个黑人
所以她们派你来黑人社区
- 我就是觉得  - 才不是呢  你怎么会这样想
反正我是觉得有点不爽
别这样
我是一个名誉上的黑人
- 所以我觉得有点不爽  - 亲爱的  你其实非常
- 非常白人呢  - 喔哦  在这个范围之内
左右分别是黑人跟白人  亚当在右边
- 菲尔科汉在左边  - 那你呢
我就在中间  我就在四分之三的...
我觉得要是你这样想  在这个范围之内
跟你哥哥相比  你不如他白
既然你不觉得被冒犯的话...
- 但你还是非常白的  - 那我就...
不  亲爱的  我真没这么觉得  我真很享受这个过程
选角以及被选举
对我来说真的有很重大的意义
零八年我把票投给了奥巴马
是我这一生中做过的最有意义的事儿了
你想想  我们经历了那么多困难
我还帮助选举了史上第一位黑人总统
我从未想过这件事会在我活着的时候发生
我知道你很难把这两件事联系在一起
- 但是...-  我当然可以
- 真的吗  - 绝对可以
我不认为这是肤色问题
这真的是我所了解的意义深远的
- 时刻  - 确实是
对  当我投票的时候  我情绪非常激动
- 我还哭了呢  - 是吗
- 对  我哭了  - 我都不知道诶
哭的跟个孩子似的
还记得你第一次得到小贴纸的时候吗
当然记得  我现在还留着呢
- 是吗  - 当然  我觉得应该还在
- 我也还留着呢  - 是吗
哦~~
你最好了
我爱死你了
好了  你想让其显像的部分
你就打开灯光  把那个部分放在这个小洞上
你只需要盯着就行
所以要是我们想让栅栏显像出来的话
就往上抬一点  来  你来试试
只需要让光线透过栅栏
好了
我想让露比做我女朋友
什么
你作为父亲  我觉得应该让你知道
我...等..等...不行  麦克斯  呃...
这样做可不太好
- 为什么不好  - 因为她是我女儿
我知道  要不是这样我们还遇不到呢
那你为什么想让她做你女朋友
她穿着鲨鱼衫
- 没错  - 而我是鲨鱼粉
这就说明我们有共同爱好
更何况我们年纪相仿  我是男生  她又是女生
这就说明她符合所有条件
麦克斯  别这样
首先  她生活在明尼苏达州
而且她很喜怒无常  你已经见识过了  不是吗
我明天就问她
嘿  你在这儿干嘛呢
你觉得我看起来是在干嘛
看起来你好像是在
素描一个连环杀手之类的东西
你现在在联邦调查局找到工作了吗
可能吧  机缘巧合...  我也不清楚
太糟糕了  这到底是个什么样的体制啊
- 我都搞晕了  - 这是你亚当舅舅弄的
他喜欢那些旧玩意儿
纸啊  蒸汽机啊
- 要是他能骑一匹马  - 我真的很喜欢...
来上班的话  他肯定会这样做的
这玩意儿太糟了  我们得设法越过去
你很忙对吧
我本来打算让你下楼来帮我
做一些有创造性有艺术气息和音乐感的事儿的
- 但看样子你是不会有兴趣了 - 什么
- 这件事看样子...  - 你在说什么呢
现在很热的  所以我先希望你能找到你要找的罪犯
克罗斯比  等等
现在情况是这样的
明天我们会有一个后备歌手来录音
好吧  所以呢
我们需要临时音轨
这就需要你来加入了
- 你要来唱临时音轨  - 什么
不  克罗斯比  不不不不
- 没错  就是要你来唱  - 不  我还没准备好呢
机会可不是每天都有的  所以你还是先唱吧
唱什么  唱《带你回家》吗
我没有...我不...不不不不
你了解这首歌  是也不是
- 没错  你了解  - 我是了解  但我还没准备好
我得先开开声之类的
你们早就准备好了是不是
玩真的吗
好了  开始了
【音乐声起】
【清嗓子】
? 难道我不愿意再次抓住你
? 我们醉得如此厉害
? 还忙着将它留在你的眼中
? 我们象征着
? 一些我们看不见的东西
? 但我知道它已在路上
? 我们只是在迷恋
? 我依然想要你更多
? 我们无法整天都躺在这儿
? 更多  更多
? 我本该带你回家
? 带你回家
- 嗨  - 嘿
不好意思回来晚了
- 没错  - 嘿  亲爱的
天呐  今天真是太美好了
你过得怎么样
- 很好  - 很好吗  那就好
我做了晚饭  但是...
- 没关系的  - 我已经吃过了
- 你可以加热后再吃  - 没关系的
我其实还不怎么饿
天呐  我今天过得真是太棒了
我今天给乐队录了一段临时音轨
- 不错  - 对啊  你能相信吗
听起来不错
我真的紧张死了
因为  我...
不得不在那群男生面前唱
但效果其实还是相当不错
肯定的
所以  还算不错了
我...我也不好说啦
你呢  今天过得怎么样
挺好的  我下班回家挺早的
所以我点了你最喜欢吃的
本来想来个浪漫的晚餐的
但我不知道你会回来的这么晚
你生我气了吗
没有  就是有点不高兴
我点了食物还准备好了一切
不是因为那些
我感觉好像自从我们处理了戒指之后...
- 没有的事  - 我不知道
- 感觉就好像我们有了距离感  - 不  跟戒指
没有关系  我们已经处理好了那件事儿了
- 现在没事儿了  就...  - 我知道 但我...
但我觉得你觉得我
- 根本不喜欢它一样  - 它根本不值得留在我们脑中
不  它根本就不值得来谈
我很高兴  这样做很好  我就是想你了而已
我只是想你了
好吧
- 我没生气  - 好吧  好吧
- 我向你保证  - 好吧
我保证
好吧
我真的好想你
- 我也很想你  - 嗯哼
- 嘿  - 干嘛
还有一件事
我想跟你速战速决
- 什么事  - 等等
怎么啦
你又在吃那些药了吗
什么药
我之前洗衣服的时候
我去拿你的衣服来洗
然后就在你包里发现了那些玩意儿
然后我...
我没有
那是个...是个老方子了
但我实在两周前发现的
我知道  我...我...我没有...
他们没停止  但我...
那是之前的老方子了
我甚至都没需要过它
那些事抗焦虑药...
亲爱的  你吃不吃其实无所谓的
我真没吃过
- 好吧 好吧  - 我根本就不需要
我只是想...那让我感觉你好像在瞒着我什么事
- 我想让你知道你没有必要隐瞒我  - 没有
不不不  我没有隐瞒你任何事
我只是不想让你因此紧张或是害怕
好吧
我爱你
? 最后一次尝试
【手机铃声响了】
我希望他能睡得着叫
嗯  那天现在怎么样
一直在强忍着
你有条艾德・布鲁克斯的短信
哦
你们俩好像最近短信来往不少嘛
对  责任委员会那些破事儿
简直占据了我的所有时间
想喝茶吗
不想
我很好
你们必须得投票吗
你是没有责任  但你有义务这样做
这是作为一个民主国家的公民
应尽的义务
这是建立政府的最伟大之处
应为你可以告诉他们你自己的想法
走吧  去帮你的伯母
竞选成为这座美丽城市的市长吧
- 对  - 你好  伊迪
早上好
选民投票情况如何
在我看来还是他们还是蛮热衷于这事儿的
挺热衷的
对议员强烈的喜爱
- 说的不错  - 对
我们要投给克里斯蒂娜・布雷弗曼
她是个非常帮的候选人
你是布雷弗曼的支持者吗
我们这的不能讨论这个
名字  谢谢
- 克罗斯比・布雷弗曼  - 布雷弗曼
就跟候选人克里斯蒂娜・布雷弗曼一个姓
我没在名单上看到你的名字
你确定你是这个选区的吗
我就住在那条街  所以我...
你应该有张印着你的
选区的明信片
对  但肯定是这个地方
这里离我家这么近
你作为选民已经多久了
跟这没什么关系吧
是不是有张表格我需要填
选民注册表
但是你不能在选举这天去注册
为什么不能
因为这样行不通
好了  听我说
我可算是美国遵纪守法的纳税好公民
我父亲是一名越战老兵  而且布雷弗曼家族...
先生  你现在让后面的人排起了长队
我只是...投给克里斯蒂娜・布雷弗曼
是不是还有其他办法
可以解决这事儿  我需要投票
我需要你离开
你没在这儿注册
但是我们不是要进去
按下所有的按钮吗
听着  我本来打算悄悄投票的
但她现在要求我公开投票
说这样更好
我们要公开投票
所以  我  克罗斯比・布雷弗曼
要为克里斯蒂娜・布雷弗曼成为市长
- 投上一票  - 我也是
我们公开投票
你们各位要见证这一切
记下来  我们等她赢的时候再见
你愿意做我女朋友吗
什么
你愿意做我的女朋友吗
嗯...
不可能
为什么
不好意思  我现在有事要做
嘿  露比  你能过来一下吗
干嘛
对他好点儿
- 好吗  - 什么
就麦克斯  你放他一马吧
你在说什么呢  他是那个...
我只是让你稍微对他好一点儿而已
那我是要当他女朋友吗
不是  我不是那个意思
听着  他不会有任何实际行动的
他也只是这么说说而已
这是男人之间的事儿
你要回到明尼苏达的对吧
所以这么做做又有何妨呢
别...拜托
我不能相信你
好了 露比
我要给老妈打电话
别跟你妈打电话
别打给你吗  拜~
【布鲁斯音乐演奏中】
- 维克多刚才摔门了  - 我知道
他还在车上说了S打头那词
我知道
- 所以他没有甜点吃了 对吧  - 我不知道
- 这是规定  - 西德妮
嘿  小家伙  听着
维克多  你干嘛呢
闭上你丫的臭嘴  西德妮
- 维克多  - 老妈  你听到他刚才说什么了吗
维克多  马上给我停下
西德妮 去你的房间  马上
- 这不公平  - 西德妮  回你的房间去
这样我就可以跟你哥哥好好谈谈
- 维克多 过来好吗  - 我恨你
- 这太不公平了  - 你能回来吗
- 你甚至都不...  - 好吧
嘿  我知道你现在很难受
但是这样对你是最好的
为什么  是因为我是个吊车尾吗
不是
不许用那个词说自己  好吗
- 也不许那样说别人  - 为什么不行
- 这是事实  - 这不是  维克多
伊桑跟他那帮狐朋狗友都这么说
所以一定是这样的
伊桑这么说的  我会告诉学校的
- 我会跟他妈妈谈的  - 这样只会让事情更糟
听着  我知道你现在不好过  但是...
这样是最好的  我知道  茱莉亚
你都跟我说了千八十遍了
我们能谈谈这个吗
为什么当我是个笨蛋的时候你却说我很聪明
宝贝
你就是个大骗子
嘿  能先停会儿吗
可以
因为我想对你忏悔...
我之前并不想你来竞选
我认为你在癌症之后
控制不住你的压力  但你...
你已经准备好了
不管输赢  我都为你而骄傲
克里斯蒂娜  我真为你骄傲
- 谢谢  - 这一切都太疯狂了
我知道 但我真的先要这样
我知道
【民乐演奏中】
谁啊
嘿
- 你好  - 啊
- 天呐  - 你说了请进的
你怎么进来的
你难道没说请进吗
没有  我说了“谁啊”
门是开着的
听着  我现在需要一个女人
啊~
我女儿来我这儿住两天  所以你不用紧张
哦
简直是个灾难
眼泪都快给我急出来了
东西也被扔出来了
为什么  出什么事了
麦克斯想让她做他的女朋友
他俩在一起会很开心的
她可是个辣妹
你开玩笑呢  说真的  这...
听着  我知道  我知道这确实让你压力山大
你得告诉他们做好保护措施
我来这儿是想寻求你的建议的
有什么问题吗  我没觉着有什么不好啊
哪里有问题吗  她还没准备好这一切
麦克斯也没有
他甚至都不知道自己为什么要个女朋友
他只是在照章办事
你还没准备好这一切吗
她已经十四了  马上就要成年了
她还没准备好  没准备好  好吗
- 好吧  - 顺便提一句
她觉得麦克斯很怪
他当然会这么觉得
但你对她怎么说的
她...
她认为我要把她
买去当妓女之类的
天呐  你到底对她说什么了
我告诉她  为什么她不能
假装是麦克斯的女朋友呢
反正她不久就会回明尼苏达州
- 天呐  - 她立马就掉头走开了
又没有什么坏处  没什么大碍
- 他又不会知道  - 这真是最糟的建议了
她当然会生气咯
你让她跟麦克斯撒谎
是对他好点  不是撒谎  是对他好一点
这不是在让她对他好
这是在叫她撒谎
以便自己能脱身于一个奇怪的处境
而且   对他来说
他得自己去搞懂
并不是你说喜欢她那个女孩就得当你女朋友
她也得喜欢你才行  这是双边的关系
你说得对
女孩太难伺候了
什么
我说  谢谢你
- 好吧  - 你说得对
好吧
你真该把门锁上  知道吗
这一带有些奇怪的家伙  我还看见了一只丛林狼
多谢提醒
嘿  还是我
我知道我都给你打了五通电话了
可是维克多今天真的不好过
我也知道你很忙
但我今天也过得很糟
我现在只想跟你聊聊
要是你有时间的话
要是你收到这条消息的话  请回我电话
好吧  谢了
唔~~
- 啊哈哈  - 耶
两个人也能玩这个游戏
嘿
你也得将我军
- 嘿  - 嘿
- 看看我给你带了什么  - 哇哦
真酷  谢谢
现在只要你满了十八岁
你也可以选举了
这是我们作为一个公民的最高荣誉
对  我知道  老爸跟我说过
真的吗  真棒
肯定的  天佑美帝
- 没错  - 好了  那是个好动机
等等  老妈  你想公开选举还是私下选举
- 什么  - 哦哦~  我要走了
你要公开还是私人选举
我要走这个
什么是公开或私人选举
老爸就是公开选举的
- 他告诉桌子边的那位夫人  - 你在说什么呢
- 他要投给谁票  - 哦
- 那就是公开选举  - 哦
而进去投票的人就是私下选举
这是不是跟你说的一样  老爸
我觉得你会有麻烦的
要是你不...我是好像说过这话
听起来像..像...
你的招贴呢
对啊  你的招贴呢
?我本该带你回家
?带你回家
?带你
?我本该带你
- 你说得没错  - 是的
- 我们很棒  - 对
- 就像...  - 你确定
就别把钱花在什么后备歌手身上了
肯定呀
因为这首听起来很棒  对吧
- 她听起来太棒了  - 不好意思  什么
你听起来太棒了
你是在说你要把这首歌
收录到你们的专辑里面吗
- 真的吗  - 你是说真的
- 哇哦  - 你是说真的吗
怎么...你们疯了吗
太感谢了
- 奥利弗  我的天呐  - 别谢我
要谢就谢这家伙吧  是他推荐用你的
听着  是金子总会发光的 对吧
再录两首  我们就完工了
好了  现在能去喝酒了吗
- 行  - 行啊
走去酒吧吧
- 去移动酒吧  - 没错  老兄
你去吗
- 去酒吧吗  - 对
- 真的吗  - 走吧  你也去吧
- 对  走吧  - 好吧
- 吃吧  柯尔克  - 是凯文啦
- 没关系啦   - 不好意思  吃个油炸圈吧
吃一个吧  我们还有好多呢
我是个波斯顿的卖冰淇淋的
你要不吃的话  他会打你的
- 我就吃一个  - 你已经见识过他有多暴力了
我来帮你们发吧
克里斯蒂娜  看看谁来了
嘿  些西恩
- 不客气  - 谢谢你
嗨 亲爱的  你还好吗
看看你
- 你看起来气色不错  - 谢谢
你知道你可以不在场投票的  你真是不要命了
你不必跑这么大老远来的
只能想这一切吗
没门儿
我现在很有可能
会输掉这场竞选  所以...
亲爱爱的  你已经赢了
我真为你而骄傲
真的
很感谢你能来
走去投票吧
对了  要是我投给小包的话没什么关系吧
【笑】
- 这个办法不错  - 很棒
那我们接下来要做的就是
通向二楼厨房的管道装置了
我们还可以加上厕所
- 之类的  - 对  我们做到了
- 就在这儿  好了  - 很棒
你吃过鳗鱼吗  它太疯狂了  不是吗
我告诉你  它是从墙里的一个小洞里钻出来的
这是海湾区最好吃的寿司了
所以  要是我们...
- 嘿  - 嗨
你来这干嘛呢
我能跟你谈谈吗
孩子们呢  他们在...
他们在我父母家
请你能跟我聊聊吗
- 没什么急事  - 没人流血
我想跟你谈谈  而且我跟你都打了五通电话了
这是我的错  我一直都...
这跟你无关  皮特
- 茱莉亚  - 好吧  我...
- 茱莉亚  - 我能跟你谈谈吗  请！！！
不用  你在这儿没关系的
没关系的  留在这儿
茱莉亚  我现在在工作
我们回家再聊这件事
我倒要看看你到底什么时候能回来
你是说你从来都没参过选
你这样说就太武断了
你不觉得应该换个不那么武断的方式来问吗
我不觉得
你还有什么比零八年
为奥巴马投上一票更重要  你说啊
在选举期间我正在纳帕呢
在纳帕吗  纳帕  那你哭又是怎么一回事
你说你当时哭的像个孩子似的
你那天那么激动
还谈到你祖先之类的事儿
我才没有呢
我于是也有点身临其境了
你还谈到了第十五次修正案
- 我没有  - 还有说了公民权利之类的话
少废话  住口
你甚至都不为你嫂子投票吗
- 你这人到底什么毛病  - 我试过了
- 那你怎么做的  - 我到那边之后
他们不让我进去
而我现在觉得  因为我们生活在一个民主国家
我就能在投票当天注册  可是你猜怎么着
我不能  这又不是我的错
我是一个遵纪守法的好公民  而且我真的已经尽力了
要是她以一票之差落败
就全都怪你
嘿  麦克斯
我想跟你聊会儿
聊什么  我现在忙着呢
你现在可以不忙工作
停一小会儿也无妨
这是我的地盘  对吧  所以我就是老板
我就想跟你谈谈露比的事儿
她已经拒绝我让她当女朋友
的要求了  所以没什么可谈的
没错  但不是这样的
我知道她拒绝你了  但是我想告诉你
想要一个女朋友可不仅仅是
年龄相仿  兴趣相同就行的
- 不仅仅是这样  - 那是怎样
对  那又怎样呢
感情这种事儿啊
是要由心而发的
要让互相心有灵犀
让互相快乐
能聊得开
那要是很难做怎么办
聊天很难怎么办
相信我  这对每个人来说都不是件易事
不仅是对你而言
要是有人说他们
很容易就做得到
这都是瞎扯淡
听着  你看我  我也是
上了大学才交女朋友的
所以你总有一天也会交到女朋友的
相信我
向我们这样的人  要有点耐心
对这种事儿不能过于着急
好吗
好吧
我现在能继续工作了吗
当然行
谢了
我该做的  麦克斯
- 嘿  嘿  嘿  注意了  - 停会儿  有人有话要讲
我想告诉你们  我们是史上最好的乐队
我们一起努力来嗨翻整个摇滚界
我们还有了个乐队新成员呢
- 敬她一杯  - 干杯
对对对  你太棒了
好吧  好吧
- 哇哦   - 说真的
你有天籁一般的嗓音  听起来...
- 快点  来一个  来一个  - 谢谢  太谢谢了
跟我一起唱
齐唱：我本该带你回家
为什么我唱高音而你却在唱低音呢
好像咱俩唱反了诶
这样不错诶
- 这种搭配真不错  - 你们听到了吗
- 我喜欢这样  - 你在说什么呢
别再让他喝了
我说真的
他已经喝高了
等等
【乐队其他成员的聊天声】
喂
天呐  你去哪儿了
我给你打了一遍又一遍的电话
嗨  对不起  亲爱的
我刚才走神了  我...
嘿  嘿  等等  安博  安博
我们今天专辑杀青了
我们就到附近的一家酒吧
跟乐队一起庆祝  就来玩一会而已
- 我们现在庆祝完了...  - 那个...
我马上就准备回家了
我们没有看时间  所以我现在也不知道...
你提前下班了  所以我就一直在等你
我也提前下班了  我就在家干等着
- 我很抱歉  对不起  - 不好意思
- 嘘  别闹了  - 我给你拿来了一小杯
对不起  亲爱的  我现在正要去开车呢
- 我开车没事儿的  - 不  不  不  不行
- 不不不  - 安博  安博
我现在就回来  住手  别闹了
- 你不许开车  听见了吗  - 我马上就...
我马上来接你  好吗
我马上就过来  别乱走
亲爱的   抱歉  我...
嘿  不好意思  先生
- 你是麦克  对吧  - 不是  我是道格
先别... 嘿  我是克罗...不好意思
我叫克罗斯比
你要去吃披萨  对吗
- 不是  - 你不是吗
那你是要去选举吗
对  我现在不就是在努力吗
我能问你一个简短的问题吗
我就耽搁你一秒钟来帮我一下
你能帮我吗
- 行  - 好吧  谢谢你
你想投给谁呢
小鲍
别这样  小鲍吗
- 对  - 那个变态
你没想过选克里斯蒂娜・布雷弗曼吗
- 哦  拜托  - 你到底不喜欢她哪点
什么  她见人就抱
她电话号码给了几乎她见过的一半人
要是她寂寞的话  就该去约会
不  她不能  因为她还有个暴力的老公
对  他确实是可能有那个倾向
听我说  道格
你有没有...可能改投克里斯蒂娜呢
嘘  别这样
你在干嘛  你是想买我的选票吗
20美元  现金哦
卖你投给克里斯蒂娜一票
你觉得如何
好吧  听着  你真的想这么做吗
- 对  - 那你不仅会得到一张票
你会得到两张票
加一张给布雷弗曼的  减去一张给小鲍的
帮你投一张  我自己一张  加起来就两张
两票40美元
行  我给你40美元
- 挺合理的  - 好吧  行
我给你40美元
但你得给我搞一张贴纸来
- 成交  - 好吧
别忘了贴纸  布雷弗曼的
要是你向他们要的话  他们也会给你的
嘘  天呐
? 澡堂子里最漂亮的姑娘
你进球了
你进...嘿
你想跟我斗舞吗
来吧  来吧
我可不怕你
我才不怕...
等等  什么
我知道怎么回事儿了
你觉得要把罗马着这头
美洲豹给弄回去得怎样做
太恶心了
你还好吗
我跟瑞恩闹矛盾了
而且都是我的错
我本来给回去陪他的  我...
现在我感觉糟透了  因为我搞砸了
听着  我觉得这可能不是你的错
你在跟乐队一起录专辑
你会玩的非常开心的
我本来以为
我们就喝一两杯就散  结果却...
你们俩亲热完了告诉我一声  我们好会去
嘿  嘿  不是你想的那样  我们走吧
- 你准备好了吗   - 你还好吗
她好得很  把你的手拿开  老兄
- 嘿  嘿  嘿  - 嘿  冷静点  冷静
这家伙再找你们麻烦吗
奥利弗  住手  住手  没事儿的
嘿  嘿
嘿嘿嘿  放开他
- 瑞恩  放开他  - 哇哦  冷静点
嘿  瑞恩  不要
住手  瑞恩
瑞恩  瑞恩  快给我住手
放开他  求你了  瑞恩
瑞恩・约克  快给我放开他
嗨  宝贝
哦~  安博  哦~  宝贝
对不起
哦~  宝贝
好了  好了  没事了  别哭了
不哭  不哭  不哭啊  宝贝
别哭了  外公在呢
我觉得就是想好了
在图纸上画上几笔
【狂笑中】
我知道德鲁会会有你这样一个
又年轻又漂亮的老妈
- 哇哦   好吧  - 德鲁知道吗
- 我一会再给你钱  - 那就快给吧
对  你欠我的
你们俩那个多久了  你懂的
我们只是朋友而已
- 就是这样  - 哦
- 普通朋友而已  - 哦
- 非常普通  - 对
普通朋友  对  当然的啦
那就继续普通下去吧
百分之八十的选票已经被统计出来了
我们领先了七千票
- 不错嘛  - 太棒了
但是小鲍的选区票数还没统计出来
- 哦  - 你是谁
这是娜塔莉  她是我的...
你们是男女朋友关系吗
- 不  我们就是朋友而已  - 嗯  不是
我才邀请我的第一个女孩一起约会呢
- 不错  做得好  - 不错
- 但是她拒绝了我  - 那是她的损失
- 她住在明尼苏达  - 对
但很明显异地恋太糟糕了
确实是
好吧  待会儿再聊
我没觉得有什么问题啊
你买了张选票
你说得没错  我买了张选票
要是她一票的优势获胜
这将会是我花过最有价值的40美元
你不能那样做
你又怎么知道他原先不是打算投给克里斯蒂娜的呢
- 你什么时候变得那么喜欢挖苦人了  - 你不能买选票
我看过那家伙的眼睛  他值得我信任
- 真的吗  - 天呐
他卖了自己的选票
但他值得信任  就是这样
我们的谈一谈
我甚至敢把艾达托付给他
- 嘿  乔  - 嘿  大家好
- 你还好吗  - 去去就回
那个三明治是几号
三根手指意味着是五号
我一直在努力处理维克多的事儿
他最近一直很沮丧
- 嗯  - 他非常沮丧  而且...
这不是你想扮演的角色吗
我感觉你没有关心他
我没有关心维克多吗
我感觉你根本一点都不顾家
我很关心他  也很关心西德妮
你到底想干嘛
那我呢  我现在需要你
- 你吗  - 我觉得我快被淹死了
而且我还抓不到你的手
而你却随随便便地吃着寿司晚餐
你怎么能这样对我
- 你怎么能这样对我  - 我不知道...
我根本就感觉不到你
我从不会闯进你在莱昂・邓格拉夫
公司的办公室  也不会跟他那样讲话
我从不会对他这样做
我也从没有这样对你过
乔  这无关乎于工作
我绝对不会这样对他
也绝不会这样对你
那样可能会害我丢掉饭碗的  茱莉亚
- 乔  这是关于...  - 九年了
- 我给了你九年时间   - 维克多
我拥护了你九年
而你却不肯给我...
连三个月都不肯给我吗
这与工作无关
无关吗
这是关于我们家现在爆发的家庭危机
你工作的时候就跟工作有关
而我就一直默默在你背后支持着你
当时我们也没遇到过现在这种事啊
我一直看着你所做的证词
我一直拥护着你的每一次尝试  每一次啊 茱莉亚
我也跟你一起在分享着这个项目的喜悦  乔
好极了  还真是表现出来了
但我们正经历着家庭危机
好吧  好吧
而我觉得你根本就不关心
我会去关心的
我马上就去解决这事儿
告诉克里斯蒂娜我很抱歉不能在这儿陪你
也不能陪我们的孩子
天呐
好吧  最新战况如何
我们得挺住了
我们有一点落后
- 但票数非常接近  所以...  - 好吧
就看四区的情况如何了
四区可是小鲍的王国啊
对  但是最近你的支持率在那边也有所上升
四区什么时候才会弄完
随时都有可能
- 准备好你的演讲吗  - 当然准备好了
不论胜败  都准备好了
海瑟  你的本能告诉你了什么
我的本能告诉我  胜利在即
那样说对我也没什么帮助现在
好吧  听着 克里斯蒂娜  去豪饮两杯
这样会让你冷静点
反正不管如何你都得要喝的
听着  不论结果如何  你都做得非常棒
真的
- 我们要输了  - 嘿  别这样想
你刚才没看到她的表情吗
亲爱的  我们输定了
我觉着她可能是有点消化不良而已
好吗
别想太多  好吗
- 我实在是太紧张了  - 我知道
我去给你弄杯喝的  好吗
好吧  亲爱的
嗯
好吗
谢谢  谢谢
非常感谢
我刚才接到小鲍的电话
我没能赢他
我失败了
票数非常接近了  但他确实竞选得非常棒
我觉得他一定会成为一个非常优秀的市长的
我想借此机会感谢各位
感谢你们在这整场竞选中
这么支持我
我是打心底感激你们
你们中或许有人不知道
一年之前
我从未想过会站在这个舞台
我这样说一点也没有夸大其词
我真没有预料到事情会朝什么方向发展
我只想告诉你们
我能在这儿有多感激大家
有了你们的帮助  我才能实现
我曾经连想都不敢想的事儿
我只想感谢你们所有的人
而且我真的还想继续与你们保持联系
你们大部分人都有我的电话号码
这样很好
祝你们今晚玩得愉快
我爱你们大家
非常感谢
【欢呼与鼓掌声】
做得好
嗨
我真为你骄傲
你做到了
嗨  我是辩论赛上那个卡洛琳・李
- 你还好吗  - 很好
能见到你真是太高兴了
很高兴见到你
这是我的女儿 艾玛
她想告诉你一些事
好啊
她说：“因为你  我才转到了”
“一个更好的学校  更好的班级”
“才有那么多人一起帮助我学习”
她说：“谢谢你改变了我的人生”
也改变了我的人生
你们也改变了我的人生
这比世上其它任何事
都对我有意义  谢谢你  艾玛
我能抱抱你吗
当然可以
? 让你欢乐  宝贝
? 让我今夜如此欢乐
? 今夜  今夜
谢谢观看  更多字幕请关注“幕雨字幕组”新浪微博