前情提要
幕雨字幕组译制
翻译：Brynt&超威闫叔  校订：Brynt&超威闫叔
时间轴：花格子神尼&拜仁小攀  后期&特效：Brynt
嘿
有事儿吗
你是来借天文学笔记之类的吗
不
我貌似有点醉了
- 是吗  - 只有一点点啦
我明白了
嗯  这样就说得通了
你需要地方休息吗
你室友在吗
不  他不在
你头发脏透了
嗯  我并不期望你能...
事实上
你喝醉了
你可能不知道自己在干嘛
我不想...
嘿  嘿
把我的元音打开
算了
还是弄回原样吧
天呐
停  停
没感觉
没找到感觉
你到底是没感觉到什么
要是我知道的话
我不就感觉到了吗
我不想跟你争那个
你想先休息十分钟吗
十分钟再战
休息过后我们来再试一次
不  我不需要重新再来  老兄
当前可不是我奥利弗·罗马的错
现在听起来感觉跟我们昨天走之前不一样
听起来完全不同
好吧  你想进来听听回放吗
我敢打赌你会改变曲调的
再试一次也不会有所不同
因为现在听起来
像是你在这儿上面躺了一夜
- 所有声音听起来都不对劲  - 是吗  我才是那个
处在半睡眠状态的人好吗
对  对  对
你别以为你是那个按键子的家伙就...
我觉得你们厂的所有调子都烂得要死
这都是你一个人的错
挺有趣的  对吧
我希望你今晚上没打算睡觉
你他娘的现在是认真的吗
哦吼  罗马把他那猪肉饼帽摘掉了  这可不妙啊
你料到了吗  看到了吗  看到了吗
- 你明知道我现在日子很难熬 - 这一切都是真的
“克罗斯比  我觉得我的歌糟透了”
“我那脆弱的自尊心承受不了了”
“我很烦躁 因为我家还有个烦人的婴儿”
“而且我已经一周都没合过眼了”
“我得躺会儿  我的生活是怎么回事儿”
天呐  事情好像真闹言重了诶
我得进去劝个架了
对  好吧
祝你好运
谢你吉言
管你呢  现在这儿可是我的地盘
啊~
嘿  我是你那恶贯满盈的小伙伴
猜猜谁刚才跟你遭遇了同样的境遇
接到了一条超简洁的回绝信
“经过多方查实  所有职位都已满员”
你感觉到能再爱了对吧
这就让我想到了你
于是就觉得该打给你
好吗
好吧
拜
嘿  我是你那恶贯满盈的小伙伴
猜猜谁刚才跟你遭遇了同样的境遇
接到了一条超简洁的回绝信
嘿
你来这儿有事吗
没出什么事吧
当然  当然
刚才我在家  然后想到你却在这儿
我就感觉我们俩的心没有在一起
- 嗯  - 就这样
嗯
我知道工作到很晚并不甚完美  但是...
我得把这些文件处理完才能出这门
我得继续做下去  所以...
我们是能谈谈这些事儿
但我别无选择
我只能全部完工才能出去
我来这不是为了谈谈
很明显  你不是
这还真是头一遭呢
要是你没时间的话...
- 怎么会呢  我有的是时间呢  - 好吧
好吧  我得先确保...
嗷
对不起  我先把...
不不不  没关系  并无大碍
- 好吧  - 嗯
为人父母
第五季第七集
- 早上好  - 嗯
嗯  昨晚真是愉快啊
天呐  我现在头还昏昏沉沉的
你还好吗
你在等着用这间吗
- 没有  你可以先进去  - 太好了  谢谢
好吧  祝你愉快
嗯
我帮你把药都备好了  这样就...
我怎么会需要两盒
难道是我病情加重了吗
没有  我只是另外多拣了一份而已
这样你就不必费神再去填满它了
那谢谢了
过来  坐一会儿
好吧
- 这是美证券交易所  - 嗯
我给你做了份小抄
你可能会用到的所有号码
我要待的酒店
艺术学校
- 还有布朗斯基家的电话  - 谁
布朗斯基
- 布朗斯基  - 我们邻居
就挨着的那家
哦~
这个很好
所有的号码全在上面
所有你可能会用得到的东西
除了你早就该烂熟于心的
报警码  你记得对吧
给个提示
我们的结婚纪念日
哦~
你都准备好了吗
谢谢  亲爱的
我准备就绪了
因为你得独自一人待在家一段时间
嗯  我不会有事儿的
好吗
好了 好了 “疯子麦克斯”
拍得不错
接下来试试
100Micro物镜镜头
这儿怎么会有一张萨拉姑姑的照片
你怎么跑那儿去了  麦克斯
拜托  你得离我的东西远点儿
是你让我过来拿100Micro物镜镜头的
对  是我叫你做的
物镜在这儿呢
好了  走吧  我们快拍完了
我看了部描写连环杀手的电影
他也喜欢把照片藏起来
这些才不是藏起来的呢
他喜欢把照片藏床底下
好了 麦克斯 我没有把照片藏起来 只是放在抽屉里而已
连环杀手有91%的都是男性  而且54%是白人
他们的平均智商为113
高于人类平均智商水平
你是个白人  还是男性  而且非常聪明
所以你可能是个连环杀手
我不是什么连环杀手  麦克斯
- 好吧  - 好吧
你得停止做那些统计之类的东西
这些基本上都来自网络上
你上网太过于频繁了
维基百科在很长一段时间内是不会消失的
所以你得多去外面走走  而且你太苍白了
多出去晒点太阳
你还爱着她吗
没有
我像一个朋友那样爱着她
要是你不爱她了
那你为什么不把她的照片丢掉
因为这是张好照片
或许我只是想保存下来而已
- 肯定是因为你还爱着她  - 我没有  麦克斯
你现在声音高了八度
这就意味着你生气了或是感到失意了
我没有生气  我或确实许很失意
听着  麦克斯 你萨拉姑姑跟我之间
对 我们曾经是相爱过
但后来我们不再相爱了  以后也不会再爱了
这就是成年人的世界  很麻烦也很奇怪
我们俩不是同一类人
我有怪癖  而她有古里古怪的
我们都有各自的包袱
我们没能在一起  就是这样
- 包袱  - 对  包袱
包袱
真是这玩意儿才让一段感情
出现破裂
这根本说不通  包袱是用来旅行用的
你说得对  非常对  确实是用来旅行的
是一场需要一个大包袱的长途旅行
一场充满痛苦的旅行
听起来你是在隐喻
我不喜欢隐喻
好  那就别碰我的抽屉
那萨拉姑姑有你的照片吗
你快烦死我了
好了  各位  过来吃饭啦
你最好了  谢谢
我们刚才还在想午饭呢  然后它就奇迹般地出现了
你说对了  我就是个食物魔法师
这里面没放松果吧
我宁愿死都不会把松果
放进你的沙拉里
要有的话我会杀了你的
我今天早上还在洪堡亲手一点一点
把里面的草莓给拣出来呢
你是以此为生的  对吗
对  我的生活就是关心你们的饮食习惯
是吗
我晚上睡觉的时候你们就好好想想吧
每个乐队都需要一个安博
至少我是这么认为的
- 对  雇我做全职吧  全职哦  - 得要俩安博
要俩  还得是全职的
对
对  看看这个家伙
- 很明显你们需要的  - 你有搞笑机吗
事实上  我们可以用个搞笑机来代替
- 那样就好了  - 那样就真是再好不过了
嗨  亲爱的
嘿 蓝博
奥利弗
你有空吗  我们能谈谈吗
- 给各位  我们俩能出去谈谈么  - 平静的进来
- 行  - 自由万岁
让我先缓口气
嗨  抱歉
他最坏了
我跟富兰克林谈过了
他答应我了
他说只要我们想做  他谁是都可以从洛杉矶飞过来
他会做我们在市政厅结婚的见证人
哦  哦
天呐  真是太好了  我太高兴了
- 可是  - 可是什么
我妈啊
我跟她谈过之后  我觉得她现在会
想去参加婚礼
那是段很好的谈话  而且我觉得...
- 那太好了  我很高兴你妈能  - 嗯
跟我们站在同一条线上
这真是至关重要啊
但是...但是这样的话
我考虑要办一场真正的婚礼
现在一切都是站在我们这边的
当然
这样好吗  我是说  我不知道
要是我们能拍张婚纱照不是很甜蜜吗 要是我们想...
我可以解决好的
你不生气吗
我很抱歉总是摇摆不定  可是...
不不不  你想怎么做都行  好吗
那你想要怎么做
嗯...
- 我们得制定个计划  - 嗯 我现在没注意
我们都该坐下来然后...
嘿  小猫  我需要你把海盐挑出来
我得去处理这些事儿了  我很抱歉
- 好吧  - 你的草莓掉出来了
我们还有事儿要讨论呢
等我回家再讨论好吗  我们得走了
- 好吧  - 好吗
- 爱你 爱你哟  拜  - 我也爱你
- 天呐  我来帮你把海盐挑出来  - 快点儿
你都不那样吻我
嗯 那个...
妈  这个土豆泥实在是太好吃了
- 好吃到爆了  - 麦克斯
麦克斯  把照相机放下来  我们要吃饭呢
茱莉亚  乔呢
乔本来打算来的
但是他又得加班
又加班
那个“枪手皮特”对他如何
皮特让他总是加班
- 她真是个严苛的上司   - 她让他随时准备待命
挺好的  这是个不错的机会
这对他  对我们全家来说
- 都不是件坏事儿  - 哦  对对对
天呐  我还在嚼东西呢
好了  麦克斯  别再拍你萨拉姑姑了  麦克斯
汉克给萨拉姑姑拍了很大一张照片
就放在他的抽屉里
- 好吧  - 什么
什么  你说什么
她打扮得多...
那是因为他曾爱过你
但是他说他现在不爱你了
因为你古里古怪的  还有一大堆包袱
小鬼  这件事并不适合在餐桌上来讨论
- 麦克斯  这是人家的私事   - 汉克亲口说我有包袱的吗
不好意思  我有包袱吗
这种情节里谁还会有包袱
他还说你不能跟一个满是包袱的家伙结婚
因为他们生活在痛苦之中
- 真是不好意思  - 麦克斯  别说了
别说了
我先搞清楚  我们现在是在谈论这个话题吗
这个话题不错啊
我们都讨论过几个月了
非常抱歉我家小宝贝儿想听这个了
我为什么要讲这些呢
而且汉克跟我俩也是最好的朋友
你们俩是最好的朋友
对  我放学之后跟他呆的时间
比学校任何一个人都要长
这就说明我们是最好的朋友
宝贝  我敢肯定汉克还有其他的朋友
事实上  他没有其他朋友
他还给我取了个奇怪的外号“疯子麦克斯”
他甚至在我都没生气的时候叫我这个名字
- 这就非常奇怪了  - 这才不是个奇怪的外号呢
- 这是个很酷的外号  - 那个外号很不错 麦克斯
说到包袱的问题
我要宣布一件事儿
- 是吗  - 是的
我的艺术班要去旅行
- 不错嘛  - 我们要去意大利
- 什么  - 那真是太棒了
- 哇哦  - 那太棒了  卡米尔
更像是去开一个研讨会
- 去多久  - 一个月
老爸  这可是你梦寐以求的旅行啊
当老妈一整天都在工作的时候
在地中海悠闲地散步  吃着意面
还洒在你的胸前
- 实际上  你们老爸不去  - 什么
你们爸不去
你不去吗
爸  怎么回事
就你一个人去吗
就我一个人
你为什么不去  老爹
你能把那个土豆泥递给我吗
对
谢谢
花椰菜做得蛮不错的
嗯
嗨
你穿这身是干嘛去   同学会吗
- 什么  - 你又需要什么
我不是来借东西的
我得开始向你收费了
不  我只是来拜访你一下而已
- 真的吗  - 是的
好吧  你最近还好吧
很好
你呢
就跟平常一样
嗯
嗯~
听着  我...
我...
我要说什么来着
我们俩结束了真的很令人难过
对
但这都过去了
我知道
我知道你知道
- 我们讨论过那个的  - 对
我们才讨论了不久
只是...
麦克斯能到这来对他来说真的很好
而且他还把你当做他最好的朋友
他跟我说了很多事儿
就在昨天晚上吃饭的时候跟我们说的
你能告诉他这些
还真是有点亲密无间呢
所以我来这儿只是想让你知道
你不能再跟他说我的事儿
先声明  是他跟我谈起你的  好吗
我很抱歉你被讨论了
不是我被讨论不讨论的问题
只是讨论的内容实在是...
我不知道你想让我说什么
孩子总是好奇  爱问这问那的  仅此而已
但是你是成年人
你不必什么问题都回答他
我就说了那么点事儿
并不是我为你写了首情歌
然后唱给他听  好吗
我知道
我并不是说你做了那样的事儿
是麦克斯跑过来找我的 好吗
我只是觉得我做的事儿是对那孩子好而已
你确实为他做了些好事儿
我不喜欢这样子
这真是...他...像...他...我还有事要忙
或许他根本就不该来这儿
因为他确实有点儿烦人
不  我没想这么说
我没说他不该来这儿
好好好  是我说的好吗
我得在这儿工作
我不想有个小孩在我周围转悠  好吗
这是在做生意  我在做生意
- 别这样  - 我现在有事儿要忙
我现在得拍照了
好吧
我是说  这个听起来...
听起来是奥利弗自己毫无生气
对  虽然我觉得有点不科学
但是这真就是为什么七十年代的唱片公司会给艺人嗑药了
我完全不知道该拿他怎么办了
你们有见过他们现场演出过吗
- 啊  没有  - 嗯
好吧  我之前在红恶魔剧场见到过他们的表演
他们表演得真的很好
奥利弗那时候精力十足
而且魅力十足
真的吗
很明显在这儿没有发现
像在红恶魔那一样有助于创造力发展的激情
- 没有  我不知道该怎么办了  - 不  我觉得...
我觉得吧
你知道他需要什么
比如说  随时激发一下他的自尊心
激发一下  对
他需要四只手来给他按摩
还得打上精油  放着恩雅的曲子
对  那为什么我们不直接给他...
给他找一堆观众来这儿看他表演
你是说在这个工作室
对  差不多
那我们得找多少人过来
我不知道  尽量把这儿塞满吧
我们让她们打扮得又年轻又惹火
热火从来都不是件坏事儿
我不懂  安博
他们自己录音就已经让自己
够难集中精力了
我不敢想象给他们弄一个派对会怎样
不不不  不是开派对  更像是个小型音乐会
说真的  就弄个特殊的事件
来记录下这些歌
可能会管用
就跟黑鸦乐队在“冰霜之前”
那张专辑上做的那样  那真是张好专辑
- 真是太棒了  那张专辑  - 我也不清楚
这件事就交给我来处理
我把他们的网站都建好了
你建好了网站
- 就这个  对   - 你做的吗
当然  扎克有帮过忙啦
但这些是他们想要的
看起来很棒嘛
所有事儿都交给我来办
社会媒体还有宣传之类的事儿都交给我来办
去找人还有吃喝的东西我都包了
前提是你们喜欢这个主意
你觉得呢
为什么不呢  我就指着这个了呢
好吧  那你就去办吧
- 真的  - 当然 去做吧
- 真的吗  - 真的
太棒了
我们或许可以把老爸和老妈叫到这儿来解决好这件事儿
我不知道行不行得通  但我真搞不懂
为什么他们要分开旅行
他们之前有这样子过吗
没有  他们之间肯定有什么事儿
他们肯定吵架了
你认为他们吵架了吗
那肯定是因为去意大利不是老爸
- 提出的主意  “我生你的气了
我要去意大利”吗
意大利超出了老爸的安全区
听着  肯定是这样子的
他现在生气了可能是因为他建议过
比如说  去美国某地的棒球场旅游
而老妈说“不行”  所以他就生气了现在
对  他可是很顽固的
可是谁会对意大利生气呢
- 去就行了啊  - 老爸嘛
我觉得可能是因为时机不对
她为什么会现在去
她现在可是有一个小孙女出生呢
她都不去看看她
好消息是  老爸也可以照顾小孙女
对  那还真是没错诶
- 他一个人吗   - 那购物怎么办
老爸甚至都不知道杂货店在哪儿
对啊  我们不得不坐下来...
我们得制定一个表格
我没时间去管老爸
我不想去每天都去检查他
- 不行  跟他在一起简直如坐针毡  - 不  我没时间
我是个自由职业摄影师
永远都不知道什么时候会有人让你给他的狗拍照
为什么一直都在说老爸
那老妈呢
那老妈呢  她可是在用自己的
一生来照顾你们所有人呢
而且我告诉你们  老爸根本就不听老妈的意见
当老妈告诉他他需要什么的时候
他根本理都不理
所以她才想为自己做一些事儿
这也可能是她第一次为自己考虑
不管他们在一起有多久了
所以她才想去意大利
老爸接受得了  你们也可以
我去拿点糖
- 嘿  - 嘿 有事吗
没事  我就是路过而已
我姐姐在做一件事儿
就是在速食餐厅  一个录音棚...
对  我想起来了
他们现在
在录音棚  好像是要一演唱会的形式
给一个乐队录音
提拔扶起来挺不错的嘛  什么乐队啊
叫做“罗马之烬”
嗯 好像没听过诶
但你听了的话肯定会喜欢的
我想说我们可以在那儿见面什么的
- 当然前提是你想去的话  - 当然想去  听起来挺酷的
我上课快迟到了
所以你待会儿发短信告诉我细节吧
我们到时再商量一下  好了 待会见
好吧  待会儿见
哦~ 哦~
维克多  过来一下
西德妮  我告诉过你把你的手工作业收起来
马上就来  我们现在正忙着呢
马上  给我过来
我都跟你说过三次要把这些玩意儿收好
维克多  你把这个玩意儿扔在楼梯上
差点摔死我
太没有规矩了
你们给我去楼上
把这些玩意儿干放哪儿放哪儿去
只要...
好吗
嘿
- 乔  - 稍等一会儿
你想让之前那个家伙下来
还是说我们加班再弄
不用了  都做好了
不用加班了吗
不用了  谢谢
这是个奖励电话吗
不  不是
我很抱歉
- 怎么啦  - 我...
孩子们把房间弄得一团糟  我刚才失控了
我又失控了
我肯定还没有那么糟  亲爱的
相信我  我刚才因为他们做的事
对他们发火了
太糟了
强硬一点
直到他们把房间整理好之前不准他们看电视  就这样做
去过你想缓口气的话  就把他们带到你老爸家去
他很擅长对付小孩子
不仅仅是孩子们的事  亲爱的 是我
我...我有一点失控了
乔 我的工友们希望能加会儿班
- 你在干嘛呢  - 我知道 我知道 亲爱的
先让我...  你能给我点时间吗
就一会儿  老兄  抱歉
亲爱的  对不起
我知道你压力很大  我也经历过同样的事儿
你还好吗
嗯  我还好
- 你先去忙吧  - 好吧
爱你哟
好吧
小诺拉现在在他老爸哪儿呢
谢谢你帮我提供方便
我觉得我在海瑟牵制住我之前
还有几分钟时间
抱歉  我在整理资料呢
我...你想喝点什么吗
我都还没...
不用了  我没事  我都...
- 我都喝了两杯咖啡了  - 你确定吗
确定  你最近如何
做得怎么样了
- 我还好啦  - 是吗
就是有点压力大
我知道
计划婚礼可是件大事
- 对啊  - 有一大堆事儿要做
我只是在
处理乐队之类的事儿
我们都不知道我们要怎么做
我不知道  我就是有点压力而已
太疯狂了  压力确实是很大
这跟你很像吗
- 我是说 跟你的...  - 计划吗
我都不知道这事儿呢
他怎么跟你求婚的
你真想听那个故事
- 当然  - 那是个很棒的故事
我很乐意给别人讲
天呐  就好像是大半辈子之前的事儿了
我那时还很年轻  我们都还很年轻
他是在情人节第二天向我求的婚
谁会那样做呢
但确实是很浪漫
因为他知道我有多讨厌情人节
我觉得那天的话太刻意而为之了
还有点假  就好像是谁都能在那天这么做
所以他就决定在十五号那天向我求婚
天呐  那真是太酷了
我们俩当时都在上研究生
我们当时才同居不到一个月
有一天早上我醒了之后
天空灰蒙蒙的
窗外还飘着雨  是个很浪漫的早晨
我们们就那样躺在床上
都在聆听着外面的细雨
他就突然伸出手来握住我的手
问我是否愿意跟他共度余生
真是非常简单  也很纯洁  平淡无奇
但就是很美
也非常有意义
我敢肯定你也对瑞恩有同感
这是我所珍视的东西
它曾是我生命中...
意义非凡的一件事
现在依然也是
抱歉  是海瑟
我得走了
走吧  没关系的
好吧
改日再见
谢谢  真的很棒
当然啦
- 改日见  - 拜  宝贝
好吧
这是最适合飞行了
保证能适应90%我们的房间的床
真的吗  看起来真像是最佳航线专用包诶
天呐  我当年到处旅行的时候
去帮别人打官司的时候  这箱子帮我大忙了呢
这是免烫隔间
能装很多衣服
真的吗
我去他们官网时上面是这么写的
- 有那么好吗  - 当然了
谢谢  亲爱的
你考虑得太周到了  真是我的贴心小棉袄
你确定我会用得到这个吗
当然  我确定
就相当于把房间搬到这个衣橱里
这就是专为你专为意大利而打造的
- 嗯  - 我真为你骄傲
我为你做些事而感到骄傲
- 我也是  - 对
我跟你老爸都待一起那么久了
我们几乎都同穿一条裤子
我有时候差点都忘了我们是两个完全独立的个体
他是个大男子主义者
具有强烈的存在感
这一次不再是关乎他了  而是关乎我自己
关乎我的希求
关乎什么能让我开心  以及去意大利的事
是关乎我的事
是关乎这段婚姻中的另外一半
怎么啦
哦
宝贝
我只是为你感到高兴而已  来拥抱一个
哦~
好了  进来吧  各位
喝的在这边  自己找地方坐吧  好吗
给你
想要这个吗
你想要的话也给你一个
谢谢
抱歉  我需要这个
我给你们拿瓶新的
你好  最近如何
感谢你的到来
- 你有看见奥利弗吗  - 没有  抱歉
- 好吧  - 嗨
最近怎么样了  很高兴见到你
感谢你的到来  嗨  你还好吗  很高兴见到你们
感谢前来  各位
玩得开心
待会儿见
好了  听着  非常感谢你能来捧场
别玩了告诉你的朋友们来买这张唱片哦
- 嘿  又看见奥利弗吗  - 看见了
他正躲在厕所呢
他说他得静会儿  这样才能集中精力
之类的
那他是在吐吗
我觉得这是在吐的征兆
嘿  德鲁  怎么啦
你在找什么人吗
对  我等找娜塔莉
娜塔莉  就是喜欢乔妮·米歇尔的那个娜塔莉
- 对  喜欢乔妮·米歇尔的那个娜塔莉  - 成事儿了
当然了
真的  是已经成事儿了  还是感觉快成事儿了
别对你侄子的私事儿刨根问底
我都三个月没出过门了  好吗
我们约好在这儿见面的  所以还好啦
- 那是在约会咯  - 听起来不错嘛
- 不是约会啦   - 听起来就是嘛
- 就是约会   - 我们更像是...
你们关系最终会平稳的
好像是在同居又有点不像
- 同居  - 有点啦
有点  哇哦
你们现在已经发展到什么地步了
我也搞不清楚
我在这大学生身上花的心血终于得到回报了
是哪个  红头发的那个吗  到底是哪个
- 嘿  - 嘿
嘿  你还好吗
很好  很好
好了
我们现在是非常想看到这些家伙的表演呢
你们想找个地方坐坐吗
所有人
- 你们想去这边吗  - 好吧 走吧
我这会儿估计就该跟
那个黑妞一块走了  你懂我的
这更像是我的了努力得到了回报
哈哈  他们在同居了诶
我有种不祥的预感
天呐
- 怎么回事  - 好吧  好吧
- 天呐  - 他要调音了现在
- 这真是...  - 这到底怎么回事儿
太糟了  这真是我这一生中最糟糕的时刻了
天呐  这个家伙...
♪那我们呢  那我们呢
♪那我们的环游愿望呢
♪那我们自由下落的爱恋呢
♪那夜晚又如何呢
事实上  他还不赖嘛
♪那你这食言又算什么呢
♪我需要一丝笑声  一丝笑声
♪可能需要展露一丝笑颜  一丝笑颜
很棒的救场  安博
- 谢谢  - 干得不错
♪就一丝  只需一丝
♪就那么一丝而已
♪我们又将去往何处  去往何处
♪我甚至根本不知道
很感谢你邀请我来
他们简直是太棒了
对啊  我也喜欢他们
他们有一点流行摇滚风  但可能是最完美的结合了
嗯 我明白
我的朋友们要在斐凯酒吧开派对
你想一起来吗
不了  我得留下来
我得帮我姐才那些装饰之类的  所以...
哦
这不会是因为我们那晚的缘故吧
- 不是  当然不是  - 不是吗
那晚真的很棒
- 嗯  - 而且我也喜欢你
我只是希望你不要会错意
不会
那只是一夜情而已  对吧
就是一夜情而已  我们一夜情了
- 确实是  - 我们现在是大学生了
- 对  - 我很努力才进了这所大学
我高中成绩很好的
我现在只是想
- 休息放松一下  闲逛一下  多见见朋友  - 很好
绝对的  我完全明白
我希望你不想谈恋爱
不会   不会
好吧  所以我们还是朋友
- 当然  我们还是朋友   - 好吧
我们...嗯
你确定不想跟我们一起去
嗯  我还是留下的好
好吧
- 改日见  - 好吧 拜
各位  你们棒到爆了
太赞了
真的
史上最佳摇滚乐队
天呐  太好了
太棒了
没有你们我不可能做到的
太谢谢你了
真是太开心了
- 嗨  亲爱的  - 嘿
玩得还好吗
- 做的不错  - 谢谢
你觉得他们会喜欢吗
我觉得他们会爱死你的
这个主意太棒了
我太开心了
谢谢你能来
嘿  老爸
嘿
听说了今天是个大日子了  哈
交流发电机今天要装进去了
- 嗯  - 嗯
你脸上写满了“亚当式忧虑”
你怎么了
意大利  老爸
意大利
你老妈的超级旅行  对吧
可以理解  我们都在想啊
你为什么不去呢
嗯
你们都在想  那你就是代表咯  是吗
对  我们都知道你不去
其中肯定有原因
我不去是因为我不想去
好吧 或许这并不是你想不想去的问题
或许你需要考虑一下
老妈需要什么来做出改变
你能为她这么做吗
天呐 我真不敢相信你会说这种话
- 是吗  - 等等  等等
帮我一把  行吗
- 把我拉起来  - 好的
好吧 亚当  我来告诉你发生了什么事儿
她想买了这栋房子
你母亲想卖掉我们的房子
- 是吗  - 对
对 对 哦 对了
她说得好像我们突然就到了开始晚年生活的时候
我们的生活就该做一些事儿
而且自从晚年生活开始之后
我们就得搬去小一点的房子
比如说公寓之类的  跟个小盒子似的
好吧
然后我们就可以做一些有文化的事儿
去参观参观博物馆  而且这样我们
就穿得跟个准男爵一样去了
好吧
这就是她要谈的事儿
那可不是我的生活
这才是我的生活  这才是我的家
好了  我懂了  明白了  好吗
就其价值而言  我不希望你卖掉这所房子
但我们可以给老妈一点空间
去说出她自己的想法  知道吗
很多你们这个年纪的人都想朱小点的房子
等等  你是不是刚刚说了“像我们这个年纪”
我是说了
你说“像我们这个年纪”的夫妻是什么意思
你知道我在说什么 好吗
她不是从外太空来的
别人都那么做  还有  听着
你现在可以将房子搁下
然后去意大利
跟你的妻子一起度假
你回来的时候房子也不会消失
到时候你想怎么处理都行  老爸  你可以去的
多给自己一点时间  多看一些景色
好了  别说了  我都看了一辈子的景色了
- 我不需要看什么景色   - 天呐 老爸
我只是让你想一个男人一样心胸宽广一点
去意大利陪你的妻子而已
你想让我心胸宽广些什么
你就跟你老爹这样说话的吗
让我来告诉你
我来告诉你为什么我不想去
- 好吧 说吧  - 行 行
我告诉你为什么
她根本就没问我去不去
喂~
- 嘿  我是茱莉亚   - 嘿
我很抱歉现在才给你回电话
我刚刚才看到你留的信息
没关系  你还好吗
哦  好得很呢
就到处找工作啊
接孩子放学之前在家里做做家务啥的
是吗
那你觉得还好吗
真是不太好
别跟我说一切都会好起来的
我才不会这样说呢  因为我老婆说“根本不会好起来的”
抱歉  这么说是有点太消极了
事实上  她在这个家里可乐观呢
- 说吧  出什么事了  - 我也说不太清楚
我整天就一个人在家闲着
我还对我家孩子大吼大叫
跟我老公也没什么交流
我们就谈了那么十分钟
就让我们俩简直尴尬的要死  跟受罪一样
听起来比我之前想象的要糟得多
这周确实太难熬了
我这儿也一样啊  但突然我电话就响了
然后感觉一下子就好了许多
哦~ 哈喽
好吧  我们速战速决
还有  我不会进你家门的
我没打算让你进来
好吧  我一直在想你说的那些
关于麦克斯跟什么“最好的朋友”之类的事
听着  什么朋友啊 好朋友什么的  我反正是搞不懂啦
给什么都贴上标签不是我的风格
我挺喜欢他的  麦克斯那小子
挺聪明挺有天赋的一小家伙
他就跟我过去一样  就是个痴迷摄影的笨蛋
过去是吗
你还是挺了解我的
听着  这小家伙非常渴望
他极其渴望去摄影
我不是说他没有自己的时间
但我在教他这一系列的东西
这对他来说挺好的
对我也有好处
所以  我还是会让他来我这儿
- 谢谢  - 嗯
很好  谢谢
顺便提一下  我貌似还家里还有
另外七八张你的照片
我已经把它们都扔了   这样你就不必再
到我那儿去找我谈谈了
别说了啦
好吧  你做了什么
你都发好像确实不一样了诶
- 是你头发不一样了  - 没有啊
还是你的牙...你有没有...
我有没有做牙吗
没有  还是我原来的牙齿
- 你到底想说什么啊  - 我还是走吧
好吧
好吧  改日再见
你就说声再见吗
好了  不许偷看啊  好吗
瑞恩  到底是什么呀
- 我现在老紧张了  - 就等一会儿  不许看
- 你在偷看吗   - 好吧  我没有
我我没有偷看
好了  睁开眼睛吧
我第一次向你求婚的时候
太冲动了  就突发奇想而已
之后我就一直在想这件事
我现在在肯定不过了
自从我遇到你之后  我的人生就发生了重大转折
我不想再多过一天没有你的日子
我爱你
我想让你成为我的妻子
瑞恩
- 怎么啦   你开什么玩笑呢  - 我们负担不起这个戒指的
我们当然负担得起  我把退伍津贴花在上面了
我想把它花在该花的地方  而这就是
这太贵重了
不不不
我还有奖金
我都把它们存起来了
我想...
你确定吗
我从没有这么确定过
亲爱的  我...
这是正式的  好吗
嘿
嘿 你好
嗯  你不打算要请我进去吗
还是我们得再做个这手势呢
- 好吧  - 碰一下
- 哈哈  - 太棒了
我被你给搞迷糊了
我是说
我们是朋友  对吧
但我们又不是普通的朋友
你又不想交男朋友
可是你现在又到这儿来了
对啊
我是不是不该再多嘴了
嗯哼
我不知道你为什么不想让我送你
时间还很充足呢
因为这样轻松多了
你得回床上躺着去
好吧
好吧  我想是时候该说再会了
或者是再见  还是什么的
- 就这两个行李吗  - 对
轻装旅行
好了
我在检查一遍我是不是什么都带了
机票带了  眼镜也带了
都齐了
嗯
好吧
好了
一路顺风  米莉
哦~  别这样
天呐
谢谢观赏  更多字幕请关注“幕雨字幕组”新浪微博