好了  睁开眼吧
- 怎么了  - 我们买不起这个的
你在开玩笑吗  我们当然买得起
我把退伍津贴全花这上面了
我们可以做朋友
我有些朋友都四十好几了
还跟二十出头的年轻人约会
- 真的吗  - 当然不是  卡尔
我现在想知道什么
你就得毫无保留地告诉我
我这儿没有你想知道的那档子事儿
我为你感到非常惋惜  好吗
你为我感到惋惜  为什么
你的那个儿子  对你来说就是个拖油瓶
现在究竟是个什么状况
我们俩都是成年人了  现在我们要去喝酒了
她才十九，而你比她整整大了九岁
我现在对你们感到非常失望
我们得讨论一下让他留级的事儿
我们不会那样做的
你要是不喜欢这样的话  就跟艾德说去
我的艺术班要去意大利一个月
我要去
独自一人去
早上好  贝克里
嗯
再有你就更好了
啊哦
拿到你了
好了
? 乐队奏响了“致元首的欢呼”?
感觉不错
? 绝对不是我  绝对不是我 ?
哦  一杆进洞
太棒了
?我绝非幸运的家伙?
气色不错嘛  奇克
嗨  谢莉
糟了
看起来你的思绪整理的不错嘛
你要去跳芭蕾而不是打篮球了
对  我要跟老妈一起去跳芭蕾
劈叉不错
他看起来很棒对吧  亲爱的
对啊
然后你只需要顺着
他自己的意愿  或者...
很棒
伊万校长也要与会
这可是件大事儿
很棒  那我们周五出去
去搞清楚他们到底要谈什么
我们知道他们要谈什么  就那档子事儿嘛
他们要谈因为维克多跟不上进度
要让他留级的事儿
- 这可不一定  茱莉亚  - 他现在还在努力呢
- 这可不一定  - 好吧
我只是太讨厌等待了
我知道  我都知道
我不知道还能怎么做
- 我是说  - 亲爱的
我跟他一起努力了那么久
别这样  凡事儿都别往坏处想
求你了  好吗
我们都清楚他们要让他留级
维克多要重新去念四年级吗
- 不是  - 我说的可不是那样
是  你就是那样说的
那样太糟了  我可不想跟他在同一班念书
【全体七嘴八舌的在说话】
你需要穿上你的衣服还有拿上你的书
我已经都准备好我的东西了
- 都准备好了   - 拜托
你们想吃午饭吗
想吃什么都行  谁要
我这儿有几个选择：汉堡跟馅饼  意大利菜...
- 你总是那个跟我们喂食的人  - 还有两份墨西哥菜
- 你们想吃什么  - 哇哦  哇哦  哇哦
- 我们还有“冰淇淋”（喻指戒指）呢  - 住手  别这样
- 是真的吗  - 当然是真的
- 这是真的  - 那真是真的
- 对  - 公主方切的吗
这可钻石成色并不是很高
- 我们有颜色...  - 你们怎么回事啊
你们这样真是太奇怪了  能别这样了吗
- 好大一颗啊  - 别让贾思敏看到
- 亮瞎了我的钛合金狗眼  -嗯 很好
我们能...你们想吃什么
- 嘿  - 嗨
我找你有事儿
哦  抱歉
干衣机现在还不能用
修理工几天晚些时候才能来
不  这个倒不急
我周六晚上有个小型派对
而你不希望我到时候叫警察来对吧
事实上  我是想邀请你来着
没错  就是你
- 给你   - 你在邀请我吗
我想既然我们都共用一个浴花了  那么...
嗯~ 我不知道
我周末会不会有事  但还是很感谢你
不客气  我觉得你会喜欢的
- 你应该来的  - 哦
就几个朋友和一些音乐而已
还有一点酒  会很有趣的
还有其他二十六岁以上的人去吗
我希望没有  没有
嗯~
- 待会儿见  - 开玩笑  开玩笑
好吧  你还是该来的
会觉得它会很棒的
我会打电话叫你出来吃饭  我们到时再...
好了  各位  听好了
就说一小会儿
最新的民意检测情况出炉了
我只想说很感激你们
所有人在这场竞选上
所投入的心血和汗水
我是说  要是没有你们各位的努力
我们不会走到这么远的
海瑟   你说的很对
你们各位都是非常努力的员工
他们都有着良好的职业操守
- 我只想让你知道...  - 民意票数如何
我们只比小鲍低两个百分点了
你没开玩笑吧
- 真的吗  - 你知道这意味着什么吗
- 你会赢的  我们就要成功了  - 我可以赢的
- 两个百分点吗  - 俩百分点
我们会把差距缩小为零  你曾经是输家
- 现在你却高他俩百分点  - 我是赢家
她是赢家  在多用两周时间 各位
- 两个百分点  - 你们知道这意味着什么吗
你们得比之前更加努力的工作了
我想让你们继续工作  哦  是Trib那边打来的
他们可能想问民意检测的情况
喂
对 说吧
啊~ 等等  什么
你从哪得知的  小鲍吗
- 怎么了  - 有点在哪儿
打扰一下  你是亚当・布雷弗曼吗
对 我是
请问你在超市对一位男士
进行暴力攻击行为这是真的吗
什么
你认为这些指控
会影响你妻子的市长竞选吗
我...我不知道  你们能别拍...
你曾经因愤怒管理问题接受过治疗吗
布雷弗曼先生  我们有几个问题想问你
没有  我没有  你们能从我家草地上离开吗
这可是私人财产
行吗  滚出我家的草地
快滚  天呐
为人父母
第五季第八集幕雨字幕组译制
翻译：Brynt&超威闫叔  校对：Brynt&超威闫叔
时间轴：花格子神尼&拜仁小攀  后期：Brynt
你在超市暴力袭击一位男士的事儿是真的吗
什么  什么  什么
你认为这些指控会影响
你妻子的市长竞选吗
滚出我的草地  我不知道
滚出我的草地  滚出我的草地
亲爱的  事情真没那么糟糕
我当时根本就没时间去想  就应激反应而已
- 显而易见  - 你什么也没说
还有  下次遇到这种事  你只需要说“无可奉告”
- 下一次吗  - 然后走开就行了
我希望没有下次了
我都不知道为什么会有这次的状况
这都是三年前的事了
- 这就是他们的伎俩  - 那个家伙侮辱了我的孩子
- 他叫我儿子拖油瓶  我就揍了他  - 他确实该打
我又没把他打进医院  可谁又会关心这个呢
你当时做的很对  你做的非常对
我非常高兴当时审查过你了  亚当
我非常高兴在你办公室待了俩小时
你告诉我你跟
一对母女一起拍裸照的事儿
这高兴你么诶跟我说这件事
- 在哪儿拍的  - 当时我和还在上高中
- 你知道这件事的  - 真的吗
- 你们俩有听我说话吗  - 抱歉
我再说小鲍发现了一个能削弱你竞争力的方法
我们一落千丈了
他会将这俩百分点的优势
变成五个百分点的
我们到时候就任人宰割了
你说得对
我不明白他是怎么挖出这件事的
- 我也不知道  - 我告诉他的
- 什么  - 我...几年前
我当年还在为他工作的时候告诉他的
他当时觉得你这样做
是非常酷的  也非常棒
我很抱歉
我简直不敢相信那个小王八蛋
能记起这件事还拿来攻击你
我懂了  你知道我们现在该怎么做吗
- 我们去召开一个记者发布会  - 不 不行
我们不需要再给他们更多答复
我们需要消极手段了  这才是我们该做的
我们需要去挖掘一些“清白”先生的故事了
然后再走露出去
- 他绝对不会是清白的  - 我知道他不是
我已经厌倦了那种形象了
我们得挖出一点猛料了
- 你知道什么吗  你发现过...  - 我没有...
当你帮他竞选的时候  有出过什么事吗
一定会有什么事的  我得去挖出来
- 我爱你  - 今天过得怎么样
- 好吧  我累死了  - 是吗
我们在录一首新歌
而我觉得...我也说不清楚
我感觉像是被榨干了一样
有谁注意到你有所不同了吗
- 当然啦  - 那他们有何评价
- 他们怎么可能不评头论足嘛  - 他们有没有惊呆了
他们简直不敢相信  对  他们...
- 那他们兴奋吗  - 非常兴奋
他们觉得戒指非常赞
克罗斯比还说“千万别告诉贾思敏”
“否则我就得加倍努力给她也买一个了”
嗯  太糟了
这可是绝版的  所以她没机会了
- 这枚戒指吗  - 她没...对
- 哇哦  - 看看它
这世上的唯一
我甚至都不...我甚至都不敢再给它加工了
它跟你简直是绝配
这太不可思议了
你喜欢吗
太让人难以置信了
我去做晚饭
好吧  迅雷
- 老爸  - 在呐
- 哦  - 我在这儿呢
快进来吧
太棒了
- 你在干...  - 嗯~
天呐  我一直都想这么做来着
真的吗
我正在尝试不同的食物搭配
- 太美味了   - 那是什么
谷质鲜奶油跟香蕉的结合体
- 老爸  - 干嘛
你最近都是这么吃的吗
呃  貌似是吧  好吧 就是这样吃的
你们这帮孩子怎么总时不时跑过来
是来视察我的现状吗
你们不需要来视察我
- 我一个人也会活得好好的  - 老爸  我就搞不懂了
你都一个人生活了那么久了
所以我才跑过来看看你的
你也一个人生活那么久了
你的孩子有来视察过你吗
- 别人有没有时不时跑来逗留呢  - 没有 老爸
他们也不会提着这个包袱过来
- 所以我想我还是走吧   - 别 别  别
等等  等等
- 嗯   - 回来
你包里装的什么
- 你想知道吗  - 嗯
这包里的土豆沙拉
你只能在旧金山才买得到
更不用说我为什么大老远从旧金山
跑过来拿给你了
- 哇哦  - 对
这排骨都还是热的呢   烫烫烫
哦~ 让我闻闻  快让我闻闻
嗯~~
因为我非常爱您  我还给你特别带了酱料
哦  还有酱料
我们现在就吃  行吗
- 好吧  行  - 太好了
- 我也想试试这个  - 哦  轻点喷
- 真恶心   - 对啊
那天的芭蕾舞课程上的如何了
- 非常棒  - 是吗
非常非常棒
- 真的很棒啊   - 对
那你最喜欢这课哪一点
我喜欢从外婆房顶上把小妹给扔下去
嗯   她可不算个舞者
她更像是个流口水的家伙
- 对啊  - 你还喜欢什么
哦
老妈跟我之后还吃了汉堡跟馅饼
她让我随便点我想吃的东西
因为她说芭蕾是个非常棒的运动
嗯
要有汉堡跟馅饼的话  我也去跳芭蕾
你得朝前看了
- 好吧  - 这就对了
小鬼  你要是只是为了吃汉堡跟馅饼
才去跳芭蕾的话
我会帮你保密的
我只是好奇是不是...
不  老爸  我真的很喜欢跳芭蕾
- 真的吗  - 真的
其实我觉得我爱上跳芭蕾了
- 砰  - 你爱跳芭蕾吗
你喜欢...下蹲吗
- 做你的...  - 下蹲吗  怎么蹲
就像这样
这样有用吗
我懂了  再低点
- 转移你的重心  - 嗯
我告诉过你这会奏效的
这真是...它们真就这样长起来了诶
那肥料真是神奇啊
- 不好意思   明基朵老师  - 哦  嗨
嗨
我知道我们周五才能面谈
你肯定也不希望在校外跟我谈
- 我真的不能现在跟你聊  - 哦
我是说  周五这个时间很好
伊万校长也能来
对  我知道  我知道
要是你能给我个
就一点小小的提示...
- 我真的不能  - 好吧
- 好吧  - 哦...
我现在都为这事儿夜不能寐了
我...
不知道我儿子到底发生了什么事
让我日子真不好过
我现在成天都想着这事儿  所以...
这件是真的该由校长亲口来说的
什么  到底是什么事
我知道你一直都很努力
但是他现在真是越来越落后了
好吧
我们不想让他
再继续落后下去了
- 嗯  - 我们想让他成功
好吧  那...
所以我们建议让他
今年余下的时间会四年级去念书
- 好吧  - 我很抱歉
- 我真的很抱歉  - 不
我知道这样做有多难
我很抱歉  我本不该跟你说这些的
我应该等到跟校长见了面再跟你说的
我很感激你能告诉我这些
谢谢你
- 一切都会好起来的  - 好吧
好了  我们周五再见
- 好吧  - 好吧
拜
我知道我什么都搞砸过
但幸好这个南瓜没有
茱莉亚  怎么啦
你还好吗  出什么事了
嗯
天呐
他们终于还是要让维克多留级到四年级
我现在不知道怎么办了
天呐  我很遗憾 真的很遗憾
我都不知道要怎么告诉他了
天呐
我要...
我要跟我老公讲这事儿
- 嗯  - 好吧
- 谢谢你   - 你真还好吗
嗯  我还好
- 嘿  布伦达  最近如何  - 嘿  克里斯蒂娜
- 嘿  你还好吗  - 对了  他现在在打电话
没关系  我就耽搁他几分钟
- 你不能进去  克里斯蒂娜  - 就几分钟时间
没事的  没什么大事儿
- 就耽搁一会儿  - 克里斯蒂娜  你好吗
我好得不得了  鲍勃  你呢
- 想来杯咖啡吗  - 不想
我什么都不想喝  听着
我想让你承认
亚当那件事是你捅出去的  别拐弯抹角
- 我知道是你干的  - 别这样
我简直不敢相信你会做出这种事
我本以为我们俩是朋友
我对你干什么事儿了  你就不敢相信
这完全是对我们俩友谊的背叛
背叛  等等  克里斯蒂娜
不要  我才不要等等  我现在非常愤怒
竞选本来就有点污秽不堪
我都懂  我知道
要是你知道的话  那还为什么要跑到这儿来大吼大叫
我才是那个竞选的人  不是我的家人
- 这我完全理解  - 别把他们给卷进来  行吗
你听懂了吗  你知道什么吗
我手上一样也有你不为人知的事儿
别逼我告诉公众  你...
继续说啊  克里斯蒂娜
但是你根本就不会说什么
因为你根本就不是那样的人
否则的话  我两年前也就会赢得那场选举
但这次我绝对不会输
你一点都不了解我的为人
一点都不
你真该去看看他当时的那副嘴脸
- 他对着我得意的笑  我真想当时就...  - 我知道
冲上去狠狠揍他一顿
他知道我不会对他使阴招
他在跟你玩心理战呢
他在跟我玩心理战
你得证明他错了  好吗
我该怎么做才能证明他错了
在不提及安博的情况下给他狠狠一击
- 那要怎么做  亲爱的  - 小鲍
跟实习生乱搞关系  就这样就行
我不想把安博给卷进来
- 这件事太私人了  - 我们不会把安博给卷进来的
她是我的家人  是我的侄女
我觉得应该让海瑟来衡量这件事儿
我绝对不会跟海瑟说这件事儿
我要是我告诉她安博跟鲍勃的事  就什么都完蛋了
你已经见识过她得厉害了  不是吗
她一定会直击要害
我不想成为导致你竞选事业结束的引子
我不会输的
我绝对不会输的
我就喜欢你被激怒的样子
- 我没有被激怒好吗  我只是有点生气而已  - 那只是...
我要下楼去处理这件事儿了
你决定怎么做了吗
亲爱的
- 嘿  - 嘿
- 看到你的留言了  - 我帮你接收红酒包裹
谢谢
这酒据说非常赞的
是吗
他们告诉我的是这是非常香的果酒
- 对我来说什么酒都一样  - 你要来吗
我嘛...
你是房客  而我是你的房东  我不...
我知道你认为这会是
一帮二十多岁的年轻人的狂欢
但我确实还是有一些三十多的朋友来参加
四十多岁的都有呢
不许告诉别人
谢了  但我家里确实还有点事儿
好吧  谢谢你帮我拿包裹
应该的
对了  萨拉
管它那么多呢
就算你周六的派对不想来
你还是应该去参加别的派对的
像你这个年纪的女人周六晚上就该出去玩
我认为大家都觉得暴力手段
不是正确的家庭价值观
真正的家庭价值观应该是...
- 天呐  我怎么就没想到呢  - 出什么事儿了
我就是觉得这种行径太恶心了  你知道吗
我简直不敢相信他会做出这种事
安博  我也不敢相信  我只是...
我现在都快愁死了  你知道吗
我觉得好像...
我还以为他怎么都还是个不错的家伙
我们曾经是朋友啊  我们是朋友啊
我现在觉得好像被背叛了一样
- 这样太糟了  - 我已经厌倦了
- 我也说不清楚  - 你知道我们该怎么做
我...
- 你敢  - 你必须这样做
- 好吗  - 你知道我们别无他法
你亚当舅舅已经跟我谈过这件事儿了
他一直在问我...
- 很好  很好呀  - 一点都不好
- 我不想把你卷进来  - 没关系的
我们在有这件把柄的时候
绝对不能让他就这么侥幸逃脱
他对亚当舅舅的所作所为
- 我知道我们有这件把柄 但是 - 这样做一点都没错
你也会暴露在媒体之下的
- 不管你是在工作还是回家 还是做其他事 - 没关系的
-  他们都会一直跟着你的- 我自会处理的
我不想这种家伙当选
- 我知道  -他太不诚信了
我也不想  我会好好考虑这件事的
你答应我你真会考虑
我发誓  我向你保证
- 你保证  - 我们拉钩为誓
- 拉钩  - 我会好好考虑的
等...等等
- 那是什么  - 你还没见过吗
天呐  简直是
我看不见了  亲爱的  这真是太棒了
- 嗯  对  - 太浪漫了
- 哦~~  -对啊
你不喜欢吗
有点荒唐  对吧
不只是我
我是说  它比我们家任何一个人
的婚戒都还要大
确实是比我的要大些  但是...
我们到底在干嘛呢
- 好好享受它吧  好吗  - 我不需要这个
他把他所有的钱都花上面了
倾家荡产了都
你们俩就要结婚了  你知道吗
跟他谈谈  告诉他
你在担心财政问题  而且可能...
- 我很害怕呀  - 告诉他就对了
我怕伤了他的心
我觉得他会非常沮丧的
你确定只是因为这戒指的事儿
- 对  - 好吧
对  我们一切都还好  我只是... 还好
很好
好了  他们都在做家庭作业了
- 好吧  - 好吧
我说对了  他们要让他留级了
你从哪知道...
我今天偶遇到明基朵老师了  她跟我说的
- 偶遇吗  - 所以 ...对
我在那弄责任委员会的事儿
所以你就情不自禁了
乔
我是说  你就不能打电话给我
- 或是给我发短信给我说要讨论一下...- 你之前在工作诶
而且我现在在告诉你啊
所以你就一个人跑去找明基朵老师
讨论我们要一起讨论的话题
我是偶遇到她的  我们能讨论正事儿吗
我们儿子在学年中途的时候
被赶出原来的班了诶
我们得相处怎样去告诉他这件事儿
不行  我们不会那样做的
我觉得我们别无选择
我们有  茱莉亚
我们要去告诉校长
他这样会毁了的
哦
我们非得现在把他给弄出来吗
这对他来说是个灾难
我知道
这就是我为什么想在学年开始的时候
就让他留级
哦  这都是我的错吗  都怪我是吗
- 不是  - 你不就是那样说的吗
- 你能...  - 我绝对不会这样对他的
绝对不会
可现实就是如此
我们去找个私立学校
我们去找个解决的办法
乔  就靠你的薪水
我们负担不起私立学校
- 什么  - 我是就事论事
看看我们的选择  这不是一个可行的选择
- 靠我的薪水   - 靠你的薪水
没人让你辞掉工作  不是吗
但你还是那样做了
就跟你跑去跟明基朵老师谈一样
你所做的所有决定
都是些不好的决定
你根本就是在帮倒忙
?滚...出我的草坪
?滚...滚...滚出我的草坪
?什么
这是首不错的单曲
你应该在整张专辑出炉之前
把这个加进去做第一首单曲
我觉得这不可能
都是什么采访啊
我是说“采访”
我都快忘了你走那个家伙的时候
是有多男人了
而且他们混音的时候
他们真的捕捉到你声音中甜蜜的那一点了
你现在听自娱自乐的对吧
说实话  这真让我挺开心的
- 啊哈  - 确实是
听着  我在家也挺不顺心的
乔巴选了芭蕾做他的冬季运动  而不是篮球
- 那甚至都不算一项运动  - 挺酷的嘛
- 酷吗  - 对
- 芭蕾吗  - 有什么问题吗
他在家里挺重要的
他拥有整个... 你知道的
就在那个消除房瞎打转
- 你看到非常不好受吗  - 而我...就给他打下手
- 是吗   - 对
班里还有其他男生吗
- 没有  - 看看那个
看看  他在让男女比例协调呢
班上就他跟一帮女生呢
- 他成功的几率很大呢  - 好吧 我...
我才不关心我那才十岁的儿子
能不能谈到恋爱呢
我在谈我能跟他分享
能跟他一起做的事儿
我懂了  好吗
克罗斯比  你的孩子不会
总对你感兴趣的东西感兴趣
他们也不会总如你所愿
成为你想让他们成为的人
我也希望麦克斯能对篮球
比对虫子感兴趣一点儿
但这不是我能掌控得了的
好吗  所以我也对虫子感起了兴趣
嗯哼
嘿  小鬼  维克多呢
他去外边玩去了
他说天做完作业了
哦
好吧
那你呢
你选好你要做的任务了吗
选好了  圣胡安・卡皮斯特拉诺
你知道每年有多少燕子飞往那里吗
我知道诶
你外公外婆在我小的时候
带我去过哪儿
非常酷的
好吧
- 妈咪  - 什么事
要是维克多留级到四年级了
他得做另外一份任务报告吗
不会
不会  他做过了
所以...
天呐  我不...
我不知道
你没跟他说这事对吧
- 我没有  - 很好
因为我们现在还没决定好
这件事儿非常复杂  你知道吗
对所有成年人来说都是
得要学校跟维克多的老师
还有我跟你爸爸一起解决
好吗
- 好吧  - 好吧
这就是你昨天跟老爸吵架吵得那么晚的原因吗
没有  我们才没有吵架呢
没有  宝贝
只是有时候有些分歧而已
但都没事了
我们讨论...
你好  米勒先生
对  我是克里斯蒂娜・布雷弗曼竞选团队
的亚当・布雷弗曼
对  我们想问一下你
愿意为了让竞选更具竞争性进行
第二次赞助吗
- 至少500美元  - 500美元就行
但是我们还可以要高点儿
但要是你赞助1000美元就再好不过了
他负担得起的
非常感谢  谢谢 米勒医生
好吧  谢谢  对  很好  好的
- 没问题  - 不好意思
- 嘿  - 你们看过这个了吗
- 什么  - 谢谢
这是什么
你们看过这个吗
- 这是什么  - 那是什么
我看起来太糟了
你们简直是疯了
你们在吼谁呢
那么看起来跟个疯子似的
海蒂足球比赛的脸书首页
- 这就是那时候的照片  - 这是场足球赛吗
他从网上弄下来的
裁判员判她失误
她正在带球过人
我简直不敢相信  他怎么能截下这么一张图
还把它放到报纸上呢
- 因为他是个混蛋  - 这就是他的伎俩
我们得召开记者招待会
- 我觉得我必须这么做了  - 你应该这么做
我会召开的
- 我们需要召开...  - 很好  是时候了
那你们要在记者招待会上说什么
- 是时候什么了  亚当  - 是时候该她反击了
- 用什么  - 什么也没有
就让他住手
你们有事瞒着我
克里斯蒂娜  你是不是手上有那家伙什么把柄
我喜欢这个  你喜欢吗
- 我觉得还不错诶  - 嗯哼
对  很好
这是什么
- 什么  - 你为什么把它转过来戴
- 我不知道啦 - 太大了吗
- 不是  - 那我们重新打一下尺寸
不不不  不是那个原因
没关系的  他们说我可以把它送回去的
- 不是那个原因  - 确实太大了
- 我有个主意  - 什么主意
我觉得我们可以一起讨论
- 好吧  - 嗯...
我一直停不住去想这戒指有多贵
- 你能不去想吗  - 太贵重了
- 这可是花了你所有的退伍津贴  - 你能别说了吗
我想让你拥有它  你值得拥有
这就是我想把钱花在的地方
这是件特别的事儿
但是  宝贝  这正是我在跟你说的
这并不是我不喜欢这段感情
正是因为我太爱了  但这似乎
就是我们的所有家当了  所以我...
我想讨论出最好的花钱方式
因为万一我们想去旅游呢
要是我们想...
要是我们想组建一个家庭买套房子呢
难道我们...
这些都会有的
我们不可能一口就吃个大胖子
但这个戒指将会是你
接下来生活的每一天
都要戴在身上的
我想让你感到特别
我不想让你戴一枚廉价的戒指
但是  宝贝  要是我们买一枚更小
的戒指我一样会感觉很特别
而且我们还能省下钱来
去做别的事儿
这就是我想征求你的意见的事儿
我... 好吧  好吧
我们把它还回去换一枚...
等等  宝贝  你还好吗
我是说  这让你觉得有意义吗
你想省点钱去做别的事儿吗
当然  肯定很有意义
- 没什么大不了的  - 瑞恩  你生气了吗
- 我爱你  - 我也爱你
这没什么大不了的
你要吃水果圈了还兴奋吗
你在数着日子
看你什么时候能吃水果圈吗
- 早上好  亲爱的  - 早上好
嗨
哇哦  你看起来心情很好嘛
是的  我心情很好
我非常喜欢跟乔巴一块儿上课
我是说  我只是不想惹你不高兴
但他好像真的爱上了芭蕾
我们之间肯定有什么特殊的联系
对  感觉家里好像有了个小巴雷什尼科夫
对  小巴雷什尼科夫
怎么啦  难道这样说不好吗
这样说是很好啦
但我知道你其实并不喜欢这样  所以...
不不不 我才没有不高兴呢
- 真的吗  - 对
我是说  我...
我不是在说我希望他
去学芭蕾  而不是去骑肌肉车
摩托车什么的
但是  你知道的  我不...
会对男子气概子类的事儿而不安
- 好吧  - 嗯
很好  因为你根本不必担心
他还是你的儿子
你非常男子气概的儿子  好吗
好吧  你为什么一直粘着我
- 我才没有一直粘着你呢  - 快点  老妈
- 走啦  - 好吧  好吧  好吧
拜  艾达
- 跟你哥哥说再见  - 再见  老爸
祝你跳芭蕾愉快
- 好吧  - 下蹲努力点
踢高一点
- 爱你哟  - 但得先做好准备运动
快点  老妈  走了
你为什么不一起来看看我们班呢
我觉得你会喜欢的
我会考虑得
我可不想打扰你们之间的事儿
我可不想把你的感觉给弄没了
- 好吧  - 嘿  哇哦  怎么了
很好  祝你开心
我赢不了的
你呢
你想上网看球赛吗
哈
我们能一兄弟相称吗  我们能一起撞胸吗
你能撞胸吗  我们来看看吧
真是个好撞胸呢  过来
走去看一小会儿橄榄球
就你跟我
巧克力薄片煎饼  多加一份巧克力
好了  我得走了
但是 老爸  你不能走
- 今天可是周六  - 对  我知道 宝贝
我今天尽量早点下班
我给你做了鸡蛋  你想吃点什么吗
不用了  我在路边摊买点吃吧
- 谢了  - 好吧
马上回来
- 乔  - 什么事
孩子们知道这事儿了
知道什么了
我们俩之间的紧张感  或者他们...
那他们肯定不是从我这儿得知的
乔  昨天西德妮问我
为什么我们要吵的那么厉害
我想我们得做得更好了吧
我们必须得讨论维克多的事儿
我们必须达成一致
- 我们不能一直这样下去  - 我知道  茱莉亚
不能再这样互相斗下去了
我会一直支持我的儿子的
从左侧突破了一个巨大的缺口
现在已经接近了二十五号
我搞不懂了  老爸
这不是我们一小时之前看的
那场比赛吗
我不知道你在说什么
- 你想说什么  - 这个都放了一天了
他们看起来就像同一组人
- 嗯  - 同样的颜色
我真不敢相信你就是
想这样过周六的
这是你这样过的周六
我就不明白了
你应该出去见新朋友的
玩啊之类的  你为什么不去
不好意思  我才不需要出去见新朋友呢
我在这儿陪我最爱的老爸
如果你想知道的话
我被人邀请去一个派对  但是我不去
你为什么不去
因为  要陪你呀
再加上我什么人都不认识
你要是一直坐在这儿陪一个老男人
你永远都没机会认识任何人
我不需要男人  老爸
我一个人照样活得好好的
我又不是在说男人  萨拉
- 哦  - 你已经变了  而我...
你开始了一段新的人生
有了个新地方住着
你可以继续出去冒险
你可以像向你母亲说的那样
开阔你的视野
尽管去做就是了
那谁来陪你呢
真奇怪诶  有你在这儿
抱怨我做的事  还...
好吧  老爸  我要去开阔我的视野了 好吗
我要去冒险了
我马上就去参加派对
尽管我一个人都不认识  好吗
你这样做一段时间
你就会遇到个好男人
我不想遇到一个什么男人  老爸
好吧  好吧
但为了预防此事发生  我要拿走你的啤酒
- 晚安   - 晚安
两年前  小鲍跟我的侄女
当时还只是一个十九岁的实习生发生了不正当的关系
我不知道我是否该这样做
当然  你可以的  克里斯蒂娜
安博希望你这样做
大家下午好
很感谢你们得到来
你们其中很多人在我发表
参选演说的时候也来过
所以很高兴再次见到你们
我不认为一个竞选应该
掺杂个人攻击
所以 在经过自我反省之后
我被迫得毫无顾忌的向媒体说出
关于我的家人  我自己的一些真相
三年前  当我丈夫在杂货店的时候
一个非常无力的人
叫我儿子拖油瓶
既然我们都觉得”拖油瓶“
这个词非常丑陋不堪
要是换做你们的儿子患了艾斯伯格综合症的话
你们也会觉得被冒犯
所以  我的丈夫  作为一个想保护
自己儿子的男人  他...
就走了那个人
事实上  我之所以竞选市长
的其中一个原因就是要反抗
此类歧视的事儿
我丈夫当时不会容忍  我也不会
或许你们会说这只是我们的价值观
所以要是你们还有疑问的话
我也很乐意回答
你认为小鲍在此次竞选当中
使用了什么策略
此时我不做评论
- 嘿  - 嗨
都这么晚了
我都给你打了好几次电话了
抱歉  我不知道  抱歉
没关系
下班太晚了
我把戒指还回去了
轻而易举
- 是吗   - 对
还是管用的
你感觉如何
你觉得还好吗  能接受吗
当然  感觉非常好
我们再去买个更合适的就行
因为你知道并不是
因为我不够爱它
- 我很爱它   - 我知道
因为这样对我们更好一些  对吗
- 这样我们...  - 绝对的
- 真的吗  - 真的
我是真想这么做
- 好吧  - 这样非常好
- 很好  - 对
你想让我过来陪你一会儿吗
我马上就上床来
我就想先放松会儿
嗯
嘿  小鬼  我们能谈谈吗
当然
好吧
嗯...
这周我跟你爸
跟明基朵老师谈过了
- 我惹什么麻烦了吗  - 没有
- 刚好相反  - 对  一点麻烦也没有
我们很为你骄傲
大家都知道你学习很努力
我的成绩还是很差
我们想让你
换个地方学习
好让你能跟上进度
你也能有更多的时间提升你的阅读能力
而且我跟你爸觉得
让你在下半年去四年级念书对你有好处
我不想...我不想这么做
我能理解
我们会一直陪着你的
不不  这不公平
我们这学年都过了快一半了
儿子  我知道这很不公平
我们可能会尽快这么做  维克多
但我们想知道这是不是正确的决定
但是我会跟西德妮在同一个年级
那我的朋友怎么办
我就在也见不着他们了
你还记得你才来的时候吗
你还记得当时有多难
你一开始有多害怕吗
你从没放弃
- 而且你那么努力  - 没错
你花了时间
你也花了不少努力  后来不是变好了吗
现在也会那样的
你会回到四年级  你会
继续努力  然后事情一样会顺利的
你知道吗  会好起来的
- 从那儿开始...  - 维克多
你做得到的
你是个勇敢的男孩  你做得到的
我么也会一直帮你的
会好起来的  儿子
我想一个人待会儿
出去
我说了  出去
行了
哇哦
- 嗨  - 嗨  亲爱的
米莉
我正要出去呢  你就打给我了
我正准备去赶汽车呢
好吧  天呐
嘿  米尔  卡米尔  你看起来真漂亮  亲爱的
你玩的开心吗
太棒了
让我看看  从哪儿说起呢
我们每天早上都在作画
老师真是太优秀了
- 我受益颇多   - 这就好
明天我们要去佛罗伦萨
我们要素描乌菲齐
- 什么  - 乌菲齐
是一个博物馆
哦  很好  太棒了
这就是说你玩的很开心咯
哦 哇哦
还有食物
亲爱的  我们简直爱死它了
意大利面真是太新鲜了
不管你在哪儿吃都是那么嚼劲十足
即使是在一个很简陋的小餐馆都是一样
我很开心你玩的那么高兴
- 你呢  - 很好
很好 很好  一切都还好
我浇着那些植物  孩子们也是不是过来看看
他们烦死我了  但是
我想你了  米莉
我想你了
- Andiamo  - 我得走了
这是车要开了的意思
但是...好吧  别错过汽车了
米莉  我爱你
你...我爱你
但是...
怎么...
好吧
亲爱的  这其实也算件好事儿
大家都挺积极的回应着这件事
- 是吗  - 是的
“我们一直挺你  克里斯蒂娜  继续斗争下去
站在你自己家人那边”
看看
所以他们也会做同样的事儿
看吧  你不诽谤别人也同样
能赢得竞赛
这不是我们要做的 对吗
这不是你要做的
你也一样
你做出的选择
无论发生了什么  我都为你而骄傲
你坚持了自我
你没有使阴招
即使我跟海瑟都告诉你该这样做
- 你做了正确的事儿  - 你们也是在帮我  谢了
我才不只这样说呢
因为你让我看起来跟个卑鄙小人一样
你确实是个卑鄙小人
- 我不是  克里斯蒂娜  - 你就是
我不是  我只是个男人而已  好吗
有时候一个男人应该在某人
需要被踢的时候踢他一脚
- 没错  - 好吧
- 你是个好父亲   -谢谢  我爱你
- 也是最好的丈夫   - 我爱你
天呐  她吓到我了
她有好事儿的时候从不发短信的
你为什么不告诉她你需要十五分钟呢
怎么啦
降了四个百分点
嗯...
好吧
- 被拉至六个百分点了  - 没关系的
你告诉过我这些事儿
会有错误的余地的  对吗
那么两分  你可以被落后
一两分的  只是有一点波动而已
根本不关记者招待会什么事
对
克里斯蒂娜  你会赢的
不好意思
来了
- 嗨  - 嗨
你现在不是我的房东
- 快进来  - 谢了
很高兴你来了
- 你看起来很漂亮  - 谢谢
我能请你喝一杯吗
可以  当然  等会儿吧
- 好吧  - 我不知道啦
快过来  见见他们
阿历克斯  我能打断你一下吗
哦  不好意思  当然  嗨
阿历克斯・沙曼  来见见萨拉・布雷弗曼
- 嗨  - 很高兴见到你
萨拉是一位很优秀的摄影师
哪种摄影师
- 就猫狗之类宠物的  - 你知道吗
我们曾经开了一个韦格曼术展  真是非常棒
- 那真是太棒了  - 我也去看过
- 嗯  啊哈   - 哇哦
谢谢观看  更多字幕请关注“幕雨字幕组”新浪微博