前情提要
幕雨字幕組譯制
翻譯：Brynt&超威閆叔  校訂：Brynt&超威閆叔
時間軸：花格子神尼&拜仁小攀  后期&特效：Brynt
嘿
有事兒嗎
你是來借天文學筆記之類的嗎
不
我貌似有點醉了
- 是嗎  - 只有一點點啦
我明白了
嗯  這樣就說得通了
你需要地方休息嗎
你室友在嗎
不  他不在
你頭發臟透了
嗯  我并不期望你能...
事實上
你喝醉了
你可能不知道自己在干嘛
我不想...
嘿  嘿
把我的元音打開
算了
還是弄回原樣吧
天吶
停  停
沒感覺
沒找到感覺
你到底是沒感覺到什么
要是我知道的話
我不就感覺到了嗎
我不想跟你爭那個
你想先休息十分鐘嗎
十分鐘再戰
休息過后我們來再試一次
不  我不需要重新再來  老兄
當前可不是我奧利弗·羅馬的錯
現在聽起來感覺跟我們昨天走之前不一樣
聽起來完全不同
好吧  你想進來聽聽回放嗎
我敢打賭你會改變曲調的
再試一次也不會有所不同
因為現在聽起來
像是你在這兒上面躺了一夜
- 所有聲音聽起來都不對勁  - 是嗎  我才是那個
處在半睡眠狀態的人好嗎
對  對  對
你別以為你是那個按鍵子的家伙就...
我覺得你們廠的所有調子都爛得要死
這都是你一個人的錯
挺有趣的  對吧
我希望你今晚上沒打算睡覺
你他娘的現在是認真的嗎
哦吼  羅馬把他那豬肉餅帽摘掉了  這可不妙啊
你料到了嗎  看到了嗎  看到了嗎
- 你明知道我現在日子很難熬 - 這一切都是真的
“克羅斯比  我覺得我的歌糟透了”
“我那脆弱的自尊心承受不了了”
“我很煩躁 因為我家還有個煩人的嬰兒”
“而且我已經一周都沒合過眼了”
“我得躺會兒  我的生活是怎么回事兒”
天吶  事情好像真鬧言重了誒
我得進去勸個架了
對  好吧
祝你好運
謝你吉言
管你呢  現在這兒可是我的地盤
啊~
嘿  我是你那惡貫滿盈的小伙伴
猜猜誰剛才跟你遭遇了同樣的境遇
接到了一條超簡潔的回絕信
“經過多方查實  所有職位都已滿員”
你感覺到能再愛了對吧
這就讓我想到了你
于是就覺得該打給你
好嗎
好吧
拜
嘿  我是你那惡貫滿盈的小伙伴
猜猜誰剛才跟你遭遇了同樣的境遇
接到了一條超簡潔的回絕信
嘿
你來這兒有事嗎
沒出什么事吧
當然  當然
剛才我在家  然后想到你卻在這兒
我就感覺我們倆的心沒有在一起
- 嗯  - 就這樣
嗯
我知道工作到很晚并不甚完美  但是...
我得把這些文件處理完才能出這門
我得繼續做下去  所以...
我們是能談談這些事兒
但我別無選擇
我只能全部完工才能出去
我來這不是為了談談
很明顯  你不是
這還真是頭一遭呢
要是你沒時間的話...
- 怎么會呢  我有的是時間呢  - 好吧
好吧  我得先確保...
嗷
對不起  我先把...
不不不  沒關系  并無大礙
- 好吧  - 嗯
為人父母
第五季第七集
- 早上好  - 嗯
嗯  昨晚真是愉快啊
天吶  我現在頭還昏昏沉沉的
你還好嗎
你在等著用這間嗎
- 沒有  你可以先進去  - 太好了  謝謝
好吧  祝你愉快
嗯
我幫你把藥都備好了  這樣就...
我怎么會需要兩盒
難道是我病情加重了嗎
沒有  我只是另外多揀了一份而已
這樣你就不必費神再去填滿它了
那謝謝了
過來  坐一會兒
好吧
- 這是美證券交易所  - 嗯
我給你做了份小抄
你可能會用到的所有號碼
我要待的酒店
藝術學校
- 還有布朗斯基家的電話  - 誰
布朗斯基
- 布朗斯基  - 我們鄰居
就挨著的那家
哦~
這個很好
所有的號碼全在上面
所有你可能會用得到的東西
除了你早就該爛熟于心的
報警碼  你記得對吧
給個提示
我們的結婚紀念日
哦~
你都準備好了嗎
謝謝  親愛的
我準備就緒了
因為你得獨自一人待在家一段時間
嗯  我不會有事兒的
好嗎
好了 好了 “瘋子麥克斯”
拍得不錯
接下來試試
100Micro物鏡鏡頭
這兒怎么會有一張薩拉姑姑的照片
你怎么跑那兒去了  麥克斯
拜托  你得離我的東西遠點兒
是你讓我過來拿100Micro物鏡鏡頭的
對  是我叫你做的
物鏡在這兒呢
好了  走吧  我們快拍完了
我看了部描寫連環殺手的電影
他也喜歡把照片藏起來
這些才不是藏起來的呢
他喜歡把照片藏床底下
好了 麥克斯 我沒有把照片藏起來 只是放在抽屜里而已
連環殺手有91%的都是男性  而且54%是白人
他們的平均智商為113
高于人類平均智商水平
你是個白人  還是男性  而且非常聰明
所以你可能是個連環殺手
我不是什么連環殺手  麥克斯
- 好吧  - 好吧
你得停止做那些統計之類的東西
這些基本上都來自網絡上
你上網太過于頻繁了
維基百科在很長一段時間內是不會消失的
所以你得多去外面走走  而且你太蒼白了
多出去曬點太陽
你還愛著她嗎
沒有
我像一個朋友那樣愛著她
要是你不愛她了
那你為什么不把她的照片丟掉
因為這是張好照片
或許我只是想保存下來而已
- 肯定是因為你還愛著她  - 我沒有  麥克斯
你現在聲音高了八度
這就意味著你生氣了或是感到失意了
我沒有生氣  我或確實許很失意
聽著  麥克斯 你薩拉姑姑跟我之間
對 我們曾經是相愛過
但后來我們不再相愛了  以后也不會再愛了
這就是成年人的世界  很麻煩也很奇怪
我們倆不是同一類人
我有怪癖  而她有古里古怪的
我們都有各自的包袱
我們沒能在一起  就是這樣
- 包袱  - 對  包袱
包袱
真是這玩意兒才讓一段感情
出現破裂
這根本說不通  包袱是用來旅行用的
你說得對  非常對  確實是用來旅行的
是一場需要一個大包袱的長途旅行
一場充滿痛苦的旅行
聽起來你是在隱喻
我不喜歡隱喻
好  那就別碰我的抽屜
那薩拉姑姑有你的照片嗎
你快煩死我了
好了  各位  過來吃飯啦
你最好了  謝謝
我們剛才還在想午飯呢  然后它就奇跡般地出現了
你說對了  我就是個食物魔法師
這里面沒放松果吧
我寧愿死都不會把松果
放進你的沙拉里
要有的話我會殺了你的
我今天早上還在洪堡親手一點一點
把里面的草莓給揀出來呢
你是以此為生的  對嗎
對  我的生活就是關心你們的飲食習慣
是嗎
我晚上睡覺的時候你們就好好想想吧
每個樂隊都需要一個安博
至少我是這么認為的
- 對  雇我做全職吧  全職哦  - 得要倆安博
要倆  還得是全職的
對
對  看看這個家伙
- 很明顯你們需要的  - 你有搞笑機嗎
事實上  我們可以用個搞笑機來代替
- 那樣就好了  - 那樣就真是再好不過了
嗨  親愛的
嘿 藍博
奧利弗
你有空嗎  我們能談談嗎
- 給各位  我們倆能出去談談么  - 平靜的進來
- 行  - 自由萬歲
讓我先緩口氣
嗨  抱歉
他最壞了
我跟富蘭克林談過了
他答應我了
他說只要我們想做  他誰是都可以從洛杉磯飛過來
他會做我們在市政廳結婚的見證人
哦  哦
天吶  真是太好了  我太高興了
- 可是  - 可是什么
我媽啊
我跟她談過之后  我覺得她現在會
想去參加婚禮
那是段很好的談話  而且我覺得...
- 那太好了  我很高興你媽能  - 嗯
跟我們站在同一條線上
這真是至關重要啊
但是...但是這樣的話
我考慮要辦一場真正的婚禮
現在一切都是站在我們這邊的
當然
這樣好嗎  我是說  我不知道
要是我們能拍張婚紗照不是很甜蜜嗎 要是我們想...
我可以解決好的
你不生氣嗎
我很抱歉總是搖擺不定  可是...
不不不  你想怎么做都行  好嗎
那你想要怎么做
嗯...
- 我們得制定個計劃  - 嗯 我現在沒注意
我們都該坐下來然后...
嘿  小貓  我需要你把海鹽挑出來
我得去處理這些事兒了  我很抱歉
- 好吧  - 你的草莓掉出來了
我們還有事兒要討論呢
等我回家再討論好嗎  我們得走了
- 好吧  - 好嗎
- 愛你 愛你喲  拜  - 我也愛你
- 天吶  我來幫你把海鹽挑出來  - 快點兒
你都不那樣吻我
嗯 那個...
媽  這個土豆泥實在是太好吃了
- 好吃到爆了  - 麥克斯
麥克斯  把照相機放下來  我們要吃飯呢
茱莉亞  喬呢
喬本來打算來的
但是他又得加班
又加班
那個“槍手皮特”對他如何
皮特讓他總是加班
- 她真是個嚴苛的上司   - 她讓他隨時準備待命
挺好的  這是個不錯的機會
這對他  對我們全家來說
- 都不是件壞事兒  - 哦  對對對
天吶  我還在嚼東西呢
好了  麥克斯  別再拍你薩拉姑姑了  麥克斯
漢克給薩拉姑姑拍了很大一張照片
就放在他的抽屜里
- 好吧  - 什么
什么  你說什么
她打扮得多...
那是因為他曾愛過你
但是他說他現在不愛你了
因為你古里古怪的  還有一大堆包袱
小鬼  這件事并不適合在餐桌上來討論
- 麥克斯  這是人家的私事   - 漢克親口說我有包袱的嗎
不好意思  我有包袱嗎
這種情節里誰還會有包袱
他還說你不能跟一個滿是包袱的家伙結婚
因為他們生活在痛苦之中
- 真是不好意思  - 麥克斯  別說了
別說了
我先搞清楚  我們現在是在談論這個話題嗎
這個話題不錯啊
我們都討論過幾個月了
非常抱歉我家小寶貝兒想聽這個了
我為什么要講這些呢
而且漢克跟我倆也是最好的朋友
你們倆是最好的朋友
對  我放學之后跟他呆的時間
比學校任何一個人都要長
這就說明我們是最好的朋友
寶貝  我敢肯定漢克還有其他的朋友
事實上  他沒有其他朋友
他還給我取了個奇怪的外號“瘋子麥克斯”
他甚至在我都沒生氣的時候叫我這個名字
- 這就非常奇怪了  - 這才不是個奇怪的外號呢
- 這是個很酷的外號  - 那個外號很不錯 麥克斯
說到包袱的問題
我要宣布一件事兒
- 是嗎  - 是的
我的藝術班要去旅行
- 不錯嘛  - 我們要去意大利
- 什么  - 那真是太棒了
- 哇哦  - 那太棒了  卡米爾
更像是去開一個研討會
- 去多久  - 一個月
老爸  這可是你夢寐以求的旅行啊
當老媽一整天都在工作的時候
在地中海悠閑地散步  吃著意面
還灑在你的胸前
- 實際上  你們老爸不去  - 什么
你們爸不去
你不去嗎
爸  怎么回事
就你一個人去嗎
就我一個人
你為什么不去  老爹
你能把那個土豆泥遞給我嗎
對
謝謝
花椰菜做得蠻不錯的
嗯
嗨
你穿這身是干嘛去   同學會嗎
- 什么  - 你又需要什么
我不是來借東西的
我得開始向你收費了
不  我只是來拜訪你一下而已
- 真的嗎  - 是的
好吧  你最近還好吧
很好
你呢
就跟平常一樣
嗯
嗯~
聽著  我...
我...
我要說什么來著
我們倆結束了真的很令人難過
對
但這都過去了
我知道
我知道你知道
- 我們討論過那個的  - 對
我們才討論了不久
只是...
麥克斯能到這來對他來說真的很好
而且他還把你當做他最好的朋友
他跟我說了很多事兒
就在昨天晚上吃飯的時候跟我們說的
你能告訴他這些
還真是有點親密無間呢
所以我來這兒只是想讓你知道
你不能再跟他說我的事兒
先聲明  是他跟我談起你的  好嗎
我很抱歉你被討論了
不是我被討論不討論的問題
只是討論的內容實在是...
我不知道你想讓我說什么
孩子總是好奇  愛問這問那的  僅此而已
但是你是成年人
你不必什么問題都回答他
我就說了那么點事兒
并不是我為你寫了首情歌
然后唱給他聽  好嗎
我知道
我并不是說你做了那樣的事兒
是麥克斯跑過來找我的 好嗎
我只是覺得我做的事兒是對那孩子好而已
你確實為他做了些好事兒
我不喜歡這樣子
這真是...他...像...他...我還有事要忙
或許他根本就不該來這兒
因為他確實有點兒煩人
不  我沒想這么說
我沒說他不該來這兒
好好好  是我說的好嗎
我得在這兒工作
我不想有個小孩在我周圍轉悠  好嗎
這是在做生意  我在做生意
- 別這樣  - 我現在有事兒要忙
我現在得拍照了
好吧
我是說  這個聽起來...
聽起來是奧利弗自己毫無生氣
對  雖然我覺得有點不科學
但是這真就是為什么七十年代的唱片公司會給藝人嗑藥了
我完全不知道該拿他怎么辦了
你們有見過他們現場演出過嗎
- 啊  沒有  - 嗯
好吧  我之前在紅惡魔劇場見到過他們的表演
他們表演得真的很好
奧利弗那時候精力十足
而且魅力十足
真的嗎
很明顯在這兒沒有發現
像在紅惡魔那一樣有助于創造力發展的激情
- 沒有  我不知道該怎么辦了  - 不  我覺得...
我覺得吧
你知道他需要什么
比如說  隨時激發一下他的自尊心
激發一下  對
他需要四只手來給他按摩
還得打上精油  放著恩雅的曲子
對  那為什么我們不直接給他...
給他找一堆觀眾來這兒看他表演
你是說在這個工作室
對  差不多
那我們得找多少人過來
我不知道  盡量把這兒塞滿吧
我們讓她們打扮得又年輕又惹火
熱火從來都不是件壞事兒
我不懂  安博
他們自己錄音就已經讓自己
夠難集中精力了
我不敢想象給他們弄一個派對會怎樣
不不不  不是開派對  更像是個小型音樂會
說真的  就弄個特殊的事件
來記錄下這些歌
可能會管用
就跟黑鴉樂隊在“冰霜之前”
那張專輯上做的那樣  那真是張好專輯
- 真是太棒了  那張專輯  - 我也不清楚
這件事就交給我來處理
我把他們的網站都建好了
你建好了網站
- 就這個  對   - 你做的嗎
當然  扎克有幫過忙啦
但這些是他們想要的
看起來很棒嘛
所有事兒都交給我來辦
社會媒體還有宣傳之類的事兒都交給我來辦
去找人還有吃喝的東西我都包了
前提是你們喜歡這個主意
你覺得呢
為什么不呢  我就指著這個了呢
好吧  那你就去辦吧
- 真的  - 當然 去做吧
- 真的嗎  - 真的
太棒了
我們或許可以把老爸和老媽叫到這兒來解決好這件事兒
我不知道行不行得通  但我真搞不懂
為什么他們要分開旅行
他們之前有這樣子過嗎
沒有  他們之間肯定有什么事兒
他們肯定吵架了
你認為他們吵架了嗎
那肯定是因為去意大利不是老爸
- 提出的主意  “我生你的氣了
我要去意大利”嗎
意大利超出了老爸的安全區
聽著  肯定是這樣子的
他現在生氣了可能是因為他建議過
比如說  去美國某地的棒球場旅游
而老媽說“不行”  所以他就生氣了現在
對  他可是很頑固的
可是誰會對意大利生氣呢
- 去就行了啊  - 老爸嘛
我覺得可能是因為時機不對
她為什么會現在去
她現在可是有一個小孫女出生呢
她都不去看看她
好消息是  老爸也可以照顧小孫女
對  那還真是沒錯誒
- 他一個人嗎   - 那購物怎么辦
老爸甚至都不知道雜貨店在哪兒
對啊  我們不得不坐下來...
我們得制定一個表格
我沒時間去管老爸
我不想去每天都去檢查他
- 不行  跟他在一起簡直如坐針氈  - 不  我沒時間
我是個自由職業攝影師
永遠都不知道什么時候會有人讓你給他的狗拍照
為什么一直都在說老爸
那老媽呢
那老媽呢  她可是在用自己的
一生來照顧你們所有人呢
而且我告訴你們  老爸根本就不聽老媽的意見
當老媽告訴他他需要什么的時候
他根本理都不理
所以她才想為自己做一些事兒
這也可能是她第一次為自己考慮
不管他們在一起有多久了
所以她才想去意大利
老爸接受得了  你們也可以
我去拿點糖
- 嘿  - 嘿 有事嗎
沒事  我就是路過而已
我姐姐在做一件事兒
就是在速食餐廳  一個錄音棚...
對  我想起來了
他們現在
在錄音棚  好像是要一演唱會的形式
給一個樂隊錄音
提拔扶起來挺不錯的嘛  什么樂隊啊
叫做“羅馬之燼”
嗯 好像沒聽過誒
但你聽了的話肯定會喜歡的
我想說我們可以在那兒見面什么的
- 當然前提是你想去的話  - 當然想去  聽起來挺酷的
我上課快遲到了
所以你待會兒發短信告訴我細節吧
我們到時再商量一下  好了 待會見
好吧  待會兒見
哦~ 哦~
維克多  過來一下
西德妮  我告訴過你把你的手工作業收起來
馬上就來  我們現在正忙著呢
馬上  給我過來
我都跟你說過三次要把這些玩意兒收好
維克多  你把這個玩意兒扔在樓梯上
差點摔死我
太沒有規矩了
你們給我去樓上
把這些玩意兒干放哪兒放哪兒去
只要...
好嗎
嘿
- 喬  - 稍等一會兒
你想讓之前那個家伙下來
還是說我們加班再弄
不用了  都做好了
不用加班了嗎
不用了  謝謝
這是個獎勵電話嗎
不  不是
我很抱歉
- 怎么啦  - 我...
孩子們把房間弄得一團糟  我剛才失控了
我又失控了
我肯定還沒有那么糟  親愛的
相信我  我剛才因為他們做的事
對他們發火了
太糟了
強硬一點
直到他們把房間整理好之前不準他們看電視  就這樣做
去過你想緩口氣的話  就把他們帶到你老爸家去
他很擅長對付小孩子
不僅僅是孩子們的事  親愛的 是我
我...我有一點失控了
喬 我的工友們希望能加會兒班
- 你在干嘛呢  - 我知道 我知道 親愛的
先讓我...  你能給我點時間嗎
就一會兒  老兄  抱歉
親愛的  對不起
我知道你壓力很大  我也經歷過同樣的事兒
你還好嗎
嗯  我還好
- 你先去忙吧  - 好吧
愛你喲
好吧
小諾拉現在在他老爸哪兒呢
謝謝你幫我提供方便
我覺得我在海瑟牽制住我之前
還有幾分鐘時間
抱歉  我在整理資料呢
我...你想喝點什么嗎
我都還沒...
不用了  我沒事  我都...
- 我都喝了兩杯咖啡了  - 你確定嗎
確定  你最近如何
做得怎么樣了
- 我還好啦  - 是嗎
就是有點壓力大
我知道
計劃婚禮可是件大事
- 對啊  - 有一大堆事兒要做
我只是在
處理樂隊之類的事兒
我們都不知道我們要怎么做
我不知道  我就是有點壓力而已
太瘋狂了  壓力確實是很大
這跟你很像嗎
- 我是說 跟你的...  - 計劃嗎
我都不知道這事兒呢
他怎么跟你求婚的
你真想聽那個故事
- 當然  - 那是個很棒的故事
我很樂意給別人講
天吶  就好像是大半輩子之前的事兒了
我那時還很年輕  我們都還很年輕
他是在情人節第二天向我求的婚
誰會那樣做呢
但確實是很浪漫
因為他知道我有多討厭情人節
我覺得那天的話太刻意而為之了
還有點假  就好像是誰都能在那天這么做
所以他就決定在十五號那天向我求婚
天吶  那真是太酷了
我們倆當時都在上研究生
我們當時才同居不到一個月
有一天早上我醒了之后
天空灰蒙蒙的
窗外還飄著雨  是個很浪漫的早晨
我們們就那樣躺在床上
都在聆聽著外面的細雨
他就突然伸出手來握住我的手
問我是否愿意跟他共度余生
真是非常簡單  也很純潔  平淡無奇
但就是很美
也非常有意義
我敢肯定你也對瑞恩有同感
這是我所珍視的東西
它曾是我生命中...
意義非凡的一件事
現在依然也是
抱歉  是海瑟
我得走了
走吧  沒關系的
好吧
改日再見
謝謝  真的很棒
當然啦
- 改日見  - 拜  寶貝
好吧
這是最適合飛行了
保證能適應90%我們的房間的床
真的嗎  看起來真像是最佳航線專用包誒
天吶  我當年到處旅行的時候
去幫別人打官司的時候  這箱子幫我大忙了呢
這是免燙隔間
能裝很多衣服
真的嗎
我去他們官網時上面是這么寫的
- 有那么好嗎  - 當然了
謝謝  親愛的
你考慮得太周到了  真是我的貼心小棉襖
你確定我會用得到這個嗎
當然  我確定
就相當于把房間搬到這個衣櫥里
這就是專為你專為意大利而打造的
- 嗯  - 我真為你驕傲
我為你做些事而感到驕傲
- 我也是  - 對
我跟你老爸都待一起那么久了
我們幾乎都同穿一條褲子
我有時候差點都忘了我們是兩個完全獨立的個體
他是個大男子主義者
具有強烈的存在感
這一次不再是關乎他了  而是關乎我自己
關乎我的希求
關乎什么能讓我開心  以及去意大利的事
是關乎我的事
是關乎這段婚姻中的另外一半
怎么啦
哦
寶貝
我只是為你感到高興而已  來擁抱一個
哦~
好了  進來吧  各位
喝的在這邊  自己找地方坐吧  好嗎
給你
想要這個嗎
你想要的話也給你一個
謝謝
抱歉  我需要這個
我給你們拿瓶新的
你好  最近如何
感謝你的到來
- 你有看見奧利弗嗎  - 沒有  抱歉
- 好吧  - 嗨
最近怎么樣了  很高興見到你
感謝你的到來  嗨  你還好嗎  很高興見到你們
感謝前來  各位
玩得開心
待會兒見
好了  聽著  非常感謝你能來捧場
別玩了告訴你的朋友們來買這張唱片哦
- 嘿  又看見奧利弗嗎  - 看見了
他正躲在廁所呢
他說他得靜會兒  這樣才能集中精力
之類的
那他是在吐嗎
我覺得這是在吐的征兆
嘿  德魯  怎么啦
你在找什么人嗎
對  我等找娜塔莉
娜塔莉  就是喜歡喬妮·米歇爾的那個娜塔莉
- 對  喜歡喬妮·米歇爾的那個娜塔莉  - 成事兒了
當然了
真的  是已經成事兒了  還是感覺快成事兒了
別對你侄子的私事兒刨根問底
我都三個月沒出過門了  好嗎
我們約好在這兒見面的  所以還好啦
- 那是在約會咯  - 聽起來不錯嘛
- 不是約會啦   - 聽起來就是嘛
- 就是約會   - 我們更像是...
你們關系最終會平穩的
好像是在同居又有點不像
- 同居  - 有點啦
有點  哇哦
你們現在已經發展到什么地步了
我也搞不清楚
我在這大學生身上花的心血終于得到回報了
是哪個  紅頭發的那個嗎  到底是哪個
- 嘿  - 嘿
嘿  你還好嗎
很好  很好
好了
我們現在是非常想看到這些家伙的表演呢
你們想找個地方坐坐嗎
所有人
- 你們想去這邊嗎  - 好吧 走吧
我這會兒估計就該跟
那個黑妞一塊走了  你懂我的
這更像是我的了努力得到了回報
哈哈  他們在同居了誒
我有種不祥的預感
天吶
- 怎么回事  - 好吧  好吧
- 天吶  - 他要調音了現在
- 這真是...  - 這到底怎么回事兒
太糟了  這真是我這一生中最糟糕的時刻了
天吶  這個家伙...
♪那我們呢  那我們呢
♪那我們的環游愿望呢
♪那我們自由下落的愛戀呢
♪那夜晚又如何呢
事實上  他還不賴嘛
♪那你這食言又算什么呢
♪我需要一絲笑聲  一絲笑聲
♪可能需要展露一絲笑顏  一絲笑顏
很棒的救場  安博
- 謝謝  - 干得不錯
♪就一絲  只需一絲
♪就那么一絲而已
♪我們又將去往何處  去往何處
♪我甚至根本不知道
很感謝你邀請我來
他們簡直是太棒了
對啊  我也喜歡他們
他們有一點流行搖滾風  但可能是最完美的結合了
嗯 我明白
我的朋友們要在斐凱酒吧開派對
你想一起來嗎
不了  我得留下來
我得幫我姐才那些裝飾之類的  所以...
哦
這不會是因為我們那晚的緣故吧
- 不是  當然不是  - 不是嗎
那晚真的很棒
- 嗯  - 而且我也喜歡你
我只是希望你不要會錯意
不會
那只是一夜情而已  對吧
就是一夜情而已  我們一夜情了
- 確實是  - 我們現在是大學生了
- 對  - 我很努力才進了這所大學
我高中成績很好的
我現在只是想
- 休息放松一下  閑逛一下  多見見朋友  - 很好
絕對的  我完全明白
我希望你不想談戀愛
不會   不會
好吧  所以我們還是朋友
- 當然  我們還是朋友   - 好吧
我們...嗯
你確定不想跟我們一起去
嗯  我還是留下的好
好吧
- 改日見  - 好吧 拜
各位  你們棒到爆了
太贊了
真的
史上最佳搖滾樂隊
天吶  太好了
太棒了
沒有你們我不可能做到的
太謝謝你了
真是太開心了
- 嗨  親愛的  - 嘿
玩得還好嗎
- 做的不錯  - 謝謝
你覺得他們會喜歡嗎
我覺得他們會愛死你的
這個主意太棒了
我太開心了
謝謝你能來
嘿  老爸
嘿
聽說了今天是個大日子了  哈
交流發電機今天要裝進去了
- 嗯  - 嗯
你臉上寫滿了“亞當式憂慮”
你怎么了
意大利  老爸
意大利
你老媽的超級旅行  對吧
可以理解  我們都在想啊
你為什么不去呢
嗯
你們都在想  那你就是代表咯  是嗎
對  我們都知道你不去
其中肯定有原因
我不去是因為我不想去
好吧 或許這并不是你想不想去的問題
或許你需要考慮一下
老媽需要什么來做出改變
你能為她這么做嗎
天吶 我真不敢相信你會說這種話
- 是嗎  - 等等  等等
幫我一把  行嗎
- 把我拉起來  - 好的
好吧 亞當  我來告訴你發生了什么事兒
她想買了這棟房子
你母親想賣掉我們的房子
- 是嗎  - 對
對 對 哦 對了
她說得好像我們突然就到了開始晚年生活的時候
我們的生活就該做一些事兒
而且自從晚年生活開始之后
我們就得搬去小一點的房子
比如說公寓之類的  跟個小盒子似的
好吧
然后我們就可以做一些有文化的事兒
去參觀參觀博物館  而且這樣我們
就穿得跟個準男爵一樣去了
好吧
這就是她要談的事兒
那可不是我的生活
這才是我的生活  這才是我的家
好了  我懂了  明白了  好嗎
就其價值而言  我不希望你賣掉這所房子
但我們可以給老媽一點空間
去說出她自己的想法  知道嗎
很多你們這個年紀的人都想朱小點的房子
等等  你是不是剛剛說了“像我們這個年紀”
我是說了
你說“像我們這個年紀”的夫妻是什么意思
你知道我在說什么 好嗎
她不是從外太空來的
別人都那么做  還有  聽著
你現在可以將房子擱下
然后去意大利
跟你的妻子一起度假
你回來的時候房子也不會消失
到時候你想怎么處理都行  老爸  你可以去的
多給自己一點時間  多看一些景色
好了  別說了  我都看了一輩子的景色了
- 我不需要看什么景色   - 天吶 老爸
我只是讓你想一個男人一樣心胸寬廣一點
去意大利陪你的妻子而已
你想讓我心胸寬廣些什么
你就跟你老爹這樣說話的嗎
讓我來告訴你
我來告訴你為什么我不想去
- 好吧 說吧  - 行 行
我告訴你為什么
她根本就沒問我去不去
喂~
- 嘿  我是茱莉亞   - 嘿
我很抱歉現在才給你回電話
我剛剛才看到你留的信息
沒關系  你還好嗎
哦  好得很呢
就到處找工作啊
接孩子放學之前在家里做做家務啥的
是嗎
那你覺得還好嗎
真是不太好
別跟我說一切都會好起來的
我才不會這樣說呢  因為我老婆說“根本不會好起來的”
抱歉  這么說是有點太消極了
事實上  她在這個家里可樂觀呢
- 說吧  出什么事了  - 我也說不太清楚
我整天就一個人在家閑著
我還對我家孩子大吼大叫
跟我老公也沒什么交流
我們就談了那么十分鐘
就讓我們倆簡直尷尬的要死  跟受罪一樣
聽起來比我之前想象的要糟得多
這周確實太難熬了
我這兒也一樣啊  但突然我電話就響了
然后感覺一下子就好了許多
哦~ 哈嘍
好吧  我們速戰速決
還有  我不會進你家門的
我沒打算讓你進來
好吧  我一直在想你說的那些
關于麥克斯跟什么“最好的朋友”之類的事
聽著  什么朋友啊 好朋友什么的  我反正是搞不懂啦
給什么都貼上標簽不是我的風格
我挺喜歡他的  麥克斯那小子
挺聰明挺有天賦的一小家伙
他就跟我過去一樣  就是個癡迷攝影的笨蛋
過去是嗎
你還是挺了解我的
聽著  這小家伙非常渴望
他極其渴望去攝影
我不是說他沒有自己的時間
但我在教他這一系列的東西
這對他來說挺好的
對我也有好處
所以  我還是會讓他來我這兒
- 謝謝  - 嗯
很好  謝謝
順便提一下  我貌似還家里還有
另外七八張你的照片
我已經把它們都扔了   這樣你就不必再
到我那兒去找我談談了
別說了啦
好吧  你做了什么
你都發好像確實不一樣了誒
- 是你頭發不一樣了  - 沒有啊
還是你的牙...你有沒有...
我有沒有做牙嗎
沒有  還是我原來的牙齒
- 你到底想說什么啊  - 我還是走吧
好吧
好吧  改日再見
你就說聲再見嗎
好了  不許偷看啊  好嗎
瑞恩  到底是什么呀
- 我現在老緊張了  - 就等一會兒  不許看
- 你在偷看嗎   - 好吧  我沒有
我我沒有偷看
好了  睜開眼睛吧
我第一次向你求婚的時候
太沖動了  就突發奇想而已
之后我就一直在想這件事
我現在在肯定不過了
自從我遇到你之后  我的人生就發生了重大轉折
我不想再多過一天沒有你的日子
我愛你
我想讓你成為我的妻子
瑞恩
- 怎么啦   你開什么玩笑呢  - 我們負擔不起這個戒指的
我們當然負擔得起  我把退伍津貼花在上面了
我想把它花在該花的地方  而這就是
這太貴重了
不不不
我還有獎金
我都把它們存起來了
我想...
你確定嗎
我從沒有這么確定過
親愛的  我...
這是正式的  好嗎
嘿
嘿 你好
嗯  你不打算要請我進去嗎
還是我們得再做個這手勢呢
- 好吧  - 碰一下
- 哈哈  - 太棒了
我被你給搞迷糊了
我是說
我們是朋友  對吧
但我們又不是普通的朋友
你又不想交男朋友
可是你現在又到這兒來了
對啊
我是不是不該再多嘴了
嗯哼
我不知道你為什么不想讓我送你
時間還很充足呢
因為這樣輕松多了
你得回床上躺著去
好吧
好吧  我想是時候該說再會了
或者是再見  還是什么的
- 就這兩個行李嗎  - 對
輕裝旅行
好了
我在檢查一遍我是不是什么都帶了
機票帶了  眼鏡也帶了
都齊了
嗯
好吧
好了
一路順風  米莉
哦~  別這樣
天吶
謝謝觀賞  更多字幕請關注“幕雨字幕組”新浪微博