"租个型"的生意好得不能再好了
昨天Jaden Smith来了 他说
"瞧 我要退出演艺圈 和你一起做生意"
我说 "Jaden 别胡闹了"
"这个世界需要你 你天赋异禀"
自从我的客户在街对面开了他的店
你的业绩便一蹶不振
你关门大吉只不过是时间问题
但是我的客户也有软弱的时候
某种他称之为"同情心"的东西?
他给你的最终出价...
四万美元 买断"租个型"和它的一切
我建议你接受吧
好吧 我都听清楚了
该怎么做已经很明显了...
来一大杯热巧克力 穿上我的思考睡衣
回头给你答复
出价48小时内有效
我们对买下你的思考睡衣也很有兴趣
好好听我说
无论发生了什么
你们 永远 不会得到
我的思考睡衣
或是我的YouTube上衣...
免谈
-=伊甸园美剧论坛http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸园字幕站http://ytet.org=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流 严禁用于商业途径
-=火星小组&伊甸园字幕组SNL小分队=-
翻译: kalashnikov Cimer glorita Knope Nerd
校对: Knope glorita
第六季第七集 罢免选举
抱歉 抱歉
Larry 所有其他人都可以准时参加组委会会议
你的借口是啥?
我刚才在罢免选举中为你投了票
好多人穿着有Leslie Knope按钮的衣服
啦啦啦啦啦
直到8点投票结束之前
不许讨论这次罢免选举
让我们集中注意力在
我们可以控制的事情上
在24小时内 我们将把市政大厅
波尼镇历史上最棒的鬼屋
这里有个错误
这上面说我负责那个傻兮兮的骨架房间
事实上它本来的意思是
"不死的连环杀手屋"
- 我该找谁来改正它?
- 今天是罢免选举日 我做了我的申辩
最新的投票显示结果胜负难分
因此除了等待我们无事可做
我很好 我是说
我有事情要做 我在策划一个鬼屋
外加 恩...
今天是Kevin Pollack的生日
这才是今天的重点
谁在乎罢免选举?
今天是属于Kevin的日子
我不知道该怎么办...
我可以接受报价 不亏不赚
但是我已经努力这么久了
Ron 你可以在我的热巧克力
里面加点小小的棉花糖吗?
谢谢
如果我有什么可以帮你做的
我会去做的
也许你应该爬起来...
离开我的办公室
- Ron! 你上了"Bloosh"!
- 什么?
- Ron上了"Bloosh"?
- Ron上了"Bloosh"!
什么是"Bloosh"?
"Bloosh"是Annabel Porter的
关于生活方式的电邮周刊
她过去曾是Eagleton电话簿的封面人物
然后她去了好莱坞追梦
和一大帮名人做朋友
然后她回来成了一个生活方式专家
她是货真价实的
她在Kate Bosworth的泳池别墅住了四个月
"一把Ron Swanson设计的椅子是本季的不二之选"
"还有红色奎奴亚藜 风疗 和买一个小岛"
Annabel说买一个小岛
是确保你的枸杞农庄
无杀虫剂困扰的唯一方法
我已经几个月尝试着
让"租个型"登上"Bloosh"了
现在你登上了 我也可以上
恭喜你 Ron! 我们做到了!
- 有人要买一件新皮夹克了
- 我不想要一件新皮夹克
我是说我 今天是个好日子!
Ron上了"Bloosh"
- Ron上了"Bloosh"
- 什么?
Ron上了"Bloosh"
- 再来
- Ron上了"Bloosh"
April 你感觉有点失落
我看得出来
因为我去年一整年都在接受
Richard Nygard医生的治疗
为我自己的情绪问题
是的 我想Andy了
万圣节是我们的节日
每年我们都穿得像魔鬼
向Larry的房子丢鸡蛋
- 那是你们干的?
- Larry 省省吧
这是私人谈话
好吧 我想让万圣节为你变得有趣起来
就像Andy那样 现在就开始...
用我的可怕的怪兽之爪!
好了 伙计们 大开幕就在20小时之后
Larry 你的任务最简单...
2个三角形和1个牙齿
没人想要金里奇家庭主题南瓜灯
- Gayle喜欢他们
- 这有哪个是好看的吗?
为啥我们要叫它"市政厅恐怖夜"?
好吧 我们要更换所有横幅
Leslie一直干的不错
但是今天是她最需要我们的时候
所以我们组成了
Leslie Knope情绪支持小组
任何她需要用来帮助她
度过这最后几小时的东西
我们都会搞定...
背部按摩
YouTube上关于鸟和乌龟做朋友的视频...
一份关于Lilith Fair演唱会的新海报
这是假的 但是能给我们争取一个小时
如果发现她需要帮助
我们还约定了特殊手势
基本类似于克林贡人的敬礼手势
我刚刚听说这事
如果我早知道的话 就不会同意了
嘿 Leslie 与其改变每个条幅
我们不如把指甲都化成南瓜的样子?
有趣 Ann 你是个天才
你的头脑的优秀程度
跟你的美貌的脸一样
嘿 Ron bloosh上有啥热门消息吗?
再说一遍 换种说法
抱歉 你和公关那边联系没?
最新进展是什么
所以Joan Callamezzo想让我上今日波尼
和这姓波特的女人
一起聊聊我的椅子
我拒绝了
Ron 你说如果能帮上我的时候
一定竭尽所能的
上Bloosh是我拯救我的店的唯一的方法了
你必须去而且带上我
我就能见到她了
- 求你了
- 好吧
如果对你的小店那么重要的话 我做吧
太好了
我知道那些高端的
网络专供生活杂志不是你的菜
所以我和Donna写了些酒会小梗
还有一些小俗语
这样你练练就能融入了
"Annabel 你这粉底打得真让人心折?"
我是说 我的帝啊
可让人眼红了
哦 你还很有差距 Swanson
- 从开头重新来一遍
- 我真后悔
- 宝贝 你做到了 到八点了
- 太好了
好了 大家 和往常一样 非常出色
我要呆在这 等着结果
谢谢 咱们明天见了
我们哪儿也不去 我们陪着你
不 在他们出结果
还有好几个小时呢
女人 我们哪儿也不会去的
休想摆脱我们
我做了星冰乐给大家提提神
Larry去给大家买披萨去了
真是太贴心了 大家
谢谢
让我们守在这儿吧 这一晚会很漫长的
太过接近 不分胜负
势均力敌的比赛
你今晚不会听到的三句话
当Leslie Knope已被投票逐出议会
本期待严峻的对决
他刚才说什么
却相差悬殊
波尼的选民果断的罢免了Leslie Knope...
- 宝贝 真抱歉
- 继续担任议员
我买了披萨
吃披萨 吃披萨
Larry 大家都很不开心
你只让这一切更糟了
- 好了 她快来了
- 她还好吗
我给她留了大概超过三十个语音留言
然后她的回复不是抽泣
就是打嗝疯笑
你知道么 她控制的不错
怎么样 垃圾们
你在吃将军肚汉堡么?
你知道么 如果无法打败他们
就应该加入他们
我是说 我一直就抵制他们
从pinewood和她的帮凶开始
然后就被推下台了
但是谁在乎呢 对吧?
意义在哪里 毫无意义
天呐 这个味道不错
真不错
我为什么要对抗这些
你有没有想过败选演讲?
败选演讲
是啊 我写了一个
去死吧 Jabronies
Knope 走了
我觉得败选演讲还是等等再重新写吧
但是我们要关注的是鬼屋
它实际上需要
是li'l Sebastian!
- 什么
- 哦
我要在长椅上睡一会儿
我必须承认
今天的嘉宾是本镇上
唯一比我还大牌的
掌声有请乐活宗师
Annabel Porter
大家好 是我 我来了
是 你来了
作为一个媒体人 请允许我说
我们一见如故
跟观众介绍下自己
我就是个前电话薄模特找到了自己的道路
你知道吗 我是不完美的
女人们往往会担心自己穿泳衣好看不好看
我的奶妈也这么想
所以她把泳衣给我了
Annabel 现在是什么潮流...
这可能不好笑...在潮呢?
首先 莫桑比克羊绒
是最好的保暖物
当然
我找到了新的不违和的西班牙炒饭食谱
而且 我最喜欢的鱼商提供上门服务
- 感谢上帝
- 终于
但是我现在最喜欢的是
一把非常美妙的椅子
- 哦
- 由本地艺术家Ron Swanson制作
Ron Swanson今天也来了
他将马上加入我们的讨论
所以不要走开哦
那女人说我的椅子是"美妙的"?
万圣节快乐
毛虫 谢谢!
进来吧
- 欢迎来到恐怖屋
- 恐怖的东西在哪里?
恐怖的东西是看不见的
破碎的梦想 失望 追踪梦想然后
彻底失败
然后知道你再也无法达到更高的高度
能给我们点糖吗?
我会给你点比糖更甜的东西 Ryan
真相
你们中很多人可能已经达到自己人生顶峰了
从此开始就全是下坡路了
咱们和Knope女士说再见吧 孩子们
是Knope女士
不再是Knope议员了
因为我的那一章结束了
孩子们 记住
没什么好事会持久
好吧
咱们又和美国最棒的领导者Annabel Porter
一起回来了
一起的还有她喜爱的艺术家
本地木工艺家Ron Swanson
你们好
我是几个月前发现的Ron的椅子
我为什么喜欢Swanson椅子呢
是你可以使用它做任何事情
对 大部分情况你是用它来坐
就好像你的日光浴室里的乡村风
或者放在你的瑜伽帐篷里当焦点
放桌子边坐着吃饭
我们家不吃"饭"
每两个小时我们吃我称作
"菜小样"的东西
一点燕麦或者一点海藻
我能说一句么
这很重要
所以大家都给我闭嘴
- 我爱死你的头发了
- 哦 谢谢
遗传的 而且没办法弄
我在吓唬你
我能看到你
这里有几百万面镜子好嘛
而且你也不可能让我不想念Andy的好嘛
那这个呢?
我是Bert Macklin 友好的救生员
Bert Macklin不是救生员
他是FBI探员
- 真的? 这更难让人相信
- 就别这样了好嘛?
你这些傻乎乎的举动没用的
现在我很难过 很想念Andy
而且难过的是不能当着Andy面嘲笑你
我理解 抱歉
我让你失望了 无论是作为吓人的怪兽
还是作为你的朋友
- 真的很抱歉
- 你一定感觉很难受
我不感觉难受
其实我反而觉得我终于可以放松了
接受你已经达到人生顶峰是很让人松口气的
是啊 我懂
我18岁就顶峰了 太难了
但你就是得再继续向上爬啊
需要吗?
也许不要超级努力工作重建生活
就对自己说"我登顶过了 还不错"
"接下去我要好好放松过日子"
这个么 有一部分听着不错
- 是啊
- 但是 不要
这本来对我很重要
我本来市财政危机管理处工作
现在我在一家糖果慈善组织工作
天哪 我真的在18岁就达到人生顶峰了吗?
- 明白了吧
- 喝起来
- Whoo!
- 一口闷!
B-13杯
鸟浴盐
什么?香槟酒具!
简直像天堂
我爱死你的椅子了
我要12把放在我继女的工艺房里
我一年做两把 得等6年
- 能把我放到等待名单里吗?
- 还有我...
除非你的椅子被吃过加工糖的人碰过
那我就不能买你的椅子
而且我要反对这整个活动
好了 Ron Annabel在过来了
你们说话的时候 一定要记得提到
你多仰慕我在男人领子装饰方面的努力
- 在这儿啊
- 你好 你好
谢谢你对我的椅子的评价 Porter小姐
不 谢谢我们
你要赚很多钱了
我要注册你的设计
我们要把Swanson椅子放到中西部地区
所有有六间卧室的房子里
如果我的椅子被大规模制造
那就不是Swanson椅子了
Swanson椅子是手工制的
是啊 现在它们会被几千双中国小手来做
Porter小姐 这是我的好朋友Tom Haverford
他是你那随便什么的大粉丝
我不在的时候拜托互相聊会儿
噢 我还没说完呢
你这小傲娇坏蛋
好极了
知道么 我辉煌过了 懂么
我做了大事
我相当市议员 我也当了
我就 我就像 嗷嗷
然后人们就像 呸
- 至少我们还有彼此
- 我好爱你
我也爱你
- 真爱啊
- 我知道
- 你是我老公
- 你是我老婆
- 你可是在一群人面前娶的我
- 没错 我在现场的
我们也许过了巅峰了 但是没关系
我们得做点大事 知道不
能让别人真的明白
我们可是要爱到海枯石烂的
- 对 做啥呢?
- 我知道了
你好啊先生
我们没醉
我们想在身上弄个写着
"很爱很爱你所以愿意"的纹身
纹纹身?
这是个当铺啊
- 不过 嗯 行啊 我也能纹
- 嗷
没错 要实现了
看他在干什么
他在扳笔呢
- 这是本世纪最棒的点子
- 在这儿
来这儿
我的店叫"租个型"
主营青少年租衣的
点子挺好的 店经营如何呢?
- 超棒的
- 嗯嗯
我觉得超适合上"Bloosh"的
不然你把你写我椅子的那些删掉
然后改吹"租个型"呢?
这个月的潮流已经定了啊
我又不能把这趋势给扔了
但是我的"bloosh"小分队
已经在为二月的杂志宣传搜潮点了
- 我的天啊 多潮的用词
- 我会让他们去你店看看
那就太晚了
那时候我们都停业了
你刚才不是说做得很好吗?
Ronnie 再问一次 你能再考虑一下大规模生产吗?
我可以在我的网站上卖你的椅子
不用了 谢谢你 女士
我不想让别的任何人卖我的作品
呃 那可真遗憾
派对结束了
它不再是了
它过去了
- 过去了? 但这是我最后的机会啊
- 对不起啊 Tommy
赶紧抓点那个荔枝身体乳就跑啊
你还能帮我带点那些红石榴面膜不呢?
当然
能问你个问题么?
我们是不是你见过的最可爱的一对儿啊?
不是
好吧 你想要长针还是短针?
无所谓 找不到细针
只能长针了
我有个大点子
我想纹Eleanor Roosevelt的人像
很有品的那种
然后她的手臂上要纹上经典的Pat Benatar
非常巧妙
不 不要 全都不要
就纹个"Ben"
你有什么能止痛的么?
有啊 从药箱里抓一把吧
好了 你说你想要纹女王嘴?
不 停止 打住
停止你在做的事情
- 住手
- Ann来了! Ann也要纹身!
- Ann!
- 不要不要
- 不是!
嘘! Ann不要纹身
没人想纹身
Ann 放轻松
讲讲"刀"理好吗?
纹纹身不代表我们傻了
我们纹身
这样别人知道我们很爱彼此
而且我们还没到巅峰呢
- 很有道理的
- 好了 走吧 好吗?
跟这位好男人说拜拜
还要谢谢我帮你们免去上头条啊
好了 走吧 来
- 掰掰 世界旅行家
- 再见了 嗨森哥
- 快走
- 喂
我不想再失败了 Ron
失败不丢脸
只要你真的努力过了
说得容易
那些人想着法儿想为你的椅子投钱
你还不要
我不在网站上卖我的椅子
因为我重视我的名声
最后真正重要的事情
是刻在你的墓碑上的 你的名字
我的墓碑将是60英寸的触摸屏
四个全息投影的我
唱着"Boyz II Men"的
"End of the Road"
但是我懂你意思了
Ben Leslie Knope情绪支持小分队的第一准则是什么?
别让她去纹身
- 到底发生了什么?
- 我控制不住了
她太可爱了
然后想了一大堆毁灭性的点子
千万别让一个老公去干一个好朋友的活儿
出去 Wyatt
走路醒酒去
- 快去
- 好吧
- 你做到了
- 没错
- 后面见啊 Ann
- 不行 Knope 坐下来
哦
- 你不能逃避你的所有问题
- 啥 我才没有逃避呢
- 能明天再说吗?
- 你在选举中失利了
你的对手更有钱 组织更佳
你知道这结果是有可能的
理智上 我知道我可能会失败
但是在我的心中 我从未想过...
Ben和我都想帮你
但是和平时一样
你自己才是最佳的选择
我写的
但你得听自己读这些话
"他们组织了罢免选举 我失败了"
"我被踢出了议会"
"30天后 我将不再是波尼市议员"
喝醉了真的很难念东西
读下去
"但姐可是Leslie Knope"
"姐不止是个市议员"
"姐力量无可阻挡"
"剩下来的日子我会更加努力"
这些是你所有的在做项目
都是你在为波尼所作的工作
你还有事情要做
你还有一个月的时间
把它用起来
你这诗意又高尚的人形美人鱼
你又对了一回
谢谢
我把我钥匙冲厕所了
没问题
呃 别这样
你也好啊 April
对不起我之前说你老没意思了 好吧?
你是挺没意思的
但是我知道
你只是想帮我 所以...
谢谢你 April
万圣节快乐
如果你想鸡蛋袭击Larry的房子
我带你去
你们真可爱
- 居然说好话了诶?
- 我很脆弱
我想念Andy
这让我变得很脆弱
而且如果Chris能那么努力
让我这一夜好过点
我确定他能让你这无趣的一生完美的
不然他就是秘密暗恋我
估计是这样
笑话很好笑哈 April
但是真相是 我很爱很爱Ann
哎哟
好了 真恶
咒语失效了
我决定了 把"租个型"卖给你
但是我有条件
什么条件?
4万美金可以买下存货 网站
还有店里的一切
但我要保留“租个型”这个名称
这是我的 我要留住它
名称实际上是这次交易中
非常重要的部分
- 真的?
- 是的 我的客户都喜欢它
这比Tommy的衣橱好多了
他需要这个名字
我不知道
要告诉你什么 除了...
名字可以卖
但我要加2万刀
还有你客户的5%股份
我要把这消息告诉我的客户
但我想我们已经说定了
Ron说没什么比我的名字更有价值的了
但他不是商人
我才是
现在我有资本投资下一个项目了
我都卖光了 宝贝儿
票数算好了 我被罢免了
我当然很失望
但我在日后的30天里
还是你们的市政女议员
我要用剩下的每分每秒
为你们和这个伟大的城市工作
成为Leslie Knope
情感支持专项工作组的一份子
这是个非常简单的工作
她从没有伤心过那么长的时间
现在她需要一些时间恢复
就像婴儿从小睡中慢慢苏醒
你们在这儿啊!
Ben 我需要帮助
关于再分区的事
还有 我觉得我们应该粉刷甲板
所以我还有一些颜色样品给你
-=伊甸园美剧论坛http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸园字幕站http://ytet.org=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流 严禁用于商业途径
为了感谢我需要你们的时候
你们在我身边
我把你们的脸刻成南瓜灯了
-=火星小组&伊甸园字幕组SNL小分队=-
翻译: kalashnikov Cimer glorita Knope Nerd
校对: Knope glorita
Ann 捕捉住你的美丽非常困难
Ben 你在南瓜上非常性感
毫不惊讶
爱你们俩
回头见
第六季第七集 罢免选举
- 好
- 天哪
太赞了
不错嘛