1963年11月22日，第35任美國總統約翰．費茲傑拉爾德．甘迺迪
與副總統林登．詹森在德州達拉斯進行政治訪問
著陸還不到一個小時，甘迺迪總統就遭到刺殺
帕克蘭醫院
沃斯堡氣溫為華氏56度，達拉斯55度
兩座城市氣候情況都是
多雲，間有小雨
甘迺迪總統夫婦昨夜從波士頓
到達沃斯堡
得到當地民眾熱情的歡迎與接待
並在市區的德州酒店850號套房過夜
總統計劃於今早在沃斯堡進行兩場演講
第一場為普通民眾演講
第二場將在商會早餐上演講
這次持續兩天，五場演講的政治訪問
是甘迺迪總統改善關係之舉措
達拉斯警局組織起歷史上
最森嚴的保護措施
儘管德州新聞媒體也都將焦點集中在
這光鮮活動背後的政黨爭執
卻並沒有減少甘迺迪一家的風光
這裡是NBC新聞的羅伯特．麥克尼爾
在沃斯堡現場總統出訪團發回的報導
總統先生，我們知道你從不戴帽子
但是我們不會讓你離開沃斯堡
除非你收下這頂帽子擋擋雨
週一在白宮時，我會戴上這帽子
如果到時你在那裡
你就有機會看到
我是卡里索
好的，馬上就到
不要！
-早安！
-早上好
一個愛爾蘭人，一個意大利人
還有一個猶太人一起走進一家酒吧
我們早就聽過這個了
你們會喜歡聽的
-這些送到紐約去可以嗎？
-當然可以
嘿，大伙，今天午餐時間提前
我要每個人都下樓去看總統
我是特務哈士堤
這哪裡來的消息？
你自己在家還做這玩意？
-早上好啊, 克里斯
-早上好，先生
午飯的時候吧...
這是從哪兒來的？
城裡盡是這東西
一群瘋子
你愛死你的總統啦，不是嗎，吉米？
說對了，我就是愛他
他是個好人
哈士堤挺像甘迺迪總統的
就是沒那麼帥而已
大家好好工作
如果手頭沒事做
就去看總統遊行吧
如果你們在總統遊行中
看到了不喜歡的東西
告訴特勤局
那是他們管的事
真是摩托遊行的好天氣
你今天要忙些甚麼？
-忙著減掉五磅肉
-對，你確實需要
一切與總統相關的
包括他要乘坐的汽車
一切與總統安全相關的
都已經經過無數次地反復檢查
我們所處的媒體區，包括廣播，電視...
聲音調大些
一輛巨大的轉播車就停在
拉菲爾德機場的貨運航站樓附近
從我們的視角來看
著陸場看得很清楚
所有政界要人都會在
這裡迎接總統的到來
這塊地區的選擇
也是因為能夠滿足公眾最大關注的需求
也保證了行車路線的方便
摩托遊行將於達拉斯市區內開始
今天會平安無事嗎？
當然了，今天的安排很不錯
總統的飛機現在已經落地
飛機的輪子已經放下來了
總統和總統夫人
到達了達拉斯拉菲爾德機場
我試著跟珍換班來著
但她拒絕了我，她是共和黨啊
搞甚麼？
快點啊，札普魯德先生
好啦，快點，快點，來這邊
我要站得高一點，好嗎？
上到這來
我今天真的很想看總統和第一夫人
他們在一起好幸福
是呀
你們兩個別衝我翻眼睛
她怎麼知道我翻眼睛了？
大家都準備好！
甘迺迪總統來了！
給相機上好發條
這相機一秒鐘拍18個影格
你得把光圈打開，讓它拍的光線充足
我一句話也聽不懂
...這些紅光閃閃的摩托車...
現在他們在揮手
賈桂琳來了，她在揮手致意
甘迺迪夫人穿著粉色套裝
漂亮極了
總統的汽車拐到埃爾姆大街上
用不了幾分鐘，他們就會到達外貿市場了
哦！哦！他來了！
是啊！他過來了！
他來了！哇，等一下...
好了，好了
哦，我的上帝！
他們刺殺了總統！
天啊！
天啊！他們殺了他！
他們殺了他，天啊！
我不知道
我以前還是有結婚的念頭的
601！代碼3,待命
這有一個代碼3情況
601是甚麼來著？
哦，是貴賓運輸吧
應該是總統要來了
我們需要瞭解甚麼？
-我們有活乾了
-我正忙著
是總統，他要入院
出甚麼事了？
我還不清楚，但是我們需要你
估計是得了流感吧
總統遭到槍擊
賈桂琳，他怎樣了？
他怎麼樣！
擔架！
別動我！
我們得帶他去醫生那
天啊，我的天！
快點，我們走！
我們得讓他下車!
我們得讓他去醫院，賈桂琳！
快走！
擔架！這裡需要擔架！
現在就要！快點！
媽的，快點！
推幾個輪床來！
動起來，快點！
這邊！
賈桂琳，我們得讓他進醫院去，賈桂琳!
快一點
快點，推過來一架輪床!
右邊！
往右拐，快點！
你用相機拍下來了嗎？
我得回辦公室
我是來自達拉斯早間新聞的記者
你剛才...你剛才看見甚麼了？
他的頭被一片片炸飛了
外線電話!是達拉斯白宮號碼
里弗賽德 1-3-4-2-1
簡要說明，我需要這根電話線路保持開通
重復一次
我需要這根電話線路保持開通
看看你的表
現在這裡是12:40
東部時間1:40
我們在德州達拉斯的帕克蘭紀念醫院
總統遭到槍擊
重復
快點，快點，這裡嗎？
就在這裡
等一下！等一下！
確認房間安全！
一切安全！
世界上唯一安全的地方就是華盛頓
我們得快上飛機，快點起飛
如果甘迺迪總統還需要飛機呢？
甘迺迪總統不會再需要飛機了
小心胳膊，往右邊走！
往右邊！
往右邊來
小心總統的胳膊
醫生！
快點！
-醫生
-今天誰是主治醫生？
派瑞醫生，他馬上就到
嘿！我們需要救治！
現在這裡只有你
快做點甚麼！
醫生，這是總統
我知道他是誰
我需要一個踢桶
創傷一病房要你去
-再等五分鐘
-等不及了
克拉克醫生，波特醫生，夏爾醫生，請馬上過來
消防演習嗎？
我去看看
我們知道的就是在中午12:45左右
總統遭到槍擊
情況應該是這樣
報導說他還活著
你親眼看到了
我這裡需要按壓！
-我需要光源
-按壓這裡！
聽一下
沒有呼吸聲音
沒有脈搏
還有心跳，他還有心跳！
脫掉他的衣服！
把他的衣服都脫下來
袖子脫下來
我需要總統的血型
不，掉下去了，掉下去了！
舉好他的胳膊
等等，把那個留著
拿走這個
我們需要總統的血型
在這等著
我需要血！
這裡需要導管
血型是O，RH陽性
O型血，RH陽性
我需要大家都離開這個屋子！
特務們請離開！
如果你在這沒事做
請現在就離開這個屋子！
FBI特務都請離開！
我們需要空間搶救
你們都出去！出去！上帝啊！
血壓如何？
我來了
這是甚麼？導氣管？
這裡有傷口
把那管子從他嘴裡取出來！
現在這裡有個傷口的話，我們需要增加他肺里的空氣體積！
刀子給我
保持按壓
等等，那時甚麼？
腰部束縛？乾嘛留著它？
不管是甚麼，把它拿掉！
護士，請把它拿掉
好的，我現在需要胸管！
這裡需要胸管！
鮑伯,請快過來！
出去，請出去
謝謝合作
可以嗎？
請退後，我們需要工作.
那邊弄好了嗎？
最好還是請個神父來吧
那就是他
札普魯德先生,我是佛勒斯．索爾斯
美國秘密特勤局
達拉斯分局的特務
先生，你是否告訴哈利
你今天拍攝了摩托遊行的畫面？
-是的
-這麼說，你確實拍下了摩托遊行
我說是的
你當時站在哪裡拍攝的？
我就站在這邊的水泥台上
這邊第一個，是嗎
總統被槍擊之前，你拍了嗎？
-先生，總統被槍擊之前，你拍了嗎？
-拍了
先生，你就站在這個台子上面，對嗎？
你距離他30碼都不到
先生，你允許我拿走你拍攝的鏡頭嗎？
現在人們準備開戰了
這卷膠卷，是我們知道今天發生了甚麼
的唯一途徑
你明白嗎？
這事關國家安全
讓我考慮一下
先生，我不是在請求你
達拉斯新聞能播放這膠卷
我們走
-讓開
-護士
能拿點膠帶過來嗎？
我是海軍上將喬治．伯克利，總統私人醫生
總統有愛迪生氏症，他會需要這個的
注射就可以
神父在哪裡？
他正在趕來的路上
就是這個
不行，播放不了
甚麼意思？
這是8釐米的攝影機，我們處理的都是35釐米的素材
就這樣
-開甚麼玩笑，哈利？
-我不清楚啊
去隔壁WFA電台試試吧
拉菲爾德機附近有家柯達實驗室
再來點紗布
好的，這裡
讓我聽聽
甚麼都沒有了
那邊有甚麼感覺嗎？
沒有，繼續
仍然沒有脈搏
甘迺迪夫人，甘迺迪夫人
臉盆拿過來
這是總統的一片頭骨
還連著一些腦組織
讓我聽一下
沒有脈搏
快點啊
吉姆...
吉姆，不用了
吉姆
停下吧
我宣佈總統死亡了
時間是下午一點
賈桂琳...
賈桂琳...跟他道別吧
哪位行行好
告訴我接下來還有甚麼
我們...
我們需要棺材
借過
帕克蘭醫院來過電話了
他去世了
總統先生
我們得起飛了
我們現在為詹森總統乾活了
整個聯邦政府都為他乾活了
詹森總統離開的時候，人人都得隨他離開
誰留下陪賈桂琳？
賈桂琳又不是總統
也再不是總統親屬了
沒有她我哪兒也不去
我們為您回顧一下剛剛接到的消息
KRLD電台報導，他們剛得到在醫院的記者的消息
總統已經去世
這是之前KRLD電台在達拉斯
得到的報導的重播
他們得到的傳聞說
總統已經去世
我要去給我妻子打電話
聽著，如果你們想留就留
如果你們想要回家陪陪家人
那就回去陪家人
他的具體情況我們還無從得知
報導只說他已經去世
還沒有得到最終確認
只是...好吧
一分鐘前，剛剛確認
甘迺迪總統遇刺身亡
他是在埃爾姆和休斯敦大街的交界處遇刺的
上帝啊，賜予他永久的安息吧
讓永恆的光輝照耀他吧
願他安息，阿門
阿門
謝謝你，神父
謝謝你照顧總統
為他祈禱吧
我會的，上帝保佑你
上帝保佑你
神父
謝謝你
我們把我們得到的名單都放在一起
然後分工去查
我稍後打給你
他們在橡樹崖那邊捉到個人
據說是兇手
我們現在已經得知刺殺總統嫌犯
達拉斯警局剛剛逮捕了他
他同時還殺害了一名達拉斯警察
報導稱，達拉斯警局剛剛逮捕了
24歲的李．哈維．奧斯華
在總統遇刺後不久
他又殺害了一名達拉斯警察.
奧斯華現在正在接受調查
他是否與總統遇刺有任何關係
你聽到了嗎？
聽到了
奧斯華被從橡樹崖的德州劇院逮捕時
一直在大聲叫嚷
報導並沒有說明奧斯華與總統遇刺
有任何的聯繫
那說的是你弟弟嗎？
鮑伯？是你弟弟嗎？
我得回家了
...已經被拘捕
警察已經在審問他們
約翰．埃德加．胡佛要求所有FBI
哦，上帝
等我一會
你在找甚麼？
李．哈維．奧斯華
這是甚麼？怎麼會到你這裡的？
你他媽怎麼...
這就是他了
你怎麼會有這東西？
這傢伙在教科書倉庫工作
-距離總統遇刺的地點100英尺
-你拿這東西有多久了？
-我不知道，一個月吧
-甚麼？一個月？
-你怎麼知道的？
-我在跟蹤他
跟蹤？天啊
你跟他多久了？
一年半
找到了
過來
哈士堤跟蹤他已經一年半了
為甚麼？
我也不知道怎麼說
他是個可憐的混蛋
他說自己是個馬克思主義者
又說自己是革命者
革命？為誰革命？
誰也不為
沒人要他
-幾年前，他曾叛逃到蘇聯
-現在他又在這裡？
他們不想要他
他試著逃去蘇聯
蘇聯人說他想呆多久都成
我覺得他是呆膩了，又跑回來了
芬恩做了這下面的一些訪問
後來他沒甚麼可疑
就結案了
就在芬恩退休之前
他的妻子是俄羅斯人
所以我就開始調查她
奧斯華經常對他實施家庭暴力
所以我才把他加進調查名單的
你還訪問過他？
沒有，他經常失蹤
上次你試圖聯繫他是甚麼時候？
兩周前
兩周前？
是，我見了他的妻子
他妻子...好吧，今天...
她的丈夫刺殺了總統
-索爾斯是哪位？
-我就是
-這是特勤局事務
-拿來我看看
光圈1.8變焦鏡頭、可拍詳細特寫
你能看嗎？
-8釐米攝影機比較難搞，新科技總是要冒點險的
-甚麼風險？
8釐米其實就是16釐米分成兩部分
每一個影格其實都是4個影格組合在一起的
每2個影格播放是不同的
這就是說每2個影格都有可能會被曝光或毀掉
還有可能這部電影部分
或者整個都會被毀掉
你以前放映過這種嗎？
三四次吧
怎麼樣呢？
如果你擔心
我們還可以把它送到羅切斯特去
我們需要知道幕後黑手是誰
沒時間磨蹭了
聽著，我暫時將這膠片的所有權給你
在我們之前，任何人都不能看
任何人都不能談起裡面的內容
札普魯德先生，你看這樣行嗎？
-可以
好的
-你還好嗎？
-我很難過
我們都一樣難過
達拉斯最新消息
副總統詹森
被森嚴的警衛送上空軍一號
緊急回到華盛頓
現在沒人確定
這次刺殺是個人行動
還是有更大的陰謀
華盛頓的核彈發射井已在待命
北極星潛艇也已開始部署
全球的美國空軍保持高度警惕
我得走了
我們找到兇手了
哈利，別搞砸了!
我可不想看到報紙上鋪天蓋地
都是這影片的消息
影片是札普魯德的
不管別人說甚麼
不管上面有甚麼
影片都歸你所有
我們要離開了！
快走！
準備好了嗎？
你們都知道上面拍的甚麼，是嗎？
確定準備好了嗎？
好了
那是我的孫女
對不起，我忘記了
我的孫子
這是你的生活，札普魯德先生
看起來你過得不錯
哦，天啊
我的上帝
你都拍到了
全程你都拍下來了
哦，我的上帝
我們需要幾份拷貝
我沒有設備
你們拿到別處去吧
札普魯德先生
祝您好運
別停下，快走！
一切安全！
這邊請，總統
快！
快點！
這些人是誰？
達拉斯警察和FBI
你可是引來了不少人
他可以跟我一起走
他跟我們一起來的，理應跟我們一起走
慢點
他告訴我們在這裡見面
先生們，非常感謝你們
我們需要三份拷貝
一份給特勤局，一份給聯邦調查局
一份給我
讓一下
借過
慢著
你要幹甚麼？你是誰？
我是驗屍官
這是一件凶殺案件
沒有做屍檢之前
屍體不能離開
棺材不能拿走
我是特勤局主管白宮
事宜的特務
這是美國總統
我們現在帶他回華盛頓
我們這邊不是這個規矩
這是聯邦犯罪
不是的，這裡沒有聯邦的事
只是當地的謀殺案
管轄權屬地區所有
厄爾，說話小心點
這屍體是我的
總統和我們一起走
你們不能帶他走
我們德州法律不允許
法律無需強求執行
在我這不行，我做不到
厄爾，別這樣
你知道嗎...
你知道這對於甘迺迪夫人來說有多艱難嗎？
我對付過的寡婦多了！
屍體必須留在這
我可不這麼想
總統的屍體--
你怎麼說來著，你的屍體？
不可能跟你和你的法律呆在一起
移出去！
達拉斯警察只是在執行德州法律！
把棺材蓋好！
你們不能帶走！
這是違反法律的！
未經允許移走屍體在德州是犯法的！
夠了！
我們要走了！
沒關係的，厄爾
你做得對
死在這種破地方
你不要開車
-你胡說甚麼？
-別說話
請讓我扶您
沒關係
夫人
我是鮑伯．達格，夫人
上帝保佑你
他們已經出發五分鐘了
棺材放在哪兒？
我不知道，我沒想過
我們可不能把它放在座位底下
像一件行李一樣
我們把它放這兒
拆下兩排座椅
找個工具箱來，拿上工具
叫幾個人來！
6個螺絲
給我個改錐
還有五分鐘
機身上釘著6個螺絲
取下來了嗎？
1,2，3
快走！
小心點
小心
快點
你們加把勁
把棺材抬出來
好了，快點
把後面抬起來！
慢一點！
注意角落
你抬不進去的
往進推
慢點，放下來
慢慢的
上帝啊，這樣可以嗎，戴夫？
可以的，廉姆
這是史上第一次在特勤局
的安保下總統遇刺
你好，打擾下，不好意思
我是羅伯特奧斯華
那個刺殺總統的人，我是他哥哥
賈桂琳
我必忠實地執行...
美利堅合眾國總統的職務...
我會盡我所能
恪守
維護
和捍衛
合眾國之憲法
願上帝助我
你才想到找我啊
我可能要餓死在這了
我得需要錢啊
媽媽
我現在可得為兩個總統負責了
你說甚麼？
甘迺迪總統和詹森總統
我甚至都不是民主黨
我們出去吧
這房間被竊聽了
小心說話
我不在乎
如果你知道甚麼事的話
我也想知道
別編故事給我
我一直都知道李是秘密特務之類的
你不覺得嗎？
你胡說甚麼？
他在當兵的時候，有人把他招去的
“有人”是誰？為甚麼要招他？
我們的國家啊
美國政府啊
他被派去參加危險的人物
先是去俄國
好吧，讓我搞搞清楚
李,我們家李...
是秘密機關的超級間諜？
嗯哼
帶著21歲的老婆從俄國回來
老婆連英語都不會說
他也保不住個工作
他們生了兩個孩子
連尿盆都沒有
太震驚了
李真是個危險人物
還有甚麼？
你知道的
你瘋了吧
別跟你媽這麼說話
李．哈維．奧斯華為他的國家所付出的
比其他任何人都多
我再不會是以前那個普通的媽媽了！
剛才等你的時候
我好好想了想
我要寫的那本書
甚麼書？
一本深刻探討的書
會有出版商，賺很多錢
請別人來寫
媽...
我想確認你明白今天發生了甚麼事
你兒子，也就是我弟弟...
刺殺了世界上最重要的人
如果這是真的
他要為自己的所作所為接受死刑
這也是我的故事
他在這裡
奧斯華來了
奧斯華說，"我沒有殺人 "
等等
等等，我記得這個人
-嘿，亞當？
-甚麼？
-他來過這
-誰？
奧斯華來過這間辦公室
他給哈士堤留了甚麼東西
哦，上帝
天啊
奧斯華太太，他殺人了嗎？
奧斯華太太
我覺得，你媽媽挺了不起的
我不知道我們接下來怎麼辦
我還有兩個孩子
我們都是父親
你我都是
你弟弟殺害的警察也是
總統也是
沒錯，都是
如果我是你
我會改名
祈禱自己永遠不要跌在
達拉斯警局
或者聯邦政府手裡
我會收拾好東西，帶著老婆
帶著孩子
跑得越遠越好
死也不會再回來
不過這只是我的想法
奧斯華被指控
謀殺警察
你他媽去哪兒了？
出去工作啊
工作？這是甚麼？
見鬼，我一周收到三次這種東西
這是奧斯華寄給你的
10天前奧斯華來過，給你留下這個
你跟我妻子瑪麗娜談過話
我不喜歡你
請不要再找瑪麗娜
不然你就要付出代價
我收到100多封這樣的威脅信
他說要炸了警局
我每周收到三次這個東西
但這是刺殺總統的兇手寫來的！
以私人信件的形式
十天前寄到這裡來的，吉姆
這就是說，兇手十天前在我們的辦公室
威脅一位聯邦探員
行為已經構成犯罪
他應該為此被逮捕
我們卻沒有抓他
只是個籍籍無名的妄想狂而已
現在他可有名了！
他沒說過要殺總統
他說了要殺你啊！
如果我要是擔心每個威脅過要殺我的人
我就不會乾這一行了！
這世界沒人關心你
他們會說的是，我們曾有機會捉他
捉住了他，就有可能阻止他！
上帝啊
我現在想，這也許是美國司法部門史上
最大的敗筆
媽的！
你，跟我來
把手拿來
要幫忙解嗎？
我解得開
幫幫忙閉上嘴吧
坐下, 李!
你好嗎？
你從來都沒問過我這句話
我只是很困惑
也許你能告訴我怎麼--
究竟怎麼回事？
我不知道
他們找到你的手槍，步槍
他們起訴你
你還告訴我你不知道
該死，告訴我你做了甚麼
別相信那些甚麼所謂的證據
瑪麗娜跟孩子怎麼辦？
我不知道
可以托付給朋友
茱莉要買新鞋
哦，她要買新鞋是嗎
那爸爸呢？
她爸爸是兇手呢？
她爸爸是刺殺總統的兇手呢？
你在這裡擔心鞋子
你知道你自己做了甚麼嗎？
你把那孩子的人生毀掉了
兩個孩子都毀掉了！
別想那該死的鞋子了！
聽得到我說話嗎？
把聽筒放回耳邊
看著我
對不起
我去給你請個律師
你別摻和這事
別摻和這事？
我的孩子，我的妻子
我孩子的孩子，我們所有人
生生世世
都被你做的這件事摻合進來了
我不知道你自己怎麼想自己
但我是你哥哥
我要給你找個律師
明後天我會再來
別因為到處奔波
惹得你老闆生你氣
時間到了
他說了甚麼？
我不知道
我不知道那裡面的是誰
謝謝你，先生
電話一整天都在響
所有人都想要你拍的影片
餵？
我想和札普魯德先生講話
我就是亞伯拉罕．札普魯德
我叫迪克．史坦利，是Life雜誌的編輯
今晚我想跟您談一下您拍到的影片
今晚不行，不行
我太累了
我很難過，這真是讓人難過的一天
我想您能理解我的
我理解，但我還是得見您
盡快見您
明早吧
好的，明早見面
謝謝
好的，謝謝
我們回家吧，真的受夠了
今晚的節目到這裡就結束了
因為今天發生了太多事
作為這美國歷史上最糟糕的一天
最後的反思
你會發現
很多人會提到
政治上和其他方面的變化
我們可以從現在起
重新展望
但我認為這麼說的話
未免太低級
我不會這麼說的
今天令人震驚
華盛頓時間
今天下午一點過幾分的時候
甘迺迪總統像是任何一個健康活著的人
年輕，健壯，朝氣蓬勃
毫無疑問，他期待著接下來五年
繼續對這個國家的領導
對西方世界的領導
今晚沒有其他的新聞
也沒有甚麼可多說的
今天發生的事情太難承受
太過醜陋，太過迅速
早安，我是派瑞醫生
你有甚麼不舒服的？
-病人怎麼樣？
-很好
我們的醫師呢？
好吧
請把燈關掉
上帝啊
我們搞砸了
閉嘴！
你看到了嗎？看到那個了嗎？
我們搞砸了！
這不是他媽的復活節遊行
這是美國總統！
聽懂了嗎！
-這裡沒人需要你該死的意見！
-是的，先生
我做了30年特務
從來沒有人在我的安保下喪生！
這本不該發生！
昨天，有人喪生了！
謝謝大家，你們能不能出去等一下
謝謝
現在不是指指點點的時候
現在我們應該...
迪克．史坦利，來自Life雜誌
-我們昨晚通過電話
-我知道你是誰
40年前為了逃命
我的父親
帶著我和我的家庭來到這裡
我們辛苦工作
踏踏實實過日子
過著美國人的生活
先生，我們想跟您談個交易
不過我估計現在這一切都結束了
跟從前再也不一樣了
史坦利先生，我希望自己從來就沒拍到這段影像
但我現在必須承受它
交易不先通過我們允許是不能談論的，先生
我很崇敬您
我打過仗
知道怎麼用攝影機
你就那麼一直拍著
不，不，這不是戰爭
史坦利先生
我拍的是謀殺
札普魯德先生，我們把交易條件
從門縫下面塞進去了
上帝，如果我打開這扇門
我們在這房間里肯定就擠不下了
別讓我跟那些人商談
別讓我走出這屋子
Life像您一樣的謹慎
想把您的影片以一種尊重的方式呈現
札普魯德先生，CBS電視台
這就是你來的原因，史坦利先生
因為我信任你
和你的雜誌
我也要說清楚
我明白這件事
以及它會造成的影響
將會造成的後果
如果你想要拿這部影片
你必須付費
確保它被安全保存
確保我和家人的安全
我理解
還有一件事
當總統被--
被--
-遇刺當時？
-是的
你會發表那些畫面嗎？
因為我覺得你會同意
有些畫面是不需要這個世界看到的
你能不發表嗎？
平時來說是可以的
但是這件事很特殊
刪去一些畫面會造成
人們錯誤的假想和猜測
不關我事
我不關心那些事
我是在說總統的尊嚴
這是我們的責任
他是個有尊嚴的人
你明白嗎？
卻得到如此慘痛的結局
你有紙嗎？
犯人來了
這就是李．哈維．奧斯華
-甚麼？
-他被槍擊了！
他被槍擊了
李 奧斯華被槍擊!
這裡有一個人帶著一把槍
奧斯華被槍擊了，就現在
上帝啊，就在電視直播上
見鬼了！
這裡一片混亂和恐慌--
奧斯華遭到槍擊
毫無疑問地，奧斯華遭到槍擊
警員們都拔槍待命
昨天晚上起，我們就沒有收到
Life雜誌的史坦利先生和他的同事的任何回電
李 奧斯華的妻女和我
在這家陌生的汽車旅館呆著
前不著村後不著店的
我們在等現金交易
謝謝，我們就在這裡等
我們是奧斯華夫人
我們需要錢
我們得找地方住
得躲開閒雜人等
得找個新家，親愛的
現在我們一直奔波，像大逃亡一樣
孩子的尿布都是濕的
-我們都快餓死--
-媽媽！
麥克，你出來一下
有事情發生了
他們在外面跑來跑去
別太激動
李遭到槍擊了
情況不是很嚴重
他們已經抓到了開槍的人
他們把他帶到哪兒去了？
帕克蘭醫院
不行，他不能死在這間病房
2號急診室！
-幾顆子彈？
-呼吸機在哪裡？
派瑞醫生？
紗布
血壓多少？
100/85
不斷下降中
這樣不行
我們給他動手術
我們需要抽吸
準備一下
-只有一顆子彈？
-是，一擊致命
從左到右
右邊腎臟不行了
脾臟也是
我們必須看看裡面
這裡
再拿一些紗布
血壓100/85
我們可能能救活他
你想嗎？
我們需要他認罪
他如果死了怎麼辦？
我們還是要他先認罪
我們都想啊
該死！
血壓持續下降
85/40
我們需要血液！
甚麼都沒有
我管肺部這裡
按壓他的心臟
-甚麼都沒了
-準備腎上腺素
腎上腺素！快點！
吉姆，拿著這個，打開
甚麼都沒有
吉姆，拿槳形電擊器過來
槳形電擊器
200伏特
還是不行
再來一次
360伏特
仍然不行
500伏特
不行
700伏特
死亡時間
1:07
該死
你好，我是邁克．霍華
不好意思，你能再說一遍嗎？
謝謝
他死了嗎？
很抱歉，羅伯特
李是美國政府的特務
他應該和甘迺迪總統一起
被葬在阿靈頓國家公墓
閉嘴吧，媽媽！
他得留在這裡
這次沒人跟你吵了
你叫羅伯特
對嗎，孩子？
是的
為你感到遺憾
我為每個人感到遺憾
...白宮上下一片悲痛...
甘迺迪夫人步行跟隨著棺材...
走向聖馬修教堂
我覺得你們不會想聽這個
沒關係，不要管了
謝謝
讓他進來
給我拉上百葉窗
我們完蛋了，吉姆
在這間辦公室里發生的事--
我們做的
你做的事
高登，你想要我做甚麼？
吉姆，你曾當過軍人是嗎？
是的，在部隊
你要解雇我嗎？
這東西，我再也不想看到了
我該拿它怎麼辦？
奧斯華已經死了
怎樣都行
銷毀它們
這是證據啊
沒有審判就用不著證據了
現在肯定不會有他媽的審判了
我知道這是甚麼，吉姆.
我現在要你毀掉它
我覺得我們都明白這利害關係
等等...
你要這個嗎？
我們為甚麼不在教堂里舉行葬禮？
沒有教堂願意
墓地教堂也不行嗎？
他們也不允許
你們有這片墓地
還是因為有個朋友欠我人情
很抱歉，但是這裡沒有護柩人
您能幫我們一下嗎？
謝謝
甘迺迪總統的遺志將永遠被紀念
從一任總統到下一任
總統夫人在過去三四天
表現出的堅強勇敢是無法形容的
我8年沒主持過葬禮了
但總得有人幫幫這家人
掌管開闊天空和無限宇宙的上帝
我們向您祈禱和請求
為這個心碎的家庭
為遭受痛苦和淚水的心靈祈禱...
希望他們一切都好
希望上帝對你仁慈
...如果黑暗的日子是
更加黑暗的未來
即將來臨的先兆
希望那是黎明到來前的黑暗...
預示著安靜的還難以察覺的日出
暴力的語言，無論是甚麼原因和意圖
萬福瑪利亞，你充滿聖寵
主與你同在
女中爾為贊美
爾胎子耶穌並為贊美
天主聖母瑪麗亞
求你現在和我們臨終時
為我們罪人祈求天主
今晚，所有的美國人睡覺前
都會多少帶著
一種失敗的感覺
如果在尋找我們新的
獻身於美國的良知中
認識到這將是無關政治、地區、
宗教或種族分歧的
這樣的話，也許我們可以說
約翰．費茲傑拉爾德．甘迺迪總統
沒有白白死去
事實就是這樣
今天是週一，1963年11月25日。
我是華特．克朗凱特
晚安
羅伯特從未改掉他的名字，也沒有離開達拉斯
他繼續在那裡撫養家人。他從未懷疑過弟弟是刺殺總統的兇手
他今年84歲
札普魯德先生一直受這次經歷的困擾，並且再未
使用過他在迪利廣場拍攝總統遇刺的相機
他於1970年去世，享年65歲
卡里索醫生在創傷醫學界有卓越成就
最終他當選美國創傷外科協會會長
他於2002年去世，享年67歲
特務佛勒斯．索爾斯於1969年退休，他在特務崗位上堅持了47年
他於1993年去世，享年82歲
特務哈士堤在總統遇刺後不久被調到堪薩斯城，他餘生在那裡度過
他於2011年去世，享年86歲
瑪格麗特堅持說他的兒子是美國政府的特務
刺殺甘迺迪的罪名是遭人陷害
她於1981年去世，享年76歲