你准备跟在伦敦的Andy视频吗?
你看起来很不错
我要杀你一千次
好吧
怎么回事啊?
有人从伦敦回来了
不 不是女王
但不是憨豆先生
噢 我的天呐
也不是皇室小宝贝
他好像是叫Jeff?
别唱了!
亲亲我!
噢 我的天!
你在这儿干嘛啊?
我想死你了 亲爱的
就买了张回来的票
你再也用不着那台电脑了
因为我要在家呆大概19小时
真是温馨啊
就跟过去一样
一边歇着去 Jerry
现在改叫Larry了
好吧 一边歇着去 Larry
-=伊甸园美剧论坛http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸园字幕站http://ytet.org=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流 严禁用于商业途径
-=火星小组&伊甸园字幕组SNL小分队=-
翻译: Solitary Cimer zench Leon 鬼花
校对: Knope glorita
第六季第六集 碍议者
下一项议题
议员Jamm提出法案949-C
没错 瘦竹杆
哥们 你穿着西服老酷了
好的 这个超棒的法案只允许
以下人群在波尼的选举中投票
比如 即将到来的罢免投票
只有身份证
挂靠在波尼地址下的人可以投票
真的吗 议员先生?
又来这一套?
罢免选举马上就到了
Jamm一直在想办法整我
上周 他试图把我在选票上
登记为Leslie 屁股脸 希特勒四世
你就是想剥夺
以前属于Eagleton
那些人的选举权
就是他们最有可能给我投票
因为我帮他们保住了很多工作
我认为我们应该搁置这个讨论
直到选举结束之后
- 同意
- 谢谢你!
- 啊!
- 对不起
你一喜欢我 我就激动了
因为拯救Eagleton
我的事业陷入了危机
他还想夺走那些人给我的选票?
那都是我的选票
我辛苦赢得的选票!
我想要它们!
把那些选票给我!
我身上没有带选票
我不敢相信Jamm
居然干了这种事
我信
他是个恐怖的怪物
我们还是关注一下
更重要的事情吧
你想不想挤时间再练一轮?
你说呢?
今晚 我要为Ben举行
他最渴望的生日派对
以90年代早期为主题的轮滑派对
Ben简直是为90年代初期而生的
音乐 时尚品味 那是他最爱的时代
至于轮滑
我就是喜欢玩轮滑的女人
行了吧
每个人都有点小癖好
那就是我的
就癖好来说 那个很无害了
我又没像那些爱亲塑料模特哥们
或别的啥
但是我就喜欢穿轮滑鞋的女人
特 别 喜欢
嘿 Ann Ann打电话来了
她想要回她那件很丑的衣服
你干嘛要打扮成朝圣的人?
Leslie说这是一个
穿成90年代的派对
我以为她说1690年代呢
宝贝 如果是1690年
我们都是僵尸了
你到底以为僵尸是什么啊
骸骨吗?
- 天呐
- 嘿
我下了班直接过来的
所以没法打扮一下
没关系 你看起来 特别极其
十分好看
等会儿 反穿裤子
- Kris Kross 是不是?
- 猜对了!
你上厕所咋办啊?
其实我才去了厕所
我得把裤子一路脱下来
就跟小孩撒尿似的
Nadia 超性感医生
上周一直跟我约会来着
我绝对是高攀了
事实上 我们玩的体育项目都不同
就好像她在NBA打球
而我在体育馆隔壁卖围巾
真是难以置信 我们居然
在你愚蠢的旅行之前才遇上
我要参加无国界医生啊 老兄
我要去卢旺达
没错 那就是个蠢死了的旅行
好吧 不如你给我赢下那只大屁股熊
当作送别礼物吧
没问题 我是滑雪球高手哦
不是吧 你干嘛不做职业玩家啊
我也不知道 就是不想太老套吧
又一个印度裔滑雪球选手吗
对
这才是射击
这是打猎射击游戏么
是 特好玩 要试试么
实际上 我要试试
如果你乐意 我想给你点建议
打猎啊 Donna
是考验你保持安静的能力
平衡能力和耐心
准备好
你知道你是要打那只鹿的对吧?
呃
振作点 Swanson
这个游戏太荒唐了
这杆枪太轻了还没有瞄准器
而且我们距离鹿太近了
他们不会闻到我们的气味吗
我要要回我的钱
怎么才能要回来
天呐 你真输不起
我才不是
只是我更想赢
当我没赢 我就会暴走
服务员
哇 看看这个
很酷
你可能不知道是什么意思
美国人说很酷的时候会说 cool
英国人会说brilliant
说到伦敦
没听你提到过工作
- 你还喜欢那份工作吗
- 是的 那很棒
我超厉害
我就像Chuck Norris(武打巨星)
不过他是砸碎坏人的头颅
我是搞定那些文件
- 太棒了
- 是的
现在像Chuck Norris跟我约会
我会用舌头空手道对付你
证明给我看
听着
我刚刚问DJ他有什么REM的专辑
他有"Monster"那张
但是却没有"Automatic For the People"
- 哇
- 是吧
就像 这是什么 90年代中期的舞会么
不 是90年代前期的
好了 Larry 告诉我们划得好不好
Ben想要我俩一起对划一次
REM的"丢失信仰"那首歌
开始
Leslie!
Leslie! Leslie!
抱歉 但是我们遇到点问题
他的名字是Jeremy Jamm
就像在第九篇文章第二段里提到的
哇哇哇哇
Jamm 我以为这个议案被搁置了
是的 所以我召开了一个特别的会议
让它恢复不再搁置了
你为什么穿着旱冰鞋
我正要穿着这个去参加
我丈夫的滑冰主题生日舞会
但是这个更重要
我不在乎 我可是不通人情的
说重点
女参议员要求参加这次会议
那女议员能放弃一回
好让我们对这提案进行决议么
不 我不放弃
不放弃这晚上其他的时间
阻碍议程通过?
你这不是在我身上大小便么
不 好恶 显而易见的
是 我是来阻碍表决的
好吗
我才不能让你剥夺我...
她是踩着旱冰鞋的碍议者啊
她会纠缠很久的
我知道这是个麻烦事
但是天呐
这一刻对我来说简直是
一段疯狂的春梦经历
怎么样了
不错 只是我被旱冰鞋害了
那太糟糕了
因为如果你赢不到那个熊
你我就没戏了
明白
伙计 那个熊要多少张票
- 4万
- 4万啊 天
好了 你帮我盯盯梢
他能那么做吗
不 从那上面下来 伙计
你应该帮我看着点的
我觉得看你被抓了会更有趣
你是个医生
知道告密者都会受伤的下场吧
我还记得我第一次投票
我五岁 在我自己的房间
我投给了 Mildred 我的小猪
但是我的小猫 薄饼 赢了
她有更多赞助
政治就是这样
你又能怎样呢
我说了多久 三个小时
不是 八分钟 好吧
也许你该放弃了
Milton已经...
时日不多了
嘿 开个玩笑 兄弟
谁能帮我打开这袋饼干吗?
这一场将结束于晚上11点
她必须从头到尾一直说
不能依靠别人帮助
也没人能帮助她
被三度驳回 她就失败了
这真真儿的是
我见过的最刺激的事情了
我是说 想想看
这世界上还有其他地方是
你愿意跟Leslie一起过生日的地方吗?
有 可能她给我选的现在
办生日聚会的地方
波尼镇每个人都有投票权利
哇喔!
正如我阐述的这份重要
而意义深远的声明
我需要把这东西脱下来
梆 驳回
禁止坐下
真有必要敲锣吗?
是 有必要
我喜欢中国玩意
刘玉玲 任天堂(日本的)
江南style(韩国的)
寿司(日本的)等等
同样 更重要的是
规矩就是这样的 禁止坐下
好啦 没事
如果我能把鞋脱了 驳回就驳回吧
哦 不要啊!
噢 我的天啊!
我小时候有个跟这一样的熊!
- 打扰下
- 嗯
这只熊多少钱?
4万票
好了 这样吧
请假设我是个成年人
没两个礼拜时间去玩这些老游戏
50块卖给我行不?
好
不要告诉我老板
- Morris 你在干吗?
- Bonderman先生 没事
- 衣服扎进去好吗
- 抱歉
感觉到了吧?
喔
你太差了
Donna 请退后几步
这样我好拆了这破机器
放松点好吧 哥们?
这又不是真的打猎
只是一个游戏而已
只是你碰巧很菜啦
你知道吗?
的确如此
啥?
你很差劲这件事?
这不是真的打猎
跟我来
我不要你回伦敦
只要记住 每次你抬头看月亮
我也会千里共婵娟
不是同一个月亮  很明显
这是不可能的
咱们Skype上见了
我太为Andy骄傲了
这是他第一次孤立无援
我知道如果他发现什么
他真的喜欢的
他会很开心  所以我...
搞什么?
搞...
嘿! Perkins!
你抱着我的熊干吗?
我已经玩了两小时冰球了
就是为了给Nadia赢这个
我刚50块买的
我还是小孩的时候
我自学跟这只熊亲热
想象它是The Cosby Show里的cockroach
(美国的电视情景喜剧)
嘿 干吗呢
为啥花姑娘抱着我的小熊?
我自己买的
但是很显然
他要赢回去给你
所以很抱歉啦
我还有些票
能给你换个 呃
忍者神龟的气球
或者"绝岭雄风"的碟
噢 太体贴了
但是那些都是垃圾啦
我们还是滑冰吧
那只熊是她唯一能用在
卢旺达想念我的东西
如果我知道卢旺达的任何事情
当然我不知道
我想一定都是遍地有钱人
能给她买任何她想要的
打猎
完全不用硬币
等等
你有晚上狩猎的执照吗?
因为你需要有执照才行
我还想你开玩笑吧
走吧 现在
你知道 我才不甩那狗屁呢
正如里根总统所说
"好吧 妈呀 我想投票权是很重要的"
有人觉得这里热吗?
这背带裤穿着真的很不方便
耶 这就是为啥我把空调调到90度
而且 按钮也拧坏了
噢呃
那么 说到热
我们应该讨论下
美国人民狂热的
投票激情
和那些男男女女
为了投票所做的牺牲
比如本地女议员
她正饿到不行
一想到她给老公准备的
电影"落水狗"主题生日蛋糕
就想吃想到疯
呃 看来情况不太妙
一旦她开始想生日蛋糕
除非能吃到
否则她基本上就是废人一个
民主和蛋糕无异
他们都有很多层 美味
还有巧克力 我想要
她开始糊涂了 变弱了
Ben 我们必须想办法
偷偷地滴几滴矿物油到她舌头上
嘿嘿嘿等一下
你们这些人来这里干毛
我们仅代表前Eagleton的市民
前来支持Leslie Knope
为保留我们的投票权所作出的努力
谢谢
你们都是捍卫民主的勇士
知道吗 波尼的第一任市长
在1817年曾说过
我们所拥有一切
就是投票的权利
和随意杀害印第安人的权利
我坚信这句话的前半部分
今天依然是真理
看到了吧
二连胜
Andy 我知道你在里面
Andy 别闹了
嗨
我刚刚
我在这个垃圾桶里面
因为我刚刚跳进来
快出来 我们需要谈一下
谈啥
新鲜空气 真枪实弹 实打实杀
这些真实无可取代
你想回去玩那个游戏对吗
没错 操
Eagleton市民能放下偏见
真是太鼓舞人心了
有了这些支持 Leslie Knope
在罢免日那天或许还能扳回一城
- 我请求拥抱您
- 准许
不过我要说明的一点是
我们并不是要投票保住Leslie
什么
我们想要Eagleton中的某个人
在新的市议会上代表我们的利益
先生 我宣布正式撤销我们之间的拥抱
你办不到 已经发生无法挽回
我们站在Rosa Parks
(美国黑人民权行动主义者)
甘地和安妮斯顿支持者(皮特前妻)这一边
为波尼投的一小票
就是全人类投票史向前迈出的一大步
喂
你不允许使用场外的帮助
这是第二次驳回了
喂 不要碰我的锣
要的就是这回音效果好吗
如果我保住了你们投票的权力
你们就要将票投给Eagleton中的某人
Eagleton! Eagleton!
喂 Knope! 快收尾吧
我不会屈服的
我只是需要点时间来思考
因为我不能停止说话
所以我要把我的想法说出来
如果Eagleton市民给别人投票
所以如果为了我自己的利益
我现在就要停止对吗
这样他们就没有投票权了
哈哈 屈服了
或者我可以继续
因为投票权在任何民主形式内
都是最基本的权利
而这比我
或者其他任何一个人都重要
如果我因此而输我也不介意
没有人能阻止我的市民去投票
只要我还在
我们要继续阻止这项议案通过
好样的
好吧
我不能回伦敦去
我完全hold不住这个项目
每一天都有人到我这来 说
Dwyer先生 这个需要您的批准
Dwyer先生 请您签字
Dwyer先生 那里不是厕所
但你说过一切都进行得很顺利啊
你之前不是说自己是Chuck Norris吗
没错 我现在就像他一样
一个曾经是空手道冠军的蓄须熟男
现在变成了一个过气的傻逼
为自己在伦敦的重要工作担心困惑不已
好吧
我跟他真是惊人的相似
我要告诉你一个关于工作的秘密
你说
没人有知道自己在做什么
我根本不知道如何管理动物控制部门
我拿到的一般文件都直接用碎纸机碎掉了
因为它们好无聊
但你看起来像知道自己要做什么
没错 看起来像而已
实际上 每个人都在装
直到他们明白怎么做为止
你也会这样
因为你很棒
其他人都很笨
- 还有30分钟
- 奥 天呢 好热
热的像火烧
就像要把Eagleton烧毁一样
如果不是我出手救了下来
嗯 嗯 嗯
- 我就是
- 直到你也想来上一杯
冰镇鸡尾酒
我只想看到民主的实现
你确定吗
- 我想喝这杯
- 我知道你想
- 我想要这杯鸡尾酒
- 真是太爽了
凉爽 特凉爽
- 我想喝
- 喝了就不热了
来吧 来拿吧
来吧 姑娘 来拿吧
给我这杯鸡尾酒吧
不 我要投票权
不好意思 同志
给我拿一桶啤酒和四个热狗
麻烦你了 谢谢
为什么你们身上有血
别担心 不是人血
我希望你们能安息
电子小鹿
开杀
Ann 我需要那只熊
我得给Nadia点好东西
让她在非洲的时候能想起我
Tom 有没有熊
很明显她喜欢你
实际上 你是怎么让那么好的姑娘
或者我 答应和你约会的
科学家说爱和恨只是一线之隔
一捅就破
我就是这么和姑娘说的
关键是 两天后她就走了
你想让她记得你
那就去和她
做点值得纪念的事 傻蛋
谢谢 Ann
我知道说这些你很难受
因为你还喜欢我
但是你会没事的
- 滚蛋不然就揍你
- 不许打人
好吧 这次真的再见了
等等
我给你做了5个腊肠三明治
怕你去机场的路上会饿
有没有
嗯 我没用面包
用的是饼干
你想的真周到
我爱你
爱你
逗我呢吧
- Andy
- 哈哈 找到了
我 应该是之前把钱包掉这了
哇 没问题了
看 面条
别别 宝贝 别碰那些
我读了整个章程
她不可以中间去卫生间
除非我们把卫生间给她弄过来
这不可能
我想说 她不可能坚持下来
看看她 她扭来扭去的
就像花生漫画里的卡通人物
好的 在这最后几分钟里
我想说说1968年选举权法案
同时收紧身体上的每块肌肉
怎么样
嘿 Knope 感觉如何
你想 尿 尿 吗
放 放 水
还有十秒
四 三 二 一
会议终止
所有未决事项搁置
好
- 你太棒了
- 我爱你 但是躲开
我得去放水去
奥 等一下
Eagleton! Eagleton!
啊 我漂亮的自来卷
她没空拥抱我
但是有空干这个
嘿 Ann 我能跟你聊两句吗
聊聊Tom
当然
看起来你们一起很开心
是啊 我很喜欢他
我就是想说我觉得你挺好
知道Tom之前和你约会过
让我觉得他是个好人
说的真好
奥
你 你干嘛
- 要干嘛
- 就现在
对不起 Ann 这都怪你
你让我们制造点回忆
- 把你钱还给你
- 咱们走
认栽吧
这也就八块钱
- 伙计 真有意思
- 是啊
联手 咱们真是从
你怀孕的朋友手里偷了个玩具
- 我能问你个事吗
- 嗯
我知道咱们才认识
也就两周 差不多
但是有没有机会 比如
你回来的时候
也许咱们可以
恶 粘人
不 对不起 不不不
我开玩笑的
我回来之后当然会给你打电话
- 真的吗
- 真的
会见 废物
嘿 快
奥
来啊 来啊
这才叫射击啊
- 厉害
- 创造新纪录
嘿 看看
你终于进入前十了
现在输入你的名字
我的名字要保密
那就随便输两字
屁股
天呢 堪称经典
我刚才使劲撒尿
就像个水疗按摩
- 嗨 Leslie
- 嘿 Ingrid
我刚才可没说我撒尿的强度和速度
因为你是一个聪明 优雅的女士
Ben 你记得Ingrid de Forest吗
前Eagleton镇上的
是的 她刚告诉我
她被提名
在取消你的选举中和你竞争
哇 真扫兴
我知道你现在很恨我 Leslie
你也应该这么做
但是我要感谢你的所作所为
不是强有力的排泄
是阻止议案通过的事
是啊 是
体现了巨大的勇气 和无私
如果我赢了选举
我要接替你做的工作有很多
我能不能请你出去庆祝一下
吃你们叫做华夫的
哇 这算是你能提出来最好的建议了
但是 我为了这事错过了
我老公的生日聚会
我想今晚我要和他在一起
- 下次再去 好吗
- 请便
-=伊甸园美剧论坛http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸园字幕站http://ytet.org=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流 严禁用于商业途径
真抱歉你的生日聚会就这么毁了
也许我该再穿上轮滑鞋
-=火星小组&伊甸园字幕组SNL小分队=-
翻译: Solitary Cimer zench Leon 鬼花
校对: Knope glorita
你肯定已经很累了
我们不用去聚会了
奥 我没想去聚会
第六季第六集 碍议者
我们回家
那你为什么还要穿上
轮滑鞋
奥 对 好 好 好好好
我们要去 我们就是 轮滑去