- 准备好了吗?
- 好了!
不是啊 宝贝儿
你 准备 好了吗?
好了?
我被Sweetums基金会开除了
我的错
再一次 对不起
塞翁失马嘛
我选了个会计公司的活儿
他们都三次想雇我了
我最终同意了
但在开工之前
我有一个星期的休息时间
然后我一直在酝酿
一件很厉害的东西
上回他在开工间隙时
他可沉迷粘土动画了
所以这回应该不同吧 希望是
就是这个 "Dunshire之锥"
全新的游戏体验
8到12位玩家
2个法师 1个独行者
1个裁决者 2个战士
1个中士 1个诡术师
好了 这诡术师只是记分员
而且他得戴这帽子
欧 帝啊
嗯 目标就是积累锥子
四个锥子就赢了 但是为了得这锥子
你必须得建造一个文明
另一项很棒的设定就是挑战赛
嗯 我还是多跟你讲讲小卡吧
因为你先得知道路障是咋回事
啊 算了 挑战赛呢
基本上就是把这游戏
倒着玩
接着你扔三个筛子
看你能扔多少个筛子
哦 16 完美
很多个选择呢
好 每一轮都是
扔 买 行动
我知道 很明显
真的游戏里这个会高很多的啦
但是中士有否决权的
这也应该有绿卡的啊
我咋没想到呢?
这些锥子暗喻了什么吗?
呃 是也不是
- 这叫啥来着?
- "Dunshire之锥"
哦我的神啊
独行者应该可以把木材换成农业点数的
我怎么之前没想到这回事呢?
呃 这没啥用对吧?
你什么时候重新开始工作来着?
明天 没事的
我这就把这堆扔垃圾堆去
-=伊甸园美剧论坛http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸园字幕站http://ytet.org=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流 严禁用于商业途径
-=火星小组&伊甸园字幕组SNL小分队=-
翻译: Knope
校对: glorita
第六季第九集 Dunshire之锥
等Knope一走
我就在会议室到处都安上这东西
Jamm的三分!
哈哈 咋的 你这三不沾也想扶上墙吗?
喂 这女的想打我
休会前还有啥需要讨论的么?
是的 我有一项
波尼人民公园
欧神啊
建造波尼人民公园的资金
即未来世上最棒的公园
即我个人的梦想项目...
即...
现在这资金使用随意性很大
我想要把它移动至保险箱
确保钱用在项目上
问题在于 Leslie 这样的决定
已经不是由你说了算的了
因为选民们
用政治术语来讲就是
扔你下台了
但是 我们会保证你的资金安全的
小姑娘
什么 你觉得我会把它花在
建个新的淋浴间在我的办公室?
对 现在我知道了
我建议我们搁置这讨论直到
嗯 第二位Knope下台吧
就这样了 瘾君子们
视频 Ron 点播（Video On Demand）
拿着啥呢 老哥?
该把我的小木屋给卖掉了
但是一直没找到买家
"卖 小屋子 位置 森林里"
不觉得您这写太唠叨了吗?
"现房主不会打扫枪弹壳以及动物尸体"
- 你到底有什么问题啊 Swanson?
- 好吧 枪弹壳我可以打扫下
但是尸体得留下养肥我的浆果园
如果你真的想卖掉你那恐怖的小木屋
你需要一个专业人士
给你好好装点下
算你好运
我刚拿到我的不动产许可证
厉害吧!
- 看看吧
- "Meagle的皇家不动产"
"寻找你的城堡"
行吧 我可能是需要点帮助
喂 Donna 让我也来分一杯羹好不
这佣金算我一份?
好啊 让我看看你能做什么
我就分你一半
分佣金嘞
我老问自己一个问题
哥是哪种大佬?
流行大佬 能量饮料大佬
我甚至还想到过速降滑雪
当滑雪大佬
但是当房地产大佬?
现在这大佬可抢手了呢
Ben Wyatt 来报到了
最近咋样啊 Barney?
再见你真好
我真不敢相信这成真了
爹 他来了
他真的来了
你好啊 Ben 我是Frank
上回你不要这工作后
我就接手了
大名鼎鼎啊你
呃 希望是好名声了
好得有点过分
那就看看你是不是货真价实吧
我没开玩笑
呃
Frank看起来挺友好的呢
好吧 帮我给密歇根的大家问好哦
还有告诉你妈妈
我老喜欢她在品趣志上面发的香蕉蛋糕了
喔 孩子爸爸来了
我得挂了 后面打给你
- 爱你
- 那是Ann?
我希望你能温柔点说话
孩子可啥都能听见
宝贝儿 如果你还能听见我的话
我爱你
- 电话断了
- 呃
你收到我说Jamm坏话的信息了吗?
收到了 但是作为市执行长
我不好站列的
而且我觉得我们的脑子都有犯浑的时候
好吧 但是他的脑子浑得没边了
而且我知道因为姐记着呢
自从我进了市议会
我都和Jamm争锋相对112回了
他赢了56回
我赢了56回
最后一战姐绝不能输
你会帮我吗?
不会
看你站起来这姿态
我还以为你会说好呢
不是 我不能直接帮你忙
但是我是你这边的
而且我会尽最大努力帮你
也许我能调解下 就像Phil医生那样
但仅限此事
所以到底咋回事呢 Ron?
Diane要你把这些房子卖了?
不是的
最近 我买了个新的大木屋
全家人都装得下
我只是没法说清楚
拥有四间木屋的正当性
两间木屋
我买的新木屋有一架
很棒的轮胎秋千给姑娘们荡
还有个湖 男孩子们可以去玩
而且 它还没有这些锋利的
周边防御木板从地里戳出来
我一般拿百分之五的佣金
但是这回我可以只收百分之三
- 朋友和家人折扣
- 就收百分之五吧
我可不想你觉得我们俩是朋友
- 敬意在心
- Donna 亲爱的
我想拿假鹿角来装点这壁炉
但是这鹿角上我们挂啥围巾呢?
- 呃 废话 当然是手织的啦
- 当然当然
那样挨着古典的"去法国"海报就很合适了
Ron 你想呆在外面
然后啥都不做
等他们把你的木屋改造成垃圾场么?
我正有此意
我们来看影子变长吧
好吧
哇哦 你们真的让新人
一开始就搞文书工作呢
让你这样开始真对不起
而且这还是个周五
但这是我们最困难的一个案子
三个互相抵触的家庭信托基金
一份有争议的遗嘱
这个真的很难唷
所以亮出真本事吧 天才
如果我今晚被谋杀了
先调查那俩家伙
你们两个呆子来这干嘛?
保险箱的事情没说好呢
这事儿没完
我来这儿调解的
你不能直冲冲地就上我们家来啊
听着 我知道我们老意见相左
但是这事儿对我很重要
除非这事儿解决
不然我们不走了
我佩服你这勇气 Knope
你能进来一下下
脱鞋 这是尊重之家
呃 我不需要脱吧
我的脚可干净了
没鞋 你就输
"没鞋 你就输"?
就是说我们得把鞋穿着 对吧?
没鞋...
这是我的周末道场
对不起 地儿有点乱
我老婆要在奥克拉荷马呆八个月
也许是一辈子
看她原不原谅我了
- 那是Michelle Wie?(韩国高尔夫美女球员)
- 不煽情色的哈
我只是很喜欢她的球艺
- 真的?
- 是啊
主要是这图里 她只穿了比基尼
呃 没错
我自己PS的
真厉害
呃 快到我睡觉的点了 所以...
要不我们全都睡?
我们呆这里 好好睡一觉
然后我们明天再商量
来的路上我们去了下商场
买了一个睡袋
一大罐焦糖玉米
还有一条DKNY的次品裙子
裙边有点歪了
但是只要8块钱
重点是 除非给我保险箱
不然我就不走了
喔 强硬派 是吧?
嘿 吓不到哥的
你睡沙发吧
如果你能把我的锻炼设备拿走的话
我觉得我拿得动
这桌子很棒吧?
我从一家真正的日本料理店拿到的
花了我4千美金啊
一分钱都没浪费
嗨 有谁要来点正宗的日式早饭呀?
用筷子吃炒鸡蛋? 好吧
好的
话说 也许我们应该商量下
- 在吃的时候
- 不行 急啥?
后面时间长着呢
你知道么 这样也许你就想聊了
来点啤酒
还有你最喜欢的女性摔跤手的日历
没错 Knope 你真是男性的知心人
行 好吧 聊吧
聊就聊
这些人都不走的
一个男的还跑去厕所看呢
这表明人喜欢这地方
如果你别去惹人家
我们搞不好能拿到几份出价呢
这常青树味道的蜡烛
应该会让人有购买欲
你不如直接把门打开
松树的味道不就进来了
树黏黏的
还有好多虫子在上面
这地方真是太出人意料了
不知道 我感觉 这真是前不见村
我知道 这就是好笑的地方啊
要花多长时间来这儿简直是个笑话嘛
这就像是"那种"小屋啊
- 没错
- 我也是这样想的
我听说Dave Eggers写了个短篇故事
关于他在那棵树下发现的盒式卡带
- 喔我的神啊
- 你干嘛啊?
我在努力让这些烦人的笨蛋
多花点钱买你的小屋啊
继续
欧我的神啊
我还听说Neko Case和Ben Gibbard在这儿亲热过呢
真的假的?
周六和本在公司呢
好了 我们解决转租的问题
再提请破产
这样我们的顾客就能获得财产了
好主意...
我们一个月前就想过了
问题是 信托始终有资格取得这财产
那我们就取消信托资格
客户A B和F
他们必然会同意
但是如果他们不同意
我们可以申请仲裁
他说得对 我们从来没这么想过
Ben Ben
你再说一遍刚才那话
然后我把灯打开 就像你刚想到这点子似的
好好 我同意
不然我们取消信托资格怎么样?
真棒 你刚刚解决了这案子
我只是在做我的工作啊
好了 我有个主意
不然我们把公园的一部分叫做"Jamm区"
嗯 Jamm喜欢这点子
不如在Jamm区不准已婚妇女进?
黄牌 Jeremy
我觉得人们会觉得"无已婚妇女区"
既道德败坏还难以执行
好吧
这样 让我们分享这正宗的毛豆来庆祝进度呗
这也叫东京豆唷
吃这豆子要十分小心
把壳吃了 里面的豆子扔了不要
你真的是沉浸在亚洲文化里呢
我想我们还是再增进下感情好了
呃 Lezzie 拜托
人家觉得好无聊嘛
我是说 我们都商量了半天了
能休息会儿么?
也许他说得有道理
我们的确有点成果了
也许我们就回家吧
然后周一再说这事
不 我等不到周一了
我需要现在就说定这事 所以我有个主意
我们换个地方 一边玩一边协商吧
如果我记得没错
你喜欢古老艺术卡拉OK的 对吧?
没错 你这发音很正宗呢
我记得你最喜欢的合唱曲
不如我们去Rydell山那边玩吧
哇哦
- 等不及听你版本的Travolta了
- 哦不不 我是Sandra Dee
这比较像我
你是Zuko
He got friendly
holdin' my hand
She got friendly
down in the sand
He was sweet
just turned 18
Well she was good,
you know what I mean
Summer heat
boy and girl meet
But ah oh those
summer nights
我想要买5张这个的DVD
不 20张 不 60张 不 好像太夸张了
还是20吧
Dubee doo dubee doo
dubee dubee dubee dow
好消息 我们有多个买家
那家伙正在转钱呢
想把这屋子全拆了
只想要这块地
这么好的小屋干嘛要拆了?
我觉得他是个开发商
想建个豪华野营地
野营地就是洋气野营啦
供暖帐篷 自助餐 Wifi
您这说的是旅馆吧
而且我觉得这俩家伙也很有意向
哦嘿 哥们
我喜欢你这胡子
好好笑  你有没有想过把尾端卷上去?
用上点蜂蜡什么的?
看房结束了
这回我们不接受竞价
还有95分钟太阳就下山了
拜了
这也是这房子美妙的一部分
有个脾气坏的老房东
这可是正宗货
我承认 刚才确实很好玩
我们合作的时候其实很棒的 对吧?
一起工作?
保险箱 对吧?
你知道么 在某种奇怪的 恶心的 性感的方面
你走之后我会想你的
- 哦
- 你就是我的宿敌
你是超人
我就是 Lex Luthor
你想当 Lex Luthor?
当然 Lex Luthor很有钱啊
呃 好吧
确实是这样
我为你当了Zuko
现在你该给我保险箱了
Leslie做了很大让步了 Jeremy
你也该表示一下了
好吧  Knop 怎么讲呢?
你说服我了
我保证 而且我会书面作保
这样我不能反悔
一年内我们都不会动这钱
如果经济不垮的话
你就能开工了到时候
Leslie 保险箱到手了啊
而且你那歌还得了3条龙呢
不 我等不了一年了
我想现在就开始
- 我想要星期一就开工
- 他承诺你了啊
这里面全是错别字
- 但它有约束力啊
- 这还不够好
Jamm 我都唱了那傻歌了
我也吃了你那又假又傻的亚洲食物
而且顺便说下 你应该知道
不能拿金枪鱼沙拉做寿司卷好吗
也许你不知道呢
我啥都按你的要求做了
为什么你就不能让我一回呢?
去死吧你!
- 你居然给我红牌?
- 你让我没得选啊
- 我的神啊 我的神!
- 呃 等我们一下下?
Leslie 你应该很开心才对啊!
最后一战 你赢了Jamm呢
你是不是心里还有啥事啊?
Ann 这事是关于Ann的
Ann Perkins?
我爱Ann Perkins
波尼人民公园是我
五年前遇到Ann的原因
我知道你们俩想搬家
但是我猜如果Ann
明天从密歇根回来
这样我就能看着她那迷离的 种族不明的眼睛
然后告诉她新的公园马上开工了
她可能...
- ...她也许会想留下来
- Leslie 对不起
Ann不是跑到Ann Arbor去探亲的
她是给我们俩的新房子签约去了
Ann Arbor听起来好恶心
她本来就有家人在那儿
而我的新工作已经在密歇根大学等着我了
密歇根大学加油!
那是个好地方
是新家庭成长的好地方
那里有啥好的?
那里又没有JJ的餐厅
那里没有"欢迎来到波尼"的标志
我是说这傻兮兮的州都分成两半了
太没道理了
这一步真是出人意料啊 超人
不知道你到底想咋的
但是我钦佩你的勇气
不是什么勇气好吗 Jamm
而且谁会和Lex Luthor一边啊 请问?
你可能看百万宝贝都会支持坏蛋吧
我没看过
不是Morgan Freeman的粉
我觉得他声音不好听
我要走了 我不会搬家
我只是回家去
你们还会不会回来我家?
啥 呃 你们是不是要回...
我们就这么结束了?
完了?
需要一杯提个神
早晨的咖啡
- 惊喜啊
- 欧我的神
希望你别介意
我们决定给你开个披萨派对
庆祝你解决了案子
欧我的神啊 大家
看看这些是啥
等等 这些不是匹萨
这些是馅饼诶
- 我老喜欢馅饼了
- 我们知道
看来我做了对的决定呢
怎么样啊 大家?
BFF幻灯片?
你知道就算我们离开波尼了
Ann也会一直是你最好的朋友的
而且也不是那么远的
好吧 去那边会更快
如果议员回我的电话来
商讨下波尼至Ann Ardor的子弹头列车
你知道吗 我和你去Jamm那里
我也想留下好的遗赠
那也包括了波尼人民公园
呃 我觉得我和Jamm已经闹翻了啊
保险箱没戏了
而且我也不会唱 Beauty School Dropout 的
那就是性别歧视 我也不唱慢歌
我有个主意
而且
我希望你能把它当成我给你的离别礼物
不 谢谢你了
我会跟他说的
打来的是你在看房的时候
喜欢的那一对儿
我鄙视他们
好吧 他们的新出价拉高了整个局面
比预定价高多了
Ron 管他们是谁呢?
这可是一大笔钱呢
我就要成一个大佬了
18年前 我花2200美金买下了这木屋
爷不在乎这钱
我都不懂你现在在讲啥
这木屋对我来说意义深刻
它是我在这嘈杂现代社会中的幽静避难所
我希望下一任主人能理解
且共享这用途
为我找到这样的人 我才会卖掉它
我买
你买不起这屋子的
- 你买得起?
- 你会用它来做什么?
我会带上Andy和冠军狗
远离世人
去那儿看蜘蛛
在那里把我谋杀的讨厌夫妻们给埋了
这是我的出价
我会给你我钱包里的所有
8美金 一堆散的止咳糖
还有Larry的哮喘吸入器
感谢上帝 我找好久了
Larry 这是房地产交接物里的一部分
这已经不属于你了
对不起 我不知道
这是我目前听到的最好的出价了
呃 你正在犯错误啊
成交
- 别这样
- 你的佣金
真谢谢了
你的一份 大佬
我要和一个差点就上飞黄腾达的
家伙打高尔夫呢
所以这最好别浪费我时间
你给Leslie她的保险箱
我就听你的
从我当下一届市执行长开始
你有一次机会要我做什么都行
不问原因
Jamm喜欢这主意
我要五次
这样才行
你真是太苛刻了
但是你让我没得选
五次 五次我欠你的
成交了 朋友们
- 看来你真的很想要那公园
- 没错 我很想要
实话跟你说吧
我做这一切都是为了我最好的朋友
我就想听你这一句
Leslie 你也是我最好的朋友
好了 投票通过了 三比二
Jamm肯定会气死的
当他知道你要走
而且你的五次我欠你根本没用
这样做你心不会不安么?
好吧 这肯定不是我干过的最正的事情
但是另一方面
Jamm就是一坨又大又刻薄的那啥
- 嗯
- 而且我希望这能减轻
我们离开时给你带来的伤痛
欧 我现在处于完全不接受
它将要发生的状态
说起来 新工作咋样了?
呃 工资涨了 我的冰箱里全是馅饼
所以没啥好怨的
我问你的原因是
波尼需要一个新的市执行长
我疏通了下关系
如果你想当 这工作就是你的
什么?
真的假的?
- 你说真的么?
- 这个百分百是真的
- 怎么样?
- 我是说 哇哦
说不就真是傻了
噢 不
Wyatt 你迟到了
我只是开玩笑的
你想咋样就咋样
实际上 Barney
恐怕有个坏消息
今天是我最后一天
我有个根本无法拒绝的新工作机会
所以我得辞职 再一次的
不用解释
我就知道这太好了
没法长久的
欧 我留了一个分手礼
-=伊甸园美剧论坛http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸园字幕站http://ytet.org=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流 严禁用于商业途径
放在休息室
"如果世上有人会喜欢它的话 也只有你们了"
-=火星小组&伊甸园字幕组SNL小分队=-
翻译: Knope
校对: glorita
"你能只用一个战士 只是就没那么好玩了"
第六季第九集 Dunshire之锥
"好好玩吧
Ben Wyatt留"
来玩吧
我当诡术师