今晚我們要玩的開開心心
波尼的大家
有誰已經準備好玩60分鐘啦?
- 全體上場吧
- 耶
全國美式橄欖球大聯盟有一項
鼓勵兒童每天鍛煉60分鐘的活動
所以我們用巴士接來100個
波尼的幸運小傢伙
他們將有機會和小馬隊一起比賽
啊 怎麼回事 Reggie 我告訴過你
要用扣勾走位
- 我用了啊 Leslie
- 好吧
我猜你確實懂
很高興再次見到你 Luck先生
去年我們在朋友的單身派對上
短暫的見過一面
啊 是啊 對 你過的怎麼樣?
一般我可不會回答這個問題
但基於我對您才能的尊敬
我會告訴你...
- 我過得很好
- 嗨 我是April  我偷了你的錢包
- 你們真奇怪
- 謝謝誇獎
- 你好啊 妹子
- 走你的路吧 98號
你連跟他談談的想法都沒有?
他可是打NFL的
他就是個線衛
(美式橄欖球防守組全能型位置 )
姐只喜歡打技術位的
我帶了小馬隊帽子 小馬隊圍巾
小馬式燒烤也烤上了
還有至高無上的榮譽--
小馬隊拖鞋
你穿這一身行頭打算準備怎麼跑啊?
"跑動"? Tommy可不會跑
那是兄弟你們的工作
現在 快去撿球吧 夥計們
我愛運動
-=伊甸園美劇論壇http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸園字幕站http://ytet.org=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流 嚴禁用於商業途徑
-=火星小組&伊甸園字幕組SNL小分隊=-
翻譯: 臭豆腐
校對: Knope glorita
第六季第八集  氟化物
瞧瞧 Tom
Eagleton的水庫
- 厲害吧 不是麼
- 不過就是個愚蠢的大水池罷了
今天早上我看了一段YouTube視頻
關於一隻小狗騎摩托車的
所以要我評價"厲害"是很不容易的
如果我說這水裏有氟化物呢?
那我會告訴你那只小狗的摩托車
還安了一個小邊車
裏面坐了只小豬名叫Hampton
首先 把那視頻位址發給我
但更重要的是
既然我們接上了
Eagleton的水庫和廢水處理系統
波尼的水裏將會有史以來
第一次出現氟化物
我們的口腔歷史 厲害吧
我當然因為輸掉了罷免選舉而沮喪
但我仍會在我餘下的任期內
盡我所能攬下更多更好的項目
說我是跛腳鴨?(形容任期將屆滿的政治人物的窘境)
叫姐"火焰鴨"好麼
因為這只鴨子已經燃了
租個型現在關門了
繼續做愚蠢的政府工作真心煩
我是個生意人
那才是我的人生使命
聽著 你只能最大限度
做好這份你擁有的工作
就像 就比如說那個清潔員吧
那肯定不是這世上最光鮮的工作
但他還是微笑著在做嘛
我的上帝啊
他沒穿褲子
他腦子有病麼?
- 我們趕緊離開這兒
- 他在對著我們笑
走走走 跑啊
嘿 在幹嘛呢 夥計們?
看看Ron做的東西
太讓人吃驚了
幾個月前 我散步的時候
發現了當年用來做我嬰兒床的那棵樹
我靠近那棵樹 殺了它
帶到我的木工店進行加工
然後就一直在為了我
即將出生的孩子做一張嬰兒床
Ron Swanson 你不能用這個嬰兒床
你忽視了所有已知的嬰兒床安全標準
我在讀的育兒書裏面都提到了
Lenny Kravitz寫的
"你要爬過我的舊路嗎?"
我的嬰兒床肯定會很安全
因為這是我親手造的
我的嬰兒床是在布魯明頓買的
我很有信心它絕對是
全宇宙中最安全的嬰兒床
讓我帶你去那兒
你可以跟銷售員談談
或者呢 你哪兒也不帶我去
我也不跟任何人談
駁回
要麼你跟我走 要麼我讓你參加一個
長達四小時的傳真封面草案會議
不管怎樣 都是我贏
下一項議程是投票
通過波尼-Eagleton水庫的合併
等 等 等 等一下
我們就這樣給我們的供水系統
添加氟化物了?
我是說 真的嗎 我們真的
要強迫每個波尼居民
攝入一種我們一無所知的化學藥劑?
氟化物是共產黨用來控制我們大腦的
- 不 才不是
- 氟化物能控制大腦?
就像 你能用它來讓女士們做各種羞羞的事情?
為什麼姐居然是那個將被踢出議會的人?
好吧 氟化物是安全的
對人有好處
幾乎每一個美國城鎮都在用它
好吧 你抓到我了
我不喜歡水裏有氟化物 因為我是個牙醫
我喜歡蛀牙
這可不是個什麼正當的理由
波尼的蛀牙問題正是為什麼
一個小鎮牙醫
比如我 能負擔得起如此的好車
曾經用它泡到過一個亞洲女孩兒
我們是為什麼要出來?
拜託了 Jamm 在水里加氟化物
怎麼可能有問題
就不能讓我這一次嗎?
不行喲 Knope醬
事實上 我想要提出我自己的議案
波尼淨水議案
禁止添加任何東西
到我們的供水系統中 永遠禁止
Jamm阻止不了水庫合併的 對吧?
事實 科學和理性可是站在我這邊
他只會製造恐慌
天呐 他會贏的
對啊 人們就容易因為這些東西而不安
還記得去年沒人願意接受流感疫苗麼
因為有謠言說那會使你變成歐洲人
- 好吧 我會想想辦法
- 嗷 Jessica來了 我得掛了
- 好的 拜拜
- 嘿 親愛的
幾個曼西胖子
吃了我們Sweetums已經變質的太妃糖
拉得稀裏糊塗 最後進了醫院
- 皺眉
- 我們能不能給他們學校送
比如 一個新的蹺蹺板或者啥
對 謝謝
新網站看起來不錯
幹得漂亮
天呐 這些狗狗太可愛了
萌得我都受不了了
動物管控部要收容所有Eagleton的寵物
瘋癲Craig以前管理那邊的庇護所
他幫我為這些小狗們做了個領養網站
如果你看過這個網站以後
還不想領養50只狗回去
那你就和戰爭犯差不多了
看看這只狗狗是怎麼在泥坑裏打滾的
Andy熱了也會這麼幹
我的天 你說得對 這就是Andy的范兒
- 天呐 這邊這只狗簡直是
- 好像Tom
我不知道為什麼 他看起來不像
但就有這麼一種感覺
這只狗狗有Tom的神韻
好了 現在去會議室開重要會議
我們去選出屬於我們的靈犬
額 我得去機場接Gayle
Larry 我向上帝起誓
如果你現在就離開 我們一定弄只迷你雪納瑞
作為你的靈犬
- 那很糟糕嗎?
- 是的
進會議室!
這地方是Ann找到的
這兒就是我們買那台"自然之聲"機器的地方
打開窗戶不就可以有"自然之聲"了嗎?
Frasier 我是Chris Traeger
還記得我嗎?
當時我來買Vanna White寫的
有關育兒的那本書的
"讓我來解決育兒難題"
勞煩你帶我的朋友 Ron 看看
你賣給我的那款神奇的嬰兒床
那款 "寶貝之愛 小甜心 安全一生"型
啊 那款可是個死亡陷阱
- 你說什麼?
- 今天早上剛剛發出召回通知
他們在粘合劑裏發現了maxicylofentabol
是好還是壞?
聽起來不太妙
它把我指甲都燒壞了
我先去車裏等你
女議員Leslie Knope想要把氟化物
這種化學物質添加到你們的飲用水裏去
你們知道其他化學物質還有哪些嗎?
士的寧和氰化物(均可致命)
- 什麼?
- 還有污泥 鏽 甚至是破玻璃
千真萬確
你確實知道什麼是化學物質 Perd
我建議你們如果想要聯繫這個
想要讓你們孩子變成數學很差
共產主義氟化喪屍的神經病
那麼 請撥打螢幕下方電話
Leslie Knope
給我消停消停
你知道嗎?
氟化物保護你的牙齒
它絕對不會傷害你的健康
對 如果Jamm這樣給你說
那他就是個撒謊的蠢蛋
而如果你相信
那你也夠蠢
哇哦 你剛說話的感覺
就像我跟你說話的語氣呢
- 你不能這麼做
- 為什麼不?
他們還能怎麼樣
把我踢出這個辦公室?
為什麼我花了這麼長時間才搞明白
我再也不用擔心
我的言行所帶來的後果了
不管我做什麼
都沒什麼壞事可以降臨在我身上了
我就像個白人男性的美國議員
老娘就要往水里加氟化物 傻叉
哦 嘿 媽媽 對不起
因為它的作用只是防止蛀牙啊
天呐 我以為你會聰明點啊
好吧 姐現在脫韁野馬了
我們要以牙還牙
我會召開一次市政會議
把所有人都召集過來
各種分發傳單
現在這傳單就是亮黃色咯
- 太極端了?
- 太沒必要了
聽著 Jamm已經毀了氟化物了
每個人都怕它
要是我們給它改個名字呢?
- 此話怎講?
- 我是說咱們重新包裝一下
沒人在乎誰是Calvin Broadus
直到他稱自己為Snoop Doggy Dogg
當人們對這個名字也厭倦了
他就改成Snoop Dogg
現在 他叫Snoop Lion
未來十年他又叫啥呢
Snoop Laser Snake?
- 誰知道呢?
- 你的意思是我們要把氟化物包裝得更性感一點?
我不知道 Tom
這本來已經是個很性感的話題了
Leslie 你要給人們加點料讓他們興奮起來
你讓我要充分利用我的工作
而我正好很擅長此道
好了 現在你的韁還放不放呢?
必須的
我的韁都松光了
放手幹吧 Tom
好了 記住 關鍵在於找到那個能捕捉到你神韻的狗狗
懂不? 這就是Craig
不 這太瘋狂了 如果你們給我選這只
我就一把火把這兒燒成灰
好吧 算你們選得好
夥計們看 Leslie
沒錯啊 還有
Ron Swanson
- 啊
- 我的天呐 這是Larry
- 不錯喲
- 瞧瞧 Donna 服了吧
因為你很漂亮
而且喜歡化妝什麼的
遊戲結束
Ron 我想像你一樣行事
好極了 第一條規則是
每次對話不超過一百個詞
你用了九個 我用了二十個
- 繼續吧
- 有點意思
我希望你能教我做一張嬰兒床
為什麼你要自己做嬰兒床?
我已經不再相信
除我這雙手之外的任何事物了
- 這雖然會讓人精疲力盡 但很刺激
- 好吧 中午一起去我的木工店
棒極了 看看我們...
雙雙站在即將成為父親的邊緣
我也知道我們以前
也沒怎麼花時間混在一起
- 但是...
- 一百
好了 那麼 總結一下
氟化物 化學物質
小JJ 虛假資訊
恐慌 死亡 Jenny McCarthy
好吧 我可不知道 議員先生
你的觀點還真是乾澀
要我說咱麼來點樂子
瞧瞧這個
普通水?
嫌棄
好無聊
那麼試試這個
這... 發生了什麼?
這杯水含有T-dazzle
那會讓你的牙齒更加強健
讓它們活力綻放
我沒看錯吧?
氟化物太沒趣了 夥計們
請讓我向您推薦 T-dazzle
它可不是什麼化學物質
它是一種基於水的
社交媒體口腔體驗
下一小時所有推T-dazzle的人
都會贏得一件純藍T恤
我說 "T" 你們說 "dazzle"
- "T"
- "Dazzle"
謝謝你給我上的木工課 Ron
整個嬰兒床召回事件
讓我從根本上重新思考一切
我以為我懂的育兒問題
你會用什麼方式睡覺
Ferber式 Sears式?
Swanson式
就是閉上眼睛然後睡覺
我實在很希望Ron能夠參與進來
但他散發出如此的智慧
讓我能學到各種育兒方法
哪怕僅僅是在他身邊
有些人的教育性就是像Ron一樣
無心插柳柳成蔭
這說得通嗎?
我都焦慮得50個小時沒睡覺了
民意調查顯示有72%的市民
都贊成添加T-dazzle
瞬間擊敗Jamm所謂的淨水法案
認栽吧 Jamm
我贏了
我會接受道歉的
你知道嘛 事實上我也從你那兒學到一手
我的想法是 為什麼止步於此?
女士們 先生們
有請Sweetums總裁 Jessica Wicks
沒錯 我們都愛T-dazzle
但我們能為升級我們的飲用水做得更多
Sweetums公司充滿激情的向大家推薦
一種無聊的市政供水的替代品
我們稱之為"Drink-ems"
Sweetums公司已經準備好接管波尼的飲用水
這將節約本鎮大筆資金
請嘗嘗這甘甜的飲水
再想像一下它直接能
從你們家的水龍頭裏接到
這水里加糖了
我們絕不能這麼做
太晚了 我們要給整個水庫都加入這玩意兒
將軍
你帶這兩個東西上來就是為了這麼幹?
- 也許吧
- 可惡
這招真狠 我們怎麼辦 Leslie?
嘿 好啦 你還在為了那只貴賓生我的氣嘛?
別為一個蠢遊戲生氣
我可以選一隻其他的狗
我不是因為你的選擇而生氣
我生氣是因為你所說的那些理由
"漂亮" "化妝"
就是你能想到能代表我的東西?
我們關係也不怎麼緊密
你也不見得就更瞭解我
你很漂亮 但是對人冷淡疏遠
你以孤單為榮
你不會盲從 但是選擇合作
而當你收起你的鋒芒選擇一個伴侶
那會是一生
你對你的朋友們都無比忠誠
這讓你像一隻稀有的
黑色西伯利亞哈士奇犬
簡直准的可怕
我想躺上45分鐘
不 一個小時
整整一個小時
早上好
不會花你們太長時間
簡單來說 瘋子才會
讓Sweetums公司接管我們的飲用水
還加入滿滿的糖
之後是什麼...
甜酥餅乾味牙膏麼?
錯誤的例子 那會很贊
我的意思是說 Sweetums公司是一家
邪惡的利潤至上的企業
這是在毀掉我們的健康
自從Sweetums公司開張以來
肥胖症增加了100%
這是不能接受的
打倒散播毒害的怪物企業
打倒Sweetums
- 嘿
聽過你的發言了
聽起來棒極了
我真希望你也在場見證 感覺太棒了
我愛死這種脫韁野馬的感覺了
你知道嗎  我喜歡不帶後果的權力
但是 不幸的是 還是有一個後果
我被Sweetums炒了
因為你挪用公款?
我希望是
嘿 Jessica
你做過頭髮了嗎?
妹紙 你現在可口的都能吃了
有何貴幹 Leslie?
你不能因為我的所作所為懲罰Ben
這不公平
我愛他 只要能幫他找回工作
我願意做任何事
你想怎樣?
我要你正式為你對Sweetums說的壞話道歉
我要你宣佈我們是一家有道德
誠信正直的企業 波尼因我們而驕傲
而且當你道歉的時候
我要你穿檸綠色的長褲套裝
因為你穿著肯定很難看
你就是太金了
你找我幹嘛?
是的 我要找到屬於你靈犬
我打算這麼做
通過跟你有關的事物來深入瞭解你
好吧 遊戲開始
好 你最喜歡什麼顏色?
如果是車 就是金色 鞋子就是紅色
如果是週末 就反轉二者
- 最喜歡的音樂?
- 1970年代的驟停打擊樂和1770年代的歌劇
還有甜蜜射線樂隊
在Mark McGrath離開去"今夜娛樂"之後
- 最喜歡的書?
- 唐頓莊園
- 那不是一本--
- 唐頓... 莊園
好吧
額 描述一下你完美的星期天
在教堂裏
做哈潑斯雜誌的藏頭詩
當夕陽落入普吉海灣時
在按摩浴缸裏演奏我的雙簧管
- 最喜歡的電影?
- 依次是 "天生殺人狂"
"告別有情天"
"比爾和特德歷險記"
太棒了
謝謝你寶貴的時間
我會儘快給你答復
完全沒頭緒
如果接頭能完好的配上
你需要做的只是引導它進去
"你需要做的只是引導它進去"
我從中學到的是 教育孩子
有時候巧手勝過鐵拳
這真是比我之前讀過的那本育兒書
Apolo Anton Ohno和Shaun White
寫得那本"贊爸爸"還要有幫助呢
不行
Ron 你為什麼要把那塊木板扔了
不穩定就是不好
我不是太明白"扔掉木板"這個比喻的意義
這一課是什麼意思呢? 哦 我知道了
是便便訓練
垃圾桶就是廁所
而木板就是便便
Chris 我沒有在教你任何東西
我們只是單純在造嬰兒床
不 我知道你不是在有意教我
我只是在試著汲取通過你這些比喻
帶來的平靜的 有中心的智慧
比喻? 我討厭比喻
那就是為什麼我最喜歡的書是"白鯨記"
沒有讓人不快的象徵 只是一個
關於一個人痛恨一隻動物的簡單好故事
今天就到這裏結束吧
- 一個有條理的孩子是...
- 停下
好吧 我已經研究了3個小時了
現在我知道你的靈犬是什麼了
你應該是一隻新斯科舍尋回犬
因為你外向而且富冒險精神
而且你喜歡加拿大?
- 不 完全不正確
- 是啊 確實不對
但我很感激你的努力
我們沒事兒了
別太折磨自己 你也許
永遠也不知道我屬於那種狗
你是對的 我永遠猜不到你是哪種狗
因為你內心不是一隻狗
你是一隻貓
你喜怒無常 無法預料
複雜 很難讀心
你要考驗之後才讓人進入你的心
但要是他們肯花時間並證明他們在乎
你會將最真實的一面展現給他們
對嗎?
不 不 不 不 不 不 不 不
蹭蹭蹭
"讓我們一同舉杯 杯中儘是可口甘甜的飲水
敬Sweetums 一個波尼機構"
Leslie 別這麼幹
我必須這麼幹 Ben 我們不能都丟掉工作
我們該怎麼辦  整天睡覺 一起學烹飪
坐在沙發上看電影?
- 天呐 聽起來真可怕
- 還有比這更危急的事情
我的意思是 你的道歉
就像是擔保書
- 對那個Drink-ems計畫
- 我知道 但是
你之前說Sweetums的一切都是對的
我是說 我所做的90%的慈善工作
都是為了彌補他們搞砸的那些部分
而且我也不想再為他們工作了
你確定?
對 上臺好好堅持自己的想法
沒區別的 我贏不了
我僅有的武器只有事實和科學
人們討厭事實和科學
等等 我有辦法了
去把Tom找來 快 去找Tom
昨天我說了Sweetums很多難聽的話
也詆毀了他們的新產品
但當我看了研究報告
我發現了一些非常有說服力的事實
而這使我改變了我的想法
每瓶Drink-ems已經包含
你們每天所需攝入磷酸二氫鉀的35%
MPP是一種效果和plus-7PH緩衝劑
一樣好的乳化劑
我知道你們在想什麼
它的摩爾品質有多少?
136.086你們覺得如何?
什麼情況...
雖然我不知道你們怎麼想
但我覺得Drink-ems對我來說很無聊
不像H-2-flow
不好意思
我有一大堆包含重要資料的檔還沒展示呢
好吧女士 要是你現在能安靜一會兒
大家都會很感激的
把H-2-flow想成你牙齒的app軟體
你攝入的flow越多
你牙齒的閃亮指數就越高
當你有足夠的閃亮指數
你就能獲得你的第一枚水之勳章
收集足夠的水之勳章 那麼我們會歡迎你
進入H-2-flow白金俱樂部
我賣東西厲害
而且我公園工作也做得好棒呢
我就像畢卡索和邁克 喬丹的結合體
既能作畫
也是個世界級的賭徒
Ron 這是什麼?
我造的嬰兒床
我要把它送給你和Ann
絕對安全
我已經用我的車撞了試過了
Ron 我不能接受它
這是你為你孩子做的
森林裏可不止一棵能做嬰兒床的樹
順便說下 這不是什麼課程
只是說我不缺木材
真漂亮 謝謝你
沒人知道育兒問題的所有正確答案
我也沒有
你買的那個有毒嬰兒床
不會是你犯的最後一個錯誤
但一個男人如此在意做出正確選擇
正顯示了他充滿關懷
那才是最重要的 你會是個好父親
謝謝你 Ron
感謝你的嬰兒床也感謝你的建議
這比任何比喻都重要
白鯨真的代表了
人類存在的不可知性和無意義性?
不 就是條蠢魚罷了
嘿 好消息
Drink-ems完蛋了
明天 每位元波尼居民都會
在他們飲用水中攝入H-2-flow
真是好消息
H-2-flow就是氟化物 對吧?
我想是吧
-=伊甸園美劇論壇http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸園字幕站http://ytet.org=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流 嚴禁用於商業途徑
我會再和Tom仔細確認一下
但我只有95%確定
喔 看看我們
-=火星小組&伊甸園字幕組SNL小分隊=-
翻譯: 臭豆腐
校對: Knope glorita
兩個人 都屬於快沒工作狀態
- 很奇怪 對吧?
- 你和我
第六季第八集  氟化物
我們總是能平安度過一切 是吧?
- 耶
- 啊哦
猜猜誰贏了那件純藍T恤?
不是吧 看看這衣服多藍啊
喔 事情已經在向好的方向發展了