（美夢酒吧）
比利
今天星期四，明天再來
今天星期五，混蛋
死毒蟲
你要在這裡殺了我嗎？
我縮減了可愛的身形
掩飾自然、變形
進入這個未完成的血腥世界
醜陋而不時尚
那些狗在我經過時對我咆哮
（奇幻世界）
不知道我有多麼醜惡
各位，我給你們天堂
也能給你們地獄
先生，我的車在沙漠裡拋錨
想借用一下電話
一美元
好
在裡面
全都在裡面…
你的美夢都會在帳棚裡實現
各位，睜大眼睛仔細看
老兄，這邊有電話嗎？
請問，有一個女孩…
她在那邊
謝謝
幹嘛？
你想幹嘛？
抱歉，我不是故意盯著妳看
你是，所以你才付錢
表演結束了
你是聾子嗎？
妳是真的嗎？
你說呢？
我想不是
好吧，走開
甜心，拜託，我迷路了
我只要尖叫
就會有五個大漢拿鐵撬來扁你
拜託別那樣
我叫奈特
奈特普爾
我在市區吹小號
我在沙漠裡走了一整晚
只想喝杯東西
找個地方坐一下
不會給妳添麻煩
我只想坐下來想想接下來怎麼辦
你吹什麼樣的音樂？
有差別嗎？
非常棒的音樂
只能喝一杯
我喝琴酒
跟我喜歡的一樣
人生真美妙
一小時前我差點死掉
現在卻在跟一個天使喝琴酒
馬戲團巡迴演出
是啊，恰帕斯，杜蘭戈
到處表演
到過美國嗎？
從來沒去過
妳英文真好
是因為山姆，他是倫敦人
還有電影
這邊的小鎮會把布掛在牆上
週六晚上放映老片
妳當天使多久了？
我不是天使
我是鳥女郎
我不夠胖，長不出鬍子
又討厭蛇
所以剩下的角色不多
這很適合妳
謝謝
不過我受夠了
翅膀嗎？
對，它們很重
害我的肩膀和背都受傷了
我受夠了
那怎麼不拿下來？
幹嘛忍受疼痛？我幫妳
不用了，我來就好
我想你該離開了
聽我說
謝謝妳請我喝酒
你要回美國嗎？
對
如果妳想擺脫這一切
歡迎妳跟我一起回去
不行
保重了
（奈特普爾）
女人
有女友嗎？
她們是動物，怪胎
我在垃圾堆裡發現她的
她當時還是個嬰兒，在垃圾堆裡哭
我把她抱走
給了她一個家
你們好
她的翅膀…
是真的嗎？
我雲遊四海，卻沒來過這種地方
謝謝
你想搶走我的莉莉嗎？
這是你的目的嗎？
對不對？那就是了
我不知道你在說什麼
我沒要搶走任何人
我不要你的女友
只想離開這鬼地方
天啊
我的莉莉會去哪？
她能去哪？我是她家人
我保護她遠離真實世界
山姆，能叫你山姆嗎？
不…
現在你知道這裡的狀況了
要是傳出去她是真的
翅膀是真的
先生，不用擔心我
我只想上路離開
小姐，我不喜歡蛇
希望妳…
媽呀，搞什麼？
你在死前幾秒鐘
會清楚看到自己的未來
上車
等開心殺了你之後
我能接收你蒐集的唱片嗎？
拜託，海麗，妳以為我瞎掰的？
沒有，開心的手下對你開槍前
幾個印第安人先射殺他
你在沙漠裡走了一整夜
又被馬戲團的怪咖抓到
差點被響尾蛇咬
接著一個神秘的美女
開她爸的卡車來解救你
妳好像挺樂的
天啊，你上了他老婆
大家都知道
奈特，你還在嗎？
你在聽嗎？
我的老天
聽好，妳跟開心講
明天找時間見面
見面？
在小紐約客餐廳，吃午餐
你要我打給開心夏農
對，妳跟他說
叫他帶一百萬來
奈特…
孩子，相機借我一下
你死定了
天啊
你看到了嗎？我飛起來了
沒想到妳真的可以
不行啊，我太重了
翅膀撐不起我的體重
有時候風夠強的話
我要拍照
拍得不好看的話你要丟掉
我發誓
站在這裡
你保證？
我發誓
就這樣
真不敢相信
你在沙漠裡發生了什麼事？
有個王八蛋想殺我
為了女人嗎？
不然呢？
你愛她嗎？
一點也不愛
聽起來有點悲傷
妳呢？
馬戲團生活
又是個美女
妳一定不缺愛慕者
為什麼要逃走？
離巢的時候到了
離巢的時候
讓我咬一口蘋果吧
妳來握方向盤
妳真是漂亮
謝謝
要謝謝妳爸媽
我來
蘋果能還我嗎？
（汽車旅館）
全套衛浴，兩張單人床
披薩晚上11點送過來
太好了
她是大美女，奈特，大美女
謝謝你
即使她有點駝背，懂我意思嗎？
聞過海洋的味道嗎？
有啊，我在一家酒館工作過
就在海灘上
看過海洋嗎？
沒看過？
妳沒看過大海？
對啊
這樣吧，我帶妳去個地方
整天都能看到海豚在游泳
想去嗎？
我很想去
那裡很漂亮
還好嗎？
還好
是風的關係
抱歉，我模樣一定很醜
甜心，妳再怎樣都不醜
背好痛
我可以脫掉外套嗎？
這樣會比較舒服
好，過來
我的媽呀
我永遠都不會習慣這個
沒人叫你要習慣
我不是那個意思
沒關係
我…
我說錯話了
對不起
我知道自己的狀況，奈特
慘了
慘啦
她閃人了
什麼？
你馬子，幾小時前走了
什麼叫她閃人了？
她進辦公室打了幾通電話
然後就上路了
開你那輛舊卡車
在她之後有人用這電話嗎？
你是警察嗎？
如果有問題，我該通知經理
羅森醫師辦公室
我要找我老婆
她應該是你們的病患
她叫萊絲特
萊絲特…她正在看診中
哪種醫生？
羅森醫師是整形外科醫師
不要碰她
你幹嘛這樣？
求妳別這樣
你以為我喜歡當怪物嗎？
她很特別，這不是正常…
去你的正常
正常能得到什麼獎嗎？
莉莉，妳與眾不同
求妳別動手術，拜託
但我可以當個平凡女孩
不可能
永遠都不會
抱歉浪費你的時間
對不起
我不希望這件事洩漏出去
否則我一定會找到你家地址
把你的房子燒光
謝謝
寶貝，妳還在嗎？
我在
聽我說，這不是跟魔鬼打交道
當然是
拿你的命換她的命
亂講
讓惡名昭彰的皮條客當經紀人
最好是可以救她
他可以讓她發財
也可以讓她沒命
他不會傷害她
怎麼說？
因為我會在旁邊
拜託，你連自己都保護不了…
聽我說，別激動
這女孩不會有事
開心根本不會見到她
我只是要讓開心分一杯羹
如此而已
他會因此大賺一筆
好
一切都由我來，他根本不會見到她
他只會分到該有的利潤
她知道了嗎？
她信任我
好，她不會受傷害
你憑什麼以為她能賺那麼多？
這城市可不懂得憐香惜玉
奈特，她哪裡特別？
怎樣，她特別在哪？
她有翅膀
你應該也有獨角獸的照片
可以賣個好價錢
你害怕嗎，普爾先生？
你應該害怕
聽我說
我發誓，要是我知道她是你老婆
我絕不會碰她
我沒有老婆了，普爾先生
我現在是鰥夫了
是啊，她死得很突然
我知道你要我死
我不想死
我對天發誓，這女孩貨真價實
我不懂怎麼會這樣
她天生就長這副模樣
她就是有翅膀
所以我能得到天使
而你能繼續活下去
聽起來…很有宗教意味
不，有點不一樣
我想你可以拿到一定的比例
65或75趴
我抽20或25趴
而且可以活下去
那這個天使呢？
她不是天使
先別談神學了
有什麼能讓我現在…
不轟掉你的頭
並接受這個女孩？
你不知道她在哪
沒錯，但羅蘭在這裡
他會用鑷子扒掉你的皮
你就會說出她的下落
以及能最快找到她的方法
我不知道她在哪
我有朋友載著她到處晃
如果我不在23分鐘後
到電話亭去告訴他結果
他就會通知他的刑警表哥
說我被人殺害了
她會失蹤，警方則會來調查你
開心，你想想
你幾乎不必做什麼
就能輕鬆大撈一筆
白癡都能合成假照片
我要見她
不可能…我又不是白癡
你會帶走她再殺了我
我說話算話
黑道的保證能信嗎？
是黑道，也是合作伙伴
好，那就一言為定囉？
六點在新劇院的一樓碰面
就這麼約定
我可以走了嗎？
請吧
你應該殺了那個痞子
幹嘛跟他談什麼條件？
翅膀
多美的夢想
你常來這裡嗎？
如果有人演奏我喜歡的音樂
或是我喜歡對方
我早就知道你是誰
什麼？
在山姆家
我看過你
你的照片，專輯
你以前很有名
對，以前是
還很帥
這樣說就太毒了
發生了什麼事？
我混不下去
不會面對閒言閒語
那些政治的東西
我只有音樂和毒品
最後被毒品害慘了
現在呢？
怎樣？
你可以跟我聊聊啊
對，可以
妳與眾不同
是啊
兩個怪咖
我們與眾不同
還有五分鐘
跟你賭那個混蛋不會來
等一下
舞台要動起來
我們要震憾全場
米契晚上會來，配上舞蹈
節奏要強一點，改變音調
再來一次
專心一點
他在哪？
有機會應該毀了他的臉
抱歉，這是給你的
別為難這女孩
用望眼鏡
拿去
謝謝
-妳去哪？
-我不知道是誰
紙條從哪拿來的？
有人給我20元，我不知道
放手
放開她
走吧
妳走吧，謝謝
這傻小子越來越有意思了
你看到什麼？
想看我的翅膀嗎？
不想
儘管開口
想看就開口
好，我想看妳的翅膀
天啊
怎樣？
外套穿上，我們走
到那邊去
他們停在情人車道
殺了他，把她帶過來
好
不，先別走
這是一首天使之歌
讓天堂都靜止無聲
妳穿上最漂亮的衣服吧
為什麼？
我帶妳出去
去哪？
相信我
坐下，看前面
給妳一個小驚喜
好
我馬上回來，在這裡等
眼睛閉著
好
你在幹嘛？
我在這裡
好了嗎？
好了
妳第一次看見海洋
好美
你真會討女生歡心
你結過婚嗎？
很久以前
發生了什麼事？
你愛她嗎？
愛死她了
抱歉
聽我說，小姐
我能為妳做什麼？
演奏
為我吹奏一曲
不，別這樣
你把小號帶來了
我只是不想帶酒來
別想佔我便宜
好，為妳吹奏一首曲子
好
它…
它叫黑索
好傻
很完美吧？
就像電影
這樣的夜晚
我不在乎海洋是不是真的
只要你是真的
我不在乎
莉莉
願意和我跳支舞嗎？
很樂意
吻我
奈特，我要真正的吻
她叫安妮
安妮普爾
她非常特別
不喝酒，不嗑藥
她為了跟我在一起才嗑藥
我什麼都沒做
什麼都沒做，只是…
我只是看著她
看著她漸漸消失
有多少天使能在針尖上跳舞？
奈特
莉莉…別動
奈特，請她冷靜下來
介紹一下我們
去你的
開心夏農
幸會
你沒告訴她嗎？
大概是疏忽了，或是想給妳驚喜
奈特和他的驚喜
對，昨天共進午餐時
奈特提議
我和他一起當妳的經紀人
經營妳的事業
剛開始我不相信
有翅膀的女人
相信妳能理解
昨天奈特安排我們到劇院之後
我有眼睛
聽我說，那是我唯一的機會
我以為我能想辦法保護妳
奈特拿妳的命換他的命
就這麼簡單
不是
很高興我能幫上忙
不，莉莉…
讓她穿上衣服，畜生
我要站在小亭子裡嗎？
妳會有觀眾
一個觀眾
就是我
我並未親眼見過妳
妳是奇蹟
太罕見，太珍貴
就像奈特說的，妳需要受保護
妳應該跟我住
我會滿足妳所有需求
莉莉，求妳不要走
我要妳心甘情願跟我走
我不要一個囚犯
你撒謊
我無所謂
莉莉，求妳不要這樣
妳不必做妳不想做的事
我不要有人碰他
這也是他談好的條件吧？
其實這可能有問題
我們不要他行動自如
他會到處去講
這是他談好的條件吧？
對，可是想想…
他什麼都不會說
你和我，老是為了女人
起來
為什麼？
因為我說了算，起來
給我起來
美夢酒吧
什麼？
康寶濃湯，喝吧
天啊
我要把她搶回來，海麗
一定要把她搶回來
你一定會的
其實不是我的問題
我三更半夜跑來這裡
送20箱香檳
天啊
抱歉，你說的對
我腦筋秀逗了，是下星期
可以開進去迴轉嗎？
好
抱歉
謝了
我愛你
一起看嗎？
穿上衣服，離開這裡
她要跟我走
好，沒問題
天使，要羅蘭幫你打包還是…
我要留下來
我要你走，走吧
我們應該在一起才對
老天
你在報歌名啊
奈特，你算是精明的人
雖然在我眼中不是
但你看起來頗有歷練
你應該明白什麼都會變
什麼都有結束的一天
這件事沒有
別幫我
什麼都別做
我不想跟你在一起
求妳別這樣
我要你離開
或是留下來看電影，隨便你
只要我跟你在一起
他就不能出事
這是我們的約定
我保證
你做不到我就走
你不能清理餐桌
不能掃廁所
連在這裡買杯酒都不行
這裡或其他地方都不行
（洗衣店）
老兄
瘋狂麥坎，真是的
我喜歡你的打扮
我就愛這樣
渾身是勁
自由自在，像看到鬼
外面有傳言
開心最近對你不太爽
對，我還活著
祝你好運，兄弟
你應該來場演出
我應該做的事很多
我跟幾個朋友要演奏
有一場派對
在博物館
你去吹個幾曲
酬勞很不錯
博物館，我不適合
是嗎？一晚一百塊呢？
記得穿襪子，腳別著涼了
有興趣再告訴我
演出前我手頭緊
可以借我20塊嗎？
你欠當鋪20塊吧？
對
你身上鈔票不少
要不要…
丟一些在帽子裡？
別讓我看到你流落街頭
你總是這麼挺我
撐著點
真美
謝謝
我可以留下嗎？
你想怎樣都行
我要留下來
好
我本名不叫開心
邁可
我本名叫邁可
叫我麥克
麥克
小時候我老是皺著眉頭
是個很不滿的小傢伙
沒多少值得開心的事
我爸幫我取外號叫開心
他鬧著玩的
我討厭這名字
我討厭他
這名字卻跟著我
好的外號很難隱瞞
我一直很討厭它
直到現在才改觀
為什麼？
因為它終於符合我的心情了
我很開心
開心，不會吧
鑽石，天使之石
就算不是也應該是
我不能收
收下
有一天妳會開心的
開心，這是哪裡？
天堂
開心夏農
今晚的男主角
謝謝妳，安
客氣了，今天的主角是這座城市
這場展覽是因為你才能順利舉行
這是為了年輕人
而且我有靈感來源
這是新的開心夏農嗎？
天使，天堂？
沒錯…
妳有沒有在某個時刻
感覺妳沒得到…
關於你控告聯邦政府的兩個案子
陰謀，竄改證據
不
來嘛，熱身一下
我不玩這個了
等一下，不
你在世上看見的最後一樣東西
翅膀
我會向莉莉轉達你的關心
很高興見到你，奈特
我會向莉莉轉達你的關心…
我的莉莉
在世上看見的最後一樣東西
醒醒，奈特
快起來
醒醒…
醒醒，奈特
起來，可惡
好，很冷吧？
你這個大笨蛋
莉莉
奈特
差不多
東西收一收，我們回家
別碰我
你們要去哪？
是我發現她的
是我扶養她長大
開心
“我們要走了”
我想這是他想要說的話
他說的對，來啊
為什麼？
為什麼？因為…
妳已經不開心了
門沒鎖
外面有颶風
隨便
你真狼狽
有菸嗎？
記得我的警察表哥馬文嗎？
記得
在新港分局上班的那個
他說幾小時後會有掃蕩行動
五點左右
去亞當街搜一家夜店
所以咧？
我告訴你
會有很多明星、妓女、毒品
馬文說樓上有一家私人俱樂部
你猜是誰的？
快說，瑞奇
開心的俱樂部
知道他們在裡面幹嘛嗎？
-吸毒？
-不是
-打牌
搞女人，我不知道
觀賞玻璃箱裡的一個怪物
你相信嗎？
那些傢伙付大把鈔票給開心
看一個脫光光的駝背女人
我說真的
媽的，我幹錯行了
趕上你了，壞小子
妳來幹嘛？
我愛跑趴，想開心一下
瑞奇告訴我的
奈特，為什麼要這麼做？
我一定要見見這女孩子
別喝這種有氣泡的東西
我有更好喝的
你好
喝一杯吧
我們進去慢慢喝
給你，老兄
-丹
-謝謝你，丹
請進
要寄放外套嗎？
謝謝
她很美吧？
奈特，怎麼辦？
妳飛起來
什麼？
妳可以
我不會飛，奈特，我不會飛
起風了，妳可以飛起來
妳可以的
沒辦法
寶貝
怎麼樣？
我愛妳
別傻了，妳會粉身碎骨
奈特
不
激情遊戲
（三區台版官方字幕）