查茨沃斯
一个华盛顿特区大小的庄园
德文郡公爵的家坐落其中央
英国最豪华的贵族家庭之一
这个伟大王朝的故事
与这个豪宅的故事交织在一起
充满着阴谋,悲剧和丑闻
乡间别墅宴会绝对是美好时光
你能与你的情人相会
从一个迷人的公爵夫人的颓废生活
当然不是传统意义上的女同关系
到肯尼迪最喜欢妹妹的狂热爱情故事
这将给德文郡和肯尼迪家族涂上污点
这些是查茨沃斯的秘密
铃声
查茨沃斯的秘密
通过此类节目,探索新世界,新思想
为大众服务
感谢为PBS做出贡献的观众
谢谢你们
查茨沃斯是德文郡12世公爵皮平-卡文迪什的家
他的家族拥有它,有500年历史
今天在英国只有11位公爵
而国家人口为5300万
查茨沃斯这样别墅反映了他们社会地位
它是个家,而且
更像个家,比起外观
它有助于我习惯这个家
你住在里面,不像外表看
上去那样可怕
我们是世上最幸运的,每天能在客厅
看到美丽景色,不同的气候,不同的光线
我们真的很幸运
查茨沃斯只是4大豪宅之一
主人是德文郡公爵
但它当然是最宏伟的
一个足球大小的屋顶
半英里多长的走廊
300个房间
17个楼梯和350扇门
查茨沃斯是英国最大的私宅之一
德文郡公爵享有英国贵族最高头衔
曾统治这个国家的贵族阶层
像所有贵族,查茨沃斯的人
他们权力基础在于土地
土地很重要,因为土地能生钱
可以租给农民,也可以搞生产
这些大家族基本依赖大批土地的拥有
千年来,英国国王和王后
用头衔和土地赏给忠诚的臣民
到了1500年代,贵族卡文迪什家族
在查茨沃斯,确立了自己的地位
那时,他们只是德文郡伯爵
过了三代,他们的头衔升到公爵
由于卡文迪什家族1694年支持威廉三世
这代表你地位的升迁
从伯爵到公爵
公爵意味着你在贵族中有较高地位
与王室关系更加密切
人们有时被引见
或知道要见有头衔的人时
会惶惶不安
一定会失望
因为我们只是普通人
但回到17世纪,在查茨沃斯
德文郡公爵是统治阶层一部分
实际上控制人们的生活
为了保持权利
他们必须掌握手中财富,经历几世纪的动荡
公爵家族16代人都是一直这么做的
多亏英国贵族依然延续中世纪传统
被称为长子继承制
外国游客特别难于理解
就是长子继承制,几乎一切
家族的所有资产都归于长子
多年来英国的做法
它开始瓦解,明显原因,就是不公平
但它还是
家产一大部分还是留给一个人
所以,如果土地不分
这样有足够的土地产生收入,维持别墅的经营
查茨沃斯既是公爵
的家,也是旅游胜地
每年近750万人
通过这个豪华庄园的门槛
进入德文郡公爵的非凡世界
依然豪华的查茨沃斯综合了16世纪
伟大设计
且造价昂贵
你看到,第一公爵建造房屋的正面
可以看到富丽堂皇
屋檐线四周用瓮
镀金尖顶等等装饰
甚至窗框也包上一层薄黄金
这是富裕的象征
同时也很实用
不需要经常油漆翻新
它可以保持30年,而油漆只有4到5年寿命
内部,公爵一世建造了一系列豪华房间
意大利著名画家在天花板作的画
一张床成本按今天计算超过10万美元
一个巨大的油漆过的门廊
这些房间有一个目的,展现德文郡新公爵的庄严
查茨沃斯的庭院也是不可或缺的
这里有1600多种植物
70件雕塑
一个900英尺长的池塘,淹没其后面的草坪
因此豪宅看似浮在镜面湖水上
自1600年代以来,在查茨沃斯,水一直产生美的效果
今天主管园丁史蒂夫-波特
每年输送几百万加仑的
水至查茨沃斯历史性的水景
瀑布是公爵一世所造
包括瀑布房,屋顶有13个排水口
甚至能让水冒出地面,以假乱真
同时从屋顶送出水,制造大的水花
有24个不同台阶
每个台阶的高度和形式略有差别
水出来时,每个台阶出不同声音
当你荡漾这里,可以聆听水伴奏出来的音乐
这是庄园最著名的景色
吸引着人们
人们喜欢来到瀑布下玩耍,戏水
研究水的专家们说,流水会让人开心
每年查茨沃斯花园吸引60万游客
可能与公爵擦肩而过
欢迎人们到这里参观
我们真的很欢迎
我们要确保他们都是回头客
因此我们总是安排新鲜玩意
那是非常有趣和开心的事
让人们参观住宅
所幸住宅够大,我们只住一小块
游客可以参观余下的
我们也清楚,没有游客,我们就不会在这里
-哈罗  -嗨
他们的评价非常好
真的很感动,当你碰巧听见
有时客人说多么喜欢这里
真的令人高兴
游客不能去的地方是楼下的档案室
这里守护查茨沃斯的秘密
故事全在这四墙内
一位公爵夫人写的上百封信
透露了她受一位口蜜腹剑的朋友操纵
她嗜赌威胁了庄园的生存
情感的痛苦导致她写了一封热情信件
用自己血写的
查茨沃斯走廊上一幅肖像画
展现了这位公爵夫人的魅力
是好莱坞电影的永恒人物
她的名字是乔治亚娜
乔治亚娜一举成名
当嫁给德文郡公爵
为了明白其含义,你必须比较
戴安娜和查尔斯王子婚姻
或凯特·米德尔顿和威廉王子
乔治亚娜来自斯宾塞家族
另一个强大的英国家族
但这个完美结合保证不了婚姻和谐
随乔治亚娜发现当她嫁给威廉·卡文迪什
1774年德文郡公爵五世
对于17岁新娘
管理像查茨沃斯豪宅会忐忑不安
她在查茨沃斯的第一个夏天就是个噩梦
她接受管家递交的房屋钥匙
将要管理这一巨大的房屋
她害怕极了
人们期望她马上怀上儿子和继承人
她走入房间,大家都盯着她的肚子
都很好奇,她怀孕了吗？
8年后,乔治亚娜才受孕
她生下来是个女孩
这令德文郡家族不满
之间产生龃龉,因为失望的是她生下个女孩
乔治亚娜到了极限
她为了忘记痛苦,开始赌博
赌博是18世纪贵族一个流行的节目
但乔治亚娜很快沉迷
赌注高的危险
乔治亚娜一个晚上能赌6万美元
谁都没有这么多钱
如果你每晚都赌
她陷入了债务危机
都不知道欠了多少钱
如果债务加起来,公爵要还清的话
就算用整个德文郡地产偿还,还不够
在查茨沃斯档案里
乔治亚娜信件披露了她是多么的绝望
她写许多信给一个人,想得到钱
还写给别人
包括威尔士亲王,说
我会还你钱的
放心,我的朋友
你会拿回你的钱
这些信件说明
她承认她负债时
她明白不能告诉丈夫
她一定觉得陷入了可怕的困境
陷入窒息的婚姻
尽管受人关注的名人
乔治亚娜是孤独的
所以1782年当她遇到伊丽莎白·福斯特夫人
她认为她找到了一个真正朋友
伊丽莎白·福斯特人称贝丝
是躲藏在草丛中的蛇
看到过并认识她的人
相信她是100%骗子
整天关在家里
乔治亚娜不知道她的来历
她不顾一切与之交往
有许多推测
乔治亚娜和贝丝关系的性质
关系好到哪里？
很有可能
她们之间有某种性的关系
当然不是传统的
嗯,任何意义上的同性恋
她们不会一起私奔
只有她们俩知道
真相也许永远是个迷
但历史记载告诉我们
贝丝是个居心叵测的女人
认识贝丝的人
也知道她的真正野心
就是逐出乔治亚娜
确保毁灭她并把公爵攫为己有
贝丝首先欺骗乔治亚娜的感情
然后是公爵
他们开始了一场持续15年的三角关系
她成了公爵的情妇,很快怀孕
在极度孤单时候,乔治亚娜赌博无法节制
她在奢华的环境中没有得到安慰
终于,结婚15年后,在她32岁
她终于转运
乔治亚娜生下个儿子
生产带来额外的好处
一旦她生下嗣子
像18世纪所有人
一样,她现在可以在别处寻找爱
她疯狂爱上一个比她更年小的男人
但风流韵事产生灾难性后果
乔治亚娜信表明她不久怀孕了
为了隐瞒宝宝的存在
许多信件后来被家人销毁
公爵发现后,就把乔治亚娜流放国外
迫使她离开她深爱的儿子
不知道她还能否回到查茨沃斯
远离家园,准备临产
乔治安娜心烦意乱,她相信她不久会死去
认为再也看不到儿子
就写了一封感人的信...
用她自己的鲜血代替墨水
她写给她思念的两岁的儿子
她写道
我亲爱的儿子
你长大后,看懂这封信,它是写给你的
这是我能给你的唯一礼物,用血写下的祝福
不可思议有人
会想到用自己的鲜血写信
但她想到了,在她将离世时候
她再也看不到儿子
她说：“愿上帝祝福你,保护你
祝你幸福
上帝祝福你,我的爱,你可怜的母亲乔治亚娜-德文郡”
乔治亚娜生下私生子,最终
公爵允许她返回查茨沃斯
她在那里又住了14年
她朋友贝丝最终得到她想要的
乔治亚娜死后的第3年
她嫁给了公爵并成为下一个查茨沃斯的公爵夫人
乔治亚娜深爱的儿子开始继承查茨沃斯庄园。
他被称为单身公爵
也许由于他不幸的童年,他没有结过婚
他是国家最有钱的贵族
在他一生中,财源滚滚而来
既靠他庄园的土地
也多亏英帝国的扩张
当21岁单身公爵在1811年继位时
庄园比现在大5倍
占地面积等于罗德岛的1/5
他的财富无法估量
单身公爵特别喜欢查茨沃斯花园
他找到一个伙伴,园林爱好者约瑟夫·帕克斯顿
他们两人一起改变查茨沃斯
花了大价钱
5年来,他们用了相当于400万美元
光在植物种子上
到1840年,花园的每年开销
基本达到700万美元,按今天货币计算
单身公爵沉迷于收集
在植物发现的早年
有丰富的植物让他忙碌
在查茨沃斯的暖房
帕克斯顿为单身公爵培育最早的外来植物
以他主人家姓氏卡文迪什命名
卡文迪什矮人香蕉仍然是世界上
最好销量的香蕉之一
人们买来吃的香蕉
80%是卡文迪什矮人香蕉
解说员：这是发现年代
对新品种的欲望是无穷的
约瑟夫·帕克斯顿和六世公爵
早在1840年代,找到一种植物
带回查茨沃斯,放入池塘,开始生长了
很快漫出了池塘
因此帕克斯顿建一个更大的池塘
他发现
它需要活水
因为他为它仿造亚马逊的生态
它茁壮成长而且开花
一幅可爱的插图
他一个女儿站在叶子上
为了说明叶子的大小
以及托起女孩身体的力量
因此,他总是在扩大
建更大的水池,容纳这种植物
使用更多的创新,新材料和新设计
但没人建造过这么大的暖房,种这些植物
因此单身公爵出钱让帕克斯顿
完成至今他最有雄心的工程
这墙是帕克斯顿和6世
公爵的大温室基墙
这是世界上最大的,最好的温室
在当时,1840年代建造的时候
你可以驾马车,欣赏植物
无需下车走动
许多叶子触到了天花板
都是没有看到过的外来的巨型植物
这是实验年代的高潮
单身公爵很高兴拥有
世界上最大的温室
当“大温室”建成后
来自全球的人们惊叹地
看到玻璃天空下一幅热带风景
每年用去300吨煤,向温室供暖
但从没看见过黑色煤渣
这是其中一个坑道
把煤送入大温室的锅炉
轨道上有小车
把煤装进小车
沿着轨道,直接到锅炉
被送入锅炉,向大温室供暖
第一次世界大战,没有足够的煤供暖
因此无法正常运作,最终被拆除
大温室也许一去不返
但帕克斯顿下次将添加一个动态风景
就是查茨沃斯漂亮的水世界
1843年,帕克斯顿开始为单身公爵建一个新喷泉
像“大温室”一样,“天子喷泉”也破了纪录
迄今最高的喷泉
任何人所看到的,当然通过压力的作用
很简单,山上有9英亩的湖
400英尺高,水流在重力之下
通过12英寸金属管,激流而下
通过花园各角落的喷嘴
把水喷射在空中
需要上百个人力和马车
规模之大以前
在查茨沃斯没见过
可能在这个国家
那时是第一大工程奇迹
帕克斯顿和单身公爵两人
一起推动技术的进步
留下查茨沃斯,一个国家级重要遗产
同时,豪宅在悄悄地扩建
克里斯汀-罗宾逊是查茨沃斯总管家
她家族三代女人在这里工作
我走在她们走过的走廊
我认为查茨沃斯是...
是某种...感应的地方
触摸墙壁,感觉就在触摸历史
同其他20个妇女
克里斯汀祖母和曾祖母
一起在查茨沃斯巨大厨房工作
这里现在是个木工车间
过去是维多利亚的厨房
这里原来是一个壁炉,然后是厨房
原来这里有3个漂亮的大壁炉
我祖母和曾祖母
地位卑下,不能在别处干活
你能想象厨房中的热气
在国宝级的庄园,他们建
朝北的厨房,所以没有阳光照进来
他们需要这么大的厨房,为留在这里的
60位客人,提供饭菜
还有另外100位客人来吃晚饭
工作量一定是巨大的
准备这么多人的晚餐
查茨沃斯厨房精心制作异国情调
的菜肴,让客人留下深刻印象
龟汤是餐桌上最贵的菜之一
19世纪,龟汤成了富裕的象征
海龟是最常使用的
但对英国贵族来说
来自加勒比海的较小的绿龟
是最美味的佳肴
要求一人一只龟
你请100人喝龟汤
一人一只龟,一只龟价值20英镑
你想洗碗女工一年
工资是20英镑
对比一下,这是多么阔气的招待
真让人吃惊
洗碗女工和厨房女工
像克里斯汀家女人一样
用一排铜锅准备这一佳肴
几年前,我们有个重要发现
当时他们在木工车间
过去是厨房,要装喷水系统
所以我们必须用力进入橱柜
都是整合整合厨房设备
消失的厨房摆放1000多种厨房设备
但连家人都不知道
其中刻有公爵王冠
冠顶是条蛇
一些有"DD",代表德文郡公爵
一些有"C"代表查茨沃斯
克里斯丁祖母等女人
要清洗这些锅子
用盐和醋老传统方法
把锅子擦亮,然后用水冲洗
防止盐侵蚀铜
同时用苏打清洗
因此洗碗女工是非常苦的
女工不仅要洗锅子
4个12到14岁的女孩
在走廊上
跪下擦地,从一头到那一头
女管家显然对她说
安妮,你一生这么辛劳？
当时她12岁
以前从没干过
但对这么小的姑娘一定是艰巨的工作
19世纪,70个仆人住在查茨沃斯
他们聚集在一条走廊上
这是主要通道,现在依然是
要找人,就坐等这里
因为他们一定会经过
但在白天,我们考虑
所有仆人需要走进豪宅
就必须经过这条走廊
但仆人的世界仅限于此
所有庄园都有明显划分
楼上是主人,楼下是仆人
嗯,没楼下,就没楼上
因为那是机房
非常重要
娱乐和所有一切离不开它
今天克里斯汀定期穿过界限
这是楼上和楼下的主要边界
从这楼梯进入前厅
终于来到大餐厅
（管弦乐播放）
在19世纪
大餐厅为查茨沃斯
的盛大娱乐提供背景音乐
1892年,一位特殊的公爵夫人光临查茨沃斯
她充分利用这间房子
60岁
路易丝·冯· 阿藤不是查茨沃斯标准新娘
她以前嫁给一位公爵
所以她被称为“双公爵夫人”
查茨沃斯100年没有公爵夫人
30年的恋情之后
路易斯终于嫁给了德文郡公爵
成了双公爵夫人
双公爵夫人喜欢招待客人
得到她的认可,可以进入上流社会
她撞开查茨沃斯庄严的门
开始恢复它们的生机
这是最佳时机
因为这是家庭舞会时代
历史学家伊丽莎白·基欧来到查茨沃斯
更多了解双公爵夫人
荒淫无度的家庭舞会
乡间别墅舞会绝对是与
情人幽会的好时光
这是因为
关键你是女主人的朋友
她安排所有后勤工作
尤其是当房间不按正常分派时
关键是保证你容易接近
或者你的情人容易接近你
他知道你在何处
查茨沃斯的40间卧室
足够让双公爵夫人安排
每间卧室门上有插槽
上有房客的名字
一切如预料...
晚上,所有人上床后
走廊上有响声
房间会有重新安排
只要不被发现,都是可以接受的
说到在查茨沃斯的风流韵事
有一定的潜规则
双公爵夫人等贵族妇女是明白的
双公爵夫人与德文郡
公爵有30年关系
社会上许多人都知道
没人议论,她也非常低调
双公爵夫人也接近
威尔士王子,未来的国王爱德华七世
花花公子王子是家庭舞会的常客
尤其在查茨沃斯舞会
他们事实上...
查茨沃斯馆长,汉娜欧比
领伊丽莎白-基欧参观住宅剧院
这里有私人表演
为双公爵夫人的尊贵客人
哦,上帝
8世公爵和公爵夫人的剧院
哦
威尔士王子经常出现在剧院
在冬季
双公爵夫人欢迎他到查茨沃斯的狩猎聚会
利用庄园的丰富猎物
这里有一本查茨沃斯狩猎书
请你看这特别的条目
说的是
陛下国王爱德华七世
德文郡公爵和其他绅士一起打猎
那天他们共射到256只野鸡
第二天,射到了859只
你就知道共有多少收获
许多猎物
一天打猎尽心之后
奢华的夜间娱乐
给上层阶级有机会私下讨论政治
这里有一份查茨沃斯舞会上的
音乐节目和客人名单
令我惊讶的是那个...
这些是当权人物
实际在管理国家
有首相
有政府高级官员,来到这里
（管弦乐播放）
在19世纪,像查茨沃斯的餐厅
是政治影响力的地方
德文郡公爵想提醒他们的客人
他们的富裕和社会地位
所有刀叉一字排开
间距丝毫不差,叉子翻过来摆放
这是按照早期的传统
当时人们穿花边袖口
你不想让叉尖勾住你的袖口
当你袖口经过其上方
家族在手柄后面雕上花样
桌子上摆放大量银器,反映了德文郡家族的历史
一切都放的整齐协调
重点是这个大餐桌
正好在房间的中心
银器在桌子的中线
看似很美
所以,走进去,都会感到惊叹,其中包括我
大烛台
某种庆祝主题
都与酒,娱乐,宴会有关
桌子那头,有几个大的
都是由雄鹿顶着
这又一次参照了这个家族的徽章
因为家族的徽章上一边有一头雄鹿
就像支持者
有某种象征性
银器上的装饰
（管弦乐播放）
查茨沃斯宴会上的妇女
也佩戴家中传家宝
双公爵夫人戴着德文郡王冠,占据中央舞台
伦敦造的
包括1900颗钻石
镶嵌在金银里
1900颗钻石重量
是非常重要的
压在脖子上的压力
你必须要习惯
这个王冠价值可能超过200万美元
威尔士亲王坚持参加查茨沃斯宴会的妇女戴着它们
她就在这个剧院戴着
当时她坐在前排,身旁是爱德华七世
一起看戏
在这个剧院
舞台灯光就在她前面
也有枝形吊灯
每一颗宝石都会闪耀发光
查茨沃斯宴会处处是发光的场面
天空的宝石
是双公爵漂亮的儿媳
孔苏埃洛-伊加娜
她是第一位争胜好强的美国女性
动摇了查茨沃斯的贵族
母亲是新英格兰人,父亲是爱炫耀的古巴人
孔苏埃洛在路易斯安那长大
她非传统人物,喜欢演奏五弦琴,抽雪茄
18岁,她嫁给了一位英国勋爵
孔苏埃洛非常非常迷人
这个时候
她实际是早期美国人
我们称之为“美元公主”
来自美国的女继承人嫁给了英国贵族
尽管查茨沃斯庄园依然富有
变化的时代意味 别人正为生存而斗争
来自土地的收入开始下降
他们注视美国,娶个有钱的女人
这对双方都有吸引力
英国贵族被认为最好的
他们比欧洲人高人一等
他们高人一等,因为有头衔的人很少
由于这个原因,他们被看成尖子
公爵有名望头衔
有巨大财富或一些财富
会坚持得到某个非常有钱的人
孔苏埃洛-伊加娜1876年嫁给双公爵夫人儿子
这是第一次先例
美国女继承人和英国贵族间的婚礼
但不久开始出问题了
一年里孔苏埃洛丈夫就抛弃了她
但双公爵夫人路易斯站在她媳妇一边
保证了最高层贵族
圈子接纳孔苏埃洛
孔苏埃洛遇见了威尔士亲王
他爱慕美国女人,喜欢美国女人
因为她们活泼好动,而且更有趣
我要说,他们关系发展很快
孔苏埃洛和威尔士亲王之间的微妙关系
几乎成了婚介
她介绍美国年轻女人进入社会
她通过威尔士亲王管理她们
如果他认可,就能介绍她们
对她们来说,是个行之有效的办法
通过熟人找丈夫
也容易被社会接纳
在未来几年
孔苏埃洛介绍多位美元公主嫁给有爵位的丈夫
她成了双公爵夫人圈子里的人
20世纪头10年
两位继续在查兹沃斯举行舞会
但第一次世界大战使古老的
丰盛的家庭宴会突然中止
许多贵族财富已缩水
但在查兹沃斯,多亏巨大的地产
德文郡的公爵们度过了难关
但有一种无法阻止的力量
是卡文迪什家族无法控制
它来自大西洋彼岸
（欢快的音乐演奏）
弗雷德·阿斯泰尔的妹妹阿黛尔,是他原来的舞伴
1923年,他们来到英国,在伦敦演出
他们很快获得在国内享有的明星称号
是阿黛尔原因,他们留了下来
阿黛尔实际上无人不知
她完全把演出融入伦敦的社会
包括贵族社会
她抓住了一个人心,那就是卡文迪什
德文郡公爵的第二个儿子
他把她带到查茨沃斯去见他父母
她被震住了,家史记录到
当她到了图书馆的门
9世公爵夫妇正站在这长房间中间的壁炉旁
她被震住了,开始侧身翻
一直翻到9世公爵跟前
他们就这样见面了
两年后
这对名人在查茨沃斯中世纪城堡成婚
无论如何保密,因为她是大明星
她出现在报纸头版上
这本册子全是他们结婚剪报
在这乡村,在整个
英国以及在美国的剪报
当时是极不寻常的
一位女演员嫁给了英国贵族
事实上她与英国贵族沉浸在童话般的浪漫
完全吸引了所有人
最终,1932年5月9日
他们在查茨沃斯这个小教堂成婚
家庭工作人员只是在结婚前一晚被告知
嗯,为了保密
那是因为他们不想让报纸知道,尽管有
一张照片,说明有追星偷拍族
这是我们今天的称呼,他们等在查茨沃斯外面
婚姻一直持续到查理死亡,他只活了38岁
长期酗酒所致
阿黛尔回到美国
另一出悲剧也已上演
在查茨沃斯庄严的舞台
这次主角是位肯尼迪
在查茨沃斯的墓地
一块墓碑标志着一段悲剧爱情故事的结束
凯瑟琳-肯尼迪是JFK最喜欢的妹妹
他们拥有同样的幽默和对生活的追求
查茨沃斯墓地是她最终长眠之地
她最终死亡标志着
10年感情混乱和悲剧的终极
一切开始于1938年她遇见德文郡公爵的子嗣
是宗教原因
导致这对倒霉恋人的不幸
1930年代末,战争乌云笼罩在欧洲上空
但英国贵族依然对他们财富和权利存有信心
1938年,比利-卡文迪什刚21岁
作为德文郡庄园和公爵继承人
他是英国最受欢迎的单身汉
但那年,一个异国新家族登上英国岸上
肯尼迪家族
英国人以前很少看到像肯尼迪家庭
9个傲慢,有趣
不懂礼节的孩子
一位美丽的母亲
金融家,一位著名的金融家父亲
他们父亲是驻伦敦大使
在王子门的美国大使
约瑟夫-肯尼迪大使和部分家里成员团聚
肯尼迪夫人和9个孩子中的5个从美国过来
若这是美国入侵
就像是开心的入侵
他那18岁女儿,凯瑟琳
外号“Kick”立即受到欢迎
凯瑟琳和她兄弟们
对英国人来说,是新鲜事物
他们尤其喜欢“KICK”
因为她可能是最容易接近
是肯尼迪家族最敏捷,最聪明的孩子,同时有叛逆心理
在像查茨沃斯这样大庄园
贵族们依然遵循古老的礼仪
当KICK进入这一上层社会
她吹来一股新鲜空气
在整个英国上层阶级
KICK来到这里
参加这些宴会
她叫拉特兰公爵“Dookie-Wookie”
她甜美,开放,滑稽,有趣,很自然
她很快受到英国人欢迎
Kick来自富裕的家庭
但英国贵族财富还有别的含义
因为她是美国人
从不知道有什么特别的不一样
拥有爵位或像查茨沃斯庄园的继承者
突然她意识到财富并非不是万能的
财富带来真正地位,使你不同与别人
在贵族旋转的舞会上
不久Kick受到比利-卡文迪什的注意
毫不怀疑,比利是个瞩目人物
因为他可能是最有权势的贵族家庭
所以对凯瑟琳来说,需要技巧赢得他的心
随着爱情的发展
比利领着Kick去他的古宅
当她第一次来到查茨沃斯
我想她一定大吃一惊
这是种历史,体现在那些宝物之中
这也是你无法用钱购买的财富
Kick喜欢查茨沃斯,部分
因为它是比利生活一部分,他的继承物
我不知道她是否特别想
成为德文郡公爵夫人
她是真正爱上比利
但有个问题
比利是一位新教徒的英国勋爵
而Kick肯尼迪是美籍爱尔兰人,天主教
德文郡公爵对情况的看法是
比利被养大是对自己国家尽责,包括
对自己的家,对自己
天主教的孩子可能无法继承爵位和查茨沃斯
有种老思想在里面
对Kick父亲,乔来说
他要他儿子成为第一位天主教美国总统
他女儿选择丈夫也有政治考量
1939年,战争在欧洲爆发
肯尼迪一家回到美国
5年来,Kick无法返回英国
1944年,她成功踏上征途
几周内,这一对重新团聚
1944年5月,Kick和比利终于成婚
一月后
比利上了战场,参加最后一场欧战
9月9日,他中弹死亡
即便她失去比利
Kick决定在英国安家
3年后,她开始让生活回到正常轨道
1948年5月,Kick登上一架
去法国南部的飞机
飞机遇上强烈风暴
撞上一座大山
无一人生还
Kick父亲是参加葬礼的唯一家庭成员
葬礼在查茨沃斯举行
当我查阅家庭文件
发现一封褶皱信封
上面有我祖父的字迹
它写道：至Kick
你是给别人带来幸运的人
1963年,JFK访问英国
他坚持突访查茨沃斯
去他最喜欢妹妹的坟头
不在计划中
也没有安全部门的保卫
访问经过严格保密
6个月后,他自己不幸英年早逝
在这期间
德文郡一直面临另一个难题
比利的父亲,德文郡10世公爵
未曾从儿子的死亡中缓过来
查茨沃斯也遇到不幸
在战争期间,它像许多大宅一样被国家接管
但即使战争结束后
查茨沃斯空关着
我叔叔战死
毁了我的祖父母
他们从没搬回来,也不想搬回来
查茨沃斯重新开放
就是现在公爵的父亲继承的时候
那是1950年代,英国战后政府
出台遗产重税
沉重打击了贵族
在一个很短时间,资本税相当重
影响了很多地方
如果没有数千,也有数百个乡村别墅
在1945年至1960年间,受其打击
我祖父1950年去世
我父母面临80%资本税
按今天算,账务高达6000多万美元
现在的公爵父母决心不放弃查茨沃斯
这是个长久的逐渐过程
反映了战后的英国
一切都消耗殆尽
缺少资源,缺少精神
他们慢慢偿还税金
重新使查茨沃斯运转
那是个长期,逐渐恢复过程
如果他们没有努力,失败的话,我们就不会在这里
到了1980年,债务终于还请
自那时开始,查茨沃斯收藏品恢复了原先的荣耀
令人非常兴奋,因为我们总是...
我当然总是在了解
更多有关收藏品不同的方面
点滴信息出现
我们就知道更多,还请专家来跟我们讲解
因此,无论是家具
绘画还是矿物
因此我们一直在研究
碰巧留在查茨沃斯的收藏品
随着查茨沃斯迈步进入21世纪
现在的公爵相信,为维持查茨沃斯将来的生机
他必须依赖过去的实践
我认为是个道德问题
意味你决定把家庭所有财产
不是我的财富,而是家庭财富传给一个人,我的儿子？
还是兄妹间平分？
我们决定按老办法
把大部分留给威廉
并少许照顾到女儿
他们小时候,就知道这点
不希望他们有不公平的感觉
他们最终会明白其中原因的
坚持英国几世纪的贵族传统
12世德文郡公爵要让查茨沃斯
在下一个500年,生生不息
本字幕仅供学习交流  严禁用于商业用途
纪录片之家 倾情奉献
翻译＆时间轴: hareless
要了解更多这个节目,请访问PBS官网
这一节目已制成DVD
预定的话,请访问PBS商店网站
或打电话1-800-PLAYS-PBS