巴葡军校阅兵典之002 周军作品
《Pelé Eterno 球王传奇》
导师：战争凤凰
Narrador: O homem mais conhecido
de todo o planeta é o brasileiro Pelé.
旁白:
整个地球上最有名的人,是巴西人贝利.
Astro rei cortejado por monarcas e rainhas,
他是明星,他是球王,受君主女王的礼遇,
por nobres e plebeus,
受贵族平民的拥戴,
Pelé é a personalidade,
贝利是最懂得
que melhor soube exercer seu reinado.
行使其影响力的人.
Ele e a glória nasceram um para o outro.
他与荣耀相伴而生.
Pelé é a figura suprema do futebol,
贝利是足球界超一流的人物.
é a essência do esporte
mais popular do mundo.
是这世界最流行运动的精华.
Ao se despedir da seleção brasileira,
当他告别巴西国家队时,
VIVA O PELÉ
贝利万岁
cento e cinqüenta mil
corações apaixonados,
十五万颗激情澎湃的心,
em vez de dizer adeus,
clamavam a uma só voz:
没有说再见,而是异口同声地大喊:
- Fica! Fica!
- 留下来!留下来!
- E Pelé ficou para sempre,
- 贝利永远留下了,
eternizado, na memória de todos.
永远地留在大家的记忆中.
Pelé: Estou muito feliz por
conseguir reunir toda a família,
贝利:我非常高兴能聚集所有家人,
para participar do filme sobre a minha vida.
参与到关于我的生涯的影片中来.
Tudo o que você vai ver aqui
eu só pude realizar,
你在这里将看到的一切,我能付诸实现,
contando com o forte apoio familiar,
全靠家人的大力支持,
principalmente com estímulo de meu pai
e compreensão da minha mãe.
主要是我父亲的鼓励和我母亲的理解.
A formação familiar
sempre foi fundamental,
家庭教育始终是最根本的,
para que eu pudesse realizar
tudo o que sempre sonhei.
因此我得以实现所有的梦想.
Eu agradeço a Deus por tudo isso,
我感谢上帝赐予我所有这一切,
e quero compartilhar essa
grande alegria com todos vocês.
我愿与诸位分享这份莫大的快乐.
Celeste: Eu nasci em Três Corações.
Celeste: 我出生于Três Corações市.
Meu pai trabalhava com
lenhadora e era carroceiro.
我父亲在木材厂干活,是货车司机.
Nós éramos 9 irmãos:
6 mulheres e 3 homens.
我们九个兄弟姐妹:六女三男.
Com 14 anos, eu saía com as colegas,
十四岁时,我经常跟女伴出门玩,
e nesses passeios conheci o Dondinho.
在这几次游玩时,我认识了Dondinho.
E o Dondinho era do exército.
Dondinho当时在军队服役.
E aí começamos a namorar
e depois de um ano a gente casou.
我们在那时开始相爱,
一年后我们结婚了.
Eu me casei com 15 anos.
我十五岁结的婚.
Com 16 anos eu já estava
grávida do meu primeiro filho.
十六岁我就怀上了我第一个儿子.
- Foi uma gravidez normal.
- Normal mesmo, mãe?
- 怀孕过程没什么特别的.
- 很平常,妈妈对吧？
De vez em quando tinha uns probleminhas,
não é?
有时会有些小问题,不是吗？
Uma cabeçada, uns chutes na barriga,
头顶一下,脚踢几下,踢在肚子上.
mas eu depois pensei: "É,
vai ter algum jogador de futebol por aqui!"
不过我随即想到:嗯,这里会出一个
足球运动员了.
Zoca: Mãe, quando o Dico nasceu,
o que a parteira falou?
Zoca: 妈,Dico出生时,助产护士怎么说？
Que eu tivesse muito cuidado com
essa criança que estava nascendo,
她要我仔细照料这个刚出生的小家伙,
que ia ser uma criança especial
e que ia me dar muito orgulho.
这小家伙会不同寻常,会令我非常自豪的.
Narrador: O filho de Dona
Celeste e de Seu Dondinho,
旁白:Celeste太太
和Dondinho先生的儿子,
nasceu no dia 23 de outubro
de 1940, em Três Corações.
于1940年10月23日出生
在Três Corações市.
O pai era fã de Thomas Alva Edson,
o descobridor da luz elétrica.
他父亲是电灯的发明者
Thomas Alva Edson的粉丝.
Daí vem o Edson.
Edson Arantes do Nascimento.
因此起名Edson,
Ele cresceu vendo o pai jogar.
他是看着父亲踢球长大的.
Dondinho foi centro-avante
do Atlético de Três Corações,
Dondinho踢中锋,
参加过Três Corações的Atlético队,
do Atlético Mineiro, do Vasco
da Gama de São Lourenço,
Minas 的Atlético队,
São Lourenço的Vasco da Gama队,
e do Yuracan de Itajubá.
和Itajubá的Yuracan队.
Numa partida contra o Yuracan de Itajubá,
在一场对阵Itajubá的Yuracan队的
比赛里,
o Dondinho fez 5 gols de cabeça.
Dondinho攻入了五个头球,
(Victor Cunha, ex-Atlético 3 Coracões)
(Victor Cunha,Trés Coracões前球员)
5 gols de cabeça em apenas uma partida!
仅在一场比赛里就攻入五个头球!
Isso, o filho nunca fez.
这是他儿子从未做到过的.
(Dondinho Pai do Pelé)
(Dondinho,贝利的父亲)
Ainda perdi alguns.
我还错失了几次机会.
Mas não tem gravação disso, tem? Não.
不过没有这场球的录像吧？没有.
Narrador: Em 1945, Dondinho
vem para o Bauru Atlético Clube,
旁白:1945年,Dondinho加入
Bauru Atlético俱乐部队,
e trás com ele toda a família.
并把全家都带来了.
Foi campeão do interior pelo Bac,
onde jogou por 8 anos.
他是Bauru Atlético俱乐部队的
头牌球员, 为球队踢了八年.
Teve que encerrar a carreira
devido a uma contusão no joelho.
由于膝伤我不得不结束球员生涯.
Dondinho foi muito bom de bola,
mas seu feito maior,
Dondinho球踢得很好,
不过他最大的功劳,
foi ter legado a vocação do futebol a Pelé.
是把足球天赋传给了贝利.
(Antônio Yafushi, amigo de Bauru)
(Antônio Yafushi, 来自Bauru的友人)
Eu conheci ele quando tinha 3
anos,logo que veio de Minas,né?
他三岁的时候我就认识他了,
那会儿刚从Minas来不久是吧？
Veio desse tamanhozinho assim.
Mas gostava de uma bola!
来的时候就这么大,但就是喜欢玩球.
Pelé não fazia outra coisa.
Pelé acordava e dormia com bola.
贝利别的什么都不干,
就是与足球朝夕相伴.
Dormia fazendo gols,
sonhando com futebol.
睡觉的时候还在射门,
做梦的时候还梦见足球.
(Edir Alves ex-jogador do Baquinho)
(Edir Alves,Baquinho队前队员)
Se convidasse para jogar de manhã,
de tarde, à noite, ele jogava!
不管是早上、下午还是晚上,
只要有人邀他去踢球,他都会去踢.
(Jorge Arantes Tio de Pelé)
(Jorge Arantes,贝利的叔叔)
Enquanto tivesse lua, eles estavam jogando.
只要晚上有月亮,他们总在踢球.
Narrador: O nome mais conhecido
do mundo nasceu por acaso.
旁白:全世界最为人熟知的名字
是随意起出来的.
Pelé surgiu de Bilé.
贝利源自比利.
(Celeste Pelé's Mother)
(Celeste,贝利的母亲)
O goleiro do Vasco da Gama lá
de São Lourenço chamava Bilé.
São Lourenço的Vasco da Gama的
门将叫比利.
(Nevaldo Alle amigo de Bauru)
(Nevaldo Alle,来自Bauru的友人)
Então quando formaram o timinho,
Disseram ao Pelé:"Você fica aí no gol!"
当组成小球队时,
他们对贝利说:”你呆在那儿守门!”
Quando ele defendia a bola,
diziam:"Segura, Bilé! Segura, Bilé!"
当他扑球时,他们便叫:
”守住它,比利!守住它,比利!”
E aí, os moleques não entendiam
bem e já começaram "Pelé".
那时小孩子们不知其意,
便开始叫他”贝利”.
Era "Pelé, Pelé, Pelé".
这就是”贝利,贝利,贝利”.
Narrador: O primeiro uniforme
que Pelé vestiu,
旁白:贝利穿的第一件队服,
era de um time de rua, o 7 de Setembro.
是属于一支街道足球队的,
叫作”7 de Setembro”队.
Jogou também no Canto do Rio,
no São Paulinho de Curuçá,
他也参加过里约的Canto队,
Curuçá的São Paulinho队,
e no Ameriquinha, quando usou
as primeiras chuteiras de sua vida.
和Ameriquinha队,
那时他穿上了有生以来第一双足球鞋.
No campo, o time do Brasil!
巴西队入场!
Narrador: Pelé,
quando não estava jogando,
旁白:贝利,不在踢球时,
ouvia as partidas
de futebol pelo rádio.
就收听电台播送的足球赛.
E foi no rádio que ele ouviu,
ao lado de seu pai,
正是通过收音机,他在父亲身旁听到了
o Brasil perder a Copa de 50
para o Uruguai, em pleno Maracanã.
1950年的世界杯巴西输给巴拉圭,
在座无虚席的Maracanã体育场里.
(IV CAMPEONATO MUNDIAL DI
FUTEBOL TAÇA JULES RIMET)
(第四届世界足球锦标赛
JULES RIMET杯)
Uma tragédia nacional
que fez o país inteiro chorar.
这是一场全国性的悲剧,
整个国家都在哭泣.
Pelé: Eu me lembro como se fosse hoje.
贝利:我还记得,就像发生在眼前.
Eu vi meu pai com lágrimas nos olhos.
我看到我父亲眼中含着泪水.
Fiquei preocupado porque,naquela época,
我不由得担心起来,因为在那年代,
o meu pai cansava de dizer
que homem não chorava,
我父亲总说男人是不哭的,
que homem tinha que ser forte.
男人必须是坚强的.
E eu vendo ali o meu pai chorar
e totalmente vencido,
我看到我父亲在那儿哭,整个儿都垮掉了,
parecia que ele tinha acabado
o jogo, que estava dentro do campo,
仿佛他刚踢完比赛,就像他自己在球场上,
e tinha perdido o jogo.
踢输了比赛一样.
A única coisa que eu pude
falar a ele foi prometendo,
我能对他说的唯一的话是要他
que ele não chorasse, que eu iria
ganhar uma Copa do Mundo para ele.
别哭,我会为他赢回世界杯的.
(TRAGÉDIA NO GRAMADO
DO MARACANÃ)
(MARACANÃ球场上的悲剧)
Narrador: A carreira
futebolística do menino Pelé,
旁白:小贝利的足球生涯,
começa mesmo no "Baquinho", o time
infantil do Bauru Atlético Clube.
就是从Baquinho队,
即Bauru Atlético俱乐部的少儿队开始.
O homem que o descobriu foi
Waldemar de Brito,
发现他的是Waldemar de Brito,
ex-craque da seleção brasileira.
前巴西国家队球星.
O Waldemar de Brito
era um ídolo na época, né?
是当时的偶像级人物,对吧？
Ele foi o professor do Pelé, não é?
他是贝利的老师,对吧？
(L.C. Cordeiro Historiador)
(L.C. Cordeiro,历史学家)
Nas primeiras jogadas que viu Pelé
fazer, já percebeu que era extraordinário.
在头几次看到贝利踢球时,
就已经感觉到他的不同寻常.
Narrador: Em Bauru,
Pelé disputa muitos campeonatos,
旁白:在Bauru,贝利踢过许多次锦标赛,
e é campeão e artilheiro em todos eles.
是所有这些赛事的最佳球员
及进球最多的射手.
Grandes clubes do Brasil começam
a ficar de olho no seu futebol.
巴西的几个大足球俱乐部
开始关注他踢球.
(O RIO QUER PELÉ)
(里约想要招揽贝利)
(PELÉ, CANJERÊ E PICÃO VÃO
RARA O BANGU DO RIO)
(PELÉ,CANJERÊ和PICÃO将加入
里约BANGU队)
DONDINHO: O Bangu estava fazendo
uma excursão na região de Bauru,
DONDINHO: Bangu队那时正在
Bauru地区作巡回比赛,
e o Tim, técnico do Bangu naquela
época, queria levá-lo para o Rio.
Tim是当时Bangu的教练,
想把他带到里约.
Não deixei porque não queria
que ele fosse para o Rio,
我没有让他去,因为我不希望他去里约,
nem pra cidade grande.
或去其他大城市.
Convidaram-no para jogar
no Noroeste de Bauru.
他们邀请他去Bauru的Noroeste队踢球,
O Waldemar ficou louco,
Waldemar气得发疯,
porque ficou preocupado que
nesse time fossem quebrá-lo,
因为他担心在那个球队里他们会带坏他,
e achou que seria melhor,
他认为,与其呆在
ao invés de ficar no Noroeste de Bauru,
ele ir para o Santos Futebol Clube.
Bauru的Noroeste队踢球,
他还不如去Santos足球俱乐部.
Mas não deixei porque não queria
que fosse para lugar nenhum,
nem que fosse jogador de futebol!
但我不让去,因为我不希望他
去任何地方,也不希望他当足球运动员!
Tanto que ficaram a noite toda
tentando convencer a senhora
para deixá-lo a ir para o Santos.
他们就整晚呆着试图说服老太太,
让他去Santos队.
Ainda bem, Celestinha!
谢天谢地,我亲爱的Celeste!
Narrador: Com 15 anos,
旁白:十五岁的贝利
Pelé chega à Vila Belmiro no dia 08-08-56.
来到了Vila Belmiro,
那天是1956年8月8日.
O Pelé chegou no time certo na hora certa.
贝利在恰当的时候加入了恰当的球队.
(Urubatão ex-jogador do Santos)
(Urubatão,前Santos队球员)
Quando ele chegou em Santos,
encontrou um time já campeão.
他加入的时候,Santos队
已经是一支冠军球队了.
(Manga ex-jogador do Santos)
(Manga,前Santos队球员)
Nós já éramos bicampeões paulista.
我们已经是两届paulista赛冠军了.
(Pepe ex-jogador do Santos)
(Pepe,前Santos队球员)
Ele chegou com um jornal "Mundo
Esportivo" no bolso de trás,
他来的时候后裤袋里插着份
《体育世界》报,
estava estreando
com um terno azul-marinho,
穿着件海蓝色套装首次亮相..
- Muito simples, muito simpático. - Feio!
- 很朴素,很亲切. - 真难看!
Ele era magrinho,
com as pernas bem fininhas.
他瘦瘦的, 腿细长细长的.
Cabelo cortado igual ferradura.
头发剪成马蹄形.
Narrador: Nesse mesmo dia,
旁白:就在同一天,
ele pisa pela
1ª vez o gramado de Vila Belmiro.
他第一次踏上了
Vila Belmiro的球场草坪.
Nos primeiros treinos ele já
mostrou a condição que ele tinha.
在头几次训练中,他便显示出他的天赋.
- Ele era muito habilidoso.
- Ele já era esperto.
- 他很灵活.- 他很敏锐.
Ele era inteligente.
- 他很聪明.
Ele pegou o Formiga e deu 2
cortes que o Formiga quase cai sentado.
他贴近Formiga,两次带球过人,
Formiga几乎一屁股坐到在地.
Narrador: Pela bola que jogou
nesse treino, Pelé ganha o 1º contrato,
旁白:以他在那次训练中所展现的球技,
贝利赢得了第一份合同,
com direito a cama,comida, roupa lavada,
包括享用住宿、膳食、洗衣服务的权利,
e um salário de seis mil cruzeiros,
和一份六千克鲁赛罗的薪水,
que ele mandava todinho
para a família em Bauru.
他全都寄回了Bauru的家里.
Pelé ficou morando
na concentração do Santos.
贝利便在Santos队的集训营里住下了.
Treinava com o time principal e passou
a ser tratado como gente grande.
与主力队一起训练,
逐渐被当作成人队员看待.
Pelé: Um mês depois, surgiu a
oportunidade da minha estréia
no time principal.
贝利:一个月后,
我有了首次在主力队里踢比赛的机会.
Foi num amistoso contra
o Corinthians de Santo André.
那是对阵Santo André的
Corinthians队的友谊赛.
Fiquei no banco o primeiro tempo.
上半场我坐在候补席上.
No segundo tempo,
entrei no lugar do Del Vecchio,
下半场我上场替换Del Vecchio,
e, logo depois, fiz o meu
1 º gol com a camisa do Santos.
不久之后,便踢入了我自穿上Santos队
队服以来的首枚进球.
E o goleiro do Santo André
fez um cartão depois dizendo:
守门员Santo André后来做了张名片写道:
"Zaluar, o goleiro que tomou
o primeiro gol do Pelé".
“Zaluar,守门员,曾守过贝利的首枚进球”.
Narrador: Vem então, aos 16 anos,
a primeira grande oportunidade:
旁白:
然后在十六岁时,第一个大好机会来临了.
um torneio com 4 equipes européias
e 4 brasileiras, uma delas,
这是一次由四支欧洲队和四支巴西队
参加的比赛,其中之一
um combinado Vasco-Santos.
是Vasco与Santos组成的联合队.
A partida de estréia, revela
o desabrochar de um craque.
首场比赛里,便脱颖而出一位足球明星.
O menino Pelé agarra
a chance com os dois pés,
小贝利用双脚抓住了这次机会,
e mostra o seu cartão de visitas.
向人们亮出了自己的名片.
Locutor: Pelé invade a área,
解说员:贝利突破禁区,
sai Costa Pereira, toca por cima, Gol!
Costa Pereira扑了出来,
贝利挑球过顶,球进了!
Com uma brilhante exibição,
贝利表现出色,
ele faz 3 gols na goleada por 6x1.
攻入了总比分6比1中的三枚进球.
Locutor: Gol!
解说员:球进了!
E na partida contra o Flamengo,
ele também deixa a sua marca.
在对阵Flamengo队的比赛中,
他依然留下了他的印迹.
Locutor:, pela direita, dribla Pavão. Gol!
解说员:沿右路攻,带球过Pavão,
射门球进了!
As admiráveis atuações nesses jogos,
贝利在这些比赛中令人惊叹的表现,
abriram os olhos de todo o Brasil para Pelé.
让整个巴西对他另眼相看.
Imediatamente,
ele é convocado para a seleção brasileira,
他随即便被召入巴西国家队,
e disputa a Copa Roca contra a Argentina.
与阿根廷队争夺Roca杯.
Pelé entra no segundo tempo
com a camisa 13.
贝利在下半时上场,身着13号球衣.
O Brasil já perdia por 1 x0.
那时巴西队已经1比0落后.
Em poucos minutos, ele faz o seu gol,
没过几分钟,他便射入一球,
o primeiro dos 95
com a camisa da seleção brasileira.
这是贝利身穿巴西国家队队服射入的
总共95个进球中的第一个.
Locutor: Gol! Pelé, camisa 13!
解说员:球进了!贝利,13号球员!
A magia de seu futebol se
torna uma unanimidade nacional.
他的足球魅力,成了举国共识.
Mas o Brasil perde por 2x1 e
precisa vencer o jogo seguinte.
但巴西队以2比1失利,下场比赛必须赢.
(Argentinos sairam na frente: 2-1)
(阿根廷人2比1获胜取得优势)
(Pelé será titular no jogo do Pacaembú)
(贝利将在Pacaembú比赛中首发出场)
Pelé já começa como titular.
贝利已经成为首发队员了.
Aos 18 minutos
ele invade a área e abre o placar.
第18分钟时,他突破禁区,首开纪录.
E com o gol de Mazolla, a seleção
faz 2x0, vencendo o torneio.
Mazolla的进球
使巴西队以2比0拿下了比赛.
E o Brasil foi campeão da Copa Roca.
Foi meu 1 º título internacional,
巴西成为Roca杯冠军了,
这是我第一个世界冠军称号,
e meu 1 º título
com a camisa da seleção brasileira.
也是我身穿着巴西国家队队服
获得的第一个冠军称号.
Pelé:
O primeiro título a gente nunca esquece.
贝利:第一个冠军称号是令人终身难忘的.
(PAULISTA CHAMPlONSHIP 1957)
(PAULISTA 锦标赛 1957)
Ele me deu a certeza que
eu seria o titular do Santos,
这让我确信我将成为Santos队的
首发队员,
e o dono da camisa número 10.
并成为10号球衣的主人.
Narrador: O novo dono da camisa
10 já é uma vertigem.
旁白:
10号球衣的新主人着实令人目眩神迷.
Ele tem chutes precisos,
他有着精确的射门,
rapidez de raciocínio,
敏捷的思维,
e reflexos apurados.
和迅速的反应.
Dá a impressão que os adversários
são meros espantalhos,
给人印象仿佛对手只是些稻草人,
que ele atravessa, intangível,
como uma flecha certeira.
他穿梭奔跑捉摸不定,
如同一支射向目标的箭.
Pelé é, pela primeira vez,
o artilheiro da competição.
贝利第一次成为杯赛进球最多射手.
Pelé: Já no meu primeiro campeonato,
tive a felicidade de fazer 36 gols.
贝利:就在我第一次参加的锦标赛里,
我有幸攻入36个球.
Para um garoto de 16 para 17
anos, era uma grande conquista.
对于一个年满16岁不到17岁的男孩
来说,这已经是一个了不起的成就了.
Narrador: Chega o ano de 1958.
Ano de Copa do Mundo.
旁白:到了1958年.
这是举行世界杯的年份.
O grande sonho de Pelé é jogar
o mundial pela seleção brasileira.
贝利的最大梦想
便是效力巴西国家队踢世界杯.
Para ele, cada partida é uma
oportunidade de superação.
对他而言,每场比赛都是一次出彩的机会.
Pelé joga com uma alegria contagiante,
贝利踢球带着愉悦,极具感染力,
fazendo com que seus adversários
participem de seu prazer.
令对手也分享其快乐.
O endiabrado crioulinho transforma
simples partida contra o América,
这个鬼灵精怪的黑小子
把对阵美国队的平常比赛,
num recital de futebol.
转变成一场足球盛会.
Não é desonra
ser derrotado por um fenômeno,
被天才击败并非耻辱,
que é um desafio à imaginação.
这是一个挑战人类想象力的天才.
Ele faz 4 belos gols na vitória por 5x3.
他漂亮地攻入4球,以5比3取得胜利.
O encantamento leva
Nelson Rodrigues a profetizar:
对其足球天才极为欣赏的
Nelson Rodrigues预言道:
Há certas idades que são aberrantes,
inverossímeis.
在某些年龄段会发生超乎寻常、
难以置信的奇迹.
Uma delas é a de Pelé, com uma dessas
autoridades irresistíveis e fatais.
贝利所处的年纪就是其中之一,
有着无可抵御的终极征服力.
(ESTÁDIO DO PACAEMBU)
(PACAEMBU 体育场)
Dir-se-ia um rei,
da cabeça aos pés.
简直可以说,他是王者,彻头彻尾的王者.
(BRAZIL X BULGARIA AMISTOSO)
(巴西 X 保加利亚 友谊赛 )
Na copa da Suécia, ele não
tremerá diante de ninguém.
在瑞士世界杯赛上,
他不会在任何人面前畏惧发抖.
Com Pelé no time, ninguém irá à
Suécia com a alma dos vira-latas.
有贝利在队里,大家去瑞典都自信满满.
Os outros é que tremerão diante de nós.
别人将在我们面前发抖.
(SUÉCIA 1958)
(瑞典 1958)
Narrador: Nas primeiras partidas da Copa,
旁白:在杯赛的头几场比赛里,
o Brasil vence a Áustria por 3x0
e empata sem gols com a Inglaterra.
巴西队3比0胜奥地利,0比0平英格兰.
(BRASIL X USSR)
(巴西 X 苏联)
Contra a União Soviética,
o Brasil muda o time e escala:
对阵苏联队时,巴西队更换了阵容,
依次派出:
Garrincha, Zito e Pelé,
que estava ausente por contusão.
Garrincha, Zito,和贝利,
贝利之前因伤缺席.
O primeiro lance de grande efeito de Pelé,
é uma caprichada tabelinha de cabeça.
贝利掀起的第一次有效进攻,
是一个漂亮的的头顶球传接配合.
Depois faz outra triangulação,
agora com os pés,
之后又一个三角传接,这次是用脚,
que resulta em gol do Brasil.
使巴西队进球得分.
O futebol arte
supera o futebol científico,
艺术足球战胜科技足球,
e vence por 2x0.
巴西队以2比0取胜.
Pelé comemora
a sua 1ª vitória em Copa do Mundo.
贝利庆祝他在世界杯赛的第一次胜利.
(BRASIL X PAÍS DE GALES)
(巴西 X 威尔士)
Nas quartas de final, o adversário
é o retrancado País de Gales.
在四分之一决赛时,
对手是防守型的威尔士队.
Numa cobrança de escanteio, Pelé cabeceia
uma bola que explode na trave.
在一次罚角球时,
贝利一个头顶,球轰在门梁上.
Locutor: Executa,
解说员:他带球,
- Bola para frente!
- Narrador: O jogo está difícil.
－ 带球向前攻!
－ 旁白:比赛很艰难.
Até que em uma jogada inesquecível,
直到在一次令人难忘的进攻里,
Pelé consegue marcar o seu
primeiro gol numa copa.
贝利攻入了他在世界杯赛里的第一个进球.
O gol que classifica o Brasil
e um dos mais lembrados,
这个进球使巴西队出线,并成为
de seu fabuloso repertório.
他无数传奇进球中
最值得纪念的进球之一.
Locutor: 1x0!Pelé!
解说员:1比0!贝利!
(BRAZIL X FRANCE)
(巴西 X 法国)
Na semifinal, a seleção
在半决赛中,巴西队
pega a temível França,
遭遇令人生畏的法国队,
e logo aos 9 minutos
o Brasil abre o placar.
开赛不久的第9分钟,巴西队首开纪录.
Locutor: Gol!
解说员:射门球进了!
Em seguida, a França empata.
接着,法国队扳平比分.
Pelé, apesar da pouca idade,
demonstra liderança:
贝利尽管年纪不大,但展现出大将风范:
apanha a bola no fundo
das redes e sai com ela,
在球网底下拿到球,带球冲出,
como se fosse o próprio dono da bola.
就好像他是球的主人.
Logo depois, Didi faz um golaço.
不久之后,Didi攻入精彩一球.
Agora, 2x1.
现在比分2比1.
No segundo tempo, Pelé desmonta
de vez a seleção francesa,
下半场,贝利将法国队打得溃不成军,
e, num cruzamento de Vavá,
与Vavá的一次交叉配合,
marca o terceiro gol do Brasil.
为巴西队攻入第三个球.
Locutor: Brasil! Gol de Pelé!
解说员:巴西!贝利进球了!
E vem outro cruzamento,agora de Garrincha.
又来了一次交叉配合,这次是跟Garrincha.
Pelé aproveita o rebote
e marca o quarto gol.
贝利利用反弹球,攻入了第四个进球.
Locutor: Gol de Pelé para o Brasil!
解说员:贝利为巴西队破门得分!
Num Iançamento de Didi,
com muita categoria,
在Didi发起的一次高质量的进攻中,
Pelé assinala o quinto gol da seleção.
贝利为巴西队攻入了第五个球.
A platéia já está seduzida
pela seleção brasileira,
看台上的观众早已被巴西队吸引住了,
e por Pelé.
也被贝利吸引住了.
(BRASIL X SUÉCIA)
(巴西 X 瑞士)
A finalíssima é contra a seleção anfitriã.
决赛是对阵东道主国家队.
Sua majestade,
o rei Gustavo V da Suécia,
瑞典国王Gustavo五世陛下,
vai cumprimentar os jogadores em pleno
gramado, inclusive o novo rei.
来到球场向球员致意,包括这个新球王.
O estádio está lotado,
e o público motiva sua seleção.
体育场座无虚席,观众为各自国家队助威.
A Suécia faz 1 x0.
瑞典队1比0.
Locutor: É gol!
解说员:球进了!
A torcida brasileira
toma um susto.
巴西队球迷惊呆了.
Ecos de uma tragédia vivida na Copa de 50.
这是1950年世界杯赛那场悲剧
活生生的翻版.
Todos esperam uma reação.
Reação que não tarda.
大家都在期待反攻,及时的反攻.
O atrevido Pelé chuta uma bola
que explode na trave.
敢作敢为的贝利射门,皮球砸中门柱.
O gol de empate vem no cruzamento
de Garrincha para Vavá.
扳平比分的进球是Garrincha
交叉传给Vavá射进的.
O valente Pelé está pronto
para viver uma tarde memorável,
勇猛的贝利已准备好度过一个
值得纪念的下午了,
e é ele que principia
a trama do segundo gol.
是他拉开了第二个进球的序幕.
Garrincha repete o lance implacável,
Garrincha又掀起一波进攻,
e Vavá desempata.
Vavá打破平局.
Locutor: Gol de Vavá!
解说员:Vavá进球了!
Pelé também quer o seu.
贝利也想进球.
Ele aplica um lençol no
zagueiro, mas a bola não entra.
他将球挑过后卫,但球没有进.
Locutor: -Jogada excepcional!
解说员:踢得漂亮!
No segundo tempo,
mais um lençol, cheio de estilo.
下半场,又一个轻挑,极具特色.
Agora, a bola entra.
这次球进了.
Narrador: Um delírio!
旁白:真令人欣喜若狂!
O grito de gol ressoa Brasil adentro.
进球的欢呼声响彻整个巴西.
O povo
comemora antecipadamente o título.
人们提前庆祝夺冠.
E vem a consagração.
盛大的欢庆时刻快要到来了.
Pelé, com um passe de calcanhar,
inicia uma jogada de ataque,
贝利脚后跟传球,开始进攻,
e faz de cabeça o quinto gol do Brasil.
头球为巴西队攻入第五个球.
Um fecho de ouro!
精彩收官!
Mulher: Gol!
女声:球进了!
Locutor: Pelé!
解说员:贝利!
Com uma cabeçada extraordinária,
marca o quinto gol do Brasil!
用一个绝妙的头顶球,
为巴西队攻入第五球!
Narrador: O menino de 17 anos
desmaia de emoção,
旁白:这个17岁的孩子激动得昏倒,
e precisa ser atendido dentro de campo.
需要场内接受治疗.
Locutor: Terminada a partida!
解说员:比赛结束了!
Pela primeira vez na história,
o Brasil é campeão do mundo.
巴西队有史以来第一次成为世界冠军.
Pelé paga a promessa feita
ao pai quando ainda criança.
贝利实现了孩提时代向父亲许下的诺言.
E sem esquecer a criança que
sempre foi, chora de alegria.
没有忘记他曾是个会高兴得哭起来的孩子.
A conquista do mundial de 58
é um marco de redenção.
1958年得世界杯夺冠是巴西队
时来运转的标志.
Redenção e libertação.
摆脱魔障,走向自由.
música: - A taça do mundo é nossa -
音乐:＝世界杯是我们的＝
- Com brasileiro -
- Não há quem possa -
＝ 我们巴西人 ＝＝ 无人能敌 ＝
- Ê, eta esquadrão de ouro - - É bom, -
＝ 就是这支王牌队伍 ＝＝ 真棒 ＝
Narrador: O país que mais ama o futebol,
旁白:这个最热爱足球的国度,
vive enfim um amor
plenamente correspondido.
终于充分享受到了回报.
Eufóricos, jogadores e dirigentes,
festejam o grande feito em pleno ar,
兴高采烈的球员们、教练们
通过电视实况庆祝着这一伟大成就,
tomando champanhe na própria taça.
喝着奖杯里的香槟.
No Brasil, Pelé é envolvido
pelo abraço dos torcedores,
在巴西,贝利被球迷们的拥抱所包围,
e recebe afagos e exaltações.
到处受到爱抚和夸奖.
O povo em delírio saúda nas
ruas os novos reis do futebol.
欣喜若狂的人们在街上向新球王们致意.
(SALVE! REIS DO FOOT-BALL)
(向球王们致敬!)
(SAÚDA OS CAMPEÔES DO MUNDO!)
(向世界冠军致敬!)
O bloco dos heróis brasileiros
desfila triunfante.
这群巴西英雄在凯旋的队列中行进.
O poder político corteja a glória da
conquista,na figura de um campeão,
政要们盛情款待光荣的凯旋者,
以冠军的身份,
ainda menino, mas já tão ilustre.
还是个孩子的他却已是如此卓尔不凡.
(SALVE CAMPEÔES DO MUNDO!)
(向世界冠军致敬!)
Em São Paulo, Pelé também é
recebido em palácio.
在圣保罗,
贝利同样在政府大厦里受到接待.
Alvo de grandes homenagens,
受到无数的礼遇.
é o mais premiado
de todos os campeões mundiais.
他是所有这些世界冠军中
获得最多奖励的
Recebe em mãos
um minguado prêmio em dinheiro.
他到手一份不算丰厚的现金奖励.
Recebe também um aparelho de televisão,
还得到一台电视机,
um bote de madeira, e um carro Romiseta.
一艘小木艇,和一辆Romiseta牌汽车.
(CAMPEONATO PAULISTA 1958)
(PAULISTA 锦标赛 1958)
Pelé: Depois que nós ganhamos
a Copa do Mundo de 1958,
eu tinha duas metas a conquistar,
贝利:我们赢得1958年世界杯后,
我还有两个目标要去争取,
que eram o Campeonato Paulista
e o Torneio Rio-São Paulo.
那就是Paulista锦标赛和
里约－圣保罗联赛.
Narrador:
Pelé já é o Rei do Futebol no planeta,
旁白:贝利已经成为世界球王,
mas ainda quer conquistar
títulos em sua aldeia.
但还是想在家乡赢得冠军称号.
Cada exibição dele é mais
espetacular que a anterior.
他的球踢得一场比一场精彩.
Todas elas, recheadas de gols.
各场比赛都有大量进球.
Num jogo contra o Corinthians,
logo aos 30 segundos,
在一场对阵Corinthians队得比赛里,
开赛不久第30秒钟时,
ele faz o gol mais rápido
de toda a sua carreira.
他射入了整个生涯中的最快进球.
O time do Santos está arrasador.
Santos队所向披靡.
Parece
uma verdadeira máquina de fazer gols.
活像一台射门机器.
(PELÉ ALEM DA MEIA CENTENA
DE GOLS!)
(贝利进球超过50个了!)
Dá show em todas as apresentações.
每场比赛都是一出好戏.
é uma goleada atrás da outra.
精彩进球一个接着一个.
O Santos faz nesse campeonato 143 gols.
这届锦标赛Santos攻入143个球,
Um recorde.
创造了新纪录.
Pelé: Eu joguei todas as 38 partidas.
贝利:我踢了全部38场比赛.
Fui novamente artilheiro
do campeonato com 58 gols.
以58个进球又一次成为进球最多射手.
E o Santos foi campeão.
Santos队夺得冠军.
O outro desafio era o Rio-São Paulo,
另一个挑战是里约－圣保罗联赛,
um torneio onde se enfrentavam
as 12 maiores equipes do Brasil.
这个比赛
有全巴西12支最强球队展开争夺.
Era um torneio que o Santos
ainda não havia conseguido.
Santos还从未在比赛中夺过冠.
(TORNEIO RIO-SÃO PAULO 1959)
(里约－圣保罗联赛 1959)
Narrador: Com seus gols, sempre decisivos,
Pelé leva o Santos a colecionar vitórias,
旁白:他的射门,经常起决定性作用,
贝利带领Santos队屡战屡胜,
contra
os maiores times do futebol brasileiro.
战胜那些全巴西最强球队.
Ninguém resiste ao poderoso
time da Vila Belmiro,
谁都难以对付强大的Vila Belmiro之队,
que para muitos já é o melhor do Brasil.
对于许多人而言,它就是巴西最好球队.
Pelé: No começo de 59,
贝利:1959年初,
tive a felicidade de ganhar o
Rio-São Paulo com o Santos F.C,
我有幸为Santos足球俱乐部队
夺取了里约－圣保罗联赛冠军.
e consegui alcançar a minha meta.
成功地实现了我的目标.
Narrador: Com os títulos conquistados,
aumenta sua notoriedade,
旁白:这些冠军称号的获得,
提高了他的知名度.
e cresce o número de seus fãs.
增加了他粉丝的人数.
Pelé recebe um volume colossal de cartas,
贝利收到大量的来信,
vindas de todas as partes do mundo.
来自世界各地.
São inúmeros também os convites feitos ao
Santos para se exibir no exterior,
还有无数的邀请,
邀请Santos队到国外比赛,
principalmente na Europa,
que quer ver Pelé de perto.
尤其到欧洲,他们想近距离看贝利.
Narrador: Ele chega ao velho continente,
como a nova sensação do futebol mundial,
旁白:他作为世界足坛轰动一时的
新闻人物, 来到了旧大陆[译注:欧洲],
e o Santos é obrigado a disputar
muitos jogos numa única semana.
Santos队
必需在仅有的一周内踢许多场比赛.
- Quem é aquele moço -
- Com a bola no pé? -
＝ 那个小伙子是谁 ＝
＝ 脚上带球的那个？＝
- é o rei Pelé -
＝ 他是球王贝利 ＝
- Eu perguntei quem é o moço -
- Com a bola no pé -
＝ 我请问那个小伙子是谁 ＝
＝ 脚上带球的那个？ ＝
- é o rei Pelé -
＝ 他是球王贝利 ＝
- A bola Ihe deu dinheiro -
＝ 足球带给他金钱 ＝
- Lhe deu nome - - Lhe deu fama -
＝ 带给他名声 ＝＝ 带给他荣誉 ＝
- A bola Ihe colocou -
- Entre os maiores dos homens -
＝足球让他跻身伟人行列＝
- Quem é o moço - - Com a bola no pé?-
＝那个小伙子是谁＝脚上带球的那个？
- é o rei Pelé -
＝他是球王贝利＝
- Sim, mas quem é aquele moço -
- Com a bola no pé? -
＝ 是,可那个小伙子是谁 ＝
＝ 脚上带球的那个？＝
- é o rei Pelé -
＝ 他是球王贝利 ＝
- Ele tem o drible certo -
＝ 精妙的盘球过人 ＝
- E tem tiro certeiro -
＝ 他准确的起脚射门 ＝
- Com ele não tem defesa -
- Pra ele não tem goleiro -
＝ 在他看来,防守形同虚设 ＝
＝ 对他而言,门将视若无物 ＝
- Ele é campeão do mundo -
- É o rei dos artilheiros -
＝ 他是世界冠军 ＝
＝ 他是射手之王 ＝
- Quem é o moço -- Com a bola no pé? -
＝那个小伙子是谁＝脚上带球的那个？
- é o rei Pelé -
＝他是球王贝利 ＝
- Mas quem é aquele moço -
- Com a bola no pé? -
＝ 可那个小伙子是谁 ＝
＝ 脚上带球的那个？＝
- é o rei Pelé -
＝他是球王贝利 ＝
- A bola Ihe deu dinheiro -
＝足球带给他金钱 ＝
- Lhe deu fama -- Lhe deu nome -
＝ 带给他名声 ＝＝ 带给他荣誉 ＝
- A bola Ihe colocou -
- Entre os maiores dos homens -
＝ 足球让他跻身伟人行列 ＝
- Quem é o moço- Com a bola no pé?
＝ 那个小伙子是谁＝脚上带球的那个？
- é o rei Pelé -
＝ 他是球王贝利 ＝
- Perguntei quem é o moço -
- Com a bola no pé? -
＝我请问那个小伙子是谁 ＝
＝脚上带球的那个？ ＝
- é o rei, -
＝他是球王贝利,＝
Narrador: Pelé reinou no melhor estilo,
旁白:贝利独领风骚,
em estádios da Europa e da América,
在欧美体育场里,
ganhando muitos títulos
e fazendo muitos gols.
无数次赢得冠军称号,
无数次破门得分.
(ENTRE 59 E 61 PELÉ CONQUISTOU
(1959至1961年间贝利赢得了
11 TÍTULOS INTERNACIONAIS
COM 99 GOLS EM 90 PARTIDAS)
11个世界冠军称号,在90场比赛中
射入99个进球)
Consagrado internacionalmente,
名扬世界的贝利,
Pelé se torna alvo
de grandes times europeus,
成了欧洲大牌球队竞相招揽的目标,
(Juventus and Milan disputano Pelé)
(Juventus队与Milan队争夺贝利)
que querem comprar
o seu passe a peso de ouro,
他们愿以重金求他为其效力,
(PELÉ NA MIRA DO MILAN!)
(Milan队瞄上了贝利!)
oferecendo cifras astronômicas.
愿意支付天文数字.
(PELÉ il est un vrai dieu
noir du foot-ball)
(贝利是真正的黑色足球之神)
Ele recusa todas elas.
他回绝了一切招揽.
(80 MILHÔES POR PELÉ, OFERECEU
O REAL MADRID DA ESPANHA)
(西班牙皇家MADRID队愿为贝利支付8千万)
Prefere continuar no Brasil.
宁愿继续在巴西踢球.
E ficando no Brasil,
Edson Arantes do Nascimento,
留在巴西,我们的Edson Arantes do
Nascimento[译注:贝利本名],
é convocado para prestar
o serviço militar obrigatório.
应召服义务兵役.
Curiosa coincidência:
多有趣的巧合:
o grande artilheiro serviu no
grupo de artilharia, em Santos.
伟大的足球重炮手,
在Santos的炮兵班服役.
Foi o recruta de número 201,
sem regalias ou privilégios.
这个编号为201的新兵,
没有任何特权或优待.
Pelé: Eu fiz tudo o que um
soldado raso tinha que fazer.
贝利:我做了一个列兵应做的一切.
A gente tinha que limpar o coturno,
engraxar, lavar roupa, às vezes.
我们有时须清洁、擦亮靴子,清洗衣物.
E eu ia dar ordem unida. Ficava lá
na frente do exército,de sentinela.
我要按统一口令出操.
要在军营前站岗放哨.
Eu morria de vergonha porque o
pessoal passava para trabalhar,
我尴尬得要死,因为人们上班路上经过,
e uns paravam, outros me davam tchau,
outros tiravam sarro,
有些会停下脚步,有些会向我打招呼,
有些会逗我,
e outros paravam para pedir autógrafo,
还有些会停下索要签名,
e eu ali de sentinela, 6h00 da manhã.
我上午六点就在那儿站岗,
Não tinha jeito de esconder.
躲也躲不了.
O recruta Edson foi escalado para
我们的列兵Edson被指派
jogar torneios nacionais e internacionais.
参加国内及国际比赛.
Com ele e outros craques,
有他以及其他明星参加的
o Brasil disputa o Campeonato
Sul-Americano das Forças Armadas.
巴西队争夺南美洲部队锦标赛.
Na partida final,
enfrenta a seleção da Argentina,
在决赛中迎战阿根廷国家队,
e, com um gol de Pelé, vence por 2x1,
e sagra-se campeão do torneio.
贝利踢进一球,巴西队以2比1取胜,
荣获比赛冠军.
(BRASIL CAMPEÃO SUL AMERICANO
DAS FORÇAS ARMADAS)
(巴西荣获南美洲部队锦标赛冠军)
(Recruta Pelé se apresenta
para a seleção brasileira)
(列兵贝利代表巴西国家队出征)
Aos 19 anos,
Pelé vive uma fase esplendorosa,
十九岁的贝利步入人生辉煌阶段,
(Taça Bernardo O'Higgins)
(Bernardo O'Higgins 杯)
e se firma
como exemplo de jogador múltiplo.
巩固了自己作为全能球员典范的地位.
Indiferente ao número da camisa,
不管身穿几号球衣,
ele atua com desenvoltura nas duas áreas.
他在两个方面都应付自如.
Numa, Pelé defende com vigor
de zagueiro. Noutra, ele ataca.
一方面,贝利防守固若金汤.
另一方面,他进攻势不可挡.
Ele é arco e flecha.
他是弓又是箭.
Locutor: Pode executar agora!
Demora um pouco, Executou,
解说员:他现在可以射门了,稍等片刻,
射门了,
Narrador:
A sua privilegiada visão de artilheiro,
旁白:他作为顶级射手的独特视野,
o transforma
num emérito criador de jogadas.
使他成为优秀的进攻组织者.
Suas constantes movimentações
confundem os adversários.
他不断跑动,迷惑对手.
Locutor: Gol!
解说员:球进了!
Pelé arma,
贝利准备好了,
dribla,
盘球,
penetra,
突破,
e marca.
射门得分.
Certamente, Pelé e a bola
nasceram um para o outro,
贝利就是与足球相伴而生的,
e vivem no campo um pacto de amor eterno.
在赛场上享受着足球的永恒乐趣.
Em uma única temporada,
Pelé disputa 103 partidas,
仅在一个赛季里,贝利就踢了103场比赛,
e faz 127 gols.
攻入127个进球.
O prestígio de Pelé já é enorme.
贝利已经声名卓著.
Ele é capa de muitas revistas.
他上了许多杂志的封面.
Sua popularidade
é celebrada em todo o mundo,
在全世界广受欢迎,
e o assédio dos fãs
acontece em todos os lugares.
处处受球迷的簇拥.
Quando fanáticos torcedores
o cercam,
当狂热的球迷围住他时,
ele não aplica dribles. Muito pelo contrário:
abre o jogo e corre para o abraço!
他从不躲闪.与之相反:
他敞开胸怀迎上前拥抱他们!
Pelé dá mostras de ser um grande armador,
贝利证明了自己是伟大的战士,
e mais do que isso,
um irresistível finalizador.
他更是,一个势不可挡的终结者.
(Entrega ao publico o maior
sucesso do ano EU SOU, PELÉ)
(向读者推出年度畅销书:”我是贝利”)
(HOJE PELÉ AUTOGRAFANDO)
(今日贝利签售会)
Todos queriam conhecer
em detalhes a vida de Pelé,
谁都想详细了解贝利的生平.
e sobre ela foram escritos alguns livros.
出了好几本关于他生平的书.
O primeiro, "Eu Sou Pelé",
de Benedito Ruy Barbosa,
第一本是Benedito Ruy Barbosa
写的”我是贝利”,
que reuniu em seu Iançamento,
在新书发布会上,聚集了
os três maiores ídolos do futebol brasileiro:
巴西足坛三大偶像级人物:
Arthur Friedenreich,
Leônidas da Silva e Pelé.
Leônidas da Silva,和贝利.
O segundo, "Viagem Em Torno de Pelé",
escrito por Mário Filho.
第二本书是Mário Filho写的
”旅行在贝利身边”.
No prefácio do livro "O Negro
no Futebol Brasileiro",
在此书的序言”巴西足坛里的黑人”中,
Mário destaca o orgulho de
Pelé em ser negro e escreveu:
Mário着重描写了贝利作为黑人的自豪,
他写道:
"Ele faz questão de ser negro,
não para afrontar ninguém,
“他强调自己是黑人,并非为了挑战任何人,
mas para exaltar a mãe, o pai,
而是为了推崇他的母亲、父亲,
a avó, o tio,
祖母、叔叔,
a família de negros
que o preparou para a glória".
这个培养他获此殊荣的黑人家庭.”
Nasci negro e tenho orgulho de ser negro,
我生为黑人,并以自己是黑人为荣,
porque todo brasileiro tem alguma coisa
de índio, alguma coisa de negro.
因为每个巴西人都与印地安人、
黑人多少有些关系.
Eu me orgulho muito
de ser negro e ser brasileiro.
身为黑人,身为巴西人,我非常自豪.
Narrador: A vida de Pelé também
deu em filme: "O Rei Pelé",
旁白:贝利的生平还拍成了电影:
”球王贝利”,
interpretado pelo próprio
Edson Arantes do Nascimento.
由Edson Arantes do Nascimento
本人主演.
Pelé também era astro
de campanhas publicitárias.
贝利还是位广告明星.
- Que café é esse? - É o Café Pelé.
－这是什么咖啡？－这是贝利咖啡.
Está uma delícia!
美味好极了!
Já viu, né?
看到了吧？
Narrador: E no futebol, Pelé continuava a ser,
o ator principal de um grande elenco.
旁白:在足球界,贝利依然是,
众多球员中的主角.
Com o grande sucesso que o Santos. F.C.
vinha fazendo no exterior,
由于Santos足球俱乐部队
在国外不断取得的成功,
a diretoria resolveu contratar
mais alguns craques,
球队领导层决定与更多的球星签约,
e formar um grande time, quase imbatível.
打造一支伟大的球队,
一支几乎战无不胜的球队.
Um grande time de futebol do mundo!
一支世界足坛的伟大球队.
(Fiori Gigliotti radialista)
(Fiori Gigliotti, 广播员)
Formar um grupo igual àquele
vai ser muito difícil.
要组建一支与之匹敌的队伍将是非常困难的.
(Lima, Ex-jogador do Santos)
(Lima, 前Santos队球员)
Foi a coisa mais próxima
que eu já vi de um espetáculo.
那是我所见到的最接近戏剧表演的事情.
Uma orquestra sinfónica,um equipe do balé.
是一支交响乐团,是一支芭蕾舞团.
(Menotti, técnico de futebol)
(Menotti, 足球教练)
- Um teatro de beleza rara.
- Era um futebol de arte.
－这是绝美的舞台展示.
－这是堪称艺术的足球.
Pelé: Para vocês terem uma idéia,
em uma década,
贝利:为让你们有一个概念,在十年中,
o Santos ganhou
8 Campeonatos Paulistas,
Santos队赢得了八次Paulista锦标赛冠军.
e eu fui artilheiro em quase todos eles.
几乎每次我都是进球最多射手.
- Agora quem dá bola é o Santos -
＝现在接受欢呼的是谁,是Santos队＝
(CAMPEÃO PAULISTA 1960)
(1960年 PAULISTA 锦标赛 冠军)
- O Santos é o novo campeão
＝Santos是新冠军
- Glorioso alvinegro praiano
＝来自海岸的光荣的白人与黑人
(BICAMPEÃO PAULISTA 1961)
(1961年蝉联PAULISTA锦标赛冠军)
- Campeão absoluto deste ano -
＝本年度无可争辩的冠军 ＝
-Agora quem dá a bola é o Santos-
-É o Santos, diz aé!-
＝现在接受欢呼的是谁,是Santos队＝
＝人们说是Santos队＝
(TRICAMPEÃO PAULISTA 1962)
(1962年连续三度成为PAULISTA锦标赛冠军)
- O Santos é o novo campeão -
＝Santos是新冠军＝
- Glorioso alvinegro praiano -
＝ 来自海岸的光荣的白人与黑人 ＝
(CAMPEÃO PAULISTA 1964)
(1964年 PAULISTA 锦标赛 冠军)
- Campeão absoluto deste ano -
＝ 本年度无可争辩的冠军 ＝
- Santos, sempre Santos -
＝ Santos队,始终是Santos队 ＝
(BICAMPEÃO PAULISTA 1965)
(1965年蝉联PAULISTA锦标赛冠军)
- Dentro ou fora do alçapão -
＝不管在笼中还是笼外 ＝
- Jogue onde jogar -- és o leão do mar -
＝不管在哪里踢球＝你都是海中雄狮
(CAMPEÃO PAULISTA 1967)
(1967年 PAULISTA 锦标赛 冠军)
- Salve o nosso campeão -
＝ 向我们的冠军致敬 ＝
- Agora, é o Santos! -
＝ 现在,它是Santos队! ＝
(BICAMPEÃO PAULISTA 1968)
(1968年蝉联PAULISTA锦标赛冠军)
(TRICAMPEÃO PAULISTA 1969)
(1969年连续三度成为PAULISTA
锦标赛冠军)
- Santos, sempre Santos -
＝ Santos队,始终是Santos队 ＝
- Dentro ou fora do alçapão -
＝ 不管在笼中还是笼外 ＝
- Jogue onde jogar -
＝ 不管在哪里踢球 ＝
- és o leão do mar -
＝ 你都是海中雄狮 ＝
- Salve o nosso campeão -
＝ 向我们的冠军致敬 ＝
Santos!Santos!
Santos队!Santos队!
Crianças: Brasil! Brasil!
童声:巴西!巴西!
- A vitória lá no Chile -
- Vai ser nossa -
＝ 在智利,胜利将属于我们 ＝
- Quando a bola segue mesmo -
- É Brasileiro -
＝ 当皮球在滚动之际 ＝
＝ 就是巴西队大展雄风之时 ＝
A seleção brasileira era a grande
favorita para ser campeão de 1962,
巴西队是1962年杯赛的夺冠大热门,
porque era uma equipe já madura,
que já vinha com a formação de 58.
因为这是一支已然成熟的队伍,
经历过1958年杯赛的锻炼.
Na preparação,
a seleção brasileira ganhou todas as partidas.
在预选赛中,巴西队每场皆胜.
Narrador: A estréia é contra o México.
旁白:首场是对阵墨西哥队.
Pelé é o grande nome da Copa.
贝利是世界杯的大腕.
Ele quer repetir o feito de 1958.
他期望重演1958年的辉煌战绩.
No primeiro tempo,ele tenta várias vezes.
上半场,他作了多次尝试.
Mas o gol do Brasil só sai no segundo,
但巴西队要到下半场才实现破门得分,
quando Pelé recupera uma bola perdida,
e cruza na medida para Zagallo fazer 1 x0.
当时贝利抢回一个传失的球,
接着传球给Zagallo射门得分1比0.
Locutor: Gol!
解说员:射门球进了!
Sua ambição é bem maior, e ele
dá mostras de querer muito mais.
他雄心勃勃,表现出想进更多球的愿望.
Em outra grande jogada,
ele arranca velozmente,
在另一次大举进攻时,他快速冲刺,
passa na corrida
por quatro mexicanos e chuta.
飞跑着连过四名墨西哥球员并起脚射门.
Narrador: Como sempre, no alvo.
旁白:一如既往,正中目标.
Locutor:Simplesmente sensacional!
解说员:真是太绝妙了!
Pelé:
O jogo contra o México não foi muito difícil,
贝利: 对墨西哥队的那场球并不太难,
mas já o segundo jogo
preocupava um pouco mais.
但第二场就多操点心了.
(Brasil X Tzecoslováquia)
(巴西 X 捷克斯洛伐克)
A gente sabia que a seleção da
Tchecoslováquia marcava muito bem.
我们知道捷克斯洛伐克队防守很好.
Por isso a nossa determinação era
tentar o chute de meia distância.
因此,我们决定尝试中距离射门.
Narrador: Seguindo o plano,
Pelé tenta duas vezes.
旁白:按照计划,贝利作了两次尝试.
No primeiro chute, deixa um
defensor tcheco atordoado.
第一次射门,
将捷克队防守队员踢得晕头转向.
Locutor: Vai o Brasil para o
ataque. Coloca no peito de Pelé,
解说员:巴西队要进攻了.贝利胸部停球,
Narrador: No segundo,
ele põe mais força no disparo,
旁白:第二次,他射门时又加大了力度,
Locutor: -Atirou para o alto,
解说员:－ 球高高射出,
Narrador: e sente uma forte dor na perna.
旁白:他感到腿部一阵剧痛.
Pelé: Logo que eu soltei a perna esquerda, eu
senti também uma fisgada na virilha.
贝利:我一撩起左腿,
便感到腹股沟也一阵刺痛.
Mesmo assim, eu ainda forcei um pouco,
即便如此,我仍再加了一把力,
fui na lateral do campo com o Mário
Américo, para fazer uma melhor avaliação.
我和Mário Américo一起走到球场边线,
以便作更好的评估.
Narrador: Pelé, que em sua carreira nunca
tivera uma contusão mais grave,
旁白:
贝利在以往生涯中从未伤得如此严重,
tem uma distensão muscular,
现在是肌肉拉伤,
deixando toda a nação brasileira
bastante apreensiva.
这使巴西举国上下为之担心.
Pelé: Eu fiz alguns testes
tentando abrir as pernas,
贝利:我作了几次尝试,打开双腿,
mas quando eu fazia o movimento
lateral, era um problema sério.
但当我作侧向动作时,问题就严重了.
Locutor: E que nada de grave
解说员:但愿这个神奇球员
ocorra com o fabuloso jogador,
受伤并不严重,
E, naquela época,
o tratamento era bolsa de água quente,
在当时,治疗方法是用热水袋,
era uma pomada
que tinha na época e toalha quente.
用当时有的药膏和热毛巾.
Depois do segundo, terceiro dia
eu comecei a me sentir melhor.
第二天过后到了第三天,我感觉好点了.
Aí eu já comecei a caminhar no campo,
comecei a dar as minhas voltas,
e eu fui treinar.
那时,
我已开始在场上来回走动, 我开始训练了,
Foi quando, na 1 º batida que eu fui dar
cruzamento de perna esquerda,
当我用左腿传第一脚球的时候,
eu senti. Eu senti.Mas me deu uma tristeza,
我就感到,感到痛了,这令我十分沮丧,
mas me veio
um negócio tão forte no coração,
我心中有一种强烈的沮丧感,
porque eu achava que estava bem.
因为我觉得当时自己状态还是不错的.
Aí, eu vi que estava fora do jogo seguinte
e fora de uma final.
但我清楚自己参加不了下一场比赛,
也参加不了决赛.
Narrador: Sem Pelé,
o Brasil eliminou as seleções da Espanha,
旁白:没有贝利的巴西队消灭了西班牙队,
da Inglaterra e do Chile.
消灭了英格兰队和智利队.
(Brasil X Tzecoslováquia - final)
(巴西 X 捷克斯洛伐克 – 决赛)
E, na final da Copa,
volta a enfrentar a Tchecoslováquia,
在世界杯的决赛上,
又一次迎战捷克斯洛伐克队,
e Pelé tem que
se conformar com a posição de torcedor.
贝利不得不以球迷身份观赛.
Após o empate de 1 x1,
aos 25 minutos do segundo tempo,
1比1踢平之后,下半场第25分钟时,
o Brasil desempata com um gol de Zito.
巴西队Zito破门,比分领先.
Locutor: Gol!
解说员:球进了!
E a torcida chilena vibra
juntamente com os brasileiros.
智利球迷与巴西球迷一起欢呼.
E Vavá ainda faz 3x1.
Vavá又将比分改成了3比1.
música:- A Taça do Mundo é nossa -
音乐:＝ 世界杯是我们的 ＝
- Com o Brasileiro- Não há quem possa
＝ 巴西人 ＝＝ 无人能敌 ＝
- Ê, êta esquadrão de ouro -
＝ 就是这支王牌球队 ＝
- é bom no samba -
＝ 桑巴舞跳得好 ＝
- é bom no couro -
＝ 足球踢得棒 ＝
- O Brasileiro -
- Desta vez no Chile -
＝ 巴西人 ＝
＝ 这次在智利 ＝
- Mostrou o futebol -
- Como é que é -
＝向人们展示什么是真正的足球＝
- Ganhou o bicampeonato -
＝两度夺得冠军＝
- Sambando com a bola no pé -
＝跳着足球桑巴舞＝
Gol!
球进了!
Narrador: Apesar de já consagrado
旁白: 尽管已经两度荣获
como bicampeão do mundo,
世界冠军的称号,
Pelé
continuava a morar com colegas de equipe,
贝利还是继续与球队队友住在一起.
numa modesta pensão em Santos,
perto da Vila Belmiro.
住在Santos一幢简朴的公寓里,
靠近Vila Belmiro.
O Pelé
morou numa pensão da Dona Georgina.
贝利住在Georgina太太的公寓里.
- A pensão era um show.
- A crioulada morava toda lá.
－公寓充满着欢乐.
－所有的黑小伙子都住那儿.
Fui eu, o Pelé, depois foi o Coutinho.
我,贝利,后来还有Coutinho.
Enfim, moramos em 12 ou 13
lá na casa da Dona Georgina.
最后我们有十二三人
住在Georgina太太的公寓里.
- Era ali um ponto de encontro.
- Naquele tempo tinha o bonde.
－那里就是一个集会点.
－那时还有有轨电车.
A gente pegava o bonde para ir
para o campo do Santos.
我们乘坐有轨电车去Santos体育场.
Quando a gente se atrasava um poco, a gente
era despertado pelo barulho do bonde.
当我们起床稍微晚点,
我们就会被有轨电车的响声唤醒.
A gente não perdia o horário nunca, né?
我们从不迟到,不是吗？
Foi uma fase excelente,
uma fase muito boa mesmo.
那是一段美妙的时光,真的很美好.
E nenhum de nós tinha carro.
O único que tinha carro era o Pelé.
我们都没有汽车,唯一有汽车的就是贝利.
Narrador:
Todos sabem que Pelé dormia muito.
旁白:大家都知道贝利很会睡.
Poucos sabem
que nem sempre dormia deitado.
很少人知道他不总是躺着睡.
O Pelé era sonâmbulo.
贝利是梦游者.
(Carlos Alberto,ex jogador do Santos)
(Carlos Alberto,前Santos队球员)
Ele falava muito durante a madrugada.
黎明时,他会说许多梦话.
(Pepe,ex jogador do Santos)
(Pepe,前Santos队球员)
Eu vi uma vez ele fazendo
ginástica dormindo.
我见过有一次他睡觉的时候做着操.
(Raimundinho,ex jogador do Santos)
(Raimundinho,前Santos队球员)
Meia-noite, uma hora da manhã,
ele levantava, abria a porta,
他在半夜一点起身,打开门,
Eu e o Dorval ficávamos olhando.
Aí ele voltava, se cobria e dormia.
我和Dorval 盯着看.
然后他又回来,盖好被子睡下了.
(Urubatão,ex jogador do Santos)
(Urubatão,前Santos队球员)
A gente muitas vezes na concentração,
acordava com os gritos dele,
许多次我们熟睡时被他的尖叫声吵醒,
até assustado,
pensando que estava passando mal.
我们甚至感到害怕,担心他是否身体不适.
Ele gritava, gritava mesmo!
他会尖叫的,真的是尖叫!
Quando o negão se mexia na cama,
nós acordávamos para ver.
当这家伙在床上动弹时,我们就醒过来看.
(Dorval,ex jogador do Santos)
(Dorval,前Santos队球员)
Ficava levantando e
fazendo aquele barulhão:"Gol! Gol! Gol!"
他会起身大叫:”进了!进了!进了!”
Eu falava: "Meu Deus, o jogo
nem começou e ele já está fazendo gol?"
我说:”我的天,比赛没开始呢,
他就进球了？”
Pelé: Gol!
贝利:球进了!
Não era só dormindo que eu sonhava.
这不只是我睡觉时做的梦.
O futebol brasileiro
ainda não tinha os títulos,
巴西足球界还没有得过冠军称号的比赛有:
Sul-Americano e Mundial Interclubes.
南美洲杯和世界俱乐部杯.
O que eu sonhava mesmo, era dar esses
dois títulos para o Santos Futebol Clube.
我就是在梦想
为Santos足球俱乐部队赢得这两项冠军.
Narrador: Depois de superar
três etapas de classificação,
旁白:在三阶段的预选赛之后,
o Santos chega a Buenos Aires
para a finalíssima sul-americana.
Santos来到布宜诺斯艾利斯参加
南美洲杯的决赛.
(Santos X Peñarol Libertadores da América)
(Santos X Peñarol 美洲解放者杯)
O adversário é o Peñarol,
então campeão mundial,
对手是Peñarol队,当时的世界冠军,
e vencedor das duas únicas edições
anteriores da Taça Libertadores.
是仅有的前两届解放者杯比赛的优胜者.
Os uruguaios querem
reafirmar a sua hegemonia,
乌拉圭人想守住他们的霸主地位,
e sabem muito bem
que o segredo é anular Pelé.
他们很了解关键在于遏制贝利.
Mas o sonhador
quer materializar o seu desejo,
但我们的梦想家要实现他的愿望,
e desmonta a defesa uruguaia.
瓦解了乌拉圭队的防守.
Aproveitando uma boa jogada,
Coutinho abre o placar.
利用一次漂亮的进攻,Coutinho首开纪录.
No início do segundo tempo,
下半场开始时,
o camisa 10 do Santos inicia
uma impressionante arrancada:
Santos队的10号发起了一次
令人印象深刻的猛攻:
passa por quatro jogadores do Peñarol,
e Iança Dorval na direita.
连过四个Peñarol队球员,
传球给右路的Dorval.
Depois, recebe a bola na entrada da área,
接着,又在禁区前得球,
e fuzila de pé direito.
右脚射门.
Locutor: Gol!
解说员:球进了!
Um golaço
que faz delirar a platéia argentina.
一个令阿根廷观众如痴如醉的绝妙进球.
Pelé sempre quer mais.
贝利总是希望多多益善.
E com o faro dos bons predadores faz 3x0!
用他那优秀猎手的本能,
将比分改写为3比0.
Locutor: Gol!
解说员:球进了!
Pela primeira vez,
um time brasileiro é campeão sul-americano.
有史以来第一次由一支巴西足球队
夺得南美洲杯冠军.
Empolgados com a exibição de Pelé, os
torcedores argentinos invadem o gramado,
对贝利表现兴奋不已的阿根廷球迷,
涌进球场,
e levam
como lembrança todo o seu uniforme,
把他全身队服剥走作为纪念,
deixando o rei literalmente,
使得我们的球王完完全全,
nu!
赤身裸体!
(STRIP-TEASE DO DEUS NEGRO
DO FOOTBALL)
(黑球神的脱衣秀)
(SANTOS CAMPEÃO DA TAÇA
LIBERTADORES DA AMÉRICA)
(SANTOS队夺得美洲解放者杯冠军)
Pelé: Já campeão sul-americano,
贝利:既已成为南美洲杯冠军,
o Santos teve que enfrentar o Benfica,
que era o campeão europeu.
Santos队就必须迎战
欧洲冠军Benfica队.
(Santos e Benfica se enfrentam
no Maracanã pela decisão do mundial)
(Santos队与Benfica队
在Maracanã体育场争夺世界冠军)
Esse primeiro jogo foi no Brasil,
第一场比赛在巴西,
(Santos X Benfica Mundial de Clubes)
(Santos X Benfica 世界俱乐部冠军赛)
e nós escolhemos o Maracanã porque,
num campo maior,
我们选择了Maracanã体育场,
因为在一个较大的球场里,
a bola corre mais fácil e nós tínhamos
o apoio de toda a torcida carioca.
球踢起来更方便些,
并且我们有所有里约球迷的支持.
Narrador: Aos 32 minutos,
Pelé abre o placar.
旁白:第32分钟时,贝利首开纪录.
Locutor: Gol!
解说员:球进了!
O Benfica reage, e Eusébio empata,
Benfica队反攻,Eusébio将比分扳平,
preocupando a platéia carioca
que torcia pelo Santos.
使为Santos队助威的里约观众捏了把汗.
Mas logo a seguir, Coutinho marca e põe
novamente o Santos em vantagem.
但不久,Coutinho破门得分,
Santos队再次领先.
Depois de uma tabelinha,
Pelé faz o terceiro, ampliando o placar.
在做了一个传接配合后,
贝利射入第三球,扩大了战果.
Locutor: Gol!
解说员:球进了!
O Benfica ainda diminui.
Benfica又缩小了比分差距.
é uma vitória apertada por 3x2,
Santos队以3比2微弱优势取得胜利.
que deu muitas esperanças aos
portugueses para o jogo seguinte.
这给葡萄牙人对第二场比赛带来很多期待.
(LISBOA 1962)
(里斯本 1962)
Quando nós chegamos em Portugal,
当我们到达葡萄牙时,
eles já estavam vendendo ingresso
para a terceira partida.
他们正在销售第三场比赛的门票.
Poxa, nós não tínhamos
nem jogado a segunda ainda,
天哪,我们第二场还没踢呢,
e já estavam com faixas e flâmulas dizendo:
他们却已经有了条幅和旗子,上面写:
"Benfica campeão do mundo".
Isso mexeu com nossos brios,
“Benfica队,世界冠军”.
这激发了我们的斗志,
e fizemos uma das maiores
partidas do Santos Futebol Clube,
我们踢的这场球成为Santos俱乐部
有史以来最伟大的比赛之一,
e a melhor partida da minha carreira.
也是我的足球生涯里最好的比赛.
Logo no início, Pelé recebe um
cruzamento de Pepe e abre o placar.
开场不久,贝利接到Pepe传球,首开纪录.
Com moral elevada,
ele marca o segundo gol do Santos.
借助高昂的士气,
他又为Santos攻入第二球.
Locutor: Gol!
解说员:球进了!
Um primor de jogada que provoca intensos
aplausos da torcida portuguesa.
精妙的脚法令葡萄牙球迷也不禁喝彩叫好.
E Pelé comemora!
贝利庆祝进球!
No segundo tempo,
em uma grande arrancada,
下半场,在一次猛攻中,
Pelé dribla três defensores do Benfica,
贝利接连晃过Benfica队三名防守队员,
e cruza para Coutinho marcar.
传球给Coutinho破门得分.
Locutor: Gol!
解说员:球进了!
Narrador: Um deslumbramento!
旁白:令人目眩神迷!
O show de Pelé tem que continuar.
贝利的演出还要继续.
Com dribles fantásticos,
ele arrasa o time português.
用他那神出鬼没的盘球过人,
贝利打垮了葡萄牙队.
Em outra jogada genial,
在另一次天才发挥中,
Pelé marca o quarto gol do
Santos, que vence por 5x2.
贝利为Santos队攻入第四球,
以5比2取得胜利.
Com uma exibição de gala,
Pelé dá ao Santos,
贝利的出色表现,令Santos队
o primeiro título
de campeão mundial de clubes.
第一次获得世界俱乐部杯的冠军称号.
- Agora quem dá bola é o Santos -
＝现在接受欢呼的是谁,是Santos队＝
- O Santos é o novo campeão -
＝Santos队是新冠军＝
- Glorioso alvinegro praiano -
＝来自海岸的光荣的白人与黑人＝
- Campeão absoluto deste ano -
＝本年度无可争辩的冠军＝
- Agora quem dá a bola é o Santos-
- É o Santos diz aí! -
＝ 现在接受欢呼的是谁,是Santos队＝
＝ 人们说是Santos队 ＝
- O Santos é o novo campeão -
＝ Santos队是新冠军 ＝
Pelé:O Brasil era então o país do otimismo.
贝利:巴西那时是个乐观向上的国家.
Nós vivíamos a onda dos anos dourados,
我们生活在黄金时代,
e ganhar títulos nos esportes
passou a ser uma obrigação.
赢得体育比赛冠军成了份内的事情.
Nessa época,
o Brasil foi bicampeão mundial de futebol,
在那年代,巴西队蝉联足球世界冠军,
bicampeão mundial no basquete,
蝉联篮球世界冠军,
Era uma obsessão ser bicampeão mundial,
蝉联冠军成了一种无法抗拒的念头,
e havia uma certa pressão,
对于Santos队蝉联
para o Santos ser bicampeão sul-americano.
南美洲冠军造成一定压力.
Mas dessa vez a partida final,
而这次的决赛,
era em "La Bombonera"
contra o Boca Juniors.
是在La Bombonera体育场,
对手是Boca青年队.
(Santos X Boca Jrs.Libertadores da América)
(Santos队X Boca青年队美洲解放者杯)
E jogar lá não é brincadeira.Não é fácil,
在那儿踢球可不是闹着玩的,并不轻松,
A pressão da torcida,
a gritaria no nosso ouvido,
来自球迷的压力,
他们的喧嚷声充斥着我们的耳朵,
E quando íamos entrando em campo,
eles começaram com um coro:
当我们即将进入球场时,
他们便开始齐声喊道:
"Pelé hijo de puta! Macaquitos de Brasil!"
“狗娘养的贝利!巴西猴崽子!”
Narrador: A torcida cria um clima de guerra,
旁白:球迷营造出一种充满火药味的氛围.
e os jogadores partem para a caça a Pelé.
对方球员开始追逐贝利.
Ele se movimenta
por todos os cantos do campo,
无论他跑到在球场任何角落,
e a palavra de ordem
é persegui-lo por onde ele estiver.
对方的指令是他跑到哪儿,就跟到哪儿.
E vale tudo para anular o craque santista,
不惜一切代价遏制这个Santos球星,
até rasgar o seu calção.
甚至扯破他的短裤.
Aos 2 minutos do segundo tempo,
o Boca Juniors abre o placar,
下半场第二分钟时,Boca青年队首开纪录,
entusiasmando ainda mais seus torcedores.
令其球迷更为兴奋.
A reação do Santos foi imediata:
Santos立即展开反攻:
Pelé recebe um passe de Dorval
贝利接到Dorval的传球,
e coloca Coutinho na cara do gol,
轻推给面对球门的Coutinho,
que marca e cala a torcida portenha.
Coutinho破门得分,
使布宜诺斯艾利斯球迷沉默下来.
Locutor: Gol! Coutinho!
解说员:球进了!Coutinho!
Inconformados com o placar,
与比分并不相称的是,
os argentinos redobram a perseguição
ao camisa 10 do Santos.
阿根廷球员加大了对Santos队
10号的紧逼力度.
Pelé não se intimida.
贝利并不畏惧.
Continua possuído,
依然发挥出色,
e encara os adversários,
与对手针锋相对,
demonstrando não ter medo de cara feia.
以示他不惧怕任何困难.
O Santos se impõe em campo.
Santos在球场上站住了脚跟.
Coutinho faz um bom passe para Pelé,
que marca o gol da grande vitória.
Coutinho一记妙传给贝利,
贝利攻入致胜一球.
Locutor: Gol!
解说员:球进了!
Pelé vibra como nunca.
贝利用前所未有的方式庆祝着进球.
O Santos é bicampeão sul-americano.
Santos蝉联南美洲杯冠军.
Celebrar um título é com ele mesmo.
庆祝获得冠军称号非他莫属.
Depois dessa conquista, o Santos
foi novamente disputar o mundial,
这次胜利之后,Santos又去争夺世界冠军,
e desta vez na Itália, contra o Milan.
这次是在意大利,对阵Milan队.
Narrador: Um mal começo.
旁白:开局不利.
O Milan
chega aos 2x0 com relativa facilidade.
Milan队相对轻松地以比分2比0领先.
Em uma rápida investida, Pelé faz 2x1.
在一次快攻当中,贝利将比分改为2比1.
Locutor: Gol! Pelé monumental!
解说员:球进了!贝利,太经典了!
O Milan está arrasador, e chega aos 4x1.
Milan队也不是省油的灯,
将比分扩大为4比1.
Pelé marca novamente.
贝利又进一球.
Mas seus gols não foram suficientes para
evitar a derrota do Santos.
但他的进球不足以挽回Santos队的败局.
(MILAN LARGOU NA FRENTE 4X2
SOBRE O SANTOS)
(MILAN队
以4X2遥遥领先于SANTOS队)
(SANTOS ENFRENTA O MILAN NO
MARACANÃ)
(SANTOS队在MARACANÃ体育场
迎战MILAN队)
(SEM PELÉ, SEM ZITO, SEM CALVET)
(贝利缺阵,ZITO缺阵,CALVET也缺阵)
Narrador: Um mau presságio,
旁白:这是一个坏兆头,
Pelé: Na revanche contra o Milan
no Maracanã, eu não pude jogar,
贝利:我无法参加在Maracanã体育场
对阵Milan队的复仇赛,
nem o Zito e nem o Calvet.
Zito和Calvet也不行.
Nas arquibancadas, éramos nós três,
在观众席上有我们三个,
e mais 133 mil torcedores
empurrando o time do Santos.
还有十三万三千多个
为Santos队助阵的球迷.
Nós começamos perdendo por 2x0.
我们一开场便以2比0落后.
Locutor: Vai bater! Gol!
解说员:要打门了!球进了!
E numa reação inesquecível
nós conseguimos devolver,
在一次令人难忘的反攻中,我们把
os mesmos 4x2
do primeiro jogo em Milão.
与在米兰进行的第一场比赛相同的
4比2比分回敬了Milan队.
(SANTOS GANHOU DE 4!)
(SANTOS队射入四球!)
Pelé: A partida que decidiu o título foi 2
dias depois no próprio Maracanã.
贝利:决定冠军的比赛于两天后还在
Maracanã体育场进行.
(Santos X Milan
Decisão do Mundial de Clubes)
(Santos队 X Milan队
世界俱乐部冠军赛决赛)
De novo, eu não pude jogar,
我还是没能上场,
mas torcer para o Santos
também era muito bom,
不过作为观众给Santos队
加油助威那也很好,
um time de muita técnica e de muita garra.
一支技艺精湛又斗志昂扬的队伍.
Nós vencemos por 1 x0,
e o Santos conquistou naquela noite,
我们以1比0取胜,那晚Santos队蝉联
o título de bicampeão mundial de clubes.
世界俱乐部冠军.
- Salve o nosso campeão -
＝ 向我们的冠军致敬 ＝
(AS PALMAS DOS CARIOCAS
(两届世界俱乐部冠军SANTOS队
O CORAÇÃO DO SANTOS F.C.
BICAMPEÃO MUNDIAL)
衷心向里约人民致敬)
Pelé: Como agradecimento
ao grande apoio que a torcida carioca,
贝利:作为对里约球迷在国际比赛中
dava ao Santos Futebol Clube nos jogos
internacionais, nós resolvemos fazer
uma homenagem a essa torcida.
给予Santos足球俱乐部队的支持表示
感谢, 我们决定向这些球迷致敬.
Em um jogo contra o Fluminense,
cada jogador do Santos,
在一场对阵里约Fluminense队的比赛中,
Santos队的每个球员,
entrou em campo vestindo
a camisa de um clube carioca.
都身穿里约的一个俱乐部的球衣进场.
E eu entrei com a camisa do Olaria.
我是穿着Olaria的球衣进场的.
Narrador: A camisa do Olaria,
旁白:Olaria的球衣,
é logo entendida como
um gesto diplomático de Pelé,
马上被理解为贝利的一种善意举动,
uma homenagem a todo o futebol carioca.
是向整个里约足球界表达的敬意.
Um jeito simpático de retribuir
o carinho do torcedor pelo Santos.
是回报里约球迷对
Santos队喜爱的友好方式.
Pelé era sempre celebrado no Maracanã,
贝利在Maracanã体育场总受到礼遇,
fosse qual fosse o adversário.
不管对手是谁.
Era como ter a certeza de gols.
他似乎一定会进球.
- Botafogo, Botafogo -
＝ Botafogo队, Botafogo队 ＝
- Campeão desde 1910, -
＝ 1910年以来的优胜者,＝
Ninguém resistia ao fascínio dos
encontros entre Santos e Botafogo.
谁都无法拒绝
Santos队对阵Botafogo队比赛的魅力.
Cada partida era um concerto
de gala do futebol-arte,
每场比赛就是一次展示足球艺术盛况的演出,
que reunia a fina-flor da seleção brasileira.
聚集着巴西国家队的精华.
Nesses jogos, Pelé renovava seu
repertório de jogadas míticas,
这些比赛,让贝利的神奇足球榜单里
又增添了新内容,
que permanecem vivas
na memória do torcedor.
并鲜活地留在球迷们的记忆里.
Em jogo válido para
a Libertadores de América,
在美洲解放者杯的资格赛里,
(Libertadores da América 1963)
(美洲解放者杯 1963)
Pelé brindou o Maracanã com 3 gols,
num triunfo histórico por 4x0.
贝利为Maracanã体育场奉献了三个进球,
球队以4比0取得了历史性的胜利.
Em outra memorável exibição,
在另一场著名的比赛里,
(Taça Brasil 1962)
(巴西杯 1962)
o Santos derrotou o Botafogo por 5x0,
Santos队以5比0击败Botafogo队,
dois de Pelé,
其中贝利踢进两球,
e com essa goleada conquistou
o bicampeonato da Taça Brasil.
这些进球使Santos队蝉联巴西杯冠军.
(Santos Bicampeão da Taça Brasil
Santos goleou Botafogo 5XO)
(Santos队蝉联巴西杯冠军
Santos队5比0胜Botafogo队)
- Vamos todos cantar de coração -
＝ 我们大家来用心歌唱 ＝
- A cruz de Malta é o, -
＝ 马耳他的十字架是 ＝
Narrador: A torcida do Vasco, clube pelo qual
Pelé nutria uma especial simpatia,
旁白:Vasco俱乐部的球迷,
贝利对其抱有一种特别的好感,
também foi contemplada com a sua magia,
他们也见识了他的魔法般的球技,
presenciando belíssimas
atuações do Rei do Futebol.
目睹了球王精彩绝伦的表演.
(Taça Brasil 1965)
(巴西杯 1965)
Pelé, que amava fazer gols
no cenário majestoso do Maracanã,
喜欢在Maracanã这一华丽舞台上
展现进球绝技的贝利,
fez o gol da vitória que deu ao Santos,
踢进了致胜一球,为Santos队
o título inédito de pentacampeão Brasileiro.
赢得了史无前例的巴西杯五冠王称号.
- Uma vez Flamengo -
＝一次是Flamengo球迷＝
- Sempre Flamengo -
＝就永远是Flamengo球迷＝
- Flamengo sempre eu hei de ser -
＝我要成为永远的Flamengo球迷＝
Narrador:
Até a colossal torcida do Flamengo,
旁白:即便是Flamengo队为数众多的球迷,
teve que aplaudir algumas vezes o craque
santista, contra o seu próprio time.
有时也不得不为这位Santos球星喝几声彩,
而对手正是他们自己的球队.
Essa imensa torcida viu seu time
amargar inúmeras derrotas,
这些为数众多的球迷目睹了他们球队
遭受无数次失败,
algumas delas humilhantes.
其中有些是很失面子的.
(Torneio Rio-São Paulo 1961)
(里约-圣保罗联赛 1961)
A maior ocorreu quando
o Flamengo foi goleado por 7 x1.
最厉害的那次
是Flamengo队被踢成7比1.
Pelé,
que adorava jogar futebol com casa cheia,
贝利酷爱在座无虚席的球场踢球,
encantou a platéia com jogadas incríveis.
用他那令人不可思议的球技
让观众如痴如醉.
Locutor: Gol!
解说员:球进了!
Com 3 gols que têm a sua marca,
三个风格鲜明的进球,
ele foi o deslumbramento da noite.
使他成了黑夜中的闪光.
Locutor: -Chutou! Gol! Torcedor: -Filho da,
解说员:射门!球进了!球迷:这狗娘养的,
Cem mil torcedores rubro-negros aplaudiram
de pé o show de Pelé. -Locutor: Aplaudido
pela torcida. Isso é o mais duro!
十万名身穿红黑色服装的球迷
为贝利的表现起立鼓掌欢呼.
-解说员:受对方球迷的喝彩,这是最难的!
(SANTOS ARRASOU O FLAMENGO 7a1)
(SANTOS队7比1击溃FLAMENGO队)
(O Dono do Maracanã)
(Maracanã体育场的主宰者)
- Sou tricolor de coração -
＝ 我的心是三色的 ＝
A torcida do Fluminense também
viveu momentos de reverência,
Fluminense队球迷也经历了
ao futebol de Pelé.
向贝利球技致敬的时刻.
Um deles entraria gloriosamente
na memória do Maracanã.
其中的一个进球将成为Maracanã
体育场辉煌记忆之一.
(Torneio Rio-São Paulo 1961)
(里约-圣保罗联赛 1961)
Pela primeira vez no mundo,
um gol era imortalizado numa placa.
世界上首次,用一枚勋章来纪念一个进球.
Nascia assim a expressão "gol de placa".
这样便产生了”勋章进球”这个词.
Pelé: Logo no começo do jogo,
eu fiz o primeiro gol,
贝利:开场不久,我就踢进第一个球,
e eles começaram a vir para cima
do Santos em busca do empate.
他们开始全线压上以图扳回比分.
O Mengálvio pegou uma bola na
cabeça da área do Santos, na meia-lua,
Mengálvio在Santos的禁区,
在禁区弧形区头顶到了球,
e me passou, e eu parti no contra-ataque.
传了给我,我便开始反攻.
(RECONSTITUIÇÃO)
(镜头重放)
Driblando um, dois, três,
passei pelo o 4º, o 5º, o 6º,
我带球过了一个、两个、三个、
四个、五个、六个球员,
e eu fiz o gol mais bonito
da história do Maracanã.
我踢进了Maracanã体育场有史以来
最漂亮的一球.
Locutor: Desvia a trajetória, Pelé.
解说员:贝利改变了行进路线,
Quer passar entre os dois e consegue.
想从两个人之间穿过,他成功了.
Locutor: Vai sozinho,Gol!
解说员:个人突破,球进了!
Locutor:
Ele apanhou a bola no setor intermediário.
解说员:他在中场得球.
Fechou pela esquerda Coutinho,
pela direita o Dorval.
Coutinho在左边包抄,Dorval在右边包抄.
Ele tenta a volta por dentro e corre.
他则尝试沿中路往里突破,并急速奔跑.
Passou pelos dois homens,
que não Ihe deram combate.
他过了两人,这两人并没有太纠缠他.
Ele tirou o pé enganando Jair Varilho,
他抬起脚,骗过Jair Varilho,
Cafu acompanhou a corrida de Jair,
Cafu盯着Jair跑,
e deixou o gol escancarado
para o golaço de Pelé,
从而使球门大开,由贝利射门进球,
provocando aplausos
de toda a torcida do Maracanã.
引发Maracanã体育场所有球迷的喝彩.
O estádio se levantou,
体育场观众都站起身,
e ficou no mínimo
5min aplaudindo ele de pé!
站着为他鼓掌欢呼至少有五分钟时间!
Porque foi uma obra-prima.
因为这实在是一个杰作.
(Deni Menezes,Jornalista)
(Deni Menezes,记者)
O incomparável Pelé
fez com o seu gênio,
是无与伦比的贝利用他的天才创作的,
que criassem a expressão "gol de placa"!
从而产生了”勋章进球”这个词汇!
Gol de placa foi pouco,
devia ser gol de ouro!
勋章进球还不够份量,应该说是黄金进球!
“Gol de placa” é o nome do gol!
“勋章进球”是这枚进球的名字!
(NESTE CAMPO NO DIA 5-3-1961
PELÉ MARCOU
(贝利于1961年3月5日这天射入了
O TENTO MAIS BONITO
NA HISTÓRIA DO MARACANÃ)
MARACANÃ体育场有史以来最漂亮的进球)
Narrador: Dentro do gramado,
Pelé sempre foi um vencedor.
旁白:在球场上,贝利总是胜利者.
Fora de campo, nem tanto.
在球场外,则并非如此.
Como empresário,
conheceu algumas derrotas.
作为生意人,他经历了几次失败.
Pelé: No começo,
pensando no meu futuro,
贝利:起初,想到自己的将来,
eu apliquei o dinheiro em imóveis,
我把钱投在不动产上,
e fiz uma sociedade com o Zito
e o Pepe, ponta-esquerda.
我和Zito,还有左卫Pepe成立了一家公司.
Nós construímos prédios pequenos.
我们建了几幢小楼房.
Aí, compramos uma loja
de materiais de construção,
那时,我们还买下了一家建材商店,
a Sanitária Santista.
叫做Santista卫浴.
Mas, como nós viajávamos muito,
tínhamos um sócio, o Pepe Gordo,
但是由于我们要经常出外旅行,
我们有一个合伙人叫Pepe Gordo,
que cuidava das empresas.
由他来打理公司业务.
Talvez, sem muita experiência,
acabou não levando bem os negócios.
也许是没有什么经验,结果经营不佳.
Depois, eu e o Zito investimos
numa firma de látex chamada Fiolax,
后来,我和Zito投资了一家乳胶公司
叫做Fiolax,
que também não deu certo.
但也不成功.
Então, eu não posso me considerar
um bom homem de negócios,
所以,我不认为我是一个成功的生意人,
porque eu sempre acreditei muito
nas pessoas, confiei demais,
因为我总是很相信别人,过于相信,
e dizem que um homem
de negócios não pode ser assim.
人家说一个生意人不应该这样.
Narrador: Feliz no jogo, feliz no amor.
旁白:球场得意,情场也得意.
Pelé teve muitas namoradas
ao redor do mundo,
贝利在全世界曾有很多女朋友,
mas quando conheceu, em Santos,
Rosemary Cholby,
但当在Santos认识了Rosemary Cholby后,
tomou uma séria decisão:
a de abandonar o time dos solteiros.
他做了一个郑重的决定:
决定脱离单身汉的行列.
Pelé: Eu a conheci num jogo de
basquete, no campo do Santos.
贝利:我是在Santos训练场的
一场篮球比赛上认识她的.
E eu estava assistindo e
eu a conheci. Ela era corintiana,
我那时正在看比赛,在那儿见到的她.
她是corintians队球迷,
e acho que nós íamos jogar 2
dias depois com o Corinthians,
我记得我们两天后要跟
Corinthians队踢比赛,
e ela veio pedir para gente não
jogar bem e para não fazer gol.
她过来求我们别踢得太好,别踢进球.
- Doutor, eu não me engano -
＝ 医生,我没弄错 ＝
- Meu coração é corintiano -
＝ 我的心属于corintians队＝
Narrador:
A imensa torcida corintiana tem pelo seu time,
um sentimento forte e profundo.
旁白:Corintians队的众多球迷们
对他们球队有着一种强烈深厚的感情.
Por isso é chamada de "Fiel".
因此,可称之为”忠诚”.
Eu vou fazer uma revelação
aqui: o Pelé era corintiano.
在此我要透露一下:
贝利是corintians队球迷.
(Aniel, amigo de Bauru)
(Aniel,来自Bauru的友人)
O Pelé tinha um certo
apreço pelo Corinthians.
贝利对corintians队是比较欣赏的.
Ele era fã do Luizinho,
do Cláudio, do Baltazar,
他是Luizinho、Cláudio、
Baltazar的球迷,
Quando ele fazia gol de cabeça,
当他头攻进球时,
(Zoca, irmão de Pelé)
(Zoca, 贝利的弟弟)
Ele falava: "Gol de Baltazar"!
他总说:”Baltazar式进球”!
Quando criança,
o Pelé era mesmo corintiano.
当贝利还是个孩子的时候,
他就是Corintians队的球迷了.
Narrador: Para a sua triste sina,
旁白:不幸的是,
o Corinthians padecia sempre com
as estonteantes vitórias do Santos,
Corintians队经常遭受由于Santos队
令人惊叹的胜利而带给他们的折磨,
forjadas nos pés endiabrados
de Pelé.
而这些胜利
是用贝利的魔法般的双脚打造的.
O Pelé tinha prazer de jogar
contra o Corinthians pela massa, né?
贝利很高兴为了球迷们
跟Corinthians队踢比赛,是吧？
(Rivelino, ex-jogador)
(Rivelino, 前球员)
O grande artista
gosta de grande platéia.
伟大的艺术家喜欢伟大的观众.
Contra o Corinthians,
ele se transformava.
对阵Corinthians队时,他跟往常不同.
(Zito, ex-jogador do Santos)
(Zito,前Santos队球员)
Eles tinham um pavor de jogar contra
o Santos que não tinha como ganhar.
他们害怕跟Santos比赛,根本不可能赢的.
(Washington Olivetto Publicitário)
(Washington Olivetto 广告商)
Acho que os jogadores do
Corinthians tinham essa paranóia.
我认为Corinthians队球员有这种恐惧.
Não só os jogadores,
os torcedores também!
不止队员,球迷也一样!
(Fiori Gigliotti, radialista)
(Fiori Gigliotti, 广播员)
Se ele já era grande, ele crescia
ainda mais contra o Corinthians.
他已经够棒了,而对阵Corinthians队
将使他更光彩夺目.
Narrador: A era Pelé infernizou
a vida do Corinthians.
旁白:贝利时代是Corinthians队的灾难.
Locutor: Tem buraco, atenção.
Penetrou, é fogo!
解说员:有缺口,注意了.突破,射门!
Ao todo, Pelé marcou 50 gols
no grande rival.
贝利一共射进这个强大对手50个球.
Locutor: Dá para Pelé, acerta no
peito, Aragão é fogo. Chutou,
解说员:传给贝利,胸部停球,
由Aragão来射门.射门,
Gol!
球进了!
Locutor: Pelé! Que coisa linda!
解说员:贝利!真漂亮!
Foram 11 anos seguidos sem ganhar
uma única partida contra o Santos.
接下来的11年里,
对阵Santos队没嬴过一场球.
Foi um longo período
de tristezas para os corintianos.
对corintians球迷而言,
这是一段漫长的悲伤期.
Locutor: Pelo amor de Deus!
Mas isso não existe!
解说员:我的上帝!这不可能!
Narrador: Mas Rose soube perdoar,
旁白:但Rose懂得体谅,
e acabou casando com o algoz
de seu próprio time em 1966,
最终在1966年与令她球队
饱受折磨的大对头结了婚,
e tiveram 3 filhos: Kelly, Edinho e Jennifer,
他们生了三个孩子:Kelly,
Edinho和Jennifer,
Nenhum deles corintiano.
三个都不是corintians队球迷.
O casamento durou 12 anos,
e em 1978 eles se separaram.
这段婚姻持续了12年,
1978年他们分手了.
Com a separação, Pelé voltaria
a enfeitiçar admiradoras.
离婚后,
贝利又令他的女崇拜者们神魂颠倒了.
Passa 16 anos
na "dolce vitta" de bom partido,
他过了16年逍遥快活的日子.
colecionando com o mesmo ardor
títulos e corações.
不断获得冠军称号的同时,
以同样的热情不断捕获着芳心.
Mas como todo prazer tem seu preço,
但正如所有欢愉都有它的代价,
em 1990, Pelé reconhece espontaneamente,
1990年,贝利主动承认,
a paternidade de Flávia Kurtz.
他是Flávia Kurtz的父亲.
Em 1996, Pelé reconhece judicialmente,
1996年,贝利在法庭上承认,
a paternidade de Sandra Regina Machado.
他是Sandra Regina Machado的父亲.
Em 1993, Pelé reencontra um antigo amor:
1993年,贝利与老相好重逢:
a psicóloga Assíria Seixas Lemos,
mãe de Gemima.
女心理学家Assíria Seixas Lemos,
Gemima的母亲.
Em abril de 1994, eles se casam em Recife,
1994年4月,他们在Recife结婚,
e Pelé adota Gemima.
贝利收养了Gemima.
Em 1996, Assíria Ihe presenteia
com um casal de gêmeos:
1996年,Assíria为他生了一对双胞胎:
Joshua e Celeste.
Joshua和Celeste.
(LONDON 1966)
(伦敦 1966)
é chegada a hora da Copa do Mundo
de 1966 na Inglaterra.
该到1966年英国世界杯的时候了.
O Brasil tem a chance de conquistar
para sempre a taça Jules Rimet,
巴西队有机会永远赢得Jules Rimet奖杯,
esperança dos brasileiros. Sonho de Pelé.
这是巴西人的期望,也是贝利的梦想.
Ele desembarca em Londres,
他来到了伦敦,
com a intenção de reafirmar seu
reinado ao continente europeu,
希望能在欧洲大陆巩固他的王者地位,
mas a Europa agora
quer destroná-lo, e eleger um novo rei.
而欧洲现在却打算将他赶下王位,
并推选一位新球王.
A primeira rival do Brasil é a Bulgária,
que é reconhecida pelo seu futebol viril.
巴西队第一个对手是保加利亚,
此队以力量足球著称.
Eles sabem
que a fera a abater é mesmo Pelé,
他们知道他们要制服的猛兽就是贝利,
e para isso fazem muitas faltas.
为此,对他多次犯规.
Locutor: Outra vez é derrubado e derrubado,
解说员:他又被推到了,
Torcida: Brasil!
球迷:巴西!
Narrador: E nas faltas,
旁白:几次罚任意球的机会,
- o Brasil se aproveita. - Locutor: -Gol!
－ 被巴西队利用.－ 解说员:球进了!
Em outra falta, Garrincha faz 2x0,
在另一次罚任意球中,
Garrincha将比分改写为2比0,
para castigo dos búlgaros.
以作为对保加利亚队的惩罚.
(Pelé Caçado Deixou do Campo
Mancando!
(饱受逼抢的贝利一瘸一拐地离开球场!)
A brutalidade búlgara deixa o Brasil sem
Pelé para o jogo seguinte.
保加利亚队的粗野犯规,
使得贝利缺席巴西队接下去的比赛.
E sem Pelé a seleção brasileira é
derrotada pela Hungria por 3x1,
没有贝利的巴西队
被匈牙利队以3比1击败,
dificultando a sua classificação.
出现局势严峻.
Para a terceira partida,
针对第三场比赛,
o técnico Feola troca
8 jogadores do time brasileiro,
教练Feola更换了巴西队八名球员,
e recoloca Pelé em campo.
重新将贝利安排上场.
Mas o joelho ainda não está de todo curado,
但贝利的膝盖还未完全康复,
e é precisamente nesse alvo que
Portugal concentra seus pontapés.
而那正是葡萄牙队球员用脚踢的集中目标.
Acontece então uma caçada
sem precedentes em Copas do Mundo.
于是出现了世界杯史无前例的紧盯追逐,
Em todos os jogos da seleção,
o Pelé era caçado o tempo todo.
在巴西队参加的所有比赛中,
贝利是始终被紧盯追逐的对象.
(Edu, ex-jogador do Santos)
(Edu, 前Santos队球员)
O time de Portugal entrou
para caçar o Pelé em campo.
葡萄牙队上场就满场盯着贝利.
Ele foi 3 vezes dando no Pelé, seguidas.
他们接连三次凶猛阻截贝利.
É o mundial mais violento
de todos mundiais que eu já vi.
这是我所见过的所有各届世界杯赛中
最暴力的一届.
(Rattin, ex-jogador)
(Rattin, 前球员)
Pelé é vítima da selvageria
de três zagueiros portugueses,
贝利遭遇三名葡萄牙队员野蛮逼抢,
que passaram dos limites.
他们已经超出底线了.
Repete-se a cena de uma baixa ilustre.
高贵退场的一幕总是重复上演.
Mal podendo andar, Pelé volta a campo,
几乎不能行走的贝利返回赛场,
apenas para fazer número.
但仅能凑数而已.
O Brasil perdia por 2x0.
巴西队以2比0落后.
Mais frágil ainda, toma o terceiro gol,
但依然疲弱不堪,被踢进第三个球,
e perde por 3x1.
以3比1失利.
O Brasil é desclassificado.
巴西队被淘汰了.
O sonho de Pelé é desfeito.
贝利的梦想破灭了.
é a sua despedida da competição.
这是他向赛场的告别.
é a primeira vez que Pelé
perde uma Copa do Mundo.
却又是贝利首次与世界杯失之交臂.
Pelé, uma pergunta, correm notícias de que
você não quer participar de nenhuma copa.
贝利,我提个问题,流传着消息说
你不再想参加任何杯赛了.
É verdade. A minha intenção é essa,
这是真的.我是打算这样,
porque eu já não tive sorte
nessas duas últimas a que fui,
因为我已经在最近两届比赛上不走运了,
então é melhor eu não tentar,
所以不再参加会好点,
e naturalmente que em 4 anos
as coisas podem mudar,
当然了,四年的时间里,事情是会变化的,
mas Copa do Mundo
eu prefiro não disputar mais.
但世界杯我情愿不再参加了.
Celeste:Sofri muito nessa época.
Celeste:那段日子,我倍感痛苦.
Podia ser uma contusão grave que
o impedisse de jogar futebol,
严重的伤痛可能使他再也踢不了球,
como aconteceu com o pai dele,
正如发生在他父亲身上的那样,
que machucou o joelho e não jogou mais.
弄伤了膝盖,就不再踢球了.
Pensei que com ele também. Fiquei
muito preocupada, é mesmo, demais.
我觉得他也会那样.我真是非常担心,
担心极了.
E realmente, D. Celeste tinha motivos
de sobra para estas preocupações.
事实上,D. Celeste有更多担心的理由.
(Armando Tavares, ex-árbitro)
(Armando Tavares, 前裁判)
Todo atleta da categoria dele
sofre uma perseguição muito grande.
每个象他那种层次的运动员
都会饱受纠缠.
O marcavam duro. Não foram gentis.
他们确实紧盯追逐着他,对他动粗.
(Washington Olivetto, publicitário)
(Washington Olivetto, 广告商)
Pela diferença técnica, eu acho que o pessoal
até batia pouco no Pelé.
由于球技上的落差,
我以为其他人甚至几乎碰他不到.
Não, batiam demais! Que é isso!
其实不然,碰得厉害!确实如此!
Pelé foi o jogador que
mais encontrou em seu caminho,
贝利是在其运动生涯中
遭受纠缠最多得球员,
a perseguição implacável
de um marcador exclusivo.
那是一种专职盯梢队员得紧密纠缠.
Um só jogador, por melhor que fosse,
não era suficiente para contê-lo.
一个纯粹的球员,不管多优秀,
也奈何不了他.
Tinha jogador que era absurdo.
Aonde eu ia, ele ia atrás,
就有那种荒唐的球员,无论我跑到哪里,
他都跟在我后面,
porque o técnico mandava.
因为这是教练的命令.
Às vezes, eu ia amarrar a chuteira na lateral,
ele ficava ali.
有时,我到边线去系鞋带,他也跟去那里.
Às vezes, eu brincava com alguns
dos marcadores, que eles vinham,
ficavam respirando no meu cangote
有时,我会跟盯我的一些球员开开玩笑
他们在我脖子后面喘气,
e eu falava: "Pára de respirar no meu
cangote! Tá me dando arrepio!"
于是我说: “别在我脖子后面喘气,
我都起鸡皮疙瘩了!”
Pelé sempre atuou de cabeça
erguida, olhando para a frente.
贝利总是高昂着头,眼望前方.
Seus "olhos de lince" Ihe dão
uma visão periférica mais aguçada,
他的”灵猫般的目光”使他具有一种
对周围更敏锐的视觉
que pressente os assaltos que virão.
能预感到即将到来的袭击.
A caçada
pode começar a qualquer momento,
追捕可以在任何时刻开始,
basta que role uma bola
entre ele e seus antagonistas.
只要球滚到他与对手之间.
Jamais um jogador
sentiu tanto na própria pele,
从未有球员如此切身感受到,
a fúria dos seus oponentes.
他的对手们的狂怒.
A sucessão de brutalidades
parece não ter fim,
接连不断的粗野动作似乎没完没了,
e bem merece um libelo de rimas:
真够得上一篇押韵的控诉文章了:
Pelé caçado,
贝利被逼抢,
Pelé derrubado,
贝利被推倒,
Pelé estatelado,
贝利被撂倒,
Pelé atropelado,
贝利被踩踏,
Pelé abalroado,
贝利被冲撞,
Pelé empurrado,
贝利被推开,
Pelé trombado,
贝利被撞翻,
Pelé capotado, Pelé escoiçado,
贝利被跨过, 贝利被脚踹,
Pelé desterrado!
贝利被驱赶!
Louvado seja Pelé!
真要感谢贝利!
Só que o Pelé não era de fugir do pau.
只因贝利没有逃避斗争.
(Tostão, ex-jogador)
(Tostão, 前球员)
E o Pelé não levava desaforo para casa.
贝利也从不把委屈带回家.
Sabia que podia apanhar,
então aprendeu a bater, também.
他知道可能挨打,所以也要学会如何还击.
lf he was kicked, he kicked back.
如果他被踢,他一定会踢还。
Se tinha que dar, ele dava também.
如果不得不出手,他也会出手.
Quando ele metia, metia muito bem.
当他出手时,会做得很漂亮.
Quem bate esquece, quem apanha não.
打人的人会忘记,而被打的人决忘不了.
(NOVA YORK)
(纽约)
Os americanos queriam introduzir
o futebol nos Estados Unidos,
美国人希望将足球引入美国,
e sua implantação contava com
这一引进举动获得
o apoio das colônias latinas e européias,
拉丁美洲及欧洲移民的支持,
fiéis às paixões pelos times de seus países.
他们对各自祖国的球队怀有深厚感情.
Um mês depois da Copa de 66,
1966年世界杯赛之后一个月,
nós fomos disputar
o Quadrangular de Nova York,
我们去踢纽约的四方对抗赛,
onde tinha a participação
de dois campeões europeus:
其中有两支欧洲冠军队参赛:
o Benfica e o Internazionalle de Milão.
他们是Benfica队和国际Milan队.
E o Benfica era a base da seleção portuguesa,
Benfica队是葡萄牙国家队的基本队伍,
e, por isso, esse jogo foi
considerado o jogo da desforra.
因此,这场比赛被认为是复仇赛.
O fascinante futebol
de Pelé atinge a consagração.
贝利的魅力足球大受欢迎.
Os espectadores, em delírio,
aproximam-se do campo,
欣喜若狂的观众涌向球场,
para ver muito mais de perto
as incríveis invenções de Pelé.
来近距离观看贝利的不可思议的创造力.
Locutor: É gol!
解说员:是必进球!
Gol!
球进了!
Sua vasta coleção de jogadas
inclui uma tabelinha,
他的一系列的绝妙好球当中
还包括一个传接配合,
que põe Edu na cara do gol.
使得Edu面朝球门射个正着.
Locutor: Vai bater, É gol!
解说员:射门了,球进了!
Depois de oferecer aos colegas
gols de mão beijada,
在输送给队友们射入几个进球之后,
é do astro rei a cena final.
压轴戏轮到球王亮相了.
Locutor: É gol!
解说员:球进了!
Pelé arremata o espetáculo com um gol de
gala. Locutor: Beleza de gol!
贝利用一个华丽进球为整场演出划上句号.
解说员:球进得太漂亮了!
O público, fascinado, invade o campo.
着迷的观众冲进赛场.
A bola de Pelé
agora é repartida com a torcida.
贝利踢过的皮球现在被球迷分享着.
(Santos X Internazionale
Decisão do Torneio)
(Santos队 X 国际milan队 比赛决赛)
Na partida final, o Santos
enfrentou outro campeão europeu:
在决赛里,
Santos队遇到另一支欧洲冠军队
a Internazionalle de Milão.
Que também caiu de quatro.
国际Milan队.同样踢得他们一败涂地.
4x1!
4比1!
Locutor: Penetrou pela direita.Está na área,
解说员:沿右路突破.到了禁区,
Para variar,Pelé também fez o seu,
贝利也踢进一球,为巴西队改写比分,
e comemorou com muito entusiasmo,
并以极大热情庆祝获得
o título de campeão do torneio
internacional de Nova lorque.
纽约国际对抗赛的冠军称号.
(Santos Campeão
do Torneio De Nova lorque)
(Santos队获得纽约对抗赛冠军)
(Santos é Campeão do Torneio
Octogonal do Chile)
(Santos队获得智利八方对抗赛冠军)
Vencendo outros importantes
torneios internacionais,
接着又赢得了其他一些重要国际比赛,
o Santos enriqueceu ainda mais a
sua invejável galeria de troféus.
Santos队丰富了其令人称羡的
战利品长廊的收藏.
Pelé: O Santos F.C.,
para manter as suas grandes estrelas,
tinha que jogar e viajar muito.
贝利:Santos足球俱乐部队,
为了供养它众多的大牌球星们,
不得不四处奔波参加各种比赛.
Era o time que mais jogava
em todo o mundo.
这是世界上比赛踢得最多得球队.
Janeiro e fevereiro pela Américas,
julho e agosto pela Europa.
一月二月在美洲,七月八月在欧洲.
Narrador: O valor para a apresentação do
Santos em jogos no exterior,
旁白:Santos队在国外比赛的出场费,
era bastante elevado,
desde que Pelé estivesse em campo.
只要有贝利参赛,就会变得相当高.
Sem ele, caía pela metade.
如果他缺阵,则降至一半.
Ele passou a ganhar a cota por
jogo, acho que 10 mil dólares.
每场比赛他能拿到的份额,我认为是1万美元.
E 100 dólares de bicho.
还有奖金100美元.
Ele ganhava US$10.100,
e nós ganhávamos US$100.
所以他赚1万零1百美元,
而我们赚1百美元.
O desgraçado do negão!
真是不幸的黑人啊!
E me chamava para ajudar a contar
o dinheiro. Já viu um negócio desses?
他会叫我帮着数钱.你见过这种事吗？
Narrador: Para Pelé,
o dinheiro não era o mais importante,
旁白:对于贝利来说,金钱不是最重要的,
e sim a sua performance.
而他的表现才是最重要的.
O astro rei fazia de cada jogo
um grande espetáculo.
这位球王将每场比赛都踢成了
一场盛大演出.
Era em campo a própria arte em movimento.
是在球场里展现的运动艺术.
Fascinava a todos
com a excelência de seu futebol.
他的精湛球技令所有人着迷.
Por isso seus admiradores queriam sempre
como recordação, uma peça de seu uniforme.
因此,他的崇拜者常常希望得到
他的一件球衣作为纪念.
No final das excursões,
ele tinha que fugir dos fãs,
比赛一结束,他不得不躲开球迷,
para não ficar sem a camisa 10
para os jogos seguintes.
以便不至于在接下来的比赛里
没有10号球衣穿.
(Pelé
Foi Obrigado A Entrar Para Haver Jôgo)
(没有贝利就踢不成比赛)
O vai e vem de Pelé
pelos campos do mundo,
贝利在世界球场上驰骋,
é marcado por vários episódios pitorescos.
时不时会产生一些有趣的花絮.
Alguns deles, verdadeiras lendas.
其中有些是神话般的真事.
Outros, lendas verdadeiras.
另一些则是真正的神话.
Na mitologia que se criou em torno de Pelé,
在所产生的关于贝利的神话里,
é difícil separar a realidade da fábula.
很难区分哪个是真实的,哪个是虚构的.
(NO TRABAJAMOS PORQUE VAMOS
A VER A PELÉ)
(我们歇业去看贝利)
Pelé: Uma vez, num jogo contra a
seleção universitária da Colômbia,
贝利:
有一次在对Colômbia大学队的比赛里,
um árbitro chamado Chato Velásquez
validou um gol contra o Santos,
有一个叫Chato Velásquez的裁判判决
踢进Santos队的一球有效,
totalmente irregular.
E o Lima foi reclamar com o árbitro.
这完全是不合规范的.
Lima去向裁判提出异议.
Eu fui reclamar com ele,
ele tentou me agredir.
我也去向他提出异议,他却试图攻击我.
E ele deu um soco no peito do Lima.
Aí ele pegou e me expulsou.
他向Lima胸口打了一拳.
还把我罚下场.
(Hernandez, ex-jogador)
(Hernandez, 前球员)
Pelé não se aguantou
e foi a discutir com o árbitro.
贝利忍不住上前与裁判理论.
- Que também expulsou o Pelé.
- Ele podia ter expulsado todos,
－他居然也把贝利罚下场.
－他可以罚下任何人,
- menos um jogador, que é o Pelé.
－但除了一个球员,那就是贝利.
(Paulo Planet, radialista)
(Paulo Planet, 广播员)
E o jogo pára,porque o povo
não aceita a expulsão dele.
比赛停止了,
因为人们不接受贝利被罚下场.
Jogavam almofadas, queimavam papéis.
他们扔座椅垫,焚烧纸张.
Todo mundo brigou.
所有人都在抗议.
Eu nunca vi isso. A torcida queria que
o Pelé voltasse.
我从没见过这场景.
球迷们希望贝利回到赛场.
E começou a gritar:
并开始大喊:
- Pelé!Pelé!
－ 贝利!贝利!
-Pelé!Pelé!
(Luís Soto, former player)
(Luís Soto, 前球员)
A torcida pagava para ver o Pelé.
观众付钱是为了来看贝利的.
- Expulsaram o juiz.
- Colocou-se o assistente.
－ 裁判被赶下场了.
－ 换上了助理裁判.
E Pelé voltou a jogar.
贝利又返回继续比赛了.
(Chavez, ex-árbitro)
(Chavez, 前裁判)
Pelé não foi expulsado. Ou foi
expulsado, mas foi reamitido.
贝利没有被罚下场.或者说一度
被罚下场,但又重新获准上场.
E o povo não é bobo, né?
人民可不是傻瓜,对吧？
Narrador: A África também
entra nas aventuras de Pelé.
旁白:贝利又踏上了去非洲的冒险之旅.
Estava programada uma partida do
Santos contra a seleção do Congo,
计划安排有一场比赛对阵刚果国家队,
na cidade de Brazaville,
在Brazaville市举行,
que estava em guerra com
a cidade fronteiriça de Kinshassa.
那里正与相邻城市金沙萨处于战争状态.
Os caras tudo armado e tal,
人们都全副武装,真够,
-Cheio de metralhadora! -Um absurdo, né?
－到处是机关枪! －真荒唐,不是吗？
Eu falei: "Não posso acreditar
que nós vamos jogar aqui!"
我说:”
我不敢相信我们是来这里踢比赛的!”
(Manoel Maria, ex-jogador do Santos)
(Manoel Maria, 前Santos队球员)
Um dos chefes dos países falou
"Vai ter um jogo do Santos", e tal,
一位国家首脑说道:
“要举行一场与Santos队的比赛”,
"Se jogar num país, tem que jogar no outro,
ou vai continuar a guerra".
“如果在一个国家踢,那么必须在另一个
国家也踢一场,否则战争将继续”.
Aí, veio autorização
do governo dos dois lados.
于是,下达了双方政府的授权书.
- Parou a guerra. - Com uma condição:
－战争停止. －但有一个条件:
que tínhamos que jogar,
também, na outra cidade.
就是我们必须也在对方城市踢一场比赛.
(Clodoaldo, ex-jogador do Santos)
(Clodoaldo, 前Santos队球员)
Os cartazes eram: "Um momento
de paz para ver o rei jogar".
海报广告写道:”拥有片刻和平,
来看球王踢球”.
Então houve uma trégua.
Bandeira branca daqui e de lá.
于是有了暂时的休战.
白旗到处飘扬.
"Vamos assistir futebol,depois a gente briga."
“我们现在去看足球,结束后我们再打.”
- Meu coração da mata- Gritou Pelé
＝我的心在林中呼喊:贝利!＝
Narrador: A simples presença de Pelé,
旁白:只要贝利现一现身,
bastou para transformar a guerra numa festa.
便足以化干戈为玉帛.
O Santos joga em paz e,em paz,vai embora.
Santos平平安安地踢完比赛,
平平安安地离开.
(Congolês invade o campo
para abraçar Rei Pelé)
(刚果球迷冲入球场拥抱贝利)
A guerra africana recomeça.
非洲战争又打响了.
A guerra de Pelé é outra:
而贝利正经历着另一种战争:
a do artista sempre em busca da perfeição.
艺术家的战争始终是追求完美.
Depois do treino
eu ficava teinando cabeceios,chute,sem pulo.
训练之后,我会留下来练头球,
练射门,练直接抽射.
Eu sempre fui muito aplicado no
condicionamento físico e técnico.
我一直勤于体力和技巧训练.
Narrador: Entra em cena todo
um variado repertório de gestos,
旁白:他展示着变化多端的动作,
de gingas, e duplas intenções.
崎岖前行,和假动作.
Uma arte do corpo,
一种身体艺术,
cujos movimentos
se tornam mais importantes,
身体的动作,
do que o próprio toque na bola.
比踢球本身更为重要.
é o extraordinário balé de um
gênio da dança futebolística.
这是一位足球舞蹈天才所跳的非凡芭蕾.
Fundamentos técnicos que a gente
queria ver num jogador tinha o Pelé.
人们所希望从一名球员身上看到的
所有技术素质,贝利都具备.
Pelé sempre foi um jogador
com muita garra, muita saúde,
贝利始终是一个精力充沛,身强体壮的球员,
- Tinha raça!
－他有这天生条件!
- O arranque dele eu nunca vi!
－他的那种起动我从没见过!
Um poder físico superior. Uma pantera.
他有优秀的体能.象一头黑豹.
Parecia que os olhos dele pulavam.
他鼓着的眼睛好像要蹦出来似的.
Era impressionante, dava medo!
令人印象深刻,令人生畏!
(Didi, ex-jogador)
(Didi, 前球员)
Cada partida era
uma coisa linda que a gente via.
人们看到的每一场球都是那么赏心悦目.
(Julio Botelho, ex-jogador)
(Julio Botelho, 前球员)
Era extraordinário. O que ele fzia dentro de
campo era extraordinário!
真是非同一般.他在赛场上所做的一切
都是超乎寻常的!
Exímio bailarino.
Ele era muito rápido no raciocínio.
他是个杰出的舞蹈家.
他具有非常迅速的判断力.
Ele estava ali para fazer uma jogada, e um
momento depois fez uma outra.
他看上去好像要这么踢,
而结果却是另一种踢法.
Ele foi infernal.
他像个恶魔似的.
Ele matava a bola, e ela parava!
他要让球停下,球就会停下!
Parecia que ele tinha
um amortecedor no peito dele.
他在胸口仿佛有个缓冲装置.
Parecia que se tragava a bola.
他象把球吞了似的.
Ninguém tratou a bola melhor do que o Pelé.
没有人比贝利把球处理得更好.
A bola, aliás, amava o Pelé!
足球,也偏爱贝利!
Você ia pular com ele,
你跟他争球,
e subia, e aí você pensava que ia cabecear a
bola, e ele subia um pouquinho mais.
于是跳起,原以为能顶到球,
他却跳得还要高一点.
(João Saldanha,ex-técnico de futebol)
(João Saldanha,前足球教练)
Ele ia lá em cima,
punha o peito na cabeça dos outros.
他跳到最高,
其他人的头只到他的胸口.
Eu me forçava para cabecear. Ele saltava.
Eu me encontrava no seu peito.
我使劲争顶,他也跳起,
结果我跳到在他胸口。
- Ele parava no ar.
- Ele nunca errava esse cálculo!
－他会停在半空. －他计算从不出错.
Além de todos os seus atributos,
除了他的这些特点之外,
Pelé sempre soube utilizar
a inteligência a seu favor.
贝利总会运用他的智慧为己服务.
Picardia, malandragem, aquilo que
todo jogador inteligente sabe usar.
诈术、耍赖,
这些任何聪明球员都会使用的手段.
Até nisto o Pelé foi
altamente inteligente e sagaz.
就是在这方面,贝利也具有高度的聪明才智.
- Ele cavava falta.- Ele se agarrava.
－他会挖陷阱让对手犯规.
－他会用手抓.
Ele chutava, às vezes caía.
他会用脚踢,有时摔倒在地上.
- Pô! Pelé foi malandro! - Malandríssimo!
－呸!贝利是个流氓! －流氓之极!
Para jogar futebol, tem que ser malandro!
要踢球,就必须流氓!
(Julio Mazzei, ex-preparador fisico)
(Julio Mazzei, 体能训练师)
Os pênaltis que ele consegue,
que ele mesmo fabrica.
他获得的点球判罚,也是他一手策划的.
Se engalfinhava
com o adversário pelo braço
他会与对手拉扯,
e se jogava no chão.
他会摔倒在地.
- Gritando, - Ele gritava "Ei, ei, ei!"
－大声叫喊, －他会喊”哎哟,哎哟,哎哟!”
- O juiz puf! - Pá!
－裁判,呸! －啪!
- Cal! - Pênalti.
－ 靠! － 点球!
Eu vi o Pelé fazer tabela
com a perna do adversário.
我见过贝利利用对手的腿作传接配合.
Ele tocava na perna do adversário,
e a bola vinha para ele.
他踢到对手的腿,球又回到他那儿.
Muita gente nem entendia.
许多人没看明白.
A primeira, segunda vez que eu vi, falei:
"Ah, foi casualidade, esbarrou".
头一二次我见到了,
我说:”啊,是碰巧踢到的”.
Até isso, o gênio do Pelé criou.
这也是贝利的天才创造.
Ele tinha a habilidade de perceber o instante,
他有本领发觉最佳时机,
dele colocar a bola no meio
das pernas do adversário.
将球轻轻从对手的双腿之间传出.
Ele é magico.
他太神奇了.
Ele é enciclopédia
completa da técnica individual.
他是个人技巧的百科全书.
Ele fazia com os pés
o que os poetas escreviam.
诗人写诗,而他则用双腿来作诗.
A obra futebolística de Pelé
inspirou frases, prosas e versos:
贝利的精湛球技能激发出佳句、散文和诗篇:
“Nel momento in cui,
la pala tocchi i piedi di Pelé,
“当足球碰到贝利脚上的那一刻,
il calcio si trasforma in poesia.”
它便成为诗歌.”
Pier Paolo Pasolini.
"Pelé, se não tivesse nascido
gente, teria nascido bola. "
“贝利没有投胎成为人类的话,
他定会投胎变成一只足球.”
Armando Nogueira.
(Armando Nogueira, jornalista)
(Armando Nogueira, 新闻记者)
"Lá vai Pelé com a bola que Deus Ihe deu.
“贝利在那儿踢着,上帝赐予他的球”
Os pés em faca,
cortando o tempo, cortando caminhos,
双脚如利刃,穿越时间,开辟道路,
cortando os beques.
突破防守.
Inúteis as pernas que tentam
aterrá-lo em plena corrida.
当他全力开动时,那些想绊倒他的腿
是徒劳无功的.
Porque ele é uma força da natureza
que avança intangível.
因为他有与生俱来的前进动力,
令人无法触及.
Lá vai Pelé pintando e bordando,
贝利就像在那儿作着画,绣着花,
tocando a bola e com ela
trocando mil confidências,
贝利得到球,就等于获得了上千份信心,
que os parceiros de jogo
não adivinham jamais.
他的队友怎么也猜不透.
Quem te deu semelhante equilíbrio, rapaz?
谁令你如此八面玲珑,老兄？
Os anjos que sobrevoam
este campo,
飞越赛场上空的天使,
me juram que tu vieste ao mundo, Pelé,
对我信誓旦旦地说,贝利,你来到这世界,
para reescrever a bíblia do futebol.
Que assim seja. "
是为了重写足球圣经.信哉斯言.
Narrador: Inesgotável era o poder
de Pelé para criar jogadas de gols.
旁白:
贝利创造射门进球踢法的能力是无穷的.
Ele não tinha limitações
no momento de arrematar.
不受动作结束的限制.
Seu chute não é um gesto automático.
Tem arte.
他的射门不是机械性的动作.具有艺术性.
Seus gols têm estilo e personalidade própria.
他的射门有他自己的风格和个性.
Com tiros fortes e colocados,
有大力抽射,有推射,
retos e curvos,
有直线的,也有弧线的,
ele fez lindos gols com a perna direita.
他用右腿漂亮地射门进球.
Fez também gols maravilhosos
com a perna esquerda.
也能用左腿美妙地送球入网.
Por isso, ninguém jamais soube dizer
se Pelé era destro ou canhoto.
因此,谁都说不清贝利惯用右脚还是左脚.
Fez gols de bicicleta,
他射门是双管齐下,
jogada que herdou do imortal
Leônidas da Silva,
他继承了不朽的Leônidas da Silva的踢法,
e que executava
com perfeita harmonia corporal.
用完美的身体平衡来实现.
Ele fez incríveis gols de cabeça.
他也会用令人难以置信的头球射门.
Subindo,voando,
跳起,空中移动,
espanando,
冲顶,
mergulhando,
鱼跃,
aterrizando,
着地,
e comemorando!
庆祝进球!
Ele cobrava pênalti com um golpe
de astúcia chamado: paradinha,
他罚球时有个花招,他称之为”小停顿”,
invenção do mestre Didi,
que Pelé consagraria pelo mundo afora.
这是Didi大师的发明,
而贝利使之名扬世界.
Pelé batia faltas com maestria.
贝利罚任意球相当老练.
Às vezes,
colocava a bola fora do alcance do goleiro.
有时将球轻推至守门员所及范围之外.
Outras vezes desferia
um chute potente e preciso.
有时射门则又狠又准.
"Marcar mil gols como Pelé não é tão difícil.
“射进一千个具有贝利风格的球并不难.
Marcar um gol como Pelé é. "
Carlos Drummond de Andrade.
而只踢一个球,就要踢出贝利风格,那就难了.”
Carlos Drummond de Andrade说道.
- Salve a mágica da mágica -
- 向魔法师中的魔法师致敬 -
- Camisa 10 -
- 身穿10号球衣 -
- De Pelé -
- 的贝利 -
- Salve a mágica da mágica- Camisa 10
-向魔法师中的魔法师致敬 -
-身穿10号球衣 -
- De Pelé -
- 的贝利 -
- Fazendo a rede balançar -
- 让球网晃动 -
- Constantemente -
- 持续不断地晃 -
- Incomparável Pelé -
- 无与伦比的贝利 -
- Pelé -
- 贝利 -
- Com a grandeza de fazer -
- 有着总数达 -
- Mil duzentos e oitenta e um -
- 1281个之多的 -
- Gols lindos, lindos -
- 漂亮的、漂亮进球 -
- De cabeça, de virada- De bauzinho
- 头顶射门,转身射门 -
- bauzinho式射门 -
- De bate-e-pronto -
- De bicicleta -
- bate-e-pronto式射门 -
- 双管齐下式射门 -
- De carrinho- De letra
- 推射射门- 轻松射门
- De peito- De peixinho
- 胸部射门- 鱼跃射门
- De falta -De pênalti
- 任意球射门- 点球射门 -
- E nos incríveis - Gols de placa -
- 还有不可思议的反弹射门 -
- Salve a mágica da mágica -
- 向魔法师中的魔法师致敬 -
Pelé: Fazer um gol sempre,
sempre é uma alegria.
贝利:射门进球总是一种乐趣.
É uma explosão,
uma carga que sai de dentro de você.
是一种爆发,
仿佛你体内有一样东西蹦出来.
Já fiz muitos gols na minha carreira
que não saem da minha memória.
在我足球生涯里踢进的好多球,
已再不也会从我的记忆里消失.
E quase todos esses gols foram registrados.
几乎所有这些进球都登记在册.
Agora, tem um gol feito contra
o Juventus que eu considero,
现在有一个在跟Juventus队比赛时
射进的球, 我认为是,
um dos mais bonitos que não teve
qualquer tipo de registro.
最漂亮的进球之一,
是无法用任何类别进行归类的进球.
O gol mais bonito do Pelé
que eu vi foi contra o Juventus.
我见过的贝利最漂亮的进球是
对阵Juventus队时踢进的那个.
A partida foi no dia 02 de agosto de 1959.
比赛是在1959年8月2日.
O campo aqui, acho que
não cabia mais uma pessoa.
赛场里,我觉得再多一个人都容不下了.
O Juventus até emocionava a gente
porque não tínhamos aquela torcida.
Juventus队甚至令我们动容,
因为我们没有象他们那样多的球迷.
Mas ele nesse dia
não estava muito bem no jogo.
但他那天踢得不太好.
E, realmente, ele ficou sumido na partida.
真的,他在比赛里就象一个隐身人.
Não sei por que,
我不知道是怎么回事,
a torcida do Juventus começou a provocá-lo.
Juventus队球迷开始为他鼓劲.
Por uma falta que ele bateu
e jogou a bola longe, sabe?
因为一个任意球给踢偏了,你知道吗？
- E ele fez um sinal. - Fez assim.
- 他做了一个手势. - 就做了这个动作.
Como quem diz:
"Agüenta aí que eu vou chegar".
就好像哪个人说的:”顶住,我马上来”.
E de repente parece que ele acendeu!
突然间,他好像变得活跃起来!
- Foi como abrir uma porteira.
- 就像打开了一道闸门.
Ele veio do bico da grande área
para dentro da área.
他从大禁区的顶端跑过来,跑到小禁区里.
Quando a bola veio para o Julinho,
eu pensei que ia dar uma cabeçada.
当球飞向Julinho时,
我以为他会用头顶.
Quando ela desceu, eu dominei, ele,
当球落下时,我控到了球,
Com o bico da botina deu um toque,
e cobriu ele.
他用鞋尖触球,将球跳过顶.
- Me deixou no vazio, né? - Daí para frente,
-他把我晾在那儿,不是吗？
-从那儿往前跑,
- Não preciso falar! - Ele deu três chapéus.
- 不用我说!
- 他接连三次将球挑过对方头顶.
Tum, tum, tum,
- 咚、咚、咚,
A bola foi caindo,
foi caindo, e o Clóvis vem vindo!
球正在落下,Clóvis正跑过来.
Eu fui, ele deu o chapéu.
我冲过去,他将球挑起.
A bola descia, em fração de
segundo!
球落下来,就一眨眼的工夫!
Veio o Homero,
já dentro da área praticamente.
Homero来了,实际上已经在禁区了.
- O Homero saiu, ele deu o chapéu nele.
- Chegou perto do Mão de Onça.
- Homero跑出来,他将球挑过他.
- 球飞到Mão de Onça的附近.
O Mão de Onça falou:"Deixa que é minha"!
Mão de Onça叫道:”给我留下,是我的球!”
Modéstia à parte, eu era como um gato.
把谦虚放一边,我就象只猫.
E o Mão de Onça saiu com as duas mãos.
Mão de Onça冲出来,伸出双臂.
Fui. No que eu dei a mãozada, peguei barro!
我冲过去,奋力一抱,却抓到一把泥土!
E ele, na frente do gol,
só cumprimentou de cabeça.
而他则面对球门,用头轻松完成射门.
Foi o gol mais bonito da carreira do Pelé.
这是贝利生涯中最漂亮的进球.
Foi a coisa mais linda
que eu vi na minha vida.
这是我一生中见到的最美好的事情.
O que ele fez contra o Fluminense
fazia de manhã, de tarde, de noite.
他跟Fluminense队比赛时,不管早上、
下午、还是晚上都能踢进那样的球.
A hora que ele acordasse,
ele fazia aquele gol.
只要是他醒着的时候,
他就能踢进那样的球.
E a torcida ficou em pé
mais ou menos uns 10 minutos,
球迷都站起身,站了差不多10分钟,
aplaudindo e gritando o nome dele.
鼓着掌,大声叫喊着贝利的名字.
Locutor: Santos e Juventus,
解说员:Santos队和Juventus队,
torcida esperando,
um bom momento do rei da bola,
球迷期待着,球王的一个精彩瞬间,
Correndo pela ponta direita.
沿着右路跑.
Vai preparar. Levantou, Entrou,
他做着准备.起动,插入,
Ih, "chapelou" o primeiro,
"chapelou" agora, "chapelou",
哦,他第一次挑球,现在将球挑起,
botou na contra, saiu o goleiro.
Entrou Pelé de cabeça. Ë gol!
球飞过去,守门员冲出来了.
贝利跑进去用头顶.球进了!
Uma chapelaria de Pelé infernizando
a vida da defesa Juventina!
贝利的挑球功夫令Juventus队
的防守苦不堪言!
Quatro chapéus,
inclusive em cima do goleiro!
四个挑球,甚至还挑过了守门员!
Ele sai pulando,
他蹦蹦跳跳地跑出来,
Narrador: Ninguém, mas ninguém mesmo,
fez gols mais bonitos do que Pelé.
旁白:没有人,没有任何人,
比贝利进球进得更漂亮.
(GOL NOTÁVEL,GOL JÓIA,GOL DE PELÉ)
(精彩进球,经典进球,贝利的进球)
(PELÉ, A 18 GOLES DEL MILLAR)
(贝利,离1000个进球还差18个)
Ninguém, mas ninguém mesmo,
fez mais gols que Pelé!
没有人,没有任何人,
比贝利进球进得更多!
Quando
fui me aproximando do milésimo gol,
当我快接近第一千个进球时,
a imprensa internacional e nacional,
resolveu transformar isso num grande tema.
国际和国内的新闻界,
决定将此炒作成一个大话题.
A cada jogo do Santos, tinha um
verdadeiro batalhão de jornalistas.
Santos队的每场比赛,都有足足一个营的记者.
(SANTOS X GÊNOVA/SAMPDORIA
985 GOLS)
(SANTOS队 X GÊNOVA/SAMPDORIA
联队985个进球)
(GÊNOVA 1969)
(热那亚 1969)
Narrador: Na Itália,
o Santos venceu uma seleção,
旁白:在意大利,
Santos队以7比1战胜了一支
formada porjogadores do
Sampdoria e do Gênova por 7 x1.
由Sampdoria队和Gênova队球员组成的联队.
E Pelé fez seus gols de números 986, e 987.
贝利踢进了他第986个和第987个进球.
Contra o Grêmio,
Pelé marca o gol de número 988.
对阵Grêmio队,
贝利又射入了第988个进球.
No Palmeiras, Pelé assinala mais um: o 989.
在Palmeiras,贝利又添一个:989个.
Contra a Portuguesa, Pelé faz mais 4 gols.
对阵葡萄牙队时,贝利又进4球.
Agora só faltam 7.
现在只差7个球了.
Contra o Coritiba, Pelé converte mais 2.
对阵Coritiba队时,贝利再添两球.
Contra o Flamengo, no Maracanã,
o Santos vence por 4x1.
对阵Flamengo队时,在Maracanã体育场,
Santos队以4比1取胜.
Pelé faz mais um. Faltam 4.
贝利再下一城,还差4个.
Em Recife,
o Santos vence o Santa Cruz por 4x0,
在Recife,Santos队以4比0
战胜Santa Cruz队.
e Pelé marca dois. Só faltam 2.
贝利踢进两球.只差2个球了.
Pelé: Quando a delegação do
Santos chegou em João Pessoa,
贝利:当Santos代表队到达João Pessoa时,
no aeroporto, mas tinha tanta gente,
um clima de festa, uma euforia.
在机场有许多人,一种欣欣然的节日气氛.
Parecia que o milésimo gol já tinha saído.
就像1000个进球已经实现了一样.
E aí começaram homenagens
daqui, homenagens dali.
到处在着手搞庆祝活动.
Me deram o título de "Cidadão Pessoense".
他们授予我João Pessoa市民称号.
Os políticos tinham interesse que o milésimo,
政要们有意让第1000个进球
fosse marcado em suas cidades.
能在他们的城市里实现.
E em João Pessoa realmente
estava armada alguma coisa,
在João Pessoa有些事确实在策划着,
e a direção do Santos percebeu isso.
Santos队的领导层感受到了这一点.
O treinador Antoninho ficou preocupado,
教练Antoninho担心起来,
(Agnaldo, ex-jogador do Santos)
(Agnaldo, 前Santos队球员)
Porque achava que qualquer bola
que ele chutasse para o gol,
因为他感觉任何贝利射向球门的球,
o goleiro ia deixar passar.
守门员都会让它进的.
- Então, vamos nos precaver.
- Entrou sem o goleiro reserva,
- 所以,我们做好准备.
- 进场时没带候补守门员,
para que se o Pelé fizesse
um gol, a coisa pararia por ali.
这样如果贝利踢进一个球, 那就到此为止.
(Feijão, ex-jogador do Santos)
(Feijão, 前Santos队球员)
Locutor: Pela direita, tocou a bola,
解说员:沿着右路,得球,
Narrador: O Santos logo chega aos 2x0.
旁白:
Santos队不久就把比分踢成2比0了.
Locutor: Atenção. Fuzilou! Gol!
解说员:注意了.Fuzilou射门!球进了!
Para muitos, o jogo está fácil demais,
对许多球员来说,比赛太轻松了,
- quando o juiz apita um pênalti.
- 就在那时,裁判吹了一个点球.
Locutor:Pênalti contra o Botafogo!
解说员:罚Botafogo队一个点球!
A torcida eufórica exige que Pelé cobre.
兴奋的球迷要求贝利来主罚.
O Sr. Edson se recusava a cobrar.
Edson先生[译注:贝利本名]拒绝主罚.
Ele não queria bater.
Mandou o Carlos Alberto bater.
他不愿罚球.
让Carlos Alberto替他罚.
(Carlos Alberto, ex-jogador do Santos)
(Carlos Alberto, 前Santos队球员)
Aí, eu falei:
"Bom, malandro, eu é que não vou bater".
于是我就说:
”好啊,你这流氓,罚球我可不干”.
Aí o juiz falou:
"Pelé,vai chutar esse pênalti de uma vez,vai!"
裁判说:”贝利,这次点球就你去罚吧,快去!”
Eu disse para ele:
"Sr. Edson, é melhor o senhor cobrar,
我对他说:”Edson先生,最好是您来罚,
se não vai ser difícil nós sairmos daqui".
否则,我们要想从这里出去就困难了”.
Locutor: E é ele que vai bater. Atenção,
解说员:是由他来罚球.注意了,
Narrador: Pelé corre, dá uma paradinha,
旁白:贝利助跑,停了一下,
- e marca o gol 999. Locutor: -Gol de Pelé!
- 踢进了第999个球. 解说员:贝利进球了!
O milésimo é o próximo.
下一个就是第1000个球了.
Continuamos o jogo, normalmente.
当然,我们继续比赛.
- Aí, o goleiro do Santos caiu.
- 正在此时,Santos队的守门员跌倒了.
- O Jair Estevão sentiu-se mal.
- Jair Estevão感觉不舒服.
Chamou o juiz e falou
que estava passando mal.
他叫了裁判来,对他说自己不舒服.
Deu uma indisposição estomacal nele e foi
correndo para o vestiário.
他犯胃病,接着就向更衣室跑去.
Aí o Pelé teve que ir para o gol.
于是,贝利就不得不跑向球门.
Locutor: Pelé, em lugar de Jair
Estevão no gol do Santos F.C.
解说员:贝利代替Jair Estevão充当
Santos足球俱乐部队的守门员.
O milésimo gol não vai sair na Paraíba,
gente.
第1000个进球将不会出现在Paraíba,
伙计们.
Narrador: Os gols param por aí.
旁白:
这场比赛的射门进球数也到此为止了.
O suspense troca de cidade.
悬念要转移到另一个城市了.
Pelé: Na Bahia,já estava preparada
a grande festa para depois do jogo.
贝利:在Bahia,已经准备好比赛之后进行
盛大庆典.
la ter desfile pela cidade, carreata,
要举行横穿城区的花车游行,
Narrador: O coração do futebol pulsa
a mil em Salvador.
旁白:在Salvador,
足球之心以千次的速度在跳动.
A certa altura, dá-se um lance,
在某个高度,来一个爆发,
que normalmente
passaria sem registro especial.
通常会发生得毫无预兆.
Pelé recebe a bola, dribla e chuta.
贝利接到球,盘球,射门.
O zagueiro Nildo salva em cima da linha.
后卫Nildo在球门线前方挡住了球.
Locutor: Defendeu,
解说员:防守成功,
Para quê?! Em vez de aplauso,
为什么？!非但没有掌声,
o beque leva uma vaia homérica.
而且这次防守还引发了响亮的嘘声.
Multidão: -Filho da,!
观众:- 这狗娘养的!,
Pelé: A primeira vez que eu vi
um defensor salvar um gol,
贝利:我第一次见到一个防守队员
守住了球,
e ser vaiado pelo estádio inteiro.
而被全场观众喝倒彩的.
Narrador: A expectativa fica
para o Dia da Bandeira,
旁白:人们期待盛大节日的到来,
data nobre para o Brasil viver
uma noite de consagração nacional.
在那个美好日子里度过举国欢庆的夜晚.
O Maracanã superlotado está exultante:
座无虚席的Maracanã体育场
观众欢呼雀跃:
"é hoje! Tem que ser hoje!"
“是今天!应该就是今天!”
Quando o gol parecia concretizado,
surgia Andrada,
当球似乎就要被射入球门时,
出现了Andrada,
- com defesas sensacionais.
Locutor: Tocou pela linha de fundo!
- 和他那令人叫绝的防守.
解说员: 球碰到了底线!
O time do Vasco desdobrava-se para frustrar
o desejo unânime do estádio.
Locutor: Bateu na trave!
Vasco队着意发挥, 使全场观众的一致
期待落空. 解说员:球撞到门梁上了!
A cada gol evitado,
a comemoração era intensa.
对于每个被救起的射门球,
他们都一个劲儿地庆祝着.
Pelé: O pessoal do Vasco já tinha
falado: "Não vai ser hoje, não!"
贝利:Vasco队的人已经发话了:
“不会是今天,绝不会!”
E uns passavam, batiam na
minha cabeça e falavam: "Ô crioulo,
几个对方球员经过我身边,
拍着我的头说:”哦,黑小子,
aqui não vai fazer não".
这里你甭想进球”.
Gol!
球进了!
Narrador: Até gol contra valia.
Tudo, menos gol de Pelé.
旁白:连球门也不遂心意.谁都进了球,
却独缺贝利.
Até que, num Iançamento de Clodoaldo,
直到Clodoaldo的一脚传球,
a bola chega aos pés de Pelé
que é derrubado dentro da área.
皮球传到贝利的脚下,
而贝利在禁区内被拽倒.
O juiz marca pênalti.
裁判判罚点球.
O time do Vasco protesta, mas em vão.
Vasco队提出抗议,但抗议无效.
O pênalti está marcado.
A sorte está Iançada!
被判罚了点球.事已定局!
Locutor:,
está fazendo buraco na marca dos pênaltis.
解说员:他正在罚球点上刨着坑.
Expectativa mais que nervosa.
期待大于紧张.
É o maior jogador do mundo,
他是世界上最伟大的球员,
Narrador: O mundo parou para acompanhar,
旁白:所有人都停下来关注,
o lance que poderia se
transformar num momento de glória.
那一脚,那可能成为辉煌瞬间的一脚.
Pela primeira vez, eu tremi num jogo.
我第一次在比赛中发抖.
Nunca eu senti
uma responsabilidade tão grande.
我从未感受过如此大的责任.
Locutor:Fala algo com os companheiros.
解说员:他同队友说了几句.
Ele espera que o juiz determine.
他等候裁判的决定.
Atenção! Expectativa do Brasil e do mundo!
请注意!整个巴西以及全世界的期待!
Correu para a bola Pelé, parou, atirou,
贝利跑向足球,停下,起脚射门,
Gol!
球进了!
O mundo está aplaudindo!
整个世界都在鼓掌喝彩!
Pelé, o Rei do Futebol,
贝利,足球之王,
marca o seu milésimo gol!
射入了他第1000个进球.
A trajetória mais espetacular,
精彩绝伦的足球生涯,
Narrador: Jamais a multidão,
dentro e longe do estádio,
旁白:球场内外的人们,之前从未
participou tanto de um gol.
为一个进球如此欢庆过.
Era preciso que fosse exatamente assim.
这球就应该是这样.
O milésimo gol de Pelé tinha que
ser de pênalti.
贝利的第1000个进球就应该是点球.
Um gol para todos os testemunhos.
一个所有人都能见证的进球.
Abençoado, o pênalti que glorifica.
上天赐予的,给人带来荣耀的点球.
O gol da libertação.
是超凡脱俗的进球.
O gol sacramento!
是神圣的进球!
E uma nova aurora
surge na vida do rei.
球王的生命中升起了一道新曙光.
Pelé: Eu decidi voltar a seleção
depois de 2 anos,
贝利:两年后我决定重回国家队,
porque eu não tinha jogado
uma Copa do Mundo inteira,
因为我还没完整地踢过一次世界杯赛,
não tinha dado ao Brasil a contribuição de
ganhar, uma Copa do Mundo inteira.
我还没有为巴西做过这样的贡献,
即完整地赢得一届世界杯.
E fui pensando nisso, aí me deu
aquela vontade de falar:
我一直在考虑这件事,于是我决定说:
"Vou jogar!
“我要踢!
Essa vai ser a minha
última e a minha melhor copa.
那将是我踢的最后一届,
也将是我踢得最好的一届世界杯.
Eu vou me preparar como nunca!"
我将做好前所未有的精心准备!”
(Brazil X Chile Amistoso)
(巴西 X 智利 友谊赛)
Narrador: A Copa de 70
vai conhecer um novo Pelé.
旁白:
1970年的世界杯将见到一个全新的贝利.
Pelé se preparou para a Copa de 70,
贝利为1970年的杯赛做好了准备,
como um garoto se prepara para o
grande acontecimento de sua vida.
就像一个男孩为他生命中的
大事件做着准备一样.
(Carlos A. Parreira, técnico)
(Carlos A. Parreira, 教练)
Ele queria provar que não estava acabado,
他想证明他并未衰竭,
que podia ser o grande Pelé
e encerrar com fecho de ouro.
这将会是伟大贝利的完美谢幕.
Locutor: Bateu no travessão!
解说员:击中了横梁!
Narrador: Às vésperas dos 30 anos,
旁白:这位年近三十的天才巨星,
o craque das intuições chega à maturidade,
em seu esplendor físico e mental.
体力和心智臻于成熟.
Ele é um exemplo singular de obstinação.
他是为数不多的顽强意志的典范.
(Brasil X Iugoslavia Amistoso)
(巴西 X 南斯拉夫 友谊赛)
Motivado.
他有其追求.
(Brasil X Peru Amistoso)
(巴西 X 秘鲁 友谊赛)
Um protagonista agora com a missão
de líder de um grande elenco,
他成了一个主角,
肩负带领一个伟大团队的使命,
(Brasil X Argentina Amistoso)
(巴西 X 阿根廷 友谊赛)
que quer conquistar definitiva-
mente a grande consagração.
以期最终修得正果.
- Noventa milhões em ação -
- 九千万人在行动 -
(Brasil 6-O Venezuela Eliminatórias)
(巴西 6-O 委内瑞拉 淘汰赛)
- Pra frente, Brasil -
- 向前冲,巴西队 -
- Do meu coração -
- 发自我内心 -
- Todos juntos, vamos -
- 大家一起来 -
- Pra frente, Brasil -
- 向前冲,巴西队 -
(Brasil 5-0 Venezuela Eliminatórias)
(巴西 5-0 委内瑞拉 淘汰赛)
- Salve a seleção -
- 向国家队致敬 -
- De repente é aquela - Corrente pra frente
- 猛然阔步前进的 -是那支队伍
- Parece que todo o Brasil- Deu a mão
- 好似整个巴西- 劲往一处使
(Brasil 6-2 Colõmbia Eliminatórias)
(巴西 6-2 哥伦比亚 淘汰赛)
- Todos ligados na mesma emoção -
- 大家心意相通 -
- Tudo é um só coração- Todos juntos,
- 万众一心- 大家一起,
Narrador: Nas eliminatórias para a Copa,
o Brasil disputou 6 partidas,
旁白:在世界杯的淘汰赛中,
巴西队参加了六场比赛的争夺,
e venceu todas.
赢得了所有比赛.
(Brasil 1-0 Paraguai Eliminatórias)
(巴西 1-0 巴拉圭 淘汰赛)
Nesses jogos, Pelé fez 6 gols,
在这些比赛里,贝利射入6球,
inclusive o que classificou o Brasil no jogo
contra o Paraguai.
包括那场对阵巴拉圭
最终使巴西队出线的比赛.
Locutor: -Gol!
解说员:- 球进了!
Locutor: Estremece o Maracanã,
torcida brasileira!
解说员:巴西球迷令Maracanã体育场
都在震动!
Narrador: O Brasil estréia na
copa contra a Tchecoslováquia,
旁白:巴西队在杯赛中的第一场球对阵
捷克斯洛伐克队,
e começa tomando um gol.
开局便被踢进一球.
O Brasil precisa reagir,
巴西队需要反攻,
e Pelé logo mostra que era
um grande criador de surpresas,
贝利不久便显示出他是伟大的惊喜制造者,
com um chute desferido
lá do meio do campo.
在中场附近的一脚远射.
Parece um gesto sem sentido.
看似一个无意识的动作.
Porém, a bola só não entra por puro capricho.
可是球只差一点没有进,
可能是太随意的缘故.
Depois ele capricha mais.
Mata a bola no peito, troca de pé,
接着他又来了一个即兴发挥.
胸部停球,转移到脚上,
o Brasil desempata,
巴西队比分反超,
abrindo caminho para a goleada de 4x1.
为最终以4比1取胜铺平了道路.
(Brasil X Inglaterra)
(巴西 X 英格兰)
A seguir, o Brasil enfrenta a Inglaterra,
接下来,巴西队迎战英格兰队,
então campeã mundial,
当时的世界冠军队,
que assusta,
令人生畏,
preocupando a torcida brasileira.
令巴西球迷担心.
O Brasil dá o troco com
outro lance antológico de Pelé.
巴西队由于贝利的另一次经典进攻,
给对手以有力的回击.
Ao receber um cruzamento,
ele dá uma cabeçada perfeita,
接到一个交叉传球,
他一记完美头攻,
e Banks faz uma defesa mais que perfeita.
而Banks的防守更加完美.
O Brasil precisa vencer!
巴西队必须赢球!
Numa jogada sensacional, Tostão
dribla 3 e passa para Pelé.
在一次出色的进攻中,
Tostão接连晃过三人, 将球传给贝利.
Ele antevê a aproximação de Jairzinho,
他预料到Jairzinho将至,
que fuzila e marca o gol da vitória.
Locutor: Gol!
Jairzinho射门,踢进了致胜一球.
解说员: 球进了!
(Brasil X Romênia)
(巴西 X 罗马尼亚)
O jogo contra a Romênia começa mais fácil.
对罗马尼亚的那场比赛开局踢得较为轻松.
O gol do Brasil
surge numa cobrança de falta,
巴西队罚任意球射入一球,
ensaiada pelos brasileiros.
巴西人罚这种球是训练有素的.
Pelé cobra magistralmente!
贝利将球罚得精妙无比!
A defesa brasileira facilita,
巴西队的防守有些松懈,
e os romenos reagem.
罗马尼亚人反攻了.
No segundo tempo,
Pelé faz outro gol, de carrinho,
在下半场,贝利推射,又进一球,
que define vitória por 3x2.
将胜局锁定在3比2.
(Brasil X Peru Quartas-de-Final)
(巴西 X 秘鲁 四分之一决赛)
Classificado, o Brasil enfrenta o Peru.
出线了的巴西队迎战秘鲁队.
No início da partida, Pelé acerta a trave,
比赛一开场,贝利射门正中门柱,
e faz um bom passe de calcanhar
para Tostão.
然后用脚后跟一个妙传,传给Tostão.
O gol teima em não sair.
但球始终没有进.
Até que, em um lance
iniciado por Pelé na direita,
直到由贝利在右路发动的一次进攻,
- Rivelino tira o zero do placar.
- Rivelino力拔头筹.
Com isso, o Brasil se impõe,
一球在握,巴西队便开始展现实力,
e Pelé, noutra boa jogada, faz
um cruzamento para Tostão marcar.
而贝利在另一次漂亮进攻中,
交叉传球给Tostão射门球进了.
Locutor: -Gol!
解说员:- 球进了!
Vencendo por 4x2,
o Brasil se classifica para as semifinais.
以4比2胜出,巴西队出线进入半决赛.
Agora, o adversário é o Uruguai,
outro bicampeão mundial.
现在,对手是乌拉圭队,是另一支两度
获得过世界冠军的队伍.
(Brasil X Uruguai Semi-Final)
(巴西 X 乌拉圭 四分之一决赛)
Como é da tradição desses confrontos,
a partida é muito tensa.
就像以往一样,这两支队相遇,
比赛便非常紧张.
Locutor:, dominou, cruzou, Gol!
解说员:控球,交叉转移,射门球进了!
O Uruguai faz o primeiro gol,
乌拉圭队射入了第一个球,
causando muita apreensão
na equipe brasileira.
令巴西队球员忧心忡忡.
é vital que o Brasil empate o
jogo ainda no primeiro tempo.
巴西队须在上半场就扳平比分,
这点至关重要.
E Clodoaldo resolve a questão.
Clodoaldo解决了问题.
Locutor: É gol!
解说员:球进了!
Com o empate,a partida fica mais dramática,
打平之后,比赛便更富戏剧性了,
e os defensores uruguaios
querem deter Pelé a qualquer custo.
乌拉圭队防守试图不惜任何代价阻截贝利.
Eu vou lá! Eu vou lá!
我要上那儿去!我要上那儿去!
Porém, ele não se intimida.
但他毫不畏缩.
Arranca velozmente,
passa por cinco uruguaios,
他迅速起动,连过五名乌拉圭球员,
até ser derrubado e pisoteado.
直到被铲倒在地.
Quando ele foi dominar, eu fiz a falta.
当他就要控到球时,我对他犯了规.
O Fontes levantou-se
e pisou na perna do Pelé.
Fontes抬脚,踩在贝利腿上.
- Ele ficou branco de raiva!
- Ele guardou o número da camisa.
- 他气得脸色发白!
- 他记住了球衣上的数字.
Pelé sabe criar o momento certo
para o revide.
贝利懂得创造恰当时机进行报复.
Ele notou que o Fontes
vinha para quebrá-lo.
他注意到Fontes来阻截他了.
Momento propício para o Pelé dar o troco,
né?
正是贝利以牙还牙的良机,不是吗？
E o Pelé espera ele certinho.
贝利正等着他.
Coisa linda, né?
Deu-Ihe uma, com isso aqui!
干得漂亮,不是吗？
他用这里给了他一下!
(Piazza ex-jogador)
(Piazza 前球员)
Não é aquele negócio de dar.
Tem que saber fazer.
不能明目张胆地来一下子.
而必须要懂得怎么去做.
O juiz não viu e ainda
deu falta contra o Uruguai.
裁判没看见,
还判罚了乌拉圭一个任意球.
A jogada do segundo gol
começa na defesa:
第二个进球是在对方密集防守下
开始进行的:
Pelé dá um toque sutil para Tostão que Iança
Jairzinho na velocidade, e o furacão da Copa,
贝利将球敲给了Tostão, Tostão起脚传给
了飞奔着的Jairzinho,如同刮起一阵飓风,
não desperdiça.Locutor: Gol!
机会是不会白白浪费的.
解说员:球进了!
Torcida: Brasil! Brasil!
球迷:巴西!巴西!
Mas ainda tem mais.
不过,好戏还在后头.
Pelé avança pela esquerda, e rola a bola para
Rivelino soltar a bomba.
贝利沿左路向前推进,将球传给
Rivelino,由Rivelino炮轰球门.
é o terceiro gol do Brasil.
踢进了巴西队第三个入球.
A partida está para terminar quando
Pelé, com a sua genialidade,
比赛快结束时,贝利来了一个天才发挥,
cria uma das jogadas mais
marcantes de todas as copas.
创造出所有各届世界杯赛中
最令人叫绝的一次进攻.
Com uma espetacular ginga de corpo,
他的身体做了一个漂亮的晃动,
Pelé deixa o goleiro uruguaio
completamente atordoado.
贝利让巴拉圭队守门员彻底搞晕了.
Essa jogada passa à história
como "o gol que não foi,
这个球作为”必进而未进之球”,
mas que deveria ter sido".
载入史册.
O Brasil disputa mais uma final
contra outro bicampeão:
巴西队又一次进入决赛,对阵另一个两度
获得过冠军的球队:
a Itália.
意大利队.
E quem ganhar, ficará com a posse
definitiva da taça Jules Rimet.
谁赢得这届比赛,
谁将永远拥有Jules Rimet杯.
Logo, Pelé mostra a sua
determinação de vencer,
开场不久,贝利便展现出必胜的决心,
e quase abre o placar.
差一点首开纪录.
Depois, salta mais alto do que
o zagueiro italiano Burgnich,
接着,跳起,跳得比意大利队
后卫Burgnich还高,
e balança as redes,
pondo o Brasil em vantagem.
将球攻入网内,使巴西队比分领先.
Locutor: Golaço de Copa!
Golaço do Brasil!
解说员:这是世界杯的精彩进球!
是巴西队的精彩进球!
Pelé, camisa 10.
贝利,10号球衣.
Ainda no primeiro tempo,
os italianos chegam ao empate.
意大利队在上半场就扳平了比分.
Itália! Itália!
意大利!意大利!
Depois do desempate, Pelé prepara a bola,
再度领先之后,贝利将球传给
para Jair marcar o terceiro gol do Brasil.
Jair射门,为巴西队攻入第三个进球.
Já no final da partida,
Pelé recebe a bola de Jair,
快到比赛结束时,贝利接到Jair的传球,
pressente a chegada de Carlos Alberto,
e o presenteia com um lindo passe.
预料到Carlos Alberto将至,
一记妙传,传球给他,
Locutor: -Gol!
解说员:- 球进了!
O capitão do Tri decreta
o triunfo brasileiro por 4x1.
队长Tri一锤定音,巴西队以4比1取得胜利.
Segura, Brasil!
捧起它,巴西队!
E assim, o Brasil é tricampeão
mundial de futebol,
于是,巴西队成了三度夺冠的球队,
e fica com a posse definitiva
da taça Jules Rimet.
永久性拥有了Jules Rimet杯.
música: - Noventa milhões em ação -
音乐:- 九千万人在行动 -
- Pra frente, Brasil -
- 往前冲,巴西队 -
- Do meu coração -
- 发自我内心 -
- Todos juntos, vamos -
- 大家一起来 -
- Pra frente, Brasil -
- 向前冲,巴西队 -
- Salve a seleção -
- 向国家队致敬 -
- De repente é aquela -
- Corrente pra frente -
- 猛然阔步前进的 -
- 是那支队伍 -
- Parece que todo o Brasil- Deu a mão
- 好似整个巴西- 劲往一处使
-Todos ligados na mesma emoção-
- 大家心意相通 -
- Tudo é um só coração -
- 万众一心 -
Narrador: E, realmente,
esta foi a melhor copa de Pelé.
旁白:
这实在是贝利踢得最好的一届世界杯.
Ele disputou todas as partidas,
他参加了所有场次的比赛,
e se impôs como líder
dentro e fora do campo.
在球场内外他都是当之无愧的领军人物.
- Estava cumprida a promessa.
- 诺言实现了.
música: -Todos juntos vamos,
音乐:大家一起来,
O rei Pelé conquistava ali
a sua soberania definitiva!
球王贝利从此王位永固!
Com isso, ele se torna a personalidade do
esporte, mais reverenciada em todo o mundo.
由此,他成为世界上最受尊崇的体育人物.
Pelé se solidifica como sinônimo de Brasil,
贝利名副其实地成了巴西的同义词,
mais forte que o carnaval,
o samba e o próprio futebol.
更甚于狂欢节、桑巴舞还有足球这个词本身.
Seu nome é também uma senha, para
ultrapassar fronteiras e abrir portas.
他的名字也成了
跨越国界、打开国门的通行口令.
(11 de julho de 1971 - Morumbi)
(1971年6月11日- Morumbi体育场)
Um ano depois da copa, Pelé faz
uma surpreendente revelação:
杯赛一年之后,
贝利透露了一个出人意料的消息:
ele não vestirá mais a famosa
camisa 10 da seleção brasileira.
他将不再穿上巴西国家队10号球衣.
Como despedida, faz ainda dois jogos:
作为告别,他将再踢两场球:
o primeiro em São Paulo
contra a seleção da Áustria,
第一场在圣保罗对阵奥地利国家队,
quando ele marca o seu último gol
pela seleção,
比赛里他为国家队踢进了他最后一个进球,
o de número 95.
第95个进球.
Nesse dia de homenagens, Pelé
recebe a coroa de "Rei do Futebol".
在这个万众欢庆的日子,
贝利接受了”足球之王”的桂冠.
(18 July 1971 - Maracanã)
(1971年7月18日- Maracanã体育场)
O segundo e definitivo foi
no Maracanã, contra a lugoslávia.
第二场,也就是最后一场,
是在Maracanã体育场对阵南斯拉夫队.
No estádio, 150 mil torcedores
comovidos pediam a uma só voz:
体育场里,十五万动情的球迷齐声恳求:
Multidão: Fica! Fica!
观众:留下来!留下来!
Em 1972, ele não fez qualquer
exigência para renovar por 2 anos,
1972年,他续签了最后一份合同,为期两年,
o seu último contrato.
未提任何要求.
Aceitou o que o clube podia Ihe pagar,
俱乐部能支付给他多少,他就接受多少,
e doou todos os rendimentos do 2º ano
à uma instituição de caridade.
并且把第二年的所有收入
都捐赠给了一家慈善机构.
Seu maior objetivo era ser, mais
uma vez, campeão pelo Santos.
他最大的目标是为Santos队
再拿一次冠军.
(Compeonato Paulista 1973)
(Paulista 锦标赛 1973)
Aos 33 anos, Pelé continua a ser a maior
atração da equipe do Santos.
33岁的贝利仍是Santos队
最引人关注的人物.
Um time que tinha perdido parte
do brilho mas não toda a majestade.
这是一支已失去部分光芒
但雄风犹在的队伍.
Em cada partida,
每一场球,
em cada lance,
每一次进攻,
- em cada gol, Locutor: -É gol!
- 每一次进球, 解说员:球进了!
,é ele o astro que reluz.
他都是光芒四射的明星.
Locutor:, vai invadir a área.
解说员:他正闯入禁区.
Atenção para o 3º gol. Ele atira,
注意了,他要进第三个球.他抬脚,
Agora, vai para a área, botou, É gol!
现在他跑向禁区,射门,球进了!
Pelé faz uma coleção de gols,
贝利进的球蔚为大观,
todos eles revestidos
de rara beleza.
所有进球都显得美妙无比.
Ele é, mais uma vez, o Artilheiro
do campeonato paulista,
他又一次成了paulista锦标赛
进球最多的射手,
e leva o Santos depois de 4 anos a
conquistar outro título de campeão.
带领Santos队自上次夺冠以来的
四年之后再次赢得冠军称号.
música: Santos!
音乐:Santos队!
(PELÉ ÚLTIMO JOGO)
(贝利的最后一场比赛)
(HOJE PELÉ ENCERRA SUA CARREIRA)
(今天贝利将结束他的足球生涯)
(PELÉ SE DESPEDE DO FUTEBOL
ESTA NOITE)
(今晚贝利将告别足坛)
Narrador: Soava a hora do adeus ao futebol.
旁白:是到了该向足球说再见的时候了.
Pelé anuncia aos 34 anos
a sua despedida do Santos,
34岁的贝利宣布告别Santos队,
onde estava há 18 temporadas.
他在这支队伍里踢了18个赛季.
Durante o jogo, ele pega a bola e se ajoelha,
在比赛中,他拿到球,然后跪倒在地,
com os braços abertos,
张开双臂,
como num agradecimento simultâneo
a Deus e aos santistas.
感谢上帝,同时感谢Santos球迷.
Multidão: Pelé! Pelé!
观众:贝利!贝利!
Pelé: O Dondinho sempre dizia pra mim:
贝利:Dondinho总对我说:
"Meu filho, nunca pare quando
pedirem para você parar.
“我的儿子,当他们求你留下时,
千万别拖泥带水.
Pare no seu melhor,
要见好就收,
quando achar que está no seu melhor,
aí você pára.
当你觉得自己是处于巅峰状态的时候,
那么就此打住.
Porque não vão esquecer mais de você".
因为他们再也不会忘记你了.”
(AOS 23 MINUTOS, O FIM)
(第23分钟时,比赛结束了)
(Pelé pára a bola e se ajoelha. É o adeus.)
(贝利停住球跪倒在地.别了.)
Há 30 anos, Pelé se despedia
da lendária camisa 10 do Santos,
30年前,贝利告别了Santos队
那件传奇的10号球衣,
e da Vila Belmiro, sua casa no futebol.
告别了Vila Belmiro他的足球之家.
Foram 18 anos inesquecíveis.
那是难忘的18年岁月.
Pelé disputou 1. 115 partidas,
贝利参加了1115场比赛,
marcou 1.091 gols com a camisa do Santos,
身穿Santos队球衣射入1091个进球,
e com ele o Santos conquistou
dois Mundiais Interclubes,
有了他,Santos队赢得了两次世界俱乐部杯,
duas Copas Libertadores,
uma Recopa Sul-Americana,
两次解放者杯,一次南美洲优胜者杯,
e uma Recopa Mundial.
一次世界优胜者杯.
Seus companheiros não conseguem
esquecer esse período maravilhoso,
他的同伴不会忘记这段美妙的时光,
e se emocionam quando falam do rei.
每当谈起球王,他们总是激动不已.
Pelé era a alegria da concentração, né?
贝利是集训营里的开心果,不是吗？
Ele foi um irmão, ele foi um amigo,
ele foi um parceiro.
他是兄弟,是朋友,是搭档.
Havia uma grande união no grupo.
队里有一股强大的凝聚力.
Ele era o sustento dessa união.
而他就是这股凝聚力的精神支柱.
Uma época fantástica,
que a gente jamais pode esquecer.
一个人们绝对无法忘却的神奇时代.
Se pudéssemos voltar o tempo,
假如我们能将时光倒流,
Do que você tem mais saudade dessa época?
你对这个时代的什么最念念不忘？
Uma das coisas que eu tenho
nostalgia, tristeza, de ter perdido,
使我怀念、伤感的一件事情是不能
deixado de dar continuidade foi essa
amizade com o pessoal do Santos.
继续保持与Santos队友的那份友谊.
Quando falo de Santos e do Pelé,
falo com amor,
当我说起Santos队和贝利时,我会动情地,
com felicidade
e com muita lembrança boa pra mim.
愉快地、满怀美好回忆地说.
O Pelé servia como exemplo
dentro do grupo.
贝利是球队的榜样.
Todo mundo o procurava. Ele sempre
tinha palavra bonita, um sorriso.
大家都追着他.他总是用词得体,面带微笑.
Era o nosso rei.
他是我们的球王.
Para todos nós que convivemos
com ele, foi muito triste.
对于与他朝夕相处的我们大家而言,
是满伤感的.
- Eu me emociono.
- Eu me emociono também.
- 我动感情了. -我也动感情了.
Essas coisas não se esquecem nunca mais.
这些事是永远忘不了的.
Vai ficar gravado para o resto de sua vida na
sua cabeça. Esse é Pelé.
这会深深地印在你的脑海里,
你将与之共度余生.这就是贝利.
Muito obrigado por tudo o que você me deu.
非常感谢你给予我的一切.
Obrigado, Pelé. Por tudo!
感谢你,贝利,感谢所有这一切!
Um beijo pra ti!
送你一个吻!
- Sozinho eu não sou ninguém -
- 单独一人,我不名一文 -
- Agradeço a você também -
- 我还是要感谢你 -
Celeste: Ê, pai, não chora, não!
Celeste: 欸,爸爸,别哭,别哭!
Joshua: Ô, pai, não chora,
Joshua:哦,爸爸,别哭,
É, já passou,
嗯,都过去了,
Todo mundo sabe que eu sou,
每个人都知道我是一个,
Ai, meu Deus do céu,
啊,我的上帝,
Narrador: Um ano depois de despedir-se,
旁白:告别足坛一年之后,
Pelé reconsiderou a decisão de
abandonar o futebol profissional.
贝利改变了放弃职业足球的决定.
Foi quando surgiu no seu caminho
o Cosmos de Nova lorque.
那时,他人生道路上出现了纽约Cosmos队.
(NOVA IORQUE 1975)
(纽约 1975)
O que me convenceu a voltar
a jogar futebol,
说服我重返足坛的,
foi a insistência de um presidente
do Cosmos, o Clive Toye,
是Cosmos队主席Clive Toye的那份执着,
que achou bom eu ir para os EUA
porque o futebol estava começando,
他坚信我去美国将是件好事,
因为那里足球运动才刚起步,
e eu ia para lá difundir o futebol,
我到那里去推广足球运动,
além da boa proposta que
fizeram para eu jogar no Cosmos.
当然,我去Cosmos队踢球,
他们为此支付的报酬也相当丰厚.
The only way in which a soccer club
in New York City would be noticed
让纽约的一家足球俱乐部被人瞩目的
唯一方法,
was to sign the only player in the
world who could make an impact.
是同全世界独一无二
能引起轰动的球员签约.
And that was Pelé.
而那位球员就是贝利.
Narrador:Nova lorque está em festa,
旁白:纽约沉浸在节日气氛当中,
para testemunhar o nascimento
do futebol nos Estados Unidos.
都来见证足球在美国的降生.
A estréia de Pelé é televisionada
para todo o país.
贝利的首场比赛在全国电视转播.
E como em todas as suas estréias,
ele marca um gol.
就像在所有的首场比赛中一样,
他射入一球.
O futebol na América do Norte
começa a engatinhar.
足球在北美洲蹒跚起步了.
é o Brasil exportando know-how para o país
mais poderoso do planeta.
巴西正向全球第一强国输出技术.
Pelé começa a despertar nas crianças o gosto
pelo verdadeiro futebol.
贝利开始激发
美国孩子对于正宗足球的兴趣.
Estou feliz!
我很高兴!
é o início de mais
um desafio na carreira de Pelé.
这是贝利生涯中又一个挑战的开始.
Estimulado, ele é a maior
atração do time do Cosmos.
重获激情的他,
是Cosmos队最引人注目的人物.
Com sua participação,
有了他的参与,
o campeonato da liga norte-americana,
北美联盟锦标赛,
ganha impulso e prestígio.
获得极大的推动并声名鹊起.
Em seu novo clube,
Pelé não é apenas o jogador.
在他的新俱乐部里,
贝利不仅是一名球员.
é também exemplo,
还是一个典范,
e mestre,
一位大师,
orientando o time
e desorientando os adversários.
指引着球队的前进方向,
而令对手们晕头转向.
Em 3 anos, Pelé deslumbra platéias
com seu inesgotável repertório,
三年里,贝利那变化无穷的球技
令观众目不暇接,
fazendo jogadas admiráveis,
他的进攻令人惊叹,
e gols espetaculares.
他的射门精彩绝伦.
Alguns deles contaram com
a solicitude dos goleiros nativos.
有些进球还借助对方守门员的帮忙.
Fez também gols únicos,
有些进球是独一无二的,
verdadeiras obras-primas que
ficaram na galeria de sua bela arte.
是可以陈列在他足球艺术长廊里
的真正杰作.
Mas ele não queria apenas dar
dribles de efeito e fazer gols.
但他要的不仅仅是盘球过人,射门进球.
Pelé queria mais uma vez ser campeão.
贝利希望再一次成为冠军.
Em seu terceiro campeonato pelo Cosmos,
ele consegue.
在代表Cosmos参加的第三次锦标赛里,
他如愿以偿.
é agora campeão da liga
norte-americana de futebol.
现在获得北美联盟足球锦标赛冠军了.
Nos EUA, Pelé também exerceu,
em toda plenitude, o seu reinado.
在美国,贝利也充分行使其球王的影响力.
(Bellini, ex-jogador)
(Bellini, 前球员)
Ele conseguiu mexer com o povo,
他打动了群众,
com a imprensa, com um país
onde não existe futebol.
打动了媒体,
打动了一个原本不存在足球的国家.
lf you go to any suburb
in the United States
如果你到美国的任何郊区,
you will see soccer fields where there never
was a soccer field before.
你都会看到足球场,而之前是绝对没有的.
Tudo isso aí teve a origem em Pelé.
所有这一切都归因于贝利.
But without Pelé,
it would not have happened.
没有贝利,这不可能发生.
lt was fantastic, it was Pelé.
这太美妙了,这就是贝利.
Pelé: Quando eu senti isso, vi a
popularidade do futebol, eu falei:
贝利:当我听说并看到足球流行起来
的时候,我说:
"Poxa, minha missão está cumprida".
“啊,我的使命完成了”.
E que os meninos de hoje não se
esqueçam de dizer aos de amanhã,
今天的孩子们请别忘了
告诉将来的孩子们,
que até a bola do jogo
pedia autógrafo a Pelé,
当贝利走进球场,
quando ele entrava em campo.
就连比赛的足球都会向他索取亲笔签名.
Narrador: é chegada a hora
de uma nova despedida,
旁白:到了又一次告别的时候了,
o último adeus aos estádios.
向球场作最后的道别.
E o time escolhido
para adversário do Cosmos,
被选作Cosmos队对手的球队,
não poderia ser outro que não o Santos,
不会是别的队,只能是Santos队,
o clube que por tantos anos
foi a própria casa de Pelé.
这家俱乐部曾经一直是贝利真正的家.
Ele joga meio tempo para cada time,
他代表每个队各踢半场球,
e marca um gol pelo Cosmos,
contra o Santos.
并为Cosmos队踢进Santos队一球.
Locutor: Gol!
解说员:球进了!
Foi assim, nessa bela festa,
que o rei se retirou do futebol.
就这样,在这个美好的节日盛会里,
球王退出了足坛.
é o fim de uma longa e invejável carreira.
这是漫长的令人称羡的足球生涯的终结.
é o mais radioso pôr-do-sol
do astro rei do futebol.
是球王最耀眼的一道落霞.
Pelé: "Love"!
贝利:”爱”!
música: - -Pelé disse "love, love, love" -
音乐:- 贝利说”爱,爱,爱” -
- -"Love!" -
- -”爱!”-
-E Pelé disse "love, love, love"-
- 啊,贝利说”爱,爱,爱” -
-Pelé disse "love, love, love"-
-E Pelé disse "love, love, love"-
- 贝利说”爱,爱,爱” -
- 啊,贝利说”爱,爱,爱” -
- Abre a porteira -
- 打开大门 -
- Que eu quero entrar- Cidade,
- 我要进来 -城市
Narrador: Depois de parar de jogar,
Pelé se impôs novos desafios.
旁白:不再踢球之后,贝利接受了新的挑战.
Compôs músicas, tocou violão,
他编曲子,弹吉他,
cantou solo,
表演独唱,
e suas canções são cantadas
por consagrados intérpretes.
他所编写的歌曲都由极富盛名的
艺术家来演唱.
- -Vem, minha gente -
- -来吧,我的伙伴 -
- Vamos cantar -
- 我们来歌唱 -
- O mundo é uma bola -
- 世界就是一个足球 -
Roberto Carlos:
"Pelé, mais do que um jogador,
“贝利,不仅是一个足球运动员,
um símbolo.
他更是一个象征.
Mais que um símbolo,um exemplo.
不仅是一个象征,他更是一个榜样.
Mais que um exemplo, um homem.
不仅是一个榜样,更是一个凡人.
Pelé.
贝利.
Edson Arantes do Nascimento.
Edson Arantes do Nascimento
[译注:贝利本名]
Para quem o show jamais termina.
对他而言,演出永不会结束.
Ele apenas troca de palco.
他只不过转换了舞台.
O mundo continua
a ser sua platéia. "
这世界仍是他的观众.
Narrador: O fascínio de Pelé pelo cinema,
旁白:贝利在电影中的魅力,
levou-o a trabalhar como ator
em vários filmes como:
令他在许多电影里充当演员,如:
Pelé: -Eu quero jogar.
贝利:- 我想踢球.
Narrador: -"Fuga Para Vitória",
旁白: -”胜利大逃亡”,
"O Rei Pelé",
“球王贝利”,
"Os Trombadinhas",
“贼小子”,
"Barão Otelo no Barato dos Milhões",
“Barão Otelo的百万彩头”,
"Pedro Mico",
“Pedro Mico”,
"Os Trapalhões E O Rei do Futebol",
“小跟班与球王”,
e "A Marcha".
“进行曲”.
Pelé fez, também,
muitas campanhas publicitárias.
贝利还参与制作了许多广告宣传片.
Uma adição inesperada ao time
这对于团队来说是出人意料的加分,
não tem preço.
其价值不可估量.
Porque a vida é cheia de surpresas.
因为生活充满着惊喜.
Está precisando de uma forcinha?
Toma Vitassay Stress.
需要再加把力吗？
请选择Vitassay Stress.
- ABC -
- Toda criança- Tem que ler e escrever
- 每个孩子 - 都得会读写
Por causas nobres, Pelé atuou
em muitos filmes institucionais,
出于良好用意,贝利参演了许多教化电影,
e participou também de jogos beneficentes.
而且还参加慈善义赛.
Em um deles, vestiu a camisa do Flamengo.
其中有一次,他穿上了Flamengo队球衣.
Em outro, jogou ao lado
de craques da seleção brasileira.
另一次,他与巴西国家队的球星们
一起参加比赛.
E para matar a saudade das redes,
为过一过皮球入网的瘾,
fez um gol.
他射进一球.
(Milão - 1990)
(米兰 - 1990)
Quando o atleta do século
completou meio século,
当这位本世纪最伟大运动员年届半百之际,
houve uma grande comemoração
no estádio San Ciro, em Milão.
在米兰的San Ciro体育场,
举行了一场盛大的庆生会.
Ele participou de um jogo
entre a seleção brasileira,
他参加了一场由巴西国家队
e craques estrangeiros
que jogavam na Itália.
与在意大利踢球的外籍球星之间
进行的比赛.
Pelé ainda voltaria a campo dez anos depois,
十年后贝利还将重返球场,
num jogo treino
com os profissionais do Santos.
那是在Santos队职业队员的一场训练赛上.
Aos 60 anos, Pelé mostra que quem
é rei nunca perde a majestade.
60岁的贝利显示了球王的实力,
丝毫不减当年雄风.
E faz também artes de garoto.
还能做出通常只有小伙子才能做到的动作.
Ao longo de sua vida,
贝利在他的一生中,
Pelé recebeu homenagens no mundo inteiro.
受到全世界授予他的荣誉.
Na Vila Belmiro, seu berço no futebol,
在Vila Belmiro他的足球摇篮,
gravou os pés na calçada da fama.
将足迹印在了名人大道上.
Pelé: Estou feliz de receber
essa homenagem em vida.
贝利:有生以来能获此殊荣,
我感到非常高兴.
Sempre que quiserem fazer uma
homenagem a mim, que seja em vida.
如果你们要给我荣誉的话,
那么请务必趁我活着的时候给.
A rainha Elizabeth ll reconheceu
oficialmente a majestade de Pelé,
旁白:女王伊丽莎白二世正式确认
贝利的尊荣地位,
l look forward to a visit to London this week
我期待着本周
from the incomparable Pelé.
无与伦比的贝利到访伦敦.
,condecorando-o com a medalha
"Cavaleiro do Império Britânico".
授予他”大英帝国骑士”勋章.
- Edson Arantes,
- Edson Arantes,[译注:贝利本名]
- Ele foi homenageado pela ONU,
- 联合国授予他荣誉,
que o nomeou embaixador
da ecologia e do meio ambiente,
任命他为生态与环境大使,
e foi também ministro dos
esportes do governo brasileiro.
他还当过巴西政府的体育部长.
Em 1981, centenas
de jornalistas de 21 países,
1981年,
来自21个国家的一百来位新闻记者,
elegeram Pelé o atleta do século,
评选贝利为本世纪最佳运动员,
à frente dos mais excepcionais atletas,
de todas as modalidades esportivas.
领先于其他所有运动项目的
杰出运动员.
A aclamação foi em Paris.
宣布仪式在巴黎举行.
ANNOUNCER: Your host for Sports
Illustrated's 20th Century Sports Hero,
解说员:
体育画报20世纪体育杰出人物奖主持人,
Em Nova York, foi eleito o atleta do milênio,
在纽约,他被”体育画报”杂志,
pela revista "Sports lllustrated".
评选为千禧最佳运动员.
Em Viena, ele foi aclamado
o melhor jogador de futebol do século.
在维也纳,他当选本世纪最佳足球运动员.
Outro título de melhorjogador
do século Ihe foi conferido,
另一个本世纪最佳足球运动员称号,
desta vez pela Fifa.
则是由国际足联授予的.
Apresentador italiano: Pelé, o número 1!
意大利主持人:贝利,第一位!
Pelé, entre todos os atletas,
de todos os esportes,
贝利是全世界所有体育项目的所有运动员中,
foi o mais premiado do planeta.
是得奖最多的.
Campione nel '58, '62 e '70,
1958,1962,1970年的冠军（意大利语）
tre volte campione del mondo,
ma per la FIFA, campione per sempre.
三次世界冠军,而对国际足联来说,
是永远的冠军.（意大利语）
(1371 JOGOS,1281 GOLS)
(1371场比赛,1281个进球)
Locutor: Pelé! O rei do futebol!
解说员:贝利!足球之王!
(CAMPEÃO DA LIGA
NORTE-AMERICANA DE FUTEBOL)
(北美足球联盟赛冠军)
(10X CAMPEÁO PAULISTA)
(10次PAULISTA锦标赛冠军)
A trajetória mais espetacular
na carreira dos craques!
他的职业生涯是所有足球明星中
最为精彩的!
(5X CAMPEÃO DA TAÇA BRASIL)
(5次巴西杯冠军)
Pelé! Pelé!
贝利!贝利!
Sempre Pelé!
永远的贝利!
(2X CAMPEÃO DA TAÇA ROCA)
(2次ROCA杯冠军)
(3X CAMPEÃO DA TAÇA
OSWALDO CRUZ)
(3次OSWALDO十字杯冠军)
O mundo está aplaudindo!
全世界在鼓掌欢呼!
(CAMPEÃO DA TAÇA BERNARDO
O'HIGGINS)
(BERNARDO O'HIGGINS杯冠军)
é o aplauso de todos nós!
这是我们所有人的鼓掌欢呼!
(CAMPEÃO DA TAÇA DO ATLÂNTICO)
(ATLÂNTICO杯冠军)
(2X CAMPEÃO DA TAÇA
LIBERTADORES DA AMÉRICA)
(2次美洲解放者杯冠军)
O grande, o rei, vai fazer a
própria história do futebol,
伟大的球王创造着足球史,
(2X CAMPEÃO MUNDIAL INTERCLUBES)
(2次世界俱乐部锦标赛冠军)
do século 20!
二十世纪的足球史!
(3X CAMPEÃO DO MUNDO)
(3次世界杯冠军)
Pelé, o deus do estádio!
贝利,球场之神!
Pelé, o gol do século!
贝利,世纪射手!
Narrador: Pelé é a mais precisa
invenção dos deuses do futebol.
旁白:贝利是足球之神最完美的创造物.
Criador de infinitas emoções.
是无限激情的引发者.
Com seu talento,
用他的才能,
alcançou o reino encantado
dos gênios da humanidade.
达到人类天才的神奇境界.
A bola a teus pés é a graça de Deus,
在你脚下的球,是上帝的恩赐,
que eterniza a tua obra.
它使你的创作成果成为不朽.
Louvada seja a eternidade de teus gols.
你的射门进球总是令人赞不绝口.
Pelé foi a total simplicidade do futebol.
贝利的足球是最纯粹的足球.
Foi a grande realidade,
virou história e se transformou em lenda.
他是真实的存在,成为历史,
而又化为神话传说.
Eu acho que vai levar 100 anos
para aparecer outro Pelé.
我认为再过100年才会有下一个贝利出现.
There were always outstanding
players, but none like him.
杰出的运动员总是层出不穷,
但没有一个像他那样.
The most popular man l've ever known.
是我所知道的最受人欢迎的人.
He was such a wonderful athlete.
他是一位如此神奇的运动员.
He's the completest player l ever saw.
他是我所见过的最完美的选手.
Ele era superior a todos.
他比任何人更优秀.
- Uma obra-prima do futebol.
- 他是一位足球大师.
- Não teve, não tem,
- não vai ter um igual a ele.
- 过去没有,现在没有,
- 将来也不会有与之匹敌的人物.
- Quem viu, viu. - Quem não viu,
- 见识过他的人算见着了.
- 没有见识过他的人,
- Não vai ver mais.
- 再也见不到像他那样的了.
Jamais poderá ser esquecido.
他绝不会被人遗忘.
Tem gente que teria que
ser imortal. O Pelé é uma delas.
有些人将成为不朽,贝利就是其中之一.
Jesus cristo fez a fórmula
Pelé e jogou fora, rasgou!
耶稣基督写了配方造出了贝利,
然后又将配方撕毁!
Para jogar melhor do Pelé, vai ter que ser,
要比贝利踢得更好,他得是,
Não sei, Jesus, ou Deus!
我不知道,也许是耶稣,或是上帝!
É o Pelé na terra e deus no céu.
天上有上帝,地上有贝利.
- Foi o monstro do futebol.- Foi o rei.
- 他是足球巨兽.- 他是王者.
Merita sicuramente di essere
considerato l’o Rei.
他被称为王者是理所应当的.
- O rei. - Rei dos reis.
- 王者. - 王中之王.
- Ele é nosso. Ele é brasileiro.
- Foi o melhor do mundo.
- 他是我们的.他是巴西的.
- 他是全世界最棒的.
- O atleta do século. - Pelé é um gênio.
- 本世界最佳运动员.-贝利是一个天才.
- Um gênio.- Gênio.
- 一个天才.- 天才.
- Um gênio dentro, e fora do campo.
- Pelé é eterno!
- 他在场内场外都是天才.
- 贝利,永恒的贝利!
Pelé Eterno.
永恒的贝利.
感谢导师战争凤凰授业解惑
编辑制作：学生 周军