卧底
企鹅帮
企鹅  在它们争强好胜的表面之下
性格实则令人吃惊
这些莽撞的鸟类  要让自己的后代
在最为严峻的环境里存活下来
"偷拍摄像机"拍到了它们的独特之处
从天寒地冻的南极
到烈日炎炎的热带
本片以独特的视角为您展现
大自然最尽责的父母的故事
这是帝企鹅宝宝眼中的爸爸妈妈
它的父母在冰冻海面上长途跋涉
与暴风雪全力搏击  只为将它养大
洪堡企鹅也一样恪尽职守
其中一个考验便是
让自己的孩子远离沙漠艳阳的照射
跳岩企鹅则在南大西洋猛烈的风暴中抚育后代
它们勇敢顽强  其他企鹅望尘莫及
这些企鹅家长将会面临严峻的考验
在地球上最恶劣的环境中抚养后代
直到后代离开家乡  游往海洋
家长们才得以解脱
但早在孩子出生之前
它们的神奇故事就已经上演
旅途
世界上共有十七种企鹅
而南极只有其中两种
但现在又多了一个新品种
企鹅摄像机
它的身体及眼睛里均有摄像机
它只需等待那些传说中的生物到来
这些是帝企鹅  世界上最高
最尊贵的企鹅  身高足有一米
它们的好奇心令人鼓舞
它们必须接受帝企鹅摄像机
以便让它持续一年近距离拍摄帝企鹅的生活
帝企鹅非常特别
是唯一在南极的冬天繁殖的企鹅
前往繁殖地点的长途旅行开始了
企鹅们把帝企鹅摄像机当成了自己的一员
企鹅们纷纷加入行列
一刻也不能耽搁
它们要穿过这冰冻的海洋  到达数英里之外的地方
南大西洋的福克兰群岛
是跳岩企鹅的繁殖场
它们是我们要关注的第二种企鹅
跳岩企鹅摄像机会记录跳岩企鹅到来的情形
用的是藏在它眼中的摄像机
它还有个水下版
可以拍摄水上及水下的画面
它的镜头捕捉了企鹅的归来盛况
在五个月的水下生活后
这些跳岩企鹅荣归故里
在自己出生的地方建筑新巢
它们每年都在同一时间出现
长途跋涉400英里[约644公里]
从阿根廷沿岸的渔场游回这里
到达浅滩时最为艰难
它们必须想办法上岸
这实属不易
这里的海浪是世上最猛烈的
第一批到达的均为雄性
在接下来的五天里
七千只企鹅会分成小团体陆续上岸
跳岩企鹅精力旺盛
坚韧不拔  难以征服
以从不放弃而闻名
这样正好
因为刚上岸  海浪就会把它们卷回去
它们像浮萍一样受制于巨大的海浪
但这并不会让它们退却
终于成功了
但这只是短暂的胜利
尽管命运多舛  但它们必须继续尝试
新一代的跳岩企鹅的繁衍就全靠它们了
那时  跳岩企鹅摄像机也已经准备就绪
秘鲁的阿塔卡马沙漠
世界上最干燥的地方
这里有我们的第三种  也是最不为人知的企鹅
洪堡企鹅
洪堡企鹅摄像机利用精密的高科技
在企鹅们归来前夕沿着海岸线巡逻
但它们来晚了  海滩都已干涸
等待数日后  它们终于到了
这些洪堡企鹅即将面临高难度的挑战
它们要历尽千辛万苦到达筑巢地
繁育下一代
它们害羞极了  所以很难拍到
尽管如此  洪堡企鹅摄像机
已经捕捉到了历史上最近距离的镜头
它甚至能轻松自如地在它们中间行走
洪堡企鹅是唯一一种生活在热带的陆地企鹅
它们的存活要依靠洪堡海流冲刷海岸
带来食物和冷水
与其他种类的企鹅一样
它们把偷拍摄像机视为自己的一员
甚至跑去试探它的反应
但企鹅们没有深究
海狗来了
追赶企鹅是它们最喜欢的娱乐方式
对海狗来说  这只是个游戏
它们通常以鱼和乌贼为食
但洪堡企鹅也不敢徒然冒险
在海滩高处  是海狮群落
尽管和海狗的长相雷同
但它们的体型有海狗的四倍大
而且会猎杀企鹅
它们的数量也不容小觑
总共两万只
严严实实地堵住了企鹅的筑巢之路
穿过障碍物到达目的地并非易事
洪堡企鹅摄像机已潜入险境
这时第一只企鹅冒险一试
在靠近海岸的地方  海狮分布地比较稀疏
毫不费力就穿过去了
但凡事都没那么简单
走错一步在所难免
但现在没有回头路了
现在它们只能拚命逃跑
幸运的是  海狮在陆地上行动笨拙又缓慢
企鹅们每次都能出奇制胜
这只企鹅侥幸逃生  被咬了一口
但它逃脱了
先头部队成功通过了
却也是命悬一线
它们拚命爬上岩石
后面的成员就没这么幸运了
它们及时找到了藏身之所  一个岩洞
这可能是避难所  也可能暗藏杀机
没人想要去一探究竟
回到南极洲
帝企鹅们正长途跋涉前往繁殖地
这是个漫长的旅程
冻结的海水给它们带来了各种挑战
偶尔滑倒只是最微不足道的问题
出现了一道小裂缝
它足以阻止帝企鹅们前进
裂缝是由冰层下海水的起伏所造成的
它很紧张  但队伍必须继续前进
其余企鹅也纷纷尝试  效果各有不同
它们害怕是有原因的
海豹会巡视这些冰缝
寻找苦苦挣扎的企鹅
企鹅们一拥而上  弄碎了冰块
这使得它们更难逃离冰缝
但它们有一样重要工具
如冰凿般的嘴能帮助它们走出困境
弗兰克群岛上  跳岩企鹅摄像机准备要在
企鹅第二次突击登岸时开始拍摄
天气依然很糟糕
但它们记得一个古老的战术
不畏艰险  迎难而上
水流起到了缓冲作用
使它们能稳固地站在地上
它们跨过了第一道障碍
但挑战还远远没有结束
跳岩企鹅会在尽量远离海浪的地方筑巢
例如高达一百米的悬崖顶部
要爬上去极不容易
但跳岩企鹅并不是徒有虚名
它们已经五个月没有跳岩了  技巧有些生疏了
成功了  但这仅仅只是开始
它们还得爬将近一百米
岩石摄影机准备记录下它们将面临的下一个考验
它适用于移动拍摄
悬崖小径看起来似乎不难走
但岩石摄影机很快便不得不放弃前行
下方是垂直的陡坡  海浪不断地拍打岩壁
仅剩一只
全军覆没了
它们只好再次尝试
镜头回到洞穴  洪堡企鹅依然太胆怯  不敢入洞
但只需一位勇士迈出第一步  其余的便会跟上
保持谨慎是明智的
洞里有个糟糕的惊喜
吸血蝙蝠
它们以一切温血动物为食
鸟类也不例外
海狮截断了逃跑路线  它们无处可逃
只能直面恐惧
尽管它们的眼睛能适应黑暗
但却意识不到危险
蝙蝠在不吸血的情况下只能存活两天
它们绝不会错过一顿美餐
它们感知到了企鹅的温度  便回来捕食
幸运的是
洞穴中有条逃生路线
这条通道能避开海狮  到达海岸的另一边
当它们攀上悬崖时
另一只企鹅摄像机记录下了它们的成就
但企鹅们面临着一项新挑战
炙热的沙漠
年复一年
它们都会回到这片枯槁荒凉的土地上产卵
它们别无选择
沙漠侵蚀了数百英里的海岸
它们必须在天气变得更炎热前尽快赶到筑巢地点
其他企鹅很少会为此担忧
在南极洲  帝企鹅面临着相反的问题
冰川与结冰的大海相融合
形成了一个布满裂缝的冰之迷宫
一步之差便会丧命
即便在这儿
企鹅惊人的方向感
也能指引它们前往繁殖地
它们团结行动  分享知识
因此不太可能迷路
只需跟着领头企鹅即可
但走错一步
便会铸成大错
它孤立无援  冰之迷宫似乎更显奇异迷乱
它的呼救声消散在风中
同伴们抛下它继续前进
终于  它逃离了迷宫
却为时已晚
它必须设法独自前行
跳岩企鹅越挫越勇  再次突击上岸
在通往崖顶的赛跑中  一只企鹅搭到了便车
潮水退去  悬崖小径似乎更安全了
但表面现象可能充满了迷惑
它被困住了  而海水的肆虐尚未停歇
它成功了
这一次  大海更加仁慈
跳岩企鹅是出了名的能死缠烂打
这样正好
因为前方是一处更陡的悬崖
虽然这里的路都不好走
但它却选择了最难走的路线之一
走这条路需要极好的登山技术
它以鳍肢为手臂
以脚爪为鞋钉
以喙作为攀岩斧
它成功了
但稍不留神  便功亏一篑
幸运的是  体内脂肪是很好的减震器
这次  它挑选了难度较小的路线
到达崖顶
企鹅们证明了它们的跳岩技术并未退步
重回旧筑巢点的过程是场超负荷的赛跑
但其它雄企鹅们早已抢占先机
要记得去年筑窝的确切地点也很难
那些已经圈好地的企鹅是不会挪窝的
而且它们对后来者不怎么友好
企鹅群中  有一个熟悉的面孔
跳岩企鹅摄像机
和其它企鹅摄像机一样
它可以在不影响企鹅群的情况下
自己调整到最佳拍摄点
这里是最佳地点
等雌性企鹅到来后
7000对企鹅会聚集在这里
养育自己的后代
即便如此  跳岩企鹅摄像机还是需要后援
企鹅蛋摄像机
十个类似的企鹅蛋摄像机分布在整个企鹅群
它们不间断地工作
能比其它任何相机更近距离地拍摄记录
雄性企鹅的工作是筑窝
看上去只需要几根树枝  但每一根都很珍贵
偷取邻居的树枝通常都会付出代价
找到并整理完自己的窝后
就该庆祝一下了
一两个星期后  雌性企鹅就会到来
这只孤独的帝企鹅继续着它的旅途
下定决心要到达繁殖地
它的同伴们比它快了几英里
而天气开始变了
它有能忍受南极风暴的先天条件
但是在这个时段落单确实也不好过
在前方的其它企鹅正经历着强劲的暴风雪
企鹅摄像机也在其中
大风雪几乎阻断了前进的脚步
如今它们正消耗着珍贵的体能
当风速达到每小时约144千米的时候
它们就开始聚集在一起相互取暖御寒
这是它们的最大生机
落单的帝企鹅还在努力坚持
在严寒中跋涉  让它越来越虚弱
随后  它在白茫茫的远处
看见了模糊的形状
大部队停下来抱团  让它得以跟上
这可能救了它一命
洪堡企鹅已经接近它们的筑窝地点
但它们还面临着最后一个难题
一群秘鲁鲣鸟
挡住了前往筑巢点的去路
在海上  这两个物种势均力敌
但在这  鲣鸟有着绝佳武器
企鹅们面对的是数以万计的"长矛"
眼睛被戳到一下都会是极大的灾难
而等待它们的是成千上万的鲣鸟
洪堡企鹅只能靠它们的快速反应作为防御
眼看胜利在望  一只企鹅开始还击
但它也没有停留太久
苦难终于结束
筑窝点近在眼前
在沙漠中挖出的坑是洪堡企鹅的繁殖地
在这能免受海狮  筑巢鸟和风暴的骚扰
也不枉它们跋涉一场
洪堡企鹅十分忠诚  通常一生只有一个伴侣
雄性洪堡企鹅挖好洞穴保护子女不被沙漠阳光灼伤
这可是个苦活
这个群体在这里的时间已久  洞穴均由海鸟粪
即积累了几个世纪的企鹅粪便形成的
完工后  它的伴侣就会进来
几天之后  它会产下第一颗蛋
暴风雪过去了  帝企鹅迎来了全新的一天
它们不能耽误
前面还有几英里的路要走
帝企鹅摄像机率先出发
刚下的雪为滑行提供了良好的条件
终于  帝企鹅的旅程也接近尾声
这是一个结了冰的港湾
附近的海冰和南极大陆连成一片
这是千万年以来帝企鹅的繁殖圣地
在繁殖季节  这里的冰坚固厚实
是3000对企鹅的避难所
偷拍摄像机已经到达了
这里也出现了新的种类
企鹅的鸭步式走路
说明这个新的帝企鹅摄像机
被认为是企鹅中的一员
帝企鹅摄像机是群体中发育完全的一员
也是第一个下蛋的
几个企鹅蛋摄像机适时地出现了
视线回到福克兰群岛  7000只跳岩企鹅
已经等它们的伴侣等了接近两个星期
它们唯一的消遣就是整理各自的窝
期待的一幕终于到来
雌性企鹅们回归了
它们的水上技术
能帮它们锁定各自最爱的着陆地点
潮水已退  它们能更优雅地上岸
五个月的分离让它们都迫切渴望与伴侣重逢
跳跃比鸭步更有效率
所以它们跳跃着向企鹅群进发
单身的雄性企鹅试图吸引它们的目光
但是跳岩企鹅也是一生一伴
而大多数雌性企鹅都已经有主了
它停下仔细听
另一半发出的独特信号
帮它精确锁定目标
它们离别已有近半年之久
相应地  它们的问候被称为"狂欢展示"
整羽有助于它们重燃爱火
但并不是所有的企鹅都能成双成对
这只雄性企鹅还在等着它的另一半
帝企鹅就没有这种顾虑
因为大部分都是每年换一个新伴侣
寻找伴侣的企鹅离开企鹅群
开始展示自己
这只雄性企鹅不用等太久
这次运气不够好
不过它的选择多得是
还有3000只单身的企鹅
它用鸭步来示好
它们模仿对方的动作
确定它们现在是一对
但是它们高调的浪漫很快招来了妒忌
另一只雌性企鹅试图插足
它狠啄情敌
但不会啄雄企鹅
雌企鹅准备一决胜负
拂晓之战拉开序幕
它将对方推倒在地
但这事还没完
配偶在一旁为它鼓劲儿
这次胜利已板上钉钉
它一战到底  取得胜利
它俩同步摇摆对外宣布它们是一对儿
是时候办正事了
这是它们的第一个繁殖期
很明显  双方都缺乏经验
正当它们渐渐摸清门路时
"小三"又来捣乱了
还真是个扫把星啊
是时候找个僻静之处了
说回跳岩企鹅
寂寞的雄企鹅还在等待配偶
但很快它的眼神却开始四处游走
跳岩企鹅摄像机有了一个爱慕者
这只企鹅向其展现了自己的爱慕之情
它也许是个机器人  但依然算一见钟情
整羽代表雄企鹅很认真
它俩看起来很般配
但有些感情注定是不容于世的
这只跳岩企鹅的配偶要回家了...
急匆匆赶回来
它很善妒
企鹅摄像机遭殃了
夫妻团圆
眼中只有彼此
跳岩企鹅摄像机虽然惨遭抛弃
但它又重新站了起来
那小两口正在温存呢
至于帝企鹅群
配对后  新组合的小两口都自顾自
两周后  它们该产下唯一的一颗蛋了
双方一起迎接这一宝贵的时刻
在冰上产卵异常艰难
如果蛋不慎摔落  很快就会冻住
辛苦那么久就都白费了
它将尾巴往前拍  接住蛋
然后用脚垫着
成功了
它展示着自己的珍宝
它的配偶必须明白自己也要分担责任
很快就要轮到它照顾了
对雌企鹅来说
下蛋让它心力交瘁
它必须马上去海里捕食来恢复体力
孩子的未来
现在就靠父亲的力量和耐力了
回到福克兰群岛
整个跳岩企鹅群都在下蛋
跳岩企鹅能下两颗蛋  第一颗比第二颗小些
小一些的蛋是为了保险起见
因为通常会被捕食者夺走
捕食者多为贼鸥
它们的战略很简单
突然袭击
企鹅群马上进入全面戒备
准备防御
它们用尖利的喙筑起无法攻克的堡垒
贼鸥已经没了偷袭的优势  便就此收手
企鹅群团结一致  击退了贼鸥
这只企鹅的两颗蛋都得以幸存
在秘鲁  洪堡企鹅也下两颗蛋
但它们把蛋藏于洞中
这里也有偷蛋贼
筑巢期一到  土耳其秃鹰就会来
但它们不敢进洞
洪堡企鹅为保护自己的蛋会激烈反抗
而且很轻易就能打退秃鹰
藏在地下的两颗蛋通常都能幸存下来
在跳岩企鹅群里  是时候换班了
两周后
雌性跳岩企鹅通常要出海
它们跟帝企鹅一样
将孵蛋的重任交给雄性企鹅
有些妈妈觉得这是个坏主意
它们需要苦口婆心的劝导
雄企鹅不屈不挠要挤走配偶
而雌企鹅依旧巍然不动
当推挤变成缠斗  来自大海的呼唤终于还是赢了
雌企鹅已经两周没进食了
它们现在疯狂地渴望下海捕食
这次捕食一定得成功
因为它们回来时  有新生命正嗷嗷待哺
至于帝企鹅
交接孵蛋时会很危险
雄企鹅通过展示育仔囊来鼓励对方
这种育仔囊能保护它们的蛋
同样的  雌性帝企鹅也不相信它的伴侣
不愿将这么大的责任交托给对方
雄企鹅轻抚着蛋  表示它会好好照顾
转移企鹅蛋是一项棘手的工程
如果在冰上时间太长  胚胎就会冻坏
成功了
这颗蛋正惬意地躺在雄企鹅的育仔囊里
它的配偶是时候抛下自己的珍宝了
它和其他雌企鹅
必须回到海里
前路漫漫
冬天就要来了
气温骤降  有更多海面会结冰
雄企鹅必须在将来
漫长而黑暗的日子里照顾这颗蛋
雌企鹅的责任是  开春带着食物归来
对雄企鹅来说  最艰难的挑战尚在等待着它
气候越来越糟  它必须保护它们的企鹅蛋
安全度过世上最难熬的冬季
福克兰群岛上已经有动静了
有蛋破壳了
真是神奇的一刻
但这团毛茸茸的小家伙
将会给它的父母带来全新的挑战
下集  我们的偷拍摄像机
将展露这些成长中的小企鹅
要如何在几处世上最艰难的环境中生存