臥底
企鵝幫
企鵝  在它們爭強好勝的表面之下
性格實則令人吃驚
這些莽撞的鳥類  要讓自己的後代
在最為嚴峻的環境裏存活下來
間諜攝像機
拍到了它們的獨特之處
從天寒地凍的南極
到烈日炎炎的熱帶
本片以獨特的視角為您展現
大自然最盡責的父母的故事
第一步
度過了南極冬天的漫漫長夜
帝企鵝經歷了地球上最惡劣的天氣
但有的企鵝跟別的企鵝不太一樣
帝企鵝攝像機
這是用來觀察3種不同企鵝的
50台攝像機之一
它的身體和眼睛上都裝有攝像頭
它將見證歷史性的時刻
企鵝蛋已經開始孵化
企鵝爸爸照看這個小生命已經整整兩個月了
企鵝媽媽去了海邊捕食
它一直沒有進食
一心只想著企鵝寶寶的存活問題
小企鵝第一次抓住了企鵝爸爸
一瞬間  這個微小的動作將它們緊緊相連
它向旁邊另一個正在孵蛋的企鵝爸爸
炫耀著自己剛剛誕生的小寶寶
小企鵝叫喚著
為它還未降生的小鄰居加油鼓勁  讓它快快現身
像這樣
企鵝隊伍中的所有幼雛都將先後降生
2000個破殼而出的小生命
成為了企鵝隊伍當中的一員
新爸爸們完全沒時間慶祝它們的誕生
因寶寶餓了
它的食物支撐不了多久
小企鵝想要活下去得指望著媽媽捕食歸來
在福克蘭群島
跳巖企鵝同樣也在我們的鏡頭監控之下
跳巖企鵝攝像機不僅在眼睛裏裝有攝像頭
並且能夠尋找最佳拍攝位置
它選擇了一個制高點
來拍攝剛剛降生的小企鵝
企鵝蛋攝像機能捕捉到更近的畫面
同樣  這裏也是企鵝爸爸負責照看剛出生的寶寶
但是它的工作相對輕鬆些
兩周就能和企鵝媽媽換班了
它必須24小時全心全意的照顧好幼崽
甚至要面對外敵侵擾
跳巖企鵝攝像機發現了這些不速之客
帝王鸕鶿正在遷往此地
這是一群不守規矩的鄰居
對於企鵝寶寶來說  它們尤其危險
凡是有適合築巢的材料  它們統統偷走
跳巖企鵝為了保護幼崽
只好眼睜睜看著它們的巢窩慢慢消失
鸕鶿們甚至還會窩裏鬥
在爭搶過程中  一隻剛出生的小企鵝摔了出來
鸕鶿踩到了它
但企鵝爸爸並未發現
它仍然在奮力反擊竊巢大盜
衝突平息之後
它發現企鵝寶寶不見了
它迫切地找了起來
突然  它聽到了企鵝寶寶的叫聲
小傢伙顫抖得非常厲害  但是還活著
此時  唯有溫暖的父愛能夠為它撫平恐慌
企鵝們的粗暴新鄰居在新家中很愜意
對於小企鵝們來說
還有更多的考驗等著它們
在秘魯  第三種企鵝  洪堡企鵝
正在返回沙漠巢穴的途中
它們是唯一能夠在熱帶大陸上生存的企鵝
它們也有專屬攝像機跟蹤拍攝
洪堡企鵝攝像機
企鵝們在洞穴之中撫育幼崽
以躲避灼熱的陽光和捕食者
企鵝父母共同承擔著撫育幼崽職責
雄性企鵝值夜班
在海邊捕一些魚和烏賊
和其他兩種企鵝相比
它們幾乎不需要進行長途跋涉
因此企鵝伴侶有更多的時間陪伴彼此
儘管能夠駐守家園  但卻也難得安寧
因為印加燕鷗也喜歡這些洞穴
尤其是那些面朝大海位置極佳的洞穴
和跳巖企鵝一樣
洪堡企鵝也不喜歡和鄰居靠的太近
但燕鷗可不是那麼容易對付的
照顧企鵝寶寶是一項全職工作
洪堡企鵝攝像機繼續拍攝
企鵝們很快將面臨
比燕鷗侵擾更為巨大的威脅
在南極
有更多的專業間諜攝像機
密切的觀察著帝企鵝們
企鵝蛋攝像機隨處可見
帝企鵝攝像機被安放在了企鵝隊伍當中
用另一種角度觀察著它的"夥伴們"
為了配合企鵝寶寶的誕生
有一個新"企鵝寶寶"聞訊趕來
企鵝寶寶攝像機
它以小企鵝的視角
記錄它們成長的各種瞬間
目前  小企鵝由爸爸負責照看
企鵝寶寶們餓了
但是企鵝爸爸的糧食儲備不多了
它把僅存的一點點食物餵給幼崽
但這些已經是它的應急口糧了
小企鵝仍然嗷嗷待哺
企鵝爸爸卻已一無所有
企鵝媽媽們回來的遲了些
每年的這段時間
海洋結冰的區域寬達50英里[80.4千米]
小企鵝的未來
全指望著企鵝媽媽能按時捕食歸來
在跳巖企鵝隊伍中
幼崽們面臨著一個更為迫在眉睫的危險
土耳其禿鷹
這些食腐動物
隨時準備趁機偷襲小企鵝
企鵝把身體當做盾牌
保護著自己的幼雛
禿鷹沒法進入到企鵝群中心
所以它來到邊緣試試運氣
但跳巖企鵝十分好鬥
它為了趕走禿鷹  甚至離開了自己的巢穴
這一舉動勇敢  但也冒險
另一隻禿鷹偷偷潛入叼走了它的幼雛
整個企鵝群要想得以保全
不得不做出一點犧牲
但援軍很快就到了
雌性企鵝捕魚歸來
它們的陣勢頗有威懾力
禿鷹想多爭幾口食
但企鵝軍團另有打算
禿鷹在窩裏鬥的時候
它們按兵不動
禿鷹內訌結束後  企鵝們則一擁而上
禿鷹落荒而逃
凱旋的企鵝則回到伴侶身邊
是該好好慶祝一下
媽媽從沒見過自己的孩子
但它立刻就擔起了母親的義務
而第一件事就是餵給幼雛新鮮的魚肉
在帝企鵝聚居地
爸爸們還在等待
食物已然耗盡
吃點雪能緩解飢餓與乾渴
但如果它們的伴侶遲遲不歸
雄企鵝們就不得不遺棄珍愛的小企鵝
返回大海
期待已久的一幕終於出現了
雌企鵝艱苦跋涉過冰凍的海面
在最後關頭趕了回來
小企鵝從沒見過母親
可能是歸來的企鵝中的任何一個
母親也同樣渴望見到新生的孩子
但它首先得在超過3000只雄企鵝中
找到自己的伴侶
它迅速擠入企鵝群中
沒什麼能阻擋它的腳步
但出現了一個問題
它困在企鵝群中  無法找尋伴侶
但雄企鵝有了主意
它們散開來站成有序的一排
小企鵝被安全地裹在
它們兩腿間的育兒袋裏
為了幫助伴侶
它們慢慢行進讓自己更好被識別
雌企鵝一個個地觀察
它終於看到了自己的伴侶
然後叫了兩聲以進一步確認
它的伴侶走出了隊列
愛侶重逢  而它第一次看到了自己的孩子
現在該輪到它來照顧企鵝寶寶
但它的伴侶好像有些猶豫
雖然它已經有3個月沒有進食
但與幼雛的情感卻比飢餓感強烈
它終於接受了事實
但轉移小企鵝
需要一絲不茍地配合
一切都完美地完成
企鵝爸爸該去海邊捕魚了
但它並不著急
它原本下定了決心
但又稍有猶豫
它忍受南極的嚴寒全是為了小企鵝
道別並非易事
這次它沒有回頭
母親為了安撫小企鵝
給它帶來第一餐固態食物
魚塊十分新鮮
就像是昨天才捉到的一樣
食物在企鵝胃裏特殊抗生物質的作用下
能保存3個月之久
雄企鵝加入了離開的隊伍
它們要4周後才會從海邊回來
在秘魯  洪堡企鵝去捕魚的時候
幾乎已經沒了企鵝的樣子
它們身上滿是巢穴周圍的泥土
沙漠的陽光很快就能讓泥土在羽毛裏結塊
為了生存它們必須好好洗洗
不幸地是  這意味著把幼雛單獨拋下
捕獵者等的就是這一刻
斑尾鷗  常見的幼雛殺手
幼雛看似毫無防備
但它們給斑尾鷗準備了點小驚喜
它們最後的防線威懾力十足
海鷗不敢冒險讓羽毛黏住
它決定去找些更衛生的食物
在跳巖企鵝聚居地
父母該換班了
企鵝爸爸結束了照顧孩子的工作
現在輪到它們去捕魚
它們得走下100米高的懸崖
因此必須承受磕碰摔打
在底部  岩石攝像機準備記錄它們出發的情形
岩石攝像機本來是用來觀察的
不過有些規矩就是用來打破的
它們已經2周沒來過海邊了
馬上就要回到自己的專屬領地
雄帝企鵝還沒到達海邊
不過有時  幸運之神會眷顧它們
海豹在冰面上鑽出了洞
這是條捷徑
是通往海洋的大門
在陸地上呆了3個月之後
接下來4周它們都將呆在海裏
沿著冰原追捕魚兒
它們回到了自己的天然故鄉
在洪堡企鵝清洗身子前
他們得跨過一個危險的障礙
海獅阻斷了它們通往海邊的道路
下懸崖只是小菜一碟
在岸邊  他們必須踮起腳尖走路
以免驚起沉睡的巨人
海獅是海中的致命捕食者
然而在岸上  他們疲憊而懶散
只要小心不驚醒他們就好
打頭陣的找出一條安全的路
其餘的躡手躡腳跟上
它們穿梭在沉睡的巨人與岩石的縫隙裏
它們被發現了
不過及時逃走了
企鵝朝著大海做最後衝刺
他們需要洗個澡
要想捕到魚
羽毛必須要光鮮亮麗才行
另一個洪堡企鵝攝像機到位
這是個潛水裝置
眼部裝有攝像頭
哪怕是嬌羞的企鵝在它面前也不會緊張
我們因此可以第一次
拍到水下的企鵝
這片海域到處都是魚
魚群靠洪堡寒流帶來的養分繁衍壯大
這股上升冷流
使企鵝們得以生存在如此接近赤道的地方
但是魚群吸引的不僅僅是企鵝
海狗出現在洪堡企鵝攝像機附近
與海獅不同  它們不捕殺企鵝
但覺得追捕企鵝是一項有趣的娛樂活動
企鵝如果不想捕魚時被打擾
必須挑戰寬闊的海域
回到帝企鵝這邊  幼雛已經完全交給了母企鵝
它們需要面臨的第一個挑戰是極地暴風雪
企鵝們背對暴風
保護小企鵝
但很快  這招就不管用了
雛鳥們仍然被迴旋風吹得瑟瑟發抖
要想在不斷惡化得天氣下求生
它們要靠得更近
越來越多的企鵝聚集在一起
一大群企鵝相互庇護與溫暖著對方
但是對於年幼的小企鵝來說
擁擠也意味著危險
一開始  企鵝帶著雛鳥徘徊在部落邊緣
避免群集中間的擠壓
當天氣變得更糟
它們不得不開始擠成一團
最終形成了龐大的企鵝群
中間的企鵝被周圍安全又溫暖
邊緣的企鵝卻仍在掙扎
為了分散熱量
企鵝們挪動著小步改變自己的位置
企鵝浪在企鵝群裏面擴散
讓每只企鵝都有鑽進中央的機會
聚集取暖相當有效
有時企鵝在中間甚至會覺得太熱
那些企鵝想出去涼快一下
於是企鵝群開始分散
就好比擰開放氣閘  多餘的熱量也因此擴散
然而對於幼雛  這卻相當危險
企鵝們換位置的時候
企鵝媽媽有時會被絆倒
她努力不讓自己的重量壓到小企鵝
肚子下夾了一隻幼雛
重新站起變得格外艱難
它的小心謹慎沒有白費
它和小企鵝重新擠進了企鵝群
不是每只企鵝都會如此幸運
這只企鵝一直在尋找它走失的幼雛
它期盼小寶寶還活著
育兒袋是它所知道唯一的救生工具
另一隻雌性同伴過來表示關心
企鵝媽媽把全部的心血都放在小企鵝身上
失去它是一個悲劇
它只好再等一年
在秘魯  小企鵝面臨著另一種威脅  飢餓
海岸邊  母親已經捕魚歸來
它帶來了了充足的食物
然而歸途卻異常艱難
海獅們醒了
孑身一人的它成為了顯眼的目標
有只笨鳥已經付出了生命的代價
好好地睡了一覺後  海獅們到了進食的時候
它們甚至佔據了可以作為逃跑路線的岩石
把敵人踩在腳下可不是什麼好主意
它被體型碩大的海獅圍困在中間
它找到一個缺口  但也沒能逃很遠
它猛啄著敵人的鼻子來保持距離
但海獅如此猖狂  它無法接近自己的寶寶
它必須耐心等待
可是小企鵝仍然無人照看  飢腸轆轆
在南極洲
母親的育兒袋已經擠不下漸漸長大的小企鵝了
踩在母親腳上
有助於在幼雛獨自行走前鍛煉腿部力量
有些還需多加練習
即使是行家也會遇上麻煩
小企鵝的絨毛和母企鵝的育兒袋
起到了緩衝的作用
它對雪已經再熟悉不過了
卻還未踏出自己的一步
一切都將改變
它邁出了第一步
第一次靠著自己站立起來
蹣跚學步的它  當然會走不穩
但是媽媽施行嚴愛政策
冰面上都是小企鵝在學走路
對媽媽們來說  有時會分不清寶寶
當小企鵝有了信心之後
便開始慢慢地跟在媽媽身後
一旦嘗到了自由的滋味  誰都阻擋不了它了
它跌跌撞撞走出了媽媽的視線
它試著重新鎮定下來
以它的小身板  每個雪塊都像是巨石
和媽媽分開之後
看到企鵝群讓它感到很安心
重新回到平地  它又恢復了信心
它向企鵝群奔去
可是它卻迷失了方向
找不到媽媽了
媽媽在召喚孩子
而孩子在迷宮般的企鵝群裏迷了路
小企鵝開始明白了自己的危險處境
它不能獨自生存
在秘魯  偷拍攝像機使用弱光技術在夜間拍攝
洪堡企鵝的幼雛已經很久沒進食了
企鵝媽媽還在沙灘上躲避著海獅
但是它有優勢了
它經常在晚上覓食
所以它的夜間視力好於海獅
這讓它很有信心
它堅守陣地
但海獅並不是這裏唯一的威脅
吸血蝙蝠醒來了
它想偷偷溜過去
但是海獅擋住了去路
吸血蝙蝠在它們中間穿梭  想美餐一頓
海獅目標很大  很容易偷襲
但是它感覺到了蝙蝠
它得找個不這麼敏感的海獅
蝙蝠的唾液可以促進血液流動
很快它就吃飽了
趁著海獅正忙著對付吸血蝙蝠
企鵝偷偷跑回了自己的巢穴
飢餓的寶寶終於吃到了久等的美餐
南極又變天了
小企鵝仍然沒找到媽媽
如果它媽媽不盡快找到它  它就會死去
它開始召喚媽媽
但厚厚的雪減弱了聲音
它有絨毛保護
但這遠遠不夠
它開始與寒冷對抗
終於  媽媽的溫暖及時到來
在福克蘭群島  跳巖企鵝攝像機在等待著
雄企鵝捕魚歸來
它們已經去了兩周
可能已經為了捕食游出千里以外
先頭登陸部隊上岸了
大部隊很快就跟了上來
跳巖企鵝攝像機凝望著它們長途攀爬
回到伴侶和孩子身邊
大家都喜歡走這條窄路
太容易站錯地方了
跳巖企鵝攝像機再一次自己爬了起來
它們的伴侶還在等待
不過克服了第一個障礙後
雄企鵝們便有了其他主意
它們要去淋浴
這樣的天然淋浴可以沖掉滲進羽毛的海鹽
同樣也很解渴
大家都想要淋浴
因此為搶位置發生了爭執
沒誰能安安靜靜洗一會兒
但有個聰明的企鵝有了好主意
它使用了攀登狹窄巖縫的登山技術
在岩石上面
它就可以得到所有企鵝都想要的
私人浴室
它實在太享受了
一點都不急著回到伴侶身邊
它出去覓食時
雌企鵝一刻都沒離開孩子身邊
海鷗等待著企鵝分散注意力
母親一轉身  孩子就被海鷗叼走了
賊鷗也搶走了不少小企鵝
很快  有些企鵝一個孩子都沒有了
失去孩子的企鵝很絕望
它們尋找其他孩子來照顧
即使是別人的孩子也無所謂
它們計劃搶一個
媽媽的防禦方法就是坐穩
不讓孩子被搶走
但這些偷孩子的並不輕言放棄
它的伴侶及時趕了回來
洗得乾乾淨淨
它來對付這個綁架未遂的傢伙
戰鬥已經進入了白熱化階段
卻鮮少有跳巖企鵝那樣激烈
他們要麼挨打要麼進攻
偷孩子的企鵝打夠了
雄企鵝回到了它的伴侶身邊
它可能還要再洗一次澡
不過起碼孩子安全了
在帝企鵝群中  搶奪幼崽也是很普遍的
對那些丟失幼雛或不能孵育的企鵝來說
剛學會走路的小企鵝可是具有極大吸引力
孩子的親媽試圖擊退這些綁匪
但它們並不會放棄
其他企鵝也有同樣的想法
幼雛奔回企鵝群
希望尋求保護
它消失於企鵝群之中
又獨自跑了出來
但沒過多久
一大堆企鵝就聚集了過來
都想收養這隻小企鵝
它很快就被眾企鵝淹沒
一個"綁匪"想逼小企鵝進它的育兒袋
但小企鵝太大了
它逃脫了
大企鵝們都追著它跑
終於  它們將它包圍了
它們都急切想要照顧小企鵝
小企鵝快要被這些企鵝的愛壓得喘不過氣了
一個不小心  小企鵝滑走了
然後被它的親生媽媽接住了
它下次一定會看好自己的寶寶
跳巖企鵝聚集地上
越來越多的捕食者聚集過來了
條紋卡拉鷹
又一種企鵝幼雛獵食者
一如往常  跳巖企鵝採用群體防禦
這只禿鷹以為自己找到了"美味佳餚"
真的企鵝蛋都孵化了
企鵝蛋攝像機對它真是個擋不住的誘惑
它不僅看起來像真的企鵝蛋
滾起來也跟真的一樣
企鵝蛋攝像機終於落入魔爪
它出於本能
帶著它飛到空中
快速調整了一下
企鵝蛋攝像頭第一次從空中拍攝了整個企鵝群
攝影師還是只飛鳥
企鵝蛋從爪中滑落
但很快又吸引了土耳其禿鷹的注意
不同的鳥重複著剛才的舉動
終於  企鵝蛋又回到了企鵝群裏
這對沒有孩子的企鵝夫婦不敢相信自己的好運
企鵝蛋攝像機是天賜的禮物
它輕輕地將攝像機納入巢中
剛開始
這只企鵝甚至想孵化它
但過不了多久它就會發現真相
回到秘魯  去捕魚的企鵝終於全部回來了
它們離開時
企鵝群裏經歷了一次大入侵
跟它們比起來  跳巖企鵝的困難根本不值一提
捕食者的數量不親眼所見難以置信
一共有五十萬隻
秘魯鸕鶿
全球變暖促使這些鳥類往南遷徙
而現在它們正以前所未有的數量集結
對於捕食歸來的雄企鵝來說
這麼多鳥讓它們眼花繚亂
對雌企鵝和小企鵝來說
這堪稱災難
鸕鶿在企鵝群外築巢
但企鵝們正好在
這些入侵者起飛的地方
要是鸕鶿不小心偏離了起飛軌道
小企鵝很可能會被踩到
鸕鶿起飛時小企鵝會躲起來
鸕鶿前仆後繼  急切想飛
而這只是個開頭
後面還有成千上萬隻鸕鶿
洪堡企鵝只得堅守陣地
盡量保護它們的孩子
它保護著自己的孩子
它從沒遇到過這種事
它甚至想從空中抓住鸕鶿
鸕鶿紛紛出海之後
危機解除了
它們用了整整一小時才全部起飛
大部分鸕鶿都飛走了
雄企鵝終於可以回到孩子們身邊了
一家團聚
爸爸還帶了晚餐回來
回到帝企鵝這邊
極寒的天氣讓它們沒有天敵侵擾
但春天帶來了新的危機
一隻巨大的海燕突然來覓食
它權衡著自己的選擇
有媽媽保護的小企鵝不容易抓
媽媽的育兒袋現在派不上用場
只是讓小企鵝看不到眼前的危險罷了
讓海燕不敢靠近的是企鵝媽媽
有些小企鵝有媽媽保護
有些則擠作一團
它測探著小企鵝的反應
看看有沒有自己逃跑的
打破了群體
它就能抓住落單的小企鵝
抓到了
但只叼住了小企鵝的毛
小企鵝逃脫了
朝自己的媽媽跑去
海燕雖然體型龐大
但也不敢去惹成年帝企鵝
有媽媽保護著自己
小企鵝又平安度過了一天
但很快  它們的父母會離開
這些小企鵝就得靠自己了
下一集  從冰天雪地的南極
到酷熱難耐的沙漠
我們將展露小企鵝們面臨的挑戰
看它們成長的經歷