臥底
企鵝幫
企鵝  在它們爭強好勝的表面之下
性格實則令人吃驚
這些莽撞的鳥類  要讓自己的後代
在最為嚴峻的環境裏存活下來
間諜攝像機拍到了它們的獨特之處
從天寒地凍的南極
到烈日炎炎的熱帶
本片以獨特的視角
為您展現大自然最盡責的父母的故事
成長
在南極  現在已是晚春
跟其他幼雛一樣  帝企鵝寶寶也都在長大
這些小傢伙生長在地球上最惡劣的環境裏
它們才兩個月大
所以什麼都要依賴父母的照料
但是很快  它們就得想辦法自己謀生
短短三個月後
它們就要邁出人生的重要一步
開啟一段走向海洋的遠征
只有到那時  它們才會真正明白
成長的滋味
小企鵝攝像機可以從小企鵝的視角
記錄它們漸漸獨立起來
小企鵝已經開始遠離父母玩耍
彼此緊緊挨著  尋求舒適的陪伴
但是如果你個頭很小
總是很難融入大個子企鵝的群體
這隻小企鵝必須想辦法
擠成一團是唯一能獲得溫暖的方法
如果哪只企鵝能好心讓一下就好了
儘管它們大多數時間都在一起
但一日三餐  還得靠父母
結冰的海水越來越少
企鵝家長大多一周回來一次
它們都面臨著一個問題
孩子都長得一模一樣
小企鵝長得快  餓得快
所以到處吵著要吃的
企鵝爸爸會檢查
這個傢伙在冒名頂替
它馬上被更多小企鵝包圍了
都吵著要吃的
總共有2000多只小企鵝
一個個檢查太費時間了
所以它依次走向小企鵝群
看看誰會回應它的呼喚
一隻小企鵝有反應
但是它被團住了  無法離開
只有一個辦法
從企鵝群上方漂移出去
終於成功了  但是還得接受身份檢查
如果企鵝爸爸喂錯了孩子
它一個星期的捕獵將會白費
它帶孩子遠離了群體
進行進一步的身份檢查
它的叫聲有力地證明了它的身份
它得到了應有的犒勞
在福克蘭群島
跳巖企鵝寶寶也都需要食物
它們的年紀相當於青少年
胃口也是相當的大
跳巖企鵝生命力頑強
但是辛勞的企鵝父母
要滿足小企鵝們瘋狂的胃口很艱難
為了餵飽飢腸轆轆的小企鵝
企鵝父母都必須不停地去捕獵
一群過度勞累的企鵝向海洋進發了
這是小企鵝第一次獨自留守  沒有父母的照顧
留下的幾隻成年企鵝在啄著掉隊者
它們逼著小企鵝呆在一起
它們不是正式的保姆
只是今年沒有產仔的成年企鵝
由於它們定期騷擾催促
小企鵝都聚集在了托兒圈裏
雖然沒有專業的看護照料
但是擠成一團  對小企鵝比較安全
在秘魯的熱帶沙漠
洪堡企鵝也把大部分時間花在了捕獵上
減少了照顧小企鵝的時間
跟跳巖企鵝一樣  它們也吃不飽
它們不停地索要食物
企鵝父母只好多次外出捕獵
然而每次外出都要長途跋涉穿越沙漠
洪堡企鵝攝像機記錄了
這些企鵝每天要面對的挑戰
但由於它們不停地外出歸來
這只間諜攝像機也開始加班工作了
企鵝們更加頻繁地外出
並不是因為出行變得更容易了
懸崖之間的本沒有路
企鵝世代來回穿行之後就有了小路
而企鵝們仍然是步履維艱
但這次洪堡企鵝有福了
崖上成千上萬隻海鳥身上換下的羽毛
被風吹到懸崖底部
形成了一張柔軟的羽毛大床
這為不慎失足的企鵝提供了軟著陸
這是它們走下懸崖最容易的一次
它們蹬起雙腳跳出去
刺激的旅途就此開始了
厚厚的羽毛形成緩衝
但對於洪堡企鵝而言  征途絕不會如此順利
曾一度被海豹所佔據的海灘
迎來了新的入侵者  南美鸕鶿
洪堡企鵝走到鸕鶿中間  努力突出重圍
幸運的是  鸕鶿是這裏少數的幾種
不會攻擊企鵝的動物
它們將海豹趕走  輕而易舉地轉移了問題
所幸的是  鸕鶿和企鵝都討厭海豹
鸕鶿群起而攻之
讓海豹的沒法活的舒舒坦坦
海豹們只能在海灘的一隅找到一些安寧
終於洪堡企鵝有了優勢
鸕鶿們把海灘清理乾淨了
但是現在企鵝得和它們競爭捕魚
幸運的是  這帶水域魚類富集
足以為它們提供食物
在南極  企鵝寶寶攝像機
成為了今年沒有繁殖的企鵝的新寵
它甚至想把攝像機攬到自己的雙翼之下
那邊的真正的小企鵝回應了它的召喚聲
即便如此  這只企鵝還是對攝像機偏愛有加
通常來說  這樣的企鵝攝像機
是作為同類被接受的
但是企鵝寶寶攝像機還有任務需要完成
真正的小企鵝正在快速生長
它們現在大多數時間都在聚集在一起
而成年企鵝只能在一邊觀望著
小企鵝和父母只在餵食的時候相聚
如果成年企鵝試圖加入到小企鵝的隊伍中
而不是把它呼喚出來  就造成了混亂
被擠散的小企鵝
見到身邊有成年企鵝就迅速躲到其身下
讓成年企鵝行動艱難
成年企鵝漸漸失去了耐心
小企鵝們只能學著堅強
小企鵝習慣了被寵愛
獨立生存對它們來說非常不易
但是這就像是媽媽送孩子到學校一樣
最好還是不要吵吵鬧鬧  小題大做
企鵝媽媽要出海捕魚了
小企鵝依依不捨的在後面跟著
但是企鵝媽媽絕不回頭
越來越多的成年企鵝離開了
而小企鵝是不會越過那條無形界限的
從現在開始  它們要想再見到父母
就只能等它們捕食歸來了
它們只好向少部分留下來的成年企鵝尋求照顧
但已經享受不到過去那種無微不至的關愛了
小企鵝都要學會成長
和帝企鵝一樣  未成年的跳巖企鵝
無時無刻不在等待著爸爸媽媽的歸來
它們很容易變得煩躁不堪
捕食者也會出其不意  攻其無備
幸運的是  它們現在應經可以應付海鷗和賊鷗了
並且還有少數的成年企鵝在站崗放哨
閒極無聊  一隻小企鵝開始了探險
對於群居的鳥類來說  離開大部隊可能不是一個好主意
一隻碩大的海燕
這樣的捕食者仍然是讓人畏懼的
這只勇於冒險的小企鵝身後  危險正在逼近
它咬住了小企鵝的羽毛
海燕並沒能夠咬緊它
趁此機會  衛兵們一擁而上
它們團結一致  共禦外敵
趕走了最令企鵝膽戰的捕食者
海燕必須願賭服輸
小企鵝或許逃過一劫
但是這並不能換取到成年企鵝的同情心
被啄了幾下後
它狼狽不堪地回到小企鵝群中
儘管帝企鵝生活的地方遠在4000英里之外
它們卻面臨著同一個天敵
海燕的到來在企鵝群中激起了一波緊張情緒
把企鵝群驅散正是它想要的
最好的防禦就是重新組成企鵝群
人多就安全了
它們用身體築起了圍牆
攻擊者難以穿過
海燕想抓住沒有藏好的企鵝
但是小企鵝已經學會了反擊
無論海燕走到哪裏
都會被企鵝牆攔住
它最大的機會在於衝破企鵝群
讓小企鵝落單
但即便是溫和的帝企鵝也會反擊
何況它還擁有鋒利的武器
現在  企鵝們已經將危險隔絕在外了
秘魯夜幕降臨
弱光偷拍攝像頭
捕捉到了洪堡企鵝面臨的新危險
老敵人回來了
吸血蝙蝠
它們通常會攻擊海岸邊的海獅
但小企鵝似乎是更可口的選擇
成年企鵝察覺到危險已臨近
但小企鵝卻一無所知
況且它們行事如吸血鬼般詭秘
有這麼多小企鵝可供選擇
蝙蝠必將迎來一頓大餐
吸血蝙蝠吸食企鵝這種罕見的畫面
之前從未被拍攝到
失血是最大的威脅
這會讓小企鵝逐漸變得孱弱
同時  蝙蝠還會傳播疾病
比如狂犬病
成年企鵝必須時刻保持警惕
將蝙蝠從企鵝群中趕走
它們並非毫無還手之力
把泥土踢向蝙蝠是它們最喜歡的戰術
這是它們的終極絕招
但要正中目標並非易事
很快  小企鵝有了新的理由需要奔向大海
它們需要洗個澡
帝企鵝聚集地上突然出現了一個溜冰場
冰層稍稍融化  之後再凍住
讓企鵝有機會嘗試新技術
不過企鵝的腳並不是完美的溜冰鞋
對所有企鵝來說
掌握這項技術都需要時間
每個溜冰者都知道
劈叉可不明智
很快  大家都去滑冰了
在冰天雪地的世界
這項技能總是有用的
一對一指導自然是速成的最好辦法
但是  有成功
就必然有失敗
即便是行家  也有腳滑的時候
艱苦練習之後
是該好好休息了
小跳巖企鵝平時喜歡節約能量
直到父母帶著食物歸來
懸崖下方  捕魚的隊伍總能滿載而歸
它們都沿著懸崖邊危險的道路回到巢穴
但今天  大海格外的狂暴
面對著最有挑戰性的跳躍
它們決定還是繞道為妙
這是個明智的選擇
今天大西洋海浪滔天
還有另外一條不常走的路
原因很簡單
每次只能通過一隻企鵝
對剛剛飽餐的企鵝來說
這裏實在有點窄
跳巖企鵝攝像機則看著它們一個個通過
但在入口處  企鵝開始排起了長隊
越來越多的企鵝蜂擁而來
擁擠不可避免
這只企鵝一點都不喜歡加塞者
它想控制企鵝群
有人則趁機過去  佔據了它的位置
不過它好像更在意管理好混亂的企鵝
錯過自己的機會也無所謂
可惜它是螳臂當車
它最終放棄了  自己穿過了通道
由於企鵝們逐只通過巖隙
它們得花好幾小時才能都回到巢中
大多數小企鵝得等很久才能吃到晚餐
第一批父母剛到達
便被乞食的小企鵝圍作一團
和帝企鵝一樣
成年跳巖企鵝也得在企鵝群中辨認自己的孩子
凡有冒名頂替者便被驅逐出群
每個成年企鵝都有能被自己孩子識別的獨特叫聲
反之  它們也能識別出自己孩子的獨特叫聲
身份確認完畢
這對父母把自己的孩子帶離擁擠的乞食群
安靜地給它餵食
不久後  它便能獨自前往大海了
帝企鵝群中的小企鵝也快獨立了
在任何群體裏  總有比其他人突出的一個
這只企鵝已經快跟它媽媽一樣大了
它現在一頓能吃5千克魚
媽媽都快滿足不了它的胃口了
這些食物能給它補充足夠的蛋白質
並儲存在肌肉中
在它這個年紀  這樣的體型剛剛好
它也許不知道
這將是它媽媽最後一次給它餵食
無任何叨擾或告別
它將奔向大海
它並不知道
如大多數父母一樣  它的媽媽
將靜悄悄地永遠離開自己的孩子和這片巢穴
小企鵝並未意識到這一巨大轉變
今後將只剩下幾隻成年企鵝陪伴在左右
它們再也見不到自己的父母了
跳巖企鵝們也迎來了生命中的轉折點
在它們前往大海之前
得先弄掉自己的胎毛
慢慢地  順滑又整齊羽毛顯露了出來
企鵝蛋攝像機拍到了一些朋克風的企鵝
在成為合格的跳巖企鵝之前
它們還得掌握一門本領
跳巖
跳躍真是種富有傳染力的運動
慢慢地  大家都加入了進來
只要加強腿部肌肉的運動就好了
連企鵝蛋攝像機也感受到了它們的興奮勁
在南極洲
日益消融的冰川漸漸向聚集地靠近
僅剩的幾隻成年企鵝
準備要回到自己的最愛的地方了
不論是到來還是離開
帝企鵝攝像機一直緊跟著它們
它發現  沒有一種鳥類能像帝企鵝這樣
為自己的後代著想並付出一切
四個月後  它們會再次回到這裏繁殖後代
但目前來看  它們的使命已經完成
帝企鵝攝像機並沒有孤獨多久
阿德利企鵝來了  它們是僅有的
另一種在南極洲地區繁殖的企鵝
它們跟帝企鵝分時共用此處
小帝企鵝一旦離開
它們便馬上將此處據為自己的巢穴
在海岸邊  另一隻企鵝攝像機
捕獲了這群企鵝入侵的另一番情景
在接下來的三周內
將有超過一百萬隻企鵝來到這裏
帝企鵝攝像機走近拍攝
阿德利企鵝比較好戰
它們會剷除掉一切前行中的障礙
幸運的是  它們似乎對帝企鵝攝像機未存戒心
聚集地上的小帝企鵝正在慢慢發掘獨立後的新生活
很多企鵝已經超過一周未進食了
飢餓使它們行為異常
它們變得焦躁不安
並開始響應大海的呼喚
它們離開自己的出生地  開始了旅程
它們發現了一個與身後那片平坦冰地
完全不同的世界
它們面對的每一個挑戰
都磨練著今後所需的生存技能
它們始終堅定地向著大海前行
儘管有時會落入走一步退兩步的窘境
秘魯的小洪堡企鵝只有12個禮拜大
卻也準備好離開企鵝群
成年企鵝出海捕魚
膽大點的小企鵝也打算跟隨
小企鵝有點緊張
它們從未離開過大家庭
如今卻需要橫穿沙漠
盤旋的鸕鶿讓人困惑
曾有成千隻鸕鶿掠過洪堡企鵝聚集地
現在它們再次相遇了
對成年企鵝來說  這很容易應付
對於小企鵝就不一樣了
更糟糕的是
越來越多的鸕鶿開始聚集
它無處可藏
它被完全包圍了  企鵝嚮導也不知所蹤
當你只有三個月大的時候
幾十萬的海鳥已經算是不小的挑戰
光靠自己可找不到沙灘
忽然  它似乎找到了救星
另一支捕魚分隊整裝出海
它一路小跑趕上
它們一起來到了懸崖小路
但它馬上又膽怯了
通往崖底的路挺長
來點鼓勵吧
它正需要
它完全有理由緊張
懸崖陡峭
柔軟的羽毛墊也被風吹散
一旦踏出第一步
就沒有回頭路了
終於  它跌到崖底了
但它早已發現
洪堡的挑戰永無止盡
成百上千隻海獅海豹擋住了通往大海的去路
成年企鵝已經經歷挑戰
但是對小企鵝來說  這一切陌生又恐懼
小企鵝怕得不敢動
成年企鵝明白  對付海獅只有一種方法
那就是不斷向前
這看起來似乎並不明智
但的確管用
小企鵝錯過了最佳時機
被成年企鵝甩在了身後
它沿著懸崖撤退
試著從海邊洞穴通過
初次上岸時  曾有企鵝使用這條秘道
它現在是沿反方向走
黑暗裏埋伏著吸血蝠
但全力衝刺的它毫髮未傷
更幸運的是
原先和它一起的捕魚小分隊
正好剛通過海獅群
也在朝大海前行
其他雛鳥也順利通過
它不用獨自下海
這是它第一次見到海水
初次見面  海水一點也不溫柔
它穩穩地站著
想要等準備完全才下水
它終於鼓足了勇氣
未來兩年裏  冰冷的海水就是它的家
之後它會回到這繁衍生息
它投入了海洋的懷抱
帝企鵝與水的接觸則更循序漸進
有些地方的冰融化成小池塘
它之前從未見過無法行走的表面
沒有雛鳥游過泳
它們一開始都大吃一驚
這個淺水池
正是使用鰭狀肢的完美機會
游泳是它們的天性
然而上岸可不像下水那樣容易
它們接著要面臨更大的挑戰
海燕飛回來了
它們想逃走
可惜逃跑不是帝企鵝的特長
企鵝一滑倒  海燕便有了機會
它叼住了小企鵝頸部的羽毛
但只咬下一口絨毛
小企鵝就重新回到了隊伍中
就像在企鵝群裏那樣  它們聚集成圓圈防禦
並且已經各就各位
雖它們然看著嬌小  毛絨絨的
但也有近一米高
即便是海燕也懼怕它們三分
離得最近的小企鵝挺直身板
讓自己顯得更高大  以保護身後的企鵝
它的反抗爭取了時間
兩方開始對峙
突然  來了位意外的盟友
一隻阿德利企鵝
海燕和這種性格極沖的動物打過交道
阿德利企鵝自信地站在小帝企鵝和敵人中間
海燕放棄了
它知道自己沒戲了
總會有東西吃的
在"營救人員"的陪同下
帝企鵝繼續向海邊旅行
在跳巖企鵝的領地上
小企鵝們迎來了重要的一天
它們同樣渴望去探尋領地之外的世界
和洪堡企鵝一樣
小企鵝和成年企鵝一起向海邊旅行
它們並不知道
這一走  便是有去無回
小跳巖企鵝沒有洪堡企鵝的恐懼
它們生來就是在懸崖間跳躍的
但是在這個年紀  它們沒法再跳回去
和父母一樣  它們堅強勇敢
它們有序地爬下岩石
但一群奇怪的東西使它們停下腳步
它們從來沒見過的跳巖企鵝
非繁殖羽幼企鵝上岸來蛻去舊的羽毛
它們的父母緊隨其後
由於這難看的舊羽毛  它們留在了陸地上
它們的脾氣也會變壞  討厭被打擾
小企鵝們被迫繼續向前進
領先的已經快到大海了
它們很勇敢  卻不像父母們那樣嫻熟
也不是所有企鵝都勁頭十足
這隻小企鵝覺得它找到了更安全的路線
但它還在慌亂的時候
其他企鵝已經到了海邊
它們用跳巖企鵝的方式跳進了波浪中
雖然它比較謹慎
但其他夥伴已經先行離去
它是真的被困住了
小帝企鵝在阿德利企鵝的陪伴下
繼續向海邊進發
它們停下來休息  打理羽毛
阿德利企鵝似乎不太願意
好像很難接受
它決心要趕它們前進
帝企鵝比它大一倍  但這阻擋不了它
它的確曾經幫助過它們
但現在它另有打算
它想趕走帝企鵝
它想有自己的地盤
阿德利企鵝驅趕著帝企鵝
它們很快便抵達海洋
它們已接近岸邊
卻不太想到海裏去
很多企鵝還留有初生絨毛
它們得在下水前褪除乾淨
企鵝的初生絨毛不能防水
阿德利企鵝才不管
它只想讓它們趕快走開
慢慢地  它把它們頂到了冰川邊緣
終於  有只企鵝跟海水有了第一次親密接觸
又來了幾隻阿德利企鵝  增加了壓力
又有幾隻小企鵝跳入海裏
其他企鵝也準備加入
但它們還未褪去絨毛
不像其他油光發亮的企鵝能在海裏隨意遨遊
就在片刻  阿德利企鵝達到了目的
但小企鵝可不這麼想
身上的絨毛使它們無法潛游
而且很容易被天敵捕捉到
它們知道自己很危險
它們嘗試加入已經成功上岸的企鵝
但下水難
上岸更難
正如它們的父母一樣  它們用喙作冰鎬
下一次  它們做好充分準備了才會下水
到時就一去不回頭了
這隻小跳巖企鵝依然困在這裏
即使小心翼翼  它還是跌了個大跟頭
但麻煩還沒結束
來了一個危險的捕食者  禿鷹
又一個
在這最糟糕的時刻
它形單影隻  孤身作戰
就在這時
後援來了
短翅船鴨
世上最兇猛的鴨子
它們討厭禿鷹  在趕走所有禿鷹之前
它們是不會放棄的
小企鵝也沒有多做停留
這次  它的告別會有伴兒了
它孤注一擲   像滑水一樣滑下岩石
但危機仍未解除  大海燕又回來了
捕食不成誓不罷休
小企鵝潛下水
但很快又浮出水面
它從沒下過水
這次  海燕抓住它了
其它海燕也聚過來想要飽餐一頓
但這只海燕不小心鬆了口
這次  小企鵝一直安全待在水下
並且和大夥兒會合了
它再也不會回頭
這裏才是它的歸屬
接下去的三年
它將領略海洋的秘密
然後回來這裏繁殖後代
它現在如魚得水
一會兒就消失得無影無蹤了
在南極已經過去了一周
小企鵝們終於準備好啟程了
企鵝寶寶攝像機在那記錄這一時刻
五個月前小企鵝們出生時  它就陪伴著它們
記錄下了它們成長過程中每一次挑戰
小企鵝們整裝待發就為今日
它們終於要離開那個冰天雪地的地方
在海中生活了
受到群體力量的鞭策
它們整齊劃一地動了起來
彷彿腦中已經有了目的地
它們沿著冰緣線一路走
目標一致
在最高點停了下來
它們已經做出了選擇
這就是它們即將下海的地方
落差至少有四米
它們將跨出有生以來最大的一步
最終
一隻小企鵝做出了決定
它開了一個頭
大夥兒逐漸跟了上來
一群小企鵝下了海
它們早期生活在冰上
但海洋才是它們的歸宿
正如我們跟蹤拍攝的其它小企鵝一樣
它們的成功全靠父母的無私貢獻
四年後
這些小企鵝將回來
面臨同樣的極端挑戰
哺育自己的後代
而現在  它們要去探索浩瀚的海洋
拍攝期間  攝像機成了企鵝生活中的一部分
它們目睹了無數見所未見的企鵝軼事
成為了企鵝群裏的一份子
但被接受的同時也不乏嫉妒
正如所有諜戰片一樣
總有出乎意外的事發生