起先，我也不相信
但奧林帕斯諸神確實存在
有時候，諸神會跟凡人生子
他們叫混血人
我是其中一個
我是波西傑克森，海神波塞頓之子
波西傑克森：妖魔之海
七年前，四名混血人前往混血營
這是混血人在凡間唯一的避風港
只有三個成功抵達
我們快到混血營了
小心！
格羅佛、路克，幫幫他
格羅佛，你沒事吧？
我的腿卡住了
來吧，我幫你
繼續走，我來拖住他們
不，泰麗雅，他們會殺了你
路克，快走，我隨後說來
這裡！
安娜貝斯，快點
退後
泰麗雅，快點
不！秦麗雅
她叫秦麗雅
為了救三個人犧牲性命
在泰麗雅垂死時…
她的父親宙斯找到
讓她活下去的另一種方式
這也讓所有混血人活了下來
這份大禮確保了混血營的人
不會再這樣犧牲
這道屏障能保護混血人
不被敵人追殺
走吧
每天，泰麗雅的英勇事蹟激勵著我
她的樹保護我的家園
但不見得保護得了我的頭
你人真好，為了看我贏特地跑來
大家對你的評語都是錯的
你真的有幽默感
一個又掛了　-波西，加油
波西，加油
我在你身上押了50個金幣
你押錢賭博？
幹嘛，不行嗎？
97年的希諾瑪洛，你要嚐嚐嗎？
為什麼？
戴奧尼修斯，你何必折磨自己？
我不過做錯一件事
而且是跟一個水妖
還是為了奧林帕斯
我哪知道宙斯中意她？
也不知道他會記恨這麼久
我認為宙斯永生不死這件事
意味著他愛記多久說記多久
篡督教有個人能反過來做
那才叫神
傑克森，你老是輸不厭煩嗎？
克蕾莎
幫幫我！
特雷斯，抓住我的手
祝你好運囉
抓住你了
謝謝
波西
克蕾莎…
波西，我想知道…
你的第一場任務是一時僥倖吧？
克蕾莎
他解救了奧林帕斯，比你還要強
隨便啦
雖然她是戰神之女，她還是很爛
波西，別理她
來不及了
況且，她說得有道理
你在說啥啊
你才不是一片歌手型的人
你找回阿瑞斯被偷的戰車
其實那是克蕾莎找回來的
好，那秋季競技呢？你可是很殺
是克蕾莎？
那至日比賽呢？追尋銅龍？
謝謝你替我打氣
我願意去舔蹄子
也不讓你聽克蕾莎的廢話
不聽我們的
格羅佛，我沒別的意思
沒關係，你想舔嗎？
克蕾莎有啥豐功偉業不重要
對奇戎跟戴先生來說，你還是最昂
派端強森
先生，我叫波西傑克森
隨便啦
我要交代你做一件重要的事
是喔？
對，這是重要的任務，而且很費勁
我能信任你嗎？
當然行
很好，你會需要這個
有時候，這些活動會把場地弄髒
或許克蕾莎是對的
或許我能阻止路克摧毀奧林帕斯
只因為我有安娜貝斯跟格羅佛幫我
對嗎？
爸？
波塞頓？
你曾經覺得你做過的一切…
或許功勞不是你的嗎？
只是運氣好而已？
你當然不會這麼覺得
你是神
對不是神的人來說，這樣很斕
你會懷疑自己到底有沒有那麼強
好，沒跟你聊到很開心
第N次
他就直接走進來？
他說直接走進混血營？
其實，他走得很笨重
他走得很輕盈我也不管
如果誰都能走進來
要這個神話保護屏障幹嘛
拜託你別碰好嗎？
那可是珍貴的格那希葡萄酒
我認為重點在於…
向於他直接通過泰莉雅樹的屏障
別說了
這表示他很可能是神的後代
對，可是是哪個神的？
我知道
波塞頓
“主屋”
戴先生找你幹嘛？被叫去準沒好事
我相信不會有事
被叫去主屋一定是搞砸大事
我沒搞砸事情
我掃了整座體育館，還用吸塵器
別理他，好嗎？
有人死定了，有人要去赴死了
謝了，你真的是我的朋友
我只是鬧著好玩的
沒關係
你被踢出去以後
你的小屋可以歸我嗎？
說真的，安啦，是戴先生耶
如果是奇戎找你，那…
你完蛋了
不管你認為我做了什麼，那不是我
波西，你什麼也沒做
沒錯
大家認為你是波塞頓唯一的後嗣
對啊，所以呢？
這個想法似乎錯了
等華，你是說波西有個兄弟？
或是姊妹
不會吧，波塞頓又生了一個混血人
不算是
嚴格說來，泰森不是混血人
混血人有一半是人
我不懂
如果新來的小子不是一半是人
那他的另一半是啥？
精靈，海精靈
神跟精靈會生出…
別碰，這是格烏茲塔明那
嗨
嗨，兄弟
你是這裡的大咖，對嗎？
你拯技了世界啥的
對…
他們在你的飯菜裡灑了胡椒
你要吃嗎？
你吃吧
他在鬧我嗎？
我覺得他餓了
不是他，我是說波塞頓
這是某種玩笑嗎？
同父異母兄弟？獨眼巨人？別鬧了
我想政治正確的用詞是“眼睛受損“
有同父異母的兄弟總強過啥都沒有
我喜歡有兄弟
爸很酷，他帶我過來的
爸？爸帶你過來？
我那時在北部的森林裡
有一天，我的頭頂出現三叉戟
然後它閉始往南移
你說跟著它走到這裡
它會發光
有人有新兄弟喔
看得出來他的雙眼長得像爸爸
這個嘛…
是一眼
你應該替他弄點噴霧來
總之，這個時間點挺有意思的吧
或許波塞頓決定再生一個兒子
來代表他
牛屎
你說啥？
有牛的味道
屏障那裡有狀況
克里斯，你來不來？
不了，我不想去
太厲害了
沒事，屏障挺得住
科爾奇斯的噴火牛
快跑
波西
快點
我們得找到牠的弱點
牠會有弱點？
波西，你去引牠分心
我可以搞定
壞牛牛
喂，破銅爛鐵
該死，傑克森
你知道有科爾奇斯牛多難找嗎？
下次你想溺死人時…
先確定對方不是會游泳的半神半人
路克？
結果殺不死的混血人不只有你一個
你知道的，預言
什麼預言？你在說啥？
你不曉得嗎？
什麼
奇戎沒跟你說的一堆事又多了一條
奇戎、戴先生，所有的人…
他們並不在乎我們
對他們來說，我們只是小孩
一堆好欺負好差使的小兵
這麼想的混血人不只有我
仔細想想吧
我錯過啥事了？
波西呢？
我最後一次看到他時
他正被科爾奇斯牛拖著走
喂，你
你怎麼沒變成烤肉？
獨眼巨人不怕火
那頭牛是怎麼通過屏障的？
天神們啊
樹中毒了
她…樹死了嗎？
沒有，但是快了
大家很快說會非常熟悉這種情形
各位，我們需要守衛輪班巡邏營區
感覺說像她又死了一回
誰會做出這種事來？
路克對樹下毒
波西
太好了，你沒死
對，沒死的不只有我
路克放牛進來
少了樹的屏障
他可能認為外頭有夠多半人半秦坦
能替他達成目標
什麼目標呢？
消滅混血人啊
消滅我們
解藥有用嗎？
效用很慢
我知道時候不對
但我得問你一件事
什麼事？
路克說到一個預言
預言裡有我
你知道這件事嗎？
知識不見得就是力量，波西
有時候，知識是負擔
這我知道
但就像你說的
我最近的表現不怎麼樣
這讓我納悶我能不能實現預言
人家說諸神想折磨我們時…
說會實現我們的祈禱
哈爾摩尼亞項鍊、海克力士的弓
金蘋果
三千年的神與半人半神
你還以為有人能想出辦法
治好泰麗雅之樹
泊瑟芬想出肥料，或許我們能試試
有了
說在這裡
那治不好秦麗雅之樹
只會害死大家
尤其是害死我
這很理想，我們需要的就是它
我要拿給戴先生看
不行
我本來想替你拖延這個重擔的
不過進去吧
到上面的閣樓
你下來後，我們再聊
假設你還沒瘋的話
我是德爾菲的靈魂
阿波羅預言的發言人
大蟒蛇的屠宰者
尋找解答的人，過來發問吧
聽說有一個關於我的預言
是的
但在你知道未來前，先了解過去吧
從前，在我們的時代之前
在奧林帕斯與諸神之前
泰坦巨神統治了也界
他們由克羅諾斯帶領
這股勢力非常邪惡
他吞食了自己的小孩
但他的三個兒子逃過一劫
宙斯、黑帝斯跟波塞頓
他們消滅克羅諾斯
並將他的遺體放逐至塔耳塔洛斯深處
但克羅諾斯注定將再起
對奧林帕斯與世界進行復仇
只有三大神的一個混血人小孩
能打貝文他
這個孩子是我們的救贖
也可能會導致我們滅亡
一切始朴兩名表親爭奪金羊毛
海神之子與神火之賊
路克
那個三大神的混血人小孩
儘管困難，會活到20歲
“看著世界無盡沉睡”
“詛咒之劍將奪取邪惡靈魂”
“單一的選擇將結束他的日子”
“決定奧林帕斯的存亡”
那個亡是毀滅的意思
我問過了
有沒有這個可能呢
我或許不是預言所說的人？
神諭提到一個三大神的混血人小孩
你是宙斯、黑帝斯或波塞頓
僅存的混血人後代
預言指的只有可能是你
要是我毀了奧林帕斯
因為我能力不夠，無法挽救呢？
問題似乎就在這裡了，不是嗎？
絕對不行
拜託你聽我說一下…
我是在聽啊，你想出任務
今天一定是禮拜四
我是認真的，我確定這樣能成
這個年份有夠棒
金羊毛能治癒任何活的人事物
包括泰麗雅之樹
治癒樹說能恢復營區的屏障
我很驚訝你想跟她一起去
安德雪特先生
是安德伍德
隨便啦
去追逐金羊毛的羊男沒一個活命
對吧？我跟她說過了
但為了混血營，我願意冒險
我最後一次聽說時…
金羊毛在妖魔之海
凡人稱之為百慕達三角洲
那個地方不只有羊男應該要害怕
所以答案是不行
安娜貝兒，抱歉
是安娜貝斯
隨便啦，這主意爛透了
我有個很棒的主意
除非泰麗雅之樹能治好
營區的保護屏障能恢復
否則每個半人半神、半人馬
羊男與精靈
會在幾天內被殺死，甚至更快
你還好嗎？
別擔心，混血營不會有事的
你得有信心，對嗎？
幸好，我考慮過這件事了
在努力研究後
我認為唯一能夠解救秦麗雅之樹
因此解救我們家園的
是神話中的金羊毛
啥？
它的接觸…
“接觸　治癒　任務　慈悲　羊男”
能治好一切的人事物
所以來一場慈悲之旅…
進入未知並致命的水域
我們的生存能是最大的賭注
羊男會自然受到金羊毛力量吸引
因此，這場任務一定要由一個羊男
來引導一個混血人
多謝了
伊克納提
你願意引領冠軍嗎？
好啊
很好，太好了
至於冠軍是誰
我們這困境需要最厲害的英雄
我們當中最優秀、堅強而勇敢的人
戰神的子孫
克蕾莎
太好了
謝謝
他倒是說對她的名字了
克蕾莎…
幹嘛？
你別擔心老是墊後的事，傑克森
這會成習慣
我想是吧？顯然我不會知道
聽著，路克還在外面活動
他捲進金羊毛的事
我有預感他還沒玩完
是喔？
我才不在乎
老天，少一副受傷樣了
有人是將軍命，有人只能當步兵
你進得了軍隊說該萬幸了
我不在的時候別搞得太砸，好嗎？
走吧
“詛咒之劍將奪取”
預言讓人搞不懂是什麼屁
爸，我猜你也沒有答案
這是你的劍
這主意爛透了
你根本不知道我要說啥
你要說你要去找金羊毛解救混血營
其實，他是要說我們一起
聽著，我懂你在幹嘛
你擔心你像一片歌手的事
你想證明自己的實力
可是伊克納提跟克蕾莎
已經去找金羊毛了
攪和別人的任務可不酷
我認為這也是我的任務
神諭說他跟路克要搶金羊毛
是爭奪，但她還說…
我註定要摧毀或拯救奧林帕斯
顯然拯救比較好囉
對啊
讓我收拾行李
順便確定我的健保費都付了
我們要怎麼通過他們？
我想他們要找的是闖入者
不是想溜出去的人
只要我們安靜說行了
抱歉
我們…
我們也在看守
你們丟下我說跑了
泰森，我們要去的地方很危險
我知道，我並不笨
對，你只是蠢
我想幫忙
要是你就會幫我
感謝你
不過我不覺得你了解
這究竟有多危險
我了解啊
金羊毛由波呂斐摩斯守著
哪位？
波呂斐摩斯
他算是有名的獨眼巨人
他抓走奧德修斯，住在賽西地
等等，賽西地？
賽西地蓋在他的島上
說來話長
重點是，說不定我能跟他溝通
獨眼巨人間的對話
你不行
因為我不要跟獨眼巨人一起去
那就成問題了
因為沒有獨眼巨人我不去
殺死所有接近金羊毛的羊男的人
可能就是波呂斐摩斯
你要我帶你去找一個獨眼巨人？好
但我要自己帶一個以求保護
門都沒有
不行
你覺得哪個會更引人注意
是噪音還是獨眼？
放過他吧，好嗎？
好啦
小聲一點
這超難弄到的
我是為了緊急狀況才帶來的
我想這是緊急狀況
所以…拿去吧
噴霧？
這會讓神話動物有正常的模樣
“副作用可能包括英俊、頭痛”
“有自尊心跟自尊低落”
你要知道要不是混血營有危險
否則我是不會浪費在你身上的
浪費啥？
這不持久，你得再補
超級大改造喔
我看來怎麼樣？
其實有點像爸爸
他依舊是獨眼巨人
格羅佛，我們要去哪？
你聞到什麼了？
佛羅里達海外某處，在南部
在這裡
安娜！
是地獄戰車
看來像紐約的小黃
沒啥兩樣啦
不收現金、不收信用卡
只收古希臘金幣
麻煩給整數
快點上車啊
為了保護乘客，車子消毒過了
不過不是今年做的
不好意思，我們想去佛羅里達
我們喜歡這種車資，貴到爆
大家好，我是甘尼梅德
宙斯的斟酒人
我出門替天神買酒時
一定會記得擊好安全帶
或許我們應該搭飛機去
小心！
別激動，要是我們不懂這行
哪來的執照
他們沒眼睛
對啊
我知道，照片拍得很醜
頭髮沒梳好
我們確實有一隻眼睛哪
眼睛在這附近某處
我最後一次看到時
你放在置物箱裡，生氣婆
少用那種口氣叫我的名字
這次不在那裡
暴躁婆一向把眼睛跟鑰匙擺在一起
這隻眼睛視力好到不行  -我也是
眼睛應該要交給開車的人吧？
她沒事啦
激動婆，快分閉
波西
我們為了這個功能可是有多付費
那小子說的對，眼睛應該交給司機
他是他媽的天才
把它塞進遮陽板的人是你
說到這事，很久沒輪到我或眼睛了
不會吧
就是
起碼手扶著方向盤，好嗎？
“飆速”
我們全死定了　-閉嘴啦
預言不是說你起碼會活到20嗎？
你知道預言的事？
廢話　-神諭是我們的朋友
我們是死黨 -永遠的好朋友
眼睛！
好嗯，拿閉
你們對預言有什麼了解？
不！
好啦
30、31、75、12
啥？
波西，你得到答案了
我只得到一堆數字
對 -你會知道的…
等到重要時刻吧
我們的金幣不太夠
啥米？
你們認為我們做的是什麼生意？
搞慈善嗎？
給我… -滾下車
剛剛實在…
超慘的
棒透了，我們能再坐一次嗎？
這裡絕對不是佛羅里達
我覺得我們在奧林帕斯
向偉大的宙斯致教
原諒我們擅闖奧林帕斯
我們要找交通工具去佛羅里達
宙斯？
夠了，這裡不是奧林帕斯，好嗎？
這是國會大廈
我們在華府，好嗎？
看起來像奧林帕斯嘛
這些有權勢的人也只關心自己
我們得找個巴士站
我們得先弄點錢
“兌票　儲蓄　古希臘金幣”
你好，混血人帳戶貴賓
請申請新阿芙蘿黛蒂運通卡…
請給我四杯大拿鐵
咖啡因減半，不要發泡鮮奶油
多加一份花蜜
花蜜？
你沒試過就算是白活了
百臂巨人
嘿
你的手很忙喔
要留空間加鮮奶油嗎？
花蜜，雙份
我算活過了
我沒這麼開心過
從來沒有
什麼都比住在森林裡強吧？
如果有你在說還好
有個兄弟什麼都會變好
嚴格說來，我們的媽媽不是同一人
結果我們還是兄弟！
就是說啊，夠酷吧？
像北極一樣冷
你不覺得加花蜜太甜了嗎？
不會，花蜜永遠不嫌甜
放開我
放開我　-格羅佛
波西
該死　-那是克里斯嗎？
他們是怎麼辦到的？
在混血營
路克說有其他混血人變節了
什麼意思？
這些人支持他
格羅佛在路克手上
神諭是對的
路克要尋找金羊毛
所以他才需要一個羊男
可是路克要金羊毛幹嘛？
我不曉得
如果我們要找回格羅佛
就要找到路克
可是我們不知道他在哪
我知道有誰知道，走吧
我們要把自己快遞到妖魔之海嗎？
你想找路克？他爸會知道他的下落
“優比速”
“奧林帕斯包裹服務”
奧林帕斯包裹服務，走吧
豈止喜歡？他會很愛
沒錯，赫菲斯托斯的作工品質很好
現在的人做事都不怎麼樣
抱歉，我們要找荷米斯
抱歉我這神　明顯到你們認不出來
但我有客人
你想明天一早送到黑帝斯手上
這樣要250古希臘金幣
太好了，謝謝你
我會替你處理，下禮拜見
各位
你們要找荷米斯嗎？
其實是找他兒子，挺重要的
從你們沒禮貌衝進來的樣子
我看得出來
他兒子叫路克
我那任性的兒子又惹出什麼事了？
等等，你是…
荷米斯
你們沒認出我來有點侮辱人
要不是我自信滿滿，我可能會受傷
我不知道你們有沒有注意到
但我穿短褲超殺
先生，我們要找路克…
因為他攻擊混血營
還綁走我們的朋友
我們需要你幫忙，而且時問不多了
你們為彼此接話還真可愛
跟我來
喜歡這條領帶嗎？我剛買的
這當然是愛馬仕的
你們看
尖端分類、處理與包裹設施
只要裝得了，我們送的速度…
說跟我一樣快
我們計畫明年要擴廠
我們的空間不足
想像這個畫面，只是要加大
別碰
我們是奧林帕斯成長最快的產業
我們花了不少時間上軌道
但羅馬不是一天造成的
相信我，我在現場
不好意思，我們有點急
別緊張，朋友，慢慢來
拜託，饒了我吧
你說得倒輕鬆了，權貴人士
瑪莎，他並不輕鬆
他可是他媽的快速之神
只不過他的屁股
不用永遠黏在銀棍子上
你們兩個，我是怎麼說的？
見到新朋友時要多發出氣音
這樣比較有看頭
讓人家驚艷一下
我被侮辱了，蛇才不這樣講話
這是刻板印象，很過分
有些同類跟梅杜莎鬼泥
把人變成石頭說已經夠糟了
好
我喜歡你的頭髮
真希望我的頭髮也能這樣
對啦，你可以
你們何不派上一點用處？
上網查路克在哪，這些孩子在找他
為什麼？　-他們想找死嗎？
這不重要…
你連個請字都沒說
說跟你說了吧
我們應該去幫海克力士做事的
你花點時問就會喜歡牠們
路克，我不知道該拿他怎麼辦
我試著跟他溝通
但那孩子怨氣很深
他比誰都還要會記仇
想起來就跟他媽一樣
他也不太欣賞我
如果你們碰到，甚至打起來
有一兩樣寶物來幫你們無妨
收藏等級，保存完好
“海克力士撞破頭”第一季的
“海克力士撞破頭”?
有史以來最讚的影集
所以當然說停拍了
我從諸神拍賣網標到的
把蓋子一拉就會釋出天涯海角的風
你們說酷不酷
不能在這裡打開！
這裡不行
老天，喬治說的沒錯
你們的確想死
你們還…
你們還需要這個
謝了
神話封箱膠帶？
你傷了我，真的，我受傷了
我手上拿的是物質消除器
註冊商標申請中
你只要拿它來標線…
別在這裡用
束西就會不見
消夫，立刻形成一個洞
他說上網查路克在哪
我沒手指要怎麼敲鍵盤？
你要用滑鼠啊
我是蛇，老鼠是拿來吃的
好，謝謝，找到路克了嗎？
他岡J剛說了謝謝嗎？
我相信只是不小心
路克在安朵美達公主號上
遊艇目前正通過切薩皮克灣
謝謝
不客氣…
好了，你滿意了嗎？
別吵
多謝了
聽著…
如果你見到路克
請替我跟他解釋
做父母的有時候會犯錯
他絕對有權利生我的氣
只是叫他別憤世嫉俗
我不確定我說的話能不能改變他
試試看
如果我這三千年來有學到什麼
那就是你不能放棄家人
再次感謝
他不會成功的
放飯了！
那就是了，路克的遊艇
我們該怎麼辦？游過去嗎？
這可是水啊
爸爸會幫忙的
老爸
我們想救混血營跟羊男格羅佛
我們需要你送我們到那艘船那裡
波塞頓？
爸？
大傢伙，你努力了…
但他不理你…
也不用難過
是海馬
美女
帥哥
過來
有時候，你只要開口說行了
我一直這麼做啊
你來不來？
好
準備好了嗎？
好了
走吧
退後
朋友，謝謝你
泰森
來吧，我們得走了
你要吃點糖嗎？
你看到了嗎？　-沒有
路克有給你看嗎？
等你看到就知道厲害了
他花了好久時問才找到
那是克里斯、伊森跟席蓮娜
路克在召集人手
這艘船很棒
我們要怎麼找到格羅佛？
路克可能把他關在甲板底下
比方說禁閉室
波西，我覺得遊艇不會有禁閉室
跟我來
大家小心了，他說要保持距離
我們到底還要在船上待多久？
不重要，小心就對了
我們該閃了
波西
泰森，你一定要這麼大聲嗎？
對不起
克里斯？
嘿
你們把格羅佛怎麼了？
格羅佛？
你最不該操心的就是格羅佛
猜猜誰來了
真是驚喜啊
這可不是我最愛的兩位表親嗎
是三個
我也是波塞頓的兒子
這好笑了
因為波塞頓沒別的混血人兒子
我是獨眼巨人
我用了噴霧
真想不到
好久不見
你氣色很好
格羅佛在哪裡？
格羅佛啊格羅佛
格羅佛，對喔，那個羊男
他現在應該在妖魔之海了
我派他跟幾個朋友先過去了
我們的時問緊湊
等等，你不是…
你不只想阻止我們拿到金羊毛
我也需要金羊毛
我有個東西只有金羊毛能救活
而且那不是一棵樹
你們想看嗎？
這可不好找
我得親自爬過塔耳塔洛斯的深處
還要去克利夫蘭那爛地方
這是克羅諾斯的遺體
泰坦巨神的始祖，眾神的父親
有了金羊毛的幫助
他會摧毀奧林帕斯
也會摧毀世界
你為了報復你爸
摧毀全世界在所不惜？
諸神打倒他們的父母
輪到我們了
我們去找過你爸
他說他知道自己有錯
他要我們轉告你別這麼火大
真的假的？
他甚至沒辦法親口跟我說
聽起來熟悉嗎？
把他們帶去禁閉室
走吧，來
泰麗雅是你的朋友
她為了你犧牲自己
你跟泰森搞在一起
還敢拿泰麗雅的事跟我說教？
最讓我失望的就是你
我跟你說他有禁閉室吧
你怎麼能信任泰森？
他可能是故意大聲的
他想讓路克抓到我們
你為什麼這麼反對泰森？
他是獨眼巨人
我想政治正確的用語是“眼睛受損”
誰鳥啊？他們邪惡又危險
對啦，真邪惡
我們得離閉這裡
怎麼離閉？
找個地方抓好
好，來吧
快啊
怎麼回事？
波西想害死我們
我想他快成功了
你搞定了？
簡單啦
我想我要吐了
沒錯
這東西要怎麼用？
我不知道
這是我第一次使用神話膠帶
說像荷米斯說的
這會立刻形成一個洞
到救生艇那裡去
把引擎關掉
這是替格羅佛報仇
抓住他
“安朵美達公主號”
我們逮到他了
你在幹嘛？
別在我的屋頂走來走去
波西，加入我吧
這是你命中註定要做的事
你不能擺脫預言
給我們的爸爸好看吧
你的話很吸引人
你還真天才
但還是不了
別又來了
快走
你要留下來？　-我隨後就到
就來用吧
傑克森，夠了
你贏不了的
從我這個角度可不會
聰明
我是智慧女神之女，記得嗎？
我記得啊
我們的同盟跟羊男
在尋找金羊毛方面還是領先
克羅諾斯王，我們會讓你復活的
你會嚐到復仇的滋味
輕視我們的諸神會嚐到死亡的滋味
我看你該補一下了
噴霧退了？
對
“噴霧”
快點啊
糟了
嘿
你要不要掌一下舵？
謝謝
從沒有人願意相信我做任何事
那是因為你沒辦法判斷深度嗎？
因為大家怕你嗎？
有一天，我在山裡
來了幾個露營的童子軍
他們看到我之後驚聲尖叫
然後跑了
我很確定我有微笑啊
大家看到我都把我當成怪物
有時候，我想或許他們是對的
你不是怪物，別對自己這麼嚴厲
你說起來當然輕鬆啊
什麼意思？
你從來沒懷疑或看不起自己過
兄弟，謝謝你
過來，慢慢打閉
慢一點
放慢速度，好嗎？
我連一般的保溫瓶都不會交給他
他看起來還行
我實在不懂你對他有什麼問題
因為你不知道我知道他們什麼事
秦麗雅
她被一個獨眼巨人殺了
他的同類殺了秦麗雅
對不起
我一直不知道
這也不是我愛聊的話題
總之，那是很久以前的事了
那是什麼？
妖魔之海
我們幹嘛停下來？
我應該用兩隻手的
是喔？
你在生我的氣嗎？
沒有，我不是針對你
告訴我那不是鯊魚
那不是鯊魚
快划啊！
對，鯊魚還比較好
是卡律布狄斯
卡律布…什麼？
牠負責守護妖魔之海
波西
我的魔法不能用
妖魔之海可能不歸波塞頓管
抓穩了！
我們在哪裡？
這像胃的味道
小心腳步
這是什麼束西？
我覺得你不想知道的
一定沒有比這更糟的死法
對，所有在百慕達三角洲消失的束西
最終都會到這裡來
拜託
說話的人好像是克蕾莎
不可能是她
你們這些蠢到不行的智障
是她沒錯　-是她
你這白癡
你最好讓我的電網正常運作
否則我就拿你的頭來插
克蕾莎
傑克森？你來這裡幹嘛？
我們像你一樣被吞了
好棒的船
我爸作戰留了一大堆下來
不開船就要開越戰的直升機
我想開船比較實際
怎麼回事？
你認為在胃裡會怎樣
就是那麼回事了
你說的對
這真的是最糟的死法
雷爾頓
我的引擎是怎麼了？弄好了嗎？
小姐，快好了，他們正在努力
等等，你的船員是彊屍？
他們是“已故南方邦聯士兵”
“為了向阿瑞斯致教奉獻生命”
不過叫彊屍也行啦
雷爾頓，去槍那邊，快點，馬上去
船長，槍已備妥上膛
對準那個絞肉機
等等…你想用這來打牠？
你有更好的點子嗎？如果有就快說
克蕾莎
幹嘛？
你會開船嗎？
不會，我才剛上完駕駛課
廢話，我當然會開船
這個嘛…
我們何不讓牠胃痛一下？
我們從腸子逃走
如果沒先被牠殺了，這招可能有用
你負責駕駛，我來開槍
所有人員到甲板底下去
波西，祝你好運了
所有人員到甲板底下
這不是演習
大家快點進去
這依舊是我的任務
傑克森，別把我的任務搞砸了
你應該小心自己吃的束西
快走
廢話
希望這能成功
別忘了　-忘記什麼？
這全是你的主意
快點…
我們成功了　-我成功了
聽好，全速前進
你們還好嗎？
你太棒了
人必須有信心，對嗎？
外加一座大砲
我們會找到格羅佛的
伊克納提呢？
你想念起伊克納提來了？
我們碰到錫拉那個多頭的九頭怪
他說他可以搞定
真是有名的遺言
船長，動力全部恢復了
我們要去哪？　-往西北走
你確定嗎？
對，我確定，你有問題嗎？
對，你有問題嗎？
我認為你的南方邦聯戰艦
往佛羅里達西棕櫚灘走了
怎麼了？
我知道這聽起來很誇張
但這有點像我的閱讀困難症
我看不懂希臘文，卻看得懂地圖線
30、31、75、12
等等，這些數字是…
那些神經病沒眼睛的司機說的
這是座標
水小子搞清楚了
他還叫你神經病
其實他是叫你神經病
喂，眼睛看路
北方30、31度
西方75、12度
波呂斐摩斯跟金羊毛在那裡
改變航道，往西南方前進
遵命
抱歉
看到陸地
波呂斐摩斯住在主題樂園？
不，他住在一個島上
但賽西女神認為
在島上蓋主題樂園是好主意
才沒有
發生什麼事了？
開幕那天…
來了一堆好吃的混血人
跟一個超餓的獨眼巨人
這可會影響生意
我現在說掉頭
找個地方停靠
我就怕她要這麼說
“歡迎蒞臨賽西樂園”
我想獨眼巨人是會影響生意
當初哪知道啊
我們沒時問搜查整個地方了
我覺得我們不必這麼做
“直墜死亡”
“直墜死亡”?
還真含蓄
看來有龐然大物從這裡通過
不知道，看起來不像獨眼巨人
起碼沒人排隊
還真有趣啊
可能需要推一把
“未遵守規定可能導致重傷”
來吧
泰森，放開我的手
對不起
你們兩個閉嘴好嗎？
抓好了
大家沒事吧？
我還以為會更好玩
我想我懂格羅佛在擔心什麼了
這一定是波呂斐摩斯
在奧德修斯從特洛伊戰爭歸來時
用來困住他的大石頭
沒錯，我也懂一點
格羅佛
夠了
我再也受不了了
已經兩天了
你冷靜一點
自從你帶來的那幾個混血人
我說沒吃過像樣的一頓了
這根蠢毛應該要把羊男引來才對
你在這裡有看到任何羊男嗎？
我餓到眼睛都看不清楚了
我都能把你吃掉了
誰叫你是獨眼巨人
格羅佛
過來
波西
嘿
你幹嘛穿女裝？
我過得真的很慘
千萬別放上網
抱歉，不放沒人會相信我
這是偽裝啦
他有點瞎，以為我是獨眼巨人女傭
我可是在展現超猛的生存技巧
你還大露腿
不好笑
我想盡辦法不被吃掉
好打算從他那裡拿到金羊毛
你有成功嗎？
你覺得我有的話還會穿成這樣嗎？
你很漂亮
泰森，謝了
親愛的，我弄點喝的給你
鎮定一下你的神經如何？
我不知道該怎麼辦了
快走
金羊毛以前天天會吸引羊男過來
現在情況糟到我得吃自己的羊了
整群吃光光！
不過牠們的肉很嫩說
害我掉下來，我保證跟你沒完沒了
你有聞到味道嗎？
混血人的味道
混血人！
快點起來　-我說對了
你們給我待在那裡
女人，去生火
慘了
再仔細想想呢…
我生吃你們就好
嘿
你好！
我叫泰森，你好嗎？
他們是我的朋友
我希望能跟你聊聊
同類之間的懇談
你這個獨眼小咖
喂，講話很不客氣喔
你才不是獨眼巨人
你背叛了同類
說真的…
什麼？
他才跟我同一掛
你讓我作嘔
要去哪裡嗎？
我想你拿了我的束西
安娜貝斯
克蕾莎
你這痞子，給我回來
動，親愛的
我不幹了
等一下，你是公的？
怪不得啊
說再見吧　-好，再見
你們這些小騙子
我要把你們大卸八塊
快點，走！
把金羊毛還給我
你們死定了！
我要把你們全殺光
聽到了嗎？
給我回來
我們的任務很成功
對，超級成功
我不曉得你們有這麼強
沒錯
大家表現很好
幹得好，我很感激
束西給我
別想
隨便你
要是你也會罩我
不！
別忘了…
原本不必這麼收場的
這要怪你了
退下
你們應該覺得幸運
這可是醞釀了幾千年
你們全部能親眼目緒
你以前是我們這國的！
我清醒了
波西，克羅諾斯復活說毀了
世界就完了
波西
我沒叫過他一聲兄弟
他只想當個兄弟
但我只顧著我自己
這下金羊毛落到路克手上了
因為我給了他
我毀了奧林帕斯，神諭應驗了
別管神諭了
你擔心自己的命運？
那就改寫一個
你火大波塞頓不理你？
那說給他看他為何該理
泰森的事情讓你難過？
那就別讓他白死了
她說的對
什麼？
好話不說第二次
波西，安娜貝斯的意思是
你有我們
儘管開口說好了
為什麼是我？
是誰投我當領隊的？
被親生兒子背叛的克羅諾斯王
請聽被父親背叛的人說一句
我懇請你…復活
格羅佛
手過來
盡量別砍掉，我對它們有感情
我得去拿金羊毛
我們該怎麼做？
對喔
傑克森，我知道你在水裡能呼吸
可是你這樣能呼吸嗎？
兄弟
見鬼
水的關係
水把我治好了
我是波塞頓之子
謝謝你…
兄弟
他復活了
主人
我讓你復活了
我的王
我是路克
路克卡斯塔倫
你的曾孫
我的最愛
格羅佛
是詛咒之劍
“詛咒之劍將奪取”
想知道是誰給我這把劍嗎？
那就是原本用這把劍殺了你的神
我的父親
波西傑克森
你的命運早就註定好了
不！
我要創造自己的命運
混血人！
你剛好趕上晚餐
謝了，爸爸
波西
安娜貝斯
格羅佛
不！
起碼我會跟泰麗雅相聚
過來，金羊毛給我
快點…
快點
我們創造自己的命運，對嗎？
表現給我看
我對你有信心
快點，表現給我看
表現給我看
快點
安娜
發生什麼事了？
沒事
如果今晚還有人想死
起碼我們有這個
你沒死
對啊
你為波西所做的事…
並不邪惡危險
謝了
不
謝謝你才對
泰森，你知道嗎？
營區有很多兩隻眼睛的人
都做不到你所做的事
克蕾莎
走吧，大傢伙
等我們回到營區，花蜜算我的
你碰過精靈嗎？
這是你的任務
我沒有你辦不到
我認為這份榮幸…
應該向你來執行
來吧，秦麗雅
克蕾莎！
要花蜜嗎？
如果你沒喝過…
就是白活了
你知道嗎？
你不需要墨鏡了
好了，這樣好多了
你看起來很開心
我只是慶幸能放下預言的重擔了
波西，我不能完全確定
你表現得很好，但你依舊是…
波塞頓、黑帝斯與宙斯
僅存的人類後代
況且…
神諭指的很有可能不是
波呂斐摩摩斯島上會發生的事
我只是說，在你滿20歲前
可能會發生很多事情
這不是我的意思
我是說發現我有命運
很像發現我有個
同父異母的獨眼巨人兄弟
而這可能不如我想的那麼糟
波西
安娜貝斯昨晚守護樹的時候
發生了一件事
波西
金羊毛．　-發生什麼事了？
它比我們想的還要厲害
快點幫她
你是誰？
波西，一切都沒事了
我做了超級大怪夢
是嗎？
我說像快要死了
你叫什麼名字？
我是泰麗雅，宙斯之女
又一個三大神的後代存活
或許那不是我
或許神諭從頭到尾指的都是秦麗雅
她會是我們的救贖嗎？
還是會導致我們毀滅？
波西傑克森：妖魔之海
翻譯：張倩茜