幕雨字幕组译制
翻译：Brynt&超威闫叔  校对：Brynt&超威闫叔
时间轴：花格子神尼&拜仁小攀  后期&特效：Brynt
一开始我也不相信
但奥林匹斯诸神的确存在
有时诸神会跟凡人结合
他们的孩子被叫做混血儿
我就是其中一个
我是波西・杰克逊  海神波塞顿之子
波西杰克逊与魔兽之海
七年前  四名混血儿结伴前往
混血儿在凡间唯一的避风港-混血营
但只有三个成功抵达
我们快到混血营了
小心
格罗弗  卢克  帮帮他
格罗弗  你没事吧
我的腿卡住了
快起来  我扶着你
你们先走  我来拖住他们
不行  塔利亚（牧歌女神 司美三女神之一） 他们会杀了你的
卢克  快走  我随后就来
我在这儿呢
安娜贝丝  快点
退后
塔利亚  赶快过来
不  塔利亚
她叫塔利亚 为救其他三个人牺牲了性命
在塔利亚弥留之际...
她的父亲宙斯找到了另一种让她活下去的方法
一个可以让所有混血儿都能存活下来的方法
这件礼物确保了混血营里不会再出现这样的牺牲
这道壁障能保护他们所有人不受敌人的威胁
快走吧
每一天  塔利亚的英勇事迹都激励着我
她化作的树保护着我的家园
但不会总保证得了我安全
你人真好  还特地跑来看我拨得头筹
你并不像他们说的那样  克拉丽丝
其实你挺有幽默感的
又挂了一个  波西  加油啊
加油啊  波西  我在你身上押了五十个金币呢
你拿波西下赌注了
干嘛  你有意见吗
九七年产的黑芙蓉（希腊北部名葡萄酒） 想尝尝吗
你何苦折磨自己呢  狄俄尼索斯（酒神）
我不就做错一件事
不就是个山湖仙女  还不是为了奥林匹斯才做的
我哪里知道宙斯中意她
更不会知道他居然会记恨这么久
既然宙斯永生不死
那他想记恨你多久都行
基督教有个家伙可以把水变成酒
那样才算神呢
你还没输够吗  杰克逊
克拉丽丝
救我  救救我
蒂留斯 抓住我的手
祝你好运吧
我抓住你了
谢谢
波西
克拉丽丝  克拉丽丝  克拉丽丝
波西  我很好奇...
你的首次任务肯定是侥幸过关  对吧
克拉丽丝  是他救了奥林匹斯  光是这点就比你强一百倍
管你们怎么说呢
虽然她是战神之女  但只是虚有其名
别理她说的话  波西
可是我已经都听了
何况她说得还挺在理的
你说什么呢  老兄
你不只是首战告捷而已
你还找回了阿瑞斯被偷的战车
不  事实上  那是克拉丽丝找回来的
好吧  那还有秋日竞赛 你可是技压群雄呢
也是克拉丽丝吗
好吧  那至日比赛呢  还有寻访青铜龙呢
谢谢你为我打气
我宁愿去舔蹄子  也不想让你
去听克拉丽丝而不是我们的话
无意冒犯  格罗弗
没关系  你是在暗示你想舔我蹄子吗
听着  克拉丽丝做过什么并不重要
对奇戎（人首马身怪）和狄俄尼索斯老师来说你永远是最棒的
派瑞（梨酒）・约翰逊
我其实是叫波西・杰克逊  老师
差不多啦
我有件非常重要的事要交给你办
是吗
没错  这件任务非常重要  也很棘手
我可以信任你吗
当然可以
很好  那你需要用这个
有时候这种活动会把地上弄得乱糟糟的
或许克拉丽丝说得对
或许我能阻止卢克摧毁奥林匹斯
是因为我有安娜贝丝跟格罗弗帮我  对吗
老爸
波塞顿
你有没有觉得你所做过的一切
或许根本不是你自己的功劳呢
只是运气好而已
不  你当然不会这么觉得
你是神
对凡人来说 这种感觉太难受了
它会让你怀疑自己到底有没有那么厉害
好吧  很高兴又一次
跟你单方面聊天
他就直接走进来了
他径直就走进混血营了
事实上  他走得非常缓慢
他就是大摇大摆走进来我也管不着
要是谁都能进来  那这个神之壁障还有什么用
别动那瓶酒好吗  那可是珍贵的格连纳什葡萄酒
我觉得重点是
既然他能直接通过塔利亚树的屏障
- 不许再说了  - 那就说明他也是神裔
好吧  但他到底是哪个神的后裔
我知道
是波塞顿的
狄俄尼索斯老师找你干嘛  别他叫过去肯定没什么好事
肯定没事儿的
我敢肯定你要是没犯事儿的话
是肯定不会被叫到大厅去的
我才没犯什么事儿呢
我打扫了整个体育馆  还用吸尘器吸了一遍
别听他瞎扯淡  好吗
有人死定了  有人要死定了  就我旁边那个
谢了  还真是患难见真情呢
我就开个小玩笑  跟你闹着玩的呢
没关系
要是你被踢出去了  你的小屋可以归我吗
别担心  就狄俄尼索斯老师而已
又不是奇戎老师找你  他找你才...
好吧  你这回真死定了
不管你怀疑什么是我干的  我绝对没有干
波西  你没做错什么事
没错
大家都认为你是波塞顿唯一的继承人
是这样没错  那又如何
貌似现在这个观点不太正确
等等  你是说波西有个兄弟吗
或者是姐妹
不是吧  波塞顿又多了个混血儿
也不完全算是这样
严格说来  泰森算不上是个混血儿
因为混血儿有一半血统是人
我不懂你的意思
如果新来那小子另一半不是人  那他另一半是是什么
宁芙（希腊神话中精灵一族）  海宁芙
神一旦跟宁芙结合  便会生出...
别碰这个  这可是琼瑶浆（葡萄酒的一种）
嗨
你好  哥哥
你是这里的大人物  对吧  你拯救了世界之类的
对  没错
他们在你的饭里洒了胡椒
你还吃吗
你吃吧
他在耍我吗
我觉得他是饿极了
不是说他  我是说波塞顿
他是在跟我开玩笑吗
一个同父异母弟弟  独眼巨人  别扯淡了
我觉得官方用语应该称之为"眼部受损"
有个同父异母的弟弟总比什么都没有强
我喜欢有个兄弟
老爸带我来的
老爸吗  老爸带你过来的
我当时在北部的森林里
突然有一天  我的头顶上出现三叉戟  然后它又开始向南移
于是你就跟着它  一直跟到这里
它发着光呢
看来有人有新兄弟了哦
他的双眼长得挺像他老爸的嘛
不对
应该是独眼才对
你真该替他弄点喷雾过来
不管怎么说  这个点还挺有意思的  你说呢
或许波塞顿决定再要一个儿子是想...
来代表他
荒谬（公牛）
你说什么
有公牛的味道
壁障那儿出事儿了
克里斯  你不去吗
算了  我不想去
太壮观了
没事的  壁障挺得住
科尔基斯公牛
快跑
波西
快起来
- 我们得找到它的弱点  - 它有弱点吗
波西  你去引开它
我来搞定你
坏牛儿
看招  你这堆破铜烂铁
可恶  杰克逊
你知道科尔基斯公牛有多难找吗
或许下一次想溺死别人的时候
得先确定那个人是否是会游泳的半人半神
卢克
事实证明  你不是唯一一个杀不死的混血儿
预言嘛
什么预言  你在说些什么
你还不知道吗
是吗
奇戎对你隐瞒的事看样子又多了一条
奇戎  狄俄尼索斯  还有其他人
他们根本就不在乎我们
对他们来说  我们只是乳臭未干的小子
一堆随意使唤随便欺负的小卒而已
我不是唯一一个有这种想法的混血儿
仔细想想吧
我错过什么了
波西呢
我最后一次看到他时  他正被科尔基斯公牛拖着走
喂 叫你呢
你怎么没被烤熟
独眼巨人是不怕火的
那头牛是怎么穿过壁障的
天呐
中毒了
那她...这棵树死了吗
暂时没有  但离死也不远了
大家很快就会适应这种状况的
各位 我们需要守卫轮班巡逻营区
感觉就像她又死了一回一样
谁会做得出这种事儿
是卢克  是他下的毒
波西
太好了 你还没死呢
对  不只是我没死
卢克放那头牛进来的
没了树形成的壁障
他就觉得外面有足够的半泰坦
能帮他达成所愿
那他到底想要什么
歼灭我们所有人  拉吕小姐
歼灭所有混血儿
解药药效如何
非常缓慢
我知道现在或许时机不对
但我必须要问你一件事
什么事
卢克说有一个预言
而且预言里提及到我
你知道这件事吗
知识不见得就是力量  波西
有时候  知识是一种负担
这我知道
但正如你所说  最近我的状态不怎么佳
这让我很疑惑我到底能不能实现预言
人说  若是诸神想要折磨我们
便会回应我们的祈祷
哈耳摩尼亚之项链  赫拉克勒斯之弓  金苹果
三千年来神与半人半神的智慧都不能...
你还以为有谁能想出办法治好塔利亚之树
波尔赛弗捏（冥王哈迪斯之妻）提出用美乐棵（园艺品牌） 或许我们能试试
就是这个
这个
那个治不好塔利亚之树  反而只会害死大家
尤其是我
这个正是我们需要的  绝对能行得通
我要拿给狄俄尼索斯老师看
不行
我本来想再多帮你兜一会儿这重担  但既然你都知道了  那就进去吧
去楼上的阁楼
你下来之后  我们再谈其他的事儿
当然前提是你还没疯的话
我是德尔菲（希腊古都）之灵
腓尼基・阿波罗预言的先知
巨蟒之屠夫
过来吧  探求者  说出你的问题吧
听说有一个关于我的预言
是的
但在你知晓未来前  得先了解过去
很久很久以前  在此时代之前
在奥林匹斯与诸神出现之前
以克隆那斯为首泰坦
统治着当时的世界
他是一股非常邪恶的势力  吞食了自己的子女
但他其中三个儿子逃过一劫
也就是后来的宙斯  哈迪斯以及波塞顿
他们消灭了克隆那斯
并将他的遗体放逐至冥界至深至暗之深渊
但克隆那斯注定将会再度归来
并对奥林匹斯与世界进行复仇
只有三大主神的一个混血后裔才能打败他
这个孩子能成为我们的救世主
但也可能会导致我们灭亡
这一切都源于两个相互争夺金羊毛的表亲
海神之子与盗火之人
是卢克
而那个三大主神的混血后裔
会冲破一切阻碍活到二十岁
“目睹世界陷入无尽沉睡”
“诅咒之剑将会夺取邪恶之灵”
“唯一的抉择将会终结他的使命”
“并决定奥林匹斯的存亡”
那个亡字是毁灭的意思
我问过了
有没有一丝丝可能
或许我不是预言所提及之人
神谕提到的是一个三大主神的混血后裔
而你是宙斯  哈迪斯以及波塞顿三神仅存的混血子嗣
预言所指的只可能是你
要是因我能力不足没能拯救得了奥林匹斯
反而导致了其灭亡该怎么办
问题就出在这儿  不是吗
绝对不行
要是你能听我哪怕说一刻都行
我是在听你说的啊  你想出去执行任务
今天一定到礼拜四了
我是认真的  我敢肯定这方法能行的通
这酒存的年份恰到好处
金羊毛能治愈任何活的生物
其中就包括塔利亚之树
治好了树的话  我们的壁障也能够恢复
我很惊讶你居然想跟她一起去  安德雪特（衬衣）先生
是安德伍德
随便啦
去寻找金羊毛的羊男没一个能活命的
对吧  我早就跟她说过了
但为了混血营  我甘愿冒险
听着  我最后一次听说
金羊毛时  它在魔兽之海
凡人将其称之为百慕大三角
那是个不仅是羊男该害怕的地方
所以我的答复是“不行” 绝对不行  抱歉  安娜贝儿
是安娜贝丝
管它呢  这主意烂透了
我有个很棒的主意
除非塔利亚之树能被治好
营区的壁障能被恢复
否则每个半人半神  半人马  羊男  还有宁芙
都会在数日内被杀死  甚至会更快
你还好吗
别担心  混血营不会有事的
你得有信心  好吗
幸好  我已经考虑过这件事了
在经过非常努力的钻研之后
我发现了唯一能够解救塔利亚之树
从而解救我们家园的方法
就是是传说中的金羊毛
什么
只要它轻轻一碰
所以的生物都能顷刻被治愈
所以  我们来一场仁慈的任务  当然前提是你们自愿
进入未知而致命的水域
我们的生存就是最大的赌注
众所周知  羊男会自然受到金羊毛力量的吸引
因此  这场任务一定要由一个羊男来指引混血儿
真是感激不尽啊
伊克那提
你愿意指引我们的勇士吗
当然行
很好  非常好  太棒了
好~
至于勇士  在这困境中当然需要最厉害的英雄
我们当中最优秀  最坚强同时也是最勇敢之人
战神的后裔
克拉丽丝
太好了
多谢大家
她的名字他倒是没念错
嘿  克拉丽丝  克拉丽丝
干嘛
你别老是杞人忧天  杰克逊
会养成习惯的
对吧  很明显我是不会知道啦
听我说  卢克还在外面
不知怎么回事  他也卷进金羊毛的事了
我有预感他绝对不会罢手
是吗
因为我可是觉得我貌似一点也不关心
天呐  别总装出一副受伤的模样
听着  有的人生来就是将军命  而某些人只有一辈子当小卒的份
你能进得了军队就已经是万幸了
别在我不在的时候添乱子就行  好吗
走吧
“诅咒之剑将会夺取”
预言要是让人搞不懂的话还有什么用
我猜你肯定也没有答案  老爸
这是你的剑
这主意烂透了
你都不知道我到底要说什么
你肯定要说你要去找金羊毛来解救混血营
事实上  他是要说“我们”一起去找金羊毛
听着  我知道你到底要干嘛
你在担心你你首战告捷是侥幸的事儿
你想证明自己的实力
可是伊克那提跟克拉丽丝已经出发去找金羊毛了
扰乱别人的任务可不是君子所为
我认为这也是我的任务
神谕说他跟卢克要竞争金羊毛
是争夺  而且她还说
我注定了要么摧毁奥林匹斯  要么拯救它
显然拯救更好咯
对啊
让我收拾下行李  在确定下我买好保险没有
我们要怎么绕过他们而不被发现
我想他们要找的是想进来的威胁
而不是想溜出去的家伙
所以我们只要行事轻一点就行了
抱歉
我们...
我们也在看守
你们丢下我就跑了
泰森  我们要去的地方十分危险
我知道   我又不笨
对  你只是蠢而已
我想帮忙
换做你的话你也会帮我的
我很感激你...
但我觉得你不了解其中的危险性
我了解
金羊毛被波吕斐摩斯（独眼巨人）看守着
你说谁
波吕斐摩斯
他算是比较知名的独眼巨人了
他抓走过奥德修斯（《奥德赛》一书中主角） 住在赛西兰
等等  赛西兰吗
就修在他的岛上
说来话长了
关键是  我说不定能跟他沟通沟通
就独眼巨人间的对话
不行  因为我不想跟独眼巨人一起去
那就难办了  要是没有独眼巨人我也不去
波吕斐摩斯杀死了近乎所有接近金羊毛的羊男
你要我带你去找一个独眼巨人  这没问题
但我得自己多带一个人作保护
门都没有
不行
你觉得哪个会更引人注意
是噪音还是独眼
放过他吧  好吗
好吧
小声一点
这玩意儿超难搞到的
我可是为了以防紧急状况才带来的
我想这就是所谓的紧急状况  所以... 这个给你
喷雾
它可以让你这样的家伙看起来正常点
“副作用可能包括英俊  头痛”
“有自尊心跟自尊低落”
你要知道要不是混血营有危险
我才不会浪费在你身上
浪费什么
效果不怎么持久  所以你得随时准备好再喷
彻底改头换面了哦
我看起来如何
长得还真跟老爸就几分像
他仍然还是个独眼巨人
格罗弗  我们要往哪走  你闻到什么了吗
佛罗里达沿岸某处  朝南走
在这里
安妮  嘿
这是地狱战车
看来像纽约的出租车
确实没什么区别
不收现金  不收信用卡  只接受德拉克马（古希腊银币名）
准备好零钱
快点  快递  快上车
为了保护乘客的健康  车子消毒过了
不过不是今年做的
不好意思  我们想去佛罗里达
我们就喜欢这种路费  有赚头
大家好  我是该尼墨德  宙斯的司酒人
每当我出门替天神买酒时
一定会记得系好安全带
或许我们应该搭飞机去
小心
冷静点  要是我们不清楚自己在做什么
我们就拿不到驾照的
她们没有眼睛
对啊
我知道  照片拍得很丑  头发也很丑
我们三人其实是有一只眼睛的
肯定就在这儿附近
我最后一次看到时  你放在杂物箱里  愤怒婆
不许用那种口气叫我名字
这次她没放在那儿
胡蜂婆总爱把眼睛跟钥匙摆在一起
- 这只眼睛视力可是达到2.0呢  - 我的也是
眼睛难道不该给开车的人吗
她用不着啦
暴风婆  快把车分开
波西
这个功能可是可是需要多付费的哦
那小子说的对  眼睛应该交给司机才对
他真他娘的是个天才
把它塞进帽檐的人可是你
说到这  很久没轮到我戴眼睛了
你故意的对吧
对  我就故意的
至少要扶着方向盘  好吗
- 我们全死定了  - 安静
预言不是说你至少会活到二十吗
你知道预言的事
当然  神谕是我们的朋友
我们是死党  永远的好朋友
眼睛  眼睛  眼睛
好恶心  快拿开
你们对预言的事儿了解有多少
不要
好吧  好吧
三十  三十一  七十五  十二
什么
波西  你得到你想要的答案了
我只听到一堆数字
对  到时候
你自然会知道的
我觉得我们的钱好像不太够诶
什么
你们认为我们做的是什么
慈善吗
给我下车
刚刚实在是太...
我知道
太赞了  我们能再坐一次吗
这里绝对不是佛罗里达
我觉得我们在奥林匹斯
向伟大的宙斯致敬  请原谅我们擅自闯入奥林匹斯
我们在找交通工具去佛罗里达
宙斯
别喊了  快停下  这里不是奥林匹斯 好吗
这是国会大厦
我们在华盛顿呢  好吗
看起来真像奥林匹斯
这些有权有势的家伙也只关心自己而已
我们得找个汽车站
我们还是先弄点钱吧
你好  混血儿帐户贵宾
申请新的阿佛洛狄忒（美神）专用信用卡  你就能...
请给我四杯大拿铁  咖啡因减半  不加奶泡
多加一份花蜜
花蜜
你要是没试过这种喝法就算是妄在世上走一遭了  老兄
赫拉顿希尔
嘿
看得出你现在很忙
加奶油吗
加花蜜  双份
这辈子值了
我从没这么开心过
从来没有
当然  怎么都比住在森林里好吧  对吧
要是你也跟我一起的话都还好啦
有个兄弟什么事儿都好起来的
严格说来  我们的妈妈不是同一人
但我们却依然还是兄弟  这样多酷啊
就跟北极一样
你不觉得太甜了吗
不会  花蜜永远都不嫌甜
放开我
- 放开我  - 格罗弗
波西
- 可恶  - 那是克里斯・罗德里格斯吗
他们怎么做到的
在混血营里卢克曾经说过有其他混血儿叛变了
你说叛变是什么意思
倒戈相向了
卢克现在手上有格罗弗
神谕是对的
卢克要去找金羊毛  所以他才需要一个羊男
可是卢克要金羊毛干嘛
我也不清楚
如果我们想把格罗弗找回来  就得先找到卢克
可是我们不知道他在哪儿
我知道谁知道了  快点  走了
什么  你想把我们自己连夜快递到魔兽之海吗
你不是想找卢克吗  他老爹肯定知道他的下落
这里是奥林匹斯包裹服务 快点
岂止喜欢  他会爱死它的
没错  赫菲斯托斯（铁匠之神）的工作质量很高的  现在的人完全比不了
不好意思  我们想找赫尔墨斯
作为明显之神我很抱歉  但是我现在有客人
你想明天一早就送到哈迪斯手上需要两百五十德拉克马
非常好  谢谢惠顾
我会帮你留意的  下周见
好了 各位
你们要找赫尔墨斯吗
其实我们是找他儿子来着   事态紧急
看你风风火火闯进来的样子我就知道
他儿子名叫卢克・卡斯特兰
我那任性的儿子又惹什么事了
等等  你是...
赫尔墨斯
你们没认出我来真是太侮辱人了
要不是我这人还算自信  我可能会因此心灵受伤的
不知道你们有没有注意到  我可是短裤万搭型男
先生  我们在找卢克
他攻击了混血营  还绑走我们的朋友
我们需要你帮忙  我们已经为时不多了
你们为彼此接话这点煞是可爱呢
跟我来
喜欢这条领带吗  我刚买的  当然是爱马仕的
你们看
高科技分类  处理与包裹包装设施
只要装得了的  我们就能以我一样快的速度
给送出去
我们计划明年要扩厂  现在生产空间实在不足
想像一下这幅场景  再加以扩大就行
别碰那个
我们是奥林匹斯发展最快的企业
虽然花了不少时间才走上正轨  但罗马可不是一天造成的
相信我   我可是亲眼目睹的
不好意思   先生  我们现在非常急
放轻松  小朋友  慢慢来嘛
拜托  饶了我吧
你说得倒轻松  阁下
玛莎  他可一点都不轻松  他可是快速之神
只不过他的屁股不用一辈子都黏在银棍子上
嘿  你们两个  我是怎么跟你们说的来着
见到新朋友时要发出你们“嘶嘶”的声音  这样才比较有戏剧性
给人家留下个好印象
你这是在侮辱我  蛇才不这样“嘶嘶”地讲话
这是老一套的思想  令人很不爽
同类中有些术不正的家伙总是跟梅杜莎鬼混
没事儿总爱把人变成石头就已经够丢人的了
好吧
我喜欢你的发型  要是我的头发也能像这样就好了
对  这倒是有可能
你们何不多做些有用处的事儿
用神用谷歌一下卢克  这些孩子在找他呢
为什么  他们想找死吗
这不管你们的事儿  只管...
他连个请字都没对我们说
早就告诉过你了吧  我们本该去帮赫拉克勒斯效力的
它俩习惯这样了
卢克  我不知道该拿他怎么办了
我曾试着跟他沟通  但那孩子怨念太深  总是愤世嫉俗
一记起仇来就六亲不认
想起来还真是跟她母亲一个模子里刻出来的
对  他对我也没什么好感
要是你们碰到了  虽然宙斯明令禁止了 但一旦你们打起来
有一两件法宝来帮你们也不算什么么坏事
这可是独家收藏  保存得完好无缺呢
来自“赫拉克勒斯撞破头”第一季
“赫拉克勒斯撞破头”
有史以来最棒的电视剧了
所以当然也就再没了后续
我从诸神淘宝上面买来的
盖子一扭就会释出四面八方的风
你们说这个酷不酷
哇~ 别别  不能在这里打开
这里可不行
天呐  乔治说的真没错  你们确实是想找死
好了  你们还...
你们也会用得到这玩意儿的
多谢
神用封箱胶带吗
你伤了我的心   真的  我真受伤了
我手上拿的是物件消除器  商标还未决定好
只要你用它画出某个东西的轮廓
不许在这里用
那它立马就会不见
消失掉  立刻就形成一个洞
他是说用神用谷歌搜一下卢克吗
我没有手指要怎么敲键盘
你该用鼠标的
我可是蛇  老鼠是拿来吃的
好吧  谢谢 找到卢克了吗
他刚刚说了谢谢吗
他肯定是口误
卢克在安德洛墨达（仙女座）号快艇上面
我们说话这会儿  快艇正通往切萨皮克海湾
多谢
你太~太客气了
好了  你满意了吗
闭嘴
多谢了
听着
如果你见到卢克的话
请转告他
做父母的有时候也会犯错
他绝对有权利生我的气
但别因此就愤世嫉俗
我不确定我说的话对他管不管用
试试无妨
我这三千年来要说学到了什么
那就是绝不能放弃家人
再次感谢
他不会成功的
开饭了
就是那个  那就是卢克的快艇
我们该怎么办  游过去吗
这可是水
老爸会帮忙的
嘿  老爸
我们想救混血营跟羊男格罗弗
我们需要你把我们送到那艘快艇那里
波塞顿
老爸
不错的尝试  大块头
他就算不理会你也不必...
沮丧
是马头鱼尾兽
嗨  美女
那叫你帅哥吧
乖啊
有些时候  你只需要开口就行
我一直都是那么做的啊
你上来吗
当然
准备好了吗
好了
驾
退后一点
退后
多谢  老友
泰森
快点儿  我们得走了
你想吃糖吗
- 你看到了吗   - 没有  老兄
卢克给你看过了吗
你看了到时候就知道了
他花了很长时间才找到它
那是克里斯・罗德里格斯  伊桑・中村跟莎娜・博勒加德
卢克在召集人手
这艘船很棒诶
我们要怎么找格罗弗
卢克可能把他关在甲板下面某一个地方了
比如说  监狱之类的
波西  我不觉得快艇会有监狱
跟我来
大家小心了  他说要跟他保持距离
我们到底还要在船上待多久
管它呢  小心就对了
我们是时候该闪人了
嘿  波西  波西
泰森  你一定要搞那么大动静吗
对不起
克里斯
嘿
你们把格罗弗怎么了
格罗弗
你最不该操心的就是格罗弗
猜猜谁来了
天大的惊喜啊  这不是我最爱的两位表亲吗
是三个
我也是波塞顿的儿子
那就搞笑了  因为波塞顿没别的混血儿子
我是独眼巨人
我用了喷雾
不是吧
好久不见
气色不错嘛
格罗弗在哪儿
格罗弗  格罗弗
他现在应该抵达魔兽之海了
我派他跟几个朋友先过去了  我们的时间挺紧的
等等  你不...
你不只阻止我们拿到金羊毛
我也需要金羊毛
有个东西只有靠金羊毛才能救活
那可不只是一棵树
你们想看看吗
这东西可不好找
我得亲自爬过冥界至深至暗的深渊
还要去克利夫兰市
这是克隆那斯的遗体
泰坦的始祖  奥林匹亚山十二神之父
有了金羊毛的帮助  他就会摧毁奥林匹斯
同时也会摧毁世界
为了报复你老爸  你甚至不惜摧毁全世界吗
诸神打倒他们的父母
现在轮到我们了
我们见过你老爸
他说他知道自己犯了错
他让我们转告你别这么愤怒
真的吗
他甚至都不敢亲口告诉我吗
听起来二耳熟吗
把他们带去监狱
走吧  快点
塔利亚是你的朋友  她为你牺牲了自己
你跟泰森搞在一起  还敢拿塔利亚的事跟我说教
最让我失望的就是你
我跟你说他有监狱吧
你怎么能信任泰森
他可能是故意弄那么大动静的
他想让卢克抓到我们
你为什么总针对泰森
他可是独眼巨人
我想官方用语称之为是“眼部受损”
管他们叫什么  他们又邪恶又危险
对啊  真是太邪恶了
我们得离开这儿
要怎么做
找个东西抓稳了
好吧  我要来拿你了
拜托  拜托  拜托
怎么回事
波西想害死我们
我想他快成功了
你拿到了吗
易如反掌
我觉得我要吐了
这要吐了
这东西要怎么用
我也不知道  这是我第一次使用神用封箱胶带
就跟赫尔墨斯说的那样
立马就会形成了一个洞
快到救生艇那里去
把引擎关掉
这一记是替格罗弗打的
抓住他
我们逮到他了
你在干嘛
别在我的屋顶走来走去
波西  加入我的队伍吧
这是你命中注定的  你摆脱不了预言
让我们一起干一番大事给老爸们看看吧
你说得很吸引人
你还真是个天才啊  真的
但我想还是算了
别又这样
快走
- 你要留下来吗  - 我随后就到
也来试试你吧
杰克逊  够了
你现在处在劣势
在我看来可不是这样
挺聪明的嘛
我是智慧女神之女  不记得吗
我记得呢
我们的同盟跟羊男在寻找金羊毛方面还是领先于他们
克隆那斯大人  我们一定会让你复活的
你会尝到复仇的滋味的
那些轻视我们的十二主神一定会尝到死亡的滋味
你该补一下喷雾了
喷雾退了吗
对
拜托
别啊
嘿
你想掌舵吗
谢谢
从来没人愿意信任我做任何事
是因为你没办法判断景深吗
是因为大家怕你吗
有一天  我当时在山里
后来来了几个露营的童子军
他们看到我之后下的大声尖叫
四处逃窜
我很确定我当时是微笑着的
但大家看到我都把我当成怪物
有时候  我在想  或许他们是对的
你不是怪物  别对自己那么残忍
你当然说起来很轻松
什么意思
你从来没怀疑过或看不起过自己
谢谢你  哥哥
到这边来  慢慢打开
慢一点
速度放慢一点  好吗
我连一般的保温瓶都不敢交付给他
他做得还行啊  我是说
我实在搞不懂你对他有什么偏见
因为你不了解我对他们有什么了解
塔利亚
是一个独眼巨人杀了她
他的同类杀了塔利亚
对不起
我之前一直不知道
我也不喜欢谈这个话题
不管如何  那是很久之前的事了
那是什么
魔兽之海
我们干嘛停下来
我应该用两只手来的
那你觉得该用几只手
你在生我的气吗
没有  我不是生你的气
告诉我那些不是鲨鱼
那些不是鲨鱼
快划  快点划
对  是鲨鱼还反而还好了
是卡律布迪斯（波塞顿与盖亚的女儿）
卡律布... 什么
她负责镇守魔兽之海
波西
我的能力不管用了
魔兽之海可能不归波塞顿管
抓稳了
我们在哪儿
闻起来像胃的味道
小心脚下
这是什么东西
我觉得你不会想知道的
肯定没有比这更糟的死法了
对  所有在百慕大三角消失的东西
最终都会来到这里
拜托
听起来好像是克拉丽丝
不  不可能是她
你们这群愚蠢的大笨蛋
是她没错  就是她
你这个白痴
你最好让我的电网正常运作  否则我就把你的头塞进去
克拉丽丝  嘿
杰克逊  你来这里干嘛
我们跟你们一样被吞了
好棒的船啊
我老爸作战留了一大堆这样的船下来
不开船就得开越战留下直升机  我觉得船比较实用
怎么回事
你认为在胃里面还会有什么事
你说的对
这真的是最糟的死法
里尔登
我的引擎他娘的是怎么回事  弄好了吗
小姐  快好了 他们正在努力
等等  你的船员是僵尸吗
他们是“已故南方联盟的水手”
“向阿瑞斯致敬奉献了生命”
不过叫僵尸也无所谓啦
里尔登  枪准备好了吗  快点  我马上就要
船长  枪已备妥上膛
瞄准那个绞肉机
等等... 你想用枪来打它吗
你还有更好的主意吗  有的话就快说
嘿  克拉丽丝
干嘛
你会开船吗
不会  我才刚接受完驾驶员课程教育  废话  我当然会开船
这个嘛...
我们何不让它胃痛一下
然后我们司机从肠子逃走
要是没先被它给弄死  这招可能会管用
你负责驾驶  我来负责开枪
所有人员到甲板下去
波西  祝你好运
所有人员到甲板底下  这不是演习
快点  兄弟们  快进去
这还是我的任务
不准把我的任务搞砸了  杰克逊
你应该对自己吃的食物多留点神
快走
这个不是在开玩笑
最好能管用
- 别忘了  - 别忘了什么
这可全都是你的主意
拜托  拜托
- 我们成功了  - 我成功了
听好  全速前进
嘿  你们还好吗
你简直太棒了
你得有信心 知道吗
再加一座大炮  我们一定会找到格罗弗的
伊克那提呢
你现在想起伊克那提了
我们碰到希拉那个长着九个头的女妖
他就说“我来搞定它”
也算是有名的遗言
船长  动力系统全部恢复了
- 朝哪个方向前进  - 西北方
你确定吗
对  我确定  怎么  你有什么疑问吗
对啊  你有什么疑问吗
我认为你的南方邦联战舰现在正在朝往佛罗里达西棕榈滩走
怎么了
我知道这听起来很夸张  但这有点像我的阅读困难症
我看不懂希腊文  却看得懂地图上的经纬线
三十  三十一  七十五  十二
等等  这些数字是...
是那些没眼睛的神经病司机说的
这些是座标
水小子总算搞清楚了
他叫你神经病呢
事实上  他是在叫你神经病
嘿  眼睛看着路
北纬三十  三十一度
西经七十五 十二度
波吕斐摩斯跟金羊毛就在那里
改变航道   朝西南方前进
遵~命
抱歉
发现陆地了
波吕斐摩斯住在游乐场里面吗
不  他住在一个岛上
但女妖锡西觉得
在岛上盖游乐场是个不错的主意
其实根本不是
发生什么事了
剪彩那天...
来了一堆可口的混血儿  跟一个饿极了的独眼巨人
这可对生意影响不好
我马上就掉头
找个地方停船
我就怕她要这么说
我想独眼巨人确实是会影响生意
当初谁知道啊
我们没时间搜查整个游乐场
我觉得没有必要
“直坠死亡”
还真是含蓄
看来是有只庞然大物从这里通过啊
不知道  我觉得看起来不像是独眼巨人
至少不用排队
看着挺好玩的嘛
可能需要推一把
我们走吧
泰森  放开我的手
对不起
世界真小啊
你们两个闭嘴行吗
坐稳了
大家没事吧
我还以为会更好玩的
我想我懂了格罗弗之前为什么会那么担心了
这一定是波吕斐摩斯在奥德修斯从特洛伊战争归来时
用来困住他的那块大石头
没错   我也知道这事儿
格罗弗
够了
我再也受不了了
这都已经两天了
控制住你的情绪  控制情绪
自从你带来那几个混血人之后  我就再也没吃过一顿像样的饭了
这根蠢毛应该能把羊男吸引过来才对
你有在这里看到任何羊男吗
我饿得眼睛都花了
要是你不是独眼巨人的话
我就把你给吃了
格罗弗
嘿  到这儿来
波西
嘿
你干嘛穿裙子
我现在日子过得真的很惨
嘿嘿嘿  不许放到网上
抱歉  要是不这样做没人会信我的话
这是伪装啦
他有点瞎  以为我是独眼巨人女佣
我可是在这儿展现疯狂的生存技巧
你还大秀美腿呢
一点都不好笑
我在尽量想办法拖延时间  好从他那儿把金羊毛给偷过来
那你成功了吗
你觉得我成功了的话还会穿成这样吗
你很漂亮啊
谢了  泰森
小独独  我给你弄点喝的
消消火如何
我都不知道该做什么了
走  快走
金羊毛以前天天都会吸引大把羊男过来
现在居然沦落到得吃自己的羊了
整群都吃光了
不过它们的肉还是非常鲜美的
你要是让我掉下了  我保证跟会你没完
你有闻到什么味道吗
像是混血儿的味道
混血儿
快起来  快点  我猜对了
你们给我待在那而别动
女佣  快去生火
这可不妙
仔细想了想...
还是生吃你们的好
嘿
你好
我叫泰森  你好吗
他们是我的朋友
我希望能跟你聊聊
独眼巨人之间打对话
你这个独眼小家伙
嘿  你这样讲真是太不友好了
你才不是独眼巨人呢
你背叛了同类
说实话...
什么
他才跟我是同类
你真让让我作呕
想跑哪去
我觉得你貌似拿了我的东西
安娜贝丝
克拉丽丝
给我回来  你这个小流氓
呦  小独独
我不干了
等一下  你是男的
那就说得通了
- 跟他说再见吧  - 好吧 再见
你们这群乳臭未干的毛头小子  我一定要把你们大卸八块
快点  走  快走
把金羊毛还给我
你们死定了
我要把你们全都给杀光
你们听到了吗
快给我回来
我们的任务很成功
对  绝对的
我不晓得你们有这么强呢
没错
干得不错
干得好  我很感激你们的行为
东西我就收下了
妄想
随你便吧
换做你的话也会这么做的
不~
记住...
本来不必闹得如此下场的
这全都怪你
退下  小家伙
你们应该觉得自己幸运
这可是酝酿了几千年之久
你们全部能有幸亲眼目睹
你以前是我们这一边的人
可我之后醒悟了
波西  克隆那斯复活的话  世界就完蛋了
波西
我从没叫过他一声弟弟
他只想做我的弟弟而已
但我只顾着我自己
这下好了  金羊毛落到卢克手上
因为我拱手让给了他
正如神谕所说的那样  我毁了奥林匹斯
别管什么神谕了
你担心自己的命运  那就自己去创造一个新的
你生气波塞顿不理你  那就做给他看  用行动告诉他错了
泰森的事情让你难过
那就别让他白白送死
她说的对
什么
好话不说两遍
波西  俺安娜贝丝是说
你还有我们
有事尽管开口就好
为什么是我
是谁选我当领队的
被亲生儿子背叛的克隆那斯当然
请听被父亲背叛的人一言
我恳请你... 复活吧
格罗弗
手给我
尽量别砍掉了  我对它们可是有感情的
我得去拿回金羊毛
那我们该怎么做
对啊
杰克逊  我知道你在水里能呼吸
可是你这样还能再呼吸吗
嗨 哥哥
到底怎么...
水的缘故
水把我治好了
我可是波塞顿之子
谢谢你
弟弟
他复活了
主人
是我让你复活的
我是卢克
卢克・卡斯特兰
您的曾孙
我的最爱
格罗弗
这是诅咒之剑
“诅咒之剑将会夺取”
想知道是谁给我的这把剑吗
就是原本用这把剑杀掉你的神
我的父亲
波西・杰克逊
你的命运早已注定
不~
我的命运要靠自己来编写
混血儿
你刚好赶上我的晚餐时间
谢了 老爸
波西
安娜贝丝
格罗弗
不  不要
至少我可以跟塔利亚相聚了
过来  快把金羊毛给我
快点...快点
快点
我们要创造自己的命运   不是吗  那就做给我看呐
我对你有信心
不不不  拜托  做给我看啊
给我看呐
拜托
安妮
发生什么事了
没事了
如果今晚还有人想死的话
至少我们有这个
嘿  你还活着
对
你为波西所做的事  真的是...
一点都不邪恶一点都不危险
谢了
不
该谢谢你才对
你知道吗  泰森
营区里有很多两只眼睛的人都做不到你之前所做的事
- 嘿  克拉丽丝  - 干嘛
走吧  大块头  等我们回到营区  我请你喝花蜜咖啡
你遇见过宁芙吗
这是你的任务
没有你我根本做不到
我认为你才是该有幸
将这份金羊毛带回营地
回来吧  塔利亚
克拉丽丝  克拉丽丝 克拉丽丝
要花蜜咖啡吗
如果你没喝过...
就算是枉在世上走一遭了
你知道吗
你再也不需要墨镜了
好了  这样就好多了
你看起来很开心嘛
我只是庆幸能够放下预言的重担了
我不感完全断定  不行
你表现得非常棒  但你依然还是...
波塞顿  哈迪斯跟宙斯仅存的人类后代
更何况...
神谕指的很有可能并不是
波吕斐摩斯岛上会发生的事
我是说  在你满二十岁生日之前  还可能会发生很多事情
我不是那个意思
我是说发现我的命运
就跟发现自己有个同父异母的独眼巨人弟弟一样
可能并不如我之前想的那么糟
波西  波西
波西
安娜贝丝昨晚守护树的时候
发生了一件事
波西
- 金羊毛...  - 发生什么事了
它比我们想的作用还要强大
快点  帮帮她
你是谁
我是波西   没事了  一切都没事儿了
我做了个非常奇怪的梦
是吗
就好像快要死了
你叫什么名字
我是塔利亚  宙斯之女
又有一个三大主神的后裔存活
或许那不是我
或许神谕一开始所指指的就是塔利亚
她会是我们的救世主
还是会导致我们的毁灭呢
谢谢观赏  更多字幕请关注“幕雨字幕组”新浪微博