-==破烂熊乐园倾情奉献==-
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业用途
你正在被监视着
政府拥有一套秘密系统
一台机器 无时无刻不在窥探着你
我设计这部机器是为了探测恐怖袭击
但是它看到了一切...
牵扯到普通人的暴力犯罪
政府认为这些人无关紧要
可我们不这样想
由于被当局追捕 我们在暗中行动
你永远也找不到我们
但不论受害者还是犯罪者
只要你的号码出现 我们就会找到你
-==http://www.ragbear.com==-
疑犯追踪 第三季第9集
-=破烂熊字幕组=-
翻译：怒萝卜
校对：不知道状况的酒囊饭袋
时间轴：二狗以后不要做HR[大哭]
我们已经知道Quinn的身份和他对Cal做的事了
那你们就该知道他别想全身而退
- 我们带他去哪?
- 市里的联邦大楼
我们现在也许只能信FBI了
法官想见你
你有什么问题吗 法官大人?
你觉得谋杀重罪是问题吗?
如果那个贱货女警和她的持枪同伙
把Alonzo Quinn送进联邦监狱
我们就都要面临谋杀指控了
我们不会被指控的
我们在所有路上都设了检查点
他们走不回市里的
Carter说她有指证HR的证据 照片录音之类的
- 她有我跟你们这群人合作的录音
- 我们正派人搜她公寓呢
找到证据之前我们不会杀她的
我们得编个故事
你房里有枪吗?
那边抽屉里有
行吧 怎么编?
强盗闯进你家 抢了你的东西
杀了你
这老头会泄密的
他很可能会做污点证人
把这个处理掉
把Carter警官和Alonzo Quinn活着带回来
如果Quinn掉了一根毫毛
我就扒了你的皮 懂了吗?
那西装男怎么办?
我早该解决掉他的
告诉我们的朋友们 格杀勿论
Shadow Victor
Bravo Time
November Whiskey
Flight Uniform
X-ray Close
Delta Foxtrot
你知道如果你乱折腾会有什么后果吗?
能猜出来
把你送去联邦大楼之前我们是不会停的
所以别死在这儿啊 听到没?
你怎么总忘记啊 这是我的城市
你们只有两个人
我们这边的人数不会一直这么少的
Finch正派援兵过来
你偶尔打扫一下又不会死
费这劲干啥? 反正你是我女佣嘛
是吗? 好啦 女佣也得去上班
Olson夫人会过来照看你
项链不错 老爹
这是钥匙 臭小子
我的朋友查到一些坏人的信息
把它们交给我来保管
这么重要的事情交给你靠谱么?
你爹我可是非常强硬的汉子
碰到我这样的 坏人要郁闷死了
你就甭瞎操心了 赶紧睡觉吧 成吗?
晚安 小子
哪个正常警察家里不用防盗锁?
- 什么情况? 你哪儿冒出来的?
- 不重要
要去的地方才重要 拿好枪 Lionel
我猜猜 亲和力先生又惹麻烦了
也可以这么说吧
Reese和Carter抓了HR的老大
他们需要我们帮忙送他去FBI那里
准备好了吗?
我不管你是谁 你要再敢闯进我家来
我包你后悔
我已经后悔了 从你家到皇后区
这一路都得听你唧唧歪歪
还嫌弃我? 你知道咱这只有狗喜欢你吧?
乘客请注意
若发现无人看管的包裹 请尽快上报
抱歉把你卷进这堆事里
你只要把我们送去曼哈顿
之后我就可以自己带Quinn去联邦大楼了
你到底是怎么回事呢 Joss
总想着所有问题都自己扛啊?
你又是怎么回事呢 John
总想着拯救别人的人生 却不管你自己?
- Reese先生?
- 失陪
我这儿有一些很糟糕的消息
- 又有号码了吧
- 事实上是好几个
我花了点功夫才发现是同一个人之前的假名
是你 Reese先生
- 出事了吗?
- 跟平时一样
看你手机
HR悬赏买你的人头 还把这张照片散的到处都是
我之前的象棋对手告诉我
他让他的兄弟不要接这一单
Elias人真好
是 但很可惜道上的人不是只有他们
现在似乎纽约的每一名罪犯
都想要杀了你
没觉得这帮人是来打招呼的
这西装不错 让你穿着这身下葬好了
真不巧 我刚洗过
什么事这么好笑?
地铁 暴徒
让我想起咱俩初遇的时候
得倒车上R线
在离联邦大楼几个街区的那一站下车
各位乘客请注意
莱克星顿大道站刚才出了点事故
- 所有车次都会停在曼哈顿
- 看样子我们没那么走运了
这帮黑警真能折腾我们
- 接着走
- 不然呢?
- 你就开枪?
- 我还真想
我给你一次警告 这比你对Cal仁慈多了
Finch 我需要撤离路线
- Finch 在吗?
- 找这个吗?
你俩还觉得自己是故事里的主人公?
我的人会把皇后区每条地铁 轻轨
还有道路都封起来的
这事只会有一种结局
还肯定不可能是你俩骑车迎着夕阳走天涯
走吧 你的人在找三个人
我们只需要一个更好的伪装
Reese先生?
你听得到吗?
Shaw女士 我跟Reese先生失去联络了
我也不怕跟你明说 Finch
你大可以直接问问机器他的位置
我不跟机器讲话 机器也不跟我讲话 Shaw女士
但它跟她讲话
我也许不知道我们的朋友去了哪里
可我绝对知道他们要去哪里
确切地说 是26号联邦大楼
根据他们最后所在地可以得知
去往曼哈顿的直接路线有两条
长岛铁路或者经由BQ高速去布鲁克林大桥
HR肯定会严加看守这两个地方
你是说Fusco和我需要分头行动吗?
是四眼吗? 快跟他说老子以后再也不给你当司机
分头行动各个击破
我觉得对你来说不是问题
还以为你不会问我呢
你的小警犬有点怪怪的
他很聪明
你怎么还没睡?
希望你没做恶梦
我听说 怀孕的女人能在梦中
看到她未出世的孩子的脸
我创造出它的时候
看到了每一位数字
每一条代码
但你改变了它 是不是?
你想办法改变了它的DNA 重写了代码
所以它才跟你讲话的吧?
你跟她的关系是你想要的
她也尊重这点
我跟她的关系...
要更亲密一点
抱歉问了你这个问题
为什么要问这个问题? 出什么事了让你如此不安?
大个子有麻烦了吗?
是他的号码终于出现了吗?
我自己倒不是很在乎那个男人
但他对你非常重要
如果你觉得你能
把我从这笼子里放出去
我会把他还给你 全须全尾的
明知道你所到之处
一定会有坏事发生 我怎么可能放你走?
坏事无论怎样都会发生的
问题是 你会允许坏事发生在你朋友身上吗?
得了吧 Harry
别装得好像John是你第一个助手一样
你遇到他之前 到底找过几个人了?
好梦哦
谢谢你让我们搭便车
你可别太舒坦了 我们马上就到联邦大楼了
Petersen 你居然从床上爬起来了 我真惊讶
我听说有机会朝人开枪呢
你可以想象我发现西装男居然不在的失落心情
估计夹起尾巴躲着呢
我很怀疑他还敢不敢出头了
这厮大摇大摆闯进了法官家里
他才不会低调呢
他现在是躲着没错 但他躲不了多久
Fusco?
没找到我们的朋友 不过不止我在找他们
HR在布鲁克林大桥上也设了检查点
没看到我们的人
希望他们找到出路了
让我们过去
- 你就可以继续过你的夜生活了
- 来了辆救护车
快点
- 嘿! 拦住那辆救护车
- 剩下的我来就好
有没有找到咱们的朋友?
如果你所谓的"找到"
是帮他们躲过HR的检查点
杀出一条去曼哈顿的血路来 那没错
Lionel?
Fusco警探 你没事吧?
游戏结束了 Lionel
你想怎么处置他 老板?
我有几个主意
Reese和Carter冲破HR的路障去了曼哈顿
- 他们正在去联邦大楼的路上
- 我听到了 多亏了Fusco警探
不幸的是 他就没这么走运了
我能找到他 不过可能已经无所谓了
保不齐现在已经死了
记得提醒我下次请个乐观主义者
就算是乐观主义者也不能同时出现在两个地方
你要怎样呢 Finch?
Fusco警探现在没有任何人帮助
Reese和Carter得靠自己了
去找警探
- 我在什么鸟地方?
- 没人听得到你惨叫的地方
等下你会叫得很惨的
来见见你的新密友
Petersen是吧? 这么漂亮的小脸谁忘得掉
那这个呢? 眼熟吗?
掏过我口袋了啊
应该还剩几个线头没掏
你这人真有意思 Fusco
肯定能逗得你前任搭档笑个不停吧
你最后一次见Carter是什么时候?
不记得了 容我查查记事本
我们知道你今晚跟Carter见面了
她给了你一样东西 看着跟这玩意可像了
是开什么的?
Carter握有我们组织的信息
藏在某个地方了
根据这把钥匙的形状大小判断
我估摸着是开银行的保管箱的
是我在基督教青年会的橱柜
欢迎去翻我的脏衣服
哟 Fusco 算个命不?
"你的事业会异乎寻常地成功 "
这个听着不大对
"未来会遇到令你毛骨悚然的时刻"
这个快了
这个就对了
"告诉你朋友他们想知道的东西
否则他们会一点一点拆了你"
这还像点样子
所以你想怎样呢 Fusco?
司机给的礼物
他醒来以后会头痛欲裂的
我确实道过歉了
还有四个街区就到联邦大楼了
- 我们没赶上自己的派对啊
- 只好走着去了
- 走吧
- 快点
嘿 等等
快点 快点 走!
怎样?
- 我们得赶紧离开这里
- 到这边来
Finch 需要你帮忙
Reese先生 你在哪里?
希望不是我的最后一站
我在市停尸房 市中心那个
来吧 可千万自便啊
HR派了混混在街上巡逻
能让Lionel来接我们一下吗?
Fusco警探被HR抓了
他们很有可能想利用他 或者更糟
我已经让Shaw女士去找他了
他们抓了Fusco 是吗?
别担心 Shaw会找到他的
如果她没找到呢?
没 没看到我们的人
我靠
哇! 不要!
你该知道这不是真的肉吧?
什么...你谁啊?
担心的市民 我们的警方
真应该吃一些更...
有料的东西才对
现在...
给你哥们Simmons打个电话
搞清楚他把Fusco警探抓哪去了
我...我不知道你在说些什么
赶紧打 不然我就丢了这个手雷的安全栓
彻底丢掉
你不懂
你要杀也就杀我一个
可如果我背叛Simmons
他会杀了我妻子
我妹妹
不杀光所有我爱的人他不会停手
求你了
别走啊 把安全栓留下!
联邦大楼
有四个街区 而我们只有15发子弹
而且还不知道阴影处藏了多少HR的人
那我们就等到太阳升起为止
他们光天化日之下袭击我们的可能性稍微小一点
你们就是学不乖 是吧?
你们根本就无处可躲 我的人哪儿都能...
- 什么东西?
- 镇静剂 应该是
打算把他放哪里?
让他安息吧
- 都说了你会狠狠惨叫的
- 保险箱在哪里?
你快告诉他吧 把这事过了算了
你们就这点本事?
不
你还不懂我们啊 Lionel
只会越来越惨的
你打算怎样 再读几张算命小纸条?
是打算让我无聊致死么?
你一直就这毛病 Fusco
从来不听人讲话 让人感觉跟逗孩子似的
你有个儿子吧?
小家伙叫什么来着? Lee
我觉得你儿子真可怜 真的
他基因有缺陷 这点像你
你要敢碰他 我就送你下地狱
你这算是许诺么? 嗯?
如果我许诺 我肯定遵守它
保险箱在哪? 哪家银行?
不说我就宰了你和你儿子
这么着吧
趁你儿子还没变成你这样的衰人之前
赶紧先解决了他吧
行 行!
银行在霍博肯 Jefferson大道和第九大道处
可它大半夜的也不开门啊
我让它开它就得开
我去要搜查证的时候看着那孩子
得确保他没说假话才行
你看着Fusco警探
- 查到啥了?
- 收到一条西装男的线报
还以为他从我们眼皮子底下溜了呢
结果我们看见了这个
他跟死人一起困在市停尸房
好极了 还给我们省事儿了
把兄弟们都叫上
等下要用的补给包吗?
15发子弹 骨锯 手术刀 还有其他小工具
你应该知道想解剖HR得先杀了他们吧
用力得当的话 这些东西也能造成一定伤害
真主党的医生 再往左两英寸
就会切断我的腋动脉了
费卢杰
一个体重300磅跟大猩猩似的陆战队员护送我
前一秒我们还在巡逻
后一秒就听到了咔哒一声
地雷么?
他直直地望向我的眼睛 然后就灰飞烟灭了
都不知道是怎么回事
该你走的时候 你就得走了
- 真危险啊
- 是啊
是最危险的一次吗?
- 缝了13针
- 对方怎样了?
差点没挺过去
剖腹产 Taylor是臀位
医生都不确定他能不能活下来
当时得送我去做紧急手术
那是我人生中最灰暗的时刻
可伴随而来的是最美好的时刻
你呢 John? 你碰到的最危险的是什么时候?
这上面刻了对方的名字吗?
是我自己的名字
有一度时间我曾很想了结自己
痛失爱人
迷失了自己
出什么事了? 你怎么又没动手?
我跟几个小混混在地铁上打了一架
警察抓了我
他把我带到了你这里
是你改变了我的想法 Joss
是你改变了我
Reese先生 我有紧急情况要向你汇报
我一直在监控警用频道
有人报警说停尸房这里有可疑情况
我建议你们从西南边的逃生通道离开
看样子我们暂时是走不了了
被包围了
下一步 他们就会封锁这栋楼
堵死我们 还不会留下任何目击者
HR是进来灭口的
咱也不能示弱
- 你们仨把他们逼出来
- 嘿 出什么事了?
我们收到报警说有人闯入这里搞破坏 先生
报警? 谁报警了? 这儿只有我在啊
铐起来
你们不能这样
看着点儿 别让这假警察乱说话
守好前门
你觉得这能拖住他们么?
拖不住也得拖
分头找 他们就在某处藏着
早餐
现在是早上四点
我可能没法及时赶回来
我可能根本回不来了
真想不出你会是什么感觉
辛苦了这么久 把自己的创作拱手让人
机器仍然继续给我们号码 Groves女士
我说的不是机器
- John
- 现在还不算晚
我能帮你阻止将要发生的事情
拜托了 让我帮你吧
再见了 Groves女士
可以理解
我希望有一天你能信任我
对你的损失我表示遗憾 Harold
查过银行了 有好消息也有坏消息
坏消息是Fusco没说实话
好消息是你可以宰了他了
真不错 那证据怎么办?
钥匙还在我们手里
找到正确的银行只是时间问题
那孩子呢?
我会告诉他东西在哪儿的 我发誓
瞧瞧呀 现在这是谁想交代了
你告诉Fusco 我对他许了诺言
就一定会遵守
两个都宰了
他们在挨个查房
找到我们只是时间问题
你去看看储藏室
可能会存着用得着的化学试剂
John?
John! John! 别这样!
- 对不起 Joss 可我不能失去你
- 他们会杀了你的
他们肯定想 我还盼着他们来呢
你听我说 我会把他们引出去
你带着Quinn离开这里
你要是出了什么事
我发誓我会恨你一辈子的
你甩不开我的 记得吗?
一定要让Quinn得到应有的惩罚
到了那边再见吧
你在孩子那儿吗?
在呢
他的衰神老爹撒谎了
你知道该怎么做
你怎么对我都行 求你放了我儿子
这么着吧 我准你俩道个别
让那孩子接电话
你杀他的时候让Fusco听着
最后的遗言 捡好听的说
爸?
Lee?
Lee...会没事的
我一直陪着你 好吗? 我一直陪着你
把眼睛闭上 好吗?
我爱你 会没事的
Lionel
确实会没事的
Lee没事 派来杀他的人就不怎么好了
我就猜着这帮废柴会拿你儿子开刀
谢谢你 谢谢你
但Lionel
你知道这意味着我不能救你了
我得做出选择
我觉着你会更想要我守在这里
嗯 你做得很好 做得很好
对不起 Lionel
看样子你的好运用完了嘛
我就没走过好运
Miller警官也挺倒霉的
我朋友杀了他 我儿子好好的
那也改变不了你的命运 我弹夹满满的呢
- 唯一头疼的是 要从哪里开始好呢?
- 杀过人吗 Petersen?
最近没了
要扳倒一群黑警 怎么可能没有连带伤害
总得有人进棺材的
事实是 像你我这样的人
早晚都得要挨枪子儿的
你最多也就只能盼着流血而亡的时候
有人握着你的手
哎呀呀 真可爱 你是想让我握着你的手吗 Fusco?
哦我忘了 我们折断了你的手指
对 是折断了
所以我发现折断自己的拇指
其实也没什么大不了的
有事吗?
- Simmons警官说你可能会需要我帮你
- 是吗? 你谁啊?
你跌倒时会接住你的人
对不起 我不是很会做这种事
我知道他们就在这儿 找到他们!
他在那里! 快开枪!
混蛋
快快 快跟着我啊 该死的
Finch 我没子弹也没时间了
一定要让Carter安全离开这里啊
一定照办 Reese先生
Carter警探 这里安全了
你可以离开大楼了
喂 醒醒 我们走了
走吧
站住别动!
- 你有武器吗 先生? 你有武器吗?
- Reese先生 你没事吧?
是
我们接到报警
一个你这样外形的人正持枪乱走
我想办法找到了两个干净的警察
你有权保持沉默
你所说的一切都将成为呈堂证供
- 你听明白了吗?
- 我觉着比起死 你还是更愿意进监狱
嗯 谢谢了
你没法给我定罪的 这可是我的城市
以前是你的城市 现在不是了
Carter警官 这是Alonzo Quinn
纽约警局今晨发布重大消息震惊世人
他们逮捕了Alonzo Quinn
Alonzo Quinn因疑是HR首领而被收监
警方还在搜寻Patrick Simmons警官
据称他是Quinn的二把手
恭喜你 警探
- 官复原职了吧?
- 我还真不怀念穿制服的日子
John无名氏先生好像被拘在第三分局
我的律师们正在想办法救他出来
希望这次John能多忍一阵 别惹麻烦
还是你的电脑又给你新任务了?
你说什么?
要不然你怎么能知道有人要有麻烦了?
我猜你是弄了一个超级电脑之类的
能从政府部门提供的资料中抽取信息
我很惊讶
我这警探也不是白叫的
说到这个 我得上班去了
我会顺便去趟第三分局 把咱们的朋友放出来
那就太谢谢了 Joss
- 你怎么没上班去?
- 我也很高兴跟你讲话
我马上就回去 替我留着位置
还有 很高兴你回来了 搭档
我也很高兴我回来了 一会儿见
你这儿子跟你长得也忒像了
他好像适应得不错
而你 看起来可糟透了
听说你挨枪子儿了
嗯 那傻逼刚好打在我肉最多的地方
要我就先爆头了
不过就你这样的 头上的肉也少不了
行了行了
谢谢你 真的
闭嘴开车吧你 Lionel
我是Carter 你没说你叫什么
如今这世道 似乎只有遇着麻烦的时候才需要名字
那...
我是有麻烦了吗?
终于把想抓的人捉拿归案了 Carter
感觉不错吧
还有漏网之鱼
还没找到咱们的老朋友Simmons
他不可能永远躲着 我们会找到他的
- 好吧 我的枪呢?
- 无名氏没有持枪许可
你的枪现在是纽约警局的财产了
- 我也是该囤点新货了
- 接你的车来了
我们都很担心你
如果我的号码出现了
我很高兴陪着我的人是你
到最后关头我还是最想有你陪伴
时间到了 说了我会亲手解决你
不 今天不会!
Joss  Joss 我就在这儿
没事的
我得...我得见见我儿子
- 我得告诉他...
- 你会的 你会的
坚持住啊
答应我你会照看好他
我用不着 因为你会没事的 好吗?
答应我你会告诉他
他知道的 Joss
他知道的
John...
别让这...
Joss...
破烂熊字幕组
-==http://www.ragbear.com==-
欢迎加入