你正被监视着
政府有一套秘密系统
有一台机器无时无刻不在监视着你
我设计这台机器是为了侦测恐怖
行动 但事实上它可以侦测到任何事
包括发生在平民百姓身上的暴力犯罪
政府认为这些人无关紧要
但是我们不
为了躲避当局追查
我们只能秘密行动
你永远不会发现我们
但受害者 罪犯
要是你的号码被选出来
我们一定会找到你
-=伊甸园美剧 http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸园字幕站 http://ytet.org=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
凶嫌追缉录 第三季 第 9 集
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: Nancy 夏酷 Shirley M Muslin
校对: 时差雪
时间轴: 爱吃鱼的老虎
存档音频
QUINN ALONZO 市长办公室主任
身份已知
我们知道了Quinn的事
以及他对Cal做了什么
那么你也知道他
为什么不能让他跑了
我们要带他去哪?
市中心的联邦大楼
FBI也许是我们唯一可以信任的了
法官一直要求见您
您有什么问题吗 法官大人?
你觉得谋杀指控是不是问题?
如果那个婊子警察
和她拿着枪的同伙
把Alonzo Quinn交由联邦羁押
我们就都完了
没人会面临指控
我们一路上都设了检查点
他们到不了市中心
Carter说她有HR的犯罪证据
包括照片及录音
她有我和你们这帮人
沆瀣一气的录音磁带
我们派小队去翻她家了
在我们拿到证据之前 没人会杀她
我们得编一个故事
你家里有枪械吗?
靠墙的那个抽屉里有
很好 编个什么故事?
强盗闯进你家
洗劫一空 还打死了你
老头不死一定会开口的
他身上全是证据
处理掉枪
把Carter警官和Alonzo Quinn带来
我要活的
如果Quinn有个什么闪失
我唯你是问 明白了吗?
那西装男怎么办?
我早就应该把他解决掉
告诉我们的朋友 乱枪打死
- 阴影
- 维克多
- 勇敢
- 时间
- 11月
- 威士忌
- 飞机
- 制服
- X射线
- 关
- 三角洲
- 狐步舞
知道如果你试图逃跑会怎么样吗?
我觉得我能想象
我们会一直护送你
进入市中心的联邦大楼
所以坚持住不要死 听见了吗?
你们总是忘记 这是我的地盘
而你们只有二个人
我们不会一直寡不敌众的
Finch会派出骑兵支援
偶尔收拾收拾又不会要你的命
为什么? 我有你这个女佣嘛
哦是吗? 嗯 女佣要上班了
Olson太太一会
会过来看看你睡得好不好
项链不错啊 老爸
这是钥匙 小聪明
我的一个朋友有一些
大坏蛋们的重要信息
而我要保证它们的安全
不错 但信任你是个好主意吗?
结果证明你爹是个硬汉
那些坏人 他们想要也得不到
所以为什么不管好自己
然后闭上眼睛睡觉?
晚安 伙计
什么样的警察不用垂直门锁呢?
搞什么鬼? 你打哪来?
这不重要
重要的是我们要去的地方
拿起枪Lionel
让我猜猜 好人缘先生遇到麻烦了
你可以这么说
Reese和Carter抓住HR的头了
他们需要帮助
以便护送其到FBI羁押处
准备好了吗?
我不管你是谁 如果下次
你再闯进我家 你会后悔的
我已经后悔了 因为我得
一路听你发牢骚直到皇后区
我? 你知道只有那只狗喜欢你 哈?
各位旅客请注意
如发现无人认领的包请及时上报
很抱歉让你卷进来了
你把我们送进曼哈顿就行
我自己把Quinn压进联邦大楼
Joss 是什么让你
什么事都自己一个人扛?
那又是什么让你 John
想要拯救除了自己外所有人的生命?
- Reese先生?
- 不好意思
我有一些非常不好的消息
我猜和号码有关
很多号码 实际上
我花了一段时间才意识到
他们其实都是一个人曾用过的假名
你 Reese先生
怎么了?
没什么
看一下你的手机
HR高价悬赏你的人头
他们正在分发这张照片
我的老棋友打电话说他的人不会参与
- Elias很好心啊
- 是的 但不幸的是 他们是唯一不动手的
看起来纽约的
所有罪犯都要来追杀你了
他们不会很友好
西服不错啊
也许我们埋你的时候也让你穿着
太糟了 我才洗的
啥事这么高兴?
地铁 打手们 这让我有点
回想起我们的第一次见面了
我们得换乘R路地铁了
然后在离联邦广场
几个街区远的地方下
大家请注意
因为莱克星顿大道站出现故障
所有列车只到曼哈顿站
大概不是因为不走运
警察朋友们看来不想让我们路太顺
- 继续走
- 不然呢?
- 你会开枪?
- 我会
我给你警告了 比你给Cal的多
- Finch 帮我准备出口 Finch你在吗?
- 找这个?
还觉得你俩是这故事里的英雄?
我的人会把从皇后区开始所有的
地铁 火车 路 给堵死
- 只有一条路走
但不是你骑马奔夕阳的剧本
- 走吧
你手下在找三个人
伪装下就行
Reese先生?
听得到吗?
Shaw女士 恐怕我和Reese先生失联了
冒着说实话的危险 Finch
你问问机器他在哪儿不行么
我不会和机器对话
它也不和我对话 Shaw女士
和她说呀
我也许不知道他们在哪儿
但知道他们要去哪儿
准确说是联邦大厦
根据最后的位置更新
有两条路直到曼哈顿
长岛铁路 和去布鲁克林大桥的公路
HR 会对这两地严加把守
你的意思是Fusco和我分头行动?
是四眼么?
告诉他这是最后一次我给你当司机
各个击破 应该没问题吧
还以为你不会提这要求
你的军犬不安分啊
他是聪明的那个
你怎么还不睡?
不是做噩梦了吧
我听说孕妇
会梦见未来孩子的脸
我梦见每一个数字
我编写的每一条代码
但是被你改写了对吧?
你修改了DNA 改编了代码
所以它才会和你说话?
你和她的关系是你想要的
她尊重这点
我和她的关系更...
亲密
我就不该问
问这干嘛? 什么让你不高兴了?
大家伙有麻烦了?
他的号码终于出来了?
我不太关心他 但是
他对你很重要
如果你能放我出去
我把他给你送回来
完好无缺的
我明知你出去会天翻地覆
还会放你走吗?
不管怎样天都会变
问题是你会让你朋友身处险境吗?
得了吧 Harry
别假装John是你的第一只助手猴子
他之前你还用过多少个?
好梦哟
多谢送我们一程
别太舒服 马上就到了
Petersen 你居然爬得起来
听说会有枪战
太失望了 西装男还没出现
可能匿了
再来出风头应该不会
他刚去法官家里闹了一番
不是低调的人
肯定在哪儿藏着 大隐隐于市
排查威胁目标
Fusco?
还没发现他们 但找人的不止我一个
嗯 HR在布鲁克林大桥也有检查点
没发现他们
希望他们找到躲的方法了
帮我们过去
就没你事儿了
有辆大车 过来
- 嘿! 拦住救护车!
- 我来吧
撞大运找着人了?
你说的"撞大运"是指
帮他们通过HR检查点
一路冲进曼哈顿的话 那就没错
Lionel?
Fusco警探 你怎么了?
游戏结束 Lionel
怎么处置 老大?
我有主意
Reese和Carter闯过了
HR在曼哈顿的路障
在去联邦大厦的路上
听说了 多亏了Fusco警探
他自己就没那么走运了
我能找到他 可也许不管用
没准已经死了
下次记得提醒我雇个乐观人士
乐观人士也不会分身术
到底怎样 Finch?
Fusco警探目前孤立无援
Reese和Carter就得靠自己了
找到警探
- 我在哪儿?
- 没人能听到你叫唤的地方
因为你会叫个不停
来见见新铁哥们
Petersen是吧? 帅哥我能记住
这个呢?
- 眼熟吗?
- 搜我身了
还有点儿线头呢
很幽默 Fusco
肯定给你前任搭档缝过伤口
最后一次见Carter什么时候?
不知道 查完日程表告你
我们知道你今晚见过Carter
她给了你一样东西
很像这个
它是开什么锁的?
Carter有我们组织的资料
藏在某个地方
从这钥匙的尺寸和形状看
我得说它是开银行保险箱的
是我在基督教青年会的储物柜
欢迎参观我的脏内裤
嘿 Fusco 想知道你的运气吗?
"你的事业将非常成功"
我觉得这个不会成真
"你将很快迎来颤栗的一刻"
这个有点接近了
哦 看这个
"告诉你朋友他们想知道的事
不然他们会把你大卸八块"
这个更接近了
所以到底怎么样 Fusco?
司机的心意
他醒过来非头痛死不可
我说过抱歉了
离联邦大楼还有五个街区
看起来我们来晚了
- 我们得步行进去 走吧
- 走
嘿 站住
快 快 快 离开!
怎么了?
- 我们现在得避开大街
- 进这里
Finch 得请你帮个小忙
Reese先生 你在哪儿?
希望不是我的终点站
市中心的太平间
坐吧 就跟在家一样
HR让黑帮在街上巡查
你能派Lionel来接我们吗?
恐怕Fusco探员已经被HR抓住了
他们可能打算利用他做人质
或者更糟的事
我已经让Shaw女士去找他了
他们抓了Fusco 对吗?
别担心 Shaw会找到他的
如果她找不到呢?
没 没看到那家伙
该死
嗷! 不!
你知道那不是真的肉 对吧?
见鬼 你是谁?
好心的市民
我们的警察真应该补充一些更...
有料的东西
现在... 我要你给老朋友Simmons
打电话
找出他关押Fusco探员的地方
我 呃 我不知道你在说什么
现在就打
不然我就扔掉手榴弹的拉环...
一劳永逸
你不明白
你只是杀我一个
但我如果背叛Simmons
他会追杀我妻子 我妹妹
直到杀死每一个我爱的人才罢手
求你了
等等 我需要那个拉环!
联邦广场
还有四个街区
但我们只有15发子弹
谁知道HR找了多少人藏在暗处?
所以我们等到天亮
光天化日之下他们不太可能
冒险向我们开枪
你们还是没学乖 对吗?
你们无处可藏 我的人无处不...
那是什么?
镇静剂吧... 我想
想到把他放哪里了吗?
让这家伙安息吧
我说过我们会让你尖叫的
保管箱在哪个银行?
赶紧告诉他 好完事儿
这就是你最厉害的手段?
不
你了解我们的 还有更糟糕的
你还有什么招
再念几个幸运饼干的纸条
把我烦死?
看 这就是你的问题 Fusco
你从不听人说话
我就像在跟孩子说话一样
你有个孩子 对吗?
小家伙叫什么名字? Lee?
我为那孩子感到难过 真的
他的基因有缺陷 就像你
你敢动他 我就送你去地狱
这算是承诺? 啊?
因为我如果许下承诺 就一定做到
保管箱在哪里? 哪个银行?
否则我杀了你和你孩子
知道吗?
在那孩子变得和他老子一样之前
救他脱离苦海吧
好吧 好吧 好吧!
银行在霍博肯 杰斐逊和第九街
- 但晚上这个时候银行已经关了
- 哦 他们会给我开门的
我去申请搜查令时看住那孩子
确保他说的是真话
照看好Fusco警探
- 什么事?
- 我有关于西装男的线索
还以为他溜了
然后我们看到了这个
他和死人一起藏在市太平间里
很好 省得我们四处跑了
召集队伍
在打理上路的行李吗?
15发子弹 骨锯
手术刀 还有五花八门的工具
你知道在解剖HR前
我们得先杀了他们吧
在搞到真枪实弹之前
这个也能起点作用
真主教的外科手术
再往左两英寸
就能刺穿我的腋动脉
费卢杰(伊拉克的一个城市)
我和一个300磅的海军壮汉在一起
上一刻 我们还在走着巡逻
下一刻 我就听到了"咔嗒"声
地雷?
那人看着我 然后就粉身碎骨了
毫无思想准备
时辰到了 就是到了
- 真险
- 是啊
这是你最险的一次吗?
缝了13针
其他人怎样?
命悬一线了一阵子
剖腹产 Taylor是后肢先产
医生都不确定他是否能活下来
只能急急忙忙送我去做手术
那是我人生中最艰难的时刻
而接下来则是最好的
你呢 John? 你离死亡最近的是哪次?
- 这是谁的?
- 我的
那段时间我想了结此生
失去了某个人
也失去了自己
发生什么了? 是什么阻止了你?
我在地铁上与一群混混打了一场
警察拘留了我
把我带给你
你让我改变了主意 Joss
你改变了我
Reese先生 我有些不安的消息
我监视了警方的扫描仪
有人已经举报在停尸房有可疑活动
我建议你们从西南紧急出口离开
看来我们一时半会走不掉了
我们被包围了
接下来他们就要封锁大楼
不让我们被任何人目击到
HR要进来大开杀戒了
来吧
- 你们三个去找他们
- 发生什么事了?
先生 我们接到举报
有几个破坏狂从后门闯进来了
谁举报的? 这里只有我一人
把他铐起来
你们不能这么做
让这个业余警察闭嘴 看住前门
这能挡止他们吗?
必须能
分头找 他们肯定在这里
早餐
- 现在是清晨四点
- 我可能不能及时回来
我可能回来不了了
我无法想象你的处境
事到如今 不得不放手你的心血
机器仍在给我们发送号码 Groves女士
我不是在说机器
- John
- 还不算太迟
我能帮助你阻止将要发生的一切
请让我帮你
再见 Groves女士
我明白
我希望有天你能信任我
节哀顺变 Harold
检查了银行 有好消息和坏消息
坏消息是Fusco撒谎了
好消息是你能杀掉他了
听起来有趣 可是证据怎么办?
钥匙还在我们手上
找到对的银行只是时间问题
他的孩子呢?
我会告诉他位置 我发誓
看起来有人终于想开口了
你告诉Fusco  我会遵守给他的承诺
把他们两个全杀了
他们在挨个搜查房间
不用多久就能找到我们
去看看储物柜
可能有些化学品能派上用场
John?
John! John! 别这样!
我很抱歉 Joss 可是我不能失去你
他们会杀了你
他们倒是试试 我等着
我把他们引开
你趁机带Quinn逃走
如果你出了事
我发誓我会恨你一辈子
你甩不掉我了 记得吗?
你要让Quinn得到他该有的惩罚
我们另一边见
抓到那孩子了吗?
抓到了
他那个垃圾老爸撒谎了
你知道该怎么做
你们怎么对我都好 放了我的孩子
这样吧  我给你告别的机会
让那孩子接电话
你动手的时候让Fusco听着
遗言 别浪费了
- 爸爸?
- Lee?
Lee... 会没事的
我陪着你好吗? 我陪着你
闭上眼睛好吗?
我爱你 没事的
Lionel
没事了
Lee没事 不过
他们派过来杀他的那个家伙可不怎么好了
就知道这些家伙会冲你孩子来
谢谢你 谢谢你
但是 Lionel
你明白这也意味着我无法过去救你了
我必须做出选择
我猜你会更愿意我来这儿
是的 你做的很好 做的很好
我很抱歉 Lionel
看来你的好运气用完了
向来也没什么好运
不过Miller警员也一样
我的朋友杀了他 我的孩子安然无事
这也改变不了你的命运
我有一整夹子弹
唯一的问题是先往哪开枪呢?
杀过人吗 Petersen?
最近没有
要扳倒一群腐败的警察 必定会有牺牲
有些人总归会寿终正寝
事实是 你我这样的人
总有一天要吃枪子儿的
最好的结果不过是在你血流不止的时候
有个人在旁拉着你的手
哦 真温情
想让我拉着你的手吗? Fusco
哦 我都忘了
我们已经弄断了你的手指
没错 确实如此
所以我自己再弄断根拇指
也没什么大不了的了
出口
需要帮忙吗?
Simmons警官说你可能需要我协助
是吗? 你是哪位?
我是在你遇到困难时
会伸出援手的人
抱歉 我不太擅长这个
我知道他们在这儿
把他们找出来!
他在那儿! 开枪!
混蛋
拜托 拜托
跟着我来 该死的
Finch 我没子弹了
时间也所剩无几
确保Carter的安全
会的 Reese先生
Carter警探
这一区域已经安全
你可以自由离开大楼了
嗨 起来了
我们要走了
对资产的威胁: 23
迫在眉睫的危险: 1
距离: 48m
生存可能性: 34% & 降低中
呆在那儿别动!
先生 你有武器吗?
是否持枪?
- Reese先生 你还好吗?
- 是 我还好
得到消息说有个样子和你一样的男人
正拿着把枪走来走去
我想办法锁定了两位
守法的纽约警察
你有权保持沉默
你所说的每一句话都会成为陈堂供词
明白吗?
我猜你宁可被收监也不想死
的确 谢谢了
我永远不会被定罪
至少在我的城市里不会
这里曾经是你的城市
但不再是了
我是警官Carter
这位是Alonzo Quinn
HR
犯罪集团
被压制中
今天早晨随着Alonzo Quinn的被捕
纽约警局受到巨大震动
Alonzo Quinn涉嫌担任HR的头目
警局目前还在调查警官
Patrick Simmons的下落
他被认为是Quinn的副手
祝贺你 警探
又是警探了 对么?
我可不想念制服
看起来John某人被扣押在第三分局
我的律师们正在帮他脱身
只希望John能安分一阵子
或者你的电脑另有他论?
你说什么?
要不然你怎么知道某人会遇到麻烦?
于是我想
你造了一台超级计算机
可以从政府情报里过滤信息
- 真厉害
- 我可是个警探
职责所在
我会抽空去趟第三分局
确保我们的朋友被释放
我非常感谢 Joss
你不是该在上班吗?
我也很高兴和你通话
我很快就回去 帮我暖位子
还有 你回来真好 搭档
回来真好 一会见
跟你一个样
看样子他没事了
反过来再看看你 糟糕透了
听说你中枪了
是啊 那个白痴朝我肉多的地方开枪
要是我 就一枪打你头上
当然了
你脑袋上肉也不少
是啊 是啊 是啊
谢谢你 真的
少废话 开车 Lionel
我叫Carter
你还没说你的名字
看样子人只有倒霉的时候
才会有人问你的名字
这么说... 我有麻烦了吗?
把他们都关起来了 Carter
感觉肯定不错吧
没全抓到 现在还是没办法
定位到我们的老朋友Simmons
他藏不久的 我们会抓住他
好吧 我的枪呢?
John某人还没获得持枪许可呢
你的枪现在充公给纽约警局了
也是该换新装备了
看样子有人接你来了
知道我们有多担心你吗?
如果我当时死在那里
我会很高兴 是和你在一起
除了你 没有更好的人
能陪我走到最后
你的死期到了
说过了我会了结你
不 今天不行!
Joss Joss 我在这里
没事的
我要... 我要见我儿子
我要告诉他...
会的 你会的 坚持住
答应我会照看他
用不着我去 因为你不会有事的
听到吗?
答应我 你要告诉他
他知道的 Joss
他都知道
John...
别让这个...
Joss...
-=伊甸园美剧 http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸园字幕站 http://ytet.org=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: Nancy 夏酷 Shirley M Muslin
校对: 时差雪
时间轴: 爱吃鱼的老虎
凶嫌追缉录 第三季  第九集