你正被监视着
政府有一套秘密系统
有一台机器无时无刻不在监视着你
我设计这台机器是为了侦测恐怖
行动 但事实上它可以侦测到任何事
包括发生在平民百姓身上的暴力犯罪
政府认为这些人无关紧要
但是我们不
为了躲避当局追查
我们只能秘密行动
你永远不会发现我们
但受害者 罪犯
要是你的号码被选出来
我们一定会找到你
-=伊甸园美剧 http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸园字幕站 http://ytet.org=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
凶嫌追缉录
第三季   第 8 集
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: Nancy 夏酷 Shirley M Muslin
校对: 时差雪
时间轴: 爱吃鱼的老虎
QUNN ALONZO  市长办公室主任 未被发现
SIMMONS PATRICK  警察 正在活动
政客走马灯一样来了又去
但我们像铁打的营盘永远在这
BEECHER CALVIN 缉毒警察
Beecher在寻找答案
我总是告诉Cal要小心
因为当警察是个危险的工作
YOGOROV PETER
YOGOROV企业的CEO
HR又死灰复燃了
因为我们没有抓住他们的头儿
如果当时抓住了
Cal也许现在还活着
我不再按警察的规则行事了
LESNICHY MIKHAEL
又名: LASKEY MICHAEL
已被害
QUNN ALONZO 已被发现
直至抓到罪魁祸首
你和Simmons需要向谁汇报?
谁下令开的枪?
那些混蛋觉得
他们能从我这里偷东西?
那就尝尝自己种下的苦果吧
Finch 你大清扫啊?
真希望是
但是今早我接收到许多号码
准确的说 38个
也许机器皮带断了或者之类的
它不是剪草机 Reese先生
它也从不会出错
虽然我还没确认所有号码的主人
但他们的确有共通之处
他们都是警察
其中有四个是已知的HR成员
这让我不由猜测 其余的也许也是
30多名HR成员 一起干坏事?
又或者他们是目标 HR被袭击了
事情变得越来越混乱了 Reese先生
我已经联系了Shaw女士来帮助
我去找Fusco 看他在八局
是否听到关于HR内讧的任何谣言
如果我们能找到威胁的根源
也许我们能在事态升级之前化解它
也许
另外 你也许想给Bear配件背心
- 背心?
- 不是你那种 Finch 犬只防弹背心
以防事态严重的话
音频拦截
听到什么风声了 Lionel?
如果你要打探HR的消息
我这里有你想看的东西
一切还顺利吗? 我是Fusco警探
我是Stills警探
我们能帮上什么忙?
除非你能讲俄语
我听了个大概 意思是
他开车时 遇到一辆燃烧的车辆
然后 如果我没听错的话
有人把他打晕了 偷了他的卡车
你好 我的朋友
你开的是什么样的卡车?
办公用品车? 运输用的卡车?
我想你可以接着问了 警官
警徽不错啊 但下次
这么做 能不能先给个提醒?
那就没惊喜了
所以这一切和HR又有什么关系?
你知道谁有办公用品公司吗?
Peter Yogorov
他利用卡车把毒品偷运进城里
根据与HR的攻守同盟
警察应该提供安全通道
现在你也许知道
为什么HR有麻烦了?
试想俄罗斯人在自己眼皮子底下
丢了整整一车私货会是什么样?
你能帮忙弄到那个摄像机的影像哈?
是的 我愿为你们用光别人欠我的人情
你怎么看 Finch?
我同意Fusco警探的看法
所以Yogorov怪HR弄丢了货
决定一刀二断了
而且瞄上了38名HR成员
现在的形势千钧一发啊 Reese先生
就要爆发了
所以谁会点燃导火索呢?
访问存档资料
时间: 48小时53分前
整个局里现在士气低落
不知道纽约警察局
还能承受多少场葬礼
你知道Terney警探
和Laskey警官到底发生了什么吗?
我没觉察他们有任何矛盾
我甚至不知道他们彼此认识
嗯 现在有推测这和HR有关
市长担心有组织犯罪又要卷土重来
上次我们谈话时 你好像认为
HR是我教子死亡的幕后凶手
也许
我... 我不知道
我只知道和HR对着干...
就像是在打一场永远不会赢的仗
进一步退三步
而现在 又失去我的搭档...
我得放下调查Cal的死亡了
我得往前看了
我想亲自告诉你这些
Joss...
你是我所知道的最敬业的警察
这座城市需要更多你这样的人
凭你的作为 Cal会以你为荣的
而且别担心
我们会找出凶手
- 谢谢 Alonzo
- 别客气
复制手机
今天我还和市长有个重要会面
这次我请了
好的回头见
我很期待
复制成功
今早我和Carter见面了
她说她不再查Beecher的案子了
你相信她?
即使我不信
咱们也不能冒出任何尸体了
- 看着点她 以防万一
- 好的
- Yogorov接受我们的新条款了吗?
- 还没
他想在红钩区的一个粮库见面
他想在西伯利亚见都行
只要让他同意我们的新价格
这位新人是?
这位是Mitchell
明晚在现场主持大局的会是他
所以 我们一切按计划进行?
正好又该补货了
我的人到达月桂山后会给你打电话
我们会护送车辆进城 提供安全通道
- 费用再多付10%
- 为什么?
业务开销
- 如果要我多掏 那我也得多挣
你说是吧?
- 怎么说?
我弟弟还在莱克斯监狱
你说过把我俩一起放出来的
这种事很费时间 在办了
我觉得我不是你的搭档
更像你的跟班了
我们给你洗钱 卖你的毒品
甚至帮你清理垃圾
比如你不敢惹的那个缉毒警
我不是来听你抱怨的 Yogorov
到底付不付钱?
我不想
不付钱就没有毒品安全通道
出了岔子你兜着
我想赌一把
怎么办?
这事儿我来操心
我需要你干别的活儿
告诉我你没走前门
从来不走
Taylor呢?
在安全的地方
在这儿不安全?
因为你私下追查HR?
谁还没个爱好
一般人的爱好不会
引来黑警在家门口蹲点
你要是愿意 我来处理他
放他一马吧
您也放我一马吧
- 现在不是单干的时候 Carter
- 别误解我 John
我很感激你为我和这城市做的一切
但在法律眼里 你仍是个罪犯
而且HR已经知道我们在合作
如果被他们掌握证据...
抱歉
- 我必须单独完成任务
- 好吧
你看着办
HR可不会束手就擒
忙不过来就叫我
有你们这种贴身监视
我能惹多大麻烦?
小心为上 Joss
我看过你档案 Carter
警校班里成绩第一
全能高分 很出色
现在把这些都抛下
这些在执勤时狗屁不值
不好意思 我马上就来
好么 Joss?
你来这儿干嘛 Paul?
刚回城
朋友帮我联系了一个施工队
你是脱下一身制服又换上一身
看来抓坏人上瘾啊
我问你的都没回答
我想看看你过得如何?
我们儿子过得如何
两年了 你才突然凭空出现想见Taylor?
Joss 情况不比以前了好吗?
我变好了
- 你去了退伍军人事务部?
- 退伍军人事务部?
没 我不需要什么心理医生分析我
好吧 Joss?
我只是需要时间想清楚
没那么简单 Paul
- 我见识过战后创伤对你造成的影响
- 你仍然认为我很危险 是吧?
- Joss 我没动过你们一根手指头
- 是!
我不过就发现你抱着枪
- 睡在厨房地板上 儿子就在隔壁
- 不会再发生了
没错 是不会了
你再不接受帮助
就别想见儿子了
在此之前
你还是别接近我们
收到你短信了 Fusco
总共十条
我听说Laskey的事了
你还好吧?
失去搭档从来不容易
会让你琢磨到底他俩那晚发生了什么
不确定我想知道
知道我怎么想?
我觉得还有其他人在
我认为有人杀了他俩 伪造现场
问题是谁呢?
不知道 Fusco
不管怎样 我都不想掺和
是Terney告诉你HR杀了你男友
现在他和你的菜鸟搭档一起挂了?
- 你就不想查清楚?
- 我意识到...
以身犯险去查不值
也许吧
会过去的 Fusco
- 低调一阵子
- 嗯
我得回去了
常联系啊?
是我 我要你去见个人
收到消息
我们的货过了州界 目前没遇到麻烦
当初又何必找警察帮忙
怎么回事?
知道你哪个罪行最重 Peter?
居然请他当厨子
举着挺沉的
放心 我要想你死 比这有创意
你居然还在城里
还以为在哪个海滩
喝着鸡尾酒舔伤口呢
现在还不能走
还要坐第一排看你和HR的戏
不知道你说什么
历史的车轮又在滚动 Peter 相信我
如果警察不能控制你 就会背叛你
对我就是如此
但不像我 你还有机会扭转局面
我杀父仇人的金玉良言
告诉我为什么听你的
敌人的敌人就是朋友
我不能放过让HR遭罪的机会
- 这是什么?
- 礼物
炖15分钟 放醋搅拌
怎样?
Yogorov收到了包裹
领没领会就另说了
他很快会明白的
让我把他杀了大家都省事
不必要
这几天你也要低调些
是这么打算的
不管你计划如何 警官 祝你好运
我觉得你需要好运
谁的电话?
欠我人情的人
都齐了?
所有东西 除了洗碗槽
试过了 不配套
我很感谢
你没有把这事告诉他们两个
乐子也不能都归他们
你打算用这些东西大闹一场
你确定不需要帮手?
37毫米榴弹枪可是很棘手的
谢谢
但我能搞定
***
说实话 Reese先生
这像是你会做的事
必须承认 我倒希望受邀了
38个HR号码中查了30个
没有一个拥有视频中显示的能力
我不太确定这是个男人
过来看看这个
身高 体型
我认为攻击者可能是女人
一个女人布置了一辆着火的车
戴着防毒面具攻击了一辆毒品车?
她让你想到谁了 Reese先生?
你们在看什么?
好吧 你们俩太古怪了
这是你干的?
我想她很清楚怎么用37毫米榴弹枪
Shaw女士 你知道这事?
我知道有人需要军火
Reese有很多
我就以他的名义捐献了一些
等等 那是我的榴弹发射器?
哦 我的天 那是Carter警探 对吗?
你的社交圈并不很大
她告诉我不想让你们卷入
因为我们会力劝她停止行动
目前为止 她对于HR的调查
还算合法 但这个...
让他们和俄罗斯人对拼?
你们俩盯着每一个号码
我们怎么能同时出现在40个地方?
我不管
如果他们发现幕后人是Carter
那就只会出现一个号码  她的
喂?
早上好 Alonzo
你怎么知道这个号码的?
找到的
从你手下扔掉的一次性手机上
在他昨晚偷我的货车时
很遗憾听到你货车的遭遇
但我不太明白你在暗示什么
你抢劫了我 老家伙
拿着东西回家了
只不过那些不是你该拿走的东西
我就假装你一时判断失误
你被抢劫了 现在脑子不太清楚
那现在我就特别清楚地对你说
我正在看HR最高层成员的名字和照片
把毒品还给我
不然你的人就没法回家吃饭了
Joss?
Finch 我找不到Carter
但我知道谁是HR的头了
我相信我也知道
我刚破译出最后一个号码
Alonzo Quinn
这讲得通
暗中指挥HR
市长的幕僚长是最方便的职位
他也是下令杀害Beecher的人
对Carter来说
这恩怨比我们想象的更私人一些
那你最好尽你所能去找到她
- 我知道你在找我
- Joss?
- 你在哪儿?
- 我没法告诉你
但我知道你的确切位置
我以为你答应过不插手
那是我知道你打算开战之前
我们知道了Quinn的事
以及他对Cal的所作所为
那你们应该明白
他为什么不能逃脱惩罚
相信我
报复不能解决问题
告诉我你在哪儿 请让我帮你
你曾经让我信任你去做必须做的事
现在我要求你同样的事
- 说吧
- 没人知道谁袭击了俄罗斯人的货车
实时监测的录像恰好丢失了
这事彻头彻尾是"西装男"在捣鬼
坦白说 我不关心谁偷了Yogorov的货
如果他打算终止我们的合作
那他就成了大累赘
他威胁我们
我得说合作已经终止了
Peter Yogorov没胆子对付我们
头儿 刚才出了什么事?
有人向我办公室开枪
- Yogorov
- 他想恩将仇报 那就等死吧
围捕他组织的最高层
把他们带到红钩区
杀了埋掉
但把Yogorov带到我这里
我要亲自收拾这个狗娘养的
你找Carter警探的时候
我收到了更多的号码
看来HR已经以同样的方法
回应了俄罗斯人的威胁
我猜这事迟早会逐步升级为全面战争
如果你不介意我的黑色幽默
我赌HR会赢
为什么这么说?
他们拥有俄罗斯人没有的东西
Reese先生
法律
抓住Yogorov的人 低调行事
街上不要见血
把双手放到我们看得见的地方
下车
Nikolai 你到底在哪儿?
当心一点 HR要对付我们了
最先进门的5个人准备提早退休吧!
有退休金吗?
- 我记得你
- 很好 可以跳过自我介绍了
HR早就抓了你所有的手下
你是最后一个要死的人
现在 他们正赶来杀你
所以如果你想活命 就跟我走
上次我跟你走 你逮捕了我
旧习难改啊
Taylor!
Taylor?
- 你没事吧?
- 我们很好
对不对 小伙子 嗯?
对不起 他就这么出现了
没事 谢谢你给我电话
Paul 我们能出去说话吗?
为什么不在这儿说?
我是说 孩子已经长大
可以听你想说的话了
把我儿子带到他房间里
好的 来吧 Taylor
你到底要干嘛
除了给我理由把你拷起来?
听着 Joss
小男孩的成长需要父亲
一个愿意承认自己需要帮助的父亲
你知道吗?
你没有像我一样亲历过战斗
你呆在基地里 和恐怖分子聊天
等你回家之后 不会有任何不适
你以为这对我来说就那么容易?
我也有问题
但是我找到了解决的办法
听着 我全靠自己解决问题
并不意味你也得像我一样
好吧 我猜
我应该去退伍军人事务部寻求帮助 是吧?
我说过 我不会去的
是啊 因为你总是逃避问题
我不是在逃避!
你要对我开枪吗 Joss
滚出我的房子
Joss
- 谢谢
- 没事
- 很抱歉让你听到这些
- 爸爸怎么了?
有时他会变得暴躁激动
他自己也不知道原因
他会好起来吗?
我不知道 宝贝
但是
只要我们拥有彼此
我们就一定会很好的
好吗?
到妈妈这来
这就是保护的方式?
Bedford的治安站?
我把你化名作Joe Manco
登记在酒驾之下
应该至少能让你多活几个小时
一个对HR老大开枪的人
我能为他做的只有这么多了
我没有对任何人开枪
对那些腐败的警察来说 Peter...
他们可不注重证据
你认出这个人了吗?
几个月前被枪杀的警察
他叫Cal Beecher
他是Alonzo Quinn的教子
提醒我去送花
Peter 我知道Quinn是HR的老大
我也知道
是他下令让你的人去干掉Beecher
就算这些是真的...
- 也无法去证明
- 也许是不能
但话说回来
我跟踪HR和俄罗斯人好几个月了
我有足够的证据拿下绝大部分人
包括你
- 那我们还谈什么?
- 因为今天是你的幸运日
比起你的人头 我更想要Quinn的
抱歉
我宁愿烂在牢里
也不要被打上叛徒的标签
只要进入一个房间 我总会先寻找出口
我曾是军人 改不了了
所以当我跟你说
你只有一种出路时 相信我
那就是扳倒Quinn
只要他还在外面 无论我抓捕了谁
他最终都会冲你而来
- 我能保护好自己
- 我理解 真的
但是你弟弟也和你一样么?
你有想过
为什么HR让他一直呆在监狱吗?
做人质
有一些在候审的腐败警察
现在正和你弟弟在同一牢房区中
你签了这份证词
我可以在几个小时内
把Laszlo转移到更安全的地点
怎样?
给我看看这该死的证词
- 然后呢?
- 我去拿对Quinn的逮捕令
你确定能找到可靠的法官?
Quinn喜欢到处贿赂
我们让他做了不少这事
这几天我调查了许多法官们
范围缩小在几个之中
我的证词 你的证据
而这事到头来全得靠运气
帮我个忙 警官
选择时明智点
否则 你 我和我弟弟...
全都死定了
- 把我吓的半死 Carter
- 抱歉
不能冒险
是啊 神奇小子告诉我你在干嘛了
- 这就是你说的保持低调?
- 我得制造点混乱
- 这就是我要见你的原因
- 是吗?
我不确定原因
我开始不明白为什么你不拉我入伙
为什么把我排除在外
然后我意识到你仍然不信任我 我明白
我想有些污点你永远洗不掉
不是的 Fusco
但是我知道你好不容易才从HR脱身
一旦事情有变 他们第一个就会来找你
我只是想保护你
靠把我蒙在鼓里来保护我?
- 我以为我们是拍档
- 我们是啊 所以我才会在这儿
这是什么?
是位于霍博肯的
第一国家银行的保险箱钥匙
里面是我收集的关于HR的一切东西
录音 资金流向 一切
我要去申请对Quinn的逮捕令了
- 然后呢?
- 然后我会逮捕他
如果事情有变故
- 我要你保管好这些
- 不行
什么不行?
别在这给我来一段交代后事的废话
Lionel
你是这世上唯一能让我托付此事的人
还有 你也是我有过的最好的拍档
你觉得你过来对我说了这些话之后
我就会让你独自去跟Quinn斗
那你可想错了
好吧
我们用你的车 不过得我来开
你最好穿上防弹背心
- 我去拿
- 对了
- 把你12毫米口径的枪也带上
- 好
抱歉 Fusco
可这事我必须一个人做
如果不是你的老大想杀我的老大
这一切本可避免
Carter一心想抓Quinn
她忘了会产生连带的伤害了
准备好了吗 Shaw
有一个问题
我们从坏警察那救出坏俄罗斯人后
要怎么处置他们?
动手吧
联邦调查局 这里谁管事
Stan Mitchell警探
我们得到情报说俄罗斯人在这里交易
我们过来抓人
- Carter
- 我们也收到了情报
一群腐败警察
为了失踪的毒品要杀俄罗斯人
不介意我们看看你的后备箱吧?
你最好请个好律师 警探
看来我们在这儿的工作结束了
你找到她了吗? Lionel
- 她找到了我 但是她...
- 我来猜猜
她把你给甩掉了吧
这一次她想要单干
她不想任何人帮她
他们要是知道她想做的事
肯定会杀了她的 John
我们最好快点找到她
咱们分头找吧
等Finch给出她的位置
- 你好
- Monahan法官? 我是Joss Carter
抱歉这么晚还打电话过去
但我希望你今晚能给我批一张逮捕令
- 不能等到明天早上吗?
- 恐怕来不及
我有一份宣誓证词 涉及市政要员
和连环贪污案和恶性犯罪有关联
你跟地检署汇报了吗?
明天一早就去汇报
- 但现在 我需要逮捕令
- 我明白了
尽快赶过来吧
先生 我是Andrew Monahan法官
很抱歉打扰你休息
我刚接到一通你或许感兴趣的电话
你认识一个叫Joss Carter的警官吗?
你算找对人了
告诉我她说了什么
Joss!
没穿制服啊
你当警探了吗
你需要什么Paul?
我不是来这里问你要东西的
我只是...只是想给你看看这个
退伍军人事务部
Carter Paul
好事啊
- 你看起来好些了
- 是好点了
虽然不是完全恢复
但多少好了点
心理辅导真是要我老命
- 很多我不想再回忆的事
当年我做过的事 伤过的人
- 是啊 Paul 我...
不 不 不 我知道
已经无法回头了 我现在明白了
但他们不停地要求我
让我想办法前行 找到一个目标
我也正在这么做
我只是希望你能知道
如果Taylor或者你们俩
有任何需要帮忙的地方
这是我的电话
谢谢你听我说完Joss
就这些
- 你好?
- Paul是我
哦 嗨Joss
让我把电话给他
实际上 我有事要跟你说
怎么了?
谢谢你照顾他
他能有你依靠真是太好了
这是应该的Joss
永远都会是如此 好吗?
稍等 有人想跟你说话
- 妈妈
- 宝贝
家里还好么?
很好 爸爸本来尝试做炖菜
但结果我们还是叫了外卖披萨
你俩真是没救了
- 你还好吗?
- 是啊 没事
正在开车 那个...
- 我想说声对不起
- 为了什么?
对我来说...
你一直都是我的小家伙 你懂么?
有时候我都忘了你其实已经长大了
过去这八个月我一直讳莫如深
不让你知道具体发生了什么
你是在保护我 我明白
但是不论你在做什么
你要知道你不是一个人 好吗?
- 你会一直挺我 对么?
- 永远 而且不止是我
许多人都在关心你
如果你需要任何帮助
只要开口就行
知道吗?
我爱你 儿子
明早再给你电话
- 我也爱你 妈妈
- 好的
John
Monahan法官 非常感谢你
- 让我们速战速决吧 好么?
- 当然
如果不是事关重大
我也不会这么晚还来打搅了 大人
您看 这份逮捕令是关键...
他不是在说逮捕令 Joss
听说你在找我
索性省去你的麻烦
省省你的口水吧
知道么 我觉得这就是你的问题所在
你把自己当成了伟大悲剧的主人公
决意独自面对这个世界
哪怕这样做是在自杀
"生存或者死亡"么
走吧 婊子
你信不信也好
我曾经确实希望我们能避免这一天
有种就自己扣动扳机
别像对待你的教子一样假手于人
他的事我并不好受
但有时候为了大局
牺牲在所难免
我的错误是没能把你跟Cal一起杀掉
这样你们谁也不会孤独而终
你是对的 我错了
我以为我一个人能解决掉你
对于信任总是抱有戒心
曾试着做得干净点
照片 录音 宣誓证词
但之后我意识到
你已经没救了
不管我调查到哪里
你都有人出来帮你脱罪
而我却只身一人
所以... 我也叫了一些自己的朋友
你们听到了吗 兄弟们?
- 她没装窃听器
- 新世纪了 小伙子们
你们不看报纸吗?
谁都可以窃听你的手机
哪怕是在关机状态
我错就错在没能把你跟Cal一起杀掉
这样你们谁也不会孤独而终
- 就是现在 Reese先生
- 所有人 趴下!
快到这儿来 马上!
- 多谢帮忙
- 多谢那通电话
- 我们去哪儿审他?
- 市中心的联邦大楼
FBI可能是我们唯一可以信任的人了
到处都是腐败的警察
这将是你犯得最后一个错误
纽约警察! 把手举起来
- 他们都去哪儿了?
- 消失了
熄火了 他射中了引擎
他没射中你的监控头
把这个发送出去
只给我们的人
不光是警察
我要街上所有犯罪团伙都拿到这张照片
西装男今晚就得死
-=伊甸园美剧 http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸园字幕站 http://ytet.org=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译:最爱地天 夏酷 Shirley M Muslin
校对: 时差雪
时间轴: 爱吃鱼的老虎
凶嫌追缉录
第三季   第 8 集