你被監視著
政府有一套秘密設備…
一台每時每刻監視你的機器
我設計這個機器偵測恐怖行動
但它卻看到了一切
普通人捲入的暴力犯罪
政府認為這些人無關緊要
我們不敢苟同
為逃避官方追捕，我們秘密行動
你不可能找到我們
但無論是受害者還是罪犯
一旦你的號碼出現，我們就會找到你
-=TLF字幕組=-
榮譽出品
《疑犯追蹤》 第三季  第九集
-=TLF字幕組=-
翻譯：飛翔的雞 拉拉叫我爆爆 貓在江湖 lydia萌
校對：lydia萌
字幕支持：飯離燁
我們知道是奎恩對卡爾下的毒手
那你就該知道他難辭其咎
我們帶他去哪？
市中心聯邦調查局大樓
聯邦調查局也許是唯一可信的了
法官著急見你
出什麼事了，法官大人？
謀殺算不算出事？
要是那個賤警察和她的大兵槍手
把阿隆索·奎恩送進聯邦調查局
我們都會被起訴
沒人會被起訴
我們在每條路上都有眼線
他們到不了市中心
卡特爾說她有HR的證據
圖片，錄音
她把我跟你們合作的談話錄了音
我們正在搜查她家
找到證據之前不會殺她
我們得編個說辭
你家有槍嗎？
那邊抽屜裡
什麼說辭？
劫匪闖進來洗劫了你家
然後殺了你
他肯定會招供
鐵了心要做污點證人
把這個處理掉
把卡特爾和阿隆索·奎恩活著帶來
要是奎恩掉了一根毫毛
下一個就是你，懂嗎？
那個西裝男怎麼辦？
我早該結果了他
通知下去，殺
知道試圖逃跑的後果嗎？
知道
我們肯定會把你送進
聯邦調查局大樓
所以別給我死了，聽到沒？
你們忘了，這是我的城市
你們只有兩個人
我們不會一直處於弱勢
芬奇正派後援過來
偶爾收拾一下又不會要了你的命
幹嘛收拾？反正有你當僕人
是嘛？僕人要去上班了
奧爾森太太
會順道來看你
項鏈不錯啊，爸爸
這是鑰匙，好孩子
一個朋友弄到了壞人的證據
我要保證證據安全
交給你靠譜嗎？
你老爹絕對是個硬漢
那些壞蛋絕對不想惹我
你就管好自己，乖乖睡覺好嗎？
晚安，孩子
怎麼會有警察不用安全插銷？
搞什麼鬼？你從哪進來的？
這不重要
重要的是我們要哪
拿著槍，萊諾
我猜臭味相投先生肯定又有麻煩了
可以這麼說吧
裡斯和卡特爾抓住了HR老大
他們需要幫助
把他送進聯邦調查局監獄
準備好了嗎？
不管你是誰，要是再闖進我家
你會後悔的
我已經後悔了
去皇后區這一路都要聽你嘮叨了
我？只有那條狗才喜歡你
各位旅客請注意
請上報所有無人看管的包
抱歉把你攪進來了
你送我們去曼哈頓
我一個人帶他進聯邦調查局就行
你怎麼了，潔西
怎麼什麼都想自己一個人做？
那你呢，約翰，為什麼總是
拯救別人性命，卻不顧自己？
裡斯先生？
接個電話
有個壞消息
又有號碼了？
好幾個號碼
我花了好久才發祥原來這些都是
一個人的別名
就是你，裡斯先生
怎麼了？
沒什麼
看下手機
HR正懸賞你的人頭
他們下發了這張照片
我的棋友通知我
他的人不會介入此事
以利亞真是好人啊
但不幸的是只有他不介入
現在全紐約的罪犯
都想殺你
他們肯定不是來問好的
西裝不錯啊，可惜你要用它裹屍了
那糟了，我剛洗過
笑什麼？
地鐵，暴徒
讓我想起了我們初次見面的場景
我們要轉R號線
在離聯邦調查局幾條街的站下車
各位乘客請注意
萊剋星頓大道站發生事故
所有前往曼哈頓的列車暫停運營
這肯定是陰謀
警察朋友絕對會給我們出難題
- 快走
- 不然呢？
打死我？
我正有此意
你沒警告卡爾，但我會警告你
芬奇，我需要一個出口
- 芬奇，你在嗎？
- 找這個？
還真以為自己是英雄？
我的人會把皇后區的每條地鐵
火車和公路都封鎖
結局只有一個，而且絕不是你想要的
我們走
你的人在找三人一夥
我們只需更好偽裝一下
裡斯先生？
聽得到嗎？
肖女士，我和裡斯先生失去聯絡了
明擺的事，芬奇
去問問機器他在哪啊
我不和機器講話
機器也不和我講話，肖女士
可它和她講話
我不知道他們在哪
但我知道他們要去哪
確切地點是聯邦廣場26號
根據他們最後出現的地點
有兩條路線
通向曼哈頓——長島鐵路
和布魯克林—皇后區高速
HR會著重巡查這兩條線
就是說我和法斯克得分頭行動？
是眼鏡男嗎？
告訴他這是我最後一次給他擦屁股
分頭行動，沒問題吧
就等你開口呢
你的保鏢狗不對勁啊
他倒是挺聰明
你怎麼還沒睡？
但願不是做噩夢了
我曾聽說，孕婦
能在夢中見到她未出世的寶寶
而我見到的，是每個數字
每行代碼
就像我最初創造出來那樣
但你改過了，對吧？
你找到了更改DNA來改寫代碼的方法
所以它才跟你講話？
你和她的關係正是你希望的那樣
她尊重你
我和她的關係更…
親密
我不該問的
那你幹嘛要問，什麼事讓你這麼不安？
傻大個有麻煩了？
他的號碼終於出現了？
我倒是不關心他
但他對你很重要
所以如果你願意
把我放出這牢籠
我會把他還給你，完好無損
既然我明知道
放你出去肯定沒好事
我怎麼能放你？
壞事總會發生
問題是
你願意讓它發生在你朋友身上嗎？
別這樣，哈羅德
別裝了，約翰不是你第一個打手了
在他之前已經死了幾個了？
祝你好夢
多謝載我們一程
別太放鬆，我們馬上就到聯邦大樓
彼得森，沒想到你來了
聽說有機會練練槍
想想我有多失望，西裝男沒出現
玩低調呢吧
估計他暫時不會出現
把法官家都給掃蕩了
他可不懂小心謹慎
他肯定躲起來了，但一定沒走遠
法斯克？
我沒發現他
但不止我一個在找他
HR在布魯克林大橋也設了點
沒看到我們的人
希望他們能想法逃出來
帶我們過去
你就可以回家睡覺了
有輛救護車來了
開過來
攔下那輛救護車！
接下來交給我吧
找到我們的朋友了？
而且還幫他們過了HR的關卡
鋪平了去曼哈頓的路
萊諾？
法斯克警探，你沒事吧？
遊戲結束了，萊諾
怎麼處置他，頭兒？
我有點子
裡斯和卡特爾破了HR的路障，開向曼哈頓
正前往聯邦大樓
我聽說了，多虧了法斯克警探
可惜，他沒那麼幸運
我能找到他，不過也沒什麼用
可能現在已經死了
記得提醒我下次雇個樂觀主義者
樂觀主義者也分身乏術
接下來怎麼辦，芬奇？
法斯克警探目前孤立無援
裡斯和卡特爾只能靠他們自己了
去找警探
我在哪？
一個叫天天不應的地方
免得你叫喚
見見你的新朋友
是彼得森吧？我認得那臉蛋兒
那這個呢？
眼熟嗎？
你搜了我口袋
線頭不少吧
你真幽默，法斯克
肯定讓你的前搭檔樂不可支
你什麼時候見過卡特爾？
不知道，我得查查日程本
我們知道你今晚和卡特爾碰面了
她交給你一樣東西，看著很像這個啊
這是開什麼的？
卡特爾有我們組織的資料
她藏起來了
看這把鑰匙的形狀大小
是開保險箱的吧
是我體育館的衣櫃
歡迎參觀我的臭衣服
法斯克，想知道自己的命運嗎？
「你的事業將收穫巨大成功」
我覺得不大可能
「你的未來將會刺激精彩」
接近了
看這條
「朋友想知道什麼，就告訴他們
否則他們會把你碎屍萬段」
這個靠譜
你想怎樣呢，法斯克？
對司機真客氣啊
醒來後頭痛可有他受的了
我道過歉了
過四條街就是調查局大樓了
我們來晚了
只能步行過去了
- 走吧
- 走
站住
快走快走！
怕了？
必須馬上離開街道
進來
芬奇，需要幫助
裡斯先生，你們在哪？
但願不是我的葬身之地
在市中心停屍間
坐吧，別客氣
HR的手下在街上巡邏
能讓萊諾來接我們嗎？
恐怕法斯克警探已經被HR抓走了
要是留他當人質，就還有救
否則就糟了
我已經讓肖女士去找他了
他們抓了法斯克？
別擔心，肖會找到他的
要是她沒找到呢？
沒，沒看見他
該死
不要！
你知道這是人造肉吧
他媽的，你誰啊？
相關市民，我們的警力
應該補充一些更…
實際的東西
現在
我要你打給西門斯
問出他關押法斯克警探的位置
不懂你在說什麼
現在就打，否則我就拉掉保險銷
引爆
你不明白
你可能會殺我
但如果我惹了西門斯
他會殺了我老婆
我妹妹
殺光所有我關心的人
求你
等等，保險銷！
聯邦大廈
跟我們只隔著四條街和15發子彈
還不知道會多少敵人
HR不都躲在暗處麼
我們就等到天亮
他們不可能光天化日之下打死我們
還沒明白嗎？
你們無處可躲，沒有我的人找不到的…
那是什麼？
可能是鎮定劑吧
把他放哪？
願他安息
我說過你會大叫的
保險箱在哪？
告訴他吧，就能解脫了
就這點能耐？
不是
你知道的，萊諾
我們有的是手段
什麼手段，再讀幾條命運簽？
讓我無聊死？
你這人就這毛病，法斯克
從來都不聽話，跟熊孩子似的
你有孩子吧？
小伙子叫什麼？李
我真心為他感到遺憾
他是塊當警探的料，就像你
你敢碰它，我讓你不得好死
你能做到嗎？
要是我撂狠話，就一定會做到
保險箱在哪？哪個銀行？
不說就殺了你和你兒子
這樣吧
趁那孩子還沒步他老爸後塵
先讓他解脫吧
好吧好吧！
銀行在霍博肯市，傑弗遜大街和第9大道
可是現在還沒開門
他們會為我破例的
看住孩子，等我確定一下
免得他說謊
看住法斯克警探
什麼情況？
有西裝男的線索
還以為他溜走了，結果看到了這個
他在市停屍房跟死人一起躲著呢
很好，省得折騰了，把人都叫來
為上路做準備呢？
15發子彈，骨鋸，手術刀
還有幾件輔助工具
HR還沒死呢，先不用急著驗屍吧
用力適當的話，這玩意威力也不小
真主黨外科醫生干的
再往左2英吋
就能切斷我的腋動脈
在法魯加
一個300磅的大塊頭海軍士兵陪同我
上一秒我們還在巡邏
下一秒我就聽見卡嗒一聲
地雷？
他直直地看著我的眼睛，然後就粉身碎骨了
完全沒有預料到
大限說到就到
真是千鈞一髮
是啊
你最驚險是哪次？
縫了13針
其他人怎麼樣？
有一陣子很懸
是剖腹產，泰勒是臀圍分娩
醫生不確定他能不能活下來
只能趕緊把我推進手術室
那是我這輩子最糟糕的時刻
不過接下來就是最美妙的時刻
你呢，約翰？你最驚險是哪次？
上面有誰的名字嗎？
我的
我買來打算告別這個世界
我失去了某人
迷失了自己
發生什麼事了？你被什麼阻止了？
跟地鐵上的小混混打了一架
警察拘留了我
把我帶到你面前
你改變了我的主意，潔西
你改變了我
裡斯先生，我收到了警告消息
我一直在監視警方掃瞄器
有人報告停屍房有可疑活動
我建議你們從西南緊急出口撤離
不大可能撤離了
我們被包圍了
他們下一步就會封鎖這棟樓
把我們隔離開，沒有目擊者，沒有任何人
HR是準備大開殺戒的
我們上吧
你們三個，把他們趕出來
出什麼事了？
我們收到線報
有幾個破壞分子從後面闖進來了，先生
線報？誰報的？這裡只有我
把他拷起來
你們不能這麼做
確保這個業餘警察閉嘴
盯著前面
覺得這能擋住他們嗎？
只能這樣了
散開，他們就在這附近某處
早餐
現在是早上四點
我可能沒法及時回來了
我可能根本回不來了
我想像不出這對你來說意味著什麼
在這個時候，放棄自己的創造
機器還在給我們發送號碼，葛洛弗女士
我不是在說機器
約翰
還不算太晚
我能幫你阻止要發生的事
請讓我幫你吧
再見，葛洛弗女士
我理解
希望有一天你會信任我
對你的損失我很遺憾，哈羅德
查了銀行，有好消息和壞消息
壞消息是法斯克撒謊了
好消息是你可以殺了他
挺有趣，證據呢？
我們手裡還有鑰匙
找到銀行只是時間問題
那孩子呢？
我會告訴他銀行在哪，我發誓
看看是誰終於想開口了
告訴法斯克，我撂了狠話，就會做到
把他們兩個都做掉
他們在搜查房間
不久就會發現我們了
去看看儲物櫃
有些藥品可能派得上用場
約翰？
約翰！約翰！別這樣！
抱歉，潔西，但我不能失去你
他們會殺了你的
他們會的，我就指望他們這麼做呢
聽好，我要把他們引開
你就趁機帶著奎恩跑掉
你要是有什麼不測
我發誓會恨你一輩子
你擺脫不了我的，記得嗎？
你要保證奎恩得到應得的懲罰
我們下輩子見吧
抓到那孩子了嗎？
抓到了
他的廢物老爸撒了謊
你知道該怎麼辦
我怎麼折磨我都行，放了我兒子吧
這樣吧，我讓你跟他道別
把電話給那個孩子
你辦的時候讓法斯克聽著
遺言了，說幾句有意義的
爸爸？
李？
李…沒事的
我就在這，好嗎？我就在這
閉上眼睛就好，好嗎？
我愛你，沒事的
萊諾
沒事的
李沒事，不過他們派來的人
就不好說了
猜到那些小人會去抓你兒子
謝謝你，謝謝你
不過，萊諾
你得明白，這意味著我不能去救你
我只能二選一
我想你會希望我來這
你做的對，幹得漂亮
對不起，萊諾
運氣用光了吧
我運氣一直不好
不過米勒警官也不走運
我朋友殺了他，我兒子沒事
你照樣要死，滿膛的子彈
先打哪好呢？
殺過人嗎，彼得森？
最近沒練過了
沒點傷亡
是扳不倒黑警的
總有人會犧牲
事實上，你我這樣的小角色
早晚要挨槍子的
只希望在流血身亡前
能有人握著自己的手
真感人
需要我握著你的手嗎，法斯克？
抱歉我忘了，我把你手指掰斷了
確實
這樣我才狠心把大拇指也掰斷
什麼事？
西門斯警官說你需要我協助
是嗎？你是誰？
我是要把你放倒的人
抱歉，我不擅長
他們肯定在這，找出來！
他在這！開槍！
混蛋
來啊來啊，跟上來啊
芬奇，我沒子彈也沒時間了
確保卡特爾安全
我會的，裡斯
卡特爾警探，區域安全
你可以離開大樓了
醒醒，出發了
走吧
緊急威脅：1
威脅距離：47米
存活幾率：急劇下降
站住！
你有武器嗎，先生？有武裝嗎？
裡斯先生，你還好嗎？
我還好
收到線報，有人正四處炫耀武器
你正符合描述
我找到了兩個紐約警局的好警察
你有權保持沉默
你的任何言論都可能作為呈堂證供
明白了嗎？
我覺得監禁比沒命要好些
確實，謝了
你別想定我的罪，這是我的城市
這曾經是你的城市，以後不是了
我是卡特爾警官，這是阿隆索·奎恩
阿隆索·奎恩今晨被捕
紐約警局陷入混亂
阿隆索·奎恩涉嫌
領導犯罪團伙HR
警察仍在搜尋帕特裡克·西門斯警官
該人被證實為奎恩的指揮官
恭喜，警探
官復原職了吧？
還是很懷念制服的
約翰·多伊正被關在第三轄區
我的律師正設法解救
希望他能長久遠離麻煩
還是說你的電腦又給他任務了？
你說什麼？
不然你怎麼可能知道
某人會有麻煩？
我想你可能是設計了某種超級電腦
可以從政府渠道吸收信息
不錯啊
我可是警探
對了，我還有任務在身
我會順路去三轄區
確保他無罪釋放
十分感謝，潔西
你不是該上班了嗎？
我也很高興打給你
馬上就到，給我佔座
很高興你能回來，搭檔
很高興回來，一會見
虎父無犬子啊，他打得不錯嘛
你打得可糟透了
聽說你中彈了
蠢貨打在我厚實的墊肩上了
要我就直接爆頭
不過你腦袋肥的跟墊肩沒兩樣
是是是
謝謝你，真心的
開你的車吧，萊諾
我是卡特爾，你還沒告訴我你叫什麼
貌似只有碰上麻煩
才需要名字
那麼…
我碰上麻煩了嗎？
一心想抓的人抓到了
一定感覺很爽
沒都抓到
一直沒有發現西門斯
他躲不了一世，會抓住的
好吧，我的武器呢？
約翰·多伊沒有槍支執照
你的槍歸紐約警局了
也該換換裝備了
你的車來了
我們都很擔心你
當我號碼出現的時候
很高興有你陪我
你是我最希望能陪我到最後的人
現在就是最後了
說了我會結果你的
別想得逞
潔西，潔西，我在這
沒事的
我要…我要見我兒子
我要告訴他…
你會見到的，會的
別離開我
答應我你會照顧他
不用我照顧，你會沒事的，知道嗎？
答應我你會告訴他
他懂的，潔西
他懂的
約翰…
不要讓這…
潔西
謝謝觀賞
TLF字幕組歡迎你
TLF中文字幕站 http://sub.eastgame.org/
微博地址：http://t.sina.com.cn/tlfsubs