你被監視著
政府有一套秘密設備
一台每時每刻監視你的機器
我設計這個機器偵測恐怖行動
但它卻看到了一切
普通人捲入的暴力犯罪
政府認為這些人無關緊要
我們不敢苟同
為逃避官方追捕，我們秘密行動
你不可能找到我們
但無論是受害者還是罪犯
一旦你的號碼出現，我們就會找到你
-=TLF字幕組=-
榮譽出品
《疑犯追蹤》 第三季  第八集
-=TLF字幕組=-
翻譯：飛翔的雞 貓在江湖 拉拉叫我爆爆 lydia萌
校對：lydia萌
字幕支持：飯離燁
政客們來來往往
但我們永遠不倒
比徹正追根究底
我一直讓卡爾小心點
當警察是個危險活
HR死灰復燃
就因為我們沒抓住老大
否則卡爾就不會死
現在我要換個玩法
直到我能打倒幕後老大
你和西門斯聽命於誰？
老大是誰？
那些雜種敢搶我？
那他們就要自食其果
芬奇，你在大掃除？
我倒希望是
早上收到了號碼
準確地說，有38個
也許機器卡帶了
它又不是割草機，裡斯先生
它絕對不會錯
雖然還沒破解所有號碼
但似乎有個共同點
他們都是警察
有四個已知是HR成員
所以其他人很可能也是
30多個HR成員
共謀一起犯罪案件？
或者HR被圍攻了，他們是目標
情況要大亂了，裡斯先生
我已經讓肖女士準備支援了
我問問法斯克有沒有聽到
HR內訌的風聲
如果能查出威脅的源頭
我們也許就能在爆發之前
平息事態
也許吧
你也許還要給大熊
弄件背心
背心？
不是你那種，芬奇，防彈背心
以防情況有變
有消息嗎，萊諾？
如果你是問HR
我這有你感興趣的信息
都順利嗎？
- 法斯克警探
- 斯蒂爾斯警探
有什麼能幫忙的嗎？
沒有，除非你會說俄語
我只聽明白了，他在開車
碰到了這輛燒著的車
然後…如果我猜得對…有人把他敲暈了
搶了他的卡車
你好，老兄
你卡車什麼樣的？
辦公用品供應車？是貨車嗎？
是的
你繼續吧，警官
警徽不錯啊，下次你這樣出現之前
先跟我說一句行嗎？
那就不驚喜了
這跟HR有什麼關係？
猜猜誰是辦公室用品公司的老闆？
彼得·約格洛夫
他就是這樣往城裡走私毒品的
有HR撐腰
警察會給他們提供安全通道
現在你知道為什麼HR有麻煩了嗎？
在他們保護下，俄羅斯人
丟了一整車走私貨嚴重不？
能弄到那個攝像頭的錄像嗎？
能啊，我就愛為你們效勞
你怎麼看，芬奇？
我同意法斯克警探的說法
約格洛夫把丟貨歸咎於HR
決意與他們一刀兩斷
並將矛頭對準了這38個HR成員
裡斯先生，現在情況就像炸藥桶
隨時可能爆炸
那誰會觸發導火索呢？
整個警局都亂了
不知道紐約警局還能承受多少傷亡
你知道特尼警探和拉斯基警員
之間發生了什麼嗎？
我沒看出來有什麼矛盾
我都不知道他們認識
有猜測說這和HR有關
市長擔心集團犯罪
會有所復甦
上次談話時，你好像說過
HR和我義子的死有關
只是猜測
我…我不知道
我只知道除掉HR
就像是打一場贏不了的仗
進一步，退三步
現在還失去了搭檔…
我不再追查卡爾的案子了
我要朝前看
我想親自告訴你這件事
潔西
你是我見過最敬業的警察
這座城市需要像你這樣的警察
卡爾會為你驕傲
別擔心
我們一定會查出真兇
謝謝你，阿隆索
不客氣
我和市長還有個會
我來付賬
回頭見
期待下次再見
早上和卡特爾聊了下
她要放棄比徹的案子了
你相信她？
不管我信不信
我們都不能再有人員損失
繼續盯著她，以防萬一
會的
- 約格洛夫接受新條件了嗎？
- 還沒有
他想在紅鉤區的穀倉和我們見面
在西伯利亞見面也行啊
只要他能同意條件
這新來的是誰？
這是米切爾
明晚的貨由他負責
還是老安排？
正好也該補貨了
我的人到勞雷爾山會給你打電話
我們會護送卡車
保證安全進城
但要多收10%
為什麼？
做生意的成本
想多收錢，就要多辦事
- 不是嗎？
- 比如什麼？
比如，我哥哥還在雷克島關著
你們本該把我們倆都弄出來
這需要點時間
我正在安排
我感覺我不怎麼像你的合作夥伴
反而越來越像你傭人了
我們給你洗錢，給你們販毒
還給你們擦屁股
比如那個你們不敢動的緝毒警察
我不是來聽你抱怨的，約格洛夫
那額外的10%你給不給
不給
你不給，我們不會給你的毒品提供保護
出了事你自己負責
我想試試
接下來怎麼辦？
我會處理
你有個新任務
你沒從前門進吧
從來沒有
泰勒在哪？
安全的地方
這兒為什麼不安全？
因為你私下調查HR？
每個人都有愛好
一般愛好可不會引來壞警察
在你家門口蹲守
你願意的話，我可以保護他
你要是別管他我就謝謝你了
客氣地說，這段時間
你要是不管我，我也謝謝你
現在不是單干的時候，卡特爾
別誤會，約翰
我很感謝你為我
為城市的付出
但在法律上，你還是罪犯
HR已經知道我們在共事
如果他們找到了證據
不行，對不起
我得一個人完成此事
好吧
做該做的事
但HR不會不戰而降的
如果有難處，給我打電話
你們兩個盯我這麼緊
我還能出什麼事？
小心點，潔西
看過你的檔案，卡特爾
警校班內排名第一
各項得分都很高，很優秀
現在，拋開那一切
那些在街上屁用沒有
抱歉，等我一會
我馬上回來
怎麼樣，潔西？
你來這幹什麼，保羅？
從外地回城啊
朋友讓我跟建築隊幹活
你又換了身制服啊
看來你
就是喜歡抓壞人
你還沒回答我的問題
想看看你怎麼樣了
看看我們的兒子怎麼樣了
你以為過了兩年，你就可以直接露面
要求見泰勒？
聽我說，潔西，現在事情有好轉了
我有好轉了
那你跑到維吉尼亞去幹嘛？
維吉尼亞？
不，我才不需要什麼精神病專家分析我
知道嗎，潔西？
我只需要點時間清清我的腦子
沒那麼簡單，保羅
我目睹了戰爭對你的影響
你還是覺得我很危險，是吧？
- 潔西，我動過你們倆一跟指頭嗎？
- 沒有
我只是發現你睡在廚房地板上
手裡抱支槍，而我們兒子就在隔壁
那種事再也不會發生了
你說的對
再也不會
因為如果你不接受治療的話
你和你兒子就不會再有任何關係了
在那之前
我覺得你最好離我們兩個人遠些
收到你消息了，法斯克
十條都收到了
我聽說拉斯基的事了
你還好嗎？
失去搭檔永遠都不會好受
不禁讓人好奇
那晚那兩人間到底怎麼回事
我可不想知道
我覺得
有其他人在場
我覺得有人開槍打死了他們兩個人
然後偽造了現場
唯一的問題，這人是誰？
我不知道，法斯克
但不管發生了什麼
我都不想扯上任何關係
是特尼告訴你
HR殺了你男朋友
現在他和你的菜鳥搭檔一起死了
而你都不想知道原因？
我認識到一件事…
不是所有事都值得冒險去探究原因
我想也是
會沒事的，法斯克
只要保持低調一段時間
好吧
我得回去了
別見外，好嗎？
是我
我需要你見見某個人
剛收到消息
我們的貨運過了州界
目前沒什麼麻煩
讓我不禁好奇最開始
幹嘛要警察幫忙
怎麼回事？
知道你犯了什麼錯嗎，彼得？
就是讓這個人給你做菜
這麼沉別累著
別緊張
我要是想你死
會做得比這更有創意
你居然還在城裡
我以為你到什麼海灘去
啜著小酒，撫慰憂傷呢
我還不能走
我還有個前排座位
等著欣賞你和HR的好戲呢
我不知道你在說什麼
歷史的車輪又在轉動了，彼得
記著我的話
如果警察沒法控制你，他們就會背叛你
就像他們對我做的一樣
但跟我不一樣的是，你還有機會
改變現狀
你殺害了我父親
我為什麼要聽你的大道理
敵人的敵人就是朋友
我不能錯過這個看HR倒霉的機會
這是什麼？
一份禮物
燉15分鐘，然後加點醋攪拌一下
怎麼樣？
約格洛夫拿到了包裹
但他明沒明白其中深意就另說了
他很快就會明白的
直接殺了他要省事得多
沒必要
事實上，接下來的幾天裡
你需要保持低調
已經在計劃了
不管你在謀劃什麼，警官
我都希望你有好運
我有預感，你會需要好運的
在跟誰打電話？
欠我人情的人
都帶來了嗎？
除了廚房水槽，試了試，不合適
謝謝你沒把這事告訴那兩位
不能什麼事都讓男人說了算嘛
有這些東西你鐵定是要開個大派對
確定不需要助手？
6倍鏡可能很難玩得轉哦
多謝
我自己能行
說實話，裡斯先生
這像是你幹的
我承認好希望自己被邀請參與
調查了38名HR成員中的30人
沒發現有誰具備
視頻中男人的才幹
我不覺得那是個男人
來看這個
身高，體型
我認為這個攻擊者可能是女人
一個女人點著一輛車，攻擊一輛毒品貨車
還帶著防毒面具？
這讓你想起了誰，裡斯先生？
你們倆看什麼呢？
你們好像怪怪的
這是你的傑作嗎？
看來她會用6倍鏡
肖女士，你知道這件事？
我知道有人需要武器
裡斯有一大堆
我就以他的名義捐出去了
等等
那是我的榴彈發射器？
天啊，那是卡特爾警探，對吧？
你的社交圈子可不廣
她說不希望你們倆攪和進來
因為我們會勸她放棄
之前，她對HR的調查
還屬於合法行為
可這個…
挑撥HR和俄羅斯人？
你們兩個盯著號碼上所有的人
我們怎麼能一次盯40個地方？
我不管
要是他們發現背後搗鬼的是卡特爾
就會只跳出一個號碼了，那就是她的
喂？
早上好，阿隆索
你怎麼有這個號？
我發現的
從你手下的一次性手機裡發現的
他們昨晚從我的貨車上逃走時扔下的
很遺憾你的貨車出事了
不過我不太明白你在暗示什麼
你偷了我的東西，老傢伙
帶上你的玩具回家吧
可惜你拿了不該拿的
我就裝作
是你出現了短暫的判斷失誤
你被搶了，現在沒法平靜思考
我就直接說吧
我正在看一些人的名字和照片
他們都是HR高層
把貨還給我
否則你的人別想回家吃晚飯
潔西？
芬奇，我沒找到卡特爾
但我知道誰是HR的頭兒了
我也知道了
我剛解開最後一個號碼
阿隆索·奎恩
說得通啊
市長的辦公室主任
最適合帶領HR走出陰影
也是他下令殺死比徹的
這是卡特爾的私人恩怨
比我們想得更嚴重
那你最好盡全力找到她
我看見你在找我
潔西？
你在哪兒？
我不能告訴你
但我知道你在哪兒
不是說好會保持距離麼
那時我還不知道你要挑起戰爭
我們知道了奎恩，和他對卡爾做的事
那你們就應該知道他別想僥倖逃脫
信我一句
復仇不是辦法
告訴我你在哪兒，請讓我來幫你
你曾要我相信
你只做必要的事
現在我也有同樣要求
說話
沒人知道是誰襲擊了俄羅斯人的貨車
監控裡的錄像恰好丟失了
明顯是「西裝男」的作風
老實說，我不在乎誰偷了約格洛夫的貨
如果約格洛夫想終止合作
那他就是主要妨礙
他在威脅我們的人
看來合作已經終止了
彼得·約格洛夫沒膽量
找我們麻煩
老大，怎麼了？
剛有人朝我辦公室開槍
約格洛夫
他忘恩負義，就休怪我無情
把他的頭目都圍逼到紅鉤區去
殺了之後埋掉
把約格洛夫帶我這來
我親手處置那畜生
就在你找卡特爾警探的時候
我收到了更多的號碼
HR對俄羅斯人的威脅進行了反擊
看來這事早晚
要升級成全面戰爭了
請原諒我的黑色幽默
我賭HR贏
為什麼？
因為他們手裡有
俄羅斯人沒有的東西，裡斯先生
法律
把約格洛夫的人抓起來
暗中行動
不要讓人看見
把手舉起來
下車
尼古拉，你到底在哪？
當心點，HR開始對付我們了
先進來的人
讓你們提前退休！
有退休金嗎？
我記得你
很好，省得自我介紹了
HR已經把你手下都圍起來了
你是最後的倖存者
現在，他們正趕來
殺掉你
所以要想活命
你就跟我走
上次我跟你走，你逮捕了我
舊習難改啊
泰勒！
泰勒？
你們沒事吧？
沒事
是吧，小伙子？
抱歉，他突然就來了
沒事，謝謝你電話通知我
保羅，我們出去說句話
幹嘛不在這說？
兒子已經大了，應該聽聽你要說什麼
帶我兒子去他房間
好的，來吧，泰勒
你想怎樣
想給我個正當理由把你關起來嗎？
聽著，潔西
小孩不能沒有爸爸
這個爸爸得願意承認
自己需要治療
你知道什麼？
你不像我見識過戰場
你們就駐紮在基地
和恐怖分子聊聊天
然後你就回到家
啥事沒有
你以為我容易？
我也有過問題
但我找到處理方法了
聽著，我可以自己處理
不代表你也可以
好吧，我猜猜
我就該去…退伍軍人管理局，是吧？
我說過，我不會去的
沒錯，因為你總逃避問題
我沒逃避！
你想開槍，潔西？
滾出我的房子
潔西——
- 謝謝
- 沒事
對不起讓你聽到了
爸爸怎麼了？
他有時會發神經
他自己也不知道原因
他會好起來嗎？
我不知道，寶貝
但是啊…
只要我們還有彼此
我們會好好的
好嗎？
過來
這就是你說的保護？
貝德福德的警察局裡？
我用喬·曼科這個名字
登記你酒駕
至少能讓你多活幾小時
對開槍打HR頭兒的人
我只能做這麼多了
我沒朝任何人開過槍
想想那些腐敗警察，彼得…
他們可不大看重證據
你認識這個男的嗎？
他幾個月前被槍殺
他叫卡爾·比徹
他是阿隆索·奎恩的義子
記得提醒我去送花
彼得，我知道奎恩是HR的頭兒
我知道他命令你手下
去殺比徹
就算那是真的…
你也證明不了
不一定
但話說回來…
我跟蹤HR和俄羅斯人幾個月了
我有足夠的證據能將他們一網打盡
包括你
那我們還談什麼？
因為今天你走運
比起你的人頭，我更想要奎恩的
抱歉
我寧願把牢坐穿也不願當叛徒
我每到一個地方
都會找好出路
我當過兵
這是我的本能
所以我告訴你
你只有這一條出路的時候，最好信我
這條出路就是搞垮奎恩
只要他還逍遙法外
無論我抓了誰
他最終都會衝你來
我能保護好我自己
我知道
真的
但你弟弟能嗎？
你知道為什麼HR把他關在雷克島嗎？
當人質
有五六個待審的壞警察
和你弟弟關在一起
只要你簽了這份證供…
我能讓拉斯洛在幾小時內
就轉去更安全的地方
你意下如何？
把證供給我吧
現在怎樣？
我去申請奎恩的逮捕令
你確定你能找到可靠的法官嗎？
奎恩喜歡廣撒錢
很多是我們幫他賺的
最近調查了下法官
範圍縮小到幾個了
我的證詞
你的證據
這還真湊巧啊
幫我個忙，警官
慎重選擇
否則
你、我和我弟…
就都死定了
把我嚇得半死，卡特爾
抱歉
我不能冒險
神奇小子告訴我你的打算了
這就是你說的低調？
我得製造些混亂
也是我見你的原因
是嗎？
我可不確定
我想不通為什麼當初
你沒告訴我這事
為什麼你沒算上我
然後我意識到你還是不信任我
我懂的
有些事永遠沒法抹煞
不是這樣的，法斯克
但我知道你脫離HR
有多困難
一旦出錯
他們第一個對付的就是你
我是在保護你
保護我？把我蒙在鼓裡叫保護？
我還以為我們是搭檔
我們是，所以我來見你了
這是什麼？
是霍博肯州銀行裡的
一個保險箱的鑰匙
裡面有我收集的所有HR的資料
錄音，資金流向，所有一切
我要去申請奎恩的逮捕令
然後呢？
然後逮捕他
但如果有什麼意外…
我需要你保管好
- 不行
- 什麼不行？
你不能就這麼過來
跟我說些交代後事的鬼話
萊諾，你是世上唯一
我放心托付此事的人
而且…
你是我的最佳搭檔
要是你以為你說了這麼煽情的話
還想讓我放心你去對付奎恩
除非你帶上我
好吧
開你的車，我來開
你得穿背心
- 我去取
- 對了
把12口徑也拿著吧
好吧
抱歉，法斯克
但我必須獨自完成
如果你的頭兒沒試圖殺我老大
就不會有這茬
卡特爾一心只想著奎恩
忘了會有誤傷
準備好了嗎，肖？
有個問題，我們從壞警察手裡
救下壞俄羅斯人之後
該怎麼處置他們？
做個了斷吧
聯邦調查局！誰是管事的？
斯坦·米切爾警探
收到線報，俄羅斯人在這交易
我們來制止
卡特爾
我們也收到線報
說有黑警要為一批失蹤毒品
殺俄羅斯人
介意我查查車裡嗎？
但願你有個好律師，警探
看來沒我們的事了
找到她了嗎，萊諾？
她找上了我，但是…
我猜猜
她把你甩了
她要單干
她不想別人幫忙
萬一被發現
他們會殺了她的，約翰
那我們最好能找到她
分頭行動
一旦芬奇有了她的位置，分散開更方便
您好
莫納漢法官？我是潔西·卡特爾
抱歉這麼晚打擾，但我希望您
能今晚批准我一條逮捕令
明早不行嗎？
恐怕不行
我有一份證詞
指認一名市政府高級官員
涉嫌參與重大犯罪團伙
你跟地區檢察官說過了嗎？
我明天一早就會說
但現在我需要逮捕令
我明白
盡快趕來我這
先生，我是安德魯·莫納漢法官
抱歉打擾您休息
我剛接到一個電話，需要您的注意
您知道一個叫潔西·卡特爾的警察嗎？
聯繫我是正確的選擇
她跟你說的話統統告訴我
潔西！
不穿制服
你當上警探了
你想幹嘛，保羅？
我不是來要求你的
我只是…
只是想給你看這個
退伍軍人管理局
卡特爾·保羅
不錯
- 你看起來好多了
- 確實
沒完全好，但好一些了
心理輔導可要了我的命
好多我不願回想的事
我做過的事
- 我傷過的人
- 保羅，我…
別說，我知道
無法回頭了
我現在明白了
但他們一直說，我要找到出路
找到目標
我現在在努力
我只想讓你知道
如果泰勒有任何需要我的地方
你們有需要我的地方
這是我的電話
謝謝聽我解釋，潔西
就這樣
喂？
保羅，是我
嘿，潔西
我讓他接電話
不用，我想跟你說
怎麼了？
謝謝
謝謝你照顧他
他有你可依賴真好
本來就應該這樣，潔西
一直都應該這樣
好吧？
等下，他想跟你說
媽媽
寶貝
在那過得怎麼樣？
很好啊，爸爸試著做砂鍋
結果還是得叫披薩
你倆沒救了
你還好吧？
當然很好
就是在開車…
我想說對不起
為什麼？
對我來說…
你還是個小寶寶
有時我會忘了
你已經長大了
這八個月
我一直偷偷摸摸的
不讓你露面
我明白的，你在保護我
但不論你在做什麼
你都不是獨自一人，不是嗎？
我有你啊
一直，不只是我
很多人都關心你
如果你需要幫助，只管開口問就好
你知道的吧？
我愛你，寶貝兒子
我明天打給你
我也愛你，媽媽
好的
莫納漢法官
非常感謝你
- 我們速戰速決吧
- 當然
要不是情況緊急
我不會這麼晚來打擾的，法官大人
這份逮捕令是關鍵…
他不是指逮捕令，潔西
聽說你在找我
我替你省了麻煩吧
我就不罵你了
我覺得是你的問題
你以為自己是個悲情主角
決心獨自面對世界
哪怕會喪命
「生存還是毀滅」，賤人
過來
不管怎樣
我一直希望不要走到這一步
有種親自動手啊
別像對你義子那樣對待我
他的遭遇我很難過
但要成大事難免有犧牲
我錯在沒把你跟卡爾一起殺了
黃泉路上也好有個照應
你說對了
我錯了
我以為我自己能對付你
總是不肯相信別人
想不留痕跡
收集照片
錄音，證據
但我意識到
你太骯髒
不管我去哪
都有你的朋友幫你
而我只有一個人
所以…
我也叫了幾個朋友
你們都錄下來了嗎？
她身上沒竊聽器
時代已經變了
你沒聽說？
手機也可以監聽
關機也可以
我錯在沒把你跟卡爾一起殺了
黃泉路上也好有個照應
裡斯先生，就現在
都趴下！
現在就給我過來！
- 謝謝幫忙
- 謝謝打給我
- 我們帶他去哪？
- 市中心聯邦大樓
聯邦調查局也許是唯一可信的了
路上會有很多黑警
這將是你最後一個
錯誤的選擇
紐約警局！
把手放在—
他們人呢？
不見了
車壞了
他把發動機打廢了
可他沒打到攝像頭
把這個發到網上
只給我們的人
不只是警察
我要街頭的每個犯罪組織
都有這張照片
西裝男今晚必須死
謝謝觀賞
TLF字幕組歡迎你
TLF中文字幕站 http://sub.eastgame.org/
微博地址：http://t.sina.com.cn/tlfsubs