§今日伤害自己§
§是否仍觉痛楚§
§我凝神于苦痛§
§唯苦痛才真实§
§针尖蛰噬伤口§
§一如往日刺痛§
§多想从此§
§忘却一切§
§但往事却§
§萦绕如前§
§我的爱侣啊§
§如今我是何样貌§
§我的朋友§
§皆已远去§
§我尘世的一切§
§尽皆属你所有§
§唯恐让你失望§
§唯恐让你受伤§
§我愿头戴荆棘冠冕§
§为我谎言洗罪§
§回忆无情破碎§
§我却无法挽回§
§时光匆匆流逝§
§抹去我的情感§
§你已成为回忆§
§我却仍在此处§
§我的爱侣啊§
§如今我是何样貌§
§我的朋友§
§皆以远去§
§我尘世的一切§
§尽皆属你所有§
§唯恐让你失望§
§唯恐让你受伤§
§如若从头来过§
§虽历千山万水§
§我必不忘初心§
§我必求索到底§
-=TLF字幕组=-
荣誉出品
《疑犯追踪》 第三季  第十集
-=TLF字幕组=-
翻译：飞翔的鸡 lydia萌 猫在江湖 LordVader
校对：lydia萌
字幕支持：饭离烨
我知道这样很有用
治疗师就这么等着
病人会受不了静默
而被迫开口
你想怎样都行，雷恩先生
你有什么特别想说的吗？
悲伤，我想说说悲伤
当然可以
如果悲伤确有目的，我想知道如何达到
这个问题很大
谈谈你的具体处境
也许更好一些
你有朋友去世了吗？
我的挚友遭遇了意外，我当时和他一起
我很遗憾，雷恩先生
这段时间里
有人安慰你吗？
我有过恋人，但已经结束了
这种精神层面的创伤
往往很严重
这就把我们带回你的问题――悲伤
悲伤到底有没有目的
一个渐进的目标
我是说
我不断重新审视我做过的选择
审视我做错的事
或做得不够好
好像失去一切之后我才明白
然后我突然想到…
你突然想到
这种感觉也许只是暂时的
人在悲伤时
常错以为自己是清醒的
我一直采取激进的行为
来纪念他
我不建议你这么做，雷恩先生
这种事我见得多了
我和年初码头爆炸案的
很多幸存者接触过
他们的情况和你很像
甚至更糟糕
很多人都觉得他们应该
对这件事负责
幸存者负罪感，我知道
那我接下来要说的
你肯定也很知道了
就是你觉得你朋友的死是你的错
否则你就要面对极其痛苦的现实
什么现实？
你并不是上帝
你无法掌控生与死
这种无力感就意味着
你朋友的死不是你的错
我向你保证，雷恩先生
你的负罪感
会渐渐消失的
那我问你个问题
假如事故的发生
确实是我的错
负罪感还会消失吗？
你看起来很累，哈罗德
跟我说说吧
我没什么说的，葛洛弗小姐
我说过了
让我来帮你
已经太迟了
不是吗？
救约翰还不迟
他有麻烦
从你的表情就能看出来
我不想太无情无义，哈罗德
但我们眼下有更大的麻烦
你的机器准备让我做的事
就要发生了
怎么了，警探？
我们有麻烦了
我在对讲机里听到
有人横着撞过来
还在车子着火时审讯
前座的可能还能活
后座的已经烧成炭了
有目击者在现场看到了我们那位
精神错乱的义警
哪一个？
你是说你那两位都跑出去了？
这是那个高酷疯的杰作
我都不敢想另一个干嘛去了
我相信他们中至少有一个
正在追杀西蒙斯
我们都想抓西蒙斯
这混蛋打死了我搭档，还威胁我儿子
但这种焦土政策只会让
西蒙斯更加难找
他们是什么人？
也是人渣
贩卖毒品，经营雏妓
还办假证
- 假证？
- 对，假钞
还给一个自称约克的人
办假身份证，假护照
那我们最好找到约克先生
放我下来
快啊
3条新语音信息
未知发信人
放我下来，臭婊子！
我知道的都说了
我就是不信你
哥们，快报警！
想拿他练练手吗？
我手都酸了
他看起来不大好啊
- 你把他腿打断了？
- 不是我，里斯
他先找到的人
把他从楼顶扔了下来
我在停车场发现这可怜虫
正在喊救命
不过胳膊是我弄的
看到里斯了吗？
我到的时候他已经走了
- 我们得阻止他
- 为什么？
少一个杀警察的黑警
对我来说挺好的
先不说你的…
双面道德观，肖女士
你应该清楚里斯先生受的是致命伤
好吧，哈罗德
听你的
不过，要是里斯不想我们找他
我们唯一的办法
就是找到西蒙斯
这家伙招了吗？
说话！
只有一个人知道
西蒙斯的逃跑计划
就是他老板，奎因
你们要找他，先排队吧
有的是人想杀他
可以让我去医院了吗？
你在联邦调查局有熟人没？
我们必须在里斯之前找到奎恩
别逗了，奎恩手下大把的黑警
调查局才不鸟我
我知道一个人，他知道奎恩的下落
奎恩被捕后，雇了吉米・兰索恩律师
此人专门高价为罪犯辩护
名声不太好
但即使受保护的嫌犯
也有权会见律师
你们等等！
放我下来！
拜托，放我出去啊！
我敢说他已经来过了
芬奇？
有麻烦了
找不到兰索恩先生？
找到了他的尸体
有人拿他当烟灰缸来虐
然后爆了头
里斯这次是真发狠了
不对，里斯不抽烟
他只会用打火机
而这太招摇了，一点也不专业
至少知道他还活着
他伤势怎么样了，肖女士？
伤得不轻，我们时间不多了
里斯离开后五分钟，这些家伙就来了
俄罗斯人
有可能
奎因把他们供出来了
现在里斯先生和俄罗斯人
都知道阿隆佐・奎因在哪
就我们不知道
兰索恩是唯一
知道里斯去向的人
不是唯一
还有谁？
哈罗德知道我说的是谁
别无选择了
我们需要根
我们来谈谈洛夫廷
高加索人，男性，83岁，严重肺炎
我知道他的病例，肖医生
我也知道你是怎么跟他家人交流的
你走进等候厅
一边吃能量棒
一边告诉洛夫廷的家人
他死了
他确实死了
假设你确实很饿
你四次成功救活了洛夫廷先生
你为救他竭尽全力
然而，他家人所记住的只是
医生一边宣布坏消息
一边还在吃糖
我问你
你是否关心病人的死活？
当然
你是否感到心痛？
我已经观察你一段时日了
你似乎不为所动
医院里的医生
都不关心病人死活
不，医院里的医生
只是假装不关心
但你是真不关心，是吧？
你的同事都这样说你
技术精湛
出奇冷静
他们看不出你是怎样的人
我是怎样的人？
你熟读《精神疾病诊断与统计手册》
可能第一年就给自己诊断了
诊断结果就是
你本不该参与此项目
我观察其他人
看到他们被恐惧侵蚀
看到他们因此出错
你却认为没有这些情绪反而不好？
换你会愿意让那些医生治疗
而不是我？
是，因为…
如果你当医生的唯一动机
是因为技术熟练
那么当病人最需要你的时候
你会感到这份工作很困扰
这就是修理和治愈的区别
你很聪明，萨敏
天赋异禀
但你当不了医生
没时间了，哈罗德
此事不能轻率决定
这是唯一的办法
一旦做了这个决定
就会造成更严重的后果
我们得对此做好准备
以约翰目前的状况
一旦他卷入警察与罪犯团伙交火
就活不成了
我知道这是唯一的办法，肖女士
我只想确定我们对后果有所准备
我准备好了
你呢？
我猜不是找我的
早知道要和她拼车
我就自己开车了
葛洛弗女士会帮我们找阿隆佐・奎因
快到了，关掉前灯
我怎么看路啊？
不用看
直行240米后
感觉到了就左转
感觉到什么？
哈罗德，下车后
你去拿急救箱好吗？
靠右停车
给个理由，干嘛要听这疯女人指挥
她可绑架过眼镜男
你的右口袋里有85分
是你早上买咖啡找的零钱
你公寓里有一张你父亲的旧相片
是他小时候在富兰克林动物园照的
当时他在喂小狮子
知道那只小狮子叫什么吗？
叫莱诺
你就是因此得名的
我保证…
我是来帮你们的
就在我以为你们这些人
不会再诡异到哪去的时候
某人的诡异就又到了新境界
葛洛弗女士，我们在哪？
现在可以给我枪了吧？
你是脑子不好还是听力不好？
没　门
那你就快转身
跟我来
把他也带上
你刚刚朝联邦警察开枪
告诉你个秘密啊，不是第一次了
等到12:00开灯
那是…
阿隆佐・奎因
那栋楼有两个主门
两个紧急出口
12个警官把守着
我们的朋友也在那
他刚侦察过我们这里
空中支援十分钟才能到
俄罗斯人也还没到
不过快了
你确定他在这？
- 怎么回事？
- 快来！
非常肯定
你的测试分数很高，但我对你有疑虑
我觉得你有点软弱
长官，不是的，不是的，长官
看，这就是我要说的
说完“长官”就完了
你从头到脚都是个新手
抱歉
你希望我问问你的感受吗？
因为你要加入在死亡边缘生存的队伍
需要执行极端行动
去阻止极端恶劣的行为发生
你准备好做一些可怕的事情
需要的话再把它们忘掉吗？
是的，长官，我准备好了
你能杀掉一个恐怖分子
即使他的小儿子就站在两英尺外吗？
你能打爆他的头，然后走掉
即使那孩子在他爸爸的尸体旁边哭吗？
如果这就是给我下的命令，长官
这里说你还是个小孩子的时候
你爸爸就死了
他也是军人
你不会在错误的时间突然决定
孩子应该有个父亲
即使这位父亲是名恐怖分子吧？
不会，长官
抱歉这么拷问你，小伙子
但我是最后把关的人
前面就是黑暗在等着你
我要确保你的心理足够强韧
能参加这个项目
如果你失控了，害死了你的队友
就是我的责任
你只是做份内工作
我明白
我以前也经历过这些
没人会经历两次
如果你被淘汰了
我们是不会再次招募你的
我没有被淘汰
我参加这个项目三年了
是非常可靠的一分子
其实，我的指挥官让我找出
是谁把我们的特工名单
卖给中国反情报机构的
花了点时间，但是我找到了
你要是只做份内工作就好了
你会相当出色
到底谁来赔偿损失？
马上进屋里去
我要呼叫帕罗克，我们需要空中支援
进去，进去
长官，你看见了吗？
我们需要空中支援吗？
皇后区车辆着火而已
我不会为这个请求空中支援的
快速反应小组
在二楼待命
让你手下的人进行一次周边检查
- 然后报告
- 收到
俄罗斯人，政府的人，无所谓，我就想知道
谁来赔偿…
损失？
你真应该请求支援
担心有老朋友
来找你聊天？
可惜，我手下的人都很出色
任何企图向你下手的人
他们得要一整…
长官，长官，有状况
罗宾斯被放倒了
宾馆的门从里面锁上了
有人在里面
守住门口，马上
待命小组，我是总指挥
分散到楼梯间
除了射手之外不允许有人上三楼
收到，我们会封锁的
检查楼梯间
我们要把犯人带走，马上
看来我低估了你的人气
我们走
没用的
那个来找我的人…
你的手下阻止不了他
往前走，往前走！
等一下
听我命令，走！走！走！
我安排了三个射手，可能是四个
听我倒数
三，二…
抱歉
不过我得从你保护的人这儿弄句话
你刚袭击了一大堆军官
这是没办法忽略的
他们需要吃点阿司匹林
也许再来点理疗，走
你就当没看见吧
西蒙斯…
我要知道他的下落
因为忠诚
西蒙斯才去追杀你和卡特尔
忠诚
我们就是凭这个建立整个组织的
如果我破坏忠诚来回报忠诚
我会下地狱
哪怕你威胁要杀了我
你看
这就是为什么你我能相互理解
现在，你所做的一切都令人憎恶
但你的话…
你的话是用来偿债的
偿你教子的债
偿卡特尔的债
你照你说的做
我也一样
我不会威胁要杀你
我就是要杀你
不管你说不说
没商量
三分钟之内…
你就死了
我杀过很多人
从来不会困扰我
所以我才做得出色
不过我不喜欢让他们受折磨
我花了好几年时间才想出
怎么迅速无痛地杀人
但你要是不说
我就会忘掉所有的技巧，明白了吗？
我会让你生命中的最后三分钟
漫长得像一辈子
现在能给我把枪了吗？
不行，而且你这么问
真的开始惹火我了
对于根需要武器的要求，肖女士
局面已经变得越来越危险了
- 是啊，不是闹着玩的！
- 而且如果她想杀了我们的话
我猜她早就下很多次手了
别替我们做主，哈罗德
不过好吧，管它呢，拿去
我能再拿一把吗，拜托？
一次拿两把枪，挺逊的
你们都准备好了吗？我们继续
太晚了
她去哪儿？
好吧，挺厉害的
我会盯着前面
你们继续，我们时间不多了
时间到了
里斯先生
你知道洁西为了以她的方式
合法的方式扳倒这个人
牺牲了什么吧
牺牲了一切
是的
所以你要杀奎因先生的话
别以为你是在以她的名义
那不是她想要的
我们一开始就应该杀了他
我们为什么没杀他，芬奇？
那不是我们的目的
我们是救人的，你是救人的
不是救所有人
你快不行了，约翰
让我们来帮你吧
不！
带他离开
我留下
确保调查局的人抓住这个垃圾
我们应该追踪西蒙斯
里斯知道他的行踪
有时你必须做选择，肖小姐
我们已经失去了一位伙伴
我不想再失去一位，特别是今晚
想不到居然要让他跑了
机器从来没说里斯是唯一
要杀西蒙斯的人
带走
我们谈了快20分钟了，莱诺
你都没谈什么
我以为我们早入正题了
这是个安全的地方
是政府雇我的
可我是为警察服务的
- 为来这的每一个
- 是吗？
那我要杯波旁酒加冰
枪击后酗酒在警察中很普遍
说风凉话也是
事情发生后你的睡眠如何？
还行
你取人性命是被迫的
这一关很难过…
哪怕开枪是正当的
好吧
我碰到了嫌犯…
说出他的名字更好一点
好，我碰到了朱尔斯
天很黑，他看到我了
正要拔枪，我比他快
讲完
那一定很可怕
有可能死的是你
工作需要
是，我的工作需要
就是面对
貌似坚强，最后吞枪的警察
都是因为创伤后症状未经治疗
你可以隐瞒你真实的感受…
面对其他人
可对我，你得真实
好吧
这地方很安全，是吗？
医患之间有保密规则，对吗？
是的，你在这里说的话都是保密的
利用这个时间卸下包袱
开枪不是正当的
你肯定这么想，但…
和怎么想没关系
朱尔斯去年杀了一个下班的新警察
24岁
孩子马上出生了
厉害的毒贩子请得起好律师
朱尔斯没事
我追踪他几个星期了
就等他一个人的时候
机会来了
从一家酒庄出来
志得意满
孤身一人
他看到我了
他知道我来干嘛
从他的眼神可以看出来
我冲他笑
然后朝他胸口开了两枪
你杀了一个人
不
他终有报应
什么？
朱尔斯的下场就是例证
这个世界是因果循环的
各人自食其果
你想知道我睡得怎么样？
像个婴儿
谢谢你让我卸下包袱
错过飞机了
我告诉飞行员你不能来了
你想怎样，法斯克？
要杀一个手无寸铁的人？
不
我有更好的办法
期待这一刻很久了
卡特尔留的纪念？
我就知道，法斯克
我早就知道你是个杀手
痛快点，行吗？
到此为止
我本可能会跟你一样
吃里扒外的虫子
为了什么？金钱？权力？
我很幸运
我有个搭档
她对我很好
在很多方面
她提醒我，我可以改邪归正
我可以做个好父亲，好朋友
好警察
我不会让你辱没她的善行
卡特尔救了我
她…她拯救了我这个人
因为她相信我
我不会让这些付诸东流
就因为你这个王八蛋
帕特里克・西蒙斯，你被捕了
你有权保持沉默…
§你手上的色彩§
§永不褪去，永不黯淡§
§有那么一刻，你…§
医生说他会挺过来
失血很多
我去曼哈顿中心医院再偷些来
根呢？
§你手上的色彩§
§永不褪去，永不黯淡§
他终于开始跟我熟络了
你自由了
为什么回来？
我说过…
未来有更大的挑战等着我们
我想我们应该共同面对
你说呢？
谢谢
§你手上的色彩§
§永不褪去，永不黯淡§
是我，警官
伊利亚斯
你想怎样？
奎因和我被抓
HR完了
你可以痛打落水狗了
那不是我的风格
那你来这干嘛？
还有笔债未了
文明人都有原则：
对待罪犯,不能
以其人之道
我们不能跟他们一个层次
可你我都不在其中
我们不属于文明人
我们属于…更古老的
当然，结果就是
我们能做文明人做不了的事情
我多次向卡特尔警官提供除掉你的机会
她总是拒绝
她是文明到底了
我觉得她不喜欢我
但我很喜欢她
但你杀了她
所以现在我觉得我有责任
解决一个问题
那就是你，西蒙斯警官
你以为杀我的人会是你吗？
不，杀你的人是我朋友
我只是看着
谢谢观赏
TLF字幕组欢迎你
TLF中文字幕站 http://sub.eastgame.org/
微博地址：http://t.sina.com.cn/tlfsubs