（献给皮娜）
（所有参与拍摄本片的人谨上）
康乃馨
春光将临
绿草如茵
夏日接至
长草离离
骄阳
秋色渐盈
落叶飘零
而后
皮  娜
压制 字幕修订 ： zac-fly
@ The Last Fantasy
节目单
春之祭
一定会遇到
什么话都说不出来的状况
这时只能用暗示的手法
言语也于事无补
只是唤起了某些东西
舞蹈就是从这里再度切入
与皮娜相识 就好比发现一种
自己从来没学过的语言
[露丝·雅玛兰帖]
突然间她为我指点迷津
让我学会用一个字汇来表达自己
刚开始我满害羞的 现在还是
经过好几个月的排练
她打电话跟我说
“你只要再狂野一点就行了”
这几乎是她近20年来唯一的评语
只有你
皮娜是个画家
她总是不断向我们提出问题
[安德烈·巴列钦]
借此将我们变成颜料
来彩绘她的画作
好比说，她会问：
“月亮？”
我就尝试用身体来写出这个字
她眼前就会看到“月亮”这个字
《穆勒咖啡馆》…
我自己也参与了演出
而且我们全都闭着眼睛表演
有时我们重新排演这出舞
我却找不回当时的感觉
那是一种对我很重要的感觉
突然间我意识到
这真的有差别
当我闭上眼睛
我往下看或是这样看
这都会不一样
那个感觉一下就来了
很难相信会有这么大的影响
每一个细枝末节都极其重要…
完全就像一种语言
可以去阅读和阐释
我们当时创作这出舞
只花了两个星期
多明尼克…
神速完成了这部作品
真让人难以置信
最后会成这样 很不可思议
这样的构想…
因为原本连一张椅子都没有
只有一张桌子 旁边四张椅子
那就是皮娜的风格
我记得很清楚
“你看…”
“喔，舞台上一片空荡荡的”
“我们必须摆些什么…”
- “实在太空了！”
- 不会吧…
真的 然后一下子椅子就出现了
的确如此
然后一下子罗夫也出现了
因为他就在那里
在搬椅子
这也成了这出舞最惊人的桥段
真是太精彩了
穆勒咖啡馆
[尚恩·萨斯伯斯]
1、2、3、4、5、6…
7、8、9、10…我来了
7、8、9、10… 我来了
一九八〇
1、2、3、4、5、6…
7、8、9、10… 我来了
大野一雄也离开了
就在不久之前
我常想象他和皮娜在天上
两人跳着舞
从一朵云跃到另一朵云上
[迈可·史垂克]
皮娜拥有举世无双的洞察力
我从来没遇过
像她这样能把我看透的人
我一切的刻意所为
都会在她的眼神下消失
反倒她还看见我内心的某些东西
这真把我吓坏了
因为这些东西我根本未曾察觉
皮娜到底是谁？
她是脆弱和强韧的综合体
[多明尼克·梅西]
她能无止境地倾听和观察
还能超越自我极限
最重要的是，不知为何
我眼中的她
就像一栋带有大阁楼的房子
里头塞满了各种宝藏
班德尼手风琴
皮娜原本没有打算要跳
她会亲自下去跳
是因为你记不住她教的动作
- 我们就跟她说…
- 你又来了
“你跳 我们才跳”
但她之所以同意来跳
是因为你根本记不住
你希望她一直在身边，要她…
- 要她示范动作给我看吗？
- 对啊
不是，说得太夸张了
本来就是
不对，是我坚持要看她跳
这点很重要
这样大家才能在舞台上看到皮娜
[海伦娜·碧孔]
我从未想过去跳《穆勒咖啡馆》
当皮娜要求我学习她的角色时
我说好
但我从来就没学会
我希望她能永远跳下去
我常看皮娜演出的《穆勒咖啡馆》
我一直试图去摸索
她内心深处的状态…
她走起路来
仿佛腹部有个窟窿一样
她就像一具起身行走的死尸
当我今天站在舞台
我试着回忆她的舞姿
那种痛苦
同时又有那种力道
还有孤寂…
给昨日、今日和明日的孩子
我多次与皮娜共演《穆勒咖啡馆》
[爱达凡·妮雅莉]
我多次观察她的头发、脊背、手臂
我多次闭上眼睛摸索她
我知道她也能感受到我们大家
即使闭上双眼，她也洞悉一切
我们不停跳舞，不停大笑
大伙儿总是聚在一起
[玛露·爱尔兰道]
直到清晨四点
边聊边想隔天可用的题材
这些都是舞团初创时期的景象
在巴冕的火车站集合
早上一杯咖啡，配个小面包
讨论当天的工作内容
“我与天使们一起工作”
“你是天使，你好美…”
与皮娜一起工作时
你总是会感觉
自己不再是凡夫俗子
作为皮娜身边的老舞者太棒了
当然年轻的岁月也很美好
[纳莎芮丝·潘娜多萝]
我24岁来乌帕塔
而到了40岁，我渐渐会这么想
“这么多空间，这么多可能！”
皮娜的双眼
吸取我们表现出来的美感
再转化为更美好的事物
沧桑与天真，同时存在
《伊菲姬尼》的彩排一塌糊涂
皮娜没对我说过一句话
她在演出前来到我的更衣室
一如往常地说
“路兹，要好好演喔”
我一如往常回答
“皮娜，尽情欣赏吧”
[路兹·弗斯特]
她开门离去时，转身又说：
“别忘了，你得让我害怕”
然后我就开始头晕目眩
太一针见血了
比三小时的长篇大论还有效
天地
皮娜看着我们的时候
她看起来好美
[茱莉·尚娜罕]
排练时我常会看向她
她就坐在那张桌子后面
每天看着我们
时时刻刻与她的舞者为伍
有时就像个小孩子
感受着我们的喜怒哀乐
我常会想
皮娜就坐在那张桌子后面
注视着我足足22年
比我父母注视我的时间还久
交际场
我刚进舞团时
不太了解皮娜的工作方式
她也没跟我解释
我完全不知所措
[安娜·魏莎]
后来我明白了
我必须要自己振作
初剪
维克多
这是小牛肉
[阿列西·库萨克]
诚实何为？
责任何为？
责任为何？
我们跳舞之际
皮娜教我们要挺身而出
力挺自己每个姿态…
每个脚步、每个动作
如石上青苔
水
皮娜总是想要
激发出舞者们的最佳潜能
[金娜英]
有一次她对我说
“你是最脆弱的”
[金娜英]
“但这也是你的力量所在”
竹之蓝调
[荷杰·阿曼达]
[戴夫尼斯·库基诺斯]
古巴丹颂
满月
[费南·多曼多萨]
跳《满月》时，皮娜要求我们
做一个跟“喜悦”有关的动作
或是“动作带来的欢乐”
这个问题给了我灵感
我示范了一个动作给皮娜看
她从这个动作延伸出一整幕舞
当皮娜纠正动作时
我总是躲在角落
或是某个人的背后
[蒂塔·哈萨菲]
可能因为我实在太崇拜她了
有一次她逮到我
[蒂塔·哈萨菲]
用哀怨的声音问我
“蒂塔，你为什么那么怕我？
[蒂塔·哈萨菲]
“我什么也没做啊…”
她说得没错
[蒂塔·哈萨菲]
渐渐地，我不再羞怯
[希薇亚·赫拉蒂雅]
她有时会这么说
“你们要持续去探索”
但她也只说了这么一句
她的意思是要持续去探索
纵然不知从何开始
也不知方向是否正确
[达米·安诺毕基]
[艾迪·马汀内兹]
皮娜…我一直没有梦到你
[克蕾蒙汀·德鲁]
我一直等你来看我
我向戴夫尼斯打听你的消息
他总是不断梦到你
但这不同
你要是能现身就好了
我等你，皮娜
皮娜走得太快
太突然了
我想最后
她放下了一切
无牵无挂地走了
[芮吉娜·艾德凡多]
所以我才想献给她
这段轻松的时光
这种飘然欲仙的感觉
[濑山亚津咲]
我还年轻
我的耳朵听见诺言
我的心灵就是力量
我的双眼看到梦想
我的思绪一路昂扬
我的身躯威猛强壮
[瑟内尔妲·梅西]
多明尼克和玛露是我的父母
我是第一个在舞团出生的孩子
我是在舞蹈剧场里长大的
没有皮娜的日子？
我真是无法想象
[帕布洛·基曼诺]
我刚进乌帕塔舞团时
对一些事感到很困惑
她只是说
“要为爱而舞”
咏叹调
她作品的主题全是爱与痛苦
还有美丽、哀愁与孤寂
当我与这头河马谈恋爱…
我28岁时出演这部作品
我甚至把她视为这头…
巨大、温柔的河马怪兽
我试图去了解她
[娇安·安迪卡特]
想知道她为何必须一直工作
不断地工作、工作…
皮娜很注重自然元素
无论是沙、泥土…
或是石头、水…
有时冰山和岩石也忽然现身舞台
[雷纳·贝赫]
置身其中跳舞
这些元素会成为一种障碍
看你是要抵抗，还是要穿越
或是凌驾其上…
皮娜创作的方式
让我们都能表达悲伤、愤怒
[茱莉·史坦萨克]
或哭、或笑、或吼叫
我们可以展显自己所有的特质
仿佛皮娜就藏在我们每个人心中
或是反过来说
我们也仿佛都是她的一部分
[余采芩]
皮娜是一个激进的探险家
她望进我们灵魂深处
[芭芭拉·考夫曼]
她会不断询问我们
一个独特的主题：
[芭芭拉·考夫曼]
我们渴求什么？
这样的渴望从何而来？
舞吧，舞吧
不然我们就迷失了
舞吧，舞吧…
音乐