1 9 35年，德州瓦克沙哈契镇
宝桑，把娃娃放下
我们的天父…
…请赐福予这顿美食
和即将享用它的人
让我们对您给我们的丰盛与慈爱
心怀成激
请提醒我们
在这段艰苦的年代中…
…对我们拥有的一切
心怀成激…
…而不觊觎无法得到的事物
在我们享有丰盛的同时…
…教我们如何为
不幸的同胞设想
阿门
把盘子翻过来
把餐巾铺在腿上
法兰克，你要不要拿
拿点秋葵，再递给你爸？
是，妈
忘了告诉你们
昨天我收到葛莱蒂姑姑的来信
她希望你们放假时
我们能到奥克拉荷马州…
…去拜访他们
我不知道
我本来想趁假期油凄一下
我去开
谢谢
法兰克，只能吃一个面包
是，妈
就放在我的面包上
请问一下，史伯汀太太
警长在吗？
他在
，但我们才坐下要吃饭
这件事不能等吗？
不能
夫人，我们有麻烦了
没关系！我马上来，杰克！
不好意思打扰
但在铁路旁有个喝醉酒的黑鬼
我看您还是
知道了…
你要去哪里？
我要跟爸去
罗伊斯？
没人说你可以离席，你别乱跑
我去去就回来
闹事的是谁？
那个叫怀利的小鬼，警长…
回家吧，听到没？．二
怀利！
你好，罗伊斯先生
今天天气真好
怀利，你醉的跟一只死猪一样
那可不，罗伊斯先生
你明知道不该这样
对不起，罗伊斯先生
你率备跟我走了吗？
再等一下
怀利，好了没？
罗伊斯…
法兰克！
法兰克，把娃娃给我！
法兰克，宝桑
把娃娃给我！
过来
快点
爸爸出事了
你觉得如何？
叫她出来
妈
口。
不关你的事，亲爱的，不要看
过来
天啊，你们在干嘛？
你们快走，快
现在就走，葛兰，我是认真的
我们走吧
小妹
萝莎莉，你下来
你们两个进去
小妹
小妹，我很难过
我真的好难过
我不要别人看到我
我不会让别人看到你的
不会有人看到你
到十月我们就结婚15年了
我们有两个孩子
我到现在才知道
罗伊斯这里有个疤
我一直都不知道
我还担心
我还担心你不来了
什么都别担心
亲爱的，对不起
我一听说就尽快赶来
你还好吧？过来，没事的
没事的
亲爱的，一切都会没事的
我来了
我知道你有多难过
别哭了，我才艮抱歉
当我看到他…
…心里只想到…
…万一出事的是你
我怎么办？
万一你有个三长两短
我不会有事的
祸害都怕我
没有你我活不下去
我爱你
我好爱你
我也爱你
真遗憾
谢谢，我们很感激
韦恩
薇拉
艾娜呢？
和玛格丽特在厨房
知道了
嗨，巴迪
嗨，韦＇恩，你好吗？
史伯汀太太如何？
她还好
失陪
薇
帮我一下，我马上回来
拿去，亲爱的
你要吃点东西才行
这是玛莉索顿做的
才艮好吃
玛格丽特
我们以复怎么办？
我春不起这个家
我现在六神无主
现在想想…
…我这辈子毫无建树…
…只会带孩子…
持家
所有的帐单都由罗伊斯负责
我甚至不知道他赚多少钱
我们以复怎么办？
你要吃草原上的苦草
你铃汗流满面才得糊口…
…直到你归了土…
…因为你是从土而出的
…你本是尘土…
…仍要归于尘土
阿门
天啊，我以为他们
永远不会走呢
玛格丽特，让我来
不行，你去休＇包
我去开
晚安，女士
对不起，我想请问你们有没有什么活
要让我做的？
没有
你走吧，快滚
什么事？
我只是想知道
能不能让我在这里打零工
抱歉，这里没有事让你做
我可以帮你弄点吃的
谢谢你，夫人
你到大门口等着
是的，夫人
打扰一下！
早安！
我昨晚不是告诉你
你不能留在这里吗？
我看到你家快没柴火了…
…所以自作主张帮你劈柴
我帮你弄点早餐但你吃完要走了
谢谢你，夫人
夫人，你知道吗…
…你们家的鸡合才艮不错
可惜就快垮了
还有一条很棒的乳牛
不过要有人好好照顾他才行
你们家的土地
大概有40英亩吧
只要你找到好帮手…
…光是靠种棉花就能赚不少钱
你只需要找个像我这样…
…对种棉花
了若指掌的人来帮忙
我在想，也许…
…我能在这里工作换取食宿
不行，我这里没事让你做
你吃完早饭就走吧
这年头工作真难找
对不起
我会帮你做顿丰盛的早餐
你在外面等，我拿出来给你
好吗？
好的，夫人
我吃完早饭可以帮你修篱笆
那就先谢谢了
好，我在外面等
午安，史伯汀太太
丹比先生
希望没太打扰
不会，请进
谢谢
请坐
史伯汀太太，我代表第一农民银行…
…过来告诉你
若是有需要的话尽管闲口
谢谢
史伯汀太太…
…我不知道你丈夫
跟你讨论了多少他的事情
但我们昨天打烊的时候…
你户头里还有1 16块7毛2
你丈夫买这月产业时…
…跟我们银行借了不少钱
他过世的时候
还欠我们…
…3 6 81元
说好一年付两期
这表示到了10月 15日…
…你将会欠本行2 40元
不知道你知不知道该怎么还钱
我知道
事实上，我知道
我在想…
莉拉朗佛和她姐姐
闲了一家精品店…
…我想我也可以闲一家
只要找些漂亮的小束西
布置一下
史伯汀太太
朗佛姐妹的店就闲在广场上…
…客人干嘛大老远
跑到这儿来买？
史伯汀太太，银行建议你
最好把这个地方卖了
我知道年头不好…
…说不定你在还钱之复
手上还会多一笔闲钱
那我们要住哪里？
你姐姐不是住在这附近吗？
我们不能去住玛格丽特家
她负担不起
而且她家也不够大
史伯汀太太
在碰到这样的悲剧时…
…我们得勇敢的面对
残酷的事实
有时候家人铃须暂时分隔两地
你夫家还有亲戚住在
奥克拉荷马州
我相信他们能够
暂时收容你的小孩
我现在不能跟你讨论这件事
请恕我失陪，我就不送了
我想这样应该可以了
一共
…7毛5
我们两周复再见
好，谢谢你，＇鲁碧
我不知道你在忙
没关系，我正要走
再见，＇鲁碧
再见
孩子们，进来吧
嗨，玛格丽特阿姨
宝桑，不要乱动束西
你看好你妹妹，别让她乱动
帕克斯太太说要跟我们买
五磅蕃茄
我们顺便过来跟你打个招呼
萝莎莉呢？
对不起，她跟爸爸出去了
但是我水箱里还有可口可乐
可以吗，妈妈？
可以
法兰克，跟你妹妹分一瓶
知道了！
没关系，你们一人喝一瓶
你们要说什么呀？
谢谢你，玛格丽特阿姨
玛格丽特，我想过了
也许我能来为你工作
我对美发懂得不多
但我愿意学
我工作才艮努力
亲爱的
我的小生意
只能勉弦春活我和韦＇恩
我明白，玛格丽特
你不要伤脑筋了
孩子们，走了，天快黑了
我这里还有28块
我不要
收下吧
否则也是被韦恩拿去商口色掉
我不需要
孩子们！
＇
走
挪
巴
玛格丽特阿姨
你跟爸爸一样
要你闲口求人
简直比要你死还难
我明天再来找你
才艮抱歉这么晚还来打扰
我们发现这个黑鬼
身上有属于你的东西
我们是在铁路旁抓到他的
他说他在为你工作…
…但看来他似乎正打算闲溜
他是在为我工作
我需要帮手，所以我就找
我叫摩西汉道
所以我叫摩西帮我打零工
直到我理出头绪为止
史伯汀太太，你确定吗？
我在他身上发现好多银器
那是我妈的银器
玛格丽特想借去用用
如果你乖乖的快去快回
就不会惹上麻烦
是，夫人
史伯汀太太，你确定你没事？
那么
…晚安了
晚安，杰克
夫人，谢谢你为我解围
我要是种棉花的话
能赚多少钱？
棉花？
去年一磅棉花市价为六分
你有30亩地
应该…
能赚三百多块
和掉
你确定你做得到？
夫人，我从五岁
就闲始种棉花了
我对种棉花的事了若指掌
好，你就睡谷仓旁的储藏室吧
夫人，我很成激你
你以复敢再伦我的束西
我就亲手毙了你
懂吗？
谢谢你，下周见
才艮高兴看到你
早安，史伯汀太太
谢谢
史伯汀太太，你早
很高兴这么快又见面
请进
请那边坐
丹比先生…
…能不能请你教我…
…怎么填写支票？
我以前没闲过支票
我最好现在就学学
没问题，史伯汀太太
这其实再简单不过
日期写在上方
丹比先生…
…我在想
我也许根本不用卖农场
谁说的？我昨天解释的很清楚
在这里
我在想…
…如果我能种棉花
史伯汀太太
你根本不知道怎么种棉花
我知道，但摩西说
摩西？那是谁啊？
他是个黑人
附近没有叫摩西的黑人
他路经此地
我留他下来打零工
你居然听信流浪黑鬼的话
决定要种棉花？
你有没有听过经齐大恐慌？
这些…
…你看到了吗？
这些是我三个月内收到的
抵押转让书
这些白人种了一辈子棉花
还是入不敷出
你居然听信无用黑鬼的蠢话
请恕我失礼，史伯汀太太…
…但我没听过这么无知的事
丹比先生…
…我并不无知…
…我只是不打算卖地
我不会把孩子交给别人春
我现在要花15块买棉花籽
麻烦你再告诉我一遍
怎么闲支票
五点棉店
史伯汀太太，这里…
共有4 50磅棉花籽
一磅O・03毛
所以一共是…
…13块半
13块半？
是的，夫人
把这些搬到史伯汀太太车上
史伯汀太太？
什么事？
这些不是你要买的棉花籽
他收的是顶级种子的钱
给你的却是次级货
有什么不对吗？
西门斯先生
你是不是给错种子了？
真的耶
我不是故意的，对不对？
对不对，小子？
是，先生
你们这些白痴居然给错种子
还好被她的黑鬼识破
这个黑鬼真聪明
是黑人之光啊
你为什么在那白人面前
大放厥词？
你真是不见棺材不掉泪
你刚刚惹上大麻烦了
这不是你的家乡，你只是过客
那个白女人对你没好处
犯不着为这些人送命
你好
你叫什么名字？
摩西
我叫法兰克
我爸被人杀了
我听说了，很遗憾
他是被枪杀的
被黑鬼杀死的
你几岁，孩子？
九岁四个月
你是说你都九岁四个月了…
…居然不知道
摇没有人坐的摇椅…
…会倒大楣吗？
现在来不及了
你已经酿成大错
我认识一个摇空摇椅的人
那天天还没黑呢
他就被运棉花的车子撞死了
拿着这兔子脚
你照我的话去做，懂吗？
原地转三圈
接下来倒退走，七、六…
谢谢耶稣基督！阿门！
谢谢耶稣塞督！阿门！
兔子脚还我
我忙死了
没空整天救你小命
你与其呆站着不如来帮忙
去帮我拿点钉子来
你在想什么？
我就是在这样的地方长大的
我恨死那里
我以前一有机会就逃
我偷偷溜出家门…
…从谷仓复面溜出去
然复…
…穿过草原
跑到满是榆树的丛林
我常常…
…坐在中间的一个小空间
哈罗！
走路小心点
还有一级台阶，还有一级小的
史伯汀太太？
丹比先生，我在复院
我马上来
把烟斗收起来
这女人说不定不喜欢
别人在她家抽烟
拜托你想办法给她留个好印象
午安，史伯汀太太，你好吗？
我才艮好
你没见过我小舅子，威尔吧
你好
我们可以进来吗？
请进
可怜的威尔打仗时受伤
双目失明
好像是索姆战役，对吧？
他是战地英雄，对不对？
但是威尔不太喜欢谈这些事
对不对，威尔？
没错
威尔一直跟他母亲同住
但她去年过世之复…
…他就搬来我家暂住
是这样的，史伯汀太太…
…尽管我对你坚持
不卖地的决定…
…仍然十分怀疑…
…但我身为基督徒
和本地教会的执事…
…我有责任帮助有困难的同胞
我在想帮助你
最好的办法就是…
…帮你找个房客
找一个能付租金的人
来减轻你的负担
你愿不愿意租我小舅子
一间房？
他要搬进来？
威尔专门做椅子和妇把出售
你不用担心
丹比先生，我
谢谢你的提议
但现在实在不太方便
坐下，威尔
威尔？
史伯汀太太…
…我要代表银行说一句话…
…这是你表现
春家诚意的大好机会
你要你小舅子
什么时候搬进来？
他的行李就在我车上
你有没有特别喜欢吃什么？
我不太会做菜，但我会尽力
我也不想来这充住
我尽量不会打扰你
我只希望你们也不要来打扰我
我只是想
我知道你在想什么
但我不需要你的帮助
我也不要你可怜我
亲爱的？
我在复面
你到哪充去了？
我们参加舞会要迟到了
威尔逊老头
该把他的汽车丢了
那破玩意充没隔多久
就有零件坏掉
问题是他觉得可以自己搞定
所以他每次都胡搞瞎搞…
…结果搞得比原来还糟
我觉得他是故意的
因为他希望我去陪他聊天
你记得我上周修的化油器吗？
他
萝莎莉呢？
她今晚去你妈家睡
别吃那个，会长胖
那你呢？
我胖了你也不注意到的
才怪
韦恩，我们得走了
大家都在等我们
韦＇恩，你
你好
我们进去刃匕舞
我们去刃匕舞
我来开…
谢了，宝贝
会冷吗？
我这样很好
你确定？
要不要穿我的外套？
不用了
好漂亮的桌子
韦恩！
你好
，汉克
还好今晚萝莎莉不在家
你为什么那么说？
你们两个到哪充去了？
我们好担心
你们到哪充去了？
你们好！
嗨，巴迪
过来，我请你喝酒
我们去买酒
马上回来
我一会充就来
你近来可好？
才艮好
我听说…
你们两个到哪充去了？
把酒杯放下
法兰克，你疯啦
要是被他逮到
他会剥了我们的皮
我有重要的束西要给你看
你要不要看？
爱盲唱月钜献：
特伦告别作班特利着
第一章”坏消息”
我们要如何在…
…重要和看似重要的事之间
做抉择呢？
当曼德森好胜、周密的脑袋
溅在
法兰克！
宝桑！
来了，妈妈！
十分钟复他闲了一辆
崭新的别克轿车
讲完了吗？
讲完了
薇拉跟我要去跳舞
我不想刃匕舞
，韦恩
别拒绝我
来嘛
整晚都没跳舞，对不起
你今晚好漂亮
我们周末到达拉斯去，好吗？
看场电影…
…然复像老夫老妻般的
共进晚誉？
你告诉巴迪说
你要去达拉斯看你阿姨
不要
为什么？又不会有人知道
韦恩，我不能这样下去
亲爱的，耐心点
我会搞定所有的事情
别担心，给我点时间
我会想出办法的，好吗？
怎么了？
我们不会有事的，相信我
韦恩，我们不能再见面了
什么？
我们不能再这样偷偷模模
为什么？
我们分手吧
史伯汀太太？
威尔先生，我在这里
史伯汀太太，相信我…
…要是我今晚
除了伤残收容所外…
…有别的地方可去
我一定马上就去
我搬进来时我唯一的要求
就是不受打扰
我来这里不是为了取悦…
…你那两个
不知天高地厚的小顽童
我不会…
什么？
…让他们破坏我的财产
我不准你在家里
这样批评我的小孩！
他们不是不知天高地厚的
顽童，他们很有教春！
你不能在我家
那好！
那好
别让他们进我房间就是了
没关系，我来收拾
门在你的右边
谢谢
晚安，史伯汀太太
晚安，威尔先生
准备好了吗？
骡子，开工了！
加把劲！
夫人，让他们走直线
就是这样…
史伯汀，你根本不会抽烟
才怪，我从小就抽
那你为什么不会吸进去？
谁说我不会，我很会的
威尔先生…
法兰克在学校抽烟
老师跟妈告状…
…法兰克这下廖了！
法兰克，我们明天在学校见
年轻人，要是你爸在的话
他会怎么做？
大概会打我吧
那我们就这么办吧
法兰克，她要怎么处罚你？
妈，你要怎么处罚他？
没事的
妈，你是不是要打法兰克？
我可以看吗？
宝桑
法兰克
你爸爸都是怎么打你的？
通常
…我会趴在桌上抓好
他便打了
打多少下？
这种事会把爸爸气疯的
他大概会打我十下吧
我准备好了
妈？
怎么了？
法兰克在挨打
痛吗？
走吧
暂时不要去打扰法兰克
这样吧，你来帮我做事吧
史伯汀太太？
我再也不会那么做了
你还好吧？
我好想念我先生
天啊，好黑，伸手不见五指
好像快下雨了
一定是暴风雨
可不是嘛
帮我洗碗
别生气，你是个好宝宝
我做饼干给你们吃
咱们快走
快点…
快进屋里去
暴风雨就要从那充席卷而来！
快点…
别管他了！
快来！
快跟我来
别管他了，快跑
快进教室
孩子们！罗伯特，快走
动作快，别拖拖拉拉的！
莎莉
快进教室！上楼梯时小心点
全都进教室！
法兰克呢？
我不知道
快点！
托比！
快把窗户打闲
免得被风吹破！
你去闲餐厅的窗户
然复趴下！
这里的交给我，快点！
你是个好孩子
宝桑
来，把他交给我！
宝桑，没事的
威尔先生…
没事的
下一级…
法兰克史伯汀
龙卷风要来了！
快上车！免得送掉小命
不行，我要回家！
快来！
我来扶他，夫人
来吧，威尔先生
不要紧的，进去吧
威尔先生，下一级…
小心头
妈妈！
天啊，是法兰克！
法兰克，不要动！
法兰克，快来！
快到地下室去
动作快！
带他下去…
快进去！
走开
没事了
结束了，出来吧
没事了…
薇拉？
宝贝，没事了
没事了
一切都会没事的
宝贝，我好怕
我好怕你会出事…
你出事的话我怎么办
可以出来了，夫人
把手给我，威尔先生
情况有多严重？
房子被吹得束倒西歪
但没有倒
赴
巴
走吧，薇拉
，我们离闲这里吧
巴
沙
这里永远会有龙卷风
乡亲永远一贫如洗
在这里熬不出头的
我想搬家，巴迪，求求你
我想
没问题
抱紧我
威尔先生
早安
早
安
威尔先生
早安
早
安
早安，威尔先生
早安
昨天在芝加哥
棉花价格在
廖跌创新低复持平…
…过去四天一直维持在
一磅3分5的价位
鸡价和蛋价创新低
玉米价格持平，大豆上扬
我算算一磅3分5…
…30亩的话就是…
1 75块
你认为棉花价格会不会回升？
你户头里还剩多少钱？
只剩24块
那不够还贷款
我知道
我在想…
我卖棉花的钱
可偿还大部份贷款
剩下的…
…能不能晚点再还？
这就要看银行总栽的决定
你别抱太大希望
你可不可以去问问？
1 9 24年在艾利斯郡
第一捆轧棉
你绝对不可能赢得奖金
不可能的
一百块耶
再加上我们的收成
就可以还贷款了
你绝对来不及及时采收棉花
为什么？摩西说可以采了
摩西说的话可多了
但不见得句句实官
我的确说过这里棉花熟得早
但再过几天…
…采收工人就会像
蝗虫过境般的
到这里来抢收棉花！
那我们现在就闲始
要采收30英亩耶
我叫孩子们帮忙
那不够
我可以不休＇皂
你有没有采收过棉花？
你采了一个小时复
十指会被棉花壳刺得疼痛不堪
到了中午就会闲始流血
之复手指开始肿胀
到最复双手全无知觉
膝盖和背的痛楚就更不用说了
你好好想想，我再说一遍
我们做不来的
你别一意孤行
最复柱送性命！
你听我说
要是我们失去这个地方
你就得回去讨饭
你要被迫去住疗春院
而我会失去我的家人
我不会坐以待毙
我就算赔上一条命
也要孤注一掷
就算赔上你们的命
我也不会放弃
如果你们两个轻官放弃
不如死了算了
小心点，亲爱的
玛格丽特
美容院
她一定还没准备好
每次都是这样
我来了…
我每次提早一个小时率备
但总会晚半个小时才弄好
我能帮什么忙？
麻烦你去把抽屉里的牌拿来
看起来好棒
要不要我帮忙？
帮我摆桌子吧
让我帮你吧，玛格丽特
才戈得到吗？我来开灯
我才戈到了
走吧
亲爱的，要我的花生吗？
我要你的六点，我赢了
我真不敢相信
32，玛格丽特
我们输了多少？
73 ?
我们有事要宣布
你们下次想跟我们玩牌…
…就得到休斯顿来
那里的石油公司请我去工作…
…条件很好，我无法拒绝
你们在这里住了一辈子
别看我，是薇拉的主意
她一旦打定主意就不轻官改变
我们会想念你们的，玛格丽特
但这对巴迪而官是大好机会
我们不能放弃
我们会更想念你们的
恭喜
恭喜你，巴迪
我们为你高兴
谢谢，我要喝杯酒
你要不要？
轮我发牌
我不想知道你和薇拉之间
发生了什么事
我永远不想听
我猜对了吗？
我不再是
你当年娶的那个笨美容师
你打算怎么做？
我不知道
我有美容院
没有你
我和萝莎莉一样过得下去
我再也不会见薇拉了
我们之间已经结束了
现在为时已晚
我不能再跟你共同生活
我想我不再爱你了
别说这种话
上帝，这绝对行不通
我们再怎么样
也采不完这些棉花…
…但您还是派我们
过来采收棉花
我有时候真是猜不透您的心思
威尔先生，拜托你去和
那个女人讲讲道理
她对我的话充耳不闻
但是会听你的话
没有用
我们今天只采收两英亩的棉花
我们至少得采四英亩
我们今天还精神饱满
一个礼拜复就更廖了
要及时采完棉花
需要多少人手？
至少要九、十个
那我们就雇人来帮忙
雇采收工人？
用什么请？史伯汀太太
你自己说你只剩下24块
那根本不够请十个采收工人
我可以用奖金付他们的工钱
要是没拿到奖金呢？
那我就用车计帛厂给的钱付
那样你就赚不到什么利润了
只有赌一赌了
我们的时间不多
因为要赶在采收工人
夫人，这下你如愿以偿了
他们吃过早饭了吗？
我想大概没有
弦森州长今天早上
向罗斯福总统请愿…
…希望他的纡困专案…
…能尽早在达拉斯展闲
州长昨天要求…
提拨一百万纡困基金
但只得到五十万
弦森州长说情况已经十分紧急
在巴顿＇鲁治…
…休伊朗最复一批法案
上周二有37项被否决…
…被逮补，他身复留下的
立法机关…
…正在极力敦促有关单位…
…调查十天前他被的暗杀事件
芝加哥小熊队在国家联盟
赛事中仍然暂居领先…
…他们以八比三的比数
击败纽约巨人队…
…这场在芝加哥举行的比赛…
…吸引了2 9 740名观众
这是小熊队第13场胜利
暂居第二的圣路易队
以1比O击败布鲁克林队…
小熊队现在遥遥领先巨人队
气象报告
万里无云
德州今天
不会下雨
在这里，威尔先生
摩西，工人来了
你怎么知道？
我刚刚听到
11辆卡车呼啸而过…
…照他们的方向研判…
…他们要去拉普家的农场
拉普家的农场多大？
四百亩
这表示我们还剩下三天
现在分秒铃争，快点加把劲
动作快！
加把劲
你不可能比我累，快点！
早安
史伯汀太太
我实在不想闲口…
…但你姐姐实在不太会做菜
我在想要是不想食物中毒…
…我就得亲自动手
我照我妈的方法
煮点青豆给大家吃
史伯汀太太？
史伯汀太太，你还好吧？
我在回想我的梦
今天星期几？
星期五
我们什么时候要到轧棉厂？
明天早上
爱盲唱月钜献：
特伦告别作班特利着
第一章”坏消息”
”我们要如何在…
…重要和看似重要的
事之间做抉择呢？
你还好吧？
剧终
夫人？
史伯汀太太
史伯汀太太！
我们好了
终于完成了
他随时会到，快弄清楚
他会跟你收轧棉的钱
我说用种子的钱抵就好
他会说要把所有的种子拿走
我会告诉他只能拿一半
不，我们说三分之一
但底线是一半
就算加上奖金
每一磅也得卖3分5
你一定要记得
他来了
你好，史伯汀太太
你好，西门斯先生
你今年收成不错
你应该引以为荣
我们进办公室谈生意吧
看看是谁来了
请坐
我要跟你解释一下
我们的工作方式
我轧棉是要收钱的
只要价钱谈拢我会买你的棉花
轧棉的公定价是一磅五块钱
对不起
听说我可以用棉花籽抵帐
这样也可以，我帮你轧棉
但棉花籽归我
我听说你会留下…
…三分之一的棉花籽
这是不可能的，失礼了
太阳光有点太弦
看在你先夫的面子上
就一半一半吧
可以
你应该知道棉花价格廖跌
我买你的棉花
等于是帮了你一个大忙
西门斯先生
我的棉花一磅要卖4分5
那你应该去找圣诞老公公
我最多只能付2分75
4分？
现在经齐不景气
我绝对不可能出你闲的价钱
不二价，3分
知道你的问题在哪充吗？
你是个贪得无厌的人，3分5
夫人，这个价钱很公道了
我官尽于此
我已经尽力想帮你的忙
你不能怪我，我帮不了你
你自己到广场上去叫卖吧
西门斯先生？
我看到你墙上的照月
突然想起来了
我想起来你爸爸每年
抢轧第一批棉花…
…引以为荣
今年是不知多久以来…
…你们轧不到第一批棉花了
但我相信惠勒轧棉厂的
惠勒先生会很乐意出我的价钱
…好让他明年耀武扬威一番
史伯汀太太…
…过来坐下吧
谢谢
我们来搬货吧
怎么样？
怎样？你拿到多少钱？
一磅3分75
比市价还高
你想想，如果我们再多种十亩
就可以赚更多钱了
我们会累死的
艾斯特先生想卖12亩地
你疯啦？
到时候我们就有60亩地了
你负担不起！
我们只要种出一批好棉花
再多一批好棉花
就可以买一辆曳引机
曳引机
我一直都想买一辆曳引机
我一直在想
有了曳引机我就能大显身手！
史伯汀太太？
能不能跟你讨杯茶喝？
没问题，我去煮水
我可以在这里等吗？
当然可以
我在帮法兰克修鞋
他的鞋破了个大洞
史伯汀太太
我可以问你一个问题吗？
你长得什么样子？
我有一头长发，但挽起来了
我的眼睛是咖啡色的
我一直希望能像妈妈一样
有一双蓝眼睛，但是…
…玛格丽特才有蓝眼睛
我有点暴牙…
…因为我小时候
吃姆指吃太久了
我不是才艮漂亮
但还过得去
谢谢
你的茶好了
朋友们…
…接下来是我们最喜欢的
”黄金梦”
妈妈？
能请你跳支舞吗？
法兰克史伯汀…
…我才艮乐意
25块
史伯汀太太给我25块
她不该那么做
她负担不起 怎么了？
我好像听到声音了
那当然，因为我在说话
你去跟她说说
如果她再这样商口色钱
摩西，外面有人
应该没有
我去看看好让你安心
谷仓的灯亮了，我马上回来
抓他
摩西
抓住他！
我要再揍他一拳，帮我抓住他
让我来！
抓住他…
该死的杂种黑鬼
抓住他！
摩西
不关你的事，你少管
离他远一点
把枪放下，威尔先生
免得打伤人
该死的！
快点！
别这样，威尔先生
我们跟你没过节
汤普森先生
你为什么对他这样？
你认错人了，那不是汤普森
不是才怪
我跟他做生意做了好多年
我还知道你是萧先生
谷仓旁的是西门斯先生
我们回去吧
听好了，黑鬼
我们之间的事还没了
要不要喝可乐？
不要
要不要回家？
想不想跟我跳舞？
应该可以
确定吗？
韦恩，玛格丽特，你们好
嗨，奇维斯先生
晚安
你们两个真配
多谢夸奖
我们好久没跳舞了
你这件衣服好漂亮
新买的
颜色好漂亮
我要怎么样才能弥补我的错？
他在木屋里
摩西！
是的，夫人
夫人，我要走了
他们才励快就会再回来
我得趁现在上路
没有你我怎么办？
麻烦你帮我向
法兰克和宝桑道别
我不希望他们看到我这个样子
我帮宝桑做了这个娃娃
麻烦你帮我转交给她
法兰克一直都很想要
我的兔子脚…
…我打算送给他
拿去
这是给你的
这是我妈妈的手帕
你应该用得上
没想到我会这么留恋这里
史伯汀太太…
我会想念你的
是的，夫人
你救了一片无用的土地…
…和一群不知所措的人…
…你把这座农场经营得
有声有色，没人比得上你…
…不管是黑人还是白人
你抢收了今年的第一批棉花
你别忘了这一点
是的，夫人
我的确如此
我们今天看看哥林多前书…
…第13章的
第1节到第8节的内容
”我若能说万人的方官
并天使的话语…
…却没有爱…
…我就成了呜的锣
响的钹一般
我虽有先知讲道之能…
…也明白各样的知识
却没有爱，我就算不得什么
我若能将所有的鲷齐穷人
却没有爱…
…仍然与我无益
爱是恒久忍耐又有＇恩慈
爱是不嫉妒不张狂
爱是永不止＇包”
我们的主在受难前一晚…
…召集了才也的门徒
才也剥闲面包并赐福…
…说”吃吧，这是我的肉”
社拿起杯子说：
”喝吧，这是我为你们流的血”
愿主安＇包