奥亚波基 巴西北部边境 1984年
因利益纷争而臭名远播的金矿区
(巴西边界)
站住！该死的日本人
(小东京 圣保罗 2008年)
扔给我，麒麟
孩子，愿上帝保佑你们
货是假的
钱是真的
我觉得不会是今天，野良先生
在这份合同上还欠两个签字
说吧，一个签字多少钱
放开我，你这个混账中国人
你有大麻烦了！放开我
你们老家的裁缝，真他妈厉害
你知道吗…
我们能在街上卖十块钱一双鞋
因为有20亿中国…
和越南人像奴隶一样工作
血汗钱啊
大家都是奴隶嘛
所以么
尽情寻乐
各位先生们，女士们
下面有请东洋街皇后，池玲子
什么
打折啊
你以为过这个大海容易么
又怎么了
是麒麟答应的？
那就这样吧
这个怎么穿啊？
还要打领带
快去换一件吧
野良…
这件怎么样？
穿你衣服，他显年轻了
这不是麒麟吗？
我认识你？
这位是台湾先生
整个南半球都是这么叫的
这里装演得还不错
但招牌土了点，这个要讲究啊
这里是东洋街的门面
你的拉链开了
我的黑珍珠
我的小王子
好美的纹身
别这样！你已经心有所属
能属于谁呢
你今晚好帅
饿了吧？
很饿…
我要给你一个惊喜
我想给你做舞妓
你陪我，我就当你的舞妓，可以吗？
听好了哦
我让你看样东西
鸡蛋
舞妓的“丈夫”…
为了让她献出贞操
他从鸡蛋抽出蛋白，滑滑的
像润滑油一样
想试试吗
然后…
他的手这样
手指慢慢地
因为他不想吓着她，不然她就跑了
然后…
她就要献出贞操了
再见吧，我的处女身
来吧，我的武士
夺取我的贞操吧
来吧
坏小子
别弄坏我的芬迪内衣
很贵呢
就那回
咱们在河边上拍照
一个兄弟弄来了一条大鳄鱼
大伙儿缠着跟鳄鱼拍照
科埃略出风头，非要挨着鳄鱼头拍照
鳄鱼噌地一下，就往科埃略的脸上咬
幸亏我把它按住
后来呢？
科埃略掏出手枪，把鳄鱼打了个稀巴烂
如果我是那鳄鱼，非咬掉他的鼻子不可
因为这件事，他一直都挺照顾我
野良！怎么样，还好吧？
- 一切都好
- 那就好
这是麒麟吧？
这是丹尼路，卡瓦柳老将军的公子
特地从首都飞过来看你的
荣幸，我见过卡瓦柳老将军
真的？
这是你的儿子？
我不是他的“儿子”，但他是我爹
先谈正经事儿吧
野良先生
如果不是万不得已
我也不会来麻烦你
你大概也知道
我们都属于“全球市场”
美国佬喜欢这么叫
问题是这帮美国佬
不喜欢我们的生意
不就是谈贸易配额吗？
这些家伙说话根本就不算数
他们非常强大
这回他们想把我们彻底干掉
我们得弄出点大动静来，好压压他们
为了大伙，只能这样了
操，去年不是演过了吗
还有完没完？
是演过
可是场面太小了，这回得演一场大戏
多大的戏
至少得弄两，三个货柜的货
最好让记者拍到一些逮捕的场面
啊，还得关上几家商场
服务员，菜单
(新世纪进出口)
圣保罗州联邦警察和军警
…揭开了本市最大宗的走私丑闻
副代表透露
巴西将要对假货市场宣战…
看看！ZOOG，60兆的
过来，过来
老兄，都结束了
有证件吗
把他们留下，把我带走
别为难我了，麒麟，我哪敢把你带走
那就把他们留下
好吧
放人
那是在日本
我和一个朋友，在小镇里干活
我们住在一个日本老大的家里
这个疯子，让我在他的老二上做纹身
难以想像吧？
- 后来呢？祖尼？
- 我就给他纹了
蛮怪异的
那家伙的老二流了好多血
简直就是个疯子
做完之后，他向上面撒盐，就走了
那你一直握着他老二来着？
去你的
你握着那玩意儿做纹身
麒麟
我看你这纹身，是从哪抄来的
我这个是独一无二的
那是蛇么？
它叫“绿灵”
绿灵？亚马逊男孩？看来不错
你老爸最近好吗？
挺好
生意呢？
他那帮朋友都是成事不足，败事有余
该死的，麒麟
我告诉过你，早晚也得洗手不干
是，可里面的确有些好朋友…
生意上没有朋友
为什么？
麒麟和我形影不离，我们是好兄弟
你不明白怎么回事，小子
赚这么多钱干嘛？
就为早点死？
早安！今天不开工
大家散了吧，好吗
我们一个星期没东西卖了
都快到新年了
老板什么时候让你们失望过
麒麟，工人都累坏
下周得多招人手了
行
工人都累了
马奎特，你过来看看
标签贴反啦
对不起
我告诉过你，工人都累了
联邦警察终于抓捕了…
巴西籍中国人蔡智良
外号“野良”，是走私集团的头目
我们认为，这些犯罪组织
和亚洲关系密切
马奎特，快关门
关门
你不是不喜欢打领带的么？
要看什么情况
今天不同
我也是刚刚知道消息
这帮王八蛋把我也绕开了
据说是内部下达的命令
看来他们已经不再信任我了
这我不管
别这样，孩子
听着
我安排你的保镖进去
最多一周，野良就会出来的
你最好说话算数
这个我来办
你最好准备好钱
另外，别忘了我的养老金
今后
我就是个没什么政治前途的老头了
十年我没吃过吃早饭了
你们俩拿去分吧
保镖进来了
嗯，你别担心我这边
科埃略保证，最多一个星期
他要多少？
他没说
但肯定会把你弄出来
麒麟，我告诉你…
这种情况我见过很多
事情是不能因为我进来而停止的
我们的生意还是要继续
不用担心
我会用游击战打起来
总要养活他们
带来了吗
野良…
我们再也不能这样下去了
什么意思
我们再不能跟这帮庸人混在一起
要干大事
你说的大事是什么
不知道，反正是大事
你的意思是说让咱们改行
像科埃略那样
也混个议员当当
不对，他是庸人中的庸人
那你看我是个什么人？
从两块钱摆个地摊
后来跑巴拉圭
把脑袋别在裤腰带上
后来赚了一条船
把生意做成现在这样…
孩子…
这都是命
改不了
诸多投机者
利用自由市场，钻法律的空子
- 到头来我们都得失业
- 真的吗
篡改检验报告，给民众劣质产品
为了阻止这些犯罪行为
我们需要广大市民的帮助
许多犯罪少年…
哈，原来是你啊，裤链先生
你们以前就认识？
一面之交
那好，你们聊
我一直想找个时间跟你聊聊
我想有些东西，你应该有兴趣看
我们不做正货
这不是正货
准确地说，这是过剩产品
我们接各种牌子的订单
生产完定额之后
就开始生产自己的产品
同样的材料，同样的机器
A货
我们没有兴趣
但这也不是真货啊
但是这不是假货
你这小子怎么想的？
怎么脑子跟野良一样，死脑筋啊
你还不知道我的座右铭吧
卖假货，赚真钱
小子，你还没问我价钱呢
不光圣保罗，整个巴西
智利，委内瑞拉，阿根廷
整个拉丁美洲都在做这种新生意
你们总不能每天都打这种游击战吧
各位
开工吧
你去保利斯塔
你去卡波区，你去拉帕区
费尔南多区，你去布拉斯
你在这附近
嘿，老板
看看这个
干杯
去他妈的政客
没他们，日子还好过点
你走吧
麒麟在外面等你
又不是你在外面等我
从我记事开始
野良就在我的眼前晃
你的话别人不懂，我懂
是不是这次，有点儿不一样…
是有点不一样
但我为什么会高兴呢
我知道，你不是这个意思
也不全是高兴
更多的是难过
姑娘们
大大的好消息呀
看看这包，快来看看
随便挑吧
多少钱？
走吧！我可不喜欢这些破烂玩意儿
一天叨盯，不让人活了
快到了啊，丽塔
嗯，亲爱的
在我认识的女孩里面
你是第一个从良的
你以后怎么生活
我也不知道
我得想想办法
要不我就要失去我的儿子了
就剩十天了
这次麒麟保证，会跟我走
你可真能留住男人哦
两百万
这个价钱挺合理的，麒麟
我得动用联邦警察局里所有的关系
反正钱在你手上
那你看着办吧
再少就不够我养家糊口了
上校…
别浪费时间，做那两百万的梦了
再给你三天时间
把我家老头弄出来
或者我还能给你省出点赌博的钱来
拿去吧
我给我儿子买了好多礼物
你想看看吗
看看
给我儿子的小礼物
麒麟，给我儿子的小礼物
航班订好了，下周五的
你不高兴吗
这是什么玩意儿
什么意思？
说话呀
你给你儿子买了把玩具枪？
麒麟
你不需要这个
你得离这玩意儿远点
我们不需要这个
儿子在等我们
扔了它
好吗？
你真的要去？
那还是带上真枪吧
你有饭吃了，小子
帕先生在游泳池边等你
不要张声！走
野良讲过你和鳄鱼的故事
还没有讲完
我很想知道结果
可惜他又出不来
你们不要胡来
麒麟
看我找到什么
要两百万
是这个价格么
别！你们要干吗
小查你说说看，这是什么
这是大鳄鱼
和小鳄鱼是什么关系
是它爸爸
我们把鳄鱼爸爸也放进去吧
别，我让他们放了野良还不行吗
一言为定
可我还想听你和鳄鱼的故事
听故事哄
就那回，一个家伙弄来了一条鳄鱼
你们都做了些什么
你以为这样很好玩吗
不是把你弄出来了吗
不管怎么样
以后不可以这样胡闹下去
那该怎么办
要讲规矩，讲实力
你们为什么不把科埃略干掉
杀了他？
他看到你们出丑
出丑的那个是科埃略啊
他可以出丑，我们不可以
现在呢，退出的退出，回家的回家
没有人要在这里
很好！如果这个大门能稍微抬高一点
你们在这里干嘛
我来介绍一下…
纽约来的风水专家，黄大师
这位是台湾先生，整个南半球…
又是你这条老狗，棺材钱赚够了么
我…
黄大师神通广大，不轻易出山
这一次要不是为了咱们的新天地
什么咱们的新天地
你可能不知道
现在这商场，我是第一大股东…
黄大师啊，麻烦你帮我算算
是我先死呢，还是他先死
好说，好说
贝托
给我们的合作伙伴，展示一下你的功夫
野良，好荣幸啊，在这儿遇见你？
我来看看你的“办公室”
这地方不错
想下注吗
大家都挺开心，我却像个傻子在等着
朋友，得有耐心，得遵守法律
去他妈的，他们拿着我的货
别急！先冷静下来
老板好
你们吃饭，别管我
拿着你的东西，然后去海关
你麻烦大了，中国人
我的船呢
船没收了
两小时后，到办公室来见我
10号码头
这个大家伙该怎么处理？
放回森林去吧
你不能没有搜查令，就把我的船扣了
不！
你管船上装着什么
妈的
你他妈的看什么呢
把麒麟给我找来？
你…
去那边
你也去
你太瘦了，小子
走吧
你
你也走吧
今天就这样，大家散了吧
你们得卖点力气，小伙子们
别整天就想着喝甘蔗酒
怎么了
野良需要你帮忙
我们拿到货了
过来，你过来呀
喝酒
干杯
拿去吧，马里奥
这数不够
什么？
我耳朵不好使
这点钱，还不够我打点兄弟呢
你要多少？
我要你一半的货
这回我听清楚了
我能捞回你的货，就能捞回你的船
别跟我说，你也想要我半条船
反正你现在什么都没有了
明天你最起码…
能捞回一半的家底
听明白了吗
你要我的货都行
就别打船的主意
你他妈的，以为自己是谁呀
以前那个无所不能的野良
狗养的！人渣
不！
我给过你钱了
滚开
贝托
对不起，老板，我饿了
我把你吵醒了吗
野良老板
是那个家伙吗
对，就是他
马克，把他带走
你以为你是谁
我不知道
但我不是过街老鼠
听着
滚回你的中国，新加坡，越南去
回地狱去
现在已经太晚了
你麻烦了
把这个败类带走
尽情吃喝玩乐吧
因为明天我们就将死去
你的玩具
你把它当武器用了，它不再是玩具
你真愿意，为野良付出一切
为什么每个人，都需要一个父亲
不知道
我受够了
请你再说一遍
我输了
你有什么要求
把麒麟放出来，我从此隐退
好，我们一言为定
你走运了
我选错行啦
我他妈的
我选错了一切
如果让你选择，你会选什么
死，我选死
我他妈的真想死啊
死是多么容易啊
就像睡着一样
去小东京吃点东西！面条…
我讨厌吃他妈的面条…
谁有手机
我不希望被别人看到，我们在一起
你以为我想么
战争已经结束了
我已经和各帮派谈好了
你的战争结束了
我的战还没打完呢
我老板叫我自己搞定
用我自己的方式
小查
煤气罐呢？
忘了
你今天心不在焉
嘿
锻炼去
我不想干了
为什么？
你看着沙发
都是洞，怎么干呀？
这有什么呀，池玲子
新的世界快要来临了
还有这边呢
他说过，不会把我留下的
池玲子
我会为此付出代价的
什么代价？
死啊
你的新世界，不是就要来临了
我的新世界就是死亡
我找到一个好地方了，兄弟
野良在那儿会很安全的
教堂的人…来祝福你父亲
麒麟，野良不见了
愿主保佑你们平安
主啊
不公正的事情，正降临到我的头上
赞美我主
我俯伏在主的脚下
我们都身处困境
向处于困境的人，伸出援助之手
只有主，能带我们走向真理
阿门！赞美我主
我们都有难题，向唯一的主祈祷
愿主保佑
感谢你们来到这里
麒麟
以上帝的话语，带来祝福
复仇
好
把入侵者，置于死地
复仇
谁怕死，就回家去吧
不怕死还不够
必须想去死
去死
我和野良
就好像被绑在一条破船上
眼看船快要沉没了
我跟他得有个了断
看谁先跳进海里去…
今晨，城市全面瘫痪
超过一万人无家可归
昨晚的洪水为有史以来最严重的一次
铁男
请说明一下
所有证据表明，蔡智良，外号野良
是假货犯罪集团的头目
他和家人，都参与了有组织犯罪活动
(通缉)
他三天没说话，没吃
可看不出他有什么病
喝点咖啡吧？
不，谢谢
把这个给麒麟
- 这个送给你
- 我不想要
那就给你祖母
你要去哪儿，先生？
你他妈的不想活了
让开！躲开，滚
据报道，昨晚在市郊监狱的暴乱中
蔡智良，外号野良，在监狱中丧生
结束了他四十年来的罪恶生涯
现场记者从监狱现场发回的报道…
记着，就当什么都没发生
看看这儿有什么
什么也没有，妈的
快来看我找到什么了
点火吧
去死吧，混蛋
你想留下来，还是想活着？
你留不留下来，都没关系
你已经死了
吃点东西吧
求你，吃点吧
吃一点
他怎么样了？
他什么都不吃
让我跟他说说话
麒麟
麒麟，醒醒
你没死
我想死却没死
不想死的却死了
这次你差点就死了
金子
这是什么地方
野良还说什么了
他就让我把这个给你
(巴西边界)
这些树藤的汁，就像人血一样稠
喝了它就像喝人血一样
我爸妈的血也在里面吗
这是我们的命
也可能…
是我的命
你的生命还没开始呢，孩子
我还可以叫你孩子吗
当然
你是我的父亲啊
我已经等你很久了…
儿子，看白虎的眼睛太久
会没命的