现在已经九点了 你答应过会早点回家的
我知道 我还在市区 对不起
能不能等我回家以后再谈这件事...
- 求你了 求你了
- 你还好吧?
- 救命!
- John!
快 上车!
咱们走 快走!
-==破烂熊乐园倾情奉献==-
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业用途
-==http://www.ragbear.com==-
玩火 第一季第7集
-=破烂熊字幕组=-
翻译：瑜香
校对：酒囊饭袋
时间轴：Lee
你知道么 吃饱了以后再溜走会容易得多哦
早上好
你不必每次都在我们亲热之后消失的
吃点早饭也不碍事的
除非你害怕什么
我只是...有个早会要开
马上就到开会的时间了
听着 如果我留下来吃早饭
接着就会留下吃晚饭
然后 也许我们一起去看电影 看场球什么的
- 一个月或者之后就会见你父母
- 他们住在亚利桑那
好吧 那就是和你的老板或者朋友啥的一起吃饭
但是 情况是 我不会出现的
- 我不会去的
- Maria
然后你会假装这也没什么
但你并不信任我 你会开始嫉妒
嗨 嗨 别这样
你这是打算在咱们第一次约会前就跟我分手么
这样再好不过了
我是说 我甚至都不知道你是干什么工作的
我喜欢这样
Ethan 咱们之间没有问题
你干嘛要费劲去修复它呢
因为不管你害怕的是什么
不是我
不管它是什么
是真实存在的
我很抱歉
我们调查这个案子已经有两周了
期间又增加了五件劫车案
Kelly
最近的受害者 Jon Davis
两个孩子的父亲 被打到不省人事
他的最新款奥迪也被人开走了
我们知道这些袭击是有关联的 大概一年前
市内各处有多个持械团伙
因为劫车而损失了几百万了
我们不知道的是谁是下命令的人
不管是谁操控这些团伙 盗窃车辆
他们是来真的 是专业人员 明白么?
无辜的受害者 暴力袭击
我们需要抓住这些人 越快越好
- 你那儿有什么进展吗
- 好的 我跟这两个人交上了朋友
Ryan和Alex 在一次街头赛车上遇到他们俩的
- 你开赛车?
- 你不是开玩笑吧?
Maria的车技是整个组里最好的
真的?
是啊 我爸对于有效运用时间的理解
就是我拿着扭力扳手
然后他换垫片
那么这些人 是搭档吗 两人一组?
他们符合A.T.的侧写
没错 Alex是个恶棍 他的前科档案有一英里那么长
多起劫车 暴力袭击
但是Ryan不一样 他跟我合得来...
我在他开车时替他记分 然后聊聊车
他开始信任我了 而且我看得出来他不喜欢暴力
他说今晚将会有个任务
- "将会"...这是什么意思?
- 我们不知道 他不肯把细节告诉她
- 但是他同意把我介绍给他的老板
- 那不错
好了 咱们帮Maria准备一下
她现在是我们的头等大事 不管她需要什么
这也许是她摸清脉络的唯一机会 我们不能错过
Daniel 我要你靠近一点
Jesse和我会在后面
根据事态的进展随时准备行动
不管和我们打交道的人是谁
他们总能清除自己道路上的障碍
所以事件升级只是时间问题 早晚会变成谋杀
我帮帕萨迪纳的一个家伙截断了冷进气
然后自己做了焊接和抛光
结果让你获得了? 20个马力的提高?
滴液氮进去 你能得到200个
就20秒 然后你的引擎就会被摧毁
很可能为了冲上山顶耗掉一整箱油
你需要一些新东西 碳纤维 由处理器控制液压...
我硬冲进发夹弯道时
我相信我的车 而不是电脑
小心
- 麻烦来了
- 我看到他了
你在这儿干嘛 伙计?
你知道的 我还是想不明白为什么
你这样的壮男竟然这么害怕女孩子
放轻松 她很牛的
我们是来这儿碰头的 Ryan
是么? 好吧 所以她才在这里
我想让她见见我们的人
那又怎样 你想就这么拉她入伙
你是这么打算的么?
你脑袋里装的都是浆糊么?
连问也不问我一声?
说得好像我需要你的批准才能行动似的
我们需要车手 她酷毙了 你知道的
你给我离开 马上
要不然呢?
相信我 你的老板会愿意见我的
好了 先别说了 他来了
我告诉你 有她 没我
就这么简单
我们等下再说 行么?
好了 看到了
握手和聊天
明白了么?
- 他刚刚给了Ryan一些钱
- 那就对了 是替他干活的报酬
- 我们要盯着这个人
- 好的 咱们总部见
- 他说现在做 就是现在做 咱们今晚行动
- 那么 任务是什么?
好吧 别这样 你说过会让我参与的
- 我也说过让你消失 小女孩
- 你说过吗
你知道的 很奇怪的是 每次你一张嘴 我就耳残了
要不要我来帮你集中一下注意力 婊子
- 嗨 嗨 退后
- 你最好在有人受伤之前给我冷静下来
是吗 你觉得你会伤到我? 你是这么想的?
给我一个理由
- 管住她 老兄
- 是啊 好了 冷静
- 你说你需要一个司机 对吗
- 这不是单纯的开车 宝贝儿
- 咱们走 你和我 比四分之一英里 就是现在
- 要是我赢了怎么办?
我的车归你了 谁输了就从此金盆洗手
你这是在干什么呢 Maria?
等我把你的车大卸八块当成废品卖的时候
我想让你亲眼看到
你自己说的
怎么了? 你要考虑不利条件么 亲爱的?
那我让你两个车身好了
但是如果你没有种 我是说...
上车 我不需要考虑不利条件
我们把目标人物的照片和数据库进行了对比
没有发现
- 你查过他的车牌了?
- 也没有发现 你现在在哪儿呢?
我们跟踪他到了一家店 叫Vaughn赛车运动
- 他还在里面
- Kahli?
是一家私人代理商 专售高端汽车
由Ellen和Davin Vaughn夫妇经营
看上去完全合法
我想咱们得进店里去 进去看看
找个借口 诸如你的儿子需要辆新车之类的?
也许我可以介绍一些模棱两可的生意给他们
看是不是上钩
心有灵犀啊
嗨 如果你能给我拍几张车架码的照片就好了
我们查一下它们是不是被偷的
- 我只需要一个 就可以申请搜查令了
- 好的 就这么定了
- 我们应该换身行头
- 让咱们变身土豪吧
到四分之一英里处的水泥墩
先到的人获胜
留着你的车吧
我想要的只是参加你们的行动
好吧
今晚来接我们 我会给你发短信的
通常我们只招待预约过的客户
这些车真是酷毙了
他对这类东西充满了热情
这事来得非常突然 我忘了我儿子的生日
所以我现在不得不跑来这儿
- 您有什么特别感兴趣的吗?
- 我儿子开心
我答应了他想要什么都行
我也不知道 他说想要那种能吸引女孩子眼球的
我猜应该是运动款的车
好的 您叫...Ross John Ross
无论您的儿子想要什么 我们都能提供
- 只要您是真的想买
- 哦 我是很认真的
我想付现金应该没问题吧?
您从事的行业是 Ross先生?
不如就叫进出口吧
付现金没问题
好的
这对夫妇没问题
我检查了你拿到的每一个车架码...
- 没有一辆是被盗的
- 你觉得他们有地下拆车厂?
不会 因为这些车架码会被贴在
车辆的各个部件上 对吧?
那么其中之一现在肯定已经被发现了
他们肯定是有关联的 要不然这个家伙怎么会在那儿?
你在干嘛?
我在工作
咱们在这儿不是为了工作吗
我不知道 你说呢?
Jesse Daniel在外头等你 我们要去支援Maria
- 行动起来
- 马上就去
我们这是在干什么?
我以为我们是要偷车 不是偷窃
- 你有开过兰博基尼吗
- 没有 怎么了?
引擎锁 GPS定位系统
如果我们能搞到钥匙 就能更快更万无一失了
尤其是家里没人的时候
- 你确定?
- 是啊 我确定 放松
开了!
咱们行动吧
来了 他们进去了 我们看不到里面
二楼 是他们吗
发生什么了?
楼上有一盏灯亮了 我给Maria发消息
有人在家
伙计们
我听到楼上有人 有人在家 我们得快走
- 或许我们得放弃?
- 不 不行 拿不到车就不能走
谁在那儿? 你们这是在干什么?
嗨 不要!
进屋去! 快!
你应该待在楼上的 老家伙
够了! 住手
我说让你住手!
退后! 他看到你的脸了
我们必须得干掉他
我们不是来这里杀人的 我们是为了搞到车
警察! 把手举起来!
趴在地上 趴在地上! 趴下!
- 把手举起来!
- 趴下!
先生 你没事吧? 你会没事的 先生
我需要一辆救护车到Peldar街20号
有一位平民男性 严重的头部创伤
我也不是第一天出来混了
所以你可以省略死扛的步骤了
- 我们都是专业人员 对吧?
- 专业人员?
职业警察 职业罪犯
就是这样
随你怎么说
我要你把你的老板供出来
为了什么? 减几年刑? 还是提前假释?
- 我可以跟检察官谈谈
- 是嘛? 听上去不错
只不过 我不是什么无能鼠辈
老子耗得起时间 婊子 去死吧你
好吧 我不得不说这还真让我松了一口气
Phil Bronte 在屋子里被你打伤的那位
你把一位祖父送进了医院 Alex
你已经失控了 而且你还是个懦夫
我还担心你会供认不讳呢
你这是在耍我?
不玩游戏
事实上
我想让你牢底坐穿
而你现在这种抗拒从严的态度
意味着我可以让你获得最高刑罚
今天还真不错
最高刑罚 你刚才是认真的?
我不是开玩笑的
重案组可以起诉他 确保他们慢工出细活
- 好的
- 接下去怎么办? 我们集中注意力在Ryan身上?
也许把他变成我们的人 看看他是否愿意合作?
Maria?
我们需要Ryan的帮助 他能帮我们接近Zeke
你觉得他能行吗
我不知道
- 你觉得他不会反水?
- 翻脸比翻书还快
这事对他来说已经很严重了 他需要出去
但是跟我们合作压力会很大
我不确定能不能信任他
好的 那不如你进去 跟他谈谈 看看他如何反应
好吧 我去试试
他精神状态很差
- 能让我们单独待一会儿吗
- 好
好的
你好 Ryan
你是警察? 你跟我开玩笑呢吧?
你装得很像 我一点也没看出来
你知道什么是傻么?
就是见到你我还是觉得很高兴
- 和朋友见面一直都是件令人高兴的事
- 但你是个警察
是你眼下最好的朋友
那又怎样...?
你是打算...盘问我?
写一份报告? 把我送进监狱?
我有选择吗
每个人都会犯错误 你就是我犯的错误
我妈总是这么对我说
当一个孩子听到这样的话 那是个多大的打击啊
是啊 但看看我在做什么 偷车 还有其他的...
她最恨这些了
我不怪她
看着我 我都坐在这里了
居然还在担心我妈会怎么想
昨晚
你试图阻止过Alex
- 当他在打那个人的时候...
- 所以?
所以你知道我是怎么想的吗
我觉得你可以做的更好
你比他强
我能帮你
我可以撤销那些控罪 但是你得先帮我
- 你指的是什么样的帮助?
- 我需要一个切入口
就从昨天的那个人开始 你的老板?
由此深入...
嗨 如果你不想这么做 请告诉我
我必须得相信你
完全的信任
我能相信你吗
不如就从你老板的名字开始吧
那个坐在悍马里给你们分配任务的人
- 不如你告诉我你替谁卖命?
- 他的名字叫Zeke Weston
他是个暴力狂
尤其当你犯错的时候
他手下有大概十个劫车团伙
他给我们名字 地址 然后我们把车送过去
然后Zeke把他们洗得一清二白
接下来会怎么处理那些车? 是怎么卖掉的?
- 客户们知道车是偷来的吗
- 我对天发誓 我不知道
我只是打下手 而且Zeke这个人很不爱说话
你可以把我介绍进去做你的新搭档吗
你觉得他会上钩吗
好啊
我是说 我可以试试看
好了 我们现在就要进Zeke的车库了
因为你昨晚被抓到了 所以他会非常警惕
所以你必须让他保持冷静
让他觉得一切尽在掌握 好吗
我的人会待在外面 监听着里面的一举一动
不管我们遇到什么样的麻烦
他们都会冲进来支援的
好了 准备好了么?
深呼吸一口 然后记住"我不是警察"
来吧
她他妈的在这里干嘛?
回答我的问题 她在这儿干嘛?
加油 Ryan 上啊 你行的
昨晚你给我们的那单活
是个垃圾 Zeke 那家伙在家 明白么? Alex完了
是的 Alex打电话给我的 从监狱里打的
他说你也被抓了
没错 我不得不把我自己保释出来 老兄
Alex把那家伙揍得不省人事
所以他才会还在里头待着
不管怎么说吧 重点是 我现在需要一个新搭档
明白么? 这就是她在这儿的原因
我只是想要跟你说清楚 以示尊重
Ryan有时候会犯糊涂
他会说一些不该说的话
- 你在哪儿遇到她的?
- 我的名字是Maria
- 在樱桃湾比赛的时候
- 她会赛车?
赢了他6个车长 还是吃定他了
她替谁干活?
你 从现在开始
快点 快点...
今天到此为止 只有我才能招新人
出去走走
没上钩
没关系
也许这是第一步 我们盯紧Zeke
看看他会有什么举动
我不得不说你们很厉害啊
这个型号一共只生产了五百辆
上次我查的时候 一辆都没剩
- 你们在哪儿找到的?
- 我们有好几家供应商
你介意我拍张照吗
给我儿子看
这年头 如果没有照片为证
- 那就等于没有
- 当然
- 好了 收到照片了
- 您觉得您儿子会喜欢吗
希望吧 这是他最喜欢的颜色
没有发现 车没问题
我有一些在海外的朋友 他们对这类东西很感兴趣
- 是嘛?
- 当然 但是需要一定的量
但是如果你能提供像这样的车 我可以出2万一辆
一辆车2万? 这个价格只有去偷了
你有能力进行这样的活动吗
我能把东西运到国外 装在集装箱里
重型机械 纺织品之类的
包括汽车
当然也可以 为什么不呢
我想你找错人了 Ross先生
- 真不幸
- 很抱歉我们帮不了您
好吧 如果你改变了主意
我会把这个给我儿子看的
我会再跟你联系的
代我向您的儿子问好
- 老样子 车架码没问题
- 不可能 肯定是假的
Khali查过号码了 文件也都是合法的
我说要买一辆根本不可能被买到的车
然后才隔了一晚上他们就有货了
- 我们没办法证明那是偷来的
- 是啊 但是那妻子 Ellen 她对我提出的交易很感兴趣
- 她脑袋里已经开始想着怎么花那些钱了
- 是丈夫退缩了吗
那里肯定有什么事情在发生 气氛很紧张
这些人很小心 我们已经在Zeke那里见识过了
他们很聪明 所以我们就要更聪明
- 什么?
- 是Daniel
- 说吧
- Zeke有所行动了
- 我们跟踪他到了公园 他离开了他的车
- 他在干什么?
看上去他是在跟那个妻子碰面 Ellen Vaughn
- 只有她? 丈夫没来?
- 是的 看上去应该是
- 我去...你看到了吗
- 嗯...嗯 继续拍
- 怎么了?
- Ellen和Zeke
我想我们找到切入点了
所以她嫁给了有钱的那一个
但是又和有料的那一个上床
是啊 这可不只是一夜情
- 你确认?
- 嗯 你看他的手
在她的背上 他们俩很亲密 不像是一时冲动
她还看着他的眼睛 充满了信任
- 她是认真的
- 那我们要如何利用这个?
我去联系Ellen
如果她要给她和她的男友找条出路
我很乐意提供
与此同时 Ryan把照片送去给那个丈夫
他想证明他的忠诚
而且觉得Davin应该知道他妻子在干嘛
- 他拿它当上位的机会
- 这对Ryan来说压力不小啊
他能处理好
约Ellen见个面 看看她是否上钩
好的
- 这活干得好
- 你说Ryan?
- 是个人都可以策反他的
- 这不是真的
你建立了一种真正的联系
他信任你 Maria 他相信你
他看着我的时候 满眼不过是一张免罪卡罢了
别这么快下结论
我们在等信号 你记得该说什么吗
- 我是你的新搭档 对吗...
- 嗯 我没事
我会跟你保持一定的距离 就靠你了
我第一次偷车的时候 还不会开车呢
我和一个伙伴 我们搜刮了那辆小货车
开到了街区的那一头
我打赌你肯定开得很快
听起来挺蠢的 但我一直觉得自己没有能力那么做
好像没那么容易还是什么的
然后我开始学习安全系统 短路引擎
凡是有引擎的 我都能让它变快
我们以前经常在机场砸车子
没有人受伤 感觉好像都不是真的
但是这些家伙...每个人都会受到伤害
我们会抓住他们的
我一直都觉得警察应该逊毙了
但是所有的这一切?
比开着那辆面包车兜风要拉风多了
- 我想你可能已经习惯了
- 永远都不会厌倦
尽管如此 我想这应该很困难吧
总得装做自己是别人
你有没有想念过做自己的感觉?
- 说
- 可以行动了
好了 进去了
准备好了吗
嗯...
- 今天是个散步的好日子
- 我很高兴你打电话来
我想为我丈夫的行为道歉
你不必道歉的 我都明白
他属于那种专横的 控制欲很强的类型
- 你是这么想的?
- 我对你实话实说吧
你们的关系好不了了 如果我是你
我会甩了他 我可以帮你运那些车 Ellen
这次见面是个错误
Ellen 你是那间屋子里最聪明的人
可他却不愿意相信你的判断
我来这儿不是为了给我的婚姻做评估的
完全由你自己说了算 你拿货
由我运到国外 然后卖掉
你到底以为我在做的是什么生意?
听着 你觉得我会凭白无故就那样冒出来么?
我关注你们的行动已经有一段时间了
如果你愿意 我可以帮助你到达另一个层次
这取决于你
- Vaughn先生
- 你是Ryan?
Zeke不在这儿
实际上 先生 我想跟你谈谈
我想见你的原因是...
Ryan 不管是什么 你可以去找Zeke
现在你得走了
- 这对他来说压力太大了
- 给他点时间
照片给出去了
没有其他人知道了 我保证
- 你干嘛要拿来给我?
- Zeke已经失去控制了 他很危险
这种行动应该尽可能低调 麻利
但是Zeke的人不断把人送进医院
我和我的搭档做事的方式和他不一样
所以你想要他的活 你是个机会主义者
如果我是的话 现在就会拿照片去敲诈你老婆了
他做得很不错
好吧 我明白了 我对你来说屁都不是
我什么也不是
但此时此刻 我是唯一一个没有对你说谎的人
等等
今晚你过来 咱们谈谈
我还以为他肯定不会上当的
- 你做得非常出色
- 那么我们下一步要做什么?
我们刚刚彻底摧毁了他们的基础
现在 我们要让Davin知道我们能帮他重建起来
看来Ryan给人留下了深刻的印象
车行关得严严实实的
没看到Davin或那一对儿在里面
我确定Davin现在正在震怒之中
他说会取得联系的
嗨 看看这个 我有发现了
我给John的进出口公司搞了个假网站
- Ellen Vaughn刚刚进行了访问
- 你确定是Ellen?
是的 我跟踪了IP地址 是她 她在查他的底细
- 这意味着她很感兴趣
- 她在采取行动
她和Zeke 不错 他们要取而代之了
如果我们能设局做笔交易 就能把他们一网打尽了
哦 不 是Ryan 出事了 他慌了
我得走了
- 我收到你的短信了 出什么事了?
- 我们搞砸了
Zeke打电话给我了 他听上去很奇怪
Davin肯定是告诉他我出卖了他
好的 慢点说 告诉我发生了什么
Zeke让我去接头地点取辆车 把它处理掉
- 这是什么意思?
- 我替他干过一次
如果我们搞到一辆太显眼的车
Zeke就会在接头点把车留给我
我去提车 然后开到拆车厂
所以如果你被抓 就算你的了
然后Zeke就可以轻易逃脱
通常不是什么大事 但是这次有些不同
我能从他的声音里听出来 他听上去冷冰冰的
你觉得他是要陷害你?
接头点很偏 那边没有摄像头
- 如果我去那儿 任何事情都有可能发生
- 但是我们别无选择
如果我们不照他说的做 Zeke会起疑心的 对吗
我们?
你不是一个人 接头点在哪儿?
- 在那边
- 咱们走
我的人来了 我们先检查一下车 确保它是安全的
嗨 退后
我在周围转了两圈 没人 就咱们
好了 哪一辆?
就在那儿 红色的车 钥匙在保险杠下面
看上去总觉得不对劲
后轮胎比较低 貌似后备箱里有重物
Rebecca 我们找到车了 可能装有遥控炸弹
所有人撤出 我会呼叫炸弹组
不 等等 我们知道Zeke是个鲁莽和冲动的人
但是...炸弹? 没道理的
尤其是私人恩怨的话
要是有什么 他会自己拿轮胎棒砸Ryan的头的
我去靠近点看看
John 你听到我说话了吗 保持距离
Rebecca 我听不清你说话了
你的声音断断续续的
呼叫ETF至他们的位置 拆弹小组
- 你在干嘛?
- 我去看看
- 我跟你一起去
- 不 不 别 你们俩都留在原地
咱们中只需要一个犯傻就够了
John!
- 凶杀组正在申请搜查令
- 太慢了
在此期间 那对幸福的男女就消失了
我们没时间了 我们得让他们认罪
好消息是Ellen Vaughn跟我们联系了
她想要见见John Ross 那位出口商
所以我们来个双杀
我去搞定妻子那边
同时Maria可以去搞定那个男朋友Zeke
我们得找辆一模一样的车
和我们找到的那辆放尸体的车要有相同颜色 型号
- 为什么?
- 这样Ryan才能把它开回去
他很紧张 他查看了后备厢 发现了尸体
现在他要找Zeke对质 大家都吓坏了
当看到那辆车时 那种惊吓...
- 他们也许就会崩溃的
- 好 这是个好计划
- 但这样他们就会认罪吗
- 此时此刻 这是我们最佳的机会了
好了 我们都各就各位了
- 好的 Maria?
- 可以行动了
- 待命 我们在等待John的信号
- 好的 待命
随时出发
听着 我们不知道Zeke看到这辆车时会作何反应
我知道
我明白的 我知道怎么跟他谈
如果进行的不顺利 你就听我指挥
好的
等这一切都结束了以后
你有想过要做什么吗
除了偷车以外 我不擅长做任何事
- 你对这个真的很在行
- 我可不是警察
的确不是 但是我们可以付给你报酬
然后你可以帮助我们
- 作为一份工作?
- 是啊 你干得很不错
也许值得一试 只要想到我妈脸上会出现的表情
我们要把车运走 马上 要快
都准备好了 可以运走了 详细的清单在我办公室
我不需要清单 我需要的是每辆车的历史记录
以防之后有什么麻烦
它们是无法被追踪到的 活是我亲自干的
这样的保证是不够的 我们的客户需要不止这些
我们从报废的车辆上获得车架码
然后复制 放到我们的车上
- 但这样一来就没有书面文件了
- 我们自己做
随你怎么查 车是查不出问题来的
我们可以去我办公室谈谈钱的事
当然 但首先我要提走我儿子的礼物
- 这就是暗号
- Maria 到你了
我们已经跟他们谈了车的事
现在跟他们谈谈谋杀的事吧
好了 咱们过去
没事吧?
没事 咱们去我办公室吧
- 给我出去
- 是车出去 还是后备厢里的尸体出去?
- 你丈夫会来吗
- 不 这事儿由我来处理
我只是想知道他那边有没有什么问题
- 我们能给他打个电话吗
- 不能 他现在不方便
你的计划是什么? 我在扔车时被抓住
然后谋杀算我头上?
是这样么? 你不会是真觉得这样就能脱身了吧?
你不知道自己在说些什么
是嘛? 那你给我说说
你给我闭嘴 马上 滚 出去
来吧 Ryan 咱们出去吧
所以你要像杀了Davin一样杀了我吗 你个懦夫
- Ryan 够了
- Daniel Jesse 开始行动
咱们走
- 来吧 Ryan 咱们走
- 你不该来这儿的
告诉我发生了什么 要么我就去报警
- Ryan 住手!
- 我告诉过你闭嘴!
Ryan! 不...
John 他有刀 快过来!
警察 趴在地上 不许动!
有好多血
我需要一辆救护车到Dumay151号
有一位平民受伤
- 严重的腹部刺伤
- 闭嘴!
Ryan 听我说 听着
你得保持清醒 好么 救护车在来的路上了
- 发生得太快了
- 我知道 看着我 看着我
我要你想象一下当你告诉你妈妈
你为警方工作时她的表情
她永远都不会相信我的
你会没事的 你会挺过去的 好么?
救护车已经在路上了 Ryan!
Ryan Ryan 你会没事的
我都不知道你的真实姓名
是Maria Maria Cortez
这名字真好听
没事的 你会没事的
Ryan 保持清醒 求你了
求你了...!
Everwood夫人?
我叫Maria 我是个警察
我要跟你谈谈你的儿子 Ryan
你们这些人啊
我不知道他住在哪里
我有好几年没跟他说过话了
那个...Everwood夫人 Ryan没有惹上麻烦
他之前参与了一个案子 协助警方
帮助我
帮了我的忙
Ryan受伤了 他被刺了
- 有多严重?
- 他流了很多血
他需要手术 但他意识是清醒的 然后...
医生觉得他应该会没事的
我就知道这事儿会发生的
我一直都在等这一天
你的儿子使得很多人免于伤害
他想要改变
他想见你
- 如果你愿意的话 我可以带你去见他
- 好的 谢谢
- 什么?
- Maria在责怪她自己
那孩子差点死掉
她会没事的 我待会儿跟她聊聊
这份工作
你花那么多时间跟一个人相处 然后...
你逮捕他们 或者...
他们被刺...
但是你跟他们建立了联系 你对他们敞开了自己
你知道最难的部分在于什么吗
晚上回到家 面对某个你爱的人
你也不得不对他们敞开自己
再来一遍
- 抱歉我没有先打电话来
- 没关系 没事
我是个警察
你想知道我是干什么的对吧
好的
还有就是你错了
我确实害怕你
你是第一个跟我建立起长期关系的人
这件事把我吓坏了
不如进来说吧?
咱们出去吧 聊聊
现在是凌晨三点
没事的 你以后会习惯的
破烂熊字幕组
-==http://www.ragbear.com==-
欢迎加入