主演 桃瑞丝・黛
片名 请不要吃雏菊
好样的 亚当 正中目标！
- 我灌的水足够再扔两个
- 好 赶快 人多好扔
外面安静得吓人 怎么回事？
这次你们在用它干什么？倒掉水请松手～
亚当 亚当 把它给妈妈 甜心 不行不行
亚当 不要扔 甜心 把它给妈妈
不行不行 把它给妈妈
亚当 不要扔
好啊 乔治 加布里埃尔 你俩今晚不准看电视
- 我们做了什么？
- 你从没说～
～往窗外扔纸袋不行
你只是说扔樱桃核和弹珠不行
而且又不是我们扔的 是亚当扔的
- 我看而且是亚当出的主意
- 可口可乐
是的 我懂 甜心 不是你的错
如果某人被谋杀了 是开枪的人坐牢～
～可不是出主意的人
所以亚当才应该是不准看电视的人
我是说 如果你想一碗水端平
我不想一碗水端平 你想怎样？
所以谁也不许看电视 包括辩护律师！
平生仅此一次 我想穿衣服没有观众
天哪 如果我们把我们房间搞得
像这样乱 她肯定会大发作
听着 我搞乱了 我收拾干净
你们搞乱了 还是我收拾
- 你做这个干啥？
- 让我的睫毛更长
你想让它看起来更长干什么？
人人都想～ 小子们听着 你们知道我得见～
戴维 把那放下 我很晚了
现在你们发发慈悲好好吗？
看看谁对老妈魅力更有眼光吧
- 麦凯夫人
- 哎？
也许我应该在走之前喂孩子 因为是新保姆
让她享受这乐趣吧 你最好走了
麦琪 过六点了 过六点了？过六点了
- 天哪
- 早上见
乔治 我最后警告你一次
你再敢在床上吃西红柿并把籽擦在床单上试试
- 麦琪 你总是这样说
- 我知道
- 再见
- 让我接！
让我接 我说了让我接
喂 嗨 妈妈 妈妈 我不能聊
我在穿衣打扮要去见拉里
什么？妈妈～妈妈 为什么你许诺？
你知道拉里只得到两张开幕票
妈妈 评论家不找制作人帮忙的
要是制作人要求投桃报李怎么办？
妈妈 我很抱歉 您一定会很生气
天哪 我很抱歉
让我接！
喂 是的
- 好 找你的
- 谁的？
我怎么知道？
喂 哦 阿弗莱德・诺斯 制作人？
是你的教父 笨笨
你好吗？满是开幕之夜的紧张？
我才不紧张 刚刚最后排练了
我对演出顺利从没这样气定神闲过
我愁的是拉里
他作为大评论家的第一评至关重要 人人会找来看
不是要让他紧张 是让他来剧院～
～陶醉一番 并写下他的感受
告诉他我非常讲感情～
～我的开幕之夜也是他的开幕之夜
今早他就同一个话题做过情意绵绵的演讲了
- 少来！不是指你 阿弗莱德 乔治
- 什么？
- 不是指你 阿弗莱德
- 亲爱的 这是非常老的笑话了吧
- 你怎么了？
- 我房间里有四个孩子
这就是我怎么了 滚！
亲爱的 我得走了 当然我们会在聚会上见
我减掉了五磅 为此买了件新衣
好吧 亲爱的 我会在开幕时祈祷 再见
别闹了！我说真的 出去玩
- 去跟霍波玩
- 他在睡觉
- 他总是这样 吃和睡
- 他是一条狗
你还想要他怎么样 作诗？
亚当怎么样？为什么你们不换换口味跟亚当聊？
聊什么？可口可乐？
也许你应该减掉10磅
帮帮忙 好吗？帮帮忙 戴维 拉上拉链
- 对不起
- 你刚刚从老妈身上割下一磅肉
继续拉 好吗？不管我怎么大呼小叫
- 好了 拉上了？
- 是的
好 谢谢你
- 我看起来怎么样 小伙子们？
- 好像你就要撑炸了
马屁王
帮我开门 好吗？是新保姆
要友好 不要吓到她
嗨
- 劳伦斯・麦凯住在这里吗？
- 是的 但他不在
想跟我妈说吗？她是他老婆
行 如果她不忙的话
她不忙 只是在穿衣服而已 快进来
可口可乐
- 他怎么了？
- 没怎么
那他被锁里面干什么？
他就出不来了
- 你小时候也被他们关在笼里？
- 不 只是他
是格林菲尔德夫人吗？
不 你不是格林菲尔德夫人
我是乔・波西塔诺 你是麦凯夫人？
有位女士在东62街开家宠物店 你妈妈
- 是的 我知道
- 她说我应该见见你丈夫
你明白 我开出租只是为了生计～
为什么我妈妈想要你见我丈夫？
我写了本戏剧 我告诉你大致情况后
你会相见恨晚
- 抱歉 我非常匆忙
- 是音乐剧
基于旧约开始两篇创作的
你知道 圣经 那多有普遍的吸引力？
- 难以置信
- 不是吗？
好吧 现在我大功告成 我想征求意见
如何完善它的小小建议
麦凯先生不是剧作家
谁要个剧作家？我就是剧作家
我需要个指正的人 一个评论家
我丈夫是刚崭露头角的评论家
他是哥伦比亚大学戏剧教授 不是吗？
谁比教授更懂鉴赏？
此外 我拜读了他的许多文章和百老汇戏剧评论
全是精品 其次更重要的是 他为人刚正
他评论戏剧时不说俏皮话
不象其他庸人 他一丝不苟
这倒是真的 不是吗？
你说呢？我来见他？
为什么你不周日上午来
你自己说定的
- 再见 大家
- 再见
先别告诉他
- 给他个惊喜
- 好
- 我是～
- 你吓死我了
- 请进 是格林菲德太太吧
- 当然是的
我开出租车送你 但布鲁克林区不行
第八街行吗？我丈夫在新剧坊
我会等你下楼再打表 这是我的大方
成交
格林菲德太太 你可能觉得我是禽兽 但我得走了
- 你觉得你能应付吗？
- 当然能
我看一眼你的孩子们就知道他们是完美绅士
进卧室去 完美绅士们 我有话跟你们说
这个没事的 只不过你放他出来时要盯着他
可口可乐
请再说一遍？
我看见了你们怎么盯着她 别想哄我
听着 做我真正的好朋友 晚餐别折腾
洗澡别折腾 上床别折腾 好吗？
- 好
不要把任何东西扔出窗外或扔下抽水马桶
- 那我感觉想吐怎么办？
- 什么 你想吐？
不是 但如果我吐了 又不能扔～
得了！听着 戴维 听我说
你做任何事之前 想想我说的话
妈 你说得好象我们是怪兽一样
你们就是 你们运气好
我碰巧生了特别可爱的怪兽
现在亲我一下
我就是个没人亲的妈妈 仅此而已
我要去地方的电话号码在桌上
孩子们晚餐在冰箱里
我想没别的了 我希望如此
麦凯夫人 你介意我问下
这孩子有什么问题吗？
- 亚当？
看见铁窗牢笼 我心头流血
- 他发育迟钝？
- 迟钝？
你一岁半时 你会撬锁吗 任何锁？
- 当然不会
- 好 亚当会
晚安
有许多戏剧理论
戏剧应当教育或鼓舞人们
应当反映或改变生活
我相信戏剧能够兼收并蓄 而且寓教于乐
因为我认为 所有演戏的基本功能
从希腊戏剧到马戏 都是娱乐
精彩
我肯定我们都非常感谢麦凯教授
或者说麦凯前教授 因为如今他开始了新职业～
作为纽约媒体戏剧评论七巨头之一
请问 请问 麦凯先生
戏剧评论巨头能量巨大 对我们戏剧界影响巨大
你作为兼职评论员 意见既有建设性又中肯
你觉得现在作为七巨头之一还能保持中肯吗？
对我来说 我的新工作仅仅意味着我能花更多时间
做我最爱做的一件事――去剧院
但你将不仅仅是戏迷
你将是能将城里任何演出打入冷宫的七人之一
- 我能担保～
- 等会
你们去看戏是希望它糟糕透顶 舞台上演出不重要
你能多么聪明的毁灭它才重要
呃 我向你保证每个开幕夜 当帷幕升起时
我都希望看见一些精彩
但我发表意见要对得起报纸稿酬
所以我除了如实评论还能怎么办？
你现在说得漂亮
为什么你的意见要非比寻常？
你是谁要生杀予夺？
拜托？
- 都是些蹩脚的小～
- 哦 他们太年轻了
他们开演一场戏很困难
他们看起来对评论家特别有敌意
我注意到了
今晚高兴吗？
名流都在里面 你知道吗？
让你达到本领域颠峰
即使还只是颠峰中垫底的
而且我发韧于阿弗莱德的演出
非常非常令人满意
- 你穿这身非常令人满意
- 觉得如何？
- 非常英俊 非常尊贵
- 谢谢
我也许正在开始传奇生涯
麦凯 决不要被看见在开幕夜没有两套衣服
- 我会在你的公寓放下这东西
- 乔 你是天使
- 他是谁？
- 亲爱的 这是乔・波西塔诺
他是我的一个朋友
- 嗨 麦凯先生～
- 小心！
天哪
好家伙
确实与他是良好开端
我有感觉你俩之间有我应该知道的事
呃 其实 乔是妈妈的一个朋友
不 那不是关键
呃～呃 他写了部戏剧 他想请你读
好了 现在你知道了
看他什么样子 受伤的表情 像鲑鱼被钩住了
你让自己陷入喧哗干什么？
听着 这将是你无法入睡的一夜
你找一些读的 代替周六评论
你读我的戏剧吧 有这么糟吗？
- 好 你赢了 去戏院
- 好
什么让我以为阿弗莱德能做音乐剧？
什么让阿弗莱德以为他能做？他对音乐一窍不通
- 他的心理医生说这能让他快乐
- 他的心理医生应该去看心理医生
亲爱的 阿弗莱德不是有意要演出难看的
只要看了它 看起来就只能这么想了
哎？
好的 我不久就好
是排版室 他们在等稿
听着 阿弗莱德是我们最好的朋友
也许我真应该坚持给这演出胡说一通
不 我为报纸写戏剧评论不能
写不实之词 阿弗莱德也不会想那样
我得到这工作第一天他就说
"拉里 我只要求你讲真话 "
他是在他刚喝完第四杯马蒂尼时说的
我真荒唐 因为阿弗莱德是真正的行家
- 他会泰然处之的
- 亲爱的 当然他会
此外 你没对任何人说刻薄话
这是任何不喜欢演出的人说的最体贴的话了
得了 让我们干杯 别想它了
你想干什么？
只想握个手
皮特
麦凯先生？你已经吃完了？
继续上酒 我们有高兴的一天
太好了 劳驾
亲爱的 看
他们不可爱吗？
开始恋爱时有多少话说不完？
我头几次约你出来时可不是那样
"是 麦凯先生" "不 麦凯先生"
我还是把你当教授 亲爱的
记得你第一次给我及格我多吃惊吗？
当然 暗地里我渴望你给我及格
但即使这样 这也有失尊严
对一个教授来说
- 呃 至少它让你开始跟我谈
- 大谈特谈
生命啊 死亡啊 谁有最快乐的童年啊
你赞不赞同现代艺术 精神分析 大家庭？
不赞同
顺便问下 孩子呢？
- 不可能
- 好
- 凯特
- 哎 亲爱的？
我还想告诉你阿弗莱德一件事
你真会破坏气氛
我们回家吧
哦 嗨
我不是抱怨 我只是希望你偶尔在我床上睡觉
对不起 亲爱的 他们一个醒就全吵醒了 真是麻烦
一旦孩子们都有自己的房间 事情就～
- 拉里 今天到日子了
- 什么日子？
售房小姐会来 别忘了 我们在找房子
好 找乡下房子 你告诉她了吗？
- 不要时髦的 要普通的
- 我都告诉她了
孩子们房间必须在另一边
必须有个小阳台以便我们单独进早餐
嗨 有个好机会我们能立刻那样做
只是我们俩？
我都记不起来什么滋味了
- 你不应该等会吗 就一次？
- 你觉得值得一试？
我穿好衣服 也许孩子们会睡个懒觉 谁知道呢？
谁知道？我知道
快 现在放下碟子
- 早上好 爸爸！
早上好 绅士们 报纸在哪？
在桌上
又是燕麦片 爸 你就不能跟她讲讲吗？
你知道傻瓜跟他老婆说什么吗？
我们将在以后的日子讨论燕麦片
当然我知道傻瓜跟他老婆说什么
他说"让我们单独进早餐"
真是傻念头 我们要聊什么？
- 给我奶油
- "请"
- 好吧
- 嗨
我们能聊霍波
如果他胖到不能自己走进走出电梯
他就得节食了
- 喝你的牛奶
- 凯特
说起节食 我们能吃一回真面包
而不是这无卡路里、无味的～
- 商店向所有人开放
你想吃自己去买
对不起
戴维 看是谁 亲爱的
乔治 停止用脚踢桌子
- 我不是踢 是敲
- 停止用脚敲桌子
- 快 安琪儿
- 他不是用脚 是用叉子
就是厨房叉子之一
听着 你什么也别干了
- 你想要我们别吃了？
- 看在老天份上
- 现在捡起～
- 猜猜谁来了
来坐我身边
- 嗨 阿弗莱德叔叔！
- 想吃燕麦片吗？对你有好处
早上好 乔治 加布里埃尔 亚当 凯特
早上好 朋友
你正好赶上喝杯咖啡
- 我很高兴你来坐坐 阿弗莱德
- 好有趣的话
我本来要打你电话 只是我想确保你起床了
你以为我在这背叛后还睡得着？
- 你不想喝杯咖啡吗？
- 凯特！
如果有咖啡必须喝掉 你喝吧
阿弗莱德 你必须意识到我真心想喜欢你的戏剧
- 我不得不实话实说 不是吗？
- 印在报纸上？不要！
如果20年友谊对你还算回事就不要！
我乐意在你冷静下来之后与你讨论
好吧 看起来公平
可口可乐？
- 我现在够冷静了吗？
- 阿弗莱德
在我们谈之前 我向你发誓 这评论让我苦恼万分
你的友谊对我来说非常重要
如果这是朋友写出来的 那我就不需要什么敌人了
"无论此季戏剧如何
这出戏必须被认为是此季最大的扫兴"
- 这叫友好？
- 读其余的话
"因为它来自拥有光辉记录的阿弗莱德・诺斯"
- 然后我列出了所有你过去的光荣
- 显示我跟头摔得有多惨
你在误解每个字
这还有别的解释吗？
"黛博拉・沃恩小姐 此剧明星 不是女演员
再多说什么都是不必要的残忍" 好动人啊
如果她真的动人 我会这么说
妈妈 他们在吵什么？
他们不是吵 他们是君子和而不同
没错 我们之一认为我们另一个是卑鄙小人
- 你最好走！
- 我准备走自会走
我来这天经地义 我是孩子们教父
还是他们的监护人
如果他们亲爱的爸爸有什么三长两短
这可未必是天方夜谭 亲爱的老爹
你如今众矢之的
我不必坐在这里听这些！
- 我会打电话
- 你愿意客观听我说吗？
你想要我带孩子走开去公园吗？
听着 凯特 我不是不讲理 我恨拉里！
色拉不要调料 黑麦吐司不要黄油和黑咖啡
好不疯狂 当你考虑麦凯夫人好身材的时候？
我们出卖她一回
给她上鸡蛋火腿 洋葱土豆煎饼～
还有奶酪蛋糕
- 她会杀了你
- 要等到她吃了之后
- 你是劳伦斯・麦凯？
- 是的
- 我是黛博拉・沃恩
- 是的 我知道
好 这样的话 我肯定你能理解
- 你拍到了吗？
- 为保险起见我能再来一张吗？
你说的对极了
拉里 坐下
我们不要无地自容
- 你能停止看起来这么有罪吗？
- 我觉得有罪
那可怜的姑娘 她绝不会这样 如果不是～
被我的评论伤心透了
慢着 一耳光 好 她伤心
但两耳光？
因为她带来的摄影师第一次没拍到
- 好 你觉得怎样？
- 我觉得不怎样
下一个问题
仍然火辣辣？
我发现我不喜欢我的脸被打耳光
不要以为我会喜欢看到照片上报纸
亲爱的 我们女人拥有世界
你回敬她就恶棍当定了
我已经比那更糟了
我是一流评论家 众矢之的
你愿意去恨的男人
如果你在寻找爱 我想你干错行了
我将满足于诚实的恨 如果那是这工作带来的
但为宣传扇的一耳光可不诚实
那是你给某个不会还手的傻子干的事
我入行一开始就郑重声明了
"打我后果自负"
如果他们对待我像对待开膛手杰克
我不会像绅士约翰那样回应 我会吗？
沃恩也许耳光扇到最后
但我会笑到最后
鸡蛋火腿？
早上好 爱丽丝
- 你适宜见客吗？
- 快进来
恭喜 昨天是清淡的一天
没人开战或行刺任何人
头版无新闻可登
只有登你了
好 唱哈利路亚吧 美妙如歌
读给我听 阿弗莱德
请声情并茂
好 上面绘声绘色
两大对手传记 你的提及你是29岁
我已经是了
有一栏标题是"被赏一耳光的他" 署名是劳伦斯・麦凯
一个道歉？
"我是温良男人 众所周知我
为毛虫让路
我厌恶肢体暴力 特别是针对我的
所以黛博拉・沃恩小姐
昨天在沙地餐厅扇我耳光～
我非常厌恶
我干了什么为人不齿的事应受如此对待？
是在最近评论里 我说了沃恩小姐不是女演员
但那是事实 无可争议"
- 接下来是大写字母
- 接着念
"她不会表演
她既不能歌舞 也不能养眼～
没理由呆在舞台上
她做的就是扭屁股 当然那也～"
"这也是呆在舞台上的理由
它取决于 坦率的说 取决于屁股
当它是沃恩小姐的屁股时
她仍然没理由呆在舞台上"
好啊 那个瞎话精！
我的屁股能跟美国任何屁股去比！
我想要你去 这不是我一个人的心声
自从抛出这话后我们的票卖得可火了
- 好 好啊好
- 确实
我本想周六停演 但现在不行了
只要公众还坚持不见你屁股死不休
给 连续第三周的
这次他们叫你"前绅士 前善人～
前教授劳伦斯・麦凯"
他们灾梨祸枣就为了印这个？
劳伦斯・麦凯的办公桌 请问哪位？
珀金斯先生
- 你的出版商？
- 告诉他我明天打给他
麦凯会明天打给您
他在忙着写诽谤专栏
你在为这无聊事出书？
不 我在写一本名叫戏剧艺术介绍的书
但看起来没人关心 直到出了这无聊的事
亲爱的 62街最销魂的女人来了吗？
安琪儿 是我女婿 劳伦斯・麦凯 评论家
被赏一耳光的
不 亲爱的 她还没来 好 甜心 我会告诉她
哦 绝对是亲爱的、成功的
罗宾逊夫人 杰里米看起来郁郁寡欢
杰里米对被洗澡愤愤不平 他在求同情
- 别理它
- 谢谢 再见
- 嗨 外婆！
- 嗨
- 我们与你做个交易
- 戴维会解释 只要说行
- 说你会说行
- 好了 大家安静
给外婆个机会
凯特 我想要安静时自会开口
什么交易？
乔治和我需要个新乌龟 我们的被吸进吸尘器了
- 加布需要个新神仙鱼
- 因为我老的那一条上西天了
但我们津贴微薄 存不下足够钱
我们想你能让我们勤工俭养
很公平 来 首先你们能喂鱼 分分这个
这儿 快来
快来 小宝贝 快来
- 你看见赫克托吗？
- 你朋友在那 甜心
赫克托 对亚当说你好
你好 亲亲！
不行不行
- 他学会了新词
- 都学会了两个了
我的大宝宝
加布里埃尔 别太靠近猴子 它会吐口水
你在他这么大时 你只会说"爸爸"
别说了 好吗？
- 说到爸爸 我最好打个电话
- 拉里打过了 他在聚会上见你
- 谁办的聚会？
- 莫娜・詹姆斯
女演员？
我们这周都是第四次了
我马上要变成又老又胖的乏味凉菜了
这杂种狗怎么搞的？我不得不把车停到一街区外
你以为他会走路？你这辈子别想
他训练得很差劲 乔
别看我 他是拉里的狗
他更多是跟着你
说不赢我 乔会带我去聚会并回来～
接你和孩子们去公寓 好吗？
- 好的 玩得愉快
- 非常感谢 亲爱的
孩子们 到我办公室来 前面中间
好了 听着 外婆会帮我忙照看你们
- 她喜欢
- 别管她喜不喜欢
- 别让它变成难忘的一夜
- 好的
别忘了叫门卫带霍波出去
- 霍波在哪？
- 霍波？
- 亚当
- 爸爸
你在哪？
看
爸爸
有有趣的失败～
有名誉的失败～
有利益的失败
但这是那种让失败声名狼藉的失败
- 莫娜
- 哦凯特 凯特 亲爱的
- 我想要你见珍・玛琪
- 你好
麦凯先生 久仰久仰
她写戏剧
凯特 有时我讨厌演戏
说谎 巴结
如果我有像你这样简单的生活 带着美妙的孩子们～
现在有几个了 亲爱的？我数不清了
- 只有四个
- 姑娘是双胞胎 是不是？
- 姑娘？是的 娜娜和玛丽～
- 乔治 亲爱的 你需要喝一杯
安琪儿 我必须去招待
- 乔治 我好高兴看到你 亲爱的
- 幸会
- 你好
我一直在看你 希望你过来
是吗？
你不属于这死气沉沉房间
你年轻 活泼 美丽
得了
你～
稍后有空吗？
不管怎样谢了
没门？
没一点门
这么说来 你介意给别人让贤吗？
乐意之至
- 祝好运
- 多谢
- 你以为我忘了你 给
- 我需要的不是杜松子酒～
而是多汁牛排配上炸薯条吧
你真会演戏敷衍 如果我们不～
你在这 你这亲爱的
我真担心你走了却不告诉我怎么处理我的第三幕
- 你见过我太太吗？
- 你好
你让我跟他聊一会 好不好？
他要告诉我怎么处理我的第三幕
去吧 亲爱的 告诉她怎么处理她的第三幕
亲爱的 我有个问题 请原谅 我有个大问题～
喂 你起身走开好不好？
天哪
- 莫娜
- 帮我把这拿走 亲爱的
莫娜
- 莫娜
- 哎 亲爱的？
我想你的狗吃了我的一个耳环
太小了 我想他没事的
请便 朋友
拉里 亲爱的
有人找你
亲爱的麦凯先生 不用怕
我不是来扇耳光～
而是以德报怨
- 我坚决要求另一边脸也来一下
- 没问题
现在战争硝烟散去 我可以问个问题吗？
你够不够通融重新考虑一下～
那个也许仓促提出的意见？
我想如此 我希望如此
好
我说错了
谢谢你
阿弗莱德
你这这里做什么？
读疯麦凯的专栏
鸡尾酒会应接不暇 周旋于名流之间
与我曾经认识的朴实人有天壤之别
我打赌拉里喜欢这整个虚文缛节
为什么他不应喜欢？
你知道他向来多么腼腆和不求闻达
- 为什么他不应享受一小阵子？
- 一小阵子？ 听着 凯特
你的真爱让他踏上了向下扶梯的第一步
- 什么？
- 相反的扶梯
向下扶梯 通往所有坏评论家去的地方
得了
对评论家而言 第一步就是他的第一个玩笑
人们大笑
全新世界展开
他又开个玩笑 又一个
然后开了一个不该开的玩笑
因为他正在评论的演出是个好演出
但玩笑碰巧又是个好笑话
你明白了吗？
结果玩笑赢了
拉里绝不会这样
我看来他开始发现自己是个非常风趣的人
你就是个扫兴鬼
没错 我将继续做个扫兴鬼 直到我追平得分
请原谅 如果我们不走 我们就要错过第一幕了
也许对所有有关人士是个福气 特别是剧作家
你押谁赢？
外婆还是怪兽们？
- 怎么样了？
- 好人刚刚打死了坏人
好啊
- 你叫出租车等着？
- 是的 乔
他恭候 还拍胸脯说给你买个皮萨
- 那我最好穿上我外套
- 给
谢谢你 亲爱的
是不是时候你拍胸脯说读乔的戏剧了？
明天吧 我会花一上午
- 孩子们麻烦多吗？
- 一点也不
你是唯一对付不了他们的人
您说的太对了 多谢 亲爱的 我明天打你电话
- 来 我送您下电梯
- 我自己下电梯
有什么在让你老婆痛苦 凯特不与我吵架～
有什么事不对劲
- 晚安 亲爱的
- 晚安
- 痒痒
- 好浪漫的反应
我最好看一眼小子们
嗨 嗨
你应该看看这个小子
为什么你生我气时你总是这么尴尬？
那么你生气了
不清楚
- 那么？说出来啊
- 我爱你
好 很好 因为我爱你
并不是什么惨况 是不是？
我是说 我们不是～
被拆散的薄命鸳鸯 是不是？
我们在家 在我们自己房间
他们这辈子就这么一次 看起来所有孩子都入睡了
我们都喜结连理了
那么 出了什么问题？
亲爱的
你痛批今晚的戏剧只是为了好玩？
- 还是你真的讨厌它？
- 我讨厌它 你不是吗？
我是的 但那不是关键
你是不是预先就下决心不喜欢它？
当然不是 为什么问？
因为你在聚会上说的话
说的什么话？
错过第一幕是开恩的话
那只是鸡尾酒会的戏言
人们站在周围 我在台上
"看我 妈 我妙趣横生 "
- 说真的？
- 当然 说真的
凯特 这就是整晚让你心烦的事？
我只是不想让你踏上向下扶梯 就这样
什么？
别管它了
忘了它
天哪
真是恐怖 一个男人发现他孩子妈妈是个傻瓜
我估计我一想起它就会非常苦恼
从现在开始几小时内
我渴了
- 你兄弟有谁醒了吗？
- 当然 他们全部
我们选谁来找你 我赢了
我们能无视他们
你知我知不行不行
后会有期
给你送咖啡
狗狗
嗨 孩子
有点关疯了？
我让你出来
爸爸？
他说“爸爸”？
对你？
昨天他对霍波也这么说
- 让他暖和点 我是人类
- 亚当
我是爸爸 我们弄清楚了
我是爸爸 爸爸 爸爸
闭嘴 好吗 大嘴巴？你想让我不利吗？
你真是帮大忙
你至少能给我个提示你多喜欢它吧？
乔 什么让你选择圣经背景？
你反对圣经吗？
不是 为什么你熟悉纽约你却写耶路撒冷？
每个作家 特别是有经验的 应坚持自己的背景
呃 我在纽约大学夜校上了很多写作课
没人说有那规定
让自己献丑没有比写你不熟悉的事更容易的办法了
我给你举个例子
父亲亚伯拉罕...
买一只献祭羔羊
"我要买只小羊 快点 伙计"
听起来像某人在林迪餐厅买热熏牛肉三明治
你不是在说俏皮话吧？
不 我不想说俏皮话
你才会让观众捧腹大笑
还有更多～
没关系 你可以笑一整天
等等 如果你要专业写作 你不能敏感
我不能
为什么不能？
你在干嘛 又立条规矩？
你以为你是谁 宣布十诫的摩西？
我可不是摩西 我是你请我读你戏剧的人
不 你不是
你完全是另一个人
听他的意见我两分钱都不想给
或者说任何别人的意见
你像世界所有情绪激动作家一样 你只想听赞扬
好 请便 你是才子
这些作家
- 麦凯先生？
- 你想找麦凯先生？
找他吧！祝你好运
作家 他们都一个样 爱哭的温室花朵
想发掘乔叟 想发掘荷马 你发现什么？
你发现一个就像那样的人 喂
哦 珀金斯先生
怎么了？
呃...
你好
出版日期很近了 不是吗？
你搞了 大轰动？
对 我猜我现在小有名气了
对 对 我赞成 我们应该比以前更有影响力...
嗨
- 你在做什么？
- 测量
- 九英尺
- 测量？
我会打过来
你俩是谁？
我是贾斯廷・威瑟斯 来自管理此楼的出租办公室
- 这是史密斯小姐
- 81英寸
她签了此公寓一年的租约
此公寓？
但我住在这 还有我妻子 我四个小孩
从明天算起只有三周了
你妻子几个月前就通知我们你不想续租
- 52
- 可怜的麦凯先生 你忘了？
让我们看一眼卧室
史密斯小姐 看 我们不可能三周内找到住处
你就不能在原住处呆一会吗？
为什么我要？
很明显 帮个忙啊 四海之内皆兄弟
为什么我要帮你忙？我们素昧平生
爸爸？
他怎么了？同性恋？
他搞糊涂了 像我一样
- 史密斯小姐...
- 麦凯先生 我很累
我不喜欢白天时醒着
我知道你有困难 但是你的困难
让我们看一眼卧室
不不 对不起
我也能来硬的 你知道
我仍是合法租户 你在这完全是侵犯隐私
你公寓租约上不是写了吗...
在十点和四点之间不用通知的
我不来硬的 伙计
借过
好家伙 好吓人
我已经被吓了一上午了
她不喜欢在白天醒着？
她是什么 吸血蝙蝠？
威瑟斯先生
看 爸爸 新鞋
- 我买了平底便鞋 看我 爸爸
- 大家安静
天哪 我真累坏了
他们打赤脚直到上大学吧
我可怜的脚
我刚看见乔开走了 看起来非常阴沉
- 什么事让他不痛快？
- 别管他 我们自己有不痛快
- 卧室里有个陌生女士
- 戴维 没有
有 就有 还有个陌生男人
但女士才可怕 她是新租户
再过三周零一天 她就要搬进来了
她好大胆子 被子都没叠呢
拉里 为什么你要让～
三周零一天 哦 拉里
凯特 天晓得为什么你不看房？
因为每次我约好看房 天晓得你总是取消
我不想自己找房
就像嫁给我自己一样
我们得求她多给点时间 就这样
我求过她了
我想她不喜欢男人
那我去求她
我也不更喜欢女人
我不想尖叫 但孩子们正在床上蹦呢
威瑟斯先生 你有另一间公寓吗
最好大点的 也许有花园大道或第五大道的？
连小的都没有 没有
可怜的麦凯先生
可怜的麦凯夫人
为什么你问他公寓的事？
你知道我们不想要公寓 我们想要大房子
我们不想住在第五大道或花园大道
我们想住在乡下 一直想
- 呃 只是～
- 只是什么？
我想 看来对我来说如果我们～
你想却不告诉我？
我有权想 不是吗？
我知道 但我们没有经过讨论
连一个新灯罩都不会考虑买
好 那我现在就讨论这权利 至少我试试
好
接着说
讨论
好
在过去几个月 事情发生了小小变化
什么变化？
一个美女在沙地餐厅扇了你 你有了小小知名度
现在我们去参加我们过去讨厌的聚会
- 这就是全部的变化
- 不完全是全部
我的出版商觉得我的书可能成为畅销书
我受邀为所谓的"品位杂志"撰稿
我被邀请上电视做嘉宾～
猜猜怎么着？我翻了筋斗（发生180度转变）
莫洛托夫 他的嘉宾上周是美国前总统
莫洛托夫请你
拉里 我们搬到乡下住的事情怎么办？
我现在想住在城里 我想成为戏剧界一部分
我想被要人所需要所接纳
被重要人物
名流
你过去习惯闪人的那种
也许我是怕他们会闪人 所以我先走为上
这就是你孜孜以求的？一举成名？
如果你是指人生成功
你的意见被重视～
- 你的笑话被引用
- 当然让人有重要感
做个无足轻重的人有更多价值吗？
所以你想让我做一个？
总是小看我 对我有的每件好事吹毛求疵
你们能停止在床上跳吗？
爸爸
你想来杯咖啡吗？
我想来杯
我们小心点我们能再跳一次吗？我们想叠罗汉
- 当然可以 戴维
- 可以 快 可以！
我真的不想贬抑你
我非常为你骄傲
我一直这样
亲爱的 我知道
我们都说了心里不是那意思的话
别去
如果他们摔断了重要骨头 他们会喊
亲爱的 我不是想这么自私
当然对你乐趣多多 交结名流
- 当然你想呆着
- 对你也能乐趣多多
见识有趣的人 交上新朋友
亲爱的 有趣的人不想与家庭主妇交朋友
我希望你别把自己称为家庭主妇 你不仅如此
那么其他个个家庭主妇不过如此？
总之 现在你重要
你正在成为非常重要男人
我表现得好像是个拖累
朝你唠叨 哭诉我想要的东西
我就是不能无视你想要的
你应该 全是我自造孽
让我们不要说太过了
我不是完全自私
我觉得乡下对孩子们会很有益
他 可怜儿 他从没见过没有栏杆围起来的树
我真的是为你考虑 真的
我不知道我们时时吵你你怎么工作
我能在办公室工作
不
嫁给一个写文章的最妙处在于他老在身边
我又自私了
你的工作得放在第一位
我们都靠它糊口呢
我们是不劳而获的寄生虫
我们都是
凯特
你在对我使所谓的美人计
你之前从没这样
拉里！
而且你绝对没有做这的天赋
如果你想去乡下到了能使出这种恶心表演...
好吧 我们去
只是 我们三周内能找到什么好房子...
只有一点点钱 又有四个小子和一条大狗...
我真的心里没底
你觉得如何？
好像从伊凡赫里出来的
比那还要老
怎么买这么大的？
因为我们供不起更小的
快 让我们看一眼周围
快
好 我要开始漫长的通勤生涯了
听外面的孩子 他们在玩球
我没听到他蹦出任何高兴的声音
嗨 亚当 说点啥
可口可乐
太好了 让他再说次爸爸可能要花一整年
- 说 "爸爸"
- 你不要为亚当着急
他会没事
最糟的结束了
亲爱的？
坐会好吗？
- 让我们在你走之前谈谈
- 好 只一会
我给他吃点汤和玉米片 让他不高兴
你怎么样？你觉得最糟的结束了？
甚至还没开始
来 笑
笑起来
我让你撒些玉米片
哟嗬！
去里面 爸爸妈妈在起居室
谢谢
我们是"欢迎来到胡顿"委员会
- 你孩子们让我们进来的
- 哦 请进
我们乱的一塌糊涂 我是凯特・麦凯
这是我丈夫 拉里
我们都认识你 你好 我是亨特夫人
- 亨特夫人
- 这是史泼克博士
- 你好
你好 麦凯夫人 这是麦夸里博士
- 麦凯先生和太太
幸会
我们只想问好并送给你们这个
敲一笔麦凯先生的竹杠
- 借问 你是男士还是女士？
- 乔治！
我是兽医 孩子 在两者之间
那非常有趣
你乐意带这出去给麦琪吗？
- 做什么？
- 做好事 你也跟着乔治
甚至都不要我张开嘴巴
她都不匆匆亲我一下
他们不可爱吗？
- 你不过来坐吗？
- 我们不想耽误你们时间
- 你们想请拉里...
- 哦 对
给我们本地戏剧协会帮个忙...
不幸叫做胡顿嚷嚷票友会
是啊 不是吗？
我们要举办年度演出...
需要大量本地人才和一个好剧本
要作宣传 我们需要你的帮助
我明白了
我让我太太帮你们 她就是喜欢参加这些事
- 多好
- 我们很高兴有她加盟
但我们真正需要的是一部全新的戏剧
- 我们想 你有门路...
- 我明白了 但我恐怕...
基于旧约开始两篇创作的音乐剧怎么样？
我们愿意演音乐剧 但是基于旧约？
怎么了 你反对圣经？
- 拉里 霍波得出去遛了 现在
- 好 亲爱的 来 霍波 乖乖
他非常有趣
我几乎笑个不停
这房子在让那狗神经崩溃
这有些镇静剂 给他一天两次
他就不在意身在何处了
- 谢谢
- 留点给我 亲爱的
我们最好走了
我们也许是糟糕一天的糟糕结尾
- 是蓬荜生辉
- 呃 我真希望...
你能劝麦凯先生找一找新剧
- 我会尽力而为
- 再见 麦凯夫人
- 再见 麦凯先生
- 再见
我拜读了你的评论
没错
- 再见
再见
霍波 快
帮他们找个剧本你又不会死
业余爱好者烦死我了 你帮他们找一个
- 好 不用操心 我自有打算
- 太好了
如果我能失陪了...
我要去跟成年人玩去了
你知道他对雏菊做了什么吗 他吃了它们
什么？
- 他吃了它们？
- 你又没说不许吃
我又没全吃完 它们爬满了蚂蚁
- 乔治
- 有洁癖 他是不是？
有这么好笑吗？我不知该怎么处理他
- 或处置他
- 顺其自然吧
来 乔治 喝点汤冲下去
- 马上 现在
- 拉里 你开幕要迟到了
你一定别迟到 明天人们怎么知道怎么想？
我很高兴你这样说 我正要开始为离开感到负疚
晚安
第一次他单独走 你还确保他拂袖而去
我知 但他一直开刻薄的小玩笑
你把他生拉硬拽到他想去地方
的七十里之外 还指望怎样？
我拖他？妈 搬到乡下不只是我的主意 你知道的
我们计划了有十年之久了
此外 他现在需要远离纽约 为他自己好
别担心
他会爱这样 他也会爱这房子
我会让这地方如此漂亮 让他不得不爱
我不会强他所难
只要让他停止恨它
黛博拉・沃恩
不是女演员的类型
我觉得你可能病了
不 我只是困了
求你不要有机会就恶搞我
- 我们和好了 记得吗？
- 那是在公开场合 记得吗？
让我们再来一次 在私下场合
好了
最后成了朋友
- 好友
- 密友
你知道吗 密友？
我扇的一耳光给你扇出大好天地
自从你变成恶棍后有吸引力多了
我对奉承完全无动于衷
但我还是想不失原则的请你一杯咖啡 皮特
夫人在哪？
阿弗莱德告诉我没她陪同你从不出去
那不意味着我被拴上皮带了
来 来 你在跟妈咪说话
- 哎 麦凯先生？
- 皮特 来一些咖啡～
还有请再来一杯酒 你还想要别的吗？
只要再来一点随意的闲聊
太太还好吗？
她很好
四个孩子呢？
他们也很好
- 狗也是的
- 太好了
- 他们都很好
- 很好
我要赶1:10的火车
对不起 我还以为你要盘桓
- 火车去哪里？
- 胡顿 在休斯敦
我们今早搬进去 因为我运气太好了
好啊 好啊
这不有趣吗
我从没见过能从胡顿拉到这儿来的皮带
- 你在暗示什么？
- 自然
我野心勃勃...
想追你
很有技巧 很有效 是不是？
- 难以置信 但为什么？
- 很平常啊
我喜欢你长的样子
什么时候开始的？
还得追溯以往吗？
哦 不 密友
如果你以为我在开玩笑 你错了
不好意思？
为什么？
我喜欢我太太
与这有什么关系？
不要告诉我你假道学！
好...
就这样吧
去睡觉 我不烦你了
亲爱的 对不起我表现得像毒舌 我爱你――凯特
又及 如果霍波在床上 别赶走他 他得了噩梦
怎么了 老兄？怎么了？
好 他起床了！
快 爸爸 穿衣服！
我能明天再开始上学吗？
难道我们不能永远...？
你必须在你去学校时为我捎个时刻表
- 我有时刻表
- 好
早上好 亲爱的
小子们 别纠缠爸爸
快 你们可以出去玩 但要保持干净
好了 你这可怜宝贝
- 怎么了？
- 你说怎么了什么意思？
- 你什么意思？
- 他又在颤抖了 怎么了？
你什么意思？
我们别又开始了
我最好再给他一粒镇静剂
昨晚你怎么回来这么晚？
我在皮特餐厅睡着了 然后意外遇到黛博拉・沃恩
- 来 霍波
- 她是个有趣的姑娘
知道她说什么吗？
不 你要吃药 她说什么？
- 也许听起来好笑
- 吃 吃 吃
如果你想演戏 自便 穿衣服 我们要迟了
在我忘记之前我要说 你的出版商打电话了
他们下周要四章
- 我还没准备呢
- 我们一回来你就能工作
书房虽乱却安静
- 我们去哪？
- 亲爱的 去学校
我们今早让小子们上学 他们想要父母都去
你知道 全家参与 你知道 合家欢
妈妈爸爸 叔叔姑姑 姐姐妹妹
麦琪 宝宝在哪里？
- 住手
- 我痒
对乔治和加布里埃尔来说二年级正好
但上五年级平均年龄是10岁 戴维才9岁
在纽约 他们觉得他非常聪明
- 戴维
- 有问题吗？
对 有问题吗？
邦妮小姐 乔治和加布里埃尔去约翰逊小姐的班
戴维去范奥森夫人的班
在纽约 我们没有任何家庭作业
好 现在你们知道有了
- 上路吧 一帆风顺
- 来孩子们
- 好运 小伙子们
- 再见 我会来接你们
做好孩子 再见
- 你们坐一会儿 好吗？
- 好的 当然可以
我们政策是学校家庭亲密携手
因此 我们要求家长至少志愿参与一项学校活动
你方便主管一次课后活动吗...
...在周二 3点到4点半？
- 行 非常方便
好
现在 至于你 麦凯先生
不 对不起 我想我不会当志愿者
麦凯先生目前非常忙
不是那个 我只是不赞成这政策
- 我能继续说吗？
- 请讲
在我看来 初级学校 主要目的是...
让孩子离开家长 反之亦然
世代以来 孩子们出去上学的时间
对美国家长来说是神圣不可侵犯的
那时候他们是自由的
我一点也不打算放弃那自由
而且 如果你能...
他说这是道德勒索 他不会买账
我们制造的第一印象真良好啊
- 我想堵住他的嘴
- 凯特！
凯特！
- 哎 亲爱的？
- 凯特 你得让他们停止
让谁停止什么？
- 让木匠停止
- 他们就不能在今天别的时候工作吗？
- 能 但明天你又会渴望清净
- 管子工来了 你想要他修哪里？
- 我马上去
- 他在等的时候给他一把锤子
喂！
是你亲爱的麦夸里博士
早上好 麦夸里博士
对对 我乐于参与
我能画布景 做服装 随你们需要
是的 我上大学时演过点戏 不太多
不瞒您说 我演得不太坏
总之 我乐于试试
- 哦 剧本
- 这事别拉我进去
我既不是剧作家 又不是特工 也不是女会员！
我不觉得那有必要 真的
你瞧 我有我自己的剧院关系
让我看看我能做什么 稍后打你电话
好吗？
你非常体贴
再见
你也非常体贴
对不起 我忙着工作 就这样
对不起
听着...
...这地方将至少一周是美国疯人院 不得不是
所以我有个主意
为什么你不离开
比如什么地方？
比如一家纽约豪华大酒店...
环境安静 客房服务周到
住得像国王 工作得像狗 然后回到漂亮的家
木匠无影无踪
- 你觉得如何？
- 不错
但不是就丢下你了吗？
如果你不生气 我告诉你个秘密 我愿花钱把你弄走
- 我是个麻烦 嗯？
- 最糟的麻烦
真的
不是我不爱你...
只是下一趟火车何时开？
妈妈要进城 我得去梅西百货
所以你去打包 我们一起去 我一个人回来 如何？
正如我说的 不是我不爱你 只是...
再见
接线员？
接线员 我找莫里山3-9970 纽约
你疯了 让他一个人走？
你肯定是你想出的主意？
请接阿弗莱德・诺斯 麦凯夫人找
- 谢谢 我会等
- 你肯定你不重新考虑它？
我一如既往的不懂你 像你童年一样
但你是我曾见过最笨的孩子之一
女儿最佳朋友真是她老妈
喂？阿弗莱德？
你好吗 亲爱的？好
阿弗莱德 帮帮忙我想问你
我在找部戏剧 新戏剧 是给...
凯特 如果我有好的 我就自己演了
为什么你不问你老公
他可能既不是特工 剧作家
也不是女会员 但他无疑...
等等
玛莎
玛莎 我要你想想
很久以前我们第一次开始排戏的时候
拉里・麦凯给我们一部戏 记得吗？
" 悲剧 劳伦斯・麦凯著"
对 我们仍然有一堆复本 在雷死人不偿命档案里
拿过来 凯特 我有戏剧给你
真的？什么戏剧？
哦 好
那么给我个惊喜
好 只要你喜欢 我就喜欢
听着 阿弗莱德 有个问题
他们想马上开始排练 所以我要火速得到它
好...好 我今天进城
听着 如果你要来...
在科勒尼喝一杯怎样？
梅西百货？
我找到了 麦凯夫人
这个看起来像你要的
很漂亮
你看不出这是配在海绿色房间里的吗？
配上黑咖啡桌上的雪花石膏碗
要强调的是 放个闪亮的红苹果
对对 我能看见
如果孩子们吃了苹果
我们只有雪花石膏碗配苹果核了
- 你能做个大理石苹果
- 他们一样会吃
我得下决心了 我想一定是这二者之一了
阿弗莱德 这两个料子你最喜欢哪一个？
我两个都讨厌
我也是
嗨 先生 先生？就是这 就是这 我要买下它 拜托
我无法形容 但当我看见它...
我会量出你需要的尺寸 记账并邮寄
我的荣幸 麦凯夫人 谢谢
他怕我改主意 懦夫
阿弗莱德 戏剧！你真是好人 是什么？
幽乐飘飘 欧文・奥雷利著
听起来妙极了
只演一场 为医院筹钱
一场就足矣了 我说凯特...
拉里真是厉害的扫兴鬼
- 多谢
- 别让他读到这个
- 他不会在身边的
喂 跟我下去买垃圾过滤器去
- 好
拉里要在这广场酒店住到房子准备好
为什么你不给他打电话 是时候你们俩和好
还不到时候 为什么你不跳过垃圾过滤器 跟我喝一杯
你没听说吗？我不再是鸡尾酒会一员了
我是住在胡顿过着丰富充实生活的女士
下楼
请等下一次
哦 真是太美妙了
它不只是收拾房子带孩子
它比那意义更重大
它是在社区扎根 为我们安身立命 你知道吗？
从现在开始 麦凯家真的要属于某个地方了
当你住在胡顿过着丰富充实生活时...
拉里在广场做什么？
- 我打发他去的
实不相瞒 我给他订的房
这是我曾做过的最聪明的事
胡顿 纽约 346
你好 麦凯夫人在家长教师联谊会
花园俱乐部 戏剧协会吗？
我哪儿也不在 我在你的书房里面调油漆
你现在能挂了 麦琪
傻问题 我在调是因为我不喜欢粉刷匠调的
你怎么样了 亲爱的？
你不是吧！
一周写了三章！太惊人了！
我为你骄傲
- 你说什么？
- 我说 我想你
你什么意思 什么时候开始的？
我打好第三章最后一个字时开始的
好了 不要争了 只要在11:30瞬间出现...
过来跟我在沙地餐厅吃午餐
我的好姑娘
甜心 快 给妈妈她的鞋
好小伙子
曲奇
不 亲爱的
妈妈只想去纽约与爸爸共进午餐
我马上回来 好吗？
好吗？好吗
麦凯夫人 麦凯夫人
椅套工来了
打开从梅西百货买的料子给他们看 我就来
来 我的大小子
霍波 来 霍波
你喜欢这新料子吗？
我向来喜欢
你什么意思？
我就知道我第一眼就喜欢上了
也许你能带去退货
不不 我不敢
我们蒙椅子吧 扶手椅
好
老天 都怪那白痴销售
他让我身心俱疲 他和他的雪花石膏苹果
好 女士 上这些要十天
- 三天
- 哦 不
哦 求你？
五天
好 搬走吧 真好说话
还有多谢
喂？
是我在接
什么？我就去
他们想让我去学校 小子之一出事了
- 怎么了？
- 现在 控制住自己
- 弄掉它非常简单
- 哦 不
我很抱歉 尤尔小姐
我只是从没告诉他不要把椅子套头上
好了 聪明蛋 做好准备
- 嗨！
- 闭嘴 笨蛋
你想来点饼干吗...
你可不要喝醉了？
- 不
- 立尽梧桐影？
你吃午餐总是来杯马提尼、做个守旧派吗？
我妻子 她可能错过了火车
或者也许有人告诉她我们上周邂逅了
我告诉的 根本不要担心她
祝福她傻傻的心眼
我最喜欢一个通情达理的妻子了
她暂时让你散漫一会儿...
我从阿弗莱德・诺斯那里听来的小道消息
你知道 我希望你罢休
为什么它让你烦 如果我不烦你呢？
- 你没烦我
- 你是骗子
- 你只是让我紧张 就这样
- 暂时会云消雨霁
你现在能放松了 我走了
我有个表演
- 你已经表演一次了
- 只是为了得到冷酷批评的暖身
我不冷 我只是没法得到手
别傻了 甜心
只要没死 人人可以得到手
喂？
哦 你好 凯特
没关系 只是觉得你本可以打电话来说变卦的
什么？哪一个？
乔治？
他没事吧？
他脑袋套进什么里了？
只要他的大脑还完好 你就跟我来吃晚餐 我原谅你
跳过...跳过 跳过排练
听着 亲爱的 说实话 我不能
但是 拉里 我在演主角
如果我不现身就没法排练了
戴维 住脚 戴维
别让我不好过
你明天打给我好吗？
早点？
因为我爱你 这就是为什么 笨蛋
嗨！嗨！
凯特？
凯特？麦琪？
麦琪？
孩子们？
接线员 我知道听起来很傻...
但你知道胡顿戏剧协会排练在哪里吗？
哦 那...请你给我接...？
你怎么知道没人排练？
哦 你出演角色
我明白了
好...
请你给我接胡顿小学好吗？
喂？
对 这是学校
学校三点钟关门了
不 这儿只有我 我现在要回家了
好 现在排好队 笔直排好
女孩这边 男孩这边 两个两个
笔直排好 找到伴
加布 亲爱的 给我琴
笔直 笔直排好 好孩子
荒唐的浪费时间...
谢谢 非常感谢
- 嗨！
- 嗨 爸爸！你会留下吗？
亲爱的 你什么时候来的？你的衣服怎么了？
好一个惊喜
你今晚没有开幕看吗？对爸爸打招呼
我老早就来了 都天荒地老了
我得从窗户爬进来 所以我的衣服这样
对我来说真妙啊 用电话簿消磨一下午...
试着找到我老婆
对 我今晚有开幕要看 我现在就要走！
某一天 你没别的事好做时...
你不妨试着解释你一整天都在哪里鬼混去了！
非常感谢！
我与洛克・哈德森（偶像巨星）有个约会！
我 戴维 乔治 加布里埃尔 亚当和霍波 我们全部！
- 嗨
- 嗨 亲爱的
排练怎么样？
还好
- 拉里打电话了？
- 没有 他发火了 他不会打
为什么你不打给他？
怎么了？
十年没跳舞了
骨头都硬了
- 我怎么比你还老？
- 没人品 这就是为什么
嗨 猜谁上电视了 爸爸！
爸爸？
你小子卖了我
我想做冤家路窄的访谈 敌人 仇家
我们不和的日子结束了
对 像电影里一样
恨变成了爱
呃 让我们说变成了友谊
我的朋友是个小心谨慎的男人...
对咖啡屋和吉他有不自然的恐惧
私人笑话
- 非常有趣
- 我们随时能看他
- 我想看弗兰肯斯坦
- 有区别吗？
与那贱妖精偷偷溜出去了
- 偷偷溜出去？上电视？
- 他正在捧她上电视
- 他只是“偶然遇到了黛博拉”
- 既然他跟你说了 - 当然说了
率直的卡车司机对他老婆不忠
他都有足够礼貌秘而不宣
但是书呆子 有文化的人 他们君子坦荡荡
如果你醋意大发 你就是小人常戚戚
- 听我说
- 请别跟我念...
"你让他走的"经
我无意对牛弹琴
如果你是指我 多谢
凯特・罗宾逊 你别这么嫩
对不起
到目前为止 我不认为拉里和...
那难看姑娘发生了什么
她难看 不是吗？
但如果你继续忽视他 会出事
你看见她穿的衣服吗？
垫的假胸
我看他不知道
你看见她的化妆 她的头发了？
我该怎么做？穿黑蕾丝晨衣去超市买菜？
不 那不是你该做的
这是你该做的 振作起来 将房子收拾整齐
拿电话打给拉里 告诉他你想他 爱他 要他回家
我已经跟拉里结婚十年了 如果我得开始玩诡计...
你什么意思 诡计？
你不想他吗？你不爱他吗？
你不想要他回家吗？
这是你选的一个陌生地方
这地方 像所有其他地方一样
充满了陌生的人
你真的郁郁不乐
怎么了？你想说出来吗？
只是忧伤
天增岁月人增寿
春满乾坤福满门 你非常成功
我过去想那样
声名鹊起
像海伦・海斯 让剧院以她起名
突然 看起来不够
我徜徉剧院
我流连工作
我坐饮美酒咖啡 因为我不想回家
然后我回家...
没人在家
我形单影只
当然是我的选择 但...
好吧...
我们不总是喜欢我们已选择的
我总是想起你在盛大快乐喧哗的派对上...
被盛大快乐喧哗的人群簇拥
好演技 是不是？
这个就是的
忧伤音乐 吉他 昏暗咖啡屋...
漂亮女人 富有魅力 功成名就...
孤单 孤单 孤单
- 哦 黛博拉
- 好 这次还不炉火纯青
我是说 我小试牛刀 就几乎得到了你 承认吧 几乎
你回家却没人在家的部分老掉牙了
我想下次我将试全新的办法
为什么你不见我 比如说 周五
看我能想出什么办法
不 我想我要去胡顿了
逃吧 绵羊 快逃吧
好活到另一天战斗
- 麦琪
- 她会一头撞死
- 为什么？
- 你不应该在这 7点才行
嗨！好漂亮的房子
好漂亮的麦琪
- 等着看你的书房吧
- 是吗？
好 好
你知道她给你买了什么吗？电动削笔刀
- 还有煮龙虾作晚餐
- 她讨厌煮龙虾
我知道
尽管如此 少了些东西 脚步的嗒嗒声
更不用说霍波爪子的刮刮声
大家在哪里？
- 很美
- 是不是很漂亮？
真的很美
太太送霍波和孩子们跟外婆去了
她想是时候你单独过周末 你们两个
她在哪？
在排练 别激动
本应是今晚 但她跟他们说除非他们改时间...
让她7点钟排练完 她就不演了
我拿冰出来让你喝一杯 你四处看看
不 我去看排练
- 那样很好
- 它在哪？
你顺路走 大榆树那右拐
你不会错过高中的
鼓掌
继续
请每个人喝一杯
- 记在尼瑞莎帐上
- 太好了
喝得开心
诺曼 是...诺曼？
- 麦夸里博士？
对不起 对不起
我应该被扫地出门
原谅我 凯特 我孩子们的坚信礼课挤满了小恶魔
等我的戴维长大了 你就真的有麻烦了
诺曼
诺曼 真的是你吗？
是的 尼瑞莎 是我
但你在这干什么？
真是吃惊
幸福的吃惊 尼瑞莎？
告诉我是幸福的吃惊
诺曼 我无数次梦到我们再会
但不是像这样
不是在这糟糕地方
地方有什么关系？我找到了你
不 诺曼
- 我变了
- 对我来说没变
之前我是女孩 如今我是女人...
时间太久了 我亲爱的
长夜太多了
我不在乎你昔日的一切...
...只要你的明天属于我
停！
- 你以为你在干什么？
- 拉里
只是假装
你竟敢不经我许可就给他们这戏剧
经你许可？
- 我们有欧文・奥雷利的许可
- 谁？
- 他对我的戏剧干了什么？
- 你的戏剧？
- 拉里 你从没写过戏剧
- 不 我写了 这就是
看 白纸黑字 幽乐飘飘 欧文・奥雷利著
你看不见这是新加上去的封面吗？
凯特 这戏剧标题是
我在上大学时写的 我想知道你怎么拿到的
我拿到它从...
你拿到它从阿弗莱德・诺斯那里！
那个肮脏的两面派！
他说他要报复 竟骗你下水
你把我弄糊涂了
它怎么报复你 如果你的名字不在上面？
是不是他可能想给个惊喜？
不可能
这是圈套 我不想掉进去
- 抱歉 我不能给你许可
- 麦凯先生
下周五就演出 是为了医院慈善
我们票都卖完了 你错怪诺斯先生了
他为我们卖掉78张票 还卖给重要人物
演员 作家 导演 可能是你的朋友
可不是 现在你明白了吧？
你以为诺斯不会告诉我的这些朋友们是谁的戏剧吗？
请原谅说句粗鄙话 那又怎样？
这是很烂的戏剧 麦夸里博士 虽然可能你浑然不觉
我注意到 我们都注意到 幸运的是 烂到有趣
史泼克博士为我们写了些可爱的歌
麦夸里博士重写了戏剧 将它变成喜剧
已经很有趣了
我很高兴博士们如此有天分
现在他们能新写部戏
因为你们休想演这个
哦 麦凯先生
- 我已经把一半生意丢了
- 我不敢相信
麦凯先生 你不能像这样离开我们
拜托 我知道你什么感觉
我像你一样痛苦 相信我
但你不能像这样离开他们
你不知道这对他们意味着什么
他们辛苦工作
他们付出时间 忽视生意
这对他们很重要 我们不能这么做
你什么意思我们不能？我能
我才不会傻乎乎的阻止我不在乎的人...
相当愚蠢的丢人现眼
拉里 你怎么了？
其他人的感受过去对你来说很重要
在你变得这么重要之前
好 让我告诉你吧
你变得越伟大 你变得越渺小
不是评论分析我人品的时候吧
花不了多久 算不上什么人品
你正在变成刻薄人 拉里
几乎和你的评论一样刻薄
好 我想阿弗莱德是对的
如果人们嘲笑你可能对你有好处
他们没机会 这仍然是我的戏剧
- 我没有给你演出许可
- 你有一切权利收回它
好 你收回吧 但如果你收回了 我绝不原谅你
如果你还在乎我 你不能这么说
我非常在乎你 我真的要这么说
我不会妨碍你和胡顿嚷嚷票友会
虽然没价值 这戏剧是你的了
一个学校孩子说这戏剧里有拥抱和亲吻
妈咪大人 我觉得这对已婚女士来说不体面
只是个表演 伙计
我多么希望不是今晚
- 钟上怎么说的 麦琪 6:15?
- 是的 夫人
- 最好走了
- 你需要帮忙吗？
我礼堂什么都有 我走前会再过来
好 吃干净那炖菜 大家就都有巧克力蛋糕吃
- 好家伙
- 嗨 霍波能有点吗？
不 他容易长虫子
他可能喜欢虫子
对
嗨 凯特
哦 阿弗莱德
他每天打电话给孩子们 甚至都不找我
如果他这么感觉受伤
那人人笑他时他会是什么感觉？
来
没人会笑他
他抢先一步 凯特
评论了自己的戏剧 他一枝独秀
我们甚至还没演 他只看了五分钟排练
他说他只需要看这么多
胡顿演员喜感十足...
特别是他们的领头女士
- 我情愿死了算了
他们在浪费时间演一部20岁大的戏剧...
被一个没有写戏剧天分的人所作
也就是说 他自己
"它被每个百老汇制片人拒绝...
如此气愤以至于我决心再不写第二部...
因此救我自己免遭多年的徒劳和失意"
香蕉船的樱桃部分到了
"我近来被我至亲好友所非议...
因为他们认为我作为批评家不近人情
但回顾一眼我过去的烂作 我由衷感谢...
那些我曾经认为不近人情的人
我将继续喊“败笔(百叶)”...
...无论什么时候上了百叶(败笔)"
好 我们确实给他上了一课
整件荒唐事让我失去了毕生重要的一切
你觉得他会来看表演吗？
"今晚 当所以激情死去开幕时...
我将远离 远远逃离
亲爱的读者 我希望你也有这般好运气"
- 大家都怎么了？
- 有烦心事吗 麦凯先生？
你有过众人皆醉我独醒的感觉吗...
可你就是无法让他们明白？
我生活天天如此 跟我老婆 孩子 杂工 人人如此
最好吃你的牛排 别凉了
人至察则无徒
谢谢
我一天都在找你
- 最后我打电话问宠物店...
- 乔！
为什么你不告诉我是你？快进来
- 我很高兴见到你 请坐
- 多谢
- 让我给你倒杯酒
- 我一会就走
- 我想我欠你一个道歉
- 为什么？
自从你那天取笑我的戏剧后我一直对你耿耿于怀
然后我读到你给自己戏剧写的批评 我明白我错了
你明白 对我来说有点难 放弃写作
- 自从我是孩子起 这事就是我的...
- 你什么意思？
你停止写作 因为我说的话？
当然 你瞧 我不再责备你而是责备我自己...
毫无天分
- 实际上 你让我受益匪浅
- 乔 你疯了 你其实有天分
你开玩笑？记得我吗？
我是个天才 让亚伯拉罕听起来像买三明治的家伙
你不明白吗？你没给我机会 你勃然大怒...
坐这儿 我想跟你说
我恨不打电话就上门的人 你呢？
- 好 别让我过分刺激你了
- 请进
我只是来告诉你你的专栏太精彩了
你好
抱歉忘了介绍 黛博拉・沃恩小姐 乔・波西塔诺
你好 沃恩小姐？
乔是非常有天分的剧作家
是我让他相信他应该搁笔
哦 他在开玩笑
是不是某篇专栏？
"我会喊败笔(百叶) 无论什么时候上了百叶(败笔)"
这是宣战书 密友
从现在开始～
无论什么时候你走进剧院 他们都会浑身发抖
我不想任何人浑身发抖 我爱剧院
这伙计没读他自己的评论
- 甚至我也要承认～
- 谢谢
自从你变刻薄后 人们开始对你感兴趣了
我从没有变刻薄 没人认为我刻薄
除了我太太
她不可能总是说错了
- 我去开 我得走了
- 呆着 我想聊聊
- 但我还没吃晚餐
- 吃我的
我猜你以为我正在看演出
我跟凯特说过她不撤演是错误的
我洗手不干了～哇 天哪
- 晚上好 罗宾逊夫人
- 好久不见～
黛博拉・沃恩小姐
苏西小姐是我岳母
- 你好
- 我不是第一个来的 乔先来的
只要你不是最后一个走
拉里 我有话跟你说 失陪一下好吗？
快坐下
凯特刚刚打我电话 所以我赶过来
她又哭又闹
- 哦 不
- 哦 是的 她是的
- 哦 可怜儿 我必须打电话给她
- 这就是你一定不能做的事！
拉里 别亲近那丫头直到她打电话给你道歉
但我不想她不快乐 我爱她
哦 爱她是一件事
让她自以为是是另一回事
看你住进什么地方
住进你不想要的大房子里
给你的事业带来许多荒唐干扰
她现在好了 怕得要死
你要驭妻就得用这办法
你是想我应该让她每天早上
第一件事就是说"老公好 拉里"？
又没什么害处
近几个月来你乾纲大振 乘胜追击
我为你骄傲
我也为我骄傲
让人人怕我真妙啊
我一句聪明话出口 一个剧作新秀就自甘放弃
如果我妙语连珠 他们甚至可能不敢再开演了
我是多么可怕
威福竟能行于床第？这是终极的胜利
这一切权力真令人陶醉啊
亲爱的 你夸大其辞了 因为你心绪烦乱
我应该是的
如果你有部戏剧 我正在找它
我过去有部 但太差劲了
我可能喜欢它 我口味很差
我们正在上楼 先生
我正要回家
哦 拉里 是吗？
借过
都是我的错
不 你别这么说 不是
总之 现在没～
关系了？
11楼 下楼
戏剧如何？
他们喜欢
- 亲爱的 我们会卖掉房子
- 不 我爱它 我爱这房子
- 亲爱的 我会大不相同
- 不！
请原谅！