警察学校Ⅲ
初为人师
Θ孙洁 字幕工作室为您倾情奉献Ξ
20分钟后关门
该死!
谢谢
-这两个该死的家伙在哪里？
-车库太大，老大
-我们在这儿！
-你白痴呀？
他们在那儿
蹲下
人齐了
我闻够了尾气
起来!
谁安排的,这么变态的约会？
别看我，是他的主意
不能让人看见我们在一起
注意安全
我这么想的，先生
一群白痴
-你们有什么好主意？
-老大，你的眼镜
你们.... 摘掉眼镜！
你们认为本州，应该有几所警校?
-是巧问妙答吗，老大?
-不，不是
-两所
-错！
据我所知，有一所警校要关门
-哪一个？
-不知道
还没有最后定
所以叫你们来
我需要两员干将，证实拉萨尔警校不如我的
我需要两员干将，收集拉萨尔警校的信息...
然后告诉我，他们的一切
我需要两员干将，能够卖母求荣
-那就是我们
-很好
可以走了吗？
我们分开走
注意安全，我们先走
好像关门了，老大
我们被锁在里面了
车!
别担心，老大!
抓到了! 快停下!
-我的车!
-快停下!
我的车
作为这个州的州长...
我自豪地看到，这些即将毕业的警官
同时告诉大家，一个坏消息...
这是最后一次，有两个班毕业
什么?
是紧缩开支的时候了
一所警校，将被关闭
但是，关闭哪一所呢？
为了公平起见...
我指定了一个委员会...
来评估、比较两所警校
这样，警校的命运，就握在他们自己手中
我确信，两位校长，都会好好把握机会...
打到了！
是这样吗，毛瑟校长？拉萨尔校长？
好吧，拉萨尔校长，祝您好运
-祝好学校获胜
-应该是这样，先生.
别太自信，毛瑟校长
我们有很好的生源，很好的师资
如您所愿，先生
先生，委员会
女士们、先生们，荣幸地告诉大家
谁要骑警保护，不要羞于启齿
州长，讲得好！
好啊！ 为你鼓掌
为什么拐弯磨角，毛瑟？
直接跪下，舔他的屁股
不要你来多嘴，卡拉汉
州长！
我知道您很忙，但我作了一些研究...
关于训练方法，也许您有兴趣
州长赶时间，毛瑟校长
写了一个备忘录
州长，我代表大家的意思
我向您保证，州长...
毛瑟校长不代表这所学校
州长，我想说的是...
克制一点儿，白痴，你让州长难堪了
你给州长留下了深刻印象
唯一的印象会是这份文件留下的！
一切结束的时候，看谁会赢得学校
学监！
-不必担心，先生
-对，让我们来解决
我们要让毛瑟自食其果
走吧
-马浩尼
-很好
好，继续，伙计们！
噢，姑娘们，当然，抱歉
好吧，继续，1号！
运球，上篮！动起来
运球，上篮！
别松劲！运球....
再来！回传。停，停...
把球给我，围过来，姑娘们
我有话说
想想昨天...
再围近点儿，好
昨天，学了转身切入，今天，突破上篮
2号，动起来
警察学校呼叫马霍尼中士
马霍尼中士办公室
让马霍尼来听，然后把你的脚从仪表板上拿下来！
很好，现在带球向前
-我很抱歉，中士，我不是故意的
-没关系，这是我的荣幸
马霍尼中士，我刚收到，拉萨尔校长需要帮助
拉萨尔有麻烦了？
把它还给我！
等会我！
噢，妈咪！
呼叫高塔中士
妈的！
高塔，脱掉女裤，然后赶紧回答
我马上来
尤金？
塔克贝利?
快出来，尤金，我放弃了
你赢了
Olly, olly, oxen free?
行了，塔克贝利，我已经不耐烦了
停止在后院犯傻吧
我是严肃的，我有事要告诉你
快点，尤金，我真的忍受不住了
拜托了，尤金，我有重要的事情要告诉你——
真棒，塔克，你真的把我给耍了
马霍尼打电话了，他说拉萨尔得需要帮助
这一刻真是太激动人心了，我所有喜爱的毕业生都回来了
学校正面临着一项重大的挑战
多年来…
毕业了许多优秀的警官，政府说…
它负担不起两所警察学校了
上帝知道他们把钱都花哪去了
我们的传统就是…
为荣誉而战！
-谢谢，马霍尼
-随时为您效劳，长官
有新兵和你们的帮助，我相信我们能赢得胜利
赢家只有一个
当然，输家也只有一个，它会被漂亮的赶出局
我自然希望我们赢
然后我就能带着尊严退休了
这也是我一直以来带给学校的尊严
解散
给我滚开，小家伙，不然我就给你好看！
-别这么做
-不，我就要这么做！
你这样做太傻了！把箱子给我放下！
-你不能去警察学校！
-就要去！
你不认为这家里有一个警察已经够了吗？
住嘴，我才不管你说什么！
很好
好了，听着，我只是想跟你一起参军
我是说，我们可以一起开车，穿相配的制服，还能一起打枪…
所有的事情我们都可以密切协作
亲爱的，看，听我说，甜心儿
-警察工作是很危险的-我才不在乎！
噢，不，不，别走！
放开我，先生！不然后果自负！
-早上好，法克勒夫妇
-好，佩克特利夫人
在马路上吵架真是太丢人了
-好吧-来吧
来，亲爱的
我们都是成人了，我知道我们能协商解决这件事情
没错。我知道你很聪明，解决这点小事没问题。只是…
我是家里的顶梁柱，你呢，是我的老婆，你的位置就是在家里
对吧？来，亲我一下
你干什…嘿！
你觉得我撞不倒这门吗？开门，宝贝儿！
我是个警察，我是受过训练的，知道吗？
够了，玩笑过火了，开门！行了，你说过我们都是成人了！
那是我的…
-你想杀了我？
-我倒确实想了几遍
宝贝儿，马上给我停车！我是严肃的！
我不管，我要去警察学校！
听我讲道理，啊？现在听我说，你不会…
-你要干嘛？
-我要把你从车上弄下去！
我刚给这车打了蜡，你在给我找麻烦！
这是条城市街道，不是拖车道，谢谢啦！
你要不喜欢，可以从我旁边超过去！
根据纽约证券交易所此小时的报价…
贸易达到56000000股，道琼丝指数上升4点，达到1507点
美元对外汇比价重新攀升…
对英磅上升10%…
据联邦调查局有关利率下调的传闻
联合市场将受到极大影响
进行贸易需谨慎小心…
This is not Le Mans!
搬运工，小红帽！
没错，就是你！你能帮我一下吗？
没错，来一下
谢谢，这太好了，谢谢
搬运工
请…请坐下，拜托
闭上你们的嘴，把你们的臭屁股放到凳子上
给我好好地听着！
这样好多了
让我成为第一个迎接你们的人
欢迎你们来到这位于市中心的神话般的警察学校
你们将在这里度过生命中为期14天的冒险
我是你们的领导之一，凯瑞·马霍尼中士
下车后，请排成两队
出发！
谁干的？
嘿，伙计，这个地方够疯狂的。傻瓜们总使我跳舞
这是什么地方？我觉得我不成
你会做得好的，接着跳吧
嗯，很高，好
嗯，很壮，不错
对不起
你是谁？
Tomoko Nogata, of Tachikawa Nogatas.
“这是您漂亮的夫人吗？”
-学监-到，长官
-这个满洲人是怎么回事？-满洲人
我这没有满洲人
我是说这个外地来的小虾米！
他是Tachikawa公路巡逻队的…
是国际交流项目的一部分，到这里学习我们的方法的
我不是教我的学生们如何用炒菜的！
把他送到拉萨的学校去，他在那里更合适
他会有一个好寿司厨子
-没意见吧？-谢谢
亲我的什么？
对不起，先生
-夫人！我是位女士！-噢，对不起
这些枪让我很难分辨出来
您是教师吗？-当然
你是新兵吗？
-是的，我…
-她当然是，但她非常非常害羞
站直了，萨拉，别胡言乱语
老师会怎么想？
-现在，听着…
-住嘴！
别担心，萨拉。等我们结束的时候…
你会有钢铁一样的勇气，冰一样的肌肤…
还有一对这么大的铜球
尤金，不要偏袒他
巴德，他把事情搞糟了，来，狠狠打他一拳
-打中啦！-这拳不错，够卑鄙
他是趁我不注意
照顾好你自己，儿子。注意点尤金
我为你骄傲，你他妈肯定会成为一个好警察
谢谢，爸爸。你能替我把这个给妈妈吗？
别忘了防守
这拳打得还真不错
抱歉！
嘿，我爸爸跟我的关系好极了
谁能把这玩意儿关上吗？它快让我发疯了！
谢了
到了，700美元
-还有小费
-给你
嘿，等会，这是什么？
你给我的这是什么？你在干什么，开玩笑吗？
我不要任何上面有金枪鱼的钱
快点，美国钱，你欠我700美元
喂，对不起，怎么回事？
-不够。他欠我700美元，加上小费-700美元打回的？
-你从哪打的的，横滨吗？-横滨
打扰一下，我是凯瑞·马霍尼军官。我能帮什么忙吗？
-是的，这个家伙想敲诈这个家伙-“敲诈”
-可以看计价器，计价器不会撒谎-这是真的吗？谁是你的理发师？
嘿，狡猾的家伙，别以为你那蓝色的制服能吓着我
-不，先生，这不是吓人的制服
-嗯，不，这不是吓人的制服
-高塔！
-那才是吓人的制服
这家伙刚才说了你妈妈的坏话
他还跟这个家伙要700块钱的车费
-这是敲诈
-计价器不会撒谎，你们可以看计价器
他们不说谎，他们从不说谎
计价器不会说谎
这个计价器说谎了，这是个说谎话的计价器
-价格公平-还有小费
-你叫什么，小子？
-Nogata
-Nogata?新兵吗？
-是的
-那边去-好的，谢谢
-谢谢，高塔
-别客气，宝贝儿
对不起
刚才那肮脏的一幕肯定打扰你了，小姐…
凯伦·亚当斯
你是凯伦·亚当斯？不是开玩笑吧？我们是舍友！
我会帮你住下，你脱下衣服…
-我们洗澡，然后亲近-我很抱歉
我到这不是跟每个穿着蓝色制服
看上去很可爱的家伙发展关系的
我只想成为一个女警察
你会的！
我们会在一起，一起谈天。我希望
嘿，马霍尼，我看你的品味依然不错。
谢谢
嘿，车不错！
你把电池放哪了？
给我让开！
一点也不疼！
嗨，我开得很快吗？
我到哪去注册？
-我们走吧-科克兰，46号！-好的，好的
-法克勒，你想往哪走？-跟着他
-女生宿舍在楼下！-妈的
快点！快点，姑娘们！
-赶快！-好的，漂亮的将军
-出什么事了？-是他，他就是头野兽！
习惯就好，他是你的舍友
-舍友？-泽得改过自新了，他现在站在我们这边
是的，我曾经是个坏人，可现在我是个好公民
你醒了！
你喜欢什么音乐？salsa还是瑞格舞？
带着爱的节奏的？
这首歌是我写的，选自我的第一张专辑。是这样唱的
它原先是首情歌，我整理了一下
不，我不接受请求
好吧，小丑们…
我要你们管辖从这到操场的整个区域
我要你们捡起每个烟屁股，每张纸片和每根杂草
我们会从窗户监督你们
如果我看见手电停止移动，你们的麻烦就大了
大大的麻烦。好了，开始干活！
乍得，咱们走
-泽得先生-不去学校！
-你确信这有效吗？-当然有效
它真在工作
一、二、三、四
看，长官，我让所有的学员都很快的入门了
所有的教师也是
立正！给我做20个俯卧撑，现在就做！
什么也逃不过监视器的眼睛
就象您看到的一样，长官，我能监视体育馆、教室…
The Rocky & Bullwinkle Show?
嘿！这是娜塔莎和鲍里斯…
这是老片子了，我看过了。重新放
我们还有一些问题要解决，长官…
但我相信您会告诉评估委员会…
我们这里的工作是如何的出色…
你在拿凉脸贴热屁股，毛瑟先生
我不会向评估委员会说什么的
更何况，我希望两所学校都好
噢，我也是，长官
什么时候评估委员会来？
这周剩下的几天委员会都会在拉萨尔的学校
下周，他们会在城市管辖区内巡视
这会给你…
几周的时间来完善你的拍马技术
时间很充足，长官
卡拉汉，你在这
关于这次评估我们得谈谈
我在我的…等你！
四！一、二、三！
你们不仅要了解所有的交通法规…
还要掌握高速驾车
今天我们先从头开始
看着点，女士，你要往哪开！
好了，你现在可以点火了
但如果我听见任何刚才那些声音，你就完蛋了
钥匙错了，我马上就回来
不要紧
战场上经常是这样…
狗是你们最好的朋友
是你最忠实的伙伴
我喜欢狗，他们也喜欢我。嗨，宝贝儿
首选…吐出来
谢谢
主人与狗之间的关系非常重要
如果你表现出任何畏惧…
狗就不会尊重你
-斯威特查克.
-我？
-命令狗坐下
-他们不听我的
会听的，来，试一下
来，请坐
你应该让他们知道，谁才是老板
坐！
这节课…
我要向你们介绍…
我的老师，他曾教会我如何打架
请欢迎，如果你们乐意…
约翰·赫尼中士
现在，我需要一位志愿者
谁能上来吗？嗯，很好，Nogata.
我真不敢相信
噢，天！
他可真棒！
你的打击技术不错
谢谢
您看，头脑确实比胸部更有力量
有趣的理论
我想说“刀剑”，可是说成了“胸部”
听起来不是什么大错误
不，我是说，这样太失礼。只是因为她太…
这女人真棒！
开始淋浴！
懂我的意思了吗？
走吧！
男人小姐
好了，先生们，晚上10点了！
该睡觉了
我们走吧
You're dead meat, copper!
Let's move it!
-几点了？
-凌晨3点
好了，所有人，起床！出发！
到外面去！
快点！
快点，你们这些泥桶！我要是能保持这种速度，你们也能！
快点，你们这些大蛆！
一个好警察总是时刻做好准备的
一个好警察了解城市的每一条街道
-赫奇斯你还好吗？
-他没事
-我能帮您什么忙吗？
-不用了，我们到了
-再见，赫奇斯.
-我得输液了
先躺下吧
这是什么？！
我的床，从新德里弄来的
Posture-o-pedic. 对后背很好
喂？
是谁？
想借我的香波使使吗？
站住！说出你的编号！
是我，斯威特查克
我看你好像要逃跑，先生
是的，我烦透了有室友的生活
那就是头野兽！
我在家的时候要比现在快乐得多！
看着我的眼睛，告诉你要放弃！
别怕，我会照着你
给我个机会…
我会把你变成一个真正的男人
无论是否会把你折腾死
感觉好点了吗？我们走吧
士兵们
一招好的出腿…
往往将你的重要器官从…
142加仑的子弹碎片带来的极度痛苦中解救出来
法克勒! 上来！
柯克兰!
泽得!
-斯威特查克!
-斯威特查克, 那句话怎么说来着？
-杀死他们！
-再说一遍
-好，冲！
谁出的好主意在这儿见面？
是我的好主意
景色真棒，对吧，长官？
城市里闪烁的灯光，夜空中点点的繁星…
明月当头…
还有睡眠精灵（Sandman），从一个屋顶飞到另一个屋顶
啊？在哪？
该死的，那是什么？
把这个狗东西给我！
事情怎么样？
委员会当即觉得我们已无可救药
很好
现在我要你们把警校学员们带到市区…
去干些实地工作
不成，学员必须在第十周后才能实习
-他们还不具备那种能力
-我当然知道，你个白痴
这就是整个计划
下周，评估团就要到那里了
-噢，我明白了，长官
-我可不信
对不起，长官
那个时候我也会去，看着拉萨尔的宝贝儿们出丑
你们俩人要保证让他们出丑，明白了吗？
-是，长官！
-嗯，很好
揍他！
一、二、三、四
打得好！他看上去不成了。很好
你的腿很有劲
-打死他！对我说：打死他！
你干嘛呢？
这可不是我教你的打架方法
你应该象这样，象这样！
现在，干掉他！
目击证人依然是定罪的重要根据
米勒先生, 我要你慢慢来，别着急
仔细地看一下这些人
然后告诉我们里面有没有抢你店的人
让我打消您的顾虑，米勒先生…
我们这里黑，所以嫌疑犯是看不见您的
米勒先生? 他在这吗?
您确定他们看不见我吗？我太太说他们是能看见的
米勒先生, 那边亮…
我们这边黑，他看不见我们的
里面有他吗？
过早让学员们开始实习…
肯定是你的鬼主意
怎么了，马霍尼？对学员们没信心吗？
很困难吗，米勒先生?
里面有他吗？
我不知道
他确实没拿走太多
住院倒是很宁静
我希望我按我太太的话做了
看在上帝的份上，米勒, 你能不能take your balls out of your wife's purse...
and finger the dirtbag?
是他！
-我要杀了你!
-不，是他！
他是牧师
长官，说真的，我们没办法
评估委员会就要来了
我们觉得这对训练有帮助
-你说“我们”是什么意思？
-那是个令人作呕的阴谋！
现在我周围全是一帮新兵，还有那可恶的评估委员会！
我一直喜欢，注意您，您是个极好的女士…
但您太紧张了
您应该休息休息，放松一下，您应该平静下来
您对付太个的，小个的归我
噢，一个警察
别怕，我们以前是一伙的
您想不想去抢个汉堡包然后看个电影什么的？
伙伴们，我来给你们介绍，未来的泽得夫人!
嗨，小家伙！
-对不起，长官
-什么事，夫人？
我们坐在非吸烟区…
可那个男的拒绝掐灭他的烟
交给我吧，夫人
打扰一下，先生
您坐在禁烟区
您能不能把您的雪茄熄掉？
死去吧，我抽完了自会把它掐了
现在就请您把它掐了，先生！
撞他！
现在，抓住他！
-快！
-我在努力！我已经尽全…
跑！
这会对我们不利吗，先生？
我在学校已经愉快地度过了很多年…
我很喜欢这里
-新兵们做的好吗？
-很好，长官
-我们要赢了，是吗？
-是的，长官
很好
你要是再发怪声，琼斯,
我就把你的嘴巴永远封上！
大家听着
我让你们把今天忘掉
你们还不用为实习做准备
-我们会证明的
-我们还没有输
当然没有
一辆警车、两辆市民的车，全部地、完全地…
三位市民投诉…
两位评估委员打着镇静剂
我管这不叫“完全的失败”，你们呢？不
伙计，给我和我的同事来瓶香槟
来，我们庆祝一下
-我们离开这
-不
嗨，这样喝很浪费香槟的
什么意思，马霍尼?
意思就是，我们认为您分不出啤酒和香槟的区别
你懂吗？你们就是两个傻瓜
打赌您分不出来，输的请客
-我接受打赌，马霍尼.
-给我用同样的杯子来杯啤酒
-介意我们蒙住您的眼睛吗，长官？
-为什么？
-我们不想让您偷看
-是的
-看得见吗？
-看不见
-真的？
-真的，什么都看不见
好，转圈转圈转转转…好了，猜吧
是香槟！
你赢了！他总是赢！
好吧，我们会付帐的
我们从这儿走吧
-你两个怪人！
-您真的让他们长眼了，长官！
-学监？
-什么事，长官？
帮个忙，把这个给我摘了
不，别慢腾腾的
快点，这样不会疼
真疼！我没事吧？
没事，这正好有面镜子，长官
我眉毛没了
-我眉毛哪去了？
-这呢，长官
-嗯，很好，很好
-真的？
是的是的，非常棒！马上就好了
真棒，真帅！
您会喜欢的，长官
让我看看
看这，看那！这的弯儿，每一处弯儿…
-我看不见！
-给您
你看怎么样，长官？
我想我喜欢
赫斯特委员非常生气
他用了很多坏话来形容我们的学校
一些还是外语
意大利语，可能还有爱尔兰语，我想
最棒的才会留下…
经过在市区发生的这一切…
看起来我们不是最棒的
-长官，您不会放弃吧？
-当然不会
我从不怀疑我们的胜利
噢，有一点点怀疑
但，基本上，我是个乐天派
我知道，委员会会留心我们，在这…
在战场上，在警察联欢会上…
因此，我们不能做任何有损于我们这身警服的事情
-我刚才说什么了？
-解散！
是的
这张图很清楚地标明了…
十平方里以内的暴乱地区
我们的负责区域有200里
并且数字化
这个数字城市网跟踪警车的活动
-清楚了吗？
-是，女士！
是，为什么不呢？
进行催泪弹练习时，手册上说你们应该戴上防毒面具
在催泪弹从窗户投进来的30秒内出去
有什么问题吗？
好运
-扔得真棒，高塔.
-进去了，不是吗？
好了，所有人出来！
所有人都出来了吗？得分！
我感觉很好，我再在里面呆会
听着，我知道你们这周过得很累…
但有些事你们应该明白
你们也许会是学校招收的最后一个班
我不知道这对你们是否意味着什么
但对我们是
这就是为什么，我们不仅要你们继续努力…
而且要更加努力
因为我们相信你们…
会是这所学校有史以来最好的一批学员！
相信我，你们会成功的
从前，甚至连我也是个差劲的学员
让我们为了拉萨尔校长赢一回，行吗？
Okay? 好，加油！
立正！
解散！
你听见了吗？
没有？当然没有
我这么问你可真傻
你离窗户太远了
-酷点，马霍尼.
-好的
-马霍尼中士
-嗨
你说的话让我印象很深
你确实在意
是的，别到处宣扬，这会毁了我的名声
我应该为我所做的一切向你道歉
你只是尽力做出可爱的样子
“做出”，“做出”？要是给我的可爱打分的话，满分10分我会得8分
-5分
-好的，5分
听着，如果你接受我的道歉我也会接受你的
-一言为定
-好的。你知道吗…
你有没有这样的感觉？跟一个人接触10分钟…
-你就觉得好象认识他两、三年了？
-没有
-谢谢，马霍尼.
-别客气，长官
对不起，打扰一下，当你的情绪好起来的时候我能回来吗？
我的情绪好得很，不过你看上去有些紧张
你看，我很困惑…
是关于卡拉汉中士
噢，你来对地方了，兄弟
拿起纸笔因为…
爱情专家要上课了
在我的国家，书上是这样说的…
只有美丽的女人的吻…
才能比喻为玫瑰的花瓣…
宝贝儿
在美国，只说是没用的
我爱美国！
嘿！还记得我吗？
记得，当然记得，我怎么会忘呢？
那是谁？
只是一位老朋友
我们为什么要庆祝？
It's 毛瑟, 42. 拉萨尔, zip.
你觉得我们做得好吗？
恶作剧怎么样？别担心
你的朋友忘了戴上她“提供出租”的招牌
她是个可爱的孩子，是我的有氧运动的教练
马霍尼, 看见我的耳朵了吗？
它是一个废话的调谐检波器
还是个可爱的耳朵
如果我冲里面吹气，你会跟着到任何地方吗？
我真感到惊讶，你竟然还有勇气露面…
你的学员使警察系统丢尽了脸
真让我恶心
你们说呢？你们是不是也觉得…
我来了，委员
如果我叫他饭桶，你对我的印象会不会变差？
事实上，我会请我的有氧教练去证实一下
我马上就回来
-嗯，过得怎么样？
-棒极了。我需要你帮个忙
在这？
噢，我就喜欢用这种方式吃虾的男人
-你喜欢？
-是的
跟我来
-他怎么做的？
-问题应该是：他为什么这么做？
这是一种精神力量
敬你一杯
你这个笨蛋！
我们走，我的小饺子
我目睹了整个攻击事件
请接受我的道歉，赫斯特夫人
请允许我告诉您，科普兰不是我的学员，他是拉萨尔的手下
你看上去不大一样了，毛瑟
你变胖了？
走吧，小饺子
我们去洗一洗
那是拉萨尔的人，先生！
把洗衣票据给我，我来付帐！
想要最后一只小虾吗？
-我只想要一样东西
-是什么？我去叫客房服务
别傻了
我想让你等，在浴室里等…
我好准备准备
-为什么我不能在这儿等？
-我们刚刚认识
好了，难道女孩就不能有一点点保守吗？
我一准备好就叫你
嘿，这风有点大
我去找人帮忙
嘿，耐心点，我一会儿就出去
快点！有人想用…
快！让我进去！快点！
你应该为你自己感到羞耻！
我一分钟内就会把您的屋子收拾好
你推着我的车要去哪？
-我的车
-让我用一下
我是警察…
这是我的！
嗨，今晚太热了
你好吗？
…把车票交给他，然后司机说…
真有趣，先生
一个幽默大王，委员先生们
您觉得享受吗？舒服吗？
侍者，饮料都记到我的帐上！
饮料是免费的，白痴
噢，是的，先生
瞧我多笨哪！
如果您不介意我这样说，赫斯特夫人…
果汁喷趣酒留下的印象非常迷人
你是干扰不了评估委员会的
所以能不能请你擦干你的口水？
我想一切都会被控制住，如果我知道谁能胜出的话
我只能这样说：拉萨尔的学员没给他们留下什么印象
非常感谢，先生
管好你自己吧，先生
噢，上帝！你崩溃了！
-对不起，委员先生
-你到底想做什么？
我们接到报告说，一名裸体男子在旅馆里进行恐吓
他很明显不在这张桌子旁边
-毛瑟!
-到，长官
你能不能去管教一下这个裸男？
裸男？是的，长官！
我会马上控制住他！
学监！
很高兴看到你这么开心
尽管有个坏消息
坏消息？有坏消息吗？
哦，给你的坏消息，我的是好消息
你的学员又干了些他们惯做的好事…
所以我似乎已经稳操胜券了
祝贺你！当我认识的人取得胜利时我都很高兴
我一直认为这次比赛早已定局
等会儿
-如果你赢了，那么…
-你输了
抱歉打扰你们的雅兴了
-这不公平！
-有什么主意吗？
我可以扭断毛瑟油亮的脑袋
然后把它扔到大街上去
打住，高塔.
快点！该死！
长官，委员们…
女士们先生们…
请允许我向您介绍一位不同寻常的人，毛瑟指挥官
正如你所知道的，委员会正在对我们两所学校进行评估…
并且马上就要得出结果
你们想知道他是对此如何评价的吗？
事实是…
“实时十哈马侯马”
这位先生说话很有艺术
他说，不能把学员提前赶去实习并因此来判定一个学校…
或是根据谁的学员最诚实，不
你们知道这个被我乐于称作“警察先生”的人会怎么说吗？
“忘掉学员们过去几周里犯的任何错误吧
“他们还在练习
“真正决定胜负的应该是这最后的几天”
毛瑟指挥官，我向您致敬
我们都向您致敬！
今天是评估竞赛的最后一天…
尽管毛瑟的学校处于领先…
胜负的决出还要看你们今天的表现
警界职员将关注着你们在犯罪场所的一举一动
我的建议是，你们要认真对待
立正！
解散！
我要去陪官员参加慈善赛舟会
他希望你们两所学校各出一名学员作陪
但竞赛怎么办，长官？
委员们认为在一个社会环境里对学员进行评审是个好主意
学监，这是什么？
赫斯特说每个学校出一名学员
他俩好得就象一个人一样，差不多
电话吃了我两毛五分钱，但接线员不愿意把它还给我
交给我好了，夫人
-接线员，我是塔克贝利中士
-那又怎么样？
-请放弃这位女士的2角5分硬币
-我告诉过她我们会给她寄去退款
-你现在就还给她！
-对不起，先生，你能跟…
退后，夫人
您能认出您的硬币吗？
胡克斯中士，我们从1区收到10-48记号
呼叫塔克贝利.
塔克贝利？他在城区另一边
高塔就在三个街区外
呼叫塔克贝利.
听到他说的了吗？照着做
-斯威特查克!
-大厅真不错！
占据电梯，楼梯交给我！
放松点
胡克斯中士，10-48!
很好，呼叫46号警车
呼叫46号警车
高塔，高尔地区有伙流浪汉
噢，天，就是这
太棒了
向左拐…
不，你们正驶向高速公路！
调头…
在弗林特大街调头…
不，那是高速公路！
这是什么？
不，等会儿，调头！
-我们去哪？
-尽管放轻松
什么也别说
…你在来回转！停下！别…
我们正跟州长一起颁奖
举办这次赛舟会的目的，当然是…
希望为我的竞选再压上2万美元的赌注
我想---
-州长，好运！
-我们正向盛满趣酒的大酒杯前进
喂，裁判员，选出胜利者！
我们停了下来
-你们能往后退点吗？
-我们向后退
你们想干什么？伤害他吗？
毛瑟指挥官的学员从不擅自离岗，长官！
跟某些学员不一样，长官！
我的妈呀！
马霍尼,随便谁，我需要帮助
听着，餐馆工人们…
正拿枪指着我的鼻子
你听见了吗？那是真的吗？
我们听见了。长官？
-也许我们应该去看一看
-那评估怎么办？
我的一个孩子可能正遭遇麻烦，让评估见鬼去吧
我喜欢听你说脏话，长官
马霍尼也许觉得他跟我们一样傻
-我们不会爱上那个废物的
-没错
他肯定拼命想作弄我们
好，我们走
把手举起来！这是抢劫！
如果有麻烦了，巴克斯特会通知我们
抓住他们
你敢碰它
不，别拿那个勇气勋章！
那就是游艇俱乐部
我们怎么过去，中士？
你包在紧身潜水衣里好看吗？
想活命就把钱跟珠宝都交出来！
你别想逃脱惩罚，我是州长！
州长？你们听见了吗？啊？我们抓住州长了！
你肯定会伤透你母亲的心
你怎么不去问她？她就在那边
噢，她很象你
伙计们集合！我们的麻烦来了！
散开，散开！
呼叫不到巴克斯特.
码头那好象出事了，就在那
下个路口右转
放松点，你有权保持沉默
-你开过了！
-这不允许！
-向右转！
-不成啊！
你又过了！在那右转
我们坐的是警车！这不能右转！
快走！
停下！救命，马霍尼!
警察！快停下！
凯伦，我去追州长！
-你还好吗？
-很好
-你穿着潜水衣真漂亮
-你也是！
不许动！
把枪扔掉！
向前走！让我的日子好过些…
废物！
不许动，警官！
倒霉
[日语]万岁！
噢，我不是有意打你的！
我恨你
靠岸！
马霍尼, 还好吧？
好，接着追！
给我让开，老东西
嘿，马霍尼有麻烦了！我们走！
收到
学监，你是个白痴！
你生下来就是白痴
你这辈子都是个白痴！
潜水！
快点，学监
我划这边，你划那边
停下！
你还好吗，长官？
当心！
咱们谈谈？
-还好吗？
-用帮忙吗？
-州长呢？
州长！
别动，脓包！
一切都好！我们再来一次？
我要感谢所有队员的帮助！
我不会赢得这座奖杯，如果…
…没有我众多杰出的警校讲师…
和众多优秀学员的帮助
感谢所有的人…
这所学校将继续发扬它的传统！