-= CHD字幕组 =-
字幕制作：dxch@CHD
很久以前，这一个国家
被浓密的森林所覆盖
由远古时代开始
已经住了很多神灵在里面
《幽灵公主》
羚角马
哥哥
你们来得正好
神婆叫大家快进村
- 一伯都是这样说
- 他说什么？
- 他说山有异动
- 雀鸟飞走了
野兽都跑掉了
真的？我现在就去找一伯
- 你们几个快点进村
- 是
有些东西正前来
一伯，那些是什么东西？
不知道，不是人类
刚才神婆说，叫所有人立即进村
到了
- 糟糕，是邪神！
- 什么，邪神？
铃角马，快逃
向着村里走，想袭击我们吗
飞鸟，不要得罪邪神
会受到诅咒
羚角马，来吧
停，请你息怒
我知道你是大名鼎鼎的山神
为什么要四处破坏？
- 有怪物…
- 快回村
停，为什么要袭击村落？
停，平静下来
你怎样？
- 打倒了
- 哥哥
快去通知神婆
继续点火
哥哥
加美，不要摸我
不是普通的伤
飞鸟受了伤，神婆呢？
各位，不要靠近他
神婆
要用这壶水慢慢淋伤口
我虽然不知道你是哪里来的神明
请你受我一拜
我们会在这儿
做一座坟墓供奉你的亡灵
请你息怒，摒弃所有怨恨
你们这班卑鄙的人类
我要你们抵偿我的痛苦和怨恨
今次事件非常麻烦
那只野猪是来自遥远的西方地域
它因为受了重伤
以至身体腐烂
一路上，不断积聚怨恨冤屈
到最后终于化身成邪神
- 飞鸟
- 是
给右手大家看看
神婆，那怎样？
飞鸟啊
你做好心理准备面对你的命运吗？
是，我向邪神放箭时
早已预计会有这般下场
当疤痕腐蚀入骨时
便是你的死期
神婆，有办法救他吗？
他为了救条村，为了保护我们
才会弄成这样
我们不可以看着他在等死
没人可以改变到命运
不过与其在等死
不如主动去找解决的方法
你们看
这个是在野猪身体里找到的
它令野猪骨碎肠裂
受尽极度的痛苦和折磨
否则野猪都不会变成邪神
西方地域
一定有些极不祥的事在发生
你赶去那儿，用雪亮的眼睛
看看究竟发生了什么事
这样做
或者会化解到你所受的诅咒
是
自从战败给大和族后
我们一族就隐居在这儿
已经有五百几年了
时至今天
大和族皇的势力日渐衰落
将军就好像没牙老虎
不过多年来
我们一族亦一蹶不振
或许现在未来的族长
代表我族，远赴西域
正是命数的安排
按照乡例，没人会送你的
多多保重
- 哥哥
- 加美？你不可以这样做
我甘愿受罚
这把刀就代替我陪伴哥哥你身旁
这把是你最珍惜的碧玉小刀
我在刀上吹了气
这把刀一定可以保佑到你
哥哥，我会想念你的
我也会想念着你的
有打斗？
包围他们
可恶，不要放过他们
一决胜负
停手！
我的手怎么了？
我不会让你逃掉的
我要赶路，你不要阻我
魔鬼
疤痕越来越深色
这么稀都叫做饭？
来了!
这个可以吗？
什么东西？这不是铜钱呀？
没钱就把米还给我
等等！给贫僧看看
这个是！
大姐，这个是上等的金粒
如果你一定要铜钱，就让我代他给
这粒金就给了我
我想问问，这儿附近有没有钱庄
没有吗？
我想这粒金价值肯定不止一袋米
是，应该是三袋米才对
- 老兄，等等
- 给回我，是我的
你不要走得那么快
又不是要你多谢我
说多谢的应该是贫僧才对
乡村武士打斗时
因为你的出现，救了我
今天，真是多得你
你射箭的样子
就好像被鬼神附身一样
你注意到了吗？
记住，财不可露眼
为了钱那些人什么都干得出
给人偷袭就不是说笑
快点走吧
野猪幻变成邪神？
我一路跟踪它的脚印
但是进村后我就再找不到了
当然，你看看
贫僧上次来时，这儿还是一条村
可能是洪水作怪
这儿一定死了很多人
无休止的争斗
贫穷饥饿加上疫症
人界里面含恨而终的人
真是不计其数
如果说邪神作祟
这个世界本身就是邪神
很好吃
我刚才在路上杀死了两个人
我今次真是来错了
不是，你来了，我才得救
来，拿碗过来，先吃饭
人终归一死，只是迟抑或是早
这碗很漂亮
见到你这样子
就令贫僧想起古代的人民
在很久以前，东方的尽头
有个艾明族
用石箭做武器
最重要是懂得怎样避开死神
这句说话，贫僧跟师父学的
来吧，米是你的，多吃点吧
不知道你有没有见过这类东西？
是什么？
在那只野猪身上找到的
原来就是这东西
使野猪受重伤的
由这儿一直向西方进发
越过无数的高山后
有一个很浓密的森林
- 就叫做麒麟森林
- 麒麟森林？
那儿的走兽，全部都很巨大
保持着远古时代的模样
始终都要去
大家听着，就快到了
千万不要大意
出现了，狼神！
不要令牛受惊
要镇静点，排好阵势
千万不要弄湿火药
要等它靠过来
头阵，发射！
次阵，发射！
妖怪不堪一击
只是小孩，为什么不见它们母亲？
白狼神
来吧
- 成功了
- 它有不死之身，没那么容易死
- 损失惨重
- 我们立即起程
- 掉下悬崖的人怎样？
- 重组队伍
还有气息，振作点
我叫飞鸟
我由东方地域来这儿的
我想请问一声
你们是住在麒麟森林的
远古神灵吗？
离开这里！
是树精？
为什么这儿都有树精？
镇静点，移动会加重你的伤势
不骚扰它们没事的
他们象征这座森林很繁盛
它们会引麒麟兽出来的
麒麟兽？
你说是大野狼？
不是，恐怖得多
它是妖怪的首领
消失了
羚角马很平静，附近应该没危险
对不起，我要穿过你们的森林
求求你，回头吧
在对面岸有路
我们走不出这个森林
水流很急，过不到对面
况且，再迟的话
我怕会来不及救回他
他帮我们引路抑或带我们进迷宫
糟糕，它们好像不想给我们离开
数目越来越多
你就是它们的妈妈？
很雄伟
是那女孩和野狼的脚印
这儿就是她们的地盘？
兄弟，今次死定了
我想这儿就是地狱的进口
对吧，休息一会儿
是脚印？
三只脚趾？
是新印
兄弟，你在干什么？
兄弟，你没事吧？
干么块面变青色？
都说很危险的
刚才你是否见到什么？
没事
你休息多一会
很快就会没事了
真是多谢你
全部走了
为什么身体变轻了？
真是不痛了
痊愈了，还是痛
厉害，真的到达了
- 像一座城堡
- 是幻姬大人的炼铁工场
煮熔了的铁砂，再制造钢铁
喂！
- 有人从森林来了
- 是幽灵？
是我呀，看牛的甲六
- 是真的，他坐船过来
- 你有没有看真他的样子？
什么事？我在写字的时候
你们静一点好吗？
甲六还没死，在对面岸出现
什么？
你不是鬼魂吧？
- 其他人呢？
- 是了，还有两个？
救回的只得我和阿七
只是死了看牛仔
走开
岗山大人，蒙面那个是谁？
没见过
你们听着，全靠这位兄弟
一直背着我们两个回来
好痛呀，不要摸那儿
在那处的请留步
首先多谢你救回我们两个兄弟
不过有件事，我不太明白？
我们刚回来半个时辰，你就来到
而且还要背着两个受伤的人
穿过麒麟森林…
- 甲六，你还没死？
- 阿时
你疯了吗？
弄到脚都断了，那你以后怎干活
我…
你总是叫人为你担心
你给野狼吃了还好
我以后可以找个好的男人
阿时，你原谅我
阿时，要耍花枪就回家吧
只得把声，人都不救就回来
你怎做护卫的？
平时风箱也不踩一下
紧急关头就应该拼命
我都不想
恩公，很多谢你救回我老公
太好了，我刚才还担心
不应该带他回来
一表人才，除下头巾看看
岗沙，你带客人去休息
待会我要好好多谢他，甲六
是！是！
你回来就好了，很对不起
是！
当家呀，你不用对他那么好
不然他就会骄傲
阿时也请你原谅
由我带队却弄成这样
别这么说
没你只得男人的话
搞不好他们全都
早给野狼吃了
是呀，没错，说得对
这位小兄弟，好好在这儿休息
果然一表人才
赶走野狼才能运回来的米
大家要知道感恩
快点
- 哪里？
- 他
就是他呀
阿时没撒谎
- 很英俊
- 只是太年青
年龄不成问题
静点好吗？正在替死去的守夜
好男人，我们这儿也有
自量一下，养牛的
这位小兄弟，不如来我这儿睡
好过在那臭房子那么辛苦
可恶
枉我们男人冒险运米回来这儿
小心嘴巴烂掉
用来换米的铁
又不知是谁人造的？
我们日以继夜踩风箱换来的
如果可以的话
我想去你们工作的地方参观下
真的？
那我们要化妆才干活
搽口红
记着来呀，是呀，记着呀
不要食言
她们是这样的，你不要介意
我们的女当家太过放纵她们
据说只有安乐的村子
女人们才会意气风发
不过踩风箱的工作竟然找女人做
都说女人会弄秽铁
很少会愿意雇用女人
但是我们当家
一看到被卖身的女孩
就去用钱赎她们回来
我们当家的心地很好的
不要将饭喷出来
还有什么鬼神作怪
她都不会怕，认真厉害
没错，野狼她也不怕的
我亲眼看见她将野猪王打死
野猪王？
野猪王是山中之王
它是管这一带的精灵
所以没人够胆接近山区
虽然明知道是宝山
都没人够胆打主意呀
铁矿始终有一天会被采光的
很多矿工都曾经想打主意
不过全部都给妖怪赶绝
我们主要都是靠开山
斩树来维持生计
所以激怒了山神
开始了
那时候
女当家就带了一队火枪队来
兄弟，怎么了？
你手很痛吗？
不是，我刚才想起那只野猪
它受了那么多苦
怨恨一定很深的
对不起，要你久等
都不错
准备明天的运送，花了点时间
- 通知大家，休息一会儿
- 是
我们当中有些人怀疑
你是武士或幽灵派来的
实在有太多人想打这儿主意
是呀，为什么你要离乡别井？
我想你应该认得这个东西
它使一只巨大的野猪骨碎肠裂
最后化身成为邪神
这一疤痕
是我用箭射它时给他弄伤的
我可能因为这样而丧命
你故乡在哪儿？
你的坐骑很罕见
我的故乡在东北方
可以说的就这么多
你很大胆
你不老实说我就杀了你
那你又为什么
要查出粒铁珠的秘密？
我想用澄净的眼光
看清楚事实真相再做决定
澄净的眼光？
好吧，就让你看看我的秘密
- 跟我来
- 女当家
岗沙，你看着这儿
这儿就是我的后花园
没人敢接近的
想知道秘密的就跟我来
打扰你们
刚刚才装嵌好
还是重了点
不过看来是拿得很轻松
如果太轻，铁箍会裂开
不单止是我一个人用
所有女人都会用得到
我们的女人很威风的
这一支就是这儿的人
最新发明的火枪
中国发明那一只实在太重很难用
这支火枪不单止是妖怪
盔甲都轻易打得穿
真是惊人
当家你不是想将国家推翻？
真是辛苦你们
待会我拿酒给你们喝
好呀！好呀！
你不只抢走它们的森林
使野猪王变成邪神
竟然还想用这些火枪
制造更多的痛苦和怨恨
令你受苦，我都很抱歉
那粒铁珠的确是我发射的
愚蠢无力的野猪
要诅咒，要报仇即管找我便是了
你右手是否想将我置诸死地？
如果能让诅咒因此解除
我会不惜这样做
可是这只手不会就此甘休
不杀光这儿的人不肯罢休？
女当家，阿头有话要说
女当家
你千万不要看少这位年青人
这位小兄弟
和我一样受着毒咒的折磨
所以我很明白你的愤怒
和悲哀有几深
求求你不要杀我们的当家
这时候还将我们当是人看待
就只有她一个
她一点都没嫌弃过我们的病
肯亲自和我们清洗
和包扎腐烂的伤口
阿头
生存在世上，本来就是痛苦的事
受尽折磨，饱受诅咒
不过我不想死
看在我这个愚昧之人的面上…
你又来了？
只要入夜他们就会回来
种植树木，企图抢回这个山
是了，飞鸟，你不如留下帮我？
莫非你想连麒麟森林都抢走？
没有远古的神灵庇佑
所有幽灵都会变回普通走兽
将光明带进森林
镇压到野狼群的话
这儿就会变得富庶
幽灵公主亦可以做回人
幽灵公主？
是个被野狼夺去心灵的可怜少女
她一直都想找机会要杀死我
我听人说麒麟的血能医百病的
有了那些血
不单止所有病人
甚至连你手上的疤痕都可能消除
女当家，你觉得枝枪怎样？
非常好
要来推翻国家都可以
不过始终都是重些
要求真是高
是你？
时姐，给我踩踩看好吗？
等等！
我来接手好吗？
你休息一下，让他来
真是来了
真不错
这个时候还注意这些…
不过…那么用力你挺得不久
这工作的确辛苦
是，连续踩上四天五夜
在这儿的生活辛苦吗？
算辛苦
不过和外面比较就好得多
是，不单止以吃得饱
男人都没有那么嚣张
是吗？
- 什么？明天就走？
- 多住几天吧
住下来吧，在这儿工作
多谢你
只不过我现在要赶着去找一个人
来了
幽灵公主
是公主
停手
我不想和你打架
可恶
- 上了屋顶
- 捉着她
去了正殿那儿
只得公主一个人
不要给她走掉
捉着她！捉着她！
烧大点火把
火枪队加强防卫
千万不要给她走掉
紧守自己的岗位，不用怕她
听说在屋顶上
不用紧张，继续踩…
火熄了就麻烦了
- 只有她一个？
- 是呀，她已经给我们重重包围
她来的目的似乎是要对付你
都没办法，跟我来
幽灵公主，你听到吗？
我现在就在这儿
我知道你想为你一部族报仇
不过我这儿都有很多人的丈夫
在外面给野狼咬死
她们一样想为夫报仇
出来，今晚一定要来个了断
在那儿，包围她
快点，不要给她走掉
前面散开，铁弹没眼
是陷阱！停手！
白狼的公主，回森林呀
不要白白送死
撤退都需要勇气的，快点回森林
果然是奸细
随他去
她倒下，真棒！
不要妄动
就算剩下头颅，野狼也会垂死咬着
- 瞄准她倒下的地方
- 是！
发射！
- 好…
- 不要过去呀！
振作点！
不要呀！
你没路走了
不要给她走掉
杀死她
岗沙大人，你怎样？
- 我没事，去吧！
- 是！
是你？
果然是妖孽的人
站着
走开
你现在算是什么意思？
我打算要带这个女孩离开
你不是想娶这个狼女做老婆呀？
你心里面有个魔鬼，而她亦是
你们大家看清楚
这些就是埋藏在人内心的怨恨
是腐蚀肉体，夺取生命的诅咒
不要再让仇恨占据你的心灵
只受少少苦
不要学人在悲天悯人
让我把你的右手斩下来
女当家！女当家！
请你们过来帮手
不用担心，她很快就会醒
快点，扶她先回去
振作点
这个女孩我要带她走
站着，敢对女当家这样…
你别动
阿娇，不要呀
为什么还可以走动？
- 女当家怎样？
- 没事，没事呀
拿我支火枪来
叫火枪队来这儿集合
不可以给他们走掉的
阿时，快点
你…
你不可以过去
未得批准，我们不可以开门
你都是回头吧
你救过我们两个兄弟
我们不想伤害你
求求你
我用自己双脚进来
亦都要用自己双脚离开
没用的，这门要十人才可开得到
你这样会没命的
推得动
不要阻着呀
野狼呀
火？火？
停，你们的公主没事呀
我现在送她出来
羚角马，去吧
多谢照顾
这样就走了
等一等
他是我的猎物
你中了火枪？死了？
为什么你要阻着我？
死前告诉我？
因为不想你白白牺牲
我根本就不怕死
赶走人类，命可以不要
我明白，第一次见到你就知道
再多管闲事，白白牺牲那个是你
割破你喉咙
等你不可以再胡说八道
活下去
你住口，我不听人类说的
你真是很漂亮
姗姗，干什么？等我咬死他
是猩猩
你们猩猩
明知道白狼神一族都那么没礼貌
这个是我的森林
将那个人交出
将他交给我们后即刻离开
快点走，在我牙未咬穿你喉前
走，快点走
我们要食光人类
我们要吃那个人
给那个人我们吃
等等，你们被誉为森林中的智者
为什么你们要吃人那么不理性？
吃了人就得到人的力量
我们需要力量去打败人类
所以吃人
没用的，就算吃了人
都不会得到他们的力量的
只会弄污你们的血
污秽你们的灵魂
我们不断种树，不断种
但是那些人类将森林破坏
我要杀光他们
我们有麒麟兽在我们身旁
不要气馁，继续植树
白狼神一族会战斗到最后一刻
麒麟兽，不和人类战斗
我们会死
白狼的公主没所谓，因为你是人
放肆，我要皎断你条颈
回来
算吧，随便他们
你们全部都先回去
这个人我会处理
那么它呢？可以吃吗？
它不可以吃的
你们全部先回去吧
过来，我们讲和吧
我会送你的主人走，你帮我
你好聪明
最好不要上来这儿
一身人味
你喜欢去哪里便去哪里
来了，麒麟兽
终于都找到你了
干什么？过来看看
我们那么辛苦扮鬼扮马
都是为了这一刻
直接看麒麟兽会盲眼的
这就叫做西国第一猎人呀？
你不知羞？
你明白这份朝廷圣旨吗？
朝廷已经同意歼灭麒麟兽了
这个是麒麟兽入夜后的形态
它很快就会变回日间的形态
那儿就是麒麟兽的巢穴了
消失了，是那儿
- 大祭师
- 是了，我知道了
那儿呀
这么多
它们不属于这个森林的
它们来自其他的山岭
全部都大有来头
镇西的猪神
镇西？
那么远渡江来到这儿？
不会错的，我认得它那四只牙
它率领野猪一族
糟糕，被发现了，快点走
跳呀！跳呀！快点跳呀！
没伤？
羚角马
你今次可以苏醒
应该多谢羚角马
它未曾离开过你
你怎会知道它的名字？
它已经讲了很多事给我知道
你的事，还有关于故乡森林的事
麒麟兽不希望你死
所以我来救你
我发了一个很奇怪的梦
我见到一只金色的鹿
吃吧
咬吧
我们今次来这儿
是为了保护森林，杀尽所有人类
怎会有人类在这儿？
她是我的女儿
人类四处都有
要杀人类返回自己山区
多多都有得杀
我们杀人类是为了保护麒麟森林
怎会这儿会有人类？
这个人的伤是麒麟兽医好的
所以放生
什么？麒麟兽会救人类？
它医好了人类受的创伤？
那为什么不救野猪王？
麒麟兽不是森林的守护神吗？
麒麟兽能够赐予生命
亦可以将生命拿走
莫非你们忘记了这些？
不是
只不过是你们白狼霸占了麒麟兽
所以它才不救野猪王
野猪王怕死才会这样
像我现在…
我身体里面
一样存有人类发射的有毒的珠
野猪王逃走
而我就留下正视自己的死
母亲，叫麒麟兽医吧？
姗姗，我活得够久了
山兽神不会医治我
反而会吸取我生命吧
没可能的，你一直守护着麒麟兽
不用骗我，野猪王是非常勇敢的
它不会逃走
是你们吃了它，一定是这样
住口，不准侮辱我母亲
各个山岭的主人，请你们听我说
野猪王是我杀的
它变成了邪神，袭击我的家乡
我迫于无奈杀了它
它身躯很庞大，这些就是证据
我本来想看看麒麟兽
可否化解到我所受的诅咒
它虽然医好我的伤
不过疤痕仍然没消失
或者在毒咒侵蚀我全身前
它要我受尽折磨
好了
终于有个明白事理的猪神出现
猪神，不可以吃他
你是白狼神的女儿
我听过关于你的事
你的眼？
走开点，我不会吃他
白狼的公主，不要紧的
我想交代野猪王的临终
我很多谢你，今次是一幕悲剧
野猪一族竟然出了一个邪神
猪神
你有办法消除这些诅咒吗？
你离开森林吧
若再见到你我会杀死你
以你们的实力
是敌不过人类的火枪
白狼神
越来越多人看少我们，愚弄我们
再是这样，我们只会沦落
做人类的肉食和猎杀对象
你错了
和人类决战就正中人类的圈套
我不需要借助你的力量
就算野猪一族灭绝都好
我们都要给些厉害人类看看
麒麟兽呀
千万不要给牛群走散
不要发射，等近些
发射
快的塞火药
攻呀
幻姬她真是呀
真正的敌人不是他们
你们听着，预先埋伏好
见到了，回来了
- 大师
- 真是辛苦了
- 可以行动了，通传给大家知道
- 是
大祭师可好？
师父催促我们交赀
再没时间和班乡下武士玩了
今次的战斗
是朝廷的浅野侯爷所挑拨的
浅野侯爷，是大人物
侯爷，他要我给他一半铁矿
那么又大贪了些
不过现在没时间和人类战斗了
大群野猪集结在森林
很快会来到
就将那些铁矿全部给他们
达成了和师父他们的承诺后
到时才反击都未迟
当家快点，有很多人来了
说到就到，他们是侯爷的使者
- 是使者，好好招呼他们
- 是
辛苦了
请他们吃闭门羹？
海铁场的当家听着
刚才和乡下武士的战斗
表现很好
我们是侯爷派来的使者
快点开门迎接我们
有事就在这儿说
这山头是我们当家
由幽灵手上抢回来的
知道有着数就想插手进来
快点走吧
够胆对侯爷派来的使者无礼？
说我们无礼
我们自出娘胎后就是无礼的
想要铁，给你们吧
真是很可怕，不单止是幽灵
连朝廷都不放在眼内
女当家
你和你班女人真是非常勇猛
这张烂纸真是那么有用？
这张纸
可以用来召集四方八面的人
莫说猛兽，甚至神灵都杀无赦
是，女当家
你两个告诉我
知不知道这张是什么？
是朝廷圣旨
- 朝廷圣旨？
- 朝廷圣旨是什么？
- 就是皇帝
- 皇帝？
我服输了
- 没事了
- 是
只要我们继续在制造钢铁的话
森林力量会削弱
我们的牺牲亦都会大大减少
那样会浪费很多时间和金钱？
我借四十个火枪队队员给你
不是为了帮你炼铁
这句说话，似是师父们会说的
老实告诉我
不是连你都认为麒麟兽的头
真是有长生不死的神力吗？
不要问我
师父他们在想什么
不知道才好
我会守约
如果击袭这儿的是野猪群
那比应付白狼神一族更加容易
你现在可以放心
不用再叫人躲藏在悬崖后面
给你识穿了
是呀，还有一件事
有没有一个年青人来过这儿？
那个骑着羚角马的青年人
他走了
他们有点可疑
他们并不是普通的猎人
- 是山导游
- 是山导游？
当家，不如我们和你一起去？
当家，不要相信他们
当家有事的话，那一切都完蛋了
我们已懂得用火枪了
所以我才想你们留下，保护这儿
记着
比起幽灵，人类更加可怕
只要将麒麟兽消灭
一切都会清楚了
罗伞派的长老
相信不会只是得到麒麟兽的头
就会满足的
不单止是那班武士
就连火枪队可能都是敌人
男人信不过，努力点
你们不用担心女当家
有我在，包保她没事的
- 是，你才好说
- 什么？
如果你是女人还好些
很辛苦？
可以在这儿跳下去
那就可以一了百了
回复体力，你右手又会乱来
我好像已经在这儿睡了很多天
蒙蒙胧胧间
我记得她照顾我
我本来是打算你一呻吟就咬死你
可惜一直没机会
森林真漂亮
猪神它还未开始行动？
小子，返回洞穴
你是听不到
被野猪破坏的森林悲鸣
我逐渐老朽的身躯
倾听着森林的哀鸣
等着那个女人来
发看把她的头皎碎的梦…
白狼神，莫非森林和人类
不可以和平共处的？
一定要斗争下去？
人类正在聚集
他们放的火马上就要烧过来了
姗姗怎样？
你真是要她陪你一起去死？
你们人类的想法总是这么自私
姗姗是我一族的女儿
她会和这个森林共存亡
放过她吧，姗姗她是人类
住口，你有能力改变到她的不幸吗？
侵犯森林的人类为了逃避野狼
竟然抛下婴孩做饵，那就是姗姗
她做不成人类亦都做不到野狼
姗姗是一个非常可怜的女孩
你有能力救到她吗？
我不知道
但是我可以和她一起活下去
怎样一起活下去？
跟姗姗合力对抗人类？
不是，因为这样只会增加仇恨
现在你再不可以做到什么
你很快就会给手上的疤痕吞噬
天亮，你就要离开这儿
你可以走动？
多谢你，是你和麒麟兽救回我
铃角马，要你担心了
看看，对脚迟钝了很多
又会那么宁静？
树精都没有了
隐约闻到熔铁工场的气味
多谢你带路，我想麻烦你一件事
帮我交给姗姗，谢谢
走吧
味道很难闻，很刺鼻
不是普通的烟
这些烟是用来扰乱我们的嗅觉
那个女人在这儿
她看过来这儿
她们在造陷阱
陷阱？
她们想激怒野猪群
等它们走出森林，人类真阴险
那通知它们，它们已经开始行动
这样会死的
猪神绝对不是蠢才
不过就算明知是陷阱
野猪都会展开正面攻击
他们觉得这样是一种荣誉
剩下最后一只都会继续向前冲
开始斩树了
是刺激猪群的诡计
母亲，我要在这里向你告别
我要去做猪神的眼睛
因为它有可能困在那阵烟里
你去吧
其实你可以和那年青人一起生活
我恨人类
是飞鸟叫你给我的？
很漂亮呀
你们陪姗姗去
我会留在麒麟兽身旁
走吧
白狼神一族，一起作战
猪神现在在哪儿？
谢谢你
是炼铁工场
去吧
- 你究竟是什么人？
- 有武士
停
不要阻着我
即管来吧
他那么厉害？
- 挡开了，很厉害呀
- 可恶呀
算吧，浪费了那些箭
快点
- 没错，真是他
- 不会是鬼吧？
飞鸟
阿时姐姐，你们没事吧？
我们没事，那些武士真是卑鄙
趁我们的男人不在就进攻
城堡被围攻了
- 他们小看我们的女人
- 女当家呢？
总之走得动的男人
女当家都带了去剿灭麒麟兽
你尽快通知她，这儿被围攻呀
剿灭麒麟兽？
刚才那些声音果然是…
兄弟，给回你弓箭
干什么不拿马鞍和雨衣来
- 因为…
- 真没用
真是多谢你
我现在去通知女当家
你们没问题吧？
最多必要时将铁溶了淋他们
- 快点去通知女当家
- 拜托你了
没中
船来了！快点！
照顾我们的当家
我们要在这儿战斗到底
我会回来，加油！
- 去吧！
- 小心点！
在那儿！放箭！
追来了，羚角马，靠你了
好像是烧焦生物的味道
铃角马！
不要过来！
你伤得怎样？
对不起，你在这儿等我
我一定会回来
不要跟着我
加油，很快就到
你是什么人？
这儿是战场，闲杂人等快离开
这些死者，他们曾经照顾过我
我要见幻姬，我有重要事告诉她
幻姬不在，有事就快点说
我会和你传话
我一定要亲自跟她说，她在哪儿？
年青人，你还没死？
今次的战事真是太惨烈
是呀，埋葬了很多人
死了很多人
炼铁工场受到武士袭击
现在只靠女人守卫着
赶回去或可救得到
那么大件事
定是浅野侯爷，他竟然乘人之危
女当家她不在这儿？
是呀，去了森林杀麒麟兽
来不及了，我要去找她
说完未，说完就立刻离开这儿
大家继续干活
你当没事？
等等，先等等
明知炼铁工场有事都见死不救
是呀，再迟就来不及了
派使者去
森林又深又大
派使者去都没用的
你撒谎
可以用狼烟吗？你们最棒的
女当家一定受他们利用
你有没有见到来突袭的野猪群里
有野狼呀？
姗姗，不是，幽灵公主
不知道，因为天色太黑
所以看不清楚
我看到
因为我站在前面，所以看到
继续说
我不知道，实…实在太突然了
我什么都不知道，什么都不知道
罗伞派用我来做饵，引野猪出来
山上面突然扔炮弹下来
什么都炸散了
姗姗怎样？
冷静点，我想帮你的
野狼，有只野狼没死
你想怎样？
年青人
走开，真是可恶呀
你想干什么？
我一定要尽快找到幻姬
所以我要它帮手引路
你这个妖孽的同党，走开
麒麟兽的头和炼铁工场比较
哪样重要？
放毒针
停手呀
大家帮手，出力抬起它
成功了！
你们经过沼泽
去到湖泊附近找个地方先躲藏
小心点，火枪队都是他们的人
帮我保管，最后一支箭都断了
你跟他们先走，帮我照顾它
去找姗姗
幻姬也在那里
大家千万不要走散
今天要一起解决
大祭师
情况怎样？
猪神已经受了伤
它和幽灵公主一起向森林方面走
它们一定想找麒麟兽求救
你们小心点
如果识穿你们是人类
麒麟兽就不会出来的
我们知道怎样做
涂在面上，是野猪的血
那是山导游的拿手伎俩
振作点，就快到麒麟兽的湖了
有东西来了
猪神，好像有些不对劲
再支持多一会儿
有麻烦来
是什么东西？
血腥味使我鼻子不灵
是猩猩
绝对是你的错
你们的错使这个森林灭绝
不要乱说
你们竟然这样对待
保卫森林而战斗的战士？
你们将灾难带来森林
带来非人非生物的不祥之物来
什么？你说非人非生物？
来了，森林灭绝了
野猪群？
回来了！
英勇的战士由黄泉路回来了
好兄弟，我们去找麒麟兽
请你镇定些，亡灵不会复活的
他们只是披着野猪皮
其实是人类
停，他们想你带他们去找麒麟兽
麒麟兽出来！
请你复活我野猪一族
将人类灭绝，永不超生
不要那样，镇定些
有埋伏，放下它，它没得救了
不可以，现在离弃它的话
它便会变成邪神
将这件事告诉妈妈
人类的目标是麒麟兽
只要妈妈在生她一定有办法
去吧，一定要延续白狼神一族
很乖的
谁过来就杀
我要向全森林揭穿你的阴谋
飞鸟？
可恶呀
很热呀，好像火烧
不要呀，振作点
不可以变邪神
猪神
有回应了
它说什么？
- 姗姗有危险
- 快走吧
很热呀
不要呀！不要呀！
我不想变成邪神
猪神
太慢了，上来
不要给走！
幻姬
可恶，你先走
幻姬，幻姬，你听我说
停火，停火呀
飞鸟吗？
炼铁工场现在给朝廷派兵袭击
停止歼灭麒麟兽，快点赶回去
所有女人在战斗
男的都下了山
大家都等着你回去指挥
你说的有没有证据？
没有，其实我本来都是
想留在炼铁工场作战的
你意思即是想叫我放弃麒麟兽
而赶去杀武士
不是，森林和炼铁工场
没办法两者共存吗？
究竟他帮哪边？
女当家，回去吧
我已经将最好的装备全给她们
自己的性命，本应由自己保护
那儿有个池塘
麒麟兽应该在附近
到了戏肉了，不要大意
那女人没利用价值…
杀神是很可怕的
就让她代劳吧
白狼神，你怎样？
姗姗，你在哪儿？
姗姗！
飞鸟！
是猪神
小子，快走
在这里打斗的话，麒麟兽是不会现身的
猪神，请你冷静点
猪神，将姗姗交给我
她在哪儿？
姗姗，你听到吗？
是我，我是飞鸟
姗姗
收拾他！
射，杀了他
姗姗
姗姗！
飞鸟！
认命了
还想保留最后的气力
对付那个女人
张开结界
你们千万不要出手
受到诅咒可会变成邪神
连说话都不懂说
做得相当好，和伤兵包扎，退下
形势真是非常恐怖
来了
还给我女儿
飞鸟，你可以挽救姗姗吗？
麒麟兽？
幻姬，不要呀
幻姬，你的敌人该另有其人
- 火枪都没用
－ 一定要先弄掉它的头
姗姗
不要死
你们看，麒麟兽在吸取生命
糟糕，麒麟兽要变了
大家听着，千万不要眨眼
看看怎样杀死神兽
麒麟兽亦都是掌管死亡的神
不要怕，奋勇向前
不要！
停手
正一妖怪
成功了，快点拿首级盒来
大祭师，还不拿首级盒过来
搬运工都死了，快，快
千万不要碰麒麟兽
会被吸取生命的
接着，大祭师，答应过你的头
女当家
正妖孽，只得个头还会动
糟糕！糟糕！
快点走！快点！快点！
走吧
去那个岛
- 我不懂游水的
- 水底是可以行的
交她给我，我要杀死她
白狼神已经报了仇
- 她已经受到惩罚了
- 女当家
你快来帮我
你不用可怜我
我答应过阿时她们带你回去的
麒麟兽在找头
这儿很危险
姗姗，你可以帮助我吗？
不可以，你都帮人类
你现在带那个女人立即离开
- 姗姗
- 走开，我最恨就是人类
没错，我是人类
不过，你也是人类呀
住口，我是一只野狼
- 姗姗
- 走开呀
对不起，我已尽力阻止
太迟了，太迟了
森林死了
还未迟，至少我们还生存
我求你帮我
走吧！走吧！
正囊窝！
糟糕，头还会动的
向着这儿来！走吧
- 修理好了
- 谢谢你
- 十分安宁
- 他们等天亮才行动
不知道那年青人通知了女当家未
我知道他一定做得到
或者已经来到附近
你真是失礼，阿六
他睡得到，由得他睡吧
看那儿，有点不妥
麒麟兽！
大家紧守岗位！
怎么办，正向我们走来！
不可以了，走吧
答应过女当家
我们要保卫这儿
是他，飞鸟呀
快点逃走
麒麟兽追来追讨它的头了
不要摸泥状物，否则会死的
下水，泥浆的速度会减慢
男人和你们的女当家
在对面岸正回来
我会拿回麒麟兽的头
然后还给它
- 飞鸟
- 快
阿时，现在怎么办？
是呀，怎么办？
镇定点，去湖那儿
镇定点，尽量照顾有伤和有病的
不能走那边
炼铁工场
今次惨了，炼铁工场烧光了
我们什么都没有了
我们先保着性命，向前走，快点
在那儿呀
去吧
放下头颅
原来你没死，太好了
要将头颅还给麒麟兽
放下就快走
怎可以，不能回头
现在只有等日出
你看，它只是一只
吸生命吸得太多的愚蠢死神
太阳一出它就会被消灭了
麒麟兽追到来了，快点走
想要拥有天地间所有的东西
是人类的天性也就是罪孽
我不想杀你
不要做出这可怕的表情
快点走呀
不行了
飞鸟
糟糕
没路走了
- 太阳呀，快点出来
- 快点打开个盒
说极你都不明白，已经太迟了
飞鸟，和他说浪费气力
要由人亲手还给它
后果我不理
麒麟兽，头颅还给你
请你息怒
看，来了！来了!
- 不动了
- 男人们回来了
我们回来了
女当家
不要吵，会令伤口恶化的
它倒下了
抓好，不要放手
麒麟兽令森林重现生气
姗姗，姗姗，你看
不过这儿已经不是麒麟森林了
麒麟兽都已经死了
麒麟兽不会死的
因为它就是生命
生和死它都同时拥有
它要我继续生存下去
我很喜欢你
不过，我不可以原谅人类
不要紧，你在森林
而我就留在炼铁工场
一起活下去吧
我会骑羚角马去找你的
我真是很没用
全靠野狼背我回来
我才不用死
得答谢才行
快点找人去接飞鸟
我们一起重新来过
建立美好家园
真是服输了
赢不了率直的傻瓜
完