翻译/校对：@塔拉Tala
囚徒
我们在天上的父，
愿人都尊你的名为圣,
愿你的国降临,
愿你的旨意行在地上，如同行在天上
赐给我们日用的饮食，
赦免我们的罪，
如同我们免了人的债
不让我们遇见试探，救我们脱离凶恶。
因为国度，权柄，荣耀，全都属于你.
直到永远.
阿门！
大部分地区都是多云天气
最低气温将会下降到20度（华氏）以下
有些路面上可能会再次结冰
所以，今晚，个别偏远地区将会出现路面打滑的情况
你知道你爷爷教会我的...
最重要的事情是什么吗?
嗯?
时刻准备着.
无论是飓风，还是洪水，不管最终会发生什么事，
食品店里缺水断粮
加油站也没油了
人们开始互相攻击……, 还有, 嗯...
突然之间,
你发现只有你自己能拯救自己
我为你感到骄傲，儿子.
那真是非常漂亮的一枪.
嘿，快点儿，宝贝.
噢，等一下
我忘了点儿东西,.
等我一下，安娜!
拉尔夫，你拿鹿肉了吗？
拿上了.
我忘记拿上派了
我们要坐车吗?
我们就到街对面, 小傻瓜
走吧
嘿～等等妈妈.
我要骑大马.
来吧
噢，你变得越来越重了.
丹尼的爸爸说他要把他的旧车卖给我
今年夏天我已经存了一半儿钱了,
- 我想着也许你能.....
- 别琢磨了.
现在的木工活儿太难找了
就我目前的状况连还咱家房贷都成问题
那，为什么不把爷爷的老房子卖掉？
就像我一直跟你妈妈讲的，那房子太破了
要修好它也得花一大笔钱呢
来了来了.
他们来了!
你好!
- 感恩节快乐!
-感恩节快乐!
安娜，要等人家邀请你才可以进去,
看在上帝的份儿上
凯勒，快点儿进来吧
啊!
凯勒，这头可怜的小鹿是你的猎物?
那是拉尔夫的.
噢，你杀了它，你就负责把它拿进厨房去
- 好的.
- 谢谢
感恩节快乐
- 感恩节快乐.
- 他在这里.
谢谢.感恩节快乐
好了，乔伊，乔伊，都跟你说过三次了
- 乔伊，把你的玩偶从桌子上拿开
- 你们都错过游戏了
- 安娜，安娜!
- 嗨，你好吗?
嘿，. 感恩节快乐.
安娜，过来这里.
我们要先得到别人的邀请才可以进去
懂了吗？
你来负责弄这个吧.
我们兽医是不切割动物的
没问题..
我可以和乔伊去外边玩吗?
你要能说服你哥哥陪你一起去就行.
好了.
记得要戴上帽子，
你的感冒才刚刚好.
乔伊，你也要带上帽子.
你打死那只小鹿的时候...
是不是觉得有点难过?
你去麦当劳的时候是不是
也会为那些牛感到伤心
我爸爸就是那么跟我说的.
说到鹿嘛，如果它们生了太多小鹿，
那些小鹿最后也会被饿死的
你必须要保证某个种群能平衡的发展
也对，那也是你爸爸说的吗??
用点儿力.
嘿，嘿!
离那辆车远一点!
让我来试试.
快点，我们走吧
不.
- 我说了，我们走！
- 嘿，嘿，嘿……
下来，你不能随随便便就动别人的东西
不能上去，我们走吧!
听话，快点下来
等等，嘘..你听到了吗?
有人在里面.
行了，我可不喜欢招惹人家骂我
- 我们走吧,起码感恩节的时候别惹事，好吗？
现在，学校董事会告诉我说
他们没钱给军乐队买新制服
我们去那里的时候
那些孩子们还穿着原来的旧制服
我是说，军乐队可是1979年就成立了
为什么它不跟我说话?
它不会说话..
可爱的小东西.
嗯嗯.
喔～天哪!
它很敏捷.
它跑得好快..... 那是个滑梯吗?
谢谢你们，谢谢大家
我要给你们个惊喜.
噢
我可以给你们来一个“听众点播”节目
- 好!
- 不.
你们应该仔细听听
这可不是那么容易就能做到的
妈妈，我可以带乔伊去我们家吗?
为什么呀?
她要去帮我找我的红口哨.
噢，宝贝，那个口哨已经找不到了
什么口哨?
是我爸爸给我的急救口哨，
被我弄丢了...
...大约133天以前弄丢的.
好吧，如果你想找到它,
你得先召唤它.
所以，我们先来表演一首“铃儿响叮当”吧
好不好?
很棒，好了，好了!
你们可以走咯
不过要去找拉尔夫，让他和你们一起去.
- 别去地下室.
- 我不会的.
你们要小心你们的鼓膜
我可不想把它们震坏了.
你可以点播一首，凯勒
我?
这是你的日子，所以你先来
噢，那就钢琴吧
不.
不不不不.....
你们都准备好了吗?
等一下，听我说，他以前特喜欢...
他整天打扮得跟斯普林斯汀一样。
（布鲁斯·斯普林斯汀是美国的摇滚乐巨星之一）
- 真的吗?
- 对，我现在还是很喜欢斯普林斯汀.
"河流"
"泽西女孩"
这个嘛，虽然我不是白人
不过我也非常喜欢他
不过我现在喝得太多了，我可代替不了“老大”
（“老大”是布鲁斯·斯普林斯汀的绰号。）
谢谢你.
亲爱的，还有什么?
别问我，我脑袋里一片空白
- 噢，我想起来了
- 什么?
他其实更喜欢“星条旗永不落”
就连洗澡的时候他都会唱.
别瞎说!
- 你本来就有啦
- 我明白了.
你妹妹呢?
我找不到她们.
你没有跟她们一起回家?
没有啊，你在说什么?
- 之前也没有?
- 没有.
什么？她们之前不是说要下来找你吗?
她们没来找你?
没有，吃过晚饭后我就没有再见过她们了.
没事.
她们可能还在我们家。
安娜? 乔伊?
安娜?
姑娘们?
是谁把那些碗先扔到这里的?
- 出去吧
- 她们没在外边
外边开始下雨了.
你有没有去玛丽娅家的秋千那里看过?
看过了.
等她们回来的时候，一定得好好教训她们
对不起，葛瑞丝，我要教训孩子了
你刚刚说她们也不在那边?
她们肯定在家.
她们在这里吗
- 不在!
- 她们也没在那边?
没有，她们不在我们家.
她们没在那边.
整座房子我都已经找遍了，她们也不在这里.
那个...那辆RV
什么RV?
爸爸，之前那里有一辆RV
她们在上边玩来着
我们觉得那辆车里好像有人
在哪里？车在哪里？指给我看
你在这里等着.
我在房子里再找找看.
别着急，放松点.
你去那边
我们分开走，到那边会合。
安娜?
乔伊!
罗杰，有没有看到我女儿经过这边？
没看到，出什么事了?
安娜??
就是这里!
爸爸，那辆车当时就停在这里.
安娜? 安娜?
你好? 有人吗?
- 你看到她们了吗?
- 没有
有人吗？
我找不到她们!
- 你们是不是在这所房子里瞎搞来着?
- 我没有.
- 我跟你说过不要来这里。
- 又不是我们要来的
当时她们在那辆车上玩，
我们过来只是要把她们带走
告诉我有关那辆RV的所有的事
- 所有的事.
- 嗯，车后有个梯子
等一下. 我在打电话给警察.
感恩节快乐.
谢谢.
嘿，你们这里有没有那种...
嗯..幸运饼干？
我老板说警察好像不太喜欢幸运饼干这类玩意儿
你是哪一年出生的?
你的属相是龙？或者蛇？还是马？
我属猴
噢, 你是属猴子的.
你非常聪明.
而且，你拥有某种可以影响他人的能力
也许你可以说服你的老板...
少收我一点儿钱.
我可做不到
我老板是属铁公鸡的
属鸡的人很愚蠢，很自私，而且很古怪.
那可有点儿...
各单位请注意,各单位请注意
发现可疑车辆.
该车辆停放在46号公路外的一个休息站
第17出口外的公路北侧，
有没有空闲人员在该区域附近?
警员12-12回复.
警员10-80回复.
这里是警员13-40,距离现场5分钟路程.
我们在那里回合
12-12收到.
10-80收到.
13-40到达现场.
请注意，我们要进去了.
哇噢，嘿～站住别动
嘿!
哇噢, 小心!
嘿，别开枪!
别开枪!
好了，斯隆，你去右边
安全!
好，等等，等一下，让我来
把那个给我.
嘿.
嘿，我看到你了.
马上举起双手.
嘿，我看到你了!
快点举手投降!
两只手！快点!
对，就这样.
慢一点..慢一点..
慢一点，两只手都举起来.
我他妈说的是两只手!
走，快走!
嘿!
快走!!
站起来!
让我看看那些女孩儿!
你把那些女孩儿藏哪儿了?
那些女孩儿在哪儿?
嘿，把手电筒给我
让我看看那些女孩儿!
她们在树林里吗?
你把她们带去树林里了?
你把那些女孩儿藏哪儿了?
没听到我在问你话吗?!
这家伙在他妈的干什么呢?
他有点犯迷糊.
把这个该死的家伙弄到车里去.
- 把他弄到车里去
- 快把他弄到车里去!
- 快走!
- 我们走吧
给总台打个电话
把警犬带过来
立刻封锁整个区域.
检查所有的出入口
好的.
你，跟我来
她们没有在你的RV上玩儿
没有.
好，再看看她们的照片
你认不出这两个女孩儿?
我从没见过她们,我可以坐下吗?
你在RV里做什么?
回答我的问题.
我在那里睡觉
你在车里睡觉?
大白天的
你在外边睡觉?
为什么你的RV会停在那座房子外面
嗯?
我去那边兜风
你去兜风?可是你却把车子停在那里.
我只知道一个事实，
就是那两个女孩儿在你的RV边上玩耍.
你没有在开车，当时车子是停着的.
那是什么日子?很特殊的一天吗?
你是不是早就计划好了要把那两个小女孩带走?
没有.
你之前是不是就这么干过?
- 你有没有叫她们进你的车子里??
- 没有.
是不是你叫她们进RV里玩，
然后你就把她们带走了?
没有
你是不是把那两个小女孩藏起来了?
我可以坐下吗?
- 你是不是把那两个小女孩藏起来了
- 请别碰我.
我知道你把那两个小女孩藏在某个地方了.
- 你把她们藏起来，对不对?
- 没有
你把她们藏哪儿了?
你是不是把她们绑起来了？
没有.
你是不是把她们绑起来了?
嘿，嘿，嘿.
听着，我知道你是个好人，好吗？
我知道你是个正派人.
我并不是想要跟你说你干了什么坏事.
我只是想要听你说实话，好吗?
说实话就行.
我只要听你说实话.
你的RV平时都停在哪儿，亚历克斯?
- 在我婶婶家.
- 你婶婶家?
她让我把车子停在她的后院里.
反正那里也不会再长草了..
那是我丈夫的.
现在正在出售，你要买吗?
不用，谢谢.
噢，那你能不能告诉我...
你在我的地盘上搞虾米呢?
我很高兴能知道他现在在哪儿.
他总是在天黑前就回到家了，而且...
我只是有点儿不明白.
那个男孩以前从来也没惹过麻烦,
一次都没有.
嗯, 夏天的时候,
他会睡在外面的露营车里，但是...
每年这个时候，他会睡在长沙发上.
那个， 那是我丈夫.
大约5年前，我俩大吵了一架.
他离家出走了，再也没回来过.
亚历克斯很爱他，甚至把他当作父亲一样.
亚历克斯的亲身父母在哪儿?
他是我丈夫的弟弟的儿子
亚历克斯六岁的时候
我弟弟和他女朋友都出车祸死了
很遗憾听到这个.
他也没什么东西.
你找到什么了吗?
噢，这辆车很干净.
我是说，这车脏得就像一坨狗屎,
不过我们什么都没找到.
什么都没有? 比如羊毛纤维神马的.
那两个女孩儿好像带着羊毛手套
或者帽子之类的东东
也没有找到棉纤维?
这个嘛，如果他只是用这辆车载过她们...
那没线索也不奇怪.
但是如果她们在车上挣扎或者搏斗过
我们肯定可以找到线索的.
我会去休息站那里的树林里再找找
嗯.
州里差不多有一半儿警察
现在都在干这个事儿呢
等你做完这事儿之后
你可以打发个伙计去嫌疑人的婶婶家去吗？
安娜!
谢谢你能来，
我是富兰克林.伯奇
我妻子在里边.
亲爱的?
她叫南希.
洛基警探是来..亲爱的?
这些照片比我丈夫给你的那些要好一些.
你可以很清楚地看到她的眼睛.
那，我们通过了吗?
不好意思，你刚说什么?
今天早晨我们做的那个
测谎仪的测试
我们通过了吗?
噢，那个啊，是的. 对不起.
我们很感激你们的配合
那实在是太令人尴尬了, 所有的..
所有的这些破事儿.
不管她们藏在哪里，等她们出现的时候
所有的人肯定都会觉得我们疯了.
你是不是觉得她们可能只是离家出走了?
不可能.
她们很快乐.
但是她们肯定是离家出走了.
我想她们肯定是离家出走了.
对吗?
嗯，你们的警察局长告诉我说
凡是分配给你的案件，你都可以侦破
那是真的吗?
对不起.
我很抱歉.
警探，你有小孩儿吗?
我会找到你女儿的
我们相信昨晚她们离开伯奇家后...
她们来过这里.
她们在找安娜的红口哨.
对.
我看过你的口供.
我是洛奇警探.
我负责调查...
你女儿的失踪案
请坐吧.
嗯，我儿子已经告诉过你..
坐在那辆RV里的人在看着她们，是不是？
对，不过我们还没有在那辆车里找到任何物证
在他的住处也一无所获.
什么都没找到?
亚历克斯.琼斯的智商仅仅相当于一个10岁的儿童
一个只有10岁智商的人要绑架两个女孩
而且还是在大白天
让两个女孩子就那么凭空消失不见
那几乎是不可能的
如果是那样，那他是如何驾驶一辆RV的?
我是说，如果他连个问题都回答不了...
这个嘛，他有宾夕法尼亚州的合法驾驶执照.
他逃跑了，对吗?
他们说，他当时正准备逃跑.
为什么--
为什么他要逃跑?
我刚刚花了10个小时审讯那个男孩
我听到你说的话了.
嗯，那你会给他测谎吗?
你已经给我们测过谎了，
那你会给他测谎吗?
先生，我知道你想问什么,
是的，我们测过了.
我们给他测过谎了,不过...
如果一个人连问题都搞不明白
测谎仪能有什么用呢？
那...也许不是他一个人干的.
一个智商只有10岁的人
怎么可能会开一辆RV？
先生，我们要考虑到所有的可能性
我不觉得你考虑到了所有的可能性
- 我已经听到你说的话了
- 先生，先生，你听我说.
你TMD能不能先闭上嘴听我说句话！
我需要你先冷静下来..
先冷静.
对不起，我很抱歉
请你听我说几句话
多佛先生，我明白现在对你来说一定很难熬
但是，我已经出动州里所有的警察
在寻找安娜.
我不懂那是什么意思
他们说他逃跑了.
他们说他正在试图逃跑.
我不明白为什么他要逃跑.
我们会考虑所有的可能性，多佛先生.
我已经听到你所说的了
我不会漏掉任何人的.
让我做我的工作就好.
喂～!
警探先生!
- 妈的
- 喂!
在找到我女儿之前，他会一直待在拘留所里?
对吗?
除非我们找不到起诉他的证据.
否则我们只能拘留他48小时.
那就起诉他, 起诉他.
多佛先生，我能理解你...
警探先生，警探先生,
如果你一定要遵守那些个该死的条令
把那个混蛋放出去了
两个小女孩的境况就会变得更糟
我明白你现在也不能跟我保证什么
我能理解.
我只是想请求你一定要谨慎行事
谢谢你.
我很感激你.
那么，尽管你已经确定他是无辜的
可是你还想继续关押他?
安娜.多佛的父亲烦了我一早上了
行了，我明白你的意思了，
可你知道那是不可能的.
- 我只不过是想要求再多留他一天而已
- 去你大爷的.
别傻了
如果你能找到他的女儿，他自然就会原谅你
否则，无论你怎么做，他还是一样会恨你.
接下来打算做什么?
整个晚上我都得去挨家挨户地敲门询问调查
嗯，你都已经调查了24小时了
你还连个屁都没找到.
不是呀，我已经逮住9个强奸犯了.
都住在费尔蒙特周围方圆10公里以内
所以，如果你不介意...
- 行了，快闪人吧.
- 好.
走吧.
就在这里..
听着，我是个直男，好吗？
嘿，听着，我知道你....
你私藏了一些德国色情报刊，嗯？
听着，我...
神父，快开门，我们是警察！
神父!
神父.
你不介意我四处看一下吧?
该死的酒鬼.
这他妈的是什么?
哇噢.
操.
噢，操！
噢……求求你，不要～噢，天哪
你下面的伙伴叫什么名字，啊?
- 叫什么名字？
- 我不知道他的名字.
你不知道他的名字?
我不知道他的名字!
嘿，你知道吗，神父...
我曾经在汉廷顿男童院待过6年
你知道汉廷顿男童院，对不对?
找出一个像你这样的混蛋对我来说
是件再好不过的事了.
为什么你不告诉我他的名字?
他没有告诉过我他的名字.
我来找我忏悔.
他说他杀了16个小孩.
他甚至以此为荣!
我说服他回来这里.
因为他说他要杀害更多人.
16个小孩，是吗?
快走吧，你这个该死的鸡奸犯.
嘿.
他们把他放了.
- 什么?
- 那个男人.
那些警察说他们今天会把他放了.
我知道了，我会处理的.
- 爸爸?
- 继续搜寻.
你要去哪儿?!
你要写你的全名
这样就对了.
嗯， 干得不错
现在把它交给那个人.
好了，我们走吧.
我希望你不要理会外面的那些人
别跟他们讲话，你跟他们没有什么要说的
我们走吧
说说吧，阿历克斯.
是你带走了那些孩子，是不是?
- 先生...
- 我只是想要跟他谈谈.
他是个自由人，我也是自由人
嘿，告诉我你对她们都做了什么
告诉我!
我离开她们之前她们从来没有哭过.
你刚说什么？你在说什么？
噢，不不不不...
放开我!
天哪，快起来!
抓住他!
抓住他!!
后退!
拜托了，让我们走吧
别再起哄了
我们没事，谢谢.
我知道你爸爸曾经是格雷特福德监狱的守卫.
而且，我自己也有个女儿.
所以，我们就假装什么都没发生过.
至于阿历克斯.琼斯,
我们暂时会限制他离开美联邦
什么?
先生，我要你马上回家, 好吗?
你现在先回家吧, 回到你家人身边去.
合着我刚刚跟你说的都是废话?
为什么你要让他们释放那个男人?
把你刚才告诉我的那些话讲给洛基警探听
他会调查清楚的
说吧.
你跟我保证过你会把那个混蛋关起来，是不是?
但是你并没有那么做..
就在刚才，我在停车场碰到他,
他当着我的面儿说...
他离开那两个女孩之前她们从没有哭过.
就他妈的的当着我的面啊.
他....那些话是他刚刚在停车场跟你说的?
对，就是刚才.我不是说了吗?
就在停车场
就在你们把我抓起来之前.
当时还有其他人听到他说的那些话吗?
我不知道
他跟我说话时声音很小
他跟我说那些是因为他想让我知道
- 你确定他说了那些话?
- 什么?
你确定他说了那些话吗?
天哪，你以为这都我是瞎编的?
- 不是
- 为什么我要编瞎话?
- 嘿～冷静点儿
- 不，你自己想想.
- 为什么我要编造谎话
- 我没那么说
我只是在问你问题
我会跟他谈，好吗?
- 别，你不要跟他谈
- 多佛先生
逮捕他!
我他妈的怎么跟你说的?
我他妈怎么跟你说的?
就只是多一天而已.
你确定在停车场时
你什么都没跟多佛先生说?
比如一些让他产生误会的话?
我当时也在那里.
那个男人跑过来攻击他
可是他们并没有交谈过
连“离我远一点”，
或者“帮帮我”等等
类似这样的话都没说过?
没有.
我可以单独跟阿历克斯讲几句话吗?
没事的，宝贝
我就在隔壁房间里
阿历克斯，你很爱你的婶婶，对吗?
是的.
你知道如果你有什么事瞒着我们
那会害她坐很长时间的牢，对不对/
她为你付出了这么多
你不希望她进监狱，对不对?
不想
多佛先生，我是洛基警探
你有没有逮捕他?
听着，我刚刚从阿历克斯.琼斯家出来
他说他在停车场时
什么都没有跟你说过
我已经逼得他很紧了，
可他还是坚持他的说法
所以，你听着，
我们不能再在他身上浪费过多的时间了
好吗？你必须要相信我
如果我这边有任何新的消息
我会及时告诉你
操～！
她衣服上的拉链坏了，
我跟她说没事的
因为我们当时正要去街上
不，不.
为什么她还没有回家?
已经三天了.
为什么你还没有把她找回来?
我不明白.
我真的不明白是为什么
已经过去这么长时间了.
请让她快点回家吧.
请让她..
这个要吃几片?这个要吃几片
一次要吃几片?
我不知道!
嘘～没事，
就吃一片吧
给你
不.
我只想睡觉.
我只想去睡觉..
你...
你一直让我觉得很安全.
你说过你会保护我们
噢，天哪...
我现在要出去协助那些警察.
你要照顾你妈妈.
我们要为了你妹妹勇敢一点
要像个成年人一样，好吗?
你可以做到吗?
我知道你很害怕，
看着我，过来这里
我知道你很害怕
一切都会没事的.
我们要为我们的前辈而学会忍耐
当我们遭受困苦的时候
我们要为了后辈而心存忏悔
他提醒说，
烦恼和困境是我们存在于世上...
却依然心怀期待的理由
人之生也，总有苦难.
尤其是那些陷入罪恶的人们
人人生而有罪，因此，必得遭受苦难.
快走
快走，塔克.
那首歌，
你从哪里听到那些歌词的?
啊?
你有没有按我说的带上换洗衣服
带了，你要告诉我原因吗?
等我让你看了你就明白了
让我看什么?
你以前不是住在这里吗？
嗯
关上门，并且锁好.
哇噢
噢，天哪，你都干了些什么？
凯勒，这里面是...?
我听到他唱歌了
就是女孩们在感恩节那天唱的那首歌
我向上帝发誓，富兰克林，
就是他妈的那首歌
已经告诉过你他在停车场时对我说过什么.
那我们把他交给警察吧
不，不，警察狗屁都干不了.
他还是会拒不开口并且装疯卖傻，
就像他之前做的那样
必须得有个人让他开口
必须得有人这么做.
该死，这么做是不对的
我是说，万一是你错了，怎么办？
- 我没错
- 但是万一...
万一你听到的都只是你想要听到的，那怎么办？
万一...
兄弟，我和你一样
我也很想找回我的女儿
- 但这么做是不对的.
- 富兰克林，富兰克林!
我们必须要逼迫他说出来，
否则孩子们就会死
这事儿是....
不，别再万一了
我们必须要逼迫他说出来，
否则孩子们就会死
只有这两种选择.
你必须要二选一.
我已经做出选择了
因为我知道我听到了什么
别把他当人看.
从他带走我们的孩子起
他就已经不是人了
我需要你的帮助.
这是你最后的机会，我知道你很害怕
而且我知道你想回家.
我不想....不想伤害你.
我不想.
我要把你嘴上的胶布拿开
然后你要告诉我她们在哪儿
嗯!
嘿～过来.
你看到我的眼镜了吗?
什么?
我什么都看不到
如果你不说，阿历克斯
那我就不得不伤害你了
告诉我她们在哪儿？
她们在哪儿?
快说，她们在哪儿!
嗯，我在费尔蒙特这边的一幢
门口停放着那辆RV的房子前面
几个月前这个房子刚刚上市出售
我准备去找找房主
看看他们是不是知道点儿什么
之前我们在神父的地窖里找到的那具尸体
你有没有找到什么线索?
没有DNA，也没找到任何..
与之相匹配的牙科记录和指纹
什么都没有.
牧师坚称他之前所说的那个故事都是真的
好吧.
我敢肯定是带走他的那个人
带走了那两个女孩
我猜录像带有点儿磨损了
每天早餐后我都会看这段录像
这是唯一一卷有他的录像带
拍这段录像的时候你大概还没出生呢
26年以前的8月19日.
那天吃过午餐之后，
我去午睡了一下
等我醒来的时候，巴瑞就不见了
没有人告诉过我究竟发生了什么事
他当时就在前院里玩儿
距离那个RV停放的地方只有几英尺远
你觉得那意味着什么?
我更想知道你对此的看法.
我不认为我们会了解真相
就像是巴瑞的失踪一样.
没有人带走她们
就好象什么都没发生过
他们就那么凭空就消失了.
你怎么样，神父?
我...我感觉好多了.
柴莫林克斯警探告诉我说....
你知道一些犯罪细节
你说那个人犯了重罪
他是个诱拐犯.
他...
他在向上帝挑战.
好吧，好吧.
我以为你的意思是说他知道一些细节的东西
跟他说说有关那个男人带走孩子的事
他说...
...那些孩子都是他白天带走的.
有时候...
一次带走不止一个孩子
他那么说?
是的.
他有没有说他是一个人干的
还是跟其他人合伙儿?
他...
他说他有家庭.
就是这样?
好吧.
这是很有用的信息.
你说过你离开的时候她们在哭.
看着我.
你说过你离开的时候她们在哭!
现在你告诉我，
她们在哪儿!啊？
告诉我她们在哪儿!
快点说，只要你告诉我我就会停止.
只要你告诉我我就会停止.
只要...
只要你告诉我她们在哪儿.
为什么你不告诉我?
啊?
为什么你他妈的就是不告诉我?
他知道的
他一定知道.
我可以从他的眼睛里看得出来,
他他妈的肯定知道
我知道你知道!
为什么你他妈的就是不告诉我?!
为什么?
过来.
把他弄起来，把他弄起来
起来. 起来！
你想逼我用这个?
你要告诉我吗?
如果你不说我就会用这个.
好
这是你自找的.
快说，快告诉我们！
告诉我!
告诉我!告诉我!告诉我!
我女儿在哪里?
我女儿...在...哪里?
从安娜.多佛和乔伊.伯奇的父母
最后一次看见她们那天
到现在已经是第4天了
这两个小女孩，一个只有6岁
另外一个7岁
他们认为这两个女孩子失踪的时候
她们正在街上玩耍
正如你所看到的
今晚天气很冷
但依然有许许多多的人来到街上
为这两个女孩祈祷
警察局表示，如果有任何人发现
任何有关这两个女孩的信息....
你去哪儿了?
我一直在树林里寻找她.
我没事，我没事.
富兰克林
富兰克林，你怎么了?
我很快就好.
我操...
嘿，放开我!
嘿，嘿!
Okay.
这位就是警察提到的...
和那两个女孩的失踪案...
有关的那名男子...
这个不明身份的男子
最后一次出现是在昨晚的烛光守夜现场
当时负责该案件的警探正试图要询问他
不幸却被他逃脱了
警察局警告公众说不要接近这名男子
如果有人发现该男子，请立即报警
谢谢，约翰.
现在我们来看看天气状况
这个周末，我们将会迎来一场暴雨
听着，凯勒，我是说
你只要想一下...
如果警察认为不是这个男人干的
为什么他们会寻找他.
他们肯定是同伙，他们认识彼此.
听着,我早他妈的告诉过你了，不是吗?
琼斯看着我的眼睛，对我说……
我离开之前女孩们从没哭过.
他把她们留给了某个人
而且他知道那个人在哪儿
阿历克斯的狗链，这是在南边的街上找到的
很显然阿历克斯.琼斯当时正在遛狗
前天晚上发生的，之后他一直没有回家
他的婶婶不想告诉我们那只狗的去向
今天早晨我们打电话给她的时候
她说她觉得...
那会让他惹上麻烦
我以为你说你会安排人监视他
我以为你说那个男人是无辜的
而且我还以为昨晚的那个人才是我们要找的人.
听着，我没有那么多经费
去监视一个无辜的人
可是你跟我说你会安排人监视他.
- 那你想让我说什么?
- 你说话就不能算点儿数吗?
哪怕你就给我打个电话，
那我会待在这里看着他,
哪怕熬通宵那都没关系
起码我现在就可以知道他去了哪儿
我需要知道每个人待在什么地方
行了，说重点吧，行吗?
你跟我说清楚，我也会跟你说清楚
我需要知道每个人待在什么地方
如果就这事儿，你还能做点儿什么，
请一定告诉我,
告诉我有关RV的事
你待在RV里做什么
我只是在那里..
一个人待了会儿
你当时在车子里的时候你在听什么音乐?
广播，还有录音带
你是不是有意把RV停在费尔蒙特？
没有
我婶婶来了吗?
你见过那两个女孩吗?
没有
再看看她们的照片
你有没有见过她们？
没有.
你有没有参与过...
绑架这两个女孩?
没有
洛基，你的电话
好
我刚在电视上看到那个素描画了，
所以我立刻打来
他几乎每周都会来这里
买孩子们的衣服
但是他每次买的都是不同尺寸的衣服
有一次我抓到他，
因为他把挂衣服的模型搞得乱七八糟
他用什么付款?
现金.
好，如果你再有什么消息
及时打电话给我
好的
已经第5天了
也许5天以来她们只喝过一杯水
今天将会是最后的夜晚,
之后你就不用再管了
听着，南茜睡着后我再打给你，好吗
我保证.
这段时间你都在哪儿?
你究竟在瞎搞什么呢?
你没有告诉其他人?
有没有?
我想要见他
噢...
请帮帮我.
你可以帮我找到我的小女孩吗？
我带来了一张照片
你看....
这就是我的宝贝
你看到她了吗?
她的名字叫乔伊.
还有,嗯...
这个是...
这是她两岁的时候我们买给她的玩具
因为那时她不敢一个人睡觉
求求你...
告诉我我的女儿在哪里.
求求你告诉我我的女儿在哪里....
我知道你会告诉我的.
我知道
帮帮我.
帮帮我
富兰克林,你有没有把门关上....
南茜!
你他妈的在干什么?
该死的!
妈的
把它放下!
你把他的绳子解开了？啊？
刚才可真是太悬了
这是什么？发生什么事了?
叫上富兰克林，我要给你们看点儿东西
他有没有说什么?
我很快就会说的，你看着吧
这里没有光线.
这里的空间勉强能够坐进去
淋浴可以用
不过我们会从外边这里控制它
等到水开始加热时
它要么会烫伤，要么会冻伤
你通过这里跟他讲话
这也提醒了我们...
如果我们开始觉得对不起他
我的天那.
如果我们不杀了他，
那我们也没有更多的办法伤害他了
所以，这是唯一的方法.
你疯了吗？凯勒？
难道你有更好的主意，富兰克林?
有吗?
去吧，让他离开这里，
如果你想那么做
我不会阻拦你
如果你真的想那么做，就动手吧
你以为别人会可怜我们的孩子
像我们可怜他一样?
我希望是的.
已经5天了，我们已经没有太多时间了
你还不能确定一定就是他干的
- 我确定就是他
- 不，你不能.
- 我很确定.
- 我知道你，你不确定.
听着，我和你的心情一样...
我也想让我的宝贝快点回来
我不在乎你是怎么看我的
可是我可以为了我的女儿去死
但是我们这么做是不对的..
我们必须要停止这一切.
好，那你最好现在就开始干活儿
你要从那边的墙壁开始
富兰克林.
别那么做.
富兰克林...
想一想乔伊..
我得离开这个地方，拉尔夫.
这个房子里的一切都让我想吐
你是说你爸爸的房子?
我没有办法待在那个破房子里
太恶心了
好吧
我们不能帮助凯勒
但是我们也不能阻止他
就让他做他想做的事吧
我们不要再管那么多了
爱丽萨?
爱丽萨，开开门.
她在里面吗?
亲爱的?
让开!
草泥马!
下次你们若打算把我一个人留在这里时
也许你们可以告诉我一声你们去了哪里
拉尔夫?
安娜?
妈妈?
安娜.
安娜刚刚在这里.
妈妈
这里好冷呀.
妈妈! 嘿,妈妈,妈妈,妈妈
请坐下
别说了,冷静点，我要关上窗户
她不在这里.
然后我听到我房间里有动静
然后...我发现窗户是开着的
并且....窗户之前一直是关着的.
然后，拉尔夫进来了
他看着我....并且...
然后..
然后....我不知道
你要不要把这些写下来?
地窖.
没有检查地窖，我们得去检查一下地窖
对，我要让你看看
我们不允许孩子们下来这里
他们不应该下来这里
但是，谁知道呢?
我丈夫喜欢为所谓的紧急状况做准备
你丈夫在哪儿？多佛先生
我也正想问你呢
他一直在外边忙着帮助警察在搜寻安娜
那不也是你现在应该做的吗?
他总是在外边待到这么晚？
对,他总是在很晚才回来
从他开始寻找我们的女儿开始
从我们的女儿不见开始.....是的!
该死.
嘿～绕一下--
从边上绕过去.
操!
快点吧，多佛先生
该死.
你为什么要跟踪我??
进来车里.
你为什么要跟踪我?
你现在要去哪儿?
我去那边的商店里
买了瓶酒
你真是个热心的警探
你可以去调查一下
我其实是说你进去商店之前你准备去哪儿?
你正要去相反的方向
穿过停车场
去坎佩罗大街.
嗯,这个嘛
我已经有大概9年半...
没喝过酒了
我发现一个规律,
每次他们还在营业的时候,
如果我去停车场溜达一会儿
我就不会那么想喝酒了
然后，嗯...我看到了你
其实我决定买了这瓶酒都是因为你.
你的地窖里的碱液
有一半都是空的
你妻子以为你一直在帮助我们...
但我们都知道那不是真的
去年我去埋葬我们家的狗时
我用掉了一部分碱液
而且,我之所以说“我在帮助警察”
是因为这话听起来要比...
“我开着车在四处游荡”要好得多
是不是？
因为我不知道我他妈的还能干点儿什么
上周六晚上你也在四处闲晃?
可能吧，我现在是嫌疑犯吗?
不是，我就是随便问问...
我问你是因为你袭击过的那个男人失踪了
我听说了，然后呢?
我以为他在你们的监视之下.
我假定你这么问是因为你也不知道
我不认为你会觉得我跟这事儿没关系
不是.
啊,你肯定不会觉得他逃到别处去了
你也不会觉得那个混蛋是畏罪潜逃
因为如果是那样,
那就是你的错,不是吗?
多佛先生.
- 多佛先生.
- 怎么了?
你得照顾你自己和你的妻子
这是目前你必须要做的事
等你女儿回来的时候
她更得需要你们的照顾
我女儿已经失踪一周多了
找到她的机会会越来越小
如果超过一个月,
那找到她的机会就等于零了
即使找到她，
她可能也已经死了，对吗？
所以，请原谅我为了找我女儿所做的一切
现在还不到一周呢，你明白吗?
你说得对
现在已经是他妈的第六天了!
第六天!
每一天，她肯定都在想，
为什么我还没有去救她.
你明白吗？
着急的是我，是我, 不是你.
每一天!
那么，
原谅我现在还不能回家好好休息
现在,为什么你他妈的不去找我的女儿
而要在这里.....
嘿, 嘿, 嘿......
- 别跟着我.
- 嘿……嘿……
多佛先生，多佛先生…
你已经喝了这么多酒
你觉得我现在还能让你继续开车吗？
我要走着走...你去找我的女儿吧
爸爸.
你看,爸爸,我们找到了.
安娜, 在哪儿找到的?
我不是阿历克斯
什么,你在说什么?
什么?什么?
我...不是...阿历克斯.
等一下
你不是阿历克斯? 你说什么?
我不是阿历克斯.
等一下, 我不明白.
告诉我.
我一直在等, 但是他一直没有来
得了,别再跟我装傻了
快他妈的告诉我
我会让你回家,回去你婶婶那里
如果你告诉我她们在哪儿
我只是想要玩儿.
别再逼我！
- 他再也没有来
- 别再逼我！
他再也没有来
我只是想....
为什么你一定要逼我这么做？
噢……上帝, 帮帮我
以你全能的力量
仁慈以及诺言
请原谅我的罪过
我靠
别出声……你最好乖乖闭嘴
如果你敢弄出任何动静
我就会打开水龙头
嘿, 该起床了.
我在这里是找不到她们的，对不对?
去你妈的
阿历克斯.琼斯怎么样了?
他什么样?
我过来这里喝酒而已.
我不想在我妻子面前喝酒
听着，这是我父亲留给我的房子，明白吗?
你介意带我参观一下吗?
为什么你没有跟我提过这个地方?
我没觉得这有什么重要的.
任何事都很重要
房子比较破旧
我正准备重修装修呢.
嗯.
不像你的地窖那么整齐,是不是?
这些的生存装备是怎么回事?
祈祷最好的结果，做好最坏的打算.
嗯，我猜我不能否认
快点儿.快点儿
噢，妈的!
你好?
你要找的那个人刚刚来这里了
他看到我在看他，然后他就跑了
你看到他的车牌号了吗?
嗯…
嗯
好
回家去吧，多佛先生.
嗨.
早上好
那天晚上为什么你要逃跑？
我从来没有见过你.
你确定找对地方了?
你最近去ValueMore商店买东西了吗
有啊.
为什么这么问？去那里买东西有罪吗？
布鲁克斯兄弟那里的西装我又买不起.
嗯,我知道.
可是你买的是小孩的衣服
我有吗?
我不记得，可能当时太仓促了
嗯.
你有孩子吗?
没有.
我什么....
.....什么都没有
趴下,该死的!
把你该死的手给我伸过来
嘿.
如果你敢跑，我就喂你吃枪子儿
我是警员13-40.
我需要支援...
请派警员前往凯勒街4-2-7
房子里可能有受害者
安娜…妈的...
安娜? 乔伊?
操！
噢,我操！
噢
我们已经给那些我们从嫌疑犯的房间里...
找到的衣服拍了照片
多佛先生
多佛先生,你妻子在这里吗
她没来.
好吧,如果你无法确凿无疑地
辨认出这些照片里的东西
我就只能请她来看看这些照片了
请坐.
他是不是已经认罪了?
他已经承认了是他杀害了她们?
我们希望他是在撒谎，可是...
我们还没有找到任何尸体，但是...
...布奇先生和太太
已经指认了两件衣服
我需要你 --
如果你能认出什么，请告诉我
不是.
嗯...
我不太确定，
我不知道.
好.
不是..
那...那是她的...
那是她的袜子.
你...
你浪费了时间.
你浪费时间去跟踪我
是你害死了她们
不要跟他们讲话
爱丽萨告诉我说她们已经死了
那是真的吗?
不是.
她说警察找到了她们的血衣...
别告诉你妈妈
你不能告诉你妈妈
听明白了吗?
现在你要听我说
这几天你要陪你妈妈待在房间里
你要保证不能让她看到新闻
如果有报纸送来,
你就把它们丢掉.
听着！
我们还不能放弃找你妹妹
我们不能!
我会找到她，我会带她回家
我们不能放弃.
你要把她带回家?她已经死了
你现在什么都做不了.
你一直把我和妈妈留在这里...
你自己去跑到外边去喝个烂醉..
你以为我闻不到你的酒味儿吗?
闭嘴！
这个鲍勃.泰勒折腾这张地图有多久了?
三个半小时
你觉得这能让你找到那些尸体?
我知道那是不可能的.
帮我个忙，警探，滚远一点玩蛋去吧
我们询问他半天可一点儿进展都没有.
那个东东看起来更像是一个迷宫
他弄这个迷宫肯定是意有所指
我先回家了，
如果有什么进展，打电话给我
把门禁卡递给我，乔..
好了，你已经画完了
告诉我你画的是什么?
你说你要画一张地图,
可是这玩意儿看起来明明是一个迷宫
告诉你我画的是什么东西
我不能!
你当然可以说，你必须说.
他妈的!
你必须说!必须说!
-  把他拉开,快点
-  你必须说.
他必须说
噢, 操!
枪!枪!他把枪拿走了！
鲍勃,不要,
把枪放下！
鲍勃, 鲍勃
鲍勃, 鲍勃, 鲍勃 鲍勃,
不要,不要.......
不要!
操
去打电话叫法医来!
我们在天上的父，
愿人都尊你的名为圣,
愿你的国降临,
愿你的旨意行在地上
如同行在天上。
赐给我们日用的饮食，
赦免我们的罪，
如同 --
如同我们--
这是他开枪之前画的？?
我很抱歉.
你个傻X.
把那些抱歉的话留着跟孩子的父母说去吧.
我不知道我应该做什么，阿历克斯.
我真的不知道我应该怎么办.
事情搞成这样，
是因为我知道你知道她们在哪儿
我想我们已经完事了.
她们在这个迷宫图里
你会在哪里找到她们.
什么？
你刚说什么?
在迷宫里
什么....什么迷宫？
迷宫在哪里?
我怎么能找到迷宫?
阿历克斯?
阿历克斯,阿历克斯? 听我说.
我会让你离开这里，好吗？
只要你告诉我, 迷宫在哪儿?
只要你告诉我
迷宫在哪儿?
快点告诉我吧
告诉我迷宫在哪儿, 好吗?
快点，别再跟我耍把戏.
快点说，麻痹的别再把我惹毛了！
快说,他妈的!
告诉我她们在哪儿!
告诉我! 告诉我!
告诉我!
你这是在自讨苦吃，听到了吗?
你这是在自讨苦吃
马上就来!
你有什么事?
早上好，女士
嗯…我是凯勒.多佛
我女儿和她的小伙伴被绑架了
你想怎么样??
嗯...
我猜我还没有想好，嗯～～
我...
我一直在想有关你侄子的事
我知道在警察局那天
我吓着他了,而且...而且...
我想说的是，
现在他逃跑了，
我应该负大部分责任
你想进来吗??
嗯.
我和我丈夫曾经...
非常相爱.
夏天时我们经常会
开着那辆露营车四处旅行
还有我们的儿子...
给人们发放那些...
传播上帝的福音小册子.
自从我们的儿子因为癌症死了之后...
我们对很多事情的看法都变了
虽然收养了阿历克斯对我们的帮助很大...
但毕竟我们的儿子再也回不来了.
我很遗憾
你看起来很疲惫
嗯，这些天我几乎都不能睡觉.
我，嗯...
我总是梦到我在一个迷宫里迷路了.
我也很遗憾.
阿历克斯不太喜欢讲话，所以...
有人来这里的时候,
我也不晓得该说什么
他不爱说话?
噢，他也不是完全不说话
不过大都是“早安”之类的那种..
除此之外，也没有更多了
他小时候发生过一次意外.
在那之后，他讲话就开始...
变得非常小心翼翼
他遭遇了什么样的意外...
噢.
我丈夫养了一些蛇.
其实也不是太糟...
可是阿历克斯很怕它们...
那是一段不太好的回忆.
很抱歉, 那....不关我的事
噢, 那个...
我帮你倒杯茶吧，多佛先生?
噢，
噢，对不起
我…我以为你已经知道那些消息了
我觉得对于那个恶毒的男人来说
这样的结局已经再好不过了..
若不然他的余生恐怕就得在死囚牢房里度过了
每天只能看看电视，越来越胖
起码我不用再担心你会钻进那个地图里
等法医清理和鉴定完那个家伙的房子后
我们就得派出警犬去搜寻孩子们的尸体
听着,孩子,我们不可能总是赢，
对吗?
我们只不过是警察而已
这次我们已经失败了. 明白吗
听我说，如果你想要有成就感
那你得去找个女孩
你知道,就是要结婚，生些孩子
就让这些事过去吧
嗯.
你好?
嗨，我是瑞奇.
我们找到了点儿东西
伙计们，让我们看看
两个百货商店的被敲碎了脑袋
的塑胶儿童模特儿
实验室的伙计说
我们之前在那个塑料容器里提取的血样
都是猪血
好吧，伙计们，把这些都盖上吧。
这里很快就要下雪了
速度点儿，好吗?
所有的这一切就好像是他在演戏
我的意思是, 比如说.
我是说，除了多佛先生和
布奇先生家的孩子们的衣服之外，
我们找到的其他衣服上的商标都还没有拿掉
还有，我们找到的那本迷宫书的影印本
都是从我们在阁楼上找到的这本书上
复印来的..
书的作者是一名前任FBL探员
-- 《发现隐形人》
那本书的内容是有关一名犯罪嫌疑人和
一系列的儿童绑架案的故事
我读了其中的一部分，
不过我猜那纯粹是胡扯八道.
泰勒……泰勒小时候也被绑架过
不过三周之后他逃出来了
绑架他的人喂他吃了
很多氯胺酮之类的麻醉剂
所以，他什么都不记得了
也因此，警察最终也没抓到那个罪犯
所以，...
他读了这本书
假装他是被这个隐形人抓走的.
现在他又开始模仿这个隐形人，对吗？
对，他在模仿这个隐形人
昨晚他自杀了
他是怎么做到的？我还以为他待在拘留所
嘿.
泰勒画了这个，
这是一张藏尸所在地的地图.
我们前几天在那个地窖里的尸体旁
也找到了与之相同的图案
这肯定有某种关联，明白?
所谓的关联就是这是这本书里的最后一个迷宫图
我看过了，可是他已经死了。
所以我们依然还是毫无头绪
你的那具尸体，
可能是这本书的另外一个模仿者干的
你想跟我说什么, 瑞奇?
你想说什么?
你想要说什么?
你想说这个人只是个假货?
你想说那些女孩们....
那些女孩们仍然还在其他的什么地方
如果是那样，鲍勃.泰勒又是
如何拿到她们的衣服的?
为什么...为什么她们的父母
能认出那些衣服?
这个，我也解释不了
你解释不了?
就去继续敲门调查就好....
嘿,为什么那玩意儿还在哪里?
把那个装起来..
我们马上就做
你好?
对，是我
什么?
噢，上帝呀
噢 ,等等, 她是不是...?
拉尔夫，凯勒!
凯勒! 我们得去医院
她们找到乔伊了,但是没找到安娜.
什么?
她们没有找到安娜!
也许她会知道安娜在哪儿!
我们必须要去！
凯勒!
爱丽萨不接电话
你应该发短信给她.
我发了.
任何人不许过来这里
别碰我!.
女士，请等一下!--
没事的.
南茜.
格瑞斯
- 你会找到安娜的,
- 我知道他们会的.
我知道他们会的
我知道.
她怎么样?
她醒着吗?
乔伊，你之前在什么地方？
离这里远吗,乔伊?
乔伊?
你现在不能这么做
去那个地方大概要多长时间?
- 就让我问这一个问题就好，求你了
- 凯勒!
警探马上就会回来这里
你就等一会儿吧
她还在麻醉中.
乔伊
宝贝...
只要告诉我们她是不是还活着，好吗?
宝贝，你可以点一下头吗?
就点一下头，好吗宝贝/
你可以点一下头吗?
你可以点一下头吗?求你了, 乔伊.
乔伊?
你就在那里..
什么？我在哪里？
他们用胶带把她的嘴封上了
嘘~
没事，宝贝，没事的
没事的, 没事的
妈妈和爸爸都在这里
你还好吗？
原谅我.
你现在没事了.
我说过除了她的家人谁都不能进去那个房间
嘿～你要去哪里??
凯勒?
嘿～他要去哪里?
- 我不知道.
- 嘿!
呼叫楼下的伙计，别让他跑了
嘿, 嘿!
堵住出口.
嘿!
截住那辆车,截住他!
别跑,嘿! 嘿!
你跑不掉的, 混蛋.
我知道你要去哪儿.
你好.
嘿～我希望你……嗯……
能让我做点儿什么弥补我的过错
为什么?
之前在警察局的时候我吓到你了
那事儿你已经道过歉了
我知道，我只是觉得…也许你……
也许我可以帮你做点儿什么……
你明白吗？我注意到你的门需要修理，
所以我带来了我的工具，而且……
噢.
我明白了>
我把自己烫伤了.
今天感觉有点儿怪怪的.
我很高兴你还想要谈谈这事儿
不过也用不着找什么借口
你进来吧，顺便帮我倒杯茶.
请进.
我不想伤害你.
我知道她们在这里.
把手举起来，转过身来
照我说的做.
我这就走.
别碰那个包包
把手举起来
走到这个柜子跟前
快点!
最上边的抽屉
打开它
嗯嗯
自己把手铐戴上
你还不认识我，多佛先生
但是相信我，如果我告诉你了，
你也就没有机会离开了.
你不需要都喝掉
像你这样的体格，喝上三分之一就足够了
那会让你变得乖一点.
想都别想
喝掉它，多佛先生.
要不我只好在我的厨房里杀了你.
然后我会把你女儿带来这里,
让她来把地板上的你的脑浆擦干净.
她在哪儿?
快喝.
让我见见她.
— 你想要见她?
— 是的.
那个瓶子里的东西…
就是你去看你女儿的门票
再多喝一点，多佛先生.
再多一点.
味道不错, 不是吗?
那可是我亲爱的丈夫的秘方.
现在我们出去到后面.
让我见见她.
把手机从你的口袋里拿出来
扔进水槽里去
放到污水处理槽里.
把你的车钥匙放在桌子上.
这就对了.
去那个雪佛兰旁边
就在那边
车子就在那边.
快走, 到那边去
你脸上的表情.
和我丈夫当时的表情太相像了...
直到我们带来了阿历克斯.
他是我们带来的第一个孩子.
他的真名叫吉米.
或者巴瑞?.
我不记得了
我怀疑连他自己也不记得.
名字太多了.
我几乎都已经忘记鲍勃.泰勒了
直到我在报纸上读到了有关他的消息
进去坐在驾驶座上
打开车门，进去车里.
让这些孩子们消失是我们用来对抗上帝的方法
大部分人会失去他们的信仰
让他们变成像你一样的恶魔
自从我丈夫失踪以后，我不得不放慢速度
但是我依然在尽我所能
启动车子
启动车子.
继续.
倒车. 慢一点.
倒车.
快点
停车
关掉发动机.
关掉发动机!
出去.
我想我应该要告诉你，
阿历克斯从来没有碰过那些女孩
他只是想要带着她们去兜风而已
是我决定要将她们留下的
你可以看一下
也许你的女儿就在下面
谁知道呢.
安娜!
安娜!安娜!!
警察过来的时候
我就让那些女孩待在下面
我应该让她们一直待在那里.
但是阿历克斯不在的时候
我觉得非常孤独
现在, 进去那里.
什么?
进去.
如果你想让我进去那里，
你必须得开枪杀了我
别想着你说什么我都会服从
噢，天哪!
快点，进去那里
That's right.
很好.
给你自己弄个止血带吧，
你的血估计还能流上个24小时呢
等我把你女儿的尸体弄来这里的时候
我希望你仍然还活着
等等，别走，等等...
等等!
不.
嘿.
你得去通知一下荷莉.琼斯
有关她侄子的事.
不，我得去找多佛.
拜托, 你不要再操心多佛了，明白了吗
你想让我去找荷莉.琼斯?
我想让你去通知一下荷莉.琼斯.
噢，上帝啊.
全能的上帝啊...
求求你一定要保护我的女儿
琼斯女士?
把你的手放在我能看到的地方
别动，快把你的手伸出来，快点！
别动!
快把你的手伸出来
别动，把手伸出来
我死后一定让他们把我焚烧了
我不想待在什么破棺材里
两只手，快点！
快点！
操!
安娜.
噢,天哪.
噢, 天哪.
安娜.
噢, 操.
快点，快点,安娜, 安娜..
不要死,安娜.
安娜,留在我身边,安娜.
坚持住，安娜!
没事了!
快点!
快点，快走……快走……
不要死，一定不要死.
我们到了，没事的.
宝贝,你没事.
嘿.
嘿……救命……！！！
救命!
洛基警探?
我希望我们没有打扰你.
没事
她恢复得很不错.
她过几天就可以下床了.
是不是, 宝贝?
她想要过来跟她的英雄打个招呼
还有谢谢你.
你好.
嗯，你介意给我们几分钟吗？
- 当然.
- 谢谢你.
- 乔伊，说再见
- 拜拜
我很快出来,好吗?
说再见，安娜.
她找到她的口哨了吗?
噢, 没有.
她一直坚持说，
口哨是感恩节那天，
她们被带走前,乔伊帮她找到的
可是我觉得她的脑袋还有点儿糊涂.
我给她买了一只新的
他还没有跟我联系过.
我知道你不会...
我知道你可能不会相信我
不过他真的没有联络过我.
我相信你
你觉得你会找到他吗？
是的.
他会进监狱吧.
也许吧.
总之...
谢谢你所做的一切.
噢，天哪.
我太想念他了
他那么做只是为了找到安娜
感谢上帝能保佑他.
他是个好人
拜拜.
就这样吧，我们把这里收拾好
今晚的活儿都干完了?
对，地面都已经冻住了
要把这一片地方都挖开起码得一个礼拜
目前为止我们只找到了一些死蛇什么的
祈祷最好的结果，做好最坏的打算. 对吗?
晚安.
把灯关掉.
翻译/校对：@塔拉Tala