片名：《私法爭鋒》
我們在天之父，
願人都尊你的名為聖，
願你的國降臨，
願你的旨意行在地上，如同行在天上
賜給我們日用的飲食，
赦免我們的罪，
如同我們免了人的債，
讓我們抗拒誘惑，救我們脫離凶惡
因為國度，權柄，榮耀，全都屬於你
直到永遠
阿門
今天估計天氣將烏雲密佈
最低溫降至華氏20度
路面有結冰的可能性
因此，今晚出現的幾個路滑地段…
你知道你爺爺教會我最重要的事情是什麼嗎？
隨時準備好
無論颶風或是洪水
不管最終發生的是什麼事
當食品店裡缺水斷糧，
加油站的汽油開始見底，
人們互相攻擊起彼此，到時候…
忽然間，能夠拯救你的就只有你自己
我為你感到驕傲，兒子
非常乾淨俐落的一槍
來吧，寶貝
等一下，我忘了一樣東西
等我一下，安娜
拉爾夫，鹿肉有帶著嗎？
有
我們要坐車嗎？
走一下就到了，小傻瓜
走吧
嘿，請等一下你們的老媽
- 背我！
- 來吧
噢，妳越來越重了
丹尼的爸爸說要把他的舊車賣給我
我夏天打工賺的錢大概夠一半
- 我想也許…
- 別想了
現在工作委託太少，繳房貸都是個問題
為什麼不把爺爺的老房子租出去？
就像我一直跟你媽說的，那是一棟老建築
修好它也得花一大筆錢
夠了…
他們來了！
你好！
- 感恩節快樂！
看在上帝的份兒上，凱勒，快點兒進來吧
凱勒，這頭鹿是你自己獵的？
這是拉爾夫獵到的
那好，你殺了它，你就負責把它拿進廚房去
- 好
- 謝謝
感恩節快樂
- 感恩節快樂
- 你在這
好，喬伊、喬伊，我講第三遍了…
- 喬伊，把你的娃娃從桌上收起來
- 你們會錯過比賽
- 安娜！安娜！
- 嗨，你好嗎？
- 嘿
- 感恩節愉快
安娜，過來這裡…
等主人先邀請你，你再行動，好嗎？
好，你來負責弄這個吧
我們獸醫是糟透的屠夫
沒問題
我可以和喬伊去外邊玩嗎？
說服你哥陪你們一起去就可以
記得要戴上帽子，你的感冒才剛剛好
喬伊，你也要帶上帽子
你殺死鹿的時候有感到難過嗎？
你吃麥當勞的時候會替牛感到傷心嗎？
我爸就是那樣和我說的
至於鹿嘛，如果牠們生了太多小鹿，
那些小鹿最後也會餓死的
- 必須控制在適當的數量
- 也是
這也是你爸說的嗎？
嘿！別這樣！
快點，我們走吧
- 別這樣
- 我說了，我們走！
- 嘿，快點走
- 不，讓我…
- 聽話，快點下來…
等等，你聽到了嗎？
有人在裡面
我可不想被罵，走吧
別在感恩節做這種事，好嗎？
現在，學校董事會告訴我說…
他們沒錢替樂隊買新制服
孩子還在穿我們當時的制服
那些衣服在那時候就已經是舊的了
我是說，這簡直回到了1979年
為什麼牠不和我說話？
牠不會說話
- 可愛的小東西
- 喔！天哪！
他動作好快
那是溜滑梯嗎？
謝謝各位、謝謝各位
現在我有個驚喜
噢
現在開放讓你們點歌
- 好耶
- 噢，不
你們要用力聽，因為這不太容易
媽媽，我可以帶喬伊去我們家嗎？
為什麼呀？
她要去幫我找我的紅口哨
噢，寶貝，我想那個口哨已經找不到了
什麼口哨？
緊急口哨，爸爸給我的
我弄丟了…
…就在113天前
好吧，如果你想找到它，你得先召喚它
所以，我們先來表演一首《鈴兒響叮噹》吧
♪ 金勾杯，蝙蝠俠臭兮兮，羅賓生了蛋 ♪
♪ 蝙蝠車輪胎漏氣，小丑逃之夭夭，耶！♪
耶！好了，好了，你們可以離開了
讓艾莉莎和拉爾夫陪你們，拜託
- 不准去地下室
- 我不會的
你們的鼓膜才剛適應
我會試著不傷到它們的
但是我要接受你的點歌，凱勒
- 我？
- 今天是你的日子，你點歌
噢，那我選擇鋼琴
不行
你們都準備好了嗎？
等等，聽我說…
他以前超愛打扮成史普林斯汀
- 真的？
- 我現在還是很愛史普林斯汀
《河流》、《紐澤西女孩》之類的
這個嘛，我不是白人
而且我太愛他了
我現在醉到沒辦法演奏他的歌
謝謝你
- 親愛的，還有什麼？
- 別問我，我腦袋一片空白
- 噢，我想起來了
- 什麼？
他其實更喜歡《星條旗永不落》
我知道，他連洗澡的時候都會唱
- 別胡說！
- 你本來就是
你妹妹呢？
我找不到她們
你沒有跟她們一起回家？
沒有啊，你在說什麼？
- 剛才呢？
- 沒啊
什麼？她們應該有下來找你們才對啊
他們沒來找你們？
沒有耶，飯後就沒看到他們了
- 沒關係，她們可能還在我們家
- 好吧
安娜？ 喬伊？
安娜？
姑娘們？
姑娘們！
誰把碗丟在這裡的？
她們沒在外邊，外邊開始下雨了
你有沒有去瑪麗家的鞦韆那裡看過？
看過了
等她們回來我要打她們屁股
對不起，葛瑞絲，我打小孩的
所以她們也不在那裡？
她們在這裡嗎？
- 不在！
-她們也沒在那邊？
她們也不在那邊
- 她們沒在那邊？
- 沒有，她們不在
整座房子我都已經找遍了，她們不在這裡
- 那輛旅行車
- 什麼旅行車？
剛才有一輛旅行車，她們在上面玩
當時裡面好像有個人
在哪裡？車在哪裡？指給我看
你在這裡等她們
我要再去檢查一次房子
別慌張
我們分開走，到那邊會合
安娜？
喬伊！
羅傑，有沒有看到我女兒經過這邊？
沒看到，怎麼了嗎？
安娜？
就在這裡，爸爸
那輛車當時就停在這裡
安娜？ 安娜？
你好？ 有人嗎？
- 你看到她們了嗎？
- 沒有
有人在嗎？
我找不到她們！
- 你們是不是在這所房子裡胡鬧？
- 沒有
- 我跟你說過不要來這裡
- 我們沒有
她們在那輛車上玩，我只是把她們拉走
告訴我有關那輛旅行車的所有資訊
呃，車後有個梯子
等一下，我來報警
感恩節快樂
謝謝
你這裡有沒有那種幸運餅乾？
老闆說警察不喜歡幸運餅乾
你是哪一年出生的？
你的屬相是龍？或者蛇？還是馬？
- 我屬猴
- 噢， 你是屬猴子的
你非常聰明，
而且，你擁有某種可以影響他人的能力
也許你能讓老闆算我便宜一點
不可能，我老闆可是個鐵公雞
所以，他特質是自私和古怪，這…
各單位請注意，發現可疑車輛
該車輛停放在46號公路外的休息站
北側17號出口
有無人員能夠執行任務？
12-12，回覆
10-80，回覆
這是13-40，5分鐘後到現場和回覆單位匯合
12-12，已就位
10-80，已就位
13-40，到達現場
即將遵從指示執行任務
喂！不要動！嘿！
小心！
嘿！不要開槍！
別開槍！
好，史隆，你負責右邊
安全！
好，等一下，我來
給我
嘿！
嘿！我看到你了
馬上伸出雙手
嘿！我看到你了，伸出雙手！
兩隻手！快點！
對，就這樣，慢一點…
慢慢伸出你的雙手
我他媽說的是雙手！
快走！
站起來
告訴我那些女孩兒在哪！
那些女孩兒在哪？
嘿，給我一個手電筒
那些女孩在哪？她們是不是在樹林裡？
你把她們帶去樹林裡了？
你把那些女孩藏在哪了？
沒聽到我在問你話嗎？
這傢伙在幹什麼？
- 他可能吸了什麼毒品
- 抓進車子裡
進到車裡
快給我進車裡去！走！
打電話給總部
讓他們立刻封鎖整個區域，並且把警犬帶過來
- 好的
- 包括入口處，所有地方
- 你，跟我來
- 她們沒有在你的旅行車上玩？
- 沒有
好，再看看她們的照片
你認不出這兩個女孩兒？
我從沒見過她們，我可以坐下嗎？
你在旅行車裡做什麼？回答我的問題
- 我在那裡睡覺  - 你在裡面睡覺
大白天的你在那裡睡覺？
為什麼你的旅行車會停在那座房子外面？
我去那邊兜風？
你去兜風？可是車子沒在動啊
事實就是那些女孩在你的旅行車旁邊玩耍
你沒在開車，當時車子是停著的
那是你的特殊節日嗎？
你早就計劃好要把女孩們帶走了？
- 沒有
- 你之前是不是就這麼幹過？
沒有
- 你是不是請她們到車裡玩？
- 沒有
讓她們進車裡，好讓你抓走她們？
- 你是不是把那兩個小女孩藏起來了？
- 我可以坐下嗎？
- 快說，你把女孩們藏起來了？
- 請別碰我
- 我知道你把她們藏起來了
- 你把她們藏起來了？
- 沒有
藏在哪？你是不是把她們綁起來了？
你是不是把她們綁起來了？
有嗎？嘿！
聽著，我知道你是個好人，好嗎？
我知道你是個正派的人
我不是要跟你說你幹了什麼壞事
我只是想要聽你說實話，好嗎？
說實話就行，輕鬆簡單
你平時都把旅行車停在哪？亞歷克斯？
- 停在我嬸嬸的房子
- 你嬸嬸的房子
她讓我把車子停在後院裡
反正那裡不會長草了
那是我丈夫的
想要的話我可以賣你
不了，謝謝
那能告訴我你在我家幹嘛嗎？
知道他跑哪去，我放心多了
通常他天黑前就會回家了
我只是不太明白，那孩子從來沒惹過麻煩
一次也沒有
夏天時，他會睡在外面的露營車裡，但是…
每年這個時候，他會睡在這裡的沙發床上
那是我丈夫
我們大吵了一次，天啊，五年前了
他離家出走了，再也沒回來過
亞歷克斯把他當父親一樣敬愛
亞歷克斯的親生父母呢？
是我丈夫的弟弟和他女友，死於車禍
那時亞歷克斯才六歲
我很遺憾
他沒留下什麼
找到什麼了嗎？
噢，這輛車乾淨得很
我是說，這車髒得跟屎一樣
不過什麼證據都沒有
沒任何…羊毛纖維之類的？
女孩們似乎戴著毛線手套和毛帽
沒有棉花纖維？
如果只是載她們，那沒線索也不奇怪
但如果她們有掙扎，就一定會留下線索
要我是你，就會開始進森林找她們了
是呀，半個州的警察正在這麼做
嘿，等你處理完這裡之後
能把工作人員送到嬸嬸家嗎？
安娜！
感謝你過來，我是富蘭克林・伯奇
我太太在裡面
親愛的？
她叫南西
洛基警員來…
親愛的？
這些照片比我丈夫給你的那些要好一些
你可以很清楚地看到她的眼睛
我們通過了嗎？
不好意思，你說什麼？
檢測啊，我們早上做了測謊機
我們通過了嗎？
噢，是啊，對不起
是的，我們很感激你們的配合
真是太難為情了…這一切鬧劇
不管她們藏在哪，等她們出來的時候，
大家應該都會覺得我們瘋了吧
有什麼原因讓她們有可能離家出走嗎？
不
她們很快樂
但是她們肯定是離家出走了
我覺得她們肯定是離家出走了，對嗎？
你們局長告訴我說，你偵破了…
所有你的案件，是嗎？
對不起
我很抱歉…警探，你有小孩嗎？
我會找到你女兒的
我們相信昨天她們離開伯奇家後來過這裡
她們在找安娜的紅口哨
對，我看過你的口供
我是洛奇警探
我負責調查你女兒的失蹤案
請坐吧
我兒子已經告訴過你…
坐在那輛旅行車裡的人看著她們，對嗎？
對，不過我們尚未從車上找到任何物證
在他的住處也一無所獲
什麼都沒找到？
亞歷克斯瓊斯的智商僅相當於10歲孩童
一個只有10歲智商的人
不可能在綁架兩個女孩之後
光天化日之下又…讓她們憑空消失
那他是如何駕駛一輛旅行車的？
我是說，如果他連個問題都回答不了
這個嘛，他有賓夕法尼亞州的合法駕駛執照
他逃跑了，對嗎？
他們說，他企圖逃跑
沒事幹嘛企圖逃跑？
我才剛花了10個小時審訊那個男孩，好嗎？
我完全懂你的意思
你有讓他測謊嗎？
你讓我們測過謊了，你有讓他測謊嗎？
先生，我了解你想問什麼
是的，我們測過了
- 然後呢？
我們給他測過謊了，可是…
受測者必須要理解題目，才有辦法測謊
也許不是他一個人幹的
一個智商只有10歲的人怎麼可能會開旅行車？
先生，我們要考慮所有的可能性
我不覺得你考慮到了所有可能性
我知道你想要說什麼…先生…
不！你他媽閉嘴聽我說！
現在先替我做一件事…
我要你先冷靜
對不起，我很抱歉，請你先聽我說…
多佛先生，我明白對你來說很難熬
但是，我已經出動州裡所有警察去尋找安娜
我不懂這代表什麼，但他們說他企圖逃跑
他們說他企圖逃跑
我不明白他為什麼要逃跑
我們考慮任何可能性，多佛先生
我完全理解你的意思
我不會因此取消任何人的嫌疑的
請你…讓我做我該做的
嘿！
警探！
- 媽的
找到我女兒之前，他會一直待在拘留所裡，對吧？
對嗎？
除非起訴他，否則我們只能拘留他48小時
那就找事由起訴他呀，起訴他！
- 多佛先生，我能理解你…
- 警探先生…
兩條命一定比這些蠢規則來得重要
即便違規也該讓他繼續拘留
我明白你現在不能向我保證什麼
我只希望你有十足的把握，好嗎？
謝謝你
我很感激
所以你確定他是無辜的，但你要求繼續拘留他？
安娜多佛的父親想要…
行了，我懂你的意思，但辦不到
我只要求再多留他一天
媽的，門都沒有
你能找到他女兒，他就會原諒你
否則，他還是一樣會恨你
接下來呢？
我整晚都在挨家挨戶詢問搜查…
是啊，都已經24小時了還是一無所獲
我已經在費爾蒙特方圓十英里內…
鎖定到了九名第三級性罪犯
所以，如果不介意的話，我要……
- 那就快去啊
- 好
都在這裡了
聽著，我已經不幹那種事了，好嗎？
哇…
聽著，我知道你…
你喜歡德國色情片，是嗎？
我、我只是…
神父，快開門，是警察！
神父…
神父
你不介意我四處看看吧？
該死的酒鬼
什麼鬼？
幹
我操！
噢，求求你
求求你，不要，天哪…
下面那傢伙叫什麼名字？
叫什麼名字？
- 我不知道他的名字！
- 你不知道？
我不知道他的名字！
神父，你知道嗎？
我曾經在漢廷頓少年院待過六年
你知道漢廷頓少年院是什麼樣的地方吧？
折磨你這種雜碎我最會了
- 快告訴我他的名字
- 他沒有告訴我他的名字！
我來找我懺悔，他說他殺了16個小孩
他甚至以此自豪
我說服他回來這裡，因為他說他要殺害更多人
16個小孩？給我過來，你這垃圾
- 喂
- 他們把他放了
什麼？
那個人，警察說今天會把他放了
我知道了，我會處理的
- 爸爸？
- 繼續搜尋
你要去哪？
你得寫你的全名
這樣就對了
嗯哼，不錯，現在把它交給那個人
好了，來吧
我們走吧
我不要你介意這些人
別說任何話，沒什麼好說的，走吧
我只是想和他說句話
他是自由人，我也是
告訴我你對她們做了什麼？
- 告訴我！
- 我離開之前她們沒有哭過
你說什麼？你剛說什麼？
不！不！
天啊，快起來
壓住他！
退後！
拜託，讓我們走
感謝你
我們沒事，謝謝
我知道你父親曾是格雷特監獄的獄守
我自己也有個女兒…
所以，我們會假裝什麼都沒發生過
好嗎？至於阿歷克斯瓊斯，
已經限制他不得離開居處了
什麼？
- 先生，我要你馬上回家
- 什麼？
你現在先回家吧，好嗎？
那我剛跟你說的呢？
你為什麼不讓人去逮捕他？
把剛才和我說的告訴洛基警探，
他會調查的
說吧
你跟我保證過你會把那個混蛋關起來
是不是？但是你並沒那麼做
就在剛才，我在停車場碰到他，
他當著我的面兒說，
他離開之前女孩們沒有哭過
就他媽的當著我的面啊！
他說…他剛剛在停車場跟你說的？
對，就是剛才
我不是說了嗎？就在停車場
就在你們把我抓到這裡之前
當時還有其他人聽到他說的那些話嗎？
我不知道
他說得很小聲，而且是對我說的
- 他想讓我知道
- 你確定他說了那些話？
- 什麼？
- 你確定他說了那些話嗎？
天哪，你以為這都我是瞎編的？
-不是
- 為什麼我要說謊？
- 嘿，冷靜點
- 你想想嘛，我幹嘛要說謊？
我沒這個意思，我只是在問你問題
- 我會跟他談，好嗎？
- 不，不要跟他談！
- 多佛先生…
- 逮捕他！
我他媽的怎麼跟你說的？
我怎麼說的？
就只是多一天而已
你確定沒在停車場和多佛先生說什麼？
任何會讓他產生誤會的話？
我當時也在那場
他們沒說話，只有那男人衝過來攻擊他
什麼都沒有？
“離我遠一點”或“救我”之類的都沒有？
沒有
我可以單獨跟阿歷克斯講幾句話嗎？
沒事的，寶貝，我就在隔壁房間
阿歷克斯，你很愛你的嬸嬸，對嗎？
是的
你知道如果你有什麼事瞞著我們，
那會害她坐很久的牢，對不對？
你希望這樣嗎？
在她為你付出這麼多之後？
不
多佛先生，我是洛基警探
你有沒有逮捕他？
聽著，我剛剛從阿歷克斯瓊斯家出來
他說他沒有在停車場說什麼
我已經逼得滿緊的了，但他還是堅持沒有說
所以，我們不該在他身上浪費更多的時間了
你必須要相信我
多佛先生，如果有任何新的消息，
我都會及時告訴你，好嗎？
媽的咧
她衣服上的拉鍊壞了，我跟她說沒事的
因為我們當時正要去街上
為什麼她還沒有回家？
已經三天了，為什麼你還沒有把她找回來？
我不懂…
我真的不懂…
都這麼久了！
請讓她快點回家吧！
吃幾顆才對？通常都吃幾顆？
- 一次要吃幾顆？
- 我不知道！
噓，沒事，就吃一片吧
不，我不要睡覺，我不想要睡著
你總是讓我很有安全感
你說過你會保護我們
我要出去協助警察，你照顧好你媽
為了你妹妹，我們要勇敢一點
勇敢一點，像個大人，好嗎？
你可以做到嗎？
我知道你很害怕，看著我
過來，我知道你很害怕
一切都會沒事的
前述就是為什麼我們要學會忍耐
後述告訴我們受苦難時應當懺悔
他提醒我們，煩惱和困境是我們存於世上
必定會遭遇到的
人之生也，總有苦難
尤其是那些陷入罪惡的人們
人人生而有罪，因此，必得遭受苦難
快走，塔克
♪ 金勾杯，蝙蝠俠臭兮兮，羅賓生了蛋 ♪
♪ 蝙蝠車輪胎漏氣，小丑逃之夭夭，耶！♪
♪ 金勾杯，蝙蝠俠臭兮兮 ♪
♪ 羅賓生了蛋 ♪
♪ 蝙蝠車...
阿歷克斯
♪ 輪胎漏氣...
那首歌，你從哪裡聽到那些歌詞的？
你有沒有按照我說的帶上換洗衣服？
是帶了，你要告訴我為什麼了嗎？
直接讓你看比較快
讓我看什麼？
- 這不是你以前住的地方嗎？
- 嗯
關上門，鎖好
哇
噢，天哪，你做了什麼？
- 凱勒，這…
- 我聽到他在唱女孩們在感恩節唱的那首歌
我向上帝發誓，富蘭克林
就是他媽的同一首歌
我也告訴過你他在停車場對我說的話
- 那我們把他交給警察吧
- 不，警察什麼狗屁都不會
他會保持緘默繼續裝瘋賣傻
就像之前那樣
必須得有個人讓他開口
天啊，兄弟，這是不被允許的
你要是錯了怎麼辦？
- 錯不了的
- 等等呀，要是錯了怎麼辦？
萬一你只是聽到你想聽的？要是…
兄弟，我和你一樣想要找回女兒
- 但這麼做是不對的！
- 富蘭克林，富蘭克林…
我們必須要逼迫他說出來，否則孩子們就會死
- 這是不對的…
- 不，不…
我們要拷問到他說出來，否則孩子們就會死
只有這兩種選擇
你必須要二選一
我已經做出選擇了，因為我知道我聽到了什麼
別把他當人看
從他帶走孩子那一刻開始，他就已經屏棄人性了
我需要你的幫助
這是你最後的機會，我知道你很害怕
而且我知道你想回家
我不想傷害你，我真的不想…
我要把你嘴上的膠布撕開
你要告訴我她們在哪…
嘿，來啊
你看到我的眼鏡了嗎？
- 什麼？
- 我什麼都看不到
阿歷克斯，如果你不說
我就得傷害你了
告訴我她們在哪？她們在哪？
快說，她們在哪？
我在費爾蒙特這邊
當天旅行車停放的房子前面
這房子幾個月前剛出售…
我要找一下房主，看看他是不是知道點什麼
神父的地窖裡找到的那具屍體，
有沒有找到什麼線索？
沒有DNA
也沒有符合任何牙科記錄和指紋
什麼都沒有？
牧師堅稱他之前所說的那個故事是真的
好吧
（科尼爾斯男童失蹤案）
我敢肯定一定是帶走他的那個人
帶走了那兩個女孩
我猜錄影帶有點磨損了…
每天早餐後我都會看這段影片
這是唯一一卷有他的錄影帶
這事件大概在你出生之前吧
26年前的8月19日
我中午睡了一下午覺，然後…
等我醒來的時候，巴瑞就不見了
沒有人能告訴我究竟發生了什麼事
當時他就在前院玩耍
就在旅行車停放的地方不遠處
你覺得那意味著什麼？
我更想知道你對此事的看法
我認為我們永遠都不會知道真相
就像巴瑞失蹤一樣
沒有人帶走她們，什麼事都沒發生
他們就那麼憑空就消失了
你怎麼樣，神父？
我…不太好
柴莫林斯基警探告訴我說
你知道一些犯罪細節…
你說那個人犯了重罪，他是個誘拐犯
對，他在向上帝挑戰
那敢情好
你不是說他知道一些細節
說說那男人如何帶走孩子
他說…
他說那些孩子都是他光天化日之下帶走的
有時候一次不止帶走一個孩子
- 他那麼說？
- 是的
他有沒有說他和誰一起幹的？
還是獨自犯案？
他...
他說他有家室
- 就這樣？
- 對
很好，這資訊太有用了
你說過你離開的時候她們在哭
看著我，你說過你離開的時候她們在哭
你說過你離開的時候她們在哭…
告訴我，她們在哪？
告訴我她們在哪
快點說，告訴我我就停止
只要你告訴我我就會停止
只要……只要告訴我他們在哪
為什麼你不告訴我？啊？
為什麼你他媽的就是不告訴我？
他知道的，他一定知道
我可以從他的眼睛裡看到，他肯定他媽的知道
我知道你知道
為什麼你他媽的就是不告訴我？
為什麼？
很好
過來，把他拉起來
起來 起來！
你想逼我用這個？
快點告訴我們，不說我就用這個
很好
這是你自找的
快說，快告訴我！
告訴我！
告訴我！告訴我！告訴我！
我女兒在哪裡？
我女兒 在 哪 裡？
安娜多佛和喬伊伯奇至今已失蹤四天
據說兩位女孩，分別六歲及七歲
案發當時就正在這條街上玩耍
我們可以看到，許多人在寒冷的天氣中
走到街上來表達他們的支持
警方正在全方位搜尋有關失蹤案的任何資訊...
你去哪了？
我一直在樹林裡尋找她
富蘭克林，你怎麼了？
幹，他媽的！
喂！從我身上滾開！
喂！喂！
警察指出，這名男子就是女童綁架案的嫌疑犯
這名嫌疑犯最後一次出現
是在昨晚的燭光守夜現場
正當警探上前質詢的時候
他就逃離了現場
當局警告民眾不要接近這名男子
如果發現該男子，請立即報警
你想想看，凱勒...
你仔細想想，如果警察認為不是他幹的...
為什麼他們會尋找他？
他們肯定是同伙，他們認識彼此
我他媽的已經告訴過你了，不是嗎？
他看著我的眼睛對我說
只有在他離開的時候女孩們才哭
這代表另有其人
他一定知道這傢伙在哪
荷莉瓊斯的狗
在南街路上被車撞了
很顯然，阿歷克斯前天晚上出去遛狗
之後就一直沒有回家
上午打給他嬸嬸的時候，
她企圖隱瞞有關於狗的事情
她說，她以為說了會再度讓他陷入麻煩…
我以為你會安排人監視他…
我還以為你說他是無辜的咧
而且我還以為昨晚那個人才是我們要找的人
聽著，我沒那麼多經費去監視一個無辜的人
可是你跟我說你會安排人監視他
- 你要我說什麼？
- 你就不能說話算數嗎？
要不你就打給我
我可以通宵監視他
這樣起碼我現在還會知道他在哪
我需要知道每個人待在什麼地方
行了，我知道了，好嗎？
你要這樣搞我，我也要把話說清楚
我需要知道每個人待在什麼地方
如果事情有所變動，拜託讓我知道
告訴我有關旅行車的事
你待在旅行車裡做什麼？
需要獨處的時候，我就會去那裡
你當時在聽什麼音樂？
廣播，還有錄音帶…
你是不是有意把旅行車停在費爾蒙特？
不
我嬸嬸有要過來嗎？
我…
- 你見過這 兩個女孩嗎？
- 沒有
再看看她們的照片，你有沒有見過她們？
沒有
你有沒有參與誘拐那些女孩們？
洛基，你的電話
好
我在電視上看到那張圖
所以就馬上打電話
他每週都會到這裡來買童裝，但是…
他每次買的尺寸都不同
有一次他還把人型模型搞得亂七八糟
- 他用什麼付款？
- 現金
好，如果你再聽到什麼，立刻打電話給我
好的
已經第5天了
也許女孩們最後一次喝到水
已經是五天前了
今晚可能會是關鍵…
聽著，南茜睡著後我再打給你，好嗎？
我保證
這段時間你都在哪？
你在想什麼東西？
你沒有告訴其他人？
有沒有？
我想要見他
幫幫我
你可以幫我找到我的小女孩嗎？
我帶來了一張照片，你看…
這是我的寶貝
她的名字叫喬伊
這是她兩歲時，我們買給她的泰迪熊
因為她不敢一個人睡覺
求求你告訴我女兒在哪裡？
求求你告訴我…
我知道你會告訴我的，我知道…
救我…
救救我吧
南茜！
你他媽的在幹什麼？
把它放下！
鬆手 鬆手！
你把他的繩子解開了？啊？
剛才可真是驚險
怎麼了？發生什麼事？
叫富蘭克林，我要給你們看一樣東西
他有沒有說什麼？
很快就會的，你看著吧
光線進不去
裡面窄到沒辦法坐下
淋浴可以用，不過我們會從這邊控制
我動過熱水器了，所以...
出來的水要麻燙得要死，要麻冰得要命
我們透過這裡跟他講話
這是為了提醒我們
以免我們開始覺得對不起他
我的天那
再下去怕會真的殺了他
所以，只能這樣了
你失去理智了嗎？凱勒？
難道你有更好的主意，富蘭克林？
有嗎？
去吧，讓他離開這裡，我不會阻攔你…
如果你真的想那麼做，就動手吧…
你覺得抓走她們的人有像你這麼仁慈嗎？
我希望是的
已經5天了，我們已經沒有太多時間了
- 你甚至不能確定就是他幹的
- 我確定
- 不，你不確定
我了解你，你不確定
聽著，我和你的心情一樣
我也想讓我的寶貝快點回來…
不管你是怎麼看我的
我可以為了我的女兒去死
但是我們這麼做是不對的
我們必須要停止這一切
好，那你最好現在就開始幹活
從那邊的牆壁開始
富蘭克林
別那麼做
想一想喬伊
我得離開這個地方，拉爾夫
這個房子裡的一切都讓我想吐
你爸爸的房子
不，我無法待在那個破房子裡，太噁心了
我們不再幫助凱勒，但是我們也不阻止他
就讓他做他想做的事吧
這事和我們沒有瓜葛了
艾莉莎…
艾莉莎，開開門
艾莉莎！
親愛的？
讓開，讓開…
去你們的！
下次要把我獨自留在這裡
至少告訴我你們要去哪
拉爾夫？
安娜？
媽？
- 媽？
- 安娜
- 安娜剛才在這裡
- 媽，這裡會著涼
媽媽，過來坐下…
冷靜點，我要關上窗戶
結果她不在這裡
然後我從房間聽到動靜，然後…
我走進來，發現窗戶是開著的
然後…
窗戶之前一直是關著的
然後，拉爾夫進來了…
他看著我…並且…
然後…我不知道…
你不用把這些寫下來嗎？
地下室，我剛沒有檢查地下室
我們得檢查一下地下室
我帶你去
我們不允許孩子們下來這裡
他們不應該下來這裡，但是，誰知道呢…
我丈夫喜歡為緊急狀況做準備…
你丈夫在哪，多佛太太？
我也正想問你呢，他在幫忙警察找安娜
正是你現在該做的事
他總是待到這麼晚還不回家？
當然啊！他都待到很晚
他去找女兒，畢竟我們的女兒不見了
該死
嘿，繞一下
繞一下啦
幹
來啊，多佛先生
雪特
你為什麼要跟蹤我？
進到車上
你剛才要去哪？
我把車停在菸酒賣店前面，手上又拿著酒瓶
你才是名偵探，自己推理吧
我是指在那之前
你剛才走往反方向
穿過停車場，去坎佩羅大街
我上次喝酒已經是九年半前的事了
我想說，說不定在停車場晃一晃
等到店開的時候
我就不會那麼想要喝酒了
然後，我就看到了你
算是替我下定決心了吧
你家地下室的鹼液，有一半是空的
你妻子以為你在幫助我們…
但我們都知道那不是真的
我去年用那半包鹼液埋葬我們家的狗
“幫警察”聽起來總比
“我在四處遊蕩”要好得多
因為我不知道他媽還能幹嘛
上週六晚上你也在四處閒晃？
可能吧，我現在是嫌疑犯嗎？
不是，我就是隨便問問
我問你是因為你襲擊過的人失蹤了
我聽說了，然後呢？
我以為他在你們的監視之下
我假定你這麼問是因為你也不知道
當然你會覺得我跟這事兒有牽聯
所以不是？
是呀，不可能是他逃跑了
這樣就代表那混蛋有罪，所以不可能，是吧？
因為這樣就表示你錯了，是吧？
多佛先生
- 怎麼了？
你要照顧你自己和你的妻子
這是目前你必須要做的事…
你女兒回來的時候
她會需要你們的照顧
我女兒已經失蹤一週多了
找到她的機會越來越小
超過一個月就幾乎不可能找到
找到也多半死了，好嗎？
所以，請原諒我盡一切力量…
現在還不到一周呢，你明白嗎？
- 你說得對
- 現在還不到一周呢
現在已經是他媽的第六天了！第六天
每一天，她肯定都在想
為什麼我還沒有去救她
你懂嗎？
她在想我怎麼還不去！不是你！
- 不是你，是我！每一天！
- 好了
那麼，原諒我現在還不能回家好好休息
為什麼你他媽的不去找我的女兒
- 幹他媽的…
- 嘿…
- 別跟著我
多佛先生，多佛先生…
你已經喝了酒了
你覺得我現在還會讓你開車？
我可以走路…你去找我的女兒吧
爸爸
爸，你看，我們找到了
在哪找到的？
（格雷特監獄獄守在家自殺）
（坎佩羅街234號）
我不是阿歷克斯
你說什麼？什麼？
我...不是...阿歷克斯
你說你不是阿歷克斯嗎？什麼？
我不是阿歷克斯
等一下，我不懂你的意思
快點...和我說
我一直等，他都沒有來
拜託你，別再讓我猜謎語了
求你快告訴我
我會讓你回去找嬸嬸
只要告訴我她們在哪就好
我只是想要玩
別逼我再一次
- 但是他都沒有來...
- 別讓我再傷害你了
他都沒有來...
我只是 ...
為什麼你一定要逼我這麼做？
噢…上帝啊…
憑藉祢的神力和無限的慈悲
請原諒我的罪過…
媽的
別出聲，給我閉嘴
你出聲，我就 打開水龍頭
太陽曬屁股了
我不會在這裡找到那兩個女孩吧？
去你媽的
- 那阿歷克斯瓊斯呢？
- 他怎樣？
我過來這裡喝酒而已，我不想在我妻子面前喝酒
聽著，這是我父親留給我的房子，明白嗎？
你能帶我參觀一下嗎？
為什麼你沒有跟我提過這個地方？
- 我沒覺得這跟案件有關聯
- 任何事都有可能有關聯
就這麼破，我不久之後要整修
嗯，不像你的地下室那麼整齊
這些野外求生配備是怎麼回事？
祈禱最好的結果，做最壞的打算
嗯，我同意
快點
噢，媽的！
你好？
你找的那個人剛剛來了
他看到我在看他，然後他就跑了…
你看到他的車牌號了嗎？
嗯…
嗯
好
回家去吧，多佛先生
嗨
早上好
那天晚上為什麼你要逃跑？
我從來沒有見過你
你確定找對地方了？
你最近去ValueMore商店買東西了嗎？
對呀，為什麼這麼問？去那裡買東西有罪嗎？
我買不起Brooks brothers的西裝…
是呀…可是你買的是小孩的衣服
我有嗎？我不記得，可能當時太倉促了
你有孩子嗎？
不
我沒有…
手給我伸出來
如果你敢跑，我就餵你吃子彈…
這是13-40，我需要支援
請派警員前往凱勒街4-2-7
房子裡可能有受害者
安娜…媽的
安娜？ 喬伊？
操！
幹
我操！
這些是嫌犯屋子裡的衣服的照片…
多佛先生
多佛先生，你妻子在這裡嗎？
她不會過來
如果你辨別不出這些照片，
我就必須請你太太過來看
請坐
所以他承認了？他有說他殺害了她們？
我也希望他在撒謊，但…
我們還沒有找到任何屍體，但是…
布奇夫婦已經指認了兩塊布料
所以我需要…
你要是認出了什麼，麻煩告訴我
不是
我不太確定，我不知道…
這...這是...
這是她的襪子
你浪費了時間
你浪費時間去跟蹤我
是你害死了她們
不要和他們講話
艾莉莎告訴我說她們已經死了
- 是真的嗎？
- 不是
她說警察找到了有她們血漬的衣服
不准你告訴你媽
千萬不能告訴你媽，你聽懂沒？
現在你要聽我說
這幾天陪你媽待在房間裡
確保她不會看到新聞
如果報紙送來，你就把它丟掉
聽著！我們還不能放棄找你妹妹
絕不放棄！
我會找到她，我會帶她回家
我不會放棄的
你要把她帶回家？
她已經死了，你還能做什麼？
你一直把我和媽媽留在這裡
自己跑到外面喝個爛醉…
- 你以為我聞不到你身上的酒臭嗎？
- 閉嘴！
這個鮑勃泰勒折騰這張地圖有多久了？
三個半小時
你覺得這能讓你找到屍體？
我覺得太荒謬了
幫我個忙，隊長
幹你娘的閉嘴
我們詢問了他半天，一點進展都沒有
- 那東西看起來更像是迷宮
- 他對迷宮很執著
我先回家了，有什麼進展就打給我
把門禁卡給我，強尼
好了，你已經畫完了
告訴我你畫的是什麼？
你說你要畫一張地圖
可是這看起來像個拼圖，
告訴我你畫的是什麼？
- 告訴我你畫的是什麼？
- 我不能…
- 你當然可以說，你必須說…
他媽的！
你必須說！必須說！
你必須說！
幹！槍！
他把槍拿走了！
把槍放下！
鮑勃！鮑勃！鮑勃！
不！不！不不不…
幹…
你去打電話叫法醫來！
我們在天之父，
願人都尊你的名為聖，
願你的國降臨，
願你的旨意行在地上
如同行在天上
賜給我們日用的飲食，
赦免我們的罪，
如同...
如同我們...
舉槍自斃之前，他有解釋這是什麼嗎？
我很抱歉
幹你媽的抱歉
省著對受害者父母說吧
我不知道我應該做什麼，阿歷克斯
我真的不知道我應該怎麼辦
事情搞成這樣，是因為我知道你知道她們在哪
我想我們已經完事了
在迷宮裡…
要在迷宮裡才能找到他們…
什麼？你剛說什麼？
迷宮
什麼迷宮？迷宮在哪裡？
我怎麼找到那迷宮？
阿歷克斯？
阿歷克斯，阿歷克斯，聽我說
我會讓你離開這裡，好嗎？
只要你告訴我迷宮在哪裡
請你告訴我，兄弟
就在迷宮在的地方
快點告訴我吧，告訴我迷宮在哪裡，好嗎？
快說，別再跟我耍把戲
快他媽和我說！
告訴我她們在哪
快說！快說！
你會有報應的
你一定會有報應的！
你自找的！
馬上來
有事嗎？
早安，女士
呃…我是凱勒多佛
我女兒和她朋友被綁架了
你想幹嘛？
我自己都不是很清楚
我…
我一直在想有關於你侄子的事情
我知道那天我在警察局嚇到他了
我想說的是，是我逼到讓他逃跑
我得為此事負責
- 你想進來嗎？
- 好
我先生和我曾經非常虔誠
我們常在夏天帶著兒子
開著那臺露營車四處旅行
到處發傳單，傳遞上帝的福音
自從我們兒子死於癌症之後，
我們對很多事情改觀了
當然收養阿歷克斯幫了很多，
但我們終究沒能忘懷
我很遺憾
你看起來很疲憊
是呀，我沒怎麼睡
我…
我總是夢到我在迷宮裡迷路了
我很抱歉
阿歷克斯不太說話，所以…
有訪客的時候，我也不曉得該說些什麼
他不太講話啊？
他說話呀，不過大多是“早安”那類的…
除此之外，是不太愛開口
他小時候發生過一次意外
在那之後，他講話就開始變得過度謹慎
什麼樣的意外？
我丈夫養了一些蛇
意外本身其實沒那麼糟，可是…
恐懼就此深植於心…
我不太喜歡那段回憶…
我很抱歉，不該多問的
我幫你倒杯茶吧，多佛先生
噢，我很抱歉…
我以為你已經知道那些消息了
對那個邪惡的人來說
這樣的結局或許是最好的
不然他也只是看電視增肥
虛度光陰，等待死刑執行
至少我不用擔心
你這得力助手被指派回賓州本部了
等法醫鑒定結束之後
我們就得派出警犬搜尋屍體
聽著，孩子
我們不可能總是贏
對嗎？ 我們只不過是警察而已
這次我們已經失敗了 明白嗎？
聽我說，你需要成個家了
你要找個女朋友，
結婚，生個孩子就讓這些事過去吧
- 喂？
- 嘿，我是瑞奇
我們找到了一點東西
夥計們，讓我們看看…
兩具兒童人型模型，頭部都是凹陷的
我剛和實驗室談過話
他們說，我們之前提取的血樣
都是豬血
好了，把這些都蓋上
這裡很快就要下雪了
加快點，好嗎？
這一切就像是他在演戲
比方說，除了多佛家和布奇家
指認出的衣服之外
其他童裝上的商標甚至都還在
還有，我們找到的那本迷宮書
那是他自創的
圖片都是抄自閣樓上找到的一本書
前FBI探員寫的書
《尋找隱形人》
內容有關某件孩童綁票案的嫌犯
以及作者的一些推理
我讀了其中一部分
但內容可信度不是太高...
泰勒小時候也被綁架過
不過三週之後他逃了出來
兇手用氯胺酮之類的麻醉劑下毒
所以他什麼都不記得
兇手仍然沒抓到
所以，他讀了這本書
假裝他是被這個隱形人抓走的
如今他開始模仿這個隱形人，對嗎？
是呀，他在模仿這隱形人
但他昨晚自殺了
天啊，他怎麼辦到的？
他不是被關在拘留所嗎
泰勒畫了這個，這是藏屍處的地圖
這是藏屍處的地圖
幾天前在地下室找到的屍體
也帶著同樣圖案的吊飾
這肯定有某種關聯，好嗎？
是呀，關聯就是
它是書中最後一張圖
我做過了，那迷宮是無解的，走不出來
你找到的那具屍體，
只是另一個沉迷此書的人
你的意思是什麼， 瑞奇？
你想說什麼？
你的意思是這傢伙是假的？
你是說，女孩們還活在某個地方？
如果是那樣，鮑勃泰勒又是
怎麼拿到她們的衣服的？
為什麼她們的父母能如此確定…
這些衣物屬於她們的孩子？
這個，我也解釋不了
你解釋不了？
我會繼續挨家挨戶調查，看緊每扇窗…
喂，為什麼那玩意在那裡？
（房子的窗戶是開著的）
喂
是，我就是
什麼？
噢，我的天…
等等，所以她…
拉爾夫，凱勒！
凱勒，我們得去醫院
她們找到喬伊了，但沒找到安娜
他們沒找到安娜
不過或許她會知道安娜在哪！我們得趕過去！
凱勒！
艾莉莎不接電話
- 你傳簡訊給她了嗎？
- 是的
- 這裡禁止任何人通行
- 別碰我！
- 女士，請等一下！
- 不要緊的
- 南茜
- 格瑞斯
你會找到安娜的，我知道的
- 我知道他們會的
- 我知道
- 她狀況如何？
- 她醒著嗎？
喬伊，你當時離街上很遠嗎？
你離街上多遠，喬伊？
喬伊
- 你現在不能這麼做
- 去那個地方大概要多久？
- 她已經受了太多苦了
- 我問個問題就好，拜託    - 凱勒！
洛基警探馬上就會回來，你必須等一下
她被下了藥
喬伊…寶貝…
就讓我們知道她還活著，好嗎？
你能點一下頭嗎，寶貝？
點一下頭就好？
寶貝，你可以點一下頭嗎？求你了…
喬伊
（完成所有迷宮，就能回家）
你也在那裡
什麼？我在哪裡？
他用膠帶貼住我們的嘴巴
沒事的，寶貝，沒事的…
好了，沒事
媽媽和爸爸都在這裡，好嗎？
你沒事了
- 抱歉
寶貝，你現在沒事了
我說過除了她家人誰都不能進去
- 嘿！你要去哪裡？
- 凱勒？
- 嘿！他要去哪裡？
- 我不知道
打電話給樓下，別讓他跑了
嘿！
把他弄下車！攔下他！
你他媽的混蛋
我知道你要去哪
又是你
嘿！我希望你…
能讓我做些彌補
彌補什麼？
彌補那天在警局的時候嚇到你
你已經為那件事道過歉了
我知道，我只是覺得也許你…
我可以幫點忙…
我注意到你的門壞了
所以我帶來我的工具…
噢，好吧
我燙到自己了，今天有點衰
但是，很高興你還想談更多
用不著刻意找藉口啦
進來吧，順便幫我倒杯茶
請進
我不想傷害你
我知道她們在這裡
把手舉起來，轉過身來
照我說的做
我這就走
別碰那包包，把手舉到頭上
走到吧台這裡 ，快點
最上面的抽屜，打開它
自己把手銬戴上
你不知道我的能耐，多佛先生
相信我，你抽不了身了
你不需要喝掉整罐
你這體型，三分之一大概就夠了
那會讓你變得乖一點
想都別想
喝掉它，多佛先生
要不我只好在廚房殺了你
再讓你女兒把你的腦漿擦乾淨
她在哪？
快喝
讓我見見她
- 你想要見她？
- 是的
喝了它，我就讓你如願
再多喝一點，多佛先生
再多一點
很好喝，是吧？
這是我親愛的丈夫的秘方
現在我們出去到後面
讓我見見她
把手機從你的口袋裡拿出來
扔進水槽裡去
放到污水處理槽裡
把你的車鑰匙放在桌子上
這就對了
去到那輛雪佛蘭旁邊
那輛車旁邊，快點，快過去
你臉上的表情…
我先生臉上曾經也有過同樣的表情
直到我們綁架了阿歷克斯
他是我們綁架的第一個孩子
他的真名叫吉米，還是...巴瑞來著
我不記得他的名字了，他也不記得
太多名字了
我都忘了鮑勃泰勒了
直到我在報紙上看到他的消息
坐上駕駛座
打開車門，上車
讓這些孩子們消失
是我們抵制上帝的方法
讓人們失去他的信仰
讓他們變成像你一樣的惡魔
自從我丈夫失蹤之後，我不得不放慢速度
但是我盡我所能
啓動車子
啟動車子！
繼續試
倒車，慢一點
來吧，倒車
來…
停車！把火熄掉
熄火！
出來
我想我應該要告訴你，
阿歷克斯從來沒有碰過那些女孩
他只是想帶著她們去兜風而已
是我決定讓將她們留下來的
你可以看一下
也許你的女兒就在下面，很難講
安娜
安娜！
安娜？
安娜，安娜！
安娜！
安娜？
警察來的時候
我就讓女孩們待在下面
應該一直讓她們待在那的
但是阿歷克斯不在，讓我感到很孤單
跳進去
- 什麼？
- 進去
想讓我進去，你必須先開槍殺了我
想得美，我才不會乖乖聽話
噢，天哪！
快點，給我進去
這就對了
想辦法替自己止血吧
說不定會關你個24小時呢
把女兒屍體丟進去陪你的時候
我希望你還活著
等等，別走，等等…
嘿
我要你去通知一下荷莉瓊斯
她必須知道這件事
不，我得去找多佛
不，別再管多佛了，明白嗎？
- 拜託
- 好吧，你要我去找荷莉瓊斯？
我要你讓荷莉瓊斯知道這件事，拜託
噢，天哪
全能的上帝，祈求祢保護我的女兒
瓊斯太太？
把你的手放在我能看到的地方
別動，快把你的手伸出來，快點！
別動！
快把你的手伸出來，別動，把手伸出來，
讓他們火葬我，我不想待在棺材裡
雙手！馬上！
現在！
幹！
噢，天啊
天哪！
安娜...
媽的！
快呀！快呀！他媽的
不要死！安娜
撐著點！
撐著點呀！安娜！
堅持住，安娜！沒事了！
快呀…
快點，快…
不要死，千萬別死
沒事了...
嘿，不要緊了…
嘿！救命！
救命！救命啊！
"巴瑞米蘭（又稱阿歷克斯瓊斯）"
"暌違二十六年和家人重逢"
"凱勒多佛仍然行蹤不明"
洛基警探？
我希望我們沒有打擾你
她恢復得很不錯
過幾天她就可以下床了，是吧寶貝？
她想和她的英雄說謝謝，順便打聲招呼
你好
呃，你介意讓我們私下講一下話嗎？
- 當然
- 謝謝你    喬伊，說再見
說再見，安娜
她找到她的口哨了，是嗎？
那不是，不過她一直堅持
那是綁架前喬伊幫她找到的
我想她的腦袋還有一點糊塗…
我給她買了一隻新的
他還沒有跟我聯繫過
我知道你可能不相信我
但是他真的沒有聯絡過我
我相信你
你覺得你會找到他嗎？
是的
他會進監獄嗎？
也許吧
總之，謝謝你所做的一切
噢，天哪…
我太想念他了
他那麼做只是為了找到安娜，所以我不怪他
他是個好人
再見
差不多了，收拾一下吧
今晚的差不多了？
對，地面凍住了，所以…
要把這附近都挖開起碼得花一個禮拜
目前為止我們只找到了一些死蛇什麼的
祈禱最好的結果，做好最壞的打算，對嗎？
晚安