「當茱迪班傑明八歲的時候
她告訴好朋友她的人生願望
她說，我只希望擁有
一棟很大的房子
漂亮的衣服，傭人
還有職業高尚的老公
今天，茱迪的願望實現」
我用這個戒指娶你為妻
根據摩西的法則
以及以色列的信仰
茱迪，你對亞歷說這些話
拿著這個戒指
這個戒指象徵你是我的丈夫
這象徵著我的愛與付出
在這些見證者的眼前
你們發下誓言，進行了儀式
永遠結為夫妻
我現在宣佈亞歷與茱迪
結為夫妻
踩下去
（希伯萊文)
（演員：歌蒂韓)
（片名：小迷糊當大兵)
（艾琳布列南)
（亞曼亞山帝)
（羅伯韋伯
飾演索布上校)
（山姆瓦納麥克)
（芭芭拉巴利)
（瑪麗凱普來斯)
（哈利迪恩史丹頓)
（艾伯布魯克飾演亞歷)
（編劇、製片：南西麥爾斯
查爾雪爾，哈維米勒)
（導演：霍華奇夫)
我眼中
只有你
茱迪高德曼
你有女朋友嗎
我告訴你的菲爾叔叔
我要幫他看一下合約
- 你現在不會工作吧
- 我不會去工作
他以為自己要被掃地出門了
我去和他談談
好不好
- 謝謝你娶我
- 不客氣
給我一杯礦泉水加檸檬
- 亞尼
- 你終於結婚了
是啊
我不敢相信你結婚了
你可以嫁給我的
我只可能和你同居
這個差別很大
茱迪
看看我找到了誰
裁縫瓦克斯曼先生
你嘴巴裡面有釘子
我認不出你來
我想你應該會喜歡
我帶來的禮物
你終於把這張椅子做好了
亞歷會很高興的
等一下，這是草菇色嗎
看起來有點像米色
這個顏色不對吧
班
草菇到底是怎麼了
在費城，這是最接近草菇的
瓦克斯曼先生
這個我們談了好多次了
我說過，我希望
亞歷的書房是草菇色的
你一定可以找到一些
草菇色的布料
你要，我就去找
今晚是你的大日子
輪子
我希望是包布滾輪的
包布滾輪的
- 來吧
- 我們要去哪裡
- 我的腳好痛
- 你的腳不會有事的
我只是想和你聊聊
你已經要離婚了嗎
不，我的頭好痛
你一整個晚上都在跳舞
我去向媽媽要止痛藥
親愛的
這種頭痛，止痛藥沒用
- 親愛的
- 求求你
- 別在這裡
- 有何不可，拜託
我所認識的每一個人
都在附近
- 他們都在開心，求求你
- 我的衣服會弄髒
- 你的衣服沒問題，來吧
- 親愛的，我不想要
先吻我
可以嗎
我好愛你
亞歷，你好
茱迪一直是個好女孩
她第一個丈夫選錯人了
那是陳年往事
她嫁給你真是選對了
這很不錯，泰迪
這是很重要的
父親必須要知道
女兒會受到照顧，別笑
你的女兒結婚的時候
你就明白我的意思了
這是第一點
第二點
星期天早上要回來吃早餐嗎
- 當然，爸爸
- 很好
你們過來的時候
可以順便去買白魚
我和媽媽有東西要送你們
使你們更開心
我想這應該不是客廳的地毯
這是留著以後用的
不是要花掉的
天啊，謝謝爸
泰迪，你真是不可思議
這是我的榮幸
但是要好好的花
謝謝媽媽
我拿去給我媽媽看
她會很高興的
我真是不敢相信
茱迪，幫我拿根煙
爸爸，你要進來嗎
我只是想看今晚的球賽
我要不要等你
爸爸
幫我拿個火柴
傑利，如果你打電話會搞砸
這是我的工作
打電話給她
你們結婚多久了
差15年就沒房子了
這不是我的規則
事情就是這個樣子的
把船留下來
這是男人的東西
唯一的辦法是婚前協議
現在已經太遲了
微波爐給她，反正拆不下來
這是和房子一起買的
烤箱對你有什麼用
現在已經很晚了
星期一早上六點半
我們打球
我們那時候再談
我們要去牙買加
星期一早上六點半
星期一我要去度蜜月
我會在牙買加打電話
從旅館打
最糟就是失去一半財產
婚前協議…
再見
- 這不會發生在我們身上
- 我知道
- 這個浴室裝璜的好漂亮
- 這個屁股才漂亮
過來這裡
什麼，等一下好不好
等一下
- 你的後腿抬起來
- 我沒有後腿
這是我們的新婚之夜
在這裡做愛不浪漫
- 在任何地方做愛都很浪漫
- 我愛你
- 我們去臥室吧
- 我們第二次再進臥室
這裡就好了，很棒
親愛的…
你弄到我的頭髮
不要弄我的頭髮
怎麼樣
- 親愛的…
- 什麼…
我要來了
我們為什麼不去床上
亞歷…
充滿同情心的上帝
您住在天堂
請讓亞歷在天國得到安寧
他已經離開了這個世界
仁慈的主，帶他前往你的天堂
讓他的靈魂永遠得到安息
阿門
我不知道該如何安慰你
這個世界太不公平了
你應該要想到你們之間的友誼
你和亞歷所分享的愛情
我對人生的看法
使我度過了一些難關
讓我和你分享
隨遇而安
這是一首歌的歌詞
茱迪
只有一件事
如果你記得的話
亞歷的遺言是什麼
我要來了
我知道你不想聽
可是你必須
趕快繼續自己的人生
從馬上摔下來的時候
要趕快爬回去
阿姨，求求你
可不可以讓我獨處
對不起
她想要獨處
她不想住在他們的家
這一點我不怪她
- 把一切賣了，買新的
- 買新的
她和我們一起住
也許她不想
她不知道自己要什麼
她現在要做什麼
回去當我的秘書嗎
她已29歲了
卻什麼事情都不會做
我才28歲
看看現在這個狀況
我一直都屬於某個人
一直都如此
我兩歲的時候
就交第一個男朋友
那時候他三歲
之後
我一直交男朋友，訂婚
我結了兩次婚
第一次我20歲
我在這個房間裡待了8天
這是我這一輩子
第一次獨處8天
如果我不去結婚
我就不知道要去做什麼
你有沒有看那部電影
不結婚的女人
我不明白
我一定會
馬上成為貝斯太太的
那個人根本不會知道
發生了什麼事
我先說完，然後我就住口
我沒有做錯什麼事情
我覺得我被處罰了
我以為我現在會把冰箱塞滿
去拿我訂做的松木切菜板
天啊
潔西卡，我真的不想
使你停止自由聯想
可是我們現在的電話好多
請你掛電話
打開收音機好嗎
哈囉，夜貓子，謝謝你叩應
運氣很好
我今天在雜誌上看到
結婚是會使人生癌症的
費城夜貓子，請說
有關巴勒斯坦的土地
聖經上有指出
是阿拉伯人先來到西岸的
戴爾，今晚別談了
四線
有沒有建議可以給潔西卡
我有，潔西卡，你好
我的名字是吉姆
我先說一下，我感到多難過
我很同情你的遭遇
沒有人比你更瞭解
事情不可能變的更糟
你很明顯的需要一些方向
你需要好朋友以及自信
潔西卡…
我認為
我可以幫你找到新生活
- 你是潔西卡嗎
- 吉姆
是的，你好
是我遲到，還是你早到
我只有早到幾個小時
來吧
謝謝
我應該告訴你
我的本名是茱迪
我只是不希望熟人
在電台上聽到我
沒關係（德文)
你說什麼
這是德文，意思是沒關係
我在那裡住了26個月
這個看起來像什麼
休閒度假村
這是加州蒙特利的陸軍基地
這些看起來像是公寓
每一位士兵都有自己的房間
這些是遊艇嗎
陸軍是全世界
最棒的地方之一，茱迪
看起來不錯
可是你和我不熟
我不是那種會從軍的人
你不要去想以往的軍隊
80年代的女人熱愛從軍
現在一共有89000名女兵
看看我們所提供的工作
一共有300多種工作
只有幾個不能讓女性擔任
殺手之類的
你現在一個月賺多少錢
現在嗎
我沒有賺錢
沒有嗎
謝謝
你在想什麼
我在想…
我的家人，我的房子
所有我要退回去的禮物
你現在不要想太多的事情
我每個月給你458塊
提供你專業訓練
負擔你的餐飲費
給你地方住，有健保
還有30天的假期
我告訴你
你這種教育與背景
很容易的就會被派去歐洲
歐洲
我真的需要離開
我保證你的體格會變得最好
好像在健身中心三年
健身中心，很棒
去了以後不喜歡呢
你可以立刻離開
這只是一份工作
我
說出自己的全名
在這裡鄭重的宣誓
我要保護，也要支持…
美國的憲法
國內外的敵人
我要付出我的忠誠
給我的國家
我要聽從
美國總統的命令
以及指揮官的命令
要守規矩
好的
我是羅斯上士
新兵訓練的六周
我是各位的教官
我的任務是使各位先生女士
變成美國的士兵
首先，我要帶各位去註冊
你們在排隊等待註冊時
你們不能說話
你們要填這些表格
我現在叫你們的名字
你就站在我後方排隊
艾伯，巴尼
班傑明…
- 長官
- 列隊，班傑明
我是溫特下士
我可能可以幫你找到
班傑明下士
長官
班傑明…
- 我們抵達了嗎
- 是的
現在該起床了
等一下
你給我趕快醒來
- 我沒想到
- 十個伏地挺身
我可不可以先住進我的房間
趕快給我做
現在
上，下
這是地獄周嗎
不，班傑明
這是美國陸軍
對不起，這個只有綠色嗎
快一點，你這個笨蛋
快一點…
遊艇在哪裡
對不起，你是記者嗎
我嗎
不是的
我加入了，可是我要走了
這是個錯誤
經理來的時候
我會跟他說清楚的
大家起立
在床的前面站好
站這兒
可以進行檢驗了，上尉
怎麼了，你有什麼不滿嗎
- 沒有，長官
- 夫人
我知道你們這些小姐們
多麼的喜歡這種帥哥
在我的軍營裡可不行
燒掉
你叫什麼名字
溫特下士，夫人
非常傑出，溫特
小姐們
看看溫特下士的櫃子
大家學著點兒
你繼續這樣子
就有機會去念軍官學校
謝謝你，夫人
這是不合規定的內衣，羅斯
這張臉也不合規定
你看起來像個小丑
你給我守規矩一點
吉納利是308，夫人
不是當兵，就是坐牢
和我受訓六周以後
你就希望自己去坐牢了
別逼我，混蛋
這是我見過
最可悲的一群菜鳥
我這個連訓練最精良
最有紀律
我不想要打斷你
我可不可以和你談談
我的天，上士
你看看這個
我看過了，夫人
你叫什麼名字，公主
茱迪
茱迪班傑明
他們好像送我
去錯了地方
我是加入了陸軍
但那是不同的陸軍
我加入的陸軍
有豪華公寓單人房
真的，徵召我的吉姆巴勒
告訴我
我不管他告訴你什麼
班傑明
沒有其他的陸軍
等一下
我不想去找你的老闆
老實說
我沒有辦法
和20個陌生人睡在一起
我的天
看看這個地方
陸軍買不起窗簾嗎
在這裡，天亮就得起床了
老實說，我真的很意外
- 你很意外
- 是的
為什麼
這個地方好髒
髒
看看這些污漬
誰知道誰用過這個
你有沒有看到廁所
你認為這些便盆乾淨嗎
真的是髒死了
裡面還有男人的便池
因為這裡是陸軍
這裡不是姐妹會俱樂部
你的牙刷給我看看，好嗎
亞歷，你怎麼可以
這樣子對待我
現在這個地板乾淨的
可以在上面吃東西
你試試看
大家起床吧
快點起床
大家趕快起床
大家，班傑明
不可能找我，我剛剛上了夜班
你去看看廁所乾淨極了
甲連
立正
乙連
稍息，各位先生
以及女士
我是指揮官
索布上校
歡迎各位來到
密西西比的新兵訓練中心
這是美國陸軍的骨幹
各位有兩位連長
帶領著各位
路易斯上尉，有五年的經驗
她一直負責比勒西堡的甲連
我們要歡迎一位新人
乙連的連長
伍德利上尉
我們這裡訓練出最精良的士兵
但是這可不容易
這不是一夜間發生的
各位必須有體力
能夠自律
有足夠的意志力
才能夠達到美國陸軍的標準
接下來的六周就是測試
這是人間的地獄
但是各位會感到很高興的
快一點
左，右，左
我以為只是做一點暖身操
也許跳幾堂迪斯可
你好像話不是很多
我們叫他們出去跑
然後叫他們走回來
一星期大概有兩次
我會進行突擊檢查
相當的不錯
沒錯
要保持他們的警戒心
- 還有一個問題
- 你說
要不要約會
小心，吉納利
我受不了了，我被整垮了
- 我不幹了
- 你不能就這樣子退出
徵召我來的人說
我可以隨時退出
你還相信那個人嗎
反正只要從軍三年
全連立定
快一點，班傑明
除非你倒了，昏了，吐了
不要給我停止跑
我這一輩子沒有看起來
這麼糟糕過
有沒有人因為新兵訓練而死亡
對不起，吉納利
吉納利
你拿了我的毯子
這是我的毯子，你給我的
我好像沒有
也許是你忘了
也許你的腦壞了
也許是我給你的
我的錯誤
我現在要回來，可以嗎
拿去
你要去哪裡
回家
我們改天再來一次
星期五晚上怎麼樣
我要解放你
路易斯上尉，夫人
我們有麻煩了
我的頭髮
班傑明，你沒有資格
穿這個軍服
沒錯
你們到底要我怎麼樣
不是我要她處罰大家的
你們以為我喜歡在雨中
不停的走嗎
繼續走，班傑明
我的名字是茱迪
我希望有人用我的名字稱呼我
茱迪
我自己去對人生負責
我犯了一個錯誤
對不起，我不會再犯錯
我想穿我的涼鞋
我想要出去吃午餐
我要過正常的生活
請你住口，班傑明
我這輩子從來沒有看過
像你這麼會抱怨的人
我不想加入陸軍
我們想，好嗎
我們不能因為你而被拖累
我以為
我們可以當朋友，可是…
- 算了
- 什麼
你是我見過最不體貼的人
這不是事實
我不會空手去任何人的家
大家都愛我
全排，立定
解散
班傑明
會客室
立刻就去
他們沒有告訴我是你們
媽媽
爸爸
坐下，茱迪
我本來…
我本來要打電話
可是我心裡不舒服
八天了
我女兒消失了八天
一點消息都沒有
我們以為你被綁架了
調查局在找你
有一個陌生人打電話來
說你沒有問題
說你加入了美國陸軍
我們想要瞭解為什麼
老實說，我認為你暫時發瘋
我們就如此告訴大家
我們說你崩潰了
現在住在精神病院裡
大家以為我住在精神病院
我們應該怎麼說
你住在陸軍軍營嗎
在密西西比，和一群…
- 什麼？
- 我不知道什麼？
這就是為什麼我不喜歡
你怎麼可以如此對待你的父母
我為你做的還不夠嗎
沒有給你需要的一切嗎
16歲的時候送你一輛汽車
幫助你去念大學
第一次婚姻失敗時
也是我救你的
- 放輕鬆
- 我很輕鬆
放輕鬆
你為什麼要處罰我們
也許你恨我們
我不恨你們，我愛你們
現在阿姨和我們住在一起
為什麼
因為你媽媽最近神精崩潰
你一直都不是個聰明人
我們現在不要裝了
你很明顯的無法為自己做決定
從明天開始
我不讓你離開我的身邊
我不在乎你哭的有多傷心
班傑明家族
路易斯上尉
班傑明先生
班傑明夫人
很高興能夠有機會見到你
謝謝
路易斯上尉說
我們可以帶你回家
不好意思
茱迪在這裡過的不習慣
她非常的努力
非常的受歡迎
其他的女生都很喜歡她
我們很難過看到她走
你在這裡簽個名
就可以回家了
就在這裡
親愛的…
趕快拿去
不用了，謝謝
我還是待下來好了
路易斯上尉
媽媽
爸爸
你不要鬧了
我們走吧
現在我們要進行實戰演習
這是新兵訓練的超級盃大賽
這一次的野戰模擬
會測試各位的技巧與勇氣
伍德利上尉負責紅組
路易斯上尉負責藍組
我在空中觀察
祝各位好運，驕傲的戰鬥
驕傲的戰鬥
湯普森，海克
卡斯，拜倫
里克特
你們的任務是
炸掉紅組的通訊中心
小心，有地雷
大部份都沒有引信
可是有些會爆炸
出發吧
溫特下士
你是路易斯上尉的副官
是的，長官
C小隊
吉納利，葛拉斯
莫伊，班傑明
索爾
你們的任務是守衛這個地區
對不起，上士
這是什麼地區
沼澤區
出發吧
如果看不懂地圖
為什麼不說出來
- 你應該是前哨
- 班傑明指錯了方向
我是麥哲倫嗎
我們到底要守什麼，草嗎
我們直接往北走
- 我們從北方過來
- 我們往南
等一下
如果我們明天前趕不回去
他們會派飛機來找我們
我們有足夠的身體排列出SOS嗎？
走吧
我第一次炒飯
是有一次與聖經讀書會
一起去旅行的時候
我們在討論聖經
牧師的兒子
我這輩子以前沒做過什麼事
他就這樣子爬過來
就在我的睡袋裡面
我好怕
而且他的爸爸，牧師
就在旁邊，不到十尺的地方
怎麼樣
很安靜
可是很不錯
我曾經有過一次性高潮
不過那次我是一個人
我想你一定是一個人
有一次
那是和我的第一任丈夫
我們去了一個地方
那個地方非常的不錯
我不知道這算不算
正式的性高潮
這樣子是五年來的一次
你結過幾次婚
兩次
第一次維持了六星期
第二次
維持了六小時
六小時
我丈夫心臟病發死了
什麼
我丈夫心臟病發
新婚之夜就死了
當時我們正在做愛
我的天
天啊，班傑明
我不懂，發生了這種事
你怎麼辦
我從軍
我們迷路了，我們經過
這一隻鱷魚七次了
現在演習一定結束了
路易斯一定會殺了我們
有飛機
那一定是回基地的
我們跟著飛機
希望那不是飛去邁阿密的客機
那是紅組的總部
安靜
太棒了
你欠我6塊9毛5
沒有問題
- 你好不好
- 非常的好
現在怎麼樣
我能怎麼說，你是我的俘虜
我什麼都不是…
我是說真的
放下
不，你放下
我說，放下
伍德利上尉在哪裡
在帳棚裡審問俘虜
去拿卡車的鑰匙
來吧
完了
沒關係，我會接電線
你會嗎
我以前是幹這行的
太棒了
什麼
不准動   溫特下士
看看這個
- 看看這個這個是什麼
- 路易斯上尉…
她派我來找你們
結果我被逮到了
他答應會幫我說好話
我真的不喜歡他
帶走這些俘虜
紅組全體請注意
藍組已經投降了
紅組現在大獲全勝
跟我們走
紅組全體請注意
藍組已經投降了
紅組現在大獲全勝，跟我們走
羅斯，現在交給你
往西走
我帶其餘的部屬往東
現在怎麼了
你知道嗎
大家趕快站起來
敵軍大舉來襲
藍組指揮官
我們想要投降
紅組，你們接受投降嗎
我們不接受
因為我們也是藍組的，長官
你是誰，士兵
班傑明下士，長官
稍息
哪一個是班傑明下士
是我，長官
太傑出了
謝謝你，長官
這是我們其他的隊員
葛拉斯，吉納利
莫伊與索爾下士
紅組指揮官呢
他在這兒
路易斯上尉
你很幸運有這種部下
恭喜
下一次不要這麼快的舉白旗
- 是的，長官
- 演習現在結束
現在大家解散
明天結業式見
- 班傑明下士
- 是的，長官
你們要不要搭便車
好的
這是我們的刺鳥
高梅下士與蓋茲上士
好棒的制服
長官，什麼是刺鳥
這是精英空降部隊
從全國基地徵召來的
我為他們感到驕傲
也為你們感到驕傲
你們今天做得太好了
你是哪裡來的
費城，長官
那是我們的民主發源地
刺鳥二號也是費城人
刺鳥二號，長官
我內人
20年來她一直看著
我們從飛機跳出來
她終於決定要試試看
記不記得
我們帶她上空
差一點要把她推出來
她很開心
可是降落時出了意外
她手臂斷了
還好我們不需要槍殺她
我們快要到了，長官
我來負責降落
你們信任我吧
是的，長官
那我們就來吧
叫你的部下抓穩了，班傑明
抓穩了
突擊檢查
幸運女神
不要這樣子看著我
我可不是偉大的刺鳥
你終於有機會整我了
是的，夫人
英雄，我要給你獎勵
你們現在把這裡給我清乾淨
要一塵不染
從床到窗子
到地磚
到馬桶蓋
明白了嗎
是的，夫人
我聽不到
謝謝你
我真是好傷心
我必須打散得勝的隊伍
可是我被指派新的任務
一個很好的任務
我們以後別聯絡了
整個小隊分散了
分散了
所以我被指派新任務
來吧
好的職務
很不錯
我們再聯絡
稍息
沒想到會撐過去吧
現在你們不是新兵了
你們有資格稱自己為
美國陸軍的士兵
我為你們驕傲
星期一，每一個人都會
被指派到新的單位
每一個人
都會有機會
負起特別的責任
這對自由世界的和平
是很重要的
我恭喜各位，祝各位好運
我幾乎忘了
明天早上八點解散
大家好好的玩
- 小姐們，晚安
- 我們沒有興趣
- 對不起
- 班傑明
好吧，我很緊張
你去喝一杯酒
我們到處看看
茱迪班傑明，這是強尼魯克
嗨   還有金姆
我忘了你姓什麼
- 大阪
- 你好
我們走吧
你好不好，茱迪
威士忌不要加冰
我是東京奧利維公司的
強尼是東南部的行銷經理
他總是帶我尋開心
現在幾點了
我剛剛拍了你的照片
非常的酷
我要回基地了
是不是失火了，別這樣
這也許是你重要的一夜
我是說真的
茱迪
莉莎
- 你好嗎 - 我真是不敢相信
- 我很好
謝謝你
但是我不需要你借我錢
你跑來紐奧良做什麼
我爸爸來開醫學會議
我們一家都來了
趕快過來
他們一定會很高興的
等一下
是誰和你父母在一起
法國婦產科醫師
他和我父親一起開課
- 他是不是很帥
- 同意
如果不是因為傑佛利
我自己都喜歡他
看看我找到了誰
你好嗎，親愛的
你看起來棒極了，抱我一下
坐下
- 亨利杜瑞蒙
- 茱迪班傑明
我們打電話給你父母
他們會很高興我們看到你
你母親最近情況很不錯
又增加了一點體重
- 香檳嗎
- 好的，謝謝
自從亞歷的…
我真是喜歡你穿的軍服
她不想游泳
是因為怕頭髮弄濕
這是事實
從軍的感覺怎麼樣
- 這個不算什麼
- 你多常和父母聯絡
告訴亨利我們認識多久了
我要不要長話短說
里歐和我與茱迪的父母
在大西洋城一起約會
那是我們結婚之前
那不是大西洋城
那根本是奧貝利
我從來沒有去過奧貝利
你想跳舞嗎
我想跳舞
他們是很棒的人
可是四小時的長話短說
快把我逼瘋了
四小時，我聽了28年
我沒有和女兵跳過舞
我沒有身為女兵跳過舞
- 我覺得不錯
- 我也是
你有軍隊裡的男朋友嗎
沒有
你會寂寞嗎
為什麼你的英語如此流利
巴爾的摩
- 馬里蘭
- 我念霍普金斯醫學院
- 很好（法文)
- 你會說法文
我會說一點法文
我吃，你吃
- 我們一起吃
- 非常好
我不敢相信你是軍人
如果我和你熟一點
會給你看我的狗牌
要多熟
我們回我的房間
我真的很喜歡你
可是我不能和只認識
一小時半的人上床
對不起
我就是這樣子的人
通常我親一個男人時
已經認識他母親了
我和你更熟一點就好了
我今年34歲
我一個人住在巴黎的郊區
我是獨子
我父親也是醫師
還有呢
我不工作的時候踢足球
我看看
我是猶太人
現在我知道這麼多年來
我都是裝出來的
這是你的第一次
也是第二次
你要去哪裡
- 去喝一點香檳酒
- 我和你一起去
對不起
我不會
什麼
班傑明下士
今晚認識你
正是我所需要的
你所需要的
如果你來到巴黎
如果你來到密西西比
很高興認識你
你被派到哪裡
- 憲兵學校
- 現在用得上暴力了
- 煙火專家
- 那是什麼
消防員
我被派到加州的歐德堡
你抽中遊艇了…
- 什麼
- 軍官訓練學校
真是不敢相信
- 你要成為軍官了
- 我們美好的友誼
- 你要派去哪裡
- 我不知道，我怕死了
對不起
- 班傑明在哪裡
- 就在那裡
刺鳥部隊
我嗎
刺鳥部隊沒有女兵
現在有了
我本來是瘦弱的小子
年紀不到17歲
根本不算是個男子漢
不過我現在是刺鳥
我非常的驕傲
索布上校使我成為了男子漢
榮耀，我要從天空中掉下來
榮耀，我不怕死亡
榮耀，我非常驕傲
索布上校使我成為了男子漢
榮耀，我要從天空中掉下來
榮耀，我不怕死亡
榮耀，我非常驕傲
索布上校使我成為了男子漢
班傑明
早安，長官
我要你見見我內人
很高興認識你，索布太太
很高興認識你，刺鳥小姐
我常常聽說你的事
謝謝
這一定是“刺狗”
握手
明天要跳傘，你一定很緊張
上校說我辦得到，我想我可以
上校的格言是
人生是不斷的挑戰
必須要克服
我希望你會遇到雲
那是最棒的感覺
就在一層白霧中
除了心跳，什麼都聽不到
感覺自己好像是神
你一定很特別
刺鳥很會看人
別說了
讓這位士兵去吃點東西
再見，長官
謝謝你對我有信心
我不會讓你失望的
我們高空13000尺見
我的天
別緊張，你是刺鳥
來吧，班傑明…
- 我辦不到
- 你可以，相信我
- 你辦得到
我好怕死
我好怕，上校
- 我不勇敢
- 你別緊張
我不行，我好怕
萬一傘打不開怎麼辦
- 放輕鬆，班傑明
- 萬一我倒過來怎麼辦
- 我會在空中嘔吐
- 放輕鬆
我想要勇敢一點
可是他們比我男子漢
放輕鬆，班傑明
你不需要跳
- 我不需要嗎
- 不需要
放輕鬆，振作，好了嗎
現在好過多了
你不需要跳
你真是個好人
你有別的方法可以服務
高興嗎，親愛的
- 這是你要的
- 你在幹什麼
我可以感受到男人的恐懼
女人的熱情
這是你要的
我的天，這是不可能的
我要占有你
我現在沒有心情，我突然想吐
來抱爸爸
我想不用了，長官，謝謝你
天啊，一定要開傘
稍息
我很高興你沒事
我為了我的行為道歉
這絕對違反了紀律
也沒品味，長官
希望這不會使你對官方失望
問題是，你要繼續當刺鳥多久
希望不會太久，長官
我瞭解
因此我給你特別任務
派你去別的單位
希望是地面上的單位
一份採購的工作
採購
我已經下令了
你15點動身
格陵蘭
企鵝，算了吧
算了
諾曼第登陸時
我是第一批的空降騎兵隊
1952年時，我和部屬
一起站在鴨綠江
麥克阿瑟打電話給我
刺鳥，回來吧
今年我們不順利
我是個很棒的指揮官
我是很傑出的指揮官
你去格陵蘭是有理由的
我不會讓你到處亂說
來破壞我的紀錄
你強暴我
關島如何
會傷我的頭髮
琉球
我不想得瘧疾
我們全世界都有基地
葛拉斯，從比利時向你問好
對不起，這麼久沒寫信
可是我很忙
這個地方很不可思議
全歐洲最棒的軍事基地
這絕對是最精彩的任務
我是採購專家
這是我受過一輩子訓練的專業
我的上司人很好
他叫做拉米少尉
他是土耳其人
但是他的英文
和我的土耳其文差不多
班傑明，來
坐
我需要駕駛課的資訊
駕駛課
我正在努力
我要你念給委員會
我念給委員會
你要我念嗎
班傑明下士…
我在報紙上找到很棒的公寓
就在麵包店的樓上
有鐵爐，自來水
還有很多的牛角麵包
這裡不是凡賽爾宮
可是我的家
這是好幾個月來
我第一次覺得一切順利
我終於鼓起勇氣去找亨利
我會告訴你發展如何
希望他記得我
代我向莫伊，吉納利問好
班傑明下士
我剛剛進城
我覺得有點孤獨
不要說孤獨
我的天
亨利
這個房子雖然不錯
不過是留給我的
- 日安
- 早安
九點
我三個月沒有起的那麼晚
- 你要去哪裡
- 星期天的足球賽
該死，我遲到了
反正我也要走了
別開玩笑了
我希望三點我回來
你還在這裡
我要和你做愛
煮湯給你喝
我們一起聽義大利爵士樂
麥克斯
親愛的，向你介紹班傑明…
哈囉，寶貝
好漂亮   坐下
坐下
這隻狗聾了
不可以這樣，這蠢蛋
請等我
我會習慣你的
麥克斯，混蛋
看你幹的好事
你這混蛋
什麼嘛，真是狗屎
這張地毯花了我8000法朗
對不起，有新人在旁邊
牠會緊張
不只是牠
亨利，快一點
- 我必須清理乾淨
- 你先走，我來清理
- 不…
- 不，我來，你好好玩吧
再見
我們建議兩所
迪瓦多的駕駛學校
他們教防衛性的駕駛
學員包括國務欽的司機
法國總統的司機
對不起，班傑明下士
我沒看到這些司機的安全資料
我拿不到這些安全資料
誰是安全部門的
我，長官
這是極機密的資料，長官
這位士兵一定沒有資格取得
那就給她資格，上尉
- 長官
- 有問題嗎
- 沒有，長官
- 下一次開會時我要完整的報告
各位，吃飯了
幹得好
你給我乖一點，茱迪班傑明
不然我整死你
對不起
你的朋友是誰
她可不是朋友
行李都已經收好了
這是我前任女友畫的
這是死神嗎
不，這是自畫像
你是多久以前
與這位畫家分手的
14星期以前的星期一
你還在計算
為什麼分手，還是這個太隱私
克莉兒是一個很聰明的女人
我甚至為了她加入了共產黨
可是太獨立了，不浪漫
你瞭解受折磨的藝術家嗎
只瞭解受折磨的律師
你的第一任丈夫是律師
不，里克是網球教練
我的心理醫師說
我需要找像父親的人
而他需要找有錢的岳父
就算我嫁的丈夫
都不會比你更棒
你和這個杜瑞蒙是怎麼回事
你在監視我嗎
- 你的情人是共產黨
- 不要開玩笑了
他加入共產黨5秒鐘
因為他以前的女朋友
沒有人可以對共產主義免疫
這是一種疾病
我可不會坐在這裡
讓你把機密情報
在做愛的時候說出去
拜託，做愛的時候
我根本沒有辦法說話
相信我，亨利是共產黨
我就是共產黨
或者是你
如果巴頓將軍還活著
他會打你巴掌的
稍息
路易斯上尉
長官，班傑明下士
接觸了共產黨員
- 我看了報告
- 這不是事實，長官
我們瞭解事實
歐洲有一半都是共產黨
可是在這裡，他們是敵人
佛利將軍
亨利不是共產黨員
他是婦產科醫師
路易斯上尉太在意技術問題
可是你和這個人交往
是違反規定的
現在你要升官了
不希望這件事情
影響到你的事業
你想對我說什麼，長官
你可以選擇他
或是我們
泰迪
海瑞兒
- 你聽不到嗎
- 你不能動嗎
茱迪
泰迪，是茱迪
誰是茱迪
親愛的，你好嗎
什麼
她要結婚了
席夫曼先生，謝天謝地
很高興和您通話
那些桌布
實在是太糟糕了
顏色根本是錯的
婚禮是黃色的
還有奶油色
現在我所看到的
根本不對，是香蕉色
- 蓋碧
- 夫人
對不起，夫人
我去拿吸塵器
對不起
她以前是個好的女傭嗎
婚禮前可以開除女傭嗎
特別是你的父母要來
好的，婚禮後再開除
你今天看起來很美
你也是
你的朋友打電話來時說什麼
她們下星期搭飛機來
我等不及要看到她們
一定會很有趣
葛拉斯正在學法文
那是誰，親愛的
那是克莉兒
克莉兒
你不要對克莉兒著迷了
你剛剛舌頭都伸出來了
我看到她很意外
意外，那簡直是吃驚
我又不會介意
你以前的男友與丈夫
你會嗎
聽我說
過來
我愛你
我們下星期要結婚了
我要和你生寶寶
你要嗎
親愛的
我很想生寶寶
我以為我太老了
寶寶
我要一輩子在一起
我們會的
在現實生活中
往往事情不能如人所願
這是什麼意思
我要你簽這個
- 這是什麼
- 結婚合約
這會明定我們的財務
如果我們真的出了事
還是能夠是朋友
我要當你的太太
不是你的朋友
這是公平的
結婚前先分好財產
你不能期待我
要分給你一半的祖產
我們不需要這種合約的
我們會成功的
沒有這個，我不能結婚
這是法文的
拜託你
班傑明下士
這是我寫的嗎，對不起
我劃掉好了
還要簡寫
我們今晚要去哪裡
把亨利的車送去修車廠
幫亨利約好理髮店
帶麥克斯去獸醫
去拿亨利的足球制服
必須要記得
我以前非常的活躍
我會從飛機跳出來
採購也是非常忙碌的工作
你該不會想要開店吧
這個你說的對
這真的是太麻煩了
這不是個好主意
一定有別的選擇
你知道我今天做了什麼
我整理了我的衣櫥
3個小時
這一定有問題吧
- 我說的有理嗎
- 沒有
我就是這點愛你
我就是說這種頭髮的顏色
我不知道，也許吧
我很喜歡
茱迪
麗泰海華
我認不出你來
你看起來美極了
轉過身去讓我們看看
真是太漂亮了
簡直是太美了
她的頭髮最糟糕
看到你又和以往一樣
- 我們在她的立場
- 誰知道會怎麼樣
最重要的就是
茱迪又是茱迪了
- 你不會懷念陸軍吧
- 一個月400塊的薪水
唯一的好處就是那個…
路易斯上尉
- 希望她的上衣很不錯
- 我沒想到會這麼冷
- 現在已經十一月了
- 到處都是十一月
坐下
我在和麥克斯說話
很高興看到你沒睡
對不起，打斷一下
這是誰的
我知道這絕對不是我的
我的，夫人
你是在哪裡找到的
你留下來的地方
你為什麼會在我的床上
我要鋪你的床，夫人
一定是掉下來的
你在幹什麼
我要知道
這怎麼會跑到我的床上
太過份了，茱迪
把十字架還給蓋碧
我應該怎麼想
她是全世界最爛的女傭
夠了，拜託
你到底是怎麼了
你好像是大法師中的女主角
兩周前我還是你的女神
現在你根本不尊重我
我尊重你
你認為我會誘惑蓋碧
我怎麼可能如此的下流
你如此認為嗎
親愛的，我很緊張
我非常的緊張
我知道我們一結婚
一切都不會有問題
對不起
參加我女兒的婚禮
只需要飛6000英哩
新郎正在踢足球
爸爸，他隨時都會來
也許他打到延長賽
我兒子是很可靠的
- 他馬上就來了
- 這真的不對
來了
- 尚保羅
- 茱迪，你好嗎？
亨利在哪裡
他根本沒有來參加球賽
他不在這裡嗎
不在
他一直沒有出現
茱迪，不要恨我
可是你這樣也許會更好
不要可笑了
我不知道該怎麼說
可是你又開始有點兒奇怪
我該怎麼辦，我一團糟
茱迪，他回來了
亨利
你看起來太美了
- 你去哪裡了
- 我沒事
說真的，你去哪裡了
我真的好害怕
- 你不會想知道的
- 我想知道
我去找克莉兒
你和克莉兒在一起
她現在麻煩大了
你真的無法想像
有75個人在等你
你不能打電話來嗎
- 很糟糕的法國畫家沒有電話嗎
- 她很傷心
她的男朋友打了她
我給她開了鎮定劑
這只需要兩分鐘
你離開了4小時
她的家很亂
我也順便打掃了，洗盤子
你洗了克莉兒的盤子
因為我們要結婚
我就不能對別人友善嗎
我真的不瞭解你怎麼
會今天跑去找克莉兒
- 尤其是今天
- 你要不要和我走上紅地毯
親愛的朋友們
我們今天聚於此
參加這兩位新人的婚禮
婚姻是種承諾的契約
因此要以嚴謹的態度對待
當然也會有許多的樂趣
今日，亨利德黑蒙
生於法國馬賽
馬歇爾與夏卡爾之子
茱迪班傑明
生於美國費城
泰迪與海瑞兒之女
亨利德黑蒙，你願意
娶茱迪班傑明為妻嗎？
- 我願意
- 很好，戒指
不要這麼快
我知道現在這麼做很奇怪
可是我要分手
她又發瘋了
聽我說
你現在太緊張了
我幫你打一針
不，我叫計程車時
希望可以非常的冷靜
你為什麼要這麼對我
這是怎麼回事，蓋碧嗎
那天晚上你發神經
我只有和她上過一次床
婚禮後，我們就開除她
你真是混蛋
爸爸
媽媽剛剛昏倒了
混蛋
我認識你時，你是軍人
你還在酒吧裡認識陌生人
等一下
我給了你未來、家、歸屬
請你不要笨了
- 亨利
- 怎樣
- 克莉兒在那裡
- 哪裡
不要說我笨
劇終
謝謝收看