片名：絕對逆襲
（三區台版官方字幕）
媽，大衛拿了我的梳子
大衛，梳子還給妹妹
沒關係，我來就好了
等我一下
再見
謝謝媽媽
別鬧了
打字機按鍵的設計
是要減慢打字的速度
真的嗎？
走吧
用藥過量，天使丸
靜脈注射五劑好度和兩劑安定文
檢傷
真是的，壓住他
是我不好，我來想想辦法
可惡！    - 怎麼了？
我被針扎到了
去吧，這裡交給我
出了什麼事？    - 她被針扎到
（真人實事改編）
好了，開始吧
（1998年，三年後）
我帶愛普洛的老顧客去貴賓室
他給我一千美元
我才懶得理那個婊子
她嗑了藥？    - 對
旅館房間的裝潢怎麼都那麼醜？
對啊，怎麼不用同色調？
這樣弄髒了才不會太明顯
沒錯
要找那個王八蛋出庭作證
幹嘛不接電話？
嗨，麥克
請你轉小聲一點
抱歉，消防局的內部事務
都是由局長在決定吧？
多半是的
如果休士頓消防局取消了
消防車送修的工作命令
讓故障的消防車去執勤
那是局長的錯嗎？
可以這麼說
那我的委託人被開除
就不是因為假造履歷
而是因為他揭露了工作命令
現在改變戰術不嫌太晚嗎？
我們只有看到維修價格
但其實他們根本沒送修
閉嘴啦！
麥克，你在哪裡？
和幾個朋友在一起
好了，你去睡覺，交給我吧
再見
嗨
妳還在睡嗎？
對
（消防局長）
所以你跟陪審團說
我的委託人被開除
是因為他假造履歷
而非因為他越權舉發了
是消防車沒修好才害死人的事實？
說“是”
是
你還說你是在我的委託人
訴諸媒體之後才重看他的履歷？
是
5月9日
水箱故障的消防車去亞歷佛曼家
導致佛曼先生被燒死
6月17日
另一輛消防車去克里斯托杜根家
導致杜根先生被燒死
真的嗎？
真的
是喔？太可惡了
他知道他派故障消防車去救火？
他說他不知道
但你說消防車故障
是因為維修命令被取消了
什麼都可能維修
雲梯壞掉、輪胎校正
也可能是椅面破損
但這次不是椅面破損
是水箱故障，對吧？
工作命令取消就沒人知道要維修
消防車也就不可能送修了
當你發現工作命令被取消後
便意外派出兩輛水箱故障的消防車
會發現這點是因為我的委託人
舉發了消防局的行政疏失
你發現這件事以後的因應之道
不是回頭去檢討內部
嘗試避免未來有更多
無辜人命傷亡
反而認為當務之急
是把我委託人的履歷拿出來看
雖然他在消防局任職四年了
也許看起來是這樣…
抱歉，這個問題很簡單
你是先做哪件事？
檢討導致兩條無辜人命
傷亡的內部流程疏失？
還是檢視公開羞辱你的人
四年前應徵工作時的履歷？
提醒你，你可是有發過誓的
我先看了他的履歷
沒別的問題了，庭上
你或你的親友曾因別人的疏失
而發生意外受傷嗎？
請來電丹辛格與韋斯事務所
撥打免付費電話免費諮詢
你需要關心委託人的專業律師
幫你和家人爭取應得的賠償金
別等了，馬上來電
你玩真的？
人為疏失車禍的賠償金
和陪審團費用都比較高
其中有九成都沒開庭審理
好極了
麥克，你應該正視這件事
去喝杯酒吧，我們要慶祝
提醒你，今天的案子
在開庭前結案才能賺更多錢
要我提醒你我們勝訴了嗎？
真是的
走吧    - 我在這裡等你
我們不會待太久
五分鐘就好了    - 好
威士忌？    - 不用了，謝謝
你有看到我老公嗎？    - 沒有
謝謝    - 寶寶好嗎？
好極了    - 真的嗎？
啤酒？龍舌蘭酒？
威士忌？蘭姆酒？
都不要？好吧
麥克的新法務助理
你是在開玩笑吧？
不是
他從八年級到現在都沒變過
對，一模一樣
你有沒有看到我老公？
可能是在後面
這裡怎麼都沒有杯墊？
可以走了嗎？
你今晚要教學生什麼？
不上課了
你不能老是取消，學生在抗議了
沒事啦，學生們都來了
CPAC的人還在等
交通運輸法規的文章
天哪，西薇亞，妳比保羅更嚴重
放輕鬆一點，別再談工作了
大家都別再談工作，這是派對
而且是個有趣的派對，麥克
嗨，你好啊，戴洛    - 嗨
那是什麼東西？    - 是鱷魚
你就放牠這樣走來走去？
聽好了
我的事務所要經營不下去了
你們不能花兩倍的時間…
花兩倍的時間查1994年
國王郡控告史敵文森的案子
保護殘障人士養寵物的權利
包括能安撫他們沮喪情緒的動物
不管房東強制驅逐該委託人
的做法是否違法
只要和解金不錯就妥協了
不客氣
我禮拜一會準備好給你
謝謝
你們明天要去找那位護士吧？
對    - 好
好，我先走了
幹嘛急著走？你才剛到
我不能待太久，麗塔可能上車了
你的蜥蜴剛才想咬她的腳
她穿白鞋子嗎？牠討厭白鞋子
別走啦，你才剛到
有白人至上主義的朋友要你搞定
真的假的？
你們一定會聊得很愉快
潔咪，妳幹嘛？
妳瘋了嗎？樓上有人，妳可能會…
在我們床上？你這個混蛋！
潔咪，有話好說，這不是…
道歉
道歉！
對不起
我要離婚
改天見
好了，各位，電影散場了
幹！
你幹嘛還開這輛破車？
我喜歡這輛車，只是討厭開車
你喝的酒臭死了
對身體和靈魂都有好處
你還真養生啊
你才把消化道當下水道一樣
喝那麼多汽水會侵蝕食道啦
你的槍拿回來了嗎？
還沒
你還好吧？
她很快就會回來的
我好一點以後就決定抗爭到底
謝謝妳，寶貝
愛滋不再是死刑了
每年都有研發出更好的藥物
對，本來就是    - 只剩這些了
大衛，拿杯子來
不用了，沒關係，謝謝你，大衛
我可以去和狄托斯先生玩嗎？
當然可以
戴洛說你們可以幫我的忙
在我發生意外以後
我朋友傑佛瑞發明了這個
這是安全針頭
不會扎到自己，不能重複使用
這種安全針頭可以避免
像我這樣的意外再發生
醫院卻連看都不肯看
請問妳因公受傷有領賠償金嗎？
有，這部分沒問題
可惜別的事我們就幫不上忙了
按照法規就只能…
我們頂多能幫到這樣
我沒有別的要求
就我個人方面沒有
我這並不是獨立個案
前線醫護人員經常遇到這種事
很抱歉
你一定要說服他們用這個
醫院明知道有風險還讓員工冒險
冒險讓員工受傷
人命關天…
我感覺到有人踢我
比較像是輕輕打
是寶寶
把我吵醒了，寶寶踢好大力…
我們平均每次有人受傷
就能淨賺一萬五到兩萬美元
再繼續一個月
到2月就荷包滿滿了
被針扎到這種事有多常發生？
每天都有嗎？    - 我不知道
反正不重要，這種案子不會成立
只要能證明醫院有疏失
國內各醫院受害的員工
都會委託我們辯護了
麥克，我們沒空進行審前調查
我們應該去找
發明安全針頭的那個人
只要你陪我去找發明家傑佛瑞
我就專心工作三天    - 專心？
非常專心的三天，一天八小時
訪談所有假造意外
來騙保險公司多賠12美元的受害人
就如你要求的，成交嗎？
成交
鉗子給我
傑佛瑞丹寇    - 我就是
保羅丹辛格
丹辛格與韋斯事務所的律師
他也是律師
這位是我的合夥人麥克韋斯
薇琪被針扎到時
我是機械教學工程師
你們見過她了
對，很遺憾
她是我好朋友的女兒
對我打擊很大
我花了一年研發概念
國家醫療機構給我五萬美元
補助我研發量產用的原型
有人用過嗎？
聖安東尼紀念醫院用了兩年
成效如何？
兩年內沒發生過針扎意外
用這個就不可能被針扎了嗎？
不可能被針扎，也不能重複使用
醫生很愛用，護士們求之不得
但只有聖安東尼紀念醫院願意使用
為什麼？
我還指望你們能告訴我原因
好，首先你要在未來兩星期內
打電話給至少兩百家醫院
把他們的回應告訴我們
兩百家醫院？
我知道聽起來很多，丹寇先生
但我們要建立資料庫
我已經接洽過兩千家醫院了
他們看了安全針頭怎麼說？
他們要我離開
醫院不買能救人的東西
可以告他們嗎？
這項新發現讓醫生分離出細菌
或許能在兩年內研究出療程
政府撥款兩百萬美元加強研究
希望能加速療程的研發
新療程疑似導致他的委託人中風
目前在和另一家大型藥廠
打傷害官司的律師馬克雷尼爾
簡直太離譜了
這家大藥廠找我委託人當白老鼠
測試新藥、靠他賺錢
等他身體搞壞了再把他丟掉
太離譜了，我們要阻止這種事
這次要用訴訟來阻止
他很不錯
他非常不錯
謝謝妳答應和我談
沒問題，說吧
妳在電話中說妳有發現
針扎是高風險的意外
一年八十萬件夠多了吧？
這個數字正確嗎？
你不相信我？
我不是不相信妳
只是想確定數字是否正確
我是凱倫布朗
德州護士協會第五區總幹事
發誓這個數字是正確的
有沒有好一點？
我只是想進一步瞭解情況
好，這就是你需要知道的情況
B型肝炎、C型肝炎、HIV
這些影響前線醫護人員的疾病
都是因為意外針扎而引起的
好，我來這裡是因為我的委託人
發明了一種可能避免類似的事
再發生的安全針頭
那就別找我談
我該找誰談？    - 採購部門
採購部門，謝謝妳
韋斯曼先生？    - 韋斯
韋斯先生    - 請叫我麥克
韋斯先生，我不能看你的針頭
為什麼？
因為醫院有採購合約
至少看看這份資料    - 不用了
請問是為什麼？
不要給我看資料
也別給我的護士們看到這項產品
不然她們都會想要
但她們得不到
怎樣的襯衫？質料很好嗎？
對，保羅先生，質料很好
是特別的襯衫嗎？    - 特別…
特別？
是有人送你的嗎？
只是普通的襯衫
價值多少錢？
我不記得了    - 就寫70美元吧
西薇亞，請妳再聯絡一下麥克
你想帶著十根小指頭
離開這裡就不准再碰
我剛才第五次留言給他了
（丹辛格與韋斯事務所）
麥克    - 保羅，你醒著
太好了，你一定不會相信
我見到了醫院感染科的主任
他…    - 你今天居然沒來
什麼？
是今天？
媽的！
喂？
別再打給我了
他說醫院很重視安全…
很多違反州政府和聯邦政府
反托辣斯法的案件
外加七件違反醫事法案件
和一大堆詐領保險金案件
我可以寄…    - 拿去吧
我午休時間再打給他    - 好
我吃完午飯再打給他
我代表的護士協會請我致電
希望你能協助這次的活動
如果你能回我電話最好
如果不能，我會…
靠！
內布拉斯加州的哈里斯參議員
內布拉斯加州？
對，該州只有一百位參議員
我們兩人合作應該可以…
我們？你我合作？
有協商好要一起做嗎？
我道過歉了
我坐在這裡22個小時…
對不起
你有收到我寄的檔案嗎？
收到了
政府製藥組織GPO收賄
為醫院採購特定的商品
對，這是賄賂，我寄給丹寇了
這些GPO在80年代
通過一項國會法案
准許他們收受廠商3％的佣金
這個案子有十足把握
沒錯
妳說妳叫什麼名字？    - 蘇西
蘇西，妳能迴避一下嗎？
好，我去外面等    - 謝謝
麥克，這個案子有十足把握
應該有十足把握
但請你看看實際面好嗎？
實際面就是讓醫院害死人
只因為安全針頭成本多5毛錢？
麥克，我支持你
只是事情搞太大就要讓我
找別的事務所來幫忙了
相信我，聖誕節以前會搞定
也許沒那麼快，可能要拖個幾年
這是壟斷案件
我們不是反托辣斯事務所
我們可以是任何性質的事務所
拜託你，這個案子對我們有幫助
也可能害慘我們，花費會很大
丹寇沒錢付我們
我自己接的傷害案件也不夠…
真是夠了，你要我說什麼？
對不起，抱歉那天沒來幫你的忙
麥克，聽我說…
這個案子我們沒有辦到底的資源
請你答應我彈盡糧絕時
要找別的事務所來幫忙    - 好
好，可以辦正事了嗎？
抱歉，我有打擾你們嗎？
沒有，請進
謝謝你親自過來
請坐
我這裡有份邀請函
邀請我們這些供應商出席
醫療用品聯會的會議
國內最大規模的採購組織
猜猜出席會議要付多少錢？
多少錢？
兩萬五千美元    - 兩萬五？
花這些錢能買到什麼？
我三年前參與過這場盛會
只花了區區一萬五千美元
半點收穫也沒有
嗨，我是麥克韋斯
你好嗎？
我好興奮啊
這些GPO的人代表
美國四千家醫療用品供應商
每年提供他們
八百億美元的醫療用品
助行器、拐杖、輪椅
扶手便椅、便器
要推銷產品給各大醫院
就只能透過這些王八蛋
你要花數千美元才能買到
巴結醫療用品聯會的機會
麥克韋斯
你好，謝謝光臨    - 不客氣
但一切都是個屁
要成事就得花大錢
避免發生在你的病人和員工身上
長此以往可以省錢和保住人命
你會有興趣嗎？
給我看看吧    - 好
首先，你知不知道每年
有超過八十萬件針扎意外？
花兩萬五還沒資格留下來吃午飯
留下來吃午飯要花多少錢？
幾百萬美元
妳要想盡辦法別讓我睡著
你沒問題的啦
我們提早四個小時到
要不要我幫你打手槍？    - 好
他們要錄影？
沒事的
嗨，保羅丹辛格
坐這裡嗎？    - 對，坐吧
媽的！幹！
大家好
謝謝你們的蒞臨，銘感五內
保羅丹辛格
你是丹寇先生吧
握力不錯，有打高爾夫球嗎？
我不打高爾夫球
何必如此焦躁？吃過了嗎？
早餐是一天最重要的一餐
請準備咖啡和點心給丹寇先生
開始吧，還要再等一個人嗎？
直接開始吧
好，丹寇先生，我們今天是要
針對你對我委託人的指控來發問
在開始之前我要先聲明
你的口述可作為呈堂證供
我知道
好，法庭書記會記錄內容
有可能開庭時要提供給陪審團
若你在過程中覺得需要休息
請你直接提出來
目前為止都清楚嗎？
是或不是？    - 是
謝謝你
首先我要詢問你的背景
請你說出你的全名
傑佛瑞馬修丹寇
能請你拼出來嗎？
傑佛瑞，JEFFREY
馬修，MATTHEW
丹寇，DANCORT
謝謝你，請說出目前的住址
德州休士頓74561
梅里韋瑟街1429號
謝謝你，是公寓或獨棟住宅？
是獨棟住宅
你在那裡住多久了，丹寇先生？
我不知道，大約十年了
大約十年或十年整？
我們是1986年搬進去的
那就是十二年了
應該是吧    - 應該是或就是？
1986年搬進去就是十二年了
禮貌一點    - 是的
請稍等一下
好的
真是的
幹！
搞什麼？
除了美式足球，你還從事什麼…
美式足球？講這個幹嘛？
我們是來討論案情的，有話直說
我剛才說過要問你
幾個簡單的背景資料
請讓我的委託人休息片刻
這是你的權利
請記錄原告律師要求休息
沒回答問題
沒關係，繼續問吧
繼續問下去    - 繼續問
除了美式足球，你還從事什麼…
打擾一下
納沙尼爾普萊斯
我就是
麥克韋斯
我們法庭上見
我很期待    - 很好
失陪了
你去哪兒了？
別在這裡談，去外面講
你的第一隻狗叫什麼，丹寇先生？
魯佛斯
怎麼拼？RUFUS
你喜歡那隻狗嗎，丹寇先生？
沒特別喜歡
這表示你不喜歡狗，丹寇先生？
真是夠…    - 他們今天來了
他們不怕你就不會派大官來了
對啦，他們怕我
十二個人都怕死我了
我今天沒來是因為我去找朋友
休士頓紀事報的主編亨利馬修斯
他們要報導這個案子
我們回辦公室見
休士頓紀事報
嗨，我是律師麥克韋斯
請問亨利馬修斯在嗎？
我們沒有亨利馬修斯
只有亨利梅瑟斯
我要找的就是亨利梅瑟斯，謝謝
梅瑟斯先生出去了，要留話嗎？
好    - 請稍候
太陽一下山我就會在那裡
嗨
法網遊龍，什麼事？
兩百
我是麥克
麥克，你那是什麼朋友？
你還是找別的朋友幫我們忙吧
這就是他們的作風，傑佛瑞
他們一定是去威脅報社了
不知道他們做什麼或怎麼做到的
反正他們就是找上他了
我花好幾個小時和投資人
我老婆、我媽講電話
這篇報導說我和助理有染
你和助理有染嗎？
沒有
那你擔心什麼？他們只是抹黑你
這是預料中的事
他們會想辦法在開庭以前
讓愈多人恨透你愈好
奏效了
保羅幫你找了一大堆投資人
等我把那些王八蛋弄上法庭
全國每家醫院都要用你的針頭
撐下去，我們法庭上見
那是亞曼尼嗎？
相信吧
那是燕尾服嗎？
這是亞曼尼
全體起立
美國聯邦地方法院即將開庭
主持的法官是威廉布雷克
請坐
好了
原告提案強行要求提供
原告認定有必要性之文件
宣稱被告不准他…
庭上，被告的委託人拒絕…
別插嘴，韋斯先生
抱歉，庭上
這是大量提供文件的請求
請問是什麼文件？為何要提供？
請求提供之文件1
美國醫療用品聯會這十年來
與各醫療院所之間的
長期獨占和多種產品合約
我們覺得這項資訊將證明
GPO涉及反競爭行為
固定價格和要求公司購買
不是市面上最安全的產品
依據達科塔州控告PMI案例
最高法院調查發現這項資訊
這個我知道
普萊斯先生，你的回應
庭上，這是無意義的審前調查
要我的委託人耗費時間和金錢
提供非必要的數千頁文件
達科塔案例並不是重點
下一個請求
請求提供之文件15
被告給醫療組織
或政治實體的捐款
班奈特控告雷平案例
調查並未發現政治獻金
醫療組織的捐款非關政治
下一個請求
請求提供之文件29
GPO近十年來的針筒採購記錄
我們覺得這項資訊能證明
美國醫療用品聯會獨占市場
先買斷針筒廠商再哄抬價格
庭上，買賣記錄都是公開的
不必麻煩我的委託人提供
庭上，我們提出了佐證的案例
法律明定我們有權取得這些文件
好吧，我的決議如下
本庭駁回申請文件1、2、3
庭上，我們有權…
請求提供之文件1至12均駁回
13至15，批准
但提供年限為一年，而非十年
16至29，駁回
散會
你想必鬆了一口氣
我們很開心
纏訟三年終於得以平反
雷尼爾先生，你認為陪審團如何
做出五千三百萬美元的裁決？
陪審團應該是從該公司
未考量安全問題而賺取的利潤
得出這個數字
他們不會讓黑心企業草菅人命
談談家屬吧
這是個8歲男孩，他們還好嗎？
他們還好，但那個8歲男孩…
安全針頭比那個案子更大條
你知不知道每個美國人
一生至少要遇上一次車禍？
車禍的第一大主因是什麼？
邊吃東西邊開車
不是，那個才49％
和副駕乘客聊天占了81％
有意思
你要去哪裡？
去找他們談談
兩位好
你們餓了嗎？
餓了
流程是先在法庭對辯三個星期
然後…
然後再上訴
我們在對辯以後要勝訴
請你來兩份鮮蝦冷盤
我對甲殼類過敏
這是本市最好吃的蝦子
很高興見到你
我今天不想代表法律事務所
希望這是個人之間的閒聊
你要什麼？
我來告訴你我不要什麼
我不要看到你們兩個慘敗
但你們輸定了
我在乎誰贏誰輸嗎？
不在乎，我有工作，我盡忠職守
無論如何我都領得到錢
你領得到多少錢？
你真幽默，麥克
我欣賞你的幽默感
我們能為你做什麼？
你們知道我的委託人是誰
我們有三百位律師
二十位國內頂尖的反托辣斯專家
數百萬美元的資源、人脈
遍及醫療體系的各個角落
更別說是司法體系了
別忘了還有報社    - 銀行
沒錯
你們的委託人就不一樣了
他是理想主義的鄉巴佬
四處挨家挨戶地請求貸款
你們知道他為何貸不到錢嗎？
因為我的委託人不讓他貸到錢
你意思是我們有可能公平和解？
當然不可能
這是我的委託人不樂見的結果
他們同意和解就要纏訟一輩子了
這是不可能的事
識時務者為俊傑，開始減損吧
你們的案子不會成立，無路可退
謝謝你的關心
小子，雞屎是做不成雞肉沙拉的
再見了
鮑伯？
她留了字條
走吧
提供最好的醫療用品
從亞洲到非洲，到居家使用
美國醫療用品聯會
一起關心您
怎麼了？
溫頓資本撤回了對丹寇的投資
那是他最後一個投資人了
我很遺憾    - 我也是
我能幫上什麼忙嗎？
妳能說服別的事務所
來幫忙處理這個案子嗎？
抱歉，妳需要什麼嗎？
帳單，最急的是電費和電話費
可以延期到禮拜一再繳
沒關係，我來想辦法
老婆，對不起，我十分鐘後回家
不行…妳能開車嗎？
好，妳開車去醫院，我去找你
不行，直接去醫院
走我們安排好的捷徑路線…
（性治療）
性治療師妮可莫里斯
請問大名？    - 嗨，我叫麥克
你還好嗎，麥克？
需要找人聊聊嗎？
我不是很好，我老婆跑了
她帶走了我所有的傢俱
我很遺憾，寶貝
對啦
至少她把我的鱷魚留下來了
妳知道我的鱷魚49歲了嗎？
好老的寵物哦
對鱷魚而言不算老
你聽起來沒那麼老，麥克
我？沒啦，我…
我正值壯年
是妳的寶寶在哭嗎？
不是，那是隔壁診間
隔壁是小兒科
這麼晚了還有寶寶來看醫生？
把你的心事告訴我吧，麥克
我不喜歡一個人
有人陪你說話感覺好一點了吧？
對
我們可以見面嗎？
也許可以
麥克，你有信用卡嗎？
有，等一下
急需治療的人請到我們的診所
在兩個街區外的貝佛街和大街口
如果你肚子痛、腳踝扭到
急需治療…
皮特，別這樣，你會被開除的
他們不會今天就趕我出院
出了什麼事？要趕誰出院？
爛醫院…抱歉
他們今天撤消了我的保險
投保前已有的病症
哪一種？容易被尖銳物品刺傷？
鬼扯的理由啦
我去找他們理論
不用了，沒關係，我來處理
皮特，你去拿那幾箱東西給他
好
大衛、琪亞，你們也去幫忙
走吧
你們好
為何不讓我去找他們理論？
妳還好嗎？
謝謝    - 不客氣
妳還好嗎？    - 你自己呢？
這個…我還好啦
小喬，這位是麥克
嗨    - 哈囉
變成病人的感覺好奇怪
整層樓的護士都在照顧我
有些還是我訓練出來的
這年頭的護士服花樣好奇怪
應該是要安撫病人的，結果卻…
搞得你頭都暈了
妳說妳有東西要給我
原來真的會經歷好幾個階段
逃避、憤怒、接受…諸如此類的
但不像衛教單講得那麼明確
實際上…
是五味雜陳
同時有很多不同的感覺
你熬不過黑暗時期
不表示你就見不到光明
有時候最亮的光明
是來自最黑暗的地方
給你
謝謝你
這是哪來的？
別管哪來的了
嗨    - 嗨
湯普森針筒公司也要出安全針頭
他們是感覺受到威脅嗎？
麥克，我們必須談談    - 好
這是醫療用品聯會…    - 麥克
暫停一下
昨晚小琴去了醫院    - 什麼？
她沒事啦，虛驚一場
還好嗎？    - 不好
一切都不好，我們的保險失效了
怎麼會失效？
你叫西薇亞先用公款支付你
出席醫療用品聯會晚宴的費用
你說你改天再繳保費
對不起，我不是故意的
你不是故意的？小琴懷孕了啊
這個案子不能再繼續辦了
不行    - 麥克…
保羅，聽我說…
我們說好會懸崖勒馬的
我答應找別的事務所幫忙
沒答應要收手
我找了十五家事務所，沒人要幫
我不能就此收手
由不得你決定
你要打給丹寇？還是我來打？
這個案子太大了
歐萊利參議員從華府
打電話來要找你，麥克
喂？
然後醫療用品聯會GPO
和湯普森針筒公司簽了獨占合約
賣出的針筒再給他們回扣
不管競爭廠商的產品有多好
或多安全都搶不到訂單    - 對
湯普森要換設備和重新鑄模
才能生產真正的安全針頭
整個生產線都要從零開始
預付成本太高，他們不可能做到
了不起，這是一大創新
我呼籲重視醫療人員安全問題
已經很多年了
你的研發我很有興趣，丹寇先生
謝謝妳
這是修改針頭使用法案的提案
我們正在美國各醫療院所
散發請願書
動員護士工會來協助妳陳情
對，也有金融機構表示投資意願
國內各醫療院所都要使用
參議員，妳是在幫我們
拯救數以千計的人命
表現得很好
我去洗手間    - 回頭見
還滿意嗎？
請問是韋斯先生嗎？    - 對
能否借一步說話？    - 好
參議員    - 韋斯先生
我要讓你知道我很感謝你
和你同事們讓我知道這件事
我說過醫療工作人員安全和福利
一直是我的第一要務
我們也同意這是當務之急
太好了
很高興終於有人願意為正義而戰
我很榮幸能提供協助
但請你退出這個案子
讓丹寇先生找別的事務所
你鼻子底下有古柯鹼
這是…
我不想批評你，麥克
以前也有毒癮犯向參議員陳情
我相信這年頭也不只你嗑藥
但我們不能讓你出席調查委員會
更別說是踏入國會殿堂了
等一下，妳先…
我的委託人找遍了德州各事務所
大家都拒絕他，他沒錢了
這是重大的反托辣斯案件
妳也知道要花多少金錢和精力
丹寇先生沒錢去那些事務所枯等
只有我和我的合夥人願意冒險
我們對這個案子有信心
我們很有信心
給我一個機會
我會回休士頓戒毒的
好吧
但你要知道
你只有一次機會，別搞砸了
瞭解
他們去找參議員了？
他們像無頭蒼蠅一樣四處求援
我們要趕快解決，納沙尼爾
交給我處理    - 他們沒耐心了
再多給我一點時間
我盡量，但你動作要快
否則對我們都沒好處
簡直是浪費時間    - 麥克…
請你尊重亡者
我的尊重就是要打贏官司
嚴懲害死她的元凶    - 冷靜點
操你媽的
幹！
發動啊，靠！
你們應該…
你們應該投資安全針頭
是因為它既安全又好用
這是救命的…救命的好東西
這是救命的好東西
你們的參與…
你還好嗎，麥克？
我還好
要不要來一點？
我向來比生意人更會東修西補
這是我心目中的自己啦
第一個辦公室在腳踏車店的角落
第一個顧客是截肢裝了義肢的人
嗨，大家好，我是保羅丹辛格
我僅代表我的合夥人
麥克韋斯歡迎你們
以及今晚讓我們齊聚在此的人
傑佛瑞丹寇先生
（投資人生）
這件事我已經做很久了
很久很久了
我發現有些人就是故意要惡搞你
你們應該懂我的意思
所以這次我決定豁出去了
你們知道嗎？這是個好主意
這件事是人命關天
我們是要救人
這個女孩就是因此而喪命
誰在乎重點是什麼？
我來告訴你們誰該在乎
那些不讓各醫療院所
用我的針頭的王八蛋
在座各位可能都賺不到錢
重點是…
重點是安全針頭
請考慮幫我們的忙
這是值得參與的好事
謝謝各位的光臨
我講完了，到此為止
謝謝各位的光臨，我們…
你還好嗎，麥克？
對不起
天哪，麥克
這種事是不能開支票的
我不能再這樣下去了
保羅，我們回家吧
嗨，西薇亞
請他們找麻醉師來施打那曲酮
我不要藥錠治療
我要在下腹植入
不要從屁股
不必要的東西別塞進我的屁眼
靜脈陷落、心肌和瓣膜感染
幾處潰瘍
初期肝病
輕微的肺部併發症
可能是初期的肺炎
天哪
這是典型的戒斷症狀
我都不知道
我知道他腿痛有在吃止痛藥
但我不…
他的毒癮很大
還好我的保險又重新生效了
對了，他要求的那曲酮療程
費用是兩萬五千美元
保險不給付
先提醒你一聲
這下可好
搞什麼？
嗨
有幫我帶衣服來嗎？    - 有
你出院前不要我找人來檢查嗎？
我去找護士    - 好主意
很多人都低估護士了
我馬上過來，韋斯先生
我有事要請教妳
妳是護士工會的成員嗎？
這裡是國立休士頓社區醫院門口
數百名護士和醫療人員在抗議
我們要訪問凱倫布朗
德州護士…
每次發生針扎意外
醫院就要花數千美元做追蹤檢查
如果是感染針頭
每次要花五十萬到一百萬美元
國內一年約有上百萬件針扎意外
想想看，你們自己計算
我們是要為所有公民抗爭
呼籲國家重視人命更甚於利益
韋斯先生，醫院…
歐萊利參議員辦公室
律師麥克韋斯要找參議員
嗨，韋斯先生，她剛去開會
要留話嗎？    - 好
這些怎麼會在這裡？
不是昨天就要出貨嗎？
被他們退回來了
這是怎麼回事？我們有簽約了
請參議員儘快回我電話
是關於聖安東尼紀念醫院
取消安全針頭合約的事
她應該會想知道
聖安東尼紀念醫院的執行總裁
受邀擔任醫療用品聯會的理事長
你覺得她是想看新聞才知道？
還是要回我電話？
好，請她回我電話
我是律師麥克韋斯
我要訂機票去華府，真是太扯了
參議員總幹事早上打電話來
她要擱置這件議案
擱置這件議案？
什麼意思？我要過去瞭解
醫療用品聯會捐了一大筆錢
給參議員的連任競選總部
這是什麼？
小琴昨晚生了一個小女嬰
6磅8盎斯，她叫珊珊
長得好可愛
恭喜你
我回家陪她們，有事打去家裡
參議員那邊要怎麼辦？
性治療師妮可莫里斯
我喜歡性治療
她讓我很不舒服
我們應該說句話吧？
或許吧    - 你要去說嗎？
不要    - 我也不要
謝謝你通融坦姆尼的案子
我知道我們進度落後
下禮拜應該會有消息
沒關係，不必擔心啦
不行，我安排好了
再確認幾件事就能回覆你
我意思是不需要你的幫忙了
我不想在這裡提起
但很抱歉，我們事務所
不讓我再轉包案件給你們了
除非你們放棄安全針頭的案件
真的假的？
抱歉
律師費你可以留著
很希望我能幫得上忙，不過…
沒關係，我懂
失陪一下
我不確定是否行得通
我不…
好，我先找合夥人和委託人談
一個小時之後回覆你
好
普萊斯打來的
他要我們明天去他家
去他家幹嘛？
你說聖誕節以前會搞定
也許真的是這樣
我去打電話給丹寇
麥克！
把那包給我
麥克，別這樣
把東西給我！
謝謝你們大駕光臨
給我幾分鐘梳洗一下，馬上就好
史黛芬妮會領你們去書房
需要什麼儘管告訴她
各位，這邊請
要撥打外線請先按9
我就在走廊左邊的房間
還有什麼事需要我效勞嗎？
不用了，謝謝妳    - 那就好
有現榨果汁嗎？
我去看看
柳橙汁可以，最好是葡萄柚汁
我去看看有沒有
洗手間在哪兒？
就在這兒
要我們等多久？
各位，這裡不錯吧？
空氣很新鮮
好吧
直接切入正題
首先，謝謝你們的來訪
這是我們的榮幸
撇開安全針頭財務危機的事不談
我們有家廠商準備要出價了
你們應該會滿意
那個女孩呢？領我們進來的那個
我不知道，韋斯先生
我在等她送果汁來
她準備好就會送過來
我剛才說有家廠商
對你們的公司和產品有興趣
已經詢問了一段時間
這家慷慨的廠商
該不會就是湯普森吧？
他們希望交易談成之前能匿名
這家匿名廠商要註冊
安全針頭的專利？    - 對
我的委託人想購買安全針頭股票
但合約有條款能保證
安全針頭的生產和經銷嗎？
等我的委託人買下安全針頭
他們就會適時做合宜的處置
什麼合宜的處置？
丹寇先生，我的委託人出手大方
太好了
你的委託人直接違反了
聯邦和州政府的反托辣斯法
你出庭一定會敗訴的
你是優秀的工程師，丹寇先生
用點頭腦來做生意吧
我犧牲一切不是為了賺大錢
只希望各醫療院所能用我的針頭
丹寇先生，真的很抱歉
我不想看到你全盤皆輸
這項提案只在三天內有效
不得修改、沒得商量
我占用了你們禮拜六的寶貴時間
史黛芬妮會送你們出去
靜候佳音
我們必須接受
你說什麼？    - 他的提案
我們要收那筆錢    - 什麼意思？
這對丹寇不公平，而且…
他們明知自己贏不了才這樣提議
他們害怕
他們不害怕，麥克
他們害怕我們告上法庭
你真的在乎醫院用安全針頭嗎？
說實話，我在問你問題
我當然在乎，人命關天
你關心的是這個？人命關天？
真的嗎？
我們要接受和解    - 不行
你要丹寇放棄數百萬美元
然後怎樣？
我們多年後出庭時他會怎樣？
他會失去事業和房子
最後我們會輸掉官司
我們不會輸的    - 好，不會輸
我們要怎麼撐到那時候？
我們破產了
一文不名
銀行存款只夠支付三星期的開銷
醫療用品聯會幾乎買通或施壓
全美國的人不給我們案子做
你沒電話可以通知別人時間地點
要怎麼找人來挺傑佛瑞丹寇？
這件事到此為止
不能到此為止，我拿房子去抵押
你痴心妄想    - 對啦，你太孬了
寧可追求救護車跑
也不用法律來拯救人命
你關心人命嗎？    - 我關心
真的嗎？誰的性命？
你花錢睡的那些妓女？你老婆？
去你的，保羅
就像你在乎那些金光黨
那些戴護頸和拄拐杖的人
不只為了讓他們拿到和解金吧
真是夠了    - 對不對？
你只想贏，其他什麼都不在乎
至少我有勇氣為了正義而敗訴
我打電話告訴丹寇
說你退出這個案子了
我自己走路回家
嗨    - 你好
謝謝    - 不客氣
打擾一下
我現在沒空
韋斯先生，我是湯普森的前員工
我管你去死
我是薇琪的朋友
她生前要我來找你
也許我能幫上忙
你有車嗎？
有，跟我來
就在這裡
1960年代以前是用玻璃針筒
醫院可以加熱消毒重複使用
湯普森拒絕改用塑膠針筒
就算再賺錢也不換
因為塑膠針筒不能消毒
該公司的創辦人詹姆斯湯普森
他說他死也不改用塑膠針筒
1966年他過世了
湯普森改用塑膠針筒
十年內出現了C型肝炎和愛滋
他們知道自己把流行病
散播到全世界…
這捲帶子是和平會工作人員
在奈及利亞拍攝的
你看，有沒有看到那些小孩？
小孩
他們把用過的針頭和針筒
回收給當地的藥房換取銅板
診所為了節省開銷
重複使用針頭多達兩百次
這是普遍的現象
湯普森針頭製造公司
他們不僅沒有採取行動
還隱匿真相
塑膠針筒是非洲各地
愛滋盛行的根源
還有俄國和印度
抱歉，他們要買下安全針頭專利
我們要建議委託人接受
真是夠了，麥克
你明知道他們買了也不會用
安全針頭不只能讓護士們保命
還能拯救世界各地的數百條人命
我只是位個人傷害求償律師
沒有能力去救那麼多人的性命
你知道嗎，麥克？
有時候最亮的光明
是來自最黑暗的地方
快接，免得吵醒寶寶了
喂？    - 是我
天哪，你會吵醒寶寶啦
對不起
我要掛電話了，明天再說
好，對不起
她有醒嗎？
我喜歡瘋子
這樣才有趣
你知道最初的玻璃針筒廠商嗎？
知不知道塑膠針筒的事？
麥克，大家念法學院都想當好人
為正義而戰
你是這樣嗎？
是的    - 有做到嗎？
你還記得煙草那件大官司嗎？
當然記得
七名執行總裁在宣誓之下
在國會面前和鏡頭前面撒謊
全國的工會集體控告他們
沒錯    - 對啦
你記得後來怎樣嗎？    - 記得
他們付了1650億美元和解金
什麼事也沒發生
香煙隨處可見
抽煙的青少年一天比一天多
全球有數十億人在抽煙
每年害死數百萬條人命
什麼事也沒發生
煙草商只是受了點小懲戒
還是一如往常地在做生意
你今晚應該是來說服我做對的事
我會看著你的眼睛說…
天哪，你說得對
然後呢？
像我這種人就像自助餐盤一樣
拿掉最上面那個，底下還有整疊
想必你終其一生都相信
你天生就身負重任
要改變世界，做點特別的事
重要的事
麥克…
這是平凡人都常有的想法
我們法庭上見
可能有點困難
你委託人和合夥人都接受和解了
沒錯，你也許跟他們和解了
但你沒跟我和解
我要遍訪全國
把每位曾因針扎而感染的醫護人員
都變成我的委託人
每個失去小孩的母親
每個失去父母的小孩
我要請他們出庭作證
我要告訴他們是你的委託人
明明有能避免這一切的針頭
卻隱匿不宣，只因為成本太高
相信我，你會見識到我有多平凡
（櫃台）
早安    - 你也早安
這是什麼？
這是獎金
慰勞妳長久以來的辛苦
真的假的？    - 真的
謝謝你    - 不客氣
麥克在答錄機留了好幾通訊息
想也知道
他打來了
你起得真早
請說
你是他的合夥人？    - 對
他是在睡夢中走的
他是你的合夥人麥克韋斯？
他死時…
他死時是一個人嗎？
那些問題要由刑警來回答
他們也想找你談談
你有沒有看過這種針頭？
這是安全針頭，不能重複使用
難怪這麼多
你還好嗎，丹寇先生？
要不要喝點什麼？喝杯茶吧？
不用了
丹辛格先生
韋斯先生的死我很遺憾
我們致上最誠摯的哀悼之意
既然大家都到齊了，我們…
嗨，納沙尼爾，好久不見了
你和我…
咱們要上法庭見了
我殷切期盼
（2004年7月）
（律師馬克雷尼爾對抗）
（美國最大的採購組織）
（及其醫療用品廠商的官司）
（以超過一億五千萬美元和解）
（因此美國有數千家醫療院所）
（現在都使用安全針頭）
（相關當局證實麥克韋斯）
（是因為藥物過量致死）
（沒有再深入進行調查）
（保羅丹辛格）
（繼續在德州休士頓執業）
（今日多數醫院仍用傳統針頭）
（經常發生針扎致死意外）
（在貧窮國家）
（塑膠針筒仍重複使用數百次）
（每年引發數以百萬計的）
（HIV感染新病例）
（謹以本片獻給麥克韋斯）
（律師、天才、兒子、夢想家）
（偽君子、花花公子、瘋子）
（毒蟲、好友）