吃晚餐啦
我超愛國際菜卷餅之夜
我們有...
法國薯條  希臘奶酪
加拿大培根  中國面條
意大利香腸  美國干酪
以及智利的特產  紅辣椒
其實就是把冰箱中那些快要變質的食物
一起弄出來搞個大雜燴吧
是的  但是是用卷餅包著的哦
有點像是在聯合國吃自助餐
只不過沒有混蛋警察
喜旺  瞧  這些面條都是中國進口
是些跟你年紀一樣大的小姑娘做的
其實  在中國
他們吃的面條和我們這的
完全不一樣
我不想讓人覺得我搞種族歧視
但我真覺得所有中國面條都是一個樣
好吧  我只是說說
我小時候我們家經常出去旅行
中國  阿根廷  澳大利亞
我小時候就知道什么時候該閉嘴
別喋喋不休  好像自己無所不知似的
我小時候其實也經常出去旅行呢
吃完晚飯給你看出游照片
爛主意
沒人喜歡看別人家的出游照片
再說  那些照片也早就不在了
是啊
它們都熔化在了...
那場奇怪的只在架子上燃燒的大火中
你們確定嗎
我好像幾天前還看過呢
這些卷餅到底該是硬的還是軟的啊
那是餐巾紙  曾奶奶
那些墨西哥人還會創造出什么美食呢
那是我們去湖泊世界時拍的
天啊  鯰魚秀真是太精彩了
瞧瞧你  一副蔫搭搭的樣子
這是我們去佛蒙特滑雪的時候拍的
我們住的大木屋就在本和杰瑞旁邊
不  不是生產冰激凌的那兩位
只是一對度假的同志夫夫
你又是昏睡狀態的
是啊  我一出去度假就暈車
所以我爸媽就會讓我吃藥
讓我昏沉沉的
我們要么看他吐  要么讓他睡
最終我們選擇讓他睡
嘿  我不是想轉移話題
不過  只有我一個人這么覺得嗎
好像最近什么東西上都時興加尼龍搭扣了
天空中那塊棕黃色的印跡是什么
-是風暴云吧  -我的胃中一陣翻滾難受
在山的這邊竟然還有道裂縫
當然會有了
那是裂縫山
天啊
這些都是假的
好吧  有些確實是假的
但第一張是真的
你小的時候  其他孩子都炫耀說
去湖泊世界玩什么的
所以我們就帶你去了
但你暈車了  所以我們就喂你吃了暈車藥
那不僅讓你在駕車過程中是昏睡的
你那一整天都睡過去了
第二天早上
你就不停地說
你在湖泊世界玩得有多開心
我們就心想  何必止步于此呢
不如讓你擁有遍游全國的美好記憶吧
快喝  寶貝
開車去夏威夷很遠呢
一旦你進入夢鄉
我們就開車穿越小鎮
去到攝影室后面的垃圾站
我在附近偷瞄著他們
所以每次我看到他們扔掉布景
我們就知道度假時間來了
我們遍游各地
我們給了吉米一個孩子能擁有的
最完美的假想式童年回憶
就是說
我沒用過那個貓王死在上面的馬桶  是嗎
我現在還在到處吹噓這事呢
沒關系的  吉米  沒關系的
反正到最后都會變成布魯克林橋下的河水
現在我們知道你其實從沒見過那橋
重要的是
我們要努力為喜旺創造更美好的回憶
我們當年可是努力得很呢
我只是說我們要帶她去真正旅行而已
哇塞  真正的旅行啊
兩個雜貨店打工的  祝你們好運啊
其實不必非要奢華啊
只要我們一家人清醒地
在一起就好
根本不值得那樣做
家庭旅行只會讓每一個人都失控
她說得對
其實就是整天開車  被太陽曬傷
還有不斷爭吵
你怎么知道  你從沒帶我們去過任何地方
瞧吧  我們已經在吵了
很快我們就會被太陽曬傷
我們可能是沒有帶吉米真正旅行過
但我們給了他真實的回憶
反正小孩子出去旅行的收獲也就是回憶罷了
現在吉米的回憶都被毀了
謝謝你  海倫·凱勒[盲人作家]
我覺得你想說的應該不是這個人吧
就那個女警探
你想的是阿米莉亞·艾哈特[女權運動者]
南茜·德魯  你想說的是神探南茜
我完全不記得有這號人物
那不重要
事實是  吉米之前很開心
很無知  以為自己遍游各地
因為你  他現在知道了真相了
我真不愿意承認你媽是對的
但這里的所有旅行路線都要好幾千美元
你查看美洲獅油輪路線了嗎
美洲獅也指如狼似虎的饑渴中年婦女
加勒比海灘三夜之旅
非常狂野哦
弗蘭克  我們在計劃家庭旅行
而不是和老女人亂搞
不  是真正的美洲獅哦
你和它們一起飄洋過海
差不多就是根據那部搞笑片《少年派》設計的
但這是游艇游
所以  如果你愛熟女的話
那里有很多哦
看看這個
我是說  雖然這不是美洲獅游艇游
但這至少還算是乘船游了
邊度假邊掙錢
聽起來很棒啊
你知道還有什么事很棒嗎
別在你們沒邀請的人面前談論
你們即將開始的美妙旅程
你們還有機會噢
猜猜怎么著
你們錯了
塞布麗娜給我們找到一個很棒的度假計劃
你沒看到我們在給曾奶奶洗牙嗎
如果你把她弄醒了
我跟你媽中有個人得掉根指頭
嘿  你看
這是大富翁游戲的那個小鐵片
我們有一年多沒玩了
我們得更經常給她洗洗牙
我們是來邀請你們
來一次真正的家庭度假
不是在小巷外或者是
垃圾車邊上
我得看下我的行程表
沒空不去
你們玩得開心
這兒就是我們的天堂
看  這是個棋盤游戲的幸運符
我估計是馬斯塔德上校的燭臺
馬斯塔德上校  推理棋牌游戲Cluedo的角色
不  只是個牙齒填充物罷了
你們倆真的不跟
我們去度假嗎
聽著  這個富裕的瓦德克拉姆家庭
花500美金請我們幫忙把船順流而下
開到富爾頓碼頭
然后我們就能用
用那筆錢在那住兩晚
并乘火車回納什維爾
你知道我在想什么嗎
游艇性愛
什么
你剛剛是說"游艇性愛"嗎
我們有一張"交通工具性愛"待辦表
我們正在努力實現中
對了  犁
這玩意有在表上嗎
剛剛加上了
這從數年前
我跟你媽藏在行李艙里蹭車時就開始了
我們應該等到比較顛簸的路段再辦事
那樣咱倆不用動就能爽了
你太聰明了
謝了  戴爾
嗯  那個
我希望你們一起去
這樣就是我們全家共同的回憶了
當然  我們去
我們要坐前排
來迎接這場度假災難
好  就這樣了
把腌黃瓜拿來
曾爺爺以前就是這樣弄醒我的
當然
他那根比這小點  味道還不好聞
你好  我們是來這把瓦德克拉姆家的船開到
富爾頓碼頭的
我喜歡你們的穿著
很少人開車拖船時
會如此盛裝打扮
我們是要拖過去
你在搞笑嗎
我還以為要把游艇開過去
我還以為吉米·巴菲特[歌手]是個好榜樣呢
玩得開心點
搞毛啊
看來暈車藥派上用場了
你們倆只要給個訊號
這玩意還是99%純果汁呢
你看宣傳單上  這船明顯不在拖車上的嘛
這太容易誤解了
嗯  我們帶吉米度假時
從沒發生過這種事
沒事發生  是因為一直昏迷壓根就不是度假
我不敢茍同
這樣吧  沿途好像有家
填充毛絨玩具博物館
那里應該會給喜旺美好的回憶
我跟伯特要在游艇里面
讓你們倆有點私人空間
我去后備箱
拿香檳跟音響
我們啟航吧
喂  喂  喂
別想太多
誰也不能進船
你看過合同沒啊
當然 每個字都看了
結果我女兒穿的像蛙人一樣  去公路旅行
還有我不知道的事嗎
如果你下午4點前送不到那碼頭的話
你只能拿一半錢
哦
這么說我們得在
30分鐘前出發
大家趕緊上車
趕緊的
對不起對不起對不起
抱歉
可以停車嗎  塞布麗娜
我們已經憋了五個小時了
原來我們得憋著啊
今天才知道
我也是
我們下個加油站停車
之前的五個加油站你也是這么說的
下個加油站比較大
船進得去出得來
再堅持會
看著好像還有一英里就到了
填充毛絨玩具博物館也還有
一英里就要到了
我們順便去一下
吉米  咱現在得先把船送到
只是想提醒你  別忘了那博物館
你這么一直念叨我還真忘不掉
聽起來有人像是要失控了
我們沒失控
別再說"水槽"了[諧音失控]
或者是其他我以前尿過的東西
趕緊去  我們只有十分鐘
加油站兼食品店
五分鐘后
好了
快
搞毛
車去哪了
偷偷說一句
咱的假期開始有意思了
搞毛
這不科學
怎么會有人放著游艇不要去偷車
因為沒有人想拖游艇
以前我們去裂縫山時  從沒發生過這種事
這是個災難征兆
先把每種動物都收集雌雄兩只
接著我們等著就好[暗示諾亞方舟典故]
動物標本博物館
stuffed animial又有填充毛絨玩具的意思
沒事  我能搞定
吉米  你帶喜旺和曾奶奶
去毛絨玩具博物館
我去報警
大家別著急
時間還很充裕
夠咱們制造美好的家庭回憶
咱的車才被偷了
我不想讓你一個人處理這堆爛事
吉米  我們是來找樂子的
我們一定會很歡樂的  靠
趕緊帶上孩子
還有這瘋老婆子
給我進去
制造一些美好的回憶
能做到嗎
能
咱們制造回憶去
制造回憶去咯
看著游艇
你要干嘛
我絕不會讓偷車的小毛賊破壞我的假期
如果我五分鐘內沒回來  就去地獄找我吧
開玩笑啦
如果我五分鐘內沒回來  一定記得叫救護車啊
我盡力了
就跟她說度假煩事多嘛
現在游艇是咱倆的了
她叫咱倆看著游艇
又沒叫咱站在外面看著
來吧
這對吉米的嬰兒床管用  游艇也應該沒問題
歡迎來到動物標本博物館
暢享奇觀  老少咸宜
成人票  兒童票  老人票各一張
老年人免票
必須的嘛
因為咱已經不是真正的人了
這衣服和皮膚都是靠屁撐著
你真是個開心果
你看起來絕對不超過85歲
你也是喲
等你參觀完出來
我們不如
把假牙摘了  看看會發生什么
實在不忍心打斷你們令人作嘔的對話
但我四歲的閨女
焦急地等著看毛絨玩具呢
你的意思應該是激動吧
焦急的意思是很焦慮
現在這些年輕人都不講究語法啊
進去以后
跟著地上黃色的爪印走就行
好好享受哦
明白
旅程即將開啟
準備好了嗎  喜旺
絕對是美妙的神奇之旅
這不是我們說的那種可愛毛絨玩具啊
不可愛
轉不動
救命啊
我們搞錯了
放我們出去
跟著黃色爪印走
謝謝配合  好好享受
曾奶奶  快幫我帶喜旺出去
我在跟這貓頭鷹比賽對視呢
我本想運個游艇  度個開心的假期
現在我的假期全給毀了
姐你在說什么
別怕  喜旺
我們只是在玩躲貓貓的恐怖加長版
我要去網上
給你們博物館差評
去吧  我會刪掉的
你刪掉了我還會繼續寫
那我就繼續刪
你行  那我不寫了
但我還是很生氣
吉米
去找那家伙要名片
他真能干
我之前在考慮火化
可是看到他把這老蝙蝠保養得這么好
我想把我交給他應該也錯不了
伯特  怎么了
可能有點問題
要來點我們在野外浴缸里激戰時
用的那種藥嗎
不是  這家人的度假照片
讓我分心了
我在想我們以前是不是能讓吉米的童年更加美好
伯特  他們這些有游艇的土豪
當然有資本享受豪華的假期了
也不都是豪華的
他們去遠足  去海邊
去納什維爾湖釣魚
這湖離咱家很近
比照相館后面的垃圾箱近多了
接下來你就該同意塞布麗娜的想法了
不會不會
絕對不會
肯定不會
也許吧
也許
不是肯定也許
是可能大概也許
那
就是說我不對咯
也許吧
你也許就是這個意思
還是我也許錯了
或者
也許你是我見過的最美的女人
也許你就自個兒在游艇上擼吧
不要啊  維吉妮亞  這種事我已經在游艇上干過了
別介啊  維吉妮亞
維吉妮亞  別走
我把車找回來了
你倆...
干啥呢
瞧瞧  大英雄回來了
騎著偷來的摩托去追盜車賊
我們的萬事神通小姐
我從沒說過她是萬事神通
老天爺  她都蠢到嫁給吉米了
這絕對是史上最糟的一次度假了
什么
我為給這個家帶來一場前所未有的體驗
已經使盡渾身解數了
偷摩托車嗎
不  一次真正的度假
你偷了一輛摩托
是為了把車找回來
吉米  我這是一種無私的英雄主義
不過是為了讓你們能盡情參觀泰迪熊博物館
那根本不是泰迪熊
它們是被填充的動物
是真正的動物
還是捕食中的動物
這會給喜旺留下一輩子的心理陰影的
幸好我偷拿了這只羚羊  也不算一無所獲
你說得沒錯  伯特  我們做得不好
我們應該在吉米小時候  多帶他出去度假
偷上一輛摩托  帶他去個恐怖博物館
這種童年回憶肯定比我們假造的那些
要美好多了
這和我們給吉米的無關
我們當年也算盡力了
我不后悔
但如果我們支持他們  而不是挖苦  對著干
喜旺就會得到更棒的體驗
摩托車之旅肯定很有趣吧
聽著  伙計們
咱們還是趕緊把船拉上  送到地方
然后就能收工回家
吉米  我懷疑你是基佬
但你啥時候開始大張旗鼓地出柜了
什么意思
你的保險桿貼紙上寫著"哥就是喜歡后庭"
本意為山洞探險
這不是我們的車
你們誰襲擊了這位先生  還偷走了他的車
什么
給老娘抱著
一個人坐牢就夠了
聽著  這太容易搞混了
我們的車顏色一模一樣
她攻擊了我
我的蛋蛋現在還腫著呢
你不給我們看  我們怎么知道
那個經營標本動物博物館的變態
才該被抓起來
這幾個瘋子根本沒沿著黃色熊掌印走
他們直接從防火出口跑了
給我把他們拷上  我要把他們做成標本
都給我安靜點
請把手放到背后  小姐
你要逮捕我嗎
我唯一犯下的罪行就是愛心太泛濫
我是打了人  偷了車
但我的動機純粹是出于愛啊
我只是想給女兒
創造一段美好的假期回憶
你要是逮捕她
就把我一起抓走吧
-為什么  -因為要不是因為我
沒有盡職盡責
帶我孫女度一場真正的假  她也不會這樣
那個小可愛就是你的孫女嗎
別錯過這一幕了
奶奶
我在開船呢
喜旺
請你等一下再逮捕我
我真的好想把這段拍下來
好的  等等
好了  喜旺  我們來創造美好回...
這下好了
吉米嬰兒床的悲劇重演了
我是在牢里嗎
不
你撞到了頭  在醫院里呢
好消息是
他們看見你像脫水的魚一樣
疼得在地上打滾
就不忍心指控你了
太好了
但話說回來
我帶喜旺過了一個糟糕透頂的假期
我可不覺得喜旺會這么想
看這個
你在我昏迷不醒的時候  把我弄上了船
假期是你一手策劃的
我們怎么能不把你拍進去呢
救護車來之前
我們一直讓你保持直立狀態
免得你把舌頭吞下去了
看看這個
抓到貓嘍
抓到了
很棒  是不是
喜旺玩這么開心  我太高興了
維吉妮亞  你是對的
真正的度假太麻煩了  得不償失
這一趟是很糟
哪里是度假啊  簡直是亡命之旅啊
但明年  只要我們齊心協力
就可以做得更好
誰知道呢  也許有一天吉斯一家的旅行照里
每個人都能是清醒的
那可就太好了
但別再搞什么游艇了
吉米  我怎么被曬傷了
可能是我忘了給你擦防曬霜
我為你驕傲
我知道  你愿意承認錯誤一定不容易
不會啊
完全同意
可惜現在沒有游艇了
沒關系
天涯何處無交通工具呢
快走  一個洞穴探險者的蛋蛋碎了
和大活人跳舞的感覺
真是好
晚餐很可口
雞肉真鮮美
因為那不是雞肉
是狐?肉[暗示《少年派》中吃狐?的情節]
家有喜旺
第四季 第三集
翻譯：澤生 迷藏 寧馨兒 爵士年代蓬蓬裙
校對：迷藏 寧馨兒    時間軸：加森
后期：隨風飛翔      總監：迷藏
■