曾奶奶  快一点
露天电影要开始啦
那小玩意是谁
它怎么占了我的位
曾奶奶  这是你的重孙女喜旺呀
你他妈又是谁啊
好吧  我觉得曾奶奶又糊涂了
曾奶奶  你最后记得的事情是什么
那个熊孩子出去买泡泡糖味的冰激凌
哇  她把过去三年的事都忘干净了
乐器走起
她需要记忆重启
一  二  三
吉米带了个连环杀手回家
他一时色急上了她
警察把她关进牢房  但在她的肚子里
一个婴儿正在长大
吉米是个苦逼的单身爸爸
直到他遇到那个贤惠的女娃
那是你的曾孙吉米
和他的妻子塞布丽娜
以及他们的女儿
猴子
或许一些特殊事件能触发她的记忆
曾奶奶  你可还记得
喜旺被卡在了维吉妮亚的杂物房
你的高超拆物术拯救了她  毫发无伤
我们和维吉妮亚的表姐去了维加斯
伯特一开始是犹太人  结果发现他并不是
我们把发明卖给了安德鲁・戴斯・克雷
吉米弗兰克结了婚  身非基佬心好累
我们和吉米的养父母见了面
那帮种族歧视分子把我们嫌
还逮住一只松鼠强奸犯  真讨厌
我们把你从养老院偷出来
他们和熊大战  我们却与之跳舞
买了一台二手时光机器
-来了一场糖果大战  -训练了一头猪
忍痛卖了猪猪侠
还有太多太多回忆
曾奶奶  你现在想起来了吗
你还是觉得稀里糊涂的吗
我记得
巴尼  弗兰克  怪怪的那个是雪莉
舞王丹
我知道我是曾奶奶
我孙女维吉妮亚
她老公伯特
我的曾孙吉米
他妻子塞布丽娜
以及他们的女儿
我记得是叫
埃德加
喜旺
我希望你的名字也叫埃德加
那就好笑死了
伯特
快跟我来  我又看到他了
那个白人版的摩根・弗里曼[著名演员]吗
不  是"闪现男"
该死  我老是遇不着他
-他们在说谁呢  -闪现男
他是我老妈意淫出来的朋友
才不是  他是真实存在的
每隔几年就会闪现一次
还记得第一次见面
我正在等曾爷爷来接我放学
还当他是个变态呢
但后来发现他胡子剃得超干净
我琢磨着自己是不是
被便衣模特星探发现了
门儿敲敲敲  清洁工来到
他总是在我最不上照的时候出现
最近一次是在大约一年前
我们必须速度赶过去
我跟踪他到了理发店
他的头发可不多  分分钟就剪完了
轮到谁转了啊
他在那儿
让我看看
看见了吗
没  被洗剪吹合唱团挡住了
他们看上去唱得很欢乐
快看  饼干男也在
哪个
窗户旁边正刮胡子的那个
但那个就是闪现男啊
所以说闪现男就是饼干男
好吧  我忍不住了
-谁是饼干男  -我爹意淫出来的朋友
饼干男好多年前就出现了
当时吉米还是个小孩
他总是出现在公园
分饼干给我们吃
还老打听吉米的事
这娃可聪明了
我觉得他是遗传到我的优良基因
-你是在喝母乳吗  -是啊  你想来点吗
不  我就免了吧
那个面具可真有意思
他扮的是谁啊
我们问过他万圣节想装扮成谁
他说  吉米
他只会说这个词
-对吧  儿子  -吉米
你想再来点饼干吗
吉米
你几岁了
你叫什么名字
饼干
太好了  他学了个新词
我就跟你说他很聪明吧
他上个月还刚出现过
当时我正带喜旺在公园玩
其实有很多陌生人
在镇上散发零食给孩子们吃
但目前为止  你的饼干是最美味的
伯特  我可不是陌生人
我是饼干男
我真的很抱歉  伯特
我还以为饼干男是你瞎编出来的呢
帮着吉米不好好吃晚饭找借口
我也很抱歉  我也常怀疑闪现男
是你那疯狂阴谋论的又一产物
就像飞碟啦  大脚怪啦
或什么特拉华州根本不存在
有本事说出一个去过特拉华州的人试试看
那个在刮胡子的男人
就是你们说的闪现饼干男
-是啊  怎么了  -好奇先生也是他
好奇先生是谁啊
那是吉米意淫出来的朋友
他是真实存在的
这人总是时不时会在码头出现
跟我问七问八
我记得有一次他说
吉米  没空听你扯
知道你有好些趣事可以说
但我们现在得先想出下一步对策
是白人版摩根・弗里曼
哦天哪
闪现男  饼干男  好奇先生居然
还是个外科医生  96年我见他偷了我妈的肾
此话当真
姐扯的  姐那时太寂寞
伯特  我们怎么打算
你们干啥不直接过去
问他到底打的什么主意
你提得出这种建议
还不知道自己当年为啥寂寞
多谢提议  塞布丽娜
我们都知道  他是公务员
人一个不高兴就能把咱扔杰罗尼莫湾关上一辈子
罗杰尼莫湾  二次元高级军事基地
他要走了  咱得跟上
看看他背后的主子到底是谁
高  实在是高
吉米  记得我们讨论过
当你爹妈发神经时
我们不能总被卷进去吗
我得去接喜旺了
我这不是在努力做一个负责的爹嘛
糟了  他要蹬上自行车了
我们是把卡车开来  还是徒步跟踪
都不用
我跟着呢
我不知道这人的真实身份  但他绝对是个土豪
三季汽车旅馆
他住的可是三季汽车旅馆
他到底在搞什么
自己出谜自己猜
或者打太极
如果谜面就是太极的话  那他就是边猜边打
咱必须得承认  这人还有点意思
我觉得他肯定是公务员
我不明白
他干啥对我们的生活那么感兴趣
反正哥无聊的时候
就爱上网看看怎么造炸弹
九十年代  姐无聊时还爱去放点小火呢
也许他跟踪我们也是有苦衷的
说不定他是黑客帝国里的人
那样他就能跟我说说黑客帝国到底是咋回事了
他要走了
机会来了
我们溜进他房间  去查明此人真实身份
听着挺像回事儿
哥只要一个打火机
一瓶洁厕剂
还有一老式闹钟
就能在他门上炸个洞出来
或者我们可以直接用"请勿打扰"牌直接撬开门
真豪华
摇滚明星就得在这种房间里嗑药啊
来试试这个
咋了
全宇宙最销魂的床
你必须来试试
伯特  别这样  我们得
我的神哪
这床硬度恰好  柔软适度
姐好像都看到天堂了
搞什么飞机
姐的整个人生啊
这太诡异了
在他回来
把我们的脸剥了做面具前  我们快溜
现在我也有他的照片了
哇  这张把我俩都照得不错嘛
那倒是
如果他不是变态杀人狂的话
我们就找他帮拍圣诞卡片照
做传单找出此人真实身份的主意实在太妙
传单  你那傻儿子又走丢了吗
才不是
那是谁走丢了
你家疯奶奶
那不就是你嘛  曾奶奶
阿诺德  快把这张照片扔出去
你认识这人
认识  这混小子睡了我女儿
睡了你女儿的混蛋  那不就是
-我爹  -等等我想想
就是你爹
如果你认识此人
请拨555-0137
我第一眼看到这个恶心男人的时候
就知道肯定没好事
但他是我爹啊
爷爷就是你爹
阿诺德只是个道德沦丧的混蛋
你不会想和那种人扯上关系的
所以你就编了个维吉尼亚她爹
死在马赛中的故事
你为什么要这么做啊
因为那时你想要一匹小马和一个爸爸
这不是一石二鸟嘛
我们还是去找你爹吧
不去  如果他想走进我生活的话
他多得是机会来找我
我觉得你需要点菲尔医生总爱说的
著名心理医生与主持人
那什么感情什么东西
就是  你不能用红柄梳子修轮胎
不是这句
爹  妈
快看看我刚为父女舞会
教给喜旺的舞步
得了吧  吉米
这样下去她什么时候才能学会自己跳舞
压抑小孩才能  这是哪门子的爹啊
维吉尼亚  你心情不好
哥一般不喝啤酒  但一喝起来
不  这也不是菲尔医生说的
拜托  顺手关门好吗  虫子都飞进来了
了断[关闭]  就是这个了
你得去见见你爹  做个了断
好吧  我去
但那可不是因为我信菲尔医生
只是在《实习医生格蕾》里
这套理论似乎还挺管用
我手都开始抖了
自从吉米出生后  我好久都没这么紧张过了
至少生吉米时我还能抽烟缓和一下
放松放松
想象一下你爹只穿内裤的样子
伯特  关键是我不认识他
不知道他穿啥样的内裤啊
不好意思
我今天不需要家政服务  也不用修理草坪
一看就知道你们是干这行的
少废话  别以为我不知道你是谁
我还知道你这么多年来干的那些鬼事
赶紧给我收手
-离我家人远点  -好
把偷拍我们的照片删干净
然后有多远滚多远
别再阴魂不散了
不过你先告诉我
为什么一个人能够
如此狠心抛弃自己年幼的宝贝女儿
因为我是基佬
我晕
我当年就是同性恋了
一切都发生在后台
那晚在餐厅剧院有一场《皮蓬》
我演皮蓬
当地的评论家都盛赞我的表演可谓精彩绝伦
庆功宴后
一瓶苹果酒把我和你妈都给放倒了
于是我们晕头转向地进了道具室
维吉妮亚  这也许可以解释
为什么你这么喜欢喝果酒
假装非常享受与那姑娘滚床单
是我那晚的第二场精彩演出
一不小心就当上爹了
而我
我大大方方地出了柜
我也不想走
但1973年的纳什维尔
没有我的容身之地
这就是曾奶奶生气的原因
她恨死你了
是啊  曾爷爷也不怎么高兴
你有没有尝过穿着羊绒喇叭裤
躲避大铅弹的滋味
想想都痛苦
我曾穿着牛仔短裤尝试过  已经很不易了
真的很抱歉
这不是你的错
是我不好
我不希望你在成长的过程中
总是被人嘲笑有一个基佬爸爸
我只能请求你的原谅
爹地
当老妈弄清楚  她爸当年为何要离开后
她就没法再对他生气了
冰淇淋
他们也都想追回
曾经错过的父女时光
你的奶子就和布里的车轮一样大[法语]
他说...
他说了啥
我还指望今晚能吃上墨西哥肉卷呢
别这样  伯特
你的味蕾也太单调了
何不尝试点新鲜事物呢
寿司不就是远东的墨西哥卷
你看啊
这里面富含蛋白质
和碳水化合物
都用不着玉米饼
光一片海苔
便将美味与营养尽裹
如果忽略它的制作食材的话  那就好吃多了
海胆怎么样  伯特
就好像大海在我嘴里打了个喷嚏
这么多年来  我背着相机跟踪你们时
多么渴望自己能走上来
成为那画面中的一份子
我们应该拍张全家福
-我最爱拍全家福了  -必须有主题
带主题的全家福什么的最喜欢了
纳什维尔古董博物馆
太棒了
我最爱角色扮演了
亲爱的  我是否有幸
将你永远留在这一刻
这肯定会是有史以来最漂亮的全家福
维吉妮亚  我得和你谈谈
超适合我的是不是
是啊
你就把自己的快乐建立在别人的丑态上
你爸爸给我挑的这身
穿起来就像个白痴
别这样  伯特
多好玩啊
不  不好玩
阿诺德一来就没什么好事
你是在吃醋吗
就因为我总是和爸爸在一起
不是  但我知道
他看不惯我的行为作风
话不投机  饭也吃不到一块儿
他对我简直百般挑剔
那你希望我怎么做
他是我爸爸啊
我以后都不能见他了吗
我不是这个意思
我只是希望他能离开  再也不要出现
他让我觉得很不舒服  维吉妮亚
他跟我们不是一类人
听到这里的人
说出这样的话
还真是意料之中
他就在我身后  是不是
伯特  这话要在人家还没开口之前就问
很抱歉我跟你不是一类人  伯特
显然你老公不赞同我的生活方式
不  不  那不是我的真实想法
只是你喜欢的一切
让我觉得难受不适
看来想要融入你的生活是大错特错了
我不适合演情景喜剧
永别了
伯特
我们刚刚父女重聚
你就把他赶走了
我能处理好的
还记得那次我打碎了你最爱的茶杯吗
就是那个每次喝水  我都会头晕目眩的茶杯吗
没错
我保证  这次绝不用劣质有毒胶水
来修复我和你爸爸的关系
老爸因为阿诺德外公的事很内疚
所以他不仅在全家福中出镜凹造型
还决定为此举办一个聚会
让纳什维尔的其他人都来欢迎阿诺德回家
他是个快乐的基佬
他是个开心的基佬
我原谅你们  纳什维尔人民
这点毋庸置疑
后来我舍弃了终身职位
转而去做一名自由人种音乐学家
我曾在非洲的村落里见过一个男人
单凭一个石头和人的牙齿
就演奏出一首完整的交响曲
天呐  真是美妙极了
不是  听得我想死
但他的努力确实值得敬佩  是吧
他周游列国  连加拿大都去过
学一下加拿大口音  老爸
维吉妮亚是我闺女
跟在看现场版冰球赛似的[加拿大人擅打冰球]
这是在给我过生日  还是守灵呢
把她弄进去
我不想让她看到我爸  然后不停地攻击同性恋
好
给你守灵呢  你来早了
咱们进屋吧
那个不要脸的混蛋怎么在这
他是我爸爸
是我邀请他来的
这还是我家
我不想这种恶心
下流  变态
曾奶奶  你不能再说这种话了
好吗  都2013年了
我靠  老娘也活得忒久了
听着
我们都接受了真正的他
纳什维尔的人已经不介意他是同性恋了
他是同性恋
我对同性恋没意见
吉米就是同性恋  但我依然爱他
还有他的小老公
这是她对我说过的最动听的话了
但那家伙
他是世界第一自恋狂
自恋狂
咱们应该都知道这词的意思吧
你哪个词没听懂
他是个自私的混蛋
他只关心自己
这就是他离开你和你妈的原因
他没离开
他只是出城了  对吧
对  出城
就是感觉不受欢迎
不被赏识  都一样
我觉得不一样
说着容易
你试试70年代生活在这个小镇
当个同性恋还要养个孩子
说到这个
我那一对女同妈妈就是70年代在这把我养大的
虽然  她俩中的一个得打扮成男人
才带我去参加父子独木舟旅行
但她们都挺过来了
不过这都没什么  因为她本来就有小胡子
和一柜子的男士衣装
女同
女同人人爱
你至少可以给她写封信嘛
但你连个电话都没打过
70年代有电话的
-没错吧  -没错
电话公司跟同性恋...
你分明就是拿同性恋做借口
来掩盖你拒绝承担为人父责任的事实
对了  还没正式介绍
我是弗兰克
幸会
再说一遍  纳什维尔恨我的人
都高昂着他们丑恶的头颅
你们这群人真有意思
就是不肯悔改
你才是死不悔改的人吧
因为我想了一下
我们这周做的所有事
都是按照你的意愿
我们按你的意愿吃了寿司
你提议星期二吃玉米卷
你不会真想让我
吃移民摆的路边摊吧
我们看了你挑的法国电影
瑞典版的爹已经看过了
你还坚持
让我们拍那个主题的全家福
因为我想把照片给我的朋友们看
你还不明白吗
你们穿成平常那样拍照
你真觉得这种照片拿得出手吗
对不起  我错了
我不该让你们显得更有格调
你可以再一次
离开了
但这次  是我让你离开的
永别了
这个我要带走  因为我照得还挺帅的
有时候爸爸不在你身旁
有时候你爸是个自私的大...
歇了吧  雪莉
那晚我爸邀请所有人来见我妈的爸爸
但原来他们早就认识我妈的爸爸了
因为曾爷爷才是我妈的真爸爸
真遗憾
你的基爹原来是个自恋狂魔
你还好吧
挺好
其实以前我以为爸爸是个好人
所以阿诺德在我小时候就离开也是件好事
给我省了多少高档通心粉啊
还有手指画
-烟灰缸  -难看的领带
他可能会给
我为他做的父亲节早餐打零分
而且
如果我正经有个爹
我可能不会15岁就被搞大了肚子
那样如今的我会是什么样呢