看
我猜爺爺奶奶為你準備了有趣的一天
沒有 我們不能照看Hope了
事實上 我們需要你幫忙照看外婆
你媽和我要參加小鎮搬妻大賽
大喬和他的矮個子老婆離婚了
所以今年咱有機會了
不行 夥計 這不公平
我上週末已經替你們照看外婆了
這些年來
我爸媽學會了使小伎倆以達到目的
他們稱它為"紅臉黑臉"
你敢切斷咱的燃氣 我讓你滾去打氣
你不能切斷我們的燃氣
這只烤雞幾乎是生的
如果吃了它 我們會死的
你要是不讓我們進去
我就讓你從查門票滾去查尿池
臨終心願基金會說會給我們門票
我要讓你從交警變成老女傭
相信我 那落差可大了
我們已經遲到62分鐘了
拜託 我丟了工作 我的狗狗也死了
我最好的朋友沒能從戰場上回來
因為他太胖了
我不拖走你的車了
抱歉 罰單不能免
如果你不照看外婆
我就擺後媽臉
你要覺得以前吃過苦頭
那你還沒見識過更殘暴的
- 你吐在咖啡桌上了
- Jimmy 拜託了
現在生意又不好
退休後我沒有養老金
我兒子又不成器
是啊 沒錯
我替你們照看外婆
太棒了 咱會晚回來的
- 咱完全可以當警察
- 保證城市治理順當
-=伊甸園美劇http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸園字幕站 http://ytet.org=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流 嚴禁用於商業途徑
-=YTET-伊甸園字幕組=-
翻譯:黑山老魚 無使君勞
校對:Achilles之踵
時間軸:YTET-磊麻麻
半路奶爸
第四季 第六集
你們好 Chance一家
感謝你親自來我們家 Wally
小事一樁
幫我洗牙的女巫就住在街角
我在改變造型呢
你覺得我像多少歲
儘管大膽猜
- 72
- 錯
為啥你要麻痺自己
我接了個大案
公訴人雇了倆嫩舌來說服陪審團
"年輕鮮嫩的巧舌"
拜託 這還要我解釋
我懂了
就像咱知道辛普森有罪
因為檢方實在太美了
我對那個案子不熟 聊的差不多了
再過15分鐘 我得去蜜蠟修眉
這次你們又怎麼了
- 沒怎麼
- 實際上 是我找你的
你肯定會喜歡水族館的
好了 等你回來時 我就在這等你
Chance太太 抱歉 我不能讓Hope上車
她的許可證必須由法定監護人簽名
我和她父親結婚了 所以...
- 抱歉 這是為了孩子的安全
- 搞笑吧
僱傭面部穿孔
紋有眼淚的瘋子開車
還敢說為了安全起見
那是我丈夫
這眼淚是為了紀念蘇丹失去的孩子
所以 我想正式收養Hope
我明白了 雖然我很想出力
不過價格不菲哦
上次因門襟紐扣起訴牛仔褲公司
他倆還欠我錢呢
不是吧 兩位
我很忙 那些人偷的是我的生命
他們肯定打算付賬的...吧
你聽說過"Burt雄鹿隊"嗎
聽過
那回是我幫你免受造假指控的
你也沒付錢
抱歉 Sabrina
你可能永遠沒法成為Hope親媽了
我們盡力了
等等 我突然覺得
光靠我這嫩肉還不夠
我願意接這案子
但你倆要坐在我後面當花瓶
假扮律師會很有意思的
我可以成為像甜心俏佳人那樣
我可以像裡的酷軍官
我一直想穿白褲子呢 成交
有了你們倆 我就不必費心了
現在 勞駕你們誰能幫我扯膠帶
Wally接了案
咱就能搞定過繼一事了
再露一點牙齒
- 不錯
- 真棒 咱還能照張正式相
- 下一個
- 是我們
就是這樣
好的 再見
咱不用宣誓嗎
這又不是就職典禮
那我們趕緊照相吧
這台相機只為公事服務
不 我剛剛正式領養了這娃 所以...
相機是拍狩獵證專用
明天起就是獵鳥季
行啊 那麻煩幫咱辦家庭狩獵證
你打算去獵鳥嗎
是啊 過來
我們打算辦張證去獵那啥玩意
我不給非專業人士辦證
不然這證就掉價了
拜託 老實說
這能有多難
按一下按鈕 給我和家人照張相
我手機也能拍照
我們可以在外面拍
那裡的薔薇叢不錯
還有盲女舉重的雕像
但是...
有人領養了只小狗哦
我得給這拍張照
這都行
不是吧
波蘭人說
"我不知道那是雞巴"
先別笑 給陪審團敬禮
在佛州 我見過有律師以冷笑話開場
相信我 笑果超棒
不如你說"他沒罪"
我鼓動全庭的人說
"他是多麼無罪啊"
不 你什麼也別說
咱看了一整夜的
Burt扮南方律師超像
俺是Brown
俺反對這嘎登教育提案
我欣賞你的盡職
但我知道你連扣門襟都嫌難
因此 你們還是安靜點吧
上帝啊
她搞來的跟班挺養眼啊
好了 就像練習時那樣
- 律師
好吧
好戲開場
我要不行了
當律師比我想的難多了
難怪他們都按時計費
才半分鐘 我已經精疲力盡了
我生了四個小時 外面下著瓢潑大雨
但當我的Skylar生下來時
彷彿有道光從窗外照進來
我懂你的感受
當你第一次見Hope時感覺怎樣
真的很奇妙
生下Hope或許是我這輩子最好的事
很幸運 Jimmy幫我
把她從我身體裡拉出來
你們上了嬰兒班嗎
上了兩年
我們對待生孩子非常非常認真
起先 她不爽收養程序如此草率
接著她說每天給Hope哺乳2加侖奶
雖然我不是專家
但這份量得把她那麻雀身材吸乾吧
或許她覺得缺失了
當母親的生育環節
對於男人而言
生產只是又疼又惡的殘忍生理笑話
但對女人來說
那是她們的超級杯大賽
當我的非生老媽
像Sabrina一樣時
我親媽就會召集橄欖球隊成員
給她辦個重生儀式
去哪兒搞啊
她們去佛蒙特州
有一酒吧叫Saloon B.Antorny
但是你可以自己來
要我辦重生儀式
我又沒見過生產過程
Hope是在監獄裡出生的
- Frank和我可以幫你
- 完全沒錯
重生儀式很簡單
有時候 失眠會讓人上網亂翻
那時波蘭人說道
"我不知道那是雞巴"
她偷了我的笑話
我所有的開場辯論都基於那個笑話
你們將逐漸發現一點
那個人 Bobby Bowman 是機車扒手
我將毫無疑問地向你們證明
Phipps先生 請作開場陳述
我有個更好的開場笑話
但在我講之前
你們有誰被小丑騷擾過嗎
- 我啥也想不出
- 你能行的
記住 你不行也沒事
咱倆花瓶美著呢
陪審團的女士和先生們
我和兩位異常英俊的同事
咱仨上法學院的學時
加起來超過千年
我賭你們的性致會影響理智
說完了 法官大人
因為我滿眼都是星星
他是多麼無罪啊
別擔心 我不會死的
有個很準的算命先生
打包票說我能活到...
等等 我多少歲了
至少在咱假扮律師的生涯裡
還沒有輸過一場官司
我會很懷念這眼鏡的
讓我感覺像聰明人
等等 你們不能走
我沒錢雇別的律師了
我們真的想幫你
但咱不是你要的那種律師
好吧 你們擅長哪種案子
特殊受害人 故意殺人之類的
頭條報道的那一類
我是無辜的
你們是我唯一的希望了
事情很嚴重 他真心需要我們
我知道 但我們做不到
超過我們大腦能力範圍了
你知道他大腦裡想到誰了嗎
裡的女主
她從不放棄
片中的狗狗律師也是
那狗都能打贏最高法院的官司 咱也能
法官大人 即便Phipps先生不在
我們還是希望繼續下去
請您對我們多加控制
但最終 您將明白並認同我們的
再走幾步
但願是繩球 但願是繩球
嚇死我了 你們要搞什麼
這是重生儀式 驚喜吧
咱要模擬孩子出生
讓你真正體驗生育過程
歡迎來到你的超級碗
你為啥要搞這出
我看你在市政廳
見收養程序草率很生氣
我覺得你需要點當母親的體驗
不 我只是對他們的官僚作風生氣
比如 殺鳥的都能照相為啥咱不行
那你為何要對Skylar和她媽媽撒謊
我聽到你說你生了Hope
- 你聽到了
- 嗯
其他媽媽都在談育兒經
而我卻感覺
沒怎麼參與過Hope的生活
沒什麼 有時撒謊比說實話要容易
咱不辦也沒關係
不過還有個人幫忙哦
她都排練一整天了
管它呢 好吧
我們開始吧 因為...
你的羊水破了
Lennox先生 你能指出
你看到偷你電動車的人嗎
- 彎腰繫鞋帶
- 我敢肯定他也會朝下指的
請記錄 Lennox先生指向了被告
沒有用
使裡的"我收回"那套
Lennox先生 你以砍狗狗的頭為樂
這是真的嗎
我收回
你不是塔利班的成員嗎 收回
有戀童癖嗎 收回
是小偷嗎 收回
在鱷梨園裡大便過 收回
Chance先生 夠了
可惡的毀了一代律師
我宣佈休庭
休庭了
我們出去遛個十分鐘
沒準兒效果很好
好 宮縮開始了
你要自然分娩還是打點麻藥
等等 你們真的有麻藥嗎
沒時間打麻藥了 孩子要出來了
振作點
呼吸 加油 寶貝兒 你能行的
這樣子還真有點興奮呢
你的呼吸保持的不錯
現在 找一個點集中注意力 盯住
書上說的
還好我沒打麻藥
親身參與這過程感覺真的很重要
等這個做完 這人造陰道我先要了
我要用它為不孕夫妻多搞這事
好了 我們開始
- 我們要有寶寶了
- 我知道
快點 好嗎
她在管子裡呆好久了
媽咪 我卡住了
- 什麼
- 等一下 她怎麼會卡住呢
為了真實 某人在管子裡塞了意面
什麼 你為什麼要這麼做呢
在放馬後炮之前
要知道咱只有一下午時間弄這事
- Hope 堅持住
- 爸爸來了
我朝著窗外看
正好看見他在偷我的車
你最後一次擦窗戶是什麼時候
- 窗戶是開著的
- 這倒是很方便
請記錄這一句 這倒是方便
完了 咱試盡了
和裡的所有手段
甚至試了中
Tootie受種族定論那套
那個人完全就是在撒謊
我真是哭笑不得
有了
你是個騙子 Lennox
我要讓你從主要證人
淪為看電影的屌絲
你怎麼能讓一個無辜的人去坐牢呢
他身材瘦弱 眉清目秀
當個內衣模特還行
但要當囚犯可就慘了
等等
想了半天 我想起在哪兒見過你們了
我見過你們在女警前耍這套
我要讓你從交警變成老女傭
相信我 那落差可大了
糟了 行不通啊
他知道"紅臉黑臉"的手法了
怎麼用了這麼久
太滑了
也許我這樣試試...
我不能呼吸了 不能呼吸了
電線繞他脖子上了
得馬上把他救出來
Sabrina 使勁啊
你能做到的 再用力
天 真不敢相信
你們這些白癡想得出來
我覺得有時候你忘了
我可是你的領導
媽媽 救我們
我得出絕招了
別怕 媽媽來了
是個男孩兒
如果你統一免除這些罰單
我們肯定讓我們的當事人認罪
通常來講 認罪協議
不能讓辯護律師免交停車罰款
- 有了 咱拒絕認罪協議
- 我根本沒提啥協議
Janice 記錄下來
我沒有向任何人提出認罪協議
根據你先前的證詞
你何時看見我的當事人
在松樹街偷你的車
5月19號 下午5點
而你也作證說
你看見我受人尊敬的律師丈夫和我
同樣也是受人尊敬的律師
在榆樹大道被貼了罰單
- 是的
- 能麻煩你讀一下罰單上的內容嗎
5月19日 下午5點
女士們先生們
一個人怎麼能同時出現在兩個地方
而這兩個地方相距10英里
我不知道他是不是有時光機器
或者說他根本就是個騙子
好了 我承認 我撒謊了
我沒有看見他偷我的車
我那麼說
因為這狗娘養的睡了我女友
上訴駁回
這是我的台詞
你哭啦
我還以為你不會當回事呢
我撒謊了
有時候我撒謊
因為這比說實話要容易
對不起 我做過頭了
沒事
Hope出生的時候 我們倆都沒在場
但說來奇怪 我覺得這對我們都好
因為我們一起做到了
像真正的家庭一樣
那這算一個好點子嗎
不是 這是個餿主意
但很有效
能這麼做 你是全世界最體貼的男人
Hope的模擬重生 讓我們達成所願
讓全家有共同的初體驗
也不光只有咱們
這些眼鏡怎麼處理
扔了吧
以後還是別裝律師了
我感覺戴上眼鏡有聰明的感覺
不僅僅是眼鏡
你太棒了 比職業律師還厲害
你讓一個無辜的人免於牢獄之災
這也不是我一個人的功勞啊
要不是你想到用"紅臉黑臉"
Aaron也不會自毀證詞
我打賭咱本能當律師的
如果選擇另一條路的話
比方說念完高中 上法學院
聽著要費不少力
背帶磨死我了
還有那些姿勢 嘴疼
我覺得是撅嘴太多了
全勝退休 真開心
我也是
我想 要不明早再扔吧
好主意
沒準戴著眼鏡睡覺
做的夢都很有文化呢
---------------------------------
本論壇字幕僅翻譯交流學習之用
禁止任何商業用途否則後果自負
---------------------------------
-=YTET-伊甸園字幕組=-
翻譯:黑山老魚 無使君勞
校對:Achilles之踵
時間軸:YTET-磊麻麻
半路奶爸
第四季 第六集 完