開飯啦
我愛國際卷餅夜
我們有法式炸薯條 希臘酸奶
加拿大燻肉 中國麵條
意大利香腸 美國乾酪和智利紅辣椒
看來咱吃的是冰箱裡快變質的食物
沒錯 但是有卷餅裹著呢
感覺像是聯合國自助餐
除了沒有鹹豬手出沒
Hope快看 這些麵條
都是和你這般大的中國女娃做的
其實中國人吃的麵條
和咱現在吃的完全不同
我不想搞種族歧視
但貌似中國麵條都長一樣
我只是說說而已
小時候咱家經常一起旅行
中國 阿根廷 澳大利亞...
我小時候學會了閉嘴
別一副公知的樣子遭人嫌
我小時候咱家也常旅行
吃完飯我給你看看咱度假的照片
這可是餿主意
沒人喜歡看別人度假的照片
而且 這些照片已經沒了
- 他們被燒掉了...
- 因為書架莫名起火
你們確定 我記得前兩天還看見了
這些卷餅皮是硬的還是軟的
那是餐巾紙 外婆
墨西哥人接下來會想出啥
-=伊甸園美劇http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸園字幕站 http://ytet.org=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流 嚴禁用於商業途徑
-=YTET-伊甸園字幕組=-
翻譯:黑山老魚 無使君勞
校對:Achilles之踵
時間軸:YTET-磊麻麻
半路奶爸
第四季 第三集
這是我們去沃爾多湖的那次
那裡的鯰魚秀真是歎為觀止
瞧你 都累壞了
這是我們在佛蒙特州滑雪
咱住Ben和Jerry隔壁那木屋
不是賣冰淇淋的那倆人
而是度假時遇到的同志
你又睡著了
每次坐車我都會暈車
所以爸媽讓我吃了藥
這讓我有點瞌睡
不是吐 就是睡 咱選了後者
我不是想岔開話題哈
最近貌似好多玩意都有尼龍扣
- 天上這點褐斑是什麼
- 烏雲
我有種不祥的預感
- 山的這邊有條裂縫
- 當然有
因為這是"裂縫山"
天哪 這些都是假的
好吧 有一些是假的
但第一張是真的
當你小時候時
孩子們都吹噓自己去過沃爾多湖
所以我們也帶你去了
但你暈車的厲害
所以我們給你吃了藥
這藥不僅在車上起效
還讓你昏睡一整天
次日清晨 你滿口都是湖邊的愉快時光
所以咱覺得不如繼續下去
何不讓你對全國都留下美好回憶
張嘴 寶貝 去夏威夷的路程遠著呢
一旦你睡著
我們立刻驅車前往攝影棚後的垃圾場
我在附近打理庭院
所以每回看見他們扔佈景
就知道度假的時間到了
我們去了很多地方
給Jimmy留下了童年應有的幻想
所以我從沒用過貓王離世的那廁所
我去 我還一直吹噓那個
沒關係 Jimmy 沒關係的
一切都過去了
現在咱知道你從沒見過它
眼下最重要的是
為了Hope我們必須努力工作
我們夠努力了
我們要帶她真正去度假
真正去度假
祝你們好運 兩位超市裝袋工
不需要特別豪華
只要我們在一起就行 還有得醒著
不值得 家庭旅行分歧太多
沒錯 度假不過是開車
曬傷 還有紛爭不斷
你怎麼知道 你又沒帶我們出去過
看到沒 我們已經開始吵架了
過不了多久 咱就會被曬傷
或許我們沒有給Jimmy真正的假期
但是我們給他留下了真正的回憶
孩子就憑這個想起旅行 回憶
現在Jimmy所有的回憶都毀了
多謝你了 海倫凱勒
- 你大概舉錯例子了
- 那個當偵探的姑娘
你想說的是Amelia Earhart
首位獨自飛越大西洋的女飛行員
你們想說的是Nancy Drew
- 沒印象
- 這不重要
事實是 Jimmy"閱歷"豐富
他雖被蒙在鼓裡但很開心
但你卻毀了這一切
我不想贊同你媽的觀點
但這上頭的行程都要花費千元
你們看過"美洲豹巡航"嗎
在加勒比海度過三個夜晚 相當狂野
咱是計劃家庭旅行
而不是想著和熟女上床
不 那些是活的美洲豹
你和它們一起在海上航行
和那個少年派的電影差不多
但這是巡航 如果你有興趣
熟女的確也不少
來看看這個
這不是美洲豹巡航
但至少仍是一次航行
- "邊旅行邊掙錢"
- 聽起來不錯
想知道還有什麼很酷嗎
沒邀請別人同行
就別在他面前談論旅行計劃
等著你們哦
你們猜咋樣
你們都錯了
Sabrina找到一個不錯的度假計劃
沒看到我們正在清理牙齒嗎
要是把外婆吵醒了
我們中某個肯定得斷根指頭
看
這是強手棋裡的鐵片
咱好久都沒玩這個了
我們應該更勤快些幫她潔牙
我們來邀請你們
參加真正的家庭度假
不在小巷裡 遠離垃圾場
等我查一下日程 不行
你們去玩吧 這裡就是我們的天堂
這簡直就是挖礦遊戲
我貌似找到了Mustard上校的燭台
不 這只是團渣
你們確定不想和我們一起度假了
土豪Vanderklam一家
會付我們500美元
只要咱把船駛至富爾頓港
接著可以用那錢住2晚酒店
最後坐火車回這兒
- 你知道我在想什麼嗎
- 船炮
什麼 你們剛說"船炮"
這是我們辛苦耕耘的"交通清單"
犁 清單上有嗎
現在有了
這始於多年前
咱倆在公車上的一次經歷
我們應該等到顛簸路段
咱好省些力氣
你真聰明
多謝 Dale
我本以為沒準
你們會想成為家庭回憶的一部分
絕對的 我們加入
這次出行我們要坐前排
好的 就這樣 拿酸黃瓜
你外公也是這樣讓我醒來的
當然 他的黃瓜小多了 也難聞多了
我們來把Vanderklam家的船
運至於富爾頓港
我喜歡你們的打扮
很難看到有人穿成這樣
就為了在高速路上拖一條船
我們來拖它你沒開玩笑吧
我以為是走水路
我還以為Jimmy Buffet是好楷模呢
旅行愉快
- 我天
- 現在看起來帶暈車藥沒錯
你倆給個指示就能一覺天明了
傳單上畫的船明明不是拖運
這誤導性太強了
我們帶Jimmy旅行時就沒遇過這狀況
沒出狀況是因為不省人事不算旅行
恕我不能贊同
路上好像有填充動物展覽
對Hope來說這真是個不錯的回憶
我和Burt去船上
為了給你們留點私人空間
我去車後拿香檳和揚聲器 馬上啟程
不 船裡不許進人
你們沒看合同嗎
每個字都看了
所以我閨女穿著潛水裝來公路旅行
我漏掉了什麼嗎
下午四點前未將船送至港口
你們將失去一半的報酬
好吧 說明咱何時該出發
半小時前
- 全都上車
- 快點
抱歉
能停一下車嗎
我們已經憋了5小時了
我們應該憋著嗎
- 真新鮮
- 我也覺得
下一個加油站我們就停
你在之前的五個加油站都這麼說
前幾個地方船進不了啊 堅持一下
看起來應該在一英里內
填充動物展覽也在一英里之內
我們就在那旁邊停
送船是我們目前最重要的事
只想確保你沒忘記展覽
你都提了數十次 想忘都難
似乎有人發生了分歧
我們沒有
請別說任何讓我產生尿意的詞
快點 我們只剩10分鐘了
5分鐘後
好 快點
我去 車到哪兒去了
咱私下說一句
這假期開始有點意思了
怎麼個情況 這沒道理啊
怎麼會有人把車偷走 把船留下了呢
因為沒人喜歡拖著船走
以前咱去裂縫山
可沒出現過這種情況
這是個預兆 每種動物咱先各找兩隻
然後等待
填充動物展覽
好了 我來解決
你帶Hope和曾外婆去博物館
我去報警
大家都別慌
還有很多時間來製造美好的家庭回憶
我們的車剛剛被偷
我不想讓你獨自處理此事
我們出來是玩的
肯定能開心的 媽的
你帶孩子和這個瘋老婆子
進去製造快樂的回憶 懂不
好吧 我們去製造回憶吧
製造回憶去
把船看好了
你要幹什麼
任何偷車小毛賊都不能破壞我的假期
如果我5分鐘沒回來 勿念
開玩笑的 如果我5分鐘沒回來
就叫救護車
我警告過她的 度假就是災難
這船是咱倆的了
她叫我們看著船
也沒說得在外面看
來吧
對Jimmy的嬰兒床管用 對船也管用
歡迎來到填充動物展覽
動物奇觀 老少皆宜
一張成人票 一張兒童票 一張老年票
- 老年人免票
- 必須的
我們已經不是真正的人了
只是穿著衣服的皮囊了
你真有趣
- 你看起來絕對不超過85歲
- 你也是啊
等你參觀完了 咱倆何不
把假牙取出來 看看能發生什麼
我不想打斷兩位噁心的互動
但我四歲的女兒
非常焦急去看看毛絨玩具
你想說的是激動吧
"焦急"的意思是"滿懷焦慮"
現在年輕人的語法啊
等你們進去 跟著地上的黃色腳印走
- 好好玩
- 好
我們要參觀了 你準備好了嗎
超酷的
不是可愛的毛絨玩具
一點也不可愛
這麼轉不動 救命啊
肯定是誤會了 讓我們出去
跟著黃色腳印走 多謝 好好享受吧
曾外婆 幫我把Hope送出去
我正在跟貓頭鷹比賽對視呢
我本想來這兒送個船
度個開心的假期
而現在卻全被攪黃了
我沒聽明白
沒事兒 Hope
我們只是在玩超長的恐怖躲貓貓
我要在網上給你們博物館差評
去吧 我會刪掉的
我接著寫
我接著刪
得 那我不寫了 但我依然很生氣
去要下這個人的名片 他太棒了
我本來在考慮火化
他若能把這蝙蝠做的這麼好看
那我肯定是絕頂美人
Burt 怎麼了
我有點問題
需要咱在戶外浴缸裡玩時吃的藥嗎
不 我只是被這些家庭度假照分心了
我在想 我們本可以為Jimmy做的更好
這些人都是有船的大款
他們當然能有高檔假期
但也不全是高檔假期
有徒步的 去海灘的
他們去鎮上湖邊釣魚
那湖離咱家比照相的垃圾站近多了
接下來你想說Sabrina是對的
不
- 也許吧
- 也許
不是很肯定 但有點猶豫了
- 你想說我錯了
- 也許
你也許是這意思
還是也許我錯了
或者 也許你是我遇見最漂亮的女人
也許你還是自己在船上擼吧
不 這種事我在船上做過了
好啦 等等
我把車追回來了
你們 在幹什麼
瞅瞅 用偷來的摩托車抓住了偷車賊
小正義小姐
我可從來沒這麼說過
天哪 她是我兒媳婦啊
這絕對是最糟糕的假期了
什麼 我盡了最大努力
想給全家帶來一場從沒有過的體驗
- 偷摩托車嗎
- 不 一個假期
- 你偷了輛摩托車
- 為了把車追回來
我這麼無私的英雄行為
就為讓你們好好享受泰迪熊展
沒有泰迪熊 只有填充的動物標本
真正的動物 吃其它動物的動物
Hope會受驚嚇一輩子的
我順走了這只羚羊
也不算一無所獲
你說的對 我們搞砸了
Jimmy小時候 咱應該帶他度假的
偷個摩托車 去個恐怖博物館之類的
這種回憶肯定要比咱給他的更棒
這跟我們給Jimmy的無關
我們當年也盡力了 我於心無愧
但咱若站在他們一邊 而非唱反調
他們就能為Hope做的更好
你們知道嗎
我們趕緊把船裝上拉到地方
然後就回家吧
我總懷疑你喜歡男人
但你啥時公開的
你說什麼呢
你後保險槓上寫著
"我就喜歡探洞"
這不是我們的車
你們誰襲擊了這個人 還偷走了他的車
- 什麼
- 幫我拿著這個
你一人進監獄就好 用不了兩個
實話實說 這只是個小小的誤會
- 我們的車跟這輛同色
- 她襲擊了我
你知道我的蛋蛋腫多大嗎
你不脫我們哪裡知道
從填充動物展覽裡出來的變態
這個才是真正的罪犯
這幫怪人沒跟著黃色腳印走
他們從防火通道出來的
- 你快上手銬 我把他們做成標本
- 大家先安靜
- 雙手放到身後 小姐
- 你要逮捕我
我唯一的罪名就是太關心他人
我是襲擊別人 還偷了摩托車
但不過是因為太關心他人
我只是想給我女兒
留下真正有趣的假期回憶
如果你要把她帶走 那把我也帶走吧
為什麼
如果我盡力為孫女營造假期
她本來沒有必要這麼做
如果那是您孫女 可別錯過這一幕
奶奶 我在開船呢
Hope
求你 等會兒再逮捕我好嗎
我想把這個錄下來
好了 別動
我來了 咱一起留下美好回憶
Jimmy嬰兒床的慘劇重演了
- 我在監獄嗎
- 沒有 你撞到頭 在醫院呢
好消息是 見你疼得滿地打滾
像離水小魚似的
他們就不忍心指控你了
真是好消息
但是 我給Hope留下了最糟糕的假期
- 我不覺得她會這麼想
- 看看這個
我昏迷的時候你們把我抬到船上了
整個假期都是你計劃的
我們錄像不能拋下你啊
救護車來之前 咱讓你保持直立
免得你把舌頭吞下去
看看這個
貓魚(鯰魚) 快抓住
挺好玩吧
Hope過的開心 我真高興
Virginia 你說得對
真正的度假麻煩多多 不值得
這次旅行是很糟糕
這不是旅行 是亡命天涯
但明年如果咱共同努力 肯定能更好
沒準某天Chance一家能度個假
照片裡人人清醒
我真心喜歡 但別帶上船了
我這兒怎麼曬傷了
我可能忘了給你塗防曬霜
我為你驕傲 我知道承認錯誤有多難
- 不難
- 嚴重同意
真遺憾 這兒沒有船
沒事 還有其他交通工具
快走 有個探險者睪丸破裂
跟有心跳的跳舞感覺真好
晚餐很棒 雞肉很好吃
因為那不是雞肉
是貓鼬
---------------------------------
本論壇字幕僅翻譯交流學習之用
禁止任何商業用途否則後果自負
---------------------------------
-=YTET-伊甸園字幕組=-
翻譯:黑山老魚 無使君勞
校對:Achilles之踵
時間軸:YTET-磊麻麻
半路奶爸
第四季 第三集