公司给我们发了这该死的智能手机
老娘根本就不懂用
请问您需要什么帮助
我跟你说了  别再打电话给我了
你打错电话了
别再烦我老婆了
您是想离开您的老婆吗
正在搜索您所在区域的离婚律师
我可没这么说  你这家庭破坏狂魔
二位  二位  那并不是真人
那是个智能私人助理系统
等你搞清楚那手机的各种酷炫功能
你一定会爱死它的
好吧  我们的经理也是这么说的
然后她宣布了一堆新的公司规章制度
他们要求我们把打扫的那些房子拍下来
摆明了不信任我们嘛
真烦  这样我们就得真枪实弹地搞打扫了
至少你有了一款酷炫的新手机啊
我讨厌这个  太复杂了
在上班路上  我的屁股不小心打给伯特三次
你的屁股虽然说不了话
但至少长得不错
那可真了不起
我的屁股只有两个功能
第一个  恶心了点
另一个就是穿上牛仔裤看着很正
既然你现在有了新手机
你可以在维基视频上关注我
维基视频是什么
是个网站  我把自己煎好的蛋拍成视频传上去
再加上一些有趣的评论
我其实就是描述一下它们的外形
我把这个称作"小野洋蛋"
影射小野洋子导致列侬婚姻的破裂
看到那个蛋把薯饼分成两半了吗
瞧瞧啊
那简直是艺术啊
你应该开个博物馆
把这些菜端上来
人们可以去吃
那不就是个餐馆吗
什么都被别人先想到了
其实  如果你那么讨厌自己的手机
我们可以换一下的
我的翻盖手机拍照很模糊的
那样的话  你就不用打扫得那么干净了
是啊  我觉得我们是可以...
他想要从我们这里得到东西
我们也要从他那里获得一些好处
你是想玩  "选口袋  选口袋
口袋里的东西统统交出来"的游戏吗
今天是个好时机  吉米穿的是多袋工作裤
我们能让他跳一下吗
不行  不行  你们知道规则的
一次转身一个口袋  不许摸不许反悔
我要选
右边  左边
右边那只前口袋
该死  怎么着我们都是拿到手机
其他口袋里都有些什么
钥匙
钱包
水果派
天啊  我们该对水果派下手的
我想再来一个面包卷
抱歉  曾奶奶  我做得不够
不够你们各分两个
你只能和喜旺平分了
话说  在新的公司规章制度上
加了很多好规定啊
一周带薪年假
-401K -401千米
401K为美国养老保险制度
音同410千米
免了  谢谢
我之前跑了五千米就差点吐了
嘿  你竟然有医疗保险呢
实际上  这保险范围还包括配偶
你们终于能看得起医生了
我们可没生病
不必非得等生病了再去看医生吧
如果没生病  干嘛去看医生啊
难道是去打招呼吗
你好啊  医生
你好  伯特  你还好吗
反正没病
太好了  谢谢你顺道来看我
好吧
好好享受你的碳水化合物吧  小胖子
吃碳水化合物易长胖
各位  你们必须定期做检查
不然小毛病会变成大问题的
小洞不补  大洞吃苦
我唯一看的医生就是殷道道
他是印度人  名字就是那样的
他是我的妇科医生
真恶心
我敢跟你保证  一点都不恶心
好了  这是勒布朗・詹姆斯和飞天巨桃
你在干什么呢
我打算将水果和蔬菜弄成著名运动员的样子
然后拍些视频
我这里有韦恩・葡萄茨基[冰球运动员]
梨・布莱恩[贝尔・布莱恩/橄榄球运动员]
我还在想一个棒球选手
可以用草莓来弄  不过
暂时没什么灵感
你不觉得这不够原创吗
不  那是个大桃子呢
我是说这不是你自己的主意
我也是拍食物的
你这是在抄袭我的创意
那又怎样  不过是愚蠢的视频而已
愚蠢的视频而已
我觉得那28位
关注"塞布丽娜每日蛋黄秀"的人
可不同意你的观点
等一下
草莓・邦兹
贝瑞・邦兹  美国职业棒球选手
我真是够蠢的
你脚趾上那个斑怎么了
我不知道
我有点担心  它越来越大了
或许是因为你的脚趾变小了吧
那也一样令人担忧啊
不管是哪个原因
都可能是最终酿成大祸的小火星
那是塞布丽娜关于医生的看法
我也在想那事  听着
我觉得我的脖子响得更严重了
就好像有人在我脑袋底下做爆米花
我的耳朵也会时不时很痛
比如我站在某个地方
然后突然间
又疼了吗
没有  我在演啦
每周也就一两次
你知道吗  我有时撒尿
尿会分叉
我也只是在演而已
我早餐后会眼皮跳
现在有时会一直持续到午餐时间
无论我喝多少咖啡来放松自己
就是停不下来
我这样做的时候  下巴会疼得超厉害
-那看起来就很疼  -没错
我不想承认  但是塞布丽娜说得对
我们该去看医生了
也许有些事情上她是对的
你真信世界上有个叫乍得的国家吗[非洲国家]
信啊  而且那里的每个人都带着网球拍
披着一件毛衣  袖子系在肩上
我开始焦虑了
每项症状我都有
肌无力  有
疲劳  有
付款方式  有
我知道  我会眩晕吗
如果你一直转圈的话
该死
维吉妮亚・吉斯
很高兴见到你
中招了
我喜欢这招
对我所有的新病人都玩这招
我的理念是  没保险的话
开怀大笑是一方良药
有保险的话  那药就是最好的药
好了
进来检查吧
要坚强哦
毫迪超市
各位  我一般不发什么东西洒了的视频  但是
长着林肯的头的鳄鱼也不是每天都能看到的
各位
好了
这太逗了  但我们应该
你知道吗  鸡可以明天再漂白
咱再看一遍吧
你们在看我的"今日蛋黄秀"视频吗
不是  吉米在维基视频发了一段超搞笑的
你可能该去查查你的胆固醇水平了
让我看看
最好别跟食物有关
我从来都不喜欢三个臭皮匠
吉米@维基视频
我觉得他们满身是汗  笨手笨脚
一点也不好玩
说直白点  我就是这么叫
威尔弗里德的生殖器的
除非你也上年纪了
不然老年人都很有意思的
是啊  我觉得挺有意思的
就是太没技术含量了
没技术含量
是啊  当你有27个粉丝时
他们希望你从艺术和理智层面上
去挑战他们
我还以为你有28个粉丝呢
我原来有
很抱歉  塞布丽娜
但看完跳小鸡舞的修女
弹钢琴的小猫
和詹姆士的搞笑新视频
我实在看不出来那些蛋
哪里像史蒂夫・布西密[演员]
好啦
你都成瞎子了
我们早就该来了
我没瞎
他们做眼部检查时  会屏蔽你的瞳孔
但好消息就是  我唯一的毛病就是我的眼睛
戴副眼镜就没问题啦
小方子而已
就  就好比是从标准画质提升到高清画质
很抱歉你不得不...
出这么大个洋相
你一旦发现自己不是将死之人
他就好玩多了  你会懂的
尽管花了87年的时间
塞布丽娜@维基视频
但现在  我的脖子终于看起来像我的阴道了
她的脖子看起来确实像阴道
塞布丽娜在哪里
她半个小时前去休息了
不公平  知道吗
你说我的视频"非研窜"
现在你才是"非研窜"
我想你要说的词是非原创
无所谓  好吧  如果我不能拍食物
那你也不能利用我的疯狂曾祖母
来娱乐陌生人
-那是我的创意  -拜托
你和我都应该想录什么就录什么
还真是有27个粉丝的人说出来的话
35个了  非常感谢你
35啊  我记得我有35个粉丝
都已经是  新增四个粉丝以前的事了
是吗
你的手机是粉色的
是啊  无所谓啊  35粉
都检查完了  你的眼睛
你的心脏  血压都没问题  你很健康
那还不错嘛
我考虑每隔六七年
做一次常规检查
有的检测其实还挺有意思的
再用那个小锤子给我敲一敲
太刺激了
敲身体其他部位也会这样吗
这样我就可以在卧室里用神奇的锤子了
还有一件事
转身  弯腰  然后
保证你会保守秘密
没问题
感觉像是你的手指插进了我的后庭
这只是一项常规检查  伯特
如果你是想让我的膝盖动起来
恭喜你  它现在抖得厉害  你可以停手了
我感觉你的前列腺摸有些湿软
我感觉你的手指有点粗大
你多久行一次房事
像这样吗  从没有过
不是  是跟你老婆
行房事对你的前列腺有好处
我记好了
我还要做个结肠镜检查
确保你没有更大的毛病
好  总不会比现在做的事更不爽吧
我们要从你的肛门插进一个光纤摄像机
稍微查看一下里面的情况
我错了
简直不敢相信
世界如此清晰
鸟儿  云儿
连对街的公交长椅我都看得到
眼镜世界全场半价
要是一个小时前看到的就好了
快走  医生说我要多行房事
让我的结肠不那么湿软
按方抓药  你的药抓好了  现在该我了
虽然他没有清楚地把药方写下来
但我觉得应该每日两次  饭后服用
开路
简直不敢相信世界如此清晰
海伦・凯勒[盲人作家]戴上眼镜后
应该也是这感觉
我第一次这么兴奋地复习迎考
"灌输式学习"这个词是不是就是这么来的
这边真该好好重漆一下了
维吉妮亚
抱歉
这地毯真是脏死了
专心点
是香蕉皮啊
之前还以为是我的手链
不行  我没法在这滚床单  伯特
-这屋子太恶心了  -把眼镜摘了
好主意
不行  我做不到啊
我总是在想象我看不到的一切
或许你可以专注于
你眼前看到的
天呐  你跳性感舞步的时候
就是这幅表情吗
这副眼镜真是坑爹神器
老爸
怎么样
我要在一个小时内喝掉一加仑泻药
好消息是
我三年级时吞掉的那枚水牛镍币
终于要重见天日了
好吧
去看看疯狂的曾奶奶
能不能让我粉丝破50了
曾奶奶
胃又堵上了吗
没有  我只是在清理肠胃
继续说
你的卧室怎么闻起来像我妈的口气
我发现地摊上有些酒渍
又洗不掉
所以我就想让它看起来
像是杰克逊・波兰的画作
嗯  也是个办法
有了这副破眼镜
这屋子里的所有小毛病我都看得清清楚楚
把那个绿色的记号笔递给我
外面有株植物需要润一下色
这是个好题材
维吉妮亚过度清洁  第一幕
好一点了
还行
准备好了
把门关上  跟下雪了似的
空气中灰尘太多了
我想让你摘了眼镜
但你这幅萨拉・佩林的样子让我很性奋啊
美国女政治家
戴眼镜 曾猎杀驼鹿
跟我说说你猎杀过的驼鹿吧
有人已经开始动起来了嘛
不对  是我的胃
先前喝的结肠饮料
效果有点...
热翔来袭
我感觉我之前喝掉了一个瀑布
看呐  今早第一大事
我新增了三个粉丝
太好了你回来了
快送我去医院
求助  送我去做结肠镜检查
我不想用这个牌子
维吉妮亚呢
请告诉我她又在疯狂搞卫生
她把自己锁在我们的卧室里
中大奖了
最后一次叫你  维吉妮亚
再等一下
这幅死样子怎么出去见人
维吉妮亚  开门
外面有些棕色树叶
需要润点色
真讨厌
开个缝  让我把手塞进去就行
曾奶奶
奥巴马真是个天才
一二三
不许你再拍我了
我知道你想干什么
昨天我去毫迪超市了
曾奶奶  告诉我接下来发生了什么
然后我就告诉罗莎・帕克斯我挪不开
美国黑人人民权主义者
因为我拎了太多购物袋
谁知道她会小题大做
闹出这么大名堂
那个满脸褶子的疯婆子
偷了我的故事
坐在我的浴缸里  还戴着我的浴帽
等一下  我明白了
有人
糟了  又忘了
告诉我怎么回事
他们把一切都招了
不许再拍我
别这样嘛  曾奶奶
我没啥别的可录了
好了  吉米  出发了
我可不想错过预约
再忍受一次术前准备的煎熬
再拉下去  70年代就停产的那些麦片
都要被我拉出来了
我一点都不喜欢这个主意
我见过的最小的摄像机是装在手表上的
哪怕那么小  插进去的时候都会刮伤
把它看成一种医疗器械就好  别当它是摄像机
不过是一根五英尺长的小管子
死亡概率极低
天啊
医生
这上面说  我可能会送命
你之前没跟我说
就是个免责申明
所有要接受全身麻醉的病人都要签的
别担心  伯特
全麻的死亡概率只有万分之一
你做过多少起这种手术
差不多一万起吧
从没出过问题
吉米
到一万了还没死过人
所以要轮到我了  我有预感
带我出去
我不想死的时候  菊花里还插着摄像机
老爸  都说了死亡率低了
死亡率低  概率低的事天天都在发生
迈尔克・乔丹长出了希特勒的胡子
简直莫名其妙  莫名其妙
吉米・吉斯又传新视频了
也许没那么糟啊
确实不太乐观
-我能挤爆它吗  -不
戴上眼镜之后  我的生活变得愈发悲催
先是看清了这个屋子有多不堪
等我擦干净家里的镜子后
又发现  不堪的不止是这个屋子
不是所有人都买得起新衣服
我衣服怎么了
没什么
我说的是我的脸
我试着往脸上涂更多的化妆品
整理发型
但胭脂水粉之下  我还是能看见
眼角的细纹和黑眼圈
维吉妮亚  你还是很漂亮的
我知道
但我已经不是25岁时的水嫩样了
至少也得看着像28啊
可伯特在这副眼镜之下变得更帅了
我知道  他最终会意识到
我会慢慢人老珠黄
人们不是常说
内心美才是最重要的吗
是啊  丑人都这么说
以前伯特和我常常一起嘲笑
说这种话的人
现在他也会嘲笑我了
我确定他现在还没心思想这事呢
我不想死
每个父亲的梦想都是活得比儿子久
虽然我们嘴上都说不愿白发人送黑发人
但我现在把真相告诉你了  吉米
-不  -我来了  伯特
不  不
伯特
这会子吓我可不好
你怎么进来的
和你一样啊  走后门[后庭]
这个梗好
记下来  护士
那是什么鬼东西
那是你老公的结肠
就在那时  老妈看见了
老爸身上最恶心人的器官
但这并没有改变她对老爸的感情
尽管她已经快把午饭吐出来了
她却更加清楚地明白了她与老爸之间的感情
如果在见识了老爸最恶心的部分之后
她依然爱他
那老爸也一定会永远爱她
无论她如何贬低自己的容貌
一排撂倒一个就行  西部枪神
美国电视剧《死木》台词
我还活着
是啊  医生说一切正常
其实  看着怪恶心的
但恶心才正常  所以你会没事的
你长青春痘了
挺可爱的
跟你还是个高中生一样
但这副眼镜嘛  我就搞不懂了
每一次我想吻你的时候
都能从镜片上看到我自己  不得不承认
我已经不是当年的年轻小伙儿了
我换隐形眼镜
眼镜世界全场五折
伯特
这个是你的吧
我的水牛镍币
谢谢你  水行侠
他还没从麻醉里缓过来呢
你干什么呢
我们不是说好  不把喜旺的视频
传上网的吗
不是的  吉米  我不会上传的
我不玩了
为了这种傻不啦叽的视频争来争去太无聊了
你看  我们已经不知不觉地争了好多事了
像是喜旺更喜欢谁啊  谁的发型更好看
谁是床上小霸主啊
在下独孤求败
可不是嘛
过来
吉米上传什么视频了吗
没有
塞布丽娜呢
啥都没有
那我们现在怎么办
活出自己的人生
什么人生
快看
像山羊一样叫的人
家有喜旺
第四季 第四集
翻译：泽生 小饭 宁馨儿 爵士年代蓬蓬裙
校对：迷藏 宁馨儿    时间轴：加森
后期：随风飞翔      总监：迷藏
■