維吉妮亞  維吉妮亞  維吉妮亞
猜我是怎么弄到這個的
我最愛玩這個了
"猜我是怎么弄到這個的"游戲
我爹媽已經樂此不疲好多年了
猜我是怎么弄到這個的
我不想吹牛
但我差不多算是這個游戲的靈感之源
猜我是怎么弄到這個的
我猜莎拉·麥勞克蘭
又把海鮮市場的所有龍蝦都放生了
不對
你和緬因州的州長打賭贏了
塞布麗娜  大街上才沒有州長呢
吉米把緬因州誤聽成大街
說話前動動腦子好嗎
你們把這游戲的樂趣都毀了
你從哪兒弄到這龍蝦的  伯特
泰勒付不起我整理草坪的錢
就把這小家伙抵給我了
-伯特  我覺得你占到大便宜了呢  -是啊
超市的龍蝦我們可買不起呢
是啊  泰勒說超市必須高價出售
因為有層層的中間人都要收取費用
送貨的  送冰的
那些沒用的裝袋工和收銀員
我討厭他們
吉米  我們就是干那行的
你應該跟泰勒說好以后都用龍蝦結賬
正有此意
但我在想  怎能滿足于區區一只龍蝦呢
這玩意完全可以做大啊
想想其他可以交換的東西
螃蟹  蝦  各種貝類
別停  再往大處想
還有啊  牡蠣嗎
鵜鶘
再大點
我們可以一起用自己的服務來換實物
我們的工作量一點沒加
但回報更豐厚
聽起來不錯啊
你們也可以找些可以交換的技能加入我們
你們總該有什么擅長的吧
我特別擅長避免把自己扯進荒誕的事里
所以別算上我們
再說  明天巴尼要給我們上急救課
急救課  你學那個干啥
急救只是那些賣紗布的捏造的騙局
或者它就是個行之有效的救命措施
是啊  喜旺大部分時間都你們帶
所以我們希望你們也能去聽聽課
就當是為了喜旺
吉米  孩子難免受傷
擦傷手肘  割到手指
從車底的洞里掉下去
這都是無法避免的
再說我們這里有個超級完美的急救箱
瞧
"發射求救信號  吃個三明治  等待救援"
我也不知道  或許他們說的對
不如我們直接翹掉培訓課吧
吉米
天啊
時間真是把殺豬刀
火雞色拉三明治變毒藥
第二天  我父母把以物換物計劃付諸實踐
竟然還成功了
他們得到了需要的
和不需要的東西
也享受了早就該去做的事
沖洗
最重要的是  他們得到了一直以來長期夢寐以求的東西
我們這兒有如此美味的楓糖漿
何必還要舔著臉找加拿大進口
天啊
巴布  你的高超手法讓我
十分樂意幫你清理下水槽口蓄積的毛發
維吉妮亞  瞧瞧我的新帽子
我替斯蒂芬老太太清洗泳池  她幫我做的
以物換物真是有史以來最棒的事
沒錯  按摩  龍蝦  毛線帽
我們簡直是以物換物的大師
我在想
如果那些和我們交換的人
相互間也進行同樣的交易呢
是啊  對整個納什維爾而言
生命中那些美好的事
可以向那些一直辛苦勞作的人傾斜
傾斜式經濟
我覺得真有那玩意兒呢
不是
我突然想起撓癢娃娃了[與傾斜式經濟諧音]
你們或許都很好奇我為何有資格教這堂課
我童子軍時期可學到過不少東西
他們把我打個半死之后
總是會對我采取急救措施
可能因為我是一個特別容易搞定的家伙
超重  氣喘  貧血
還是個重度色盲
怎么遲到了  沒事吧
我剛收到我媽寄來的明信片
"真希望你也在這兒"
-她這次挺和善的  -想太多  看背面
"因為在厄瓜爾多做前額縮小術超級便宜
愛你  塔瑪"
別難過  親愛的
不  我該感到榮幸才對
她雖然身在熱帶天堂
心里卻還在想著我的缺點
不幸的是  我被胖揍了六頓
才知道根本沒有什么殘忍勛章
而那些童子軍對我施暴時我竟然不做反抗
大家好
瞧瞧我的大奶罐
還記得喬希嗎  他走了幾年又回來了
第六號海豹突擊隊
喬希很擅長拿雜貨開玩笑
他曾用水壺開過一個類似的玩笑
當我爸媽把納什維爾的所有技工都召集齊了后
他們打算將計劃付諸實施
但有些人花了好些時間才明白
大家好  我是酒鬼菲爾
你好  菲爾
菲爾  我再說一遍
這里不是互助會
在過去的幾天里
維吉妮亞和我過上了一種
曾經我們無法企及的生活方式
我們怎么辦到的  伯特
通過以物換物
事實是  我僅僅修了幾個小時的草坪
就可以交換到一個
迄今為止只有富豪跟海象可以享用的東西
是什么呢
好吧  答案就在你們的椅子下
這不是龍蝦嗎
正是
龍蝦歸你了
快把龍蝦帶回家吧
你也得到了一只龍蝦
痛
幫我弄掉它
抱歉我只能用紙巾
因為我不相信紗布
我們想說的是
之所以我能交換到這么多龍蝦
是因為我們跳過了中間商
我不用付錢給送貨的
也不用付錢給在龍蝦鰲上套橡膠圈的
真心對不住 巴布
我們正邀請你們做一樣的事情
不僅僅是跟我們  是跟大家所有人
因為越多的人參與其中
越多人獲利
再提醒一下  這不是在搞"金字塔騙局"
金字塔騙局也稱層壓式推銷  即以根本不可能支付的高利息作誘餌進行金融詐騙
就算你是干這行的
我們一樣歡迎你入局
我是說加入體系
那你的意思是
我可以用龍蝦跟史蒂文斯老太太
換一套42碼的修身針織套裝
噢  孩子  這肯定行不通
我對龍蝦過敏的
這很簡單
我替你修草坪
你給泰勒針織套裝
泰勒給我龍蝦
另外
我再強調一遍
這不是"金字塔騙局"
克拉拉·巴頓表示同意
克拉拉·巴頓  美國紅十字會創始人
我想這基本上概述了急救的起源
噢  我沒想到居然花了1小時45分鐘
好吧  我們接著說窒息
這些都是最常見的容易噎到的東西
總算有吃的了  我餓了
吉米  吉米  吉米
我想吉米真的噎到了
大家不要慌
有人真的用過海姆利克氏操作法嗎
我
人家只在人形枕頭上實施過呀
沒用  我的手好滑
都怪我擦手霜的強迫癥
我的手很漂亮  但毫無用處
我的天  吉米的老婆
剛剛救了吉米
太弱了吧
吉米  接下來呢
你要坐下來小便嗎
你可以閉嘴了嗎 喬希
好  好  冷靜點
這又弄不死他 只是玩笑而已
又不是葡萄
對不起  吉米
如果我不跟著笑
他就改取笑我了
你懂的  我渾身上下確實充滿了笑點
沒事的  弗蘭克
弗蘭克  你來嗎
馬上  我在給吉米指衛生巾的位置
真的很抱歉
你沒事吧
我又不是個小孩  塞布麗娜
我能照顧好我自己
這算什么啊
你救了他的命
同時也可能扼殺了他的男子氣概
他被噎到了
我還能怎么辦
你也可以等專業人士出現
又不是說犧牲一些腦細胞
會讓他少得一個普利策獎
好吧  那我下次就看著他在大伙面前噎到
不去救他咯
那可得過段時間了
但我覺得他撐不到那時候
你得幫他把他的男子氣概找回來
我該怎么幫
你問我干嘛
我有兩個媽媽  沒有老婆
而且曾經狂毆我的童子軍還都是妹子
我們有麻煩了  伯特
我給了巴布一只龍蝦  但她只幫我
按摩左半邊的身體
我嘗一口就知道自己根本不愛吃龍蝦
我只喜歡溶化的黃油
但現在我的左半邊很爽
而右半邊的肌肉卻緊得難受
好吧  我們想想怎么辦
伯特  看看這個
我明白
你是一個套著備用輪胎的技工
很明顯  現在一瓶油
只夠換半件毛衣
織毛衣很花時間的
你最好慶幸它可以蓋得到你的胸部
至少它們沒有下垂到我的膝蓋
你這個沒用的老太婆
我們能解決這些問題的
首先  菲爾  跟你媽道歉
不幸的是  越來越多人
在爸爸媽媽的計劃上出了狀況
所以他們聚集所有人
來解決他們的問題
如果泰勒給了巴布兩只龍蝦
巴布給康威醫生做三分之一療程的按摩
然后康威醫生再為預言家帕姆
洗四顆牙
沒錯  然后帕姆
再告訴菲爾下周彩票號碼的一半
菲爾去為糖漿山姆修車
以交換六塊煎餅
等值于山姆給史蒂文斯老太太的楓糖漿
而老太太要織帽子給...
等等  誰要針織帽子來著
我們的微經濟組織可能遭遇了"帽子泡沫"
也許我們不需要等價交換
某種特定的服務
或許我們可以創造某種東西
來代表服務的價值
比如彩色珠子  或者紙
紙這個想法很高端
很新穎
但如果要顯得官方正式
我們就該在上面加個頭像
加誰的頭像呢
為了讓這個以物換物系統更高級
爹媽去了李的復印店
讓李印刷了幾百張伯特幣
這些足夠流通了
相信我  有了這個  一切就簡單多了
幣值有三元  七元和十一元
這都是伯特的幸運數字
回擊喬希的羞辱
去死吧
你飯做得有吉米好嗎
你罵我的話都會應在你自己身上
不
你才是呢
太棒了
吉米  吉米  救命啊
我來救你了
天啊
弗蘭克  停下
經典啊
恭喜啊  吉米
你馬上就要從
本超市最大傻瓜
榮升至全網最大傻瓜了
不  你才是呢
干得好  詹姆斯  你是個英雄
如果你沒有抓住吊在空中的塞布麗娜
她可能會摔斷"嘴"
不對頭啊
是腿
甚至...
可能斷頭
等等
這都是你們演的嗎
想必她要偽造的還不止這些吧
抱歉  我以為喬希還在呢
我要去做手指甲和腳趾甲啦
能借我一點伯特幣嗎
不行啊  我最后一點也全花在
斯蒂芬老太太的針織課上了
這樣我就能給馬桶織個舒服的墊子了
冬天的時候肯定很爽
如果你沒有伯特幣了
我也沒有伯特幣了  那就麻煩了
那你就得修剪更多的草坪
我也不得不去給更多人家干活
可我今天想去修手修腳啊
我的手裁伯特幣裁得好辛苦
我要給手打蠟呢
絕不能錯過了  維吉妮亞  不能
太不公平了  如果說這世上有誰
可以擁有源源不斷的伯特幣  那就該是你伯特
肯定有辦法
讓我們擺脫困境
我們可不可以直接多印一些伯特幣呢
這對大家都好啊
因為我們花得越多
別的人也能花得更多
我不是股神巴菲特
但我敢說
這能刺激我們以物換物經濟
在別人家豪宅的廁所里干活兒時
讀的那些金融雜志總算有用武之地了
我聰明絕頂
你容貌傾城
我們可以大賺特賺
你孔武有力
我思維敏捷
我們可以大賺特賺
陰謀詭計交給我
混天魔王就是我
豪車就在門外
只怕如今事與愿違
我苦苦尋覓伴侶
一個無所不能的高手
何不捫心自問
你想不想發大財
讓我們聯手  我聰明絕頂
賺大錢  你容貌傾城
讓我們大賺特賺
讓我們聯手  你孔武有力
賺大錢  我才思敏捷
就讓我們  大賺特賺
機油已經換好了
再換一次吧
太爽了
是啊  我們在紙錢堆里大干了一場
要用回硬幣就有難度了
簡直難以置信
我在網上火了  都有58個人看過了
我每看一次  點擊率就增加一次
看啊  59個人看過了
你看了多少遍了
不知道  五十次吧  還是五十五
我不想小題大做  但...
你還不如讓我死在急救課上算了
吉米  聽著
怎么回事
我覺得是有人進了儲藏室
是嗎  在超市里的那場戲還不夠嗎
-得了  -不是的
蒙面的歹徒  搞什么啊
-史酷比[卡通狗]嗎  -吉米  我...
喬希
你怎么能雇一個最愛取笑我的人
來讓我更加無地自容
我沒雇他  他應該是真的來搶劫的
是嘛  我真得信了
吉米
怎么老發生這種事
你應該感到羞愧
你海豹突擊六隊的兄弟
會怎么說
可能會說"喬希是誰"
因為我之前明顯是在撒謊
我剛從監獄出來  笨蛋
你剛從監獄出來
就打算搶劫我們
大房子  弱嬌妻  蠢老公
入室竊賊的理想對象啊
太好了  現在警察和全鎮人
都要知道你又救了我一次
這鎮子我住不下去了
吉米  就告訴大家
是你救了我  行吧  誰知道啊
-我知道  -我也知道
知道嗎  給你來點膠帶
你就能消停
馬上...
吉米  這是什么
那個啊  那個
什么都不是  給我
等等  都是寄給我的  我怎么從來沒見過
可能是喜旺放在這的  你知道的
她喜歡扮郵遞員  喜歡囤東西
大多是我媽寄來的明信片
怎么會在這
我都會在你看到之前  就把明信片藏在這
因為我知道你看了會難過
我錯了
這是什么意思
獎勵你為了讓我不難過
而犯下的聯邦罪行
吉米  你還不明白嗎
可能我是救過你幾次  但
你每天都在救我
我想念獄中的老公了
-啥  -沒啥
伯特  搞定
咱的生活水平倍兒高啊
雖然這三天除了龍蝦  黃油和楓糖漿
我啥也沒吃過
但感覺前所未有的爽
我在想
龍蝦確實不錯
但還有啥是追蹤鎮有  而納什維爾鎮沒有的
第三世界國家的閱讀能力
不  我是說我們沒有的東西  比如排骨
咱們應該擴大系統
把其他鎮也拉進來
這樣就有更多的商品和服務
不僅有排骨
還有餡餅
或者皮膚科醫生
做鑰匙的工匠
吉斯先生和吉斯夫人好
泰勒  很潮嘛
來杯楓糖漿吧
不用了  問一下
你們是不是印了額外的伯特幣
我們才不會承認
但如果我們承認  有問題嗎
我就知道
市場貨幣貶值了
不用謝
這不是好事  我上一個龍蝦賣了4000伯特幣
你們沒有從
津巴布韋的超級通貨膨脹中得到教訓嗎
我們有自己的路子  跟津什么韋的路子不一樣
抱歉  兩位
伯特幣貶值  我不收伯特幣了
再見
就他一個人  不影響
系統太大了  不可能崩潰
但不只是一個人
幾個小時內整個系統就崩塌了
龍蝦一沒了  糖漿也不行了
接著整個編織業都垮了
很快  我爹媽只能收拾這堆爛攤子
這次  還有幾輛堆滿廢紙的獨輪車
如果單考慮獨輪車方面
我們還走在了前列
也沒人真的遭受損失
對
有人嗎
有人啊
李先生  你怎么來了
管你們要印刷的錢
沒問題  能用伯特幣嗎
很幽默嘛
我拿這堆假錢能干嘛使
不能付房租  也不能買油墨
當廁紙又太硬
這賬單你得付了
行
有點意思
勞駕問下
獨輪車能抵債嗎
爹媽的換物系統確實成真了
只跟他們預想的不一樣
他們享受了一個星期的奢華生活
但為此要做5萬小時的修剪和清洗工
伯特  這邊修好到樓后去
那邊還好多樹籬要修呢
真棒啊
往好的想  這麻煩不會永遠是咱的
等咱死了  咱們的孩子還有孩子的孩子
還要為我們給這個中國印刷工還債
政府由比我們聰明的人掌權
真是一大幸事