Virginia
猜猜我怎么弄到它的
我爱这游戏
"猜来由"是我爸妈玩了多年的游戏
猜猜我搞到这玩意的
猜猜我咋弄到这身的
猜猜我怎么弄来的
猜猜我是怎么中箭的
不是我吹牛 这游戏的灵感来自我
猜猜我怎么有了
我猜Sarah McLachlan
又把海鲜店的龙虾放生了
- 不是
- 你和缅因州州长打赌赢了
Sabrina 缅因路哪来的州长
动脑想想啊
你们真扫兴
你从哪弄到龙虾的 Burt
Tyler付不起修草坪的钱
所以给了我这个
Burt 你赚大了
- 我们可买不起龙虾呀
- 就是啊
Tyler说超市卖得贵
因为要经过中间商
送货员 冷库员
没用的包装员和收银员
- 我讨厌那些人
- 咱俩就是
你该让Tyler每次都用龙虾付工钱
我是那么想的 但一只龙虾怎么够
能换的太多了
- 想想我还能换啥
- 蟹 虾 贝
不 想点厉害的
我不知道 牡蛎...鹈鹕
再厉害点的
我们都能用服务换物
我们工作量不变 但回报更爽了
听起来好赞
你们也该学点有用的技术活加入我们
你们一定有擅长的活吧
我擅长不掺合蠢事 所以咱俩不玩了
再说 咱明天要上Barney的急救课
急救课 上来干嘛
急救课是医用品商用来骗人的
也能救人一命的
是啊 Hope经常给你们照顾
你们也该去学学 为了Hope好
孩子常受伤 擦伤手肘 切到手指
从车底的洞掉出去
这些你无可避免的
再说 我们有个很好用的急救箱
看吧
射信号弹 吃三明治 等人来救
我不知道 也许他们说得对
- 我们别去上课了吧
- Jimmy
天啊
这火鸡沙拉三明治坏掉了
-=伊甸园美剧http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸园字幕站 http://ytet.org=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流 严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译:金万藏 毛毛你懂的
校对:Achilles之踵
时间轴:YTET-苏西巴浪鱼
半路奶爸
第四季 第二集
隔天我爸妈开始易物计划 还真管用
他们各得所需
也有没必要的
还有早该去做的事
冲洗一下
最重要的是 他们一偿夙愿
咱这儿的枫糖浆这么赞
还跟加拿大打啥交道
天啊 Barb 你搞得我
心甘情愿地为你清洁泄水口了
瞧瞧我的新帽子
我帮Stevens老太清池 她给我织的
易物交易太棒了
就是 按摩 龙虾 针织帽
- 咱真是易物高手
- 我在想
要是跟我们交易的人
也开始互相换物呢
是啊 咱镇人民就真能按劳分配了
滴升经济 貌似还真有这么一说
不 我错想成玩具了
你们都想知道我能否胜任
我当童子军时学过一些东西
他们暴揍我后都会给我做急救
谁让我好欺负呢
超重气喘 贫血还严重色盲
你迟到了 没事吧
我刚收到我妈的明信片
厄瓜多尔
真希望你也在 她这次好客气
翻一面看看
因为这儿的缩额手术超便宜
爱你 Tams
- 抱歉 亲爱的
- 没事 我该荣幸
她去热带天堂 还想着我的缺点
很不幸 我被暴揍了六次
才知道打架没奖章发
我白白被打了
各位 瞧瞧我的大奶罐
记得Josh吧 他走了几年又回来了
- 我是海豹六队的
- Josh很会拿日杂货开玩笑
他用水壶开过一个类似的玩笑
我爸妈召来全镇的技工后
他们就展示了计划
有些人弄了好久才明白
大家好 我是Phil 我是酒鬼
你好 Phil
再说一次 咱不是来谈心的
这几天 Virginia和我
享受了前所未有的生活
我们怎么办到的 Burt
- 以物换物
- 实际上 只修了几小时的草坪
我就换到了以前
只有土豪和海象才有的东西
是什么呢
看看你们椅子下的东西就知道了
- 是龙虾吗
- 没错
每人都有一只龙虾
不 快救我
抱歉我只有纸巾
我不信纱布那套
我想说的是 我能换到这些龙虾
是因为我们省掉了中间商
我不用给送货员或包装工付钱
对不起 Barb
我们邀你们前来
想让大家一起换物
人越多 受益越广
这可不是传销
但你如果是传销分子 也欢迎你入伙
我是说加入这团体
那我能用龙虾跟Stevens老太
换42码的针织衫吗
亲爱的 那可不行
- 我对海鲜过敏
- 那好办
我给你修草坪 你给Tyler衣服
而Tyler给我龙虾
再强调一次 这不是传销噢
红十字会创建人
Clara Barton说
"你知道吗 我会的"
这就是急救来源的概要
不敢相信讲了1小时45分
我们来说说哽噎
这些是常见的易噎食物
终于有吃的了 我饿死了
Jimmy
我想James真的噎到了
好了 大家别慌
在场有谁真做过哈姆立克急救法
- 我
- 我只在人体模型上做过
没用啊 我手滑
我太爱擦大宝了
我的手好美 但用不上啊
天啊 Jimmy的老婆救了他
太弱了 Jimmy 接下来呢
你要蹲下来尿尿吗
你能不能少说两句 Josh
好 冷静
说他两句会死啊
只是笑话 又不是葡萄
对不起 Jimmy
我不跟着笑 他会拿我开涮的
说起开涮 我就像靶子似的
没事 Frank
Frank 你来吗
好 我刚给Jimmy指卫生棉在哪
真对不起
- 你还好吧
- 我不是小屁孩
我能照顾自己的
搞毛啊
恐怕你救了他 却让他很没面子
他噎住了 我该怎么办
你可以等专业人士来
少几个脑细胞 对他也无妨啊
好吧 那他下次噎住
我该束手旁观吗
估计得等好几天
八成他没受过这种委屈
你得让他振作起来
- 我该怎么做
- 问我不顶用
我被拉拉养大 没老婆
从小还是被女生打
出问题了 Burt
我给Barb一只龙虾
她只帮我按摩半身
我刚吃就发现自己不爱吃
原来我爱的是化掉的黄油
但我左半身舒服了
右半身仍然紧绷
没事 我们能解决这事的
- Burt 看看这个
- 这我能猜到
你是有闲置轮胎的机修工
显然 更换机油只能换半件毛衣了
织毛衣要很久时间的
能遮住你的大胸就知足吧
至少我的胸没垂到膝盖啊
你这没用的老不死
我们能解决这些问题的
首先 Phil 跟你妈道歉
可惜对此计划有疑问的
还不止少数人
所以他们召集众人商议
如果Tyler给Barb俩龙虾
Barb给牙医Conway按摩三分之一
牙医再给算命女Pam洗四次牙
她给Phil预测下周彩票号码的一半
Phil帮枫糖师Sam修轮胎
他给Stevens老太6块煎饼量的枫糖
她织帽子给... 等等
谁要帽子来着
咱的微型经济也许遭遇帽子泡沫了
或许咱不必非得以物换物
也许能发明啥玩意
以代表服务的价值
比如彩色珠子或者纸
- 纸这主意不错
- 挺酷的
不过要正式一点
咱印上某人的脸呗
印谁的脸好呢
我父母为了推进换物系统
去了Lee的复印店
让他印了几百张Burt钞
肯定够花
相信我 这样一来啥都好办了
面值分为3 7 11
都是Burt的幸运数字
不对 你才是
这个点好
Jimmy 救我
我来救你
我的天哪
Frank 停车
天哪
太经典了
恭喜你 Jimmy
你将从本超市的蠢蛋
跃身为网上的蠢人
你才是
干得好 James 你真是英雄
要不是你抓住Sabrina
她或许会摔断木
等等 这说不通啊
是腿 或者割头
等等 这是你们演的
估计那事她也演吧
抱歉 我以为Josh还在呢
我去美甲了
能匀我点Burt钞吗
不行 我上Stevens老太的针织课
学织马桶圈 把钱都花了
这货冬天用太赞了
但咱俩要是都没Burt钞了
那就有麻烦了
估计你得多修草坪
而我得多打扫些房子了
但我今天该美甲了
我整Burt钞刮到好多纸痕
得去上个固体石蜡
非去不可
感觉不公平啊
你是Burt啊 最不该没Burt钞花啊
肯定有办法解决这事的
不如咱自己多印些Burt钞
这对谁都有利啊 咱花得越多
大家可花的也越多
我不是砖家
但感觉这能刺激咱的经济
你在豪宅里上大号时
看经济杂志 真是太值了
I've got the brains
and you've got the looks
let's make lots of money
you've got the brawn
I've got the brains
let's make lots of
I've had enough of scheming
and messing around with jerks
my car is parked outside.I'm
afraid it doesn't work
I'm looking for a partner
someone who gets things fixed
ask yourself this question
do you want to be rich
Let's...  I've got the brains
Make...You got the looks
let's make lots of money
oh,yeah Let's You've
got the brawn Make...
I've got the brawn let's
make lots of money...
机油换好了
再换一次
- 真是太棒了
- 是啊
现在咱在纸钱嘿咻过
就很难再用硬币滚了
真不敢相信 网上到处都挂了我
点击率有58次
每次刷新都在上涨
你看 59了
你刷新了多少回
记不清了 50多次吧
不是我洒狗血 不过...
有时我希望那天上课
你让我死了算了
- Jimmy 听着
- 什么声音
- 好像车库里有人
- 不是吧
你们在店里耍的把戏还不够吗
- 拜托
- 别去
蒙面强盗 这算啥 史酷比
- Jimmy 我
- Josh
你怎么能让拿我开涮的人
让我更加难堪
我没雇他 我觉得他真是想抢咱们
你觉得我会信吗
怎么老是美女救狗熊
你应该感觉羞耻
你那群海豹六队的弟兄会作何感想
大概会问"Josh是哪根葱"
显然是我骗你们的啊
我去坐牢了 蠢货
你刚出狱就想抢咱们
大宅娇妻懦弱夫
这种设定可遇不可求啊
好极了 这下警方和大家
都会知道你又一次救了我
我没脸过下去了
咱就跟大伙说是你救了我
有谁会知道
- 我知道
- 我也是
你猜怎么地
或许胶带能让你闭嘴 稍等...
Jimmy 这是怎么回事
没什么 我来收拾
等等 这些是寄给我的
我怎么从没收到过
也许是Hope放这儿的
她喜欢扮邮差和囤物狂
这些明信片都是我妈寄的
怎么会在这里
我总是先将它们藏在这儿
我知道你收到后有多难受 抱歉
咋突然亲我
因为你宁愿犯法
只为顾及我的感受
你还不明白吗
也许我救过你几次
但你每天都在拯救我
我好想狱中的老公
- 啥
- 没啥
Burt 我们成功了
咱过上好日子了
尽管过去这三天
除了黄油龙虾以及枫糖浆
其他啥都没吃
但我感觉再好不过了
我在想 龙虾确实不错
但有啥是隔壁镇有 而咱没有的
第三世界国家的阅读水平
不 是咱没有的东西
美味的肋排
是时候扩张版图
让别的城镇加入系统了
会有更多的物品和服务
何止肋排 还有派呢
没准能找个皮肤科医生
配钥匙的师傅
嘿 Chance家俩口子
Tyler 挺精神嘛
自己倒杯枫糖浆吧
不用了 我问问你们
你们没偷印Burt钞吧
要真是咱干的 又咋样
你感觉你搞得通货膨胀了
- 不客气
- 这不是好事
我上只龙虾卖了四千Burt钞
津巴布韦的超级膨胀
你没从中学到教训吗
咱没按那津啥啥的来
这是咱的套路
抱歉 这钞不值钱了 我再也不收了
回头见
就一人罢了 无所谓
系统庞大得很 错不了
但不光一个人
没过多久 整个系统分崩离析
龙虾跑了枫树倒 针织产业拆散掉
不久 我爸妈徒剩烂摊
实际说来 是几辆装着废纸的推车
要是纯以推车来计 咱还赚了呢
- 而且也没啥人受损
- 没错
喂
Lee先生 你咋来了
我来收打印钱
没问题 我能付给你Burt钞吗
真好笑
我要这玩具钞作甚
付不了租 买不了墨
连当厕纸都嫌糙
- 你们得结钱
- 好吧
有意思
我问你哈
能用推车抵不
爸妈的换物系统真成了
只不过与想象相距甚远
他们逍遥了一星期
却以干白工好几年为代价
Burt 等你弄好以后
楼前还有些树篱 真好
往好处想 这也赖不了咱一辈子
等咱闭眼后 儿子跟子孙
会替咱给中国老板还债
幸好政府里的人都比咱聪明
---------------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
---------------------------------
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译:金万藏 毛毛你懂的
校对:Achilles之踵
时间轴:YTET-苏西巴浪鱼
半路奶爸
第四季 第二集 完