快看
爷爷奶奶一定为你准备了有趣的一天
没  没有  我们不能照看喜旺
而且  你需要帮我们照看曾奶奶
你妈和我要去参加
纳什维尔的扛老婆大赛
大块头乔和他的矮鬼老婆离婚了
所以我们今年很有希望获胜
不是吧  爹妈  这不公平
上周末就是我替你们照看曾奶奶的
多年来  我爸妈已经摸索出一套独门秘籍
来达成他们的目的
他们称之为
"红脸警  白脸警"
你敢停我们家的煤气
老娘就让你变成一个加气站的充气员
你不能停掉我们家的煤气
这只鸡还没烤熟呢
人家吃生肉会死掉的
如果你不让我们进去  我就让你从一个
检票员变成"检尿员"
遗愿基金会说有免费票送给我们的
老娘就让你从一个
交通女警变成一个家庭女佣
我可告诉你  野餐都用不起桌布
我们也就迟到了62分钟而已
求你了  我丢了工作  我的狗狗也死了
我最好的朋友上战场后再也没回来
是减肥之战
我不会把你们的车拖走的
我只是很遗憾没办法收回那张罚单
如果你不照顾曾奶奶
老娘就把你变成继子
如果你觉得你之前的待遇已经够糟糕了
那是因为你还没见识真正的惨状
你刚刚吐在咖啡桌上了
吉米  求你了
业务惨淡
我也没有退休储蓄
我儿子是个废物
好吧  当然了
我愿意替你们照看曾奶奶
太棒了
我们很晚才会回来
我们绝对可以去当警察
让这座城市纯净无瑕
你们好啊  吉斯一家
谢谢你亲自上门拜访  沃利
没什么
我刚在街角的老巫女那洗完牙
这是我形象改造的一部分
你们觉得我看上去多大了  等等  等等
不准说错
-72岁  -错
你干啥要这么折腾自己
我手头有个大案子
那个检察官雇了两个"美律"
来动摇陪审团
美律是指"我想调戏的美女律师"
不是吧  各位  这是不言自明的
我能理解
我们都知道OJ辛普森是有罪的
指辛普森涉嫌杀妻案  玛莎为首席检察官
因为玛莎・克拉克实在太性感了
我对那个案子不熟
但闲话扯够了
我15分钟后要去做蜜蜡修眉了
你们这次又犯什么事了
我们可什么事都没犯
实际上  这次犯事的人是我
你在水族馆一定会玩得很开心的
好了
我就在这儿等你回来 好吗
吉斯太太  抱歉
我不能让喜旺上车
她的同意书必须由法定监护人来签
我跟她爸已经结婚了  所以没事
不  抱歉
为了孩子们的安全考虑
真的吗
你有脸说这话
你都雇了个在脸上穿孔
又搞泪痕纹身的神经病来开车呢
那个"神经病"是我丈夫
那泪痕纹身是为祭奠苏丹那些惨死的孩子
所以  我希望能正式领养喜旺
我明白了
尽管我很想接这个案子
但这可是很贵的
这两个人还欠我
上次状告蓝色牛仔公司
用纽扣代替拉链一案的律师费
不是吧  爹妈
我很忙的
用纽扣太浪费我宝贵的时间
我敢肯定他们打算付你钱的  对吧
你听说过"伯特币"吗
当然
我就是那个让你摆脱伪造罪名的律师
那个案子你也没付我钱
我很遗憾  塞布丽娜
我看你永远做不了喜旺的合法母亲了
我们尽力了
等等  我刚刚突然想到
一个年轻性感的种马或许不足以
赢下此案
我可以接领养案
除非你们愿意坐在我旁边  扮演美丽的花瓶
假扮律师肯定会超有趣的
或许我可以像艾丽・麦克比尔
在《甜心俏佳人》中的角色一样
我可以像《执法悍将》中的那个军人一样
我一直想找个借口穿白裤子
我们愿意
有了你们这绿叶的陪衬
我就不需要打扮了
现在
你们谁能不能帮我
把这块胶带扯掉
有沃利在  我们终于可以
把领养手续办下来了
多露出一点牙齿
完美
太棒了  我们可以拍一张正式照片呢
下一位
到我们了
请收好
好了  再见
我  我以为你会
让我们宣誓
这不是个就职仪式
那我们就拍照片好了
这个相机只用作公事用
不  我刚刚正式领养了这个小女孩  所以
这个相机只是给官方打猎许可证使用的
明天开始就是乳鸽的季节了
很好  那我们就申请一个全家的打猎许可证
你要去打乳鸽吗
是  你没听错
来这
我们全家想要
申请一个打乳鸽许可证  老娘才不管乳鸽是啥
我不给不打猎的人签发许可证的
这样搞会让打猎证跌价的
别这样嘛  说真的
这对你来说能有多难啊
不就按下按钮给我们
拍张照片嘛
对了  我手机可以拍照啊
我们可以就在外面拍张照片
他们有个漂亮的蔷薇丛  还有那个
一个瞎女人托着重物的雕像
只是
噢  你领养了一只小狗
我一定要拍张照片才行
哇靠
搞毛啊
那个波兰绅士说道
我不知道那是个小丁丁
不要笑
先向陪审团行礼
我在佛罗里达碰到这个律师
在法庭上以一个敲门笑话开头
相信我
效果赞爆了
这样如何  当你说"他无罪"时
我试着让法庭上所有人说
"他哪里无罪啊"
不  不  不  不  你什么也别说
但我们昨天一整晚都在看《大律师迈拉克》
律政美剧
伯特学南部律师很像的
我叫布朗
我反对这个学校董事会
我佩服你所做的努力
但我也知道对你来说
穿带纽扣门襟的裤子有多难
所以
你闭嘴就好
我的天
她有两个漂亮的手下
好了  就跟我们排练的一样
-法律顾问你好  -法律顾问你好
行了
游戏开始了
天  刚刚那下累死我了
当律师比我想得难多了
现在我明白为什么他们按小时计费了
刚刚那下才  30秒左右吧
我就累坏了
我分娩了四个小时
外面还下着大雨
但就在我的斯凯拉出生的那个瞬间
一道闪电划过窗户
我完全可以理解你所说的
当你第一次看到喜旺时  你什么感觉
那真的很
神奇
生喜旺可能是
我这辈子做过最棒的事情了
真的  我只是非常幸运
能有吉米在旁帮我把喜旺拖出来
你们俩上过育婴课吗
当然  我们上了  两年课
我跟吉米
都把生孩子看得很重要
首先 当发现领养小孩不过是盖几个章时
她应该觉得很不爽
接着  我知道的第二件事是
她说自己用母乳喂养喜旺
一天两加仑[相当于7.5升]
我不是专家
但这个量对一个95磅重的女人太多了吧
塞布丽娜可能觉得自己错过了
母性中整个生孩子的部分吧
对
对于我们来说  生小孩不过是
一个痛苦的  恶心的
残忍的生物学玩笑
但对于女人来说  那就是他们的"超级碗"啊
超级碗  美国橄榄球联盟决赛
当我的继母跟塞布丽娜有同样的想法时
我另一个妈会把她橄榄球队的女孩叫到一起
她们会给我继母举办一个再生仪式的
你到底想表达什么
我的妈妈们去佛蒙特州
一个叫"安东尼沙龙"的酒吧
但你可以自己来嘛
我自己怎么做一个再生仪式啊
我还从来没有看过真正的生产呢
喜旺是在监狱里出生的
我跟弗兰克可以帮你
哦  当然
再生仪式很简单
你懂的  有时失眠症会驱使
一个人进入网络深处阴暗的角落的
那个波兰人说
"我不知道那是个小丁丁"
她偷了我的笑话
我整个开场白都是
基于这个笑话的
你们将要发现的唯一一件事情
就是
那个男人
鲍比・保曼
是个偷电动车的贼
我会跟你们证明
这事儿简直就是不言自明
菲普斯先生  你可以开始了
我有个更好的开场笑话
但在我说之前
问下你们之间有谁被小丑调戏过吗
我没什么好说的了
你办得到的
记住  你没必要说得那么好
因为我们是如此漂亮
尊敬的陪审团
我跟我的
引人注目  帅气逼人的同事
有超过1000年的法学院学习经验
我敢打赌你们肯定不会
在智力上
和身体上被同时唤醒
我说完了  法官大人
因为我眼前全是星星
他怎么可能是无罪的
别担心  我死不了
有个神准的预言家告诉我
我能活到...
等等  我多大了
至少在我们伪装律师的职业生涯中
还没输过一场官司
我会想念这副眼镜的
它让我觉得我是文化人
你们不能走啊
我可没钱再请其他律师了
我们真的很想帮你  但是
我们不是你以为的那种律师
那你们擅长打什么官司
受害人很特殊的
蓄意伤害之类的
你知道  上头条的那种
我是无辜的
只有你们能救我了
这是玩真的
他需要我们
我知道  但我们帮不了
超出我们的脑力了
知道她脑子里还有什么吗
《律政俏佳人》里的瑞茜・威瑟斯彭
她从不放弃
还有《吉娃娃律师所》里的狗律师
正义之咬
如果那狗能打赢最高法院
我们也能做到
法官大人
即使菲普斯先生不在  我们也想继续下
请对我们要求松一点
但您最后一定会明白我们的意思
并且同意我们的观点
还有几步
拜托是绳球  拜托是绳球
吓死我了
吉米  这是搞什么
是新生仪式
惊喜吧
我们要模仿分娩
让你体验一把做妈妈的感觉
欢迎来到你的超级碗
吉米  你为什么要这么做
在市政厅的时候他们没把我们的领养当回事
我看你有点生气
就觉得你需要更多
做母亲的感觉
我只是气他们的官僚作风
凭什么又矮又胖的猎鸽犯能拍照  我们却不能
那你为什么要骗斯凯拉和他的妈妈们
我是说  我听到你跟他们说
你是喜旺的亲生妈妈
-你听到了  -对
其他妈妈都在说自己宝宝的故事
我感觉自己都没怎么参与过
喜旺的出生和成长
没什么大不了的  只是
我说谎是因为有时候说谎比坦白容易
不做这个仪式我无所谓
但还有一个帮忙的人
她都排练了一天了
搞毛啊
好吧
那咱开始吧  因为
你的羊水破了
伦诺克斯先生  你能指出
偷你电动车的那个人吗
弯腰系鞋带
我确定他也会把手放低的
请记录  伦诺克斯先生
指向了被告
没用
玩《法律与秩序》里的"我收回"那招
对对
伦诺克斯先生
你的爱好是斩掉狗狗的头  这是真的吗
我收回
你是塔利班的成员吧
你有恋童癖  我收回
是个贼  我收回
曾在鳄梨园里大便
我收回
吉斯先生  你够了啊
尼玛《法律与秩序》
把整代律师全给毁了
休庭
休庭耶
出去溜达十分钟
应该不错
好了  开始宫缩
你想自然分娩还是打麻药
等等  你们真有麻药吗
没时间打麻药了
宝宝要出来了
勇敢一点
呼吸  塞布丽娜
亲爱的加油  你可以的
还真有点激动  吉米
呼吸得很好
找准一个点  然后盯着它
厉害吧  我看过专业书
我很庆幸没打麻药
因为亲身感受这个过程
对我来说真的很重要
做完这个  我就成人造阴道领域的权威了
我要多帮助那些不孕不育的夫妻
好了  来吧
-我们要有宝宝了  -我知道
快点好吗
她在管子里待了有一会儿了吧
妈咪  我卡住了
什么
她怎么会被卡住
实事求是地说
管子可能被人用意面塞满了
什么  为什么要这么做
在马后炮之前  我提醒一下
这主意是我们一起在一个下午里想出来的
喜旺  撑住
爸比来了
于是我从窗户望出去
就看到他在偷我的电动车
你最后一次擦窗户是什么时候
窗户是开着的
那倒是非常方便
请记录
那真是非常方便
完了  电视里演过的各种法律手段我们都用尽了
包括《法律与秩序》《波士顿法律》
还有《生活的真相》
托蒂被种族归纳的那集
那家伙根本就是在撒谎
我都不知道该叫还是哭了
有了
你个骗子  伦诺克斯
我要让你
从主要证人沦落为
只能租《证人》看的怂货
你怎么能把一个无辜的人送入监狱
他身材瘦弱
相貌清秀
当个内衣模特倒是非常合适
但当囚犯就太糟糕了
等等
我快疯了
我就觉得这场面有点熟悉
我见过你们对一个交通女警耍这伎俩
老娘就让你从一个
交通女警变成一个家庭女佣
我可告诉你  野餐都用不起桌布
糟了  这招不管用
他知道"红脸警 白脸警"这招了
怎么这么长时间
很滑啊
我试试...
我无法呼吸了
我不能呼吸了
线缆把他的脖子缠住了
我们得立马把他拉出来
塞布丽娜  用力推  用尽全力去推
你可以的  用力点
天哪  不敢相信你们这群白痴会认为这样管用
塞布丽娜  有时候我觉得你忘了我是你老板
妈咪  救命
我得采取点措施
没事了  没事了
你没事了  妈咪在呢
是个男孩
如果你同意
免除这些罚单
我们一定可以让我们的当事人认罪
一般来说  认罪协议不能帮被告律师
免于支付停车罚款
我知道了
我们拒绝协议
我并没有提出协议
贾妮斯  记录下来
我并没有向任何人提出协议
根据你之前的证词
你看到我的当事人
在松树街偷你电动车的具体时间是什么
5月19日下午五点
那你的证词里是否也曾说过
你看到我德高望重的律师丈夫和我本人
在法律界也是受人敬重的律师
在榆木大道收到罚单
-是的  -那能请你为我读一读
这张罚单上印着什么吗
5月19日下午五点
女士们先生们
一个人怎么可能
在同一时间身处于相隔十英里的
两个地方呢
是因为
我猜一下  他有月光宝盒吗
又或者他在撒谎
好了
我承认
我撒谎了
我没看到他偷我的电动车
我那么说是因为
那个狗娘养的睡了我的女朋友
案件驳回
这是我的台词
你在哭呢
我没想到这对你有这么重大的意义
我撒谎了
我说谎是因为有时候说谎比坦白容易
我  我很抱歉  如果我太过分了的话
没有
喜旺出生的时候
我们都不在身边  但是
很奇怪的是
我觉得这对我们都是好事
因为这次我们一起完成了
像一个真正的家庭
所以这算是个好主意吗
不  这主意糟透了
但是很管用
你这样做  真是世界上最贴心的男人呢
喜旺的再出生给了我们
都需要的东西
我们一起做一些
以前谁都没做过的事
不止我们这样
你觉得我们现在该怎么处理这眼镜
我想我们该扔了
我们应该不会再假装律师了
但戴眼镜让我觉得我是文化人
不止是眼镜的问题
你太棒了
你比职业律师还聪明
你拯救了一个无辜的人  让他免入冤狱
不是我一个人的功劳
如果不是你想到"坏警察  可怜蛋"那招
亚伦根本不在场的事情就不会自己暴露了
我相信我们本来是可以当律师的
如果我们以前选择不同的道路
比如去上法学院啊
读完高中什么的
听起来得花大力气呢
那吊带裤磨得我好疼啊
是啊  还有那些姿势
我的嘴唇好疼
我觉得我嘴撇得过头了
是啊  很高兴我退休前没输过一场官司
是啊  我也是
但我觉得我要等到明早再扔掉眼镜
好主意
也许我们可以戴着眼镜睡觉
这样会做聪明的梦