公司给咱发了该死的智能手机
但我不知道怎么用
有什么能帮您的吗
我说过多少遍了 别打来了
你打错了
别纠缠我老婆
您想要离开妻子
搜索本区的离婚律师
我不是这意思 少来拆散人家
两位 这可不是真人
这是语音助理
等你玩顺了这些酷炫功能
你会爱死这手机的
咱经理也是这么说的
接着她搬出一堆公司政策
他们要咱拍下清扫的房屋
说明公司信不过我们
糟透了 现在咱真得打扫了
至少你还捞着一新手机
我恨死它了 也忒复杂了
上班路上 我屁股四次错拨给Burt
你屁股虽然缺乏沟通技巧
好在有样貌弥补
好牛叉啊
老娘的臀部只有俩功能
恶心的就不谈了
另一种就是撑起裤子
现在你有新手机了
可以在WikiVids上关注我
WikiVids是嘛玩意
我在上面传了自己煎的蛋
还有一些趣评
说明一下它们的长相
我称之为"小野蛋子"
瞧这蛋把煎饼一分为二
- 快瞧啊
- 艺术
指小野洋子分裂了披头士
你应该开个博物馆
把它们端给大家
让大家把它们吃掉
那不就是餐厅吗
好点子都被人占了
如果你这么讨厌手机
不如咱俩换着用
我的翻盖手机像素低
你就不用扫得特干净了
- 我觉得可行...
- 等等
他想要咱的东西
咱应该等价交换
你想趁机贪心一把
把他兜里的都拿来
今儿正合适 Jimmy穿着工装裤呢
能让他跳一下吗
不行 你们知道规矩的
选定离手 不准碰 不准反悔
- 我选左...右...
- 右前袋
我去 那玩意本来就会换给咱的
其他口袋里有啥
钥匙
钱包
水果派
谢特 本来有水果派吃的
-=伊甸园美剧http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸园字幕站 http://ytet.org=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流 严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译:毛毛 金万藏
校对:Achilles之踵
时间轴:YTET-pluto无肉筋
尴哩个尬
第四季 第四集
我想再要一个
抱歉外婆 我做的只剩一个了
你俩分着吃吧
新的公司政策有些还真不错
- 一周的带薪休假 401K...
- 401K
401K相当于养老保险
敬敏不谢
我有回跑了五公里 差点没吐
V以为401K=401公里
你有医保了
连Burt也可以享受
- 你们终于能去看医生了
- 咱没病
不是非得病了才能去看医生
没病去看啥医生
跟他打招呼啊
- 你好 医生
- Burt 你好
你身体如何
- 没病
- 好极了
多谢前来
算了
你吃碳水化合物吧 肥妞
你们必须去体检
不然小病会成大疾
星星之火 足以燎原
我只去看阴滴滴医生
他是印度人 阴滴滴是他名字
他打理我的小妹妹
- 恶心
- 我跟你保证 绝对不恶
这是詹姆斯和飞天巨桃
你在干啥
我要拍蔬果的视频
将它们摆成明星球员
已经摆了韦恩・葡萄茨基
梨・布莱恩特
冰球运动员Wayne Gretzky
教练"Bear" Bryant
我还在想哪个棒球员能用到草莓
不过还没想到
你不觉得有点牵强吗
不会啊 桃子挺大的
我是说貌似不是原创
我以食物为素材
你抄袭了我的点子
那又如何
不就是个蠢视频
蠢视频
我觉得我那28个粉丝
估计不会苟同
等等 草莓・邦兹
原为Barry Bonds
我真是傻
你的脚斑咋了
我不确定
我担心它变大了
也许是你的脚趾变小了
那我也得担心啊
这两样都没准是星星之火
Sabrina刚才就是这么举例的
我也在想 你听
我的扭脖声好像变大了
像是有人在我的头下做爆米花
有时我的耳朵开始发痛
比如我就光站着 耳朵突然生疼
疼了吗
没有 我在演给你看
这情形一周只发生几次
你知道还有啥
有时我有尿分叉
我这也是在演
我早餐后的眼部抽搐
有时要持续至午餐时分
不管我喝多少咖啡来放松
它就是不消停
像我这样的话 下巴就疼得受不了
- 哇 看上去超疼的
- 疼啊
我不想承认 不过Sabrina说的对
咱需要看医生了
还有其他事 没准她也说对了
你觉得真有个国家叫Chad吗
非洲国家 乍得
当地人都手拿网球拍
肩上系着毛衣 我信才怪
我开始担心了
上面说的 貌似我都有
肌无力 打勾
疲劳 打勾
付款方式 打勾
V以为是账单
就是
- 我会头晕吗
- 你狂转圈时就会啊
我靠
Virginia Chance
很高兴见到你
整到你了 我就喜欢这梗
对所有新病人使这招
我的人生观是 开怀大笑乃良药
除非你有保险
那样的话 还是多用药 呵呵
走吧 来看看你的情况
坚强点
伙计们 我一般不上传洒翻视频
不过这次难得
像是鳄鱼加林肯头像
各位
这视频的确让人轻松发笑
不过我们该...算了
鸡肉可以明天再漂 再看一遍吧
你们在看我的"每日蛋黄"
不是 Jimmy上传了搞笑的新视频
你吃的鸡蛋也忒多了
该查查胆固醇了
让我看看
最好不是跟食物有关
我从来不喜欢"活宝三人组"
他们笨拙吃力 而且并不讨喜
"活宝三人组"指的是老伴的鸡鸡
光看的话 老人挺有意思的
算是挺有趣的
不过有点肤浅
- 肤浅
- 是啊
当你有27个粉丝时
他们希望你的作品
更具艺术性和深度
你不是有28个粉丝吗
是有过
抱歉 Sabrina
我忙着看学鸡修女
弹琴萌猫
以及James的有趣视频
我无暇盯着鸡蛋看
直至望出名人的神韵
全好了
你眼瞎了
- 咱应该早来就医的
- 我猜没瞎
做眼部检查时
他们会拿掉瞳孔
其实是扩瞳
不过好消息是
我全身也就眼睛有问题
不过戴上眼镜 万事无忧
些许医嘱
会有普清到高清的飞跃
抱歉你非得把自己
弄得回头率爆表
等你发现身体无恙时
他有意思多了
你会懂的
虽然花费87载 现正式声明
姐的脖子瞅着就像下体
确实挺像的
Sabrina人呢
她半小时前去休息了
不公平
你说我的视频前墙
现在抢钱的是你吧
你是想说牵强吧
随便 如果我能拍食物
你就不能拿我的疯曾外婆取悦外人
- 那是我的专利
- 拜托
我俩都能随心所欲拍摄
有27个粉丝到底会说场面话
涨到35了 多谢您咧
35啊 我还记得那会
那得是4个粉丝前的事了吧
是吗
你的手机还是粉色的呢
随便吧 35粉丝君
都检查完毕了 眼睛 心脏 血压
你的身体很好
挺不错了
我打算考虑每隔6 7年体检一回了
有些测试挺有趣的
小锤子再来两下
太狂了
身体其他部位也能砸不
我真想在卧房用那神锤
还有一件事
转身 弯腰 还有...
- 你要保密噢
- 好的
我感觉你手指插进我的菊花了
只是常规检查啦 Burt
如果你想让我的膝盖再动起来
现在抽搐得厉害 你可以住手了
你的前列腺有点...黏糊糊的
你的手指也有点粗
- 你多久嘿咻一次
- 像这样的吗
从没做过
是跟你老婆
嘿咻对你的前列腺有好处
我记下了
与此同时
我要做个结肠镜检查 确保没大问题
好
肯定没现在那么痛苦吧
我们会用内窥镜插进你的菊花
看一看
我承认我错了
难以置信
世界好清晰
鸟 云 甚至能看清街对面的站牌
眼界店眼镜半价大甩卖
要是一小时前看见就好了
快点 医生说多嘿咻对我的结肠好
你被治好了 现在轮到我了
他没写处方
但我想一天两次 饭后嘿咻 走吧
不敢相信一切都那么清晰
海伦凯勒要是能看见也是这感觉吧
这是我头一回那么享受测试
死记硬背就是这么来的吧
房子外真该上漆了
抱歉
这地毯好脏啊
专心
那是香蕉皮
我还以为是手镯
不 我不能在这里滚床单
这房子太恶心了
- 摘掉眼镜
- 好主意
不 我办不到
我总在想看不到的东西
也许你该注意你能看到的
天啊 你跳舞挑逗我就这表情
这眼镜毁了一切啊
老爸
检查怎么样了
我要在一小时内喝一加仑泻药
从好的一面来看
我三年级吞的五分硬币
终于要拉出来了
好吧 该去看曾外婆
能否帮我突破50个粉丝了
曾外婆 你又便秘了吗
没有 我刚清过肠道
继续说
你卧室怎么酒气冲天的
我发现地毯有酒渍 可洗不掉
所以我想让它像幅画一样
好 这也是个办法
戴上眼镜
我发现房子的种种问题
把绿色彩笔给我
我看到外面的植物需要补点色了
那敢情好
清洁狂Virginia 第一幕
这样就好些了
行了
准备好了
关上门
跟下雪似的
这灰尘也太多了吧
我想说摘掉眼镜的
但戴着有女王范 我喜欢
能跟跟我说说你有多牛吗
你还真进入状态
不 是我的胃啦
我刚才喝了清肠药起效了
要拉了
一泄千里了
瞧瞧这个
一早起来 我又多了三个粉丝
谢天谢地你来了
我要你送我去医院
我不想用这牌子
Virginia人呢
不会又在疯狂地做清洁了
- 她把自己关在卧室里
- 赚到了
- 最后喊你一次 Virginia
- 再等等
我不能这样出去见人
Virginia 开门
外面的枯叶需要上色了
靠
让我伸只手进去吧
曾外婆
奥巴马真是天才
开拍
你别想再拍我了
我知道你想干嘛了
昨天我去好迪超市
曾祖母 告诉我接下来的事
我跟Rosa Parks说我动不了
因为提了许多东西
美国黑人民权行动主义者
谁知道她闹得那么凶
这疯婆子剽窃我的故事
还在我的浴缸 戴着我的浴帽
等等 我知道怎么回事了
有人...靠 我忘了
告诉我怎么回事
他们都招了
我不会让你得逞了
拜托 曾外婆
我没什么可拍的了
好啦 Jimmy 出发
我可不想错过 又要折腾一次
我把70年代吃的麦片都拉出来了
我真不喜欢这样
我见过最小的探头是在手表上
但那也疼啊
当它是医用设备就好
别想成是探头
那只是一根五英尺长的管子
"死亡率低" 天啊
医生
这上面说我可能会死
你之前可没说
做麻醉都要签免责声明的
别担心 Burt
做麻醉只有万分之一的死亡率
- 你麻醉多少个人了
- 大概一万个了吧
从没出过问题
他已经到头了
死的会是我 我能感觉到
快带我走
我不想死了 菊花还插着摄像机
老爸 都说了几率很小的
"几率小"
每天都有小几率的事情发生
乔丹还长了希特勒的胡子呢
谁能想到 简直不可能呀
Jimmy Chance又有神作了
也没那么糟啦
是不太好
- 我能挤爆它吗
- 不
自从戴了眼镜 我的生活就糟透了
首先我看到房子破破烂烂的
等我擦干净镜子了
原来不只是房子破破烂烂
不是每个人都能买得起新衣服的
我衣服怎么了
- 没什么
- 我是说我的脸
我想多擦点化妆品 弄弄头发
但还是有皱纹和黑眼圈
- 你还是很美啦
- 是的 我知道
但我看着不像25岁了
至少也要像28岁啊
但戴眼镜看Burt 他更帅了
他终会意识到我人老珠黄了
人们不是说内在美才重要吗
是的 丑八怪才那么说
Burt和我以前常嘲笑说那些话的人
现在到他取笑我了
他现在想别的事呢
我不要死
当爹的都想比儿子活得久
我们是骗人的
是时候让你知道真相了
- 不
- 我就来 Burt
不
现在可别吓我啊
- 你怎么进来的
- 跟你一样
钻后门
说得好
记下来 护士
- 那是什么啊
- 你老公的结肠
那一刻 老妈看到了老爸最恶心的地方
但这没改变她对他的感情
即使她差点吐出午饭
但她明白了彼此的感情
如果她看见了他内在最恶心的一幕
那不管她变成什么样 他都会爱她的
坐下吧 小子
我还活着
是的 他们说一切都很好
其实看着很恶心
但就该那样 所以你会没事的
你长痘了
不 挺可爱的
就像你变回高中生了
虽然我不懂这眼镜
每次我要亲你
我都看到自己的影像 说句实话
我不像以前那么年轻了
那我戴隐形眼镜吧
在眼界店半价大甩卖
Burt
这是你的吧
我的五分钱硬币 谢谢 神医
我想他还在麻醉期
你干嘛呢
咱不是说好不把Hope放到网上吗
不 我不会放上去的
我已经玩够了
那些视频有什么好比的
我们无意中比过了Hope更爱谁
谁的头发好看 谁床上功夫更好
- 我是无敌的
- 是的 你很厉害
过来
- Jimmy有上传啥东西吗
- 没有
- Sabrina呢
- 我们现在怎么办
- 咱可以过自己的生活了
什么生活
看
人们像羊一样地叫
---------------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
---------------------------------
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译:毛毛 金万藏
校对:Achilles之踵求别联播
时间轴:YTET-pluto无肉筋
尴哩个尬
第四季 第四集 完