他們回來了 快躲起來
等我暗示才喊驚喜
- 驚喜
- 不是現在啦
有人提到這詞 對我而言就是暗示
等他們進門再喊驚喜 先躲好啦
心臟科醫生叫我別參加驚喜趴了
但我太喜歡了
也許我該吃點藥會好些
我爸媽給我辦過一次驚喜趴
他們說 驚喜哦
我們不是你的親生爸媽
- 好酷的衣服 你哪買的
- Jimmy設計的
我不是說你騙人 但T恤早就有了
- 安靜 他們到門廊了
- 好
真想瞧瞧他們的表情 一定會驚呆的
- 你們家幹嘛愛搞驚喜趴體
- 很爽呀
就像惡作劇 把主角嚇一跳
其他人吃蛋糕
相信我 這會是爸媽最棒的
結婚週年紀念日
但他們的週年紀念還有三個月呢
所以他們才沒料到啊
我從沒辦成過 但今年一定成
但嚇人一跳不有趣 那太陰了
想像一下
你是不敢上學校廁所的小女生
回家後卻被九歲生日驚喜趴嚇傻了
然後嚇尿了
弄髒了你媽全新的北極熊地毯
他們應該進來了啊
人呢
- 人哪去了
- 驚喜
- 生日快樂 Jimmy
- 反將你一軍
- 我生日還有八個月才到
- 沒錯
- 我要...
- 你要去哪 Sabrina
- 別掃興啊
- 太晚了
九歲生日那茬再度重演
-=伊甸園美劇http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸園字幕站 http://ytet.org=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流 嚴禁用於商業途徑
-=YTET-伊甸園字幕組=-
翻譯:硬要solo的金萬藏
校對:因上集寫錯劇名羞愧而死
時間軸:YTET-橙子
半路奶爸
第四季 第五集
我懂了 這是冰嘰凌
- 像在沉思
- 不 那冰雕才是沉思者
醒醒 雞叫了
早安 森川先生 該退房了
為什麼有個人在我的貨櫃裡
實際上這是我的貨櫃
但眼下它仍是日式膠囊旅館
好啦 大家別急 我給總部打電話
- 我是Maxine Jackson
- 抱歉 打錯了
你肯定很困惑
但請跟我到多媒體中心
有段解說視頻會讓你明白的
恭喜 貴公司已被瑪賈企業收購
- 我們追求的利潤是
- 最大瑪
這是邪教吧 邪教都愛先知 假先知
利潤和先知的發音相同
我覺得她挺鼓舞人心的
最大瑪不只是我發明的詞
- 最大瑪
- 它是我發明的詞 亦是我的人生觀
最大瑪
她買個水族館 裝了個廚房
晚上就是壽司館
買個蠟燭小店 然後開辦蜜蠟脫毛午夜場
她讓蠟燭店利潤翻了兩倍
她建了一個室內兒童樂園 白天給孩子玩
晚上租給生物製藥研究公司
現在紅眼病疫苗
僅數周就能研發出來了
有時我會想 還有啥點子呢
接著就想到了
瑪賈企業會給你的公司帶來什麼呢
有什麼問題嗎
- 你不能在店裡做這些 這不衛生
- 所以我需要你們
你們是超商專家
咱們一起重塑好迪超市
真是英明的領導 我們都聽你的
- 你想過買個真的燒烤架嗎
- 開玩笑 這購物車用久了 香著呢
你以為烤漢堡肉哪來的雞肉味
快看Jimmy畫了什麼
一隻河馬牛仔站在好迪超市上面
是的 它在套錢
是我為新老闆做的商標
她讓我們集思廣益
她一定會覺得驚艷的
- 不可能 這主意太爛了
- 爛到爆 遜斃了
你為什麼要出風頭
- 樹大招風啊
- 但Jimmy很有才華
我想多努力一點
對他的藝術生涯有益
你知道多努力一點會怎樣嗎
客戶問 你為啥把魚放泳池裡
你答 因為這樣才像海洋
他們就說 魚在含氯的水裡會死的
你被炒了 殺魚犯
這是我朋友的真事
- 他說得很有道理
- 不 生活就是要冒險
你不也娶了超市裝袋員
還跟連環殺人犯生了寶寶
也是朋友的真事
你說的是沒錯 但你不懂
富二代能犯錯 但我們犯不起
相信我 嫁進Chance家
機會就只有一次了
所以我們姓Chance 而不是Chances
我想Maxine討厭我 她都不跟我對眼
- 放鬆 店裡沒你不行
- 好了 讓我驚艷吧
- 沒點子可是壞點子
- 我剛想說我沒點子
但你說沒點子是壞點子 我糊塗了
你說
搞個當地藝術家的畫展吧
可以主打Jimmy Chance的作品
畫展 雜貨畫廳 我喜歡
只要藝術家才華橫溢
才華橫溢 我連中庸水平都不到
你是出色的藝術家 別藏著掖著了
再說 最糟能糟到哪去
把這裡改成單口相聲館如何
我很會模仿Barney Fife
Andy 東西一壞就處理掉
要防患於未然
你被解雇了
- 等等
- 讓我緩一緩
- 怎麼樣了
- 好難啊 我沒靈感 繆斯沒來
- 那我呢 我當你的繆斯
- 好啦 我直說吧
我都不知道繆斯是什麼 有啥能耐
我們過來看看
我們的畫家畫得怎樣了
很好 我要全神貫注地畫畫
- 我知道你行的 真的...
- 幹嘛
很好 那我們就放心了
- 搞什麼名堂
- 我們也想知道
你為啥讓Jimmy那麼張揚
希望他的下場跟Barney一樣嗎
- 等等 你們看到Barney了
- 是的
- 他怎麼樣了
- 他又暴食巧克力醬了
拜託 肯定有很多店需要你的
不 我像好迪的商品 早就過期了
也許該轉行了 你一定有別的才藝
我可以去技校學習安裝公用電話
我想可以聯繫網友
或去我叔叔的打字廠
辦畫展不會害Jimmy被炒的
- 這事跟Jimmy被炒無關
- 比那嚴重多了
這會毀掉Jimmy的夢想
- 什麼
- Jimmy以前有許多夢想
可惜啊 我們的兒子眼高手低
Jimmy最先想當警察
- 不許欺負他
- 對 欺負他去
當Jimmy看了宋飛傳
他也想講單口相聲
- 我們縱容了他
- 炸雞排是啥 是雞肉還是炸排
你講得太爛了吧
Jimmy想當設計師
咱鼓勵他穿自製褲子上學
褲子掉了後
他就決定上學不再露出真容了
這樣一來 咱的夢想也破碎了
當畫家是Jimmy最後一個夢想
如果沒人喜歡他的畫 你想會怎樣
大家會喜歡的 他很有才華
夥計們 我想好要畫什麼了
大家見過高興或悲傷的小丑
但沒見過飢餓的小丑
好主意 寶貝 加油
你要想辦法取消藝術展
我們去打探Maxine的醜事
以防今後得要挾她
先別急 至少給Jimmy一個機會啊
你儘管支持Jimmy實現夢想
但Burt和我不會讓他冒險的
我們犯過一次錯
那回他想當空中飛人
Maxine 你集美麗 堅強 聰明於一身
但在找到愛人之前
你先得愛上自己
合十禮
- 這是搞什麼啊
- 我做了多年的心理治療沒成效
所以我決定自我治療 成效斐然呀
我還能給保險公司開賬單
一小時能有75塊呢
這讓我面對可怕的事實也容易些
- 你找我什麼事
- 你為啥炒了Barney 那不在計劃中
現在Burt和Virginia嚇壞了
想挖你醜事
- 他們要知道你是我姑媽 那就完了
- 是你完了
老娘依舊是有多重人格的成功女強人
你讓Maxine取消畫展了嗎
- 還沒有 但...
- 我們早料到了
別擔心 我們有準備
我假裝滑到並大喊
當Maxine走出辦公室
Burt就進去挖猛料要挾她
除非她喊 Bartle醫生
那是讓我喊醫生的暗號
再拿個冷酒器
太好了 越快解決越好
她現在還叫我搞可笑的婆孫表演
- 什麼
- 是啊
那是計劃之一 婆孫表演是畫展節目
真的嗎 我一直想參加婆孫表演
是嗎 我都不知道
拜託 專心
咱要保護兒子最後的夢想
不只他有夢想 Burt
Hope一直想跟我去表演 我看得出來
不立馬把她從學校拽出來排練
那我這奶奶也太冷血了
- 怎麼了
- 我不知道自己能不能當大藝術家
你太辛苦了 不如休息一下吧
我買了中餐 來個幸運餅吧
發揮長處 若擅於畫河馬
那就畫吧 誰人不喜歡呢
河馬行事如人
比如開吉普車或去海邊
- 以前只有一邊有字的
- 我想這是個兆頭
你說的對 我畫過河馬
還把它們擬人了
也許我該畫這個參展
你獨自想出了如此絕妙的主意啊
接下來 我要唱字母歌
但口渴了 先喝水吧
外婆 我跟你說過了
我跟Hope去表演
我被嫩模替換了
這傲人身姿情何以堪
你嘴巴動了
- 你現在住這裡了啊
- 公交車來來去去 Burt
每次我都不知該上車 還是撞上去
有意思 我想勒索Maxine
我需要一個瞭解超市佈局的人
勒索有違我的一切信仰
但巧克力醬能改變一個人 動手吧
相信我 一定行的
看 我拿到了
這裡肯定有四種治腳氣藥膏
- 讓我看看
- 給
看到了嗎 在這裡
下面有請Virginia和Hope
組合名稱是傻傻和瓜瓜
大家好 我不遠千里而來
但並非一個人
- 好了 Hope...我的媽呀
- 想知道孩子在哪 先讓我表演
- 那人姓什麼
- 誰啊
- 那個叫San Luis的人姓什麼
- 那男生叫什麼名字
- 誰啊 是第一壘的人
乖寶寶
Maxine 讓我跟Hope再表演一次
好 但你得付2次入場費
還得打掃舞台
Maxine 我們找的就是你這個騙子
Barney和我發現你的真面目了
我明白了
有人終於知道我是Sabrina的姑媽了
- Maxine是你姑媽
- 是的
抱歉 我想讓你相信自己的才藝
向世人展現
我試過暗示你 鼓勵你
但都沒用 所以我勸姑媽投資本店
然後我編出這場藝術展
現在一說 貌似是有些誇張
我本可用不一樣的方法 但事已至此
驚喜
總之 後來Virginia開始到處窺探
我就編出了婆孫表演 讓她分心
所以你跟評委是認識的
你瘋了 但我喜歡你這樣
你激勵我 我做到了
- 好了 可以開始拍賣賺錢了嗎
- 拍賣 什麼拍賣
你以為我打算白辦畫展嗎
別擔心 你的畫真心很棒
大家都會想買的
- 沒人競拍嗎 沒人嗎
- 我不會讓Jimmy難堪的 我來起頭
- 十塊錢
- 成交 十塊錢成交
把自個坑了 我能跟你借十塊錢嗎
振作 夢想只是大腦跟心開的玩笑
而你那麼容易受騙
往好的說 清空單子總是好事
抱歉 我只是想讓你夢想成真
有些夢還是做夢就好
你看過盜夢空間嗎
這爛片要是只在導演夢裡就好了
如果我沒努力當畫家
也許還能假裝它會實現
那些河馬的畫還打算賣嗎
我女兒也參演了
回家路上鬧著要買河馬的畫
如果我順她意
她會喜歡我多過前妻 多少錢
不知道 我想是七...
- 十
- 五
分 元嗎 元
好
- 我賣掉畫了 真的
- 我真為你感到驕傲
我女兒Danielle也鬧著要買你的畫
- 她很喜歡 多少錢
- 五百 或者用獎盃換
我成功了 我贏了
我不知道要感謝誰
謝謝Sabrina 她設計了這一切
你那麼相信丈夫
甚至願意欺騙你愛的人
費盡心思慫恿大家
- 你也會那麼做的
- 我知道
趁外婆還沒拉屎
快把她從後車廂放出來
- 既然都完事了 你可以官復原職了
- 真的嗎
謝謝你
但如果這是場戲 你為什麼要解雇我
因為我想看你敢不敢為自己出頭
但你沒有 完全沒有
說明你是我的完美約會對像
我告訴你 我絕對敢為自己出頭
- 別讓我再解雇你
- 都聽你的
好了 如果我死了 那就更值錢了
為什麼河馬穿裙子
說實話 我不知河馬下半身長啥樣
看 這是Margaret的晚禮服
因為她受邀參加舞會
其他動物投票 贈予她桂冠和權杖
教會她 所有女孩
不管胖瘦膚色 是否變性
總能成為王后
我愛Margaret
說得真好 你說得好有畫面感
只是個傻故事罷了
你可以給我的畫寫故事
或者我為你的故事配畫
你是說 要一起寫書
- 是啊 何樂而不為呢
- 如果大家都不喜歡呢
追夢是挺可怕 對吧
你剛反將我一軍啊
希望我參加泳裝比賽還不太晚
我走的是法國風
---------------------------------
本論壇字幕僅翻譯交流學習之用
禁止任何商業用途否則後果自負
---------------------------------
-=YTET-伊甸園字幕組=-
翻譯:金萬藏
校對:Achilles之踵
時間軸:YTET-橙子
半路奶爸
第四季 第五集 完