奶奶
她是奶奶啦 別怕 是奶奶
抱歉 寶貝 沒啥好怕的 我保證
只怕歲月無情呀
我都忘記你們要過來了
我真得把事情記下來了
不是 她原本沒要來
太好了 因為我也沒想記下來
- 咋突然造訪呀
- 我們有麻煩了
Jimmy工作時睡著了
Jimmy
醒醒 Jimmy
我估計Hope晚上賴在他們床上了
所以我帶她過來 好讓Jimmy回家休息
Hope睡他們床上
那他們沒法嘿...
- 她會組詞了嗎
- 我不清楚
小心點總是好的 看
- 硬幣噢
- 硬幣
他們不嘿咻了
性冷淡是離婚第一大徵兆
奧普拉在她雜誌上說的
離婚 你真覺得那麼嚴重
如果他們跟孩子同睡一屋
遲早Jimmy會淪落成為離異衰男
在肥妞瘦身館旁的冰激凌店找女人
那萬萬不行
我們好不容易才讓Sabrina相信
Jimmy和她是絕配
我來教你們怎麼解決
你們盡量把嘿咻毒藥留在這邊
"嘿咻毒藥"
- 我都這麼稱呼小鬼
- 她說得對
也許我們該留Hope過夜
好讓Jimmy和Sabrina獨處
你說得對 應該的
好父母都這麼做
我這大嘴巴呀
今晚我和你曾外公得去玩車震了
-=伊甸園美劇http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸園字幕站 http://ytet.org=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流 嚴禁用於商業途徑
-=YTET-伊甸園字幕組=-
翻譯:金萬藏 Jenny 毛毛
校對:Achilles之踵
時間軸:弗洛拉
半路奶爸
第四季 第八集
昨晚你和Sabrina過得怎樣嗎
還不錯 就是脖子扭了
Sabrina叫我做了好多瘋狂的事
是嗎
Hope不在家
我們可以把單子上髒事幹盡
- 你還有單子
- 真累呀
咱干了全套 我洗了一小時地毯
她通了煙囪
真是好髒呀
我們早上累壞了
但她還要我弄花盆
下次你們幫帶Hope
我要在房裡給她箱子抹油
chest可譯為胸部和箱子
- 這就對了嘛
- 要抹很久
她好多年沒做護理了
底下好噁心噢
- 但還是胸部嘛
- 確實不錯
但沒有曾外婆的那麼有韻味
抱歉 你的胸部抹油是啥意思
用亞麻油把Sabrina叔叔
留給咱的古董箱子擦亮
你以為是什麼
我以為你說和Sabrina嘿咻怪癖的事
然後你還想意淫你曾外婆
什麼 才不是呢
我們才沒有嘿咻怪癖
但你知道 不管你有沒有
你都是我兒子 Sabrina是我媳婦
我都樂意傾聽
老爸 就我們的性生活而言...
- 你說
- 沒什麼好討論的
- 沒有
沒有
他們有麻煩了
他們昨晚獨處卻只是做家務
我就知道他們性慾減退了
Sabrina有天穿了短褲
她的腿像在髮廊地板滾過一樣
性慾強的女人不會有那樣的腿
- 我們怎麼辦
- 我不知道
但我們要想點辦法
自從他們繼承了那房子就太安逸了
沒房東 沒按揭
年輕夫婦需要吃點苦頭
想想我們當初是怎樣的
我們會寫討錢的板子
咱連給你那破車加油的錢都沒有
回見 衰男
沒事 親愛的
有時我們吃了上頓沒下頓
我現在不想吃 像蓋了稀爛的便便
吃過苦才讓我們相濡以沫
我寧願與Virginia合體
好舒服
抽筋了 抽筋了
- 好舒服
Burt 風雨見真情
每對夫妻都需要壓力
有壓力才會緊繃 緊繃才會按摩
不管怎樣 按摩總會讓人想嘿咻的
所以我才不敢相信商場擺了按摩椅
我們不能坐視不管
我們得給Jimmy和Sabrina搞破壞
你們要玩角色扮演
卻不叫上我
不是 外婆 如果去了我們會叫你的
太棒了
早上他們沒咖啡喝會抓狂的
還有當他們找不到遙控器或手機
他們也會氣得跳腳的 你幹了什麼
我調低了水壓
Jimmy洗頭沖不掉泡泡會瘋掉的
等他衝出來 就是赤身裸體的
你真是天才
- 這是什麼聲音
- 不知道
怎麼回事
海嘯啦
你是調低了水壓 還是調高了
左邊低 右邊高
等等 從我這角度看
還是從水管角度
好啦 Jimmy 冷靜
我們只需要才到水閥 關掉它就好
你確定這不是糞水嗎
濺到我嘴裡了
謝謝你們讓我們過夜
不客氣 想來就來唄
但別太愜意了
咱剛把煙霧報警器丟出去了
因為它太吵了
還有毒蜘蛛出沒呢
睡覺別打呼 毒蜘蛛會以為你挑釁它
你們的牆壁噴水了
這太可怕了吧
一朝被蛇咬 十年怕井繩
我會黏住Virginia的
老實話 這不算什麼大事
不就是水管爆裂嗎
我們估算了損失 列了個單子
我們覺得這問題不大
不大 那水帶來的危害呢
水會滋生霉斑 霉斑會變成石棉
石棉會變成鉛
我們有保險 所以沒事
Sabrina 你買了保險
Jimmy說你花錢太大手大腳
Jimmy大嘴巴 你怎麼看 Sabrina
我們的保險很實惠 所以...
我很少過問 但真多謝了Wyatt
Wyatt
Sabrina的英俊前男友啊
後來跟了這呆頭土豆
媽媽 我和你講過了
這次我們不玩角色扮演
無論如何 Wyatt和我在一起的時候
他爸當初了獻殷情
給我家買了實惠的房屋保險
我要去睡覺了
我也睡了
你睡這裡嗎
不如你讓Hope和我們睡
這樣你可以和Sabrina一起睡
你的妻子 愛人
在那張小床上嗎
我們得疊起來睡了
壓在你老婆 愛人身上
不 今晚夠瘋了
咱還是睡覺吧
比我們想的還糟
他們都不同床 他睡沙發
安全感疏遠了他們 搞啥保險
你有聽過這麼不可靠的東西嗎
就是 諸事不順時
我覺得和你特親密
沒錯 穩定是敵人
我們得加大點力度
習慣成自然
我們怎麼做
得是他們沒上保險的東西
- 假如我們弄壞他們的車呢
- 不 那沒用
奧巴馬頒布了法令
使每個人都有車險
實則為醫療保險
這叫奧巴馬法令
我退出 我融不進他們的世界
但他們已不在自己的世界裡了
他們在我們這兒
別那麼看我
看你媽害怕蜘蛛
睡覺還套著連褲襪呢
這都是做夢
Burt 我拿到了
Sabrina的紙票
你搞定Jimmy的錢包了嗎
是的 毀了
你燒了錢包
Jimmy別無選擇
只能向Sabrina索愛
咱給他壓力是想讓他們互相按摩
而非讓他發心臟病
你說把錢包弄走啊
因為沒有錢的話 他們會沒安全感
我是讓你藏一會兒
不是把他錢包燒了
我究竟有什麼毛病
為什麼老是把事情做過火
我就像一個瓷器店的夥計
老是把東西烤過頭
沒事的 親愛的
- 只是個小錯誤
- 感覺真不錯
真棒
什麼叫不在這裡
本來在我身上的 現在沒了
- Burt快醒醒
- 到處都是布丁
我們被搶劫了
奏效了
你確定你是放在褲子口袋裡嗎
當然確定了
你在找什麼
Jimmy錢包丟了
我沒丟 我記得我昨晚還看到了
我的錯 抱歉 Jimmy
我昨晚忘記關前門了
該死 我還以為能夜不閉戶呢
沒事 放鬆放鬆
不是現在 Burt
我所有東西都在錢包裡
有駕照 銀行卡 會員卡
不是吧 我的幸運50分
噢 不
什麼 怎麼了
我錢包裡有500美金
什麼 我從小教你別放那麼多錢的
你有500美金
比我想像的要糟多了
Jimmy 你為什麼身邊放500美金
昨晚離家的時候
我帶上了咱的應急信封
等等 Jimmy 那裡面只有20美金
- 你確定嗎
- 我確定
我昨晚去銀行把剩下的存了
因為我覺得咱身邊不該放那麼多錢
開玩笑吧 太棒了
- 我不是輸家了
- 你當然不是輸家了
咱去商店給你買個
帶尼龍扣的新錢包
還帶照片層的
你可以往裡塞糖包了
我們差點就成功了
真不敢相信她存了錢
又一次 小伙被銀行坑了
先是保險 現在她又教他對錢負責
她在毀滅他們的婚姻
我就知道她不好 或者太好 不管了
咱只是還未找到讓她自亂陣腳的點
我知道該怎麼做了
所以牧師走近一個小酒吧 然後說
Wyatt在這裡幹嘛呢
我不明白 Wyatt是酒保嗎
不 Wyatt是你前男友
- 現在我明白了
- 你好 Sabrina
你在這裡做什麼
他在賣我們保險
咱認為你的保險不錯
覺得自己也可以買點
- 你現在賣保險了
- 我賣夢想
洪水 火災 失去愛人的夢想
然後你就可以獲得大筆錢了
我們買了他的所有保險
萬無一失總歸是好的
要是有太過安全險 我們也買
總之 咱聽說你買得很實惠就覺得
既然Sabrina對他如此高評價
那麼從他那邊買再好不過了
她差點選了他而非Jimmy
- 差點
- 日子還長著呢
好吧 挺好
你們終於要多加防護 這點很好
而且我覺得咱另尋他法適應的
既然Jimmy和Sabrina在家
你願意留下吃晚飯嗎
樂意至極
外婆 說了咱不玩角色扮演
晚餐再過5分鐘就好了
- 不如我去幫爸爸弄熱狗吧
- 他沒事
Wyatt 跟咱講講
你是咋進入保險業的
Sabrina傷了我的心
和屌絲跑了以後
我需要一些安全感
某天 我爸讓我加入家族保險生意
所以我開始保護人們的未來
早知我該保護脆弱的小心臟
這樣就不必被爛女人所傷
Burt 熱狗烤的怎麼樣了
無論發生什麼 Wyatt
看起來這樣最好
不是所有事
你碰到過能刷卡的毒販嗎 我碰到了
幾乎毀了我的信用記錄
我很難找到地方去住
你需要地方住嗎
- 我們這裡還有地方
- 我不覺得...
你可以住Jimmy的房間
前任房主追到了Sabrina
所以 誰知道呢
還有件事提醒你
有時我會忘記哪間是浴室
我很抱歉Sabrina選了我而不是你
害得你在賣保險
我很抱歉你沒地方住
但你不能住我的房間 Sabrina
- 我覺得這主意不錯
- 什麼
Wyatt需要一個地方住
而你父母又有空地方
我覺得正好可以解決
我們可以談談嗎
當然了
我們點燃了導火索
現在就等炸彈爆炸了
用不了多久 小兩口就纏綿不已了
咱真是好爹媽
見鬼 聽不到他們在說啥
我覺得很明顯
那可憐人需要住處
他比你帥多了 但這不是重點
他是帥沒錯 可是...
我不同意讓他睡我的房間
我很惱火
我就喜歡你生氣的樣子
搞得我蠢蠢欲動啊
別急 Burt 現在別說下流話
老子生氣了 這就轉身離開
拜託 別這樣啊
他要去哪兒啊
如果他離開戰區
她就沒法給他按摩了
他在那兒幹啥
Sabrina 多謝你的熱狗
你看上去既脆弱又性感
需要一個擁抱不
Burt 閉嘴
咱是不是太過火了
你問我這問題 我一向玩火自焚的
你應該看住我的
蒼天啊
冷靜 Virginia
並非所有按摩都會...
不
她已婚了
不是你們看到的那樣
看上去像要舌吻嗎
我是這麼打算來著
舌啥
你打算吻Wyatt
不 都是我們的錯
我和你爸擔心你們的婚姻激情不再
所以我請Wyatt來 你們倆吵架
- 我們猜對了
- 被你說中了
我們就知道你們給咱下套
我不知你們意欲何為
但就覺得不對勁
後來我發現了線索 一下就明朗了
接著就差讓Jimmy入伙
你爸媽坑了咱 根本沒小偷
你的幸運幣在烤架下面
我就知道它會出現
沒啥比它更幸運的了
你爹媽偷了你的錢包
我好糊塗 但我信你的話
當我把手拿開時
你要表現得很生氣
然後憤然離開
我會查清事情真相
我會大甩雙手 裝成勃然大怒
- 他們肯定會信的
- 這是為啥
相信哥 我演得像
老子生氣了 這就轉身離開
站住 別這樣啊
硬幣沒熔化
應該用硬幣造宇宙飛船啊
你啥時招呼Wyatt對你下手的
我沒有
要是讓他跟一姑娘獨處20秒
不管誰他都會下手
進來幫我一下 只要20秒就好
那你跟Jimmy好好的
抱歉 我深愛著我老公
那你們提議讓我住下的事呢
抱歉 其實咱不需要室友
你們的全套保險 還有船舶險
雖然咱看起來挺款的
其實咱壓根買不起船
家也沒有 保險也買不起
- 你們利用了我
- 還餵飽你了
還讓你用了廁所
咱給了你20分鐘的空檔
設法讓Sabrina回心轉意
- 可惜沒中 夥計
- 你們都是大爛人
我希望你們攤上爛事
想到還是有可能的
我提出的費率不變
換作我是你們
絕對得買火災險
因為我在考慮燒了你們家
謝謝 再聯絡
你們怎麼會覺得咱激情不再
因為Jimmy跟我說你倆不再...
嘿...咻...
我還注意到你不刮腿毛
感覺善待動物組織都要投訴了
抱歉 首先我放任腿毛飛長
是等著去做蜜蠟脫毛
第二 你跟你爸說咱的性事
硬幣哦
要是這就騙倒她了
你們得帶她去就醫
我沒跟他談過
你說了"沒啥可談的"
因為我不想跟我爹聊性事
為啥不 咱經常跟你聊咱的性事啊
我知道 這很怪異啊
我好多回求你們別說
但你們自顧自講
怎麼沒人問起我的性事
你們這群盧瑟睡過奧斯卡得主嗎
咱以為你們婚姻觸礁了
我們想讓你們用咱的老辦法
小混亂激真情
這也算貼心
你在咱牆上弄的洞得修幾個禮拜
因為我們愛你
謝謝你們關心我們
但我們行事不同
說來也怪 災難沒法讓咱性慾勃發
我建議搞瓶龍舌蘭
再來支電動牙刷
我不吃了
我父母對壓力有性致
我和Sabrina則有別的刺激
都好了
看起來不錯
單子上只剩一件事了
是嗎 還有啥
門
要我幹啥 磨光還是刷漆
鎖上
外婆上床了
Jimmy和Sabrina回去了 處得挺好
還差倆字母 Hope就會拼寫名字了
- 事情好的不得了
- 是啊
不欠賬單 有車開
我以為的噬肉病毒
原來只是意面醬
我想不出有啥可煩惱的
萬一電力線上方的樹枝斷了
引起啥火災
見鬼 我修掉那樹枝了
奧普拉的有線電視網如何
要是那個倒了 她就少了棟宅子
人家終於開始盈利了
而且電影路也平步青雲
咱真沒啥可擔心的
- 我倒要擔心了
- 我也是
萬一一直好下去呢
萬一所有刺激逝去
萬一今後不再有壞事
不會的
相信我 放鬆
爛攤子總會從天而降的
真舒服
好爽
---------------------------------
本論壇字幕僅翻譯交流學習之用
禁止任何商業用途否則後果自負
---------------------------------
-=YTET-伊甸園字幕組=-
翻譯:金萬藏 Jenny 毛毛
校對:Achilles之踵
時間軸:弗洛拉
半路奶爸
第四季 第八集 完