這新髮型是咋回事
在老年中心整的
好處是免費
壞處是只能剪他們年代的髮型
不過更大的消息是
後院來了個新鄰居
有人搬進古怪屋了嗎
咱屋不就是古怪屋嗎
才不是 我們這是有愛古怪小屋
關於後院鄰居
我們運氣一直不好
每個搬進來的人都超級古怪
該死
又輪流停電了
每次只輪咱小區
我猜那些高大上的小區
肯定就不會停電
說的就是咱 我們該回家了
我能明白為什麼大家喜歡瞎逛
我們的鄰居都很有意思
看起來Hoffman一家在努力乘涼
Stevens老太太 她可好了
快看 她有個約會對像
等下 那是什麼
她想這樣約會的話
可得拿個簾子遮下
快看 小鬍鬚鄰居Elijah
沒想到他也玩音樂
我可不覺得
樹根
抱歉夥計 差點踩到你的腳
看他們多麼正常
就是他們了 Burt
不久我們都可以向他們借糖了
你們好 有什麼事嗎
你們好 我們是Virginia和Burt
你們的鄰居
Virginia和Burt 幸會
我們是Gary和Gina
- 打個招呼Gina
- 嗨
我們就是想來歡迎你們
我們很感激 是不是 Gina
是的
我們該走了
一起來吃晚飯如何
樂意之至 對嗎 Gina
- 對
- 太好啦 就這麼定了
6點見哦 鄰居們
你這是在幹什麼
幹嘛請他們來吃飯啊
什麼意思
Gary好詭異 你看他那笑容
他很好呀 那是善意的笑
- 為什麼Gina都不說話
- 我還喜歡這點呢
我是話癆 正需要個傾聽者
完全靜音就更好了
不過不能那麼貪婪嘛
這下得和他們一起吃飯了
今天不能更糟了
別怕夥計 我不會踩到你的
Burt
你沒事吧
-=伊甸園美劇http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸園字幕站 http://ytet.org=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流 嚴禁用於商業途徑
-=YTET-伊甸園字幕組=-
翻譯:抓抓 jenny 無使君勞
校對:Achilles之踵
時間軸:弗洛拉
半路奶爸
第四季 第七集
他們石膏上的還挺好
作為醫生 沒有正式檢查和處方
我本來不能這樣
但你是鄰居嘛 所以拿著吧
- 不用了 謝謝
- 別客氣
好了
快看你的手
真是讓人印象深刻
我從來沒注意過
作為手部外科醫生
我見過的多了 可以看看嗎
天哪
本以為你的四指夠迷人了
原來你的大拇指才是壓軸大戲
Gary 你喜歡體育嗎
我知道你想幹嘛
一二三四 拇指大戰開始
你和Gary為什麼搬來本鎮呢
週遭鄰居都是土生土長的
然後就懶得搬走了
我們厭倦了大城市
你們從大城市來的呀
不是
來吧 Burt 七局一勝
- 不
- 來啊
不了 今晚先這樣吧
如何 Virginia 我的腿好疼
也好 是有點晚了
- 你準備好了嗎 Gina
- 好了
看你 多貼心呀
對不起 兄弟們
我再也不會讓你們經歷這些了
就算我原先沒豎大拇指
現在也會為你豎啦
我的睡衣都拿去洗了
但我在外婆的衣櫃裡找到了它
嘿 鄰居們
天哪 這正是我們想要的
嗨 Gary
- 你好嗎
- 一切都好吧
- 都很好
- 後院真好看
能幫我收著這個嗎
好呀 沒問題
天 別收下呀
你這是在做什麼
Burt 是你在那裡嗎
Gary 我只是...
怎麼回事
他給了你什麼
放心 他只是想讓我幫他看包裹
這歧義讓我不舒服
習慣吧 他說還會有更多包裹給咱
- 裡面都是什麼
- 不知道 我沒問
見鬼 發生什麼了
一切都很好 都在控制之中
這是哪來的
Jimmy以前的神探工具箱
我都忘了
他有過迷神探南茜的時候
Burt 你沒打開Gary的包裹吧
說沒有是騙你
我可不會騙你 不像Gary
他顯然在騙他老婆
"愛你 Carlotta"
沒錯 他老婆叫Gina
所以要麼他的拼寫全世界最爛
他讓我們替他隱瞞外遇的事
現在他對Gina下手了
你瘋了 不過是個刻有名字的懷表
拉窗簾前的尖叫呢 你怎麼解釋
人們尖叫有很多原因
我會尖叫 你會尖叫
我們都為冰淇淋尖叫
這就三個原因了
那是警察 看看他們怎麼說
你們好 Chance一家
輔警Hughes為你們服務
聽說你們舉報騷擾事件
我想你叫了警察
我是叫了 但他們咋派你來了
如果你真的想知道
你們用完了報警限額
所以官方不會派人來了
911 有什麼急事
有一大堆鳥在我窗外 他們...
等等 他們走了 沒事了
- 911 有什麼急事
- 有人在我家裡
殺人兇手 你得來幫幫我
看看誰丟了這個
沒事了
所以你們鄰居爭吵 微笑
讓你們替他們看包裹
你們太大驚小怪了
事實上 唯一的犯罪就是擅拆郵件
還是你倆干的
不 這是Burt干的 不是我
如果你們不介意的話
這杯我就帶走了
我牙疼死了 這讓我感覺好多了
媽媽覺得我們應該過來
確定你沒做瘋狂的事
你對她做了什麼 Gary
你個笑臉流氓
我以為你在工作呢
是啊 咱公司最近在搞主題周
- 這周主題是復古
- 真漂亮
是吧 我怕弄髒衣服
所以沒收拾屋子
你一整天都在監視
Gina和Gary的房子嗎
是的 你知道我沒看見誰嗎
Gina 你們不覺得奇怪嗎
也許她遠離窗戶
因為隔壁有怪人會監視她
不 如果有怪人 我早就看到了
我們還是走了
你知道嗎
我打算過去 一探究竟
而且我希望小區的人
都能看見我穿這裙子
不 你不能去 這不安全
至少帶一個對講機去
我可以即時監聽 確認你沒事
好吧 對講機 我們行動吧
我靠近目的地了 結束
Virginia 我最喜歡的鄰居
看看你 打扮的美極了
如果我不瞭解你的話
我還以為你紅杏出牆呢
Gary 你真有趣
Gina在家嗎 我想邀她一起去散步
- 她不在家
- 她人呢
- 她出去旅行了
- 是啊 她去旅行了
通往死亡的旅行
真的嗎
昨晚她沒提要旅行啊 真令人激動
她是去探望自己在大城市的家人嗎
是的 她得去一陣子
是啊 得去一陣子 早死了
還有一件事
我能借一杯紅糖嗎
我們好像用完了
晚安 你看起來美極了
噢 不 這些是什麼
冷靜 只是Gary的兩個新包裹
我在門廊發現的
你得放鬆
我想我知道該怎麼做 幫我解拉鏈
你會愛上這復古內衣的
我覺得雙乳被困在了派對帽裡
我喜歡派對帽 雙乳 懷舊的東西
見鬼 輪流停電
你覺得怎麼樣
我覺得他有罪
快看
什麼有罪
洗盤子嗎
不 他剛才...
他用報紙包了一把斧頭
- 他為什麼那麼做
- 因為他殺了老婆
把她分屍了 現在打算藏匿證據
他知道只有一處咱永不會翻 報紙
我開始認同Barney的話了
那些止疼藥讓你有點呆頭呆腦了
你不覺得Gina突然去旅行了
這很詭異嗎
- 還不帶上她老公
- 和你有關係嗎
但是有謀殺的話 就和我們有關了
Burt
別管了
你聽見了嗎
我聽起來像謀殺
上帝 他殺了她
你是對的
抱歉 我沒相信你
沒事 我基本都是錯的
你只是按常理推斷
上帝 太恐怖了
上帝 他打你了嗎
我牙醫嗎 沒有
不 也就第一次而已
不過是我咬了他
你說隔壁鄰居 他們沒事
我過去和他倆都聊了
- 等等 Gina在那邊嗎
- 是的
她沒事 而且很有禮貌
她沒嘲笑我流口水
但是Gary說她去旅行了
也許她想家就提前回來了 合理合法
那他為啥半夜在後院埋東西呢
是啊 他在種報春花
他說如果晚上種的話會長的比較好
靠 作為專業園丁 這確實說得通
放手吧 別再騷擾911了
否則 下次他們連我都不派來了
Gina還活著 太好了
- 是啊
- 太好了
終於放心了
這麼說會不會有點怪 我...
- 還有點失望嗎
- 嗯
- 我也是
- 是我們太邪惡嗎
不 我們只是太入戲了
重要的是 Gina還活著
對 沒錯
還是很失望
你看見我的新癢癢撓了嗎
我又弄掉進去了
等會 我正在打掃呢
快看
Gary跟一女的在一起 不是Gina
我打賭這蕩婦就是Carlotta
他的外遇對像
Barney肯定以為這是Gina
我就知道Gina已經死了
- 太令人痛心了
- 是啊 太可怕了
挖出來 我去處理屋裡的其它東西
他們要銷毀證據
我們要趕在他們之前動手
我有個方案
你好 Stewart先生
我是輔警Barney Hughes
我們需要您來警局幫個忙
您和您妻子能否現在過來
回答我們幾個問題
好 那太好了
那是什麼口音
我在學Barney
聽起來像聖誕電影裡的George Bailey
電影中男主角
要是沒有他 大家過的更好
他們走了 我要進去了
他撒謊
他有整整一袋子
怪獸
Jimmy
Sabrina
- 你好啊 鄰居
- Gary
我知道你受傷了 就自己進來了
不過 你真的應該把前門鎖上
這麼晚了 需要我幫忙嗎
是啊 抱歉打擾了
我正要出去辦點事
正好看見你家燈亮著
所以順便串個門
把我讓Virginia保管的包裹拿走
沒問題 一個在床頭櫃上
一個在客廳
謝謝
我要走了
好 再見
你沒打開過吧
好像有人撕開過 又胡亂包上了
拿過來就那樣 可惡的郵局
還有件事
有個穿兒童警服的年輕人
早前來我家問了些奇怪的問題
你知道什麼情況嗎
不知道
那是什麼
是神探工具箱裡的嗎
是少管閒事工具箱吧
能還給我嗎
我發現些情況 Gary肯定是兇手
她他媽的在我房子裡幹什麼
我滴個歪脖老母
靠 又輪流停電了
快幫忙拿床墊
真好 她終於找到伴兒了
天吶
我來啦 Virginia
- Virginia
- Burt
等等 Virginia
那個蕩婦 拿槍指著你...
我是說理性優雅的女士
拿槍指著你的腦袋
快把槍放下 Carlotta
Gary 這倆人是誰
我隔壁的瘋狂鄰居
我也許有點瘋 但至少不撒謊
那個糖袋 我都看見了
出來吧 只是兩個普通市民
什麼 你們到底是什麼人
Heidi Thompson探員
快 把他帶上車
你為什麼要這麼對我 Burt
你壞了我的好事
我愛死你的拇指了
他在證人保護計劃中
你們認識的Gary Stewart
指證了一個俄羅斯黑幫
我們在那房子裡
安置證人有好幾年了
難怪那房子才這麼詭異
- 那 誰是Carlotta
- 是Gina的真名
她離開了
因為她發現Gary在收集老朋友
寄給他的紀念品
這會連累他們的安全
但我看見他有把斧子
那是Gary當義務消防員得到的獎勵
但上面刻著他的真名
門廊上還有另外一個盒子
你肯定想看看
我們知道這遲早要出現
Gary是那黑幫裡臭名昭著的殺手之一
他喜歡收集受害者的拇指留念
他的外號是"手部外科大夫"
Burt 我們是對的
Gary真的是兇手
天吶 Virginia 你回憶回憶
他跟我玩掰拇指遊戲
還讚美我的拇指
咱要是沒暴露Gary
那我的拇指就不保了
好啊 終於又有人搬進來了
終於不是證人保護房了
沒準今後我們能有正常的鄰居了
去看看是誰
Norman 誰在敲門
沒誰 媽媽
有什麼事嗎
---------------------------------
本論壇字幕僅翻譯交流學習之用
禁止任何商業用途否則後果自負
---------------------------------
-=YTET-伊甸園字幕組=-
翻譯:抓抓 jenny 無使君勞
校對:Achilles之踵
時間軸:弗洛拉
半路奶爸
第四季 第七集 完