外婆 快點 後院要放電影啦
哪來的侏儒 咋佔了我的位
曾外婆 這是你的玄外孫女 Hope
你是哪根蔥
我想曾外婆又老糊塗了
外婆 你最後記得的是什麼事
那傻小子去買泡泡糖冰激凌了
過去三年的事都被她忘光了
奏樂器 她要重啟記憶了
一 二 三...
Jimmy帶回連環殺手
毫不知情上了她
她被關入獄但身懷
一個小寶寶
Jimmy是個半路奶爸
直到他遇到結婚對像
這是你的曾外孫Jimmy
還有他的老婆Sabrina
還有...他們的女兒
猴子嗎
也許唱點特別的事能喚起她的記憶
外婆 記得嗎
Hope被困在Virginia的雜物間
你救她於危難之中
我們和Virginia的表妹去了維加斯
Burt誤以為自己是猶太人
向Andrew Dice Clay展示發明
Jimmy和Frank結了婚 雖然他不是基佬
見了差點領養Jimmy的人家
他們種族歧視
咱逮了只流氓松鼠
養老院大營救
他們跟熊斗 我們樂起舞
買了一輛破車
打了場糖果戰
- 訓練了一頭豬
- 賣了小豬公仔
好多好多事啊
外婆 你現在記起來了嗎
你還犯糊塗嗎
沒有 那...
Barney Frank 怪妞Shelley 舞男Dan
我知道我是外婆
你是我外孫女Virginia
你是她老公Burt
我的曾孫Jimmy和老婆Sabrina
還有...他們的女兒...
我想是...Edgar吧
Hope
Edgar是外公的名字
我希望你也叫Edgar 那樣就太搞了
-=伊甸園美劇http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸園字幕站 http://ytet.org=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流 嚴禁用於商業途徑
-=YTET-伊甸園字幕組=-
翻譯:金萬藏 黑山老魚 無使君勞
校對:Achilles之踵
時間軸:弗洛拉
半路奶爸
第四季 第一集
Burt
快跟我來 我又看到他了
白人版的摩根弗裡曼
不 那個神秘人
靠 我老錯過他
- 他們說什麼呢
- 神秘人
他是媽媽想像出來的朋友
他不是想像的 是真的
他每隔幾年就會出現
第一次是我在等外公接我放學
我開始當他是變態 但他沒鬍子
我覺得自己被星探相中了
他總在我最不上鏡時出現
上回已經是一年前了
我們得快點過去
我跟蹤他至理髮店
但他的頭髮可不多
快轉啊 還玩不玩
- 他在那
- 我看看
- 你看到他了
- 沒有
理髮店的人擋住了
他們一副歌唱家的樣子
- 餅乾男也在
- 哪一個
在櫥窗旁邊刮鬍子的那個
但刮鬍子的就是神秘男啊
神秘男就是餅乾男
好吧 我來問問 誰是餅乾男
老爸想像出來的朋友
Jimmy還小時 餅乾男就出現了
他出現在公園 分餅乾給我們
他總問Jimmy的事
他是聰明的孩子 我想他遺傳了我吧
你在喝母乳嗎
是的 你要喝嗎
不 算了吧
這面具真有趣 他扮誰啊
我們問他萬聖節要扮誰 他說"Jimmy"
他只知道這個詞
- 是吧 孩子
- Jimmy
- 要吃餅乾嗎
- 你幾歲了
- Jimmy
- 你叫什麼名字
- 餅乾
他學會新詞了
我就說他很聰明吧
他上個月還現身過
當時我和Hope在公園
鎮上很多陌生人給孩子們發吃的
但你的餅乾最好吃
拜託 我不是陌生人 我是餅乾男
真的很抱歉 Burt
我還以為是你編的
以搶奪Jimmy的晚餐
我也很抱歉
我有時覺得
神秘人是你妄想出來的陰謀論
比如UFO 大腳怪
還有說特拉華州不存在
你說說誰去過特拉華州
你們說刮鬍子的人
就是神秘人和餅乾男
- 是啊 怎麼了
- 他就是好奇佬
- 好奇佬是誰
- 那是Jimmy想像出來的朋友
他不是想像的
他不時地會出現在碼頭
問我好多問題
我記得他有一次說...
Jimmy 沒時間了
我相信你有些搞笑的事要說
但我們要想好下一步該怎麼做
白人版摩根弗裡曼
天啊
神秘人 餅乾男 好奇佬
居然還是壞醫生
1996年 我看到他偷了我媽的腎
- 真的嗎
- 不 我感覺被孤立了
我們怎麼辦
你們為什麼不直接過去問他
就你這提議 還奇怪為啥被孤立
謝謝 我們都知道
他是政府的人 會把咱關押一輩子的
他走了 我們得跟上去
查出他為誰效命
好主意
還記得我們說過
別讓你爸媽帶著我們每週發瘋嗎
我要去接Hope
我在努力做個爸爸
糟糕 他要騎車走了
我們是回去拿車 還是直接跟上
都不必
我跟上他了
我不知道這人是誰 但肯定特有錢
他住在三季旅館
他在裡頭幹啥呢
要麼自個在猜字謎 要麼是打太極
要是字謎就是"太極"
那就兩者皆是了
老實說 聽起來挺有趣的
我猜他是政府的人
但我就是不明白
他們為啥這麼關心咱的生活
我無聊時喜歡上網查怎麼做炸彈
90年代 我也挺愛放火的
那他跟蹤咱們還挺有理啊
或許他是"黑客帝國"裡的人
那他就可以給我解說那片了
他要走了
我們的機會來了
我們得闖進他的房間 然後查出他是誰
聽著靠譜
我需要一個打火機 一瓶潔廁靈
再加一個老式鬧鐘
咱就能在他門上炸出個洞了
或者用"請勿打擾"的告示牌開鎖
真棒 像是歌手吸毒過量的事發地
- 來看看這個
- 什麼 這是什麼
史上最棒的床 你必須得試試
我們不能 我們得去...
上帝啊
又結實又柔軟
感覺像躺在聖誕老人身上
這是什麼
像是我的一生 真讓人毛骨悚然
趁他還沒回來
把咱做成人皮面具
現在我也有他的照片了
- 這張把我倆照的不錯
- 沒錯
如果他不是變態殺手
或許可以請他幫咱拍聖誕照
用傳單來查他底細是個好主意
傳單 你們的蠢兒子又走丟了
不是
那是誰不見了 你們的瘋外婆嗎
你在說自己 外婆
Arnold 趕緊把這個扔出去
- 你知道他是誰
- 知道
搞大我女兒肚子的混蛋
搞大你女兒肚子...不就是...
- 我爸
- 不 等等
你父親
如果你認識這個人
請撥打555-0137
我一看到這個人
就知道他不是啥好貨
- 但他是我父親
- 外公才是你父親
Arnold是個邪惡可怕的人
你不會想和那樣的人打交道的
所以你才編了個故事
說她父親死於賽馬事故
你為什麼那麼做
因為你想要父親和小馬
我一下解決了兩個問題
- 我想咱最好和你爸見一面
- 不
如果他真想進入我的生活
他有大把機會可以告訴我
你可能需要一點...
Phil醫生常提到的精神指導
那啥 "毛刷修不了癟輪胎"
- 不是這句
- 老媽 老爸
快來看我剛教Hope的父女舞步
夠了 Jimmy
她以後怎麼自己學舞
哪有當爹的這麼糟蹋閨女
很明顯 你情緒變差了
"我不常喝酒 但當我..."
這不是Phil醫生說的
看在上帝的份上 關上門
臭蟲都進來了
關門...就是它
你應該去見見你父親
這樣好徹底解決問題
好吧 我去
但這不是因為我相信Phil醫生
而是因為這種說法
在"實習醫生格蕾"裡總是有用
我的手在抖
Jimmy出生後 我還沒這麼緊張過
至少那時我可以抽煙壓驚
別緊張 想像你爸只穿內褲的樣子
我從不熟悉這人
哪知道他穿啥內褲
抱歉 今天不需要家政服務和修草坪
估計你倆是幹那行當的
廢話少說 我知道你是誰
也知道這些年你都幹了什麼
你該停手了
- 離我家庭遠點
- 好
刪了所有關於我們的照片
然後我希望你走得遠遠的
再也別出現
不過你得先告訴我
怎麼忍心遺棄你的女兒
我是個同性戀
- 我糊塗了
- 我當年也是
一切始於晚宴演出"Pippin"後
我扮演了Pippin
評論家稱讚我充滿魅力
殺青酒後 我和你媽帶著瓶蘋果酒
我們去了櫃間
這或許就是你嗜好水果酒的原因
假裝享受和女人的性愛
是我那晚第二精彩的演出
你母親懷孕了 而我...
我有了出櫃的勇氣
我想留下 但是在1973年
鎮上人拒絕和我這種人打交道
難怪外婆那麼說 她討厭你
是啊 外公也是
你試過穿著羊絨喇叭褲躲鉛彈嗎
我只敢想像
我曾穿牛仔短褲試過 難度很大
- 抱歉
- 那不是你的錯
是我的錯
我不想讓你成長時
背負父親是同性戀的恥辱
- 我只希望你能原諒我
- 老爸
我媽知道她爸當年離開的原因後
她很難再對他生氣
他們想彌補失去的時間
補回所有錯過的父女時光
他說...
他說什麼
本來很期待吃玉米卷的
夠了 你的味蕾太局限了
為什麼不嘗試點新東西呢
壽司是遠東的玉米卷 瞧
你吃了裹在美味紫菜裡的
蛋白質和米飯
而不是一個玉米圓餅
如果不去想食材
嘗起來還挺不錯
海膽好吃嗎 Burt
滿嘴都是海洋的味道
你知道 這些年來
我一直在用相機跟拍你們
我感覺我走進了照片裡
我們應該照張全家福
- 我喜歡全家福
- 還帶主題的
我喜歡有主題的全家福
小鎮舊物博物館
太棒了 我喜歡角色扮演
明年夏天我還能帶著你去遊行
這一定會是有史以來最棒的全家福
我有話跟你說
這不是貓咪的睡衣嗎
對 不過這也太傻了
我穿你爸挑的衣服就像個白癡
好啦 多有趣啊
才怪 打Arnold出現就沒有趣過
我跟我爸在一起 你嫉妒了嗎
沒有 但我知道他不喜歡我的風格
或者我說的話 吃的東西
他壓根不喜歡我
那你想讓我怎麼辦
他是我父親 你要我再也不見他嗎
我沒這意思
我只是希望他能離開 再也不回來
他讓我感覺不舒服
他跟我們不是一路人
聽到鎮上人的偏激之詞
我並不感到意外
他就在我身後嗎
他都開口了 還用問嗎
跟你不是一類人 實在抱歉
顯然 你丈夫不認同我的生活方式
不 我真沒這意思
只是你喜歡的事
都讓我不自在或是難受
顯然我不該努力融入你們
我不喜歡狗血劇 永不再見了
我剛找到我爸 你就把他趕走了
我能搞定的
像上次摔碎你心愛杯子那樣
我每次喝水都感覺頭暈的那杯子嗎
說的對 我保證不用同種
毒膠水修復你跟你爸的關係
爸爸對外公Arnold感覺愧疚
因此不僅在全家福裡擺造型
還決定舉辦一個派對
讓全鎮歡迎Arnold回來
他是個快樂的基友
我原諒你 鎮民們
- 毫無疑問
- 後來我...
放棄了終身職位
成了自由人種音樂學家
我曾在一非洲小山村看見一個人
只用一塊石頭和他的牙齒
演奏一段完整的交響樂
- 那是不是很震撼
- 哪有 我差點吐了
但你得承認他的努力嘗試 對吧
他周遊列國 連加拿大都去過
學學加拿大人的口音 爸爸
Virginia是俺娃兒
就像在看冰球比賽
這是為我慶生還是守靈呢
快去把她送進屋
我不想她撞見我爸 滿嘴辱同
為你守靈呢 你來早了
我先送你進去吧
那個狗娘養的爛貨怎麼在這
他是我父親 我邀請他過來的
這還是我的家
我不歡迎這種噁心下流 變態的...
外婆 你不能再這麼說了
這都2013年了
見鬼 我活的也太長了
我們都接納了我爸爸
鎮上人都不介意他是同性戀
他是同性戀嗎
好吧 我對同性戀沒意見
Jimmy也是同性戀
我很愛他和他的小老公
這是她說我最好聽的一句話了
但這傢伙是個十足的自戀狂
自戀狂 我想大家都知道啥意思
別人說話中途 你會睡著嗎
他是個自私鬼 除了自己誰也不關心
所以他才離開你和你媽的
他沒有離開 他只是被逼出城的
被逼出城 跟"不受歡迎"
"不被認可"意思差不多
我不覺得是一個意思
你站著說話不腰疼
你70年代在這裡當同性戀
外加養個孩子試試
說到這個
我兩個媽媽也是同性戀
當時就在這兒把我養大的
當然 其中一人得扮成男人
帶我參加父子皮划艇比賽
但她們熬過來了
她無所謂 本就留著小鬍子
有一櫃子法蘭絨衣物
女同 大家都愛女同
你至少可以給她寫封信啊
或者打個電話
70年代有電話了吧
- 有吧
- 對
電話公司和同性戀...
你分明就是在用同性戀當借口
來掩蓋你不肯承擔父親責任的惡行
忘了介紹 我叫Frank 榮幸之至
又一次 憎恨我的鎮民們
高昂著醜陋的頭顱
你們這些人真有意思
因為你們都無法改變吧
也許無法改變的是你
現在我回想起來
我們這周所做的都是照你的意願
因為你喜歡 我們一起吃壽司
那天你提議吃玉米卷
你覺得我會去吃那些街邊攤嗎
我們一起去看法國電影 是你挑的
因為瑞典版的已經看過了啊
照全家福 你非得定主題
因為我想拿給朋友們看 你不明白嗎
你們就這種打扮拍照
讓我怎麼拿給別人看
原諒我費勁提高你們品味
我覺得你該走了 再一次
但這次 是我決定的
永別了
我得把這個帶走
因為我照的很不錯
有時候你爸爸不在身邊
有時你爸是個自私鬼
別唱了 Shelley
那晚爸爸請大家來歡迎媽媽的爸爸
但原來大家早就認識他了
因為曾外公才是媽媽真正的爸爸
抱歉 你的基友老爹是個自戀狂
- 你還好吧
- 沒事
事實上 我有個好父親
我覺得小時候Arnold的離開是好事
要跟他在一起
我的通心粉藝術就浪費了
- 指甲畫
- 煙灰缸
丑領帶
我做的父親節早餐 估計他會打零分
另外 如果沒有問題爹
15歲那年我也不會懷孕
那我現在會是什麼樣子
---------------------------------
本論壇字幕僅翻譯交流學習之用
禁止任何商業用途否則後果自負
---------------------------------
-=YTET-伊甸園字幕組=-
翻譯:金萬藏 黑山老魚 無使君勞
校對:Achilles之踵
時間軸:弗洛拉
半路奶爸
第四季 第一集 完