-=伊甸園美劇論壇 http://bbs.sfile2012.com=-
-=http://ytet.org=-榮譽出品
本字幕僅供學習交流，嚴禁用於商業途徑
敬請關注微博@伊甸園論壇
-=YTET-伊甸園字幕組=-
翻譯:Life_is_good xsxsxsa
wood Noodles 最愛地天
校對/時間軸: 邦德豬
DC漫畫
赤焰戰場 2
寶貝 看看這個 電動洗車機?
我們正需要這個
是的
- 可以放在後院花園裡
- 沒錯
想去看看窗戶裝飾嗎?
不用
你想吃這兒的熱狗嗎?
做得很好吃
寶貝 你真是一個絕好的持家男人
但是我們可以直接吃晚飯
好的 不過
如果你不做...
就沒得吃
是個好主意 不如我做飯給你吃吧?
我去買個烤架 又大又亮的那個
你能去挑點蝦子嗎? 要大號的那種
第四排拐彎 數到第三個架子
挑好了來這裡找我 我在工具區
你來這裡做什麼?
你沒回我的消息
我很開心
你很絕望
- 我日子過得很好
- Frank 你是在過家家
我退休了 我很開心 我們很開心
Frank... Frank...
你已經幾個月沒殺人啦
這有什麼不好的?
這對於很多人來說 可是好事
老夥計 我需要你 他們來勢洶洶 我能感覺到
你想把我逼瘋嗎 Marvin
聽著 如果帶上那個妞更安心的話
你可以把她帶上
我可不想帶她四處跑 明白嗎?
不想帶我去哪裡?
我們只是敘敘舊
這是Marvin 我碰巧遇見Marvin
我們要去哪兒?
哦不 拜託 超市要打烊了
很高興見到你 Marvin
- 我也很高興
- Frank
你其實很想去的
- 不
- 拜託
最後一次機會 Frank
我要帶Sarah回家
注意安全
- 我真的很想...
- 當然了 親愛的
我不會再讓你身處險境
我們不知道發生了什麼
也不知道裡面會有誰
我如何保護你呢?
他是你最好的朋友
對嗎?
下車吧
哇哦
他看上去宛如在世
他沒死
親愛的 別這樣 把情緒宣洩出來吧 別...
不 說真的
他經常這麼干
當真?
別 別這樣
別這樣 夠了 把別針給我 把別針給我
拜託 甜心 我們去坐下 快來
- 來吧
- 我應該親下他
真的 你想嗎?
我們坐下來吧 過來 甜心
有哪位想要對逝者說點什麼
現在 我可以把話筒交給他
寶貝...
分享一段回憶
一首詩 或是一段歌詞
有人願意嗎?
你能做到的
這位先生?
Marvin
與眾不同
他是位
好槍手
有人會說
他有些偏執
但如果中情局連續十年多 給你服用搖頭丸
有這麼點妄想症 在所難免
他組裝炸彈的速度
比我認識的其他人都快
摩爾多瓦的善良人民會永遠
記住Marvin的恩德
他是位真正的好朋友
很好的朋友
我會想念他
想念他
- 我們得趕緊搬走
- 去加拿大?
找個高地 俯視殺傷區域 最好是個小農場
- 農場? 可以幹農活的那種
- 是的 沒錯
有莊稼嗎?
有的 會很有趣
聽好 寶貝...
大家都說 在失去親人之後
不要立即做改變一生的重大決定 這點很重要
如果他們能找到Marvin 他們就能找到你我
他們是誰?
去安全屋
看著我 去安全屋
我回來找你 好嗎?
- 我不要和你分開
- 聽著...
會沒事的
有何貴幹?
Moses先生...
想請你去Yankee White基地 瞭解些情況
那是你們的狙擊手嗎?
你的危險等級是 退休但極端危險
Yankee White基地
你好
我的客戶Frank Moses在你們這兒
他作為一名美國公民
未經必要程序而被非法拘留
- 對了 你的上衣很漂亮
- 謝謝
不用客氣
抱歉 我不瞭解情況
我幫你喊下Snyder先生
多謝
有什麼需要幫忙的嗎?
您好 抱歉 您叫?
在下John Snyder
John 對了 還沒問你的名字
- 叫我Kelly就好
- 你好 Kelly
John...
John... John!
你要是不想和Kelly一樣下場
最好告訴我Frank Moses的下落
快點!
在審訊室
啊!
我這兒有份文件 上面說你對冷戰特別感興趣
我們都知道  那時候你在俄國呆了相當長時間
我想問問 你對龍葵項目瞭解多少
我真的一無所知
那是怎麼回事?
輕武器交火 距離200碼
看好他
100碼
他們會殺掉我們
幫我打開手銬
我不能這麼做 先生
你有鑰匙吧?
舉起手來!
50碼
如果你不幫我解開手銬 我們倆都會沒命
快點
Frank Moses先生
從資歷尚來說 你是我的大英雄
我相信 只要有足夠時間 每個人都會開口
是吧 Frank?
- 你是哪位?
- 我?
嗯
政府雇我來找你問話的
並授權我使用任何必要的酷刑
我會折磨Sarah直到你開口
說起Sarah 我很喜歡觀看她
在浴缸裡刮腿毛
讓我不禁回憶起
我在剛果遇到的那群比利時僱傭兵
他們會把人活剮 直到開口為止
你知道他們從什麼部位開始嗎?
你猜
從腳踝開始 和你的Sarah同樣的順序
所以...
要麼你給我如實招來...
要麼我會把你的妞從頭到腳活剮
絕不手下留情
太棒了
哇哦
退休的老傢伙 身手還不錯...
1-2-3-4-5-6.
..
7個對1個沒有武器的帶著手銬的傢伙?
賤...
快 快給我上!
可以開槍 留活口
好吧 幹掉他 掃射陣型
Frank 這是你最後的機會
開火
進去! 快點!
見鬼
Marvin!
- 我要被你逼瘋了!
- 我給你送鑰匙來了
你裝死
- 快走
- 走
走吧
你不知道你把我害慘了!
哦! 謝天謝地 你沒事
不!
- 你來這兒做什麼?
- Marvin把我從安全屋接來的
你們都瘋了嗎?
- Marv 你不能把一個女孩 帶到這兒來
- 我得來看看你 對吧?
親愛的!
- 我以為...
- 什麼?
記得我告訴過你要低調嗎?
你沒告訴什麼時候要低調
當然 我沒明說
夠了 別說了... 什麼都別說
- 你生我的氣了?
- 你把我當瓷娃娃一樣
Frank 我能給你點 關於女人的小建議嗎?
不聽! 死也不聽!
聽著 你要捫心自問
這樣的女人 為什麼要和你這樣的人在一起?
不會是因為你的長相
我會崩了你 打你的肝臟
Frank 送你四個字:冒 浪 危 行
你們作為戀人可以共同經歷的
冒險 浪漫 危險和行動
我是說你騙了我
Frank...
你在我的葬禮上哭了 讓我很感動
我可沒有
葬禮上我沒哭
我從來不哭
96小時前 有人在網上發表了一份文件
說你我參與了79年的龍葵項目
所以你就裝死?
是的 謠言甚囂塵上
大家都想從你們那裡知道點
你們其實一無所知的東西?
哦 天哪! 蜘蛛!
親愛的 你得找地方躲起來
躲到我也不知道的地方
我哪裡也不去
- 只用現金 別打電話 別聯繫任何人
- 謝謝 不過...
我可不想傻呆在地堡裡
你卻四處遊走 拯救地球
和全世界各種憂怨的蕩婦鬼混
- 憂怨?
- 憂鬱 陰鬱
我知道什麼意思 Marvin
你在我身邊的話 我沒法保持現在的樣子
很難做我要做的那些事情
這樣對我們倆都好
你要幹什麼?
面對現實吧 神探大人 形勢已經有點變味了
哇哦 媽媽在餐桌上 給了爸爸一個大耳光
後備箱裡有人嗎?
是的
是什麼人 Marvin?
是軍情處的一個高級主管
我已經做他了好幾天焦糖洋蔥
焦糖什麼?
放了三倍的迷藥和很多老鼠
老天!
國防部五角大樓
死了11個人 五個聯邦調查局探員
國防部長想要簡報?
我招你來是為了控制這件事
冷靜一下
真不敢相信 這麼多年過去了
我又惹上這種麻煩
將軍 Moses和Boggs已經被完全孤立
聯邦調查局正以謀殺罪緝拿他們
國土安全部已經
正式宣佈他們為國內恐怖分子
這樣有用嗎?
當然
問題是 那份文件出現在網絡上之後
各路勢力都會追查龍葵計劃
一切都會水落石出
我要打電話給國防部長 把這件事公佈於眾
將軍...
誰也別想公佈於眾
我們要制定一個新計劃對付Moses
我需要你批准一位專家
什麼專家? 中情局?
那種辦法試過了 長官 對那些傢伙不奏效
我會找韓朝培 他是頂尖殺手
就這樣
香港
請脫掉衣服
可以了 他沒問題
有沒有搞錯?
請坐 韓先生
你的安全防範真棒
一個生意夥伴
Julio Alvarez Fernandes
很難接近
當然 要做得像是一場事故
沒問題 但有一件事
嗯?
Fernandes先生的出價更高
喂?
目標是誰?
你的老朋友 Frank Moses
報應啊 Frank
倫敦 軍情六處總部
什麼事情?
維基解密的一個文件上發現的標記暗號
代碼 優先1A7
- 叫做龍葵計劃
- 閉嘴!
出去
給我接Victoria Winslow
Philips 處長?
我還在處理這些人...
我知道 幹勁十足
無聊的手做著惡魔的勾當
沒錯
聽說你能接近Frank Moses
怎麼了
軍情六處給你個任務
如果你不想死 那最好接受
是時候選陣營了 Victoria
誰教你們這些的?
看手冊自學 大部分是
有些東西是教不成的
很酷 是吧?
該大幹一場了
你知不知道 現在多少人想要咱們的命?
你我都明白這就是你的歸屬
就在這兒 最刺激的地方
小野貓說得沒錯Frank
走了
小心腳下
啥?
哦
這咋回事!
- 從哪兒拿的?
- 呃... Marvin
- 你把槍給她了?
- 這裡是美國 Frank
是個人都有把槍
她不會用槍
誰說我不會
不要再把槍給小貓咪
你還不如直接給她個炸彈得了 Marvin
那槍沒上保險?
把剛才的話跟他講一遍
在冷戰時期
龍葵計劃作為對抗蘇聯的先擊力量
由一位強硬派美國將軍領導
- 說完了 可以走了吧?
- 完了?
- 你是不是想上點料?
- 不 我說! 在冷戰時期
一個百萬噸級的核彈被分解後
放在外交箱中偷運到了莫斯科
然後丟了 就這些
你在莫斯科丟了一枚核彈?
那個科學家叫Edward Bailey 就這些
咋了?
我的錯
Edward Bailey 是一個天才物理學家
在冷戰時造了很多偉大的武器
中子彈 粒子束流武器
還有神經毒氣 最好的神經毒氣
他是大屠殺領域的搖滾巨星
人稱 死神達芬奇
我們作為特遣隊員奉命將他從
莫斯科安全帶走
發生什麼了?
我們想著他會很安全
但蘇聯人用一個汽車炸彈就帶走了他
都是我的錯
他死了
逃還是戰?
網上能搜到的只有維基洩密了
來自巴黎的IP地址
巴黎人多了去了
等等 退回去
- 這是啥?
- 哦
咖啡印?
葡萄酒
青蛙
啥?
沒事
找你的
說吧
軍情六處剛給我一個任務讓我去宰了你
很顯然 你是核恐怖主義罪犯 殺人犯
也是國際刑警的頭號通緝犯
你接受了?
那必須的
你知道的 賞金很多
再說 我不接的話別人也會接
提醒一下 美國政府還請了別人哦
誰?
韓朝培
形勢嚴峻 不是嗎?
- Marvin在你旁邊?
- 沒錯 還有Sarah
哦 說我愛他們
他們快把我整瘋了
Marvin給她一把槍
- 上膛的?
- 對! 就是!
你現在緩過來沒有?
沒有
處理情侶關係時你得冒險
更多時候你要支持
我不需要她適應 我只想讓她安安全全
那就趁熱舞時告訴她你愛她
今朝有酒今朝醉 這很重要
Victoria 從軍情六處那接了一份契約
殺咱們三個的
她不會那麼做 是吧? Frank 她不會那麼做吧?
她是朋友
Frank  你腦子秀逗了?
你會為了一份契約殺自己的朋友?
她打過來是給咱們一個警告
走吧 還有件事
韓朝培是我們的頭號敵人
他們怎麼不把我們的頭蘸滿蜂蜜
扔到蟻窩裡去?
走吧
哦! 老瘋子
Frank 你老了?
- 還沒
- 我也是
偶爾瘋狂一下
誰是韓?
一個韓國人 前情報人員
Frank 讓他蹲了幾年牢
咱們要十分怕他 對吧?
沒錯 他是世界上最好的職業殺手
我找到他的一個化名 銷聲匿跡20年
他在避開監視清單
找到了 泰特波羅機場
九點鐘有一趟飛往巴黎的私人客機計劃
找出他們下榻酒店
酒店藍圖以及全體工作人員安排表
下飛機了讓Vance見我
新澤西 泰特波羅機場
他們在下一層住著
兩間房挨著 監視器已經在運行
這事比我想像中的容易
你好 請講
是的
- 他們人呢?
- 剛還在啊
1點的時候他們還叫了客房服務
飛機準備起飛了 什麼意思
我猜有人把你飛機偷了
我會非常享受弄死他的過程
給我一把讓人痛不欲生的槍
這人到底有啥能耐?
韓是世界上最好的職業殺手
Frank這下該倒大霉了
- 他才殺不了我
- 就是啊
- 誰能殺的了Frank Moses
- 沒錯
遇到不合他胃口 他會先折磨好久
咱們能不能先想想怎麼抓住 青蛙?
行 對此次行動的目標 你有什麼天才計劃嗎?
Marvin?
別教她那些東西了!
不錯
你覺得世界上最貴的葡萄酒值多少錢?
1847的狄康堡葡萄酒
也許只有5 6瓶現存於世 那可真叫一個貴啊
或許咱們應該找一瓶吊青蛙上鉤
巴黎
天啊 超級浪漫耶!
過來 把頭低著
咱們得先去聖路易斯吃冰淇淋
我不能同意
真的?那就去...
Frank 那是...
你好啊 Frank
- 你見過她了?
- 沒有
天 我可想死你了
她是誰?
麻煩
近來可好?
當然 Frank 可好啊?
Sarah...
這位是Katja
你好
我需要跟你談談 馬上
這他媽的什麼情況?
Katja Petrokovich 俄羅斯反恐情報局的
我覺得咱們應該聽聽她想說啥
Frank...
你要明白這不算什麼 當年他倆還年輕
他對她為俄羅斯工作的事毫不知情
她可是Frank Moses的剋星
我喜歡你光頭的樣子 Frank
光頭男人真是太性感強健了
她很可愛
你在哪認識她的? 內布拉斯加?
- 堪薩斯
那你想告訴我啥?
我很想相信美國沒把 大規模殺傷性武器
放在莫斯科 但我確實不能信
你在巴黎做什麼?
我們每個秋天為了罷工季來
還有這的天氣
這樣啊 美國可把你們視為核恐怖分子
俄羅斯政府想要你們完全合作
你要麼同意 要麼我把你綁去美國政府
咱們為啥不殺了她?
打斷一下 我能跟你說幾句不?
- 什麼? 哦 沒問題
- 過來一下
- 你知道 我嚇壞了
- 我看到了
是 我知道 她差不多用舌頭把你牙齒數了一遍
是有點
她可以走了吧?
沒的選擇了 我們需要她的幫忙
我發誓我跟她沒任何關係
沒有 長官 這個人這得不到任何情報
網站已經被清除
美國安全局截獲了一份從巴黎到克里姆林宮的密件
Moses準備去抓一個代號 青蛙 的人
青蛙
人們稱他為 青蛙 就是因為他是法國人?
不是
他將克格勃提供的亞馬遜樹蛙毒
投入水源
他肯定爬樹上收集了好多年
讓1600人失去能力 並帶走了我們所有秘密
你知道,這傢伙靠倒賣情報賺錢
他知道的太多了 連美國政府都不敢動他
最難的部分是怎麼把他活著帶走
- 美味
- 不過是酒而已
我想買美國防空協議
為什麼恐怖分子都不去欣賞 勃艮第葡萄酒
聽著 你最好清楚
你在跟誰打交道
噓
已售
確認 是他 青蛙
不要看他 對麼
對 盡量表現自然點
不管你做什麼 千萬不敢直視他的眼睛
明白
記住 不要盯著他看
蠢貨
- Marvin 沒事吧
- 沒事
那好 帶她出去
- 啥時候?
- 現在!
找輛車!
那不是...
追上他們
這不是明智之舉!
她不能第一個抓住他!
走人行道!
- 對了!
- 不!
太好了!
你倒是跑啊,笨蛋!
你不覺得我們應該...
閉上你的臭嘴 Marvin!
打住!
小心!
雜種! 走人行道!
他媽的...
她沒事
抓住他
你在幹嘛?
抓他
看!她又在幹嘛?
我求你...
我抓住他了
我一定能抓住他
我超級討厭她
你們是在浪費時間!
你們一定會後悔這麼做 後果超出你們想像
你知道我們是誰麼?
當然知道
跟我們說說龍葵計劃
你覺得我會屈服於
喜歡米老鼠的霸權主義美國佬
不要把米老鼠扯進來
1947 帕圖斯紅酒?
沒錯 那一瓶更...
老天啊
1945年
等等 等等 等等!那一瓶...
怎樣才能找到它?
想都別想!龍葵計劃只是瘋子的臆想
我以前喜歡你 受意識形態和恐懼的支配
對世界上的美毫無情感
我才不信跟野獸一樣的你!
想做什麼儘管來吧
死很簡單
結果並不重要 重要的是過程
死亡在俄羅斯是門藝術
有太多手段可以讓一個人死無完屍
要不從給車臣整容開始? 按住他!
住手! 都住手!
但就得這麼做啊
求你了 你真的很勇敢
但是你得明白
我們做這些是有正當的理由 而且...
這不值得你去死啊
一定有什麼事物值得你活下去
藝術
葡萄酒
女人?
幫幫我們
我們需要這些情報
你會幫助我們去拯救世界上 求你了
我會幫你們的
讓讓
謝謝
你去死吧
寶貝? 親愛的?
你是認真的? 你勾引他?
好一個女人
那是同一件裙子?
對我來說是一樣的
沒有人可以叫我Frank Moses的剋星
Frank對你著迷了
我從未見他這麼害怕失去你
如果我毀了他的生活怎麼辦?
Frank是個簡單的人 他的需求很簡單
殺人
吃飯
上床
吃鈑...
殺人 吧
什麼意思?
我不能相信你居然吻了"青蛙"
我吻過很多"青蛙"
- 有東西給你
- 什麼?
青蛙的保險箱的鑰匙
- 哪個銀行的?
- 里昂信貸銀行
寶貝 我有個請求
今晚和我出去共進晚餐怎麼樣?
這裡可是巴黎
呆在這 我會很快回來的
我需要你 Frank
這可不是好時候
我的一個老朋友有些有用的情報
他想馬上見我們
算了
Frank 你在幹嘛? 也是你的剋星 你在幹嘛?
- 我會處理的
- 你確定?
是的
不好 不過是些工作而已
- 不 沒意思
- 走 你和Svetlana 你來完成任務
我發誓一定準時回來和你吃晚餐
我會回來的
保證她的安全
我們怎麼了 Frank?
好吧
你出賣我
你給我設套 打算殺了我
我打算殺了你
那時是個很好的機會 不是嗎?
你知道 如果你讓我背叛我的國家
我也會的
是的 女士
我的天哪
我曾經找過你
你在洛杉磯的小屋裡
房子前有玫瑰
但是我沒有勇氣
你想幹什麼
和你就是工作而已 Frank 這是規矩
沒有規矩
只有對和錯
對我來說違抗命令很難
不管我自己個的感受
但是感受與對或錯無關
與命令有關
命令?
俄羅斯會從這裡接手一切
我要拿到鑰匙了 Frank
我不會讓它發生的
不會嗎?
我的胳膊沒有知覺了
享受堪薩斯吧
他沒有知覺了
他可能會醒
好吧 他能感覺到
在你整個職業生涯中 有沒有感到麻木?
你仍然喜歡她!
現在她有鑰匙了
她沒有保險箱鑰匙 她只有一把沒用的鑰匙
什麼?
我知道她會耍Frank
就像在Ozark土風舞會上彈奏五絃琴一樣
所以我給他把假的
水
我昏迷多久了?
有些是他的
Marvin? Marvin?
個性是生活中唯一的不變的 Frank
我們不是來巴黎度假的
人都到巴黎了
當你的男朋友被他衣衫不整淫蕩的俄羅斯賤人前女友
下毒弄昏 等他清醒的這段時間
花他的錢購物是個好主意
謝謝你對我衣著品味的恭維
告訴我的衣服很漂亮 這讓我感覺真的很好
同樣感覺到你很可愛
她為什麼這樣對我?
我們在這叫不到出租車
聽著 Frank 我有事跟你說
你得與你周圍的人分享你的感受
雖然起先不舒服
比如在槍林彈雨中被壓制住
如果呆在原地就會死 對嗎?
告訴我 你怎麼辦?
跑呀
你得跑到安全的地方
你死了嗎 Moses?
還沒
我的飛機在哪?
在我的屁眼裡
- 在巴黎郊區的一個機場
- 你在說什麼... 閉嘴!
離開這裡
- Marvin?
- 什麼?
你口袋裡有手雷嗎?
是的 但是我是準備應急用的
好吧 這是緊急情況 對吧?
巴黎 里昂信貸銀行
我給她的鑰匙 打開的保險箱
裡面的手機和恐怖分子有關聯
法國人對於這種事非常認真
夠了
放開我 放開我
好吧
我們得趕快離開 莫斯科不久會把她弄出來的
為了對Mike的愛
好的
我還沒有和你談
這是一份軍情六處關於"暗影計劃"的報告
是關於行動設備的地點
他們把他拘禁在ICE
什麼是ICE?
關押後就出不來了 他們會把誰關在ICE32年?
- 來吧 該走了
- 去哪呀?
ICE
英國
她是怎麼找到我們的?
因為我打電話告訴她我們來了
我可不能承受未知的壓力
為什麼她不朝我們開槍?
這會為我們贏得24小時
你好 親愛的
你知道 下次你們兩個做這樣的計劃
至少讓我也參與
Frank 你自身都難保了
誰知道那女人從你那套到什麼了?
你從哪弄的這些屍體?
我的冰箱
來呀 醒醒
怎麼了?
- 長官?
- "青蛙"那有什麼線索?
沒有 在我和他談之前已經服毒了
我想他現在不會說什麼了
你必須找到Moses和Boggs
不要擔心 我在路上了
倫敦
右手邊 你會看到著名的倫敦塔
馬上 我們要經過塔橋下
就是個堡壘
它是關押秘密罪犯的監獄 他被關在ICE
那是軍情六處最高安全級別監獄
深藏在這棟大樓裡
它就像監獄中的監獄
我們怎麼進去?
她想要我的頭 她想要我的頭
這是天主教徒的陰謀
是她 那個婊子Mary 蘇格蘭女王 她想我的頭
你在幹什麼? 不! 不!
給我叫Cecil 給我叫Cecil 我是英格蘭女王
不要帶我到倫敦塔! 我會砍下你的頭 婊子
不 不
"皇冠下是充斥不安謊言的頭"
他們合夥反對我 所有的人
這才是好女王
忍忍吧 你這個老太婆
謝謝
如果不介意的話 不要再叫我老太婆
我想真的真的很好
我想我是在與Bette Davis溝通
早上好 Jones醫生想看一下17號病人
Jones醫生? 軍情六處的?
不好意思 不再是了
名單上好像沒有你的名字
怎麼不好使了 為什麼?
你應該使用...
趴在地上
很好 趴在地板上
121號 這裡
Frank!
你是誰? 參觀的? 你找誰?
我們喜歡參觀的 不是嗎?
Bailey博士?
是我 不然你希望是誰?
- 博士...
- 什麼?
我看到你已經死了
看到我死了? 他是誰?
Frank?
Frank Moses 我親愛的朋友
你好嗎 老夥計? 見到你真高興 很高興你能來
我們期待已久了 不是嗎?
天哪 Frank 你怎麼這麼蒼老? 天哪!
- 博士...
- 什麼?
你被關在這32年了
Frankie 你和我開玩笑吧
來吧 試試
30幾年 多特別 你是誰?
Victoria
Victoria! 你應該看一下
列寧的"國家和革命"
快樂的時光 斯大林肯定會誤解的
Frank 你去哪? 帶上我們嗎?
今晚又去歌劇院嗎? 我們去那嗎 Frank?
歌劇院? 我們都喜歡歌劇 不是嗎?
是的 佈滿香檳和草莓的歌劇院
抱歉 親 你叫什麼來著?
Victoria
對不起 是因為藥
他們一直叫我吃 影響我的短期記憶
他們給我吃的藥
我想是有意讓人鎮定的
或者無害!
總之 我知道藥就在附近某處
但具體在哪我不知道
Bailey博士 我們需要你的幫助
- 嗯?
- 你還記得龍葵計劃麼?
抱歉 我在找我的煙斗和聖?克裡斯托弗獎章
小伙子們把它給了某個人
他們就是一群小屁孩
東西去哪了呢... 莫名其妙的不見了
見鬼!
Frankie 我在這兒呢
我找到了 一直就在我口袋裡
雖然我煙斗還沒找到 但獎章在這
抱歉 親 你剛問的啥?
你還記得龍葵計劃麼?
記不清了 但我想是種炸彈
Bailey博士 有人在找那個武器
那些想利用它的人
是的 我當然明白 相信我的話
我為美國人製造了很多東西
龍葵計劃原來更具威脅性
它完全不同 非常危險
所以自然他們得把我關在這兒
他們對我做了那些事後 我倒覺得不奇怪
我告訴他們所有人滾蛋去吧!
軍情六處試圖捏造Bailey之死?
為啥? 他們想掩蓋什麼?
你得動身了 去查明真相
你知道他們會殺了我的
- 我到俄羅斯聯繫你
- 再見
保安請到7號天橋
發生最高級別入侵
安全!
說吧 啥事這麼重要?
我剛從軍情六處那裡的線人獲知
Edward Bailey還活著並且在逃
- 那不可能
- 這可比一個兇猛的將軍
和他未引爆的炸彈要嚴重的多
還有啥事我不知情?
遊戲形勢變了
Bailey掌握的信息太危險了
我們不能讓Bailey或龍葵落入恐怖分子之手
否則數百萬人將喪命
天啊 這竟然是真的
除非我們保管 否則炸彈將在莫斯科中心爆炸
目前為止 這是我們最好的應對方案
俄羅斯
多洛霍夫空軍基地
夥伴們?
歡迎 我的朋友們
原來是真的 你還活著
那告訴我 裝置在哪?
誰?
還在康復中
我從未想過我會幫Frank Moses
潛入俄羅斯母親的心臟
我也沒想到
趁我還沒忘 Frank 一點小東西
如果你被捕了或是韓抓住你了
比起你要面臨的事 自殺藥片則是更好的選擇
你會面帶俄羅斯式微笑死去
好運吧 再見
- Bailey先生
- 怎麼 Frank?
是否有什麼辦法你能告訴我們
你把核武器藏哪了?
看看那些奶牛 Frank 它們多漂亮
嗯
奶牛?
這可不妙啊
莫斯科
我們被盯上了 Frank
我飛機呢?
他們付錢讓我殺你
可沒說要一下把你殺死
不許動
舉起手
我是Boesky警官 有警員被襲
- 這事沒完 Moses
- 需要救護車
我們的事還沒完 沒有!
不許動 舉起手
他是怎麼了?
這啥地方?
我的第一個安全屋
從1984年起就沒來過
河豚毒?
河豚毒可是致命的 死的很慘
這是你的小發明? XKG毒氣 我發明的
我們曾試圖除掉老卡斯特羅 在61年的古巴
可是沒奏效
有茶麼 Frank?
為啥韓那麼恨你?
小時候缺愛
Frank又陷害他竊取國家機密
所以他從高級別的情報官員
淪為了...一介草民
諷刺的是 其實是Frank為自己的死亡
創造了環境
頗具詩意
我還沒死呢
你就吃了?
沒過期麼?
買的時候就過期了 推遲保質期的玩意兒
那麼你見到了卡斯特羅?
誰?
你見到卡斯特羅了?
沒錯 實際上是在肯尼迪遇害後的兩周
說到這 Frank
我越來越多的開始記起現在的我
和過去的我 以及我造的武器
天啊 好神奇
那些軍情六處的小伙們真能幹
願上帝保佑他們...
但你知道麼 Frank?
他們真把我們拋棄了 不是嗎 老夥計?
我想我們不再手腳靈便了
好像我們從沒給予我們最佳的年華 給他們
有點兒搞笑 真的
是啊 好奇怪
你記得龍葵在哪麼?
你說啥 親?
我記得
這兒感覺對頭
就在附近某處 這次我確定
一切看起來完全不同了
可能是在這邊
- 這都幾小時了
- 對 就是這
我們到了
Jimmy Choos的鞋穿著感覺咋樣?
入口就在那
Papa John是誰?
新品牌
什麼的入口?
密道 通向古墓穴
勃列日涅夫曾用它偷會情婦
- 通向哪兒?
- 那裡
克林姆林宮?
武器在克林姆林宮?
他們不會找到這裡的
天啊 你難道不介意保溫麼?
你根本不知道自己闖了多大禍
你把我們一個自己人關了32年
我保證了世界的安全
- 如果那武器落入壞人之手...
- 武器?
你一點都不知情
你必須讓我告訴Moses
他不知道他正上套兒
你本來有機會的 但結束了
抱歉 Victoria
抱歉個屁
他們說你是個傳奇人物
可我...
可我從沒聽說過你
一定是在我這個年代之前了
那你現在聽說過我了
怎麼可能他們一直沒注意到
來自炸彈的輻射信號?
這問題可價值連城了
夥計們 這是新的
你認為那牆後是啥?
我想是俄國人
如果有誰看到了那個洞 我們就完了
我需要你幫我解除那個武器
Frank 得有人把著那道門
- 不行
- 但...
你會需要這個
將軍同志
這是紅場廣場二十分鐘前的畫面
讓警衛全面封鎖 立刻武裝
再來一遍
很好 不錯 這話什麼意思?
"瓦斯洩漏 維修馬上就來"
- 很好 然後他們就會走開
- 那他們要不走呢?
- 想要槍麼?
- 想
不行 不准用槍
就站著別動 你可是安保人員
別笑 你不能笑
你絕不能離崗 好麼?
很好
兩槍 打這兒和這兒
屍體拖進去 必要時可以再殺
- 不留後患
Frank 我不咋喜歡克林姆林宮
更不喜歡待在它的地下
我們到了
太好了 就像昨天剛離開的樣子
這是我的扳手和撬棍 看這個
這兒
看吧 老兄
這是我的老煙斗 我就知道我把它落在哪了
我的愛妻在1969年五月買的
是在我們的結婚紀念日 對了 這個是...
這就是龍葵 順便說下
那兒
- 那是...
- 那是紅水銀
紅水銀?
我們老以為這是個冷戰神話
對 他們說這東西做不出來
但我做出來了 看到沒?
Frank 如果那是紅水銀
你都可以把它放在背包裡
並帶著它參觀白宮 是檢測不出來的
沒有信號 沒有輻射
這個武器將會一夜之間
完全改變國際局勢 就像那樣
我們都得完蛋
雙膝跪地
Katja
任何政府都不能擁有這個武器
不是你們的 也不是我們的
我奉命行事
這不關命令的事 這是對與錯的事
別
你去美國真是為了看我?
是的
我家外的花是啥顏色?
黃色
我注意到你一直守著這道牆
瓦斯洩漏 維修馬上就來
我叫Pasha 晚點想去喝一杯嗎?
什麼
我想你可能也注意到我了
這他媽... 喂!
你為什麼要親他?
我不想殺他
那是什麼破邏輯?
她來這兒幹什麼?
她又與我們一道了
真是見鬼了
你剛為什麼親那小子?
小夥伴們 發生的 就過去吧
這事你必須要向我解釋
同志們!
為更多成功
為成功
還有拯救世界!
拯救世界!
乾杯!
我接個電話 馬上回來
你在哪?
莫斯科
他是個瘋子 Francis
軍情六處關押他不是因為他製造武器
而是因為他想引爆它
你好啊 Frank
Victoria打來的 對吧?
告訴你我是個怪獸
曾想摧毀蘇維埃帝國
對 慢慢的
就這樣 好孩子
很好 你先走
Marvin
放下槍
放下武器 慢慢放
是你在維基解密上搞的鬼
對 是一個從守衛那裡偷來的手機
我只是很想報復軍情六處
Frank 你能找到青蛙 相當厲害
之前沒人能找到他
Jack?
抱歉 Frank
我早以用紅水銀與Horton先生達成協議
- 幹得漂亮 Bailey
- 謝了
很高興再次見到你 Frank 把槍都撿起來
你的國家感謝你的犧牲 Frank
但你玩完了
我們走
是時候了 Bailey
對 是時候了
真有趣兒
兇猛的美國特工讓涉核恐怖分子
殺了高級俄羅斯官員
不太妙
再見 Frank 再見 Marvin
來吧 小伙們 我們走
放輕鬆 放輕鬆
請讓我幫你拿這個
我以為我們要在倫敦做任務報告
沒錯 但鑒於你是個心理病態扭曲的混蛋
你將前往科羅拉多州
那有一處秘密設施 大約在地下一英里處
你會在那裡度過餘生 並從你那大容量腦袋裡
搾出一切情報
- 真的?
- 嗯
既然我們坦誠相待
我要說這會使你人生最後32年
過得像是在加勒比海度假
拷上他
我說
好吧 好吧
我猜你沒想到這一手吧 老傢伙?
我確實沒想到 棒極了
您先請
謝謝 早上好 先生們
他說什麼?
預備
想想辦法 做點什麼
我愛你
至少不是韓先抓到我們
當真? 你現在提這事?
世上沒啥能比一位漂亮女士
用一把神槍更性感了
你可真懂浪漫
小心眼睛
閉上眼睛
我愛你開火前腳趾彎曲的樣子
沒救了
- 別動
- 噓!
你知道麼
我認為你不該用那愚蠢的東西對著我
你應該開始想想你的安全協議 不是麼?
那是啥玩意?
小伙子 那是解毒劑
用來對抗現有最強的神經毒 看吧
你們好 小伙們
你好 Davis先生
你也沒想到這一手吧
對吧 老夥計?
我肯定你不想錯過下來發生的事
一點解毒劑 棒極了
好了
很好 謝謝你
棒極了
實話說 Frank 兩天 就兩天
你們差點被槍斃?
對 但你看...
別找借口 你沒有這麼弱 真可悲
Frank 一架美軍運輸機在倫敦緊急迫降
機上所有人無一倖免
Bailey已在伊朗大使館避難
伊朗大使館?
我們得去那
好吧 準備飛機就緒
我去確保我們能安全起飛
如果一周內世界還存在
你我會在特克斯和凱科斯群島相會
並且我們要整晚
廝守在璀璨星空下
我不講韓語!
玩得還開心?
我開心時會讓你知道
你把我賣了
我別無選擇
你要是我 也會那麼做
美國付你多少錢?
兩千萬
開什麼玩笑?
我要的更多
你怎麼了?
你曾是個出色的特工
住手 等一下 聽著 我需要你的幫助
我知道你內心深處是追求正義的
有一個武器將被引爆
放屁
不是放屁
現在就有個炸彈已被運抵倫敦
如果你不肯幫我的話1千1百萬人將死於非命
好吧
我們走
但是回頭我還是要幹掉你
我知道
我覺得要讓戀情保持甜蜜
重要的是雙方都要學會克制自己
你同意嗎 Marvin?
完全正確 Marvin說的一點都不錯
墜入愛河就好像在懸崖上玩蹦極
你只要放鬆自己放手去做
天啊!
你還好吧?
不 他沒事
他和我們在一起
我們做了一次友好的談話
殺了Bailey 接管那件武器
能有多難?
當然 大使館周圍
都有伊朗革命衛隊的精兵守護
他們都很狂熱
所有的事情都得靠她
你要清楚 如果你被抓了 他們就會殺了你
倫敦
我知道你不好受，但是別擔心
好麼?
你知道的 我一直在考慮
你和我的事情
我剛剛
我給你樣東西
哇嗚
喜歡麼?
- 太喜歡了
- 7發子彈
- 好啦
- 還沒 我沒準備好
- 別 不要
- 現在還不行 等等
如果不照計劃做 我們大家都會完蛋 對吧?
看著我
- 我數到3
- 嗯 聽著
我會數到3 聽到了嗎?
- 我們可以先回去
- 用英語說
- 1...
- 別 等等
2...
天殺的
她會被幹掉的
小鳥離開巢穴會很棘手
Frank 來吧 給她點信任
她有你我沒有的天賦
什麼天賦?
人見人愛
她活著 對你的感情歸宿就是好事
你是對的
如果我還知道一件事的話
這是美人計和偽裝行動
這是兩碼事
不 是蝗蟲
就是一件事
我也告訴你一個秘密 部長閣下
她是不是也要吻這個傢伙了?
這是什麼鬼東西?
河豚毒素
麻痺和槍傷引起的疼痛會吞噬你的整個身軀
同時神志完全清醒然後你會緩慢地陷入窒息直至死亡
不想死得這麼慘就照我說的去做
背叛我的祖國我寧願去死
好吧 我們會送你去你的辦公室
你要在那兒用官方公文寫一封信
公開譴責伊朗婦女所遭受的歧視
之後你就會拿到解藥
就這樣?
我能幫助您麼?
啊 Bailey博士 對不起我遲到了
Dombrovski教授已經驗證了武器授權
我們可以準備啟動它了
我的錢一到帳就可以動手 大使閣下
走開 她和我一起
Arman?
他可以走了
好吧 好吧
你在說什麼? 她是誰?
先生 我很抱歉 但是你得離開此處
你給我閉嘴!
不
怎麼了? 發生了什麼?
抱歉 你在幹嘛?
告訴我怎麼了! 她是誰?
出去! 我說 "出去" 你就出去!
你得走了!
閉上你的嘴!
保險箱在哪?
什麼?
有好多人來了
24小時無休管道維修服務
快點 緊急情況 發水了 快點來
抱歉
站住! 水管工 等等!
沒事!這邊走
錢收到了
演出開始了
看看在這邊的朋友
能請你把刀借給我麼?
謝謝
抱歉把地毯弄髒了
哦 好了
都這個時候了 Jack...
你不介意我叫你"Jack" 我希望
你一定已經從
上一次的失敗中領悟了什麼
你不能把它交給他們
我既不會把紅色水星交給你們
也更沒興趣交給這些小伙子們
天啊
對啊 悲傷的在世界當中老去 你知道的
無論如何 我就是這麼想的
但中心思想是 Jack
你看 當像你這樣或者是軍情六處那群鳥人
或是中央情報局
或是隨便哪個山溝裡鑽出來的人渣
你們拿走的不只是我的青春
還有我無辜愛妻Natasha的生命
還有我僅僅6歲的兒子 知道嗎
我是說 我能說什麼?
人若犯我 老兄
我必犯人
去死吧 老傢伙
永別了 愛國者
接下來幹嘛?
啊 去華盛頓
寶貝 嘿
你還好嗎?
哈!
太帥了!
哦 該死
- 是它麼?
- 它在倒計時 Frank
關掉它 好不好?
說的輕巧 用什麼關?針灸?
- 我不知道
- 好吧 這怎麼變成我們的活了?
快來想想辦法
用我的化學制劑箱?
我不知道該怎麼做 你想我隨便按一個按鈕麼?
Bailey找不到了 炸彈在倒計時
等一等 請原諒 女士
你好 我有個預約
槍!
把炸彈帶走
- 把它扔掉 親愛的 對了
- 我的槍!
按那個按鈕 去地面一層
Marvin 我們走
好戲開場
該死
你真就開這麼個搞笑的東西出來?
會用槍麼?
我們要追蹤 Francis
抓緊 Frank 還有40分鐘
Marvin 在後面幹什麼?
我現在沒空和你說話
怎麼樣了?
沒事
該死!
能耐點啊
Victoria
我找到了 Bailey正去往M4
收到
找到!
這條是停爆 這條應該是引爆
這是對半開 Frank
等等!
這很怪
你知道你自己在幹什麼嗎?
等等 等等!
別剪線了!
我就知道我們都得死!
- 準備好幹掉這個混蛋了嗎?
- 絕 對 的
該死!
麻煩了
Marvin!
Frank 直升機有2套操縱桿和腳舵
好
該死!我們跟丟了 他應該是往機場去了
去抓住他 !
- 好吧 你在哪?
- 身陷囹圄
掉轉機頭!你們闖入了禁飛區
Frank 他們會在空中把我們轟掉
我還不想操心那
引擎正在停止運轉
救援! 救援!
Frank!
我就知道我們得死!
這是最終警告!
哦 拜託
你別告訴我你們正帶一個大規模殺傷性武器墜機
不 Frank 不
哦 天啊
你還好嗎 Marvin?
這次著陸可真不咋地 Frank
炸彈怎樣了?
我沒法讓它停下來
我們要趕緊帶它離開這裡
從車裡出來
你好 Frank
歡迎登機
始終是個忠誠的戰士 是不是?
現在成了僵局
你該怎樣把他幹掉而不傷到她呢
Frank 沒事
開槍吧 沒事的
放下武器
放下武器!
把槍扔掉!
把槍放下 Frankie
謝謝
太機靈了
愛情戰勝了一切
到你的黃金鬥士身邊去吧
她是個好女孩
到這裡來
好甜蜜
現在離開飛機 把晚霞帶走
再見 Frank
好夢
為什麼你不直接對我開槍?
- 怎麼了?
- 我沒把炸彈停下來
哦 完了
Marvin
就要引爆了嗎?
是的
抱緊我
我沒看到哦
這可不是每天都能看到的
你把炸彈放在飛機上了
你也不準備通知一聲?
你居然把我的飛機給炸了
抱歉
我弄錯了? 就是說我們都不會死嘍?
暫時
我確實開始喜歡你看 我甚至在考慮不殺你
就算是對你拯救世界的回報
韓 你不能
- 在這種事上也賣個價錢
- 餓 餓
你欠我3千萬的飛機錢
再加上2千萬的不殺之恩
你死定了 Moses
謝謝你的幫助
真心的
你覺得他說的是實話麼?
他是個好人
我說真的 Frank!
好吧
哦!
他們能水乳交融真不錯
他是聽了我的建議才行動起來
那麼
我聽說加拉斯加有個活
然後?
別看我 她是你女朋友
來吧
赤焰戰場2
-=結束=-
謝謝觀看
--------------------------
本論壇字幕僅翻譯交流學習之用
禁止任何商業用途否則後果自負
--------------------------
敬請關注微博@伊甸園論壇
-=YTET-伊甸園字幕組=-
翻譯: Life_is_good xsxsxsa
wood Noodles 最愛地天
校對/時間軸:邦德豬