翻译：xiaochi@China
个人爱好作品，谢绝商业应用或剽窃抄袭
片名：《赤焰战场2》
宝贝，瞧这儿
哈，高档扫地机？
我们正需要这东西
是啊
在后院的露台上用得着
说的是
我们要不要再去看下那些洗窗器？
不要
你想不想买一个这里的热狗？
它们可好吃了
宝贝，你真是个模范家庭煮男
你也知道这一点对吧？
不过我们也不妨出去下个馆子
嗯，要我说，
自己动手...
丰衣足食
你说呢？这是个好主意
这次我来做饭怎样？
我去买那个，呃，烤架 买个又大又靓的
你去买些虾怎样？要买那种又大又肥的
往那走三、四格就是
回头到这边来找我 工具区
见鬼你跑这儿来干嘛？
你不回我的短信
我在享受幸福呢
你在滑入绝望深渊
我能过上正常人的生活
弗兰克，你这是在过家家
听着，我已经退休了好吧？
我很幸福 我们很幸福
弗兰克... 弗兰克...
你都几个月没杀人了
那也不是什么坏事，对不？
对很多人来说都是大好事
兄弟，你得帮我，他们要来了，我感觉到了
你一边凉快去吧，马文
这么着，要是你高兴，带上你那姑娘
我不会带我那姑娘去任何地方，懂吗？
不会带姑娘去哪儿？
哦，我们只是偶遇
马文来了 我只是恰好碰上马文
我们要去哪里？
不，走吧 这里快打烊了
再见，马文
再见了
弗兰克
你清楚自己想要去
没有 走吧
最后的机会，弗兰克
我正要跟莎拉回家
保重
哎，我真的很想去...
当然啦，说的没错，亲爱的
你可不能再经历什么危险
我们不清楚究竟发生了什么
我们都不知道那车里的是谁
我该怎么保护你的安全？
嘿 他是你最好的朋友
对吗?
来吧
哇
他看上去栩栩如生
他没死
亲亲，别这样 哭出来就好了，别...
不 我说真的
他这么干已经很多次了
来真的啊?
不行，别这样 把针给我 把针给我
来吧，亲爱的 先坐下吧 来吧
- 来吧
- 我应该跟他吻别
好啊，去吻吧，你想要这么做么？
我们找个位置坐吧 来，来，亲爱的
此时此刻，我们欢迎某位来宾
上来为死者做诀别之言
宝贝你应该去...
也许，分享一段回忆？
也许，一首哀诗 或是一曲悲歌
哪一位愿意来呢？
只有你能胜任此事
这位先生？
马文曾是个...
与众不同的人
他还是...
一位出色的枪手
有的人恐怕会指责
他是个妄想狂
可是他不得不如此
因为中央情报局对他使用了毒品
折磨了他不下十年
他拆弹的速度
是我认识的人里最快的
摩尔多瓦的老百姓将因为这一点
对他感恩戴德
他是个真诚的好友
真诚如一
我会怀念他的
深深地怀念他
- 我们得跑路了
- 去加拿大么？
高地，好杀区，是个小农场
农场？就是，种田的那种？
是的，没错
就是，有很多庄稼的那种？
对 那里可好玩了
听我说，宝贝...
经历了悲欢离合之后...
不要轻率地改变自己的人生
如果他们能干掉马文
他们就也能干掉你，还有我
他们是什么人？
去避难点
看着我 快去避难点
我会去找你的，明白吗？
- 我不要离开你
- 听话...
没事的
什么事？
摩西先生...
上面要求你去一处秘密调查点做汇报
那边是你们的阻击手？
你是被标记为“高度危险退役人员”的人
（海军罪案调查处）
嗨，你好
嗯，我的客户弗兰克・摩西在这里
他是一位被非法拘押的美国公民
未经任何合法手续 你清楚这事吗？
- 你的运动衣真好看
- 哦，谢谢夸奖
不客气
很抱歉，我根本不知道这件事
不过我可以帮你找下史奈德先生
谢谢你
您有什么事吗？
哦，你好 对不起 你叫什么？
- 约翰
- 不好意思，我还不知道你的名字呢
- 哦，我叫凯莉
- 嗨，凯莉
约翰...
约翰... 约翰！
如果你不想跟凯莉一样
建议你立即告诉我弗兰克・摩西在哪儿
马上！
他在审问间
我这儿有一份文档，上面说
冷战期间你有个很特别的爱好
我们知道在那段时间里
你在俄罗斯度过了一段相当漫长的时光
我只是想了解你对“夜暮”计划知道多少
我是一点儿都不知道
出了什么鬼事情？
轻型武器开火的声音，距离200码
看住他
100码了
他们想要杀掉我们
给我解开手铐
我不能那么做，先生
你有钥匙，对不？
举起手来！
50码
他们会杀光我们，如果你不松开手铐
快点
弗兰克・摩西
出身行伍的你，可是我心目中的英雄
可毕竟岁月不饶人
哼，弗兰克？
- 你谁啊？
- 我吗？
我是个给政府部门收集信息的跟班
我被允许可以使用任何我中意的折磨手段
我会折磨莎拉，直到你招供
说到莎拉
我就爱看她在浴缸里
给自己剃腿毛的样子
让我回想起在刚果认识的
那些比利时佣兵们
他们用活剥人皮来逼问口供
你知道他们从哪里开始剥吗？
猜猜
从脚踝开始，就和你的莎拉一样
好了...
要么你给我招供
交出我需要的所有信息...
要么我就把你那姑娘从头到脚
切得一片片的
混蛋
哇
对退休老头来说这招还挺厉害的
可是你真打算...
1-2-3-4-5-6...
戴着手铐玩徒手7对1？
这混蛋...
上上上，上啊！
可以开枪，但别打死他
好吧，杀了他 站成扫射队形
弗兰克，这是你最后的活命机会
开火
都进去！上！
见鬼
马文！
你要玩死我啊
我带了“钥匙”
你又装死了
- 该闪了
- 那走吧
闪人喽
你看看把我连累到什么地步！
哦！谢天谢地，你没事
不！
你在这儿干什么？
马文带我来的 从避难点
大家伙都疯掉了吗？
马文，你不该带个姑娘到这个地方来
我得看看你是不是安然无恙，不行吗？
甜心！
- 我以为...
- 咋了？
记得我们是怎么说的
关于你要怎么躲避风头？
我不要你来规定我什么时候该躲风头
我是说，我不是那个意思
停下 别这样 别...不要啊
你生我气了？
你把我看成一个脆弱的瓷娃娃
弗兰克，我能给你一点关于女人的建议吗？
不！绝对不要！
听我说，你得扪心自问
一个姑娘干嘛要跟你这样的家伙混在一起？
显然不是因为你的长相
瞧好了，我要给你一枪 给你一枪狠的
A，R，D，A
冒险，浪漫，危险
像一对搭档一样的行动
来谈谈你骗我的事吧
弗兰克...
我很感动你在我的葬礼上流泪了
没这回事
我没在你的葬礼上流泪
哥是真汉子，才不会哭
96小时前，有人在互联网上发了个帖
里面说你和我一同执行了
1979年某个名为“夜暮”的行动
你因为这个装的死？
对 早跑路早安全
这么说追杀你们的人
认为你们知道点什么
可你们其实啥都不知道？
哦，老天爷！蜘蛛！
亲爱的，你得找地方躲起来
最好是我不知道的地方
是哦，我哪里也不去
只用现金 别打电话
别联系我们
谢啦 听着...
我才不要躲在哪个沙坑里
让你一个人去拼命，拯救地球
还能邂逅某些闷骚的国际荡妇
闷骚？
黑得像炭，热得像火
我知道那是什么意思，马文
这样我没办法行动
做事的时候也下不了手
因为有你在场就不行
这样做对我们都好
我们要怎么做？
就这么决定吧，我的冒险家，
别再说这些陈词滥调了
哇 西风压倒了东风啊
后备箱里有人？
对啊
是什么人，马文？
是个军情局的高级主管
我“腌”了他几天了
怎么个腌法？
用三种迷幻药和很多很多的老鼠
天哪！
（五角大楼）
死了11个人
5个联邦探员
国防部长要求汇报？
你要对这些事完全负责
冷静
简直不敢相信这么多年后
我还要应付这种烂事
将军，摩西和伯格斯已孤立无援
联邦调查局正以谋杀罪名追捕他们
已向全国发布通告
官方定性他们为国内恐怖分子
这样有用吗？
是的
问题在于随着那些机密
被泄漏在互联网上
所有的势力都会对“夜暮”伸出黑手
那将引起天下大乱
我要打给国防部长 我们要公开此事
将军...
没人会去公开
我们需要对摩西制订一个新计划
我需要你批准启用一位专员
哪个山头的？中情局？
他们已经试过了，长官
对付这些人还不够看
韩秋白，他是最佳人选
干吧
（香港）
衣服，也要
好了，他没问题
不开玩笑？
坐下，韩先生
你的安保很出色
一个生意伙伴
胡里奥・阿尔瓦雷斯・费尔南德斯
很难接近他
当然，必须做得像一场意外事故
没问题 除了一件事
嗯？
费尔南德斯先生出的价更高
是？
目标是谁？
哦，是你的一个老伙计 弗兰克・摩西
你的报应来了，弗兰克
（伦敦-军情六处）
出什么事了？
在一份网络泄漏的文档里
出现了一个敏感词
被编码为 1-A-7 级
某个被称为“夜暮”的东西
闭嘴！
你出去
给我找到维多利亚・温斯洛
菲利普主管？
呃...
我正陪着某个人呢
我看你一直很忙吧
下雨天打孩子，闲着也是闲着
说的也是
我明白你跟弗兰克・摩西很熟稔
是的
军情6处有个工作给你
你如果不想死的话，就接受它
你得选边站队了，维多利亚
他们在哪儿教会你们这些的？
自学成才，大部分是
嗯
有些事光靠教是教不会的
哇
这样不是很酷吗？
我们一起出任务
你知不知道现在有多少人
想要来杀掉我们？
你我心里都明白这才是你的生活
就是这样 像走刀口一样
你的小娘子没说错，弗兰克
我们走
注意脚下
这什么？
哦
拜托！
你哪儿来的这东西？
呃... 马文
你给她一把枪？
这儿可是美国，弗兰克
人人都有枪
她根本不知道该用它来做什么
我当然知道该用它来做什么
嗷！
别教小猫去玩火
你何不干脆给她一些炸药呢，马文？
西格手枪上没有额外的保险开关吗？
再交待一遍
“夜暮”是由某个叛变的美国将军炮制的
用来对抗苏联的先发攻击能力
- 就这些 我能走了吗？
- 就这么点？
还想要我再给你洒点胡椒面是怎么着？
不要，好吧！在冷战的高峰时期
某件大规模杀伤武器通过外交邮包
以零件形式偷运进了莫斯科
然后那武器就丢失了 就是这样
你们在莫斯科丢了一件核武器？
设计者是爱德华・贝利 就这些
什么？
是我的错
爱德华・贝利是一个天才物理学家
在冷战期间制造了
一些极其强大的东西
中子弹
粒子投射武器，神经毒气
超级完美的神经毒气
他是大规模杀伤武器界的摇滚明星
有个外号叫“死神达芬奇”
我们曾执行过某项机密任务
负责护送他安全进入和离开莫斯科
发生了什么事？
我们以为他很安全
苏联人用汽车炸弹干掉了他
那是我的失误
他已经死了
逃亡还是还击？
我们现在只有这个
从互联网上泄漏出来的文档页面
来自巴黎的一个IP地址
唔 可能是巴黎的任何人
等下，等下 往回翻一点
- 那是什么？
- 哦
嗯...
咖啡印渍？
嗯 或是酒水印渍
是青蛙
啥？
没事
打给你的
军情6处给了我个活，要杀掉你们
给你们定的罪名是涉核恐怖行为，谋杀
你们也上了国际刑警的头号通缉名单
那你怎么说的？
哦，我说“好的”
你会理解的，因为酬金实在很高
再说了，就算我不干，也会有别人来干
哦，还有件事你该知道
美国佬也派出了某个人
谁？
韩
事情不妙了，对不？
刚才是马文在说话？
是 还有莎拉
啊！帮我问候他们，好吗？
他们要把我弄疯了
马文给了她一把枪
上了膛的？
对啊！对啊！
你是不是控制狂？
不是！
恋爱就是这样
你得学会支持和妥协
我不想让她过这种日子
我希望确保她的安全
去跳个贴面舞吧，告诉她你爱她
重要的是享受生活
趁你们现在都还活着
维多利亚刚接了军情6处的活
要杀掉我们仨
你不会觉得她是来真的吧，是吗？
弗兰克，你不会觉得她来真的吧？
她是咱们的朋友
弗兰克，你犯什么傻？
你就从来没接过活去杀掉一个朋友？
她打电话来警告我们只是为了显示公平
走吧 还有一件事
韩已经来抢头一名了
他们干嘛不干脆把
我们的卵子用蜜糖洗洗干净
然后把大伙钉在一个蚁穴上拉倒？
走吧
哇啊！
混蛋疯老头
弗兰克，你觉得自己老了吗？
- 不觉得
- 我也是
我觉得，就是有时挺疯疯癫癫的
韩是什么人？
棒子 反情报部门的
弗兰克把他送进了牢里蹲了几年
我们应该高度提防他，是吗？
是的 他是世上最强的职业杀手
我截获到一个很古老的假身份
沉寂了差不多20年了
他是想避开监视名单
搞定 乘坐私人航班飞往巴黎
起飞时间定于09：00，蒂特波罗机场
找到他们的旅馆，把建筑蓝图弄到手
还有旅馆日班，夜班的时间表
让万斯在当地和我们碰头
（蒂特波罗，新泽西）
他们住在楼下一层 两个相邻的房间
安保监视网络已经被我们入侵
比我想象的要容易得多
你好 请讲
是的
- 他们在哪里？
- 他们刚才还在这里
他们还预约了1点钟的客房服务
“飞机准备起飞”？你什么意思？
我觉得有人偷走了你的飞机
我要好好地享受他的死刑
给我找一把打人最疼的枪来
这家伙有那么厉害吗？
他是世上最好的职业杀手
让我们这么说吧，你的弗兰克
现在踩进了一摊又大又深的狗屎
他不会杀我的
是哦
- 没人能杀掉弗兰克・摩西
- 那是！
对于他不喜欢的人
他会先用酷刑折磨很长一段时间
咱们还是先想想逮青蛙的事吧？
好啊 对于目标采集和引渡行动
我们应该制定什么样的行动计划？
马文？
别再教她这些术语了！
好极
你知道世界上卖得最贵的
葡萄酒是哪一种？
法国吕萨吕斯酒庄，1847年份
世间仅存大概只有5瓶，要么是6瓶
那真是相当昂贵
我们也许应该去弄来这么一瓶酒
用它来逮到青蛙
（巴黎）
我的天，这太浪漫了！
这边走 低下头
我们得去圣路易岛尝尝那儿的冰激凌
我看还是不要了
真不去？那就去那个...
- 弗兰克，那是...
- 嗯哼
你好，弗兰克
你找过她了？
没有
老天爷，我想死你了
她是谁？
麻烦
过得怎么样？
是啊，弗兰克，过得怎么样？
莎拉...
这位是卡嘉
是吧，嗨
我要和你谈谈，马上
什么乱七八糟的？
卡嘉・帕加威克
俄罗斯反情报部门
我觉得我们应该去听听她会说什么
弗兰克...
你只知其一不知其二
她和弗兰克年轻时有过交往
而他都不在乎
她效力于俄罗斯
她就是弗兰克・摩西的天生克星
我喜欢你光头的样子，弗兰克
光头佬最性感，充满男人味
哇哦
她挺可爱的
你在哪儿碰上她的？
内布拉斯达那个乡下地方？
堪萨斯
你想找我谈些什么？
我本来愿意相信美国没有在莫斯科
安置一个大规模杀伤武器 可我没有
你为什么来巴黎？
我们每年秋天都来支持巴黎的罢工
- 还有这儿天气不错
- 哦？
好啊，看起来美国已认定
你们是涉核恐怖分子
俄罗斯希望完全掌控此事
你们要么现在就同意我们的监管
要么我就把你们交给美国政府
我们现在就干掉她吧？
不好意思走开一下
我能和你谈一下吗？
什么？哦 嗯哼 当然可以
到这边来一下
你要明白，我被惊到了，吓到了
是啊，我了解，她仅用舌头
就把你的牙关给撬开了
一点点，是的
她现在可以走了吧？
我们别无选择，我们需要她的帮助
我保证我和她没什么纠葛
不，长官，这家伙没什么用
那网站已经被洗干净了
美国国家安全局拦截到了一次
克里姆林宫致巴黎的紧急通信
摩西在追踪一个代号为“青蛙”的人
青蛙
他外号“青蛙”是因为他是法国佬？
不
不是的，是因为他在克格勃总部的
供水系统里投毒
毒药提炼自三只亚马逊树蛙
为了采集这些毒液
他给那3个小家伙搓了多年的澡
他使1600人陷入瘫痪，然后
盗走了我们所有的机密情报
知道吗，这家伙靠出卖情报发了大财
他知道得太多以至于美国都不敢动他
最难的事是要活捉他
美味啊
酒再好喝，也不过是酒
我要买美国防空通信协议
为什么你们恐怖分子总是体会
不到勃艮第葡萄酒的伟大呢？
听着，我觉得你不明白
你是跟谁打交道
嘘！请原谅
哼
确认了 是他 他就是青蛙
别看他就行了，对吗？
对，举止要自然
不管你怎么做，就是别看他的眼睛
收到
记住了，别看他的眼睛
你个白痴！
- 马文，你没事吧？
- 是
很好 把她带走
- 什么时候？
- 现在！
去弄辆车！
那个是...
拦下他们！
这可不是什么好主意！
不能让她抢在头里！
走人行道！
- 好棒！
- 不要啊
享受你的逃亡吧，笨蛋！
你不觉得我们应该...
闭上你的鸟嘴，马文！
你不觉得我们应该让...
嘘！
小心！
混蛋！人行道！
怎么回...
她没事
发现他了
你想干嘛？
瞧啊！她在干嘛？
我求你了...
行了，行了 我能搞定
我说了我能搞定
我恨死她了
你们在白费力气！
你们会为此后悔的
你们绝对想象不到
嘿
知道我们是什么人吗？
是的，当然了
跟我们说说“夜暮”
你以为我会屈服于你们那
米老鼠一样可爱的美国霸权？
别侮辱米老鼠
1947年的柏图斯红酒？
是的 这一瓶好过...
天杀的！
1945年的
等下，等下，等下！那一瓶...
我们该怎么去找它？
永远别想！
夜暮是战争狂人的阴谋产物
我曾经是站在你们一边的
被意识形态和恐惧所驱使
丝毫体会不到万物之勃勃生机
我不再信任你们这些野兽！
你们尽管下手吧
死亡是很简单的事
跨过生命终点并不难
这段过程才是异常艰辛的
在俄罗斯，死亡已经成了一种艺术
有很多方法能把一个人零割碎剐
我们从车臣整容术开始 摁住他！
住手！住手！
我们向来就这么干的
求求你 你是那么地勇敢
可你要相信我们
我们是出于善意才行此事 还有...
这不值得你献出生命
你肯定有愿意活下去的动力
艺术
醇酒
美人？
嘿
帮帮我们
我们需要这个情报
你得帮我们拯救整个世界 求你了
唔
你，我愿意帮
请借过
谢谢你
而你，吃香蕉去吧
宝贝？亲爱的？
说真的？你们就这点本事？
多厉害的女人啊
那不是一样的衣服吗？
你觉得它们是一样的？
就没人说过我是弗兰克・摩西的命中克星
弗兰克对你是痴心一片
我从未见过他如此害怕，怕失去你
要是他因为我而变得庸碌无为怎么办？
弗兰克是个很单纯的生物
欲望也很简单
懂吗？就是杀戮
进食
性欲
再进食...
再杀戮，我想是
你想说什么？
我难以置信你居然亲了青蛙
嗯，我以前就亲过很多青蛙
我有东西给你
是什么？
青蛙的秘密保管箱的钥匙
哪儿的？
法国里昂信托银行
宝贝，有个事问你
嗯哼
你觉得今晚跟我去吃法国大餐如何？
- 唔
- 这儿可是巴黎
好啊，好啊，好啊！
待着别动，我去看看
我需要你，弗兰克
这会儿我没空
我们的某个内线发来重大消息
他要求立即和我们会面
不干
弗兰克，你想干嘛？她可是你的克星
你想干嘛？
我能处理
你确定？
是的
不是好事 就是工作
不是去找乐子
去吧 和你的旧情人，去忙你的吧
我向你保证准时赶回来和你用餐
我会回来的
保护好她
我们以前怎么分的手，弗兰克？
- 这个嘛...
- 嗯？
你背叛了我
你摆了我一道 想杀了我
我也想杀了你
过去的好时光啊，对吗？
其实你清楚，只要你开口求我
我愿意为你背叛自己的国家
- 好的，女士
- 谢谢
老天爷
知道吗，我曾经去找过你
你那时住在洛杉矶的一间小屋里
房前种满了玫瑰花
可我还是失去了见你的勇气
谢谢
你想说什么？
只想说说关于你的工作，规则
没什么规则
只有对和错
你该明白，要我违抗命令很难
尽管我出于私人感情想违抗
可感情无法控制对错
命令可以
命令？
俄罗斯将接管此事
我来取走那把钥匙，弗兰克
我不会交出来的
不会？
我的胳膊没知觉了
享受你的堪萨斯小妞吧
哼
他整个人都迷糊了
没准他神志是清醒的，只是不会动
哦，太好了 那他就会感觉疼了
你，你-这-辈-子
有被人下过药吗？
你还在喜欢她！
现在她拿到了那把钥匙！
她没有拿到“那把”钥匙
她拿走的是“一把”钥匙
什么？
我就知道她会耍得他团团转
所以我把钥匙换掉了
水
我晕了有多久？
有些是他买的
此话当真， 马文？
哥也喜欢拉风有型的生活，弗兰克
我们可不是来巴黎度假的
哦，我唯一能想到的事就只有
花男朋友的钱在巴黎血拼
因为我要打发时间等他苏醒过来
然后去追捕他那个袒胸露背
放荡下流的俄罗斯前女友
所以说谢啦，谢谢啦
也谢谢你对我新买的皮草的赞美
告诉我穿上这身衣服是多么美丽
这让我感觉是如此欣喜
也让我对你的爱更加深了
她干嘛要这么对我？
我们可以打车回去
弗兰克，听我说，我得教你几招
你得学会开始分享你的感受
来发展你们的恋情
即使一开始时感觉很不适应
比方说你被困在一个火场里
要是你迟疑不决，就没命了 对不？
那么，你说说看，自己该怎么做？
要有所行动
对 你必须行动起来
为了感情问题的稳定
哈
你死了没，摩西？
还没呢
我的飞机在哪里？
在我的屁眼里！
在巴黎附近的一个机场
你说什么呢... 闭嘴吧！
快闪人吧
马文？
啊？
你口袋里不是有一枚炸弹吗？
是啊，可是我是留着保命用的
那个，现在就是为了保命啊，对不？
（里昂信托银行-巴黎）
我给她的那把钥匙是用来开
属于某个极端恐怖组织
拥有的保险箱的
法国人对这件事也很上紧嘛
够了
放开我！放开我！
好吧
我们得快点，
莫斯科很快就会把她弄出来
见你的鬼去吧
好了
我又没和你说话
好了 这是一份军情6处
关于夜暮行动的报告
汇报关于安放这件装置的行动的
他们拘押了他，将他投入了“冰室”
什么是“冰室”？
只监禁，不能处决
什么人要被监禁上32年之久？
- 来吧 该走了
- 去哪儿？哦！
（英格兰）
她是怎么找到我们的？
因为我打电话给她，说我们要来
我受不了那种悬疑小说一样的压力
她怎么还不开枪打我们呢？
这一招可以给我们争取到24小时
你好啊，亲爱的
我说，下次你们再安排这样的计划
你至少要通知我一声
弗兰克，你这可难为我了
谁想得到你会被个姑娘给麻翻了呢？
你从哪儿找来的这些尸体？
我的冷库里
别介 醒醒啊
什么事？
事情办得怎么样了？
长官？
在青蛙那里有什么收获？
没有，他抢先一步，服毒了
我觉得他什么也不会说了
你得找到摩西和伯格斯
嗯 嗯
别担心 我就在路上
（伦敦）
在你们的右边，
是世界闻名的伦敦塔
很快，我们就将从塔桥下穿过
那是个要塞
是个对犯下刑事案件的疯子的收容所
他就在那个“冰室”里
那里可是军情6处头等安保级别
坐落于整座建筑的最深处
就像监狱里的监狱
我们要怎么混进去呢？
她要砍我的头！她要砍我的头！
这是一次天主教徒谋反
是她，那个婊子玛丽，苏格兰女王
她要砍我的脑袋
你们要干嘛？不！不！
找赛西尔来，找赛西尔来，我是英格兰女王！
别送我去那个塔里
敢这样对我，我要砍掉你们的脑袋，婊子们！
不要！不要！
既然想头戴王冠，就接受不得安眠的现实吧
他们在阴谋推翻我，他们所有人
女王演得还真像
马上就好，你个老巫婆
多谢你
我也不是那么老，你别介意
我觉得这样真的挺好
我相信我和贝蒂・戴维斯沟通良好
早上好 琼斯医生要探望17号囚犯
琼斯医生？你们是军情6处的吗？
很不幸，不再是了
因为我的名单上没有你们的名字
这鬼东西不起作用 怎么回事呢？
你应该用...
趴在地上
好样的 趴下
121号 哦，在那边
弗兰克！
你们是什么人？是访客吗？你们找谁？
我们很高兴有客人来，对不对，伙计们？
贝利博士？
是我 在这儿你们还能找谁呢？嗯？
- 先生...
- 怎么？
我亲眼看见你死了
看着我死了？他是谁啊？
是弗兰克？
弗兰克・摩西，我的好伙计！
你好吗，老搭档？
很高兴见到你 很高兴你来看我
我们一直在等你来，对不，伙计们？
老天爷，弗兰克，你怎么变得这么老？
- 先生...
- 什么？
你已经在这里被囚禁了32年
少来了，弗兰克，你在逗我玩
别介，收起这套吧
32年 真夸张 你是哪位？
维多利亚
维多利亚！你应该读读这个
列宁的《国家与革命》
那个欢乐的时代
当然了，给斯大林搞砸了
我们要去哪里，弗兰克？
今晚你又来接我们去看歌剧吗？
我们是要去那儿，弗兰克？歌剧院？
我们最爱看歌剧了，对不，伙计们？
没错，歌剧和香槟酒
还有那些草莓
抱歉，亲爱的，再说一遍你的名字？
维多利亚
我很抱歉，他们一直给我吃那种药
搞的我有健忘症
他们给我吃的药...
我想，是用来让我们保持平静
或是不怎么伤人！
随便了，我知道它就在这附近
可我找不着它了
贝利博士，我们需要你的帮助
唔？
你还记得“夜暮”吗？
很抱歉，我在找我的烟斗
还有我的圣克里斯托弗奖章
小孩子们把它给了那个谁
他们不过是些小屁孩，你瞧
现在它会在哪儿...一定是在哪儿
呃...
哦，见鬼！
嘿，弗兰克，我在这儿
我找到了 它一直都在我口袋里
我就是找不着那该死的烟斗
但找到了这个
抱歉，亲爱的，你问我什么来着？
你还记得“夜暮”吗？
有点模糊印象 它是某种炸弹，我想
贝利博士，有人在寻找这个武器
那些想要引爆它的人
哦，天哪 是的，我了解，当然了
我相信你
可是你得了解，我为美国人
造过很多东西，还有
夜暮已经变成了一个噩梦
它变得完全不同了
变成了极度危险的武器
所以很自然地，他们不得不
把我囚禁在这个地方
他们既然这样待我，我当然也可以
心安理得地跟他们说“见鬼去吧”！
军情6处想伪造贝利的死亡？
为什么？他们想掩盖什么呢？
你得动身了
你得发掘出真相
你知道他们可能会直接杀了我
- 我会从俄罗斯给你打电话
- 再见吧
封锁7号天桥
发生最高安全等级入侵事件
安全！
好了，什么事这么重要？
我刚从军情6处的内线处获知
爱德华・贝利还活着，而且跑了
那不可能
这个事可比一个叛变的将军
和他偷藏的军火劲爆多了
还有我什么不知道的事吗？
游戏的玩法变了
贝利掌握的情报太危险了
我们不能让贝利或是夜暮
落入恐怖分子之手，否则将伏尸百万
我的天啊，这个居然是真的
如果我们不能及时接管它
这武器会在莫斯科中心地带被引爆
就是现在，是我们最好的出场时机
（俄罗斯）
（多罗霍沃空军基地）
小伙伴们？
啊！
欢迎你们，我的朋友们
那么，这是真的 你还活着
来，告诉我，那东西在哪儿？
谁？
我们在想办法
我可从未想过有一天
我会帮助弗兰克・摩西潜入
俄罗斯母亲的心脏
哦，差点忘了 弗兰克 一件小礼物
要是你被抓了，或是韩抓到了你
自杀药片是更好的选择
总好过将发生在你身上的事
你会面带俄罗斯式的勇敢笑容死去
祝好运，再见啦
- 贝利先生
- 是的，弗兰克？
有没有什么办法，能让你告诉我们
你把那个核武器藏在了哪里？
看看那些母牛，弗兰克，她们真是尤物
真的
母牛？
嗨！哟呵！
不妙了
（莫斯科）
有人盯上我们了，弗兰克
我的飞机在哪？
他们只是付钱让我杀了你
可他们没说要给你个痛快
别动！双手举过头！
我是布斯基警官
有警员受伤倒地
我们没完，摩西
需要医疗救护
我们还没完！这事没完！
别动！双手举过头！
他什么毛病啊？
哇
这是什么地方？
我的第一个避难点
自1984年起从未用过 喔！
河豚毒素？
河豚毒素是极度致命的玩意 死法很可怕
这是你的防身小玩意？
X・K・G毒气，我发明的
1961年我们在古巴曾
试着除掉老卡斯特罗
可没成功
有茶吗，弗兰克？
为什么韩那么恨你？
他缺乏家庭温暖，渴望得到我的父爱
弗兰克陷害他窃取了国家机密
于是他摇身一变
从高高在上的反情报官员
变成了...... 一个贱民
讽刺的是，弗兰克由此
种下了祸根
一手造就了自己的死亡
太有诗意了
我还没死呢
你就这么直接吃了？
那个安全吗？
它早就过期了
就是“发售日期”提前的那套把戏
哦
那么说你有见过卡斯特罗？
谁？
你有见过卡斯特罗？
是的，我确实见过他
大约在肯尼迪遇刺两周后
说到这，弗兰克
我开始回忆起越来越多关于我是谁
我曾是什么人，还有我造过的武器
我的老天爷，这真奇妙
那些军情6处的男孩们真能干，
愿上帝保佑他们...
但是你知道吗，弗兰克？
我们给扫地出门了，对不，老伙计？
我猜是因为我们不再有用了
似乎我们再也不能
为他们奉上生命中最美好的部分
真是个笑话
是的，非常奇怪
你还记得夜暮在哪儿吗？
抱歉你说什么，亲爱的？
哦，是的
这会儿感觉没错
就在这儿附近 这次我肯定
所有东西看上去都完全不一样了
也许是从这边走
都折腾几个小时了 几个小时
对了，就是这
找到了
穿这些名牌女鞋走长路的滋味怎样？
入口就在那边
约翰老爸是谁？
是新开的
什么的入口？
通过古老地下墓室的秘密隧道
勃列日涅夫曾用来幽会情妇
- 在哪里？
- 在那里
克里姆林宫？
那武器藏在克里姆林宫里？
没人会想到的地方
老天爷 你就不能帮个忙别让它凉了？
你根本不知道
自己捅了多大的篓子
你们把一个自己人囚禁了32年
我是为了保卫世界的和平
如果那武器落入坏人之手...
那武器？
你还搞不清楚状况
你得让我打电话给摩西
他不知道自己将面对什么情况
你有过机会 已经结束了
我很抱歉，维多利亚
抱歉你个鬼
这儿的人都说你是个传奇人物
我呢...
可从来没听说过你
肯定是因为你太古老了
好了，现在你知道我了
怎么可能这么多年他们就没
注意到那炸弹发出的辐射能量？
这个问题值千金
嘿，伙伴们 这个也是新的
你们觉得这堵墙后面会是什么？
嗯...
我觉得是老毛子
如果有人看到那个洞，我们就死定了
我需要你帮我解除那个武器
弗兰克，要有人来看守这扇门
- 不行
- 可是...
你会用得上这个
将军同志，这是20分钟前在红场
彻查所有房间！立即出动军队！
再来一次
很好 很好 那是什么意思？
“煤气泄漏 等待维修中 ”
很好 那样他们就会走开
要是他们不走开呢？
- 想要一把枪吗？
- 好啊
不 不能给她枪
只要别离开就行
你是一个卫兵
别笑 不能笑
“你不可擅离职守” 明白了？
好极
要开两枪，打这，和这
把尸体拖到里面，必要时就接着杀
提高警惕
弗兰克，我很不喜欢克里姆林宫
更别说不喜欢待在它的下面
太棒了，就跟昨天才离开一样没变化
那是我的扳手还是撬棍，瞧这个
那里
嘿，瞧啊，小伙子们
是我的老烟斗，我就知道落在哪儿了
我的爱妻在1969年1月5日买下了它
那天是我们的结婚纪念日
哦，对了！这个是，嗯...
顺便说一句，这就是夜暮
那个
那个是...
那是红色水星
红色水星？
我们一直都以为它只是个冷战神话
是的，他们都说它不可能造出来
可我做到了 瞧见没？
弗兰克，如果那是红色水星
你能把它打包放在一个双肩包里
带着它去参观白宫
这玩意免疫任何检测手段
没有电磁信号 没有能量辐射
这是一件颠覆性的武器
能一夜之间打破国际力量的平衡
就是这样
我们都要完蛋
都跪下
卡嘉
没有任何一个政府能拥有这件武器
不是你的 也不是我的
我听令行事
这无关命令与服从 这是对和错的问题
别这样
你真的去美国看过我了吗？
是的
我屋子外的那些花是什么颜色的？
黄色
我注意到你一直站在那堵墙边
煤气泄漏，等待维修中
我是巴夏，想去喝一杯吗？
好啊？
我想你大概也注意到我了
这是怎么...嘿！
你干嘛要跟这家伙亲嘴？
我不想杀他
这是什么鬼逻辑？
活见鬼她又怎么会来这里？
她和我们一边了
见你的鬼我才不信
你倒是说说为啥要跟那家伙亲嘴？
孩子们，多一事不如少一事
回去再跟你算这笔帐
嘿，同志们！
大功告成
还有拯救世界！
拯救世界！
好好享用
祝你们健康…
我接个电话 马上就回
嘿
你们在哪？
莫斯科
他是个疯子，弗兰西斯
军情6处囚禁他，并非
因为他制造了那件武器
而是因为他想要引爆它
好啊，弗兰克
那是维多利亚，对不？
告诉你我就是一头怪兽
一心想要摧毁苏维埃帝国
对，慢慢转过来
就是这样，好孩子
很好，你先走
马文...
放下枪
放下枪 慢慢地
是你在网络上泄漏的这个消息
哦，是的，是从一个
守卫那里偷来的手机
我只是迫不及待想要
好好地报复军情6处
弗兰克，你很了不起
能找到青蛙
除了你没人能找到他
杰克？
抱歉，弗兰克，我已经用红色水星
和霍顿先生达成了交易
- 干得漂亮，贝利
- 谢谢夸奖
再次见到你很高兴，弗兰克
把枪都收了
你的祖国衷心赞赏你的牺牲，弗兰克
不过你算活到头了
我们走
是时候了，贝利
是的，是时候了
很有趣
叛变的美国特工蜕变成涉核恐怖分子
杀害了俄罗斯高级官员
不太妙
再见，弗兰克 再见，马文
来吧，小伙子们，我们走
放轻松 放轻松
哦，请允许我帮你拿着这个
我以为我们要去伦敦做汇报
哦，我们是要去
可你是一个心理扭曲的变态老混蛋
所以你将会被送到科罗拉多州
那里有一处秘密设施
大约在地面下一英里处
你将在那里度过余生
我们会从你那颗大脑袋里面
榨出所有的情报
- 真的？
- 唔
坦白地告诉你，和你的未来相比
你过去32年的囚禁生活
就像在加勒比海度假一样幸福
铐上他
嗯
哦，我懂了
好啊，好啊
你可没想到这一招，对吧，老头子？
我承认，没有，很厉害
你先请
谢谢你，早安，先生们
他说什么？
“预备”
想想办法，想想办法
我爱你
至少没死在韩的手里
说真的？你打算这时候提起这事？
啊，世界上最性感的事物
莫过于一位美人怀抱
一把精工制作的名枪
你可真是个浪漫种子
小心眼睛
闭上眼
我最爱看你射击前脚趾微曲的样子
真是没救了
唔
啊！
- 别动
- 嘘！
你看出什么了吗？我不觉得
你应该拿着那个蠢玩意儿指着我
你不过是遵从安全条例，不是吗？
那是什么鬼东西？
那个，我的孩子，是解毒剂
用来对付最强力的神经毒气 瞧
你们好，孩子们
你好，戴维斯先生
你也没想到有这一招
对吧，老伙计？
我想让你看看你的未来会是什么样
这是给你的解毒剂 很有效
好了
喔，喔，喔，喔
很好 谢谢你
妙哉
说真的，就2天，弗兰克
2天而已，你们就落到面对行刑队的下场？
是的 不过你瞧...
不，不可原谅
你不该出这种岔子，真可悲
弗兰克，伦敦的某个美军机场
发生一起迫降事件
机上人员全部死亡
贝利已躲入伊朗大使馆寻求避难
伊朗大使馆？
我们得赶快去那里
好吧 准备起飞
我去确保起飞前一切顺利
要是世界将在一周内毁灭
我会在特克斯和凯科斯群岛等你
嗯哼
然后我们将携手共度漫漫长夜
伴着漫天的灿烂星光
唔...
说人话！
你觉得好玩吗？
我觉得还没开始呢
你背叛了我
我别无选择
如果你是我，也会做同样的事
美国政府给你多少钱？
2千万
开什么玩笑？
我要的价更高
你是怎么了？
你曾经是个很出色的特工
住手！等一下
听着，我需要你的帮助
我知道你的内心深处
还是想行善的
有个武器将要被引爆...
狗屁
不是狗屁
现在就有个炸弹已被运至伦敦
1千1百万人将死于非命
如果你不肯帮我的话
好吧
我们走
回头我还是要干掉你
我知道
我觉得要让恋情保持良好
重要的是双方都要学会改造自己
你同意吗，马文？
完全正确 马文说的一点都不错
坠入爱河就好像在悬崖上玩蹦极
你只要解放心灵，放手去做就对了
天啊！
你没事吧？
不，他不要紧
他站在我们这边了
我们做了一次友好的谈话
干掉贝利 接管那件武器
小菜一碟
当然，大使馆里里外外
都有伊朗革命卫队的精兵守护
他们可是极端狂热分子
你得做好心理准备，一旦
被他们抓住就是死路一条
我知道你不好受，但是别担心
好吗？
你不知道，我一直在考虑
你和我的事
而我刚刚...
我有东西给你
哇
喜欢吗？
- 我爱死它了
- 装弹7发
- 来了
- 不行 我还没准备好
别这样，不要
如果不照计划做，我们
大家都会完蛋，对吧？
看着我
- 我来数到三
- 嗯 听我说...
我数到三，好吗？
我们还是先回去...
1...
先不要 不，等等
2...
天杀的
嗨
她会送命的
小鸟不再依人是不怎么令人好受
弗兰克，得了吧 给她一点信任
她拥有你我做梦都想不到的天赋
什么天赋？
人见人爱
她活着，对你的感情归宿就是好事
你说的没错
我还知道一件事
这是美人计和伪装行动
你说的是两件事
不，你个不开窍的土豪
就是一件事
我想告诉你个秘密，部长阁下
她是不是也要吻这个家伙了？
噢！
这是什么鬼东西？
河豚毒素
麻痹和枪伤引起的痛感
会吞噬你的整个身躯
然后你会缓慢地陷入窒息直至死亡
同时神志却完全保持清醒
不想死得这么惨就照我说的去做
要我背叛我的祖国，我宁可去死
好吧，我们会送你去你的办公室
你要在那儿用官方公文写一封信
公开谴责伊朗妇女所遭受的歧视
然后你就能拿到解毒剂
我还以为多大事儿呢？
（伊朗大使馆，伦敦）
您有什么事吗？
我想向伊朗投诚
啊 贝利博士，抱歉耽搁了这么久
多姆布拉斯基教授已经
验证了该武器的真实性
我们可以开始启动它了
我的钱一到账就动手，大使阁下
走开！她和我一起的
阿尔曼？
叫他离开
好的，好的
你说什么？她是谁？
先生，我很抱歉，你得离开此处
你给我闭嘴！
不要
怎么了？发生了什么事？
告诉我这是怎么回事！她是什么人？
出去！我说“出去”，你就给我出去！
你得离开这里！
闭上你的鸟嘴！
保险箱在哪儿？
什么？
一大波粑粑正在接近
24小时无休管道维修服务
赶紧的 紧急情况
水漫金山啦 快点来啊
站住！水管工，等等！
不要紧！这边走
资金已到账
好戏开场了
先来看看这边咱们的朋友
能把你的刀借给我吗？
谢谢
抱歉把地毯弄脏了
哦，好了
都这个时候了，杰克...
希望你不会介意我亲切地称呼你“杰克”
你应该开始从上一次失败的震惊里
舒缓过来，领悟到些什么了
你不打算把它交给他们
哦，我既不会把红色水星交给你们
也更没兴趣交给这些小伙子们
天啊
是啊，世界在悲伤地老去，你也明白
随便了，我想说的就这些
不过中心思想是这个，杰克
瞧，比如你，和军情6处的那些鸟人
或是中央情报局，或是随便
哪个阴沟里钻出来的人渣
你们不光消磨了我的青春
还夺去了我无辜爱妻娜塔莎的生命
还有我仅仅6岁的儿子，知道吗
我的意思是，我还能说什么呢？
人若犯我，伙计
我必犯人
下地狱去吧，老家伙
永别了您哪，爱国志士
嘭
接下来该干啥？
啊，华盛顿
宝贝，嘿
你还好吗？
哈！
了不起！
哦，该死
是那个吗？
它在倒计时，弗兰克
那就关掉它 行吗？
关掉...说的轻巧
我用什么关？给它针灸吗？
我怎么知道
好嘛，为什么这成了我的份内事？
赶紧想想办法
就用我的化学试剂箱？
我不知道该怎么做
你想我随便按个按钮试试？
贝利行踪不明，炸弹已在倒计时
等一等 请原谅，女士
你好，我有个预约
有枪！
把炸弹带走
把它扔了，亲爱的 这就对了
我的枪！
按那个按钮 去地面一层
马文，我们走！
大戏热闹开场
该死
你就开这么个搞笑的东西出来？
你会开枪不？
我们需要空中追踪，弗兰西斯
赶紧的，弗兰克 还有40分钟
马文，你在后面干什么？
我现在没空说话
怎么样？
没事
该死！
秀点能耐出来
维多利亚
我发现他们了 贝利正向M4行进
收到
找到了！
这条应该是停止
而这条应该是引爆
一半对一半的机会，弗兰克
等等！
奇怪了
你知道你自己在干什么吗？
等等，等等！
等一下！
别再乱剪电线了！
我就知道咱们全都要完蛋！
准备好干掉这个混蛋了吗？
绝--对--的
天杀的！
麻烦了
马文！
弗兰克，直升机有2套操纵杆和脚舵
好吧
该死！我们跟丢了 他往机场去了
去逮住他！
- 好吧，你们在哪？
- 仆街中
掉转机头！
你们闯入了禁飞区
弗兰克，他们会在空中把我们轰成渣
我不想操心那个事
引擎正在停止运转
呼叫救助！呼叫救助！
弗兰克！
我就知道我们全都要完蛋！
最后一次警告！
哦，拜托，别告诉我你们正带着
一个大规模杀伤武器玩坠机把戏
不，弗兰克，不要啊
哦，我的天啊
你还好吗，马文？
这次着陆可真不咋样，弗兰克
炸弹怎样了？
我没法让它停止
我们要赶紧带它离开这里
嘿！嘿！
从车里出来
你好，弗兰克
欢迎登机
始终是个忠诚的战士，是不？
现在成了僵局
你该怎么只打死他
而不伤到她呢？
弗兰克，没事的
你开枪吧 没事的
放下枪
放下枪！
把枪扔了！
把枪放下，弗兰克
谢谢你
真机灵
于是爱情战胜了一切
到你的黄金圣斗士身边去吧
真是个好姑娘
啊！
来抱抱
啊！真甜蜜
现在离开飞机，顺便带上夜暮
再见，弗兰克
祝好梦
为什么你不直接开枪打我？
怎么了？
我没能拆除炸弹
哦，要死了
马文
就要爆炸了吗？
是啊
抱住我
哦...
我可没想到有这一招
这个奇景可不是每天都能见到的
你把炸弹放到了飞机上
那个，嗯，你也不准备通知咱一声？
你居然把我的飞机给炸了
对不起
我搞错了？就是说我们都不会死喽？
还没呢
我确实开始喜欢你了
我甚至在考虑不杀你
就算是对你拼命拯救世界的回报
韩，韩，你不能
- 在这种事上也卖个价钱
- 哼哼
你欠我3千万的飞机钱
再加上2千万的不杀之恩
你死定了，摩西
感谢你的帮助
真心的
你觉得他是说真的吗？
才怪，他是个好人
我是说真的，弗兰克！
好啦好啦
喔！
他们能水乳交融真好
他是听了我的建议才行动起来
嗯...
我听说在加拉加斯有个活儿
然后呢？
别看我，那是你的女朋友
呃
来吧
《赤焰战场2》
= 感谢观赏 =
翻译：xiaochi@China