宝贝 过来看看这个
灰尘清洗机
我们需要一台
呀
放在后院的天台
我们要去看看窗帘吗
不用了
吃根热狗怎么样
很好吃的
宝贝 你真是个好家庭主夫
你知道吗
其实我们可以到外面吃
嗯 你知道
如果你不做饭
你不吃的话
这主意还是不错的
我给你做晚餐怎么样
我去选一些新鲜的烤肉
你去选几只大虾 好吗
直走 在第三区
回来时我会都选好放在购物篮里
你在这里干什么
你没回我的信息
我很幸福
你很绝望
我能完成这项任务
法兰克 你在玩过家家
听着 我退休了 我很开心 我们很幸福
法兰克
已经好几个月没有杀人了
这不是件坏事 对吧
对大多数人来说是
我需要你 他们就要来了 我有预感
你是要想把我逼疯吗 马文
把那女孩一起带来 可能你会好受点
我才不会带上她
不带我去哪里
因为恰巧  什么
碰到马文 我跟他聊了一下
我们要去哪里
不早了他们要打烊了
很高兴见到你 马文
我也是
法兰克
你知道你要的
不
来吧
最后的机会 法兰克
我要和莎拉回家了
小心
我真的想
当然 宝贝
你再也不会身陷险地了 不会了
我们甚至不知道发生什么事了
我们都不知道谁在那里
我到底该如何保护你
嘿 他是你最好的朋友
不是吗  走吧
哇
他还是那么栩栩如生
好像仍然活着
不要这样 把悲伤发泄出来吧
不 真的
他经常装死
对吗
不要这样 把针给我
来吧 亲爱的 快坐下
我应该先亲他的
你要就去吧
让我们坐下 来吧 亲爱的
这一刻 我们将做临别祷告
希望对死者说出心里话
宝贝
分享回忆
或者咏诗 或者唱歌
谁来
你可以的
先生
马文
的确与众不同
他
是一个好人
有人说
他很偏执
但是你应该能料到
因为中情局给了LSD
差不多快十年了
他引爆一个炸弹
比任何人速度都快
我所认识的人中
马文是最好的
他是个真正的朋友
真的很好
我会很怀念他的
会想念他的
我们该走了
加拿大
离开这危险之地 那里有个小农场
农场 像农夫一样
种小麦
是啊 很有趣
听着 宝贝
你要知道人们常说 重要的是过程
危难之中需要抉择
他们可以杀了马文 也可以杀了你或我
他们是谁
到安全的地方去
看着我
我会去找你的
我不会离开你的
真的没事
这是什么
摩西先生
他们要你做一份关于白扬基（地名？）的汇报
是你的狙击手吗
你被认为是"危险退休人员"
白扬基
你好
我的客户法兰克摩西是在这里
他是美国公民
未经正当程序被非法拘留
可爱的夹克
谢谢
不客气
抱歉 我不知道
让我帮你打给斯奈德先生
谢谢
嗨 你的名字是
问你呢，你叫什么名字
约翰斯奈德
约翰  我不知道你的名字
凯莉
嗨 凯莉
约翰
除非你想像凯莉一样
你最好告诉我法兰克在哪里
快点
审问室
资料里显示
你对冷战有特殊的兴趣
我们知道你在俄罗斯那段糟糕的事
我想知道你所了解的"茄科项目"
我一无所知
怎么了
袭击者来了 还有200码
看着他
100码
他们是来杀我们的
打开手铐
我不能 先生
你有钥匙 对吧
举起手来
50英尺
如果不打开手铐 他们会杀了我们
快点
法兰克·摩西
你可是我心目中的大英雄
时间充足 每个人都会受不了
法兰克
你是谁  我吗
我是政府雇用收集情报的
我为求情报不择手段
我打算折磨莎拉 直到你开口
提到莎拉
我喜欢看着她
在浴缸里挣扎的样子
令我想起了刚果叛军
他们为求情报 剥人皮
你知道他们在哪里开始的吗
猜猜看
脚踝 就像你的莎拉一样
所以
给我满意的答案
否则对你的女友毫不留情
真棒啊
哇
退休真好 但是你
1 2 3 4 5 6 7
来吧 七个对一个手无寸铁的人
混蛋
向前 走 走 走
射他 别杀了他
好了 杀掉他吧 散开
法兰克 这是你最后的机会
射击
进去 走
妈的
马文
你把我逼疯了
我带钥匙来了
你骗我你死了
我们该走了
走吧
快走
我现在该怎么办
感谢老天爷 你没事
不
你在这里干什么
马文从那屋子把我带出来
大家都疯了吗
你怎么能把一个女孩带到这里
我必须确认你没事
甜心
我以为
什么
我不是说过要低调点吗
你又没有告诉我到何时为止
我是没有这么说
止住 就停住
你现在要对我发飙吗
你一直像对玩偶一样耍我
法兰克 我能给你一点忠告吗
当然不
你扪心自问一下
什么样的女孩喜欢你这种家伙
这不是你的样子
我会射你 我会射掉你的肝脏
A, R, D, A
冒险 浪漫 危险
活动 你们可以是一对搭挡
是因为你骗了我
法兰克
我很感动你在我的葬礼上哭
你错了
我根本没有哭
我没有哭
96小时 有人在网上泄露文件
提到我与你参与的"茄科项目"
在79年时
所以你装死吗
是啊 唠叨的快冲破屋顶了
所以老是很多人追你
问你一些你不知道的事情
喔 天啊 蜘蛛
亲爱的 你最好藏到我不知道的地方
我哪里也不去
只用现金 不能打电话
不要联系
谢谢 听着
我不会躲在安乐窝里
而你却和某个黑人靓妞
去拯救世界
黑人靓妞
闷烧的黑女孩
我知道是什么 马文
我现在要当的人物很为难
要做的事情也很困难
而你在这里
这对我们不是很好
我们要怎么做
我们面对它 科伦坡 让事情可以控制
哇 妈妈在餐桌上揍了老爹
是有人在后车箱吗
是啊
是谁呢 马文
一个高级军事情报指挥官
我已经被折磨好几天了
怎么折磨呢
迷幻药 还有一些老鼠
妈啊
五角大厦
11个人被杀
5个FBl的
要跟国防部怎么报告
你是罪魁祸首
冷静点
我无法相信那么多年故事又重演了
将军 摩西和博格斯 已经被完全孤立
FBl正以谋杀罪搜捕他们
国安局把他们列为恐怖份子
这样行吗
可以的
问题是 如果文件在网路上流传
所有参加"茄科项目"的人将曝光
我们对这事用用功吧
我去国防部一趟 我们要公诸大众
将军
任何人都不行公布
对摩西我们要有个计划
我须要你制定一个专案
什么  CIA吗
试试吧 长官 千万别交给这些人
韩卓佰 他是最佳人选
就这样
香港
衬衫也要
他很安全
这是干嘛
请坐 韩先生
你的安全措施很完备
此次的目标人物
胡里奥 瓦雷斯 费南兹
他很难接近
当然 必须做得像意外事件
没有问题 除了一件事
费南兹先生 付了更多的费用
是
目标是谁
你的老友 法兰克摩西
他妈的老混蛋 法兰克
ML6总部  伦敦
怎么了
这是维基百科上的文件
它的优先代码是 1-Alpha-7
叫做"茄科项目"
住嘴
出去
替我找维多利亚 温斯洛
菲利普长官
我现在和某人在一起
我知道你很忙
只是些魔鬼的工作而已
是啊
我知道你能接近法兰克摩西
是的
Ml6有个任务给你
如果你想活命 就必须接受
是时候选边站了 维多利亚
谁教你们这些的
使用手册
有些事是不用教的
很酷啊
我们一起执行任务
你知道吗 有很多人想干掉我们
我们都知道这是你的地盘
就在这里
她说得对 法兰克
走吧
走好
帮帮忙
你从哪里拿的
马文
你给她枪
这里是美国
每个人都可以有枪
她不会使用它
我知道怎么用
你不能给小猫一把枪
为什么不给她一些炸药
忘了关保险吗
告诉他我对你说的
在冷战的时候
茄科项目是一个美国将军制定的
第一目标是对抗苏联
就这样 我可以走了吗
想要再来点辣椒吗
冷战时期
大量设备走私到莫斯科
用外交邮件 一件一件的
可是武器消失不见了 就这样
你在莫斯科丢掉了武器
那科学家叫 爱德华贝利 就是他
怎么了
我犯了个错
爱德华贝利是个天才物理学家
冷战时最大的武器是他制造的
中子炸弹 粒子束武器 神经毒气
特别是神经毒气
他是暗杀计划界的闪亮之星
他们称他为"达芬奇之死"
我们那时执行武器安检
试图把它安全移出莫斯科
发生什么事了
我们以为万无一失时
苏联军队在一辆炸弹汽车抓到了他
都是我的错
他死了
逃避还是战斗
我们得到的只是维基百科的网页
来自巴黎的IP
巴黎的任何一个人
等等 回去前面去
那是什么
咖啡污点
酒
青蛙
怎么了
没事
你的电话
是
Ml6刚刚给我一个任务去杀你
核子武器的罪魁祸首
第一首要的通缉犯
你怎么说呢
我说"好啊"
你知道报酬优厚 我不做别人也会做的
你要知道美国也派人在搜寻你
谁呢
韩
很糟糕 不是吗
那是马文吗
是的  还有莎拉
帮我向她问好
他们把我快逼疯了
马文给了她一支枪
有子弹吗
有
你能控制住吗
不行
你要把握机会建立好关系
你必须获得支持
我不需要她加入 我要她安全
租片"热舞十七"然后告诉她你爱她
知道吗 在活着时享受生活是很重要的
维多利亚刚从Ml6接了杀我们的任务
她不会这么做 对吗
她是我们的朋友
你笨蛋啊 你没接过杀朋友的任务吗
她告诉我们还警告我们
走吧 还有一件事
韩会第一个过来的
为什么我们不把蛋蛋放入蜂蜜里
然后再扔到蚂蚁窝里呢
来吧
哇
疯狂的老混蛋
法兰克 你觉得老了吗
没什么感觉
我也是
我想也许有时候很疯狂
谁是韩
一个韩国小子
法兰克抓了他 害他坐好几年牢
我们应该害怕他吗
是的 他是世界最顶级的杀手
我找到他们的旧名 已经20年没用了
进入查看页面
宾果 九点飞往巴黎的私人飞机
查明宾馆 找出白天和晚间的值班经理
叫文森在着陆时见我们
他们在一楼 两间套房
到处都布置监视器
比我想像容易多了
你好 请说
是的
他们在哪里
他们来过 一点时还叫了客房服务
你说飞机离开是什么意思
我想有人偷了你的飞机
我真的要把他杀了
给我一支火力最大的枪
这家伙实力如何
韩是世界顶级的杀手
法兰克应该是十分幸运了
他不会杀我的
是啊 没有人杀得了法兰克摩西
没错
他实在不讨人喜欢 他虐待他一阵子
我们能不能集中精神来抓青蛙呢
捉捕和运输的计划行动是什么
马文
别教她些杂七杂八的
真棒
你觉得世界上最贵的酒怎么样
伊甘酒庄 1847年的
世界上也许只有5, 6瓶 非常难得
或许我应该县弄到一瓶再来抓青蛙
巴黎
天啊 真是浪漫
来吧 低着头
但我们必须去圣路易吃冰淇淋
我不这么认为
是吗 那么
法兰克 这是
你好 法兰克
你以前见过他吗
没有
天啊 我好想念你啊
她是谁
冤家
最近如何
啊 法兰克 最近如何
莎拉
这位是卡嘉
你好
我有话要跟你说 现在
到底是怎么回事
卡嘉 反俄罗斯组织人员
我想我们应该听听她要说什么
法兰克
你不了解的
她在法兰克年轻时
他还不知道她为俄罗斯工作
她是法兰克摩西的克星
我喜欢你头光秃秃的
秃头男比较性感
她很漂亮 你在哪里捡的 内布拉斯加吗
堪萨斯
那么你想告诉我什么呢
我还是相信美国没有计划
在莫斯科设置大规模杀伤武器
但我不这么认为
你来巴黎做什么
我们每年秋天都来 因为天气不错
美国似乎认为你是恐怖份子
俄罗斯方面想掌控全局
现在你要同意 或者把你交给美国政府
我们能直接杀了她吗
不好意思
我们能谈谈吗
什么 哦 当然
我很震惊
我知道 她把你的牙齿舔得很干净
是啊 有点
她现在能走了吗
我们别无选择 我们需要她的帮忙
我发誓 我们之间没什么
长官 这里什么都没有
网站已经被移除了
NSA拦截到了
从克里姆林宫发到巴黎的信号
摩西在找叫"青蛙"的人
"青蛙"
他们叫他"青蛙" 难道他是法国人
不 他在KGB总部的供水系统下毒
用亚马逊的毒青蛙
他一定收集了这些小东西好几年
毒死了600人 带走了我们的机密
这家伙有卖情报的运气
他知道美国方面不会碰他
最难的是无法活捉他
很好
酒归酒
我要买美国防御协议
为什么恐怖份子不懂欣赏葡萄酒
我可不认为你懂得怎么处理
竞标价格
出售
确定是他 是青蛙
记住别看着他的眼睛 好吗
自然一点
不管怎样 别看着他的眼睛
收到
记住 别看着他
马文 你没事吧
好
把她带离开这里
何时
现在
弄辆车子
是那个吗
拦住他们
这不是个好主意
她不会是第一个先到的
走人行道
小心路边
很好
追上他 笨蛋
你不认为我们应该...
闭上你的嘴 马文
你不认为我们应该让...
安静
来了
混蛋 人行道
这是什么
她没事的
追上他
你在干什么
捉到他了
她在干什么
我在乞讨
是啊 我得到了
我得到了
我非常讨厌她
你是在浪费时间
你将无法想像你会有多后悔
你知道我们是谁吗
是啊 当然
告诉我们有关"茄科项目"
你认为我会屈服你的暴行吗
米奇老鼠热爱美国吗
别提米奇老鼠了
1947年 P trus的
是的 那个很...
天啊
等等 那一瓶
我们要怎么找到
永远找不到
"茄科项目"是个疯狂的计划
我曾经像你一样
受意识和恐惧的驱动
对这美丽的世界没有爱
我不能相信像你这样的畜生
随你怎么做
死亡很简单
但这不是目的 主要是过程
死亡在俄国是一门艺术
有很多方法让一个人开口
我们从剥下他的脸皮开始 压住他
不要 住手
这就是我们的风格
求你了 你这么勇敢
但是你必须明白
我们这么做有正当的理由 还有
这不值得你去卖命
你一定有活下来的目标
艺术
美酒
女人
嘿
救救我们
我们需要这份情报
你会帮助我们救救这个世界 求你了
你 我会帮助的
抱歉
谢谢你
你去死吧
宝贝 亲爱的
真的吗 你这样勾搭上的
女人啊
那是同样一件吗
你看起来是一样的吗
没有人称我是"法兰克摩西的克星"
法兰克对你太着迷了
我从没看过他那么害怕失去了你
如果我毁了他的人生怎么办
法兰克是个单纯生物 他的需求很简单
就是杀戮
进食
做爱
杀戮 我猜是吧
什么意思呢
我无法相信你吻了这只"青蛙"
我可亲吻过很多"青蛙"呢
我有东西给你
是什么
"青蛙"秘密保险柜的钥匙
在哪里
里昂信贷银行
宝贝 我有个要求
今晚与我一起出去吃晚餐如何
毕竟这里是巴黎
是啊 好啊
待在这里 我马上回来
我需要你 法兰克
这可不是好时机
我们有个老人说有重要的情报
他需要马上见我们
没有
法兰克 你在干什么 她是你的克星
我会处理好的
你肯定吗
是
不太好吧 还有工作呢 不是开玩笑的
走 去和斯维特兰娜干活吧
我保证会回来一起吃晚餐的
我会回来的
照顾她的安全
我们怎么了 法兰克
嗯
你背叛我 你坑了我 你打算杀了我
我是打算杀了你
这是最好的机会 不是吗
知道吗 如果你要我背叛我的国家
你知道我会的
是的 夫人
天啊
知道吗 我见过你们
在洛杉矶的屋子里
屋前满满的玫瑰
但我失去了我的自信
那么你想怎样呢
和你都只是工作关系 规则
不是规则
是对与错
服从命令对我来说很难
我可以不顾个人感受
但感觉不会在乎对或错
命令在乎
命令
俄国会操纵这里的一切
我要拿走钥匙
我不会让这种事发生的
不会吗
我无法感觉到胳臂
享受堪萨斯吧
他疯了
或许会清醒过来
很好 那就会有感觉了
在你整个生涯中
有没有什么让你变得麻木
我就是不喜欢她
现在她有钥匙了
她没有钥匙  她有钥匙
什么
我知道她喜欢套土风舞
所以我就有钥匙了
水
我还要多久才能离开
有一些是他的
马文
风格是生活中唯一不变的
我们来巴黎不是渡假的
我以为你是来巴黎"血拼"的
用你男朋友的钱
当你在等他的时候
在沉迷中醒过来
他的前任俄国女婊子
非常感谢
感谢你所有的恭维
告诉我我穿这条裙子很好看
让我感觉真的很好
也让我感觉你也很好
为什么他对我这么做
我们可以叫计程车
听着 我有些事要跟你说
你的把你的感受告诉周围的人
虽然刚开始很别扭
譬如你被困在火海里
如果你待在原地就会烧死 知道吗
那么 你怎么做
逃跑啊
对 你必须跑 跑到安全的地方
你死了吗 摩西
还没有
我的飞机在哪里
在我屁股里
在巴黎郊区的机场
你是谁 闭嘴
离开这里
马文
是
你袋子里的炸弹做什么用的
是用在紧急情况下的
这就是紧急情况 对吗
里昂信贷银行
巴黎
我给他的钥匙是用来
开启保险柜的 恐怖份子都很想要
法国人正在紧急通缉她
够了
把我放下 快点
好吧
我们的快点行动
莫斯科一小时内就会把她弄出来
为了麦克的爱
好吧
我没有跟你说话
这是Ml6关于"茄科项目"的报告
关于行动装置的地点
他们把他暂时关到ICE
什么是ICE
抓进去就无法逃离了
他们会把谁关在ICE待32年
来吧 该走了
英格兰
他怎么可能发现我们呢
因为我告诉她 我们要来了
我不能承受不知道的压力
为什么她不朝我们开枪
那会给我们多24小时时间
哈罗 亲爱的
下次你要干这种事 先告诉我一声
你们要牺牲我
谁知道那些女孩要供出你
你从哪里弄到这些尸体的
我的冷冻库
来吧 醒醒
到底怎么回事
长官
从"青蛙"那里得到什么情报
没有 他在我们询问前服了一种毒药
我认为他现在什么也不会说
你必须去找摩西和博格斯
别担心 我正在路上
伦敦
在右边 你看到的是出名的伦敦塔
我们会穿过塔底下
一个堡垒
它是秘密关押罪犯的监狱
他在ICE里面
那是Ml6 A级安保地点
深藏在那座大楼中
就像监狱中的监狱
我们要怎么进去
他想要我的头
这是天主教的阴谋
那个苏格兰贱人皇后 他想要我的头
你在干什么 不
给我叫塞西尔 我才是苏格兰皇后
不要带我去城堡
我会砍下你的头的 婊子
不 不
头戴王冠可不简单啊
他们所有的人都想要反抗我
这才是个好皇后
别说了 老妖怪
谢了
如果不介意 别再叫我老妖怪了
我觉得这个很不错
我以为在引导Bette Davis呢
早安 琼斯医生想要看一下17号患者
琼斯医生 来自Ml6的吗
当然 但不再是了
电脑表单上没有你的名字
这东西不好使用 为什么
你应该使用...
趴在地板上 很好
121病房 就是那里
法兰克
你们是谁 参观的吗 找谁呢
我们喜欢参观者 不是吗 伙伴们
贝利教授
是啊 不然还会有谁呢
教授
怎么
我看到你死了
看到我死了 他是谁
法兰克
法兰克摩西 我亲爱的朋友 你好吗
很高兴见到你 欢迎你来
我们期待很久了 不是吗
天啊 你怎么这么老了
老天啊
教授
什么
你已经被关32年了
来吧 法兰克 开什么玩笑 玩一下
32年 怎么可能 你叫什么名字
维多利亚
维多利亚 你应该看看这个
列宁 "想一下革命和恐怖时期"
了解一下史达林
我们要去哪里呢 法兰克 歌剧院吗
我们要去哪里 我们都喜欢歌剧 不是吗
有香槟和草莓的歌剧院
抱歉 亲爱的 再请问你的名字
维多利亚
抱歉 这是药物作用 影响我的记忆
一种让我平静而又无害的东西
反正就在附近 但我又不知道在哪里
贝利教授 我们需要你的帮助
你记得"茄科项目"吗
抱歉 我在找烟斗和包包 手表...
小鬼把它给人了 都是些小孩
大概跑到哪里去了
喔 糟糕
法兰克 我在这里
我找到了就在包包里 跟以前一样
我以为找不到烟斗了 还好在这里
抱歉 亲爱的 你刚才问我什么
你记得"茄科项目"吗
我记得那是一种炸弹
有人正在找它 想要使用它
亲爱的 我了解 相信我
我为美国制造了很多东西
"茄科项目"是最吓人的杰作
与众不同 又非常危险
所以他们自然要把我关在这里
他们对我做了这些事后 我觉得
要他们滚远点是正常的
Ml6想制造贝利死亡的谎言
为什么 他们想隐瞒什么
你得走了 他们发现你了
他们想杀了我的
到俄国再找你
维护7号桥
安全系统出现紧急状况
保全
什么事那么重要
我刚从Ml6得到消息
爱德华贝利还活着 并已经逃走了
这不可能
这比想像中的麻烦还大
我还有什么不知道的
游戏改变了
贝利知道的事情太危险了
如果贝利或者茄科项目落入恐怖份子
将有数万人会丧生
喔 天啊 这是真的
除非我们能在莫斯科以外解除核弹...
这就是我们最好的应急措施
俄罗斯
伙计们
欢迎 我的朋友们
传言是真的 你还活着
告诉我 是谁操控的
谁
我们在努力
我从来没有想过
带法兰克摩西到俄罗斯中心地区去
我也是
在我忘记前 这里有点小东西
如果你被抓了或韩抓了你
服药自杀是最好的选择
就算死 也会死得很漂亮
祝好运
贝利教授
法兰克
有什么方式可以告诉我们核弹藏哪里
这些堡垒 可真是漂亮啊
堡垒
母牛
情况不妙
莫斯科
我们被跟踪了 法兰克
我的飞机在哪里
他们雇我来杀你
没有说要保留全尸
别动
把手放头上
波士奇呼叫 这里有警察受伤
我们需要医生
别动 把手放头上
他怎么了
哇
这是什么地方
我第一个避风港
邻家女孩 是从1984年开始的
河豚毒
那可是剧毒
看到了吗 XKG毒气我发明的
我们想在61年刺杀古巴总统卡斯楚
但是没有奏效
选一个吧 法兰克
为什么韩那么讨厌你
从小时候起他就讨厌我
法兰克盗取了国家的机密
然后从一个优秀情报员
变成可怕的杀手
最讽刺的是 法兰克
总在刺杀时出现了些状况
很戏剧性
我还没有死
你在吃那东西
安全吗
它还是在  过期之前
所以你见过卡斯楚了
谁
你见过卡斯楚了
当然 在甘迺迪死后的二星期
顺便说一下 法兰克
我开始记起来我是谁了
我以前干什么的 还有我制造的武器
天啊 太神奇了
Ml6的人都是好人 上帝保佑他们
但他们确实遗弃了我们 不是吗
我们年龄大了 大概吧
好像我们没有把最好的时光献给它
真是个天大的笑话
没错 真奇怪
你记得"茄科项目"在哪里吗
抱歉 亲爱的
当然记得
好像是穿过这里
我来过这里 我肯定
一切都变不一样了
可能是穿过这里
一小时了
就是这里
我们到了
你觉得这事和吉米周有什么关系
入口在上面
约翰爸爸
谁是约翰爸爸
刚听到的
去哪里的入口
穿过古陵寝的秘密通道
这曾是布里滋涅夫情妇的秘密通道
在那里吗
在那里
克里姆林宫
核弹在克里姆林宫
那是他们唯一不会检查的地方
天啊 你能让它保暖吗
你不知道你所做造成了多大破坏
你居然把自己人关了32年
我要让世界维持和平
如果核武落入不法份子手中呢
武器
你真是什么都不懂
你要马上联系摩西 他不知道是陷阱
你已经有过这机会的 都结束了
我很抱歉 维多利亚
去你妈的抱歉
他们说你是这里的传奇
但是 我...
我从没有听说过
一定要说些我以前的事
现在听说过我了吧
他们怎么检测不到核弹的幅射呢
这个问题很好
嘿 伙计 这是新的
墙的后面是什么呢
应该是俄国人
要是有人发现这个洞 我们就死定了
我需要你解除核武装置
要有人在外面把风
不
但是
你需要这个
主席
这是20分钟前被带进红场的
检查建筑物 军队戒备
再来一次  是的
很好 是什么意思
瓦斯外泄 工作人员很快就会来了
很好 然后他们就会走
如果不走呢
想要支枪吗
好啊
不能拿枪
别动
你是安全警卫
别笑 你不能笑
只要不离开岗位就行了 好吗
很好
两个摄影头 这里和这里
把他拖进去 来一个杀一个
不安全吗
不安全
法兰克 我真不喜欢克里姆林宫
不过我喜欢在底下
到了
太好了 没什么变化
这是我的旧铁撬 你们看
这里
大家来看
我的旧烟斗 我记得放在...
我妻子1969年给我的结婚礼物
喔 对了
这个是"茄科项目"
这里
那是什么
红色水银柱
我们冷战就是为了这个在拼命
是 他们说制造不出来 但我做到了
如果这是真的红色水银柱
我们就可以用背包带着走
然后在不被发现的状况毁掉白宫
没有幅射 没有预兆
这是种需要能量平衡的武器
就像...
我们都会死的
跪下
卡嘉
任何政府都不该拥有这武器
你们不能 我们也不能
我有命令
这不是命令的事 是有关对与错的事
别过来
你真的到美国来看我吗
是的
我屋子外的花是什么颜色
黄色
我注意到你一直背靠着墙
瓦斯外泄 工作人员很快就会来了
我叫帕夏
晚点去喝一杯吧
什么
我想你也注意到我了
这是在干什么
你为什么吻这个家伙
我不想杀他啊
这是什么狗屁逻辑
她在这里做什么
她跟我们一起工作
就她吗
为什么吻那个家伙
孩子 不管发生什么事
你们都要留在克里姆林宫里
你要对我解释一下
干杯
为我们的成功
成功
拯救世界
拯救全世界
我必须要接
嘿
你在哪里
莫斯科
他不是疯子 法兰克
Ml6关他不是因为他制造武器
因为他想要造反
哈罗 法兰克
是维多利亚 对吗
说我是怪物之类的
想要摧毁苏维埃帝国
是 慢慢地
这就对了
走前面
马文
放下武器
放下武器 慢慢转身
你一开始就在计划了 是吧
对 这是从警卫那里弄来的电话
我恨不得就在Ml6里面报仇
法兰克 你能找到"青蛙"
只能说你运气好
别人都找不到
杰克
抱歉 法兰克 看来我要启动炸弹了
做得好 贝利
谢谢
很高兴又见面了
把枪收起来
你的国家感谢你的牺牲
你的时辰到了
我们走
是时候了 贝利
对 是时候了
很有趣 两名美国特工变成恐怖份子
还杀了俄国官员
这可不太好
再见 法兰克 再见 马文
来 跟我来
放松
让我来开门
我以为会在伦敦听到任务报告
是的
你是病人 我们要去科罗拉多
那里有个秘密基地 大约离地一英里
你将和你的智慧
及大脑一起渡过你的时光
真的吗
有趣的是 接下来的32年
就好像在加勒比海渡假一样
把他铐起来
知道了
我打赌你一定没想到
我肯定也没有想到 不的不说好
很好
先生们 早安
他说什么
预备
想想办法 想想办法
我爱你
至少韩不会先杀死我们
真的吗 你现在才说这些
世界上没有比这更性感的了
一个漂亮的女人
跟一件绝妙的武器
你在故做浪漫
小心眼睛
闭上眼睛
我喜欢看你开枪时脚趾头的动作
真是没救了
别动
你不该想那些蠢事的
你应该好好想想自己的安全
这是什么
这我的最爱 目前最强的
对抗神经麻痹的制剂 你看吧
你们好
戴维先生
你没想到会这样 对吗
接下来的好戏你一定不愿意错过的
这是一个小的解药 很好
很好
好 谢谢
法兰克 你才来这里两天而已
是的 但是
别找藉口 你应该做更好的 真失望
美国领导人飞去伦敦了
飞机上所有的人都死了
贝利劫持伊朗大使馆人员当人质
伊朗大使馆
我们必须去那里
好 做好准备
我看看能不能起飞
如果世界没有毁灭的话
我会在土耳其的凯科斯群岛见你
我们会在那里
露宿一个晚上
我不会说韩语
你玩够了吗
告诉你 我玩得正高兴呢
你背叛了我
我身不由己
如果是你也会这样做的
美国父你多少钱
二千万
你在开玩笑吗
我还想更多呢
你怎么回事了
以前你是很优秀的特工
停下 等等
听着 我需要你的帮助
我知道这不是真正的你 你是正义之士
有颗炸弹就要爆炸...
胡说八道
我没有胡说
一颗炸弹就要降落到伦敦
如果不帮我 一千一百万人就会丧命
好吧
我们走
这不表示以后我不会杀你
我知道
我认为让你们维持关系的长久方法
你们都不能做自己
你同意吗 马文
当然 马文说得很对
爱情就像跳崖一样
你必须相信他 并由他去
天啊
还好吗
不要
他加入我们了
我们谈好了
杀死贝利 保住武器 这很困难吗
当然外面有重兵把守 但是
里面还有硬核革命部队
他们都很狂热
全部都靠她了
你要明白 如果被捉到就死定了
伦敦
我知道对你来说不容易 但是别担心
好吗
我一直在想...
你和我
还有 我...
我有东西给你
哇
喜欢吗
我很喜欢
太好了
好
我还没准备好
停住 不
不是现在 再等一下
如果错过 你会毁了一切的
我数到三
不是现在  等等
妈的
她会被杀死的
他们离开后就很难有机会了
法兰克 相信我
她拥有你我都没有的天赋
什么天赋
人们都喜欢她
如果她活下来 对你们的关系很有帮助
你是对的
我只知道一个东西 女人与特务
这是两个东西
不是 小蚱蜢
就是一个东西
我要告诉你一个秘密
她也要和那家伙亲热了吗
这是什么玩意
毒药
你的身体马上会麻痹 然后腐化
你会慢慢的死去
除非你按照我所说的做
我会在损害国家名誉之前死去
我们会到你的办公室去
你要写一份协议书
公开指责在伊朗受到侵害的女性
然后就会给你解药
就这些
伊朗大使馆 伦敦
我能帮你吗
我想到伊朗避难
贝利教授 见面时间延宕了
邓布拉斯教授已经检验了这武器
我们随时可以发射了
等我拿到我的钱 大使先生
滚开 我们的人
阿曼
他得离开这里
好 好
你在说什么 她是谁
先生 抱歉 你得离开了
你给我闭嘴
不
这里怎么回事
你在做什么
告诉我怎么回事 她是谁
当我说滚出去 你就该滚出去
你得走了
你妈的闭嘴
保险柜在那里
什么
24小时服务
快点 水管破了 快来
站住 等等
没事的 这边
钱收到了
干得好
来看看我们的朋友
你有刀子吗
谢谢
对不起了
哦 对了
从现在开始 杰克 你不介意叫你杰克吧
你必须意识到
自己的失败了
你不能给他们
我没有兴趣给他们的
我会给你的
天啊
这和过去一样 我是这么想的
但是重点是这个
像你一样的Ml6小杂种
或者到处乱闯的CIA人员
当你们取走我的生命
还有我老婆及六岁的儿子
无辜生命的时候
我能说什么
你胆敢再乱来 小子
你会付出代价的
去你的 老家伙
再会了 爱国者
砰
下一个是
华盛顿
宝贝 嘿
你还好吗
真厉害
天啊
就这样
开始计时了 法兰克
把它关了
关掉 用什么关 气功
我怎么知道
为什么是我的责任
做点什么
我的化学很烂
我不知道我在干什么
你要我按这个按钮吗
贝利不见了 炸弹计时中
对不起 女士
你好 我约好了
有枪
把炸弹拿远一点
放下 亲爱的  对了
我的枪
快按钮 下楼
马文 快点
很好玩
去你奶奶的
你会开这烂东西吗
你会射击吗
我需要指引 法兰克
来吧 法兰克 剩40分钟
怎么样了
我现在不能说话
如何呢
非常好
操
秀给我看看
维多利亚
我看见了 贝利正要去机场的路上
明白
知道了
这条剪了会停止或者爆炸
各50%的机率
等等
不对劲
你知道自己在做什么吗
等等
别剪那一条
我知道我们都要死了
准备好杀掉这婊子了吗
随时准备着
妈的
麻烦了
马文
需要两脚采踏板 两手握控制器
好的
见鬼 追丢了 他朝机场去了
抓住他
你在哪里
有些麻烦事
飞回去 你在禁飞区中
我们马上要在空中爆炸了
我一点也不担心
把引擎关掉
求救 求救
法兰克!
我知道我们要死了
这是最后的警告
拜托告诉我 你们不是带了
大规模杀伤力武器坠落
不 法兰克 不要啊
天啊
你还好吗
如果着陆在正确地方多好 法兰克
炸弹怎么样了
我无法停止它
我们要离开这里
嘿
下车
你好 法兰克
欢迎登机
你一直是个好士兵 不是吗
碰到僵局了
你觉得我
不要先打死她 怎么样
法兰克 没事的
你可以开枪 没事的
放下枪
把枪扔一边
放下枪 法兰克
谢谢配合
很聪明
爱能征服一切啊
你到那边去
好女孩
过来
真感人啊
现在离开飞机 带着"茄科项目"
再见了 法兰克
做个好梦
你为什么不开枪
怎么了
我不能停止倒数
喔 见鬼
马文
快要爆炸了吗
是的
抱着我
我怎么没看到这个
这种事不是每天都看得到喔
你把炸弹放到飞机上了
而你提都不提一下
你炸毁了我的飞机
抱歉
我错了 所以我们死期还未到嘛
还没到
我甚至开始喜欢你了
我想也许不想再杀你了
就在你试着拯救全世界时
你不能要求赔偿这个
你欠我 三千万的飞机
和不杀你的二千万
你已经死了 摩西
谢谢你的帮助
真的
你认为他是认真的
不 他是个好家伙
我说真的 法兰克
好吧
他们做得很对
他寻求他的精神慰藉
所以
我听说在加拉加斯有份工作
然后呢
不要看我 她是你的女朋友
走吧