寶貝 過來看看這個
灰塵清除機
我們需要一台
呀
在後院的天台
我們該去看看窗簾嗎
不
吃根熱狗怎麼樣
很好吃的
寶貝 你真是個好家庭主夫
你知道嗎
其實我們可以到外面吃
嗯 你知道
如果你不做飯
你不吃的話
這主意還是不錯的
我給你做晚餐怎麼樣
我去選一些新鮮的烤肉
你去選幾隻大蝦 好嗎
直走 在第三區
回來時我會都選好在購物籃裡
你在這裡幹什麼
你沒回我的信息
我很快樂
你很絕望
我能完成這項任務
法蘭克 你在玩家家酒
聽著 我退休了 我很高興 我們很幸福
法蘭克
已經好幾個月沒有殺人了
這不是件壞事 對嗎
對很多人來說
我需要你 他們就要來了 我有預感
這是要把我逼瘋了 馬文
把那女孩一起帶來 可能你會好受點
我才不會帶上她
不帶女孩去哪裡
因為恰巧  什麼
碰到馬文 我跟他聊了一下
我們要去哪裡
不早了他們要打烊了
很高興見到你 馬文
很高興見到你
法蘭克
你知道你想的
不
來吧
最後的機會 法蘭克
我帶莎拉回家去
小心
我真的想
當然 寶貝
你再也不會身陷險地了 不會了
我們甚至不知道發生什麼事了
我們都不知道誰在那裡
我到底該如何保護你
嘿 他是你最好的朋友
不是嗎  走吧
哇
他還是那麼栩栩如生
好像仍然活著
不要這樣 把感傷發洩出來
不 真的
他經常這麼做
對嗎
不要這樣 把針給我
來吧 親愛的 快坐下
我應該先親他的
你要就去吧
讓我們坐下 來吧 親愛的
這一刻 我們將開放
希望有人對死者說幾句話
寶貝
分享回憶
或者詠詩 或歌曲
誰來
你可以的
先生
馬文
與眾不同
他
一個好人
有人說
他很偏執
但是你也能想到些
因為中情局給了LSD
差不多十年了
他可以引爆一個炸彈
比任何人都要快
我所知道的人當中
馬文是最好的
他是個真正的好朋友
真的很好
我會懷念他的
會想念他的
我們該走了
加拿大
離開這危險之地 那裡有個小農場
農場 像耕農一樣
像種小麥
是啊 很有趣
聽著 寶貝
你要知道人們常說 重要的是經過
危難之後才會做出選擇
他們可以殺了馬文 也可以殺了你或我
他們是誰
到安全的地方去
看著我
我會去找你的
我不會離開你的
真的沒事的
這是什麼
摩西先生
他們要你做一份白揚基的匯報
是你的狙擊手嗎
你是認為是"危險退休人員"
白揚基
你好
我的客戶法蘭克摩西是在這裡
他是美國公民
未經正當程序被非法拘留
可愛的夾克
謝謝
不客氣
抱歉 我不知道
讓我幫你打給斯奈德先生
謝謝
嗨 你的名字是
喜有     你叫什麼名字
約翰斯奈德
約翰      我不知道妳的名字
凱莉
嗨 凱莉
約翰
除非你想像凱莉一樣
你最好告訴我法蘭克在哪裡
快點
審問室
資料裡顯示
你對冷戰有特殊的興趣
我們知道你在俄羅斯那段糟糕的事
我想知道你所瞭解的"茄科項目"
我一無所知
怎麼了
襲擊者來了 還有200碼
看著他
100碼
他們是來殺我們的
打開手銬
我不能 先生
你有鑰匙 對吧
舉起手來
50英尺
如果不打開手銬 他們會殺了我們
快點
法蘭克·摩西
你可是我心目中的大英雄
時間充足 每個人都會受不了
法蘭克
你是誰  我嗎
我是政府僱用收集情報的
我為求情報不擇手段
我打算折磨莎拉 直到你開口
提到莎拉
我喜歡看著她
在浴缸裡掙扎的樣子
令我想起了剛果叛軍
他們為求情報 剝人皮
你知道他們在哪裏開始的嗎
猜猜看
腳踝 就像你的莎拉一樣
所以
給我滿意的答案
否則對你的女友毫不留情
真棒啊
哇
退休真好 但是你
1 2 3 4 5 6 7
來吧 七個對一個手無寸鐵的人
混蛋
向前 走 走 走
射他 別殺了他
好了 殺掉他吧 散開
法蘭克 這是你最後的機會
射擊
進去 走
媽的
馬文
你把我逼瘋了
我帶鑰匙來了
你騙我你死了
我們該走了
走吧
快走
我現在該怎麼辦
感謝老天爺 你沒事
不
你在這裡幹什麼
馬文從那屋子把我帶出來
大家都瘋了嗎
你怎麼能把一個女孩帶到這裡
我必須確認你沒事
甜心
我以為
什麼
我不是說過要低調點嗎
你又沒有告訴我到何時為止
我是沒有這麼說
止住 就停住
你現在要對我發飆嗎
你一直像對玩偶一樣耍我
法蘭克 我能給你一點忠告嗎
當然不
你捫心自問一下
什麼樣的女孩喜歡你這種傢伙
這不是你的樣子
我會射你 我會射掉你的肝臟
A, R, D, A
冒險 浪漫 危險
活動 你們可以是一對搭擋
是因為你騙了我
法蘭克
我很感動你在我的葬禮上哭
你錯了
我根本沒有哭
我沒有哭
96小時 有人在網上洩露文件
提到我與你參與的"茄科項目"
在79年時
所以你裝死嗎
是啊 嘮叨的快衝破屋頂了
所以老是很多人追你
問你一些你不知道的事情
喔 天啊 蜘蛛
親愛的 你最好藏到我不知道的地方
我哪裡也不去
只用現金 不能打電話
不要聯繫
謝謝 聽著
我不會躲在安樂窩裡
而你卻和某個黑人靚妞
去拯救世界
黑人靚妞
悶燒的黑女孩
我知道是什麼 馬文
我現在要當的人物很為難
要做的事情也很困難
而你在這裡
這對我們不是很好
我們要怎麼做
我們面對它 科倫坡 讓事情可以控制
哇 媽媽在餐桌上揍了老爹
是有人在後車箱嗎
是啊
是誰呢 馬文
一個高級軍事情報指揮官
我已經被折磨好幾天了
怎麼折磨呢
迷幻藥 還有一些老鼠
媽啊
五角大廈
11個人被殺
5個FBl的
要跟國防部怎麼報告
你是罪魁禍首
冷靜點
我無法相信那麼多年故事又重演了
將軍 摩西和博格斯 已經被完全孤立
FBl正以謀殺罪搜捕他們
國安局把他們列為恐怖份子
這樣行嗎
可以的
問題是 如果文件在網路上流傳
所有參加"茄科項目"的人將曝光
我們對這事用用功吧
我去國防部一趟 我們要公諸大眾
將軍
任何人都不行公佈
對摩西我們要有個計劃
我須要你制定一個專案
什麼  CIA嗎
試試吧 長官 千萬別交給這些人
韓卓佰 他是最佳人選
就這樣
香港
襯衫也要
他很安全
這是幹嘛
請坐 韓先生
你的安全措施很完備
此次的目標人物
胡里奧 瓦雷斯 費南茲
他很難接近
當然 必須做得像意外事件
沒有問題 除了一件事
費南茲先生 付了更多的費用
是
目標是誰
你的老友 法蘭克摩西
他媽的老混蛋 法蘭克
ML6總部  倫敦
怎麼了
這是維基百科上的文件
它的優先代碼是 1-Alpha-7
叫做"茄科項目"
住嘴
出去
替我找維多利亞 溫斯洛
菲利普長官
我現在和某人在一起
我知道你很忙
只是些魔鬼的工作而已
是啊
我知道你能接近法蘭克摩西
是的
Ml6有個任務給你
如果你想活命 就必須接受
是時候選邊站了 維多利亞
誰教你們這些的
使用手冊
有些事是不用教的
很酷啊
我們一起執行任務
你知道嗎 有很多人想幹掉我們
我們都知道這是你的地盤
就在這裡
她說得對 法蘭克
走吧
走好
幫幫忙
你從哪裡拿的
馬文
你給她槍
這裡是美國
每個人都可以有槍
她不會使用它
我知道怎麼用
你不能給小貓一把槍
為什麼不給她一些炸藥
忘了關保險嗎
告訴他我對你說的
在冷戰的時候
茄科項目是一個美國將軍制定的
第一目標是對抗蘇聯
就這樣 我可以走了嗎
想要再來點辣椒嗎
冷戰時期
大量設備走私到莫斯科
用外交郵件 一件一件的
可是武器消失不見了 就這樣
你在莫斯科丟掉了武器
那科學家叫 愛德華貝利 就是他
怎麼了
我犯了個錯
愛德華貝利是個天才物理學家
冷戰時最大的武器是他製造的
中子炸彈 粒子束武器 神經毒氣
特別是神經毒氣
他是暗殺計劃界的閃亮之星
他們稱他為"達芬奇之死"
我們那時執行武器安檢
試圖把它安全移出莫斯科
發生什麼事了
我們以為萬無一失時
蘇聯軍隊在一輛炸彈汽車抓到了他
都是我的錯
他死了
逃避還是戰鬥
我們得到的只是維基百科的網頁
來自巴黎的IP
巴黎的任何一個人
等等 回去前面去
那是什麼
咖啡污點
酒
青蛙
怎麼了
沒事
你的電話
是
Ml6剛剛給我一個任務去殺你
核子武器的罪魁禍首
第一首要的通緝犯
你怎麼說呢
我說"好啊"
你知道報酬優厚 我不做別人也會做的
你要知道美國也派人在搜尋你
誰呢
韓
很糟糕 不是嗎
那是馬文嗎
是的  還有莎拉
幫我向她問好
他們把我快逼瘋了
馬文給了她一支槍
有子彈嗎
有
你能控制住嗎
不行
你要把握機會建立好關係
你必須獲得支持
我不需要她加入 我要她安全
租片"熱舞十七"然後告訴她你愛她
知道嗎 在活著時享受生活是很重要的
維多利亞剛從Ml6接了殺我們的任務
她不會這麼做 對嗎
她是我們的朋友
你笨蛋啊 你沒接過殺朋友的任務嗎
她告訴我們還警告我們
走吧 還有一件事
韓會第一個過來的
為什麼我們不把蛋蛋放入蜂蜜裡
然後再扔到螞蟻窩裡呢
來吧
哇
瘋狂的老混蛋
法蘭克 你覺得老了嗎
沒什麼感覺
我也是
我想也許有時候很瘋狂
誰是韓
一個韓國小子
法蘭克抓了他 害他坐好幾年牢
我們應該害怕他嗎
是的 他是世界最頂級的殺手
我找到他們的舊名 已經20年沒用了
進入查看頁面
賓果 九點飛往巴黎的私人飛機
查明賓館 找出白天和晚間的值班經理
叫文森在著陸時見我們
他們在一樓 兩間套房
到處都佈置監視器
比我想像容易多了
你好 請說
是的
他們在哪裡
他們來過 一點時還叫了客房服務
你說飛機離開是什麼意思
我想有人偷了你的飛機
我真的要把他殺了
給我一支火力最大的槍
這傢伙實力如何
韓是世界頂級的殺手
法蘭克應該是十分幸運了
他不會殺我的
是啊 沒有人殺得了法蘭克摩西
沒錯
他實在不討人喜歡 他虐待他一陣子
我們能不能集中精神來抓青蛙呢
捉捕和運輸的計劃行動是什麼
馬文
別教她些雜七雜八的
真棒
你覺得世界上最貴的酒怎麼樣
伊甘酒莊 1847年的
世界上也許只有5, 6瓶 非常難得
或許我應該縣弄到一瓶再來抓青蛙
巴黎
天啊 真是浪漫
來吧 低著頭
但我們必須去聖路易吃冰淇淋
我不這麼認為
是嗎 那麼
法蘭克 這是
你好 法蘭克
你以前見過他嗎
沒有
天啊 我好想念你啊
她是誰
冤家
最近如何
啊 法蘭克 最近如何
莎拉
這位是卡嘉
你好
我有話要跟你說 現在
到底是怎麼回事
卡嘉 反俄羅斯組織人員
我想我們應該聽聽她要說什麼
法蘭克
你不了解的
她在法蘭克年輕時
他還不知道她為俄羅斯工作
她是法蘭克摩西的剋星
我喜歡你頭光禿禿的
禿頭男比較性感
她很漂亮 你在哪裡撿的 內布拉斯加嗎
堪薩斯
那麼你想告訴我什麼呢
我還是相信美國沒有計劃
在莫斯科設置大規模殺傷武器
但我不這麼認為
你來巴黎做什麼
我們每年秋天都來 因為天氣不錯
美國似乎認為你是恐怖份子
俄羅斯方面想掌控全局
現在你要同意 或者把你交給美國政府
我們能直接殺了她嗎
不好意思
我們能談談嗎
什麼 哦 當然
我很震驚
我知道 她把你的牙齒舔得很乾淨
是啊 有點
她現在能走了嗎
我們別無選擇 我們需要她的幫忙
我發誓 我們之間沒什麼
長官 這裡什麼都沒有
網站已經被移除了
NSA攔截到了
從克里姆林宮發到巴黎的信號
摩西在找叫"青蛙"的人
"青蛙"
他們叫他"青蛙" 難道他是法國人
不 他在KGB總部的供水系統下毒
用亞馬遜的毒青蛙
他一定收集了這些小東西好幾年
毒死了600人 帶走了我們的機密
這傢伙有賣情報的運氣
他知道美國方面不會碰他
最難的是無法活捉他
很好
酒歸酒
我要買美國防禦協議
為什麼恐怖份子不懂欣賞葡萄酒
我可不認為你懂得怎麼處理
競標價格
出售
確定是他 是青蛙
記住別看著他的眼睛 好嗎
自然一點
不管怎樣 別看著他的眼睛
收到
記住 別看著他
馬文 你沒事吧
好
把她帶離開這裡
何時
現在
弄輛車子
是那個嗎
攔住他們
這不是個好主意
她不會是第一個先到的
走人行道
小心路邊
很好
追上他 笨蛋
你不認為我們應該...
閉上你的嘴 馬文
你不認為我們應該讓...
安靜
來了
混蛋 人行道
這是什麼
她沒事的
追上他
你在幹什麼
捉到他了
她在幹什麼
我在乞討
是啊 我得到了
我得到了
我非常討厭她
你是在浪費時間
你將無法想像你會有多後悔
你知道我們是誰嗎
是啊 當然
告訴我們有關"茄科項目"
你認為我會屈服你的暴行嗎
米奇老鼠熱愛美國嗎
別提米奇老鼠了
1947年 P trus的
是的 那個很...
天啊
等等 那一瓶
我們要怎麼找到
永遠找不到
"茄科項目"是個瘋狂的計劃
我曾經像你一樣
受意識和恐懼的驅動
對這美麗的世界沒有愛
我不能相信像你這樣的畜生
隨你怎麼做
死亡很簡單
但這不是目的 主要是過程
死亡在俄國是一門藝術
有很多方法讓一個人開口
我們從剝下他的臉皮開始 壓住他
不要 住手
這就是我們的風格
求你了 你這麼勇敢
但是你必須明白
我們這麼做有正當的理由 還有
這不值得你去賣命
你一定有活下來的目標
藝術
美酒
女人
嘿
救救我們
我們需要這份情報
你會幫助我們救救這個世界 求你了
妳 我會幫助的
抱歉
謝謝你
你去死吧
寶貝 親愛的
真的嗎 你這樣勾搭上的
女人啊
那是同樣一件嗎
你看起來是一樣的嗎
沒有人稱我是"法蘭克摩西的剋星"
法蘭克對妳太著迷了
我從沒看過他那麼害怕失去了妳
如果我毀了他的人生怎麼辦
法蘭克是個單純生物 他的需求很簡單
就是殺戮
進食
做愛
殺戮 我猜是吧
什麼意思呢
我無法相信你吻了這隻"青蛙"
我可親吻過很多"青蛙"呢
我有東西給你
是什麼
"青蛙"秘密保險櫃的鑰匙
在哪裡
里昂信貸銀行
寶貝 我有個要求
今晚與我一起出去吃晚餐如何
畢竟這裡是巴黎
是啊 好啊
待在這裡 我馬上回來
我需要你 法蘭克
這可不是好時機
我們有個老人說有重要的情報
他需要馬上見我們
沒有
法蘭克 你在幹什麼 她是你的剋星
我會處理好的
你肯定嗎
是
不太好吧 還有工作呢 不是開玩笑的
走 去和斯維特蘭娜幹活吧
我保證會回來一起吃晚餐的
我會回來的
照顧她的安全
我們怎麼了 法蘭克
嗯
你背叛我 你坑了我 你打算殺了我
我是打算殺了你
這是最好的機會 不是嗎
知道嗎 如果你要我背叛我的國家
你知道我會的
是的 夫人
天啊
知道嗎 我見過你們
在洛杉磯的屋子裡
屋前滿滿的玫瑰
但我失去了我的自信
那麼妳想怎樣呢
和你都只是工作關係 規則
不是規則
是對與錯
服從命令對我來說很難
我可以不顧個人感受
但感覺不會在乎對或錯
命令在乎
命令
俄國會操縱這裡的一切
我要拿走鑰匙
我不會讓這種事發生的
不會嗎
我無法感覺到胳臂
享受堪薩斯吧
他瘋了
或許會清醒過來
很好 那就會有感覺了
在你整個生涯中
有沒有什麼讓你變得麻木
我就是不喜歡她
現在她有鑰匙了
她沒有鑰匙  她有鑰匙
什麼
我知道她喜歡套土風舞
所以我就有鑰匙了
水
我還要多久才能離開
有一些是他的
馬文
風格是生活中唯一不變的
我們來巴黎不是渡假的
我以為你是來巴黎"血拼"的
用你男朋友的錢
當你在等他的時候
在沉迷中醒過來
他的前任俄國女婊子
非常感謝
感謝你所有的恭維
告訴我我穿這條裙子很好看
讓我感覺真的很好
也讓我感覺你也很好
為什麼他對我這麼做
我們可以叫計程車
聽著 我有些事要跟你說
你的把你的感受告訴週圍的人
雖然剛開始很彆扭
譬如你被困在火海裡
如果你待在原地就會燒死 知道嗎
那麼 你怎麼做
逃跑啊
對 你必須跑 跑到安全的地方
你死了嗎 摩西
還沒有
我的飛機在哪裡
在我屁股裡
在巴黎郊區的機場
你是誰 閉嘴
離開這裡
馬文
是
你袋子裡的炸彈做什麼用的
是用在緊急情況下的
這就是緊急情況 對嗎
里昂信貸銀行
巴黎
我給他的鑰匙是用來
開啟保險櫃的 恐怖份子都很想要
法國人正在緊急通緝她
夠了
把我放下 快點
好吧
我們的快點行動
莫斯科一小時內就會把她弄出來
為了麥克的愛
好吧
我沒有跟你說話
這是Ml6關於"茄科項目"的報告
關於行動裝置的地點
他們把他暫時關到ICE
什麼是ICE
抓進去就無法逃離了
他們會把誰關在ICE待32年
來吧 該走了
英格蘭
他怎麼可能發現我們呢
因為我告訴她 我們要來了
我不能承受不知道的壓力
為什麼她不朝我們開槍
那會給我們多24小時時間
哈囉 親愛的
下次你要幹這種事 先告訴我一聲
你們要犧牲我
誰知道那些女孩要供出你
你從哪裡弄到這些屍體的
我的冷凍庫
來吧 醒醒
到底怎麼回事
長官
從"青蛙"那裡得到什麼情報
沒有 他在我們詢問前服了一種毒藥
我認為他現在什麼也不會說
你必須去找摩西和博格斯
別擔心 我正在路上
倫敦
在右邊 你看到的是出名的倫敦塔
我們會穿過塔底下
一個堡壘
它是秘密關押罪犯的監獄
他在ICE裡面
那是Ml6 A級安保地點
深藏在那座大樓中
就像監獄中的監獄
我們要怎麼進去
他想要我的頭
這是天主教的陰謀
那個蘇格蘭賤人皇后 他想要我的頭
你在幹什麼 不
給我叫塞西爾 我才是蘇格蘭皇后
不要帶我去城堡
我會砍下你的頭的 婊子
不 不
頭戴王冠可不簡單啊
他們所有的人都想要反抗我
這才是個好皇后
別說了 老妖怪
謝了
如果不介意 別再叫我老妖怪了
我覺得這個很不錯
我以為在引導Bette Davis呢
早安 瓊斯醫生想要看一下17號患者
瓊斯醫生 來自Ml6的嗎
當然 但不再是了
電腦表單上沒有妳的名字
這東西不好使用 為什麼
你應該使用...
趴在地板上 很好
121病房 就是那裡
法蘭克
你們是誰 參觀的嗎 找誰呢
我們喜歡參觀者 不是嗎 伙伴們
貝利教授
是啊 不然還會有誰呢
教授
怎麼
我看到你死了
看到我死了 他是誰
法蘭克
法蘭克摩西 我親愛的朋友 你好嗎
很高興見到你 歡迎你來
我們期待很久了 不是嗎
天啊 你怎麼這麼老了
老天啊
教授
什麼
你已經被關32年了
來吧 法蘭克 開什麼玩笑 玩一下
32年 怎麼可能 你叫什麼名字
維多利亞
維多利亞 你應該看看這個
列寧 "想一下革命和恐怖時期"
瞭解一下史達林
我們要去哪裡呢 法蘭克 歌劇院嗎
我們要去哪裡 我們都喜歡歌劇 不是嗎
有香檳和草莓的歌劇院
抱歉 親愛的 再請問你的名字
維多利亞
抱歉 這是藥物作用 影響我的記憶
一種讓我平靜而又無害的東西
反正就在附近 但我又不知道在哪裡
貝利教授 我們需要你的幫助
你記得"茄科項目"嗎
抱歉 我在找煙斗和包包 手錶...
小鬼把它給人了 都是些小孩
大概跑到哪裡去了
喔 糟糕
法蘭克 我在這裡
我找到了就在包包裡 跟以前一樣
我以為找不到煙斗了 還好在這裡
抱歉 親愛的 你剛才問我什麼
你記得"茄科項目"嗎
我記得那是一種炸彈
有人正在找它 想要使用它
親愛的 我瞭解 相信我
我為美國製造了很多東西
"茄科項目"是最嚇人的傑作
與眾不同 又非常危險
所以他們自然要把我關在這裡
他們對我做了這些事後 我覺得
要他們滾遠點是正常的
Ml6想製造貝利死亡的謊言
為什麼 他們想隱瞞什麼
你得走了 他們發現你了
他們想殺了我的
到俄國再找妳
維護7號橋
安全系統出現緊急狀況
保全
什麼事那麼重要
我剛從Ml6得到消息
愛德華貝利還活著 並已經逃走了
這不可能
這比想像中的麻煩還大
我還有什麼不知道的
遊戲改變了
貝利知道的事情太危險了
如果貝利或者茄科項目落入恐怖份子
將有數萬人會喪生
喔 天啊 這是真的
除非我們能在莫斯科以外解除核彈...
這就是我們最好的應急措施
俄羅斯
伙計們
歡迎 我的朋友們
傳言是真的 你還活著
告訴我 是誰操控的
誰
我們在努力
我從來沒有想過
帶法蘭克摩西到俄羅斯中心地區去
我也是
在我忘記前 這裡有點小東西
如果你被抓了或韓抓了你
服藥自殺是最好的選擇
就算死 也會死得很漂亮
祝好運
貝利教授
法蘭克
有什麼方式可以告訴我們核彈藏哪裡
這些堡壘 可真是漂亮啊
堡壘
母牛
情況不妙
莫斯科
我們被跟蹤了 法蘭克
我的飛機在哪裡
他們雇我來殺你
沒有說要保留全屍
別動
把手放頭上
波士奇呼叫 這裡有警察受傷
我們需要醫生
別動 把手放頭上
他怎麼了
哇
這是什麼地方
我第一個避風港
鄰家女孩 是從1984年開始的
河豚毒
那可是劇毒
看到了嗎 XKG毒氣我發明的
我們想在61年刺殺古巴總統卡斯楚
但是沒有奏效
選一個吧 法蘭克
為什麼韓那麼討厭你
從小時候起他就討厭我
法蘭克盜取了國家的機密
然後從一個優秀情報員
變成可怕的殺手
最諷刺的是 法蘭克
總在刺殺時出現了些狀況
很戲劇性
我還沒有死
你在吃那東西
安全嗎
它還是在  過期之前
所以你見過卡斯楚了
誰
你見過卡斯楚了
當然 在甘迺迪死後的二星期
順便說一下 法蘭克
我開始記起來我是誰了
我以前幹什麼的 還有我製造的武器
天啊 太神奇了
Ml6的人都是好人 上帝保佑他們
但他們確實遺棄了我們 不是嗎
我們年齡大了 大概吧
好像我們沒有把最好的時光獻給它
真是個天大的笑話
沒錯 真奇怪
你記得"茄科項目"在哪裡嗎
抱歉 親愛的
當然記得
好像是穿過這裡
我來過這裡 我肯定
一切都變不一樣了
可能是穿過這裡
一小時了
就是這裡
我們到了
你覺得這事和吉米周有什麼關係
入口在上面
約翰爸爸
誰是約翰爸爸
剛聽到的
去哪裡的入口
穿過古陵寢的秘密通道
這曾是布里滋涅夫情婦的秘密通道
在那裡嗎
在那裡
克里姆林宮
核彈在克里姆林宮
那是他們唯一不會檢查的地方
天啊 你能讓它保暖嗎
你不知道你所做造成了多大破壞
你居然把自己人關了32年
我要讓世界維持和平
如果核武落入不法份子手中呢
武器
你真是什麼都不懂
你要馬上聯繫摩西 他不知道是陷阱
你已經有過這機會的 都結束了
我很抱歉 維多利亞
去你媽的抱歉
他們說你是這裡的傳奇
但是 我...
我從沒有聽說過
一定要說些我以前的事
現在聽說過我了吧
他們怎麼檢測不到核彈的幅射呢
這個問題很好
嘿 伙計 這是新的
牆的後面是什麼呢
應該是俄國人
要是有人發現這個洞 我們就死定了
我需要你解除核武裝置
要有人在外面把風
不
但是
你需要這個
主席
這是20分鐘前被帶進紅場的
檢查建築物 軍隊戒備
再來一次  是的
很好 是什麼意思
瓦斯外洩 工作人員很快就會來了
很好 然後他們就會走
如果不走呢
想要支槍嗎
好啊
不能拿槍
別動
你是安全警衛
別笑 你不能笑
只要不離開崗位就行了 好嗎
很好
兩個攝影頭 這裡和這裡
把他拖進去 來一個殺一個
不安全嗎
不安全
法蘭克 我真不喜歡克里姆林宮
不過我喜歡在底下
到了
太好了 沒什麼變化
這是我的舊鐵撬 你們看
這裡
大家來看
我的舊煙斗 我記得放在...
我妻子1969年給我的結婚禮物
喔 對了
這個是"茄科項目"
這裡
那是什麼
紅色水銀柱
我們冷戰就是為了這個在拼命
是 他們說製造不出來 但我做到了
如果這是真的紅色水銀柱
我們就可以用背包帶著走
然後在不被發現的狀況毀掉白宮
沒有幅射 沒有預兆
這是種需要能量平衡的武器
就像...
我們都會死的
跪下
卡嘉
任何政府都不該擁有這武器
你們不能 我們也不能
我有命令
這不是命令的事 是有關對與錯的事
別過來
你真的到美國來看我嗎
是的
我屋子外的花是什麼顏色
黃色
我注意到你一直背靠著牆
瓦斯外洩 工作人員很快就會來了
我叫帕夏
晚點去喝一杯吧
什麼
我想你也注意到我了
這是在幹什麼
你為什麼吻這個傢伙
我不想殺他啊
這是什麼狗屁邏輯
她在這裡做什麼
她跟我們一起工作
就她嗎
為什麼吻那個傢伙
孩子 不管發生什麼事
你們都要留在克里姆林宮裡
你要對我解釋一下
乾杯
為我們的成功
成功
拯救世界
拯救全世界
我必須要接
嘿
你在哪裡
莫斯科
他不是瘋子 法蘭克
Ml6關他不是因為他製造武器
因為他想要造反
哈囉 法蘭克
是維多利亞 對嗎
說我是怪物之類的
想要摧毀蘇維埃帝國
是 慢慢地
這就對了
走前面
馬文
放下武器
放下武器 慢慢轉身
你一開始就在計劃了 是吧
對 這是從警衛那裡弄來的電話
我恨不得就在Ml6裡面報仇
法蘭克 你能找到"青蛙"
只能說你運氣好
別人都找不到
傑克
抱歉 法蘭克 看來我要啟動炸彈了
做得好 貝利
謝謝
很高興又見面了
把槍收起來
你的國家感謝你的犧牲
你的時辰到了
我們走
是時候了 貝利
對 是時候了
很有趣 兩名美國特工變成恐怖份子
還殺了俄國官員
這可不太好
再見 法蘭克 再見 馬文
來 跟我來
放鬆
讓我來開門
我以為會在倫敦聽到任務報告
是的
你是病人 我們要去科羅拉多
那裡有個秘密基地 大約離地一英里
你將和你的智慧
及大腦一起渡過你的時光
真的嗎
有趣的是 接下來的32年
就好像在加勒比海渡假一樣
把他銬起來
知道了
我打賭你一定沒想到
我肯定也沒有想到 不的不說好
很好
先生們 早安
他說什麼
預備
想想辦法 想想辦法
我愛你
至少韓不會先殺死我們
真的嗎 你現在才說這些
世界上沒有比這更性感的了
一個漂亮的女人
跟一件絕妙的武器
你在故做浪漫
小心眼睛
閉上眼睛
我喜歡看你開槍時腳趾頭的動作
真是沒救了
別動
你不該想那些蠢事的
你應該好好想想自己的安全
這是什麼
這我的最愛 目前最強的
對抗神經痲痺的製劑 你看吧
你們好
戴維先生
你沒想到會這樣 對嗎
接下來的好戲你一定不願意錯過的
這是一個小的解藥 很好
很好
好 謝謝
法蘭克 你才來這裡兩天而已
是的 但是
別找藉口 你應該做更好的 真失望
美國領導人飛去倫敦了
飛機上所有的人都死了
貝利劫持伊朗大使館人員當人質
伊朗大使館
我們必須去那裡
好 做好準備
我看看能不能起飛
如果世界沒有毀滅的話
我會在土耳其的凱科斯群島見你
我們會在那裡
露宿一個晚上
我不會說韓語
你玩夠了嗎
告訴你 我玩得正高興呢
你背叛了我
我身不由己
如果是你也會這樣做的
美國父你多少錢
二千萬
你在開玩笑嗎
我還想更多呢
你怎麼回事了
以前你是很優秀的特工
停下 等等
聽著 我需要你的幫助
我知道這不是真正的你 你是正義之士
有顆炸彈就要爆炸...
胡說八道
我沒有胡說
一顆炸彈就要降落到倫敦
如果不幫我 一千一百萬人就會喪命
好吧
我們走
這不表示以後我不會殺你
我知道
我認為讓你們維持關係的長久方法
你們都不能做自己
你同意嗎 馬文
當然 馬文說得很對
愛情就像跳崖一樣
你必須相信他 並由他去
天啊
還好嗎
不要
他加入我們了
我們談好了
殺死貝利 保住武器 這很困難嗎
當然外面有重兵把守 但是
裡面還有硬核革命部隊
他們都很狂熱
全部都靠她了
你要明白 如果被捉到就死定了
倫敦
我知道對你來說不容易 但是別擔心
好嗎
我一直在想...
你和我
還有 我...
我有東西給妳
哇
喜歡嗎
我很喜歡
太好了
好
我還沒準備好
停住 不
不是現在 再等一下
如果錯過 你會毀了一切的
我數到三
不是現在  等等
媽的
她會被殺死的
他們離開後就很難有機會了
法蘭克 相信我
她擁有你我都沒有的天賦
什麼天賦
人們都喜歡她
如果她活下來 對你們的關係很有幫助
你是對的
我只知道一個東西 女人與特務
這是兩個東西
不是 小蚱蜢
就是一個東西
我要告訴你一個秘密
她也要和那傢伙親熱了嗎
這是什麼玩意
毒藥
你的身體馬上會痲痺 然後腐化
你會慢慢的死去
除非你按照我所說的做
我會在損害國家名譽之前死去
我們會到你的辦公室去
你要寫一份協議書
公開指責在伊朗受到侵害的女性
然後就會給你解藥
就這些
伊朗大使館 倫敦
我能幫你嗎
我想到伊朗避難
貝利教授 見面時間延宕了
鄧布拉斯教授已經檢驗了這武器
我們隨時可以發射了
等我拿到我的錢 大使先生
滾開 我們的人
阿曼
他得離開這裡
好 好
你在說什麼 她是誰
先生 抱歉 你得離開了
你給我閉嘴
不
這裡怎麼回事
你在做什麼
告訴我怎麼回事 她是誰
當我說滾出去 你就該滾出去
你得走了
你媽的閉嘴
保險櫃在那裡
什麼
24小時服務
快點 水管破了 快來
站住 等等
沒事的 這邊
錢收到了
幹得好
來看看我們的朋友
你有刀子嗎
謝謝
對不起了
哦 對了
從現在開始 傑克 你不介意叫你傑克吧
你必須意識到
自己的失敗了
你不能給他們
我沒有興趣給他們的
我會給你的
天啊
這和過去一樣 我是這麼想的
但是重點是這個
像你一樣的Ml6小雜種
或者到處亂闖的CIA人員
當你們取走我的生命
還有我老婆及六歲的兒子
無辜生命的時候
我能說什麼
你膽敢再亂來 小子
你會付出代價的
去你的 老傢伙
再會了 愛國者
砰
下一個是
華盛頓
寶貝 嘿
你還好嗎
真厲害
天啊
就這樣
開始計時了 法蘭克
把它關了
關掉 用什麼關 氣功
我怎麼知道
為什麼是我的責任
做點什麼
我的化學很爛
我不知道我在幹什麼
你要我按這個按鈕嗎
貝利不見了 炸彈計時中
對不起 女士
你好 我約好了
有槍
把炸彈拿遠一點
放下 親愛的  對了
我的槍
快按鈕 下樓
馬文 快點
很好玩
去你奶奶的
你會開這爛東西嗎
你會射擊嗎
我需要指引 法蘭克
來吧 法蘭克 剩40分鐘
怎麼樣了
我現在不能說話
如何呢
非常好
操
秀給我看看
維多利亞
我看見了 貝利正要去機場的路上
明白
知道了
這條剪了會停止或者爆炸
各50%的機率
等等
不對勁
你知道自己在做什麼嗎
等等
別剪那一條
我知道我們都要死了
準備好殺掉這婊子了嗎
隨時準備著
媽的
麻煩了
馬文
需要兩腳採踏板 兩手握控制器
好的
見鬼 追丟了 他朝機場去了
抓住他
你在哪裡
有些麻煩事
飛回去 你在禁飛區中
我們馬上要在空中爆炸了
我一點也不擔心
把引擎關掉
求救 求救
法蘭克!
我知道我們要死了
這是最後的警告
拜託告訴我 你們不是帶了
大規模殺傷力武器墜落
不 法蘭克 不要啊
天啊
你還好嗎
如果著陸在正確地方多好 法蘭克
炸彈怎麼樣了
我無法停止它
我們要離開這裡
嘿
下車
你好 法蘭克
歡迎登機
你一直是個好士兵 不是嗎
碰到僵局了
你覺得我
不要先打死她 怎麼樣
法蘭克 沒事的
你可以開槍 沒事的
放下槍
把槍扔一邊
放下槍 法蘭克
謝謝配合
很聰明
愛能征服一切啊
你到那邊去
好女孩
過來
真感人啊
現在離開飛機 帶著"茄科項目"
再見了 法蘭克
做個好夢
你為什麼不開槍
怎麼了
我不能停止倒數
喔 見鬼
馬文
快要爆炸了嗎
是的
抱著我
我怎麼沒看到這個
這種事不是每天都看得到喔
你把炸彈放到飛機上了
而你提都不提一下
你炸毀了我的飛機
抱歉
我錯了 所以我們死期還未到嘛
還沒到
我甚至開始喜歡你了
我想也許不想再殺你了
就在你試著拯救全世界時
你不能要求賠償這個
你欠我 三千萬的飛機
和不殺你的二千萬
你已經死了 摩西
謝謝你的幫助
真的
你認為他是認真的
不 他是個好傢伙
我說真的 法蘭克
好吧
他們做得很對
他尋求他的精神慰藉
所以
我聽說在加拉加斯有份工作
然後呢
不要看我 她是你的女朋友
走吧