她來了
1557年法國 蘇格蘭女王Mary
為保安全 自九歲便藏身於修女院
她自小與法國未來的國王定親
她在等待回法國宮廷...
保護Mary
把盤子拿開
您必須馬上離開這
有人企圖謀害您
- 您差點被毒死
- 誰要毒我
這肯定跟英格蘭新教國王有關
會把他們揪出來 好好處置的
可憐的Helen修女 我不知道...
不知道她是你的試食者嗎
自斷奶後 你吃的每一餐
都要先被試毒
Mary 您是蘇格蘭女王啊
看她
好美啊
我不知自己是否準備好沒
您是指離開這 還是嫁給未來法國國王
都沒準備好
真希望能再回蘇格蘭
您蘇格蘭的朋友會在法國等著你
自出生便認識的閨蜜
待在法國宮廷裏 你會更安全
您即將長大成人
Francis也是
是時候見面了
很快 您就要嫁給Francis了
為您的信仰
為您的子民
為了蘇格蘭
他會愛你的
這大概並不重要
於您來說 這很重要
Mary
Rose
要小心
那裏有鬼
城堡裏嗎
聽說禮堂裏全是鬼魂
飽受折磨的靈魂
一個被毀容的女孩
她隱藏著臉
在你這麼大時 我去過法國皇宮
我就沒見著鬼
可或許他們看見你了呢
女王陛下
Sebastian
Francis 他們到處找你呢
你可真難找
我在策馬奔騰呢
真的嗎 騎誰啊
Bash 心情如何
父親的 還是大家的
大家都很緊張
緊鑼密鼓地籌備你姐姐的婚禮
你媽在那麼
不在 只允許皇室成員及其隨從在場
不過你媽媽心情很好 上帝保佑了
你一出現 我就可以溜了
走運的雜種
應該保護好Mary
- 要藏好她
- 你說過了
你還說應該把她留在修女院學習
可你我都知 這是因為她惹到你了
Mary的到來 會搶女兒婚禮的風頭
這是向蘇格蘭示好的最好時機
大半個歐洲皇室都會巴結我們的
可有人說
結盟太多的國王很無能
那我們為何把女兒賣到西班牙去
您找我嗎
或許我該到結婚時再回來
幫我挑好妻子 日子是否也定好了呢
日子由我說了算
難不成要等到英格蘭刀劍相向嗎
她就要到了
Mary Stuart嗎
- 聽說了
- 聽你口氣 完全不期待啊
你們小時候還一起玩呢
那時她還小胳膊小腿的
門牙漏風 還愛發表意見
現在肯定不缺牙了
至於意見 你可以忽略不計嘛
我說得對嗎 Catherine
她的侍女也在路上了
三位貴族 一個土豪
剛好是你喜歡的類型
你若需要 至少你新娘的嫁妝
有個國家 還有一支軍隊
或許我非生而為王
可這個國家是靠我的錢支撐著
就讓他裝吧
你的婚禮由我說了算
我是站在你這邊的
一直都是
我知道
真噁心
她所藏之處 他不會聞見
除非他是個貼心好丈夫
想太多了
你想Elisabeth生兒子
越快越好
不然娶妻當擺設麼
那關於我兒子Francis呢
關於他的未來 你有何幻象
Nostradamus 告訴我 你看到什麼了
有些畫面一閃而過
可意味尚不明確
或許您直言比較好
好吧 他會愛她嗎
她又會愛他嗎
我如何掌控這個女王兒媳
這就是您的愁慮嗎
是擔心她的權威呢
還是害怕她的年輕貌美呢
我倒是有個幻象
我看見你
被我下令砍頭了
感謝我們共同的秘密吧
耐心點
答案自顯
她來了
Mary來了
Mary
好想你
Kenna
Greer Lola
見到你們真開心
Aylee 我們終於又聚在一起了
Mary 看你頭髮
修女都不教你的嗎
Greer 那裏難道全都是衣服嗎
還有金銀珠寶
雖沒頭銜 就拿錢頂上
看 他們來了
國王陛下
Henry二世駕到
那就是Henry國王
那旁邊就是Catherine嗎
不是 他們還在等她
那是Diane de Portiers 國王的情人
所以傳聞是真的
跟她不同 你在這不愁找不到丈夫
我們肯定會好好享受尋夫的樂趣
你呢
算了
還掛念著來自阿伯丁的男孩吧
Colin說過會等我的
等多久
我們或許這輩子都不會回蘇格蘭了
只要不出差錯 Mary會統治這裏
"只要"是什麼意思
別出差池
我們是來幫年輕的女王的
盟友沒那麼牢靠的
他們變卦前 Mary要先贏得王子的心
那就是Francis嗎
好帥
不 那不是Francis
我能感覺出來
那肯定就是Sebastian了
國王的情婦 Diane的兒子
國王對他寵信有加
Catherine皇后陛下駕到
不敢相信
陛下
不 請叫我Mary
Francis
城堡感覺變大了
當然是不可能的
當然你也更高大了
這讓你很吃驚嗎
沒啦 畢竟你的腿一直比我長
小時候 我對此非常不開心
總在後面追你 可現在...
長腿讓你更好看了
怎麼樣
看到什麼幻象了嗎
非常清晰了
已經看到您兒子的未來...
- 女王陛下...
- 歡迎您 女王陛下
他與Mary的結合
但說無妨
她會害Francis喪命
你們遵從女王的旨意回到宮中
作為女侍 你們必須給她以忠告
為她打理 對她負責
Elisabeth公主的婚禮上
或是任何正式場合
你們必須熟悉到場的每位皇親貴族
並幫助Mary認識他們
你們誰意大利語最好
大概是我
那你坐在教皇的表兄旁邊
他沒牙 語速又快
這些裙子都是巴黎送來的嗎
是的 都是...
若Colin看見我
他肯定二話不說 就求婚了
我看著有女人味了 我們都是
你們知道我想做什麼嗎
去探索
距離我們上次拜訪這裏已經十幾年了
這裏肯定已經大變樣了
誰想跟我一起去
我!
你先走吧 我過會去找你
我還有別的地方要去
Francis是小女孩的名字
Mary
Francis 我不知道你在...
你來這幹嘛
我就到處逛逛
這幾間是我以前住的房間
你不記得了嗎
現在已經不是了 現在沒人上這來
除了你
這是什麼
這些都是你的嗎
我喜歡製作匕首
還有長劍
我真在努力學習
學習如何成為一個鐵匠
難道這是成為國王的必要條件嗎
就像你說的
這確實有點可笑
不 我覺得很棒
這些都是你做的嗎
為什麼做這麼多
我總是會想
每一個人 哪怕是國王
也需要有一技之長
有一天你會成為最高統治者
這還不夠嗎
希望那天會到來
但我說的是真正的技能
而不是繼承而來的
是完全屬於我自己的
誰也拿不走
我弟弟
我同父異母的弟弟 Bash
他有許多技能
他一旦想學什麼 就一定能學會
他一旦想去什麼地方 就一定能去成
我父親會助他一臂之力
沒有人擔心他會喪命
所以他過得隨心所欲
因為他不是下任國王
我會擠羊奶
還會燒炭生火
那些修女教我的
很不錯
如果不是突如其來的變動
使我不得不藏身在這裏
我也許可以鑄劍為生
我會救你的
我們可以一起去統治蘇格蘭
你真是...
對我太好了
但是希望我不會被迫的情況下背井離鄉
Natalia
有沒有人看見你來這
沒有
從來沒有
以後也不會有
一切如故
無需改變
Stirling 別叫
Stirling
乖
Mary 什麼事
我有東西要送給你
用來裝飾你的寶劍
我現在有事
是嗎...
下次你應該得到我的允許再過來
我有專門的侍從幹這個
我不明白
你不該來
你為什麼這麼...
屋裏就你自己嗎
還有其他人嗎
如果你想成為法國的皇后
就應該學會
國王不應該事無鉅細都向妻子報告
Stirling...
別跑 回來 Stirling
Stirling
Stirling 回來 你們先過去
Stirling 回來 Mary
Stirling Mary
Stirling Stirling
Stirling
等一下
Mary
年輕姑娘 特別是皇室成員 皇后
不應該獨自離開城堡
但是我的狗...
讓他去吧
別去那邊的樹林
聽到了嗎
為什麼
樹林裏有什麼
如果不是你攔著我
我早就抓住我的狗了
他會回來的
城堡裏有食物 又暖和
誰不想呆在這呢
除了你
你是不是更願意留在修道院
每天喝稀飯 在泥濘的小路上進出
我挺喜歡雙腳踩在泥巴上的感覺
也許你會被送回修女那
因為你的出格行為
你膽子好大啊
你心情低落的原因
不光是因為狗狗走丟了吧
能跟我說說嘛
問你哥就知道了
問他什麼
為什麼他這麼陰晴不定 傲慢自大
我們是同父異母的兄弟
除了擁有同一個父親
沒有其他任何共同點
是嗎
但是我會將你的不滿轉達給Francis
不用了
我會幫你把狗狗找回來的
舒服嗎
Colin
我簡直不敢相信
你怎麼會來
你不能...
那天你上船離開後
我便一刻不停地思念著你
我借了點錢隔天就動身來找你
我希望你能留在這
但是不能偷偷摸摸的
我們需要皇后的認可
天啊...
這是多麼偉大而浪漫的行為
你說你的瑪麗女王認識
這個小伙子
她還沒見過Colin
但她認識他的家人
是嗎...
你父親是Mary父親的表親
我的父親侍奉著國王陛下
直至陛下臨終
國王陛下十分慷慨
他賜予我父親許多財產
但是...我們沒有血緣關係
你家以前是國王陛下的僕人
多麼令人印象深刻的成功經歷
我非常喜歡這樣的勵志故事
再跟我說說細節
Lola
你去跟Mary說
婚禮的事情務必安排好
不能掉以輕心
Bash和你只是偶然邂逅
你千萬吧別信
他跟女人的風流債一大堆
毫無下限可言
也許是家族同源吧
你和Francis之間怎麼了
沒事
真的沒事
我們該做婚禮的籌備了
去吧...
我去告訴下人
你準備好沐浴更衣了
謝謝
誰
有人嗎
你可以盡嘗愛與哀愁的滋味
但是不要喝下苦酒
千萬別喝
你是誰
我們非常開心能回到這裏
陛下
真是個美妙的夜晚 對嗎
你幹嘛不跟Colin在一起
他跟Mary在幹嘛
她是女王
他只是在表達他的尊敬
讓我們舉杯
敬這對璧人
千萬別喝下苦酒
Lola
Aylee 我想跳舞
一個人怎麼跳
我才不會一個人
Lola 跟我一起跳舞吧
把鞋子脫了 來 一起跳
把鞋子脫了
我們這裏的蘇格蘭人氾濫成災了
你們看... Elisabeth和Philip走了
到了圓房的時間了
這是一種儀式 一場盛典 古老而神秘
你就不好奇嗎
噓...
我們不能進去看...
對皇室成員來說 旁觀是一項傳統
可是我們不能這麼做
你不想提前預習一下嗎
有一天你和Francis也要經歷
以聖父和聖子之名
願你們平安 阿門
不要在乎其他人 我們倆就是彼此的全部
快走
快
快走 別讓別人看見
Colin
陛下
讓我來
失陪
我一直想跟你談談
有幾句話我要對你說
你來我房間時
我不該說那些話
還有別的方法來解決這個
解決什麼 我
你明白有一天
我們肯定會結婚的 對吧
- 相信我 我知道
- 我知道你有自己的生活
- 在我來這之前
- 跟這個無關
你不覺得我們彼此相欠嗎
欠我們兩家人
我們的國家 給一個機會
不是那麼簡單
不是那麼簡單 什麼簡單
我們六歲就訂婚了
一切都安排好的
你看我賴著你 是有多不情願
不是你 你美麗
聰明 莫測 但這無關緊要
重要的是 什麼對我的國家是正確的
法國可能不像你想像的那麼強大
或者在乎
或許你不認為 但我認為
有一天我會當國王 為我的子民負責
而現在 與蘇格蘭結盟會毀了法國
你不想跟我結婚
你一點都不想
世事皆可改變
這不是你的決定 是你父親的
你也沒看到他急著辦婚禮 對吧
一切婚約只是為了穩固盟約
他打賭 我們可能需要蘇格蘭
我打賭 我們可能在別處找到更多支持
我知道你不想聽到這些
但你不會愛我
你不會允許自己
愛對我們這樣的人而言 是身外物
我們享有與此相關的太多特權
我要你做的 只是等待
靜觀其變
靜觀法國的改變
我想 終歸是簡單
但不是只有你 心懷一個國家
殿下 別
不 守衛
Colin 不
原諒我 我...
快 Colin...
殿下 原諒我
走 我不能...
殿下 拜託
快走
怎麼會這樣 守衛呢
怎麼沒攔住他
我希望Mary制止了他 如果守衛沒有
他們會質疑她失去貞操
如果她不是處女
永遠都當不了法國的皇后
我們的機會就沒了
你們不知道發生了什麼 你們都不知道
告訴我
我跟他談過了
他被監禁
我買通了一個守衛
Colin是個好人 還是個好男孩
他怎麼說
你能給你什麼辯詞
他說他是被迫的
他不說是誰
他不能說 他嚇壞了
但他說
有權力強大的人
在幕後操縱 他別無選擇
什麼人
在這裏 城堡裏
他不敢再多說
你相信他嗎 Mary
我反擊的時候 他的樣子好驚訝
我會醒過來
你會醒過來
他襲擊你
那杯酒
有人告訴我 不要喝那杯酒
我得到警告
誰的警告
現在不重要了
我相信你
我相信Colin
請幫幫他
我很感謝 你們昨晚對我的保護
但我需要跟Colin談一談
跟你的強姦犯談
為什麼
因為他是我好朋友的愛人
如果有什麼誤會
如果我傳達了錯誤的信息
關於我在婚禮上的愉快
小心 孩子
如果有人知道你這麼問
Catherine 她需要知道
流言也殺人
它可以毀掉一個年輕皇后的名譽
她要繼承皇位的子嗣 一整個王國
你的行為可能很愚蠢
但無須為你同胞的行為負責
Colin McPhail
是我的子民
我是他的皇后 我要求跟他談話
已經有目擊證人站出來
這個男孩策劃了一起
英國陰謀 意圖毀壞
你的婚約
以及蘇格蘭與法國的盟約
一次英國陰謀 你確定
你肯定知道 如果他強姦成功
你將不會嫁給我們的兒子吧
不會嫁給任何皇室成員
親愛的 這不是一時激情所為
這是叛國
不過現在一切已經解決
Colin已被行刑
什麼
他今早被斬首了
我無能為力
我太晚了
他不是叛徒
他不是強姦犯
他們說他捲進一個英國陰謀裏
我不知道該相信誰
我很抱歉 Lola
你是他死的原因
任何靠近你的人
都處在持續的危險中
我們是用過即丟的東西 我們所有人
不 你們不是的
我需要你們
你們是我的朋友
Kenna是我的朋友
Greer和Aylee是我的朋友
你是我們的皇后 我們是你的國民
我們是來服務你的
不論是何意義 不論讓我們犧牲什麼
我會保護你們的
你連自己都保護不了
我會盡力
我保證
Stirling
你找到它了
我太不小心了
抱歉
只是...舉步維艱
我知道
比我想像中的難得多
在這裏 不只有你自己
我有我的朋友
我不是說你的朋友
我是說...
我希望你平安 殿下
謝謝你 Sebastian
真的
母親
你在哪裏找到的那隻狗
樹林裏
它被血吸引過去了
你靠的多近
小心一點 我勇敢的兒子
否則你會流血
為了一個永遠不會屬於你的姑娘
你為一個在你床上找到的男孩辯護
他在那幹什麼
你可以告訴我
我想我已經知道了
你以為我跟他一起 是為了氣你回來
我覺得你任性又自以為是
他死了
別說了 我求求你
你不能這樣做
在宮廷中不行
你看不到這裏利害攸關嗎
因為我們訂婚了
但你卻不想娶我
如果我把這個告訴他們呢
- 這一切就結束了
- 你不會這麼做
因為不是真的 我可能會娶你的
有一天 或許是 如果
你說過你要考慮一個國家
這件事其間你考慮過蘇格蘭嗎
我在考慮我自己
我的朋友 我的安全
你會毀了你的名聲
讓我不能娶你
即便是 事態按照我們希望的發展
我們希望的
我們希望事態如何發展
如果你不是法國未來的國王
而我只是個普通姑娘
不是什麼皇后
你想娶我嗎
我不能
我不會
你說過藥水會讓她
昏睡不醒
一杯葡萄酒
她醒來後 處女貞操就沒了
婚約就算了
我的藥水沒有任何問題
是沒有讓她喝下去
那個傻乎乎的蘇格蘭小子
一個傻乎乎的死小子
只為了保護他的家人
遠離你
我別無選擇
這小子會連累我 和你
你的幻象改變了嗎
沒有
Mary會帶來
你兒子的死亡
你不能仁慈
你必須繼續犧牲
我不知道你是誰
為什麼躲起來
但你的警告 救了我
我在這裏 危險四伏
我欠你人情
你也身處危險之中嗎