自从苏格兰女王Mary儿时起
英国人就觊觎着她的国家和王权
她为拯救自己和子民前往法国
去嫁给下一任国王
通过结盟拯救自己
而这里充满密谋...
暗黑和人心算计
愿她的统治长久
女王心计 前情提要...
她是Diane de Poitiers 国王的情妇
他一定就是Sebastian了
国王的私生子
她叫Olivia D'Amencourt
她在你抵达的不久之前离开了城堡
- 失恋了吗
- 没错 他失恋了
如果我们俩的结合对法国有利
我一定会回到你身边
在此之前 你可以和其他人约会
但绝对不能是我哥哥
他先认识的是她 她一直在他心里
这里不够安全
每个人在别人心里的份量不同
你绝不会被遗忘的
Bash在哪
不是每个身体强健的男丁都应该
随国王一起出征吗
他们不是去打仗
只不过有几个农民在闹事
Sebastian应该在队列的最前方
和国王一起前行
男人时不时地就得见点血
他们怎么就没办法
像女人一样和谐共处呢
和谐共处 我们俩吗
我指的是你和Olivia
你真是个善良大方的姑娘
她和Francis爱得难分难舍
你却如此淡然处之
Francis和我已经达成了共识
我说的就是这个意思
就算知道他爱的是别人
你还如此坚定不移的维护所谓的结盟
你根本不知道Francis是怎么想的
我只知道Francis不会
和他不喜欢的姑娘上床
我很欣慰 你为她在宫里留了个位置
就像我为Diane留了个位置
-=伊甸园美剧 http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸园字幕站 http://ytet.org=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: CXRR 金万藏 Monicow 骗骗米
校对: Andrea∞Quinn
时间轴:YTET-苏西巴浪鱼
女王心计
第一季 第七集
- Olivia
- 陛下
我有话跟你说
首先 你能让我儿子成天往你房间跑
做得很好
现在 你得确保他不会去别人的房间
- 如果你想当上法国的王后...
- 是你想让我当法国的王后
我只想让他回到我的身边
可惜他爱的是Mary
这事可说不准
你想知道多少
当我们登上极乐巅峰 他喊出的名字
不是我的
接受这个事实吧 我输了
警戒
这可不是玩具
Charles 这是外交道具
走吧 Charles
都是我母亲的错
她强迫所有人都必须学会用这玩意
叉子
有个那不勒斯的伯爵来访
她希望我们在意大利面前
表现出端庄的礼仪
这就是你父亲让你留下的原因
他必须由国王或者嫡嗣来接待
否则他就会认为自己是被羞辱了
好吧 这样你就有更多时间和Olivia
在一起了 床上时间
我们已经对我们的婚约达成共识
它只是一桩交易
是吗
我不喜欢你的安排 Francis
你知道我看着你整天带着你的情人
在皇宫四处转悠 是什么心情吗
我没这么做
- 我又管不住那些下人的嘴
- 我在这里形单影只
听着你母亲的挖苦讽刺
你觉得很高兴吧
我们现在真的比以前更幸福吗
不 但是我们不知道未来会怎样
也许明天 我们就可能为了我们的国家
和别人结婚
我不想让你难过...我只是需要
暂时把你忘记
忘记我无法拥有你的事实 Mary
为了保持清醒 我们必须保持距离
你知道我说的没错
你父亲写信是来逼婚的吗
他不会那么直白
他只是问我有没有遇到合适的人
有钱人
你父亲对你寄予厚望啊
我家靠开矿发的财
但是矿产资源日益枯竭
我得尽我所能
我从小到大都被教育无论何时
都要穿得漂亮 对人面带笑容
我喜欢你的笑容
我连煎蛋都不会
从小到大
我吃的鸡蛋都是别人为我准备的
过来 拿起煎锅
- 我不会
- 来吧
看 很快就熟了
再过一分钟 我们来翻面
很简单 就这样
你得对自己有信心 勇往直前
- 你是真心的吗
- 当然是真心的
没有信心可翻不了面
我跟你说了 我是真心的
来
好吧...有时候我们给你们端过去的食物
也不是那么完美
别管这些了
我们去别处转转 趁我们今天有时间
你知道山上有个温泉吗
你的那些烦恼 遇到温泉水就散了
而我 会一直在你身边
礼数一定要周全
他的家世虽不十分显赫
但也有一定声望
那不勒斯的Vincent伯爵驾到
现在宫里人影稀疏
根本没什么丢人的机会
切记要面带微笑 不到一年之前
Henry还在跟大半个意大利干仗呢
陛下 有机会面见圣卿 我深感荣幸
- 谢谢
- 我本想为我的迟到向国王道歉
但他似乎不在这里
很可惜 国王现在有事外出
但是我们很高兴能替他接待你
陛下
伯爵的随从进门之前
必须卸下他们的武器装备
- 这是国王的吩咐
- 这只是一种形式 伯爵
- 你不介意吧
- 当然
我以为你会随你父亲出征
我改主意了 最近造了太多杀孽
Sebastian 你有没有想过
你父亲去世以后 我们两个会怎么样
什么叫怎么样
Francis会成为法国国王 就这样
你觉得你弟弟会待你如初吗
国王尸骨未寒之际
Catherine就会把我赶出王宫
你弟弟的仁慈可能还会留你一命
你跟我说这些干嘛
我们都无能为力
如果你不再是私生子呢
如果你被认可了呢
给你跟王子一样的身份
父亲想要这样吗
为什么不想 你一直是他的最爱
你也一直说他最爱我们
是因为我们不奢求什么
这要求在情理之中 欧洲常有的事
国王给予儿子身份地位
据说伊丽莎白的私生子会执掌英格兰
那样的事绝不会发生在这里
- 如果国王和王后婚姻告终...
- 那是叛国
你在说篡位的事
这会害死情妇及私生子的
女王陛下 你一定要看好她呀 王储
否则会有人抢走她 很好
意大利人都听说过
克莱门特教皇在您婚礼上送了金杯
您肯定留着招待贵宾了
伯爵 这是你第一次来法国吗
我来法国协商我儿子的事还不到一年
他和几名军官在意大利边境被俘
没什么不好意思的 成王败寇
讹钱嘛 扣下人质要赎金是老传统
你儿子平安回去了吗
当然了 Roberto被关了八个月
我跟意大利人一样讨价还价
我买通了两名上校和一名将军
与国王协商 我才赎回了他
花了1500金币
人命的价值很难计算
但我知道我儿子的价值了 1500金币
我得感谢法国明码标价
- 敬和平 以及两国友谊长青
- 敬明码标价
我就知道这很可笑
不 你穿着很好
很朴素的样子
- 你们两个是谁
- 我们是厨房的人
厨房的女仆手那么嫩
好吧 你俩回厨房去 今天谁都别想离开
- 怎么了
- 我想城堡失陷了
告诉我 王后 Henry国王何时回宫
快了 我了解父王 他随时会回来
是吗 我知道他去洛林平乱了
那他没接见你 你还很惊讶的样子
Mary 上楼去 快
我可以告知Henry 就当木已成舟
"木已成舟" 你跟教皇说过了吗
没有 但我跟一两个红衣主教说过
你一定很惊讶
- 有钱能使鬼推磨的
- 够了
这永远不会发生的 取代王储
夺走他的继承权
是他从你手中夺走的
- 你才是长子
- 不 母亲 我满意现状
伯爵 该告诉我们此行的目的了
- 这不是外交访问吧
- 没错 王储 我是来要赔偿的
- 赔偿
- 我儿子被拘禁时吃了苦
Roberto回来了 没错
但他在回来的途中得痢疾死了
伯爵 抱歉 中年丧子 这痛苦无法想象
我妻子已逝 我没有子嗣了
我家的香火要断了 我能不要赔偿吗
也许该等国王回宫再讨论
如果我要等国王回宫
我就不会在树林里扎营三周了
- 等着Henry和军队离开
- 你可以活着离开
我们只能给这条件
谁都别想走 王储
你们的士兵走了
我的人控制了出入口
他们囚禁了一些年迈的守卫
夺去了他们的武器
- 城堡拿下了 大人
- 城堡是我的了 除非我得偿所愿
你要钱 你挟持我们就为了赎金
Mary女王 抱歉 你是无辜的
现在我们协商吧 用意大利人的方式
想去哪 美人
失陪了
- 你急什么
- 你是谁啊
你会发现我很不错的 跟那些粗人不同
放开我 你知道我是谁吗
那你是谁
我是国王的人
国王不在
放开她 我是苏格兰女王 她是我的人
- Kenna 上楼去
- 她在这里很好
有什么事吗 女王
我们只是逗她呢 大人
她是国王的情妇
士兵也要尝点甜头
当然了 伯爵 你最了解
只是我楼上更需要Kenna小姐帮忙
确实 现在你是城堡的主人 我恳请
你和法国人协商时 我和侍女能回房去
- 网开一面吧
- 总得给女王几分薄面的
好吧 做为回报 你和侍女要出席晚宴
在离开前
我们要尽享Henry国王的美食
别让我粗鲁的手下坏了你的兴致
作为绅士 我保证你不会受到伤害的
谢谢你 伯爵 我们当然会去的
很感谢你的照顾 Kenna
Greer出什么事了
你们认为她被意大利人抓走了吗
女王
- Greer 你还好吗
- 我不能待太久 我一直在厨房
- 你为什么一副仆人的打扮
- 仆人不引人注意
扮成他们更安全 所以我借了些衣服
那你真的在厨房干活
想干活来着 但添乱了
这里出什么事了 你们还好吗
暂时没事 我们只能静观其变了
看王后和Francis能否与伯爵协商好
但我可不会干等着
Clarissa 你在吗
城堡有坏人 他们要伤害我们
我们出不去了
通过这些隧道 城堡一定有别的出路
我需要你给我标一条路 安全的路...
好让我救他们出去 拜托了
这是你儿子的十倍赎金
想想这些金币能让你买什么东西
这很大方了 但没让我满意
当然了 金子不能让你儿子复生
或延续香火
伯爵 你需要一个新娘
- 母后...
- 苏格兰女王尚未婚嫁 仍是完璧之身
她能为你生育皇子 带她走吧
索要赎金 或逼婚
一旦她被玷污 她就只能接受
你太慷慨了 王储同意吗
不 王储认为他母后出价太低
- Francis...
- 你不想要妻子
你只想报仇 那把我押走吧
我儿子不是好人选
- Francis 你不是...
- 用我换赎金
今夜即启程前往意大利
法国王子就是你的人质
终于有靠谱的提议了 我接受
- 他们叫你什么
- 常被称作"私生子"
- 这是干嘛
- 我是好人
谢谢 我很感激
我不能让你跟别人说 我逃走了
谢谢 谈判如何了
他们要带走Francis
- 作为赎金
- 他为救你和大家而献身
- 是他的作风
- 确实 他的正直令人反感
- 但我们不能任其发生
- 我同意
所以我来了
我们必须带他和其它人离开这里
- 是的
- 城堡下有密道
等下 我以为你计划好了
密道像迷宫 布满陷阱和要塌陷的地面
没人知道如何安全通过
走密道必死无疑
我会走 我小时候常在里面玩
大殿的暗门后有条路
穿过密道能到达马厩
我用粉笔做了标记
所以我们要让整个军队从大殿穿过密门吗
能隐蔽到 意大利巡逻队看不见吗
这是我们唯一的机会
要么只能坐以待毙
或者改进下你的计划
我们得分散他们的注意力
让这些畜生离开大殿 另聚他处
伯爵的宴会就是个好时机
伯爵希望我们参加宴会
如何同时进行这两件事
这是关键
若我们都在场 他就不会起疑
Francis在房间里 有人看守 无法赴宴
我们得为他争取时间
先让他逃出 带大家离开
女人孩子和仆人 他不会抛下任何人
我们分散伯爵等人的注意
等大家安全逃出 我们就撤
怎么可能 一旦参宴 就无法抽身
我们找借口带你和姑娘们离开
宾客开始退席 你以为伯爵察觉不到
所以我要最后撤离
法国皇后在场 他们怎会怀疑
- 你
- 是的
献身 我如何信你
自从我来 你就想方设法赶我走
搁置咱俩争议 现在相信我
和我对儿子的爱
我愿为他赴汤蹈火 而你呢
我用我不朽之魂起誓 我会最后离开
现在别无选择
我们只能相信彼此
或者你要相信伯爵
你我都看到他的眼神了
若他把Francis带走 还回得来吗
不 伯爵会处死他
那么我们都得下地狱
Francis 你和你兄弟都不妥
伯爵早就来过
他已经陪Charles玩了一会儿
本来和孩子玩很享受 但他眼神死寂
金钱也无用 他血脉已断
想以牙还牙
所以你必须同意计划
这计划不可行
我见过伯爵看你的眼神
你让我把你丢给他和我母亲
她不可信
不 若我逃出房间 首先回去找你
若你来找我
他们会杀了你 你的兄弟也会丧命
我不会离开你 这没什么好谈的
- Mary
- 我知道
我用愚蠢的方式处理Olivia的事
对不起
现在都无关紧要了
你被困于此的兄弟 也是我们的人
若你我称王 必须互信 担起重任
我相信你能保证他们安全
相信我会逃出房间
我的天 Mary...
答应我 你不会回来
明白吗
门一旦关上 就无法再从外面打开
亲爱的 你看起来真美
静候 直至听见两次短轻拍声
你先为Francis开门 然后是我
为什么要我等在黑暗中
你要复仇吗
因为伯爵不会想起你 傻姑娘
只有Mary的女仆才能参宴
- 不行
- 无论如何 若你任务失败
我绝不会让你好过
门必须关紧 否则守卫会发现你
谁敢蔑视伯爵的权威 只有死路一条
你为何不杀我
你母亲付钱让我照顾你
显然她很擅长贿赂
Mary 我做不到
若他发现被欺骗 肯定勃然大怒
在他们发现前 我们就逃走了
如果没成功呢 要是他不相信你
我知道你的顾虑 任何姑娘都会这么想
但我来告诉你们 无需害怕
从你们踏进房间到离开 我都会在
度过今晚 就再也不会见到那些人
你突然关心我们了
Lola 她想帮忙 掩护我们逃离魔掌
拜托 法国皇室也好不到哪去
自从我们来 就被人欺骗
表面称赞 背后暗算
至少他们不会假装是朋友
我赞同Lola 你来这里扮圣母
但你不知道被人监视的感觉
我知道
我八岁时 叛军洗劫佛罗伦萨宫
我父母双亡 可有人觊觎
我名字和家族财产
- 八岁时
- 战争不会放过任何人
我做了多年人质 直到他们做出决定
让我像Medici姑娘一样
那些士兵要求把我移交给他们
就可以共享我了
修道院外的笑犹在耳 恶心至极
- 后来呢
- 我跟修女们一起祈祷
愿上帝能够派遣教皇和他的军队
及时赶来夺回城市 挽救我
直到有一天 笑声停止 一切寂静
我跨过他们的尸体走向光明
教皇Clement张开双臂欢迎我
我当时毫发未损
所以只要你们有信心 也会没事的
先生们 这是我的赠礼
皇后陛下 您先请
别看
你们保持安静 跟我走 来
各位 开始行动了
大家得去南厅找王子
快去 我来上菜
若就你一个仆人 意大利人会怀疑的
过来 快
下去 在下面等我
- 上帝保佑您
- 感谢您 殿下
请带我走 我听到守卫的脚步声了
- 他们会找到我的
- Olivia 你得在这等着
等Mary和她的侍女 否则她们无法脱困
所以我非得等你的爱人么
对你和你母亲来说 我就是颗棋子
我像只小虫任其毁我名声
- 你也不是好东西
- 我母亲
你有什么不满 我们以后再谈
现在你得留在这 情况紧急 性命攸关
伯爵 我觉得有些窒息
您说什么
我呼吸有些困难
是生病了吗 陛下
不 大人 是我的紧身内衣
您可以先退席 缓解一下
谢谢你 伯爵
没有侍女 我就完全不行
侍女们都跟我下去吧
这边
这边 快
Mary 你在哪
Francis 你要抛下我们吗
走 走 快走
是不是找错地方了
Olivia
快点啊 只能从里面打开
Olivia Olivia
怎么回事
那个手很柔软的女孩呢
其他仆人都去哪了
我打倒他了 他死了吗 是我杀的吗
我们之一杀的 不知道是谁
Vincent伯爵让我来找您
我们正要回去呢
你是谁
Vincent伯爵 这些还不够吗
国王会为自己的继承人而战的
那又如何 Henry能让我儿子活过来吗
那大家就同归于尽吧
够了 感谢您这丰盛的宴会
- 我们这就启程了
- 求你了
请别带走我孩子 除此你还想要什么
要女人吗
带她们走 尽情享用吧
- Catherine 不行
- 骗子
她们不敢反抗 任你践踏
- 她们都归你 什么都能给你...
- 那就把你的心给我
把心挖出来给我 或许就能相互理解了
这就是外交 你来理解我的痛苦
日夜承受枯心之痛 直到生命燃尽
Roberto 把Roberto还给我
我就放过你孩子
抱歉 Mary 我并非绅士
- 摆架子哈
- Kenna
住手 你没尊严的吗
Vincent伯爵 Vincent伯爵
知道你儿子为何而死吗 因为你
因为你不像我 你不愿付出代价
我给你个新选择 先放开Mary
我会放你活着离开皇宫的
大人 大人
不可能 我们吃的东西是一样的
- 酒是我带来的
- 下毒是一门艺术
- 艺术的真谛在于惊喜
- 是金子
我可没碰过金子 你个婊子
去找你儿子吧
没事了 Kenna
Catherine救了大家
没事了 都好了
您为何不告诉我们
我很早就懂得 秘密只能由一人知晓
当然 我也不确定能成功
- Kenna 抱歉
- 没事的
我带她去诊疗
来 跟我走 搭着我
受伤的本可能是我
或者不止受伤 您为何要阻止伯爵
为何不让他毁了我
阻止我嫁给Francis
你为我儿子不顾性命
或许我也欠你一刻尊重
您叫那些人畜生 士兵们大笑
说那笑声一辈子都忘不掉
您讲的故事里
他们并未及时赶到 对吗
在佛罗伦萨
我学会的第一课就是 永不指望男人
历史是幸存者者书写的
我很好地证明了这点
谢天谢地 结束了
母亲 您说罗马教廷可能同意我继承王位
政治变幻莫测
政治 对的
我以为您是指Francis和他弟弟
被掳或死亡 王位就会轮到我了
我年龄合适与Mary成婚
我也是Henry的亲骨肉
我感觉你话里有话
我回想 发现Vincent伯爵对我很友善
甚至在您收买他们之前
您还做了什么
您告诉伯爵父亲离开的时间吗
你本要和你父亲一起离开的
本会避开这一切
他是我兄弟
他们待我如家人
你们只是有血缘关系 但不是兄弟
Catherine想剔除掉这层血缘
不要说了 蛊惑人心
你们不是一家人
你只是他们容忍的Henry好色产物
你却想保护他们
- 我睡不着
- Mary...
为什么 你为什么回来
- 你都不知道金子涂毒了
- Mary 停下来
以一敌十 会被杀死的
- 你干嘛做傻事
- 因为我爱你
什么
现在显然地想要保持理智
我们就得在一起
可我们还无法掌控自己的命运呢
还有...法国...和苏格兰的问题
我们一直考虑得太多了
- 想我停的时候就说出来
- 永远不想
--------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
--------------------------
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: CXRR 金万藏 Monicow 骗骗米
校对: Andrea∞Quinn
时间轴:YTET-苏西巴浪鱼
女王心计
第一季 第七集 完