自蘇格蘭女王Mary年幼之時
英格蘭人就覬覦她的國土與王位
她被送往法國與其未來的國王成婚
從而拯救她自己與子民們
她本該得到盟友的保護
卻有人圖謀不軌
黑暗的力量 心靈的力量
願天祐我女王
前情提要 我預見到您兒子的未來
若與Mary的結合
Francis會因此喪命
我們六歲就訂婚了
- 與蘇格蘭結盟會毀了法國的
- 你根本不想娶我
你說只要一杯酒
藥性會讓她睡死過去
待她醒來 便已失貞
Colin 不要
他說自己是被迫的
Colin McPhail是我的子民
我要求與他對話
Colin已被處決了
今早便已屍首分離
我先歇會 小子
別高興太早
醒醒
走 快走
你是誰
為什麼放了我
女王陛下 Kenna小姐 Aylee小姐
還有來自琴洛斯的Greer到了
謝謝 Sarah
Lola睡你床 你就睡那邊嗎
我們聊了Colin的事
她哭太累就睡著了
我很心疼她
對Colin也很遺憾
法國國王和王后說
Colin是奉英格蘭人之命襲擊我
可Colin跟Lola說是宮裏人指使的
在法國宮廷地位頗高的人
我所能知道的 肯定是反對蘇法結盟
反對我和Francis訂婚的人
英格蘭圖謀我的國家
還有我的王位
我需要與法國結盟
保護國家免遭英格蘭的踐踏
我需要時間
確保Francis會娶我
若不找出敵人是誰
我什麼機會都沒有
都同意吧 這門親事太完美了
Madeleine是法國人
所以她家族的忠誠毋庸置疑
- 她家族很有錢
- 可非王室成員
所以他們渴求權力
他們給得起好價錢
一片至誠 豈能拒絕
她還有一頭長頸鹿哦
Madeleine遊走各地
她要從很遠的地方坐船來
那我也能有長頸鹿嗎
娶她就會有了
Francis 為表重視
你帶弟弟去接人吧
能讓Bash也去嗎
Charlie
你知道Bash不是你的親哥哥
他只是你父親的一個兒子
他去會失禮的
那女孩的父母在摩洛哥玩
他們把她單獨送來了
與海盜相比 她顯然更怕見未來的丈夫
七歲的小孩這樣也正常
她會適應的
我們也會的
我跟Francis一起去吧
我也是小時候就來這了
或許我能安撫她
這趟旅程可不算短
那就帶上食物和小玩意 我真不介意
轉念一想 還是在這迎接那個女孩吧
也不確定旅途是否安全
他們可以走國王大道
帶一隊裝備精良的守衛去
土匪都不敢靠近了
為蘇格蘭女王Mary備馬車
她聞起來都是香的
我知道
等我做完字謎再說好嗎
她的船靠岸時 我們來叫你
船太多了
那不是法國的船
是英格蘭的
是戰艦嗎
是
- 守衛
- 他們來這做什麼
不知道 但我覺得不懷好意
可英法兩國並未交戰
他們是為我而來嗎
帶Mary離開
把她藏起來
- Mary 能騎馬嗎
- 能
把我弟弟也帶到安全地方去
Mary 快走
等等 不要放箭
退下
有艘英格蘭戰船
他們並無惡意
法國船的船底進水了
英格蘭人正好在附近 救了他們
你怎麼知道
他們事先派使者來了
使者被關在城堡裏
若撒謊 他會被砍頭的
快去自我介紹
你好 Madeleine
我是Mary
我知道你長途跋涉
不過現在安全啦
大家都很歡迎你
過去吧
我們給海邊的英格蘭士兵
送了帳篷 帆布床和食物
那是Simon 英格蘭使節
我給他在宮中安排好客房了
還有船長和一些船員
宮裏英格蘭人真夠多的
英格蘭一些最勇敢的戰士
好巧也在這艘船上
您真是好客啊
他們不撕破臉 我們就以禮相待
沒幾天他們就走了
補充好裝備就上路
我猜英格蘭人是你最喜歡的客人吧
因為他們討厭Mary嗎
若他們野心只在蘇格蘭 我就歡迎
可他們還想著法國
貪得無厭
所以我們才跟蘇格蘭結盟
你卻想靠威脅一個男孩強暴Mary
來破壞這個結盟
如果真成功了
Francis或許就能逃脫你的預言
我要怎麼跟兒子說 你預見了他的死亡
而與Mary的聯姻竟是原因
Francis不相信預言這回事
他不會聽的
可我相信你的幻想和忠告
所以我們倆知道就好
讓它隨知情的蘇格蘭男孩長眠地下吧
Westbrook閣下 你是英格蘭人
可你說你不是跟戰艦一起來的
你駐留法國的嗎
我在巴黎有房子 可常常住宮裏
請叫我Simon
這樣顯得坦誠友好
而不像法國人 只說您愛聽的話
您的訂婚進展如何
很不錯啊 我們很幸福
那為何婚期遲遲未定
Charles和Madeleine才七歲
可在她滿十四歲那天就會完婚
法國對蘇格蘭的承諾太空洞
他們是牆頭草
若您受到威脅 他們真會伸出援手嗎
我相信這就是盟友會做的
不過 當然了 你肯定也知道的
我看您一眼便知
您已成年
本該成婚了
你這是在求婚嗎
還是想嚇我
帶上您可愛的小姐妹和求助的渴望
回蘇格蘭去吧
那之後多久英格蘭會全境壓上呢
我絕不離開
修女們教出了一個勇敢的姑娘啊
我記得送您去那 是為了保護您
修道院的飯菜味道怎麼樣
我們覺得也許應該加點料
來表達我們的敬意
親愛的 你錯過好戲了
Antoine已經喝了七杯
但是只要他一打嗝 我們就得陪一杯
Simon
你沒事了
感謝您的關心
我要帶你去看個更好玩的節目
你幹嘛
別動 好好待著
你渾身發抖
不能讓別人看出來
他在那裏肆意妄為地恐嚇我
他告訴我
在修道院的時候他們就給我下過毒
他只是聽到風聲 我們的聯姻受阻
他們知道
我在這不受到法國的保護
你當然受保護
這兒有好幾十英格蘭人
還有幾百人駐紮在海岸線附近
我會保護你的
我們要向他們證明
你我的結合堅不可摧
可事實並非如此
在他們離開前
我一定會證明給他們看
你願意幫我嗎
當然
你呢
按照慣例...
...在將被執行死刑的犯人牢門上...
...會劃一個叉
說下去
在另外一件牢房裏 有一個小偷
正在接受懲罰
你是說用刑對吧
這人是誰
這孩子的牢門本不應該劃叉
所以被用刑的是Colin
他逃走了
他們砍錯了人
卻把Colin放走了
他是逃走的
有人設法幫他
幫他解開了鐐銬
不行 Colin知道我們的事
如果他告訴瑪麗 我們就完了
如果Colin能夠取信於國王陛下
我們就死定了
我們必須找到Colin
找到他...
幹掉他
- Colin還活著
- 生還並且潛逃中
- 有人協助他潛逃
- 是誰
也許是英格蘭人
但是事情的時間
還有行刑的時間...
都在他們登陸之前
他們無處不在 親愛的
在我們周圍佈滿眼線
但是我們會保證你的安全
衛兵已經開始搜尋Colin的下落
很快就會找到他了
今天下午有個
為Madeleine和Charles舉辦的野餐會
周邊戒衛森嚴
也許這並不是一件壞事
你們找到Colin以後
我能親自跟他談談嗎
我想知道他為什麼會給英格蘭人辦事
就像你說的 Colin只是一枚棋子
告密的人早就逃走了
害怕受到英格蘭人的報復
是嗎
我只是希望
你們能把他活著帶回來
我想得到我要的答案
當初你們沒有聽取我的意見
就對他動刑了
Colin是個極度危險的亡命之徒
我無法... 我們...
無法保證他會不會向衛兵發起反擊
結果受傷或者死亡
但是我們願意一試
我聽說 你是第一個知道
Colin的逃跑消息的人
昨天晚上 你和預言家一起去了地牢
是的
然後我就立刻讓衛兵去找人了
但是你沒跟我說
我不想打擾你和你的情人
Diane昨晚在別墅
不管白天還是夜裏
有任何消息 都要向我匯報
我想聽聽Colin是怎麼說的
這麼多衛兵
好像Colin真的會自投羅網似的
Charles
- Charles Charles
- Charles
- 她的聲音這麼小
就算她是真命天女 Charles也聽不見啊
- Charles
陛下
國王在跟誰說話呢
他願意跟誰說就跟誰說
反正他早就跟皇后攤牌了
他的情婦Diane也不在城裏
Charles
你還記得嗎
- Charles
- 當然
她開始生他的氣了
Charles
他根本就沒好好分辨
一會要這個一會要那個
她沒有什麼耐心
就像我認識的一個人
你也很沒有耐心
從來沒把一個遊戲好好地從頭做到尾
從來沒把一個故事從頭聽到尾
怎麼了
我也想變得耐心
但是我的處境如此
我懂
你總是覺得身不由己
我總是覺得危機四伏
Colin 就是那個襲擊我的男孩...
他跟Lola說他是被城堡裏的
某個權貴所脅迫
你是說是法國人讓他幹的
位高權重 足以讓他就範
並且下達了處決他的命令
下達命令的是我的父母
我跟你的父母談起此事
你父親也覺得這事有蹊蹺
我母親呢
- 你是說我母親跟這事背後的陰謀有關嗎
- 不
我不知道
我希望看到
Colin能活著回來
你父母已經答應了
那他就會活著回來
他們會竭盡所能
你能保證嗎
法蘭西帝國的國王和皇后
已經親自向你保證
他們也跟我保證過我們倆會成婚
我已經不敢輕易言信了
- Charles
Charles
我不知道你到底在怕什麼...
是英格蘭人還是這裏
十幾年來 英格蘭人一直威脅著我的生命
但是只有Colin知道
這裏有誰想讓我消失
誰會相信一個賣國賊說的話
如果那個人相信他...
而且我覺得很有可能發生
他說的便會成為重要證言
好吧 我試試
逃出地牢最好是走南邊的門
衛兵佔了先機 但是...
他們不是獵人
而且他們不敢在樹林裏待得太久
為什麼 有什麼好怕的
無盡的黑暗和重重危機 殿下
但是您的出現給我們帶來了光明
別擔心 我不會告訴別人的
Charles
Charles Madeleine覺得你應該多陪陪她
你在跟誰說話呢
沒有
真的是這樣嗎
好吧 剛才是我的朋友
但是她也想讓我陪她
她看到我和Madeleine在一起
覺得嫉妒了
她說我長大以後 肯定會把她忘了
別進去
她想讓你看見時才會出現
這可不太禮貌哦
她無所不知
所向披靡
萬物都在她的眼中
她知道很多人心裏的秘密
你這個喜歡躲起來的朋友...
我好像見過她一次
你很幸運
她不喜歡跟人類交往
也不大講話
但是我會給她送些她喜歡的東西
跟她玩猜謎遊戲
- 來換取情報
- 你的朋友...
叫什麼名字
Clarissa
別說是我告訴你的啊
拜託別進去
Clarissa
抱歉 我不認識你
那是我的裙子嗎
夫人 原諒我
它太美麗了
裁縫讓我來還它
我...我以為...
我絕不該...
我皮膚像著火了一樣
我的皮膚著火了
- 有什麼不對嗎
- 不
別過來
這衣服有毒
我的皮膚像在燃燒
像著火了一樣
守衛 來人 來幫我
快來人幫我 守衛
她剛剛就躺在那兒
她奄奄一息 她能去哪兒呢
他們想消滅證據 他們沒得手
所以就要毀屍滅跡 快追
刺客帶著個快死的人肯定走不遠 快追
- 快去
- 她剛剛就在這
怎麼會有人能帶著她逃走呢
那個暗道
我不知道它有多深 通向哪裏 不過...
他們可能從這逃走嗎
不會的 不然我們會聽到有回聲
這些暗道全是石築的 裏面什麼都沒有
我還不知道能通到這個房間
你知道這個暗道嗎
這城堡都建成上百年了
這些暗道 它們把新舊部分連起來
現在基本上都封掉了 都是死路
我還是會叫守衛來查看一番的
你進來的時候 你的守衛去哪了
他們...他們都不在
我...我看見那個女僕
我以為...我以為很安全
我會去問他們的
同時 我們要扣留那個英國使者來訊問
去做吧
盡一切努力
陛下
太陽曬多了嗎
還是你在臉紅啊
都有
我在想 什麼時候能再和你單獨相處
上次我過得很愉快
不過我覺得
當眾聊天可能是保護你名譽的最佳方法
我不確定 我...
我想知道這...
這對我是否意味著什麼嗎
我無法停止想你
我真希望我們那時沒停下來 不過...
不過我理解你
處女的貞潔意味著一切
我要的是女人 不是處女
作為國王 我很懂何時聲明我的條件
享受這場盛宴吧
英國人不可以這麼做
不管根據外交法律還是法國法律
在我們國土上都不能
沒找到那個女僕的屍體前
你沒有證據說他們做了什麼
困住那個英國使者 必要時折磨下他
他可沒少折磨Mary
Simon和我的顧問把酒言歡
他很清楚被發現是幕後主使的後果
- 你什麼都不會做 是嗎
- 我沒這麼說
你會讓她繼續留在這 像件戰利品
像一件你可能用不上的武器
聯姻本就是武器
她的生命處於危險中
就因為一樁可能不會發生的聯姻
結束聯姻吧 放她走
她的生命一直都處於危險中
她六歲第一次來這裏時
是因為英國人想殺她
- 她在這裏最安全
- 沒錯
你覺得她還能去哪 回蘇格蘭嗎
她媽媽不會想她回去的
除非嫁個國王再回去
她在這裏完成使命
她的使命就是 等我決定你什麼時候娶她
她...她哪都不會去
她不僅是聯姻對像 她是受你庇護的女孩
但你完全不關心這個 是嗎
我很好奇 她對你到底有多重要
讓你如此擔心
一個你聲稱不會娶的女孩
已經審問過英國使者了
他全都有不在場證明
我一點都不意外
我希望你知道 我和你站在一邊
而且我想幫你
盡我所能
如我弟弟為你做的一樣
我看到你們說話了
他去找Colin了 是嗎
是的
你生氣了嗎
沒有 你需要的不僅是表面的支持
但是...現在快天黑了
他現在應該回來了才對
你給了他什麼線索吧
他跟著南邊小路的蹤跡去的
我就知道這些
謝謝你
我們剛問過最後一批僕人和守衛
沒有人在我們門外或者走廊上
看到有人帶著快死的女孩離開
但他們應該看到的
他們一定是從暗道逃走的
Clarissa
如果你願意 我們可以一起玩
不過我需要你的幫助
如果你能聽見的話 過來找我吧
這是你在和我說話嗎
我們來玩猜謎遊戲吧
我來猜一件事 如果我猜對了
你就把石子滾回來給我
如果我猜錯了你就留下它 它就是你的了
我覺得 你知道是誰想害我
他是誰 是英國人嗎
是Catherine王后嗎
不 抱歉 我該一次只問一個問題的
是英國人嗎
Clarissa...
不 我...
Bash 你為什麼躲著我
你怎麼找到我的
是你教我辨認土裏壓斷的樹枝和印記的
那是Colin嗎
是的 是他
我們把他弄走吧
他不該這樣死去
Mary希望她的子民魂歸故里
- 他怎麼死的
- 大概守衛比我們先找到他吧
我們的守衛只會吊他的脖子 不會吊腳
他的喉管被割斷了
他臉上都是血
- 他是失血過多死的
- 你會發現守衛也有他們的規矩 弟弟
現在先幫我抬走他
那是什麼
是那些守衛嗎
你有什麼好怕的
他們都要聽我們的
那不是守衛
我們拿走的是我們的東西 不是你們的
他們更近了
亡者也聽從國王之命
拔劍啊
你在幹嘛
Lumenick dushkader
Et sprago faraha
Ay raynim doluchtai
他們走了
- 快點走
- 你怎麼這麼確定
你剛剛說了什麼
Francis 快走
殿下
你是來見Catherine王后的嗎
一個私下的道謝
她回來就會看到的
當然
是你
你不是中毒了嗎
親愛的 拿去吧
她回奧爾良市的馬車來晚了
我本希望沒人能看到她的
那你承認了嗎
你導演了她的中毒 好來嚇唬我
你為什麼這樣做
向我展示你有多厲害嗎
在修道院你就已經展示過了
每次英格蘭入侵我們的邊境都是展示
在這法國宮廷裏
需要你對我們心存畏懼
因為你在這裏就狠狠地激怒了我們
你威脅我
但這就是我們懼怕的
英國人的嘴臉
有傳聞說...
你們的王后病了...
我的表妹Elizabeth是王后的繼任者
但很多人說她是私生子
那下一任英國王后
合法的繼承人就是你了
但如果我不想呢
如果我的願望是
讓英格蘭和平地脫離蘇格蘭呢
那就讓我們覺得你不是威脅
你來這裏嫁給
下一任法國國王
不是看中了他的軍隊
是來對抗你們的軍隊
因為英格蘭沒完沒了
我們要打垮蘇格蘭以保證
蘇格蘭不會崛起攻擊我們
你永遠不會消停的
總要有人邁出第一步
總要有人灌輸信任
離開法國 放棄你們的聯姻吧
然後信任你們嗎
你覺得法國人值得信任嗎
你在這裏有強敵 你很清楚的
否則你現在就會喊侍衛過來了
當我們去到你的房間時
你的侍衛都在哪兒呢
她這個兩面派
你得到了Catherine的授意才這樣做的
這會讓你我的日子
都輕鬆很多的
我考慮過你的提議了
我就知道你會接受的
你看到那邊那個人了嗎
那個眼睛直勾勾盯著我的人
我覺得那是Robert 洛林的子爵
那我要去陪他了
或是其他可利用的貴族
我可能會嫁給這些人
需要他們相信我還保持處女之身
這樣他們就不會對我們孩子
的繼承人身份有所懷疑了
我的貞操對於他們來說很重要
很抱歉
我完全理解你的處境
我知道你不想說
但你剛才講的語言...
我說過了 這沒什麼
只不過是一種古老方言罷了
那是異教徒或是德魯伊特的語言
管它是什麼 但這是異端邪說
聽起來很像一個你熟知的禱文
你說了什麼
我記住了其中一些
難道你想讓我去找那些占卜者嗎
"大樹生根 黑夜降臨
血債血償"
都是些毫無意義的廢話
但樹林裏的流浪者相信了
那些人是流浪者嗎
那Colin呢
他的屍體也是
這個血誓儀式的一部分嗎
我發現他被吊死了
他們把他當做祭祀品
現在你知道樹林不安全了吧
你是為了Mary才去找他們的
她是你的未婚妻
我幫助她 義不容辭
Bash 我們是兄弟
不管身份地位如何
我們都要彼此信任
就把這個當做是
你對我說的最後一個謊言吧
如果Colin死了 那這一切就結束了
我沒有任何證據來對抗我的敵人
我來這裏是為了嫁給你
我們的婚姻會保護你我的國家
這場聯姻震懾到了英國人
他們害怕你們國家的強大
我向你保證 當我坐上國王時
他們會聞風喪膽的
我會靜待我們的婚姻
期待你的國家能夠支持我...
如果我對躲過你媽媽的魔爪
還能有點信心的話
- 不會的
- 我不敢保證
沒人傾聽我的想法
我手上沒有任何證據
除了如臨大敵 我一無所有
還有其他人
一個我無比信任的女孩
我母親不會傷害你的
她沒理由這樣做
她知道
我娶你是對法國最正確的選擇
我也解釋不清楚...
但她的確這樣做了
她是這一切的幕後黑手
我十分確定
她恐嚇我... 而且奏效了
如果你的良心 你的政治策略
不允許你娶我的話
那麼英國人就會覺得
他們可以利用法國王后之手
除掉我
那我就不能呆在這裏了
我母親也會理解的
因為我不能引敵入室
如果我死了
我就不能嫁給任何國王了
Kenna
還記得Robert嗎 洛林的子爵
有什麼事嗎
Robert 你能娶Kenna小姐為妻嗎
不需任何條件
因為這是你的國王賜予的聯姻
悉聽尊便 國王陛下
謝謝你 Robert
這事就這麼定了
你不必擔心
受到國王的寵愛 前程一片大好
他們不會介意的
你也考慮一下吧
我希望有朝一日能成為明君
這也是
我對國家的愛優先於一切事情
一切兒女私情的原因
你為什麼要質疑呢
你怎麼會這樣想
你殺死了一個男孩...
兩個男孩...
大筆一揮
隨便適用一下紅色叉號
一條生命就沒了
另一個男孩在樹林裏遇害
錯已鑄成
我們盡力想把Colin帶回來
即使他是個叛徒
如果他是叛徒 那你是什麼
你到底效忠於誰
效忠於我的家庭 效忠於法國
效忠於你 這些都是一體的
因為你不信任父親
而且他又不能休了你
我的意思是 如果他能這樣做的話
你一定求之不得
所以你把一切的希望
一切生存的意義
都寄托在下一任國王身上 也是就我
但是母親... 你必須理解
我跟Mary的婚姻 跟其他人結婚
都不會改變我對您的忠誠
有這麼大的壓力嗎
是的
沒錯
但這都不重要
Mary帶著誠意來到這裏 但是現在...
現在怎麼了 她要走嗎
就是你幹的
不是
你得住手了
如果Mary有任何不測... 任何事...
我都會懷疑你
而且我不需要任何證據...
你會失去我
我今晚自己就寢就可以了
好的 王后陛下
你在哪兒找到他的
Colin嗎
他自己跑去了血色樹林
愚蠢的蘇格蘭人
那豈不是不費吹灰之力
很輕鬆地抓到他 把他吊起來
就像樹林裏的異教徒那樣
先吊腳 一模一樣
開始藝術創作了哈
挺聰明的呀
用計讓侍衛殺死一個男孩
同時你放走了另一個
你這是在幫Mary嗎
告訴她敵人是誰
就像復仇天使一樣
你可不是天使
如果人們發現你是誰...
我相信你
對你所經歷的一切 我深感歉意
我保證你在這裏的生活會很安全...
至少我媽媽不會再傷害你
怎麼會
你只需要相信我
而且我相信她對我的愛
你告訴她了
我把我的疑惑提出來了 沒說是你的
只搞定你的母親是不夠的
我的敵人可比你想像得多
這不就是你來這裏的原因嗎...
為了結盟而來
但你說的很清楚
你不是我的真命天子
我錯了
你的使命是保護法國
我說的不是我們的國家
我是說我會支持你
對抗那些看得見的和看不見的敵人
以朋友的身份
我們現在是朋友了
從朋友做起挺好的...
...如果我們之間還能有實質發展的話
是啊 一個不錯的開始
那就別放棄 別逃避
留下來