-=伊甸園美劇 http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸園字幕站 http://ytet.org=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流，嚴禁用於商業途徑
自從蘇格蘭女王Mary兒時起
英國人就覬覦著她的國家和王權
她為拯救自己和子民前往法國
去嫁給下一任國王
通過結盟拯救自己
而這裡充滿密謀...
暗黑和人心算計
願她的統治長久
女王心計 前情提要
你預見的未來已經被改寫了 對嗎
相反 畫面更栩栩如生
Mary和你兒子的共處
會奪去他的生命
你知道我現在心裡怎麼想的麼
我心裡有個聲音在說
別管那些明爭暗鬥了 我想和你在一起
你是一個真正的女王
任何一位國王都願意為你傾其所有
你只是一介奴僕
我們倆之間根本不可能
但它確實發生了
- 你剛說的那些話...
- 我告訴你了 什麼都不是
- 只是一種古老的方言而已
- 那是異教徒的語言 杜伊德語
我才不信呢
但是樹林裡那些流浪漢相信
流浪漢 那些人是流浪漢
還有Colin 他成了他們的祭品
現在你相信那片林子有多可怕了吧
停車 停車
你幹嘛呢
不想活了是吧
連... 連日暴雨導致水位上升
已經把路給淹了
是嗎 那還有其他的路可以去城堡嗎
有 穿過樹林
向北走一個小時左右
就會看到城堡了
別突然衝到路中間 聽懂了嗎
下次就沒那麼走運了
- 靠
- 別 別這樣
發生什麼事了
Lumenick dushkader.Et sprago
faraha.Ay raynim doluchtai.
他們走遠了嗎
- 我的腿 卡住了
- 我們得離開這
我去找人幫忙
別丟下我一個人
求你了 別殺我
很高興你能來見我
我想著 我們應該談談
當然
蘇格蘭邊境的戰火暫時平息了
我父親和他的謀臣似乎對我們兩國
仍然保持聯盟關係感到滿意
當然... 還有我們倆的聯姻
- 考慮到目前還沒有任何正式的...
- 別說了
我不希望再和你討論政治相關的話題
既然邊境的威脅已經解除
- 我希望可以...
- 做一個平凡的女孩
就像你說的那樣
還有你 一個平凡的男孩
好吧 馬上會成為一個真正的男人
然後呢...女人
好吧 我來
如果我就是我 Francis
而不是什麼王位繼承人
而你就是你 Mary... Mary
而此刻我想告訴你
我已將身心托付給你
只屬於你
我也屬於你
真的
事已至此 我也許
該邀請你一同參加豐收慶典
那我也許應該答應你
也許我會試著吻你
而我也許一開始
會拒絕你
你們可以把生平之憾事寫在這條絲帶上
繫在船尾 然後看著他們在水面上盪開
- 真不錯
- Mary
如果我不瞭解你
會以為你很享受這裡的生活呢
她正在享受豐收慶典
Kenna Aylee Greer Lola
我的確很享受 你好啊 Bash
發生了什麼事帶來這麼大的轉折
我真的不是抱怨
您的笑容如陽光般溫暖和煦 殿下
你是不是看到女的就這麼油腔滑調的
寧錯殺 不放過
好吧 想取悅我也不難
只要別試圖影響我的生活
我還是很容易相處的
是嗎 這麼簡單
對 就這個和你弟弟
好吧 祝你們早日完婚
你得小心Bash
他對你有好感
無稽之談 你也聽到了
他對每個人都這樣
Mary 我不是在修道院長大的
Bash是得到國王的庇佑才能站在這
如果他因為什麼出格的事失去了這個光環
現在我敢確信了
Greer 那個Castleroy大人
盯著你看了一早上
別朝那邊看
他可是個金龜婿
他父親曾經是王儲
14歲的時候才失去繼承資格
傳言說他經營香料生意掙了大錢
那你還在等什麼趕緊去啊
花椒是從胡椒籐上摘下來的
- 我在印度的時候親眼見過
- 你去過印度
太棒了
那兒的河裡是不是到處都是鱷魚呀
它們沒胡椒那麼多
那是神奇的香料 晾乾就不會壞掉了
以前還能用胡椒當租金
- 不 - 不 沒事
- 原諒我 你美麗的裙子...對不起
- 不是你的錯 真的
- 抱歉
Greer小姐
我想要道歉
我讓你分心了 弄髒了你的裙子
當然怪你了 你公然盯著我看
還有 我不是小姐
- 我知道
- 少來了
我們的事不會再發生了 明白嗎
明白
你要我幫你弄乾淨嗎
有個廚房的老方法
但必須快點
等干了就弄不掉了
你...等著
別進我的房間 也不准靠近
你為什麼陰魂不散
勾搭我 我要瘋了
門開大點
大點 再大點
非常好
你買了艘船呀
不 是我為你造的
我還給它命名了
瑪麗獨佔號
打攪了 我們發現
一個女人跑到了森林邊上 殿下
她嚇壞了
它的馬車被強盜洗劫了 她想求見你
- Francis
- Olivia
失陪了
我們被襲擊了
- 他們當著我的面殺死了我的僕人
- 沒事了
真可憐 她是誰
她是Olivia D Amencourt
她家曾住在宮中
他們一起上過數學課
數學課 我懂了
他們一起上了多久
你來之前 她才走了幾個月
被甩了
Bash 沒事的 告訴我
我們得送你去城堡 開路
是的 沒錯
我聽說你好多了
是的 好多了 謝謝你
你要說說發生了什麼事嗎
你們為什麼改道進森林
國王路被淹了
一個小伙子告訴我們的
Francis 強盜忽然就出現了
他們說著一種奇怪的語言
你還記得嗎
Lumenick
Lumenick...dush...是外來語 我聽不懂
我想我能弄懂
- Olivia...
- 你想知道我為什麼來這裡
當你去嫁人時
你讓我以為你不會再回來了
我知道
事情都變了
我們的事曝光了
- 怎麼曝光的
- 我不知道
也許是僕人傳出去的 可誰說的不重要了
這事一傳開 我就身敗名裂了
我這樣回來真丟人...
但我沒地方去了
請別責怪Bash
告訴我Olivia的事 我逼他的
她當時為什麼要走
有人提親了
更別提我母后處處為難她了
拿你的初戀開刀呀
你母后不喜歡她哪一點
當時出了點事
在船塢
我們在船塢...被發現
我明白了
- Olivia現在成親了嗎
- 沒有
沒有 當我們的事曝光後 那門親事就毀了
Mary 對不起 我的舊情人來了
但那都是過去的事了
我現在對Olivia只有責任感
她應該瞭解自己在做什麼
我們小時候就訂婚了
顯然你不可能娶她
這不是說
我不理解你想幫她 我當然理解
謝謝你
這需要點時間
但有我的支持
Olivia的名聲會好起來的
並找到心上人
一個能給她幸福快樂的人
這樣我們才都能釋懷
他真厲害 不管說什麼話題 他都能扯到胡椒
對不起 對不起 繼續念
我談政治嘛
他說 胡椒貿易是很危險的政治
談歷史 他說胡椒的歷史很有名
我想他不能把維吉爾扯到胡椒上吧
拜託 我們都知道他不通文學的
是Olivia 她好侷促的樣子
這次我們居然都想法一致了
她就走了 比起你 她更討厭Olivia
- 顯然是的
- 為什麼Olivia要回來
有王子的幫助 她一定能找到好夫婿
若有必要 Francis可以命令他人娶她
誰願意娶個二手貨 就算是王子的
說得好像王子喜歡過她
她該永遠受到懲罰嗎
她地位變了 不再適合待在皇宮
也許有人覺得你也不適合
就因為我不是貴族嗎 你好無禮
夠了 求你們了 今天宮裡夠熱鬧了
你好 Olivia 我是Mary
- 很榮幸見到你
- 無須多禮
來 和我們一起坐
今天應該不會再讀Virgil的書了
大家都很興奮 豐收慶典到了
還有血月也來了
整個禮拜廚房都在殺雞屠羊
除舊迎新嘛
聽說你的行李還沒找回來
若你願意 我可以借裙子給你
謝謝 非常感謝
你好呀
你跟Mary說Olivia什麼了
就說她是你的初戀啊 做了幾次都沒說
別多事 管好嘴巴
若我言多有失 請原諒
- 就找我說這事嗎
- 不止
我確信Olivia的馬車是被異教徒襲擊的
她聽到的話 跟你說的一模一樣
他們為何要駕馬車進血樹林
有人騙她的車伕說國王大道被淹了
Bash 他們在引誘人們進去
不
Mary的戒指
刻了她的家徽 怎麼在你那
- 我正要拿給她
- 可她房間在那邊
她之前借給我了
- 我現在要還回去
- 還哪裡去
- 您把我搞糊塗了
- 那我們一起還回去吧
不要 等等 是我偷的
為何
不知道 我時而偷點東西 感覺很好
你是個不安善妒的小姑娘 對吧
拜託了 陛下
若Mary知道 我會被趕回國的
或許還會剁掉一隻手
不過你那心軟的朋友或許不會計較
我會考慮此事的
- 看著像個陷阱
- 什麼鬼東西
您第一次看到嗎 這是異教徒的祭品
他還有氣
我們該離開了 他們要把他血放光
那些魔鬼一定就在附近
他還有呼吸 快過來把他放下來
您這是打斷了祭祀
他必須得死 別管了
若被看見 他們肯定會來追殺您的
那就放馬過來吧
我覺得就穿藍色吧 很襯你膚色
對不起 真沒想到您這麼熱心
我也知道Francis過去情史豐富
男人們允許有過去 女人就名譽盡毀
真不公平
我不需要您的同情
不用解釋 全寫在您臉上了
在您眼裡
我把貞操獻給注定得不到的男人
您錯了
我曾以為能擁有他
因為Francis說過要娶我
他不可能娶你的
那你們的婚禮就一定嗎
一直很確定嗎
雖未定 但我們都很期待它
Francis想要什麼 您可沒我清楚
我和他的感情很真實
熱情 愛 性
我們的世界不摻雜政治
你已經離開很久了
一切都變了
或許吧
或許我回來了 他多了選擇
他會再一次選擇我
當時聽見他們的聲音了嗎 就在附近嗎
完全沒感覺到
有人會說您沒常識的
您玷污了他們的信仰
屠殺人類的信仰嗎
何時開始的
血祭都幾百年了
- 那是用動物的
- 也不一定
以前比較隱蔽 不敢明目張膽
我原以為他們殺人並懸吊
真正的目的是嚇走他人
保護自封的領地 或是狩獵區
其實他們是屠殺居民和旅行者
把他們引進去
- 為何會變成這樣
- 我不知道
我知道的是
您破壞了祭祀 他們不會善罷甘休的
近期不要遠離城堡
不然會很危險
抱歉 能告訴我酒窖在哪嗎
當然 女士 就在那邊 您能看到的
我們見過嗎
應該沒有
你的聲音 很耳熟
總之多謝指點
那個小姐是誰
皇室的客人
從土匪手裡逃出來的那個女孩
你沒聽說麼 馬車都翻了
聽是聽說了 我以為沒人逃出來呢
我們確實說過要結婚
那只是一時意志薄弱而已
我覺得是相愛的人
一起計劃著美好的未來
我當時被迷住了
而且也不確定跟蘇格蘭的聯姻好不好
迷住你的是貴族出身 家境富裕的小姐
而不是國家有難 身負重任的那個
多諷刺啊 讓我們訂婚的盟約
把我們倆的關係弄得這麼複雜
確實如此 但我們也無能無力啊
可是我現在只在乎你 這是最重要的
你這麼說我很高興
那為了了結這件事
Demarchelier子爵夫人願意收留Olivia
她擁有雍容華貴的莊園
- 在巴黎麼
- 我覺得離開是她最好的選擇
Olivia對你還有感情
她告訴我這一點是為了聲明你是她的
我知道你覺得應該對她負責
但我也想幫你給她找個合適的歸宿
我會告訴Olivia的
據我所知Mary好像是個很盡責的女兒嘛
常常跟她母后通信 對吧
她們分別很久了
確實很久
我犯的錯 您想好怎麼處置了麼
還沒呢 我只跟Marie de Guise見過一面
那是在與Francis的聯姻
談妥之後
她把6歲的女兒送過來的時候
我覺得她為人挺冷淡的
可憐的Mary當時嚇壞了
我不得不把她當做自己的孩子來照顧
你知道麼 她小時候我們倆感情可好了
- 我不知道
- 這是真事兒
她的性命受到威脅的時候
我不得不送她去修道院
那可是個艱難的決定
我對她感情已經挺深了
她的離開對我來說是個損失
這讓我很痛苦
所以我才拒她於千里之外
想在回想一下
她回來之後我做錯了不少事
我怕我問她在法國
開不開心的時候
她不說實話
我猜她應該對母后吐露心聲吧
我是這麼打算的
Mary把信寄給母后前
你把信帶給我好不好
這樣一來 我就能讓她在皇宮的生活更好
- 王后陛下
- 這是我開的條件
如果拒絕
我就將你以盜竊罪遣返回國
你的未來也就毀了
命運在你自己手裡 好好考慮一下吧
陛下 Olivia d'Amencourt小姐求見
Olivia 我正要去找你呢
我實在是忍不住
咱們早就夠年齡光明正大的喝了
沒錯 但是偷著喝樂趣加倍嘛
跟我喝一杯吧
好吧 就一杯
你去年也是這麼說的 還記得嗎
去年的事我什麼都不記得了
你喝得跟泡在酒裡一樣
我不得不把你藏起來
防止被你母后發現
天啊 她恨死我了
趁咱倆都還清醒 我有事要告訴你
我安排了一個在巴黎
德高望重的家族收留你
你待多久都行
什麼
看來你的名聲問題還沒傳到巴黎去
那兒離皇宮 離你家都很遠
Demarchelier家族
會把你隆重介紹給上流社會
然後
但你說過我可以留在這裡的
為什麼現在改主意了
你知道為什麼
這麼做 對我們大家都好
很不幸沒能除掉污漬 我也很難過
別假惺惺的說難過了
你讓我把裙子都脫了
這倒是個成功
你覺得我很可笑是不是
怎麼會
可是你的做法讓我覺得自己很可笑
你不明白對我來說這意味著什麼
我有兩個妹妹 我不結婚 她們就沒法結
家裡在我身上花了一大筆錢
就是為了讓我嫁個有錢有勢的男人
他們只關心這個
我長這麼大都是為了這個
如果我跟你扯在一起 這些都白費了
我也關心這件事 因為我在乎你
我們在一起並不需要
犧牲你的目標
不妨礙你嫁個好人 完成使命
但如果被別人發現怎麼辦
之前已經有個小姐
因為愛上王室 名聲盡毀
你想要是主角換成廚子呢
很抱歉 可我承受不了這樣的恥辱
我懂了
我不會打擾你了
我不明白
為什麼我不能在這裡待一陣子呢
Mary覺得你對我還有感情
這讓她覺得很不舒服 我也理解她
她說對了
我當時離開是天大的錯誤
Olivia 我們都知道 你還是會離開的
- 我一直有婚約在身
- 婚約可以解除
- 盟約可以結束
- 但這個還沒有
唯一的變化 是我對Mary的感情變了
過去你總是
把國家利益放在第一位 高於一切
我佩服你這點
你的責任感
這是我愛的男人啊
我的心意依舊
Olivia 你不該說這些
我要說
Francis 這一年好難熬
不是因為醜聞 而是我難過時你不在
你知道有多少個夜晚我輾轉反側
回想我們的纏綿時光
我想留下來
不能做你妻子 那就做情婦
不求得全部的你 但求分一杯羹
我們明明情投意合
只要你想擁有 我隨時都在
Mary 怎麼了 Olivia為何留下
她要離開了
她的行李從樹林裡運出 在西區裝卸呢
你搞錯了 也許她在為巴黎之行做準備
- 僕人告訴我的
- 他肯定搞錯了
- 抱歉
- 我會謹慎查明的
你的女僕有新項鏈了 公然不敬啊
你什麼意思
我是說Kenna戴了條新項鏈
是她情人 我的國王丈夫
送我的一週年紀念物
- 你肯定搞錯了
- 我沒有
你不知道
不會長久的
日久見人心 你到時候就能看到
艱難的求生之道啊
我忘了給自己留後路
知道嗎 我們14歲就結婚了
我們曾經快樂過一時
我沒想到
我們曾相愛 還是愛也會改變
國王總是特別博愛的
國王有無數機會
大家都對此心照不宣
他先認識Diane的
我發現她是她心中揮之不去的存在
他總是對她們很好
他覺得自己要對她們負責
這樣他自我感覺更加良好
我不知道他們怎麼想的
但一切都得繼續
我們本該坐在那裡討論Virgil
Virgil令人厭煩
聽到有人這麼評價他真是安慰啊
知道我喜歡哪位羅馬人嗎
亞拉裡克一世 聽說過嗎
他入侵希臘時
竟提出以3000磅胡椒作為部分贖金
用胡椒取代贖金啊
真實故事
閣下 我能和您說句話麼
恕我失陪
車伕不幸身亡
鑒於咱之前的交談
我覺得您也許對他的遺言有興趣
他說異教徒需要新鮮血液做祭品
他們的上帝簡直像惡魔
在這片土地上的惡魔
- 他聽到他們談論一種生物
- 生物
它住在樹林暗處 少有人知的某處洞穴
他們達成協議
他們提供鮮血 否則就性命難保
我聽僕人說 Olivia已經搬到西廂了
每個人都對我撒謊啊
- Francis 還有你
- 什麼
你沒吃東西嗎 看起來有點醉了
你的項鏈是哪裡來的
是真的嗎
你和國王有曖昧
不僅是曖昧
- 他在巴黎和Diane分手了
- 那他妻子呢
他們只是政治聯姻 她不在乎
倒不如說這個男人只是想睡你
你什麼時候開始關心皇后了
我沒有 我只關心你
我知道你覺得自己被保護著
但你不能與Catherine de Medici為敵
現在了斷吧 Kenna
算是女王的命令嗎
不 是朋友之言 但我得說
無論你覺得這是什麼 是愛...
我想的是他要我做他的正式情婦
這樣我可以不必聽從你的命令
我只服從國王
Mary 你在這裡
你讓Olivia搬進城堡了
告訴我不是真的
我就是來告訴你的
我聽說 子爵夫人不再提供住所了
她對Olivia的聲譽有所耳聞
但你也可以堅持
我不願Olivia和討厭她的人住在一起
- 我也討厭她
- 我知道
我會為她另尋別處的 給我點時間
你們倆有發生什麼嗎
Francis 不告訴我 我會亂想
- 我阻止了
- 你阻止
你開始做了什麼
- 我要她走
- 我在處理了
- 我現在就要她走
- 你不能這麼說話
- 你剛說了發生了什麼
- 不會有下次
- 這已經是第二次了
- 夠了 Mary
她留在這 就這麼定了
就這樣了嗎
- 如此蠻橫無理
- 是的 我可以
這是我的皇宮 不是你的
而我是未來法蘭西之王
- 而我是你的王后
- 那你就該學會尊重我的決定
尊重是相互的
我不要你父母那樣的婚姻
我根本不是我父親那樣的 你這麼說...
- 那你怎麼和他一個作風
- 我沒有
如果我像他一樣 我就把Olivia收為情婦了
這顯然也是一種可能
我不攔著你
我也要喝
沒事吧
有事
我應該告訴你慢點喝的
但你沒說
Lola 你看到Mary了嗎
沒有 出什麼事了嗎
希望沒有
我真希望自己沒發脾氣
她有獨一無二引我發怒的本領
還有希望的 去找找她
我太傻太天真 以為我們能只做普通人
像正常人一樣
如果不開心就能抽身離開
我困在這 孤立無助
而他卻能為所欲為
我反應過度了嗎 我讓你無聊了嗎
真是無法理解
- 什麼無法理解
- Francis擁有你
卻還要找別人
對不起 我不該...
對 應該我主動的
我們不該...
我很生氣 而你...
他們要放船了
我該走了了
對不起 這是個錯誤
我的遺憾很好總結
我很抱歉我們吵架了
我很抱歉 我應該少喝點多吃點
我很抱歉 我反應過度了
- 也許我們一會兒能聊聊
- 不用了
你已經非常明確地表態了
皇后殿下
你做的很好把Mary的信帶給我
以後每封信都要給我看
瞧啊 他們放船了
多應景呀 遺憾無處不再
你沒事吧 Mary
不 遺憾非常糟糕
雖然我的船開遠了 但我仍非常後悔
幹嘛 我照你說的做了
我保持距離
終有一天我會和貴族結婚
但我不想因沒有在這裡享受青春而後悔
不能讓任何人知道
雖然你來時遭到埋伏
卻給你的到來添加了幾分戲劇色彩
我根本不知道這出
過來讓我能看到你
告訴我 事情進行得怎麼樣
太糟了
我很想他但他卻和Mary在一起
但我知道我讓她痛苦
可別忘了 我能讓你的家人更痛苦
你挑釁Mary了嗎
我照你說的做了
她的反應跟你預期的一樣
她暴脾氣 這點我喜歡
而Francis不喜歡
雖然他仍然說著要送我走
我已經搞定了
就像我解決了巴黎小插曲
我把他們拆散了 然後呢
我就回去
再試著忘了他嗎
親愛的 你不用回家
別往壞裡想
你要當法蘭西的王后
你想讓我嫁給Francis
- 你根本不喜歡我
- 總好過一個我沒法控制的皇后
我嫁給Henry的時候 也不是貴族
和你一樣 我只是個富人家的女兒
我倆聯手能幹一番大事
快去把肚子搞大吧
我相信這你不用我教吧
我打入內部了
皇后要我繼續給她送信
那我就接著寫 保持聯繫
我也許對她的婚姻抱有同情
但她永遠不會站在我這邊
是她把Olivia弄回宮的 我知道
你帶走了不屬於你的東西
- 你是誰
- 還是再犯
樹林裡的血
看來你知道了
你以前就幹過一次
我發現一個蘇格蘭男孩吊死在樹林裡
- 我把他放下來了
- 所以放過你一次
你是他們中的一員
你這個惡魔
下來
Sebastian你不該救他
你怎麼知道我的名字
我們都知道 來殺我呀
我的生命一文不值
我暴露了 你欠了債就要還
- 選一個人犧牲
- 我拒絕呢
那就由不得你了
別怕
為一項偉大的事業而死是一種榮耀
--------------------------
本論壇字幕僅翻譯交流學習之用
禁止任何商業用途否則後果自負
--------------------------
-=YTET-伊甸園字幕組=-
翻譯: CXRR 金萬藏 騙騙米 小悅 Monicow ALegNa
校對: Andrea∞Quinn
時間軸:YTET-4r要治
女王心計
第一季 第五集 完