自从苏格兰女王Mary儿时起
英国人就觊觎着她的国家和王权
她为拯救自己和子民前往法国
去嫁给下一任国王
通过结盟拯救自己
而这里充满密谋...
暗黑和人心算计
愿她的统治长久
女王心计 前情提要...
他听到他们提及丛林里的一种生物
他们以鲜血祭祀它
你破坏了他们的祭祀
他们一定不会善罢甘休
她是Olivia D'Amencourt
在你抵达的不久之前离开了城堡
- 因为失恋了吗
- 没错
他失恋了
你想让Francis娶我 你不是很讨厌我吗
比起高贵倔强的女王 你显然可爱多了
你根本不知道Francis真正想要的是什么
- 你们俩之间是不是有事
- 被我制止了- 她必须马上离开
- 我会处理的
- 现在就让她走
- 我要她马上消失
- Mary
她会留在这里 这事已经定了
Francis已经有了你
为何还要四处流连呢
你也是他们中的一员
你心里明白 你是个怪物
冤有头债有主
你得选个人来完成仪式
如果我拒不执行呢
那我们就来帮你选
不
-=伊甸园美剧 http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸园字幕站 http://ytet.org=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: CXRR Pearl 小悦 骗骗米 金芷羽
校对: Andrea∞Quinn
时间轴:YTET-苏西巴浪鱼
女王心计
第一季 第六集
Francis
- 失陪
- 我到处找你
你这是着急去哪呢
我父亲从巴黎回来了 他的车刚到
- 我能跟你一起吗
- 当然
你最近怎么样
我都没怎么见到你的面
父亲不在的时候
我就成了大臣们的目标
他们都想得到下任国王的认可
万一现任国王回不来了呢
再加上那个年轻屠夫的事
对啊
我们正在试图联系他的家人
归还他的遗物
这并不是我们俩见不着面的原因吧
你是不是因为上次的事觉得不安
我只是想对你坦白我的心意
我很欣赏你的坦诚
如果其他人都像你这样就好了
如果她将成为你的妻子 你就必须信任她
希望如此
现在压力全在Mary身上
听起来有点复杂啊
如果你想找个信任的人说说话
找个心里只有你的人
我一直在这里
- 怎么样啊
- 我已经尽我所能了
把男人骗上床对你这样的姑娘来说
能有多难
他心里喜欢的是Mary
你到底想不想重回声誉了
想不想举行一场盛大的婚礼
再生一堆孩子
好让那些在背后叫你"贱货"的人闭嘴
是的话就想办法当上下一任法国王后
什么喜不喜欢的 别跟我扯淡
快过来 Kenna
我们正准备去接驾
你今天特别漂亮 Kenna
打扮这么漂亮给谁看呐
- 没谁 我
- Kenna天生丽质 穿什么都好看
你今天真美
谢谢你
我打算告诉他们我和国王的事
但是你现在还不想说
你们有段日子没见了 我能理解
他是去跟Diane分手的
- 他为了我要和Diane了断
- 我只想让你万事小心
君王心 海底针
而且你还得和王后周旋
我也只想让你别太小看我
我以为这事已经过去了
但显然还没有
- 关于接吻的事...
- 我都记得
我当时喝醉了 有点神志不清
你也一样 对吗
你想让我跟你一起忏悔
这样你会好过点吗
是的
我很抱歉 你和我弟弟已经订婚了
我的兄弟 亦是我的挚友
幸好他还对这事一无所知
我们吵架之后 他一直刻意疏远我
但我想跟他重归于好 我必须这么做
- 你都能理解吧
- 当然
我无法理解的是我们为什么还在说这事
因为你送给我的礼物啊
- 那条项链
- 什么项链
我以为... 今天早上我醒来的时候
它就在我的枕边
- 你以为我进过你的房间
- 自从和你弟弟吵架又和你接吻之后
我就乱了方寸...
怎么了
我以前见过这项链
- 失陪一下
- Mary
Francis 你好吗
我很好 谢谢
可我不好 我最近心情很不好
你是不是还在因为吵架的事生我的气
- 关于Olivia的事情 我向你道歉
- 你只是因为这事感到抱歉吗
他说了会跟她分手的 为什么
为什么她会回来
Francis
Mary 我们得谈谈
是要紧事 跟我来
有这种... 信仰的人
他们觉得我亏欠了他们
他们认为
我不止一次破坏了他们的血祭
那个年轻屠夫说
如果我不选个人来祭祀
他们就会帮我选
所以你在树林里的可怕经历就是
- 异教的祭祀仪式
- 当然还有其他的危险 但这是最主要的
他们选的人就是我
因为他们觉得 威胁你就是威胁我哥
不过现在重点不在这 是吧
重点是找出 是谁把这项链放Mary房间的
重点是她的安全
我会确保 随时都有守卫在你房外
你要弄清楚 这威胁到底有多严重
问问你认识的林中猎人
去问问守卫 占卜师 谁都问一下
也许有仆人看见 项链怎么到我房间的
我去问他们
Mary 对不起
要是知道会波及Mary
我绝对不会解下那些尸体
我不怪你解下那些尸体
换成我 我也会这么做
那你在生什么气
哥哥 我们之间有太多秘密
太多太多
抱歉 女王 我从没见过它
你确定吗
真的没有陌生人进过我房间吗
没有 女王
问问家仆 在附近有没有见过陌生人
- 这事很严重
- 是 女王
- 抱歉 Kenna小姐...
- 别拦我
你说过会和Diane分手的
我相信你 把你的话当真了
陛下 Kenna小姐来见
好 我知道了
- 我完成了我的许诺啊
- 你怎么能这样说
你把她从巴黎带回来 她依旧站在你身旁
过来 站在我身旁 求你了
我好久没用过这词了
没错 站在国王身旁是一种荣耀
它标志着身份 我明白
不过...能让国王在你身后
而且...俯首称臣
为什么她会回来
Diane会搬去村舍
而你...是我的情人了 Kenna小姐
她是我朋友 我儿子的母亲
去村舍 这里的村舍吗
这里的土地很宽广
- 什么时候
- 我不知道 很快
她在巴黎请了建筑师 还需要做些整修
- 整修吗
- 没错
- 那需要多久弄好
- Kenna
我不知道 也不在乎 你也别在乎
我和她结束了 现在我和你一起
所以...和我一起吧
他们真以为 我会带替罪羊去树林屠杀吗
- 你会吗 为了救自己
- 不会
那为了救Mary呢
我不明白 你为何会崇拜这些蛮物
我那时年轻 这是不同的信仰
我们崇尚自然世界
祭祀只是其中一小部分 它并不人道
- 因为你 他们也把我算作同类吗
- 我不知道
更大的问题是 如果城堡中的人知道了
他们会怎么看你
我是天主教徒 沿袭我父亲的信仰
- 你也是
- 别幻想了
如果他们得知我的过去
我们都会被当成异教徒烧死
我们是局外人
你凭你父亲之意生活于此
将来是听你弟弟的 别觊觎他的未婚妻
连你选择的信仰也不允许这样
- Mary因我而身处危险之中
- Francis也知道
- 如果她有不测...
- 他会怪在你身上
所以...这就是我的选择吗
挑个人杀死...或者任他们杀死Mary
他们既然选中了她 那就只是时间问题
还清你的债 以后对她硬心肠一点
你还是先出去吧
他们一定给我下药了
不然我不可能睡得这么沉
我的头简直像那个鹿头一样重
- 那先坐下来
- 看我的手
看起来像被烧伤的一样
在你碰过吊坠的位置
也许它泡过什么毒液 漆树或者藤草
我现在有多危险
我不知道 不过我会查清楚的
Mary 你没事吧
留在这 我马上回来
- 我完全不了解你
- 不 你了解
- 这是想恐吓我们
- 也是刺激你
- 所以他们才选中Mary
- 这种恐怖的事又不是我做的
你得补救好这事
我也想亲自做 但他们的目标是你
你知道 你在叫我去做什么吧
他们的恶行我不怪你
但Mary是因你受害
他们要我找人偿命 一条命 一个活人
要把他挂树上 割断喉咙 直到血流尽
- 你清楚这点吧
- 你问过你的谋臣了吗
你暗地里认识的什么人
或者暗地里认识的什么东西
真的没有其他办法了吗
我的天 那是什么
怎么会发生这种事
你之前也派人潜入过我房间
为什么你不说下是怎么做到的
你在指责这事是我做的吗
我们没指责你做过什么 母亲
那你知道是谁做的吗
现在我们更担心那人是怎么做到的
他们一定给她下药了
这有罂粟
大概你的守卫也被下药了
他在哪
在诊室 严重腹痛
那他被下药的份量更重
鹿头 他们想传递什么信息
那是异教徒的标志
关于异教徒 你们都知道些什么
我们知道的不比别人多
只知道他们越来越大胆 无情 嗜血成性
他们引起的恐慌越多 能力就越大
这些魔鬼已经潜入城堡了
就在我家里
这些异教徒联合起来对付我们
现在我们必须联手阻止他们
这个小派对真是吸引人呀
Diane终于肯承认我们的存在了么
这不是Diane的派对 是我的
但这是国王的寝宫
我知道 现在这也是我的寝宫了
我们相爱了
你们应该很快就会听到官方消息
不过我想先亲自告诉你们
- 你和国王
- 相爱了
我是国王正式的情妇
我知道这消息很吓人
但也很惊人不是吗
Kenna 这真是很惊人
你们大概跟Mary一样觉得这件事挺恐怖的
Mary觉得这不是好事么
- 为什么
- 你们也知道她
总是忧心忡忡 小心谨慎
忧国忧民是她的工作吧 我又不用
- 我觉得你应该不用担心
- 什么意思
没什么 只要你开心我们就开心了
求详情啊
怎么发生的
你跟国王第一次单独相处是什么时候
他是不是追你追了很长时间
一切发生的太快了 完全在意料之外
但你在进一步发展之前
已经了解他了对吧
陛下
- 很好
- 你能跟我们讲国王的事儿么
Catherine皇后知道了么 Diane又怎么说
谁还管Diane怎么说
现在我才是国王的情妇
Diane是国王最得宠儿子的母亲
她在宫里地位肯定是无法撼动的
- 她在宫里已经待了...
- 几十年了 我知道
你们不会觉得已经太久了吗
国王可以爱上被别人 现在轮到我得宠了
Kenna 这件事没那么容易
他是国王 目前还没有什么事能难住他
那是没错 可是 你看那些地砖
"H"和"D"代表着Henry和Diane
他们的爱还真的是刻在石头上的
那是水吗
我要的是薄荷饮
城堡里的仆人都被您叫来训话了
您是让我叫几个回厨房么
你的制服太邋遢了 Robert 赶紧弄好
- 您可以让他们进来了
- 还等什么
你们可能已经听说发生什么事了
有个对法国不太友好的人
潜入城堡
对我们进行了威胁
我们大家每一个
他们是打着一种宗教信仰的旗号
也许你们有些人对这个信仰感同身受
请放心 我们今天不是批判信仰
而是打着信仰旗号做出的恶行
Catherine王后和我
不能保证
你认罪后我们既往不咎
但如果没有人站出来 后果只会更严重
为了法国 国王 和平
如果你知道任何消息 请站出来
你会得到我们的保护 还有感谢
没有人站出来 就是说没有人知道了
但这不可能 对吧
我来解释一下
为什么今天一定要出找个答案
人们质疑在城堡里面的安全
这是我的家 这就意味着
他们在质疑我
还有这里的每一位
你们中肯定有人知道幕后黑手是谁
午夜之前 请一定挺身而出
否则 我会让警卫队
到你们的村庄去
把你们家一个个烧光
如果你是在找杀人犯的话 这里没有 陛下
只有一个想跟贵族侍女
上床的面包师
两个醉汉 还有一个Alsace的小偷
- 把小偷带过来
- 放了Samson
- 别告诉任何人我来过这里
- 是的 陛下
别叫我陛下
我看了难受 你不在乎么
我在乎 但这是我的寝宫啊
我不想为了完全不必要的装修把它清空
- 地砖就保持原样了
- 我看不下去
那就别看 我派人用你喜欢的地毯遮住就是了
Diane挑的地毯
- 这个房间是她布置的 对不对
- 够了 Kenna 我听够了
国家朝政都比这有意思
- 可是现在我心里想的全是这些
- 你这是无理取闹
Diane在重新装修有15个房间的别墅
可是你连地砖都不原因让我换
你是不是没有为我设身处地的想过
- 为了你 我赌上了一切
- Kenna
这就是地砖而已
你这么说的时候有多少姑娘相信了
现在她们又在哪儿呢
- 我不会跟她们一样
- 你有我
- 你不用害怕任何事
- 说得轻巧
是啊 可是如果连我说的话都不信
难道换个地砖就能说服你了
我不知道
但如果你真的在乎 你会找到答案的
陛下 如果你不介意的话
我想问问
现在到底是什么情况
我说过了 你被征兵来执行一项军事任务
我们去哪里跟其他战士汇合呢
我原来参过军
一般我们都是在Bailey山上集合
这边走
那是嗜血森林 我们要去那里吗
- 你宁愿回到监狱去么
- 有可能
你要干什么 到底怎么回事
我们才不是去跟士兵汇合呢 对吧
继续走 别说话
就快到了
快来
- Mary在哪里
- 我不知道
我最后一次见她是跟皇后一起审问仆人
她应该马上就到了 谁都不想错过这个吧
我觉得国王是希望我们能把烦心事都放下
我希望他能把他的烦心事放下
要求他把那么多地砖都换掉
我是不是太过分了
国王现在在哪里
他说焰火晚会我一定不能缺席
他当然不会说 为何不能和我一起
他是不是想摆脱我 以便和Diane一起
还是去找其他情妇快活了
要知道我最近一直在考验他的耐心
- Kenna 别说了
- 抱歉了
天哪 难怪他也受不了我了
不是 别说了 快过来看
- 你错过烟火了
- 你也是啊
大部分仆人都盘查过了
有个马夫说谎被拆穿了 可还没结果
Bash发现什么了吗
他说过要去盘查威胁的严重性
他知道有多严重
我也在查询自己的疑虑
- 知道我发现什么了吗
- 不知道 是什么
Bash用权力和钱从王宫监狱带走一个囚犯
他告知这个囚犯不会回来了 是个小偷
我保证 偷窃罪绝不该
被吊着树林里 像畜生一般被杀害
这也不该是Bash会做的事
这是还债的意思吗
靠人祭吗 Bash不会这样的
我觉得他会 若是为了你
我无法说自己不希望他那么做
因为我也很在意你
我早就知道哥哥喜欢你 只是...
- 不知道他有多喜欢你
- 这点你不必在意
可有件事我需要告诉你
你若要说自己曾在他怀里 就不必说了
我都看见了 你们俩
- 那是个误会 我脑子空白 而他...
- 他什么
忘了我是他哥吗
忘了兄弟妻不可欺吗
我知道自己也和Olivia犯过错
似乎我最大的错误就是对你太诚实了
自你回宫后 我对你一直很诚实
可每一次都代价惨痛
而今晚Bash也付出了代价
- 我并没意识到...
- 我警告过你 宫里每一步都要谨慎
我说过 不能心血来潮 不能感情用事
- 你没听进去
- 我听了
那我们在这说什么
我哥哥回来后会变成怎样的人
不知Henry的廉价告白起作用没
熔化的蜡烛是否能赢得美人心
或许烟火无意中会吓到林里的异教徒
你觉得那些异教徒会怕火吗
- 不好说 陛下
- 应该怕的
我能与王后陛下说句话吗
此人声称有话要说
陛下
- 我知道夜已深 可...
- 你注意到时间了
也知道自己家要被烧毁了
我理解你为何会来
是 陛下
那就快说吧
有违民意 我也不愿毁了臣民的家
我想这女孩不想他人在场
请在门外候着
如有需要 我会叫你的
你最好别只是道听途说
支支吾吾的让我很起疑心
父亲总教我 好奇心过重容易惹祸上身
- 是的吧...
- 我虽看见您侍卫杀了那只雄鹿
- 可没看清他的脸...
- 真是我的侍卫么
是的 从他的制服可以看出来
他进去找剩饭吃 士兵经常这样
他以为没人看见
他是侍卫 所以我也没阻止他
- 好奇心太重就...
- 对 这话说过了
我有百来个侍卫呢
你注意到他其他特点了吗
他全身是血 他手里拽着东西
这点我还记得
您没看见谁身上有血吗
没 没看见
有脑子的人都会先去换衣服的
肯定会先换衣服的
可侍卫制服是人手一套的
他人的制服不合身 显得衣冠不整
我侍卫Robert去哪了
他走了 陛下 他说是您遣他走的
我并没有
是他把鹿头放苏格兰女王房里的
他是异教徒 快去抓他 现在就去
您想对我做什么
绑住自己的双脚
绑脚 您是血树林里的异教徒吗
那些杀人的魔鬼吗
我说 绑脚 闭嘴
- 求您了
- 不许求饶
- 祈祷吧 我给你时间
- 时间 做什么的时间
要等待观众 否则一切都白费了
我只是偷钱养家糊口而已
也许该剁掉我的手 但罪不至此啊
我的小女儿 才三岁
她需要父亲的照顾啊
我们都有在意的人
求您了 不要杀我
不要...放了我吧
安静 否则剁你之前先刮皮
不能这样对我
你威胁了我亲近的人
我现在需要知道
我若杀了人 哪怕是这种可怜虫
- 是否就算还债了
- 条件很简单
选人 然后人祭 你的债就算还清了
那我选你
别对这信仰假装奇怪
就算是私生子 你也背叛了家人
闭嘴
你身体里流的不止是国王的血
你母亲的血跟我们的一样
你才是愚昧无知 你才是嗜血杀戮狂
现在是你了
噢 拜托
我明白这苦瓜脸
你也一样 不高兴见到我吗
没错 当然 我在想我们的儿子
我知道看到你搬走他很难过
又不是第一次了
我觉得也被搬走了
她想要 重新装修
卧室里都是工人 又吵又脏
建间小屋要多久
你不用操心这个 我会处理好的
为什么她就不能这样
自己处理好 不用来烦我
她还年轻 可能以后会学的
- 那我什么时候学
- 我才不在乎你学了什么
只要你别忘记
有你提醒我就不会忘
- Sebastian回来了吗
- 还没
你告诉他的侍卫要马上来报信吗
- 说了 夫人 您需要休息
- 是的 恐惧太耗神了
那个护卫黎明前就会被抓住
但我希望知道Bash已经
毫发无损地回来了或...
过来坐在这儿 Sarah
跟我说说你那些我不知道的事情
你知道的故事
肯定比我的琐事有趣多了
- 要不说说童话故事
- 是有个喜剧结尾的
我帮你把那个放回去吧
你撒谎 你说你没见过那条项链的
但就是你把它放在我的枕头上的 护卫
别费心了
如果国王的私生子又还不了债
他就得受到教训
- 你们有多少人在这
- 足够了
Sarah 你会下地狱的
你们所有人都会 护卫
走狗 让我走
到最后 你什么也没做错
虽然我希望能提前知道你的计划
- 你不知道更好
- 我假设是为了更有说服力吧
主知道你信任我
换个立场的话 我也会这么做
竭尽全力来保护我爱的人
但现在你什么也不用多做了
切确地说 我的债偿还后
- 该做什么
- 什么也不用做
你觉得我还想伤害你吗
- 为什么会那样
- 我想说的是
你无法挑选你的家族和他们的信仰
你脉搏里流淌的是谁的血也不重要
你选择自己的路走
或者你的国王会帮你选
我来自一个小镇
那里更适合成为一个新教徒
但现在 我是旧教徒 如此接近国王
布道 甚至献身
你觉得我离国王有多亲近
- 你知道我是谁吗
- 不知道
你觉得我和那些野蛮人有一样的信仰吗
- 不是
- 我和我的家族的吗
那个我无法选择的家族
我没想要什么 我发誓
你是国王的私生子
- 那我的母亲是
- Diane de Poitiers
你没事吧
- 你受伤了吗
- 我没事
他们抓到你母亲的护卫了吗
Robert在逃经血林时被抓了
现在他跟你的侍女一起被关在监狱里
他们会一直被审讯 直至被火焚
都结束了 债还清了 你现在安全了
Bash 你做了什么 告诉我
我确定比你以为你能做的多多了
- 如果我们说完了
- 还没有
你们因为对彼此都很重要而身处险境
也因为对我很重要
有一会儿 不止一次
我认为你该为你所做的以死谢罪
不是由我动手 而是在血林里
那样的话 就是你自找的
- Francis
- 但是应该由我动手
我们都知道 我迟早会成为国王
而Mary已经是女王 我们是统治者
我们需要用清醒的头脑和仁慈来领导国家
我们权利太大
绝不能让愤怒和嫉妒来左右我们的决定
而我们的处境...
这让其他事情介入我们两人之间
如果我们发誓互相真诚互相承诺就不会
订婚不就是承诺吗 但毫无意义
因为除非对法国有利益 我才能娶你
而如果对苏格兰来说有更好的选择
你也得去选它
- 这是你的职责
- 你在说什么
我们都把自己想成是最痛苦的了
你也得同意 只有当对法国有利时
我才将坚定不移地站在你这边
在那之前 随便你想和谁在一起
- 我也不得不接受
- 你说我可以
事实上不就是在说Olivia吗
得有人控制下我们之间的情况了
我可以做到 我可以保持距离
就算这意味着把你推入别人的怀抱
随便谁 但不准是我的哥哥
这算是个警告吗 小弟
是的 没错
我不能给你任何承诺
你无法烧毁真实 或他
他是真神派来的 反抗他 他就会来找你
流干你和你子孙最后一滴血
Mary 你不能看
我请求他们在放她上柴堆前
仁慈地赐她个速死
他们射死了她
他们并不是我们以为的那样
今晚他威胁了我的人生
- 血神甫吗
- 我是在说Francis
打算通过控制我的心来控制他自己的
我们在这里不安全
你必须留心你哥哥关于Mary的警告
真正的警告是 有人举足轻重
有人无关紧要
有人永留史册 有人却被遗忘
我会让你名垂青史
--------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
--------------------------
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: CXRR Pearl 小悦 骗骗米 金芷羽
校对: Andrea∞Quinn
时间轴:YTET-苏西巴浪鱼
女王心计
第一季 第六集 完