片名：生化危机5 惩罚
我叫爱丽丝
我为保护伞公司工作
该公司是世界上最大
最有影响力的商业集团
我是被称作“蜂巢”
秘密实验室的安全主管
“蜂巢”是一个研究
大规模破坏性生化武器的
地下高科技实验室
但发生一次意外
病毒扩散了
死了许多人
问题是 他们死得不彻底
T病毒被世界上最顶级的
人工智能计算机操控着
她名叫“红皇后”
红皇后对感染者采取了
极端的处理方式
手段极其残忍
你们都会死在这里的
红皇后想杀死所有人
无论感染者还是非感染者
我逃了出来 但是这仅仅是个开始
病毒像野火一样席卷各地
首先是美国本土 然后是全世界
T病毒并没有使僵尸们重获新生
而是使他们发生了恐怖的基因突变
尽管局面已超出其控制能力
但是保护伞公司仍然继续传播
致命的T病毒
我也被感染了
但病毒在我体内发生了不一样的变化
让我获得难以想象的力量
让你拥有一切的是病毒体
我变得异乎寻常
拥有超凡力量
势不可挡
我变得越来越强 但剩下的人类却越来越少
快走！
我尽全力营救所有幸存者
我们被围追堵截 四面受敌
甚至我的好朋友瓦伦丁
都被保护伞公司抓走了
它会杀你的
最终 我还是遭遇了保护伞公司的总裁
阿尔伯特威斯克
他想窃取我的力量 却又一次被我战胜
我们以为 灾难结束了
可以和幸存者们一起回家
但是我们错了
又一次 我们发现自己为生而战
快快快！
该起床了
快点 亲爱的 要迟到了
闹钟没响
贝奇还没有起来
学校老师又该急了
你知道学校不允许迟到的
亲爱的 你没事吧？
没事
我去叫贝奇
电池已经充好电了
贝奇记得吗 汉德森老师要求
你在用手语的时候也要说
谢谢你 爸爸
等你从学校回来 我有惊喜给你
我也听到了
电池都老化了 需要经常充电
买几个新的吧
等我回家的时候顺便买回来
我又要迟到了
该死
我去卧室给你拿一件干净的
昨天我刚从洗衣店取回来的
我爱死你了 小宝贝
你不是要迟到了吗？
哦 对
等着衬衫
保护贝奇！
不！
救命！救命！
上来
上去
走
快
不！
回来！等等！
等等！
你们到底是怎么回事？
快点 快上车
这是怎么了？
我也不知道发生了什么
这些人怎么这样？
他们根本不是人…
（浣熊市）
你受伤了？
能动吗？太好了
快走
哦 该死
妈妈
妈妈 快过来
快走
我爱你
（保护伞公司总部
安全系统 919监禁室）
（实验对象爱丽丝）
（状态 待审讯）
实验对象爱丽丝
你为什么背叛保护伞公司？
吉尔？
是你吗？
实验对象爱丽丝
你为什么背叛保护伞公司？
克里斯和克莱尔呢？
船上的其他人在哪儿？
实验对象爱丽丝
你在为谁工作？
吉尔 你为什么要这么做？
警告 警告
中央计算机遭到未授权访问
（警告：未授权访问）
安全系统失效
中央计算机将在两分钟后重启
中央计算机将在
一分五十秒后重启
安全系统失效
中央计算机将在
一分四十秒后重启
安全系统失效
中央计算机将在三十秒后重启
中央计算机将在二十秒后重启
安全系统失效
中央计算机将在十秒后重启
中央计算机重启
（逃犯 实验对象爱丽丝）
所有安全小组行动
激光网络彻底搜查走廊
准备
启动东京程序
欢迎来到保护伞公司中央控制室
太好了
别动
-我的名字是…
-艾达王
保护伞公司的特工
兼艾尔伯特威斯克手下的高级间谍
我知道 还知道你是干什么的
现在的问题是
我为什么不马上就杀了你
我不再为保护伞公司工作了
威斯克不再是我的老板了
那我不管
你随时可以杀她
不过你将永远被困在这里
-威斯克
-乖乖地听话
放下刀
哦 爱丽丝
很高兴再次见到你
她怎么逃出来的？
很明显有人帮了她
这里有内鬼 内部出了问题
安全系统刚才被关闭了两分钟
控制室的情况呢？
还是跟他们联系不上
是我把控制室的人都解决了
这样威斯克才能进入系统
我们还被系统关闭了
好让你从屋里逃出来
我们必须让你离开这里
-你们为什么要帮我？
-我们需要你
人类正在面临着毁灭
生存的唯一希望就是大家通力合作
我哪儿也不会去
除非我知道这是哪儿
还有究竟发生了什么事
你在保护伞公司的实验机构
东京是怎么回事？
你看到的只是一个复杂的游戏而已
模拟东京
几个街区都是一样的
（模拟环境 东京）
仅此而已
我还是不明白
是吗？
你看到天空了吗？
-是晚上
-有星星吗？有月亮吗？
实验大楼有三百英尺高
天花板是黑色的
所以通常那里都是晚上
一般怪物都在黑夜里出没
-当时下雨了
-这是天气控制
风和雨
必要的话他们甚至可以制造雪
-为什么修这样的地方？
-很简单
保护伞公司的主要收益来源
就是出售大规模杀伤性生化武器
这样的武器是没法在现实中测试的
于是他们就制造了纽约中心
模拟病毒爆发 让俄国人看
然后把病毒卖给他们
（模拟病毒爆发 美国纽约）
（感染开始）
（第一阶段）
（第二阶段）
（第三阶段）
他们模拟病毒在莫斯科爆发
然后卖给美国人
模拟病毒在东京
然后再卖给中国人
-模拟病毒在中国
-然后再卖给日本人
一点都没错 人人都需要它
保护伞公司制造了新的军备竞赛
不同的是 大家要买的
是生化武器 而不是核武器
但利润更高
这就是所有爆发的地方
这是保护伞公司最伟大的发明
可怕的恶魔
那我们为什么不离开这儿呢？
等等
还有不到一分钟 天就亮了
你为什么不自己看看？
这个设施位于遥远偏僻的堪察加半岛
在俄罗斯北部
上世纪八十年代前苏联
在这里建了潜艇修理船坞
冷战结束后
保护伞公司扩建了这里
并修建了实验大楼
从来没有人能从这里逃出去
是冰
我将尽一切可能协助你
我已经安排了突击队员
从地上潜入配合你
就是这里
保护伞公司设施的通风口
这儿像是废了
这就是他们的目的
我们走 我们只有两个小时
下去救爱丽丝和艾达
之后 大量保护伞公司的人就会到
我来对付安全系统
我这里有艾达给的密码
你相信她？
赶紧输密码吧
爆炸时间定好了
可以进去了
开始行动吧
他们到了
到时候你们可以使用电梯
逃到地面上
他们负责消灭追捕我们的敌人
然后跟我们会合
并护送我们离开
你还有个朋友跟他们在一起
卢瑟维斯特
他还活着？
好了 站稳 伙计们
大家对时 两小时开始计时
三 二 一 开始
（引爆启动）
利昂
我们为什么不遥控引爆炸弹？
这样信号容易被干扰
无论我们成功与否
必须摧毁他们的实验设施
行动要是超过两个小时呢？
那只能祈祷各位擅长潜水憋气了
首席安全官瓦伦丁已经到了
东京测试区了
她在追踪你
他们朝这边来了
她接到的命令是尽全力活捉你
必要的话 可以杀死你
谁下达的这个指令？
是红皇后
-计算机？
-没错
跟你在蜂巢遇到的
人工智能计算机一样
她现在控制着保护伞公司的
一切剩余力量
她会想方设法阻止你
返回到地面上
我为你们设计好了返回路线
你们通过纽约模拟区域
到达毗邻郊区
在那里跟突击队员会合
突击队员会护送你们
通过莫斯科区
到达潜艇修理船坞
然后你们坐电梯返回地面
红皇后拦截到了我的信号
她会重新控制这里
你们快点 我没法…
不要听叛徒威斯克的
现在由我来控制
实验对象爱丽丝 艾达王
待在这里别动
-我们快走
-实验对象爱丽丝
你们所有人都要死在这里
这话你以前说过
（实验对象爱丽丝）
（警告 发现入侵者 未授权电梯运行）
（保护伞公司总部）
防御队形
锁定目标
准备射击
潜艇修理船坞就在上面
巴里 我们俩在前面
三十分钟后跟爱丽丝和艾达会合
安全
这就是潜艇
台风级潜艇
前苏联建造过的性能最好的核潜艇
保护伞公司用这些潜艇
向全球运送生化武器
我们得快点 还有不到九十分钟了
发现入侵者
终结锁定目标
纽约
我们现在还要通过
两个测试区才能离开
快走吧
保护伞公司为什么
还要搞这样的测试？
他们想要研究生化污染
然后学会怎么控制
立刻启动纽约程序
激活生化武器
注意 注意
纽约程序已经启动
红皇后
她已经启动生化武器
来阻止我们了
快走
等等
听到了吗？
知道那是什么吗？
我想我知道
没搞错吧 还有一个
你们两个
去死吧
抓紧时间
我们已经太晚了
怎么回事？
程序马上结束了
它们很少能超过一个小时
快点
我们要赶在红皇后
激活其他程序之前
目标还活着
首席安全官瓦伦丁拦截成功
入侵者进入莫斯科测试环境
启动拉斯普拉斯生化武器
（入侵者）
（进入莫斯科测试环境）
（启动拉斯普拉斯生化武器）
有点不对劲
红皇后发现我们了 提高警惕
注意 注意
莫斯科程序已经启动
-怎么了？
-你们听
注意那边
那是什么鬼东西？
后退
是云
这都是假的
那是全息投影
在运行模拟程序时
相信我 没有人会抬头看天空的
这是我们的会合地点
突击队迟到了
他们到哪儿了？
你身后的房间里面有动静
注意楼上窗户
他们到这儿来干吗？
他们在用我的克隆
当然了
你是五十个基本模型之一
“基本模型”
你怎么看保护伞公司大量复制
测试环境的做法？
每进行一次测试
都会有成百上千的人死去
他们给这些人植入基本的记忆
让他们在面对生化威胁时
能有基本的…
正确的情绪反应
这辈子 她可能是
一个普通的家庭主妇
下辈子 可能是纽约的职业女性
下下辈子 可能是保护伞公司的士兵
妈妈
我像你说的躲起来了
你的衣服和头发怎么了？
（毗邻郊区）
（柏林）
（莫斯科）
趴下 火箭弹！
没有时间了
你必须快点找到出去的路
快好了
这里的一切都是假的
-对她是真的
-我知道
这就是关键
你应该知道 她所有关于你的记忆
都是被植入的
昨天 她还只是一张白纸
冷库里全都是
跟这孩子一样的克隆人
对不起 这是事实
我好了
我是不是很快？
你真的很快
-爸爸？
-他不是你爸爸
尽可能抓活的
必要的话可以终结目标
这儿有孩子
那是你的事 跟我们无关
冷血 你还真一点没变
我不认识你 女士
说
想死还是想活
待在这儿
分组进攻！
是的 明白
你不能待在这儿
这个能告诉你怎么出去
通过莫斯科 到潜艇修理船坞
拿着
我带的越少越好
阿尔法小组前进！
他们来了 我们得快点
快
找到了 这边走
嘿！
等等
她帮助我们 你忘了？
你们俩还活着！
我以为就剩我一个人了呢
这是哪儿 怎么都是俄国的东西？
你搞什么呢 怎么这么性感？
知道怎么用吗？
我一直倡导控制枪支运动
你没明白 我曾经上街游行
反对全国步枪协会
集中注意力
就像照相一样
瞄准 射击
恭喜你了 你是他们的成员了
这里到底怎么了？
等我回来再解释
现在开始你要保护她
-跟她待在一起
-你要走？
你说你不会离开的
相信我 好吗？我不骗你
我一定回来找你
你发誓？
相信我
我爱你
好了
她会回来找你的
我们得先找个藏身的地方
-我见到你妹妹了
-什么？
她一点儿都不友好
我们就藏这儿吧
这边
快走
我们可以在这…
你们还在等什么呢？
车不错啊
对啊 这里可是莫斯科
我听到枪声了
估计你们需要一辆快车
艾达呢？
她没能逃出来
对不起
你看见她死了？
没有
她总能化险为夷
帅哥们 动手吧？
-一起来？
-非常愿意
下次拜托先打声招呼
坐稳了
我们的朋友又来了
该死
-应该就这儿了
-不
等等 不能从这儿下去
大家都没事吧？
还行
我们出发
人呢？
出来吧
我回来了
你哪儿找到这些人的？
这是谁？
我是贝奇
你好 贝奇
这是我妈妈
你妈妈？
说来话长
还剩二十二分钟了
我们来的地方没有退路
赛格死了 没人引路了
我有办法
（潜艇修理船坞）
我们可以沿着地铁走
隧道那头的工作井可以到潜艇修理船坞
出发
你怎么替威斯克工作？
我没替他工作
但是地面上的情况发生了变化
威克斯说你知道一种武器
这种武器可以帮助我们
扭转形势
我还不至于为了一个人
去冒那么大的风险
没准你是对的
这边
船坞就在我们上面
快 上去
升降梯就在我们上面
还剩十一分钟
-我们会没事的
-等等
还剩十一分钟 我们会没事的
-切断隧道电源
释放生化武器
大家都上来
抓紧了
下一站 男性运动专区
快点蹲下
-巴里 怎么停了？
-我也不知道
你去哪儿？
肯定有人切断了电源
勇敢点
我会保护你的
电源还能启动吗？
没有密码不行
还剩九分钟 我们需要启动应急方案
什么？
我们放置炸弹是有原因的
不！
妈妈！
疼死我了
她死了
-你要干吗？
-她还活着
我要把她救出来
你这样去 只能是白白地送死
我会回来的
别去了
你比她重要得多
你错就错在这儿
你不能去
你给我让开
我没回来 不要离开
你开玩笑 我跟你一起去
别动 你别动
我没事
去把她救出来
喜欢这个吗？
进攻！
都退到电梯那里
你走
我在这里对付他们
巴里
倒计时结束之前
你们必须进入电梯
总得有人拖住他们
还有…
我超喜欢这种感觉！
走 走
快走！
贝奇 贝奇
走！
把人带上来
都把枪放下
不然我就杀了她
听着 把枪扔在地上 出来
快出来 不然就杀了她
妈妈 她们是谁？
她们是谁？
妈妈 那是你吗？
你是我妈妈吗？
我现在是了
快跑！
一会儿直升机就来了
大家都坐好了 放松点
这是怎么了？
那是什么东西？
贝奇 伤着了吗？
没有 我没事
我说过她会没事的
就你们两个吗？
我们俩就够了
拉斯普拉斯寄生虫
终结实验对象爱丽丝
（终结目标）
爱丽丝
你是杀不了我的
我不需要杀你
我会回来找你的
祝你好运
利昂
那是什么？
是援军
很高兴你清醒了
很高兴你也清醒了
威斯克
你还挺自在啊
实话实说…
还真的是挺不错的
这是什么？你对我注射了什么？
你是唯一成功与T病毒结合的人
要充分发挥它的威力
现在我需要你
曾经的你
所以我又给你注射了病毒
你就是武器
我要杀了你
随你吧
不过现在不行
红皇后要摧毁地球上的所有人类
这里是我们人类的最后一块阵地
我们必须团结一致 共同抗敌
所以我们需要你 你就是终极武器
我们要发起人类最后的战斗
为生存而战斗