慢慢来
好痒
那儿也痒
你欠了多少钱
3万块
3万块什么
美元
我有个朋友在伊比沙岛开酒吧
实际上  还没开张  他要找人合作
我可以入伙
只是得要8万块钱
欧元吗
当然
可是你没钱
有时间  我想见见你们那帮人
我就剩这么点儿了
-你能再弄点儿给我吗  -当然
给他吹个箫或者让他吃片蓝色小药丸
我们就是这么对付他们这种人的
这样很容易就搞定他了
他出了120欧元
安琪  出什么事了
不再跟我说"晚上好"了吗
晚上好
他是个常客
嫖客不来  你一个子儿都赚不到
更重要的是  我也赚不到钱
她走了吗
给我房卡
-我没看见她  -没事  卡给我
宝贝儿  这次又是怎么回事
今天我不干活
咱们走着瞧
不要
来吧
今天不要  求你了
今天我不干活
亮出阴部
躺那儿  亮出阴部
您的阴部真迷人
自己摸摸
安琪
你们相安无事吧
出来歇口气是吧
我想找你谈点事儿
说
可
不是在这儿谈
明天下午我去你住的地方
-行吧  -可以
不要和其他姑娘说
你好啊  甜心
多少钱
先进来  再告诉我你想怎么样吧
我想干你
再见
怎么回事
你来这儿干啥
我从秘密入口来的
你得马上走  老板要来了
康涅西
他来干啥
他要跟我谈谈
谈啥
不知道  就是谈谈
我不知道他要干啥  他说是谈谈
谈完了你来我这儿吗
走吧
是我  安琪
我就来
安琪  怎么这么慢
没穿衣服吗
我不介意的
我一直在观察你
你是个聪明姑娘
不像别人那么蠢
你有目标
生活有计划  我说的对吧
我喜欢
我一直在考虑如何帮你
来  坐
我手头有些很舒服的公寓
客厅  卧室  厨房  啥都有
你听明白我的话了吗
这些公寓有一间
可以归在你的名下
你可以离开这小破旅馆
听起来咋样
多少钱
不比这儿破地方贵
你知道  我交友甚广
像政客呀  大企业家呀
他们有时需要放松一下
就想找个漂亮姑娘
考虑到个人形象
他们不爱去妓院
他们喜欢私密一点儿
优雅一点儿
那样你挣的也多
那我不用在灰姑娘做了吗
咱们拭目以待吧
你做先锋
咱们看看这么做行不行
在妓院接客你有点可惜
你有男朋友吗
全靠自己吗
没人照顾你  保护你吗
我不需要  自己能行
那好吧
那我们一起去公寓看看吧
让我考虑一下
听你的
来个口活吧
让我爽爽行不
可以吗
我花钱  你受益
你在想什么啊
我咋能让你干这个
来  起来吧
在我眼里你可不是鸡
只是开个玩笑
好好考虑
我会照顾你的
你可以相信我
你能有大出息
不错  真准
这4发都很准
这发太快  慢慢来
扣扳机的手指放松
多谢
下一发
装弹
别专心过头了
开始射击
今天也要值夜勤吗
你要干什么
在家待着
老豪斯勒还在开车
我们该向上面报告他
他没办法  全靠自己
要是出事怎么办
你现在没当班
真遗憾
嘿
瞧谁来了
老妈打电话了
她想把我送到收养所去
她让我来看看你是否需要帮助
我自己过的好得很
她让我给你砍柴
小子  你还认我真是奇怪呀
你想跟我井水不犯河水吗
你错过了葬礼
当时我脱不开身
连葬礼都脱不开身吗
我在坐牢  他们不让我去参加葬礼
那你就不该偷盗
今天我没多少时间
我得回去工作
-你有工作了吗  -对
好吧  那进来吧
葬礼相当特别
整个墓地人山人海
神父
念的悼词也很优美
我该走了
她真的很有人缘
今天我有点忙
真有人缘
下周或是下下周  我再来吧
你想咋的就咋的
我总能填饱肚子的
哎呀
-不好意思  -没关系
再见
是我孙子  阿莱克斯
你还有孙子  我都不知道
对  他住城里
城里人要么自以为是  要么是泼皮无赖
他是后者
我打算载你出去
我们可以一起开车去教堂
你觉得我老的都开不了车了吗
挺傻的...
住在同村却开两辆车很不划算
您的投资期限是多久
也许是6到7年
如果有什么更好的收益
当然有  但是不多
区别在于4%
还是4.25%...
不过您可能对这更感兴趣
喂食时间
时间快到了
安琪
你考虑过了吗
好  那明天我带你去看公寓
我还是想在这儿工作
不想在公寓工作
不想
但是你能多赚点钱啊
我想和其他女孩儿在一起  这样比较好
胡说  再好好想想
明天我们去看公寓
你知道你的问题出在哪儿吗
不知道  我有什么问题
你太温和了
你想粗暴一点  但个性却并非如此
人们很快就能看出来
其实你不是那种人  这就是你的问题
太温和
公寓怎么样
比旅馆强点儿
你接受那个工作了吗
没有
那你和他说了吗
他说什么了
他说让我再考虑考虑
他想和你做爱吗
说实话
你干什么
没装子弹
你干什么  拿开
你吓着了  是吗
你吓坏了
-你干吗这么做  -我心里很乱
我在打银行的主意
什么意思  "打银行的主意"
我走进去  掏出枪来
他们非常害怕  我拿了钱  就出来
胡说
然后还了你的债咱们就去西班牙
他们会找到你把你扔进监狱的
会这样的
他们抓不到我的  因为我有周密的计划
我了解那个银行  也找到了脱身路线
-到国外  -你别干  真是胡说
我们得做点事儿  不能就这样下去
什么不能这样下去
不是一切都很正常吗
我们发现了金龟子
闹腾
他打开门跑进树林中
我们紧跟着  很快就捉住了他
他吓得屁滚尿流
大喊着别开枪
像水手那样咒骂着
但你不知道
他要是有枪会怎么样  我怕这样的人
那次行动时  正好我没当班
你本来也抓不住他  太慢了
谁慢了
干杯
感谢你的邀请
什么时候生
随时
休伯特跟我说你流过产
三个月的时候
肯定很可怕
我好怕也碰到这种事儿
我们真蠢  婴儿房都布置好了
谢了
可能我们到头来还得收养孩子
苏西  我们能自己解决
要有点儿耐心
我们够耐心的了
也许这次能中呢
你怎么知道
女人的直觉
收养也会带来问题的
孩子不是我们的
从别人那儿来
不知道是什么样的性格
你没法知道
你说得对
你要做什么
-离开那儿  -不
-请别这样  -你大叫什么
别叫了  听话
听话
你滚蛋
-你要来真的吗  -你疯了吗
你疯了吗
镇静点  你们俩
冷静点
是你让我给她点颜色看看
这人是新来的
他还不知道是怎么回事儿呢
请你原谅他
事实上我该向你道歉
这是我的损失  你的收获
所幸哈里是个老朋友
一个绅士
我想他不会记仇的
我们一会儿再谈
现在  你得道歉
-我听着呢  -抱歉
正式地道个歉
握手
对不起  我不是有意的
现在把安琪带到旅馆里
她今天可以收工了
你也不许再犯任何错误
闭嘴吧
塔玛拉  他怂恿那人打你
我当时在场  他们像好朋友那样聊天
他对我大喊大叫
让我道歉
他为什么这样做
是啊  为什么
你怎么想
到这儿来  宝贝儿
我出去走走
怎么可能一个大活人进出
却没人注意到呢
她什么也没带
只说出去走走
那怎么她的房间空空如也了呢
不知道  她只是出去走走
你不知道吗
啥都不知道  我干嘛花钱雇你个白痴呢
我没离开过前台
她就是出去走走
但是她跑了
带着行李  对吧
对不对
-你跟她说什么了吗  -没有
我又不傻
她还欠我这个月的租金呢  500块
现在谁来付啊
想让我告诉你们吗
我要从你们的工资里扣
一人一半儿
听明白了吗
我们走
你怎么这么快就回来了
收拾东西  我们得走
-为什么  -我稍后解释
我们去哪儿
先住旅馆吧  我也不知道
-他有所怀疑  -是的  问题就在这儿
快点儿  他们来了
谁来了
你想还能是谁
快点儿吧  出租车等着呢
我们现在怎么办
起床  我们去吃点儿早餐
我好害怕
不会有问题的
我有种不太好的预感
最好还是别干了
只有没有计划的笨蛋才会被抓住
我认识个人他
还要别的吗
不会有问题的  别害怕了
我不想坐这儿干等
不会很久的  就几个小时
我跟你一块儿去
塔玛拉  别傻了  你帮不上忙
那我在外面等
塔玛拉  怎么了
别犯傻了
不会有问题的
我进去  他们给我钱  然后我们就走
但是你不能开枪
我开不了抢  它没装子弹
-我说过多少次了  -你保证
它没装子弹
没装子弹
现在如何
干了
不会有问题的
我一会儿就回来
趴到地上
都放进去
都装进去
那些也装上
快点儿
现在趴到地上
早上好  这儿不能停车  你得开走
你可以到主道上
那儿有很多停车位
我男友快回来了
他人呢
去购物了
有身份证吗  护照也行
也在我男友那儿
你打哪来的
乌克兰
男友呢
不知道
什么  不知道
你疯了吗
-趴下  -我不会伤害你的
趴着别动
他开枪了
各警员注意
大众银行被抢  一名疑犯身上有枪
请求支援
他刚开枪了
打破了后窗玻璃
别怕  他们逮不着我们
塔玛拉  你怎么了
怎么了
你被打中了吗
塔玛拉  说话啊
有人吗
是你啊
大白天还睡觉
没  有点困  打了个盹
-准备来劈柴了吗
-是的
想干来着
可我车突然抛锚了
突然抛锚
发动机坏了
我徒步过树林到这儿的
来杯杜松子酒怎样
不用了
能借下你的车吗
借车干吗
去维也纳办点事
我的车  不借
放心  不久  就几小时
晚上就回
发动机咋了
有心事吗
什么 ？
能有什么事？
我哪知道
没啥  一切顺利
晚饭快好了
拜托  罗伯特  快说
-说啥  -准有事  我看得出来
快说出来吧
真没啥  倒霉的一天  就这样
银行抢劫
啥  在我们村里
抢匪揣着近5万欧元跑了
天哪
我碰巧撞见抢匪
想逮捕他们
可他们跳上车跑了
被你撞见了
碰巧
-他们有家伙吗  -有
天哪
没那么糟  我们会逮倒他们的
你撞见了疑犯
为何现在才告诉我
没事发生
抢匪人多吗
一男一女
行了  你撞见抢匪。他们威胁你了吗
别说了  很高兴我已经下班了
就像我说的  没事发生
我去接
我是卡戈  您找哪位
是的  他在
罗伯特  找你的
是我  啥事
好  马上来  给我25分钟
是  好的
怎么了
我得去趟州警署
现在  为什么
他们找到那辆逃车了
就为这你得去市里
稍后我再向你解释
是的  就是她
确定吗
她是谁
没身份证
我甚至怀疑她都没注册过
他俩或许为钱大吵
抢银行的就把她打死了
从后面  透过后窗吗？ 用只格洛克手枪  不可能
我瞄的是轮胎
是啊  是有这种烂事发生的
今天你有访客吗
是啊  他叫阿莱克斯
他来劈柴的
-我们见过一面  -真的吗
是的  简单地说在农场门口
-想必你一定高兴  -没错
听说昨天抢劫的事了吗
啥抢劫
有人抢了银行
我们的银行吗
被罗伯特撞见了  想不到吧
他试着逮抢匪  可他们有家伙
-我真不想想这事  -罗伯特
-他受伤了吗  -没  感谢上帝
有人死了，明天接你时再告诉你
这些我最爱吃
她丈夫是警察吗
黄油我们也要
-明天和我们一起去吗  -去哪儿
做礼拜
不了  我继续干活
不会害你的
我出去散步
-天快黑了  -没关系
他觉得夜里散步很正常
他们在调查枪的使用
看我是否属正当开枪
废话  当然正当
他们下了控诉
控诉你吗
谁干的
区警署
控诉你什么
过失杀人
他们还真敢
你冒着生命危险  他们却起诉你
还是自己人
这就是制度
多"好"的制度
知道抢匪身份了吗
仍无头绪
外国人  俄罗斯或波兰的
或许是非法入境者
她可能是鸡
谢天谢地
他没表露  可压力不小啊
这也难怪  她死了
糟透了
他一直惦着  我去去就回
别烦了  他无心的
什么
你爸不知道事情有多严重
是啊  我老爸就这样
我只是冰些啤酒
矿泉水也快没了
再说  事情没那么糟
她死了  我能怎么办
只能怪运背
你也无能为力
老爸就这样  让他说吧
-我去拿甜点  -好的
猜我碰见谁了  西尔维娅·斯陶戴彻
她生了对双胞胎女儿
她们忒可爱了
是啊  很可爱
你们俩呢
就你俩更好是吧
-又不是刻意不生  -房子都有了
你30多了  生孩子的绝佳时期
没错  妈妈  我们在试
可你不能硬逼
如有孩子  罗伯特就会忘却悲伤
是的  我知道  我俩都想要孩子
事实上  生孩子可能性极小
为啥  你怀过孕啊
那显然是极走运的一次
纯属意外
难以置信
做检查了吗
出啥问题了
问题不在我
那么  是罗伯特吗
简直难以置信  他那么猛
那么多啊
我估计你得花一个月
-一周  -真的吗  就一周
我光看都看累了
豪斯纳在哪儿
他没在屋里吗
没去看
我打赌有你帮他  他定高兴极了
农场就他孤身一人  真替他可怜
他来了
你来啦
那走吧
他不会去  他从小就不信上帝
真高兴他能为你工作
不知道我是否还会弹
别耍赖  你必须弹  你承诺过的
太久没弹了
有些事情你一辈子也不会忘
豪斯纳要为我们弹奏一曲
他弹得很起劲
他很久没那么高兴了  简直像变了个人
我想他很乐意有人在农场陪他
你会呆一阵子吧
不  把柴砍完我就走
我想我得走了
祝你愉快  高兴点儿
祝你好运
你丈夫不去教堂吗
他并不热衷此事  他更愿意"走他的路"
他的路
去池塘  然后回来
天天如此
你好
我再弹一遍
你想她吗
独自工作
令人沮丧
但我还会见到她的
不久就会
你会再见到她
她在等我
你为什么不给我打电话
打电话  为什么要打
都凌晨1点多了  我却不知道你在哪儿
我不会出事的
但我还是担心
我和别的警官在一起
我们一直在聊天  连时间都忘了
-聊什么  -抱歉
聊些什么
你们聊了些什么
没什么特别的  关于工作和最近发生的事
你跟别人聊天  为何不跟我聊
说了你也不明白
你要是跟我说了  没准我会明白
另外  那些人知道这是意外  只是不走运
难道我不知道吗
那你为何要用那种眼神看我
什么  哪种眼神
你以为我不知道你是怎么想的吗
你以为我不知道吗
我是怎么想的
是我射杀了她
你觉得那是我的错
什么
你想谈谈  想让我为自己辩解  对吗
尽管如此  你仍旧不会相信我
你刚才的话不是认真的  对吗
不是  忘了那些话吧
你不会真的认为我是那么想的吧
不会
想上床睡觉吗
我想先把啤酒喝完
苹果也快熟了
给
尝尝这个
喜欢吗
是啊  还不错
冬天最大的好处就是  苹果到处都是
你在为谁演奏
豪斯纳一开始演奏  就停不下了
她给我们带蛋糕来了
你刚才吓到我了
豪斯纳不让我走
他能再弹琴真是太好了  那是他最喜欢的
你想从我们这儿得到什么
你什么意思  我什么也不想要
你为什么来这儿  你想要什么
我只想让他高兴
看他在农场上孤独生活  我很同情
他不会再孤独了
你假装我们认识彼此似的
我们认识彼此吗
不
我们并不认识彼此  而且最好不要认识
你是不是太粗鲁了
你把事情搞得一团糟
我希望你离我们远点儿
蛋糕  音乐  舞蹈  这些我都不想要
我希望你不要回来
可以吗
那来我家好了
今晚我独自在家
如果你想来的话
天黑以后  从后面进来  就不会被看到了
如果你真想来
你没有退缩
进来
如果我令你感到惊讶  这一点也不奇怪
我对自己也感到惊讶
喝杯酒吗
白酒还是红酒  我都有
随便
我更喜欢白酒  红酒让人昏昏欲睡
白酒让人振奋
那就白酒吧
马上就好  我去开瓶新的
这瓶刚才并不满  不像你想的那样
请坐  别拘束
我马上就回来
希望你能喜欢
我觉得这酒很不错  它我们的必备酒
好吧  干杯
坐吧
房子真漂亮
谢谢  看起来是挺漂亮的
警察挣钱很多吗
不  我开了家商店  双职工
我们攒了不少  还有罗伯特和他朋友的
我们还从双方父母和银行借了点钱
他们拥有房屋的一半产权  楼上归他们
不过  那没关系
再过几年就还清了
每件物品都很整洁  干净
很好
没错  要知道  我想要个舒适的家
坐吧
房子很漂亮
老公也很好
一切都很完美
尽如人意阿
你肯定很幸福
是的  我想是
当然是  我没什么好抱怨的
那你为何还想上我
我猜这是个愚蠢的想法
我还没想得那么远  抱歉
-等等  -等什么
-我能冲个凉吗  -上楼向右转
还想喝一杯吗
好的
真舒服
你为什么要这么做
你已经厌烦你的警官了吗
不  他是我丈夫
我只是想做
上帝会对你说些什么啊
他能理解我
真是个善解人意的上帝
你什么意思
你就不能友善点吗
像正常人那样的举动会让你丢脸吗
你经历过什么事
你有孩子吗
没有
但楼上有个儿童房
但我们没有孩子
我要走了
你为什么总这样  有人对你做过什么吗
你最好还是不知道
你还会来吗
你干活的确是把好手
真该给你些奖励
你该结婚了
男人需要女人  否则他会变蠢的
以你的工作方式  找个女人应该很容易
你觉得伐木会吸引女人吗
她们会格外关注能干的男人
即使现在也一样
-你好  -你好
怎么了
有点头晕
你经常会这样吗
是的  有时会
把止痛药递给我  好吗
它对头痛很有效
你也会头痛吗
一直都这样
你应该去做个检查
医生也无能为力
看医生又不会有坏处
就是有点头痛  不必看医生
真是个顽固的老白痴
你自己也是个顽固的白痴
谁会照看牛群和农场呢
我不会离开
最后  他们可以把我抬走
到那时就不是我的问题了
但在那之前  我决不离开
直到最后
今天就一个人吗
豪斯纳怎么了
他很好
替我向他问好
我今晚还是独自一人
罗伯特  过来  为我儿子干一杯
也给他来一杯  你要吗
祝贺你  -谢谢
20.5英尺  6.8磅  黑发
-过来喝杯酒  -我在值班
不要每件事都这么认真
把杯子递给我  谢谢
他昨天3点过来  花了好长时间
-你一整天都在吗  -当然
你总是吓我一跳
快进来  别让人看见了
我刚才还想你不会来了
我的直觉不行  幸好我也从不和人打赌
你总是和狼一样独来独往
抱歉  不过那就是我对你的印象
我不总那样
等处理完这的事后  你就回维也纳吗
你有女友吗  我对你一无所知
有一个  不过最近
你们结束了吗
出了什么事
她被杀了
什么
她被人杀了
-我的天哪  -那个杀人凶手
活得好好的
和什么都没发生一样
丝毫没有愧疚
-那不是真的吧  -那就是真的
凶手好好地活着
而她却死了
我现在所想的就是要改变这一切
那凶手不会有好日子过的
你想知道发生了什么  现在你知道了
你不能那样做  连想都不能想
不能什么
为了复仇杀人
我知道你不信教  但这是有罪的
你不能这么做
现在我能理解你了
这就是为什么你这么冷酷
这么残忍
冷酷
答应我
你不会杀人的
现在我能够理解你了
过来
你现在得走了  罗伯特回来了
偷偷溜出去  不要让他看到你
也许他倒想见我
不要这样  快走吧  不要毁了这一切
快走吧
怎么这个时候已经到家了
出什么事了
罗伯特  怎么回事
他们让我休假
休假
说我不宜执勤
咨询师说这种状态很正常
发生这种事理所应当会有此反应
确实是这样
他还说我需要心理治疗
我没病  我很正常  遇到这种事每个人都会这样
这是当然的
-我瞄的是轮胎  -大伙都知道
我一直是百发百中
我也不知道为什么会射偏
只是运气不好罢了
运气不好
为什么我这么不走运
为什么我总是射不中
我觉得心理咨询是个好建议
我情不自禁地去看这张该死的照片
我搞不明白  我不该是现在这样的
什么照片
那女人的
你有她的照片
你从哪里搞来的
我瞄的是轮胎
你不该再拿着它
不要再看这张照片了
现在我去把它扔了  好吗
那我去扔了
怎么了
现在好点了
你该上床休息
嗯  也许是吧
明天我就会好的
你需要去医院
检查身体
我不在的话  这里会一团糟
所有一切都会不成样子
没有东西会不成样子的
我会待在这
照看所有东西
你待在这吗
我不会去医院的
进了医院就别想再出去了
那里的人会把我送到收养所
我要留在农场
这里的人会带我出去溜达
你还没到要死的时候
休息一会儿
我们过一会儿就走
我顺便去喂下牛
你好
-你是豪斯纳的孙子  对吗  -没错
怎么了
你喜欢这里吗
这里不是特别有趣  是吗
乡村比起城市有点死气沉沉
不  这挺好的
这儿景色不错
你就是那个开枪杀人的警察吗
你怎么知道
别人都在说
而且一传十 十传百
没错
我就是
那一定很沉痛的经历
我再也不想经历第二次
我猜你瞄准的是那个银行劫匪
对吗
我瞄准的是汽车轮胎
打中的却不是
但我不明白轮胎是很低的
那时候你肯定瞄得位置太高了
一切发生得太快了
我也不清楚那时我怎么想的
-你会怕那个劫匪吗  -害怕
为什么
你杀了那个女孩
他要是找到你  想开枪杀你呢
为了复仇
让他来吧
随他吧
不过我有一点要问他
什么
为什么他一开始要带那女孩去
女孩没有开车协助他逃跑
他一个人进去抢银行  带着女孩没意义
他为什么要像郊游一样带着她
整件事的发生是因为女孩无故在那里
这就是我要问他的
再见
晚饭好了
这么丰盛  有什么值得庆祝的吗
嗯  或许是
我要告诉你一件事
这事还言之过早  我也不是很确定
可我能感觉到
我觉得终于奏效了
什么
你猜猜
你真的这么认为吗
你怀孕了吗
嗯
有人吗
有人在吗
看来这里还有人
豪斯纳在哪  今天是礼拜天
在医院
他怎么了
我不知道  还在检查
真可怜
在他们知道前  你要一直在这吗
总有人要留下来
-我想和你谈谈  -什么
进来说
说吧
你在池塘边碰到了罗伯特
求你不要告诉他我们之间的事
-我为什么要那么做  -答应我
对天发誓
我发誓
我们两个不要再见面了
之前的经历让我很愉快
但我们还是不要再做那种事了
-如果只是偶尔遇见那也行  -纯属偶然的话
不过我这样最好
这是谁
我和你说的那个女孩
那个时候你在那儿
在她死得时候
难道是你
什么
是你打劫了银行
你现在打算怎么办
如果他们没抓到我  我就待在这
只要他还住在这附近
我必须走了
不要告诉他我们的事
你不用担心
我现在真的要走了