吉尔伯特，你最好起床。他们在这里。
- 我了。
- 你好吗？
- 是啊。
- 你确定吗？
当然，我敢肯定。
- 你还记得你第一次离开家？
- 是的。
我是跟你一样的害怕。
我不害怕。我只是不喜欢
让你在这里独自一人的想法。
哦，我会没事的。我很好
当你走了电脑阵营。
妈妈，这仅仅两周。
我能照顾好自己。
我更担心你。
我会好起来的。不管怎么说，
我不会孤单。我得到了刘易斯。
吉尔伯特？来吧，上升和光泽。
爸爸的车里在外面等着。
这一切都座无虚席。
嗨，弗洛。这是一个美好的一天，不是吗？
这会是一个伟大的一年。
现在，我想，午餐和两个抗逆转录病毒药物，
我们应该在道路上约
13小时，18分7秒。
- 抗逆转录病毒药物？
- 平均厕所参观。
（笑声）
哦，我真为你感到骄傲两个男孩。
来吧，吉尔伯特。让我们去上大学。
（笑叫声）
嘿，路易斯，你什么时候有？
我试着去找出我们的精确ETA。
我有两个37。
爸爸，如何快速是为了什么？
我已经得到了老巡航控制设定在35。
亚当斯大学，家里的原子。
吉尔伯特，这会是很整洁。
我当然希望如此。如果它不是什么，是吧？
别这么消极。
我们将有我们的生活时间。
我不是消极的。我感到紧张。
不要，COS一切都会很大。
- 就像高中生，对不对？
- 这是大学。
请记住，有
6,127学生在亚当斯。
- 58％的是女生。
- 那又怎样？
所以这是7,107.32胸部。
（笑声叫声）
你的大学球员都是相似的。
你真正关心的是刚开了铺设。
- 我希望我是布莱恩'和你在一起。
- （笑叫声）
爸爸！
（刘易斯）哇！这个校园是真棒。
这是一个很多比我预期的要大。也许
我们应该刚才去市科技，是吧？
高科技的没什么。你知道亚当斯得到了
最好的电脑部门在该国。
是啊，你说得对。亚当斯是最好的。
（斯科尔尼克先生）好了，孩子们...
我的意思是“男人”......我们在这里。
什么一个机会，让你们。
你们都是怎么做伟大的。
我为你感到骄傲。你的父亲会
一直为你感到骄傲，也吉尔伯特。
我知道，斯科尔尼克先生。不要告诉我妈妈
我很紧张。我不想让她担心。
- 当然不是。不出汗了。
- 谢谢。
（周期铃响）
嘿，路易斯，来到这里。坐下。
我真羡慕你，刘易斯。
这是最好的机构之一
在该国。
你会做梦幻般的在这里。
尽量不要打破太多的心。
这已不是一个真正的问题呢。
来吧，你会化妆
一些幸运的女孩很高兴。
你很聪明，随和。
得到了你父亲的好神色。
（笑声叫声）
和你有幽默感的伟大意义。
我真的相信你，儿子。
- 谢谢你，爸爸。我不会让你失望。
- 我知道。
吉尔伯特，帮我干。
- 呃，吉尔伯特？
- 是的，先生？
大学不像高中。
你会在你自己的。
我希望你能好好照顾自己。
我会的。无论如何，我不会孤独。我得到了刘易斯。
此外，我们的大学的人了，对不对？
- 右。
- 噢。
它更容易刚开了下来。
握住它，伙计们。这是一个历史性的时刻。
好吧，说“奶酪”。
（两者）奶酪！
得到它。
再见，爸爸。
再见。感谢您的旅程。
（路人笑）
- 你好吗？
- 是啊。
- （吉尔伯特）再见，斯科??尔尼克先生！
- （刘易斯）开车小心，爸爸。
（女孩）当心！
- 对不起。
- 请原谅我们。
你知道，吉尔伯特，我感觉不同了。
像...更加成熟。
看起来我们是在相当长的变化。
我会说。缔约方，结识新朋友。
这真的会是巨大的。
- 我不知道。
- 只要放松。做你自己。
像戴维克罗基特总是说 -
可以肯定你是对的，然后继续前进。
（所有呗）食人魔！食人魔！食人魔！食人魔！
- 总之，大学是一个全新的球赛。
- 呆子！
- 人们判断你不是在学校不同。
呆子！
- 他们是在哪里？
- 我觉得他们在谈论我们。
- 没办法。
- 呆子！
- 呆子！呆子！
- （所有呗）呆子！呆子！
来吧，刘易斯，我们走吧。
（呗继续）
（？“你准备好了吗”由丫丫）
（男人）食人魔！
给车加油，宝贝！
好吧！
好，大家好，听好了！
它的时候了楼梯潜水！
- 嗯，吉尔伯特，这里是我们的新家。
- 无法相信我们终于做到了。
刘易斯，如果你不想要
床靠窗户，我要了。
- 你得到了它。
- 谢谢。
- 要知道，这真的是一个巨大的空间。
- 没错。定的可能性。
你认为他们会让我们把
一个小冰箱的小吃？
你开玩笑“，吉尔伯特？我们可以把
一台冰箱和一台微波炉就在那里。
这会是一个好地方
对于一个娱乐中心，太。
大。
这仅仅是个开始。
我们不得不在校园里最好的宿舍里。
我不知道最好的。
这将是最凌乱。
放松，吉尔伯特。请记住，它涵盖了我们。
这个机器人会比女佣更好。
它会帮助女人，太。
- 女性？
- 是啊。
比方说，我们中的一个是在这里有一个女人。
这将是我们的报警装置，
所以我们没有在对方走了进去。
等待一分钟。我们允许
有女孩在我们的宿舍里？
不是女孩，吉尔。女性。
我们大学的人现在。
- 是不是大学之大？
- 这会是一个伟大的一年。
（？“烧了房子”
由名嘴）
来吧，贝蒂。让我看看你得到了什么。
山墙，检查了这一点。
检查了这一点。这是令人不能容忍的。
- 这是什么？
- 试试吧。
哦！你没事吧？
- 哎呀，伯克！这是什么？
- 188证明。
这就是所谓的火球，男人。关注。
接招。火焰上，哥们。火焰上！
是啊！你可以再做一次吗？再次这样做。
（他们呗）火球。
火球术。火球术。火球术。
多一个！多一个！多一个！火球术。
（全部）哦，该死！
（全部）？我们的房子，我们的房子被烧毁
？我们的房子，我们的房子，
我们的房子被烧毁
院长，如果我的孩子们说这是布线，
你得相信他们。
院长，学校应该更加小心。
我们得到了一个伟大的比赛马上就要来了。我不希望我的
男孩担心，他们要去现场。
他们应该想到这一点
他们烧毁之前，他们的房子了。
什么是木已成舟。
在那里我该怎么把我的运动员？
- 大一宿舍？
- 怎么样的学生有吗？
好的。由于接线错误，
我们没有地方住。对不对？
- （运动员们）对！
- 这些新生都正坐在漂亮的在那里！
- 所以，截至目前，该宿舍是我们的！对不对？
- 是啊！
任何你想要的房间。准备好了吗？突破！
不回来！
有你的室友，朋友！
如果每个人都遵循的方向，
我们可以管理这一举动
用尽可能少麻烦越好。
好吧，男人。我希望大家听好了。
我们居无定所'出来了，我现在的意思！
移动它！移动它！移动，移动，移动！
（股癣）滚出去！
（哨子）
好吧，听好了。我会看到它，
你们每一个人和每一个被照顾。
你将与??最可能提供
食物，住所和住宿。
（笑声）
- 我们将尽力为您提供...
- 现在，让我们继续前进吧！
移动它！移动，移动，移动！移动它！
（运动员们嘲笑）
移动它！
滚出去！
（所有呗）呆子！呆子！
呆子！呆子！呆子！呆子！呆子！
（呗继续）
（教务长），我知道这招
一直突如其来各位，
而你大概都还是很迷失方向。
我可以肯定地告诉你，这招
绝不是永久性的。这只是暂时的。
我想成为的人我自己的年龄。
你会跟人自己的年龄
当你长大。
但是你不能在一个体育馆送我。
看起来我们是从一个战争难民。
我们得走了，亲爱的。
你爸爸有个约会。
再见，儿子。
（院长）这实在是很舒服的在这里。
有没有人在这里有过敏体质？
我也一样。呃，对于那些你
谁也有过敏，
你可以要求一个乳胶枕。
此外，还有一个电视
您的观赏乐趣。
这是一个黑白电视。
更多的好消息。
因为住房情况的，
我们允许新生班
加入并住在兄弟会。
（所有的）是啊！
该联谊会将选择
其成员的明天。
（哨子）
好吧！够本
社会废话。抓住一个婴儿床。
移动它或失去它！
（教练）去，儿子。
移动！
移动，移动，移动，移动，移动！
（院长对PA）和三角洲卡帕伽玛
博爱已经选定作为其新成员
奥利弗・斯科特和比尔・丹尼尔斯。
（院长）对于那些
谁没有被任何兄弟选择的，
在寒冷的你不会被排除在外。
你可以留下来在健身房
只要你喜欢。
或者至少要到篮球赛季。
请回答，当我叫出你的名字。
波因德克斯特，阿诺德。
Latrelle，拉马尔。
（effeminately）拉马尔Latrelle。
沃姆泽，哈罗德。
目前。
隆，郎。
啊，在这里，先生。
道森，达德利。
叫我“鼻屎”。
好吧...鼻屎。
梅开二度，拉吉。
啊，对不起，请，
但为什么他们叫你“鼻屎”？
我不知道。
Posquito，劳伦斯。
丹尼尔斯，保罗。
我知道nobody'd接我们，刘易斯。
吉尔伯特，它可能还没有结束。
有一个兄弟我们。
（院长）杜利，爱德华。
Yozonski，优素福。
- 等待第二个。你确定吗？
- 吉尔伯特，是的。来吧。
（刘易斯）嗨，女孩。
是你们想加入一个联谊会？
一个女学生联谊会？
不！
我们需要一些帮助。我们想通漂亮的女孩
喜欢你也许可以提出一个博爱。
选择合适的界可以是一个
最重要的决定在一个人的生命。
- 可以肯定的。
- 像你们必须非常小心地选择。
- 当然。
- 请告诉我们您认为有哪些兄弟会是我们。
- 你们是阿尔法贝塔一路。
- 为24,286,808.00元。肯定的。
什么？等待。不是阿尔法贝塔，
像，所有的运动员们，面对男人？
是。但你们已经得到了一定的
这是我知道他们会很感兴趣。
- 我会告诉他们你来。
- 如果我们要求一个特定的阿尔法测试版？
- 斯坦山墙。
- 而你？
贝蒂・蔡尔兹。
谢谢你，贝蒂。蔡尔兹女士。
也许，如果你不忙的某个时候
我们可以喝杯咖啡或事端。
来吧，朋友。
（吉尔伯特）我不能相信你问她。
（刘易斯）你知道，吉尔伯特，如果我们进不去，
也许我们可以有我们的老房间回来。
- （吉尔伯特）这些人绝不会接受我们。
- 为什么不呢？
这些都是阿尔法贝塔系数。
他们是足球运动员。
我不认为蔡尔兹女士
就已经为我们送来了这里
如果她不认为我们
获得英寸的像样的机会
（门吱吱作响）
- （怪异）是？
- 嗨。
告诉斯坦山墙，我们是球员
贝蒂尔兹送过来??。
跟我来，男孩。
（门吱吱作响）
吉尔伯特！
（郑重）欢迎。
（两者）你好。
（斯坦）嘿！
你们看起来很酷。
采取这些后。
橡胶？我们需要什么橡胶的？
（羊bleats）
（斯坦）让启动开始。
（股癣）你有没有做过爱的女人？
- 是的。
- 号
（运动员们）骗子！
（电视）好吧，让我们去烧。
（可怕的不和谐刮）
- 好吧，孝，whaddaya了？
- 哦，我想我有一个frush。
- 你他妈的是“frush”？
- 一个frush。
我有两个七人榄球赛，
和两个七人榄球赛打骂frush。
哦，谢谢你。
（不成调小提琴演奏继续）
- 哦！
- 耶稣。
（小提琴停止）
因此，越来越成为一个博爱可能是最
在一个人的生命中重要的事情，是吧？
你知道，啦啦队给我们树立，刘易斯。
我真的不认为贝蒂童车
是什么样的人，吉尔伯特。
嘿，路易斯？
这是什么，吉尔伯特？
我真的很抱歉，我咬断你。
这个体育馆是真正刚开了我。
这是确定的。我明白了。
明天早上，我们会发现
一个更好的地方住，好不好？
- 晚安，吉尔伯特。
- 晚安，刘易斯。
- 晚安，拉马尔。
- 晚安，沃姆泽。
（全笑）
（轰的一声）
嘿，放轻松。电脑的朋友。
我是不是意味着用一台机器的接口。
好吧，你刚刚开始。放松。
这是没有用的。这是不人道的。
这不是不人道的。
只有人类可以是不人道的。
在这里，让我告诉你。
与计算机的伟大工作。
我的意思是，它的神圣，在某种程度上，
因为你可以完全控制。
- 这是很好的。
- 谢谢。
你知道，有些人，
他们可以创建自己的手中。
但是当你用电脑正在使用，
你必须建立一些与你的想法。
如果你是好的，你可以做事端
没有人见过之前。
这是一个明确的高。
呃...你叫什么名字？
- 朱迪。
- 嗨，朱迪。吉尔伯特。
- （朱迪）非常高兴见到你。
- 很高兴见到你。
- 你好，刘易斯。
- 嗨，吉尔伯特。
- 你有没有找到房子？
- 号
我认识了一个女孩。
吉尔伯特！
- 她叫朱迪。
- 朱迪是个好听的名字，吉尔伯特。
- 是啊。她是一个漂亮的女孩。
- 大不了。你有没有在她的裤子弄？
- 她不是那种女孩。
- 为什么？她有一个阴茎？
你会吃吗？
- 闻闻这个，呆子。
- 哦，教练，教练。
我必须找到一个住的地方。
是好的，我早退？
号
哦，好吧。
- 你知道空手道？
- 号
好。
我已经设定了他
所有出租单位在该地区。
为获得最佳效率，
我已经指派你们每个人的列表的一部分。
这会防止加倍。
我们将能够大包大揽的区域在任何时间。
鼻屎。
沃姆泽。
郎。
（说日语）
（日本篇回复）
呆子！
- 嗨。
- 好吧？
- 威尔逊先生？
- 是啊。
只是检查。
（女性）您好，大男孩。
你好。我来到这房间出租。
这是紧挨着我的。
这将是非常适合我们。
（蜂鸣器）
（男人）是谁？你想干什么？
- 这是对斯图尔特居住？
- 你为什么在这里？你想干什么？
- 我是来对了房间。
- 走开。
- 你有一个房间出租？
- 不适用于地租。
- 我认为这是出租的。
- 滚开。
- 嗨，朱迪。
- 嗨，吉尔伯特。
- 你好吗？
- 精细。你要去哪里？
我得去找住的地方。
- 这太可怕了你有住在健身房。
- 哦，对了，还有......
- 那是什么？是你的吗？
- 这是我的手风琴。
- 你拉手风琴？
- 是啊。
- 我爱的手风琴。
- 真的吗？
- 你是很不错的，还是？
- 没有，真的没有。
我对我的方式来上课。
难道你想和我一起走？
是啊，肯定的。哦，不。在这里，让我得到它。
- 我想我找到了一个房子。
- （呆子打气）
（鼻屎）关于该死的时间！
是不是很神奇？
（？“一只脚在前面的另一”
由骨交响乐团）
（模仿吸血鬼）欢迎。
- 你觉得做任何事，孝？
- 哦，鼻屎，我觉得没什么。
你最好有另一个打击。
呵呵，这个计数器。可能是不错的。
哎！
- 什么感觉呢？
- 哦，不。
我的感觉...什么...在所有。
现在怎么样？
我不能相信什么
他们对我做了那所房子。
这是惊人的。
- 看起来太棒了，不是吗，斯坦？
- 是啊，它不会看起来棒极长。
什么是你在看，呆子？咦？
我以为我在看我母亲的
老冲洗袋，但那是在俄亥俄州。
七，八。和伸展那些怀抱。
来吧。看上去很不错。来吧，沃姆泽。
- 早上好，波因德克斯特。
- 呃。
哎！对不起。
啊，非常感谢你。
好吧，孝，让我看看你的卡。
确定。二，四大天王。那太好了，是吗？
不，你有太多的君王。
所以，你必须摆脱这些在这里。
就拿这三个国王的出来，
并与替换它们...三鲜卡。
哦，好吧。谢谢。
- （郎）我什么时候处理？
- （鼻屎）你得先赢一把。
我告诉你，我们会找到一个更好的地方。
嗯。这是比宿舍好。
（摩托车开走）
它说：“呆子出去。”
什么是呆子？
我们是。
我不知道这是什么世界是全身心地。
你看那边那个男人？
我们逮捕他mopery。
- 什么是mopery？
- 暴露自己的盲人。
我很抱歉你的窗户，伙计们。
这是我的管辖范围。
听起来像一个兄弟会的恶作剧。这里只有
一个组织可以处理这个问题。
什么组织是什么？
希腊议会。
（院长），我们的下一个业务的顺序：
新的会员。
伯爵，显示，请上访。
（窃笑）
嘘！
跪，先生们。
你是君子
谁希望形成一个友爱？
（呆子）是的，先生。
先生们，
由于希腊议会的总统，
我很抱歉地通知您
您的会员资格已经被拒绝。
对不起，但是......为什么呢？
根据我们的章程，你必须
有一个国家的博爱为你的赞助商。
- 我怕他是对的。
- 但是，与一个国家的赞助商，我们在，对不对？
对，对。所以我猜
我们会看到在你一下，说... 20年。
（笑声）
（不和谐刮）
“尊敬的先生们，感谢您在申请
台达卡帕伽玛。“
“我们已经走在你的应用程序，
它甚至还没有接近。“
“在未来，我们建议
你不是包括一组照片。“
这是29拒绝为止。
难道我们发图片给大家？
嗯。大家除了...
LAMBDA LAMBDA LAMBDA。
这里有一个会看我们。
（全部）LAMBDA LAMBDA LAMBDA？
嗯。他们会爱我们。
如你所知，我们有
无章的亚当斯学院，
这就是为什么我们同意要见你。
但我必须告诉你，先生们，你有
成为三lambda表达式机会非常少。
我在这里的困难局面。
我的意思是，毕竟...
你是呆子。
根据您的规章制度，
你要带我们上一个60天试??用版。
- 对不起？
- 根据您的规章制度......
他说的没错，联合国。该请愿任何一组
可以成为见习三羔羊章。
我可能会看到，好吗？
谢谢。
好吧，先生们...
你现在是试用三羔羊。
- 嘿。
- 伟大的，联合国。我们为什么不举行聚会吗？
您可以与我们庆祝，并观察我们
以确保我们三羔羊材料，好不好？
- 伟大的。
- 我们不会让你失望。
我们将有档次最高点
一般你有任何的篇章。
美妙。
（门铃）
你好。还记得我吗？
- 号
- 嗯，我们有一个星期六晚上的聚会。
你要不要来？
- 号
- 哦，好吧...
（girls'laughter）
来吧，得到它！得到它！来吧！
你是狗屎！你是没什么！
你是人渣！你吸！
- 你真好！
- 不，我不是！
- 斯坦？
- Attaway，食人魔。
- 怎么了，贝蒂？是事端错了吗？
- 是啊。
- 什么？
- 其中一个呆子刚才问我了。
- 哪一个？
- 我不知道。他们都长得很像我。
- 是啊。
- 他们不能得到任何日期为他们的党。
- 哦，是吗？
- 我会吃他们的祖先。我会杀了自己的父母！
不，食人魔。食人魔！不用担心这个。
等待第二个。只是等待一秒钟。
也许我们可以帮'时间了。
- 是吗？
- 是啊。
我知道该怎么做。
来到这里。
我们会放这里吧，冷盘
在那里，我们将通过乳酪泡芙。
- 哦，好。
- 这听起来很昂贵。
这个党的重要。如果我们不留下深刻的印象
在三羔羊，我们永远不会进去了。
- 也许我们可以有robster craws。
- 你他妈的是“robster craws”？
- 你们中有日期，除了吉尔伯特？
- 我做的。
- 是的，但是这是一个女生。
- 你怎么样，鼻屎？
我已经梳理出
在高中一整天。
- 也许我们应该取消党。
- 不，我们不能取消党。
联合国杰弗森的到来。
我们得打动了他。
我们永远也找不到的日期。
？您好，LAMBDA，我们是小童
？而我们在这里说
？我们认为你是特别的人
？ lambda表达式一路
？阿尔法贝塔系数都OK
？如果你喜欢汗水袜子
？ （贝蒂）我们喜欢你的智商高
？他们的伟大的大...乔克斯
？拉姆达LAMBDA LAMBDA男孩
？真的是最好的
？你不拿一块皮的？
？我们将做休息
Pi的姐妹们欢迎我们的新
博爱，LAMBDA LAMBDA LAMBDA。
我们想成为护送到你的队伍星期六
晚上和帮助在任何可能的方式。
（所有的嗡嗡声）
- 我们得到了日期！
- 我以前从来没有出过一个女孩。
- 什么是“皮”代表什么？
- 头发馅饼。
那是什么？
（？“所有的夜派对”由微光尖塔）
- 刘易斯，在哪里小童？
- 我不知道。
他们的电话一直忙了两个小时。
我不认为联合国有一个非常好的时机。
它必须是音乐。
我把对的东西，他会更喜欢。
- 刘易斯？
- 联合国？
- 伟大的党。
- 谢谢。
在哪里都是那些女生联谊会
你有时间呢？
你了解女人，
他们很可能只是被时髦地迟到。
（？“波段低，甜战车”）
- 法律与正义党是不是要去表演。
- 他们站在我们。
- 是啊。
- 我可以叫我的女学生联谊会的姐妹们。
- 你可以？
- 你认为他们会来吗？
他们真的很自发的人。
我会打电话给他们。
对我来说这粉碎冰块，阿诺德。
- 嘿，伙计们，我们得到的日期。
- 谁？
- Judy的会邀请欧米茄亩以上。
- 哦，不，不是亩。
- 是啊。
- 他们是一群猪。
（阿诺德尖叫声）
（门铃）
- 嗨。
- 你好。
（不和谐刮）
（朱迪）你可以跟着唱。
的话是很容易。
“所以我说我得自由。
所以我说我得是我。“
？所以我说我得自由
？所以我说我得我
（饰演错了音符）
？我说'你得...
是啊！
这个党是不会很好，是吗？
我不知道为什么大家都这么紧张。
我不知道。也许我们应该多吃。
也许我们应该看电视。
嘿，伙计们。
难怪关节。
（？“颤栗”由迈克尔・杰克逊）
它们的味道不如他们看。
（郎）图片时间。哦，好极了！
哦，漂亮的微笑，chickies。
呵呵，非常感谢你。谢谢。
头发馅饼。哦，头发馅饼。
什么都没有。什么都没有。
我有一个微型计算机-β链接，钩
这款手机到电脑中的机器人。
嘿，这是一些好东西。
头发馅饼？
谢谢。
- 你建立了这个自己？
- 是啊。
我觉得机器人很性感。
我这样做了。真的。
- 你想跳舞吗？
- 确定。
该死的！你MUS可以肯定党！
- 让我们去。
- 在哪里？
- 到你的房间。
- 我的房间？
嗯。
你是近视或有远见？
- 近视。
- 我也是。
- 真的吗？
- 是啊。你想切换的眼镜？
- 我们几乎具有相同的处方。
- 是啊。
嗯，你想跳舞吗？
嗯。
是啊，当我在高中的时候，
我是航空航天领域的思维居多。
但后来当我考上了大学，我决定
我想要的东西更具挑战性。
那么，嗯，我切换到电脑，
现在空气动力学
是那种只是一种爱好。
（？“合适的时间，爱”
由Jill Michaels和帕特 - 罗宾逊）
等等，等等。不，不，等等。
你愿意住在崛起
一个文明或下降过程中？
波因德克斯特，你想他妈的还是不是？
- （她怒吼）
- 哎！
你知道，如果我们进入
LAMBDA LAMBDA LAMBDA，
我们可能会合作伙伴
在回家的狂欢节。
- 这会是如此之大。
- 是啊。此方确保操作顺利。
（尖叫）
（兰草班卓琴音乐？）
（学生）？老麦克唐纳有个农场
？ E-L-E-L-O
？并在该农场里有几头猪
我们想你可以使用
一些猪为你的派对，呆子。
？随着OINK-OINK这里
和OINK-OINK有
？这里的OINK，有一个OINK，
无处不在的OINK-OINK
？老麦克唐纳有个农场
？ E-L-E-L-O
（嘲笑）
我们永远不会进入
现在的lambda LAMBDA LAMBDA。
那些运动员们毁了一切。
我说我们打击他们他妈的房子了。
不，我们不能诉诸暴力。
那将只是给我们带来了自己的水平。
- 我们该怎么办？
- 我们得打败他们在自己的游戏。
我们得变
在校园里最好的兄弟。
你知道，
如果我们赢了回家的狂欢，
我们可以接管的总统
希腊政局。这将推动'时间疯狂。
不过，吉尔伯特，如果我们没有得到批准
在三羔羊，我们甚至不会成为一个博爱。
- 我说我们吹不要脸了。
- 不，我们不能这样做。
但你说得对。
他们今晚的行动需求
立即报复。
如果我们不这样做，我们什么也没
但他们说的呆子我们。
我知道我们该怎么办。
（？主题音乐“碟中谍”）
（刘易斯）向下，向下，向下。
来吧。
- （轰的一声）
- 哎！
？ E-L-E-L-O
？随着OINK-OINK这里
和OINK-OINK有
？这里的OINK ... （嗅探）
- 在哪里？
- 就在那里。
- 这不是要去使大量的噪音？
- 它有一个内置的消音器。
摄像头。潜望镜。
- 嘿，苏茜。
- 嗨，贝蒂。
这是今晚的乐趣。
我们是他们的党的亮点。
- 这些猪都是油腻。
- 我有得到的气味了。
哦，我知道了。
- 如果斯坦电话，告诉他我叫他回来，好不好？
- 确定。
- 内裤突袭！
- （尖叫声）
嘿！ Whaddaya ... Whaddaya干什么？
给我那些回来了！来这里！
沃姆泽，有多少摄像头
我们还剩下？
- 四。
- 确定。
靠边站，妈妈。
我想看看一些失误的。
头发馅饼。头发馅饼。
这呆子看到我的裸体。
哦，出去！出来了！噢，没有！滚出去！
- 日hiya，哥们。
- 嗨。
- 是不是大学之大？
- 这将是一个伟大的一年。
（笑叫声）
（贝蒂）混蛋！我要杀了你！
滚出去，混蛋！
（尖叫声）
（刘易斯）我们爱你时，你疯了。
- 几乎没有，沃姆泽？
- （沃姆泽）这应该这样做。
- 哦。
- 啊！
- （吉尔伯特）看起来不错。
- （拉马尔），这是一个固定的照相机。
（鼻屎）我们得到了小童。
- 你有其它的角度？
- 其他的东西？
- 转至自己的房间。
- 是啊。
- 这是她的。
- 转到右边。转到右侧。
阿诺德，这就是我们看到的那个女孩。
- （刘易斯）去了。
- （拉马尔）最多？
等待第二个。在那里举行，拉马尔。
不要移动相机。
（郎）哦！
（呆子）啊！
我喝了这一点。
- （鼻屎）哦，是的。我喜欢这样的睡衣。
- （郎）哦，这是非常好的。
- （刘易斯）你能在那个房间去吗？
- （拉马尔）是啊。
（呆子暗笑）
（郎）哦，她来了。
上帝！把你的毛巾了，请。
（刘易斯）哦，是的！
她是那里很冷，还是什么？
（笑叫声）
（吉尔伯特）焦点！
这是废话。我想布什。向下平移。
（呆子打气）
我们已经得到了布什。我们已经得到了布什。
哦，头发馅饼！
（全笑）
哎！
我看腻了'时间刷牙的。
看看贝蒂的了。杜利，扔给我一个啤酒。
谢谢。
呵呵，我厌倦了贝蒂的。
你在开玩笑吧？放大。
我永远不会厌倦的贝蒂。怎么可能
你曾经厌倦的屁股，隆的？
哦，我明白你的意思。
是你们还在看的小童？
- （全部）有。
- 你是否一直通宵？
是。
- 沃姆泽，是不是够了呢？
- 号
（刘易斯），我认为我们得到了甚至与小童。
现在我们有一个小的分数来解决
与阿尔法贝塔系数。
（笑叫声）
- 妈的！汉克，那是什么东西？
- 液体热。
- 它燃烧。
- 你应该感觉到它的时候，我不稀释它。
（郎）获取它们。
做了一堆在这里。
（郎）确定。这里去。
确定。请勿触摸，现在。
- （吉尔伯特）在这里，打这一个。
- （郎）确定。看起来像沙拉。
你赢了那一个，
你有你的校友的支持。
你有你的校友的支持，
你得到股癣宿舍，
你洗衣服的钱，
你得到的新车。
现在，本赛季开始了精 -
我们赢得了一些大的球类运动。
但我们很幸运。
我们不能拿到手软。
我们不能坐视吃老本。
我们赢回家，我们采取的联赛。
我们采取的联赛，我们得到了一个碗出价。
它是那样简单。
但是，先生们，你们已经得到了想要的。
- 你想要吗？
- （运动员们吆喝）是啊！
- 我不能听你的。
- 是啊！
我们不能松懈。我们得保持坚韧。
你可以做到这一点。你可以做到这一点。
你得相信，你能行！
- 你得让他们知道你想要它！
- 我想要它！
- 好。
- （呻吟）
淋浴了！
（运动员们呻吟在痛苦中）
妈的。我们忘了练习。
- 你放什么？
- （吉尔伯特）液体热。
- 在他们的是什么？
- 在他们的运动员们。
- 这是离谱。
- 你生气，联合国？
不，我不生气。
我很高兴看到你呆子...
你们终于发动反击。
你会成为一个好除了三LAMBDA。
我想登上欢迎您。
- 热烈祝贺。
- 好吧！
- 你会告诉你们？
- 哦，我会的。 （笑叫声）
好了，大家都准备好了吗？
OK，我现在重点。
我设置定时器。
- 现在说“嗨，联合国”。
- （全部）嗨，联合国。
（刘易斯）嗯，我想建议
举杯联合国杰斐逊，
是谁，在他的终极智慧，
选择接受我们
成我们新的博爱，
LAMBDA LAMBDA LAMBDA。
（全部）LAMBDA LAMBDA LAMBDA。
之前我们就这个问题进行了表决，
我想它在记录中明确指出...
蔡尔兹小姐...
该证据是
一面倒地反对阿尔法贝塔系数，
我敦促他们被认定有罪。
规程。
院长Ulich，我是一个Alpha测试版，
我知道，我的兄弟会成员公司概无
可能犯下这样的
对呆子一个冷酷无情，令人发指的行为......
或三羔羊。
因此，我觉得一票在这个时候
会是这样，我们可以说，为时过早。
- 过早？
- 是的。
你看，相反，
我要组织专门，
蓝丝带，真相调查委员会，
由我和...贝蒂小姐蔡尔兹。
我们将水落石出
这种卑鄙的行为。
- 等一下，你不能逃脱这一点。
- 哦，不，我怕，我可以。
你看，只有总统
希腊议会可以叫一票。
- 这是完全不公平的。
- 这是废话！
会议休会。
伙计们，我们永远不会得到公平待遇
只要斯坦山墙是总统。
成为总统的唯一途径
是赢得返校狂欢。
这是正确的，阿诺德。这就是
正是我们要做的。
（夸耀）
我在正式开幕非常高兴
今年的返校节的狂欢节。
（欢呼声）
（院长）总冠军
：将由总积分确定
头号 - 田赛，
二号 - 慈善筹款摊位，
而第三 -
该音乐剧和小品的竞争。
现在，让游戏开始吧！
（欢呼声和大张旗鼓）
确定。比赛的目的
是完成在赛道20圈，
同时阻止每一圈
对于强制进站，
而在此时，司机将突突啤酒。
你没有一个他妈的机会，呆子。
- 哦，谢谢你。祝你好运，也伯克。
- 滚开。
先生们，启动你的引擎。
（枪击）
（？“雏菊，雏菊”）
这是trichloromethalene。据专柜
酒精在你的系统中的所有效果。
- 饮料整个啤酒。
- （斯坦）去！去！来吧，丹尼！
你有'时间！踢他的屁股！
去！去！去！去！
- 好吧，好吧。来吧。
- 你感觉'好不好？
- 哦，他妈的太好了！
- 去！去！去！
来吧，宝贝！是啊！
来吧！
- 还有一个圈。
- 这只是你和阿尔法贝塔系数。
- 丹尼，让那个呆子打不过你，你是没什么！
- 无汗。
- 不，他现在站在没有机会。
- 去吧，隆！
去！走吧，伯克！
哦，不！
好吧！来吧！去！
（食人魔）啊，男人，他浪费了！
（？“雏菊，雏菊”唱日语）
（斯坦）来吧，伯克！你是一个Alpha测试版！
哦，我赢了！
时代在鲍勃迪伦“，贝蒂。
这些呆子是我们的生活方式的威胁。
如果他们赢回家，
他们将接管希腊政局。
我们会到我们的脖子在呆子狗屎！
（迪安在PA）我们的下一个竞争
将木马。
（？从“威廉泰尔”序曲
由罗西尼）
来吧！下车！下车！
- 噢！
- 是啊！
什么是那些阿尔法贝塔系数在做什么？
（起哄和嘲笑）
（欢呼声）
（众人呗）食人魔！食人魔！食人魔！
（哭泣）
（教练）各就各位。设置。
（哨子）
（教练笑着说）
（拉拉队呗）哦，啊，阿尔法测试版！
哦，啊...
（教练）各就各位。设置。
（哨子）
你赢了。
（院长笑着说）
我不是太热衷于这一个事件，
但它已成为这里在亚当斯的传统。
嗳气比赛。
我们的第一个二位决赛选手，
弗雷德里克W Polowoski。
OGRE YOU混蛋。
食人魔。
（嗝大声和长期）
（欢呼和掌声）
而且，从λ-穆队，
杜德利道森。
- 鼻屎。
（响嗝和更长）
我们的下一个事件去所有的方式回到
伯罗奔尼撒战争 - 标枪。
- 好吧，宝贝！
- 那你期待什么？
你赢了。
（笑声）
- （吉尔伯特）等拉马尔之遥。
- （朱迪）怎么会呢？
沃姆泽是一个高手在空气动力学。
他设计适合的标枪
与拉马尔的跛行wristed投掷的风格。
（？从“火的战车”的音乐模仿秀）
沃姆泽，它的工作！
我不能相信它。你看到了吗？
我爱你们。我爱你们。
谢谢。谢谢。
（迪安在PA）阿尔法β-丕团队领导。
λ-亩是一个令人惊讶的第二个。
现在，让我们看看会发生什么
在慈善筹款摊位。
吃皮的善款。来吧，让我们去！
稍事休息，芯片。
你好。
- 嗨，贝蒂。
- 一个呆子。
- 我没有亲吻一个呆子。
- 你不得不这样做。我已经付出了我的钱。
是时候让我休息。
这个吻，呆子。
- （贝蒂）斯坦？
- 是吗？
我想这样做。
所有这一切接吻的让我角质。
上帝，贝蒂。你就像一只山羊。
下一步。
斯坦！
改变你的想法。
我很高兴。来吧。
（刘易斯模仿达斯维达的呼吸）
德你想这样做在月球上？
脱掉你的面具。
哦，斯坦。
你这么淫。
（鼻屎）吃皮的善款。
来吧，加强权利了。来吧，加紧。
吃皮的善款。非常感谢。
吃皮的善款。
- 盖博，我们怎么做？
- 伟大的。 1258块钱。比去年更好。
- 呆子超过2,000人。
- 对于卖馅饼？
他们得到了在拐角处的线。
伙计们都买两个，三个馅饼美元。
还有有鬼这些馅饼。
来吧，让我们去看看。
这是不可能的。食人魔，去获得一个馅饼。
找出在这里什么是地狱的布莱恩'。
谢谢，窝囊废。让自己之一。
- 嗯？怎么回事？
- 好。
- 这是好还是伟大？
- 这是很好的。
刚刚好？
然后他们出卖这么多呢？
这究竟是为什么。嗯，哦。
这是我的皮。
哦，斯坦！
这是美妙的。
你做的事情对我来说
你从来没有做过的事情。
（喘气）
- 你是那个呆子！
- 是啊。
上帝，你是美妙的。
谢谢。
- 是否所有的呆子一样好，你呢？
- 是的。
怎么来的？
因为所有运动员们想到的是运动。
所有我们曾经想到的是性爱。
- 你叫什么名字？
- 刘易斯。
刘易斯...你会和我见面
之后，赛前动员今晚？
当然可以。
（院长对PA）的这一切都绑起来。该音乐剧
和小品比赛将决出。
因此，让音乐开始！
？行，行，行你的船
轻轻地往下流
？快活，快活，快活，快活
？人生不过是一个梦
（欢呼和掌声）
什么粉红豹说
当他踩到一只蚂蚁？
（？“粉红豹”调）死蚂蚁。死蚂蚁。
死蚂蚁，蚂蚁死了，死蚂蚁。
什么是最脏的东西
曾经在电视上说？
告诉我。
“沃德，我认为你是
比弗有点硬昨晚。“
（所有呗）山墙，山墙，他是我们的人。
如果他不能做到这一点，伯克可以。
伯克，伯克，他是我们的人。
如果他不能做到这一点，食人魔可以。
- 给我一个A！
- 一个！
- 给我一个D！
- D！
- 给我一个A！
- 一个！
- 给我一个M！
- M！
- 给我一个S！
- S！
- 那是什么法术？
- 亚当斯！
？他们总是叫他着陆先生
？他们总是叫他?先生
？他可以跑，踢，扔
？给他球，只是看着他走
？髋关节，臀部，万岁着陆先生
？他今天要去打败他们
？所以给一个伟大的大欢呼
年度英雄
？着陆美国先生
好哇！
（大声欢呼和掌声）
（电子舞曲？）
（良好的发挥小提琴即兴）
？拍拍你的手，大家
和大家拍拍手
？我们LAMBDA LAMBDA LAMBDA
和欧米茄穆
？我们得到了鼻屎普雷斯利的平均吉他
和一个说唱一点以前的我，拉马尔
？我们得到了隆殴打他的功
？男孩和小家鼠是彬'沿
？而当你以为你看到了这一切
？随之而来的，Λ型四英尺高
？所以，沃姆泽，来吧这里的地板上
？因此，我们可以工作，我们的身体
前所未有的
？休息
（野生欢呼和掌声）
我想提出的奖杯
今年的冠军，
LAMBDA拉姆达Lambda和欧米茄亩。
他们将能够选择总统
明年的希腊政局。
我想宣布，我们已经取得了
我们的选择了。这是吉尔伯特罗威！
太差劲了！我得摆脱这种愤怒。
来吧，贝蒂，让泵铁。
不，斯坦。我不认为如此。
你是什??么意思，你不这么认为吗？
来吧，让我们去。为什么不呢？
我有一个日期和一个三羔羊。
- 一个三羔羊！
- 这里是你的脚。
拿去吧。
等待。贝蒂...
来吧。
上帝！我爱上了一个呆子！
- 盖博。
- 是的，教练。
我想看到你和别的女孩
在更衣室里吧！
是的，先生。
你知道，当你
宝宝在您的婴儿床，
你的父亲低头看着你，
他只有一个希望 -
“有一天，我的儿子将成长为一个男人。”
好了，现在就来看看你。
你刚收到你们的驴鞭打
由一群该死的呆子。
呆子！
好吧，如果我是你，我会做一些事情。
我会站起来，自己赎回
在我父亲的眼睛，
我的厂商和我的教练！
- 让我们这些呆子！
- 呆子！
呆子！
什么是我们等待着'呢？！
？我们LAMBDA LAMBDA LAMBDA
和欧米茄穆
（诵经）呆子！呆子！呆子！呆子！
（斯坦）来吧！
来吧！
我是一个呆子。
欢迎来到真实的世界。
我从来没有真的想要相信。
- 这是确定的。
- 这不是确定。
我们什么都不是。
我们让他们毁了我们的房子。
- 我们将在明年控制希腊政局。
- 真不小！
你会届时，吉尔伯特死了。
无人问津。难道你不明白吗？
这所大学并不关心。
有没什么，我们可以做些什么。
我们得到了一些很好的布莱恩'，
我不会让'时间把它离我们远去。
吉尔伯特，不要成为一个傻瓜。
你只是让自己再次受伤。
- 大不了。
- 吉尔伯特？
（？铜管乐队演奏进行曲）
我想介绍的男人
这会给你带来胜利回家
危害国家的明天。
在防守反击，
38号，凯文奥利里。
进攻后卫，
64号，富Valrow。
在中心，
数53，哈里・里根。
- 看看谁的科曼'。
- 你在哪里要去？
你去了路太远这个时候，
而你不刚开了逃脱它。
哦，是这样吗？好吧，让我们来看看狗屎彩车。
你觉得这个主意的？
来吧！放我下来！
该死的！放我下来！
（斯坦）火了！
现在，我们的三队长。
领导接待会议，
在宽接收器，数字84，丹尼・伯克。
我们的防守队长，
数79，弗雷德Polowoski - 食人魔。
现在我们的两个时间所有美国四分卫，
数10，斯坦山墙。
握住它，儿子。拿着它，拿着它！
别管他。
教练，我说别管他。
你说什么？
我会打断他的该死的脖子上。
你会什么也不做的那种。
不要碰那个男孩。
说的是谁？
我说...你混蛋。
握住它，教练。
你只是拿着它在那里。
好了，小子。
说你得说些什么。
谢谢。
呃...我只想说...
我是一个呆子。
而我今晚在这里站起来
其他呆子的权利。
我的意思是，我们的生活，我们一直在笑
并提出自卑。
今晚那些混蛋，
他们看不上我们的房子。
为什么呢？
因为我们是聪明？
因为我们来看看有什么不同？
嗯，我们不是。
我是一个呆子，和...我很骄傲。
嗨，吉尔伯特。
我是一个呆子，太。
我刚刚发现了今晚。
我们有消息给美丽的人。
有很多我们更多的人比有你。
我知道有校友今晚在这里。
当你去了亚当斯，
你可能已经被称为怪人，
或白痴，或一个怪胎。
任何你曾经觉得...
踩到，冷落，欺负，放下，
你是否认为你是一个呆子与否，
你为什么不来和我们一起？
来吧。
（？“我们是冠军”女王）
- 嗨，贝蒂。
- 嗨。
快快加入我们，COS，呃......
你好。
（吉尔伯特）没有人真的会是免费
直到呆子迫害结束。
你知道，教练，我想我会让
这些男孩住在Alpha测试版的房子，
当你和你的孩子们重建他们的。
- 哪里是地狱，我们该怎么生活？
- 我们怎么办，是吧？
你是运动员们，去住在健身房。
呆子。呆子。呆子。
呆子！呆子！呆子！
呆子！呆子！呆子！呆子！