末世革命 前情提要
我怎么了?
我会跟你们走! 放开她!
我想听你谈谈纳米科技
Aaron Horn迟早会盯上你的
我们要带你离开这
Aaron!
多亏医生我们才能找到你们
搜索船坞是他的主意
Gene?
我知道你们都在里面
把他们带出来 Gene
让我留下
我们要为爱国者工作了
- 所以现在要做什么?
- 为你妈妈 把他们都杀了
- 你说你丈夫是爱国者的高层
- 你想要什么?
你妻子是美国的敌人
- 你知道你现在惹了多少麻烦?
- 对不起
得现实点
Roger 别
我脑子里长了个肿瘤 我需要你
Aaron!
- 也许你能治愈别人
- 住手!
不!
我在上面发现屋顶有个门
那我们从上面进 杀出一条路
地堡里面应该有20个人
我们还得先闯过外头的那20个
Aaron和Cynthia在里面
或许你外公也在
我们还有什么选择?
Miles... 你还好吗?
- 准备好了吗?
- 好了
Miles?
怎么了?
搞什么鬼?
他们死了吗?
是晕了
前门也能进
发生了什么?
被放毒气了吗?
你没看见我爸爸吧?
没 他不在这儿
嘿 Miles
Aaron在这儿待过
- 你怎么知道?
- 我知道他穿的靴子
鞋印去往那个方向
所以... Aaron放到了40个人...
起身然后悠哉地走了出去
说正经的... 到底发生了什么?
是这条道
真是好兆头啊
你认为是爱国者干的吗?
赶紧
时间不够了 Rachel
等等 我爸爸怎么办?
赶紧走!
-=伊甸园美剧 http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸园字幕站 http://ytet.org=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组-歆组=-
翻译: Echo Zzinc 尉迟逸 acothall
校对: 尉迟逸 时间轴: 有志青年
末世革命
第二季 第9集
我说的是把你带进我的保安特遣队
没说你儿子
Jason和我的愿望一样...
就是做出点贡献
他是重组中心的逃犯
人人都有秘密
不是吗 先生?
我为你的秘密提供帮助
我希望你也如此
微笑 孩子
我们要去白宫了
先生
我们只能说 Pittman从隧道走了出去
还带上了他的女朋友
神奇的Aaron Pittman
他总能带来惊喜
我们在哪儿?
城墙外面
我想问的是 爱国者弄这么个隧道干嘛?
很好 我找到踪迹了 这个方向
没感觉到这天气有点不合时宜吗?
所以... Aaron从地堡逃了出来
然后到了这儿?
又和你的纳米垃圾有关 是吗?
Rachel?
- 我得回去
- 什么?
你和Charlie去找Aaron
- 我得回去找我爸爸
- 那我要和你一起
你们两个都听着!
他们会去找Aaron
所以我们得先找到他
- 那之后我们再去找Gene
- Miles
这种类似X档案里头的怪东西...
我不擅长
根本是一窍不通
我需要你的帮助
要是他死了呢?
要是他死了...
也是为了救我们...
为了让我们可以救Aaron
我很抱歉
明白我的意思了吗?
我们别无选择
威洛比中学
Cynthia
噢 谢天谢地
你没事
是我做的吗?
是谁?
你在这干什么?
我心脏病犯了 所以在这里
我住在这里
那... 那你知道谁把我们带来的吗?
是你
你自己过来的
你抱着她 你忘记了吗?
不记得
见鬼 我找不到脚印了
好吧 那去找到它
Miles 要是你做得更好
那你尽管来做吧
- 有枪声!
- 那边!
快走
- 站住!
- 不许动!
我是蝙蝠侠
来吧
快走!
你父亲在哪?
他去前面检查为什么停车了 长官
她会没事的吧?
但愿如此
我在镇上见过你吗?
没有
因为你看着很脸熟
你父母呢?
我一直在找他们
你从哪来?
俄克拉荷马州
一个叫斯普林城的地方 你去过吗?
- 没有
- 你该去一次
那有世界上第二大的毛线团
好的
我会去的
先生 先生
什么事?
我觉得我们该等雾散了
等侦察兵的报告
不行
你去找匹马 赶回镇上
让Truman把他的人派过来 所有人
我现在就要找到Pittman
我时间不多了
时间不多?
快去
发生什么了 Bass?
小声点 他们就在外面
我们本该在找Aaron的
我已经尽力了
那你做得真糟
- 现在我们要去找他
- 实际上 不 不
你可以带上你的胖子朋友
和这些爱国者
你可以让他们硬来
我以为你想报仇
我想做什么?
我之所以救你...
因为我在乎我的儿子 Miles
你把他藏起来了
你现在告诉我他在哪
然后我要离开这
怎么?
真见鬼
被感染了
你觉得而已?
你在发烧 白痴 你要去看医生
医生?
他们抓了Rachel的父亲
我现在挥把剑都不容易
我需要你
不 你需要帮助
我要找到Aaron
Aaron... Aaron... 他很好
但他不值得你赴汤蹈火
我不同意
天啊 你真是变弱了
你像一只抓着小猫的小狗
帮帮我 行吗?
我发誓我会告诉你你儿子的下落
不 这不是我的问题
这就是
因为你要是不帮我
我绝不帮你找你儿子
妈妈 我们会找到Aaron
然后我们去找外公 好吗?
他会没事的
嗯
只是... 只是... 我们走的时候
我差点对他做的事...
我要见见他
- 我要和他谈谈 我要告诉他
- 有机会的
我爱你 Charlie
我们可能明天就会死
我们也可能今天就会死
只是...
我想你知道我是爱你的
我也爱你
我们还在等什么?
我们去找"棉花糖怪"吧
电力消失七年前
Miles!
就这样了吗? 不告而别吗?
我们不能这样下去了
Ben是我哥哥
而且... 他很聪明
他也很好 他是个好人
更适合你
呃...
你该组建个家庭
你知道的 要幸福
这是你的真心话吗?
是的
因为你只要...
告诉我你爱我
我就会离开他
我会等你回来
我不爱你
我不相信
对不起 Rachel
我得走了
先生! 我找到他了
重振美国
我们为这项工作感到自豪
- 很快会实现的
- 失陪下?
当然
有没有觉得太安静了?
爱国者走了
他们肯定找到了Aaron
他们往这方向走了
嘿
Cyn 嗨
我们离开这 好吗?
不 别走 现在还不行
好吧 跟我们走
但我们要尽可能地远离这里
我要跟你谈谈
孩子 抱歉 我现在没时间跟你聊天
Aaron 你在跟谁说话?
那个孩子
什么孩子?
站在那儿的孩子
Aaron 那里没人
我们治好了她 我们救活了你
我们只想谈谈
- Aaron 等下!
- 我们走
- 你看到一个小孩?
- 我什么也没看到
Aaron 告诉我!
我看到个小孩
他说他救活了我
他说他想跟我谈谈
去跟他谈
等下 你说什么?
听着 最近几周的事真的很可怕
但我仍然觉得...
我不得不相信万事都有原因
即使是这样的事情
你需要去面对
我觉得我无法面对
我也很害怕
但你要走回去
我就在你身边
你比我还疯狂
所以你爱我
我看到你在站台 以为看到了鬼
Tom...
- Jason...
- 他在这
跟我一起
很好
你想告诉我怎么回事吗?
亚特兰大开始陷落
所以我跟Theresa往南逃
我们在桑德斯维尔发现一栋房子
导弹降落时我就在那
呃...
谢天谢地你还活着
说吧
说出来
跟你一起的弱智小丑是谁?
他是我丈夫
我以为你死了 Tom
我当时又害怕又饥饿
嫁给他...
才能活下去
不惜一切代价 对吗?
你在这干嘛?
他们这群混蛋投的导弹
我准备去白宫为你杀了总统
我爱你
你不能杀总统
你要保住这份活儿
暂时我们都闭嘴不语
你有什么想法?
我们仍然能得到想要的一切
你好
我觉得你很面熟
你是Kevin Donegan...
我在三年级时的... 朋友?
你跟Kevin玩过任天堂游戏 塞尔达传说
你怎么知道的?
我们无处不在
我们在空气中 我们在你脑中
我们知道你的想法
我的想法?
你是纳米机器人 是吗?
你想告诉我什么?
你是某种人工智能?
你是活的?
怎么回事?
我们醒了 你唤醒了我们
授权执行
万一我们毁灭了世界怎么办?
不会的 Aaron 动手吧
我唤醒了你们?
你创造了我们
我创造过很多东西...
但从没创造过人工智能 Haley Joel
(电影"人工智能"中男孩扮演者)
这都是怎么回事? 你想让我做什么?
你去过俄克拉荷马州的泉城吗?
那有世界上第二大的线球
不 不要卖关子了
他在说什么?
我快被这件事弄疯了
我想知道答案 直截了当的答案
你们为什么把我复活?
为什么先把我们弄晕再带到这儿来
这些都为了什么?
你创造了我们
我们只是想帮助你 就这样
活烧人来帮助我吗?
你脑中想着杀人 我们就杀了
我有这想法并不意味着...
听着 别再杀人了
你们想帮助我?
就别来管我了 懂吗?
走开
走
他们来了
Cadet?
这是Doyle夫人
她有点迷路了
你能带她找到她丈夫吗?
遵命
- 跟我来 Doyle夫人
- 谢谢
好了 我们去救Aaron
分开行动
Aaron 你在这儿吗?
Miles 你没事吧? Miles?
- 对不起 对不起
- 什么?
怎么回事? 你发烧了
别慌
你得走了
你为什么不告诉我?
我们都忙着别的事呢
我能帮上忙的
是你爸爸能帮上忙
你只会像个傻子似的 就跟现在一样
快离开这 你得走了
我听够了你大男子主义的话
这次你不能把我推开了
我不会走的
Aaron?
嘿
- 我得跟你说件事
- 回头再说吧
不 我现在必须告诉你...
趁我还能说
我... 我不该放你走的
你一直都是我的最爱
Miles? 嘿! Miles
Miles Miles Miles 快 快 快醒醒!
醒醒 快醒醒!
Pittman先生
我一直在找你
拜托放我们走吧
我很乐意
不过你得先治好我的脑肿瘤
我做不到
她当时失血过多快死了
你治好了她 为什么不能治好我?
- 你不懂
- 别再骗我了!
你无法想象这是什么感受...
就像一根针插在我脑里
求你了
治好我 就现在
不然我就杀了她
拜托 不要 不要
你回来了
走 走!
- 请给我点时间
- 我没时间了
- 我数到三
- 小孩 你在哪儿?
- 一...
- 我需要帮助 拜托了!
没人会来救你 二...
人不是我治好的!
不过我想我能弄明白 只要你等一下
- 求你了!
- 我爱你
三
你去哪儿了?
你让我走开的
杀了他
把他们都杀了
我不明白 你为什么不让我救活她?
对 我要你救活她
你让我走开 又让我来
你说杀人 又不让我杀
真搞不懂你
听着
我... 我想要你救活她
该死 我命令你现在救活她!
我走了 正如你想要的
不!
等下!
--------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
--------------------------
-=YTET-伊甸园字幕组-歆组=-
翻译: Echo Zzinc 尉迟逸 acothall
校对: 尉迟逸 时间轴: 有志青年
末世革命
第二季 第9集 半季终