网购 游戏、影片  请洽...
www.gamedisc.cc
天知道我被放逐
并自生自灭多少次了
打从一出生就开始
数都数不清了
所以这种情况...
我早就习惯了
片名：超世纪战警 ?黑对决
by  www.gamedisc.cc
有倒楣的日子
以及无与伦比的倒楣日子
那天的情况也差不多
整座星球都想吃了我
不能抛头露面
不能再遭到袭击
突如其来的暗箭最难防
但我为何没留意到？
当初他们想杀了我
死亡就是他们生存的乐趣
所以问题不是“出了什么事？”
而是...
“我出了什么事？”
你现在是大元帅了
敌人是怎么接近的？
我是如何让他们攻其不备的？
传输口，带我们到传输口
是死亡教派
有些人尊我为王
有些人则想宰了我
请回到床上吧
每个大元帅都要宣誓
而我...
却一直没做
那件事造成一点摩擦
也招来不少刺客
我需要另谋出路
换个新环境
或是干脆回家乡去
怒星
名字我知道
但你不知道位置
我需要航线图
还有地图
办不到  - 我需要方位
你也知道，资料都销毁了
但是你记得位置
瓦科指挥官
世界太多了
唯一仅存的地图
就在我的脑海中，雷迪克
你想要什么？
当大元帅？
超凡神力
克隆
准备太空船
雷迪克要回家了
瓦科
不能怪他以怒星当诱因
家是无可取代的
我怪他是因为后来的事
这段遥远的旅程
就为了这个
烂脸的那个叫克隆
他应该送我们回家乡
结果怒星没去成
反而到了一个叫做
“非怒星”的地方
我再次地遭人愚弄
所以我们再次地...
为生存而杀戮
凡杀过必留下痕迹，雷迪克
凡杀过必留下痕迹
我在战斗过程中失了手
太大意了
我不再身手俐落
我想我犯下的大错
就是变得文明
现在得重头开始
陪我的就只有这个无名世界
我得找回我野蛮的一面
过了没多久
我就发现这里别有洞天
有水、有植物、有生命
只是有个东西很碍事
快点，快来咬我吧
很会逃是吧？
你在吃什么？
有福同享不是吗？
吐出来
待在这
(紧急信号)
赏金猎人...
等一下
坐好
好，可以吃了
应该不错
都是你的了
上面是写狗食
如果你看得懂的话
真是的
好，把储备食物拿来
你的呢？
要下雨了
这是好事
没见过不代表就是坏事
嘿...别紧张
看来我们得离开了
(紧急信号)
(扫描中...)
(P7佣兵站紧急信号已启动)
(发现一名生还者...)
(理查雷迪克，谋杀罪逃犯)
(取回首级赏金双倍)
没人
迪亚兹，再巡一次
(留一艘太空船然后滚)
(否则要你的命)
教教雷迪克这混球算数吧
留一艘太空船？
好像我们还有一艘备用似的
准备扎营吧
早安，独眼龙
嘿，路纳
是的
叫她起来，踹她下床
什么意思？
太空船太重了
她是囚犯，不是要用她来抵
回程旅费吗？  - 快超载了
懂吗？要减60公斤
走开！不要碰我
别叫，不要吵
你又想干什么？
帮你解开镣铐，好吗？
我不想解开
你想歪了
没人会碰你的
山塔纳有别的事要忙
你今天走运了
别他妈的碰我  - 好
这是什么星球？我们在哪里？
这里有氧气和水，你知道这些就够了
我在这要怎么活？
快走吧
免得他改变主意
我才刚喜欢上她呢
我的箱子呢？
我叫山塔纳
我是这帮人的老大
我这个人无所不知
什么都见过、什么都不怕
他还蛮会呛声的
这是在诱敌
我特地拿箱子来装你的首级
就装在这里！
好好享受今天吧，理查雷迪克先生
我估计...
今天便是你的死期
和雷迪克呛声没用啦
只要带着他的脑袋回去就好是吧？
讨厌
抢饭碗的人又来了
世界真小
来路不明的太空船
我们是尔沙五号星的伐哥帮
我们收到了紧急信号
目前已登陆这个星球
没什么事，不用降落了
重覆，你们不必登陆这个星球
听到了吗？
你们不必登陆这个星球
他妈的听不懂人话吗？
(留一艘太空船然后滚)
(否则要你的命)
这趟旅程很长
我们可以补充些水
感受一下地心引力也不赖
我说过了，我可以搞定
你知道发紧急信号的是谁吧？
不知道就不会来了
有人来支援还不高兴吗？
我的手下能搞定任何人
我可不是说你们喔
你们的制服看起来挺炫的
糟了，我不知道有主题服装
真的耶
我不是故意要踩你的线
如果不介意，我们可以在旁观赏
如果介意呢？
兄弟，这是公用太空站
任何佣兵都能来
对了，我叫做...  - 太迟了
你就叫“太迟了”
我才不让你进来搅局
不如这样好了
我绝不出手，除非你找我帮忙
怎么样？
我之前勘查过这里
南方五公里处有岩洞群
可以去看看
嘿，太迟了
拆一个燃料夹跟我的放在一起
是吗？为什么？
雷迪克为了逃才启动信号，对吧？
基本上
他是在叫计程车
所以呢？
太空船正好用来当陷阱
封闭空间、铜墙铁壁，像监狱一样
很酷吧？
你是不是真的常遇到智障？
得准备好等他来，明白吗？
快点
黛儿，拆一个燃料夹下来
让我来
(警告:会向外爆炸)
就等你了，雷迪克
我告诉你，根本是瓮中捉鳖
我们出动了11个人
顶多四个人就够了
少在那里触霉头，这样很不好
我才不管别人怎么说
他才一个人
随便你怎么说
真讨厌
我们只能在一颗月亮下这样杀时间
晚上会很暗
这对他有利
或许他想削减你的体力
逼着你不能睡觉
没看到我在忙吗？
我只是分享意见
你分享完了
我可以礼貌地请你滚蛋吗？
我去准备关门
有事就叫我
我一拿到他的脑袋就会跟你说
29D区，请待命
表哥，你看到什么？
一只像狗的东西
对，我也看到了
要不要射杀？
一枪解决，用灭音器
干得好，迪亚兹
真是振奋士气啊
眼睛被东西挡住了
那叫瞄准镜，下次记得用
搞得定吧？
别占用我的频道
这里发生什么事？
真他妈感谢主
滚开啦
卢比欧，我现在要过去
得更换故障的感应器
登记的和目前库存的
有出入吗？
都很好，吗啡没了
每次都是这个先用完
这里挺奇怪的
42?的利齿捕兽夹
原本有六个，全没了
不见这些还挺怪的
不过太空站常有东西被偷
一不景气就有人偷东西变卖
嘿，山塔纳
我来之前你有搜查过这里吧？
搜查什么？
我只想确定没人设陷阱陷害我们
检查5Q区
懂我的意思吧？
陷阱？什么样的陷阱？
有利齿的那种
别碰那个东西！
怎么了？
护胸盔甲
妈的
准备出动
不要动...
谁在那里鬼吼鬼叫啊？
努涅兹，带扫描探测器来
找出外面还有多少这种大陷阱
搞不好左上半边都是陷阱区
赶快去，听到没有？
努涅兹，听到没有？
努涅兹？
惨了，情况很不妙
努涅兹？  - 给我闭嘴，混蛋
他的对讲机坏了，看着他
叫他回13H区，快去
就是这里
13H区，他应该在这里才对
这叫瓮中捉鳖？
还嫌11个人太多？
很了解雷迪克，是吧？
或许你应该收回那句话
收回触霉头的话，懂了没？
法尔科，那才是你该做的
你得收回那句倒楣话
现在别搞我
那是什么？
退后  - 是我
他杀了法尔科
准备应战，你们俩留守
没我的命令，谁都不准出去
人员阵亡，他杀了法尔科
被发现了...  - 他是怎么办到的？
他站在这，而我却没看到
那太空船呢？他在上面吗？
他的目标不是太空船，是我们
快开枪
一晚就死了三个
这样下去可不行
是两死一失踪
没错，死了三个
换个方式来看
大家刚好可以挤一艘船
迪亚兹
把其他陷阱都拿回来
路纳，替他们祷告一下
好吧
或许...
应该重新来过
你到底叫什么？
你终于想知道了
我不确定该不该讲
因为被你知道名字的都挂了
你要打扫吗？
(西班牙文)
不好意思
小心被偷袭
或许...
或许我们该同心协力了，对吧？
所以你在找我帮忙？
我只是需要你的武器
如果你的人必须跟着武器
我能理解
反正就这样
所以你只是要借武器？
差不多
摩斯？
武器说“不要”，很难搞
你听到啦
你到底想怎样？
这样吧
我让你加入我们，山塔纳
不过黛儿听命于我
而你则听命于黛儿
以后的指挥链就是这样
我怎么好像不太满意？
我懂了...你知道原因吗？
因为这样子很鸟
我才不听你那小婊子的命令
她还以为我不敢还手
我不搞男人
但遇到欠搞的，我会搞死他
计划是这样的，山塔纳
你先在这待命
我保证会逮到雷迪克
但我要留活口
给我一天时间
之后他随你处置
你要把赏金让给我？
扣掉团员薪资和燃料费
剩下的归你，就这样
你找雷迪克干嘛？
他可不是一般罪犯
你的目的何在？
你为什么来这里？你是谁？
我叫强斯
封锁太空船，把气垫车移到甲板上
我跟摩斯和拉克斯波坐一台
只准带非致命性电击枪
和白磷手榴弹
他是个在夜晚狩猎的人
我们则要在白天行动
迪亚兹、瓦加斯
带我去上一个人被杀的地点
是某种狗
迪亚兹，发现一只狗
是昨晚那只吗？
不是，那只被我们杀了
可能是同一只
是同一只
黛儿，用狙击枪和钡弹
距离一千五百米
(侦测到钡离子)
它可能只是看到洞就躲
动物受惊吓会躲到熟悉的地方
此外，这里有人类的费洛蒙
(怒星)
是雷迪克！
停火...
是山塔纳的人
是法尔科
糟糕，我们杀了人质吗？
我整整找了雷迪克十年
他不玩人质这一套
法尔科早就死了
他只是用这招来拖时间
他妈的...
靠
真是出师不利
如果雷迪克不在这里...
黛儿...听得到吗？
有人听到吗？
黛儿，你在吗？
你在对我抛媚眼吗？
宝贝，祝你心想事成
给你两分钟，到外面站岗
路纳
别看着我，掩护我
那才是你来的目的
向前走两步，我说两步
记住，他神出鬼没
我是强斯，站内的人快回答
我要你们看好置物柜
看好燃料夹
雷迪克可能会用欺敌战术
我大概七分钟后到
大家小心一点
小贱人，你跑去哪了？
两分钟到了
你到底要不要去？
听说雷迪克在附近
应该检查一下置物柜
去外面
戴上夜视镜，然后找出那个混蛋
他又不在这里
老实说，黛儿
我觉得我们挺像的
我也不搞男人
你得看看这个
(一物换一物)
他写的吗？
他破坏了整个通讯系统
那是谁的血？
那边有，这边也有
那里也有
我非得再扁他一顿
对不起...
才怪
去他的
咱们来检查一下
住手
那把钥匙有离开过你的脖子吗？
从来没有
一物换一物的唯一可能性
就是他拿了柜内的东西
我们需要的东西
例如燃料夹
然后再交换他要的东西
这么费功？
可能性很低
我跟你解释一下
这是我的推论
如果他真的打开过
他绝对能重锁并更改密码
密码可能改掉了
所以说...
你认为在几个小时内
他偷拿走我脖子上的钥匙
开了锁再挂回我的脖子上
而我却浑然不知吗？
你是这个意思吗？
这想法是从哪来的？
从独角兽的屁眼里吗？
他可不是浪得虚名
他是个罪犯
又不是什么通灵大法师
既然你这么说
真荒唐
真他妈的扯，前三圈都没问题
也没有爆炸
俄罗斯轮盘也可能玩到三轮
难保第四轮不出事
说真的，山塔纳
这次我终于相信你了，你稳的啦
少?嗦
你，你认为我们稳吗？
对
表哥，我觉得你很稳
你很稳啦，只要再man一点就好
听起来你比较适合吧，女T
我才不要开
你非开不可
死都不要
用用你们的大脑
别帮雷迪克杀自己人
通通放下武器
你们自己看
他来过这里
就在那里
山塔纳，把剑放下
那就别开吧
现在的问题是不开柜子...
我们就走不了
让我敬畏的主赐与我力量
第四圈
试试第五圈
第五圈
接下来...
不好意思
可惜不是我吓的
第六圈
山塔纳，你真是开锁大师
算你厉害
你战胜了死神
我还以为他不敢开
这是个征兆
太棒了
我相信这是个征兆
上帝可能希望我们拿回燃料
然后立即离开这个星球
我才是幸运星
小鬼，你入错行了
其实我还蛮希望爆炸的
我们用手榴弹封他的巢穴
让他有家归不得
人就像动物，他会躲到熟悉的地方
但他绝对有三、四个脱逃路线
我们从这一点向外搜查
就是这里
包括那台对讲机
清单上写有三支对讲机
通通找出来
调成正常通话距离
绝对不能再失去通讯
你怕我吗？
怕
他们怕我吗？
大家都怕你
你们该怕的不是我
拉克斯波，把飙骑全部锁好
他要是再快就更抓不到了
黛儿，我帮你找到一个好据点
这边和那些矮丘里
摩斯？
我刚才看到他
什么？
黛儿，我要你看紧太空船
迪亚兹，去把太空船锁好
其他人守好四周，互相看紧一点
山塔纳，燃料夹被他拿走了
我知道，暴风雨快来了
我们干脆合并燃料夹
把那艘船的拿来这里用
燃料都一样，对吧？
重点不是燃料
而是适不适合太空船用
差个零点几焦耳
所有电路板就会烧掉  - 好
那就快看合不合啊
快破解这个鬼东西
我可以帮你恶补一下
热平衡和交换能
或是你可以直接听我的话
明白了
这两艘船不通用
不夺回燃料夹就走不了
为何感觉像在自灭威风？
因为事实正是如此
干脆给我一辆飙骑
还有两天份的食物
我亲自去抓那个王八蛋
你在讲三小，迪亚兹
想找雷迪克单挑吗？
我也许能重新启动紧急信号
就像是救护车叫救护车，对吧？
是支援在请求支援
我以为只有他受困在这
看来你猜错了
支援要等很久
假如你们想修好信号求救
是法尔科的分机
雷迪克，我才不需要支援
因为我还有各式各样的装备
可以立刻送你上西天
去找个新的洞躲吧
你就继续跑，继续躲吧
我懒得管
因为最后都会被我找到
往南边看
真不敢相信
这家伙真有种
黛儿，看好这里
我要做什么？
蹲低点
快点，快点
你们两个放下武器
我的人头值多少钱？
不知道也不在乎
这不是我来的目的
那个大智障肯定知道
对，我知道确切金额
我只知道带人头回去是双倍
这倒没听过
够支付你们的葬礼吗？
我有兴趣的是...
编号M344/G那个荒僻星球
我想知道十年前发生什么事
父亲出现了
强斯老爹  - 没错，你说得对
你大老远跑来就为了找我
我受宠若惊
族谱不知道怎么写总觉得怪怪的
为此牺牲三条命也蛮奇怪的
不...别把他们的死算在我头上
全都得指向你
我有预感“指”向我的不止这个
对，我有钡弹、电击弹、爆裂弹
你选哪一个？钡弹还是电击弹？
动物麻醉针
好吧...
我不想打扰你们讨论八百年前的事
不过我应该过来自我介绍一下
我的大名是...
箱子男
你说啥？
就是你想把我的头装进箱子吧？
不是吗？
这个嘛...是我...
碎碎念而已啦
可是你真的有带箱子
我有...箱子吗？
我好像有看到
我当然有带箱子
老兄，每个人都有带箱子
连迪亚兹都有个超大的箱子
很好
我们会用得到
三个挂了，剩八个
通常我会继续杀下去
六个挂了...再来是九个
懂了吧
但现在情况不同
没人想在这待超过24小时
所以我建议大家有志一同
你要来个君子协定吗？
我放一个燃料夹在外面
你去拿
剩下的燃料和另一艘船归我
等一下
现在在玩什么游戏？
智障宾果吗？
一开始就是这样啊
别管一开始了
你该关心的是结局
看到没有？
我让你考虑到雨下到太空站
自己注意时间
箱子男...
黛儿！快开枪！快
再一发
他不会昏倒的
继续射，黛儿
他这不就昏倒了
让我来，黛儿
雷迪克
雷迪克？
强斯？
你开始用链子打俘虏了吗？
好，从最早说起
先说明一下...
葛拉兹纳猎人号
我儿子就是用这艘商用飞行舰
运送你回监狱的
但那艘船却在M344/G附近
发出求救讯号
那是个荒僻的星系
两个太阳和一个适合人居住的星球
他有在坠机中存活吗？
之后几小时出现了很戏剧化的发展
不过无论发生什么事
不管他们说什么
都千万别让他们松绑我
“他们”？谁是“他们”？
你知道你在跟谁说话吗？
你在瞪我吗？
一旦解开这些手铐...
有完没完  - 箱子男...
五秒内你先死
真的吗？
你打算怎么杀？打嘴炮吗？
用那把金光闪闪的刀
我倒想见识一下
先说明一下...
他存活了
只有你们两个存活？
原本有...
跟这里差不多的人数
有多少人逃出去？
三个
但是没有他？
没有
所以在坠机和你离开前这段时间...
我儿子死了
我可以有把握地假设是你杀的
对不对？
我在浪费他妈的时间
有任何临终遗愿吗？
我是指你
并不是手铐不性感
但不了
我才不要在他们面前骑你
如果我先杀了他们呢？
冷静点，小子
麻醉药还有一大堆
黛儿，告诉我窗外有什么
独眼龙装备，两艘太空船
还有几具装袋的尸体
没看到其他东西吗？
没有
看到时通知我
你的指甲很漂亮
是吗？
侵略系粉红色
跟你的乳头很搭
我们干嘛听这个大淫虫废话？
可以拜托直接砍了他的头吗？
听着
接下来的60秒
你的头会被装进那个箱子
什么都...
什么都阻止不了你下地狱
或许死前的最后一分钟
你可以他妈的文明点
好好回答我的问题！
求求你！
我讲的你有要补充什么吗？
时间到了
时间的确到了
他是你的了
压住他
(西班牙文)
大概是更多狗来了
去他的
我知道是什么
是你叫来的
这群蛇怪
打灯！
正如我所说
你们该怕的不是我
什么东西？
外面有什么？
不知道
是可怕的东西
不太对劲
朝我们过来了
不管是什么东西
其实没那么难解决嘛
搞什么鬼？
妈的
拜托别再开洞了
听着
接下来的60秒，你们要松绑我
我们要取回燃料夹
然后离开这个星球
但如果在过程中...
情况变得很糟时...
强斯...
就会像他儿子一样认输
等一切结束后
你们剩下的人就等着被捡尸体
我会好好地“深入”黛儿
只因为她请我这样做
用她的“甜嘴”问
“情况变糟”是什么意思？
这样还不算糟吗？
现在到底是怎样？
状况到底有多糟？
谁知道雨会下多久？
或是我杀了多少只？
他的眼睛看得一清二楚
却什么也不讲
一艘船归你，一艘船归我
我要确定能取回燃料夹
而我要确定我们一言为定
一言为定
不准放开他
我们旁观吧
好吧
起来...
乖狗狗
我的妈呀
是啊
还是放了他吧
只花了五秒
我一向说话算话
强斯，你呢？
上帝将派天使保护我
让我永远活在...
闭嘴啦，路纳  - ?的恩典中
我觉得天使来保护我了
如果?们在这里看守我
或许会带我们离开...
别在那里吓人  - 这个鬼地方
给我闭嘴
你才闭嘴，别凶那个孩子
哪里跑来的？我的老天
别射...！
死疯子，你有什么毛病？
你差点杀了我
射中了，不是吗？
瓦加斯，起来
瓦加斯，快起来，我们走
瓦加斯，快点，小伤而已，走吧
只是小只的而已
小只的最恐怖
它们的毒液最多
孩子
别烦上帝了
接下来的事?才不管
我忘了跟你说
你不准用武器
你会骑这种车吗？
我早在无数关头玩过命了
我骑旁边掩护你
如果雷迪克独自回来
你就照基本原则杀了他
是在我该干他之前或之后？
你这个混帐王八蛋
只会在旁边看
我原本可以掩护你
但你说:“不准用武器”
你有多想要那些燃料夹，强斯？
你应该没有像这样安葬他吧？
你可能会感到很震惊
但我并没杀你儿子
他应该是自杀的
什么意思？
是吗啡
你儿子吗啡上瘾
一天打两次
你不知道自己儿子是毒虫吗？
小强斯跟其他佣兵一样
看起来勇敢又正直
深入了解后才发现有东西没了
就他来说，他没种
我不需要听这些屁话
这不是我认识的他
是你不了解你儿子
他为了活命...
还想牺牲小孩子
让我很不爽
你是要我相信...
我儿子会为求自保而杀小孩吗？
吗啡让人意志薄弱
失去良知
我死都不相信
我不相信我儿子是坏人
是你编出来的胡言乱语
我没理由骗你...
强斯
至少我们有一方坦承
多谢你帮我杀了其他人
其他的我来就好
大智障
你埋藏那把刀是为了杀我吗？
只要是该死的就杀
问题大了，雷迪克
因为这里有两个燃料夹
但只有一辆飙骑
而我死都不要再坐你后面
一辆飙骑？
你确定吗？
他把涡轮针拔掉了
你现在才发现啊？
迪亚兹原本想拿了燃料夹就杀我
他打算弃你而去
现在怎么办？
也只能徒步行动了
瞧瞧是不是“犬子无虎父”
再上膛！
小心头
快走！
有东西接近
拿去！
只有你一个人吗？
快装进去，看还能不能用
老大
快看那鬼东西能不能用就对了！
我们得离开这里
三十秒之内撤离，动作快！
我要问你一件事
用我的甜嘴问
雷迪克，这一趟死了不少人
下次我还是会不知道该不该逮捕你
是啊
要不是他们想把我的头装在箱子里
结果本来会不一样的
雷迪克，你现在打算去哪？
算了，去他的
别告诉我，我不想知道
这么说吧
每个人迟早都得回家的
告诉黛儿随时为我准备好
还有，强斯...
你是个虎父
w
ww
www
www.
www.g
www.ga
www.gam
www.game
www.gamed
www.gamedi
www.gamedis
www.gamedisc
www.gamedisc.
www.gamedisc.c
www.gamedisc.cc
网购 游戏、影片  请洽...