记不清有多少次被追杀
又死里逃生
你知道吗，你一来到世上
就要面对数不清的第一次
所以，这……
这已经不是什么新鲜事
星际传奇3
操蛋的日子倒也不乏亮点
眼前这个鬼东西就是证明
整个星球想把我撕个粉碎
我受了伤，动不了了。我需要休息
当你放松警惕的时候，攻击随时而来
为什么没能及时发现呢？
放松了警惕，当然会被攻击
活着就是种冒险，必须付出代价
所以问题并不在于“怎么是我？”
而在于“我是怎么了？”
马歇尔王
被很多人簇拥着
使我变得昏盲
这些死亡使者
有些拥戴我为王
有些却想要了我的命
请上床来
每任马歇尔王，都必须遵守的规则
我却没放在眼里
冲突和刺杀...
时有发生
我决定离开
换个地方，或者该回到那里
- 去复仇星？ - 这个不用你说
当然，就是不知道该怎么去
- 我需要路线图。 - 不可能
- 我需要一个向导。
- 复仇星之事早被清档，你知道的
但你还记得，瓦寇指挥官
那又怎样...
现存唯一的地图在我的脑子里，瑞迪
你想要什么？
王位？
成为神
克朗！带他上船！
送瑞迪回家
瓦寇，不喜欢复仇星，这不能怪他
这里确实不堪入目
但接下来的一切让我无法原谅
不远千里来这里...值得吗？
克朗，顶着张恶心的脸，本应带我回到我的母星
但这里并不是复仇星。这里是...
非复仇星
谁要想耍我
我就让他知道，他是在用生命耍我
去死吧，瑞迪！
去死吧！
不知何时起，我迷失了自己
却不自知
像条老狗在那里
绝望 哭泣
失去了野兽的本能
不如让一切归零
就我和这个未知的世界
重新恢复我野兽的那一面
我很快意识到，在那里另有一个别样的世界
我发现水，植被，生命
除了有一件事阻挡我的去路
来吧，亮出你的牙齿！
你逃出来了？
是什么？
快点让我看看
松口！
留在这里 ！
赏金猎人
别动！
站好！
吃吧！
看起来不错
都是你的了
上面有写“狗狗专用”
如果你识字
别这样，伙计！
好吧，把肉给我叼过来
没你的份！
下雨。这是一件好事情
你没见过，不意味着就一定是件坏事
看来我们得离开这里了
扫描...
P7区应急信标被启动
找到活着的人...
认定为理查德・瑞迪，在逃杀人犯...
抓住处死，赏金翻倍
没发现什么
再看看，迪亚兹
该有人教教瑞克计数
“留下一艘船”，剩下我们都去喝西北风好了
继续工作！
早上好
- 嘿，卢纳？ - 什么事？
快把她弄醒！
- 什么意思？ - 给我们减负
- 她是囚犯。- 我们负担太重
甩掉60公斤
- 滚开！离我远点！ - 闭嘴！
- 现在你要干什么？ - 打开你的锁链
- 我只能用嘴。 - 不是你想的那样
没有人会碰你
桑塔现在正在忙别的事
今天是你的幸运日
这是什么星球？我们在哪里？
我只知道有空气有水
- 那我如何生存下去？ - 赶紧离开！
否则就晚了
如果是我就不会放了她
我的箱子在哪里？
我叫桑塔。是这个队的头儿
没什么能瞒得过我
说话能增加战斗值?
战术而已
我来这里是要把你的人头放在这个箱子里
好好享受这一天，理查德・瑞克
我认为这将是你的最后一天
我很怀疑我们能不能办到
更别说要把他的头放在箱子里。
该死的！抢饭碗的来了！
这世界真小！
不明身份的船收到请回答，这里是瓦古什5号
我们已经到达地面处理信标的事
危险已经被处理，你们无需着落
我再说一遍。无需着落
无需着落
他妈的，白费口舌
“留下一艘船，然后离开，否则死在这里”
真是热的不行，我们要取些水
你们在这里是不是也遇到麻烦了？
我说过了，没事
你们这里有水，你们了解这里？
就是冲这里来的
你们似乎对援军不太感兴趣？
我的团队欢迎任何人加入
没有冒犯你们的意思
装备盔甲真是高端大气上档次
该死的。果然人要衣装
我没有想要冒犯你们地盘的意思
不介意的话，我们只在贵地打扰一阵子
如果我介意呢？
这是开放的站点，对雇佣兵也一样
- 顺便说一下，我的名字是......
- “太晚了”，这就是你的名字
“太晚了”
我要你立刻离开这里，兄弟
你想怎样？
在你要求我们帮忙之前绝不烦你，怎么样？
看这里有个洞穴，向南 5 英里
值得一探
“太晚了”......
把你飞船上的电池搬到我这里
为什么？
瑞迪重新激活信标，就是想离开这个星球
事实上，他这么做等于在叫出租车
- 然后呢？ - 飞船将是一个很好的陷阱
空间有限，金属墙壁。一个真正的牢房
很酷，对不对
无法想象这里居然有好多弱智
确保在他来之前飞船被看管好，行吗？
- 来吧！ - 达尔，从船上卸下电池！
我来
我们准备好了，瑞迪
这真是夸张
怎么还没听到动静？
只要4个人就够了，最多四人
- 你再不改改你这样子会死的很惨。
- 说什么呢，信不信一枪崩了你。
他是单枪匹马
- 随便你吧。 - 他只是一个人
我猜这玩意就是这个星球的月亮了
一个漆黑的夜晚。这是他的优势
也许我们会先用完电池
最后让我们连觉都不能睡
你没看见我正忙着吗？
只是分享一些我的想法
好了，现在你做到了......
现在可以请你他妈的滚出这里吗？
开始定位了，有消息告诉我一声，好吗？
等我拿到人头，会告诉你的
9D，随时待命
是什么，老兄？
一只野狗。
是的。我现在看到它了
- 想杀它？ - 不用打死，赶走算了
不错，迪亚兹。干得好
眼睛前面有个新玩意儿
是瞄准镜，下次可以用用看
你没事吧
能不能请你滚出我的波段
这到底是怎么回事呢
- 混蛋，怎么了啊！ - 去你妈的！
卢比奥，我现在过来。传感器需要更换
看看我都找到些什么
有些不对劲
不错，首先是吗啡全没了
再看看这个
清单上列有颌口式捕兽夹
列了六个，现在一个都没有了/b>
出去散步的时候可要小心了
是的，老板，但是我们都知道站点的运行情况
困难年头，任何能利用的都得利用上
嘿，桑塔，我们来之前你们确认过这里吗？
确认什么？
确认我们没有掉陷阱里
你明白我在说什么吗？
陷阱？什么样的陷阱？
像钳牙一样的陷阱
不要碰这玩意！
什么？
顶尖的盔甲
该死的！
好吧，好吧！
站住，不要动！
什么声音，怎么了？
努涅斯，把我的探测器拿来
找出我们这里有多少陷阱，好吗？
我认为所有的西北象限是一个雷区
你最好现在就去。嗯，努涅斯？
我明白了
努涅斯？
很邪门。这里非常糟糕
努涅斯！努涅斯
闭嘴，笨蛋！
他在外面，保持协调！
到了
28H。应该是正确的......
我们人太多了？
11个人太多，不是吗？
我知道所有关于瑞迪的事
收回你刚才说的话
不要踩在陷阱上，明白吗？
你就只能做这些，别踩陷阱？
去他娘的陷阱！
不要惹我
- 怎么回事呢？ - 回去！
- 是我。 - 快去找法尔科
准备好，呆在这里！
没我的命令不许行动
他抓住了法尔科
我看不见他。这里...
- 船？ - 他不是冲着船来，是冲着我们来
往死里打！开枪！射击
一晚上死了三个
两个死亡，一人失踪
没错。死了三个
别吵了，伙计们
都是一条船上的人。
迪亚兹！
要你搞得就是这样的陷阱！
卢纳，为这些遗体念点祷文吧
或许我们可以达成谅解。
你叫什么名字？
现在，你想知道我的名字了？
我不知道该怎么说
因为每个你知道名字的人都快要死了，桑塔
你可要清理这些狗屎！
闭嘴，你妹的！
疼
当心突然袭击
也许是时候合作了
你要我帮你？ /b>
我问你要一些设备
你的人使用站点的设备
我也允许
就是这样
- 你要我这里的装备？
- 不错。
莫斯？
他说不行，混蛋
你得到的答案
他妈的，你想要什么？
你知道吗？想要合作 桑塔。
You know what? Santana.
我给达尔下命令，达尔会把命令下给你
命令就是这样下达
为什么我不喜欢这个计划呢？
我知道了，我知道了
因为这让我非常愤怒
不会听从你这个婊子，我只想扇她两巴掌！
我从不操男人
该把这狗娘养的的关起来
这里发生的一切，桑塔，你在一边看着就好了
我们会抓到瑞迪，我保证
不过，我想让他活着
给我一天的时间，然后我会把他交给你，你可以杀了他
赏金归我？/b>
除了人工和燃料的费用
剩下的全是你的。这是交易
你找瑞迪为了什么
只不过一名囚犯
你想要什么？
你为什么在这里？
你是谁？
我叫约翰
准备好。把你的摩托车带上船
交给莫斯和Lockspur
我要活的，所以只能用电荷枪和磷弹
他是个在夜间发威的人
我们白天才可能抓到他.
迪亚兹，给我看看最新的踪迹？
像是犬类
迪亚兹，我看到那里有条狗
同昨晚野狗一个模样？
不是的。我想我杀了那家伙
可能是同一只
是同一只
达尔，现在准备狙击步枪
有1500米
发现的第一个藏身洞
受惊的动物不会去不熟悉的地方
此外，检测到人类活动的迹象
别开枪了！停下！
- 这是桑塔的人，法尔科。 - 妈的，我杀了人质。
我追捕瑞迪10年了。用人质要挟不是他的风格
法尔科已经死了。现在也只能祷告了
妈的！
麻烦大了，对吗？
瑞迪不是在这里...
达尔，你听到吗？
有人听到我吗？达尔，你在哪里？
在监视我吗？
愿你的梦想成真，宝贝！
你还有两分钟时间。然后站岗去
卢纳！
别看我，守着我的背后！这是你的工作
往前走两步！再走二步
他可能在任何地方，不要忘了
该死的，有人听到我吗？
我要你把那个藏好
如果瑞克使用武器
你们可以使用武器回击
预计七分钟后到达，你们要小心
你到哪里去了，混蛋？/b>
两分钟了。你不出去，在这里等什么？
瑞迪似乎把我们包围了
我想我应该检查一下保险箱
赶快给我出去！
出去，找到那个混蛋！
坐在这里，你永远抓不到他！
你知道吗，亲爱的？
你说对了
我就是看见他在这里
你过来看看
他写的？
还切断了所有的通信
这是谁的血？还有那里，那里...
我不得已又揍了他
对不起
不是真的要打
妈的
检查一下
等等
钥匙离开过你的脖子吧？
他既然能在上面写“公平交易”这几个字
说明他打开过保险箱拿走一些东西
一些很可能是我们必须的电池
用来交换他所必须的东西
是吗？
这是不可能的
我再说一遍，桑塔
他之所以敢开箱子，因为他知道他可以关上
并改了密码
没人能阻止他，桑塔
所以...
你认为
刚才几小时时间内
他趁我不注意从我脖子上拿到钥匙
他干了这一切
又把钥匙放回我的脖子上，神不知鬼不觉的
你是不是这个意思？
你从哪里来的这种想法？独角兽的屁眼里吗？
担心是有原因的！
他是一个逃犯不是祖鲁族的巫师
信不信由你...
太荒谬了！
这太荒谬了！前面三个号都好好地！
- 不应该有问题。 - 就像俄罗斯发生轮盘赌
永远无法确定最后一发是不是空枪
我第一次同意你。我也认为没问题
迪亚兹，你认为我们有问题吗？
没问题
好了，快开你的箱子吧
这里你说了不算，你个拉拉
- 要是我不会打开
hey, hey, hey!
用用你的大脑！不要被瑞克牵着鼻子走
放下武器
看仔细了，他刚才来过
桑塔，把刀放下
你们去打开它好了
问题是，不打开箱子我们谁也别想离开
上帝啊，保佑我们...
- 四！ - 继续！
五！
我怎么没想到呢？
六！
六。
瞧你个屎样，桑塔，给我让开
这是一个信号
太好了
我认为这是一个信号
是上帝告诉我们，我们带上电池快点离开这里
这是我的幸运符
你选错职业了，伙计
可能引爆的炸弹
用磷弹炸毁洞穴。他就回不去了
就像动物不会去不熟悉的地方
我们在外面设了三到四个点
从这里开始我们用无线电联络.
无线电是至关重要的
有三台发射机。找到它们
定期更换地方
我不想中断通讯
我必须要不间断定时联系
无论发生什么事，我们必须通知对方
你怕我？
是的，没错
其他人怕我吗？
是的，他们是怕你
你该害怕的不应该是我
洛克斯帕，把所有摩托车都锁起来，明白吗？
不能让他利用，他的速度已经够快的了
达尔，你可以藏在这个地方
在这些小山之。
莫斯
- 我刚才见过他。 - 真是他？
我刚才看到了
达尔，看住飞船！迪亚兹，关上舱门，看住你们的飞船
其他人检查整个区域！相互警惕！
桑塔，你负责看住燃料！
我知道，暴风雨要来了
将电池装在一起。并把它们放在另一个船舶
电流就可以增强，对吧
电流是没有问题的，飞船本身才是问题
差几毫焦耳，就可能造成短路
那还不快点想办法解决!
我可以给你补习一下什么是热力学平衡
和能量交换，不行话或者你应该听我的...
行了，我知道了
飞船不兼容。但不把没有电池拿回来，飞船无法起飞
为什么我觉得我们的飞船被人做了手脚？
很有可能是我们做的
不如让我带上两天的口粮，一辆摩托车，我一个人去解决那个混蛋
- 糟糕的主意。与瑞迪面对面？ - 首先要恢复应急信标
就像一辆救护车呼叫另一辆救护车？
援军需要他妈的援助，丢不起这个人
来时容易，走却难
还是快点恢复信标，寻求援助吧
- 是法尔科的无线电。 -瑞迪，我不会求救
我还能像以前那样抓捕你
你大可以再找个洞躲起来，继续逃跑，躲藏
我不在乎
因为会找你
看看南边
我简直不敢相信！
不能不说他真他娘的有种，该死的！
达尔，看着这里
- 我该怎么办？ - 藏起来！
来吧！
卸下武器
- 谁是赏金男？ - 我不知道，我不为赏金而来
- 鬼才信。 - 我知道你话的意思
我知道，只要让你死了，奖金就增加一倍
这么说...
丧葬费你付？
我感兴趣的是
M-344/g 星系中第二颗星球
我只想知道10年前在那里发生了什么事
你是他父亲！
- 小约翰的父亲。 - 是的，没错
用这种方式只是为了与我见面吗？
我感到非常荣幸
儿子出事，我却不知道发生了什么，不是很奇怪吗？
为了你的事，死了三个局外人，不是更奇怪
别给我乱扣帽子！
- 那些人的死都是因为你。 - 恐怕当时我别无选择
给你准备的弹药，是要击晕还是打死？
到底想要哪个?
击晕
OK！ OK!
对不起打扰你们叙旧了
能否打断一会儿，让我先自我介绍一下...
- 我的名字是...... - 箱男
什么？
是你说你要把我的头放在一个箱子里
- 是你吧。 - 好吧，是我...
别放在心上
- 但你确实带箱子来了。 - 我有箱子吗？
我看见了
当然啦，我有箱子啦。他们都有一个
- 迪亚兹有个大箱子。 - 不错
总会有用的
三个已经死了。还有八个
我不喜欢半途而废
杀了三个，然后是六个，然后是九个
你知道我的作风
但是，情况有变
24小时内没有人会想在这个星球上呆
- 我建议你早作准备。 - 什么准备？绅士联盟？
我留下一个电池。你们拿去
其余电池和另艘船是我的
等等，现在是什么情况？玩过家家吗？
- 谈判也要讲个规矩 - 没时间了
不管你怎么想，时间不等人
你看到了吗？
从这片雨云到站点这段时间
是你全部的时间
说我是箱男
开枪！
再来！
还没倒下！
再来一发！
这一次，倒下吧！
情况控制住了，达尔
瑞迪！瑞迪！
约翰！
你打的那个男人还被锁链拷着呢！
好了，回到正题上来，档案上说
我儿子乘坐一艘叫Gratzner Hunter的商用飞船
把他运往监狱，在M- 344 / G星系发送了信号
一个拥有两个太阳和一个行星的独立星系
坠机后，他还活着吗？
几个小时后就会有大风暴，但是不管发生什么
警告你，不要让他们解开我们手铐！
他们？他们？你知道你现在和谁在说话？
他在说我？
如果我脱下手铐，箱男，你会在五秒内死掉
真的吗？
用什么杀我，嘴吗？
- 明晃晃的刀片。 - 你可以让它试试看
不用试，真是他的战绩。
只有你和他幸存了下来？
幸存下来的有这一屋子的人
- 他们最后都活了下来吗？ - 三个
- 他不在其中。 - 不在
这么说，我儿子是死在从坠机到你们离开那个星球的这段时间里？
我的儿子死了。我敢打赌，是你杀了他
我说的对吧？
我他妈真不该来这里
可惜，这是你最后的心愿
- 你挺要强。 - 不否认，你戴着手铐也很帅
但是，我对男人不感兴趣
如果我杀了他们所有的人呢？
别紧张，伙计们，虚张声势而已
达儿，告诉我，你在窗外看到什么？
独眼追踪器，两艘飞船和两组燃料
- 再没看见其它的了？ - 没有？
那看见了再告诉我
顺便说一句，指甲很漂亮
是吗？ Yeah?
粉红色的
和你的乳头同色系
为什么留在这儿听废话？赶紧砍了他的脑袋！
我告诉到底发生什么
60秒后，你的头就要装进这个箱子里了
没有什么可以就得了你
但也许，在你生命的最后一分钟， 你可以他妈的不混球一回！
快他妈的回答我！
求你了！
你还有什么要说的吗？
时间到
时间到。你的时间是到了
抓住他的头
终于...伙计
也许是那些野狗，他妈的
该死的！
我知道是什么
聚光灯！
我刚才说过的
你们该害怕的不是我
- 怎么回事？外面出什么事了？ - 我不知道
从没见过，正往我们这里袭来
不管是什么，很难被杀死
这到底是什么？
妈的
别打屋顶
我来告诉你们要发生什么
在60秒内，我将脱掉手铐，带上电池
离开这个鬼地方
谁要想让这里更亮点，谁就要到大霉
约翰，你和你儿子一样都是傻瓜
最后你们的尸体将成为那些怪物的盘中餐
而我和达尔就可以逍遥快活。你会求我的
甜心！
到底会糟糕到什么样的程度？
到底现在是什么情况？
谁知道下多久的雨！
想想外面有多少那些东西？
他知道的，他的眼睛可以看到一切，什么也不说！
一艘船给你，一份给我
我要确定电池是否够用？
我要确定我们是否成交？
成交
不许松绑！
让他们自己来解决
好吧，好
站起来
好
该死的！
现在可以松绑了
花了五秒钟
我说到做到
你也一样吗，约翰？
上帝会将降临天使之力于我...
- 闭嘴，卢纳！ - 我觉得天使就在这里
保护我。如果你在这里
看着我，也许我就会被拯救...
别废话！闭嘴
你闭嘴，巴尔加斯！别烦那孩子！
这是什么？
不，不，不，不！
你疯了吗？这会要了我的命！
我杀了它，对不对？
巴尔加斯！巴尔加斯，起来！
- 好吧，起来！这是个小家伙。 - 小的更危险
有更多的毒液
卢纳...
别再祈祷神了。
神也没这么好胃口管这些。
我忘了告诉你，我们没有为你准备武器
你确定你会用它去吗？
我驾驶技术和偷窃技术一样的好
别为我瞎担心
如果我们没有和瑞迪一起返回，你就杀了他。明白吗？
在这之前，先让我操完他之后，再毙了他
- 你个混蛋！我就这么坐着看着...
- 没有武器，我怎么掩护你？
你是不是很想你的电池，约翰？
我以为你不会浪费时间做这些？
让你大吃一惊了，约翰？
但我没有杀你的儿子
是他自己把自己给害了
- 什么？什么意思？ - 吗啡！
你的儿子使用吗啡。一天两次
你知道这里边的事？
你儿子就像大多数雇佣兵
看上去正气凛然
仔细观察，完全不是一回事
- 毒品就是个例子。 - 我不想听下去！
- 你说的不是我认识的人
- 那么你并不真的了解你儿子
他想杀了一个孩子，以挽救他自己的命
我不同意
你以为我会相信你说的？
我儿子不会杀一个孩子还换他自己的命
你是个大骗子
我就是不相信我的儿子是个坏人。你他妈的在编故事
谁在打灯？是你！
他是我们的人？
谢谢你杀了其他人，剩下的我会处理！
愚蠢！
你刚才出手算是在帮我吗?
谁值得帮就帮谁
我们还有一个问题，瑞迪
我这里有两块电池，只有一辆摩托车
我们根本不可能一起骑，我知道的
一辆摩托车？你肯定，约翰？
轴承都出来了，该死的！
你才意识到，迪亚兹只是想偷电池供他们自己使用
小心你的头
快走！
有人来了
- 接着这个！ - 只有你吗？
插上去，看看是否能正常运行？
- 长官！ - 快去看看它是否正常工作！
我们赶快离开这里！
只有不到30秒！快点！
要求你一件事，甜心
死了太多的人，瑞迪
下一次遇到同样的事，你会怎么做？
如果不是想要我的人头装在箱子里，事情可能会大不相同
你将要去哪里,瑞迪？
事实上，就让它去，不要告诉我，我不想知道
这个我可以告诉你
我们迟早都要回家的
告诉达尔，不要忘了我
约翰，你永远不要失去你的正气
谢谢观赏！ 字幕：AKFAK