-= 字幕轉換：石磊 =-
http://blog.19lou.com/10012950
好，站好一點，精神點
好
行了
張先生，文革對你有什麼影響
為什麼要問這個問題
我們希望能從你的生長背景
瞭解一下你們做案的心理動機
案子過去很久了
再說
你們何必要從英國那麼老遠
來探訪這種新聞呢
張先生，你們在隧道口
搶劫運款車
是香港有史以來最大的一宗劫案
到目前為止，沒有一個詳盡的報導
所以，我們想從當事人的口中
得到真實而又從沒有公開過的資料
真實
我們就從你來香港開始說起好嗎
張先生，你為什麼會從大陸出來呢
也許是天意
文革時期我們是造反派
後來中央批判我們路線錯誤
全都要上山下鄉
接受貧下中農再教育
我不想再做木偶娃娃
決定偷渡來香港
就你一個人嗎
你現在去找三波啊
小吳全都告訴我了
阿軍    不要說了，開車
謝謝波哥，以後有事
請多多關照小弟啊
行了，有事我會找你老大的
謝謝波哥
充老大，跟他說那麼多幹嘛，走啦
你媽的，混蛋，你敢黑吃黑
害我兄弟跑路
你要是不還清這筆債
我要你吃不了兜著走
什麼事啊，有事慢慢說
截釘
怎麼樣?
姚姚啊，阿軍來了
這麼晚，明天不用上班啊
請你吃宵夜行不行啊
行，不過你們要等做完事才行
好啊，等你一輩子都行
就怕你不答應
不過不是我，是你的阿軍
我去做事了，你們慢慢喝
好
祥叔，麻煩你啦，我們自己來
慢慢喝啊
阿軍，今天真要謝謝你
如果每次都要我這樣幫你的話
我寧願不幫你
我知道，你不希望我再混下去嘛
我們出來這麼久了
你有沒有為自己想過    我當然有
你怎麼想的啊        沒想到嘛
我跟你說正經的
你不要每次都這樣行不行啊?
本來就是嘛
做人那麼容易嗎
如果我想怎麼就怎樣
我們倆就都不用坐在這裏了
你到底有沒有去試過呢
試什麼，我能做什麼
像我一樣，在工地找份事做
你以為你不惹事不鬧事不偷不搶
就可以在工地待一輩子嗎
你別忘了，你身邊還有一個人啊
我不一樣，有個三長兩短早死早了
怎麼樣，我們去哪裏吃宵夜啊
我不知道，又關我的事
你不去嗎
我就一輛車，帶你還是帶他啊
總不可能叫我把車放這兒
一個人走回去吧
當然我先走啦
小強
行了，不用說了，心照不宣
很辛苦吧
又沒舒服過，有什麼辛不辛苦的
對了，你跟小強吵什麼啊
沒吵什麼
你們有什麼事瞞著我啊
我知道你們三個是好朋友
小強現在是大人了
他會替自己想的
你不用替他擔心
怎麼啦，你想什麼
對了，我明天放假
去跟阿東要兩張贈券
我們看場電影好不好
沒有贈券我們就不可以看啦
不是，如果有贈券的話
我們就可以省一點錢嘛
省那麼多錢幹什麼嘛
省錢討小老婆
你老婆都沒有，還想討小老婆
你胃口真大
怎麼你不是我老婆啊
你就是我老婆嘛
把樣板搬過去    來啦
阿敬，放大五倍
快來幫忙，把這個搬走
吃飯啦
走…
你的信      謝謝
你家裏人怎麼樣      老樣子
你急著找我什麼事啊
那件事你考慮的怎麼樣
我還沒決定
有什麼問題，說出來嘛
我覺得沒那麼容易
我已經算過了
這次這件事
事成之後，我們每人起碼分到100萬
一輩子也賺不了那麼多錢
好吧，就算出事大不了坐十年八年
用十年時間去拼一輩子賺不到的錢
我認為值得
阿軍，早來啦
我們在談銀行運款車的事    阿軍
阿軍，小強點頭了，就差你了
對啊，阿軍
我們三個人聯手，一定行
再說你跟雙九關係那麼好
弄槍也容易
真的沒有第二條路可以走了嗎
沒有
你應該知道GOD是什麼意思
正著是神，反過來是狗
這個世界是沒有中間路線的
你再考慮考慮，我們等你
小強，明天約開車的老大出來談談
什麼來頭啊，靠不靠得住
李國明也是大陸出來的
一條船上的人，那沒問題
你們聊聊，我回去了
每天都看飛機
不知道什麼時候有得坐
快了
你的意思是事成之路離開香港
有了錢，可以在別的地方找新希望
有錢到那裏都一樣
我不管事情怎麼樣
反正我好不容易從大陸出來了
我寧願死也決不在獄裏過下半輩子
放心吧
我們從大陸出來，又沒有案底
警察很難找的
他就是李國明
他跟三波是一夥的，有沒有問題啊
三波
上次跟阿軍打過架的那個    是啊
小強，阿明
我不管你們有什麼過節
總而言之一句話，少耍花招
你們應該知道
今天我們在一起是為了什麼
又沒什麼事，我跟三波根本不搭嘎
那個混蛋沒大沒小
他那種人，一輩子也出不了頭
我出來是求財的，其他的事我不管
真這樣就好了
你可不要說一套做一套
上車再說吧
那些人都沒案底嗎
沒問題，全都是大陸出來的
在香港沒犯過法
你最好查清楚，我不要有案底的
免得被警察跟到    放心吧
不好意思，千里眼
怎麼啦，小弟弟又白玩兒啦
怎麼啦，又發騷了    有你騷嗎
要噱頭啊，瞄的眼珠子都出來了
輸不起啊
推什麼啊，再推也這樣
拖出去
兔崽子，有錢賭，沒錢還債
不賭怎麼還你錢啊，剛剛我穩贏的
他媽的什麼穩贏，贏你他媽的頭
往死裏打        沙士
什麼事情，發那麼大火呀
他欠我錢我當然揍他啊
他是我朋友，有什麼事情
明天再說吧
就算給我個面子
波哥，既然你開口了
還有什麼話好說呢，走
搞不定啊
波哥，幫幫我吧
行，有件事你那拜把子兄弟不肯干
你怎麼樣
只要波哥吩咐，我一定干
記得上次打我的那幾個大陸仔
記得
想什麼啊，好像有很多心事啊
沒有
那天阿東說事成之後要離開香港
大概我們得搬張凳子坐在這兒
看他上飛機
你說什麼啊
說出來不許罵我    說
你也可以學阿東一樣
什麼意思    賭一賭，贏得就走
說得真簡單
其實時間和地方
都會改變一個人的想法
說真的，我們大家出來這麼久
現在心裏面想什麼，誰都不知道
你擔心其他人啊
遊戲是要自己玩的
只要你會玩，機會一定會有
你別忘了你自己曾經說過些什麼
你說這個世界有很多事
不是我們想怎麼樣就怎麼樣的
對呀
可是起碼你要讓人家知道
你想怎麼樣啊
你不告訴我，可也應該告訴姚姚啊
沒有把握的事，我們還是別去拼了
要不然的話
除了讓人失望之外
自己也會失去信心的
你忘了我們以前學的
決不打沒有把握的仗
有沒有什麼好馬啊    第二場三號
三號跑的出來嗎
跑出來的，是內幕消息
怎麼樣，有什麼好貨
四把紅星，兩個手榴彈
怎麼啦，阿軍，拼老命啦，改行啦
不是我要，是向東和小強要
小強你在大陸見過的    我記得
你有貨，就跟小強聯絡好了  好的
什麼時候有貨
盡快，前一陣子也有人跟我要貨
好像差不多的東西    那邊的
是個小混混，他叫鐵釘
鐵釘    你認識他
見過面，不過不熟
還是不熟好，還是不熟好
誰認識他誰倒霉    為什麼
前陣子，他說要送我輛車子
誰知是偷回來的，結果被條子抓了
幸虧我還沒付錢，不然連我也倒霉
該進場了，九哥
我要進場了，你們慢坐，不好意思
快開跑了    我要去馬會領薪水啦
那件事一搞定我馬上通知你們
放心好了    就這麼說了
多贏一點啊    那當然
別說我不關照你們啊，二場三號
獨贏，看著辦
你看看他，一輩子都是個賭鬼
不賭怎麼知道自己的運氣啊，傻瓜
又打架了
現在的年青人真是    小兒科啊
我來了香港之後
對大陸那種渾渾噩噩
不知早晚的傀儡生活非常厭倦
希望我們全班同學
都一起腳踏實地，重新開始
從來就沒想過做這種事
阿東雖然跟我說過很多次
可是我總覺得這條發財的捷徑
是行不通的
最後，我才知道我一直在騙自己
從初中開始到文化大革命
又從偷渡到發生這件案子
我都跟他們分不開
姚姚
換到票啊    是啊
小強還沒到呢
這小子，怎麼每次都遲到
他說今天晚上約阿東談事情
我想他快到了
我打個電話給他，看他出來了沒有
打電話那個，砍他，砍他
阿軍…
別跑    阿軍
別跑    站住，別跑啊
沒事了，阿軍，好好休息吧
姚姚呢，她沒事吧    她沒事了
有沒有傷在那兒
又怎麼啦
你還理我幹嘛
自己都顧不了自己
有些傢伙，他老是亂來
不看清楚就打
打我不就沒事了嗎    打慣了
打了誰都不好啊，馬路上那麼多人
誰都不打，為什麼偏偏要打你呢
還動刀子要人的命
到底誰跟你有那麼大的仇啊
你究竟有什麼事瞞著我
我什麼事瞞過你
好，你不說拉倒
姚姚
你不要這樣，有什麼不對慢慢說嘛
他這個人什麼事都喜歡放在心裏
我都不知道他想些什麼
你也知道阿軍的為人
他有什麼事瞞著你呢
就算是有，也是怕你擔心嘛
小強，幫他換藥的時候記得用熱水
怎麼樣
她沒事，叫你好好休息
阿軍，是什麼人下的毒手?
我也不知道
我只認得那個叫什麼鐵釘的
跟阿明那個
東哥，怎麼樣    什麼事啊
不要打，怎麼回事
昨天砍阿軍的就是他
你個王八蛋，老是讓三波在一起
你是跟他還是跟我
東哥，這種私人事不必在檯面上說
我告訴你，這件事有他沒有我
東哥，做人最好公私分明
人是你叫我找的
我這個兄弟飆車一流
他幫我們開車錯不了，對不對
好呀，你跟我講道理是嗎
你這癟三
如果是好東西就不會偷車啦
阿明，他有底
你連手下都看不住，叫我怎麼信你
你被抓過，為什麼不告訴我
你是不是想害死大家
明哥，我假釋啊
假釋不是罪啊，你馬上給我滾
明哥    這件案子沒你的份
明哥    滾
走，走吧快走
看什麼，快滾
現在沒事啦，放心吧
好，我也不浪費你的時間了
約你們出來主要是為了那件事
決定五天以後動手    這麼快
我是怕你等不急    東哥我聽你的
現在說一下細節，小強負責軍火
他跟買家聯絡好了，隨時可以動手
至於車呢，你負責搞定
沒問題，車是小事情
我的兄弟絕不會失手
認識你真倒霉
那有人希望兄弟倒霉
不希望兄弟發財的
明哥    鐵釘
咱們自己人，我一定會罩著你的
總之有事，你就做，我心裏有數
錢一定有你一份，車子你一定搞定
謝謝明哥    好了
這個玩意，我搞不定的
你去哪裏    在工廠區約了雙九
我陪你去    不用啦
你閒的沒事別修收音機
去找姚姚吧，女人得哄啊
強哥，九哥在上面等你們
那上去吧
三樓
再上層，就到了
吸毒的，滾開
礙手礙腳，要過癮躲遠點
最近條子查得緊
早晚被他們害死
強哥，不好意思啊    什麼話
怎麼樣，滿意吧
這些貨色不容易找    謝謝你九哥
別客氣
走了
站住
你們三個是不是在這裏做事的啊
看什麼看，不要動，少耍花招
袋子裏面是什麼，趴在地上
走，走，快      什麼事
不要動
站住
不要跑呀，站住
站住，別跑      不要跑，別動
站住…別跑
站住…
快走
這邊
真倒霉，居然碰上條子
你別說那麼多了，好好休息休息吧
你算走運了，槍子再歪一點點
你就回不來了
好了    小強，這件事你暫時別管了
我沒事
我這只是一點皮外傷，習慣了
現在外面風聲很緊
那些條子可能認得你
你休息一下吧
阿軍，出來一下，有話跟你說
你是不是覺得我這樣做太過份了
你是明白事理的人，應該瞭解
我沒彎轉的餘地了
阿軍，我希望你代替小強
你一直想離開這裏
去馬來西亞也需要錢啊
為什麼不好好把握這個機會
你當幫自己也好，幫小強也好
總之事成之後，我們算小強一份
東哥，小強怎麼樣，還沒有死吧
你希望他死嗎
不是，怎麼說他也算是因公受傷
我關心他嘛
對了，現在外面風聲很緊
那件事怎麼辦    你的意思呢
老實說，小強現在麻煩了
警察在到處找他呢，他不可露面
我看啊，這件事乾脆就別算好不好
東哥，你可千萬別誤會
我不是針對他，我只是就事論事
你說的對，所以我找阿軍來替他
找誰都無所謂，最重要能幫得上忙
做得了事
有件事要告訴你
事情搞定之後，算小強一份
算他一份，我是不是聽錯了
不做事也有錢分，要不要捐一點啊
你說什麼啊，小強弄成這樣
也是為了大家
他該做的全都做了
於情於理都應該分一份
他是你兄弟，你當然這樣說啦
這是我的主意
東哥，你這是以大欺小
要怎樣做就怎樣做
你不幹就走，沒有人留你
你嚇唬我啊    阿明，你應該清楚
這個世界沒有誰都行
你干不幹，隨便
好，我這個人識大體
你們怎麼說怎麼做吧
自從那次從工廠分手之後
我們就各做各的了
可不可以詳細的描述一下
你們每個的分工情況
向東一直負責這件事的策劃工作
運款車出車的時間以及行車路線
還有每一個銀行職員拿的錢箱
他都記錄得很詳細
阿明那方面怎麼樣?
他們負責開車和找車
這麼重要的部分為什麼讓他們負責
因為他們比我們出來的早
熟悉香港的道路，而且飆車一流
你們打算怎麼下手
根據向東和阿明的研究
他們兩個認為有三個地方可以下手
第一個是紅棉道附近
第二個是宋王台
第三個就是海底隧道附近
去紅磡的天橋處
那麼，為什麼要選天橋底下動手呢
是阿明提議的
因為這方面他是專家
我們相信他
事實證明他沒有錯
你們事前計劃得這麼周詳
有沒有想過事後的處理方法
我們事前租了間房子
打算事成之後三天出來分錢
那麼誰負責拿錢
你們不怕任何一方捅漏子嗎
向東已經考慮得很清楚
他提議分兩組人行動
每組人拿兩箱
之後在一起分
這樣就保證不會出漏子了
過一陣子我去馬來西亞
馬來西亞，無緣無故去那裏幹什麼
我以前跟你說過
我有個親戚在那邊開餐館
他老是叫我過去幫幫忙
我考慮過了，我在香港沒什麼作為
乾脆過去看看有什麼發展沒有
當然，我希望你能跟我一起去
你的意思呢
你突然跟我說，我怎麼跟爸交代啊
放心啦，我早跟你爸說好了
他也贊成我這樣做
原來這早就計劃好了
去那邊過聖誕嘛
大哥，香港是一個繁榮
自由的資本主義社會
你從小在紅旗下長大
已經適應那邊的生活方式了吧
不過我相信，無論怎麼樣
都比這邊腥風血雨的日子好
而且我永遠記得大哥說過
寧願做一隻為自由掙扎的野狼
也不做一隻搖尾乞憐的哈巴狗
大哥，後天是爸的忌日
就算你從來不相信神鬼
也希望你燒炷香給他老人家
讓他知道，你不會走他的舊路
目標已經出現
錢箱放在第一輛藍色車的車尾
目標已經出發，我們現在開始行動
大家注意目標，沿著德輔道中行駛
幹你娘，你會不會開車啊
你下來
幹什麼…
阿Sir他闖紅燈，把我撞倒了
什麼回事
阿Sir，不是我闖紅燈是他闖紅燈
明明是他啊    人家說是你啊
是他啊    你有沒有事呀
沒事    沒事就走吧，別妨礙交通
你小心一點，別讓我看見你
你也別開那麼快，前面有錢撿啊
沒事吧，走    謝謝阿Sir
他們來了
目標已經出現了
我們現在跟著它
不過看不到A車
不要管那麼多，你們跟著它
別讓它溜掉
搶劫      別動
不要走，把錢給我
不要動      快
上車      快
這次總算打了場勝仗
希望這次我們沒走錯路線
這裏就是發生劫案的現場
今天中午有兩輛恆生銀行運款車
在海底隧道紅磡車站附近遇劫
初步估計損失款項達到七百萬元
警方對這件香港有史以來最大劫案
表示非常關注
並且成立專案小組，展開調查
誰啊    明哥，我是鐵釘啊
你神氣了，一竿打進袋這下飽了
對了，什麼時候分錢啊
你生怕別人不知道，到處亂說
現在風聲很緊
知道了，你放心吧
明哥，我那份可千萬別忘了
沒事，少胡說八道    過幾天找你
誰啊    喂，東哥嗎
什麼事    你有沒有看新聞
什麼新聞啊    他說有七百萬塊啊
我這裏只有日圓和披索，數目不對
我這全是美金，數目應該不會錯的
我是有點不放心啊
這麼大數目不能讓你一個人去冒險
還是快點把它分了    大家都安心
沒這個必要
不是啊「東哥」我的意思呢…
你不用說了
如果我跑了的話
你現在根本找不到我
總而言之一句話，三天後再見
東哥
幹你娘，囂張
這裏一共七百萬
分成七份，阿軍替他拿
小強那份，阿軍替他拿
什麼，開什麼玩笑啊
明明是六個人，為什麼要分七份
看我幹嘛，你沒跟他們說啊
你早點告訴我嘛
我可以幫你跟他們說嘛
何必等到現在才開始吵
動手之前我已經說過了
事成之後小強也要分一份
當時大家都點頭了
說的時候你也在場
我不知道啊，當時我不在場
到現在要分錢了，才說要分七份
這是什麼意思
這不擺明欺負人嗎，當我們是什麼
你說話算不算數      什麼算不算數
我這個人識大體
我兄弟說分就分，說不分就不分
你少說那麼多廢話
我現在說要分七份，怎麼樣  不行
我老實告訴你
如果今天不分給小弟的話
大家就誰也別想拿
我們幹一票，早就把命豁出去了
如果你肯讓一步，我絕不會難為你
那你也得說的過去才行
什麼意思
你可以為你的兄弟
我也要為我的手足
鐵釘出了不少力，幫了不少忙
小強有的話，鐵釘也應該有一份
好，八份
別鬧了
站好    拍了
快點          快點…
怎麼這麼慢啊
不錯啊
拍的這麼漂亮，給你吧
你嫌自己太醜當然給我啦
懶得理你
那件事怎麼樣
有什麼怎麼樣，錢都分了，管他的
放心啦，沒事的
又停電    來
生日快樂
幹嘛，發什麼愣，是不是太開心了
怎麼不說話
我長這麼大還是第一次切蛋糕
真該好好謝謝你們兩個
你看你開心的樣子，像個孩子似的
你的傷口怎麼樣，好點沒有
差不多了，用不著姚姚每天守著我
像媽媽一樣，帶小孩似的
你的傷口沒完全好，要盡量多休息
我們在一起的時間也不多了
你放什麼屁啊
我跟阿軍要去馬來西亞
下個月就走
臨走之前我想去趟廣州
看看家裏的人
好，順便去看看我爸媽的墳上炷香
記住，買隻雞呀
明哥，明哥
干，你要嚇死我啊
你怎麼沒找我，我來看看什麼回事
明哥
明哥，前兩天你不是跟阿東見面嗎?
怎麼樣?
什麼怎麼樣?
我想知道我分到多少?
應該不會少吧
條子出七十萬獎金抓你們啊
你什麼意思啊你，你想告密出賣我
我怎麼會呢，明哥
前兩天，條子來找我
但是我什麼都沒說
你也知道，這件案子我也有份
我怎會告密呢
明哥，你分多少給我啊
明哥…到底我能分多少
不要提了，這個世界上
有道理講的話，就不會打仗
那小子居然耍我
一共分了七分，分給小強都不給你
我當然要幫你出頭啦
他居然把手榴彈拿出來嚇唬我
你說，我怎麼跟他鬥?
這是唬我嘛
這幾千塊錢，你先拿去花
過兩天我把阿東找出來再跟他談談
好吧，我等你消息
明哥，記得Ca我    知道啦
我想訂一個機位「一位」對
阿東啊，有沒有空，出來喝酒吧
你怎麼了，沒事吧
出來聊聊嘛，阿軍去廣州了
我一個人悶死了
最近風聲很緊，你最好少露面
行了，別說那麼多了
老地方見，快點
來，來，划拳
老闆，來杯啤酒
好，來
出去，走
什麼事，阿Sir
什麼事，上次叫你查的事怎麼樣啦
查什麼啊    他媽的，好小子
你跟我裝算，查什麼
叫你查銀行運款車的事
你查的怎麼樣了
我怎麼查啊，香港那麼多人會開車
我查誰啊
告訴你，我不是跟你開玩笑的
你死都要給我找出來
我找什麼啊，你以為找錢
說找就找啦    叫你找就找
你不要裝算，誰不知你專幫人改車
那幫劫匪開車技術那麼棒
你不認識也該聽說過
快幫我們查，聽見沒有
要不然有你好看呀
什麼事
自己人    要不要幫忙
不用    走
鐵釘，你不要忘了
你被我抓著，當心啊，走
神氣什麼，什麼了不起
跟條子說什麼，王八蛋，想告密
告你媽啦告，我鐵釘是講義氣的
不像你們，事情我做，錢沒我的份
我不管事情怎麼樣
反正我好不容易從大陸出來
我寧願死
也決不在監獄裏過下半輩子
放心吧
你個王八蛋，你為什麼跟人鬧事
你說什麼，鬧什麼事啊
鬧事，他媽的，你還耍我
酒吧裏所有人都看見你跟人家打架
基哥
上頭找你
看著吧        知道
Sir    怎麼樣
剛才酒吧抓回來的人，說什麼沒有
他什麼也沒說
醫院那裏有消息回來
說跟鐵釘打架的人死了
我們證實了，他就是在工場區
買槍襲警的疑匪
最重要的就是死者頭部的彈頭
和隧道口劫案找到的彈頭一樣
我們懷疑死者跟運款車劫案有關
你看著他，說不定能查出些什麼
YesSir
早，Sir
醫院已經有消息傳回來了
說跟你在酒吧打架的男人已經死了
我們現在正式控告你謀殺罪
阿Sir，我沒有殺人啊
我們有足夠證據證明
死者參與隧道口銀行運款車劫案
也懷疑你曾經參與搶劫
因為你們兩個分贓不均
所以殺死死者
阿Sir，我真的沒有搶劫啊
你知道什麼，最好全都說出來
或者你還有救
如果你提供的資料是真的
不但不會判罪，還有七十萬獎金
阿Sir，我只是幫他們找車啊
他們是誰
我們接到可靠的情報
決定今天晚上採取行動
從現在開始你們要二十四小時當值
你們每一位負責帶一隊人
待命出發
為了保密起見，這一次的目的地
出發之前，再通知你們
立正    立正
現在正式開始行動
記住，搶匪非常兇悍
如果遇到反抗，格殺勿論
別動，警察    別動
不要跑
進去…
你為什麼要殺小強，為什麼
我沒有選擇    什麼叫沒有選擇啊
小強傷的太重了
只有兩條路可以走
一就是死，再就是被條子抓
我相信他會選第一條路的
你不是他，怎麼知道他選第一條路
不用再說了
如果你怪我殺了小強的話
你就開槍吧
你可不可以說
對抓你的警察有什麼看法
沒什麼看法，他們也是在工作
只不過他們的崗位與我們對立
我被抓到，沒有怪過他們
如果我是警察，你一定會這樣做
不會放過他們
站住
不要跑        追，快
快      快走，快