厉害
这是我们的中央控制室
还有这个
是我们的防护罩生成控制器
基地的节俭技术显示
这一切都是在战争时期建造的
大大超出了我们的科技水平
我们的技术发展还不成熟
别对自己太苛刻了
Mckay博士花了几年研究古人的科技
到现在还未能完全掌握
我对古人科技已经如数家珍
- 你那次炸毁了整个星球, Rodney
- 那不是我的错
- 它自己不会无缘无故炸掉
- 有客人?
是的, 首相
John Sheppard中校
Rodney McKay博士
Teyla Emmagan和Ronon Dex
Lycus首相
欢迎来Taranis
谢谢
感谢你们终于接受我们的援助请求
我们试了数据库里的好几个地址
没有回音后我们甚至怀疑会无法联系了
很抱歉, 我们要保持低调
才不会被幽灵注意到
我知道
希望你们能帮到我们
我们的防护罩生成器
最近频频出故障, 我们的...
科技水平有限
而古人却很遗憾地没有留下任何仪器说明书
事实上,是的
- 你们大概不理解...
- 还好你们找到了我们的地址
我们肯定能修好任何出故障的机器
他说的"我们"即是我, 所以...
可以开始了吗?
我一定能跟你学到很多, 博士
我也一定能学到...
现在就开始吧, 好吗?
与此同时
也许你们愿意随我到处参观一下
请带路吧
我耳朵里嗡嗡作响
我们在地底深处
古人在地底基地和地面之间
建立了完善的走廊和隧道系统
事实上, 我们就是由定居点地底的隧道
发现这个地方的
- 那是什么?
- 哦, 只是地震
没什么奇怪的, 这边请
和谐震动
最近几天已经发生了好几次这样的震动
我估计跟我们的生成器故障有关
你说你们的生成器是使用地热能的
是的
那我觉得确实有关系
你刚才在干什么?
哦, 那只是标准的军事程序
遇到地震的时候, 就躲...
呃...站在门口, 然后...
检查建筑物的结构完整性...
为了人民的利益
这是主要机库
机库, 什么机库?
难以言传
我知道你的意思了
星际之门之亚特兰蒂斯
第二季第19集 火山爆发
这是Aurora级别的战舰
看来古人造了不少
我们的传感器发现Aurora的时候
为什么没有同时发现它?
它被毁了, 可能是在跟幽灵的战争中
- 修不了?
- 我不清楚
他们的科学家,至少自称是科学家
已经研究了几年了,不过实在无能为力
他们知道怎么开怎么关, 但说到修理...
Rodney应该从Aurora
带回来不少技术方面的经验
我叫他去看,不过先得修好防护罩生成器
当做给那些人的见面礼
不错
希望能跟他们结成盟友
这样的母舰...
我懂, 幽灵正在逼近
这样这样的母舰能派上用场
我得回去看看, 叫他工作别分神...
分神?
陪同他的那个科学家, 她非常...
性感?
我本来要说"漂亮"
但McKay就非常...
手足无措?
我本来想说"悲哀"
等等
我应该跟你一起回去
开始跟Taranian的领导人谈判
他是怎样的人?
是个男人
我没太注意其它方面
抱歉
像这样的防护罩一般需要ZPM供能, 但是...
这个好像只用地热能的
是的, 地底下贮藏了用之不尽的热能
继续说
当我注意到防护罩强度的波动
我关掉警报器,做了些调整
然后其它灯就开始闪
我不知道是什么意思
不久之后就开始震动
进展如何, Rodney?
我还在诊断故障原因
还没查出?
我还以为你早修好了
如果你愿意的话
- 我可以叫Zelenka博士, 我敢肯定他...
- 我自己就行了, 谢谢
你怎么这么快就回来了?
我跟你说过这不可能马上修好
Elizabeth要跟你们首相谈谈
看看双方能不能结盟
那太好了
你们工作得很辛苦, 或许我...
不,不,我刚要给Norina看生成器日志
上面显示...
你们持续运行防护罩超过一年了
对,当那个仪器运行的时候,你说那叫...
远程扫描仪, 我们是这么叫的
- 是老科幻片里的叫法
- 对,对,那些怎样?
去年扫描仪显示幽灵突然变得活跃
Lycus首相命令我增大防护罩的强度
真是不幸
为什么?
因为古人设计这个防护罩的初衷
并不是要它以最大强度持续运行
防护罩是为了应付紧急事件, Norina
当你关掉警报器, 屏蔽了安全保险
这就意味着我们...
哦,不
什么事?
之所以古人选择用地热能运转整个基地
是因为我们正好位于
一个休眠火山口里面, 或者说"前休眠"
岩浆房的热能被过度抽取
使火山变得非常活跃
那么...
情况不容乐观
我可以很确定地说, 情况...
不容乐观
是的
我们在整个星系寻找别的文明
建立盟友关系
我们也是
事实上, 很多星球的人选择移民到这里
以躲避幽灵的袭击
不过我们的兴趣不只是在安全方面
我们希望进行文化交流, 当然还有,商机
如你所知, 我们对古人的科技研究颇深
而我们有古人战舰
是的...
一个飞不起来的战舰
如果我们能修好它
- 也许我们能够谈...
- 我们不了解战舰的奇妙所在
但我能想像它具有极大的破坏能力
我怎么能让把它转交给你们?
首相, 无意冒犯
但我们已经掌握了它的能力
"用能力"和"付诸实际"是两码事
Elizabeth?
不好意思
什么事, John?
你跟首相应该来一下控制室
我们有麻烦了
什么麻烦?
就是这种麻烦!
我没看到火山
因为你就站在火山里面
当你想到一般的火山
你会想到圣海伦斯火山或者基洛威火山
- 超级火山?
- 想像黄石国家公园有...
50英里宽的火山口和底下大量的熔岩
所以古人把基地建在这里是为了利用地热能
对,火山并不经常喷发
几千,甚至上万年才爆发一次
所以古人就觉得, 管它呢
反正底下有大把的能量可以运行防护罩
但不是持续地
因为如此, 我们增加了岩浆房的压力
它已经扩展到超过40英里了
而且还在继续
- 能阻止吗?
- 不行
破坏已经造成了
一个关键的热点裂缝已经被打开
压力持续增长
因为大量岩浆不断从底下涌入
有什么办法能缓解别的地方的压力?
或许我们可以在火山口的另一面
让轰炸机下地底去
在你们星球
任何麻烦都有军方的解决办法, 是吧?
火山一旦爆发起来
所有东西都将灰飞烟灭
那我们得疏散你们的居民
这星球上还有别的地方
能让你们转移到那边去吗?
你们还是不明白, 大家都听我说
这火山一旦爆发,产生的威力比
摧毁圣海伦斯火山的爆发还要强1万倍
- 它可以毁掉大半个大陆
- 肯定还有别的大陆
产生的尘云将会笼罩整个星球长达几周
长时间遮住阳光
以致所有生物都无存活
这是灭绝级别的大灾难
你们唯一的选择就是疏散居民到别的星球
我建议你们要尽快
失陪一下
小心盯着他们
哦,很抱歉
我说得不够清楚?
他没听到我说的?
Lycus首相
McKay博士是我们最好的科学家
- 我毫无保留地相信他说的话
- 我不了解你们
你请求帮助, 所以我们来了
帮助我们修理防护罩生成器
而不是煽动我们去别的星球
你们的防护罩生成器是问题的根源
因为没有别的选择
我们才会提出这么重大的建议
我只是好奇,因为你们发现我们的古人战舰后
没多久就建议我们离开这个星球
你以为我们为了得到战舰才让你们离开?
我说过了
我不了解你们
是的,你们确实不了解
大家都没事吧?
额头上破了个恶心的口子
定居点不断传来伤亡报告
我去叫Beckett, 让他过来
最好快一点
刚刚的地震打开了基部的热液出口
我们底下的土地在被不断侵蚀
我们得马上让你们离开这个星球
他们可以来亚特兰蒂斯
那边很安全
如果我们没有过来
事情还是一样会发生
首相, 听他们的
给居民发警报
叫他们带上最珍贵的财产尽快赶到这里
我们马上开始疏散居民
很好
Teyla, Ronon, 进来
哦, 好啊, 你在这里
我们正要送第一批居民回亚特兰蒂斯
受伤者都在哪?
控制室有个技术师需要治疗
而且他们正从居民点带伤者过来
我们能做什么?
你可以帮Sheppard中校疏散人群
Lycus和我在亚特兰蒂斯接应
这边, Carson
Rodney?
这里
拨通星门, 你们可以过去了
好的, 我们到那边见, 动作快一点
Sheppard, 第一批正在通过
第二批怎么样了?
紧跟上
Sheppard, 让他们回里面来!
亚特兰蒂斯, 我是McKay, 升起防护罩!
重复一次, 升起防护罩!
星门...
完了
你为什么升起防护罩?
McKay下了命令后就失去联系了
发生什么事了?
我不知道
测试一下星门
切断之前的几秒钟,能量水平时断时续
肯定有什么东西迫使那边的星门断开连接
拨回去
无法建立虫洞, 他们的星门出了问题
我们的星门没有问题, 再拨一次
连不上
- 你设计的这一切, 是吧?
- 什么?
你骗我过来,是想把我做人质交换战舰
我向你保证,首相,事情不是这样的
Zelenka, Daedalus正在从地球赶回来
你联系Caldwell上校,把他们送回Taranis
马上去
- 我们会查清楚真相, 我保证
- 我不会跟我的人分开
我的人也在你的星球, 首相
我们都失去联系了
搞什么鬼?
星门...被岩浆淹没了
- 我们完蛋了
- 你是说我们走不了了
- 如果我们无法联系亚特兰蒂斯...
- 我们完蛋了
等等, 先别慌
- 这个基地里面根本没有次空间通讯的工具
- 你能不能冷静一点?
我们在一个即将爆发的火山里面!
Elizabeth会拨回来, 如果拨不通的话
她会让Daedalus过来
Daedalus,对
那就好
那如果来不及呢?
战舰在机库里
或许McKay能修好
哦,或许我能修好,把重担直接压我肩上!
我还以为你在生死关头会从容不迫
确实是
好的
还有
主动力
已经
开启了
我在想到底有多少这样的战舰
再多几辆,我们就能跟幽灵好好打一场了
生命维持系统在准备中
几分钟后就能启动
好,非常好
而且我还发现的战舰的名字
叫Hippaforalkus
什么?
是以一位古人将军的名字命名的
Hippaforalkus
我们不能这么叫它
- 好,那不如...
- 我们也不叫它"企业号"
我不是要说这个
- 不过还有第二选择...
- 能不能先别忙着取名字?
好
不管它叫什么
这么大的战舰可以装载很多人
- 可以装得下全部居民
- 最好别打这样的算盘
Sheppard中校, 这是Daedalus
继续
信号穿不过来,需要增强
你能用通讯系统吗?
对,我就去
好的,试一下
长官,我们在这,你们在哪?
我们刚进入Taranis上空的轨道
你们在哪?
我们扫描过基地,没发现生命信号
我们这个部分肯定被隔离了
你听说你们需要援助?
这个星球的星门已经被熔岩吞噬了
而且我们正在随时要爆发的火山口里
是的没错,我们需要点帮助
你们到外面去
好让我们追踪到你们的位置
不,长官,我们答应帮这些人
我们需要Daedalus把这些人送去亚特兰蒂斯
根据我们探测到的人数,至少需要四趟
不过Daedalus非常大,肯定能装更多
这是太空船
意味着我们的生命维持资源是有限的
运四趟已经很勉强了,资源太有限
我有时间足够吗?
谁也不敢肯定, 因为随时可能爆发
不过地震已经停了
暂时来说
Beckett回定居点治疗伤者
Teyla和Ronon能跟他一起
组织居民分好小组准备传送上飞船
与此同进,我和McKay留在这里
继续我们的B计划
不,不,我们得离开这里
我们先启动程序, 如果发生意外
Daedalus不能把所有人带走
我们就需要另外的"救生艇"
B计划是什么?
我们发现了Aurora的姐妹船
叫做...
Orion(猎户座)
McKay准备启动亚光速引擎
真的?
这么大的飞船,应该能把居民一次送走
是啊,我们的命运全靠Rodney了
真是不公平
不错的计划, 中校
好好干吧
好,你去那边
你选好需要第一批送走的病人了吗?
是的,这边一组,他们是伤得最重的
我通告了Daedalus的医务室
他们准备好了
Ronon 在外面安排第一批的居民
大家都看到和感觉到火山即将爆发的迹象
尽管我们努力安抚,一些人还是开始恐慌了
Daedalus多久才能回来了?
来回亚特兰蒂斯一趟要12小时
希望有足够的时间来回4趟
Ronon, 这边
往左一直走
第二批准备
好了
大家这边来
你待在这里
待在这里
别担心,不会有什么事的
Daedalus, 我是Teyla Emmagan
这边有几百Taranian人
已经在各个传送点准备就绪
我们准备好了
明白
第一批难民已经上船, 我们回亚特蒂斯
谢谢,上校,我们地准备接收,Weir完毕
然后呢?
如果我们的人民都到了这个城市
接下来怎么办?
我们欢迎你们留在这里
或者帮你们找一个安全并适合居住的星球
让你们重新定居
如果我们星球上的事只是假警报呢?
我怀疑这个可能性
Weir博士...Weir博士,抱歉,事关紧急
失陪一下,首相
远程扫描仪
一艘幽灵母船
对,往亚特兰蒂斯的方向过来
多远?
大概三周的路程
就一艘?
暂时是
暂时
我在几小时内就从你身上学到这么多东西
也许什么时候你可以做我的老师
是的,不过我已经...
我也希望收你做学生,不过我们得先离开...
首先我们得离开这个星球
离开这个星球,然后你就可以做我的学生...
这次震得厉害
- 强度大过...
- 你没事吧?
我很好
有好戏看了
好的
什么?
火山灰开始往下落
是不是意味着火山就要爆发了?
地壳变动有点超出我的研究范围
我是说,不,不一定
记得Rodney说过的
等它爆发了, 我们就知道
- 谁说了算?
- 大家一起, 大家说了算
- 什么事?
- 这是Vonos. 他从另一个定居点来
- 你好
- Daedalus多久才回来?
还要几个小时
第二批遣送的居民应该已经安排好了
你们可以在第三批离开
- 没这个必要
- 他认为他能躲过火山爆发
- 什么?
- 离这里一天行程的地方,有条河
宽阔, 平静
可以阻挡任何岩浆流
- 然后再走两天, 就到海边...
- 听我说
大量的火山灰会从天而降
如果你没被窒息而死
那肯定会死于爆炸
生还的唯一机会就是离开这个星球
而唯一的途径就是通过我们的飞船
该走了
外面越来越糟糕
上次地震开了更多的裂缝, 我们有麻烦了
Rodney, 进来
继续
好像有很多新的裂口
带着大量火山灰朝居民点涌去
我们没时间等Daedalus了
引擎还要多久弄好?
还早着呢
- 那我们应该活不了了
- 哦,你故意激我!
什么?
你想让我的自负迫使我完成
这个不可能的任务!
哦,是的,这就是我的意思
跟救人性命毫无关系,都是在拿你开心
快回去工作,修好那他妈的引擎!
他会修好的,相信我
各位, 请听我说几句话
我们的计划有变
我们要把大家从居民点送到基地
到了基地
我们会登上别一艘叫Orion的飞船
一艘漂亮而且宽敞的...
为什么?
你也能看过, 外面的情况在不断恶化
我们可能等不及飞船返回
所以我们希望大家都从隧道回到基地
而Orion...
- 会在火山爆发之前安全地让大家...
- 为什么一开始不让我们上那艘飞船?
因为引擎故障
不过我们有信心在火山爆发前修好它
这就是我们不能再等的原因
我们不能相信他们说的
我们要马上离开这里
去哪?
- 过河
- 你没看外面什么情况吗, 老兄?
- 河水会阻挡火山灰
- 不,不可能! 它能曼延非常远!
- 你会死在外面
- 也许是
跟死神抗争总比坐着等死要好
欢迎你们一起来
不, 在这里至少我们还有机会生还
去外面是送死
好吧
剩下的人
这边走
下隧道
你知道哪颗星星是Taranis吗?
抱歉,不知道
你们的城市真厉害
是啊
Weir博士...
你们不顾生命危险拯救我们的人民,而且...
我还不理解你们的好意
反正报以怀疑和猜忌
我向你道歉
不用道歉
我很理解你的感受
我真心相信祖先的防护罩能保护我们的人民
我真是大错特错了
我们会尽可能挽救
我相信你的决心
好的,这边,各位
很好,继续走, Teyla和Ronon在哪?
还在村里集合居民, 很快会过来的
好, 让这些人上船
- 快, 快点
- 大家直接到机库去
飞船等着你们, 空间足够
别慌!
有足够的空间!
- Sheppard
- 什么?
我刚开启大气传感器
数据显示高危级别的...
二氧化硫从无数喷气孔中涌出
外面的空气很快就能使人中毒
要确保大家待在隧道下
我们会下令的, 引擎怎样了?
我还在修
修好了要通告我
Teyla, Ronon
在,中校
毒气正在空气中扩散
知道了
已经扩散到这里来了
尽快让所有人都到居民点底下的隧道里去
他们正在向你们那边跑了
Ronon在村庄边缘发现一个最后一个家庭
等他回来, 我们就会回去
Beckett和Norina在帮大家上船
非常紧张, 不过没发生践踏事件...
还没发生
什么?
两个巨大的裂口在基地附近打开
熔岩流正好就是机库正上方
中间只隔着30英尺的地表
舱门能支持住?
不清楚, 应该可以, 不过这不是关键问题
就算我们修好了引擎
我们也不可能把飞船驶出这里
我们走不了了
Sheppard中校, 我是Teyla, 请回答
中校...
如果你听到, 请回答
Ronon
所有人都过去了吗?
对, 我们是最后的
我们得赶紧走
Ronon, 隧道已经堵住了
我刚才在那边, 地震把它弄塌了
没事的
我们可以回去
我一直在联系Sheppard中校
我们被困住了?
看来是这样
应该采取军事解决办法了
什么麻烦?
我们刚发现一个放满轰炸机的军械库
或许我们可以爆开机库大门
机库门就地我们头顶上
岩浆会毁了飞船
除非我可以开启防护罩
- 告诉我你做得到
- 我做得到
一旦开启了, 就能够保护...
- 保护什么?
- 你们自己聊吧
- 你在干什么?
- 我有主意了
- 什么主意?
- 别问我, 忙着呢
- 就告诉我基本..
- 现在不行
我真讨厌他这样
我们该怎么办?
没地方可去了
我不太擅长坐着等死
或许我们可以走回基地去
从外面?
我们不会成功的
只要我们还有一口气
就还有希望
也许我们在这里能坚持得更久
好的, 快, 女士们先生们
走廊那边, 谢谢合作
Carson, 我们这边如何了?
快准备好了,应该还有一批难民正在赶来
Teyla? Ronon?
他们在帮最后一家人
天哪, 我没见到他们
Teyla? Ronon?
Teyla, Ronon, 请回答
- 别丢下我们
- 不, 当然不会
往下走
他们还活着...
不过快不行了
也许你说得对
我们应该试着走回基地去
不
你是对的
我们会死
只要还有一口气...
就还有希望
我们欠你一个人情, 上校
老实说, 我们在这个星球上
只能探测到你们几个人, 其他人呢?
Sheppard, Beckett, 还有McKay
他们带其他人回基地了
- 我们跟他们失去联系了
- 现在好了, 基地开了防护罩
我无法把他们传送出去
他们要把其他人都装上Orion
希望McKay博士能在火山爆发前修好引擎
你在说什么? 他们都死了?
我们不清楚
不管怎样, 我们因为火山灰的极电活动
而无法联系到他们
我们甚至探测不到他们的生命信号
那如果你联系上了, 然后怎么办?
Sheppard中校应该已经救下了其他居民
不过他想把所有难民都载上古人的战舰
那样我倒是可以置身事外了
尽量再等等
Hermiod说火山就要爆发了
到时我们就能确定了
还得考虑这个, 我们探测到一艘幽灵母船
朝亚特兰蒂斯方向飞来
就一艘?
这是唯一庆幸的
Teyla, Ronon,进来
住手
门可能很烫了, 最好别碰
我们试试这边
好,这边也不行
Rodney, 接线
继续说
我遇到最后一批居民
我在想办法带他们到船上
看来基地开始应急封锁了
到处的门都锁上了
帮我们找另一条路回去
好的
我会叫Norina找找基地的图表
看看她能不能...
Rodney?
Rodney...
听到了吗?
该死
上校, 我打算计算出火山爆发的精确时间
我们应该着陆
这个行星的地表已经很不稳定了
不能着陆
那我们只能在这里坐着等?
还有另一个选择
什么?
我们可以离开
不考虑这个选择
我开始闻到二氧化硫了
别走远了, 别慌, 别大口呼吸
Sheppard中校,你在吗?
Sheppard中校, 进来
- 有消息吗?
- 还没有
干扰太多
大气中已经充满了电磁能
火山要爆发了
Taranian人都在船上了
除了Sheppard中校护送的最后一批
Teyla和Ronon?
我们还跟他们失去联系了
好的
大家到机库门
帮我撬开它
这边
好的
叫他们保护好自己
火山可能马上就要爆发了
我们要准备好了
准备干什么?
哦, 谢天谢地
怎么这么久?
- 准备什么?
- 开启防护罩
你以为你说爆发的冲击力会摧毁半个大陆
会, 而且在4.1秒的极度高温和高压之后
防护罩的能量也会耗尽
也就是我们再活4秒...
- 这么短的时间干不了什么, Rodney
- 足够开启一个超空间窗口了
这就是我的计划, 我没跟你们说吗?
- 没有
- 没有,你没说
- 你在那边忙得团团转
- 快把他妈的计划说出来
在剩下的这点时间里根本不可能
修好亚光速引擎...
损坏太严重了
但我已经想出一个弥补办法
能有效地把辅助能量转移到亚光速推进装置
- 只要一瞬间的工夫
- 那飞不了太远
我们不需要太远,随便一个轨道都行
然后呢?
然后Norina和我就...
给大家准备晚餐, 不太丰盛, 只要...
- Rodney...
- 什么意思, 然后呢?
然后我们不会惨死?
所以你的计划不是在机库炸一个洞
而且是坐着等火山爆发
同时开启防护罩到惯性阻尼的最大强度
是的
我可能搞错了, 如果说得不对请纠正
当火山爆发的时候, 我们不也一起爆了
计划就是如此
- 计划就是如此?
- 计划就是如此
- 什么烂计划
- 是啊
飞船将会跟岩浆和蒸气一起
射向几千英尺的空中
飞船没事?
在那4.1秒内, 是的
机库会碎掉, 机会一来
我们就开一个短暂的超空间窗口
然后在爆发把防护罩耗尽
和把我们烧成灰之前进入太空
好的
什么
这想法了不起, Rodney
在成功之前先别谢我...
说不定会失败的
抱歉
上校, 我相信火山会在52秒后爆发
你肯定?
不肯定的话,我不会说出来
什么?
把我指甲弄弯了, 真是讨厌
是啊, 很痛吧
- 是啊, 你要不要看看?
- 你弄好了没?
快了,看
谁有指甲钳的?
Rodney...
没用
好吧
那么...
超光速推进装置准备好了
惯性阻尼开启, 防护罩开启
我们准备走了
- 什么?
- 站起来太快
40秒
P.A.在哪?
椅子扶手
好了,各位, 贴着椅子和靠背坐稳
别屏住呼吸了
因为在接下来半小时随时可能发生
5...
4...<
3...
2...
成功了
你真是个天才
Rodney?
我很好
这是Daedalus
船上有生还者吗?
是的,长官
事实上
我们还有一大串乘客名单
爆发就像我们担心的那样强大...
火山灰已经笼罩了整个星球
Taranian有没有可能回到家园?
在近几年内,恐怕不行
我们发现了一个星球
Lycus首相觉得适合他们
我们已经开始安排他们到那边定居了
我希望你们可以去帮他们
确保安置顺利
我会带一个修理小队回Orion,修好引擎
你不是告诉Norina说你修不好吗
我能不能修好从来都不是个问题, 只是...
你尽快吧, Rodney
首相为了感谢我们的帮助
愿意把古人的战舰借我们使用
是不是还有幽灵幽灵母船正在赶来?
是的
为什么只有一艘?
我们不知道
或许他们只是来看看我们是不是还是这里
如果他们发现了
至少我们现在有Orion了
而且轰炸机已经补给
足够让我们好好打一场了
别自作聪明
如果他们全力进攻
而且这很有可能
- 抱歉, 不过...
- 肯定不够
我们只有这些