我可以坐这里吗?
那叫象棋，是一种游戏
我坐下后他们一直像那样坐着
那两人他们每天都玩
他们眼睛都不眨一下
那不是动作类游戏
我看出来了
那是关于战略决策的
他在想他的下一步，再下一步，再下一步..
你们做事都是这样的吗？
是的
我想那不是你行事的方式
是的，我走了
嘿！Ronon, 等等
我们做事方式不同并不意味着我们不可以相互学习
Sheppard中校花了许多精力和时间..
..让你融入他的团队
我不是那个意思，我只是吃好了要走
- 哦
- 没问题吧？
是的，当然，对不起，我还以为...
- Weir博士?
- Rodney, 什么事？
你最好过来看看
好的，马上过来
我也要走了
- 好的
是什么?
这是古人的飞船Aurora发出的信号
自从有而来ZPM后，我们在激活城市休眠的系统
那个找到了战争期间的古人的飞船
一艘战舰？
瞧她的眼睛，又放光了，条件反射！
我查对了日志
他们在执行侦查任务
当我们激活ZPM，城市肯定发出了某种亚空间信号
把它引导回Atlantis
离这里多远?
它在飞马座..
..星系边缘
让我看看,需要....
42,000,000年
我们去看看吗？
那么我们坐Jumper穿过最近的星门去看看
聪明，但是错了
- 那附近没有星门?
-嗯, Jumper的能力范围内，没有
只有一个方法去那里
别让我提醒你，我有任意使用Daedalus的权力...
我很清楚你的权力, Weir博士
上校，我们非要...?
别激动，博士，我同意. 一艘古人的战舰..
...对我来说太有价值了
Good
Sheppard中校的队伍已经准备好了
我的人能处理
我的人对古人的科技更加有经验
我的人只有担当这样的任务才能获得这样的经验
这次不行，我们发现的，我们去探索
你的人还是做些别的事
好吧！
Sheppard的队伍一小时内能出发吗？
现在就可以了
星际之门之亚特兰蒂斯
第二季第9集 Aurora级战舰
我们马上就可以看到了
长官! 探测到另一艘飞船
让开！
- 开上去像小型的幽灵飞船
- Dart?
不，要大点，某种侦查船？可能和我们在找相同的东西
它在改变航线，直冲我们而来
肯定看到我们从超空间跳出来
- 武器准备好没有?
- 5秒钟
- 目标被锁定！
- 发射！
目标被摧毁
这么多年，幽灵才刚刚发现这艘船？
这么多年，Aurora一直处于休眠状态
Atlantis的信号唤醒了它，同时让幽灵也发现了它
是那艘吗?
好像经历了一场鏖战
失败了
- 有生命迹象吗?
-没有，长官
好像你们得亲自跑一趟了，中校
我们走
我们应该就在控制室外面
应该说，曾经的控制室
Sheppard中校?
休眠舱
还在运作中
休眠?
在Atlantis发现过类似的装置，
它以冷冻方式让人得以存活很多年
是啊，如果那也叫活着
这个的制服和其他不同
- 可能是船长？
- 或者是个头儿
生命探测器激活
这些休眠舱有某种屏蔽功能，
所以Daedalus的不能探测到他们
抬头看看他们
仅仅是这层的，不知道其他地方还有多少
防护服的时间有限，你能找到并打开生命支持系统吗？
好的就去
他们都活着？
所有的船员？
Well! 他们处于某种假死状态
不完全是假死，尽管休眠舱大大延缓了衰老
但是他们的身体还是快死亡了
Teyla和Ronon正在搜索飞船其他部分，我猜，可能有上千
我们能为他们做什么？
复活他们是不可能的
休眠舱是使他们存活的唯一东西
那么我们拿他们怎么办？
- 等等!
- 怎么了?
有情况！
这个舱是被屏蔽的
但我读到了大脑皮层信号
-那意味着?
- 这些舱拥有神经界面
它显示了神经活动，就象他有意识一样
如果这些舱都是想连的，极有可能这些人在相互交流
- 进行了10000年？
- 很有可能
那是一种保持他们思想，直到被救的方法
一个漫长的交流
是啊，很可能当Atlantis的召回信号激活了这些界面
无论如何，神经反馈异常活跃
- 有什么方法了解他们在说什么？
- 当然，刚想说这个！
为什么天才总是被打断，被问这么多问题？
那是个很好的问题，博士
当然！它是
能够和一个活的古人交流是终身难得的机会
但这是一个高度复杂的系统，我不得...
- 等等！
- 什么?
- 回答你的问题
- Teyla!
- 有没有发现更多的舱？
- 是的，许多
还有许多层需要搜索
- 有没有空的?
- 有一些
好极了!
- 你确信这是个好主意？
- 怎么了，中校？
- 你不相信我？
- 不！
好吧！
你真的打算把你冻在这些东西里？
我不用真的冰冻住就可以进入这个神经网络
不会很久的，我进去一会儿就出来
发现问题最快的方法是..
..进去直接和船长交流
需要我提醒这点吗？
这样做安全吗？
不然的话，我会自告奋勇吗？
绝对不会
- 安全起见，还是我去
- 什么？
万一发生什么，你还是呆在外面的好
- 不会的！
- 万一呢？
不会的，我要说多少次？
Rodney，在你们俩当中，万一发生问题，谁的损失更大？
我从没这么想过，但是...
嘿，她是对的，你来吧
记住..
系统在处理器和你脑波之间建立了直接的反馈回路，所以
如果你想断开，你需要做的是，呃
- 集中精神
- 你是说，想一下
我想可能要比那复杂一点, 只要你想进去或者出来
那么说,一点也不像在家里?
如果那个对你起作用
我可以监视你的脑电波图
如果有意外,它会显示出来,我就能..
- 手动断开
-  好的!
- 不会有永久的大脑损伤
-Rodney?
好吧! 有机会和活的古人交流值得冒险,哼?
我一关上盖子,系统就会激活
准备好了?
- 是的!!(Rodney真是罗嗦!)
- 好的
感觉真奇怪
- 你是谁?
- John Sheppard中校
- 探险队成员...
- 这里禁止入内
- 你是怎么进来的?
- 我们发现了你们的飞船
你们的船员都在休眠舱内, 我们决定进入...
站着别动! 安全人员到引擎甲板!
- 你不必叫安全人员
- 站住别动
超光速推进修正准备好了,长官
按正确的顺序输入方程
- 不要使控制通道过载
- 是，长官
- 是他？
- 是的，长官
你穿着我们的制服，但是我不认识你
我是John Sheppard中校. 我们发现了你的飞船
你和你的船员们在休眠舱内，我们决定进入你们的系统
和你们交流
系统？
就是这里！这个..
虚拟现实
你们应该知道这是虚拟的？
有什么地方我们可以私下谈谈？
这可不是我所说的私下里
我想知道你是谁？你是如何上船的！
我告诉你了，我的名字是John Sheppard
- 探险队的一员...
- 什么探险队?
让我向你解释，我们来自Atlantis
但不是你记得的Atlantis，
自从你们离开后，10000年过去了
我知道这一切听上去有不可思议，但我说的是事实
现在，你们在Aurora的休眠舱中,躲避战争
这飞船已经被废弃了许多世纪，这里的一切都是假的
- 我以为你知道这些
- 没有时间去听胡言乱语
超光速推进修正更加紧迫，长官
什么超光速推进修正?
我们在改进推进装置, 为了尽快回到Atlantis
那时，我们看看你是否说的是真的
哦，你所知道的Atlantis已经不存在了
他们在和幽灵开战
- 整个城市已经撤到地球去了
- 撤退？为什么这么做？
长官..
- 战争失败了
- 还没有输
至少现在还没有
我掌握了幽灵科技的致命弱点
当我带回去后
- 战争形势就会逆转
- 那就对了
Atlantis的任务日志说你们在进行侦察任务
- 你在说什么样的弱点?
- 那个情报是给议会看的
- 议会已经不复存在了!
- 长官,我们必须回到控制室
等等!根据日志, Aurora在包围期间离开了Atlantis
那意味着城市已经沉到海底了
- 你肯定奇怪我怎么知道这个
- 是的
- 因为那就是我们找到它的地方
- 我们在浪费时间,长官
你应该关注超光速推进器
等等!
那个情报对我们仍然非常有价值!
如何?
- 成功了
- 当然成功!
我还以为会困在那里了
- Teyla 和 Ronon呢?
- Caldwell派他们去搜索武器库了
- 怎么样?
- 不幸的是那里空了
那么,发生了什么,你能和船长交流吗?
面对面的, 那里给我印象深刻, 他们都在虚拟现实中生活
- 事实上, 正确的说是虚拟环境
- 是啊, 不管怎样称呼
- 那么,你有什么发现?
-  刚刚开始, 我得再回去
- 你还得回去是什么意思?
- Aurora在执行侦察任务
船长在给Atlantis的报告中
有关于幽灵科技弱点的重要情报
- 什么样的弱点?
- Well, 那就是我为什么要回去,他没有告诉我
他在改进超光速推进器,以便尽快回到Atlantis去汇报
Well, 你有没有提到那是不可能的,
他们生活在虚拟世界中?
没有,Rodney, 刚才忘了说了
- Well, 我认为那是最先要做的事情....
- 我当然提了!
他们不记得把他们自己处于休眠中,因此..
他们不知道我是谁或者我是怎么进来的
- 为什么会这样?
- 问得好!
也是我回去的另一个原因, 你怎么看,上校?
去吧!
Hello!
有人吗?
嗨. 我要和船长谈谈
为什么?
告诉他,我准备坦白
- McKay博士?
- 说吧
远程探测器刚刚发现了两艘幽灵巡洋舰朝这里来了
肯定是来调查侦察机被摧毁的事宜
- 估计什么时候到?
- 一小时后,我打算走远点
- 你那里情况如何?
- 我在破译更多的程序
读取船员的大脑信号...
- 我是说Sheppards中校!
- 哦, 他
- 他还在里面
- 知道了
注意时间, 我们不能冒险被幽灵飞船发现
好的,好的,好的,好的,时间紧迫, 还有其他事吗?
如果30分钟内他还不出来,手动断开
- 船长呢?
-他有许多事要忙
所以派我来
我听说你准备作坦白?
是啊, 好吧, 不
事实上, 我只是想让他相信
我们的目标是一致的
如果你的说辞不是如此的荒谬,也许会成功
那并不荒谬
- 你说你来自Atlantis
- 是的
- 你也说过Atlantis已经撤退了?
好吧,10000年以前
- 我们去年发现了它
- 你们发现了它?
我们来自地球,我们发现了这个城市,当时它被废弃了,
我们在那里建立了基地,从那时起住在那里
那就是我们发现你们的原因,
我们在基地的远程探测器上发现了Aurora
这么多年后,幽灵仍是威胁
我们躲开了他们, 但是..
我们能利用他们科技弱点的情报
- 只有船长才能看到情报
- 那么好吧,让我和船长谈谈
我会亲自说明, 情况越快传回Atlantis,对我们越有利
- 你看上去是认真的
- 是的,我
非常认真
我会非常..非常..感激
我会代你转达的
嗷~
- 还有更多
- 嘘!
我在统计,我不想被搞糊涂了
我数到376. 不,398. 我忘了医务室的
那里有22个, 还是23个....抱歉
她是哪里来的?
哦,不
- McKay博士?
- 还在这里
这里有些东西你该看看,我们在你下面两层
- 能等等吗?
- 不行!
卫兵!
- 我要和你们的副官谈谈!
- 她命令不许打扰
好吧! 她说替我传话, 过了有一会儿了,那么...
她同时命令不理会你讲的任何话
那为什么你还要和我说话?
我要见船长!
好吧, 时间足够了
把这个给我
我可不想被忽视
- 那是什么?
- 过来看看
这是幽灵的装置,最近才被装上去的
这里有答案
- 还有更多的吗?
- 很难说
你一听说就把我们弄回来了
Ronon和我搜索了整艘船,我确定只有一个
那个幽灵伪装成船员混入了神经系统
他们肯定发现Aurora很长时间了, 长的足够他们...
进入并修改了系统
鉴于他们的精神力量
在途中的幽灵飞船是不是在和Aurora上的幽灵通信呢?
不,他们要再近点才行
她是对的,我们已经发现幽灵的精神力量是有限度的
所以我们不能冒险让他们接近
- 我说我们回去马上杀了他
- 我同意
哇,哇哇...等等!
不要那么好战, 我们对幽灵做了些什么一无所知
在行动之前,我们得知道怎么回事?
- 就我所知,那样做可能会害死Sheppard
- 他还在那里做什么?
他可以随时出来, 他肯定有他的理由
他不拿到情报是不会出来的
-我还是不喜欢他那样做
- 幽灵在那里不可能对他有实质的伤害,对吗?
不能..
我不这么认为
我不知道, 我知道的是,我要进去看看幽灵在做什么
- 你有15分钟解决问题,博士
- 15分钟?
你从哪里得到这样武断的数字?
那是你解决问题的时间,博士
为什么?
因为我要在幽灵飞船靠近之前摧毁Aurora
好吧
嗨! 又是我
等等,听我一下
我不会伤害任何人
我只想帮你们,帮我们全部
我知道这听上去很怪异,
但是给我一个机会证明我所说的...
- 你没事吧,长官?
- 是的,我很好
把他带回禁闭室去
他刚刚逃走,我保证他不会再打扰你了
如果他说的是真的?
你没有感觉到吗?
-  有些不对劲?
- 你累了,长官
是的
我需要休息
我的船员也是
休息现在对我们来说是种奢望,长官
Aurora是艘好船,但是速度不行
如果不作推进改进..
需要几个月才能回到Atlantis
如果我们要利用这些情报扭转战局
必须在几天内返回
- 然后,就有时间休息了
- 是的,长官
发生什么问题了?
- Delta波
- 是什么?
- McKay博士,准备好离舰了吗?
- 还不到5分钟!
McKay博士发现了问题
什么问题?
Sheppard中校的脑电波在减弱
我读到了Delta波,表明他在虚拟世界中昏迷了
我不知道发生了什么, 但肯定有问题
- 那就快把他拉出来
- 那会是个错误!
听着, 从幽灵装置得到的破译数据表明
它对系统作了很大的修改
Sheppard进去的时候,有些情况我们不知道
难道我们也不知道两艘幽灵巡洋舰在逼近?
上校! 幽灵控制了系统..
..也许有陷阱
我们在讨论Sheppard的生命!
我讨论的不仅是这艘飞船上每个人的生命,
还有Atlantis的每个人
如果幽灵发现它还没有被摧毁的话
我知道这里的危险,博士
把他拉出来, 否则,我的人来做, Caldwell完毕
我要进去
拖住Caldwell, 争取一点时间,仅仅几分钟
- 万一你办不到怎么办?
- Caldwell会炸了飞船,不管你在不在里面
你看,事实是
Sheppard和我有相互救命的习惯,这次轮到我
下次也许是你
听着,按这个手动断开
如果我没醒, 去打开Sheppard的舱
把我们传送到Daedalus, 准备好一个医疗小组
你真的要这么做?
但愿不
好吧
好吧, 那里有足够的空气
当然, 他们被封在里面几千年了
- 你还好吧!
- 是的, 我有幽闭恐怖症, 我会好的
希望如此,不
一旦进去,系统会启动
好的
- 还不送我进去?
- 哦, 没错! 好运!
好的
把我带到哪里去? 我告诉过你,
我和Sheppard中校是一起的,是他小组的一员
Sheppard中校,他大概..这么高
棕色头发,有点多愁善感,这么说,可以了吧,哦
- McKay!
- 你在那干吗?
- 我也想问你同样的问题
- 我,我来帮你
我已经感觉好多了
在这里呆10,000年? 仅仅靠生命支持系统维生?
- 我可不想这样活着
- 我也不
McKay博士, 你那情况怎么样?
McKay博士不在这里
- 什么?
- 他要...
他要去检查幽灵的休眠舱
是的,幽灵的休眠舱, 他去检测生物接收装置
确认神经反馈的频率
为什么他不用无线电?
我们也联系不上
可能和..
- 电磁屏蔽有关
- 是的,电磁屏蔽
Ronon刚想过去看看他,什么东西耽搁了他这么久
好吧,去找他,催他一下
就去
无线电正常后让他报告情况, 完毕
说的好
你是不是没有办法断开系统连接?
不,我还在找那情报
哦,好的, 我们还以为是它阻止你断开呢!
它?
我们在一个休眠舱中发现了一个幽灵
它在操纵神经反馈程序,你的脑电波不正常...
你没有开玩笑? 我被弄晕了..
在了解详细情况前,我不想贸然把你拉出来
- 副官
- 他怎么了?
是"她", 她是个幽灵,肯定是, 她有些奇怪
- 她阻止我和船长见面
- 我们发现的幽灵是男的
副官肯定是女的, 它取代了她的位置
她知道我要那情报, 并且船长是唯一能看到情报的人
不,我们不需要船长. 我已经破译了程序重载了协议
只要在虚拟世界中找一个终端
就能访问数据库中任何文件
- 那么我们仅需要离开这里
- 记住这个
发生了什么?
把电脑给我,就在这里,谢谢你
就是它了
尽量拖延时间, 拖延..
-  嗨!
- 嘿
干得漂亮!
应该在下一个走廊
- 就是她
- 那个幽灵? 哇哦
她真性感!(品味真差,腿太粗壮了)
- 我是说,她真的很性感!
- Rodney,你对一个幽灵垂涎三尺!
我知道, 我自己也对自己感到恶心!
- McKay博士和Sheppard中校在哪里?
-为什么把我们传送回来?
因为我要向飞船发射导弹了
他们还在休眠舱里
- 他们都在休眠舱里?
- 是的
McKay博士进去看看是什么..
..让Sheppard不能从系统断开
召集人员,到Aurora去把他们弄回来!
不,等等
拜托, 再等几分钟
- 幽灵飞船到达时间?
- 11分钟
我确信那时他会出来的
如果他成功了,
他会知道是否可以安全地断开Sheppard中校
- 如果到时他不出来呢?
- 那么我们会把他们断开
最好为他们准备好医疗小组
通知医务室, 医疗小组待命
- 数据已经被删除!
- 那个幽灵为什么要这么做?
还用说吗, 幽灵不想..
-...你看到情报
- 显然,她想阻止我们看到
但是为什么她不终止这个程序呢?
这一切继续还有什么意义?
- 哦,不!
- 什么?
你说他们在试图改进超光速推进?
- 那样他们能更快地回到Atlantis
-根据Atlantis的数据库
古人的超光速推进有两种
一种是基本的星际的,像Aurora已有的
另一种是更强大的星系间的
就象Asgard提供在Daedalus上的
为什么幽灵要加速Aurora的超光速推进?
因为幽灵的超光速推进没有古人的先进
天哪,如果船长把这项技术教会了她...
她就会学到如何改进幽灵的推进装置,
从星际的到星系间的
-  那意味着他们能到达地球
- 那就是整个事情的缘由
他们的新的掠食场,而且仅仅是开始
即使她还没有得到全部信息,
我么也得马上阻止她将情报发往飞来的幽灵飞船
有幽灵飞船过来?
- 我好像说过这个!
- 不,你没有
好吧, 看到她如此性感我都忘了
- 多少飞船?
- 两艘巡洋舰
- 你能把她断开吗?
- 是的
不是从里面, 不, 我能从外面断开
- 那你为什么不?
- 因为我不知道这样做对你有什么影响
你可真体贴啊, 但是现在她知道Atlantis的事了
你告诉她的? (多拽)
为什么?
因为我想说服他们...
快去断开幽灵, 我去和船长谈谈
- 情报已经没有了
- 是的,但他可能还记得一些幽灵的弱点
Rodney, 还有什么要告诉我的?
Caldwell可能随时摧毁这艘船
- 快去!!
- 走了!
Teyla! Ronon?
哦,我不敢相信,进去了2分钟, 就被遗弃在这了
起来, 走,走
OK
快点, McKay!
超光速推进修正指令已经成功输入!
- 辅助能源就绪
- 非常好
- 准备启动
- 停!
你的副官是个幽灵,她在利用你
卫兵到控制室
她杀了你的副官混入了虚拟现实
她利用你改进超光速推进,
那样她就能升级幽灵的超光速推进器
- 不要听他的
- 他们需要改进他们的超光速推进
以便达到我的星球,地球, 我可不想让他们得逞
- 胡言乱语
- 我告诉你,她是个幽灵
Trevell副官已经跟随我许多年,我不能相信她...
长官,请允许我...
快点..!
断开!
希望那证明了一切
哈!
哦,不!
快点! 快点!
这么久以来,我以为我们躲过了幽灵,
实际上,我们一直在无意中帮助它们
不, 她没有成功,如果你告诉我..
..幽灵的弱点, 我们就能永远击败它们
情报在计算机里,我可以给你访问密码
我么检查过了,它被删除了, 你能亲自告诉我吗?
不, 我恐怕不记得它的内容了,Sheppard中校
议会太过担心我们会被抓
情报已经没有了
10000年了
- 即使在休眠舱中,我们的身体恐怕...
- 非常衰老, 太衰老了
- 我的船员们应该知道这些
- 是的
我也想让你有足够时间去做,
但是现在,有两艘幽灵飞船朝这里过来了
我们唯一的希望就是能回到Atlantis
举杯庆祝胜利
我们可能再也不能回家
我们会做任何事确保我们的胜利
为此,我需要你们的帮助
时间刚刚好!你在干什么?
玩高尔夫去了? 我们有大麻烦了!
发生什么了? 趴下!
就是他!
啊哈! 现在可不性感了!
我的飞船来了,他们会带走我学到的知识
地球将会是我们的
我会阻止这个发生的
Sheppard,我们读到两个生命信号,希望那是你们
- 再给我一会儿
- 幽灵飞船已经非常近了
再一分钟就能解决问题
幽灵飞船跳出了超空间,长官
他们发现了我们
准备战斗!看来要打一仗了
准备好Rain Guns!
- Daedalus, 我是Sheppard,我们准备好了
- 把他们直接传送到控制室
目标进入射程!
- 长官,我们得离开这里
- 我们得消灭这些巡洋舰, 那些信息...
- 不,不,我们必须远离这里
-什么?
船长给了我Aurora的自毁密码,
幽灵飞船肯定会被干掉,但是...
- 我们得撤离
- 启动超光速推进, 全速撤离
全速撤离!
此刻,我从未如此的自豪
很荣幸和你们共事
虽然我们不能回到Atlantis,但是我确信Aurora
..将会被永记在心
我们监控了幽灵飞船爆炸前的通信
他们没有机会登上Aurora,也没有下载任何古人知识
- 两艘巡洋舰都在爆炸中被摧毁
- 没有找到幽灵的弱点有点可惜
至少我们知道他们有弱点
干得好,谢谢你们..大家
在结束聚会前,我想做一件事
听起来有点怪,但我发誓一回来就要做
向Aurora的所有船员致敬!