看上去熟悉吗?
不
我也不觉得
我不相信
我以前来过这个星球
这里没有存在任何定居点的迹象
至少最近没有
除了那个从篝火冒出来的烟
哦
是的,嗯
除了那个
我会在离篝火100码之内降落
这是个原始人居住的地方
明显很粗陋
很可能跟他们联系没有什么价值
这是什么味道
有人吗
看上起他们离开得很匆忙
他们还没有习惯
有朋友从那个门里出来
你在--
哦,天啊
他在尝那个
你都不知道那是什么玩意
那有可能是他们的脏衣服
味道挺好的
哦,是的,好主意
等你吃完了他们的麦片粥
为什么不再试试他们的床呢,
嗯?
要不要来一点?
怎么味道不错么
行了,金凤花姑娘
(童话故事人物,偷吃熊爸爸,熊妈妈,小熊的粥喝)
趴下!
隐蔽!
这些弓箭到底是什么回事?
你还好吗?
还行
哦!
你知道
这不是交朋友的方法
如果你想让我们走,我们就离开!
我认为他们默许了
让我们回到飞行器那里
TEYLA,你守住这里
我引开那些家伙
MCKAY, 帮帮RONON.
别担心我
我是个战士
让他帮你一下
开火!
行了,撤退!撤退!
大家都还是一整块吧?
是的,要谢谢那艘船
别动
是的,他们到的真是时候
别开玩笑,你看见那东西了吗?
是的,我看见了
身份不明的飞船
这是安全巡逻艇POROS.
立刻跟上我们
我们将把你们领到城市去
明白了, POROS
谢谢你们的帮忙
那才是交朋友的方法
星际之门之亚特兰蒂斯
第二季第5集  死刑犯
欢迎来到OLESIA.
我是MARIN.
陆军中校
JOHN SHEPPARD.
TEYLA EMMAGAN,
DR. RODNEY MCKAY,
RONON DEX.
请跟我来
一侦察到
你们出现在那个岛上
我就派出了一个救援小队
那里的囚犯可能相当不友好
是的,我们肯定是降落在
错误的地点了
囚犯?
是的,那座岛是个流放地
那些囚犯平常并不
制造麻烦
只要你不试图在那里降落
嗯,你应该在那竖个牌子
星际之门在那个岛上
这会不会影响你们
跟外界交流的能力呢?
是的,当然
结果是,
我们不得不
几乎是完全的自己自足
那为什么把囚犯流放到那里?
我相信行政官
更适合回答这个问题
他非常期待与你们会面
你们飞船的设计非常迷人
我必须承认,
我很惊讶在这个星系还有其他人
能有跟我们相似的科技
我的意思是,除了The Wraith
这很有趣
我也正要做出相同的评论呢
你们从哪里来?
直到最近
Atlantis
那个古老的城市?
是的
不幸的是,她
不久前被The Wraith摧毁了
真是个悲剧
是的,我们也很悲伤
我们是
其中很少一部分
能够逃脱出来的人
你们多么幸运啊
是的,是的
多么幸运
让我们谈谈科技方面的事情--
我很好奇
你们怎么能取得这样的发展
而不被The Wraith袭击?
The Wraith选择了不管我们
为什么?
我不知道
他们从没来过这里吗?
The Wraith曾经到过这里
很多次
但通过这个岛上的古代圆环
The Wraith总是
嗯...
我该怎么说呢?
抓走生活在岛上的囚犯就满足了
The Wraith没有必要
再进一步冒犯我们
好,那能解释你们为什么把囚犯
放到那里
那个岛是成为囚犯的流放地
已经有好几百年了
把它设在那里
极大地有利于我们地人民
不是你们所有人
我明确地告诉你
只有最凶残地罪犯才会被流放到
那里...
就像你发现的那样
那对与犯罪是一个很有力的威慑
在OLESIA,犯罪实际上是不存在的
不像那些囚犯
我们为我们自己骄傲
我们是文明并且热情好客的
城市的这个地区
是用来进行科学研究的
我们的科学家最近获得了成功
他们获得了浓缩的
可裂变物质,
却没有辐射性
可以用来为城市提供能源
可裂变却没有辐射性?
嗯,那是不是...
不可能啊?
那是种什么材料?
一种矿石
从我们星球的一种矿务萃取出来
相当得不稳定
但能产生强大的能量
我很高兴
能带你们参观这个实验室
我也很高兴能亲眼看看
我却很高兴能回到我们的船上
我们的人过一会就要
通过无线电联系我们了
我不得不到能接收到的范围内
你可以跟我们的无线电中继站相连
这样就能有足够的能量接收到岛上
的信号了
如果那就是你关心的事情
我们能不能私下里谈谈
当然
你认为他们是心甘情愿
分享这些材料的吗?
他们看上去对这材料是公开的
他们并没有很多的贸易机会
通过那道门
听起来很有希望
但是,有一个小小的道德上的问题
关于他们死刑的形式
什么?
他们有一座小岛
那是他们的ALCATRAZ
(旧金山附近的小岛,曾经做为美国联邦监狱)
他们把最坏的罪犯送到那里
并且星际之门
也在那个岛上,
因此...
因此The wraith吃了那些囚犯?
是的
好像是种残忍的不平常的惩罚
我更喜欢注射死刑
我喜欢
用电椅
叫我浪漫主义者吧
The wraith
得到了他们想要的
The Olesian则不被入侵的
我很惊讶这样都能行
但是,他确实是这么说的
只有最残暴的
囚犯才会被送到那里
这个规则已经被执行好几百年了
你们杀掉所有的凶狠的罪犯吗
在地球上?
有些国家,是的
我们现在非要谈这些吗?
好,如果我们打算跟这些人做生意
我们就要知道这些
我想要知道得更清楚
在我得到任何结论之前
我们刚刚
跟我们的人通过话了,
谢谢你
当然
如果你对我们公开了这种物质
我们很想跟你谈谈
可能的贸易机会
我们是公开的
我相信我们有很多
可以互相学习的地方
好的, DR. ELIZABETH WEIR
将会
和你进行正式的谈判
那都是她的事情
我期待着能见到她,
开始我们有前途的友谊
认真地说,
我是唯一一个对那个家伙感到
恶心的人吗?
政治家,
RODNEY--
他们都让人感到毛骨悚然
准备开火!
MARGARET THATCHER
不让人感到害怕
好的,嗯,可能是有一点
她跟我一个姑妈有点像--
同样的发型,
相似的脸形,
只是我姑妈更高一些...
汗毛更明显些
那是最古怪的事情--
她不得不一天刮两次
开火!
那是什么?
他们在对我们射击!
那些囚犯?
用什么?
把飞船隐形
我不能
我们被击伤了
如果我们幸运的话,我们还能穿过
那道门
好,我们有多近了?
很近可以拨号了
相当近了
准备发送身份认证码
我失去控制了!
坚持住
现在去把他们找到!
哦...
你还好码?
我想我的牙豁了
我牙豁了吗?
我流血了吗?
因为我很可能会得心膜炎
JOHN?
刚才那个, 哦... 不能体现我得
着陆技术
对不起
星际之门应该会在激活状态
持续几分钟
好吧
出发
大家好
我希望我着陆的时候没有碰到谁吧
你应该知道我们的人正在等我们
如果我们不马上出现的话
他们就会来找我们
啊
那能吓倒我吗
不要太自大,首领
就你们这几门大炮
根本就比不上
我们的人的火力
虽然...
我应该称赞一下那个打中我
第一炮的人--
射得很准.
是的,打得很不错,
不是吗?
你想从我们身上得到什么?
好,我们已经得到了你们的武器
现在我想我们可以乘上你们的飞船
你知道,我们一直计划着
给大陆制造点小麻烦
但是看到你们乘着飞船
穿过这个小岛上的古代圆环以后--
你是在说刚才你打下来的飞船吗?
那个飞船被你打成那个样子
还能再飞起来吗?
你会去修理那艘船的,是的
我是谁, MACGYVER吗?
用什么来修理?
让他站起来
你看起来是个聪明人
我肯定你会想出办法来的
可能你需要的只是点动机
可能你应该考虑去修理飞船,
RODNEY
好注意
我的朋友都告诉我
我在说服别人这方面很有天赋
怎么了?
门被打开了
什么都没进来
SHEPPARD上校呢?
我们也认为是他们
但我们没收到身份认证码
刚刚门关上了
他们现在应该回来了
拨通那个星球
并且设法建立一个无线电连接
是的,女士
LORNE少校,
我是WEIR.
请讲
我可能需要去那个星球协助
SHEPPARD.
我需要你去集合队伍
准备好一艘
好的,女士
有谁取得什么进展吗?
还没有
这些捆绑都很牢靠
是的,这些都是罪犯
他们知道把人捆得结实的最好的
方法
但是最终我会逃出去的
当我逃出去以后,
我会让他们为所做的付出代价
哦,听我说
当你逃跑的时候,
把我们也放开
然后我们一起逃出这里
让他们在我们逃走以后
再发现我们已经逃跑了
你希望什么惩罚也不给他们?
关键词是"逃跑"
那也要在我杀了他以后...
那种想法会把我们都害死的
好的,如果你回来的时候,用大炮轰
他们--
武器系统损坏了
好吧,如果你这样说的话
我就是这么说的
现在
我告诉你停止这个想法
那是命令吗, SHEPPARD?
我被打了一顿, 绑在这儿,
现在练个批萨都订不了
如果你想这样的话,
如果你需要这样的话,
好的,这是命令
好吧
没有动力
没办法进行任何操作
你明白吗?
看看,什么都做不了!
为什么?
让我处在这种困境
还要说跟
那次撞击有关
你们到底是怎么做出那种炸药来的
ELDON做的
他做了一种合成物
一种矿石一种矿石地试
岛上所有的地方都找遍了
野蛮,是的
但是很有效
我们把你打下来了,不是吗?
ELDON?谁是ELDON?
就是我
你是个囚犯?
我被控谋杀--
他是个科学家
那次我认错人了
告诉他你是怎么干的
ELDON.
你可以告诉他你所有的传奇故事
帮帮他修理这个飞船
看,我不知道你希望我做什么
我没有任何合适的
诊断工具
不要再提什么事实--
你会把它修好的
如果我修不好呢?
嗯,我会杀了你
但是你让我认识到
你是那种
尽管有点软弱和胆怯
却拥有连你自己都不知道的勇气
的家伙
对不起
这是夸奖我吗?
明白了,激励你这种人的方法,
MR. MCKAY--
不是威胁杀死你
而是你的伙伴
那样就对了
修好这艘船
否则他们就会一个接一个地完蛋
直到你改变想法...
或者直到他们死光了
我不在乎
都准备好了吗?
准备出发
还没收到他们消息?
没有
别担心,我们会找到他们地
我本来打算
去进行一个贸易谈判
现在恐怕我还要跟他们谈判释放
我的人
我们还不清楚
拨号吧,
但是在穿过门时进入隐蔽模式
这艘船拥有的技术
比The Olesians要先进多了
多么讽刺啊
被你们用
投掷型的大炮打下来
嗯,我也很惊讶
我们能把你们打下来
好,我想这个是
落后的科技对高科技的争论
我们已经研究那些武器
好几年了--
干得好,那些大炮不错,嗯?
现在,你是要继续讨论这个还是,
嗯...
谢谢
哦...
把那个给我
这玩意是从哪上拿下来的?
这些大炮--
是你设计的?
不,不,不
嗯,我选择材料
并且帮助计算弹道
点火系统...
当然,还有引信
但我大多数的工作
还是在精加工
炸药上
炸药
那就是你如何杀了那个人吗?
我没杀他
我是无辜的,我不属于这里
嗯,真的
我真想知道这里有没有一个人不是
罪大恶极的
谁不说他自己是无罪的
我不在乎你不相信我
我只是想离开这个岛
哦,不...
怎么了?
我猜在星际之门旁边
没有拨号器?
嗯,那个古代的大圆环,
有没有一种拨号装置
可以把它打开的?
不,没有
哦,当然
为什么给囚犯一个这么明显
的逃生方法?
怎么了?
主要的能量分布通道
被损坏了
切断了通到所有主要部件的能量--
驱动装置,
控制系统,拨号系统
你能修好吗?
很容易...
如果我有替代品的话
什么也没有的话
你和你的朋友哪里都去不了
你也是
如果你不修好这艘船
TORRELL'S会让你成为第一个被
The Wraith找到的人
在下一此筛选里.
选一个
选什么?
他们中哪一个先死
快点
我不能那样做
好,那样的话,我就选择你
两天路,要么选他们中的一个
除非你改变你的
关于修理飞船的想法
好的,对不起
但这里有些东西超过我的能力范围
我不相信你
好,我知道这很难相信--
不,我认为你在撒谎
我没有,它坏掉了
你不理解什么叫"坏掉了?"
我了解你这种人
你发牢骚,抱怨
你把你的每一个任务
都看成是根本不可能取得成功
因此当你成功的时候
你巨大的努力
被看做是更加有勇气
在有些事里可能是这样
但这件事情不是这样
你让我做的根本就不可能
你朋友的命掌握在你的手上
我给你一些时间来做选择
听他的话吧,MCKAY.
他杀了11个人--
来岛上前杀了8个
来了岛上又杀了3个
11个,嗯?
你也快赶上他了,不是吗?
他只杀了一个
谁?他?
我告诉过你
我来这里是因为一个错误
我肯定这里的每个人都这么说
好的,事实上
我们中的某些人是无辜的
只有一些,
像TORRELL,
是谋杀犯
你的意思是他们把所有的犯人都
送到这里来?
不管他们犯了什么罪?
以前,只有罪犯中的罪犯才会
被送到这里
但是,这种惩罚被证明是
一种非常成功的威慑
在Olesa的犯罪率直线下降
这意味着囚犯越来越少
The Wraith的食物也变少了
确实不错
所以他们降低了标准
他们没有返回你们的星球吗?
没有,并且他们也没有
建立无线电联系
他们没有回到这个城市
可能他们穿过了那个环
到达了别的星球
不,他们开始的时候跟我们联系了
在那个岛上一定发生了什么
我会提醒我们的安全部队
让他们开始搜索
我们要加入你
我奉劝你不要这样做
为什么?
那座岛极度危险
我们的飞船都有厚重的装甲
我们了解地形
和那些囚犯的战术
别担心
我们会找到他们的
我希望你们,执政官...
为了我们的缘故...
当然
我想它们变松了
轻松点,来个口香糖
你快把你的手折下来了
我们越挣扎
这些绳子就绑得越紧
你们需要像这样的东西
那些守卫怎么办?
他们走开了
没人在看着
你要帮助我们吗?
如果你们也帮助我的话
怎么帮你?
修好船
让我跟你们一起离开
哦,老天知道
我都跟你说了多少次了--
我知道你能做到
在你工作的时候,我从你的眼睛里
看出来了
你在对我们隐藏什么
RODNEY?
没人能修好它
我不在乎你们认为我是谁
或者你认为从我眼睛里看到了什么
但这绝对是不可能的
TORRELL和他的手下快回来了
他能修好
我说了我不能
你真他妈能说谎
RODNEY.
成交
只有一个微小的可能型
嗯?看到了没?
事实上,我不能
修好那艘船,让它飞出这里
但我能够从辅助系统里
制造出足够的能量启动门
我们可以拨通门,然后步行离开
我说"有一点可能性"的意思是
很有可能行不通
最多是个很少有机会成功的尝试
我不得不从
主能源得回路分配管道--
把我们弄出这里
RONON,
你在干什么?
给我个理由
为什么我不应该割开你的喉咙
给你个理由,
这太糟了
看,
我们刚达成交易
放开他吧
小心
为什么我们停下来?
好像一切太顺利了
好吧, 跟紧点,安静
什么?
为什么他对我这样说?
嘘!
我发誓,我真的不知道这些
这样我们根本到不了飞行器那里
他们拿着我们的武器
我们不需要武器
那他们人数比我们多得多怎么办?
至少我们可以进行一次突袭
我开始认为你害怕打仗
不,我只是有点懒
但如果需要的话我会的
现在看起来我们不得不干一仗了
你让拨号系统重新工作要多久?
好,如果条件都完好的话
两天
RODNEY.
现在,10分钟左右就够了
好吧,我们需要让他们转移目标
我们分散,从侧面进攻他们
让他们注意除了飞行器
的任何地方
希望我们能有足够的时间
来偷回我们的武器
或者我们能拨通星际之门
他们把拨号装置修好了?
那不可能
我认为不是他们
那是谁拨的
趴下!
它没看见我们
它看见了
但是没管我们
为什么?
谁知道呢?
他们离开飞行器了
我恐怕这不是什么好消息
我们的救援队刚刚搜寻了
那个小岛
那个古老的圆环被打开了
The Wraith?
看上去筛选开始了
我们不确定
有多少艘飞船出动
但是我们的人员不得不撤回来
我还没有放弃希望
只要The Wraith一走,我就让
救援队再去搜寻
希望你的朋友们
能够躲避这次筛选
我另有急事要做
我为我的迟到道歉
我有紧急的事务要处理...
一件能够极大地让我们受益
的事情
既然那样的话...
我接受你的道歉
像往常一样美味
我想这是我最喜欢的葡萄酒
你希望这些食物也适合您的口味
我的新厨师技术很好
我当然这么希望
你的上个厨师,很不幸
他比他做的食物要美味得多
我必须承认
我得承认,您吃真正食物的样子
很迷人
我们的血统可能发生差异了
我们中的有些人
对美好的事物仍持有欣赏之情
虽然我也能从中取得一定
的愉悦...
但这不能满足我
我所做的安排
跟你和你的前任
对我们两个都有好处
但是我的同类
不得不在两次筛选之间
进入长眠
我很喜欢
你能为我提供稳定的持续不断的
食物来源
他们挑衅的味道也很好吃
你,也获得了回报
被允许安详地生活
我们感谢你做的一切
但是...
整个星系,
我们的人陆续醒来
数目如此之大,供养远远不够了
饥饿的压力越来越大
我向你保证
我已经适当地降低了标准
来增加岛上的人口
那么为什么
岛上的居民越来越少了?
我的同族
将会摧毁
你的整个星球...
但是我要文明得多
感谢你的宽容
尽管如此,我们有必须满足的需要
有很多Wraith处于饥饿之中...
并且我已经向他们保证提供食物了
你现在要面对的
决定是--
我们用什么来喂养他们?
你们的需要会被满足的
我向你保证
好
我很不愿意看到你发生什么意外
我真的很高兴
能跟你一起用餐
战机通过门回去了
我不知道他们为什么没有挑选
任何人
可能挑选了
它正在向大陆飞去
当它第一次进入的时候
好了,继续观察
进行的怎么样,RODNEY?
比我想象的要慢
但在人力能及的范围内够快了
有没有可能让
隐形发动机也工作呢?
那样迟早会派上用场的
好的,来份快餐怎么样?
你是不是想让我给你来份好吃
的三明治?
只要在人力能及的范围内
我能让拨号系统工作就是
一个奇迹了
别再想隐形发动机了
即使我可以弄好
能源也会断断续续的
好的
好的,根据你提供的信息,
The wraith都走了
所以现在只剩下时间的问题
在TORRELL和他的手下...
带着我们所有的武器回来之前
- 我知道了!
- 好的.
MARIN?
发生什么事了?
没有人知道我来找你谈话
当然
你们应该马上离开
为什么?
执政官刚刚废除了我
发出的让救援队出发
到那个小岛上的命令
什么?
他为什么要那样做?
人们源源不断地被逮捕
这个城市里的很多人
因为一些不被说明的原因
被逮捕了
然后被送到那个小岛上
来增加岛上的人口
满足The Wraith的食欲
以前曾经发生过几次
但都没这次这么严重
被逮捕的人数是--
我不能再保持沉默了
我要说出来
都是谎言
你不光在自己人里面散步恐惧
现在还要对我们的客人撒谎
我不能容忍了
我只是想了解
为什么这么多人被逮捕
你的工作不是质询政府的行动
不要,等等!
救救我!
请不要!
你要把她带到哪里去?
对不起,你不得不看到这些
她到底犯了什么法?
我最近了解到MARIN参加了
一个试图颠覆Olesian政府的团伙
她变得非常善于
编造谎言
服务她的组织的那些叛国行为
你有还是没有废除命令
不让救援队回到岛上?
我怎么会那样做呢?
我不管这个
我关心的是我的人的安全
我向你发誓--
我们正在尽一切努力
来保证救援,让你们的人安全回来
如果有任何妨碍的话
那也是因为MARIN.
她会怎么样?
她会在我们的法庭上接受公平
的审判
然后呢
送到那个岛上?
我知道你是从哪里来的
叛国也被认为是一种很严重
的罪行
所以我的回答是"是的"
告诉我,这附近的其他人
也被认为犯有严重的罪行吗
他们犯的都是
威胁到The Olesians星球上人们
幸福生活的罪行
你确定是你星球上人民的
幸福生活
让你这么关心吗?
或者只是你自己?
小心说话, DR. WEIR.
哦,我已经很小心了
为什么?那也是个威胁吗?
那是个建议...
一个盟友给另一个的建议.
好,这个联盟...
刚刚被取消了
我们要走了
怎么,你打算逮捕我们吗?
因为你不想那么做
聚会结束了
刚刚玩的真是高兴
好了,让我们看看我们能不能
阻挡他们一会
拨号装置一开始工作
就把星际之门拨通然后跑进去
回到Atlantis以后
再搞那些三明治
我们就在你后面
再给我两分钟!
挡住他们两分钟
准备好出发
别动!
好了!我成功了!
我们准备拨号吧!
看见了吗?
哦,不,不,不
你不必这么做
如果你想让我们替你拨号的话,
那样就好
那里面有几百颗合适的星球
你们可以去那里
是的,也有几百颗不适合人生存的
星球
你也可以把我们送到那里,不是吗?
是的,但我不会这么做的
把你自己送进去
我想我们最好的选择就是跟着你
到你的星球上去...
倘若你多做了点什么,你知道后果?
不会的
怎么样?
我们会给你拨另外一个地址
你可以到那里去
我们不会把你带回家的
你应该清楚这个事实
你们的武器都在我们手里
并且指着你,对吗?
是的
只要我们一踏过星际之门
你就会把我们都干掉
那有什么区别?
那样很让人怀疑.
看!
不...
我们发现了一艘Wraith
巡洋舰
正朝岛上驶去
我又发现了几艘
刚刚进入大气层
进入隐蔽模式
在他们发现之前找到我们的人
那是什么?
那是一艘Wraith巡洋舰
相信我
当它到这里的时候
你不希望自己在附近
快点
等等,等等
拨通星际之门
停止!
如果所有人都离开这座岛
你认为这艘船会去哪里?
什么?
哦,不,不,不
不,不,不,不
不,我们有大麻烦了
-怎么了
-拨号系统失去能量了
我告诉过你能量供应会断断续续的
我一修好就应该拨号的
而不是站在那聊天--
- 你能修好吗?
- 我不知道
他们就在我们头顶上
我们可以把他们射下来
你们的武器不能
我们的也不能
伤害到它
那这些遥控飞弹呢?
你能弄到足够的能量发射他们吗?
他们不像拨号系统这么复杂
可能,给一下时间约束就可以了
那么快搞
一次导弹射击能把整艘巡洋舰打
下来吗?
如果我们够幸运的话就有可能
MCKAY?
快了...
让我再弄一下...
然后... 好了!我们有武器了!
发射,在能量又消失之前!
你看到了吗?
一颗导弹
我们打中了
他们要么给我们点时间
要么就滚蛋
如果他们不知道我们在这里
他们现在当然知道了
SHEPPARD上校,
你打伤了THE WRAITH的巡洋舰
DR. WEIR...
它正在离开那个区域
但还有两艘巡洋舰正在接近
这里
ELIZABETH,你在哪里?
我们在2号飞船上
我们隐形了,正在朝你们飞去
-你还好吗?
-我们的飞船毁坏了
现在,我们需要你
把门拨通到其中一个备份星球上
阿尔法区域上的
不管是哪个都行
明白了,开始
好的,每个想离开这个星球的人
现在就是你们的机会!
快去吧
我们为什么要相信你,嗯?
如果你想要留下来,那就留下来吧
我不想给你什么理由
但是你不能跟我们在一起
但是我--
好的,好的,好的
你可以过来
ELIZABETH,
我需要你保持门开着
直到最后一个人过去
然后关闭,拨通Atlantis
我们可以着陆把你们带走
不要,就这样保持门开着
我们从这里离开
保持在隐蔽状态
知道The Wraith离开
明白了
另一艘巡洋舰接近了
拨通Atlantis
我们正在拨号,快去星际之门那里
他们通过了