我们在浪费时间
这些人根本就没有什么可以用来交易
看来他们自己甚至都没有足够的食物
而他们的科技...
可以说这就是全部了, 哼!
同我们的邻居建立良好的关系
并不仅仅是为了贸易
对, 不过我们有必要跟飞马系中
每个原始的农业社会建立伙伴关系么?
好了, 够了
不可能每个行星都有
一流的科技和开放的女人的
我看不出来为什么不行!
欢迎
我叫Eldred
我叫Sheppard
这是Ronon, Teyla, McKay
抱歉让你们久等了
不过现在是收获季节
我们必须为"塔楼"准备贡品
塔楼?
你们一定来自很远的地方
竟然连"塔楼"都不知道
据我所知
没有人不在它的保护之下
防备什么?
幽灵
塔楼就在附近么?
我带你们去看
跟我来
那里
- 也许是我的想象, 不过它看起来是否像...
- 亚特兰蒂斯的中央尖塔?
对!
星际之门之亚特兰蒂斯
第二季第15集 塔楼
塔楼中的人到底是怎么保护你们的呢?
他们有一种很强大的武器
可以消灭天空中的幽灵飞船
是什么类型的武器?
塔楼下的地面升起上千道亮光
涌向飞船并摧毁它们
真的?
上千道亮光?
你见过么?
我都没有见过幽灵的飞船
那是好多代以前的事了
不过有些时候, Protector陛下会...
向他的人民展示一下这个武器
我们很想见见这个Protector陛下
很难
只有皇室成员才允许进入塔楼
也许这次他们可以破一下例
我尽量去办
谢谢
你了解他所说的那个武器?
我们称之为drone
我们曾经用它来保卫地球和亚特兰蒂斯
不过看起来有更多的弹药可供我们使用了
不仅仅是这个
如果这些人有可以工作的drone
那他们一定也有ZPM
Eldred说过
幽灵很长一段时间都没有来这里了
也许这个东西已经不能用了
如果可以靠近一点, 获取一些读数
我就可以弄明白
你认为这个Eldred讲的是实话么?
他没有理由撒谎
你说那个塔楼
看起来非常像Lantean建筑?
那个上面有一层植被
不过除此之外
简直就是一模一样
这么说那个塔楼中的人可能是古人了
我不知道
他们应该不会处在一个封建社会中
古人干嘛要统治一群纯朴的农民呢?
我不知道
不管怎样, 我们应该同他们谈谈
同意
我们就要接近塔楼的地基了
我只能把你带到这里了
我想像你这样的人
很少被邀请去吃烤肉大餐
只有贵族才允许进入塔楼
啊哈, 那是什么让他们成为贵族呢,?
血统
对!
那些是什么人?
塔楼中的卫兵
冷静点
你是谁?
John Sheppard中校, 你呢?
我是Protector陛下护卫队中的一名卫兵
这个贱民... 竟然胆敢公然反抗我
显然我们要做一个例子看看
我不这样认为
求你了, 中校
都是我的错
如果你认为我会坐在一旁
看着你欺负一个无辜的人
那你就错了
卫兵们
你们退后
你们就是请求拜见的陌生人
是不是?
是的
我叫Otho
我很荣幸的担当着
Protector陛下的总管
你不会被允许带着这么多武器
出现在他的周围
好吧
我想我们得走了
恐怕太迟了
带走这个人
求你了, 中校
不要反抗了
Protector陛下可以看到一切
的确, 你知道的
不过我想你可能需要一个展示
现在它来了
现在, 请交出你们的武器
下一次攻击, 这里有些人可能就要死了
中校...
我们不该来这里
- 如果卫兵来了...
- 放松! 我就要做完了
Rodney, 请回答
说吧
我们有麻烦了
他们带走了Sheppard中校
什么?
谁干的?
塔楼中的卫兵
他们收缴了我们的武器
什么, 你们怎么没有反抗呢?
我们别无选择
好吧, 我就回来
确实是一枚drone
是的, 打得不错
我是说, 如果他们确实只想恐吓一下
而不是真要杀死某个人的话
我是Sheppard, 有人听到么?
中校! 你还好吧?
我很好, McKay跟你在一起么?
我在这里
你在扫描中有什么发现么?
事实上, 有
的确是有一个ZPM
但是信号很弱, 所以现在很难说
它是快耗尽了
还是现在只是没有提取很多能量
还有什么?
真正有意思的来自地下
当我意识到这一点时
我开始扫描地下的建筑
塔楼只是露出水面的冰山顶
在它下面还埋着一个庞大的建筑
没有具体数据很难作出结论, 不过...
很可能有亚特兰蒂斯那么大
我一点也不觉得奇怪
我现在已经在塔楼中了
而且
我不得不说...
它看起来非常眼熟
你
过来
- John Sheppard中校...
- 我知道你是谁
在村子中时我就见过你
是么?
我可以看到我的领土中
任何我想看到的东西
你的朋友们? 他们很关心你
诚实的讲, 我对自己也有一点关心
我是说
我是一名囚犯, 是不是?
向村民们展示一下武力是为他们好
这样他们就不会有什么想法
不过现在我更愿意把你当作一名...
客人
父亲, 我反对
这个...
人...
应该受到惩罚
他公然挑衅我们的一名卫兵
"我们"的一名卫兵?
请原谅
是"您"的一名卫兵
中校
我很乐意邀请你今晚同我们共进晚餐
根据这些读数
地下建筑的大小不是跟亚特兰蒂斯
"差不多", 而是"完全一样"
是的, 里面也是一样的
尽管已经被重新装饰过了
如果确实是一座类似亚特兰蒂斯的城市
那其他塔楼呢?
也许很早以前就倒掉了
也许在一次幽灵的袭击中被摧毁了
在这一万多年里
整个城市都被森林所覆盖了
有一件事可以确定
这些人不是古人
照你这样说, 那位Protector陛下
一定是拥有可以启动先进设备的基因
看起来是这样
他们有没有用到其它的技术?
没有, 据我所知没有
他们将控制室改装成了皇家接见厅
看起来有些系统还可以运作
不过我想它们正在自动运行
你确信现在没有危险?
我想没有
他们没有派人看着我
他们甚至还为我安排了一个房间
我不喜欢这样
照我说我们应该叫些人来把你弄出来
我想这样做是没有用的
瞧, 装备有全息成像技术
和供给充足的drone
他们可以轻松的把我们干掉
现在, 我不需要任何人去做任何事
只需要保持低调
好吧
很高兴你们能同我们共进晚餐
这是我们的荣幸
感谢祖先的宽宏大量
赐予我们丰盛的食物
祈求他们保佑Protector陛下
愿他能永远看守我们, 保障我们的安全
请随意
在祷告中你竟然还没有忘记Protector
真是宽宏大量啊
尤其是经过了今天下午的事件之后
确实不合时宜
不过那些卫兵是为塔楼服务
而没有塔楼
在幽灵来袭的时候我们就没有了保护
作为交换
你们将收成的一部分交给他们?
每次收获的一半
一半?
以前我从来没有听到什么人
被称做什么"中校"
那是什么意思?
那不是他的名字, 你这个傻瓜
那是他的军衔
抱歉
是这样
通常不必这么客气
不如叫我John吧?
好的, John
明眼人一看就知道
你是一名军人
我很想知道
你为什么质疑我父亲卫兵的行为?
你难道不认为那种惩罚是必须的么?
我想我只是认为
责打某人不是一种好的做法
那些村民是一些粗鲁无知的人
他们只懂得这个
也许是因为他们从来没有
"领教"过其它的方式
我们每个人都不否认
农民都很艰难
但这总比成为幽灵的牺牲品要强吧
你用这些...
亮光来保护他们
就像今天击中村子的那个?
当然
那它们是从哪里来的呢?
Protector陛下用意识唤起它们
但来自哪里呢?
我是说, 它们从地下升起
那有没有人下去瞧过呢?
你是说地下墓穴?
是的, 不管你们怎么称呼
那里黑暗而且邪恶
怎么会有人愿意下到那里去?
陛下
没什么
不用管我
带他回房间
他怎么了?
他会没事的
这不是第一次了
这一餐吃得真不舒服
他们只有这么点食物, 却愿意同我们分享
我们应该感到荣幸
是的, 我很荣幸
荣幸但却饥肠辘辘
其实, 我们可以为他们提供食物
在我们的紧急补给中有更好的食物
我不能确信他们是否会接受
他们是一个非常自豪的民族
还没有自豪到
可以靠自己双脚站立的地步
这可以改变
停一下
我们需要小心, 不是么?
谁知道是不是有人正看着呢, 记得么?
而且我们被要求保持低调
而不是发起一场革命
认真地说
你也不认为这是一个公平的社会?
这是一个很长时间
没有遭受幽灵洗劫的社会
我们能肯定的就这些
现在...
那些紧急补给在哪里?
我有没有打扰你?
Mora, 没...
你父亲怎样了?
他正在休息
谢谢你的关心
嗯...
也许我应该...
- 改日再来...
- 不! 你不能走!
拜托
我父亲有非常重要的事情
要跟你商议
也许就在明天早上?
- 如果你不喜欢这个房间...
- 不, 不, 这儿很好
好吧, 也许我可以让你更舒服一点
我想不会
你确信?
我... 我从没有想到会是这个!
你觉得我不合意?
不, 不, 不是这个
只是...
晚餐时所说的那些话
你确实是那样想的么?
当然
- 我需要再说一次么?
- 关于那些村民
我哥哥认为那是一种柔弱
不过我知道你来日
一定会成为一名伟大的统治者
很对
统治者?
你在说些什么?
我父亲已经同意了, 如果我们结婚
那么继承权就归我了
我们需要谈谈
Sheppard中校, 好的
请进吧
看起来
这里的某个人
对我有不正确的想法
Mora昨天晚上到我房间来了
你应该原谅她鲁莽的举动, 中校
她的时间不多了
什么意思?
我在这个塔楼中有很多个职务
其中最重要的就是皇室宗谱学家
这些名册记录了Protector陛下
二十代以来的血系宗谱图
我的职责就是研究它们
并为每位皇室成员确定最佳的匹配个体
从而保证血系的完整
这个是非常必要的
因为只有皇室血统的人
才能控制那个王座
而后者控制着那个武器
保护我们不受幽灵的侵袭
我想这个你已经有些了解了
大多数人第一次看到王座启动时
其反应就好像他们看到了某种魔法
但你...
你甚至连眼睛都不眨一下
此外
你的体内
具有我们皇室成员经过选择性繁衍数代
才拥有的基因
我...
在见到你后不久
扫描过你, 还记得么?
是的
中校, 你应该了解
这对我们来说有多么重要
几世纪以来, 尽管已经尽了最大的努力
血系还是每况日下
每一位新的Protector君主是否还有能力
控制那座王座, 现在已经不能确信了
好吧, 那么现在是时候考虑一下
新的政府体制了
你已经察觉到了我们社会中的不平等
而且你不赞成这样
我不能因为这个而谴责你
那么你对你的村民也应该这样
我必须在村民面前维持我的威信
这是我的职责
不过请相信我, 我们二者当中
你所处的位置更有利于改变一切
你体内的基因
比记录中近三百年间
所有皇室成员的都要强大
是你让Mora到我房间去的
我没必要这样做
她很了解当前的形势
现在, 继承人是Tavius
但如果有一天他的妹妹生出的孩子
比他以及他的后代在基因上更有优越性
那就很难说了
这么说, 如果那个老人死了的话...
快了
他的病情正每况日下
我认识某个人也许会有所帮助
Beckett博士...
早上好
我知道在塔楼中
有一个病人正在等着我
- Sheppard中校在无线电中告诉我们了
- 噢! 谢谢, Ronon
你们了解我就要进去的那个地方么?
不, 不了解
中校说了
塔楼的总管已经承诺了会保障你的安全
我们可以相信他么?
噢, 不, 不能
不过我有备用计划
看, Baldrick, 我所信任的本地向导
他说他知道有一条路可以通往地下城市
他对去那里还是有些害怕
不过我想我可以跟他谈谈
那会给我们带来什么好处?
如果我能找到ZPM
那我们就可以在需要的时候切断能源
没有了Drone椅
他们就只是一群只有刀子和斧头的原始人
刀子和斧头也会带来一些威胁, Rodney!
你明白我的意思!
好吧
好的
跟往常一样, 还是那么忙
总是在制定计划, 策划一些小计谋
全都是为了皇室, 当然
- 当然
我知道你为你的小计谋又招募了新丁
那个Sheppard中校
还有什么
给Protector陛下的医疗援助?
这是他提供的, 我还能说什么?
小心点, 总管
记住你的位置...
别忘了我们的安排
那个中校怎么办?
到时候我会处理他的
就是这儿了
好的
我们开始吧
我没把握这样做是明智的
OK, 我对你们那原始的禁忌
可没有兴趣, OK?
这是一个黑暗的地方
但却没有诅咒或者闹鬼
这里非常安全
实际上, 这个地下墓穴很容易发生地震
噢, 是么?
去年三个村里的小孩就死于地陷
我想这可能是迷信
噢, 不是的
危险确实存在
噢, 现在才跟我说
他患有贫血症
而且他的肝脏和肾脏都有问题
不过他没有发烧
因此我想这不会是感染
- 我需要进一步的检查
- 我想跟他谈谈
现在, 他需要休息
Carson...
他现在神志不清楚
谢谢你, 博士
是
中校, Protector陛下授权
我可以以他的名义同你谈话
请这边来
你知道这是什么?
你告诉我吧
这是某种飞行机器
至少曾经是
很久以前我们就用完能量了
我知道你了解这些东西
即便是你试图不表露出来
我还知道这个地方
曾经是某个非常高等文明的"家"
不幸的是
除了一些小装饰品和没有用的废墟之外
我们所剩的就只有那把王座了
如果血统继续恶化下去
我们连它也会失去
如果我告诉你有办法
可以解决这一切呢
一种既可以保护这个行星
又不需要担心什么皇室血统的办法
那不可能
为什么不可能?
这么说是很危险的
他不可能时时刻刻都注视着每个人
听着, 我知道你为这些人服务
不过如果你是对的
而且最终他们失去了控制王座的能力
到那时他们还有什么长处?
你的建议是?
一种药物
基因药物
你把它交给村里的人, 他们当中
有一半人将会具有控制王座的能力
- 你在谈论革命!
- 我是在说生存
假如皇室家族无法继续保卫这个行星
那将会怎样?
作为这种药物的交换
你需要什么回报?
Rodney, 请回话
说吧
Rodney...
再说一遍!
我这下面信号不是很好
我是说, 你找到什么了没有?
我们才刚刚进入城市呢
听着, 我在跟他们谈一笔小交易
我们用基因药物来换取他们的drone
我想知道他们还剩下多少个
好的, 我就去办 我们走!
怎么了?
我, 我跟你说过, 地下墓穴不太稳定
好吧, 我们继续走
Sheppard中校
我已经检查完Protector了
我想我是救不了他了
他就要死了
他还剩多长时间?
随时都有可能
不过问题不在这个
问题是, 他是被人下毒的
- 什么?
- 是的
我猜这是在最近两个月内慢慢完成的
也许是在他的食物中
谁最想看到他死?
好, 我心里有底了
就是这儿了
什么?
drone仓库
我不明白
OK, 那些眩目的亮光魔幻般的升到空中
并摧毁幽灵的飞船?
它们不是魔法
它们是客观存在的的物体
他们是可以发射的武器
难以置信的强大的可以发射的武器
唯一的问题是
它们被用光了么?
- 我什么也看不见
- OK, 等等
这儿有一个可以工作的ZPM
因此只需要打开...
这个
OK! 还有一些剩余
也许打开开关不是一个好主意
我想你也许是对的
我们快离开这里
还有路出去么?
从技术上说, 没有了
这是这片区域唯一的一个出口
不要惊慌
我会通过无线电请求援助
Sheppard中校, 我是McKay
请回话
Ronon, Teyla, 请回话
有人么?
OK
我们可能需要惊慌一下了
你们把这也叫丰收?
我要是把这点可怜的供品送给Protector陛下
他会因为我的无礼而斥责我的
我们可以提供的只有这些了
那么, 除了食物之外
也许你们还能提供些什么
不...
嗨
又是你
我们还是看看
你是怎样对付一个可以自卫的人吧
你的舌头太无理了
我会把它割下来
Sheppard中校
说吧
我们在村子里遇到点麻烦
这里发生了一场...
争论
我们在哪儿?
这里应该是辅助控制室
对
太神奇了!
这个地方的布局都是一模一样
跟什么一样?
别在意
好了, 我们需要进入城市的内部通讯系统
这样的话...
还记得上次你打开开关时
发生了什么么?
到了这一步, 我想我们已经别无选择
太可怕了
我知道Tavius非常残暴
但他为什么要谋害自己的父亲?
抚养孩子可能是非常危险的
关键问题是
我们不能让他成功继承王位
我们需要跟Protector陛下谈谈
我想已经太迟了
我刚刚收到消息
他死了
现在, 你得走了
Tavius会逮捕Mora
以及其他所有他认为曾与她共谋的人
包括你
那些村民呢?
他会杀光他们
并将那里夷为平地
以儆效尤
他们于此事毫不相关啊
这不要紧
任何形式的反抗都必须严酷的镇压
以防止传播到其它的村子
瞧, 这个就是我们谈论的基因药物
你可以把它带给人民
并告诉他们这意味着什么
你们没必要再作皇室血统的奴隶了
这可能太迟了
Tavius会认为这是背叛
他会开战
如果那些卫兵都支持他的话...
这是什么意思?
这意味着Protector陛下驾崩的消息
已经传开了
宫庭成员被要求到王位室集合
快走, 要不然就太迟了
中校...
有意思
看起来ZPM快要耗尽了
- 什么?
- ZPM? 那是...
好吧, 你知道是什么
我知道, 别在意
现在要紧的是
我无法启动内部通讯系统
这么说我们不能发送消息了?
是的, 而且我的无线电也无法工作
因为这里位于地下太深
看来我们只有一种选择
你回村子去
我还需要做一件事情
好
你不该杀死这些卫兵
必须有人做些什么
这会引来更多的卫兵
那么就站起来反抗
把你的人集合起来斗争
如果Protector陛下使用王座呢?
那个我们来应付
没时间争论了, Eldred
木已成舟
Protector陛下一定会找我们复仇的
如果我们要死
那我宁愿在战斗中死去
Mara!
John, 你怎么还在这里?
我到处找你
你现在必须走了
我知道
我想要你跟我一起走
我们都知道你留在这里的后果
我可以带你去一个安全的地方
John...
这不是你的错
你真的想带我走
- 是不是?
- 当然
没有必要了
Mora现在非常安全
Tavius已经因为
谋杀Protector陛下而被关了起来
这是好消息
你...
本该...
抓住机会快点走的
这到底是怎么回事?
我很抱歉, John
我原准备放你走的
但你村子中的同伙让我改变了主意
他们正在煽动一场起义
作为新的Protector
这是我...
所...
不能...
容忍的
在外面等着
我会取下你的人头, 总管
你现在的处境已经无法构成威胁
没有必要继续羞辱我吧
竟然把我跟这些人关在一起
我们并没有犯谋杀罪
是的, 这间屋子里只有一个谋杀犯
对不对, Otho?
噢, 让我猜猜
他告诉你是我干的
我看起来像是那种
懂得毒药和化学药品的人么?
Otho, 相反
是不是总是在研究这些东西
谈论这个可以让你我都觉得没趣
不过有些时候还是很有用的
你的意思是
是他毒害了Protector陛下?
我别无选择
我必须保证让Tavius继承王位
作为回报...
他会留下Mora的命
哈, 你遗漏了最精彩的部分
如果我登上王位
Mora就会嫁给Otho作为他的妻子
她所需要做的只是朝他眨两下眼镜
然后这个笨蛋就上钩了
卫兵!
我们是准备结婚, 接着我们...
不过她嫁给的不是一个低层的仆从
而是Protector国王
我真的不该再出诊了
你是说这些武器具有毁灭性的力量?
是的
你准备怎样用它呢?
让它打一个直通往地面的洞
假设我可以让它沿直线飞行
我以前可从来没有这样干过
- 如果成功了会怎样?
- 好吧, 两种可能
要么是我们打出一个大而结实的洞
可以让足够的空气进来
并可以让无线电信号出去
要么就是让这个本不稳定的天花板
砸在我们的头上
将我们活埋
我希望是第一种可能
是的, 是的, 很积极的想法
非常好, 既然你这要想...
我就要使出我的专家经验了
你说过你以前从没这样干过
"综合"经验
在我干活的时候你能不能闭嘴?
好的
难以置信, 成功了!
积极想法的结果是什么?
我说慌了
我是McKay
有人听到么?
Rodney, 你去哪里了?
我去哪里了?
我被困在了地下
地震震塌了城市这个部分的出口
你找到ZPM了么?
没有, 我没有找到ZPM
不过顺便说一句, 多谢你的关心!
Rodney...
不, 不, 不, 没事
你所挚爱的朋友差点就死了
当他正面临死神时
你首先关心的却是那个ZPM
这就是人的本性
我很抱歉, Rodney
不过我们这里也碰到了些麻烦
Sheppard中校和Beckett博士
没有回应我们的呼叫
此外
Protector很可能
就要用drone来袭击这个村庄
如果是那样, 这里的每个人就都会死
回避一下
我真的很抱歉, John
噢, 求你了!
不要在这里装无辜
我从没想过要伤害你
那就帮我们逃离这里吧
我做不到
但我可以求Otho留住你们的命
这是一个好的开始
此外, 我还给你带来了这个
快通知你的朋友
叫他们快点离开
登基后的第一件事
Otho将会使用王座夷平整个村子
这样其他的村民就不会反抗他
Rodney, 回话
Sheppard, 你还好吧?
我很好 听着, 我要你切断ZPM的能量供给
否则Ronon和Teyla就会死去
我已经知道了
听着, 不幸的是, 我已经试过了
那你应该可以做些什么
是的, 我正在做
好的, 干快点!
那些蠢人...
他们真的以为可以跟我对着干
好的, 我有主意了
根据我这里的读数
那个ZPM快要耗尽了
如果我们同时启动足够多的系统
它可能就会耗尽能量
这样就无法发射drone了
那就快干
不, 我做不到! 我不能访问
足够多的系统以消耗那么多的能量
我需要一个真正够大的系统
星际推进器怎么样?
这个城市就好像亚特兰蒂斯, 是的...
一个可以飞行的城市
你要我把城市飞离地面?
不! 你哪儿也不需要去
只需要开动引擎
这样你就可以尽可能多的消耗能量
你是对的, 这应该有用
不过还有一个问题
什么?
这个地方非常不稳固
如果我点燃引擎
震动可能会活埋我们
我们不得不冒险一试了
启动主引擎
发生什么了?
我们走
他怎么办?
忘了他吧
对不起, 伙计
比想象的要好
我想
你...
这是你干的吧
抓住他们!
只有能控制王座
才能成为Protector
这是你自己说的
都结束了
你们没有必要屈从于这个人
或者Tavius, 或者其他人
John!
Tavius有句话说得是对的
我确实知道很多
毒药的知识
我们得到了drone
几艘Jumper飞船
我甚至得到了一个女孩
你得到了一个女孩?
是的, 我是说我本可以得到那个女孩
但我拒绝了
作为回报, 你给了他们什么?
一些药物和一个身份识别码
如果他们需要找我们的话
我们还帮助他们以一种新的方式生活
他们没让你当国王么?
这个我也拒绝了!