"星际之门 亚特兰蒂斯" 前情提要
Weir博士, 我们准备出发了
集合点见
你的身份识别码曾经访问过
城市的操作系统
你认为我为Trust做事?
噢, 我的天哪
就是说人们盯着那个盒子
一坐就是几个小时?
- 是的, 是这样
- 有那么吸引人么?
那要看是什么内容了
数十个频道播放着大量的节目
每天, 天天
大多数都是一些无聊的人
演的一些虚构荒诞的故事
还有一些教育节目
以及一些纪录片
看的人不多, 不过, 确实在播
这就是你们星球上每个人的娱乐方式?
盯着一个盒子?
不是每个人
虽然我偶尔会花半个小时看"Jeopardy"
- Jeopardy(危机)?
- "Jeopardy"是一部电视剧的名字
听起来很危险
Double Jeopardy(双重危机)
相当于两倍危险
是近袭警报
那里有东西
一艘飞船?
不
有两个
还有一个在低一些的轨道上
- 是什么东西?
- 不知道, 不过...
足够容下一个人了
也许是棺材
可能是飞船的抛弃物吧
太空葬?
不
肯定不是棺材
我探测到两个当中都有生命信号
不管是什么
他们还活着
Weir博士, 第一个分离舱准备好了
我就下来
Caldwell上校
你怎么没有带飞船来?
Hermiod正在修理超光速引擎
需要在很远的轨道围绕这个太阳系飞行
在我的飞船还在转圈的时候
我想我可以通过光传送先下来
看能不能先做一点我自己的修理工作
- 没有必要了
- 我认为有必要
Goa'uld的宿主都清楚曾经发生了什么
我不会那么快就忘记那些被迫做的事
尽管如此
你还是没必要为你的行为负责...
- 相反, 应该检讨的是我
- 不
你做了你必须做的事情
很多人的生命正受到威胁
如果我是你
我也会这么做的
Sheppard中校那个小组刚刚在Cohall系中
发现一些很有意思的东西
我正准备去看看
你想加入我们么?
很乐意, 谢谢
Weir博士
- 噢! Caldwell上校! 欢迎回来!
- 谢谢, 博士
- 中校, 你们找到了什么?
- 我想是
某种救生舱
它好像是设计用来
将一个人的生命维持在休眠状态的
这个当中是一位女性
还有一个在低一些的轨道
不过我们的飞船一次只能装回一个
我已经让Lorne搭乘6号Jumper
去取回第二个救生舱
Ronon和Teyla也一起去了
他们可以帮助定位
OK! 我准备打开它了
嗨
你好, 博士
她还活着
很勉强
已经快接近生命的终点了
所有主要器官都要衰竭了
她在里面呆了多久?
不能肯定
- 这么说她有可能是古人了?
- 从救生舱的设计来看, 值得怀疑
很遗憾她不能跟我们说话
真希望她能介绍一下她的人民
以及在她身上发生了什么事情
Elizabeth!
医疗队赶快到3号实验室, 快!
星际之门之亚特兰蒂斯
第二季第16集 漫长的告别
- 这可不是我的错
- 我们都在场, 放松点
她醒了
你还好吧?
Weir博士很好
Weir博士不会用第三人称来称呼自己
她只是有点受不住意识传送的冲击
警卫队到医疗室来
没有必要, Caldwell...
上校
她正处于我意识的保护之下
- 噢, 又来了
- 那你是...?
我是Phebus
我们是一个喜欢探险的种族
在回家的路上
我们的飞船受到了攻击
被幽灵攻击?
是的
我们被迫弃船并发射救生舱
如果我也逃生了
那么我肯定是漂流了很长一段时间
救生舱认为我的身体已无苏醒的可能了
你说得很对
那么事实上来说
我已经死了
我很抱歉
我也是
好, 好, 好
我们都很抱歉 Elizabeth在哪里?
她还是她
我想你可以让我们
跟她说几句话吧
你们想跟她说说话?
是的
Weir博士?
噢, 没事, Carson 我...
我很好
Elizabeth...
我想你可能不知道
有另外一个...
我知道 她的名字叫Phebus
看来你对这一切都很清楚
传送过来的意识只能维持几个小时
另外那个救生舱
Phebus迫切的希望
我们能把它带到这里来
为什么?
- 她认为那是她的丈夫
- 丈夫?
他逃离了飞船... 她很清楚这一点
那种迫切的情感...
是不可抗拒的
- 可以理解
- 不, 不, 你不会
是...
我不能
John, 我想你可以试试
Phebus希望你能够帮个忙
据我理解 投射到Elizabeth身上的光束
是救生舱的某种应急功能
当细胞的生命无法维持时
救生舱就将...
她的意识储存到某种闪存中
为什么? 这种效果只是暂时的
那这么做又有什么好处呢?
黑匣子
有道理
即便躯体已经无法挽救
幸存者仍然能报告飞船发生了什么事情
救援队可以询问他们
即便是他们自己无法恢复意识
你是说用人来做飞行记录器
这太黑暗了
在发生战争的时候很有用
好吧, 也有可能是让两位幸存者
最后说一声再见
你确信她能撑得住么?
从生理上讲, 她非常健康
此外...
- Elizabeth也不会拒绝这一点的
- 爱情的力量是强大的, Carson
- 这叫毫无希望的浪漫, 你知道么?
- 你也处于同样的境地
否则你是不会同意的
我仔细看过了脑电波记录器
我可以比较肯定地说...
这个传送过来的意识
在Weir博士身上...
- 最多只能持续几个小时
- 你能保证?
顶多一天
好了, 我已经被说服了!
可以开始了么?
现在...
他还活着
跟前一个一样
生命迹象比前一个更加微弱
如果我们确实要这样做
就得抓紧了
我希望这个外星人的意识中
不会有武装
对
Sheppard中校
你必须走近救生舱
这样传送才会开始
好的, 好的, 我知道
但你没有动啊
你们知道, 他们是夫妻
任何事都有可能发生
我保证会保持理智的, 中校
好吧...
我想...
我得过会再见到你们这些家伙了
玩得开心
给他几秒钟
Thalan...
是我
Phoebus?
没事的... 这些人找到了我们的救生舱
我们可能是我们的人中
最后的两个了
这些慷慨的人允许我们
最后一次相聚在一起
这是你答应的?
最后的机会...
向我的丈夫道别
这不是我所期望的
我知道这个身体不一样
不过我向你保证, Thalen, 确实是我
能不能让我们单独待会儿
- 就几分钟?
- 不行, 绝对不行
- 噢, 别这么无情
- 他们是两个成年人了...
- 我所担心的不是这个, 博士
- 上校是对的
- Weir博士是这里的头儿
我是说
可以有武装警卫守在门外面
两个警卫...
一扇门边一个
我已经实施了这个防范措施
他们就在门外面
当然
警卫到3号实验室!
Rodney, 不要开枪! 那是Sheppard中校!
我很抱歉! 我...
你们两个的婚姻
需要好好的调解一下了
他不是我丈夫 他是敌人
丢掉你的武器
现在呼叫警卫, 告诉他们一切都好
一切都不好
Rodney?
警卫, 我是Rodney
一切都好, 不能再好了
- Caldwell上校刚才是在开玩笑...
- 噢, 算了
我是Weir博士
所有人注意
Sheppard中校已经不是... 重复
已经不是以前的那个...
如果看到他, 封锁该区域并立即联系我
我会亲自来对付他
- 听说有麻烦
- 是的, 少校... Sheppard中校, 出问题了
- 这到底是什么意思?
- 就是说他对这个城市是一个威胁
我们必须找到他 你的小组跟着我
好的, 女士
3号实验室需要紧急救助
你没事吧?
击昏枪 我没事
发生什么了?
她从一开始就在玩弄我们
- Weir?
- Sheppard也是 现在他们两个都是
控制室 将我的无线电设置成
只让警卫队员听到
我是Caldwell
Weir博士和Sheppard中校都已经被
外星人的意识所控制 只要有可能
采用非致命性的武力将他们抓住
我们可以更快地找到他们
有一支医疗队正在赶来
去吧
听我说
如果告诉我们发生了什么
可能会有些帮助
女士...
我要你交出武器
你有没有想到Caldwell上校可能会
跟Sheppard中校一样受到影响?
仔细想想
交出武器
马上
我想你让我别无选择
报告情况
我们刚刚同Lorne少校失去了联系
好吧, 所有无关人员马上返回住处
并待在那里直到接到通知为止
只有警卫队可以在城市中走动
遵命
我们可以用生命信号探测器追踪他们
怎么做?
他们都是人, 我们怎么区分他们
警卫队两人或多人一组行动
如果城市中有独立的移动信号
那就是他们
我们走!
你在等什么?
听着
我没有必要在这里听从你的命令
我是这支探险队的资深成员
现在Elizabeth和Sheppard中校不在
那么...
- 我说了算
- 不不, 不不
我想这在规则上说不通
你在这里的时间, 六个周中才只有一周
是不是因为我曾经是Goa'uld的宿主
你不相信我, 博士?
我可没这么说
我是这里最高级别的军事长官
而这很清楚是一场军事行动
这还不能让你明白么?
好吧
Weir呼叫Sheppard
我想你可以听到
是的, 我可以听到 不过如果我们继续
用这些无线电, 那只会帮他们找到我们
我们时间不多了, Thalen
意识传送是暂时的
这些人会试图阻止我们的
我们已经过完了活着的每一分钟
现在我所担心的只有一件事情
我们都想向同样一个目标开枪
你是说相互之间
如果你继续跑
那我们就都没有这个机会
长官, 我收到一些对话
我想你可能想要听听
接到扬声器上
你才喜欢跑
我的战斗机直到用光了燃料
都没有进入一个好的射程
这就是我的计划
你根本就没有什么计划
你只想要我死
现在也是
事实上, 我真等不及想看看
你被打败时的表情
最后一次
你是说当你摧毁我的飞船, 并确信
我们两人都无法取胜时的表情么?
那是仇恨, 不是战败, Phebus
这就是跟你妻子说话的方式?
Thalan?
尽管去跑吧
等我找到你...
你死定了
看来他们正奔向离婚
这一切都是诡计...
事实上, 我很怀疑
我们是否真的跟Weir博士说过话
不平常的想法... 我同意
从声音来看, 他们是两位战斗机飞行员
不知道战争已经结束了
还有更糟的
他们了解这个城市的每个部分...
结构, 防御系统, 如何获取武器...
我们需要想办法阻止他们
但又不能过度的伤害宿主
过度的?
这是什么意思?
很显然, 使用一些武力是必须的
联系外星球的每支分队
告诉他们在得到进一步通知之前
我们会暂停所有星门活动
我们要进入全面警戒状态
我想有一个在发电房附近
噢, 不是开玩笑吧!
她是怎么知道的?
直觉
好吧, 我们需要分头行动
我去抓Sheppard, 你去追Weir
为什么?
因为我知道他是怎么想的
但我却一点也不知道"她"是怎么想的
很好
怎么了?
整个城市都处于黑暗之中
告诉我你派了一些人去守卫发电房
两名Daedalus号上的海军陆战队员
Hutchinson, 我是Caldwell, 报告情况
辅助能源在哪里?
Naqahdah发电机没有接进来
他或者她一定也破坏了备用能源
我们失去了所有系统?
护盾, 通讯, 远程和生命探测器...
Daedalus上的探测器
我们可以联系他们
次空间通信系统也无法工作
我要你下到发电房去, 博士
恢复主要系统
我也应该一起去
海军陆战队员可能受伤了
很对! 海军陆战队员都可能受伤了
我们不能去那里
我会派两个人跟着你, 以防万一
我们怎么知道
Sheppard没有埋伏在那里呢?
因为他并不想杀死我们...
他想杀的是Weir博士
- 噢, 这听起来舒服多了
- 这不是请求, McKay博士!
当你做好了损坏评估的时候通知我
走!
Ronon?
你在那里么?
听着, 我到这里就是为了找你
伙计, 所以...
不要开枪
否则你会破坏我的整个计划
Caldwell跟你说了些什么?
说你已经不是从前的你了
好吧, 考虑一下事情的起因
有两个外星人的意识
控制了他和Weir
现在我是好人
所以你切断了电源
OK, 我承认... 是我干的
为什么呢?
我只是想活下去
Caldwell已经下达了命令
你是唯一我能相信不会朝我开枪的人
那Weir怎么办呢?
你可以朝她开枪...
我是说击昏
因为她已经不是她自己了
你怎么证明你就是你自己呢?
不, 我不能
- Sheppard喜欢看什么电视节目?
- 不, 这没有用的
为什么?
因为如果有一个外星意识在我的大脑中
那他也知道答案是橄榄球
- 不过只有Sheppard会承认, 所以...
- 对的
听着
帮帮我
在他们之前找到她...
这就是我的全部要求
把枪给我
我可以留着击昏枪么?
可以
好消息是, ZPM仍然完好
那坏消息是?
控制系统的关键部位被子弹打坏了
需要多久才能重新工作?
我刚刚到这里, 我不知道!
当你可以的时候向我汇报
好吧...
她不在这里
继续走
抱歉, 伙计  计划没起作用
她跑掉了
因为我拿的是这个蠢东西
至少你不碍事了
你不是...
不是Sheppard, 当然
不过告诉你, 刚才他正在我脑袋里惊叫
就像你不愿意相信一样
医疗队快到南部货舱
你们有人受伤了
谁呼叫说有人受伤了?
不知道, 长官
不过听声音像是Sheppard中校
好吧 派一支医疗队过去
告诉他们小心埋伏
McKay, 报告情况
还在工作
要求不是很高, 博士
只需要把主要系统重新启动起来
这就是我正在做的
除了拿着枪追杀他们
你为什么不试图跟他们谈谈?
谈什么?
不知道, 只需要拖延他们
我们知道Weir博士和Sheppard中校
恢复成他们自己只是时间问题
是的, 我会仔细考虑的, 博士
另外, 我想你该回医疗室了
我会送一个伤员过去
我就去
Rodney, 我那里可能也需要一些灯
知道, 正在干
我们发现他时, 他已经不省人事了
他中枪了
我看到了, 孩子
现在去找一些火把来
手电筒 快去
血腥的黑暗年代
手套
Caldwell上校, 我是Teyla
我在中央塔楼的底层
跟踪Weir博士
明白 我会派增援过来
我可以对付Weir博士...
不过如果她在这里...
Sheppard中校应该也在附近
伤口处再多来一点光
谢谢
出来啊...
出来了, 你这个小坏蛋
一颗子弹
现在止住出血
你们这些人能不能别再挡道了?
继续啊, 打光你所有的弹药啊
就像上次那样!
你们根本不知道如何去战斗, Phebus
这就是为什么我们将会赢得这场战争
战争还没结束呢!
Caldwell上校
我正准备恢复部分电力
把你能启动的都启动, 博士
我收到自动武器开火的报告
而且Teyla没有回复无线电呼叫
正在办
当然... 现在它们亮了
好吧... 我们把他推到扫描仪下
希望我没有错过什么组织损伤
干得不错, 各位
进来的路不止一条, Phebus
- 这到底是怎么回事?
- 我不知道
城市开启了自动封锁
让开
它不让我中止
因为在电力恢复的时候, 她用一台
远程终端夺取了城市的控制权
她把我们锁在她的控制密码外了
你可以越过她的密码么?
在锁定之前, 也许还行
但指令已经发出了
瞧, 有人应该考虑到这一点, 嗯?
你的意思是我应该想到这一点?
你能不能破解...
在某种程度上绕过她的密码?
你认为你在跟谁说话?
就是说可以了?
我是说, 如果有人能行
那这个人就是我了
我帮助设计过这个系统
那就快干吧
好的, 不过我要用我的控制密码
为什么, 因为你还是不相信我?
不, 因为我要输入的是
一个十六位的字母数字混合编码
天知道需要多少次
我可抽不出时间去记你的密码
快把城市的控制权给我夺回来
好
Caldwell, 能听到么?
说吧
你知道现在城市
已经完全在我的掌控之中了
在我和你最近的搜索小组之间
还有好多道舱门
你不可能到达我这里
是的, 我们很清楚
我相信McKay博士认为
他可以越过我的控制密码
这是可能的, 几小时内他就可以做到
不过我没有那么多时间了
我们很乐意等上这段时间
在我等的时候, 谁知道我可以
对生命维持系统制造点什么麻烦呢?
或者我可以向幽灵发一个信号
就像你曾经做过的
你想要什么?
我想要Sheppard
很抱歉这个我不能答应你
还有其它什么我可以为你做的么?
不要跟我讨价还价, Caldwell
至少, 我还可以杀死Weir
当你抓到他时, 通知我
Caldwell上校
我们发现在塔楼的底部, 有三个
生命信号, 位于两个独立的楼层
在科学实验室中的那个一定是Weir
那剩下的两个就在这里了
其中一个是Teyla
那最后一个一定是Sheppard了
Teyla, 我是Caldwell
我没能抓住Weir博士
我们也不行
Weir将城市锁住了
我要你去抓住Sheppard
你和他被锁在同一个区域内
他在上面一层
我一抓住他就马上通知你
Teyla收线
这就是你想要的, Phebus?
又一个僵局?
本以为你想结束一切的
怎么了, Thalen?
你出不去?
我是Teyla
我已经抓住了Sheppard中校
干得好 捆好他, 等待进一步指示
下一次就是她了
Caldwell, 你抓住他没有?
我正在失去耐心
我正在办
我们正在做
别骗我了, Colonel
我说的是实话
噢, 别这样
甚至Weir都认为你不可救药
她都快藏不住了
我们快了
还远着呢
我可以重新设置你们的卤素灭火系统
将它们从Hazmat仓库引向职员宿舍
现在, 城市的主要人口
都集中在那里, 是不是?
你知道是的
当这个系统启动时
卤素蒸汽会把那些人都消灭掉
就像灭火一样
现在
我们是不是可以启动倒计时了?
我们抓住他了
我就知道你会的
在塔楼最北边的楼梯间有一个摄像机
我要你们把他带到那里...
又喊又叫, 如果可能的话
Teyla, 我们收到要求
要将中校放到最近的监控摄像机那里
我马上去办, 上校
不奇怪, 你是唯一那个可以抓住他的人
你想要什么?
我们都得等一下
等他恢复了意识再说
你有什么进展没有?
是的
真的?
我想我可以去申报记录了
我发现我自己又一次处于
不得不拯救这个城市的境地
而你和你的...
太空部队却不知道
如何去追踪两个人!
他们两个掌握着Weir博士和
Sheppard中校所拥有的技能和资源
另外对那个记录
我从一开始就反对
是的...
是的, 你是
谢谢! 请继续
他开始恢复意识了
Teyla... 是我
别费心思骗我说你是John Sheppard了
我不会相信的
你没看到他们都做了些什么?
他们想让我们互相争斗
你了解我的
噢, 别这样!
你把这也叫表演?
Phoebus
这就是我喜欢看到的被打败的表情
长官 我在屏幕上看到了Sheppard中校
又错了
还是憎恨
我对这已经很满足了
Teyla?
什么?
杀了他
别听她的
马上杀了他
否则我就将释放卤素灭火剂
- McKay?
- 知道, 知道 快搞定了
上校... 她可以做到么?
是的
她在灭火系统和生命维持系统之间
建立了一条分流通道
我想是的
有多少人正处于危险之中?
探险队员的四分之三
你为什么要这样做?
我整整一生
都在跟他那个星球上的人作战
成千上万的人
在无法看到胜利的绝望中死去
双方都仅剩下为数不多的战士
如果他确实是最后一个...
那么最终将会是我的人民
取得了最后的胜利
别信她的
相信我, 我已经没有什么值得留恋了
不久以后, 我会感到极度的痛苦
身体将会抽筋
我也将不复存在
这就是我的命运
现在我所希望的就是
为我的人民取得最后的胜利
Phebus, 你的人民早就死了
这么多年过去了
是谁赢得了战争已经无关紧要了
对我来说很重要
如果你杀了我...
那同时也杀了他
他对你的关心
已经超出了你对他的了解
- 拜托不要让我这样做
- 你真的没必要
向他开枪, 否则我就释放蒸汽
希望蒸汽可以干掉你们两个
她确实可以这么做
Teyla...
我不会提醒你该怎么去做
我会
杀了他
Sheppard不相信你会这样做
原谅我, John
搞定了!
我已经越过了她的密码
你确信?
是的! 快!
Teyla, 我是Caldwell
不要开枪! 重复, 不要开枪!
你能不能继续锁住科学实验室
不让Weir出去?
不行 唯一的办法就是控制所有系统
现在没有人控制 她早就出去了
所有警卫队... 我是Caldwell
继续搜索Weir博士
Teyla!
别这样...
你不能就这样丢下我
我不会让她伤害你的
你不知道她下了多大的决心
你不能让她赢
他开始抽筋了
别松开他, 不管发生了什么!
Teyla?
这次真的是你么?
你不会相信我的, 所以...
我也不作尝试了
离开他, 站到墙那边去
他已经昏迷了
我不知道我还剩多少子弹
要不然早就向你开枪了
我说了退后!
不管是不是昏迷了...
我想看看他的脸
你没事吧?
没事
都结束了
抱歉我们这么久才来
我们在走廊里被困了两个小时
通知医疗队
把他们两个都送到医疗室去
明白
我是Lorne
我这里需要一支医疗队
- 你怎么知道是我?
- 我还是不相信
别松开他的手
直到Beckett博士说可以放开为止
既然不相信
那你为什么给我击昏枪呢?
因为这样, 你才可以把她打昏
早上好!
早上好
她叫什么名字来着
很撑了一会儿
她是什么时候...?
半夜某个时候...
又喊又叫的
这种感觉....
非常奇怪, 你知道的
整段时间我都不停的向所有人大喊大叫
但没有一句话是我想说的
理解
真是一场噩梦
特别是当你击中Ronon的时候
- 天哪! 不过我...
- 知道 知道
那是她
他怎样了?
他没事
Teyla和Rodney刚刚去看过他
他们相不相信你还是...
你?
老实说
我认为百分百相信这一点的人
只有Beckett
你...
还有我
事实上, 我可以肯定地说
我知道你的感受
是的, 长官!
谢谢, 上校...
谢谢你将一次潜在的危险
掌握在控制之中
你对我的评价有些过头了
是你应得的...
- McKay说你干得漂亮
- 是么?
好吧...
看来我还有希望
噢, 天哪!
- 别在意她说过的话
- 开玩笑的
别想太多
不过恕我冒昧, 我想你们两个都同意
这次事件的文档工作将会是一场噩梦
尤其是那个吻
是的, 长官
好了, 我走之后你们可不要再动杀机