我想问你几个问题
作为一名科学家, 你有没有为这事苦恼过
尽管你认为大多数工作都做得非常出色
但最终却还是被认为是错误的
- 因为这个问题一直都让我苦恼
- 什么?
只要有足够的时间
所有理论都可被证明是错误的, 对么?
不
比如那些基于地心说的理论
好吧, 如果你想回到几百年前...
相对于成功而言
科学家所犯的错误更多
比如说西红柿
什么?
1519年征服墨西哥之后
西红柿被带入了欧洲
欧洲人却认为西红柿有毒
你是不是应该集中精力做好
你应该做的事情?
我这没问题的, 你管好你自己就行了
我确实在担心我自己
这东西被击落过
这次是修好之后的第一次飞行
这需要你全身心地投入
既然去大陆的途中没事
如果真的会有什么问题
那么早就应该出现了
最终意大利人和西班牙人终于意识到
西红柿事实上是非常好吃的
恭喜他们
哥伦布是西班牙人
他发现地球是圆的
他是意大利人
我很想知道为什么西班牙人如此善于
揭穿伪科学的黑幕
你不是西班牙人, 对么?
不, 我是
我是Barcelona(巴塞罗那)McKay家族的后裔
如果你不介意的话...
怎么了?
湍流?
这个东西的惯性阻尼器
应该可以消除这种震动
到底怎么了?
右推进器间歇性的切换成了
反推模式
关掉它, 只用左推进器我也能飞
它不能识别我所发出的指令
准备迫降
什么?
我们正在坠落
呼救! 呼救! 呼救! 呼救!
星际之门之亚特兰蒂斯
第二季第14集 压力之下
Griffin, McKay, 请回答
Jumper 6, 请回答
是的, 我们在
Rodney
感谢上帝, 我们还以为...
我一直在试图跟你联络
已经超过一个小时了
去告诉Weir博士, 我已经联络上了
你还好吧?
不是很好
你没事吧?
我想我们两个可能需要在医务室
呆一段时间了
到底发生了什么?
你们的Jumper飞船从我们的屏幕上消失了
你们坠入了大洋
是的, 是的, 是的, 我们...
我们正在水下
是的
那你们准备怎样来找到我们?
我们已根据无线电信号判断出了你们的方向
但区域还没有确定
我们位于水下多深?
1, 2, 0, 0...
而且还在下沉
Radek, 你们要抓紧了
我们现在位于水面以下1200英尺深处
而且正在以...
每分钟20英尺的速度下沉
太不寻常了
什么?
我们总是在想
Jumper飞船可以当作潜水艇用
是的, 是的, 我在理论上已经验证过了
不过1200英尺深
这几乎是核潜艇所能达到的最大深度了
现在我们可没心思创造什么纪录, 只是想...
糟糕
- 你还能动么?
- 可以
Radek, 挡风玻璃快不行了
海水的压力太大了
到后舱去, 密封门应该可以挡住
我们也想到了
不
不, 不, 不, 不, 不, 不, 不!
碰撞可能对所有系统都造成了损坏
也许你本该把精力更集中于飞行上
而不是跟我介绍西红柿的历史...
如果你确实集中了精力去关掉那推进器
我现在也不会责怪你
是的, 因为这不是我的错!
我有办法了
你在干什么?
祝好运, Rodney
不, 你在干什么?
Griffin!
他为什么那样做?
你为什么要那样做?
开阔区域
你并不是困在一个
位于几千英尺水下的钢铁盒子中
你正在一片开阔区域中
现在...
Zelenka?
Radek, 我是Rodney, 请回话
Radek?
Jumper飞船的无线电发射机
位于前半部分, 而那里现在已经被水淹了
这也就是说你没办法
跟水面上联系, 也就是说
他们也无法通过无线电确定你的位置
OK, 好吧
你曾经处于更糟的情形之下呢
你现在记不起那些事情
并不代表它们没有发生
你现在还没有死呢
你可以修好这个故障
你只需要...
一步一步的操作
现在...
找找哪里有光源
这个...
好的
光
我有光源了
然后呢?
我想你说过生命维持系统
可以支持数天
我说过生命维持系统最多
可能支持数天
我并不知道会下沉得如此之快
也不知道驾驶舱会被水淹
当时你失去了联络
如果他们没能及时进入后舱...
他们做到了
即便如此
现在仍然很难确定他们的位置
因为他们没有发出无线电信号了
那就想想其它办法
听着, 即便是我们确定了他们的位置
我们也束手无策
它们所处的深度
救援Jumper飞船的挡风玻璃也承受不住水压
我来解决救援问题
你只需要管如何确定他们的位置
我已经有一些想法了
好的, 我们时间不多
大家回去工作吧
我正以每分钟20英尺的速度下沉
而每过33英尺
压力就会增加一个大气压
那么...
这就是说每过一分半钟
就会增加一个大气压
这也就是说...
我现在正处于37个大气压的重压之下
而且还在增加
噢, 我的天
这可不小啊
好了...
OK, 我要让它慢下来
OK
我必须想办法停止下沉
不, 不, 不, 不, 不, 不, 不
发送消息才是最紧要的
对
检查一下看看你能不能让发射机
重新运作起来
因为你不能告诉他们你在哪里
他们就无法找到你
好吧, McKay
先做这一步
现在开始
现在...
干得好
好的... 然后...
Jumper飞船接口已被激活
就这样
OK
现在, 我们的无线电发射机怎样了?
发射机未启动
是的, 我知道, 然后...
启动紧急发射机...
方案
紧急发射机启动
现在...
我们要发射一个信号
所需要做的就是穿过1400英尺深的海水
这就是说
只有百分之三的信号可以到达洋面...
所以要增强... 增强信号
我们还有多少能量?
噢, 你不会是跟我开玩笑吧
3个小时?
什么东西占用了那么多能量?
我正在手电筒的亮光下干活呢
惯性阻尼器正在工作?
好的, 为什么?
我不需要它们
关掉惯性阻尼器
噢, 别这样!
它们正在吸干我仅剩的一点点能量
在下沉的过程中, 你不需要惯性阻尼器!
现在...
你真是个垃圾!
我就要死了
OK, 现在...
我们知道最初无线电信号来的方向, 是不是?
这个可以将他们定位于
这条线的这个位置
现在, 很不幸的是
洋流可以将他们推向别处
可能是往这个方向, 也可能是往这个方向
也就是说他们大概的位置是在...
这里
Bryce here已经研究过古人数据库中
关于这篇大洋的内容
这片区域的海水深度大概是在
2000到6000英尺之间
6000英尺
我们无法到达这个深度
是的, 我知道, 这也就是为什么
我们必须在到达这个深度之前找到他们
他们已在1200英尺的深度, 而且还在下沉
什么, 每分钟20英尺?
是的, 是这样
这至少给了我们一个可以着手的起点
是的
那么...
我们开始吧
我快冻僵了
为什么我感觉这么冷?
噢, 不
我还没有失去那么多血, 是么?
当然, 这可能是由于
你周围数十亿加仑冰冷海水的原因
你这个白痴
好的
我需要给这东西加热
而且我不能让它耗费太多的能量
至少这个我们应该可以办到吧?
好的
就这样
瞧
我并不贪婪
我只是不想被冻死
噢, 别这样!
一点热量就会耗费我40分钟能量?
你是不是故意让这东西降下来的?
你想把我冻死么?
你不是想要我跟你一起被压瘪吧
你这个傻瓜?
难道你有自己的主张
不管怎么说, 你... 不
为什么?
因为你是一个没有生命的东西!
这会阻止我同你说话么?
不, 不, 不, 不, 不, 没有生命的朋友
因为我的大脑罢工了
你瞧?
好了...
然后...
耗费20分钟的能量, 以产生足够的热量
来防止体温过低
你真会讨价还价, 我的朋友, 不过
成交了
我刚同你作了一份交易
交易...
我们来交易吧!
成交了
这并不好笑
我怎么了?
这是...
欣快症, 过于高兴...
过于自信, 这是...
缺氧
必须马上启动二氧化碳净化器
要不然我就会因为缺氧而死掉
这可不好玩
放到这个角落...
搬到这里来
把它搬到这里来
这里在做什么?
啊, 这是我的计划
是的, 我想也是
- 你精心考虑过了?
- 是的
Moore博士和McNab博士
研究过M8R169上的海洋
那片海域在很厚的冰层之下
于是他们使用一根一千英尺长的绳索
和一个力量很大的绞盘
来放下他们的设备...
OK
Ager则负责磁性抓钩
用来将F302搬运到我们的航空港
你准备将这两者结合起来?
就好像巧克力和花生酱一样
这个设备是否足够强大
可以把一部分灌了水的Jumper飞船拉出水面?
不行
- 那么, 为什么...
- 因为我们没必要这样做
只需要把他们提升到海面附近
这样我们就可以派出切割分队和潜水员
将McKay和Griffin救出来
很好, 需要多久?
两个小时
你和Rodney过去一直都想让我同意
把Jumper飞船当潜水艇用
不过长时间以来, 我一直没有同意
你到现在还是没有同意呢
我刚刚已经同意了
Zelenka离确定它们的位置还有多远?
我正准备去问他
二氧化碳净化器正满负荷运行
至少看起来是这样
现在...
看看我是否能够...
他们为什么把东西做得这么小?
我应该是在海面上想办法
如何救出困在下面的这个可怜的家伙
而不是像现在这样
困在这里可怜巴巴的等待救援
等到Zelenka想出救援的办法
我可能已经老死了
Hello?
你友好么?
或者说你饥饿么?
因为我很清楚
这种声音是消化不良的信号...
是发射机
一定是在以能听到的频率进行广播
呆在那里, 伙计
我...
我很抱歉打扰你, 不过...
不过我想这种状态还需要持续一会儿
知道么?
也许你可以告诉我的朋友我在这里
你可以...
你能做到么?
你可以去叫人来帮忙么?
你能... 做到么?
我在做什么?
我把外星鲸鱼当作Lassie了
听者, 好吧, 如果你不想去叫人帮忙
那就游开吧!
游
Jumper也许可以游
好吧
驾驶舱去不了
不过大多数控制管线在这里, 所以
如果你真的可以作潜水艇, 那么
你的推进器应该也可以在水下运行
这就是说我在后舱也可以让你飞起来
好吧, 不用飞, 不过我可以到海面上去
我是说, 如果我可以接近海面
紧急发射机就没有必要穿过那么深的海水了
OK, 现在我们有一些进展了
进展如何?
我们取得了一些进展...
不过很慢
给我看看
我们从Jumper可能的位置开始
根据同他们无线电通话时收集到的一些参数
我们进行了无线电定位
接着我们估计了一下这一过程中
可能的误差
毕竟, 要考虑各种各样的洋流
滑流, 以及水下暗流
飞船可能进入了这些水流也可能没有
接着我们加入了各种比率下
它的下沉速度
这就是你们所得到的?
你们根本就没有缩小搜索的范围
不, 实际上
我们还把范围扩大了一点
那这怎么能被称为"进展"呢?
因为我们不需要猜测了
我们现在可以肯定
Jumper就在这一片区域
好的
Elizabeth, 即便是找到了他们
也没有办法...
Sheppard正在搞一个抓取系统
那个东西可以把Jumper提上来
- 真的么?
- 真的
两个小时后就可以用了
我需要你也是
这个小键盘真是要杀了我
现在所有东西都开始混在一起
我需要一双新的眼睛
让我来看看
我刚才是不是...
是的, 你是
Sam?
别担心, Rodney
我们会把你救出这里的
你怎么能...
你是怎么...
很高兴再看到你, McKay
噢, 我神志不清了
我彻彻底底的神志不清了
不, 你没有
你不是真实的
我当然不是真实的
什么?
我正在三百万光年外
解决我自己的问题
好的, 那么, 你到这里做什么?
你正在产生幻觉
噢, 我是怎么产生的?
对啊
伤得很重么?
从我的角度来看
你很害怕
你有一点恐慌, 一些孤独...
你知道你可以采用某些帮助
于是你的下意识就呈现出那个
比你更聪明的人
噢, 我可不这么认为
噢, 别跟我吵, McKay
你确实很聪明
我甚至可以说你很杰出
不过这里有一位杰出的人
那就是我
每次我们共同工作时
你总是错的, 而我总是对的
即便那是真的, 而且也没有人这样说过
你可以声称的事实是...
我到这里来还能是什么目的?
我不知道
也许是在我临死前
最后戏弄我一次
最后戏弄一次?
- 别这样, 我们从来没有...
- 好吧, 第一次戏弄
不过戏弄的是意识, 不是你的大脑
- 你不得不承认, 我是一个英俊的人...
- 你实际上是在跟你自己争吵
你明白这个, 是不是?
我是你的意识产生的
什么?
我的幻觉中还有什么?
什么意思?
如果你不是真的, 那是什么?
我是说, 这两者的区别是什么?
我又如何知道, 我所感知的
哪些是真实的?
你还没有到那个地步
不, 不, 不, 不, 不, 不...
我...
我现在正在医疗室不省人事
瞧, 我没事, 这只是一个...
由外伤引起的噩梦
好了,  醒来, 醒来,  醒来
不, 不, 不, 你确实是在
一个正在下沉的Jumper的后舱
你所感知的都是正确的
你知道你可以采用某些帮助
但你遭受了很重的脑震荡, 所以...
所以...
你出现了
我出现了
我假设这个能令人安慰...
在...
心理健康之中
干嘛不让我看看
你已经做了哪些事情
好的, 当然
三英里的搜索区域是可以接受的
你把它缩小了, Radek
干得不错
他太深了
你的抓斗只有一千英尺长的绳索
我们知道Jumper至少可以潜入1000英尺
这么说如果他位于2000英尺之上
我们仍然可以用抓斗抓住他
- 那如果他更深呢?
- 很有可能
那我们要搜索的深度就是6000英尺
当幽灵袭击这个城市时
你有办法开启一个护罩
是的
我们为什么不采用类似的办法?
开启Jumper飞船的护罩
是这样
那样就可以挡住海水, 是的
但是会消耗大量的能量
我们可以关掉所有不需要的东西
但重新设置需要花费数个小时
带上需要的东西
我们到了那里再作修改
不, 不, 不, 不, 不
我不能... 不
Radek...
我... 我甚至还不会游泳
一千英尺深的海水中
不需要游泳
我不会命令你去
我会
我想说的是, 如果Rodney不向你求助
那他还能向谁求助?
好吧
给我几分钟, 我去拿我的设备
现在...
考虑到在能量级别降低到过低之前
我只有有限的时间来执行我的计划
假设...
指令是正确的
我们会浮出水面, 这样
他们就可以收到
我们发出的常规无线电信号
然后就可以找到我了
那会消耗多少能量?
我不知道, 大部分吧
那么这是一个糟糕的计划
为什么?
如果它不能奏效呢?
好吧, 那么...
那么我就死了
很对, 糟糕的计划
噢, 你是对的
这个方案是我是从上百个
可行方案中筛选出来的
我不是说我有更好的主意...
那我该怎么做? 什么也不干?
- 是的
- 噢, 聪明
保持温度
保持呼吸
尽可能久的活着
为你的队员留下
最大可能的机会
什么机会?
拯救你的机会
即便他们可以找到我
这个, 也需要考虑到各种水下暗流
以及其它多种可能情况
这几乎是不可能的
他们把我弄出这里需要多长时间?
他们会想出办法的
不, 他们不能
你和我都知道, 唯一可以解决问题的人
正被困在这个Jumper的后舱中
我
噢, 是么?
听着, 我听了你所说的
现在, 我要跟你说
你错了
在海面上, 你有一些非常聪明
非常有动机的人
而他们现在正在做的每一件事情
都是为了拯救你
噢, 求你了
他们正在准备我的悼念仪式
如果你的计划失败了
这个可能性确实存在
你会破坏他们的计划
你是不是来帮助我的?
我会帮你尽可能的活着
不过我不会帮你执行这个计划
就是说我自己的幻觉对我说不?
你一定是在下意识里意识到
你需要被告知这个
今天甚至我的幻觉都有问题了
好的
我们正位于搜索坐标之上
OK
转换应该没有问题了
好的
什么也没有发生
我... 我不会
你不会什么?
抱歉, 我忘记了
不, 不, 不
你看到什么没有?
你是不是犯了个错误?
真的, 如果你看到了什么
就... 就告诉我吧
你在跟我胡闹
什么?
你试图让我慢下来
- 我不知道你在说些什么
- 不要跟我玩智力游戏
我就是智力游戏
好吧, 如果你不想来帮我
就站在你那边吧
又怎么了?
好像是我们已经到海底了
噢, 是么?
好的, 很好
我们被压瘪的可能性大大降低了
- 不过Rodney...
- 不, 不, 不! 没有不过, 好么?
我能不能好好享受一下今天我所
碰到的仅有的一点好运?
这并不是很好
听着, 给我, 给我...
住嘴!
你到这里来, 又帮不上我
还说我的计划很糟糕
你自称来自于我的意识
但你却穿得如此性感...
瞧
它总是在那里
不, 不是
同海底的撞击肯定是
让船体产生了很多小裂缝
我们正在渗水
亚特兰蒂斯...
我是Sheppard, 请回答
我们差点就听不到, John
在潜入更深后, 我们就会失去联系
现在是说祝我们好运的好时候
祝好运, 那么
在返回海面时, 我们会尽快联络你的
让潜水员在8号Jumper飞船上待命
会的
Weir收线
你怎么看, Radek?
关于什么?
我们在水下
我一直都想尝试这个
是的, 是的, 是的, 只是...
不要让我们潜得太深
我已经拉平了
现在维持在990英尺的深度
有什么发现没有?
我所收到的只是一些零星的生命信号
比如...
海怪的生命信号?
我们应该开启护罩了
是的, 那么, 请停止说话吧
好的
难以理解
因为事实上...
我只是...
在想, 这次经历的结局会是什么?
可能是...
舱内有大量冰冷的海水
因为现在
被压扁的可能已经不存在了
被淹死的可能就出来
取代等同的位置
你可以修好这个
在接缝那里到处都是小裂缝
生命维持系统还可以正常工作, 是么?
是的
那么就创建一个正压环境
什么?
如果你能够提升舱内的气压
那就可以减缓渗漏的速度
我们还是不能阻止渗透
我没有说我们能阻止它
我们只需要赢得更多的时间
为了让死亡的过程持续得更长一些?
把压力调到最大, McKay
好的
我们还应该想办法
加热这些水
我们组建了一直很好的团队
你和我
当然
不, 不, 我是说
我真的很高兴跟你一起工作
从来都是
我想知道...
我想知道为什么我们没有...
结婚呢
好的, 不顾你的心胸狭隘
目中无人和待人恶劣么?
是的
不, 这可让人够受的了
心胸狭隘, 目中无人, 待人恶劣
不过...
你会发现我吸引人的一面...
我是说, 身体上的
我们还是开始实施我的想法吧
这是我的主意
你凭什么这么说?
你根本不存在
你所想到的
都是我的下意识告诉你的
所以事实上, 这个主意是我想出来的
我在跟我自己争论
是谁先提出的那个主意, 我或者我
我真的有些心胸狭隘, 是不是?
还有目中无人和待人恶劣
我们开始吧
渗漏...
已经被减缓了
干得好, Sam
谢谢, 你也一样
过来
OK
你知道你在做什么, 是吧?
噢, 别这样!
你是我想象的产物
至少你知道怎么让自己消失吧
你的下意识知道, 我不会这样做的
你真是最差劲的幻觉
噢, 这不是你的本意
不, 不, 我是这个意思
现在, 在我正在想办法摆脱困境时
请让我独自呆会儿
你不会还在想通过那些小东西
来控制Jumper飞船吧?
不, 不, 我确实这样在想...
而且我必须快点去做
在能量级别降低到50%之前...
那么...
我还有差不多10分钟
如果你帮不上忙
那就请站在一旁, 保持安静
瞧, 这就是为什么
我不能跟你发展关系, Rodney
你从不听取别人的意见
你从来不相信他们
我有理由这样做
所有这些都是Zelenka的错
他负责监管Jumper飞船的修复工作
是他说飞船可以飞了
是他走到我跟前
很不好意思地说, 即便是在最有利的情况下
他都害怕飞行, 何况这还是测试飞行
天哪, 我本该跟他说, 克服一下
不过我没有, 我说, "没问题, 我去飞"
现在他在海面即安全又温暖又舒适
而我却因为他的失误, 而被困在这里
如果我对同伴科学家的信任程度
总是很低, 你应该原谅我
如果你想正确的做些事情
自己亲自去做吧
OK
我想我们已经准备好了
启动护罩
干得漂亮, 博士
好吧, 我们让这东西潜得更深一点
等等
等等, 等等, 等等
我一直担心这个
护罩正以惊人的速度
消耗我们的能量
为什么会这样?
承受的负担越重
护罩吸取的能量也就越多
那么...
在数个大气压之下...
是的...
会连续不断地吸取能量
我们有多少时间?
如果我们潜入更深...
30分钟, 最多
好的
正在通过1000英尺深度
- 你为什么不打开加热装置?
- 我开了
这是海水
我没有足够多能量
另外, 我差不多完成了, 你来做什么?
取暖
你, 你... 你的肉体并不在这里
你不能传递任何热量
并不意味着我不能让你热起来
什么?
我想过你所说的话
我想你是对的
我?
什么是对的?
我是你的幻想
不管你做什么都无所谓
- 真的么?
- 真的
我就知道
我就知道你很hot
等等
不要破坏这个美好时刻
不, 我知道你想做什么
我想做的就是这个
你想让我再一次慢下来
实际上, 我想做的正好相反
不...不
你在转移我的注意力
你知道我只有两分钟来执行我的计划
你正想方设法让我慢下来
你想的太多了, 来吧
不
不, 我不会落入你的圈套的
siren中校
这个程序会起作用的
而我正准备执行它
别这样干, Rodney
这不会有用的
你正处于寒冷, 绝望的境地, 脑袋还受过重击
你随时都可能出错
我一开始就不应该听你的
除了让我慢下来, 你什么忙也没有帮
他们正来找你, 他们会救你出去的
- 求你了, 给他们一个机会吧
- 不听
不要
就这样
准备好了
没时间争论了
这是一个错误
我相信当我到达海面时
你就会消失
现在... 不要说话
我现在不需要"我跟你说过了"
你浪费了多少能量?
30分钟
- 好的, 还不算太糟
- 不
不, 我... 我还剩...
半个小时
接着我们就完全没有能量了
半个小时后我就死了
(该死! 现在一切都乱了)
(这是谁的主意, 这一次, 我们可以潜入水中?)
我想我的捷克语比以前好了
因为我听懂了你的意思
可能是因为护罩
也可能是因为深度
我在检测Jumper时碰到了问题
只有...
只有什么?
你可以打开H.U.D.么?
那是什么?
海怪
它至少有这艘Jumper飞船的
六到八倍大, 所以...
我们不要靠得太近, 好么?
护罩还有多少时间?
12分钟
好的
我们过去好好看看
为什么?
因为它同一个区域内转圈
这就是说...
它可能找到了某些有趣的东西
什么?
你想从我身上得到些什么?
快... 快... 走开
我想他...
我想他正等着来吃我
我对他很坏
鲸鱼?
不, Griffin, 我已经转换了主题
你应该可以跟上
抱歉
他知道如果他不做些什么
我们就都会死去, 所以...
他...
我开头怎么没有想到?
也许我想到了
我想起了, 我只是不能...
他是一个勇敢的人
而我...
事情不应该是这样, 是么?
这真是糟糕的一天
你会离开这里的
我想, 我甚至不能确信
你是否穿了衣服
噢, 好的
坚持, Rodney
你必须保持清醒
我的计划真愚蠢
当时我在想什么?
事后诸葛亮...
你是对的
我本该听你的
我一直很钦佩你, Sam...
我只是不想...
我知道
老实说我并不认为你比我更聪明
在你最幸运的那天...
我们, 就像...
也许是平局
你本想说些恭维的话, 是不是?
是的
抛开我的聪明才智...
你更聪明
我想在今天结束的时候
这就是为什么你下到这里
你是对的
好吧...
至少是下意识的
我想是这样
Jumper
我发现了Jumper
那个动物正在围绕它打转
Jumper 6, 我是Sheppard
请回话
根据这些读数, 它已经死了
没有能量
好吧, 我们用抓斗抓住它
然后回家吧
不, 这没用的
为什么?
它进了太多水
传感器显示
即便是后舱也差不多灌满了水
绳索经不起这个拉力
- 我们可以试试
- 不, 听我说
- 这是一个简单的物理问题
- 我好不容易到这里不能什么也不做
护罩
我们可以将护罩延伸到
两艘Jumper飞船之间
我们有足够的能量么?
是的, 如果我们降到海底
以保持引擎能量的话
应该可以走到两艘Jumper飞船之间
好的
我马上靠过去
那是什么声音?
救援
McKay, Griffin...
能听到么?
Sheppard?
嗨, 伙计
快把门打开
我想这不是一个好主意
听着, 长话短说
我们启动了护罩, 并将它罩住了你的Jumper
我现在正站在外面
什么?
你所需要做的就是
打开门, 走进我的Jumper
我跟你说过他们会想出办法的
怎么了?
如果那不是Sheppard呢?
你是什么意思?
如果那是我的另外一个幻觉呢?
如果...
那是我头脑中持悲观态度的部分
它想要这一切都终结掉
你听到了护罩产生的声音
我还听到你说话呢
McKay? 干嘛要等这么久?
我们需要快点
护罩不可能永远保持在这里
你距离体温过低只有几分钟了
我只是...
我不能分辨哪些是真实的, 哪些不是
Rodney...
他们就在这里
他们做到了
让他们来帮你吧
好吧
好..吧
最好退后一点
我这里进了很多水
不
备用开关
Rodney, 你还好吧?
- 会没事的
- Griffin在哪儿?
他在那里
- 好吧, 让我们带你回家吧
- 不, 我需要减压
Carter让我增加舱压
Carter?
是我, 是我, 我跟我自己说
我讨厌我的脑袋
看, 伙计们
很遗憾你今天不能吃我了
因为它我们才能找到你
是么?
我差点以为我们已经失去你了
你知道你会想起某些事情...
下意识的, 至少