星际之门之亚特兰蒂斯 前集回顾
我是Weir
Sheppard上校的伤势怎么样?
一种可怕的外星虫子吸附在他的脖子上
Ellia的身体一部分是人类,
而另一部分则来自于我们称为Iratus Bug的虫子
现在,用这种逆转录  病毒,就有可能
把她虫子的那部分去掉,只留下人类的部分
我的天啊
她把逆转录  病毒拿走了
你说过它还没准备好
离准备好还早着呢
你还好吗?
嗯
没这个必要,医生
当然有必要,你胳膊上破了个大口子
还流失了大量的血
好了,躺在车子上享受吧,上校,
他们让我走路
你只是破了个小口子,Rodney
这是个又脏又疼的小口子
好了,让我们看看
好的
谢谢你
可能会有点疼
哦! 哦
我肯定会的
没感到刺痛吗?
没有
我知道你比别人更能忍受痛楚
但是这个... 这是什么?
消失了
什么?
被咬破的伤口
完全愈合了
星际之门之亚特兰蒂斯
第二季第8集 转化
看上去没那么严重
那些血从哪来的?
我不知道,可能只是看上起很严重吧
我没看见你胳膊上有任何伤口
太不可思议了,刚才都快疼死我了
你肯定有伤口?
当然,我非常肯定,要不哪来这么多的血
可能是她的
不,绝对是人类的血
我不知道,可能是鼻血
你是在开玩笑吧,上校?
相信我,这并不有趣
给我半天的时间做血液检查然后跟
原有的数据做一下对比分析
我们会弄清楚的
那要到什么时候?
随时欢迎你来查看我的进度
好的,确实不错,但是...
去做你自己的事吧
我想你说过你是个长跑运动员
搞笑
我才刚进入状态,你呢?
你怎么样?
水?
嘿,痛苦的失败者
过去你打败我的时候我可没表现
的这么可怜
是的,你没有
好的,我们再跑一圈
自己跑吧
好的,坏家伙
我自己来
Beckett医生?
我认为你该看看着这些
这是从Sheppard的血液样本得来得?
对
- 你检查两遍了?
- 当然
好的,让我再检查一遍
我希望在我告诉他之前能确定下来
好的
不错,嗯?
是啊,是啊
你做的很好
你一直在练习?
没有
你的搏击能力有了很大的飞跃,Sheppard上校
下班以后你应该叫我John
好的... John
这就对了
我们应该继续,还是...
我不能肯定刚刚发生了什么
上校...
很有趣
Sheppard上校,请到医务处报道
你还好吗??
Becktt医生正在等着你呢
对哦
好消息是我们现在有了确定的结果
Ellia没有吸取你任何的生命力
这个我们已经知道了
我猜
那是你能拿出来的最好的消息了
看上起你被Iratus Bug的逆转录  病毒感染了
就是我们打算把Ellia转变成人类的那个
你是指没把她转化成人类的那个吧
Ellia过早的进行了注射
还没准备好,甚至还没有...
我不是在指责你,医生
但是你是对的
她转变成的那种生物更接近于Iratus Bug
而不是人类
而且我知道你是多么的...
恨那些虫子?
是的
但是Ellia是一个Wraith
并且她注射了大量的逆转录  病毒
我们知道上校的生理系统会对这种药
起什么反应吗
我根本不知道
它本来就不是设计来给人类用的
- 它根本就不应该给任何东西...
- 医生
别去想了
问题是我根本不知道你的身体会
产生什么变化
我连猜都猜不到
好,如果你问我现在的感觉的话,我很好
但是它现在肯定已经在破坏你的生理系统了
Ellia的转变迅速而又极端
看见了吗?
但是你手臂上的伤口愈合的不合常规的快
前提是有伤口
当然有伤口,否则的话
我不知道你还能怎么被感染
当然,她的血到处都是
那么,从现在开始就要监控他?
你每六个小时就要来检查一次
我做不到
你应该...
延缓你在外星球上的任务直到我们
了解的更多
谢谢
六个小时后见
你工作到很晚
不是这样
(接龙...)
好的
我们一直试图把它从Daedalus的计算机里移除
但不知为什么,队员们总能找到办法
再弄回来
我在计算机游戏上一点天赋都没有
你没有计划出发吗?
本来应该出发的, 但是我听说了Sheppard...
他还在Beckett的观察中
如果上校发现自己不能执行任务,那么...
你有一艘飞船要管理,上校
我不想让你分心管这些
Novak和Hermiod正在对FTL驱动
系统做全面的检查
他们对进行持续的星际间跳跃
有些担心
就是说,如果我需要,我还有一些时间
好的,让我考虑一下
谢谢
计算机上有象棋?
事实上,我有
好的,我先要提醒你我是个职业
的军事战略家
好的,我会碰碰运气的
嘿,医生...我是Sheppard
怎么了,上校
我们可能不得不提前第一次检查了
就像我们预计的那样,它开始破坏他的生理系统了
你肯定?
是的,事实上,它正在改变他的DNA
如果再这么继续下去
他将会退化成Ellia那样的生物
我们还有多长时间?
我不能确切的肯定
那大概呢,几个月?几个星期?
几天,我们只有几天
好的,你有什么计划?
我已经给他注射了病毒抑止剂
这应该能减缓逆转录  病毒影响他的
认知系统
但我恐怕这不能起太大作用
我们正在研究各种有效的或无效的
治疗方案,所以...
不,Carson,我们没有那么多时间去研究了
在古人的数据库里应该能找到有助于
治疗的资料
我知道,Elizabeth,我们正在尽全力
对不起,我知道你们当然在尽力
你应该跟他谈谈
他隐藏的很好
但如果我是他,我会怕的要死
我现在怎么样?
你不说话我就知道没什么好事
你会好起来
喔,跟快要死的人都这么说
不,不是的
你看到这个了?
Beckett会把这个弄清楚的
我想我已经清楚了
你知道我开始感觉到像什么了吗?...Ford
在你身上发生的完全跟他不同
我知道,我知道,但是,我还是能感觉到
我的意思是,我感觉到它正在里面改变我,
跟他的感觉一样
我认为没这个可能
你是太担心了
不,不,不,只是...
我生命里最开心的几个星期是我把
我的智牙拔出来的时候
我服用了整整7天的可卡因
跟我现在的感觉一样
我知道我现在应该痛苦
或者至少应该反常一些,但是我不...
现在我比任何时候感觉都要好
我们会让你恢复的
"我们会让你回复的"?
"Beckett会搞清楚的,你会好起来的"?
你这完全是医生对病人说的假话
我知道,对不起
但我感激你的努力
不,不,它只在转录  病毒像我们原先
认为的那样工作
才会有效果
我不同意,你没有考虑到在他的
肉体细胞上发生的事情
我唯一考虑到的事情是你错的很厉害
我想我也不是唯一一个发现这个的人
让我们继续吧
等等,等等,哦,天啊...
我们想的全错了
到目前为止我们最好的办法是在遗传
水平上修复他的系统
通过执行大量的克隆干细胞治疗
我还是认为这是最好的办法
给他的身体引入更多的人类遗传物质
只是给转录  病毒更多的能量
我不知道这么简单你们怎么还不明白
是的,是的,我同意
那就是为什么我们该用Iratus Bug的干细胞
什么?
Iratus Bug的干细胞,以人类的RNA编序
不会被他的生理系统排斥并且
也能通过目前的转录  病毒
我们从内部攻击
确切的说,就像我们自己的魔法子弹
可以通过转录  病毒并且修复他受损的细胞
我们拥有的唯一一块虫子的组织是
一年前死的那个身上的
我肯定如果有的话,我可以给那些细胞
编序
但是现在我们没有时间来进行这种
大规模的人工基因治疗
这意味着,女士们先生们
我们需要去猎取虫蛋
好了,请坐
上校怎么样?
不是很好
很遗憾听到这个
是的,我也一样
我想最好你能执行Sheppard上校的
任务直到他...
被认为恢复了
直到他恢复健康
你们两人很亲密,不是吗?
我们经常在一起,是的
你让最好的小组在两个星系寻找能让他
回复正常的方法
如果你需要找人谈话...
如果你能够快速有效地完成这些任务...
我能做到
谢谢你
古人的数据库里有很多关于Iratus Bug的信息
我们知道它们在哪个星球上,他们喜欢
在寒冷,潮湿的地方下蛋
所以并不是很难寻找
等等,上次我们遇到这些东西,Sheppard
上校几乎没命
你怎么能希望就这么走进他们的巢穴中去
我不知道我们还有别的悬着
我们需要Iratus虫子的干细胞
最好的干细胞只能从胚胎中拿到
有了它们,我们就有机会救Sheppard
上校
没有他们,他就会死
那这是我们唯一的选择?
时间也是关键
你不知道下面会发生什么
只能肯定一件事,就是如果我们什么
都不做会发生什么
我们都明白风险,Weir博士
我也相信如果我们出了事Sheppard
上校也会愿意为我们这样做
同意申请
我需要一个小时准备装备
好的,快点,一个小时
看,我有了个新朋友
这只是规定
那就是你对这一切的答案?
你看上起很好
你该躺到床上休息?
我躺够了,他们说我可以出来走走
那很好
我是想说我打算进行这次任务
嘿,你现在不适合执行外星球上的任务
Beckett的抑止剂让我感觉很清晰
他们一直在加大剂量
我只到,他们跟我说了
我不知道我还有多少时间
但我能做的最后一件事...
是坐在我的... 变异的手上
等着我的队员冒生命危险去给我
寻找治疗的方法
我应该跟他们在一起
不,对不起
最坏的结果是什么,死掉?
你可能会危及这次行动
- 他们有太多的事情要担心了
- 所以,什么?突然之间我就变成一个负担了?
你的状态可能改变的很快
我知道,我知道我能做到
我很高兴你感觉不错
- 但同意你去是我不负责任
- 现在说的是我的命
我知道
我要参加这次行动
不,John,你不能
我靠!
好了!把枪放下
我打赌这没有影响你的看法
不,不,没有
我应该回到医务室去
是的
我们到底在找什么?
根据古人的数据库,很可能是个洞穴
寒冷,潮湿,黑暗,我可以翻译成
"恐怖,可怕,恶心"
他们不会把巢放在野外
洞穴可以防止那些掠食者
我总认为他们才是掠食者
我担保这里还会有更坏的事情发生
真的吗?
他们以某种生物为食
谢谢,谢谢你说了这些
不客气
沿着山脚上行一英里,这边
那极有可能就是我们要找的洞穴
同意
好的,加快步伐
你认为你在做什么?
军士,你先出去一下好吗?
怎么了
这个,这就是问题
"给所有Atlantis人员关于新安全协议
的备忘录"?
你对哪个细节不同意?
你才刚刚把Sheppard的位子捂暖和,上校
别忘了这个
他在这是做的不错
我只是修改了一些新手常常犯的错误
你还想继续改变而不通知我?
在这个基地我如何进行军事行动并不需要
于你协商,女士
他们告诉我你还打算重组在外星球
执行任务的小组
再说一次,Sheppard做的有些落后
当我在这里,我打算...
你打算错了
没人告诉我Sheppard上校正在恢复
我听到的评估没有一个是说"快了"
相反
我想我可以做的更多一些来捂暖和
上校的位子,女士
我的意思是,只是看看他的计划和工作分配
我不需要
有人需要
你以为我不知道你在干什么?
我只是在试图改善
对不起?因为我认为那实际上...
你可以等一星期,甚至一天
你在被任命几个小时之后只是发了
一个信息就打算改变
你的前任John Sheppard做事的方法
他还没回来
你认为就是这里?
闻上去就好像有些东西住在里面
是的,或是死在里面
我在这个洞里看不了多远
哦,让人恶心
他们在里面
你非要把它建起来再闻闻才能弄清楚吗
才能明白它们最近还在
好,有多近?
有什么计划?
好的,我们进去
拿几个蛋,然后出来
好的,Ronon, Teyla,你们跟着我
Walker, Stevens,你们跟着我们
医生,呆在队伍中间不要被咬到,好吗?
嗯,可能需要某个人...呆在洞外面
那你一个人呆着等它们跑出洞穴?
我要走在队伍中间
行动
听见了吗?
是的
看上去我们找到正确的地点了
你不是真的以为这有帮助吧?
是啊,当它们看见你的脖子在我前面,
你就不会觉得这很愚蠢了
这些蛋应该在哪里?
数据库说它们在中间有个巢穴
我希望当我们看见时就能知道
John?
把它们关上
灯光,把灯关上
好的
我想我应该来看看你再练习一下
医生对病人的态度
你怎么样?
我的身体变成了个虫子,你说会怎么样?
你打算听听你的小组的进展吗?
他们发现了一个Iratus的洞穴,现在
正在进入
不错
他们会找到一些蛋并且马上赶回来
马上
是的
然后呢?
说实话,我不知道
嘿,你还好吗?
- 你要不要我叫人进来?
- 你要叫谁?
如果你需要看医生
我需要更多的安全人员
请再说一遍?
至少让两个人站在我的门口,最好马上
你在说什么?
相信我,Elizabeth,你马上就需要了
听着,John...
哦,上帝啊
他们需要更快点
你应该在医务室
医务室不够安全
抑止剂只能保证我的意识情形,并
不能减缓转变的速度
- 直到...
- 不要跟我争吵!
跟我呆在一起不安全
多叫一些人站在门口,然后马上离开
好的
把安全人员加倍
代码1-6
医生...
我的天啊
我想就是这里
下面我们怎么搞?
它们肯定会保护幼虫
可能我们应该转移
你是自愿来的?
我闭嘴
我不相信我们能够接近拿到那些蛋
而不被它们攻击
我有这个
但我需要到那下面去
把水罐给我
如果说我们还了解这些小虫子什么事的话
那就是它们讨厌盐水
那怎么帮到我们?
等等看吧
看见了吗?
- 还不笨
- 啊,闭嘴
医生...
小心头上!
哦,废话
Carson, 快跑!
快出去,赶快!不要往后看!
别往后看!赶快!
Walker,Stevens,快他妈的出来!
Walker,Stevens,收到了没有?
投弹!快走!
我想它们被挡住了
我们不能在这附近逗留
我要取消这次行动,让我们回到门那里
我们不能放弃
我们刚刚在这里失去了两个人,医生
除非你找到另一种方法拿到蛋并且
安全离开,否则这次行动取消
明白了?走吧
巢穴被保护的非常好
里面有成百甚至上千只虫子
我认为这不可能
那么我们会怎么样?
没有那些细胞
我们的计划就不可能实行
好的
我来告诉他
他怎么样?
我没进去过,女士
我会没事的
John?
现在就是我经常问你那些愚蠢问题的时候
像"你觉得怎么样?"
John?
我们的小组回来了
巢穴被保护的太好了
我们没办法拿到蛋
- 它们尽全力了
- 尽全力了?
- 那些虫子袭击了
- 再去试试
我做不到
为什么?
- John...
- 不
- 我明白...
- 如果你不去...那现在就杀了我
John...
这样对我们两个都好
我不能那样做
那就再去一次
我们失去了Walker和Stevens,我
不能再送另一个小组过去
我不能再冒险让更多的人送死
我是Weir,这里有安全问题
在Sheppard上校的住处
好的,我们锁定他了
那不可能是他,他移动的太快了
就是他
好了,4组人,包围住他然后收缩包围圈
我要让他停住,还有先生们
使用你认为必要的任何级别的武力
出发
你们只有在最后关头才能使用这样的武力
那不再是Sheppard上校了,女士
你们听我的
你来吗?
是的
把星际之门锁住
对
我想你说过他不能使用传送平台
我说了我怀疑他不够清醒
好了,把它们关掉,这样他就再不能那样干了
那样会使你的搜索小组陷入困境
Bravo小组,你们在甲板上,就在你们下方
你们听见这个人说的了
下楼梯
Ronon,你要去哪里?
随他去
Bravo小组和Sheppard在一个房间里
马上停下,他就在你们旁边
有人看见了吗?
在我们上面!
上校!
请不要逼我们这样做
让医生来这里
我抓到他了
我已经用药物让他暂时昏迷了
我想他对抑止剂已经有免疫力了
那是个好消息,医生
那现在怎么办?
逆转录  病毒正在大肆破坏他的生理系统
并且正在接管他的身体
那意味着什么?
如果我们在24小时之内还找不到
方法阻止逆转录  病毒
John Sheppard剩下的那部分也会消失的
你们这些家伙起的太晚了
也睡不着?
有进展吗?
没有
他还在昏迷
起码他感觉不到痛苦
能不能我一个人去...
这不可能
我不喜欢安安稳稳做在这里
我理解
相信我,我很感激你现在想的
我们已经关闭了医务室的区域,如果
你感觉你需要...
我的意思是,如果你想私下跟他告别
那就赶快去吧
都到了这种程度了?
我想是的
Weir博士,我要立即与你通话
什么事?
在你的办公室里见,我想我有主意了
对不起,我刚刚想到
他现在的变异可能就是我们拯救他
的关键
解释一下
他的汗腺正在分泌出少量的虫子的
信息素
然后呢?
当我们在洞里的时候,
那些虫子知道我们不属于那里
所以它们不让我们靠近巢穴
喔,喔喔喔,我知道我们怎么来利用这个了
如果我们能人工制造这些信息素
我们就可能迷惑它们让它们不攻击我们
会成功的
好的,这是个很精彩的计划,Carson
我希望是的
你来不及做?
是的,要花几天时间
但你说过Sheppard只有24小时
以后逆转录  病毒造成的损害就不能逆转了
确实是
好,这真是个恐怖的计划,Carson
这个基地里只有一个人不需要虫子的信息素
Sheppard?
他可以直接走进洞里,那些虫子不会注意他
呃,我不知道你有没有注意到,
Sheppard上校现在感觉不大好
那是因为他停止服用我们给他的抑止剂
继续服用会让他清醒
我想有效性正在减弱
是的,我想如果我们给他很大剂量的话,
他就能足够清醒的
在我们失去他之前完成任务
但给他这么大剂量的抑止剂会
杀死他?
是的,很有可能
即使我知道这一定会杀死他
我也会让他最后的时刻保持清醒死去
干吧
赶快
把他带到洞穴里
John?
John...
嘿
你在医务室里
对不起,你的头会疼,这是抑止剂的副作用
我伤害到别人了吗?
不,不是很严重
Ronon射到我了?
你自找的
我们没多少时间了
这么多剂量的抑止剂只能持续一个小时
你参加这次行动怎么样?
现在,你认识到你不得不,呃...
已经设到击晕档上了
他准备好了
见到你真高兴, 呃... 什么
好了,快点,我们没有多少时间了
好运
用这个,尽你所能收集多点
哦,上帝,至少慢慢一罐,明白了吗?
Sheppard上校?
你知道我们不能跟你一起去,你要赶快
到这里比以前话的时间要长一点
那是什么?
那是我估计的抑止剂能工作的时间
那意味着他...
不可能肯定的知道
我们应该进去
然后干嘛?
如果抑止剂失效了
那我们再也帮不了他了
我听见有声音
上校!
拿够了吗?
啊,我想是的
不会花一整晚的,你可以打赌
相反方向的转变才刚刚开始
最终他会正常的
最终会的
干的好,Carson,你有一次把医学提升
到实际科学的高度上了
谢谢你,Rodney
你终于能好好睡一觉了
- 有消息通知我
- 好的
我们可以...
呆一会
好,如果可以的话
当然
如果Sheppard上校继续他的任务的话
我希望他能考虑一下我做出的一些改变
当他做的时候,这都是他的事了
当然Daedalus不到一个星期后就会返回地球
我马上就要离开你身边了
你不在的时候我们会努力适应的,
知道你回来
不管你怎么猜测我的意图,Weir博士
我不是你的敌人
现在,举高,锁住
好的,现在,举高,所住,弯曲, 锁住,
然后抓住,明白了吗?
上校
你已经起来走动了?
嘿,我已经被关在医务室几个星期了
让我喘口气
你看上起不错
你觉得现在更像你自己?
根据我的DNA,我100%又是John Sheppard了,
虽然,我要说
我期待最终有一天我能摆脱掉它
医生说最终能清楚干净的
听着...
过去几个星期我躺在那里的时候
我都在回忆事情...
我做过的事情跟我的性格不相符
你是指你袭击安全人员?
是的,这只是其中一件
是的
还有一件事我要向你道歉
别再想了
好的
不会了
很高兴你又回来了...
John