"星际之门 亚特兰蒂斯" 前情提要
Ford?
原以为我已经死了, 是不是, Sheppard?
Jace已经可以很好地提炼酶了
我们甚至可以把它做在食物里
祝贺你们
你们刚刚服用了你们的第一份酶
你准备来帮助我们摧毁一艘幽灵母舰
计划有点小小的变动
McKay将留在这里,
当我们执行任务的时候
Sheppard, 你在么?
我想我引起了警报
你想要什么?
驾驶飞船的那个
接上集
那艘船
你是从哪里搞到的?
你是说那艘Dart飞船?
我们称它为Darts是因为它的头是尖的...
告诉我
哪里?
我是真的不想说
我甚至还不知道你的名字呢
不用多久, 你就会告诉我所有...
告诉你什么? 怎么了?
她还没有告诉我她的名字呢
中校?
你没受伤吧?
是的
他们带你去了哪里?
跟母舰的Queen搞了一些问答
你告诉她什么了?
这只是一个简短的谈话, 接着她就出去了
为什么?
不知道, 也许是她约会迟到了
不是, 我感觉到她有些不安, 甚至是愤怒
为什么?
又来了一艘母舰
星际之门之亚特兰蒂斯
第二季第11集 母舰
你确信是另外一艘母舰?
我感觉到了... 就在附近
好吧, 也许是他们准备
一起洗劫那个星球
- 也有可能是争夺
- 不管怎么说
那个星球所剩时间不多了
如果我们要阻止他们, 就必须抓紧时间
对的, 不过首要问题是, 怎样才能出去
谁知道?
不知道
别担心... 我会想出办法的
我想这话你已经说过了
OK, 他们现在应该回来了
我是不是唯一那个认为
事情没有依据计划进行的人?
是的
好吧, 我们不能只是坐在这里
我们需要, 我们需要做点什么
- 比如说?
- 比如说出去帮帮他们!
我们可以拨通星际之门到亚特兰蒂斯
在那里我们有一艘飞船...
一艘很快的飞船, 装备有护盾
我们可以飞到母舰, 然后尽可能的帮助他们
不能拨号星门, 不记得了?
Ford把拨号设备上的控制水晶拿掉了
是的, 这个我知道
不过好消息是, 你们正是守卫它们的人
你们所需要做的就是把控制水晶给我
我可以修好拨号设备
瞧瞧, 你们所需要做的只是
走进背后Ford'的房间把它们拿出来
我们不会给你任何东西
那么我就不能拨号星际之门
我是怎么说的了
这算什么, 例行公事?
快把那该死的水晶给我!
你想要水晶
就必须先过我们这一关
不可理喻!
上一次我们在这种飞船上时
McKay是通过把东西切进墙壁而把门打开的
你是说用小刀?
你有把刀?
留一把给他们找到, 剩下一把好好藏着
每个人都知道
很对! 忘了那些教条吧
幸运的是我在这里
是的! 现在, 放松...
我说放松...
我正好击中了你所指的那个位置!
好吧好吧, 还有人有刀么?
差不多了
你还有多少这种东西?
你要多少个?
OK, 你可以搞定他们, 放松
来一个空手道下劈, 然后, 放倒他们
小意思...
你白痴啊?
非常时刻, 非常选择
这就是一个该死的空手道下劈!
看来你通过机场安检一定要很长时间
Ford, 你到底在做什么?
- 这是最后一支了
- 我们中其他人呢?
- 你并不需要这个
- 你不了解
我们准备去停放Dart的空港
大家呆在一起, 保持安静
准备出击!
这就是你们把一个天才科学家
逼到绝路的下场
集中精力, 集中精力
啊, 控制水晶! Yes!
等等
他们来了
我来应付
Ford!
闪开!
来了更多!
这边走!
大剂量! 大, 大剂量!
不过你需要这个
你需要这个
就为了放倒那些守卫... 白痴!
"你要那些水晶?
那你就先过我们这一关"
好了, 现在我过了你们这一关, 是不是?
就像是快刀斩果冻一样
不...
是黄油
快刀斩果冻
好了... 集中精力
必须完成拨号, 快点, 快点...
OK, 回家
帮帮我们 请帮帮我们
她还活着!
这个也是
把他们弄出来
我们没有多少时间
这不属于行动的内容!
根本就没有什么行动, Ford.
只有你那个愚蠢的计划
- 要不是你把事情搞砸...
- 听我说,
如果你停止跟我争论, 帮我救出这些人
我们就可以更快离开这里
计划外星门活动!
是Doctor McKay的身份验证码
放下护盾!
我知道我该做什么!
Rodney, 发生什么了?
其他人呢...?
没时间, 没时间了, 那个星球...
不是Ford所说的那个,是那个...
飞船准备飞往的, 我们需要去那里
不过我们没有足够的时间
我差点不能让我自己逃脱
不过我经过努力终于放倒了那些守卫
哦, 你真应该去看看! 我真是棒极了!
我想我们可以同时上镜... 这个不重要
Rodney, 说慢点. 你没事吧?
是的, 是的
我是说... 我不知道
我是说, 我确实放倒了那些守卫
他们真是又大又呆又傻...
什么守卫?
Ford的守卫! 我没有提到Ford么?
不, 你没有, 你甚至没有提到
Sheppard, Teyla 以及 Ronon
是的! 他们也在那里
那里可是有两个警卫
他们又大又壮, 而我却必须把他们放倒
于是我不得不注射了一些酶...
你注射了一些酶?
不不不不不
我不是注射了一些
我是注射了很多, 因为我不得不这样干
因为我不得不干掉两个守卫, 我做到了
你真应该去看看, 我真是棒极了!
你是不是神经有问题啊?
是的, 是的
我确实注射了那种酶, 是的
Rodney, 集中精力
Sheppard中校在哪儿?
不不不, 我不得不注射那些酶
因为我必须干掉那两个守卫!
不过这不是要点...
重要的是我们时间不多了
我们需要阻止那艘飞船
来吧, 来吧, 我们一起去医疗室, 好么?
你在干什么?
不不不, 我不想去医疗室
我想去... 去...
Beckett博士, 这里有紧急情况
我们马上到你那里来
快走!
你没事吧?
我想是的
你被击昏枪打中了
你们两个倒得真是快
酶的效力正在逐渐散失
其他人呢?
感觉好些了?
她的名字叫Neera
John Sheppard中校
嗨
其他人呢?
他们把我们分开囚禁在不同的地方
幽灵可能认识到把我们分割成更小的小组
可以让我们的逃跑更加困难
我们本不该停下来的
- 事已至此, 中尉
- 不!
先头是你触发了警报, 接下来你又在
明知道幽灵追击我们的时候停下救那些人
看起来你是有意想破坏这次行动
你不愿看到我成功
你的计划本该考虑到各种变故, Ford.
Teyla和Ronon被击中后倒得太快了
酶的效力正在逐渐散失
你感觉到什么没有?
还没有
不过我会的
以前在我用完酶的时候也发生过
感觉真的很不好
就是说我们一定要想办法出去
不再做不必要的停留
Caldwell上校
我没想到你这么快就可以回到这里
Weir要求我们尽快加入到搜索中来
因此我们给引擎稍微加了一点劲
他怎么样了?
我已经给他注射了镇静剂
使用了一种还处于测试阶段的阻断药
将他的血压控制在易于处理的范围
这样做是希望他不会发生脑溢血
他有没有提到
Sheppard中校以及其他队员所处的位置?
一句话也不连贯, 我想
从他到这里开始
他就在急促呼吸, 脉搏非常快
他几乎一个字也说不出来...
当然, 作为Rodney, 他当然尝试过了
他注射了多少酶?
非常大的剂量, 我担心
我在他的体内找到了很大剂量...
几乎跟Ford的剂量差不多
好的... 你可以让他戒断那些酶么?
我想我可以
不幸的是, Ford在离开亚特兰蒂斯时
取走了我们最后储存的一点酶
所以逐步解除就成了一个问题
除非我们采集到更多的酶
没用的. 在你们出去采集的时候
他体内的酶估计已经消耗完了
我担心Rodney唯一的选择将是...
突然间彻底解除
是的, 坦白讲是这样
我可以使用一些药物来减缓这个过程
防晕药, 止痛药
镇静药, 以及各种用于
支持他免疫系统的维生素
很好
不过不可避免的事实是这会非常艰难...
也许是致命的
你还好吧?
我只是困了
不
酶正在离开你的身体
我的也是
这会有多糟?
很糟, 不过对你们可能不是
你们注射酶的历史还不长
不过对我来说, 却完全相反...
谢谢
你靠什么撑下去, 中尉?
OK. 我只需要搞到更多的酶
然后我就可以把我们弄出这里
我们一起干, 不管有没有酶
我们还是一个团队, 记得么?
我记得
不要站在那里... 再给我一些酶
我们已经没有了
那个洞穴, Ford的洞穴...他有一柜子呢
那里, 那里有许多瓶
你知道拨号地址么?
什么?
不!
我很抱歉, Rodney
你不要冲我叫!
我没有叫
对你来说很有趣, 是不是?
看着我这样?
我想你保证, 不是的
这算什么, 回报? 你在嫉妒我?
嫉妒我是这次行动中的关键人物...
关键...关键...
嫉妒我可以去外星球闯荡, 而你却
只能呆在这个愚蠢而可怜的医务室中
你知道这不是事实
嫉妒我可以得到所有女人而你不行!
抱歉?!
求你了, 给我一点酶吧...
哪怕稍微缓和一下也行
我就要死在这里了
我跟你说过, 已经没有了
你认为我不知道你在说谎么?
- 我没有说谎
- 你在说谎, 你认为我不了解你么
不要以为我会忘记...
什么?
我不知道! 杀了我吧
我也想... 这会过去的
别嚷嚷! 我在这里
也许我们应该把他转移到
一个更隐蔽的地方去
什么... 这样你就可以私下里杀了我?
在我的背上再插上一把刀?
Rodney... 没有人会杀你
你不知道我正经受的痛苦
哦, 我已经有些了解了
Kanayo, 你必须坚强些
战胜它!
我不知道该对他做些什么
我们什么也做不了
Kanayo?
他死了
这就是我们的结局么?
你们可以猎食的人又少了一个?
带走他
他怎么样了?
睡着了... 终于... 安详的
他有没有提到
Sheppard和其他人的一些情况?
不, 没有
我们的对话是另外一种类型
我感觉自己像是《驱魔人》中的牧师
他已经度过了最艰难的阶段
不适的症状已经过去
他的脉搏也回到了正常水平
血压也在一个更加合理的范围之内
考虑到他在注射酶之前的过于紧张
很好
我不得不说
可能正是他的倔强
支持他闯过了这次难关
我们不会告诉他这一点的
是的... 不该给野兽喂食!
当然
你该去休息一下了
你看上去已经筋疲力竭了
我再跟他待一小会儿...
确信一下他的确是解脱出来了
Carson
干得不错
多谢, Elizabeth
振作些, 伙计, 挺住
不要丢下我们
Yes, Sir
我很抱歉, 长官
不, 不要这样说
行动还没有结束, 记得么?
我们准备想办法逃离这里
听到我说的了么?
Yes, Sir
Aiden. 你可以挺过去的
离开他
- 你们准备对他干什么?
- 走开
他病了!
这就是我们要带走他的原因
你们要带他去哪里?
茧
那个可以保持他...
防止他死掉
直到他们准备猎食
我很抱歉
是我让你被抓
我本不该让你停下来的
没关系
你困在一个茧中
不能因为你渴望出来就谴责你
现在你的朋友处在我曾经所在的位置
不会很久的, 只要我能够帮助他
你怎样才能逃出这里?
OK, 我还没有想出办法...
如果我想出来了, 那会是非常激动人心的
幽灵不会让我们逃走的
是的, 我会尽量不让他们来告诉我
哪些可以做, 哪些不能做
你不怕他们?
幽灵? 不
那些clown... 就另当别论了
我的字典里没有害怕这个词
很高兴看到你
是的, 生龙活虎, 正如成语所说
你让我们吓得不轻
非常奇怪
在受酶影响的整段时间内
我感觉我好像...
非常清醒... 甚至口才还不错
我的意思是, 这是你所无法理解的
实在是太奇怪了
我想我有些理解为什么Ford
愿意整日沉迷于此了
Rodney?
那边到底发生了什么?
其他人到底在哪里?
准确地说, 我也不知道
不过我可以弄明白, 我告诉你Ford还活着
是的, 你跟我说过, 不过我并不相信
要不是他恢复能力强, 他早就挂了
他现在也很忙
他自己招募了一班人马
让他们也对酶成瘾
他们抓住我们, 给我们服药
同时还强迫Sheppard, Teyla和Ronon
加入他们摧毁幽灵母舰的行动中去
一艘母舰?!
是的, 他们想办法偷到一艘Dart飞船
就如我说的, 他现在可忙着呢
当他们没有按计划返回时
我意识到肯定是发生了什么事
现在, 我有那艘母舰正准备前往洗劫的
那个行星的坐标
就是说如果小组成员还活着的话...
也许还在那艘母舰上...
这是我们拯救他们的唯一机会
是的, 至少我们可以警告一下
那个即将被洗劫的行星人的居民
我马上通知Caldwell上校
很好
感觉如何?
好些了
你呢?
准备离开这里了
你想到出去的办法没有?
我想唯一的办法就是
吸引他们的注意力...
在下一次他们到这里的时候制服他们
你有没有想起Ford中尉?
如果他和Kanayo一样突然停止服药的话...
如果这让你分心, 就不要去想它
如果它点燃你心中的怒火
那就好好利用它
你有什么锐利一点的东西么...
小刀, 发夹, 或者任何可以
刺破墙皮的东西?
没有
正是由于上次我呆的那个地方
每个人都有, 所以...
你的人民也被幽灵洗劫了?
有一些
我们整个星球都被摧毁了
我的人民被带到了这里
我眼睁睁的看着我的母亲和弟弟被猎食
很遗憾
我们没有办法与幽灵作战
我们只是一个单纯的, 和平的种族
我们也是和平的, 不过好一点的是
我们知道怎么作战
- 你们曾经和幽灵战斗过?
- 很多次了
有胜有败
从长远看战争还没有结束
不过我们也算是站住了脚
那些clown呢?
clown?
哦, 是的, clown
是的, 我们也和他们作战...
整支军队, 占据了整个Volkswagens
我们尽最大努力击退了他们, 不过...
他们不断的派兵过来!
根据Ford的情报
Edowin有一个位于太空中的星门
如果我们通过Puddle jumper快速到达那里
我们也只是能够通知那个星球上的人而已
我们的时间是否足够?
- 是的
- 我们认为
- 我们可以
- 我们希望
那样会非常接近, 不过使用Daedalus
我们就可以通过无线电锁定
Sheppard 以及其他队员在母舰中的位置
如果还活着, 就可以用光传送救他们出来
好吧, 即刻让飞船升空
- 跟我们一起去?
- 不, 不...
好吧!
这样暖和点
OK
怎么样? 好些么?
是的, 谢谢
他们会让我们在这里呆多久?
这个问题问得好
如果可以逃走, 我们会去哪里?
任何你想去的地方
我可以去你的星球么?
当然, 为什么不可以?
我相信我们可以为你找到一个房间的
我希望如此
你的星球, 是什么样的?
很漂亮... 很舒适, 气候宜人
告诉我看起来是什么样子的
就像其他星球一样, 我想
树木, 河流, 山川
每个角落都有动物
它叫什么?
你不介意我先休息一下然后再告诉你吧?
好的, 当然
怎么了?
我不知道
一定是刚刚从超空间中出来
也许他们正在准备洗劫
带他走
我们现在可以谈谈么?
关于什么?
你可真犟
是的, 我是...
顺便说一下, 她可真漂亮
Neera... 那个女孩是你故意放在茧中的
你先让我们逃出来, 然后又让我们去救她
你本想让她从我嘴里套出些什么话来
你的阴谋不会得逞的
我们将在行星背面脱离超空间...
可以用它来挡住母舰, 而且我们可以
用无线电来联系Sheppard中校
不过我们不能在星球背面
用无线电联系上他们
所以你和Lorne少校需要乘坐一个
隐身的小飞船飞到足够近的地方来判断
Sheppard和其他队员是不是还在母舰上
如果他们在, 我们就会移动到这个位置
然后用光传送把他们救出来
如果他们不在那里呢?
我们就用光传送投递一个核弹到母舰上
并摧毁它
如果他们堵住光传送呢,
就如以前曾经碰到过的一样?
博士, 你所担心的是怎样将
Sheppard和他的队员救出那艘母舰
让我来考虑怎样摧毁它, OK?
啊, 你来了
我想一个空房间已经快安排好了
不过你还是回到那个"蜂房"中去比较好
我想你一定有很好的理由让我们逃出来
不过这个一定很难实施
你在哪里找到她的?
她是上千个专门
为我们服务的人中的一个...
甚至是崇拜我们
他们执行我的命令
而我让他们生存下来
幽灵崇拜者?
《The Great Awakening》(大觉醒)
中的预言即将实现, 末日即将降临到...
好好好
我知道这些, 因为我也是其中一个
虽然对我而言, 少了一些崇拜
却多了一分意味深长的业务联系
你说谎
好吧, 告诉我
我是如何能够操纵一艘Dart飞船的?
而且还有谁可以提供给我详细的指示
如何渗透进母舰并且摧毁它?
你在和哪个queen说话?
你这艘飞船上应该有窗户, 是不是?
看看吧
另外一艘加入洗劫的母舰...
如果没有你的参与
就有更多的人可以猎食了
我会好好跟她讨论一下的
你真的认为她不会同意除掉你, 是么?
够了!
我会慢慢品尝你的桀骜不驯
你是怎么拿回我们的武器的?
这个相对来说比较容易
想办法取得更多的酶, 这个就比较困难了
你这个狗娘养的!
你在做什么?
沿着那个大厅一直走, 五十米, 左转
就会找到关押Teyla和Ronon的房间
我帮你在后面挡住幽灵
你要跟我一起走
我在后面挡住幽灵, 老板
快走吧, 我没事的
我不会丢下你的, 中尉
John. 我会跟上的
快走吧!
Ford! 噢, 该死
准备好
我把你们弄出来如何?
如果你不介意的话
我一定要给我自己也搞一把
Kanayo在哪儿?
他死了. Ford呢?
最后一次我见到他的时候还活着...
我相信他还活着
Jumper1号, 准备出发
马上出发 启动隐形
噢, 不
有两艘!
你曾经说只有一艘
- 当时确实只有一艘!
- 现在那里有两艘!
我看到了!
看看能不能呼叫Sheppard中校
洗劫已经开始了
我们必须阻止他们
怎样阻止?
待在这里
收到我的信号时, 走到开阔地来
Jumper 1号, 情况如何?
我们无法通过无线电联系到Sheppard中校
以及其他队员, 两艘母舰都是如此
这并不是说他们不在这两艘母舰上
幽灵可能从他们身上拿走了无线电
我们没有资格做这种假设
马上回到Daedalus这里来
马上就到了
很好. 我们需要在母舰开始洗劫之前
干掉它们
那就是他的信号?
最好是的
噢, 我希望这能够奏效
护盾升至最大能量
我们进入传送距离了么?
是的, 长官, 我们已经
将武器的坐标锁定在第一艘敌舰之内
部署弹头
敌人采取了防护措施
阻止了我们的传输
又一次阻塞我们!
我们正遭受攻击
前轨迹炮, 回击!
这可不妙
不妙, 不妙
护盾还可以维持多久?
不长了, 已经下降了20个百分点
我们的人在幽灵手中太久了
我们不得不假设他们已经向幽灵招供
而且幽灵已经知道亚特兰蒂斯没有被摧毁
我们必须打赢
瞧... 看到了么?
什么?
一艘Dart飞船正在向其中一艘母舰开火
为什么?
Sheppard!
简直难以置信
Sheppard实际上是想让它们相互攻击
爆炸摧毁了一万五千米半径区域内的
所有东西
有没有Darts飞船幸免于难?
没有, 长官
收到. 亚特兰蒂斯收线
Weir博士?
我们收到了来自Daedalus的消息
他们说他们会在19:00之前
返回亚特兰蒂斯
他们取消了搜索?
他们说没有什么可以搜索的
谢谢
星门活动!
是谁?
收到了一个身份识别码
是Sheppard中校
让他们进来!
抱歉, 我们迟到了
好了, 起来吧
你怎么没有死?
我也很高兴看到你, Rodney
不不, 我的意思是... 你知道我的意思
为什么你没有... 死?
好吧, 我知道在母舰开始相互攻击时
离它们彼此把对方击爆不会有太长的时间
所以我去太空中的星门
拨通了一个可以安全着陆的地方
我想我们的星门大厅
可能容不下Dart飞船
多亏中校的足智多谋, 我们才得以
返回家园, 重新团圆
我很好奇, Sheppard...
你怎么知道幽灵会互相攻击?
一小段来自Ford的情报, 加上...
我在Queen面前做了点煽风点火的工作
看起来幽灵比我的所想像的
更有领地意识
它们之间的关系结构非常紧张
这对我们来说是好消息
的确
这同时也开启了一个全新的
对幽灵作战的战略
Ford在哪儿?
当母舰被摧毁的时候, 他还在上面
他最后被见到还在母舰上
这是什么意思?
你了解Ford. 如果我们再一次找到他
我不会感到奇怪的