你为什么把飞船停得那么远?
这座山看起来没有这么远
我不能把Jumper飞船到处停放, Rodney
无所谓了, 我想我们差不多到了
Rodney, 你了解我们要去探索的东西么?
是的, 不管是什么, 应该就在附近了
什么东西在附近?
不管是什么东西
反正我们在飞船上探测到了
异常能量波动
你觉得这东西看上去应该是什么样?
只有看到它才知道...
我看到了
看起来像是一个门
是的, 看起来非常像一个门
看起来像是穿过这座山的唯一一条路
延伸了几英里
行了, 我去察看一下
- 有点问题
- 什么?
在入口附近有某种能量屏障
不见了
也许是视觉屏障
确实跟视觉屏障有很多类似的地方
Ancient看来是想隐藏某些东西
我想我们在搞清楚这些读数之前
最好不要采取进一步的行动
给我一根树枝
你有带子么?
因为...
我有摄像机!
我不是要一根木头!
谢谢
OK, 看...
把这个绑在树枝上...
我们把摄像机伸过去
记录几分钟
然后拉回来, 播放录像
好! 树枝上的MALP探测器!
是的, 树枝上的MALP探测器, 真聪明
好了么?
好了!
我对Ancient的语言不是很了解
不过我可以认出几个字
'欢迎' 还有 '升天'
升天?
到一个更高的存在形式
那个建造星际之门的种族
他们最终进化到了可以上升到以
纯粹能量形式存在的阶段
不错啊!
是的, 不过遗憾的是
只能通过进化来实现
不管怎么说...
我想我们等的时间已经够长了
出来了
接下来...
我们来看看, 好么?
OK, 没事! 有志愿者么?
我去
如果碰到什么问题就马上出来
问题?
比如有毒的空气, 带酸的空气
或者没有空气
这只是一个绑在棍子上的MALP探测器
只能展示给你这么多
OK
我要进去了
好怪!
我的手有一点刺痛
OK, 那就出来吧
我试过了, 不过它正把我往里拉
我来帮你
OK, 来吧, 伙计们
把我拉出来
我在用力
好的, 再用力点
不, 我们已经证明了
不应该出现这种情况
不过确实发生了!
它正在把我往里拉!
力量太大了!
不要接触屏障!
星际之门之亚特兰蒂斯
第二季第12集 顿悟
不知道你们还能不能
通过无线电听到我说话, 不过...
我终于到另外一边了
就像是图像中的一样
太痛了, 现在动不了
不知道我还能不能...
好了, 你们... 呆在原地
你为什么叫我们放手?
因为如果你们不停下来的话
就会跟他一起被拉进去
Ancestors干嘛会建造这种东西?
我不知道
- 快搞清楚, 否则的话你就进去陪他!
- 好了, 这也于事无补!
很明显, 入口对生物的反应
跟对无生命物体的反应截然不同
可能是专门针对人类的
我是Sheppard, 你们能听到么?
我已经看了一下这周围的区域
洞穴通到山的另外一边
离那边不是很远, 所以...
我决定...
在这里等着...
给你们机会把这里这个东西弄明白
Sheppard中校, 我是Teyla
请回话
你在浪费时间, 没有用的
中校, 如果能听到, 请回话
这个带子上很明显
没有任何可以揭示...
噢, 不!
什么?
存储器已经满了
它记录了差不多两个小时...
而且电池已经耗尽了, 该死!
你为什么要浪费时间?
有一件事情我没有做
OK, 瞧
我需要某个有生命的东西
比如一朵花
现在不是丢石头的时候
我几个小时前就让你们丢了
要是丢的话, 我也看不见
这边一团漆黑
还有一件事我没有试
如果你们能够听到... 退后
如果你们听不到...
好了, 那么我假设你们听不到
看你做的好事, John!
开枪打你自己!
这里彻彻底底有问题, Rodney!
为了验证这个理论, 过来帮帮我
如果我是对的, 我们要抓紧了
你要干什么, McKay?
我想判断入口那边的时间流逝得
到底有多快
时间怎么会流逝得更快?
这完全没有道理
这就是我准备证明的
现在, 好好看着!
1, 2, 3, 4, 5,
6, 7, 8, 9...
- McKay...
- 10, 跟我一起等
12, 13, 14, 15, 16
17, 18, 19, 20
简直快多了!
现在可以听到么?
洞穴通往山的另外一边
但这里没有供我生存的东西
OK, 第二天了, 我就要脱水了
我们从来不丢下自己人
对么?
干嘛不发个消息过来
证明你们还在那里?
不一定非要是石头
你们可以写张纸条
在接下来的6个小时中
我会关掉对讲机, 以节省电池
还有, 试着睡上一觉
Sheppard收线
这些花经历了至少几个小时
我们应该可以用Jumper救出他
不过我需要先回亚特兰蒂斯
你哪里也不能去
那是一个时间膨胀区域, 就是说
在那里时间流逝得比我们这里更快
我还不确定确切的比率
不过我现在必须走了
- 为什么?
- 我没有时间向你解释
时间压缩理论
因为我们在这里争论的每时每刻
对Colonel Sheppard来说
可能已经过去几小时了
几小时等于几天, 而我们这里的
几天对他来说是几年 你现在明白了么?
Teyla!
我需要你要跟我一同回Jumper飞船
在路上我再跟向你说明需要你做的事情
而你, 待在这里
在这里做什么?
别过去, 如果你有这种打算的话
把背包给我
Rodney, Teyla... Ronon?
回答?
你们让我有些担心了
翻一下你的口袋, 任何对他来说
跟生存有关的东西
我们要让他尽量多支持一段时间
好了
- 去吧
- 好的
到底是什么让你们搞了这么久?
好了, 紧急补给, 医疗包
还有什么?
摄像机电池
对, 你知道怎么做?
按下"录像", 伸进去录三秒钟
不要多, 也不要少
- 然后把它拉出来
- 是的
假如他还在那里, 这应该可以给他
足够长时间来记录一些详细信息了
该死! 我怎么没有给他送一张字条呢?
你刚才说假如他还在那里是什么意思?
根据那一块区域中的压缩比
在你回去的那一段时间内
他很有可能会用完供给
- 你要明白，我们要...
- 我们要抓紧
对, 快快快快快
好的!
好!
什么, 你不知道他是否受伤?
他所经历的痛苦
是由时间不同步所导致的
那到底是什么意思, 确切的说?
那个入口一定是在某种程度上
消除了临界点的潮汐力
这种力通常会在时间膨胀区的
临界点出现
而同时我们正拉着他
不让他进去
也就是说他身体的某些部分
所经历的时间跟其他部分步调不一致?
谁知道这会对他造成什么影响?
我不知道
不过我希望他可以碰到一个医生
你还不知道他是否还活着?
我们现在最好假设他还活着
并且正困在那里束手无策
那为什么不假设
他可以自己找到走出入口的方法?
因为在这段时间内, Sheppard中校可能
已经花了数小时的时间研究这个问题了
而我却还在浪费时间
向Conan和Xena作解释!
- 好了, Rodney, 那没有什么...
- 不
不, 我想不是的
我是McKay
供给运上船了没有?
快了, 只剩下几个箱子了
好的, 搬完之后
帮 Zelenka 在舱底装好探测器
我们走
我是Sheppard
我确信你们听不到, 可我
找不到一个可以说话的人, 所以...
我尽可能节约着使用我的补给
但剩下的可能仅供我支撑一天了
如果我要活下去的话
就必须自己去找食物和水了
如果给我三壶水再加上一把能量棒
我是不会介意的
在这附近什么也没有
我必须出去找找
我会指示我去的方向
现在我走了
Sheppard收线
很快啊
还不够快, 我担心
去拿摄像机
McKay博士要我们再试一次
看看Sheppard是否还活着?
以及判断那边时间流逝得
到底有多快
好了
好的
1, 2, 3
时间太短了, 看不到什么的
已经录了几十分钟
他不在那儿
好吧, 要么你吃了我, 要么...
我吃了你
我们已经带上了数周的补给
以及任何我可以想到的东西
我们漏掉了什么没有?
等几分钟, 好好确认一下
如果你的理论正确的话
你将无法承受数次这种旅行
对这一点我很明白
我提醒你, 用你的话来说, 鲁莽是
让Sheppard陷入这种困境的直接原因
这不是他的错, 是我的错
我本应该好好看看录像的
在他走进去之前, 提示就在那里
现在我所希望的就是
在他的一生度完之前, 修正这个错误
他的一生?
如果我们花费了数周的时间
他就有可能因为年老而死去
噢, 我的天哪
是的, 所以快点吧
你准备好没有?
看上去你还没有准备好
我准备好了
我要去拿一些书
这样有助于翻译
好吧, 我们顺路去拿, 我希望
你已经安排好了一个真正的Jumper驾驶员
因为我不相信他, 而我还不能
让那东西沿直线飞行
救命!
救救我!
在哪里?
在那里, 树丛中
是什么东西?
野兽!
- 有没有安全一点地方?
- 没, 没有, Cloister太远了
它过来了!
蹲下, 躲在我身后
你打不到它!
也许我们可以把它吓跑
离开这里!
就是那儿
根据这些读数
不是那里
Rodney, 我亲眼所见
应该就是在那环形山中
不知道是Ancient在环形山中建造的它
还是那个边缘只是时间膨胀区的产物
Jumper的传感器没有任何读数么?
没有, 女士
把我们停到它的正上方待命
准备发射我的探测器
你的探测器可以做些什么?
它会缓缓落入稠密大气层
接着保护罩打开, 探测器分成两个部分
中间用几百米长的绳索连接
这样的话, 当其中的一半还在外面时
我们就可以接收里面的那一半
所发射出的遥测信号了
对, 利用这一点, 我们可以
直接飞进那个区域并救出Sheppard
真聪明, Rodney!
是, 是啊
实际上, 这是Zelenka的主意
嗨
他醒过来了!
我醒了
我叫Teer
我们见过面么?
当Avrid把你带到这里来的时候
你在同野兽的搏斗中身受重伤
Avrid背着你
穿过了差不多半个Sanctuary
我治好了你的伤
是你治好的?
作为医生你还太年轻了点
我们当中一些人拥有治疗能力
Hedda就是其中的一个
好的, 谢谢你
该说谢谢的是我们
是你把我们的人从野兽的爪下救出来
有意思
我记得我好像没打赢
很高兴看到你醒过来而且没事了
那个野兽没有追你么?
没有
只有升天的人知道为什么
他们不在周围, 是不是?
你饿了么?
饿极了
是谁帮我换的衣服?
是我
怎么了?
我还是习惯于...
先和一个女人会面
然后再让她看到我的裸体
What do we have here?
很高兴你感觉好些了
欢迎到你的新家
Avrid, 我很高兴到这里来访问
感谢那些食物以及治疗, 不过...
你知道怎么出去么?
没有办法出去, John, 除了升天
你说"没有办法"是什么意思?
这是建造这个地方的唯一目的...
在升天之前好好冥想, 然后某一天
加入到建造Sanctuary的那些人中去
问题是, 我还有其他的事情要做
那你为什么进入那个入口?
好吧, 那是一个错误
我想停下来, 可那个东西把我吸了进来
我们之前到的人已经确定了
不能够优柔寡断
一旦你的脚踏入了Sanctuary
就无法反悔了
对我来说应该不是!
一旦通过入口, 你就要准备
在这里度过自己的余生了
好的, 发射探测器
3, 2, 1, 发射
探测器准备通过时间膨胀区
准备
该死!
- 怎么了?
- 我所担心的事情发生了
探测器中的绳索
在通过临界点的一刹那被割断了
也就是说
我们不能飞进去救Sheppard中校了?
除非我们也想被割成几瓣!
在探测器失效之前
你有没有收到什么信号?
实际上有很多
不过大多数都是一些乱码
我大概要花一个小时才能弄清楚
很高兴终于能够看到你走出来
你独自在房间里呆了太长时间了
我心情很不好
这里很糟么?
不, 你们都很不错, 只是...
我有责任回到家中
我所关心的人, 以及那些关心我的人
至少我认为他们会关心
你为什么来这里?
我生下来就在这里
不, 我是说你的人民
他们几代之前就来这里了
我们这个种族崇拜那些先前到这里的人
他们建造了这个地方
我们称他们为Ancients
追随他们足迹, 升天
是我们的祖先最大的目标
许多世纪以前, 我的祖先在内心中
感觉需要这么做
他们花费了数年的时间找到了这个行星
在那之后
他们就到这里来朝圣
我们就是他们的后代
你们剩下的人不多
是的, 不多
我们就是所有剩下的人
那么是什么阻止了你们呢?
我们的这种旅途需要花费一生的时间
你担心那不会发生?
我们什么都不怕
我很有点害怕那个野兽
只要我们呆在Cloister, 就没事
这种生活会是怎样?
这里的生活并不是完全没有快乐
遥感信号并不完全都是乱码
打开HUD
我可以指出那块区域的能源, 这里
这有什么用?
只要我们知道了能源在哪里
我就可以关掉它
你没有必要每天早上
为我做这些
你救了我弟弟的命
那为什么不是他
来给我送早餐呢?
他正在和其他人一起冥想
他老是在冥想
所有人总是在冥想
至少跟我一同享用吧
没事
它已经非常近了
它来了
它从来没有进入过Cloister
- 我好怕
- 没事的
- 带她进去
- John...
- 快去
- 走
OK, 人们, 我正在这里制造出
某种严重的放弃主义思想!
OK, 不过我警告你, 我有一把小刀!
不! 回来!
回来! 回来!
现在我们有两个人了!
Ronon!
他为我们留下了记号
他一定是去找另外的出口了
至少我们知道他还活着
Teyla, Ronon. 我们正在Jumper飞船中
几分钟后着陆
到着陆点来找我们
明白
我们本以为会又一次失去你
发生什么了?
我从来没有见过这种勇气
要不是你, 所有人都会死
我记得这一次好像也没有打赢
他还没有完全治好
- 我没事
- 你已经做得够多了, Hedda, 来吧
去休息一下吧
你的人民到底怎么了?
我不明白
我是说让她独自站在那里面对野兽
暴力并不是通往升天之路
暴力和自卫是有区别的
我们已经非常接近于升天了, John
所有人
如果我们离开这条路
就将会永远失去这个机会
除非你们站起来面对那个野兽
否则将会永远失去所有东西
我要去加入其他人的冥想了
你确定是三秒钟?
是的
录像的长度有12分钟
好的, 也就是说比率大概是...
我把我的手表伸过去了
另外还有一封致Sheppard的信
告诉他我们正在尽最大努力来救他
如果你需要再检查一次的话...
不, 很好, 很好, 很好
想法不错
只是出于好奇, 不过对于Sheppard来说
这些...天是什么概念?
我们在说的是几个月
你不用等着我
你已经去了一天多了
是的, 我找到了我的武器
之后我决定去入口看看
我不知道为什么用了这么久
不过我的朋友们送了一些补给过来
有人在这里关心你呢
抱歉, 我本该...
告诉某个人的
我知道
我在意识中跟随你的行程
在你离开Cloister之后
我一直跟你在一起
这是不是你一直没有跟我说过的
某种特殊能力?
是的
在你每次想办法离开我们时
我都在你身边
如同Hedda有治疗能力一样
我可以在意识中看到图像
对于那些处于升天之路的人来说
这种能力并不常见
你如果早点告诉我, 也许已经派上用场了
我永远也研究不透你们这群人!
在我母亲升天之前
她可以用意识移动物体
你可以想象这对于一个孩子来说
是多么惊奇
坐到这里来
是我让Avrid去找你的
是你?
因为那天晚上我知道你要来
而且我知道你会在哪里
在我还是个孩子时, 我就知道了
你会和现在一样跟我坐在一起
在我的一生中
一闭上眼睛就会看到你的脸, John
你就是那个人
那个什么人?
那个引领我们升天的人
怎么了?
没什么, 我刚才在想
真希望你弄错了
我已经看到了
那就是我等你的原因
真的么?
今晚
今晚?
我... 我想你应该早点告诉我
这样我就不会去跑十个小时了
在接下来的日子里
只要你打败了野兽
我们将会一同升天
所有人
你是说你们所有人
我不会丢下你的
这不是我所意料的, Teer
真的没有
我已经和那个东西搏斗两次了
我不会认为第三次会有什么不同
你没有必要知道怎么做
你只需要相信那确实会发生
OK, 我想我已经明白了
我翻译了一点, 这片区域好像是
设计用来作为逃避幽灵的避难所的
最后一批Ancients来到这里
在这里升天, 而不用担心遭受袭击
当然, 他们可以在幽灵发现这里之前
在里面度过自己的余生
如果幽灵发起攻击, 战舰也会跟
探测器一样, 被撕成碎片
于是它就存在了上万年
这地方写着...
这是某种欢迎
同时也警告寻求它庇护的人
不过我认为它应该是为那些
想要寻求自己升天之路的人而准备的
警告是什么内容?
一旦跨过入口, 将无法返回
是这样, 除非你能找到能源的确切位置
并知道怎么把它关掉
嗨, 我们甚至可能找到一个ZPM呢
这是你说的
中尉, 我是Weir
如果你没有我们的消息连续...
Rodney?
一小时对我们来说就是几个月了
不过
Elizabeth, 你应该留下
能源上可能有些字需要翻译
- 当我们过去时, 有可能...
- Rodney
我准备好了
中尉, 一个小时, 然后返回Atlantis
看看Zelenka有什么主意
明白
他可能需要医疗帮助, 而我是
这里唯一的医生, 我想可能的话...
Carson, 如果快步走过去的话
你不会感觉到很痛的
好了, 我们行动吧
还不算太糟!
你已经...
很奇怪...?
好了, 我们可以休息一下
其他人至少五分钟后才会进来
根据能源的位置
我们可能要走很长一段路
你们有人见过雷暴么?
Sanctuary会为果园制造一些雨
我是在说打雷和闪电
巨大的闪电从天空劈下
听起来很吓人
是很吓人, 不过却很酷
害怕没有什么, 这是生活的一部分
当我还是一个孩子时, 曾经有闪电
击中我住的房子, 把我吓得半死
在我们升天后, 我们会有这种经历的
如果你们升天了
你们就可以制造雷暴了!
我所说的是真实的体验生活
我们每天都在完整的体验生活
我是说生活
你们当中没有人愿意做些
首先作为有血有肉的人类所做的事情?
我是说, 你们所说的
搬到一个星球
存活于你们自己的生死之外
但你们根本就没有
体会到真正的生活
我们的生活已经很充实了
我和你们这些人呆了很长一段时间了
我认为"充实"并不是你所想象那样的
为了升天, 就必须冥想
你们并不是冥想, 你们是在逃避
逃避什么?
你知道答案
他是说那个野兽
是的
我不知道你们当中有多少人会认为
我属于这里, 但是每当那个东西到来时
只有我一个人站出来
你并不孤独
我知道, 你也在那里
不, 我是说你的朋友们来了
有五个人
他们为你而来
是么? 你确定?
这是我听过的最好的消息...
不, John
我感觉到的不止这些
野兽正朝他们而去
我正在想, 这整个区域
我不是说这片旷野
我是说区域, 区域
必须产生自己的昼夜交替
更别谈自己的人造气候
我是说, 这真是难以置信!
当你想到...
你不想掉队吧, McKay?
嗨, 他已经等了几个月了
再多上半个小时也不会杀了他
我们还不知道要用多久才能找到它
同意, 除此之外, 我跟
Cadman中尉明天晚上还有一个预约
噢, 不, 我们在这里的时间只有12年!
什么? 怎么了?
我没有探测到什么
这并不意味着它不在那里
你看到什么了?
不, 不过我感觉到有东西正在拷
也许我们应该试试另外一条路?
不会有什么不同的
它在跟踪我们
听起来不止一个
不止一个什么?
我不知道
你们怎么过了这么久才来?
信不信由你
你只是失踪两个小时而已
六个月啊!
你不了解, 你被困入了一个
时间膨胀区内
什么?
- 那个东西是什么?
- 我不知道
什么是时间膨胀区?
我们可以到别处去讨论这个问题么?
不, 它还在附近
你以前跟这个东西搏斗过?
两次了
你是怎么打败它的?
还不知道呢
这次可以弄明白了
你是说跟它搏斗, 然后看会发生什么?
John?
你的朋友们?
我们来支持你
不管发生什么
不, 我们过来战斗
我们不会怕你
野兽是我们自己创造的
我们让它呆在外面已经很长时间了
就这样?
这样就行了?
你是对的, John
我们害怕了
野兽是我们必须去除的最后一个障碍
它来自于我们自己的恐惧
你给我们勇气去面对它
跟我们一起走吧
我还没有准备好呢
我还没有想好呢
某天, 也许?
是的, 某一天
我期待着
没有必要摧毁Sanctuary
McKay博士
什么?
不..., 我没有这么想, 我只是...
在你们出去之前
我们会让入口一直开着
不管怎么说, 毫无疑问
为这个美丽地方提供能源的ZPM真是...
Sanctuary是由先于我们到达这里的人
所留下的
留给那些寻求并追随升天之路的人的
而它在你们离开之后
会继续保留下来
是的, 不过...
当然
你和那个升天的女人之间是什么关系?
胡须很不错!
到家后做的第一件事
没想到会再见到你们
甚至是有点...
想你们了
对我们来说只是两个小时而已
所以...
Ronon
我们都很担心你
当然我们会的
很抱歉我们没能早点到这里
我们离开这里吧!