"星际之门 亚特兰蒂斯" 前情提要
Hello, Michael
记得我么?
我甚至不知道自己是谁
我感觉他们知道些什么
但却不想告诉我
他不是...
人类!
我是个幽灵!
我要变回我以前的样子
附近有幽灵
我们亲爱的上尉重新加入了幽灵, 更糟的是
他还带去了Atlantis仍然存在的消息
他们会再派出一波母舰
我们找到了一艘Aurora的姊妹舰
叫做...
Orion
所有人坐好了
我们探测到
一艘母舰正向Atlantis飞来
所有我的人都已经
安全的安置在城市中了
一切都还顺利么?
是的, 经过几次往返, 他们已经习惯了
跟他们联系上了么?
中士?
没有, 女士
探测结果非常清楚
看上去确实只有一艘母舰
我们的隐身罩呢?
运行中, 所有指示都是绿灯
很好
Caldwell上校, 你就位了么?
是的 我在可探测范围之外就位
一收到你的命令就可以出击
非常好
从以往的记录来看, 我仍然认为我们应该
待在Atlantis附近的轨道上
在母舰越出超空间那一刻展开攻击
只有一艘母船, 上校, 可能只是来侦察一下
不到万不得已, 我们没有必要暴露
待命
待命中
Sheppard中校, 你那边情况如何?
我们已经完全处于传感器的探测范围之外
但是否准备好战斗就是另外一回事了
一个月内修好这艘船并将它投入到战斗中
简直是一个奇迹
我们现在就可以祈祷了么?
还是还要再等一会儿?
Rodney, 如果母舰展开行动
我希望Orion能够用drone飞弹还击
这就是说我们需要启动超光速引擎
迅速就位
这意味着我们需要启动护盾
就是说你什么都想要!
- 我喜欢所有这一切! 我们可以做到么?
- 好的, 别站起来!
护盾!
是的
迅速就位
也许可以
释放drone飞弹
那就不一定了
如果我们到达指定位置却不能开火
那就毫无意义
听着
我们不妨多花些时间来讨论这个
肯定会有用的
Rodney正在尽可能的尝试所有的办法
我们的客人到了
Atlantis, 报告情况
它正进入行星同步轨道
还没有使用任何武器
一旦它们开火, 我要你以最快的速度
把隐身罩转换成防护罩, 不要等待我的命令
遵命, 女士
你的语气可以稍微平和一点, Elizabeth
抱歉, 我只是很想知道他们下一步的行动
收到一个信号, 只有音频
接到扬声器上
我们知道你们在那儿
我们不会伤害你们
请回答
John, 你在听么?
又重复了一遍
我们不会伤害你们
藏起来没用的, Weir博士
我们知道你在那里
我们不会伤害你们
请回答
这难道是他?
他点出了我的名字
我想应该是Michael
星际之门之亚特兰蒂斯
第二季第20集 同盟
- 你真的不准备回答?
- 为什么?
你想让我从何说起?
我想我们可以放心地说
我们的防护罩已经打开了
我不这么认为
这是Michael放出的消息, 上校
他们知道我们在这里
- 但他们不知道我们的确切位置
- 说得没错
回复他们, 我们保证首发一定可以命中
Teyla?
直接通过无线电跟Michael联系
会暴露我们的位置
我建议你通过Daedalus号
打开一个秘密频道跟母舰联系
这样他们就无法发现Atlantis的准确位置
我们可以一直让防护罩开着
而且我想我们也有足够强大的联合火力
干掉一艘母舰是没有任何问题的
你听说过幽灵会这样行事么?
没有
我也没有
好吧
我们听听他们会怎么说
我和Rodney已经建立起一条
通过Daedalus的次空间中继
我已经将我们的系统设置成可以处理
他们的音频和视频信号, 所以...
我们应该可以实时播放
他们的音频和视频信号了
他们想知道是什么让我们耽搁了这么久
打开频道
Hello, Michael
怎么这么久?
在联系你之前, 我们需要做一些防备措施
我想你也知道为什么
我说了我们不会伤害你们
那么, 很抱歉我们没有相信你的话
你想谈谈, 我们听着呢
说吧
两年多前
这个银河系中的所有母舰
都过早地从冬眠中醒来
我们原以为发现了一块新的
可以为我们提供食物的土地
地球
很不幸
找到你们的星球
并找到一种有效的方法抵达那里
已经被证实... 是非常困难的
好吧, 我不能说"对此我很遗憾"
这对我们的物种来说是头一次
醒来的幽灵太多, 而可供取食的人类又太少
结果在幽灵中引发了内战
各个母舰结成同盟
弱肉强食
你是哪一边?
我们的目标是一致的, Weir博士
你想把幽灵这个威胁消除掉?
我觉得难以让人信服
希望你们可以送我们一些Beckett博士的
逆转录酶病毒
如果我们把它分发下去
每艘敌对的幽灵母舰施以足够大的剂量
这样不仅可以让他们毫无取胜的希望
还可以提供给我们
另外一种食物来源
那些幽灵会变成人类
从表面上看, 也许是这样
为了表示诚意
我会将我们的干扰编码传送给你们
这个程序在内战爆发之前
就已经编写好并分发了下去
所以我们可以认为所有的母舰还在用它
只要找到绕过
或者中止这个程序的方法
你们就可以把核弹通过光传送
运到任何一艘母舰上去
只要你们愿意
我们就可以帮助你们实现这一点
只要你们肯帮助我们
他们正在发送数据
下载到一个没有接入网络
并且有防火墙保护的计算机上
是, 女士
我相信你一定想召回所有待命攻击我们的船只
并和你的人共同商议此事
我们会等待你们的答复
不过
如果你们想要干掉我们
我们将会告诉这个银河系中所有的幽灵
Atlantis实际上仍然完好无损
我想这是你不愿看到的
可以肯定地说, 他们如果想攻击我们, 早就该动手了
可他们却让Daedalus号安全的着陆了
你确信他们不知道Orion号的存在么?
我让Lorne将她停在探测范围之外了
这...
这真是难以置信!
真不敢相信他们就这样把这个就传给我们了
如果我找到破解这个程序的方法
这个, 正如你们所知, 很有可能发生
我们可以用核弹炸掉所有碰到的母舰
- 包括Michael的那艘?
- 嗯, 刚开始也许需要多试几次
以至于让他们有足够的时间去告诉其它幽灵
我们还在这里?
如果他们真的愿意
让我在他们的飞船上试上几次...
我是说...
这是一个非常好的机会, Elizabeth
非常好的机会?
好吧, 想想吧
这对我们非常重要
我们按照他们的要求制造出逆转录酶病毒
又有什么坏处呢?
我是说
把我们同幽灵合作这个事实放在一边
这还不够么?
这意味着我们在Michael身上做的实验
还是有一点效果的
我想我们别无选择
看起来他们没有泄露
我们仍然存在这个秘密
但如果我们不合作的话...
确实如此
Carson, 我知道你正在研究
把逆转录酶病毒武器化
进展如何了?
差不多了
还有一些工作要做
不过已经快成功了
怎么?
你怎么看?
就这么办吧
真的?
Sheppard自己刚才说了...
这是我们的主意
我刚才还以为你们所有人...
嘿，如果他们想借助我们的力量消灭其他幽灵
我很乐意帮忙
OK
那就这么办了
我将接受他们的条件
Teyla
中校?
我觉得你不太赞成这个主意
正如我所说的, 我们别无选择
但好主意就是好主意
我支持在对Michael做试验之前
将幽灵变成人类的计划
不过我们说服你了
没有, 中校
我只是信任你
这两者不同
我们并不是要制造一大堆的Michael
不, 我们是在给其他幽灵
创造食物的来源
只要不是我们就行了
这也正是我觉得这主意不错的地方
我希望你也认同这个计划
如果他们的计划只是这些的话...
什么意思?
它们是幽灵
我是2号护卫机, 我看到了幽灵的侦察船
我正在和5号护卫机一起进行编队
我得告诉你, 今早起床时
我绝对不会想到会发生这种事情
上帝, 希望我们所做的都是对的
着陆了
我是Elizabeth Weir博士
欢迎来到Atlantis
我们愿意同你们的科学家合作
但在同一时间, 最多只允许
有三个幽灵呆在基地中
你们随时要准备接受我们的搜查
如果在你的人身上找到了
任何有害的物品或者武器
我们将视之为进攻的举动
并立即摧毁你们的飞船
- 我们还将监听你们所有的通信
- 我们想要的只是逆转录酶病毒
它是结束这场
可能会持续几个世纪的内战的关键
有什么条件尽管提
我们开始吧
我们上次用的只是
少量的经过提纯的药剂
施用在...
那个叫Michael的身上
你们有名字么?
我应该怎么称呼你?
该怎么叫他?
我猜到了最后
谁也管不着这个了, 对吧?
好吧...
我说到哪了?
- 我们在讨论释放病毒的问题
- 是的, 是的 谢谢
现在
将逆转录酶病毒制成药剂
雾化喷洒时
必须考虑到一系列不同的因素
与病人的距离
液滴的大小
通风的方式
- 通风口的结构, 药剂的剂量...
- 你把它制成了气体?
是的
一种气雾剂
在地球, 我们通常使用一种
通过空气来散播的技术
但现在的问题是要在室内完成
比如说, 在一艘幽灵母舰中
我们尝试了很多热传播方式
- 爆炸?
- 爆炸, 是的, 是的
通过爆炸传播的问题在于
由于药剂以液滴的方式存在
在三分之一的测试中
药剂由于温度过高
而无法使用
我们称之为"曝光"
很久以前, 我们也曾试验过毒气武器
我们发现在大气层外的战斗中很难使用
向敌舰开火时, 武器将会导致被击中的
隔离舱因爆炸而减压
这个我们也想到了
但如果你想要同时对付的是
数量很多的敌军时
毒气可能是唯一的办法
现在我们得想办法把它
释放到你们敌人的母舰中去
是的
我们得这么做
真有意思
我在这一个小时内学到的幽灵技术
比过去两年知道的还要多
哦, 得了
我知道你是Asgard, 什么都懂
但你也该感觉到一点肾上腺素释放的激动吧
我的身体中没有肾上腺
不能像你那样产生肾上腺素
就算我有
我也不会那么容易激动
好了好了... 你认为你比我更聪明
你到底准备好了没有?
我早就准备好了
我是McKay
帮我接通母舰
已接通
说吧
我是地球飞船Daedalus号上的
Rodney McKay博士
我们希望... 在你们的允许下
在你们启动干扰时, 用光传送
向你们的母舰传送一个无害的金属罐
我们希望, 通过反复试验, 能够
慢慢的
穿过干扰编码
或者让它失效
可以继续么?
你可以开始了, McKay博士
好的, 谢谢, 谢谢
真奇怪
开始吧?
Hello, Michael
看来回来是对的
见到你也是
谢谢你能来
你没必要带他来
是我坚持要来得
上次我见到你时
我是真的想取食你...
但我是别无选择
这只是...
本能
这就是你来这里想要说的?
你们让我, 作为一个幽灵
有机会从一个难得的视角来看问题
我们当中很少有人知道
我们用来填饱肚子的人类...
还能做一些其它的事情
不过
我仍然会做我应该做的
- 你们对我所做的...
- 我们也一样
- 都是为了生存
- 我原以为你是想帮我
你到底是什么意思?
我们跟你想的没有什么不同
我们才不像你们
你们有很多地方跟我们很像
只是你们不愿意相信罢了
我并不想跟你争论, Michael
这毫无意义
如果我们能顺利结成同盟的话
我们就都得克服自己的本能
我们不会再见面了
再见
你在证明我刚才的观点
你身体中的每一根神经都想把我干掉
本能是很难克服的
但我们的同盟会怎么样?
这个银河系中的每艘母舰
都会登陆并摧毁这个城市
值得这样么, Ronon?
- 如果让我决定的话...
- 但现在不是!
你们释放这种武器之后
会发生什么?
我们会到下一艘母舰上去
然后呢?
我们会继续下去
直到战胜所有的敌人
你认为我们的逆转录酶病毒可以办到?
是的
我们正把它免费的派发给你们
我知道
你的人不会受到伤害
这是我们协议的基础
那其他的人类呢?
其它星球上的人类?
你们会放过他们么?
逆转录酶病毒可以让我们
以敌对的幽灵为食
取食人类终究还是会的
不过
那要等到敌人全部被消灭之后
到那时你们又会
以原来的方式屠杀人类
到那时你的一生早就过完了
那就当作我是在为我的子孙们担心
以这个城市的技术...
这个你们所控制的城市...
比幽灵的要强大得多
我们让Lantian人屈服的唯一原因...
- 是什么?
- 压倒性的数量优势
但这个数量优势
会被你们的逆转录酶病毒所消灭
平衡又将恢复
我想这是我们双方所有达成的
最深远的协议了
不是么?
不!
很抱歉, 气雾剂是唯一的办法
我不想...
激怒你
或者
不把你的想法当回事
这只是
我们已经花了些时间来研制了
很好
你们不能把一枚毒气弹头
偷运进敌对的母舰中去么?
这种装置无法让毒气在有限的时间内
影响到整艘飞船
他们在检测到毒气时
会向我们的飞船开火
是的
必须在很短的时间内
就散播到所有的隔离舱中
如果我们能把气雾剂
释放到生命维持系统中...
需要多久毒气才能起作用?
- 理论上说...
- 我们不知道
我们不知道
是的, 我们不知道
那我得做些安排
我想进去看看
现在
排出毒气
别担心, 几天后他就会复原的
如果我们不管好...
中校
我们知道这是协议的一部分
我看够了
确实有用
在这个星系中, 一次跃迁飞行距离之外
还有一艘母舰
他们最近想攻击们的的飞船
我想先拿他们来做试验
恕我冒昧, 女士
我们还没有到这个阶段
我们和你们的科学家一起研究过
- 将病毒以气雾剂方式传播的有效方法
- 你们已经成功了
将单个幽灵在可控的环境中变成人类
跟同时感染整艘母舰是两码事
我们打算以假装投降为由进入他们的母舰
一部分人中途离开
在船中四处放置小罐毒气
你们只需要研制一套系统
可以让毒气同时释放
可以办到
但我们有足够的剂量么?
有的, 自从与我们的朋友
定下协议之后
实验室通过艰苦努力
终于做到了这一点
那么我们可以办到?
这个...
全看他们的了
我想让我的人一起去
并在周围观察
为什么?
以确定你们是在按计划行事
做你们应该做的
好的
祝好运
我们都是
8号Jumper已经离港, 开启了隐身罩
现在正往那两艘母舰飞去
- 我们在探测范围之外
- 谢谢, 船长
我想我们现在只有等着
你不觉得这个实验太早了点么?
可能是那些幽灵
太急于想尝试的原因吧
如果他们失败了呢?
也许他们会相互攻击
这样我们就都得回家了
希望我们能成功
我只是说如果失败的话
只能成功
我们已经被卷入了
Carson
Elizabeth
我为幽灵研制逆转录酶病毒的目的
是为了将他们
从我所认为的非自然状态解救出来
现在, 他们变成人形的同时
却要面对死亡的痛苦
不管怎么解释
我们还是在让幽灵屠杀人类
这取决于你怎么定义"人类"
我们不能单纯以Michael试验的失败
来判断一个物种
如果你问我
是否还在因为此事而失眠...
我得说...
我还在服用你开的镇静药
长官, 我们从隐身的Jumper飞船那里
接收到遥测信号
好戏上场了
好好看着吧
左边的是我们的母舰
"我们的母舰"
听起来真奇怪
代表团上船了, 我们等待一下
你怎么不在Daedalus号上?
Caldwell上校认为我最好把时间花在
破解干扰编码上
这么说, 没有你那艘飞船也可以飞?
当然, 但很显然没有我
你就不能完成这些测试
我相信我能行
我可不敢肯定
真的?
好吧...
OK
现在试试
瞧, 瞧
这证明人类毕竟还是知道
他们正在做些什么
的确
你在这个项目中的协助作用
不会被忽视的
我的协助作用?
代表团的运输船早于预定时间
回到了我们那一方的母舰上
怎么回事?
运输船被击毁了
这可不妙
长官, 8号Jumper飞船报告
敌军的母舰开火了
我方的母舰遭受了严重的破坏
如果敌对方等舰了,  Atlantis就完了
他们肯定会供出我们的
插入到他们当中去, 护盾开到最大
主轨迹炮准备, 所有导弹准备!
现在我们出场了
Jumper飞船返回母舰!
我们坚持不了多久
- 希望我们能给他们足够的时间跳入...
- 我们的母舰正要进入超空间
8号Jumper已被收回
返回Atlantis 让我们离开这里
我们的代表团遇到了搜身
你们的毒气罐被发现了
他们立刻就被杀死了
我们的运输船试图逃跑
但它也被击毁了
你们必须找到一种
更好的传播病毒的方法
否则?
否则我们就把你们的位置告诉其他幽灵
我们完成了我们那部分协议
我们提供了逆转录酶病毒
没有有效的传播系统, 这一点用都没有!
这就是说什么都该由我们去做?
好吧, 好吧, 我会想出办法的
但不许再有隐瞒
我想知道有关母舰的一切
结构图, 能量输送, 生命支持
你们的一切!
你会得到的
真的?
收到数据
弄清楚是否安全
我们有完备的防火墙系统
让我看看
她真的这么做了
太不可思议了!
到底是什么, 确切的说?
所有你想知道, 又不敢问的幽灵技术
你为什么这么做?
我们遭到严重破坏
我们可以提供帮助
真的?
我们是同盟, 不是么?
给我们发送幽灵技术的信息
表示你们有很大的诚意
接受你们的帮助
那么, 好吧
就这么说定了
我知道你们两头都要忙, 所以...
Vogel博士给我们带来了这些
- 谢谢
- 我们在进来时碰见了他
进行得怎样了?
难以想象
这就像是拿到了本幽灵的百科全书
都不知道该从何下手
小时候拿到我的第一本百科全书时
我是从字母"S"开始的
当然, 我敢保证幽灵的"sexuality(性)"
一定非常有趣
我们决定分成两组
A负责查找放置毒气罐的最佳地点
B组想办法修复那艘受损的母舰
- 在上次战斗中受损的那艘
- 你呢?
- 我主要负责浏览目录
- 有什么有意思的么?
- 噢, 是的
- 比如?
飞船非常大
但由于他们所采用的这种架构
飞船具有一些外部缺陷
我很喜欢外部缺陷
- Rodney有说过没有?
- 他一定没问题
你们技术的很多部分都是基于生物的器官
这太不可思议了
非常...
有弹性
我们碰到的很多问题
最终都会自己恢复
但仍然有一些小而复杂的问题
比如编制程序让你们的老飞船
去完成一些新的任务?
是的, 还有如何绕过无法运行的系统
我们很久没有打一场真正的战争了
是的...
一万年后, 我也会忘记很多东西
内战爆发之前, 由专人负责保养整个舰队
但他们结成了自己的同盟
真遗憾
没有你们的帮助
- 这些损伤可能无法修复
- 终于有个外星种族感谢我了
你觉得我们能找出
散播逆转录酶病毒的有效装置么?
这个...
我知道你们还不了解我
所以你们不会知道, 不过...
简单回答就是 可以
这边
Ronon, 你疯了?
你想让我们都送命?
不要碰他
他是在带我去大厅
而不是通过肩膀吸我的命
很抱歉
说你很抱歉
没必要
他是在保护他的上级
是我也会这么做的
他不是我的上级
怎么看都不会是
抱歉
你想带我们去哪里?
请...
这边
这里是你们的重点
这个处于船体中央的舱室
负责净化飞船空气中的二氧化碳
然后把可以呼吸的空气
释放到船内其它地方
如果我们把一个足够大的装有
逆转录酶病毒的罐子放在这里
整艘飞船将会同时受到感染
到达这个位置, 又不被怀疑是很困难的
的确, 但这个我们实在无法帮你
不过, 我和中校想出了一个
测试这个理论的方法
第一步
找到一艘敌军母舰并跃迁到
他们传感器预警范围之外
第二步, Daedalus开到
距离你们的母舰很近的地方
同你们的扫描装置合并到一起
使敌人无法探测到它
第三步
使用次光速引擎
两艘飞船靠近目标母舰
然后...
我想你知道的
第四步
Daedalus使用光传送技术...
这个要感谢...
不管怎么说
一旦我们进入可以传送的范围
我们就可以把毒气罐光传送到
二氧化碳舱室, 然后引爆...
一艘母舰就被"去幽灵化"了
不能接受
什么?
这个计划让我们完全依靠你们
来传送逆转录酶病毒
这只是一个测试
首先是为了验证毒气是否能够成功
如果确实成功了
你们可以找出别的办法来传播
很好
我回到母舰后
就把新目标的坐标发过来
你们一准备好, 我们就离开
一个像她这样的女孩平时都玩些什么?
行动的时候我必须在他们的母舰上
什么?
真的?
我知道这算不上是英雄
但我在假装修理的时候
已经侵入了他们的很多系统
我已经说服他们, 我要在那里监视系统运行
以便应付突发情况
他们同意了?
是的
还有, 我们的光传送已经不会受到
他们母舰地阻碍了
我编写了一个程序
在我按下这个紧急发射器时
会立刻把我光传送出来
你真的想这么做么?
我当然不想这么做
只是...
我觉得这个应该准备好
Ronon也一起去
我没有选择
我希望你在Daedalus号上
我也没有选择
好吧, 我们开始吧
我已经准备让我们的客人离开了
嘿, 是你的终端...
你得看看这个
噢, 不
别告诉我Daedalus号已经出发了
我们到了没?
你知道操纵飞船做那种飞行将会有多难?
我猜, 很难是吧?
是的, 我们要飞到离母舰很近的地方
近到你伸出手来就可以购到它
在我们靠近敌人之前
我想多练习几次
我相信他们能做到
跳出超空间
现在, 接通McKay, 我想...
护盾开到最大!
前部1到7号甲板受损减压, 正在漏气
隔离那些区域
派一组损伤控制人员过去
谁在朝我们开火?
长官, 有两艘母舰在向我们开火
其中一艘是我们的友军
并不那么友好
所有主武器, 全力向那两艘母舰开火
Hermiod待命将核弹头
传送到最近的那艘母舰上
这说不过去
为什么现在破坏同盟?
他们还没有拿到毒气呢
那不是我现在关心的
Caldwell上校, 我是Hermiod
弹头可以传送了
等我们到最佳距离
我们得先把McKay和Ronon光传送回来
我们到达最佳传送距离之前
他们有的是时间
如果他们无法启动紧急发射器
我们也无能为力
怎么了?
启动紧急发射器
噢, 不...
你们在干什么?
很抱歉, McKay博士
计划有一些变动
时间到了
你要再给他们些时间
抱歉, 中校, 我不能
Hermiod, 传送弹头
Caldwell上校
McKay博士的程序
无法穿透幽灵的防护措施
我尝试一下其它几组代码
尽快, 护盾支持的时间有限
我也许能用302战斗机干掉他们的
超光速引擎, 为我们赢得些时间
去干吧
护盾降至60%!
Dagger2号,  跟我来
我们要攻击他们的超光速引擎
那里船壳最薄
有小飞船来袭
Daggers3号和4号, 想办法让
那些dart飞船离我们六个远点
等等! 我们应该是同盟才对!
我想同盟已经不存在了
你知道我为此付出了多少努力么?
我已经36个小时没有合眼了!
也许你是该休息一下了
护盾降至20%.
Hermiod, 有什么进展没有?
我不敢保证我能在有限的时间内找到
对付幽灵防御措施的办法
Sheppard中校, 把你的战机飞回来
我们要尽快离开这里
再给我两分钟, 我就要打坏
他们的超光速引擎了
除非你可以破坏他们的武器
否则对我们毫无用处
该死
Sheppard?
什么也没收到, 长官
听我命令准备跃迁
长官, 母舰已经打开朝空间入口了
他们到底想做什么?
三架302战机返回了Daedalus, 长官
Sheppard?
没有他的战机
我在屏幕上只能看到残骸
他的定位信标呢?
没, 没有, 长官
他不见了
知道了
返回Atlantis
我们被入侵了
母舰发来的图表中
有一种类似于蠕虫的计算机病毒
你们不是检查过数据了么
是的, 我们本以为没有问题
但这个病毒完全不同
它干了些什么?
它有选择的探测了我们的系统
没有破坏它们也没有暴露它自己
我不理解, 既然你没有发现它
而它也没有暴露自己...
当母舰离开Atlantis时
蠕虫就开始破坏
所有他们传来的数据
这才是他们的计划
他们得到了什么?
这就是我们无法检测到它的原因之一
它们仅仅上传了两条消息...
一条是, Aurora的任务报告...
OK
第二条呢?
我们数据库中每个星球的位置
你还好吧?
不好
这是我经历中最糟糕的一次
我看到你已经醒了
真的么?
我真希望这只是一个噩梦
我们怎么还没死?
女王想让你们能够活着去看看
你们的劳动成果
要不是你, McKay博士
我们就不可能到那里去
你们要到哪里去?
地球