"星际之门 亚特兰蒂斯" 前情提要
我希望归队，长官
中尉!
你觉得你在做什么?
- 给我一些事情做
- 我不这么认为
别来摆布我!
剩下的enzyme在哪儿?
Ford中尉以前是你的朋友,
但现在已经不是了
我们在这里只是为了找寻一个朋友
你们这些家伙大概都以为我疯了
不，没人那么想
我想我们能够帮助他
如果我们能找到他的话
药物让你的头脑已经不太清醒了!
我不是一般的清醒
我很清醒
中尉!
别!
Ford!
这真荒谬
你就这么一直抱怨好了
这样我们或许可以早点到那
哦, 为什么我们不能和这些人在一个
有金发长腿美女的海滩星球见面呢?
那些想要和我们交谈的
都比较注意自己的秘密
是啊，我就很珍惜自己的时间
现在这样可真是浪费时间
听你说话真是浪费时间, Rodney，
这是任务
是哈，但这似乎是一个
更适合低级别队伍的任务
低级别队伍?
他是想说，这个任务没有那么重要.
从Teyla的一个线人那得到一个情报
然后我们就得去执行
这就像什么? 无数次
要求找寻ZedPM的那种情报?
- Rodney?
我只是想讲明白，每当我离开研究室
这个星系就会...
我们必须在他们的人
发现他们失踪之前通过星门
你们这些家伙还好么?
啊，还行.
像是遭遇了不少麻烦,
给我们点吃的.
看来你们不太喜欢说话，是不是
我们会给你们松绑
如果你们许诺不攻击我们的话
当然
是的，我们许诺
在给他们松绑之前 他们最好
了解他们是在一群朋友中间
Ford?
是不是以为我已经死了， Sheppard?
第2季 - 第10集
The lost boys  (第一部)
伙计们
请啊，伙计们
吃啊!
吃
好的，各位
这些都是曾经和我一个组的
除了这个家伙
但是我认为他也没问题
这都是什么?
一些当地蔬菜
一些类似鳄鱼的东西
吃起来像咸肉，不错的，尝尝
我不是在说食物，
这到底是什么回事?
这些人是谁?
为什么这样把我们带到这里?
问题还真多
随便挑一个回答
随便挑一个
好的
你怎么找到他的, Sheppard?
或许你应该从你
如何从幽灵飞船逃脱说起
什么？ 我有点紧张，我有点饿了
好的, 就从飞船说起.
Ford!
你离不开这个星球的!
我不清楚在飞船里呆了多久.
我只知道我在一艘战舰里
接着我醒了
那是一个enzyme人.
使你几乎对于幽灵昏厥免疫
然后当你从幽灵飞船离开的时候
你醒来遇到了...
遇到了死亡的危险!
我割开了他的酶囊
为我所用
然后离开飞船
你可以在一艘 幽灵飞船上自由行动
他们一般不把人放在甲板上,
所以那里也没有守卫
我带着足够维持我一些时间的酶离开
找寻stargate.
联系我能想起来的第一个友好的去处
我需要一个住的地方和一顿饱餐
你打算用什么来交换?
这个能给我想要的么?
武器可不行
你看?
这个能值多少?
我还是不能完全理解
看着我，我被射中了
但是我痊愈了
我能比以前看得更远，更清晰了
我告诉他们关于酶的事情
它怎么使你变得更强壮，更机智
更有弹力
如何给我们一个和幽灵战斗的机会
我说，看着我
看着我!
我顺利地离开了一艘幽灵战舰!
是它起的作用
我想要试一试
等一下
你们这里的所有人
所有你们这些人
他们都使用了酶 ?
当然
不!
我们不能再那样做了
把他带回去
随着我们的队伍日益壮大,
我们需要更多的酶
干的不错
谢谢
这样可以为我们提供
一个比较稳定的酶的来源
是时候关注一些更重要的问题了
Aiden.
你是说在这个山洞里有活着的幽灵?
没错
幽灵是能够心灵感应彼此的
不在一个星球就做不到这种感应
他们需要在这个太阳系里
你告诉我的
Yes well, good for me.
没关系，
当他们神智不清的时候是无法通知感应的
你为什么袭击我们?
啊，对于这点我很抱歉
但是只有这样才能把你们带到这里
你为什么不直接告诉我们你在哪里?
你知道我们会来的
你和这个特别小组
不!
我知道你以为我疯了
我会带你好好看看这里
让你知道你自己才是错了
我说，我看上去像疯了么?
我像是失控了么?
我们是说相对而言, 还是...
嘿 Jace已经可以很好地提炼酶了
我们现在知道如何管理
控制它，并且知道如何提炼它们
我们甚至可以把它做在食物里
你说什么?
祝贺你们
你们刚刚服用了你们的第一份酶
什么?
我想了很久怎么告诉你们服用酶是安全的
向你们证明使用它是击败幽灵的第一步
然后你可以说服 Weir.
- 说服军方
- 你疯了么?
- 嘿! 别激动, McKay!
- 不，我冷静不下来!
我被你们偷着下了药,
你这个无赖!
你不应该这样做 Aiden!
你尽管嚷好了
过一段时间，你们会感谢我的
我们会对今天的这些一笑了之
现在继续吃饭
我发痒，我浑身都痒
就是这种感觉，和我在
大学时吸食大麻的感觉一样
呆着别动
让他过来
Ford!
看
我知道你想要做什么，我明白
但是你的算盘打错了
Weir 是不会听我们的
如果我们因为服用了酶而变得强壮的话
你的食物里没有酶
为什么?
为什么是我?
你将是一个见证人
你将要去告诉Weir 她最信任的
小组已经服用了酶并且因而变得强壮
听着，伙计
你为什么不跟我们一起回去
让 Beckett 给你好好检查一下?
- 那会是一个最好的证明
-不
不，我已经想过这些了
这就是计划
- 听着，我不知道你在想什么...
- 你可以在这里自由走动
从现在开始你们全都是是小组的一员
恩
为什么那些家伙不看着我们?
Ronon问的有道理
他们费了那么多事才把我们带到这里
为什么又允许我们离开?
这些家伙也许在等待另一个机会
这些无赖!
- 原来是这样
- 看，这就是我所担心的
他做了什么?
他拿走了所有必需的控制水晶
我教那个家伙怎么做任务的
时候可能也提到这一点
啊，这样可不好办了
这还只是保守的估计
那你看看你能做什么呢
嗯，为什么我们不把他们干掉呢?
我们所要做的只是击昏他们
我一个就能搞定他们全部
啊，也许，但是如果我们弄砸了的话,
他们就不会再信任我们了
你想让那些家伙信任我们?
我们镇定一些，顺着他们
我想他们会犯错误的
然后呢?
我们和他们合作
你们觉得怎么样?
那东西我没吃太多
我觉得还好
也许如果我们动作够快的话
那些家伙不一定有时间完全掌握酶
对此我表示怀疑 我觉得要是
他们想强迫我们的话没有丝毫困难
这根本没用，我不怕丢脸
我告诉你，我觉得它已经起作用了!
但很有可能你现在感觉到的是
- 心理暗示
- 哦，是么，科学教授?
这就是你的专家观点?
是这样的
好，我告诉你，当他们加大剂量的时候
副作用就会非常明显和不可预料
你回来得挺早
Janev是一个比较保守的地方
非常客气，非常有礼貌，
但是对我们的事情毫无兴趣
我觉得这样总比有敌意好
Sheppard上校小组
已经超期三个小时了
这不是第一次了
有无线电联络么?
自从他们离开后音信全无
Weil, 你了解这些家伙
我怎么会知道那些家伙现在在做什么?
他们无论做什么
总是会惹上一些麻烦
而且时常不汇报
他们忘了你是多么地担心
是我们担心
- 共同的，我是说
- 是的
是的
嘿，伙计们，我们又要出发了
谢谢你，少校
不客气
说实在的! 我觉得...冷，热
一遍又一遍的寒冷和燥热
你们没这种感觉么?
如果他继续增大剂量
他不会关心酶所带来的副作用
我明白，冷静一点
我从来没有感到这么力量充足
我知道!
Sheppard, Teyla!
Kanayo正在执行一项任务
你和他一块去
为什么?
我们在执行一项任务
也该是时候让你见见那些人了
没问题!
只要你需要我们
给我们一些武器和...
好提议
不,你不用冲在第一线
你将和Kanayo一起督战
别担心，你不会有任何危险的
我倒不是担心那个
好的
那我们呢?
Jace将带着你们进行一次重要的参观
向你们展示我们在这里做了些什么
觉得怎么样?
哦，似乎不错
好的，如果Sheppard企图做手脚
我会很乐意把你们都杀掉
难道就不能想一种
更好的方式度过这个下午么
走!
他好像是在叫你们走
这些护卫是Genii人么?
是的
我们到底要在这里做什么?
Genii人在这个星系里到处都有间谍
一旦其中一员无法返回，
他们的负责人就会建造安全护所
当他们需要补给或者庇护的时候
他们就会来这里
这倒很实用
是的, 我们发现这里可以成为
我们信息和补给的渠道
你们怎么发现他们的?
我曾是一个Genii间谍.
如果你是他们中的一员，
为什么你不直接进去呢
我过去是，
但是最后他们发现我背叛了他们
我能看出他们将怎么做
我们现在指望奇袭成功
为什么? 你们这些家伙还想要什么?
我们还缺少一些中尉计划中的东西
好的. 那么接下来怎么做?
到时候你就全明白了
啊，好的，我也不想过早知道内情
你们怎么给这些Genii电脑提供动力?
我们偷了一个Talnoran发电机
尽管运转不是很顺畅
但是它们做得不错
事实上, 我们刚刚得到
一些Palation太阳能电池
但是我还不太会安装使用，
你以前用过这些么?
不能说我用过
你们，你们在这里研究什么?
我们研究幽灵
是么? 进展如何?
事实上，我们的一些发现
已经令人非常激动
比如?
比如, 他们似乎是有地域性的
很多次证明了这一点 他们并不像
我们之前想的那样是一个统一的整体
真的么
是的，事实上我相信
他们正在进一步分裂
目前，我对于他们语言的了解十分有限
但是他们看上去正在建立一个系统
以控制其内部交流和往来
什么? 为什么他们要阻止
彼此之间交流信息？
Ford认为，这也许和你朋友
具有读懂他们内心的能力有关
如果窃听他们的情报 这样只会有
一艘战舰受到影响，而不会连累舰队
你是说这些都是因为Teyla?
首先
她可能并不是唯一具有这种能力的人
恩
其次，星系的食物缺乏已经导致了
幽灵组织内部的深层次分裂
你从哪里得到这些推断...
这个?
是的
说实在的，我需要一些帮助
你觉得怎么样, 博士?
不错，让我看看你们已经搞定了多少
这个好一些
你们这些家伙需要团队合作
只有团队合作我们才能更强大
想不想试试?
我们看起来不错，对不对?
你应该不会狠我
我救过你
我记得
你知道，这会很有趣
如果你问一群人我们俩打架谁会赢得话
估计大家都认为你会赢
哈，我也会选你
但是其实我们未分胜负
是这样的
直到Sheppard出现
所以我想我们还没有分出胜负
看，我想说的是你觉得我
能把你打得像刚才那些人那样么?
这是酶的作用
看看它给我带来了什么
想想看如果你也使用了的话
我不是个坏蛋, Ronon.
我只是想帮你
你会来的
我相信你会的
我们刚刚完成了搜索, 长官
他们不在这里
你认为他们会不会去了另一个星球?
有可能，但是你也明白
按程序他们应该先报到并且通知我们
他们没有这样做，所以...
他们也许被强制带到外部世界去了
是的
好的， 你能帮我查一下
最后一些由DHD拨出的地址么?
也许有人能够办到,
但是对于我有点力不从心
我会派Zelenka去
好主意
再会
恩，你的计划是?
我们用武力把这些人干掉
那是一个很暴力的策略
我认为Colonel人也许
比较擅长应付这种攻击
我们会压制住他们的
要是我们只是这么看着倒是不错
行动
这是什么计划?
有效的计划
你的一个人被射中了
现在我们可以安全出去了
这家伙死了
所以你看，你们也并不是无敌的
我们离无敌已经很接近了
打仗也是有技巧的, Kanayo.
不要告诉我应该怎么完成任务
你们在这里只需要看看
眼熟么?
这是我们的C4.
我们把它抢回来了
为了什么?
为了母舰
把它放在母舰里面?
是的， 这是中尉的计划
你们将要帮助我们摧毁一艘幽灵母舰
杀死幽灵的额外好处之一是，
不论何时，你们都将获得一些这个
现在多亏了Jace和我们
从Genii那里借来的这些电脑,
我们已经可以精确计算
出一艘幽灵母舰的飞行路径了
它会屠杀它所经过地方的居民
一定要阻止它
我已经计算出，再过一些日子，
它将进行一次超空间的停滞
非常接近一颗无人居住的星球
那里刚好有一个星门
我们守在那个星球, 登上母舰,
把 C4 放进去然后离开
我可以拯救数以千计，甚至
几十万人的生命
怎么样?
你懂我的意思
让我看看是否可以把Sheppard上校
这个哇更清楚地解释出来
这是一个糟糕的计划
Rodney.
最让人惊讶的是
你居然认为这是一个好计划
有什么问题?
问题多了
我来稍微解释一下
就算实施这个不计后果的计划
试想就凭一颗炸弹能摧毁整个一艘母舰么
我们计划要进行二次爆炸
不现实!
的确，母舰会进行一次超时空的停滞,
但是它并不会进入行星的大气层内
也不会进入任何稳定的轨道之中
它将在空间中穿梭飞行
这就意味着，除非你们用的酶可以使
你们跳得高到...
我们有一艘空间飞船
哦? 真的么
你们从哪里弄到的? 叫出来的么?
不，这是真的, McKay.
事实上, 我认为这是一艘
最适合此类任务的飞船了
好的，你们从哪里搞到的?
这很重要么?
我们中没有人能熟练驾驶它
上次着陆时受到了一些损坏
它需要修理一下
还需要一个真正的驾驶员
这就是我把你们带来的原因
这是我等到现在的原因
- 设想一下这个家伙能让它再次运转
- 他能做到的
这些人是他们这个领域里最棒的
嘿，你负责驾驶，把我们带上去，
带到母舰里，然后再把我们放下来
我们所需要的是放置炸弹的时间
我们要在幽灵发现之前
进去并且离开
完美的计划
这离完美还早着呢!
但是，这是有可能的
上校
什么? 你真的在考虑这个?
有的选择么, Rodney.
是的，对于这点我很抱歉
但是这样做太荒唐了!
也许不是!
Jace 试图让它工作
但他不是你, McKay.
你能搞定它么?
也许不能
那就说可以了
你是不是没有服用酶?
你看上去倒挺清醒的
嘿，你能修理好它么?
即使我能，我也不会干的 我很抱歉,
你们给我下药, 我不会帮你们的!
让我和他谈谈，他会干的
好
Rodney!
听着，也许你也服用了酶,
也许Ford在说谎, 因为任何一个理智的人
都不会认为那是一个好计划
嘿，我知道，有很多事情都是错的
但是...
停下! 闭嘴，听我说
你修好那艘飞船，我们离开这里
这很冒险 但是Ford未必能想到...
你在说什么?
我会坚持把你也带着
我会带你飞行但不是去母舰那里，
我们去亚特兰蒂斯,
怎么做?
那艘飞船应该它自己的DHD, 是不是?
没错
你让那玩意飞行
我们就可以回家了!
是啊,没错!
你看, 我应该想到这一点的,
在我成为一个酶的瘾君子之前
我相信你能做到
我很抱歉
没关系
妈的, 这个搞不定
行不行?
这些东西并不是设计用来储存星门地址的
你能给我们带来什么?
哦, 每次星门拨号的时候,
它都会在控制水晶上留下一些残留的印记
也就是说?
是的, 我设法找了大约50个地址, 但是
我不清楚它们是否正确以及拨号的顺序
50个? 那要勘查好多个星球
是的, 那还是在假设
它们都是正确的基础上
简单点说就是?
基于从这个DHD中得到的信息
想找到Sheppard的小组几乎不可能
好的，收拾一下，带上你已经发现的东西
我们回亚特兰蒂斯看看
Weir估计不会高兴的
进展如何?
哦，他答应做了，不过需要一些条件
什么?
除去McKay服用的酶
不!
听着! 我们现在时间紧迫
我并不是说酶没用
我是说，我们现在需要他冷静地思考
而不是兴奋得到处跑
Ronon 和Teyla呢?
照原计划
好, 还有其它的事情么?
很明显由我来驾驶飞船 但我希望
McKay，Teyla和Ronon一起去
这个任务并不适合McKay.
- 他在那儿会受不了的
- 听着,
有时需要开启大门，或者有电脑被黑
McKay在的话可以搞定这些
这也是起先他在我们小组的原因
是这样么?
不
不不不不不， 腻现在发动它, 它只会爆炸
好的
我们接近成功了
这是个好计划
没有你我办不成的, 长官
啊, 我很高兴你信任我
把我带到这里来
怎么了?
我想回家
我们一块走
给McKay DHD
水晶然后我们离开这里
我能让你在一个小时内回到地球
不
我们得先完成这个
我要向你们证明我们能办到这个
你无须向任何人证明任何事情, 中尉
我上次回地球的时候
我看到了你的兄弟和你的祖父母
他们非常想念你
所有的MIA都在追杀他们
他们很强壮
他们可以等待
如果有谁再对我苛刻
我们就会做这个
听着, Aiden...
不
我很抱歉
我不想谈这个了
我觉得他之所以把我们带到这里
是因为他知道我们会带他回去
我下意识觉得他其实明白计划会怎么样
他只是在刻意掩饰
还给我!
又如何?
嘿，伙计们
伙计们! 住手!
你们这是怎么了?
啊，好，别介意
我们还需要谈谈这个么?
什么?
酶的作用
没有人说,
但是我们一直在想这个
它确实有用
我必须承认, 我注意到
自己力量的确增大了不少
也许 Ford 是对的
也许有必要看看这些家伙到底能干什么
昨天他们迟了一个小时给我们注射酶
我感觉糟透了
我很惊讶我的身体已经如此依赖酶
要是一旦无法服用酶会怎么样?
唯一的负面影响是一直要用它
我想继续呆在这
你呢?
我一直在想，它让我感到...
那么?
准备就绪了
好, 现在... 你能动么?
瞧, 这会让你感觉有点不舒服, 但是
当盖上顶篷, 就完全密闭了
那么，我该怎么驾驶这玩意?
全部的东西都在这个大显示器上，
它会显示你所需要的信息
啊，你是说用幽灵语!
这就是我为什么安了一个
读取大部分数据装置的原因
大部分, 你是指全部么？
你知道我对于幽灵语不怎么了解
足够你应付了
我知道你能做到的
刚好准时
Kanayo会给你准备装备
你要做好准备
好的
好像有点紧张
你知道 McKay，他会没事的
你知道在这玩意里怎么用DHD拨号么?
地址已经储存在里面了
好的
听着，我想我应该告诉你,
计划有一点改变
哦?
Kanayo!
想都不要想!
你到底在做什么?
McKay将留在这里,
当我们执行任务的时候
把他带走!
计划中没有这条
计划中也没有你回亚特兰蒂斯
我想你不会真的相信我说的
“我想回家”的话了吧?
你总是低估我 Sheppard.
你应该改改了
乖乖地完成任务， McKay 就能活命
我们完成不了这个任务的, Ford.
这是一个糟糕的计划!
你说过的，这是个好计划
你也该不会相信我所说“这是个好计划”
这个话了吧?
启动这艘飞船
带我们上去
飞船的DHD 只能拨号到达
我们的目的地和回到这里
万一McKay的性命还不足以让你
老实驾驶的话
Aiden.
你要做什么?
只是确保你们这些家伙会去执行计划
好的, 把武器还给他们
你确定么?
是的， 如果我们要做这个,
我们必须精诚合作
祝我们都好运
靠边，准备起飞
如果他们没有问题的话，
他们早该用无线电联络我们了.
我明白, 长官
我想要所有在外部世界活动的人,
来协助搜索
Daedalus正在来的路上 但在他们
到来之前，还得靠我们自己
我明白，但你清楚要进行
这样一次搜索需要很长的时间
可能需要几个月的时间
我们等不了几个月， 少校
我也明白
好的
这可要费点事了
快点!可得顺利点
自动驾驶   不!
R2, 我需要你关掉自动驾驶!
现在!
试一下
Jace!
我们得去找寻他们!
每人能从那么高的地方跌下去还能生还的
我们得离开这
你们还好么?
不，我们并不顺利!
你把我们中的一半放到了平台的边缘
Teyla 和 Ronon?
你就关心他们么?
你杀了我的伙计!
我刚才对飞船完全失控了
我只能漫无目的地放下你们
在我们安好炸弹前保持通讯沉默
不! 我们需要保持联络
他们的飞船...
Y你应该保持无线电联络, Aiden.
不要来教我怎么做
Ford.
Ford?
Ford!
妈的!
我不想这么做
哦，天啊!
你们介意明天来检查么?
这可不妙
什么声音?
警报声
不应该有警报的
是不应该
Sheppard, 你在么?
我想我引起了警报
你们小心点,
因为路上可能会有一些守卫
太迟了
如果你想活命,呆在我后面
你也要来点么?
不, 我不需要, 谢谢
- 确定?
- 啊, 非常确定
嘿, 你们不认为他们应该回来了么?
我是说，你清楚去那里
并且返回需要多长时间?
我说从这里到大门需要一分钟
从门口到母舰需要十分钟
20分钟进去装好炸弹，
十来分钟回来，对不对? 那么...
担忧是没有用的
啊，我赞成一种观点
- 他们没事!
- 你怎么知道!
- 我凭我的直觉
- 啊，我有另一种不同的...
感觉
Ford!
你在哪个方位?
啊, 妈的!
继续战斗!
多亏了一些修正,
具体了数据库里编译文件,
我们相信我们可以节约30%的能源
我还想告知的是,
Sheppard小组仍然下落不明
而且有可能...
通话结束
你还好么?
我们在囚房么?
是的
在母舰里
哦, 不，我没办好!
我简直不相信你会这么做!
我做了什么?
你引起了警报
你弄砸了这次的任务
当我接近母舰的时候，
飞船进入到自动驾驶状态
你应该感到幸运我没有把你扔出去!
它怎么会那样的?
为什么它会自动驾驶?
设备临近亚特兰蒂斯时就会这样
啊, 为什么你不说一些事情呢?
为什么我不说什么事情?
你不想让我成功
- 你想让我狼狈
- 就是这样, 你这个卑鄙的家伙!
难道我拿我小组人的性命
做赌注就为证明你的错误!
来人了
闪开
你想要谁?
驾驶飞船的那个
为什么不从我开始?
等一下!
你要的是我
好的
总会有解决的方法
如果他死了
你也别想活