作为一个老队员，我只是说
对于你们新人来讲
执行任务之前吃很丰盛的午餐
不是好主意！
我的意思是，哪怕有减震器
这些飞行的事情
最好还是空着胃做
是啊，我的胃很结实
喂，我都可以吃冷冻食品
都不用解冻
有时甚至还对我有影响
McKAY，你读到了什么吗？
哦
没有
这个行星上没有生命迹象
这可是耻辱。根据ATLANTIS数据库的显示
DORANDANS曾是一个伟大的民族
那数据库已经有1万多年了
可以肯定
这里的情况已经改变了
SHEPPARD
好的
这个可不常看到
这儿打过很惨烈的战争
那是个蜂箱船
那曾是个蜂箱船
什么东西把它打了很多洞
好吧
让我们查查看
哇哦，哇哦
如果那把它打得稀巴烂的东西
也想把我们打得稀巴烂怎么办？
就象你说的，过了1万年了
情况大不一样了
难怪检测不到生命迹象了
你还击的时候
一般就是这样了
这些家伙派出了一队WRAITH船
我要说，他们回击得
挺不错
慢着
检测到了微弱的能量读数
是从...
那个方向来的
哇，这解释了
他们是怎么打的这么一大仗的
怎么打？
因为
他们是ANCIENTS
星际之门之亚特兰蒂斯
第二季第6集 三人一组
绝对是ANCIENT的设计
也是他们最先进的东西
他们最先进的也有1万年了
看上去很象我们在
亚特兰蒂斯见过的那些实验间
所以，这是他们的哨所？
但是我们的祖先们
没有在他们的数据库里
提到这些人的存在
为什么？
让我们来找到答案
你能把它发动吗？
我在想办法
这里有两具尸体
我这边还有三具
不管这儿发生了什么
没有人回来认领他们
看不出他们是否是由WRAITH补给的
是啊，什么东西把他们干掉了
那东西把这里的所有人都干掉了
如果是这样的话
那为什么这个哨所还完整无缺？
这不合情理
你怎么想，RODEY？
哈
对不起，我刚刚没有听
但是我不理解，这是个ANCIENT的哨所
为什么WRAITH没动它？
问得好
嗯
好吧，那么..
那么说，这是个军事研究装置？
从我们可辨认的来看
这是个卫星武器
的地面版本
我们用它来摧毁蜂房船
除了一点：火力
我的意思是，如果那个哨所
摧毁了整个WRAITH船队...
你确定是这个武器
摧毁了所有那些WRAITH船？
只可能是这样
这行星上没有什么显示出
DORANDANS有任何其他东西
有这么大的威力
能造成如此大的损害
如果我们能学会这种技术
就可以保卫其他星球
免遭荼毒
但它救不了DORANDANS
是啊，不过当一切都结束的时候
这个哨所还屹立在这里
这意味着... 我不确定这意味着什么
但是绝对是值得我们探究的
上校？
他说得对
绝对值得派一个研究小组回来
那给我OPTICAN和COLLINS
还有ZELENKA，如果他胃病好了的话
我们会试图进入
计算机的日志，看看我们是否能破解密码...
好的，好的
悠着点，来
好的
TEYLA，嗯...
我听说你要下去
执行个私人任务
到BELKAN去，是的
听上去很有意思
BELKANS有一种
特别的防病的
亚麻种子
可以让我们大陆的庄稼
产量翻番
作为回报
我要给他们提供ATHOSIAN人力
以提高他们的作物收成
还感兴趣吗？
嗯，这里
有所有我想要的东西
请不要误会，但是...
有时你会想
去去别的地方
随便什么地方
我明白那种感觉
那么？
只带你可以藏起来的武器
我尽量轻装上阵
我告诉你
最少，0.09%
哦，求你了
至少移一下小数点吧
我的意思是，天哪，这根本不可能
查出来这是什么了吗？
没有
我不会说没有。不，我们有个理论
但是我们还不知道
是不知道，不过根据舱外的屏蔽来看
除此之外，它还可能是什么？
你有试过启动它吗？
我们就是在搞这个
问题在于
在它和主能量控制系统
之间没有直接的连接
这，以及其他一些现象
让我们推断它是
武器系统的一个辅助能量源
酷！
看到了？
看到我提起这个时
他兴奋的样子了？
就象VOGEL博士提到面粉时一样
他们发现了可以
玩转太空抢的方法？
是的，但还不只这些
关键在于
在能量发动机和
主电容之间
没有联接
嗯，说明他们必须直接
把能量输送给武器
这个，我确定对你没什么意义
意味着他们可以连发子弹
却不需要为下一组开火
存储更多的能量
是的
很好
让我又要说：“酷！”
嗯，嗯
是的，不过只有当我们是正确的才有意义
-关于什么？
告诉他
还不行
来吧，McKAY
你读了那些公式的
那还可能是什么？ANCIENT的错别字？
我们知道他们不是完美的
因为他们都死了
看，我只是不希望你
白兴奋一场
也许你是对的
我给你一个提示
看起来，ANCIENT在做
高能物理的实验
那是一个我们闻所未闻的高度
哇哦！
是，“哇哦！”。我只是想确定一下
我尽量耐心等
你所要求的人力能量
太多了
你把我们的人
变成了仅仅是你们农场的
契奴
就我看来，你没有什么
有价值的东西可以交易
除了你的人
MATTAS...
你很清楚我的条件是公平的
我很抱歉，TEYLA
如果你有什么其他更有价值的..
技术、武器...
你听过我的条件了
嗯
那我们的交易就到此为止了
她说她开的条件很公平
我说不是
我说是
什么？
当时一切都在掌握之中
看上去不那样
所以你来解救我？
你根本就不知道在这些
谈判中什么是危险
我的人民依靠我
他们在利用你
不，他们没有
但那是我希望他们所认为的
谈判是非常精妙的过程
说过的话通常毫无意义
TEYLA
你希望我
不
去吧，拿着我们的东西
我们在星际之门口见
你强迫HENDON没什么好处
迟早要付出代价的
我知道
你朋友不是ATHOSIAN？
不是
RONON是一个叫SATEDA的
世界的唯一幸存者
他救了我一个朋友的命
作为报答，我们给他提供庇护
如果SATEDA是他的原籍
那他就不是唯一的幸存者
这村里有一个人
也声称自己是从那来的
我们得到了什么，警长？
是SHEPPARD上校
这很奇怪，继续吧，上校
我们在回程路上
RODNEY向你通报的
我猜你们发现了有意思的东西
有意思？
史无前例的发现怎么样？
他好像特别兴奋
我也听出来了
他甚至都等不及回来了
我原本希望直接从哨所
发一份密码数据图到我试验间的安全网
趁星际之门还处于活动状态
现在
接收传输
传输数据
愿意告诉我，让我也兴奋起来吗？
是个武器...
它远远不止是个武器！
我们认为意外发现了
ANCIENT最后的伟大发现
它到得太晚，没能让他们赢得战争
但如果我能完成他们未尽的工作...
那是什么？
是主能量源
可以让零点舱
相比之下就象电池的东西
它叫做大角星计划
从我们可以辨别的来看，它的终极目标
是让ZPMs（零点舱）变得过时
用什么方法？
一个零点舱是人工
制造的副空间-时间区
就象一个装在瓶子里的
微型小宇宙
它从这个人工的副空间-时间区
提取真空能量
直到它达到最大的信息熵
那这个东西有什么特别？
大角星计划试图从
我们自己的空间-时间区提取真空能量
让它潜在的具有和宇宙
本身同样大的威力
听上去好像是
ANCIENT应该甚至在ZPMs之前
就会尝试的东西
他们也许已经做了
但是从我们的宇宙中提取零点能量
绝对是更麻烦点的
解释一下
因为我们实际上必须
生活在我们的宇宙中
这产生了一系列问题
很明显，这并不容易
否则亚特兰蒂斯就不会还依赖于ZPMs了
是啊，你是对的
ANCIENTS不能让它成功
我说了希望全由我来讲
RODNEY，大角星是个彻底的失败
失败？是的。彻底的？不
看，ANCIENTS被WRAITH
打败了
而大角星计划才刚开始
如果他们有机会让它成功的话
可能可以扭转战争的局势
我是在说，他们自己的曼哈顿计划
哨所受在亚特兰蒂斯的
ANCIENTS的指令
用这个新能量源
装备的武器去
保卫DORANDAN人
是的，是的，尽管他们非常有保留
觉得它还不能在
战争条件下进行测试
关键在于，WRAITH赢了
是的，但DORANDANS
还是对WRAITH的船队
造成了巨大的破坏
我不是说他们没有
激烈地还击
日志显示
有一个很大的故障
掩体里的ANCIENTS
不得不将所有东西关掉，包括武器
WRAITH派出了更多的船，DORANDANS被摧毁了
所以，如果没有发生故障
ANCIENTS就能拯救整个星球？
绝对如此
有可能而已，不要夸张，RODNEY
运行大角星的ANCIENT的
科学家们，在还没有完善
有效控制能量输出的
方法之前，就不得不
进行测试
我相信如果他们能多点时间
那个星球的历史将被改写
甚至整个银河系的都会
不可否认这确实很重要
值得我们继续研究
但是ANCIENTS真的很聪明
而且很绝望
输掉了一场他们已经打了
百年的战争
更重要的是，他们
他们只差这么一点点
你认为你可以完成他们的工作？
是的，我认为
我们认为
他们认为
好吧，各位注意了
我们这里需要做的是
我需要将这些代码分成几组
每一次反复检验...
不，你没有在听我的
这不可能...
我告诉你
这里的这个是错的
关键在于
这组数需要被改正
除非被改正了...
你看，模拟失败
那个很重
我希望放到那里
谢谢
我希望你拉这个晶体
我说拉你就拉，好吗？
我想我们弄好了
成功了！
我们在找一个叫SOLEN的人
你认识他吗？
在楼上
谢谢
我当时害怕吗？
当然
但是我的人民在依靠我
现在我却一个人，弹药不够了
但我打昏了三个
WRAITH的守卫
然后冲上了船
骗子
你说什么？
RONON？
巡洋舰上只有两个守卫
而且也不是只有你一个人
TEYLA EMMAGAN，SOLEN SINCHA
我们在SATEDA同一个兵团里
服役
我很荣幸
你们俩很登对
恭喜了！
我们是朋友，仅此而已
多少年了
我一直以为我是唯一的幸存者
那你不知道其他人了？
什么其他人？
城市沦陷之前
我们一些人到达了
首都西边的掩体
大概还有300市民
也到达了那里
当我们出现的时候
我们意识到没有可以拯救的了
所以我们走了
所有人
去哪里？
有些人来了这里
有些去了MANARIA
300？
喝，RONON
高兴起来 - 你不是一个人！
是啊！
所有东西反复检查
所有电脑模拟的能量级保持稳定
启动
好的
注意，所有人员
站开一点，准备启动
听我倒数
3...
2...
1...
开始
哦，哥们
想想他看到你时会是什么样子
是啊，那是
KELL还活着？
还有他家人
他们在BELSA定居
在那里经营很大的贸易公司
你本来准备什么时候告诉我的？
说实话？
准备等你再喝高点的时候
那你见过他了？
是啊，他时不时来这里
和BELKANS
做点武器交易
他现在有了私人军队
这个KELL是朋友吗？
不如说是亲戚
军事训练的时候他曾是RONON的任务官
没有更亲密的关系了
没有
为了重逢
RADEK，跟我说话
我在获取一些
小的能量波动
舱温很稳定
又来了
一切还好吗？
一切都好
这个安全瓶就是
设计用于自动缓冲
任何能量输出的突然波动
这在模拟中从未遇到过
也许我们必须放弃
我说了没问题。COLLINS
看看是否可以手工释放
更多的能量到场里
好的
好了
准备试发，听我倒数
能量级刚刚冲上了红色警戒区域
什么？
关掉它！全部关掉！
我正在试！
接触面没有反应
好了，我已经转用备份程序了
能量级已经超过刻度了
我已经发出了关闭指令
有什么东西在制造超负荷
那我们必须撤离
再给我几秒钟
可能没有时间了
等等，等等
已经稳定了
发动机脱离了
刚刚到底发生了什么事？
很明显，有一个什么高峰
看，COLLINS...
COLLINS!
我的正式报告将显示
COLLINS博士死于辐射曝露
造成了全身超过90%的
严重烧伤
但是不只如此？
远远不止
说实话，我不知道
这是哪一种辐射
我以前从未见过或听说过
这么严重的组织损毁
何况辐射只持续了几秒钟
已经通知了COLLINS的直系亲属
好的
怎么回事？
我们仍然在分析测试数据
我们能肯定的
只是发生了一个剧烈的能量高峰
导致容纳场
从指令通道方向
不对称地膨胀
至于为什么...
是不是人为错误？
什么？
根据你的报告
在测试当中
COLLINS博士对容纳场
进行了调整
有没有可能
是他自己激发了能量峰？
你在找替罪羊吗，上校？
绝对不是，博士
我实际上在寻找
一个能让McKAY博士继续他的
重要工作的理由
这有问题吗？
没有
COLLINS对系统的知识不比我们任何人少
他不会犯那样的错误
一切都很好
每个人都做了自己的工作
那是怎么回事？
我不知道
从物理学角度看，这不应该发生的
我们还在分析
事故的数据
需要时间
我知道的是
装置做了应该做的
不，RODNEY，它没有
除了很明显的容纳事故
它超负荷了，而且你无法停止它
但是在我们回到那里重新
试过之前是无法确定的
再试一次？你认真的？
是的
你的一个队员现在在停尸房里
我对他的死负有责任
是的，我非常痛苦地清楚这一点
是我派他去的
我此生都必须
接受这个事实
但是我们有责任弄清楚
发生的事情，并从中吸取教训
RODNEY!
我们甚至不知道什么出了问题
这就是为什么要重试的原因
RODNEY，我知道这对你有多重要
但是我们了解对于亚特兰蒂斯
我们可能会遇到
有时我们无法控制
的技术
不是这样的
你有第一次测试的数据
你可以做任何想要的模拟
ELIZABETH，你真地认为
军方会就这样算了？
至少，我们应该是
领头羊
就是为了这个？
你想抢头功？
对不起
不行
我不累
为什么我们要走？
我相信你喝够了
我想也是
晚安
TEYLA
有300我的人
HARRY K. DAGHLIAN
谁？
他是个科学家
在LOS ALAMO的曼哈顿计划工作
他当时才26岁
在一次关键的两个钚半体
质量试验中让自己
受到了辐射
他一个月后才死去
当他的身体在因为辐射毒素
而逐渐衰竭的时候
你知道他最后30天在做什么？
嗯？
工作
他一直工作到最后一口气
想了解发生了什么
这样别人就能从中吸取教训
这样他的工作，他的死
才不会毫无意义
现在，你认为如果他们
就这样停止计划会怎么样？
这不一样
是吗？
COLLINS的死是毫无意义地牺牲
除非从中学到什么，否则我不确定我能...
我想我知道发生了什么
那让我们听听
我可以进来吗？
不行
ANCIENTS弄错了
我们的错误在于用了他们的公式
看，我刚刚重新做了计算
我做了3遍以确认无误
我很肯定
问题出在自动容纳协议上
好吧，那你怎么解决？
我建议人工调整场的能量
你看到了它爆发起来有多快？
所以我们
决不接近发动机的能量极限
看，不需要很贪婪
只要在50%工作
仍然可以产生几十个ZPMs的能量
ANCIENTS怎么没有想到这一点？
也许他们卷入了大战之中
或者也许他们希望得到
尽可能的能源
也许他们不够聪明
那你聪明？
不，我没这么说
但是我有前车之鉴，他们没有
看，这很重要的发现
这是车轮
是灯泡
是热狗，大发现！
最好的情况？
我会得诺贝尔奖
最坏的结果？
我们把宇宙组织弄个大洞
不过比诺贝尔奖
的可能性小得多
我的意思是，相比可能的好处
风险不算什么
ELIZABETH会听你的
我从来没有这样求过你
但是我想这次我行
相信我
我们已经做了决定了，JOHN
如果McKAY博士说他解决了问题
我看不出为什么不再给他一次机会
DAEDALUS不是
应该准备返回地球了吗？
是的
但我想你应该知道
五角大楼对真空能量
的事情很感兴趣
我确定他们是
但这里不是由五角大楼决定
我也许没有权力
驳回你的决定
但我们返回的时候
我会向最高机构提出建议
让McKAY博士获得允许
继续工作
最终，WEIR博士
这个由不得你的
RODNEY能保证
同样的事情不会再发生吗？
不，没有人可以保证
- 那改变了什么？
- 据他所说
如果是ANCIENTS计算错了，而他没有
如果McKAY那么自信，我看不出为什么...
McKAY博士从来
都不缺自信
他有根据的。如果谁可以做到...
ANCIENTS就做不到
我的意思是，这就是
为什么我总是想到的
会不会是你
过高的估计了
ANCIENTS了呢？
你甚至不愿意考虑一下
他们错了的可能性？
我们干嘛要咬文嚼字，上校？
你需要武器
是的
我需要
一种可以有效摧毁WRAITH
的武器，很吸引我
还有我为之工作的人们
我回避了那个事实
但还不只这些，不是吗？
再不需要找ZPMs了
屏蔽有足够的能量
更快，更强大的船只
一个可以满足整个星球
需要的能量源听上去如何？
再也不用找化石能源...
我明白
如果它能像你做的广告那样
那当然很棒
我想告诉你
我了解RODNEY McKAY
有些时候
我甚至需要保护他免受自己的伤害
我可以做
让我和他一起回去
就我和他
你可以激活星际之门
任何时候都行
和我们用无线电联络
他真是把你说服了
是的，如果你也相信
我感激你的支持，上校，不过不用担心
我会尽量做到
不犯同样的错误的
这是个玩笑，对吗？
不
我个人向你保证
上次发生的那种能量峰
是不可预见的
你希望先运行一些启动模拟吗？
我继续我的计划
你看着咖啡壶怎么样？
也是个玩笑
我们现在到哪儿了？
WEIR博士，我需要马上和你谈谈
什么事？
我完成了事故数据
的分析
我想我知道为什么
ANCIENT放弃了这项技术
SHEPPARD上校，这是亚特兰蒂斯
继续
McKAY博士和你在一起吗？
当然，但我们还有点忙
准备开始一个测试
事实上，我希望你推迟
这个测试
为什么？
我们有理由相信
武器的能量源
在任何能量级都无法控制
RADEK?
RODNEY
好吧，我们谈过这个了
我将手工控制，只用一半的能量
只是个步态舞
我不认为你跳多慢
有多大关系
我自己做了计算
我相信容纳我们自己宇宙
真空能量的任何企图
将产生一个
无法运用任何
物理学原理的环境
你到底在说什么？
当能量输出增加时
新的外生粒子
持续的产生并破坏
容纳舱
它们相互作用
甚至与屏蔽本身作用
最终，所创造的粒子
将无法在这个三维空间
被预测
最终，它们冲出容纳场
象强大辐射那样
只要我手工控制能量输出
一旦它发生我就能立即中止
你无法预测
那本身就是不可预测的
RODNEY?
我知道我在做什么
RODNEY，我作为一个朋友
告诉你，我非常怀疑
那你是错的
对不起，但这是事实
这个时候提出来
绝对是出于专业嫉妒
好吧
杀了你自己吧，就象ANCIENT那样
哇哦，哇哦
你什么意思？
我相信如果超负荷持续
武器就会象释放阀门一样
阻止容纳中止
ANCIENT几乎无法关掉它
它们在此过程中失去了生命
我们认为
不是WRAITH杀了这星球上的所有人
而是武器自己
这解释了为什么这里
只有这个还完好无缺
恭喜了，你解决了
ANCIENTS怎么样在1万年
自取灭亡的大谜题
这并不意味着我也会这样
看，我不知道还能说什么
但是如果没有人可以
象我这样理解透彻的话
ZELENKA，这也包括你
RODNEY，我不能失去你们任何一个
现在告诉我
你能做吗？
是的
你确定？
你确定你确定？
我说了是的！
因为如果你错了..
我不会错的！
我们会在测试后联络你们
怎么样？
最好这样
我不会让你失望的
你觉得怎么样？
很好
我们真的应该回去
WEIR博士等着我们了
KELL在这里
什么？
他现在在和HENDON会面
SOLEN刚告诉我的
我必须见他
你希望我安排你们见面
昨天以来
我不认为我如果自己安排
能走多远
好吧，很好
我的公式运行得很妙
能量级在40%，安全指数之内
我想我们准备测试了
你希望武器瞄准哪里？
环绕星球的残骸
听上去不错
准备武器上线
现在
那是什么？
一个能量峰
没问题
我可以控制它
我想你说你可以
容纳场内的温度
在可接受参数值内
我在处理
舱内温度在升高
用第二套系统重新输送能量
到容纳场
我想我们必须中止
我可以弥补，给我一分钟
超负荷了
就像上次一样
没有理由不行的
McKAY
不应该发生的
能量级以前所未有的
速度飙升
关掉！
好的
不符合逻辑
怎么了？
我关不掉
我是SATEDA的KELL
来自ATHOS的TEYLA EMMAGAN
谢谢你给我时间
如果我们准备交易
我想认识你们
所有人
那当然
事实上，这是我们来这的原因
RONON?
你好，KELL
RONON，你做了什么？
我们都知道这个人是谁
他曾经是谁
如果这里有谁
觉得他不应该遭此报...
就来吧！
你刚刚利用我
杀了一个无辜的人
已经便宜他了
你说过他象父亲一样对你
KELL指挥SATEDA的
几个步兵团
当WRAITH来的时候
他命令几千人去死
只是为了救他自己
他...
他是个叛国者
一个懦夫
我只是遗憾
他死得太快了
我理解
处在你的位置
我也许也会这么做
但相信我
其他人可不会这样
我们回亚特兰蒂斯以后
决不要说起这件事
如果你再这样利用
我的友谊
我就不会这么宽容了
那是什么？
武器在自己发射
防止毁灭性的超负荷
够了，就这样
我们走吧
我刚说了什么？
这武器在向星球
随机发射
这里现在是最安全的地方
这里安全不了多久
我可以控制的
给我一小会儿
不，不行
一秒钟！
我以前见过的，RODNEY
无法弹出舱的飞行员
试图修理飞机
直到他们撞向地面
好了，我们必须离开
我等了太久了
武器无法释放足够的能量
阻止灾难性的超负荷
整个星球都会爆掉的
不是说你的话不对
好了，系上安全带
你必须避免飞向预定轨道
否则武器会锁定我们
我知道
我只是说
保证不要飞直线
RODNEY，闭嘴！
我可以告诉你这个飞行器
受一枪都不行吗？
我会记住的
武器锁定我们了
我飞离这个星球
然后在超负荷之后回来怎么样？
我们不能
为什么？
看，你还不明白？
这个爆炸将毁灭
四分之三的太阳系
我们不可能飞得足够远的
我们必须飞向星际之门
拨通星际之门
你怎样避免在最后时刻
不被击中？
我还没想好
我们过来看看
你们的进展是个
好主意，上校
准备飞向星际之门
我们来干预
请重复，DAEDALUS
准备进入，子光引擎启动，听我指挥
建议你我们一通过
就进入超空间
将有大爆炸
明白
RODNEY!
把这谷物放到储藏室去
...这个基地的每一个人
你是我们最聪明的家伙
我知道!
...你用自己的性命和其他人的
- 性命冒险
- 但是
你摧毁了
太阳系的四分之三！
六分之五
这不是什么精确的科学
RODNEY，你不能不这么自负吗？
哪怕一秒钟？
哦，上校
上校！
我到处在找你
我听说了
我想我是自找的
看，我只是，嗯...
我想为所发生的事情道歉
我错了，对不起
我希望向你保证
我准备这次弄对
所有事情
有效的，立刻！
是个玩笑
真不赖
我已经向ELIZABETH道歉了
还有RADEK和...
我向CALDWELL上校道了谢
因为他关心地前来察看
实际上给他发了个热情的小邮件
但我把你留到了最后
因为，嗯...
说实话，我
我非常不愿意想最近的事情
可能令你对我的能力产生了
永远的怀疑...
或者对你的信念...
至少，我希望我可以
可以扭转这些
那需要点时间
我知道
但是...
我相信你能做得到的
如果你真的愿意一试