要去其它行星?
M7G-677
就是有很多孩子的那个?
他们的E.M.场发生器有故障 McKay
认为我是Atlantis中第二个能修复的
噢, 别担心, 他们只是一群孩子
你会爱上他们的
我姐姐有个孩子
他老是打坏东西
他把东西乱扔, 还在家具上乱写乱画
Sheppard中校!
快到控制室来
你还在这里?
我们正准备出发
替我向那些孩子们问好
白痴
"替我向那些孩子们问好"
我才不会那样做呢, 你这个白痴
两艘幽灵的巡洋舰
它们离这有多远?
一天, 也许是一天半的路程吧
我跟踪它们有些时候了
好消息是, 看起来他们并不是朝这里来
- 只是路过这里去其它星球?
- 是的, 看起来是这样
不过我刚刚发现了一件好奇的事情...
在它们之间出现过
一些短暂但激烈的能量脉冲
它们在相互攻击对方?
以我...
专家的视角来说, 是的
真是好消息
的确
如果有什么变化, 通知我
我刚刚中断了同国务卿的电话会晤
希望你的消息值得我这样做
我很抱歉, 不过事态正在发展
你必须马上知晓, 不能再等了
好吧, 那么告诉我吧
我们发现最近Trust组织成员之间的
接头频率有些增加
Goa'uld 已经渗透进组织的最高层了
我们发现他们深入政府部门的程度
已经远远超过了我们的想象
是什么程度?
亚特兰蒂斯
他们知道那里?
更糟
他们已经在那里了
他们在亚特兰蒂斯的某个地方
安置了一个炸弹
星际之门之亚特兰蒂斯
第二季第13集 临界质量
我还不明白, 为什么...
Goa'uld为什么想炸掉亚特兰蒂斯?
我原以为他们更想得到的是
那些古人的科技
他们需要科技, 是的
不过他们更担心亚特兰蒂斯会把
我们这个星系的位置暴露给幽灵
他们最不希望看到的是
又多了一个对手需要对付
尤其是一个如此强大的对手
那些可怜的人
对他们来说, 幽灵已经够难对付的了
现在他们当中又出现了一个Goa'uld?
根据我们所获取的信息
他们是通过低级活动来安置炸弹的
也就是说我们面对的是一个人类
根据我们所能够破译的一点信息
炸弹被设置在下一次亚特兰蒂斯
通过星门拨号地球的时候引爆
也就是说Trust组织很有可能
在cheyenne山附近安置了一个转发器
在下一次虫洞建立的时候就引爆
- 就在今天
- 什么?
- 哦, 每周例行报告
- 2小时46分钟之后
我们必须警告他们
不要拨号地球
如何通知?
即便是我们有足够的能量
拨号到亚特兰蒂斯
我们也不能这样做
因为这样就会引爆炸弹
为什么不通过Daedalus号呢?
它正在返回的途中
我们可以通过它中转信息...
噢, 不...等等
天哪, 即便是用我们的远程通信系统
它们的距离也还是太远了
你会找到合适的办法通知他们的
我会么?
当然你会的
这也是我雇你的原因
Elizabeth正把幽灵间战斗的消息
写入到今天的例行报告中
希望这个趋势能够继续
如果幽灵继续像这样打仗
我们也许可以放假去度周末
Cadman?
你在这里做什么?
很高兴见到你, Rodney
我原以为你已经搭乘Daedalus号离开了呢
是的, 本来是这样
不过突然有事情要做
我向Sheppard中校请求
看我能不能再待一小段时间
噢, 好... 没事了
你对此有什么意见么?
没, 当然没有
为什么会有意见呢?
中校
中尉
我想, 过了这么久
你没有必要再跟她过不去了
噢, 她可是有办法钻入我体内啊
从字面上讲是这样
Beckett博士?
Yes?
你有时间陪我一起去趟大陆么?
出什么事了?
一个对我来说非常亲近的人, Charin
哦, 是的, 我记得她
很讨人喜欢的一位妇人
她就像是我的祖母
我刚刚收到消息, 她已经病得很重了
我希望你可以去看看她
当然, 不用多说了
好, 这是亚特兰蒂斯, 深入飞马星系
而这个是Daedalus, 一个星期前
刚刚从那里离开...
正在前往地球的路上
现在
由于我们不能通过星门
拨通亚特兰蒂斯
我们也就没有办法警告他们
除非利用次空间数据脉冲传送
从我们的星系发出
通过中继转发到飞马星系
我们可以用Daedalus来当中继点
你不是说过Daedalus在我们发射机的
发射范围之外么
是这样, 这也就是为什么我们必须
想办法靠近一些
P4M-399, 这是一颗位于
我们星系外围的小行星
如果我们可以通过星门
送一队科技人员过去
他们应该就可以转发消息给Daedalus
然后他们就能够...
这就像是"黎明时的犬吠"
"黎明时的犬吠"?
101只斑点犬 你们有没看过这部电影?
我的孩子们喜欢看
好吧, 这就是这些狗
一只在这里叫, 一只在这里叫, 一只...
它们将消息传过村镇...
指环王
指环王... 你们知道他们点燃
所有位于山顶的烽火台么?
你们看过, 是么? 那么, 好的...
各位, 各位, 各位, 各位!
我想我们还有事情要做
是的, 抱歉
快干吧
Caldwell中校, 我们刚收到一条由SG小组
从P4M-399行星上发来的次空间消息
这是一条由星门指挥官发出的
需要我们转发给亚特兰蒂斯的紧急消息
消息是什么内容?
不要向地球拨号星门
一个Trust间谍在亚特兰蒂斯中
安置了一枚炸弹
如果完成了拨号, 炸弹就会被引爆
我们将呆在原地
以便随着事态的发展, 转发进一步的消息
我们还在可以转发给消息
给亚特兰蒂斯的范围之内么?
不
这是谁? Kavanagh?
是的, 上校
我们的距离太远
不能发送消息给亚特兰蒂斯了
我们可以调头, 靠近一些
没有足够的时间了
他们会在两小时内拨号
进行每周的例行报告
在此之前, 我们无法进入
发送消息允许的范围
Caldwell上校
我想我可以对超光速推进器作一些修改
从而达到必须的速度
在允许的时间之内
进入发射消息的范围
超光速推进器将会被控制在
一个只能维持很短时间的级别
否则将会招致损坏
什么类型的损坏?
可能会烧毁推进器
就是说我们被困在星系之间
我知道这意味着什么, 博士
不过, 我相信在超光速引擎发生损坏之前
我们可以进入允许发送转发消息给
亚特兰蒂斯的范围
你确信?
我可以实施修改么, 上校?
干吧, 掉头
我不认为你可以从超光速推进器中
挤出更多的能量
Kavanagh博士?
Yes?
请住嘴
谢谢
准备好拨号了么?
差不多了, 正在进行数据压缩
准备
就绪
Novak博士, 情况怎么样?
就要进入范围了, 长官
我们做不到的
压缩完毕, 可以开始了
好的, 拨号吧
遵命, 女士
停!
我们需要断开ZPM, 切换到备用的
naquadah发电机
从而彻底断绝将星门拨通到地球的可能
同意, 事实上, 就现在的情况而言
所有的星门活动都要暂停下来
还有多少支分队在外面?
只有Zelenka和他的队员在M7G-677
哦, 很不幸, 看来在我们解决这件事之前
他必须得等一下了
跟那些孩子们呆在一起...
Daedalus号还位于可以替我们
转发消息回星门指挥部的位置么?
是的, 他们正保持在可以同时跟
地球和我们通信的位置
好的, 发消息就说我们收到了他们的消息
并取消了拨号
问他们, 看除了"在亚特兰蒂斯有炸弹"
之外, 他们还可以提供些什么信息
也许Trust认为
这是阻止幽灵到达那里的唯一办法
很激进的措施, 不过却很有效
更坏的是, 安置炸弹的那个Trust间谍
也许是在遵从Goa'uld的指令
什么?
Goa'uld是什么时候搅和进来的?
几个月之前
他们成功的渗透进了
Trust组织的高层
并以此为据点
进入到地球上许多国家的政府部门
Goa'uld是什么?
一种粘糊糊的, 有点像蛇的外星生物
寄生于人的头脑中, 并控制他们的躯体
听起来可不是很好
是的
我已经读过很多星门分队的任务报告
我可不想去对付他们
我需要你组织一些人
好好搜索一下这个城市
从最容易被破坏的地方
能量分配中心开始
我会去检查所有的主次系统
看看有没有可以显示炸弹存在的异常读数
可以让Cadman去帮你
她是炸弹专家
是么?
她是最棒的, 她会给你帮上大忙的
很好
让Caldwell中校返回亚特兰蒂斯
以协助调查
如果Daedalus回到了这里
那你就切断了我们同地球的联系
是的, 我知道, 不过要是安置炸弹的
那个人在船上, 我们需要在这里审问他
让他们指出炸弹的位置
以及如何解除它
好了, 行动吧
断开ZPM...
现在
Charin, 如果你不介意的话
我需要采集一点你的血样
如果你认为必要的话
做完这些之后
就可以尝尝我准备的tuttleroot汤了
你, 会烹饪?
Tuttleroot?
是的...
我曾经练习过
希望
某天
我可以做得跟你一样好
我担心离这一天还远着呢, 亲爱的
你生来就是为了实现更高的目标
成为我们的领导人...
这就是为什么我要让你
安排他们去准备石环仪式
Charin...
我就要死了, Teyla
恕我冒昧, 不过...
石环仪式指的是什么?
对我们的人来说, 某个人死于
某种自然因素是非常罕见的
因为有幽灵?
石环仪式就是为了庆祝这种事情
一圈石头会被摆出
象征着祖先的石环
星际之门
死去的人会被放置在环的中央, 接着...
我还没有准备好操办这个仪式, Charin
还没有
给我带来了什么消息?
我们有对人马刚刚
搜查了一个Trust据点
发现了保存有
更多关于亚特兰蒂斯信息的电脑
不是很多
Goa'uld做这种事情总是非常隐蔽
赶紧要地说, 知道是什么类型的炸弹么?
还不知道
知道它被安置在城市的那个地方么?
不
我很抱歉?
你刚才说"更多信息"
好吧, 我们已经确信地球上
没有可以引爆炸弹的发射机
我想你说过它跟星门的拨号有关
看起来好像那个真正的触发器
应该是星门本身或者其它某些
在拨号中会用到的机制
这个在他们那边, 不在我们这里
Carter刚刚从外星返回
她将会帮助我们找到真正的触发器
那么, 还有什么我们可以做的?
没有了
我是说, 直到我们发现更多信息之前
那就尽全力去做吧
不要总是呆在我身边
Caldwell上校
我们又收到了一条
来自星门指挥部需要转发的的消息
看上去引爆器不在地球
而是在亚特兰蒂斯
好的, 接着干, 把消息转发出去吧
另外告诉星门指挥部Weir博士要求我们
返回亚特兰蒂斯以协助调查
遵命, 长官
爆破专家?
高温高能材料技术
我还会踢踏舞
Sheppard中校, 情况怎样?
正在检查东边这一片的能量分配中心
还没有发现什么
我们正准备去西边那一片
Ronon...
你那边呢?
正在检查底层的舱室
也没有发现什么
我们只有八支分队
这是一个大城市
彻底检查需要一段时间
明白
我们收到了第二条转发来的消息...
拨号设备...
它自己在拨号
这是地球的地址
没有ZPM, 我想它不能拨通地球
是的, 不能
能量不足, 无法完成拨号程序
我没有听错吧?
星门自动在拨号?
是的, 它正试图拨通地球
安置炸弹的人一定设计了一个程序
如果第一次拨号停止的话
启用备用方案, 将自身
上传到主控系统并自动拨号星门
看来你把 ZPM取出是非常明智的
- Rodney...
- 怎么了?
发射机...
噢, 不
怎么了?
我们正在发出求救信号
星门自动拨号是为了把注意力
从发射机身上转移开.
把它关掉!
正在做
太迟了
损坏已经造成了
我正在监视的两艘幽灵巡洋舰
它们收到了信号
它们已经改变了航向
它们现在正向亚特兰蒂斯驶来
它们到这里需要多久?
一天, 也许是一天半
这取决于它们在途中是否需要
脱离次空间作一次停留
我们需要再一次把城市隐形
即便是隐形了, 幽灵仍然会想弄清楚
信号是从哪里发出的
那我们就需要耍点花招
我们带上一个发射机, 并将它和一些
烧焦的碎石一起放在大陆的海滩上
他们会认为是上次围攻中
城市爆炸之后被冲到岸上碎片
等等, 倒退一点
我有一点想搞明白...
你认为这是安置炸弹的人设计的?
是的, 发现这个区域中
有幽灵不是件困难的事情
我们跟踪他们已经有一段时间了
这么说他让星门自动拨号
是为了转移我们的注意力
这样他就可以发出求救信号
从而可以被幽灵所接收...
被幽灵接收, 是的
我认为是这样的
好的, 为什么呢?
也许他想把幽灵和城市一起炸掉
两艘巡洋舰...
相对于那些母舰来说
他们并不重要
我们时间不多了
不管当中有什么关联
我们尽量在巡洋舰到达这里之前
把这弄清楚
Teyla...
你看上去很赶忙
我正准备回大陆
将我的人民疏散到城市中来
哦, 是的, 幽灵正在路上
我刚刚听说了
他们会在隐形中受到保护
直到危险过去
不幸的是, 如果他们找不到炸弹的话
亚特兰蒂斯可能会更加危险
他们会找到的, 我坚信
在你走之前
我想跟你谈谈Charin的事情
我已经完成了检测
我必须说, 尽管她年事已高
而且她的身体确实也撑不住了
不过我还是可以采用一些治疗手段
延长她的生命
真的?
是的, 从给她安装心脏起搏器开始
她感觉到如此虚弱其中一个原因就是
她的心脏跳动得...
不是很有规律
无法将足够的血液泵到身体中去
现在, 这种状况会持续下去
不过起搏器会大大减缓这个进程
也许她的生命还可以再延续几年
我会告诉她的
不过首先在幽灵到达之前
我会让她和我的人民撤到安全的地方来
当然
你看起来脸色不太好, Chief
长官, Daedalus号
刚刚转发了一条消息过来
告诉我们亚特兰蒂斯要求他们
返回去以协助调查
好吧, 告诉他们暂时先别回去
我需要他们呆在原地
假如我们收集了更多的信息
长官, 这就是问题所在
他们已经回去了
他们在通讯范围之外
我们没有办法
同他们以及亚特兰蒂斯通信了
这么说我们帮不上他们了
是的, 长官
乘客名单?
是的
圈出一些人没有?
事实上, 有一些
我讨厌这个
不得不怀疑自己人
不幸的是, 嫌疑人的名单
不应该仅仅局限在Daedalus号上
你认为Trust间谍
现在可能还在亚特兰蒂斯?
是的, 任何事情都可能发生
星门自动拨号
那个求救信号
我不知道
跟城市一同被炸死
这看上去不像是他们的作为
是啊, 所有这些都让人捉摸不透
OK
你怀疑这里的哪个人?
这个如何, Cadman?
什么?
听我讲
她是一名爆破专家
她本应该同Daedalus一起离开
但她请求留下
因为 "有些事情要做"
当这些事情发生的时候她一直在旁边
- 当求救信号开始的时候...
- 她是我所指挥的最值得信任的人了
更不用提她有段时间还曾经
呆在你的脑袋中
你怎么总是提起这档子事?
我提起这件事是想说你应该是所有人当中
最清楚她不会做这种事情的了
也许她被洗脑了呢?
Goa'uld对于操纵可是非常在行...
对不起
Weir博士?
Yes?
刚刚确认了Daedalus号
已经停靠在了东区码头
谢谢
我想马上开始审问
所有船员和乘客已经被隔离在
他们各自的房间中
直到我有机会分别
跟他们每个人谈话
上校...
这次审问应该由亚特兰蒂斯主持
也就是说它会在我的命令下进行
我很欢迎你的协助
不过在找到潜在的嫌疑人之前...
博士, 我船上的某个人可能是
Trust派来的间谍
是的, 我越早找到这个人
对我们就越有利
好吧, 你决定从谁开始?
你认为是我干的?
放松, 博士
你只是我所询问的许多人当中的一个
不
我确信我是一个很短的名单中的第一个
在围攻过后不久
你就想马上离开亚特兰蒂斯
几个月之后
我收到了你的紧急请求
请求允许你回家
你的第二次出行持续了三个星期
然后突然, 你又要求离开
因为工作环境对我来说无法忍受
我在这里没有朋友
我的工作不受重视...
而这个发生在我们发现城市之中被人
安置了一枚炸弹之前仅仅几天
是的
当然, 这么说
很明显是我干的
考虑到这些因素
你难道看不出来你的这些行为
- 会引起怀疑么?
- 你的怀疑, 当然
你从来就没有关心过我
更不用说我在这次探险中的价值
我个人对你的感觉先搁置一边
那与此无关
求你了
你做的每件事都是受个人感觉所驱使
你完全是被感性所驾驭, 而不是理性
这就是为什么我总是觉得
你不适合于做这件工作
你不具有...
实力...
引领我们同幽灵作战
如我记的没错的话
你就是那个想要
怎么说呢, 逃避的人?
在那个时候, 我是对的
如果Daedalus
没有在11点到达的话
这个城市以及所有的人
将会因为你的鲁莽而被洗劫一空
没必要让Trust来炸掉它
因为是Weir在掌舵呢
其他人大部分
已经被送到了城市中了
很快一支医疗队就会赶来
将你送上下一艘Jumper飞船
总是在跑
总是在恐惧中看着天空
很快我就可以从中解脱了
Charin...
Beckett说他可以帮你
给你一些治疗, 让你感觉更好一些
活得更久一些
我感觉很好, Teyla
我很欢迎这个
没有什么好害怕的
你是我的全部
我的家人, 我的...
母亲, 我的父亲...
他们都去了
如果你离开我...
我就是真正的一个人了
不, 你的人民就是你的家人, Teyla...
只要你关注他们,
他们就会关注你
他们需要你的力量...
你知道我正在询问船上的每个人
噢, 当然, 我知道
不管是谁安置的那个炸弹
他都很想离开这个城市!
不过这不是我渴望的
我只是在做我的工作
我本可以不用那么关心离开的时间的...
不过我担心的是我的工作, 我只是不能...
你是怎么说的?
博士, 在这里你不用这么紧张
是的, 我知道
除非, 当然, 我有罪
那我就有一些...
抱歉
你有没有注意到某些船员...
最近几个星期的举止有所改变?
我不知道
是否有人举止可以或者非常奇怪?
没有... 等等
我... 我是说, 没有
务必
我给你倒些水好吧?
噢, 别, 没有多大用的
我一紧张就会打嗝
真是让人心烦
不过等等
那个系马尾辫的家伙
Kavanagh博士?
他总是在附近转,
从你背后偷看
进入别人的电脑
令人反感的人
事实上说他讨厌还不如说他...
很特别, 也许?
我... 我并不了解那个人
它也许是一个重要人物
我是说, 我是谁啊, 能够随便评判别人么?
我还是不说了吧
Elizabeth?
抱歉, 是的, Rodney?
你可以来一下控制室么?
我们发现了一些重要的东西
我就过来
请原谅
是的, 先生
啊, 女士...
你发现什么了?
猜是什么? 根本就没有什么炸弹
实际上没有爆炸设备
爆炸确实会发生, 不过却来自别处
现在, 由于幽灵正要过来
我们准备将城市隐形起来
- 对么?
- 是的
要做到这一点, 我们就需要重新接上 ZPM
以提供足够的能量
那星际之门怎么办呢?
我已经在物理上禁止了拨号设备
它不可能拨号, 所以这不是问题
不过, 那个ZPM, 将会...
正如你所知道的
零点模块控制着强大的能量流
就如同水坝一样
不, 不像水坝, 更像是...
实际上, 是的, 像一座水坝
如果你让水坝过载, 它就会垮掉
这也就是为什么古人引入了故障保护
以避免这种事情发生
好比是泄洪道
我们能不能坚持说故障保护?
问题是, 我们的Trust间谍想办法
重写了古人的操作系统, 禁用了故障保护
并将此掩饰起来, 这样城市的
传感器就不会检测到
这样拨号到地球就会导致ZPM过载
哦, 是的
由于拨号到另外一个星系需要
极大的能量, 这就会引起悲剧性的过载
爆炸不仅会摧毁这座城市
整个行星都将难免于难
可以重新启用故障保护么?
是的, 不过做这件事情的人
考虑到了被发现的可能
因此他设置了一个密码来阻止
外界的访问
我猜破解这个密码
不会是一件容易的事情
是的, 完全不可能
极端复杂
不过现在, 你已经禁用了拨号设备
这么说不可能拨号到地球了
是的, 不过很不幸
任意几个系统结合在一起用
也有可能让ZPM过载
相对于拨号星门来说
这会是一个逐步的过程
可能会导致瞬间的能量峰值
不过结局是相同的
而我们不能断开ZPM, 因为我们需要
在幽灵的巡洋舰到达的时候隐形起来
正确!
这也就是安置"炸弹"的人
启动了求救信号, 提醒他们
而这也就是幽灵赶来亚特兰蒂斯和
触发炸弹这两者之间的关联
重写亚特兰蒂斯的操作系统并且禁用
故障保护, 这需要有过人的智慧
你是说比如McKay博士?
以及某个很想在每周例行的
向地球拨号之前离开的那个人
好吧, 纠正我如果我说错了的话
现在Zelenka博士
不是正被困在某个外星球上么?
他为什么不是被怀疑的对象?
我们的怀疑人列表不在讨论的范围之中
不过私下里说
我从来都不会认为
Zelenka会违反他的意志为Trust工作
噢, 但是你认为我会?
发自内心的
我明白了...
如果不能证明无辜
就是有罪的
我已经仔细查看了
Daedalus上的通信记录
在拨号中止后不久, 你向亚特兰蒂斯
发回了三条未经授权的且经过编码的消息
在这里有一些我所关注的朋友
我想知道他们是否没事
我想你说过, 你在这里没有任何朋友
消息是经过加密的, 不过不用担心
我马上就可以让人将它们解密
你想让我说什么?
我要那个访问密码
这样我就可以重新启用ZPM故障保护!
如果在等我告诉你, 你可能要等一会了
因为我根本不知道那个什么密码
不, 我认为你知道
而且由于我没有时间继续等下去了...
我会不得不考虑采用
最快捷的方式来审问你
比如说?
你准备拷问我?
隐形会让ZPM过载么?
是的, 不过我可以关掉一些系统
以保证能量使用位于过载点之下
也许我们应该开始考虑疏散城市了
可供选择的余地不多了
当然, 准备好一个行星无碍大局
如果我们可以想起一个的话
Beckett博士...
Charin为什么会被转移到这里?
这样我就可以在她身边照顾
如果需要就可以护理她
我跟你说过, 她不像要任何治疗
你必须理解, Teyla
作为一名医生
我不能站在一旁看她死去
我已经发过誓要救她的命
你可以让她感觉好受些
不过在那个时刻到来的时候
不管这会让我们有多痛苦
我们都不能干涉
好吧
我仍然在试图破解那个新的故障保护密码
不过目前还没有什么进展
Kavanagh的情况怎么样了?
它仍然是首要怀疑对象么?
是的
在他身上比较棘手
他不是一个善于合作的人
啊, 真糟糕
如果他确实知道密码
我很怀疑他会把它交给我们
让我跟他呆上10分钟
我会从他口中问出来的
这也许不是一个坏主意
现在也许是将审问推入到
下一阶段的时候了
我跟旁边的那个家伙一样恨Kavanagh
也许还更多一些, 不过
我们真的需要好好考虑一下
我同意
万一他是无辜的...
我们没有时间来争论道义了
不幸的是, 有些时候你必须做一些
不愉快的事情来拯救生命
你在做什么?
我正在翻看过去几个月的系统日志
为什么?
我注意到几个星期以前
某个数据流发生了中断
可能没有什么
不过我想这应该表示...
一个删除点, 是的
信不信由你
对这些系统我已经有一些经验了
至少比一个跳踢踏舞的爆破专家要多
我只是想提供帮助, Rodney
现在的目的已经很明确了...
故障保护密码
你为什么不在那上面帮帮忙?
Elizabeth...
是的, Rodney?
巡洋舰越来越近了
我想是时候重新接上ZPM
让城市隐形了
干吧
切换到ZPM...
开始
情况怎么样?
我已经关掉了一些次要系统
到目前为止
ZPM的输出水平维持在过载点之下
我想我们会没事的
你很难受么?
Beckett博士可以给你一些东西缓解
Teyla...
是的, Charin
旅程开始了
他们到了
两艘巡洋舰正在我们的大气层之外
目前, 从他们的行为来看
他们还不知道我们的存在
Rodney...
怎么了?
城市的惯性阻尼器开始启动了
什么?
我正试图关掉它
不过它要求那个密码
走开
这是星际推进器
就如你所知道的
这个城市是一艘很大的太空船
通过星际推进器就可以进行超光速旅行
这也就是说, 它也有惯性阻尼器
是的, 这个我知道
星际推进器启动之前
首先会打开阻尼器
这会对我们的隐形有很大影响
不过这还不是最糟糕的
它会让ZPM过载
正在步入过载
距离发生还有多久?
至多30分钟, 然后城市就会化为蒸汽
我们需要启动一些疏散计划
我跟你说过, Daedalus是我们唯一的选择
我们不能使用星际之门
我们也不能去大陆
我同意...
我们可以尽可能多的让人登上飞船...
没有足够的空间容下每个人
那我们就去制造空间
不不, 你不明白
生命支持系统不能维持那么多人
没有足够的空气供应
- 他们回不了地球
- 那么另外的行星呢?
在这个太阳系的旁边就有一个, 还记得么
我们找到坠毁的幽灵巡洋舰的那个
用Jumper飞船只需要15小时
对Daedalus来说只是一眨眼的功夫
接下来我们可以用Jumpers飞船
来转运剩下的人
最快捷的方法就是获取那个密码
让我进去跟Kavanagh待会儿
我会从他口中问出来的
ZPM将会在...
24分钟后过载
去吧
噢, 天哪
Teyla,
你们在做什么?
我们正准备开始石环仪式
依据Charin的遗愿
他们准备在数分钟内疏散整个城市
它就要爆炸了
我们知道
现在, 我的人民中
有很多正在登上Daedalus号
我和其他人会跟最后一队人一起
登上Jumpers飞船
尽量办得简短点, 你认为呢?
我向Charin许过诺
我打算执行诺言
不惜一切代价
Beyond the night, a rising sun,
(黑夜逝去, 旭日东升)
Beyond the night the battle's won,
(黑夜逝去, 战争胜利)
the battle's won.
(战争胜利)
Fear and shame now in the past
(恐惧和耻辱如今都已成过去)
pain and sorrow gone at last
(苦痛和悲哀终于不复存在)
gone at last
(终于不复存在)
ZPM将会在10分钟后过载
我们应该放弃
登上Jumper飞船
Weir博士, Rodney...
我发现了一些东西
Circle renewed, peace will be found
(周而复始, 重回和平)
beyond the night on sacred ground
(黑暗从神圣的大地褪去)
停!
你对他做了些什么?
没什么
他在被我碰到之前就昏过去了
Weir博士, 我们准备好出发了
我们到集合点再见
到底发生了什么?
我请求Hermiod用光传送把你送到这里
这样你可以告诉我们访问密码
什么?
Cadman中尉在系统日志中
发现了一个间隙
它表示了两个删除点, 这个她和...
我们没有时间讨论这些
你的身份识别码曾经用于访问
城市的操作系统
你将它复制下来
将它带回Trust
他们的Goa'uld科学家
接着重写了程序让ZPM过载
你接着把它带回到这里, 并把它
上传到亚l特兰蒂斯的计算机
你认为我为Trust做事?
我们认为你在为Trust工作
快把密码交出来吧
噢, 我的天哪...
我不会给你们密码的
作为Goa'uld我警告你们
我现在拥有许多人的力量
那就是说不会是一场公平对决了
等等
上校...
上校!
Sheppard...
没有时间了
我们需要访问密码
ZPM的能量输出正在达到峰值
我们需要马上走!
访问密码
River flows, led by the wind
first new breath her journey begins
(伴随着第一口清新的呼吸, 她的旅程开始了)
her journey begins
(她的旅程开始了)
噢, Carson!
Hermiod正在为提取开始初步的计算
- 提取?
- 现在?
Hermiod试图使用Asgard的光传送技术
将Goa'uld从Caldwell上校的体内提取出来
很不寻常
而且非常复杂
我是说, 计算是难以想象的复杂
你不想把他的一部分脑组织
传送出来吧
有趣, Rodney
看谁回来了
Mr. Mom
跟那些孩子们一起很快乐吧?
不要跟我说话
你见过Zelenka么?
没有
在他洗脸之前
你应该去瞟上一眼
那些孩子们在他身上干了不少
我叫Beckett博士
为基地中的每个人好好检查一下
如果Caldwell上校的体内有一个Goa'uld
那么我们每个人也有这个可能
这可不是一个愉快的想法
是的...
是的, 不是
我超越了底线, John, 对待Kavanagh
你做了你该做的
好消息是, 他没有受伤
这就是我们, 同幽灵的战斗有点起色
就开始沾沾自喜了
我们又有什么不同?