好吧
我已经准备好了
看来起没有幸存者了
他们的觅食已经越来越频繁了
你说中了--
太多幽灵同时醒来了
太多嘴要吃东西了
或是太多手要东西了
我们在回星际之门的路上
和你们在那儿见?
听起来不错
McKAY, BECKETT, 你们发现幸存者了吗?
没有, 中校, 我们一个人都没发现
回星际之门去
就去
BECKETT下线
那么...
你可能应该摘些野花
在这附近
我想她会开心的发疯的
你在说什么?
你明天晚上有个约会
和KATIE BROWN, 对不对?
她是个植物学家
她还从来没到外世界来过
现在这是什么?
什么也不是, 什么也不是
你有个约会, RODNEY?
和一个女人?
只不过是两个成年人
一起共进友好的--
对哦, 和一个女人
哦, 她可是为之激动不已
只不过, 我不知道为什么
你怎么知道的?
女子扑克晚会
我知道很多事儿的, McKAY.
而且我确信这和你一点关系都没有
这种对话实在是让人感觉很不舒服
哦, 我只是建议一下你可能想摘些野花
是, 可能你应该只是做好你的工作
保护我们--
闭嘴
闭嘴? 我来告诉你--
快别说话
(幽灵)战机
有一架战机正在接近我们
快走!
如果它看到我们了,
它会炸掉亚特兰蒂斯的掩护的
任何人有机会,
就开枪, 明白?
散开!
它正飞向星际之门
我们打到它了, 但它还在向前飞
等一下! McKAY和CADMAN
被那个战机吸到里面去了.
我们不能冒把它带回主船的险
哦, 天哪
星际之门之亚特兰蒂斯
第二季第4集 二重奏
我是个医生. 我可以帮忙
你他妈的觉得你在干什么?
他正在要进行自爆
他是唯一能把Cadman和McKay弄出来的人
我非常怀疑他会不会合作
好吧, 我们永远都不会知道了现在, 是不是?
所有人都没事儿吧?
我们没事儿.
HANSEN, 给亚特兰蒂斯发信号
我要ZELENKA尽快赶到这儿
我们遇到一些问题
中校.
第一次到外世界?
是的
哦, 如果还有别的幽灵,
他们应该已经攻击我们了
真的?
如果能让你觉得好过点儿
你找到我们想要的了吗?
啊, 哦, 是的, 但是这个很复杂
这个界面控制着这机器
它把人们分解, 把他们的信息存起来,
然后再还原他们
当接到指令时
很好
给它指令
啊, 我不能
就我们所能识别出来的,
这个物质存贮器械里存贮着两个生命信号
-是的
-这很好呀
是的, 但是战机的能源箱里
只有足够的能量
成功还原他们其中一个
还原用的能量已经被完全切断,
而且紧急备用能量已经完全用完了
好吧
你必须决定把哪一个放出来
这是个非常讨厌的选择
很简单
把McKAY放出来
他会想办法把CADMAN弄出来的
不, 不, 不好意思
我没说清楚
没办法分辨哪个是谁
是的. 他们只能看到是这两个生命信号
够好的
好吧, 就这个了. 开始
站到一边儿
RODNEY, 你还好吗?
他脉搏稳定
我得把他送回亚特兰蒂斯去
TEYLA 和 LORNE,
帮医生把McKAY送回城去
我和ZELENKA留在这儿
尽可能多地把战机带回去
他的所有重要器官都很稳定
他的身体反应
就像他被幽灵给打过
那么你认为
只要最初刺激一过,
我们就又见到原来的那个McKAY回来了?
我恐怕是的
他们对遇难的那个人有办法了吗?
没有
CADMAN中尉
她还在里面的某个地方
你和她很熟?
不, 不算熟
她是和新的那批
到"代达罗斯"号上的一起的
不过她很可爱
她救过我的命
哦, 你会是我第一个通知的人
一旦我找到她
谢谢你
啊! ...MEINES NERFENS.
怎么样了?
哦, 好消息是
我们已经能够稳定
她的生命信号标记
现在的一个问题是
让这样机器恢复工作
非常好. 我们怎么把机器接通能源启动呢?
哦, 那就是坏消息了
这个机器用一种非常特别的转换器
把原始能源转化成
高度稳定, 非常特别的能源流
现在, 这个转换器的主部件
负责机器安全的那个,
嗯, 它被损坏了
我不能说
箱子里有什么备用零件没有?
我们在试着反工程零件
很好
一旦你有什么消息, 通知我
[捷克语]
不坏嘛, 哈?
还好.
那么, 你觉得亚特兰蒂斯怎么样?
还好
你有没有想过
你在这儿做完后想做什么?
你想让我走?
不, 不.
你想呆多久就呆多久
我只是想说, 嗯,
你了解你自己的处境
你可以在战斗中照顾好你自己
你和我们一样恨幽灵们
好吧, 可能比我们更恨他们
关键是,
我们可以在这儿可以用像你这样的人
而且你也像
你可能用这个地方来停留
我不确定我适合这儿
只有一个办法来证明
你想要我现在做决定吗,
或者我能先吃完吗?
好好享用.
还有, 嗯...
试试这个.
他们很好用的.
喂.
你感觉怎么样, RODNEY?
嗯... 很糟.
发生什么事儿了?
你被一架战机给吸进去了
哦, 好吧
我怎么出来的?
说来话长,
但是我很高兴看到你没事儿了
喂?
BECKETT医生?
是 CADMAN 吗?
McKAY博士?
她在哪儿?
我就在这儿
CADMAN中尉还被关在战机里面
什么?
谁说的什么?
我说的.
你说的"什么?"
我说 CADMAN 中尉
还被关在战机里
不, 不, 不.
你刚才说"什么"这个词了?
没有, 我没说
McKAY?
是我. 你在哪儿?
我就在这儿.
不, 不, 我在和 CADMAN 说话
闭一会儿嘴
她不在这儿, RODNEY.
不, 我在这儿
你没听见吗?
你刚才没听见 CADMAN 中尉说话?
没有, 我没有
耳机
我没带耳机
McKAY, 你在哪儿?
我就在 CARSON 面前
哦, 不
把你的手放在你的眼睛上
-为什么?
-先照我说的做
CADMAN 中尉还被困在那个战机里
而且我想你可能正有
一些--RODNEY, 你在干什么?
哦, 这太可怕了
什么可怕?
我可以看见
我可以看见你的手在你的眼睛上
就像是他们在我的眼睛上
CARSON. 嗨.
你好.
谁把我们从战机里弄出来的?
ZELENKA,
但是他只把你救出来了
CADMAN 中尉
还被困在战机里
不对, 不对, 不对, 不对.
不会是这样的
CADMAN 没有被困在战机里
不好意思?
她在这儿
哦, 干的不错
我们当时用完了能源
我几乎完全不了解这台机器
谁会想到
这会是副效应之一呢?
那么, 不是等搞明白
你当时在做什么,
你就只是好像捣碎这个键盘,
希望会发生点什么吗?
你还活着, 不是吗?
问他知道不知道怎么修好它
他不知道怎么修好机器
什么?
在和她说话
那你能听见她想的东西?
不, 不是, 不是她想的, 感谢上帝
当她说话时我能听到,
哦当, 我想, 她想要说话时
你确定他应该被放出来
从医务室里, CARSON?
按照MRI(核磁共振), 他像原来一样健康
在这儿里可感觉不那么健康
哦, 我们不可能都是循规蹈矩的, 是不是?
又是她.
可能有些什么问题MRI检查不了来呢
如果你知道我的意思
我没疯
只是有另一个意识
存在于我的脑中
那么他只是看来疯了?
我确信我是,
但只是因为那边的愚蠢的探索博士
他异想天开的办法
是的. 是的!
我错误的试图救你的命
现在, 你想要修正它呢
还是你想要继续
再指责我呢?
我非常能够
同时做这两件事儿
现在, 我假定你已经试着
用我们的一个发电机来--
这不是那么简单的
为什么不是?
这东西有它自己的
和幽灵机器的实时接口
能量波动-- 很大.
如果我们只是多加进去一点儿...
等等. 那是什么意思?
...我们就全砸了
好吧, 好吧
我确信如果可能我们可以写一个接口程序
来负责所有的--
喂? RODNEY?
请你回答我好吗?
这是我想要说的
RODNEY?
我们用一个, 嗯--
* RODNEY? *
一个NAQUADAH发电机--
RODNEY!
-RODNEY
-还有, 嗯--
还有, 嗯...
RODNEY!
在呢! 干什么?
不要再忽视我
那么, 不要再问愚蠢的问题
RODNEY?
我会把你带出来的, 好吧?
不过只要做个好的小女人
还有保持安静
你竟敢蔑视我
这个同样是我的问题
就像它是你的问题一样
那么你有物理学的学位吗?
嗯? 好吧, 有没有机械工程学的呢?
RODNEY?
什么?
抱歉. 我很抱歉.
怎么了? 请说
我们为什么不把这些留给ZELENKA来处理呢?
我--我没事儿
不, 你有事儿
而且我想让你去和 HEIGHTMEYER 医生谈谈
我想我会更有用的, 如果我去--
RODNEY.
我不是在征求你的意见
好吧
哦, 别生气了
你的行为就像是2岁的孩子
这都是你的错, 你知道
你怎么这么想?
所有你应该去做的就是
当我工作时闭上你的嘴
你没有任何概念
在这里是什么样子, 好吗?
不. 不, 我知道
我完全知道在里面是什么样子
因为我就生活在里面
我喜欢那里面.
RODNEY?
-酷一点
-KATIE?
嗨
一切都好吗?
是的. 是的, 一切都非常好
我刚才只是, 嗯...
在讲无线电. 在讲无线电!
在讲无线电
你很好, 我猜想?
我, 嗯, 听说你有一些麻烦
今天在外世界?
哦, 是的. 是的, 是的, 是的,
但是一切现在都好了
一切都解决了. 回复正常了
很好
那么我们还是在明天?
是的, 是的
是的, 我告诉你, 我非常期待
实际上, 我确信它会是一个...
你知道, 一个绝美的...晚上,
而且为什么不是呢
是的
哦, 我们到时候见
你真的是一点也不懂女人, 是不是?
我知道够多了
可能这是个好事情
什么意思?
我可以教你
一两件关于异性的事儿, McKAY
上帝知道你需要这个
这是地狱
这是我的私人地狱
好的
让我们再来一次
你自己再来试一次怎么样...
先生?
可能今天已经足够了
那么你怎么觉得你已经合格
来帮我们解决这个问题了, 啊?
我没有觉得
谁能呢?
这些在医药学院都没教过
但我曾经花了一些时间
做为一个配偶问题医师
哈. 我们不是配偶
无论在任何意义上的定义, 不是配偶
不是
在物理学中
配偶(力偶)被定义为一对有着
数量上等同的力量
作用于相反向方向
那么你不觉得这个适用于这里吗?
这很聪明,
不过我们并不是对等力量
小心着
而且我说的意思是
她只是我脑子中的一个声音
我有对身体的控制权
我已经见过你的身体了, McKAY.
你可以留着它
你怎么知道呢?
她能够控制你脑中的那部分
来制造语音和控制听觉
为什么不能控制运动呢?
哦, 如果她能的话,她现在就已经做了
可能你需要给她控制权限
我为什么要那么做?
因为, 不论喜欢与否,
你们都在共享这具身体
角色很容易被转换, RODNEY
你可能会被困在她的身体里,
那么你不想要有个机会, 例如说,
和别人讲话吗?
不用非得通过她?
是的!
可能吧
可能?
好吧, 是的. 我会想要那样的
所以让她做
哦
闭上你的眼睛
深呼吸一下,
不要试图控制任何东西
有一会儿
喂? 喂?
LAURA?
哦, 这真古怪...
当我说话的时候听见的是他的声音
你能动吗?
我不知道
让我试一下
好了
已经足够了
哦, 别这样
McKAY博士, 我们刚刚开始
有一点进展
哦, 进展并不是必要的
如果我们能把她从这里弄出来
现在, 我已经镇定下来了
所以她也是
让我回去工作吧
好吧
真的?
哦, 她对此没有意见, 顺便提一下
算是吧
我是不是应该...
这是一把 P-90
是一支紧凑, 轻型,
超想像稳固, 全--
很好
这个... 嗯, 很好
不错, 嗯...
这是一支9毫米口径, 半自动式--
这个也很好
我喜欢这个
我能明白你为什么喜欢
很好
让我们试这个坏孩子一下
把它启动, 但是慢慢把它放进去
不行, 不行. 它还不稳定
有一些计算不对
可能你只是不懂
这他妈的怎么了?
我们把它启动了
我说了要慢慢的吧她放进去!
我只加了3%.
这些能量部件非常精密
我们本来应该做更多的模拟, 在我们--
是的, 是的.
20/20 事后诸葛亮
你不应该在这儿
什么意思?
我告诉你, 这些计算
是错的
把两个意识
放在一个脑子里一定非常拥挤
听着--
你在犯错误
现在, 把它留给我们
在你做更多的错事而不是好事之前
你起晚了
我, 嗯, 睡不着
我在试着清理我的头脑
我听说转换器试验进行的不顺利
哦, 你听说的是对的
嗯, 听着, 我想让你知道
我下的那个命令
把那个战机射下来
瞧, 尽管我很想装做
认为这个几乎不是你的错,
这个想法关于如果你没把战机打下来
还会发生什么, 嗯...
那么我们都没事儿了?
不是, 你没事儿了. 我只是还好
你应该去睡一会儿
实际上我可以休息一下, RODNEY
她说她累了
晚安
忙吗?
不, 不. 进来
你觉得怎么样了?
还好
真的?
嗯
可能是因为CADMAN
她现在安静下来了, 你知道?
在你我之间,
我他妈的真幸运这个是她
你是不是得, 嗯...
哦, 她睡着了, 她什么都听不到的
哦, 好, 是的, 那么
她看起来像是个可爱的女士
哦, 这真好
啊
嘿, 嗯... 你想要, 嗯, 帮我一个忙吗?
你知道, 你想当个电灯泡吗?
在明天晚上的约会上
和BROWN博士?
KATIE
你已经对这个没问题了?
哦, 我已经和她取消了太多次了
我不想把这次再搞砸
但是你想要我去做什么呢?
听着, 我不觉得这是个大秘密
关于我和女人相处方面很糟
找个人在那提醒我
当我开始犯傻的时候
会非常有用
我把这个看成一个私下的帮助
好的, RODNEY.
好吧
太棒了
还有谢谢
我在哪儿?
我的衣服呢?
嗯... 我们能不能就再睡一会儿?
现在是下午2:00
我们他妈的这是在哪儿?
我们在我房间里. 你的床垫糟透了
那个是个医用床垫
我需要它来治疗我的背
现在, 我们他妈的是怎么到这儿的?
当你睡觉的时候我走过来的
你做什么了?
是的, 那样容易用你的身体容易多了
当你睡觉的时候
裤子. 我的裤子在哪儿?
挂在椅子上呢
看过了
我们得设定一些限制
是的. 我很抱歉这些
我有点儿习惯于裸睡
好吧, 你已经越界了, CADMAN.
我保证这对我来说伤害更大
为什么我的腿火烧似的?
在我们上床前,我带我们出去跑了一阵
哦, 究竟为什么你要这么做?
因为这样会帮我放松
好吧, 好吧, 这非常重要
你有没有吃任何柑橘类水果?
我对柑橘类水果致命的过敏
啊哟
"啊哟?"
RODNEY, 瞧, 我走出去,
我来到这儿, 然后我上床睡觉
嘿, 放轻松
我是想的,
但是我身上每块肌肉都在酸痛
就是因为你愚蠢的走出去
那么, 嗯, 我们今天要做什么?
大部分都是一样的
为什么问? 你有什么主意吗?
是的, 实际上, 我有
别看
我想我们今天应该去拳击
你来晚了,所以RONON和我...
你他妈的想要干什么?
我不会伤害她的
哦, 当然看起来
这就是你在做的
你没事儿吧?
我很好
我告诉的他不用对我手软
你得小心得对这家伙说的话
不行, 这个绝对不可能
为什么? 你想要一个人去?
哦, 是的, 想像一下--
我想一个人去.
好吧, 把这个想成是个机会, 好吧?
让一个女人跟你一起去那儿,
帮你解决问题, 把你导向正轨
所有我所想的就是你应该学些东西
谢谢你的提议, CYRANO,
但是我想我会没问题的
当你和她卡壳的时候我会在那儿, 好吧?
我当时感觉到了你有多紧张和难过
我确信那个和我现在的处境没有任何关系
别这样, RODNEY, 让我帮你吧
可能这就是会发生这事儿的原因
这是这个发生的原因?
是的. 你有病吗?
想一下我们现在的处境,
我想我已经非常有道理
我可能把它变成你的活地狱, RODNEY
这是我想做的事儿, 而且我们会做的
我想过要道歉
进来
别担心, RONON.
那个很... 让人难忘
请
你觉得你的训练怎么样?
你的意思是的我测试?
这就是你所想的吗?
我错了吗?
SHEPPARD中校
相信你会对是我们的非常大的助力
你为什么加入他们呢?
我的家人很强壮和骄傲...
但是亚特兰蒂斯对我们所有人
来说是最好的希望
我很怀疑你是否也看到这一点了,
要不然你早就已经离开了
我很抱歉
我想他对你讲过了
关于我会来参加你们的晚餐
哦, 他最近压力很大
是的.实际上这也就是我为什么来这儿
他还好吗?
我来晚了
抱歉. 嗨.
CARSON一直陪着我
坐吧
第一道菜已经准备上了
CARSON
RODNEY
你在这儿干什么?
你邀请的我
哦, 我邀请的? 我邀请了吗?
是的
请, 坐下
别开吃, 你这个白痴!
先敬杯酒
对. 对. 对...
敬... 敬你.
我们已经在一起工作
到现在有一段时间了, 一小段时间,
但是, 嗯, 在那段时间里,
我经常发现我们的交流非常, 嗯...
嗯...
我想要说的是你是, 嗯...
很有趣和聪明和...
和, 嗯...
和据我所知,
你做的一手好吃的沙拉
所以... 为你
是的, 干杯
好的, 好
这还不太糟
她显然接受你,
所以至少我们这样做有用
现在, 我在想我们--
等等, McKAY.
McKAY.
别再喝那葡萄酒了
你会醉的
实际上, 等等, 对了!
你得用它来放松一下
把它喝光!
好孩子. 好的
说点什么, McKAY
快点, 说点什么
这样就可以开始聊天了
那么, 嗯...
你是不是, 嗯...
嗯...
什么?
我忘了我想说什么了
是什么来着?
嗯...
好了, 这太荒唐了
KATIE.
我真的喜欢你
事实上,
在过去的几个月中
这里变得更生活化了
这都得多谢你
我想让今晚很特别,
但是有些原因, 我现在不能留下来了,
我必须得走了
哦
我真遗憾听到这个消息
但是我不想让你觉得被欺付了
或者想是不是我对你感兴趣...
因为我是的
我非常...
非常...
感兴趣
我们会很快再见的
把我的身体还给我
我们得回去
回去做什么?
我打赌这是你所接触的最诚实的女孩,
而且那个甚至都不是你
我不敢相信你居然这么做
我们只是试着多做快做, McKAY.
求求你. 求求你, 回去
不回去
嗯, 嗯...
石头, 剪刀, 布
我是左手, 你是右手
CADMAN...
好吧
耶! 布战胜石头
我们走
不. 我们--
哦!
控制住你自己, 伙计
McKAY博士, 去修理库报到
嗨. 我们来了
谢谢你
我们已经运行了一整天的模拟
我想我可能最后做出了点东西
我能够让发电机
在一个缓冲圈上运行,
这个让战机觉得它只是在
取得它所需的能量
而没有超载
嗯. 很好. 好法子
现在, 能让我们就看一下吗?
紧张?
是的
好的
开始
生命信号保持稳定
现在...
还原操作已经初始化
现在, 我不是个科学家,
但是这些老鼠原来是别的颜色的吧
这个永远都不会结束了
我就容忍这样...永远
我不确定这是个好主意, JOHN
ELIZABETH, 你得去看看战斗中的这家伙
他是一个难以致信的人物
我们中没有人能在战斗中打败他
而且他还曾经参过军
是的, 不是地球上的军队
哦, 瞧, 这家伙无处可去
你不是只是在发善心吧?
不, 我不是,
我想他会是我们的很大的一个帮助
对我们组
我们对他一无所知
哦, 有什么是需要知道的呢?
哦, 任何事情都有可能有用
他不是很友善
他曾经在逃离幽灵的队伍中
在过去7年中
你想要什么呢? 瞧. 听着
只是去和这家伙聊聊
你欠他的这个对话, 至少
好吧
我想要个道歉
LAURA?
别想
你确实在没他允许的情况下
控制了他的身体
他控制的时候也不问我的批准
你-- 因为这是我的身体!
是的, 而且我是个客人
试着有点礼貌
你看见了? 你看见我在忍受什么了吧?
"忍受?"
有很多事情我现在并没有做
但是我要去做
我不想听到这个
好了, 你们俩个
-冷静下来
-哈
你能...
大腿
带
切. 抬起. 切
然后结束
很棒
RONON
我能和你说句话吗?
给你
我知道
SHEPPARD中校对你发出了邀请
来加入他的团队
是的, 他提过
哦, 他应该先和我说一下的
好吧
瞧, 不是说我不相信你,
重视你可以已经做出的贡献...
或者是你如果加入我们, 会做出的贡献,
这只是...这个是一个很重要的决定
那么你觉得怎么样?
我在考虑
好的. 不错.
嗯, 我现在也在考虑
那么估计我们还会再联络的
好的
好了,
解下防御武器
两把刀
片. 切
你是设立规则的人
哦, 是我设的. 我遵守了
我一直遵守着它们!
她可以说劫持我了
嘿
你有一个实在的机会
来进到一个女人的想法中
这个实际上拓宽了你的视野
但是, 不
你曾经, 有一秒钟,
考虑过我可能并不想进到一个女人的--
RODNEY?
RODNEY!
我是HEIGHTMEYER
让BECKETT快过这儿来!
怎么了?
你抽筋了
为什么?
据我们所知, 持继的争斗
对低级功能有损害作用
心率, 呼吸, 器官机能--
而且这不好
这当然不好
我不确定你们还能这样坚持多久
你什么意思?
这些争斗随着时间只会增加
(犯病的)频率和严重程度
好吧. 她会停止试图控制我的身体
不是那么简单的, RODNEY.
你们中的一个得放弃控制
你们中的一个得完全放开
哦, 好吧, 可能如果什么人, 比如说你,
一开始没有告诉她
去试着取得控制,
这些就都不会发生了
我当时只是想要帮你们两个
那个放开的人, 会怎么样?
哦, 我们不确定, 当然
好像我们以前并没有
遇上太多这种情况
他们会消失
我知道他们会消失,
因为我已经感觉到它正发生在我身上
在这里已经越来越难了
得用更多的努力
一直是这种感觉吗?
在过去的几个小时里
你没有也感觉到?
我当然有,
但我只是以为因为我在和你斗
瞧, 我们进行到哪里了?
哦, 我们成功的还原了
一对老鼠
他们是完整的
和正确的被重塑了...
但是?
他们没活下来
我恐怕
如果你们当中谁也不放开,
你们两个都得死
我会放开
你们中的哪个说的?
你不是一定要这么做
是的, 我要这么做, RODNEY
这个是你的身体,
而且你不会去做的
哦, 什么让你这么确定?
他们需要你在这儿,
而且尽管我不想承认,
我没有重要到...
停下
不是这样的
CARSON?
我要写一点东西
你在干什么?
我要给我的家人写封信
我会感激你的
如果你亲自把它送去
在你下次通过星际之门回地球时, RODNEY.
解释一下发生了什么
哦, 我不确定我什么时候会...
星际之门
我们可以用星际之门
你在说什么?
当你走进星际之门的时候它把你分解
把你的信息传送到下一个星际之门
所以它可以在另一边还原你
我们知道这个
如果我们从星际之门上
取一个晶体控制组件
再把它和战机接口,
我们应该能够建立一个稳定系统
RODNEY, 等等
我想你没有条件做这个
我没有时间说了
我得在下一次发作前把这个搞定
好吧, 让我们来吧
哦, 只是因为它在模拟下有用
并不意味着--
我更倾向于不要遭受另一次致命的痉挛
当我们等你再捉更多的老鼠
去测试的时候, 所以...我们可以开始了吗?
RODNEY...
只要别要试着劝我离开这里
我会很乐意听的
我只是想说谢谢
哦, 你太客气了
我可以诚实的讲这整个的经历
已经非常, 嗯...
啊. 快到时间了
等等, RODNEY.
我想所有的老鼠都死了
哦, 我们是什么, 老鼠还是人?
你确定你要这么做?
绝对的. 是的
好的
就给我一会儿
哦, LAURA, 这个已经, 嗯...
很特别
要说至少
祝我们俩个好运, 嗯?
好吧
准备好了
我建议你们向后退一步
好的
等一下
只是以防万一, 如果这个不管用
哦...
就... 就...
按吧
好的
识别出两个生命信号
能量水平稳定--
把他们放出来
把他们送到医务室
哦, 你找机会和 RONON 谈了吗?
是的, 我谈了
友善的家伙, 是不是?
然后呢?
他由你来负责
我就知道你会说同意的
我还没有说同意
哦, 你本来要说的
同意
这就好了
感觉好多了?
哦, 不要
在这儿...
哦
嗯... 不那么挤了
你呢?
一样
回到我自己的身体真好
你做的非常好
哦, 很高兴听到这个
做的不错
哦, 这个是你的主意
哦, 当然是我的, 但是你...
你在那儿了
中尉, 我所想的生还之路
可能是我最坏的梦魇
谢谢你, 先生
是的, 谢谢你
我想你们俩
可能想要共处一会
实际上, 女士
我想我更想要独处一会儿
我也是
这个共处, 嗯, 这个已经有一阵了
好吧, 尽快放他们回去
再见
嘿