"星际之门 亚特兰蒂斯" 前情提要
我们看见母舰爆炸了
Mckay博士 我向你保证
Sheppard很好的活着
- 你是？
- Steven Caldwell
代达罗斯号指挥官
我们来援助你们了
Rodney 我们需要在40s内启动防御
否则我们就完了
好吧 好吧
只有一个ZPM在运行
我们撑不了那么久
- 指的是几个月、几周?
- 几天
如果他们以为我们已经不在了呢?
毁掉这个城市?
不
只是让它看起来像是我们这样做了
我们伪造自毁
行得通吗?
我想他们信了
他应该已经死了
我想做任务报告 夫人
Beckett医生放你出来了?
Ford在哪儿？
我猜在飞行器里的是他
- 关掉它
- 关不掉
飞行器被控制了
我们会找到他的
也许吧
嗨 这么晚了
你在上面做什么?
睡不着觉
一定是因为指挥的重担--
你知道 从我被提拔为中校开始
算了吧 John
都要一个月了
你什么时候能不要每次谈话
都提起那件事呢?
你得明白
空军里不知有多少人
从来都没想过我能超过上尉
噢 显然
最有份量的人并不这样认为
那你呢?
你在上面做什么?
嗯 我想我可能习惯了
在海浪的声音中入睡
噢  Mckay说过
我们已经到了飞马星系的最边缘
等我们回到亚特兰蒂斯你就好了
你看 这很有意思
一年来我都在想
我能不能再回到地球
可我一到这儿...
我知道你的感觉
天！能够穿过星门
瞬间到达星门指挥中心
是如此的便利
可现在--
不得不困在这艘船上18天
感觉回去又是如此的困难
等我们找到另外一个ZPM
来激活地球上的星门
就是这样 一定会的
Weir博士 Sheppard中校
出事了
那是 Monroe博士
发生什么了?
我不知道
但他已经死了
星际之门之亚特兰蒂斯
第二季第2集 入侵者
好了 1、2、3
继续下去
他怎么死了?
我不是百分之百的确定
但他手指上有烧痕
显然这里短路了
仪表盘打开了
电路也烧坏了
这点电流还不至于杀死一个人
医生?
等我有时间
更彻底的检查一下尸体
会了解更多情况的
知道他当时在做什么吗?
计算机诊断
例行公事
我找到了安全录像
- 那发生了什么?
- 我不知道
可能是摄像机的故障
刚好在他被杀之前?
真巧啊
实际上
我认为这有道理
看 Caldwell上校说得对--
线路上没有足够的电流杀死一个人
起码正常情况下不会
你的意思是?
可能在这一区有一个单独的
动力高峰
这就能解释失去的录像
门出了故障.
因此当控制门没有反应时
他打开了仪表板
设一条支路
然后发生了猛烈的摇晃?
嗯 如我所说
这是可能的
看 我建议我们退出超空间
对动力分配系统作一个全面的诊断
噢 我们现在退出
会有被察觉的危险
是这样的
我只是想如果我们--
两天之内我们就会回到Atlantis
到时你可以作诊断
上校
你确定那是明智的做法吗?
无意冒犯 博士
你通过星门回到了地球
而这是我第三次指挥代达罗斯号
在星际间旅行
我明白
但这艘船相对来讲是新的
- 可能会有些问题
- 博士
和您谈一下
我知道Atlantis上的指挥系统
有一点混乱
但在这儿绝不可能
如果对我的命令有疑问
请私下里和我谈谈
否则 就把你的想法留在心里
你确定这有必要吗?
我得做我的工作 博士
但并不是你想要的
我们得知国际委员会
已经批准大量增加
Altantis探险团的人力物力资源
现在我们有了ZPM
城市可以支持更大的团队
当然  我们感觉
相应地增加军方代表的出席
也应当列入考虑
我同意
正因如此我需要Sheppard少校
同我一起回去
事实上
我带回了我所有的高级职员
我想只有让他们
在各自的部门参加新进人员选拔过程
才是公平的
这正是我们要和你谈的
在你的报告中
你给与Sheppard少校非常多的信任
是这样的
你也坦率地记录了几个
你与少校意见不完全一致的场合
尤其是
一次涉及到一个外星种族Nanovirus时
Sheppard少校直接违反了你的命令
那天他也救了很多人的性命
噢...
少校的勇气和智谋
并没有受到质疑
受到质疑的是他服从指挥的能力
我不是军人 将军
但是你是探险团的领导
你明白 博士
从我们的角度来看
Sheppard少校特立独行的品质
引起了一些问题
如果他可以不服从你
他可能认为对Atlantis的新任军方指挥官
做同样的事也没什么
你说什么?
这是从何时开始的?
当然 最终决定还没下
但我们已经有了候选人
Atlantis有军方的指挥官
你们曾经有军方的指挥官
Summer上校
当他死后
Sheppard少校恰当的接手了这一职务
直到引进合适的替代
博士 你不能指望
如此重要的使团托付给一位少校
更何况是一位记录上有争论的人
我不关心Sheppard少校
加入我的小队之前的纪录
我所能说的只是
如果不是因为他
我现在都不可能坐在这儿
至于他的级别...
噢 如果对你们来说不够高的话
你们尽可以给他升级
博士--
先生们 我本不想提醒你们
我依然有着
总统以及盟国的支持
在这一点上你们不会想和我争的
好的
- Caldwell上校
- 什么事 博士?
我意识到你在
退出超空间的事情上绝没有夸大其词
据我理解我们会出现在
飞马星系一个未知的区域里
谁知道在哪个角落里
有什么东西在等着我们--
-- 博士...
-- 我想有可能
Monroe博士的死不是一个意外
你在说什么?
我查看了动力分配记录
与安全摄像机的时间码相反
有一个无法解释的峰值
但它出现在摄像机坏掉整整30s后
然后?
这意味着门和摄像机的故障
不是由同一个原因引起的
Sheppard少校说得对
这并不是一个巧合
你指的是Sheppard中校
对 我得用点时间适应
只有这一个证据?
不 还有一些
看起来Monroe博士正在
运行几个计算机安全程序
他们计划分离并且关闭
几个有错误的程序
什么程序?
我不知道 他处理的
在完成之前他就死了
你是在告诉我这艘船有问题
有人杀了Monroe灭口?
我知道这听起来很荒唐
但这绝对不是偶然出现的故障
舰桥 这里是Caldwell
立刻退出超空间
恕我无理
我们到底在找什么?
任何显示出有人
篡改船上计算机的迹象
也许你能说得更准确些
不能
那是什么意思?
什么也不是
看 只是检查下主系统--
推进 导航 生命支持
在平常中寻找一切
Lindstrom和我会检查下动力分配
看看能不能查出
是什么导致了动力高峰
进行得怎么样了 Rodney?
需要些时间
不要盯着看
他讨厌人们盯着他看
我是唯一一个觉得
同外星人一起工作很奇怪的人吗?
星系的超光速推进技术
对我们来说是很陌生的
因此我们需要他的帮助
他就应该那样赤身裸体吗?
Lindstrom?
（纯属猜测）
我什么都听到了
好的 我们加速干
你带着记录
我要去看一看接线盒
我什么都没发现 你呢?
呃 等我一下
- 等一下
- 怎么了?
我想我找到了些什么
噢 什么?
冷冻剂泄漏!
我们快离开这儿！
Lindstrom!
你还好吧?
是的 我还好
发生什么了?
我不知道 你先坐下
我们这就去阻止泄漏
给房间排气--
Rodney?
Lindstrom!
Lindstrom 你听到我了吗?
你到底在做什么?
密封舱打开了!
超驰系统!
Rodney 救我!
Lindstrom！
Rodney!
噢 我的天哪
我已经告诉你了 我很好
他说得对
看来他没有吸入
足够引起永久性损伤的毒素
尽管如果再多暴露一小会儿
事情就会完全不同了
谢谢你 医生
我想这次我们可以
彻底排除偶然故障的可能性了
Lindstrom发现了些东西
当泄漏发生时
他正要告诉我是什么
你们在找什么?
我们正在追踪造成
Monroe博士死亡的动力高峰的来源
还有谁知道你们的行动?
很多人知道我们在进行诊断
但没有人知道我们
当时在哪个房间
安全摄像
如果杀死Monroe的人
能够进入系统抹掉证据
拿他没有理由不做同样的事
来监视调查
假设是“他”
船上有多少人
拥有进行此类操作的技能?
几乎每个人
这里是聚集起的杰出科学家的队伍
我不相信会是我们内部的人
船上有没有可能有入侵者?
我们用生命信号探测器来记录每一个人
并没有收到额外的信号
一个冬眠的幽灵--
能够避开探测
我们曾见过那样的策略--
用横梁 住得很低
他们寻找机会进行破坏
那是在Atlantis
这艘船遭遇幽灵
起码是两个月之前的事了
不可能有一个或是几个幽灵
住在船上这么久
他说得对
他们在地球上作了全面的整理净化
他们会发现的
好吧 那么
从此时起
所有非军事人员
都限制在自己的住所
啥?
当然 不包括你们
呃 上校 无意冒犯
有些人对调查非常有帮助
很抱歉 博士
但我没法相信这些人
原因很简单
在某人负责的人员选择上
我没什么发言权
看看这个
在苏丹和埃塞俄比亚
进行了四年的救济工作
毕业于约翰霍普金森学院和哈佛大学
6个科研补助金
噢 她还喜欢柔道 骑马 折纸
还有什么叫做“背死跳”的
悬崖或高楼上的跳伞
噢 当然
你说过你想要最棒的
可是这些人全都比我有资历
我怎么从中选择?
Carson 你是我的首席外科医生
没有人比你更有资历
哇...
我已经列出了一个缩减的清单
我希望你来做最终的选择
这就是你的缩减清单?
你仔细看过 Simon Wallace博士的档案?
是的 他也比我更有资历
他为什么不在清单上?
所有的候选者都被要求签署
一个为期一年的保密协议
Wallace博士被给与了安全保证
他知道这是关于什么的
也许那就是问题所在
你的意思是?
他没有签字
你准备什么时候告诉我?
没什么好说的
我是说  我既没同意也没有不同意
你应该知道你根本不会进入
最终名单除非你做出承诺
Elizabeth
你知道你不可能一年之后跑回来
希望我两个星期就放下一切事情
我在这里也有责任
我有病人 要搞研究
我知道 我知道
我从来都不会降低你工作的重要性
但你也要明白
整个探险队的每一个人
都处于同样的情境
我是说 实际上
所以他们会首先入选
我理解
我-- 我只是需要点时间
Mckay 来得正是时候
因为什么? 你在看什么?
我们所寻找的破坏
是病毒?
你是多么的敏锐
在哪儿找到的?
一个导航计算机
通讯系统上有它的迹象
一些推进系统上也有
那么它扩散了?
是的 还有变异
你的意思是?
似乎在它发展的过程中
它重新写入自身
不像我所遇到的任何
人类技术程序
是啊...
Airperson 会在那儿的...
你在做什么?
只是察看些东西
我肯定这是不可能的...
混蛋
你在做什么?
我刚刚通过一个翻译程序运行它
是幽灵
混蛋 的确
一个幽灵电脑病毒?
可能是最后一次小型会战时下载的
那么 既然它一直都在那
为什么我们现在才注意到?
很可能
它是以一种压缩格式发送的
需要一段时间解压并传送到
能够对我们系统造成危害的地方
我想可能发生在
你们返回地球的途中
之后 它一直处于休眠状态
寻找某种引子
比如?
可能我们又一次接近了幽灵的领地？
我认为它最终被设计成
控制航行系统--
将飞船开向它们
如果他们在代达罗斯上得手了
他们不仅拥有了
星系间超光速推进技术
也有了所有的航行数据
会把他们直接引向地球
是他们一直以来所追求的--
一个新的食物基地
这依然无法解释
谁杀死了Monroe以及Lindstrom博士
正是我要告诉你们的--
是病毒
看 这是一个 A.I.
人工智能
它本身能够思考
使自身适应新的情境--
自我保护
正是
他知道 indstrom和MonroeL
会使它暴露
因此就除掉了他们
它能控整艘船吗?
嗯 不完全是
你要知道
船上有几百台独立的计算机
许多是相互连接的
我们将它们看成一个大的机器
但并不完全如此
有许多备份和重复
还有一些系统
如生命支持系统
是特意独立出来的
所以它们不可能通过
排出空气而杀死我们全部的人
那是好消息
坏消息是
一些更为复杂的系统
如导航和推进系统
需要一些内部的连通
来保证正常运行
很有可能
病毒在那些系统中扩散过深
以至于隔离它们
会造成飞船不能飞行
在找到方法除掉它之前
我们陷在这儿了
Caldwell上校
长官 我们开始发送求救信号
你在说什么?
它自己突然开始了 长官
关掉它
我被锁在外面了 长官
是病毒
这就使我指的
"使自己适应新情境"
它没有取得足够的控制
带我们飞向幽灵
因此改为
把幽灵召唤到我们这里
而现在 我们任人宰割
你在做什么?
从理论上讲
我们能够截断远距发射机的动力
这样我们无法发送信息
- 但病毒也不能
- 理论上讲
噢 它真的很聪明
到目前为止
我们每走一步它都赶在前面
现在试一下
没用 长官
我们仍在发送
好吧 只有一条路可走
我们要彻底的关闭系统
我们抹去一切 然后重启
使用正常的备份
行得通吗?
当然了...
我想是
需要多长时间?
嗯 那不是飞船上的开/关按钮
我们需要些准备的时间
一个小时 或者俩.
每等一分钟
都会增加被察觉的可能性
我们必须马上停止发送
你有什么主意?
事实上 我有
但你不会喜欢的
好的 中校
我们清空了队列附近所有的区域
封闭了船舱
明白
所有人员
准备好 有冲击
状况如何?
传送脱机了
求救信号无效了
办得好 中校
回船吧
非常乐意
出了点问题
控制器没有反应
再说一次?
嗯 代达罗斯就在后面
但我像是不能转向 而且...
不知为何 我开始加速了
我应该想到这一点的
航行软件是F-302的
与我们的次光速系统兼容
容易受到感染
病毒一定将自身上载到船上
那光传送呢?
应该可以
那些系统仍是干净的
做吧
John 这里是Elizabeth
Rodney认为病毒控制了你的船
我们正试图把你光传送出去
收到
准备待命
啊 一个小问题
什么?
光传送连在一个Asgard的传感器上
那是我们用来锁定目标的
那么?
那么设备的特定部分
是定位在我们刚刚毁掉的位置
我可以调节系统
使它跟踪他的无线电信号
他们在有Asgard传感器前
在Prometheus经常做的
嗯 你最好快点
因为还有差不多三分钟
他就脱离射程了
John 我们遇到点小麻烦
在把你带出来前
Rodney得做些小调整
好的...
不要担心
我们现在还不会放弃你
来了
谢谢
我很感激您亲自过来 中校
Ainden和我虽然只是堂兄妹
不过既然他没有兄弟姐妹
我们便很亲密
我想让你明白
我所关心的是
他还活着
除非我看到相反的证据
我会一直找他的
但你不会告诉我任何细节
你不能告诉我他驻扎在哪里
他怎么失踪的
还有我再见到他的可能性有多大
我很抱歉
这就是我为什么
不希望你同Aiden的祖父母谈话
他们现在承受不了这种事情
我开始想
或许我应该只是告诉他们
他不会回来了
至少那样
他们有个结局
还没到那一步呢
你知道
Aiden在寄来的那盘录音带中提到过你
他说你是个好人
他以他的性命信任你
告诉我 中校
那信任是不是放错地方了?
中校?
John 还在吗?
继续
我们要用你的无线电来定位光传送
马上就把你送出来
听起来不错
我还在射程内 是吗?
事实是从来没做过
这种距离的测试
Rodney认为你会没事的
噢 那太好了
我可不想留一部分在外面
我们准备好了
我把他直接传送到舰桥上
你还好吧?
是的
2个胳膊 10个手指...
其它的以后再查
好了 博士 我受够了
我要要回我的船
对
行动
介意吗?
我的便携电脑遇到问题时
我就是这么做的
我关机 然后再开机
我认为这比那复杂一点
我只是说如果我们从
John Sheppard电脑维修的经验中选一部分
那可真是不顾一切
好了 上校 我们准备好了
谢谢
所有人员注意
这里是Caldwell上校
准备关闭系统
好了 博士 开始吧
开始...
这是什么?
考虑到我们没有多少机会
来进行一次真正不错的晚餐
我是说 Atlantis的食物还不错
一些Athosian的鱼类 非常奇特
Elizabeth...
我不会去的
我不明白
你是冒险家 我不是
但我不是
我是说 至少我曾经不是...
不久前
看 当我第一次通过那个门
我很恐惧
我知道我没有准备好
我将走进的世界
- 但我尝试了
- 我知道
而且我很为你骄傲
- Simon 我们--
- 还有些别的事情
我遇到了一个人
你走了很久  Elizabeth
主控室 情况如何?
所有系统运行正常
没有病毒的迹象
看来成功了 上校
我可以建议放弃这个系统吗?
可能会危及我们目前位置的安全
能够超光速推进吗?
重新联线需要些时间
可以给你次光速引擎
- 我们离开这儿 少校
- 是的 长官
怎么了?
我们脱离了航线
导航控制没有反应
糟了
主控室 发生什么了?
是病毒 它回来了
它现在完全控制了次光速导航
- 你说我们的系统是干净的
- 曾经是
当我们重启时 没有病毒的迹象
不可能发生的
长官 又出现一个问题
我们的新航向
我们在一个与最近的恒星
相碰撞的航线上
病毒几乎是在
重启系统后立即返回
冒着重做的危险
我以为你说我们把它清除了
我们清除了 一定遗漏了什么
而现在它让我们与太阳相撞?
不完全是
对于航线更为精确的计算
显示我们不会与恒星相撞
而是非常接近它的气层
飞船可以幸存
但辐射会杀死和船上的每一个人
如果已经取得了完全的航行控制
为何还要杀死每一个人?
病毒进入了我们的数据库
它了解我们的策略 我们的方式..
它知道在到幽灵手里之前
我们会毁掉这艘船
等一下
星门指挥部曾遇到过类似的情况
我记得读过简报
一个外星个体控制了总部计算机
于是他们关闭系统来毁掉它
它通过把自己装载入一个MALP而逃生
（MALP：移动探测器）
好的　但我们没有MALP
是的　但我们有一个隔室装满了F-302
我们知道病毒能将自身
上载到飞船的导航计算机
但当我们清除代达罗斯的系统时
它不能将任何一艘船当作藏匿之所
这是唯一可能的解释
所以...
所以我们人工的
把302上的记忆储存模块清除出去
我们在关闭一次系统
这就应该可以了
通知舰桥
告诉Caldwell我们正在去隔室的路上
不能用了
试试另一条路
是病毒
它一定知道我们要做什么
这怎么可能?
嗯　它想在前面
预测我们的行动　就像象棋比赛
我希望你象棋下得不错
我玩得不多
很难找到有挑战性的对手
舰桥　这里是Sheppard
有没有通向储存302的隔室的路径?
答案是否定的　中校
看起来所有区域都被封锁了
我们试图超驰
但运气不佳
你们只好光传送我们进去
噢　等一下
光传送不是设计来
在船的内部从一点传送到另一点的
我们可能走到一半
在墙里就结束了
噢　我们正准备去试一试
对　当然　为什么不?
上校　我们准备好了
待命
Hermiod说首先要进行些小调整
现在激活光传送
成了
噢　孩子
长官　隔室门开了
送到主控室　立即传送出他们!
我们马上就应该真的、真的死了
我不觉得要死了
Sheppard中校　Mckay博士
能听到我吗?
是的　我们听到了
为防止大气外泄
我已经提高了隔室的防护
但是　病毒已经侵入系统
获得控制也只是时间早晚的问题
因此
建议你们尽可能快地完成任务
Sheppard中校　怎么样了?
我们到了
我已经无法防止病毒
完全控制防护
传送他们出来
不幸的是
我也失去了传送系统的控制
长官　防护在下降
船舱压力下降
Sheppard中校　接进来
Sheppard中校　听到没?
这是Sheppard
我们没事
在失去空气前
我们进入了最后一个 F-302
有没有可能传送我们出去?
对不起　John
我们失去了光传送控制
你们得在那儿呆一会
我们清除了所有记忆模块
关闭系统应该可以成功
明白
长官？我知道
主控室　这里是舰桥
在接近致命的辐射水平之前
我们没多少时间了
大部分关闭程序
还在上一次尝试的地方
这次只需要几分钟
希望我们还有几分钟的时间
你知道　在今天只前
我都没有真正在这里面待过
有一点　嗯
狭窄　呃?
放松　Rodney
我们是安全的...就目前来说
对
一个小问题　只是出于好奇--
这些东西　呃　能带多少空气?
很多
我只是说说
因为如果行不通的话
我们不得不用另一个计划
谁知道我们会被困在这儿多久呢
所以它-- 它--
你知道　Rodney?
你说得非常对
供给有限
不如不要说话来保存它
一句也别说
全体船员　这里是Caldwell上校
我们准备再一次关闭
现在开始关闭系统
重新初始化
可以了?
即刻便会得知
这是Sheppard
发生什么了?
原地待命　我们正要查明
很抱歉　长官
我们有一瞬间取得了航线控制
但刚刚又失去了
没成功
我们依然在相撞的航线上
这家伙像个该死的蟑螂
就是不能杀了它
应该行得通的
我们毁掉了隔室里
每一个导航计算机
病毒不可能
藏在船上任何一个地方
你说的对
船上没有地方给它隐藏
但我们没能得到每一个计算机
你再说什么?
我们错过了一个
你在做什么?
最后一个 F-302　Rodney
我们留下了一个
它在跟踪我们
是的　对　有道理
但我们不能追它
我们没有计算机辅助导航
开这种东西
我不需要计算机辅助导航
另外　我们也不走远
主控室　这里是Sheppard
准备在我的指挥下
进行下一次关闭
John 你在做什么?
干掉病毒能够藏身的最后一块地方
等等等等等
我还没系好安全带
你最好快一点　Sheppard
外壳的辐射水平开始增加了
明白
是什么声音?
刚刚有人跟踪我们
撑住
惯性消除怎么了?
在这种速度　即使有消除
你也能感受到最轻微的转向
噢　他告诉我了些什么
他们出现在屏幕上
电脑控制的飞船准备开火了
我们就要在这里刹车
动作漂亮
的确
它转向外气层了
有没有想到过
我们在船上至少还有一点保护
- 在代达罗斯上?
- 没有
我不这样认为
中校飞船的辐射水平开始升高
只是我
还是这里变得更热了?
等一下　我们就要成了
发生什么了?
他们接近外气层
干扰太多了
事情是　我的皮肤太白了
很容易被灼伤
再等一小下
在那种辐射水平下他们能生存多久?
我相信已经太长了
John　能听到吗?
噢　拜托　Rodney　接进来
代达罗斯　这里是 Sheppard
目标被消灭
重复　目标被消灭
你们再试一次关闭
我认为应该可以了
做得好　你们两个
你们让我们担心了一阵子
很抱歉
这是Caldwell
我们一彻底根除病毒便集合
收到　Sheppard退出
你在后面做得不错　Rodney
想要试试这个?
真的?
不是
Weir 博士　Mckay博士
Beckett博士
欢迎回来
还有Sheppard中校
- 祝贺你
- 谢谢
我们不在的这段日子有什么事发生?
没有幽灵的迹象
看来他们还是相信
Atlantis已经被毁灭了
但我知道你们的旅行不是那么平静
不　不完全是
我的鼻子破皮了
- 你有润肤霜吗?
- 有　Rodney
-　我们得去拿来
- 好的　Rodney
有什么外界的联系吗?
我们收到了一些情报
但是　至今
没有Ford中尉的消息
不介意的话
我想看看那些报告
我知道你会
我给你准备了备份
谢谢
女士
很抱歉你们的旅程这么艰难
噢　我们到这儿了
这就可以了
尽管如此
回到地球一定很高兴吧--
同朋友以及爱你的人
再结合的机会
Weir博士...
Weir博士　很高兴你回来了
我们有几个关于城市新信息的报告
自从运行ZPM
我们有很多有趣的发现
这不能等等吗?
Weir博士刚刚回来
- 噢　很抱起那-
- 不　没关系
真的
开始工作吧