知道吗
当他们告诉我
要我去另外一个星系去旅行的时候
去完全陌生的新世界冒险
抵御来自未知的外星文明的威胁
但这不是
我所想象的
我们可以拯救地球...
- 这里, 现在, 少校
- 啊? 怎样?
有一种广泛的观点：
由于严重的臭氧层空洞
长时间的影响到植物
也许你不想承认
但是这的确十分的危险
对! 没错!
给世界的警告... 幽灵的攻击
我想你是对的!
博士,别走太远
可以吗?
不用担心,少校
我觉得这里不适合动物生存
这是这个星球长时间暴露
在直射的阳光下的后果
没有建立一个避暑屋?
这些草木生长的很旺盛!
它们以某种形式生存了下来
尽管受这些致命的电离射线的辐射
看看这个!
williamsonia suardiana(植物名)
在这做什么?
少校!
看起来不象是被阳光辐射致死
我们怎么办?
Kaufman, 这是 Lorne... 有什么情况吗?
没有,长官
我们发现了一具尸体...
看起来像 KIA, 死亡时间不超过一天
我们正在赶去
快点,博士
- 把你送回门那
- 我... 我不明白
我也不明白
我知道的是反正他不是自杀
好了,快走吧
星际之门之亚特兰蒂斯
第二季第3集 追捕者
有人看守星门吗?
是的, Kaufman和Reed
我们发现了一个死掉的幽灵
被打了N多枪
看起来像是子弹
但是不能确定,这家伙太恶心了
Genii有这种武器
Beckett博士正在验尸
- 在这了
- 我还没完全弄完
但是我想你们该认识这个
右手手臂下的囊被拿走了
Ford!
发生什么了?
非常感谢你能来, Rodney.
啊? 我正在...
P3M-736. 我们发现了一个死掉的幽灵
- 可能是Ford干的
- 他有可能还在这里
喂,等等. 736?
UV 那天的索引太多了
带上你的护目镜
十分钟内出发
什么? 我和大家一样
都想把FORD弄回来,看我的脸色
- 是的
- 很苍白!
是惨白!
这不叫惨白
上校!
上校.
有什么要紧事?
- 我想我们该谈谈FORD
- 我在听
那很快
基地所有的高级官员
都收到指令注意橙色警报或更高!
如果再发生怎么办?
红,橙,蓝或其他?
- 你想我们再去一次然后你自己回来?
- 上校!
你没必要提醒我咱们各自的身份
和你级别高于我
我在想是否需要提醒你Ford中尉
是我们基地安全的一个大威胁
他也是我们的一个朋友
他需要帮助
他的境况迫使他必须找到幽灵
如果他被抓住了,他会妥协...
我会找到他的
- 并且带他回来
- 按照Beckett博士的报告
没有什么可以帮助他
出于对你的尊重
我希望刚才你的话不是真的
Ford中尉非常机敏
他能够冲破安全防线逃离这里
如果你们遇到了他
抓住他也许很难
你们的职责就是消灭威胁
Ford也许曾是你的朋友
但现在他不再是了
我知道你会理解的...
你会做出正确的选择的
好象上次Sumner上校出事的时候
你没有这么怜悯过他
解散
- 生命探测器无法使用
- 我告诉过你了
证明是永远是正确的
对吗?
Parrish相信
这些原生的植物
在白天吸收足够的能量
所以我们的探测器无法使用
- 让这里成为了一个绝佳的避难所
- 是的...
但是这个地方暴露在
非常危险的阳光射线中!
- 有情况发生吗?
- 没有,长官
开始行动
分成两队
每20分钟用对讲机联络一次
这味道像是你在渡假
把自己的气味伪装成
热带的可可酱?
五公里以内的人们都可以嗅到你的气味
好象他们没有被暗示一样
现在是黑夜
是的,但是太阳会在两小时四十三分...
- 十秒后升起
- 可是现在正下雨呢!
所以我们会觉得很冷
并且有些恐怖
这些云层会使射线减弱一些
但是仍有95%的射线是致命的
Parrish博士说一两天的直射是不会致命的
是的
Parrish博士是什么学科来着?
对...植物学!
Teyla, 你和我一组
Kaufman 和 Villick,
Reed 和 Sherman 负责看守星门...
少校你和McKay一队
- 真幸运啊我!
- 来点吗? SPF 100.
- 100?
- 是的,我自己做的,你都买不到
- 也防水吗?
- 太棒了
你说一个幽灵为什么独自走这么远
来到这里?
这很反常
可能FORT通过星门诱捕他们
有人向这边走了
具体来说...
在这种任务下...
你们受过何种专业的训练?
- 你们?
- 是的,你知道...
陆军,空军,海军...
好的起点!
这种任务?
你是指抓捕一个全副武装并且
训练有素的武器专家?
而且在幽灵的药物作用下?
- 是的!
- 非常对
我逃掉了那种课
我就是担心这个
我希望FORT中尉能够认出熟悉的面孔
- 然后自投罗网
- 你是指我吗?!
难道你们不是朋友吗?
我们曾一起执行过任务...
我和他讲过我的梦想...
他和我讲你们如何用P-90切开人的躯干!
- 什么...那是保持安静的手势?
- 是的...蹲下!
什么东西?
我想我看到什么了
是什么?
我听到了
Ford?
是你吗? 我是John.
Aiden, 听我说
我们想要帮助你!
出来吧... 我们只想和你谈谈
干吗?
说点什么!
啊?
和他谈谈!
不是他怎么办?
Ford?
你在那吗?
我是...
你的好朋友Rodney, Rodney Mc Kay.
大家都希望你能回到Atlantis,
Beckett博士找出了帮助你的方法
你要相信我们...
Sheppard上校, 我是Lorne.
正在追捕疑犯
什么?
我们也是,你们在哪?
星门南面
你们在哪?
那是?
失去目标
Sheppard上校
别动. Teyla被打中了
请重复你们的位置?
Sheppard上校, 请回答
Sheppard上校...
回答
我们在26:30以后就没有收到他们的信息
我知道生命探测器在那里无法使用
但是你能用飞行器在天空中搜索吗?
不行,树林太茂盛了,看不清
我会派增援队过去
太好了
还需要什么吗?
Elizabeth,
我是Rodney
我们需要四套防护服装
什么?
我知道四套不够所有人穿
但是我们可以轮换
有FORT的踪迹吗?
现在还不能肯定
实际上
我们甚至还不知道我们面对的是什么人
Ford?
上校?
还好吗?
我的头...
我们在哪?
不知道
我正要问他
小心别走火
看起来你好象把保险栓关了
好的
就是这样
如果你想杀我们,我们早就死了
告诉我你是谁,你要怎样?
好吧,我先说
我是John Sheppard上校
我是Teyla Emmagan.
- 上校 ?
- 是我的军衔
特种部队队员Ronon Dex.
- 那是?
- 名字和军衔
军人?
曾经是
很久以前的事了
现在呢?
现在我正在考虑是否要杀
你和你的朋友
听着
有什么异常情况立刻用对讲机
报告
出发
等等,你们都不穿...
算了吧!
有四套防护服的
穿着这个穿越树林?
- 如何应付战斗
- 不
但是经过我的计算
我们已经暴露在阳光下太久
听起来也许不严重
我这一生都暴露在各种射线下:
X光,手机讯号
还有那Genii核反应堆
天...上周我们还曾经到过太阳表面!
听起来太恐怖了
很有趣...
我想那很明智
你看
这些守护星门的人受过专门训练
而且他们都持有致命的武器
星门?
那个像大圆圈一样的东西
我知道那是古人的圆环
不管怎样... 我要通过那
我们来这不是找麻烦来得
这些杀戮完全可以避免
如果你的朋友想要阻止我...
不会的,我会告诉他们不要这么做
放了我们,我们陪你去星门那
你可以去任何地方
我为什么要相信你?
问的好
Teyla... 他为什么要相信我们?
我们不想伤害你
我们来这是为了找一个朋友
放下枪!
我看到过他...你们的朋友
在哪? 什么时候?
他杀了那个正在猎杀我的幽灵
猎杀你?
你们为什么要找他?
他叫Aiden Ford,他病了
需要帮助
可能他在太阳下呆的过久了
这会让你们生病
我们知道,也许有这方面的原因
但是他还有其他的问题
他为什么追你?
他没有
他做过什么?
很复杂
你会说的
Sheppard? Teyla?
我是Lorne,听得到吗?
太热了!
得了...快点吧?
我在尽全力赶路了
你不热吗?
实际我很舒服...
但是我穿着五十磅的防护服
我不能呼吸了! 我要脱下来!
爽!
我想这些太阳射线让我很晕
我得歇会了
难以置信!
幽灵让他生存下来
显然幽灵给你注射了某种药物
他杀了幽灵,服用了过量的药物
会让他的情况更糟
但是我们认为找到他就可以帮助他
那是什么?
对讲机
通讯设备
我们的人正在联系我
这个山洞可能对它产生了干扰
你在干什么?
挣脱双手
我还以为...!
休息够了
出发吧
好了,我们该回去了吧?
肯定有半个小时了
才十五分钟
我觉得要长一些啊
你一定是某方面的天才!
也许吧
等等,你为什么这么说?
Sheppard上校这么长时间都能忍受你
很幸运他没向你开枪!
我不这么认为!
呼救!呼救!我们被攻击了
Lorne被击中了! 重复...
我们被攻击了!
放松好吗, McKay?
Ford!
放下你的枪?
我知道你的射击技术
你这么对着我会走火的
好!
我们又在一块了
McKay博士, 你们的位置?
请回答
出发.
我们不能把他一个人留在这
他会没事的
不...
你知道这个星球的阳光照射很危险的?
对我来说没关系
如果你...
听着,你们都认为我疯了
没人这么想
我现在很好
而且从来没这么好过
我太幸运了
好啊!
我可以证明的
你们要给我机会
好的
我们回飞行器...
不行,我要先证明给你看
然后你可以回去告诉大家我没事
然后我就可以回基地了
你现在就可以回去
博士说...
不,我要先去救Sheppard 和 Teyla.
你知道他们在哪?
是的
哪边...?
看来幽灵没有摧毁亚特兰蒂思
我走之后发生了什么?
Sheppard升为上校了
真的?
- 对
- 太好了!
是的
把手放我能看见的地方
- 我告诉你,我必须去圆环
- 为什么?
- 因为幽灵就要来了
- 你怎么知道?
当然,他们在猎杀我
又一个伙伴
你是一个逃命者
我听过这方面的故事,但...
什么是逃命者?
我在我们的星球被抓住了.
我被带到一艘太空船
一个幽灵要吃了我
但是他突然停下来了
他们给我...
身上放了某种
跟踪装置然后放了我
他们猎杀我.
我也猎杀他们
从那时起就开始了
别这样
我们不会干涉你的
那很好
你很幸运,我把武器设定在击晕上
你确定是这边吗?
是的,走吧
你说那些人抓住了他们?
是的
什么人?
我不知道
是什么人
我在一个幽灵的星球上...
P3X... P3X-447?
447... 我知道那地址
那有幽灵吗?
整整一船
但是
我侦察了那个地方
然后顺便杀了几个幽灵
- 为了拿到酶素?
- 正确
McKay, 我告诉你
那是打败这些幽灵的关键!
我们可以建立一支军队
都是像我这样的超人!
你说的那个?
- 什么?
- 那个人
对
这个幽灵武装到了牙齿
向星门走来
我发现一个幽灵是很容易对付的
所以我跟踪他们到了这个星球
我想他们可能是为了找那个人
你怎么知道?
当时那个幽灵正在猎杀他
好的
那这个人为什么要抓 Sheppard 和 Teyla?
不知
救了他们以后,我会弄清的!
你看
你想通过星门,那你就过去吧
给我对讲机
我会告诉我的人不要阻止你
你可以告诉他们
我可以把你当人质
这是一个机会,我们可以帮助你
怎么帮?
我们有非常好的医生...
也许他可以把那个追踪装置帮你取出来
你认为我没试过?
那随便你吧
你们为什么要这么做?
因为我没有恶意
你痛恨幽灵,我们也痛恨幽灵
这是我们的共同点,我只是要找到我们的朋友
你把追踪装置帮我取出...
我帮你们找到你们的朋友
好的
成交
少校
- Lorne在哪?
- 他在里面,长官
发生什么了?
我在找你的时候
被幽灵的武器攻击了
- McKay失踪了
- 哦!
Teyla怎样?
说来话长
我告诉Weir医生的时候你就明白了
这是个笑话,对吗?
恐怕不是
你要我去一个外星球,然后给一个用Teyla做
人质的武装人员做外科手术?
差不多吧
显然你没有太多时间了
幽灵会在任何时候出现
天!越来越好了!
找到FORT了吗?
没有
我还没有告诉你有关McKay的事呢
快收拾一下你需要的器材吧
我想一个手术室没法穿越星门吧
你怎么停下来了?
因为我很累
而且你根本就不知道该去哪
你怎么知道?
我们在这绕了几个小时的圈子了
所以这样你就...
你就放弃了吗?
你就是这样的
当你的朋友最需要你的时候,你就这么放弃了
没有人放弃你,我们想要帮助你
我说的是Sheppard和Teyla
Sheppard上校
好的...上校
FORD迷失了,FORD彻底疯掉了
FORD这个傻瓜连事情都记不清楚了
嘿,我从来没这么说过!
尽管你以第三人称说话的行为
暗示你有精神分裂的迹象
你甚至不知道什么是朋友,对吗?
你所关心的只有你自己
- 放松好吗?
- 你放松吧,你这个可怜虫
你们一直在拿我开心
你们在玩游戏?抓住FORD的游戏??
我可以给你一枪让我让你在这死掉
向我开枪?
什么时候发展成身体的暴力了?
你认为我是一个呆瓜!
我可以做认识事情...
我可以在任何情况下出入自如...
好吧,你要开枪
开枪吧,我无所谓
至少你能让我免于其他各种痛苦的死法
我已经在阳光下暴露的太久了!
证明了你有的问题
现在我要回飞行器了
你可以和我一起走
你疯了吗?
你差点杀了我
对不起
听着,你不知道我所经历过的
差点就送命,没有朋友,没人相信你
我在这很孤独
你没必要孤独的
这些药物把你的脑袋搞乱了
和我回飞行器吧
我们一起回基地
Beckett博士也许已经找到能够
保持你超能力的方法...
你认为?
是的,为什么不呢?
但我们要先找到Sheppard和Teyla.
- 不不,等等
- 这会证明我没事
你回飞行器吧
我会去找你的
Ford! 不!
这没有必要的
你逃亡了多久了?
七年
一直独自一个人?
没有选择的
担心会把幽灵引到和你一起的人身边?
不能回家
不能在一个地方呆太久
你认为他们为什么要这么做?
不知道
运动
训练
学习我如何战斗
测量我们的求生能力
你说过
你听过这种故事
关于其他像我这样的人?
是的我听过很多
但我从没见过
我以前甚至不相信这是真的
一次我偶然来到一个星门附近的村庄
发生了什么?
我停留了下来...
呆了一夜...
吃了一顿大餐
第二天我走了
没有事情
但后来我听说...
整个村庄...
Teyla, 我是Sheppard, 我进去了?
进来吧,上校
你还好吗?
是的,我很好
我和Beckett医生在一起
他进去了
别带武器
Ronon让我提醒你
告诉医生别带武器
好的
我从来没有把你送到一个会伤害
你的人的身边
你所说的话有什么事实根据吗?
或者这只是一种感觉,里面那位绅士
不是一个危险人物?
我没说过他不危险
他可以眨眼之间就杀掉你
可我不认为他会这么做
好的,谢谢你
现在感觉好多了
你听过Androcles和狮子吗?
听你讲过,罗马人吗?
我在这等你
你好
我出诊从没到过这种房子
事实上这不能称之为房子,对吗?
箱子里是什么,医生?
药品,工具,麻醉剂...
什么东西?
Ronon, 这是Carson Beckett医生
Beckett医生, 这是Ronon.
荣幸
我知道你后背上有一个发射器
好的,坐下吧
脱下上衣,让我看看
帮下忙
天!
你自己曾经试图把他取出来?
是的,对着镜子
但是我够不到
也许.
你也是个医生的材料
那是古人的技术吗?
在这了
你得放下武器
然后趴在这里
不行
听我说
我已经找到了这个发射器
在你第二节脊椎旁的软组织中
好,把他弄出来
你这么坐着我没办法操作的
并且我需要给你些麻醉剂让你睡上一觉
不可以
什么?
Ronon, 你得相信我们
是的,所以我让他来这里而且你现在还活着
开始吧医生
如果你打开对讲机
我们就知道现在发生了什么
其他人一定在找支援
也许Sheppard和Teyla
根本就不需要救援
有人过来了
我要这个干吗?
好吧,我准备好了
我再说最后一次
这可不是个好主意
我会在非常接近你脊柱的地方开刀
如果你因为疼痛而颤抖...
我不会动的
好
开始
找到了
别开枪,是我!
你在干吗, McKay?
我在干吗?
真见鬼!
这是我们的人!
你不能信任他们!
哦,得了
放下你的武器,马上!
你要朝我开枪吗?!
在迫不得已的情况下我会的
Ford, 我要把你带回去
也许你不相信
但这是为了你好
不!
我确定我把这个发射器关上了
也许太晚了
至少有一个幽灵已经跟踪他到这个星球了
我要去找McKay和Ford.
是的,我们会没事的
现在这头狮子安静下来了
我会尽快过来找你们...
救命! 救命!
长官!星门启动了!
隐藏飞行器, 马上!
Sheppard上校, 星门启动了!
幽灵船过来了
好吧!
我们应该回去
他走了
倒霉啊我!
上校, Ronon不见了
有另外一条路可以离开山洞
回飞行器!
看看你这德行!
是啊!很搞笑吧啊?
- 你设的这个陷阱?很聪明
- 不是我做的
不是?
好吧,我很高兴...
我们还能在一块开玩笑
把我放下来怎么样?
不,我想我还是该杀了你
- 什么?你什么意思?还?
- 什么时候发展成杀我了?
当你向我开枪的时候
只是皮外伤!我知道这不会伤害到你的
你...你是超人,记得吗?!
你想要杀了我!
等等,嘿!
你不能杀一个手无寸铁而且还
头朝下倒立的人!
中尉!
别.
Ford!
嘿!Rodney McKay.
你能...
把我弄下来吗?
Ford!
把手放到我看的见得地方
我们想要帮助你
你无法离开这个星球的!
看着吧
我怎么做!
幽灵船抓走FORD以后
就直奔星门而去了
我们试着阻拦,可是...
你发现了他
但是你却让他跑了
我朝他开了一枪,但是没有放倒他
我也朝他开了一枪
他跑进光束里了
你说他想被幽灵抓走?
我想,他认为这是唯一的方法离开这个星球
以我和他在一起这段时间来说
FORD就不会转转脑筋
现在他在敌人的手里了
而且有足以让我们都送命的情报
他不会出卖我们的
感谢你的保证,上校
我保证在我的报告中会有你的"想法"
怎么样了?
这个地方很压抑
古人建造了这里
这些警卫没有必要
因为你动不动就爱把别人
当人质的习惯...
我的意思是:如果我想逃跑
他们根本无法阻止我
对
联系到我的家乡吗?
这就是我为什么来这
我不明白
我们有一种机器叫MALPs.
它可以传送来自于其他星球的图象和信息
我们把这个机器送到了你告诉我们的地方
那是Setita.
很遗憾
看起来无人生还