"星际之门 亚特兰蒂斯" 前情提要
我们希望未来五年内可以
首次测试我们的核武器
我们有那么多时间么?
没有
你们有没有意识到
长期暴露在核辐射下是很危险的
我们的科学家说的可是另外一回事
- 你们有多少艘这种飞船?
- 只有一艘
Acastus Kolya司令官
我们已经控制了亚特兰蒂斯
Sheppard 刚刚停掉了另一台发电机
是的, Ladon 我知道
司令官, 增援到了
洪水已经漫上北面和西面的平台了
没用的
城市无法处理这种类型的原始能量
我们可以去那里再弄一个核弹
少校, 我不认为Genii
对我们处境会有多大的同情心
你已经收到我们的消息了
幽灵就在我们门口了
我们有机会替你们测试武器
我是Weir
我已经拿到了原型核弹
还有多远?
转过下一个弯就到了
最后一次跟他们联系是什么时候?
他们遭受攻击是在半个小时以前
少校让我到星门那里
通过无线电请求增援
从那以后我就跟他失去了联系
他们遭受攻击而你却不回去帮忙?
少校让我待在星门旁边
你做得对
噢, 我的天哪
他们就在这座房子里面?
那些村民呢? 他们怎么不灭火?
火已经灭了, 只剩下烟了
我们去看看 你跟Lindsay待在这里
好的, 当然!
噢, 如果你们听到枪声
那就是我在这里阻击攻击者了
看起来这场火能把整个村子烧光
如果没有人干预的话
有人把火灭了
他们只是不想站在旁边过多评论
看来这里不安全
多谢提醒
啊, 我发现了些东西
该死!
什么?
身份牌
是Lorne他们的
到底发生了什么?
正如你知道的, Lorne的小队
每周都要将Lindsay博士护送到177
是的, 教授那个星球上的人们更有效的
耕种和捕鱼技巧
是的, 是这样
事情慢慢起了变化
最终我们的人受到攻击
就这样, 突然的?
看起来是这样
谁干的? 村民们?
我不知道
Lindsay现在想不起什么有价值的信息
她收到了惊吓
Beckett 给她注射了镇静剂, 希望她
等会能给我们提供一些有用的信息
计划外星门活动
收到些什么?
没有身份识别码
不过我们在甚高频收到了很弱的信号
有视频和音频
让我们看看
亚特兰蒂斯基地, 我是Ladon Radim
你们在接收么?
是Kolya的人
是的, 我知道他是谁
不过我们不能回答
我希望Genii人相信
亚特兰蒂斯已经被摧毁了
我知道, 但他确实在跟我们说话
我的人可以证实你们通过星门
出入亚特兰蒂斯已经不止一次了
从这推断, 你们的城市已被摧毁的谣言
有些言过其实了
鬼鬼祟祟, 我只能这么说
只要你们回应这次传输
你们的秘密就不会被泄漏
打开频道
亚特兰蒂斯基地, 我是Ladon Radim
听到了, 我是Weir
Weir博士
我还以为
你们已被摧毁的谣言是真的呢
你想要什么?
我这有笔买卖
别以为我不认识你, Ladon
你是Kolya行动队的一员
你曾想强行将这个城市从我们手中夺走
我们为什么要跟你做交易?
因为我已经叛变了Genii
好啊, 恭喜了!
而且我还有一个ZPM
我和Genii暂时订立了一条休战协定
我不想这么快就打破
Genii 已经得到了他们想要的
他们不再有求于你们了
而这个对我没有用
但我知道这些设备
对你们继续生存下去非常重要
我们可以直接面谈
放下护盾, 让我安全的进到城市中来
我们不感兴趣, Ladon
这比你上次同Genii做得交易
可要划得来得多, 博士
你知道这点
我把我所在星球的星门地址发给你
如果你觉得必要, 可以派人来搜查我
不过我没有武装, 而且孤身一人
我两小时后回来
如果到那时还听不到你的回音
这个ZPM你就永远也别想得到了
你自己选择
星际之门之亚特兰蒂斯
第二季第17集 政变
ZPM就是ZPM, 谁管它是从哪来的
我们已经有一个了
是的, 一个
两个要比一个好
而且三个要比两个好
我们都知道
幽灵最终还是会找上门来的
拥有更多能源
就意味着我们有更多选择
我们甚至可以启动引擎
让城市飞走
真的?
不行... 不过我们还是需要它
不管城市能不能飞起来
我想我们还是应该考虑一下这个
我没记错的话
Genii 不是曾有两次想要杀掉你么?
他说他独自一人, 而且他愿意接受搜查
等等, 我们可能是在
跟Lorne和他的队员打交道
看看他们到底怎么了
Teyla和Ronon 继续那个调查
你在搞完这个之后, 可以加入他们
好吧
准备个MALP
在上面加一个生命探测器
我不能盲目的把我的队员派到那里
我收到了MALP传回的遥感信号
我只看到了一个生命信号
就是说到目前为止, 他说的都是实话
目前为止
我想你们的机器已经探测到了
我没带武器, 只有一个人
你们可以进一步派人过来搜查我
去吧
遵命, 长官
他们非常爱好和平, 确实是的
我不会相信这些村民会做出这种事来
告诉我们发生什么了
我们被邀请到一个村民的家中去喝茶
这是一种习俗, 我们已经经历十几次了
Deera, 其中的一个村民
想和我私下里说些话
她带我下楼...
你独自跟着她?
他们只是农夫和渔民
我跟他们相处了几个月了
我相信他们
这是一个错误
Ronon
继续
当我在楼下时, 我听到了第一声枪响
听起来像是幽灵的击昏枪
幽灵?
我不能肯定, 不过, 是的
听起来很像
Lorne 少校在楼上用无线电呼叫我
叫我去星门请求增援
剩下的你们都知道了
那个, 嗯, Deera 有没有阻止你?
没有
当她听到枪响的时候
有没有觉得奇怪?
我不记得了
你能不能想到什么原因
任何这些村民想要攻击Lorne和
他的队员的原因?
没有
他没带武器, 长官
怎么, 没带ZPM?
我把它送到另外一个星球保管了起来
你认为我有那么蠢么?
在我记忆中, 上次见面时
我好好的给你上了一课
希望这能让你变得单纯一点
不, 没有
不过自那以后, 我倒是经常让别人头疼
很好
你到底要什么?
我只跟Weir说
是我让你紧张了?
一点也不, 少校
我只是没兴趣跟跑堂的说话
你眼中跑堂的可是一名中校
不是他们
什么意思?
我们找到的尸体不是Lorne 他们
但它们带着他们的身份牌啊
我不知道怎么跟你说
我已经进行了三遍DNA检测
Lorne 他们可能还活着
是的
在起火之前, Lindsay 博士听到了
幽灵击昏枪的声音
但这不是幽灵干的, 所以...
所以不管怎样, 干这件事情的人
想让我们认为他们已经死了
是谁呢? 谁想绑架Lorne呢?
我们要回去, 问问那些村民
好的, 保持无线电联系
Weir博士, 我们接到了Ladon
他怎么说?
不多... 看上去他不喜欢我
好吧, 带他去我的办公室
你的办公室? 真的?
是的, 中校
我就过来
你们俩小心点
Weir博士, 感谢你热情的...
你想用ZPM来换什么?
你们都不习惯于闲聊, 是么?
跟罪犯? 不会
作为Kolya的属下, 我只是在服从命令
我发誓对你和你的人民没有坏念头
听上去不错
这是事实
你想用它换什么?
我需要几百支机枪, 两打手榴弹
以及你们多余的C4
听上去你已经有不少随从了
解释一下, 我们为什么要帮一个
可能会对我们造成威胁的人?
真正的威胁是Genii
他们的核武器已经完全可以用了
而且我相信, 他们马上就会将它用于
先发制人式的攻击武器
不仅仅是针对幽灵
其他人类文明也一样
现在,你把我们需要的武器
给我和我的人
你们就不再需要担心Genii了
你在策划一场政变?
是的
而你可以帮助我
Cowen已经领导我们很长时间了
是的, 他让Genii成为了一支
不可忽视的力量
但是现在的Cowen已经变得跟过去
完全不同了
为什么会这样?
他开始陷入统治整个星系的幻想中了
这就是他
他认为这是唯一可以打败幽灵的机会
不管星系其他人是否愿意
Kolya司令官是唯一敢于反驳他
控制他行为的人了
他几个月前失踪了
我们猜是Cowen杀了他
但你没有证明
还不行
在Kolya失踪的情况下?
我的人民需要一个新的领导人
他们选择了我
直接说你是在哪里找到ZPM的
Kolya经常提到那个
由15个修道士所组成的Brotherhood
上次行动中, 你们遇见过他, 是么?
上次他试图想杀死我, 是的
为反抗力量找到可用的资源
相当困难
我们只有很少的步枪, 不多的手榴弹
离策划一次政变差得还很远
所以你想到如果你找到了ZPM
我们就会给你想要的东西
找到一个不害怕Genii的贸易伙伴
非常困难
Cowen在整个星系中都布有间谍
如果我们可以提供更多有价值的情报
你们一定更乐意帮忙
我们怎么知道
你会比Cowen好?
我知道你不信任我
但如果Cowen使用核武器
征服了其它星球
那Genii就不会比幽灵强到哪里去了
现在, 你可以拥有你的ZPM
不过你一定要帮我阻止这一切的发生
没听说过她
你确定?
Deera, 她是昨晚被杀那些人的朋友
我说了, 我没听说过她
这只是一个小社区, 朋友
你一定认识她
她住在那个被烧毁的房子中
我们只想问一些问题
我只想照料好我的酒吧和我的家人
我只想管好我自己的事情
我建议你们也这样做
我们想知道我们的朋友为何被杀
Ronon
他知道一些事情
这里所有人都知道一些事情
放开他
你是在保护谁?
如果你还比较明智的话
最好哪里来的就回到哪里去
他们正看着我们
如果不小心, 他们就会杀死我们所有人
谁?
我们可以保护你们
帮助你们反抗他们
不, 你们不行
不要管我
你相信他?
他有一个ZPM
那其他人呢? 邪恶的Cowen?
他有些地方是在说谎
当Cowen将两个核武器交给我们时
其实是向我们伸出了橄榄枝
我不想破坏我们跟他们
取得的一点点进展
尽量保持现状
很对
这么说, 应该提醒他们
告诉Genii他正在策划政变?
我想是的
我会告诉Ladon, 我们需要一些时间
然后会设法联系他
我在我们搜查他的那个星球
留了一些我们最优秀的队员
不管Ladon去了哪里, 我的人会找到他的
想法不错
总不至于去了山案星座吧
希望Beckett能找到一些线索
这实在是太浪费时间了
对不起?
你们把这落下了
这不是我们的
不, 这是的
当然 瞧我有多蠢
谢谢你
里面是什么?
这里不行
我不敢肯定你是否真的教过我
真正的格斗
我不知道如果我们遭遇了埋伏
我能够起多大用
好吧, 我是这样看的
Genii曾经多次试图绑架你
对我来说, 这才是最头疼的地方
是的
如果你遇到了麻烦
我会用我自己来交换你
搞笑
不用担心
只要你生还了, 我就会启动营救计划
最终
McKay博士!
噢, 现在是Sheppard中校了, 我听说
看来有人一直在关心
我想我没有很多时间
不过, 告诉我, 我能为你们做些什么?
我们只是过来打声招呼
自从上次遭遇幽灵以来
我们一直都没有联系
我们差点没能活过上次那场洗劫
我们这个种族距离灭绝是如此之近
我们以前的雄心壮志
被现实无情的击碎了
我们一直在忙于
满足人们最基本的生活要求
我们可以提供一些帮助
是的, 提供一些补给, 甚至是人力资源
你们为什么要那样做?
如果不是你给我们的核弹
我们可能就不会站在这里了
所以, 啊, 我们欠你一个人情
我们是有尊严的民族, Sheppard
我们知道何时需要接受帮助
除此之外, 一个叫Ladon的Genii人
联系过我们
这应该是你们来这里的真实原因
他是怎么说的?
哦, 关于, 嗯...
用你们的核武器征服其他星球
他还告诉过Manarian人
我屠杀我自己的人民来当作食物
Ladon谴责我应该为Kolya的失踪负责
当然, 是的, 我不喜欢这个人
但我绝对没有想过要加害于他
他跟你们说的所有话都是谎言
他正试图发起一场叛乱
由他去吧
他手下只有二十几个人, 而且没有武器
相信我, 我现在更关心的是
城市的管道系统
不过, 你们原本可以不跟我说的
把Ladon的阴谋通报给我
是友好的行为
好吧, 要是你想联系我们
我们有一个新的号码
我前段时间就知道了亚特兰蒂斯
在上次幽灵的攻击中幸存了下来, 中校
希望你能够信任我们
你们的秘密是不会被Genii泄露出去的
我的人会送你们去星门
真难以置信, 他一次也没提到
要杀死我们
我的人跟着Ladon去了M6R-867
看起来他正呆在一座废弃城市的
一个仓库中
那座城市从前可能是被幽灵摧毁
到现在一直无人居住
他坐在一艘隐身的Jumper飞船中
在空中扫描了一下, 那个建筑物中
只有二十几个生命信号
整个星球上
只有二十几个生命信号, 事实上
这么说Cowen所说的是真的了?
是的, 看起来是这样
即便这些人受过高度训练
而且武装到了牙齿...
很可能他们没有
对我们的人来说不成问题
突袭他们?
噢, 是的, 突袭
如果这是他们的主要行动基地
我想ZPM很可能就在这里
然后呢, 偷走它?
Brotherhood将它从我们手中偷走
Ladon又从Brotherhood将手中偷走它
这怎么能叫偷呢, 这是...
失物复得
我们告诉Ladon, 我们准备交易
他需要派十几个人到这里来取补给
带着ZPM
他不会这么做的, 不过当然
我们可以要求
当他们到这之后, 我们扣留他们
这样仓库中就只有8个人
我们两个小队就可以对付
OK, 值得冒一次险
拿回那个ZPM
是什么?
我不知道
是一些亚特兰蒂斯队员的照片
看这
Lorne少校
这些村民怎么会有这个?
旁边的字迹是用几种语言书写的
如果抓住他们, 会有重赏
我想这些已经散发到很多星球了
但愿你是错的
星门活动
所有人放松, 在他们都过来之前
不要采取行动
Weir博士
是的
我是Dahlia Radim
Radim?
是的, 我是Ladon的妹妹
我们的补给在哪里?
我们的ZPM呢?
在我们安全返回之后
Ladon会把它送过来
我就知道你会这么说
怎么了?
我很抱歉
你们要被暂时扣留起来
中校
说吧
你们可以行动了
明白
好了
尽可能使用非致命的武力
拿击昏枪的人打头阵
先说好了, 如果他们先开火
就做你们应该做的
安全了
搜查所有房间, 你们三个跟着我
我们去找Ladon
看到我是怎么击昏那个家伙的么?
我一定是错过了
是的, 不过如果他站得再靠右一点
我就不一定可以打中他了
你干得不错
在这边
情况怎么样?
我们错过什么了?
我们有一些客人
是的, 我看到了
Weir博士, 有些东西你需要看一下
去我办公室吧
这些都是什么?
通缉令,  其它星球可能也有
因为这上面有很多种语言
谁会这么做?
还不能肯定
但Lorne他们分队失踪的那个星球
非常贫穷
很可能是他们交出Lorne和他的人
以获取某种报酬
交给谁?
为什么我们不在上面?
抱歉?
Sheppard在名单上
McKay也在名单上
为什么没有Teyla和我呢?
你感觉被遗弃了?
我想知道是谁认为我不是威胁
我想给机会让他们改变主意
基因, 他们都有基因
- 古人的基因?
- 是的
不管事不是天生的
这些人都拥有ATA基因
不过为什么有人想要绑架他们
仅仅是因为他们拥有古人的基因?
也许他们认为
这会损害我们控制城市的能力
不过Ronon, 这就是你不在名单上的原因
瞧, 大多数Edison的队员都在名单上
除了Toreil
他是那个小队中
唯一不具有这个基因的人
还是说不通
我建议你让这些人回来
如果他们还在外面的话
是的, 不过这些人中大多数现在都在
跟随Sheppard执行任务
我们准备突袭Ladon的仓库
把那个ZPM偷回来
我们扣留了他派来取武器的人
Sheppard和他的队员一回来
我将暂停他们所有的外星行动
直到我们把这个查清楚为止
Weir博士, 请到医疗室来
就过来, Carson
可能是关于那些尸体
你们两个应该一起去
一个探戈, 房子中央
(行动暗号)
怎么了, 不对么?
Sheppard中校
漂亮的突袭
丢掉它
好的
感到安全点了?
有一点点
就是它了?
是的
踢过来
停停停停停!
小心是陷阱, 可能会炸烂你的脸
放松, Sheppard
我没兴趣杀你
是你的了, ZPM
不过上千年前就已经用光了能量
哦, 这是气体麻醉剂
别担心, 这也不会杀死你的
我知道幕后是谁了
OK
不管这些尸体是谁的
他们并不是被烧死的
他们被投入火中之前
就已经死了?
是的, 大多数都死于内出血和骨髓衰竭
这是什么意思?
这就是说他们死于严重的放射性辐射
现在, 据我所知
只有一种人可能会被暴露在
那种剂量下的放射性辐射之下
Genii
是的, 很对
如果幕后的人是Genii...
我们需要叫回Sheppard的小队
感觉怎样?
我像是被气体迷倒了
你怎么没受影响?
我提前注射了刚才给你注射的东西
我的人呢?
他们一小时后就会醒来
会有一些头痛
但不会有事的, 就像你一样
我现在很不舒服, 感觉才不好呢
我们在档案室中
偶然发现了那个已经枯竭的ZPM
我们的一个特工几百年前找到了它
不知道它是什么, 就把它丢进了档案室
我相信他不会知道
这个东西最终会发挥多么大的作用
这就是你的计划
把我们引诱到这里来
夺走我们的武器
然后用我们来交换更多的武器
武装你的反叛部队
是这样么?
错得不能再错了
根本就没有什么叛乱, Sheppard中校
Ladon只会忠于Genii
计划外星门活动
收到些什么?
还不确定, 女士
没有身份验证码
到底发生了什么事情?
我想跟Weir博士谈谈
必须先拨通星门
已经拨通了
噢...
Weir博士, 我是Cowen司令官
Genii的领导人
Sheppard中校在哪里?
他跟我在一起
你派这个人过来, 把一切都搞复杂了
这可以被视为是一种战争的挑衅
我们只是想为你提前镇压这场叛乱
我想我们都知道你的意图, 博士
现在是时候让你知道我的意图了
我可以释放你的人
但我需要用东西来交换
我们有12名你的人, 不如直接交换?
你手中的那些Genii人质都得了绝症
他们自愿参加这次任务
当他们听到我的计划时
就知道自己回不来了
你为什么要这么做?
Genii人民需要那些
你们称为Jumper的Lantean飞船
我想你有十几艘
给你一个小时时间
把它们都送到这里来
如果我不呢?
我们会每隔15分钟
就杀死你的一个队员
直到我们的要求被满足为止
噢, 我们会从Sheppard中校开始
没用的
我们星球上的医生已经作过努力了
我并不想贬低你们的医生
不过我们的医疗技术要远远好于他们
我知道你想做什么
真的没有什么大不了的, 亲爱的
他们不会放回你们的人
即便你们治好了我们
Cowen也不会在意的
我想这与我无关
现在, 你有没有感觉到哪里有些痛?
为什么?
你们为什么要帮我们?
因为我是一名医生, 这是我应该做的
你为什么要这么做?
让你自己这样被人利用?
我总是要死的, 无所谓了
还没有, 刚才我检查了你的脉搏
此外, 即便是毫无希望了
我更喜欢在我自己的家里
在朋友和家人的关注下死去
我这样做是为了让我的朋友和家人
拥有一个家
你还不能理解?
这是唯一我能做的, 而且我也乐意去做
你们想要Jumpers做什么?
有了这些可以隐身的太空船
我们就可以飞到其它星球
甚至可以投掷我们的核武器
既然你想这样用
那根本就没有什么交易
你只有杀了我们
我从心底里想杀了你
这么渴望杀了我?
上次去你那里的时候
怎么不抓住我们呢?
如果你可以带来一打人
干嘛要急于抓住你们两个呢?
把他关起来
即便我们给你们Jumper飞船
也没有Genii人可以驾驶他们
噢, 没有人? 为什么呢?
你知道为什么
如果你指的是古人的基因
我正在研究一种方法可以人工生成它
事实上, 我们已经采集了一些样本
从哪里采集的?
Lorne
现在知道一切是怎么回事了?
快了
少校
孩子们
中校
你们都还活着
谢谢, 长官
嗯, 你是来救我们的?
直到刚才, 我还一直以为
你们已经死了
但现在看到你鲜活的出现在我面前
我一时还适应不过来
哦, 好的
如果有什么需要帮忙的
尽管通知我
Miller上尉乘坐隐身飞船
对那个星球扫描了一次
Genii在过去的十五分钟内
向那个星球调集了大量军队
我担心他们的数量已经远远超过了我们
如果采取救援行动
那双方都将会有很大伤亡
让我去那里, 看看我能做些什么
不行, 我不想再有人落入他们手中了
我们的Genii客人们情况怎么样?
他们表现出很多不同的症状
不过共同点只有一个
放射性辐射
McKay警告过他们
他们进行裂变试验时用的保护层
基本上没起什么作用
我想他们没有听
是的
你可以治好他们么?
我可以实施一些试验性的治疗方法
虽然有一些只能起到止痛的作用
但我相信, 我至少可以救活
他们中的八个
好的, 希望他们会答应
用他们的人来交换我们的人
我们还有备用方案么?
我们不会把10艘Jumper飞船交给Genii
希望他们能答应这个条件
我想你还不明白
你的人中大多数还有救
包括Ladon的妹妹
噢, 我知道
你需要明白的是, 我不在乎
什么?
我想你是在拖延时间, Weir博士
你的人能被治好
我可以把他们送回去
让他们同自己的家人一起度过余生
Genii需要那些Jumper
如果你不准备把飞船送过来
就没有什么好谈的了
你只要杀死我们一个人
那就是向我们宣战
哦, 是的, 是的!
我不知道我还可以等多久
十五分钟后我再联系你
你可以决定是否让McKay博士活着
现在, 跟Sheppard中校说再见吧
Cowen, 等等!
杀了他
遵命, 长官
到底发生什么事了?
我们被迷倒了
我们现在有麻烦么?
迷药和牢房, 你还看不出来么?
时间到了
有什么消息?
星门仍然连接着, 但他们把无线电关了
我收不到任何信号
该死!
Elizabeth, 我们能不能用
一艘飞船来换Sheppard中校?
Carson, 在他们杀死McKay之前
我们只剩下十五分钟了
你可以把Jumper都给他们
他们会杀死所有人的
我们需要马上进攻他们
Weir说你们的Beckett博士可以治好
我通过星门送过去的人
是这样么?
Beckett是两个星系中最优秀的医生
只要是病, 他都能治好
放他们走
这栋房子的下面有一个核装置
你是怎么办到的?
你忘了我是首席科学家
我造的
你准备发动你的政变?
我要等Cowen和他的精锐部队
集结到一个地方
我知道用Puddle Jumper可以把他
吸引到这里来
干得不错
大多数我的人都在我们的母星等着
今晚
我们人民的领导权将会易手
你想让我们在这里
跟其他人一起蒸发掉?
是的, 当初我是这样想的
我改变想法了
我们走
去看看是什么让他等这么久
没事的, 我们只是在押送犯人
这边有一条密道
我们不会碰到任何抵抗的
Cowen司令, 有人释放了
那些亚特兰蒂斯人
什么?
Ladon, 回话
收到McKay博士的身份识别码
防卫小组, 就位!
放下护盾
Rodney!
是Ladon, 他想用我们来交换他的人
- Ladon是头儿?
- 是的, 他就要成为头儿了
他是真的在策划一次政变
很显然我们也是计划的一部分
Ladon, 回话!
我是Ladon
怎么回事?
我很抱歉不得不这样做, Cowen
你为我们的人民做了一些贡献
你干了些什么?
升起护盾
现在, 请带我去见我妹妹
你在做什么?
我们发现在你妹妹的左肺中
有一块恶性肿瘤
必须尽快摘出它
不用担心, 手术很成功
她做得很好
这么说她能被治好了?
还不能肯定这样说
但如果她坚持治疗...
很多Genii人都遭受着类似的痛苦
我们愿意尽可能多的医治你的人民
我是说, 活过你政变的那些人
我不希望看到更多的伤亡
很好, 我们就以此为条件
我的工作还远没结束
我必须返回我的星球
我们会好好照顾她的, 我保证
谢谢你, 博士
政变成功了
Ladon Radim成为Genii新的领导人
噢, 这可真快
一看到Cowen和他的精锐部队
已经不复存在了
那些追随者们立刻就放下了武器
他们称这是一场没有流血的政变
因为本土没有人伤亡
核爆炸以及在核爆炸中失去生命的人
都没有算在内?
是啊, 都是政客说的话
你认为最终结果会是怎样?
从历史观点上说, 大多数政变后产生的
新政府跟前任政府一样糟糕
我不知道, 他看起来
对我们救了他的妹妹非常感激
是这样
他也确实救了我和我的队员
这也是事实
因此我说我们可以称之为胜利
现在是谁在发表政见?
好吧
那我说我们可以称之为黑夜
这个我们可以做