又一个飞马星系上极好的度假胜地
人都在哪呢?
那些烟囱里有烟冒出来
他们在里面
别说我抱怨
我最讨厌的就是又湿又冷的天气
我们过去瞧瞧
大家好
- 你是谁?
- Sheppard.
这是Teyla,Ronon,Mckay
你们是从Ratira来的?
不是
那么是从山那边来的?
还要更远些
你们走了很远的路了吧
你们肯定很需要食物和水
坐吧
我想你们肯定在附近没遇到过
多少陌生人
是的
特别是那些在夜晚旅行的人
为什么呢?
你们真的不知道吗?
Callum
你们到这里来干什么?
真的没什么事情
我们只是旅行者
那你们最好继续旅行.
好
好吧
等等
Goran,你不能现在把他们撵出去
他们看上去能保护自己
今晚出发也不会...
已经三个月了
你认为它还会等多久?
喂, 你们在说什么呢?
The Daimos
没听说过
它住在森林里
很快就要出来觅食了
它是,什么?
某种动物,还是...
一种生物?
它有人类的外表
但它能从你的骨头里面吸取生命
只剩下一张死亡的,干瘪的人皮
听起来好熟悉
星际之门之亚特兰蒂斯
第二季第7集 本能
你看
我们知道你们不善于跟陌生人
打交道
但是可能我们能够帮助你们
处理这个小问题
我们很善于处理这类问题
我们把他们叫做The 幽灵.
是那些在筛选时代(捕捉人类当食物)
的古老传说中的生物?
看样子你们以前听说过它们
是的,但是关于它们的历史并不完整
历史述说了它们乘着巨大的飞船
从天空降落
但是对于The 幽灵本身并没有
什么描述
虽然我们中有些人
猜测那些Daimos可能就是那种生物
为什么?
因为它也是从天上下来的
大概10年前
一道明亮的光出现在村子上空...
然后冲向了山里
我们不知道那是什么
但人们吓坏了
快,进屋子去
我跟其他一些人前去调查
发现了一些残骸
还有一些受伤的幸存者
我们不知道它们是什么
我们决定不冒这个险
所以就杀了它们,并且焚烧了尸体
明智的决定
不幸的是,我们没有找到所有的
幸存者
虽然我们没人看见
但是显然,它们中的一个活了下来
就在那个晚上,它找到了第一个
受害者
我们去试图捕杀它
但是我们没能找到
到现在为止,它一直在那里
每年它都会出来觅食3,4次
每次都有2,3个人遇难
两年以后,它杀了我的儿子
就这样?
一个幽灵,在森林里?
是的
明天上午之前就能解决它
喔,喔,喔
我们一起去,明天天亮再说
你们真的要帮助我们?
当然,就像那家伙说的
只是一个幽灵
如果不干掉它,它就会很不友善
如果那样的话
酒算我的
啊,好,别忘了把食物也算上
什么?
那是真的吗?
你们要去捕猎The Daimos?
看起来是那样
我听说它有两个头
它只要盯着你就能把你变成石头
好,你听说的是错的
我叔叔说它会把我带走的
如果我不做家务的话
他那样说了,嗯?
好的,如果我们把它干掉的话
你就没什么好担心的了
你也就再不用干家务了
- 真的吗?
- 当然,滚开吧
怎么?
据我们了解,
昨晚没有人被杀害
但它不久就会来袭击的
我们会在那之前把它杀掉
在军队里你肯定很牛
我们现在是在
一百平方英里的森林里搜寻
耐心点
Ronon在过去的七年里
一直在跟
The 幽灵单挑
如果有人能追踪到那个怪物
那一定是他
精确点说,他是怎么做到的,嗯?
这有助于提高听力
说得对
继续
你怎么了?
感觉到什么了吗?
我不能肯定
什么意思?
这里有一个幽灵存在...
但它有点不同
我没办法解释
它在那里
Ronon!
混蛋
它就在里面
- 是幽灵吗?
- 是的
- 你看见它了?
- 没有
好,那你怎么知道的?
Ronon是对的
现在我能很明确地感觉到它
是雌的
Ellia?
离开那!
不,请不要,请别开枪
她不是你们认为的幽灵
她是我的女儿
她对你们是无害的
她是一个幽灵
可能是这样
但她不同
我向你们发誓
让我猜猜--
一个有金子般心的幽灵?
她不吃人
她从来没有伤害过人的生命
那怎么可能?
请放下你们的枪,我会跟你们解释的
没事了
父亲...
不,我不会让他们伤害你的
我自己抚养她长大
你们两个一起住在这里?
这是矿洞的一部分
在上一次筛选之前
我知道这里看上起不怎么样
但是我们没有多少选择
村子里的人不会理解的
呃,我知道为什么
村民告诉我们
森林里面有个幽灵
10年前因为飞船坠毁来到这里
10年前?
Ellia那时还是个孩子
你们真的认为她该为
坠毁以后马上发生的死亡事件负责吗?
那你知道那些吗?
我就在那里
我帮忙杀了那些幸存者
但当我看见有个小女孩
昏倒在离坠毁地点不远的地方...
我下不了手
我把她带到这个洞里
把她藏起来不被村里人发现
一直到今天
村子里的人都不知道
你们必须向我保证不会告诉他们
她不该为发生的一切负责
那是谁呢?
我相信还有一个幽灵活了下来
一个成年幽灵
那个应该是你们要找的
如果她不吃人的话
她怎么生存下来的?
刚开始的时候
我喂她跟别的小孩一样的食物
看上起足够了
但是后来不一样了
食物不再能维持她的生命
她越来越饿
食物不再能满足她的需要
我听说了关于幽灵的故事
知道它们是怎么生存的
我很害怕Ellia也会变成那样
所以我...
开始做试验
我对各种长在森林里的
药草的化学性质
有广泛的了解
你对科学感兴趣吗?
我不确定我该这么叫它
但是是的
Ellia一天比一天更饥饿
但我不能肯定
我可以为她做些什么
但是最终...
我发明了这个
一种可以让幽灵不以吃人为生的药?
他是那么说的
这种事情可能吗?
我们对于幽灵的生理知道的还不多
所以也不能肯定
虽然,我必须承认
那位Zaddik博士所声称的
The 幽灵可以依靠普通食物暂时
存活很吸引人
为什么?
好,如果他说的都是真的
那可能是一个疑难问题的答案
就在刚刚,我们最好的猜测
还是The 幽灵是由那些Iratus虫子
进化来的
就像一年前贴在我脖子上的那个?
对
我讨厌那些虫子
相信我,我明白
我们推测
当它们开始表现出
它们吃掉的人类的特征的时候
就开始进化成幽灵
现在,它们呈现出了很多
人类的生理特征
而且相当有用--
双足移动,相对的大拇指,
很大的脑容量
但是人类的消化系统
对于成年幽灵没什么用
那么它生长出消化系统干什么?
因为它们在未成年时靠普通食物为生
完全正确,
但当它们长大到某个程度,
它们就失去了
靠普通食物为生的能力
所以,这是小孩子才会有的--
青春豆,反叛
一身奶味
跟那差不多
问题是-是什么造成的?
如果是因为缺少某种化学物质
就好像糖尿病人不能吸收糖份
如果是这样的话,那么
药物就有可能起作用
所以Zaddik先生有可能说的是真的
我想要去那个星球,好好检查一下
真的有必要吗?
我肯定我们能取得一个样本
把它带到这里你再分析不行吗
我不光是对那种药感兴趣
那个年幼的幽灵可能对我们的
研究很重要
什么研究?
我们正在制作逆转录酶病毒,可以
改变幽灵的DNA
可以从根本上把
那种Iratus虫的遗传密码
同人类的分离开来
可以把幽灵转变成人类的药物?
非常对
但到目前未知,我们还没有取得多大
的成功
部分是因为缺少
需要测试的活体组织和血液样本
你认为这个女孩会愿意提供?
你知道,我认识到我们不能把这个女孩
带到Atlantis,
但是我可以把逆转录酶病毒
和用来分析的必须的装备
带到那个星球
与一个合作的试验体工作几天
比做几个月的理论工作有效的多
Elizabeth,
我不需要提醒你
对于我们来说这有多么重要
她危险吗?
她是个幽灵
虽然...
我不得不承认
她确实有些不一样
记住,树叶必须干燥
并且细细地碾碎
就像这样?
再多碾一会
现在...
为什么蒸馏是一个很重要的步骤?
是为了除去Ferassin(外星草药)根部
毒素?
很正确
我们可不想这些树汁
使你休克
不是吗?
是的,父亲
认真地说
你以前见过像这样的幽灵吗?
没有
她不像我遇到过的任何一个幽灵
如果这都是假装的又怎么样呢?
如果她是个杀手
为什么他会保护她?
好,可能假装对他也有利
他们一起住在这里,Rodney
如果她像别的幽灵一样
他可能是她第一个受害者
Teyla,我是Sheppard
请讲
我们刚刚跟Beckett一起回来
Ronon过来把他带到洞里去
我要跟村民们一起搜查山上
你要怎么跟它们说?
我还在考虑
这件设备真不寻常
你从哪里弄到的?
哦,到处都是
让我们先分析你的药,好吗?
哦,好的,当然
要不要喝茶?
哦,谢谢你
哦,不,谢谢
你想要一杯吗?
不
你肯定?
这味道很好
我说了不
那来些饼干怎么样?
我自己烤的
离我远点!
Ronon!
好了
行了
他们讨厌我,不是吗,父亲?
不,不,不,不.
他们只是不了解你
真的有必要这样吗?
你可以打扮她,教她饭桌上的礼仪
但这也不能改变她是幽灵的事实
Teyla
我是Sheppard.
请讲,上校
Ellia一直呆在洞里吗?
是的
一次都没有出去过?
是的,怎么了?
他们发现了另一个受害者
很明显他刚刚
失踪了几个小时
这说明不可能是她干的
看上起Zaddik先生说的是实话
Sheppard上校
捕猎有进展吗?
我们还在继续努力
我们可以帮助你
没那个必要
我们讨厌什么也做不了
我们讨厌总是在恐惧下生活
它在白天也出来袭击
我们根本不安全
稍微耐心点
交给我们好了
你知道了?
我告诉过你她不需要为
这些杀戮负责
这些树汁让她不需要吃人
你能确定吗?
还不能
还要等一会才能完成分析
好吧
好,但是同时
外面有另一个幽灵
我相信Ellia可以帮助我们找到他
怎么找?
我能跟她谈谈吗?
好的
我能过来吗?
Ellia,我们需要你的帮助
你可以感觉到另外一个幽灵
没什么
没什么好羞愧的
事实上,我也有同样的能力
真的吗?
我感觉到你在森林里
当你在观察我们的时候
我甚至还能感觉到你跟其它幽灵不同
你父亲把你教育的很好
他教了你如何分辨对错
你跟另外那个不一样
我不想接触他的思想
我不喜欢他显示给我看的东西
我明白
但是你得试试
现在,我们需要找到他
你不明白
我自己试过了,什么也感觉不到
求你了
好吧
太好了
现在,集中精神
再试试
我看见了一条河
Zaddik?
附近有河吗?
是的,就在东边
好的,我们出发
Mckay,留在这里帮助Beckett
呃,医学研究真不是我的强项
那捕杀幽灵呢?
但是,我的意思是,我留下来...
帮助Beckett
我从来没有好好学过生物学
有太多
关于人体的知识
有一次,我在大学里选了这门课
在我放弃它之前
我诊断出自己有六种病...
真的
是的,不管你信不信
再说了,我还有点忧郁症
你知道,我需要
一定程度上几种精力
什么,我打扰到你了吗?
可能我要出去透透气
这肯定就是她所看到的那条河
假如她说的是实话
这里有另一个幽灵
并不意味着你应该相信她
你看到什么了?
很新的足迹
就是他
现在你相信了?
我仍然认为
她和Zaddik还对我们隐瞒了些什么
他往上游去了
进入山林了
让我问你一些事情
如果你能证明给所有人看我说的
是事实
Ellia不需要吃人
你认为村民能接受她吗
那就是我害怕的
不管我多么努力地去说服他们
他们总是把她看作一个怪物
我老了,医生
哦,你还有很多的时间
怎么也没你的多
等我死了以后,她会孤独的
我努力教给她爱
还有人类的友谊
但那些她从来没有经历过
Zaddik,我有样东西要拿给你看
开始我不会给你说什么
因为我不想给你太大的希望
这是逆转录酶病毒
我一直在研究它
我不明白
哦,天啊
我怎么来解释这个?
Ellia的一部分是人
而另外一部分来自一种生物
我们叫它Iratus虫
就是那部分使她看起来像怪物
并且使她需要吃人
现在,使用这种逆转录酶病毒有可能
把这两部分分离开来
只留下人类的部分
你的意思是她--
她会像你和我这样?
是的
现在,我比许警告你
这种逆转录酶病毒还处在实验阶段
事实上,它只在
实验室里的细胞结构上做过测试
到目前为止,并没有取得多大成功
我希望
我从你女儿身上了解到的
能够帮助我完善它
我们遇到麻烦了
为什么不用无线电跟我说?
是的,好的
我是应该,但是...
这边
看上起他们打算一起捕猎
如果他们发现了Ellia,他们会杀了她
Sheppard,我是Mckay.
怎么了,Rodney?
村民们正在山上活动
看上起他们不像是来夜餐的
他们往洞穴去了吗
没有,现在没有
好,回山洞去,好好躲起来
我们在耽误时间,伙计们
Ellia?
她不在这
上帝啊
什么?
她拿走了逆转录酶病毒
你说过它还没有准备好
是还没有,
根本就不可能成功
她会怎么样?
说实话,我不知道
Sheppard上校
请说
我们遇到另一个麻烦了
Ellia不见了
她给自己注射了逆转录酶病毒
她怎么会这么做?
她一定是偷听到我们
讨论这个了
我告诉了Zaddik它可能是把她转变
成人的关键
求你们了,你们一定要在村民前头
找到她
Ronon说我们已经很接近它了
如果我们现在失去踪迹的话,我们就
再也抓不到那个幽灵了
Rodney和我去找她
好的,但是要小心
明白了
我跟你一起去
不,我认为你最好还是呆在这里
你知道她喜欢去什么地方吗
她最喜欢呆的地方或者隐蔽点?
是的,她经常一次离开几个小时
呆在山里
我不喜欢她这样,不过她不听我的
出发吧
你知道,我认为
Ronon试图穿越森林去追踪一个幽灵
是一个疯狂的行为
现在就我们两个了
你觉得好点了吗?
哦,是的
我现在超自信
父亲
Ellia
你去哪里了?
我藏起来了
我不想其他人知道...
知道什么?
Ellia,你为什么拿走逆转录酶病毒?
因为我不想再这样下去了
我厌恶我自己
如果你听到Beckett医生说的
你就应该知道逆转录酶病毒还没
准备好
我没得选择
当他们杀了另一个幽灵以后
我就不能再装下去了
伪装? 什么?
很久以前我就想告诉你了...
你的树汁没有效果,父亲
从来就没有
那不可能
自从上次你...到现在已经两年了
自从上一此
那不是你的错
是我的主意
我需要时间来完善配方
但它并没有用
饥饿反而...
变得更厉害了
你做了什么?
我很抱歉,父亲
不
不,那是另一个干的
是我们两个
我感觉到他在外面
当他外出吃人时我知道
然后我也在那时出去...
不,不,不可能
Ellia?
别碰我!
怎么了?
发生什么了?
让我帮助你
不!
Sheppard
它在这里扎过营
不到一小时前它还在这里
你听到什么动静了吗?
没有
呃,我也没有
现在,放松点
你能度过这个难关饶了我的命的
杀了我会脏了你的手
你还好吗,Rodney?
是的,我挺好的
那到底是怎么了?
逆转录酶病毒跟我们预料的相比
起了反作用
我想也是
哦,天啊
哦...是的,但是...
Ellia?
可怜的女儿
你不应该受这些痛苦
我知道你还在那里
Ellia,请不要
这不是你
Zaddik!
你还好吗?
不要动他
是Ellia...
但这不是她的错
在这里!
这里,过来!
不,不,不!
你们的人需要回到村子里!
这里很不安全
那是谁?
你不记得我了吗?
不...
不可能
你被The Daimos带走了
不,父亲
父亲?
我不明白,你是...
你是他的儿子?
如果我的儿子还活着
他应该才34岁
xxx
这里还有另外一个那种东西
看看他对Zaddik做了什么
我建议马上去追它!
你们都不要动
我们来做就行了
安静地呆着
他怎么样了
我给了他一点止痛药
但他伤得太严重了
他活不下去了
这不可能发生
这不可能
对不起
不要责备Ellia
是我的主意
你...
要明白...
当我发现她时
我刚在热病里
失去了妻子和儿子
她躺在那里,无助的样子
当我看见她,我就知道我不得不这样做
像我跟你说的那样
开始的时候
她就像别的女孩一样靠水和食物生活
xxx
不,不!
好了拿走你需要的
我不能
是的,你能
她从我身上拿走了她需要的并且
活了下来...
知道我完善了配方
父亲?
我很抱歉
从那以后她再没有吃过人?
没有
好了,Teyla,Ronon,你们跟我来
剩下的人呆在这里
上校,逆转录酶病毒作用发挥得很快
她身上人类那部分就快消失了
你说她杀了另一个幽灵
救了Mckay的命
是的,但是我不能肯定她是不是
知道自己在做什么
可能刚刚只是动物的本能反应
你能为她做什么?
可能我可以逆转这种效果
如果你把她活着带回来
但我怀疑她是不是肯合作
她比我见过的任一个幽灵更快,
更强壮
太好了
一直以来...
我们都认为你已经死了
没有别的办法
他们绝对不会接受我们的...
我不能抛弃她
为什么?
她...
需要我
上校,我是Beckett
请讲
Zaddik死了
知道了
她知道我们在这里
她在监视我们
Ellia?
我们想要帮助你
Beckett医生能让你变过来
但你要跟我们一起走
我们不会伤害你的
去死吧!
它打到她的头了
跟她呆在一起
- Sheppard
- 这是命令
Teyla?
发生什么事了?
Sheppard上校在哪里?
他追那个生物去了
你让他自己去追?
是的,他让我跟你呆在一起
我很好
快去
我们不应该服从他的命令吗?
有时候我们也允许有例外
谁来决定什么时候是例外情况呢?
我们
这就足够了
Ellia...
不要逼我这样做
你还好吗?
是的
她想吸取我的生命
她不会让我们带她回去的
是的,我知道