"星际之门 亚特兰蒂斯" 前情提要
你身上有幽灵的DNA
她真能看到他们在做什么?
我在一艘船上
收到接入信号
是谁?
是总部
我们只需要坚持到
"代达罗斯"号到达这里
然后我们就可以有ZPM来启动防御系统了
信号太多了,长官
看不见他们,除非他们在我们头顶
Marshall Sumner上校是我最好的朋友
你竟然开枪让他死在敌人那里
幽灵
他们就在亚特兰蒂斯内
他们正开始新一轮攻击
一到他们的入口
就让飞行器进入隐身状态
你想牺牲自己完成这个任务?
不可以
我必须,你明白
Teyla,我听到了枪声
你现在怎样?
Teyla!
武器已经全部就位
我进去了
故事现在继续...
防御!
Sheppard少校,立即停止你的隐身状态
什么?
这是什么?
验证号:阿尔法查理一号
停止隐身
爆炸还有...
5,4,3,2...
目标已经消失
他成功了
是的
Weir博士,我收到另一艘飞船的信号
另一艘母舰?
不是,我正在读取数据
亚特兰蒂斯,我是Sheppard
John?
你还认识别的Sheppard吗?
哦,谢天谢地
不可能.我们看到母舰爆炸了
我可以证明,McKay博士
Sheppard少校活着而且很好
你是哪位?
Steven Caldwell上校,"代达罗斯"号指挥官
我们来帮你们了
哦,谢谢
哦,非常高兴听到你们来,上校
我想我们必须要谢谢你
救了Sheppard少校一命
我们一直监视着你们的信号
从进到这个空间开始
但我们无法让他进入,除非他取消隐身
我当时不很确信
McKay博士?
在,我是
我相信你知道接下来该怎么做
给您ZPM,长官
他们怎么办到的?
"代达罗斯"号用的是埃斯加文明的科技
空间传送是他们的技术之一
- 他们有...
- Rodney
我们把防御系统开启怎样?
你说呢
现在还有幽灵藏在整个城市
我们干掉他们的另一艘母舰后
我们会立即过来帮你
先说到这
长官,有敌机出现
方向3-2-0
所有前部机枪准备开火
干掉我们的敌机
星际之门之亚特兰蒂斯
第二季第1集 围攻 第三部分
Caldwell上校?
我是技术部的Novak
怎么了?
Hermiod想提醒您我们的防御能力
将严重削弱
如果不尽快将ZPM模块放入能量系统
我知道了，博士.
Calewell收线
少校，你建议我们该对付母舰的
什么具体目标?
他们的战斗机港，长官
这可以引起他们的连锁爆炸
就是这样，长官
同意，准备两发马克-8导弹
我们的目标是他们的战斗机港
部署完毕，目标锁定，长官
开火
导弹根本没有接近目标
机长，攻击他们的拦截系统
启动最大推力
最大推力
我们会靠的更近
埃斯加人给你提供了超速马力和防御系统
怎么没有更大威力的武器?
他们不想给其他种族提供
可能摧毁他们自己的武器
我还以为他们是我们同盟
没有他们的空间传送技术
你就不会到这了，少校
再部署两颗马克-8导弹
你在浪费火力，上校
那些导弹在他们母舰
几英里外就被拦截
我启动了防御系统子程序
我说开始时
你要做的就是...
我知道该怎么做，开始吧
这...是怎么回事?
我的护卫队?
啊，我们现在人手不够
好，你们要知道如果我们受到攻击
你们必须要牺牲生命来保护我
- Rodney!
- 好吧...我是说ZPM
你们必须竭尽全力保护ZPM...
和我
我说错了吗?
- Weir博士?
- 什么?
我和我们的一些人失去了联系
谁?
我联系不上
Radner上尉和Teyla的人
以及Ford中尉
那继续试
好的，我们现在在0-4-2
你有多少这种导弹?
只有一发可以发射
我们可不可以把弹头
像你将我从飞行器上转移一样送进去?
埃斯加人早已经考虑到这点了
他们在系统里加入了
防止传输武器的程序
你这上面有没有埃斯加人?
他可以重新改动一下程序吗?
他为什么要那么做?
他和我们是一根绳上的蚂蚱
Novak,我要你和Hermiod设法
将武器定点传输到
他们母舰的内部
不，不，不
长官,Hermiod不会这么做的
必须如此，博士. 这是命令
我们要去那边
什么意思? 我不明白
我怎么做?
我擅长观察
也许我...
清除
不. 你呆在这
什么?
那么...
你想这样，呵?
对付我?
好，很好!
想吃我的枪子吗? 啊?
啊?
我是McKay!
我在下面有危险!
McKay博士,你还好吗?
Teyla. 我们以为你...
我的无线电坏了
我和我的小队分开了
我一直试图返回原路
哦，谢天谢地.你不知道...
- 我以为我会...
- 我以为你很勇敢
真的?
哦，我手里有ZPM
是啊
我们需要启动防御系统
你带路
好！啊，你先走
我设置了5秒钟的倒计时
对你来说够用了吗?
5秒钟已经足够多了
好吧，听我说...
我知道你不愿滥用这些技术
但你必须明白...
我准备好了
上校, Hermiod准备好了
传送弹头程序已就绪
但我得告诉你他不是很高兴
我会好好考虑的
我们进入传送射程了吗?
是的，长官
准备好后开始传送
预备
5...
武器已送出
又干掉一个
最后一架母舰已经消失
Novak,我要你准备另一次弹头传送
我们要打掉剩下的巡航机
等等，长官
上校，巡航机全都跑掉，进入了超空间
看到我们干掉了他们的母舰
我想不用责备他们了
外面还有许多小战机
好的，我们来打扫干净
长官，幽灵的战斗机开始重新编队
所有机枪准备防守
我们不是他们的目标
Sheppard少校是对的，长官
编队朝向亚特兰蒂斯飞去
Elizabeth,你们有麻烦了
是的，长官.我看到了
我们去拦截他们
我想我们来不及了
时间不够，他们飞行的很快
哦，天哪.他们近乎导弹了
你到底是什么意思?
他们的攻击速度
达到了每小时1万公里
这座城市无法承受这种冲力
你们必须快点启动防御系统
我们有多少时间?
45秒
Rodney,我们需要40秒内启动防御系统
否则我们就完了
什么，你开什么玩笑?
不. 因为我无法办到
你是要告诉我
什么时候我可以好好睡一觉！
Rodney!
应该行了
启动吧
还不行
- 什么?
- 它没有启动
我知道她的意思
20秒
好. 马上!
行了!
你们都高兴了?
Rodney!
开始
好的，好的...好的
再试试!
行了
亚特兰蒂斯,我是Sheppard.
请求进入
亚特兰蒂斯
Elizabeth...
重复...
我是Sheppard.你们情况如何?
爆炸一定干扰了无线电信号
我们还在
这就是我们的情况
别那样吓我
抱歉
幽灵的舰队怎样了?
其余的舰队都撤退了
多谢，上校
感谢你们大家
很高兴能帮忙
我们稍后会留在同步轨道上
我们还有什么可以帮忙的吗?
我们可能需要你们处理一下城内的幽灵
我会派人清除掉他们
Sheppard少校,我确信你迫切想
回到亚特兰蒂斯
是的，长官
多谢
Rodney
你可以放一整天的假
我要钻到被窝里
搂着最大的三明治睡一觉
我想要告诉你
尚未消灭的幽灵
都躲在地下室里
安全的星际之门主控室
我现在回家了
是的，回家了
我真的以为你...
是啊，一分钟前我和你想的还一样
我们不要想了
好的
那么现在情况如何?
我们大部分传感器还无法工作
但我们知道
城里还有一小撮
幽灵在活动
我们还有事要做
在你开始之前
Everett有话对你说
他在医务室
我们已经消灭了幽灵的母舰
启动了防御系统
我们集合了尽可能多的人手
保证各区域不再有幽灵的存在
干得好，少校
谢谢，长官
他们会让我同下一拨伤员一起返回
我想完成我们上次的对话
好的，长官
我...
欠你一个道歉
不，长官.你不用这样
我想我完全明白了你的决定...
如果我看到Sumner这样
我也会像你那样做
这就是我想告诉你的
现在这些都不重要了，长官
我想对你说...
我希望你当时就在我身边
你会好起来的，长官
等你回到地球...
我说了我的心里话
回去工作吧
是，长官
初步估计有40个幽灵
或许更多
我看到的还是
人类的位置信号
没有幽灵的生命信号?
最后一个掉进了
城里的深入区域
已经死了，他试图用他们的手榴弹
破坏城市系统
我们有三个人受伤
令人安慰的是城内还没有进水
我们已经确定Ford中尉的位置了吗?
抱歉，还没有
我们已经搜遍了整座城市
很可能
他被吸进幽灵的飞行器里了
我们还不要下结论
少校，抱歉
我们已经搜遍了整座城市...
那城外呢?
我不明白
扩大探测范围，也许他掉进了海里
即便真是这样，还是...
听着，我不是要你去海里游
我只是要你按动几个按钮
即使你是对的，我还是无法...
哦，天啊
Caldwell上校
我们有一个人在海里，不在防御之内
很可能受伤了
你能将他转移到你的船上，
然后送到我们医务室吗?
亚特兰蒂斯?
我是"代达罗斯"号的Novak
你们需要在医务室开启SOS求救信号
这样我们可以将他传送到你们那里
已经这样做了，博士.
传送吧
我的天啊
我们把这家伙挪开
他怎么样?
我给他吃了镇静剂让他休息
但可能他快死了
他是个坚强的小伙
我不是这个意思，少校
他身体一直泡在冰冷的水里
整整一个小时
他再坚强也无济于事了
那你的意思是?
我们还不清楚幽灵的方法
但在他们猎食的过程中
受害者会被注射一种特殊的酶
暂时的增强人类身体的能量
确保他的心脏继续跳动
为什么他们要增强你的能量?
以便人不会立即死亡
猎食过程破坏性极强
没有这种酶
我们会死的太快
他们增强你的能量
以便能更久的食用
很有趣，是吧?
大多数情况
这种酶会缓慢地被注射到血液中
维持整个猎食过程
我只能确定
这个幽灵死的很突然
Ford中尉的身体里还有
很多这种酶
这就是为什么他在水里存活了这么久
完全正确
问题是
现在酶正在他的身体里锐减
最终将会完全消失
这可不妙
不，实际上
我很确信这回杀了他
极有可能他现在的身体
在依靠这种酶来维持
有什么治疗手段?
我们要阻止它
让他的身体重新依靠自身的能量供应
然后我们需要更多这种酶
对
如果你允许，博士
我想从那个幽灵尸体上培养出更多的酶
我知道这有点可怕，但
Ellibeth，Sheppard少校
尽你所能吧
什么事?
你们可能愿意上来看看这个
你不是应该休息了吗？
Rodney
我是想如此，但是
有人建议我们应该
让外层空间传感器继续工作
是的，怎么了?
我们探测到又有12艘母舰
在超空间活动
从他们现在的进程看
到达这里的时间只有...
36小时
12艘母舰?
逃跑的巡洋机
可能去寻求支援了
我们的探测表明
至少有60艘母舰
来到了这个星系
天知道还有多少也在往这里赶
至少防御系统已经启动了
那只能多我们些时间罢了
我喜欢时间
亚特兰蒂斯受到的第一次围攻持续了多年
我是说，只有一个ZPM在工作
我们无法维持那么长时间
我们可以让城市重新回到海底吗?
这是个城市，不是个悠悠球
听着，我都不知道他们上次是如何做到的
离他们到达还有多久?
一天多一点
知道吗?
我已经受够了
你说什么?
我是说就干等着他们来这里
我们应该去和他们战斗
我们只有一艘飞船，少校
飞船装备了埃斯加人的防御系统和核武器
以及空间传送技术
这可以抵消不少劣势
12艘母舰和大量护卫舰
你听我说
我们必须告诉这些家伙
我们和古人不同
我们不会坐着被动挨打
如果他们不撤退
我们有能力和意志
狠狠地痛击他们
我们如何在超空间攻击?
幽灵的超光速飞行
远不及埃斯加人
给"代达罗斯"号装备的超动力
他们不仅速度相对较慢
还需要进行一系列空间跳跃
所以如果我的计算不错的话
他们会在大约50光年远处出现
然后最终到达亚特兰蒂斯
Weir博士?
让他们感受一下
挨打的滋味倒是不错
那好吧
我们就这么做
扫描仪空白，长官
尚无信号
希望我们位置准确
他们会来的
我相信Rodney对这些事的判断
我已经设置弹头在飞船聚合成型1秒后传送
我想你可以接受吧?
好的
他们很生气
我能感觉到
我们获胜的消息会传遍整个星系
他们想要我们沉默
你能感觉到?
幽灵的战士
想法接近...
打扰一下
Ford
我想来报到，长官
Beckett博士让你出来的?
为什么不？我已经好了
如果我们能打掉头一两个
等他们从超空间一出来
我想就给会他们一个下马威
谁知道了？也许他们会投降？
长官，我们收到了信号
开始部署武器装备
开启最大防御能量
防御启动
Novak,我是Caldwell
按照你的判断采取行动
我已经锁定了目标
打击第一批敌舰
明白
第一发弹头已送出，上校
击中了
准备
好的，两个了
很有效
准备打击目标
其他母舰转变航向开始拦击
跟紧他们
是，长官
他们在包围我们
前部机枪开始还击
我们必须加快发射核弹头
否则战斗不会很快结束
敌人已经采取反击措施
阻止我们传送弹头
有反制他们措施的方法吗?
没有
上校，我们有个问题
他们找到了阻止我们
传送弹头的方法
我们不清楚怎么办到的
后部防御能力下降到40%!
腹部的2号机枪停止工作
把亚空间引擎推力增加到最大
是，长官
尽量保证受损部分远离他们的主力
长官，一架巡洋机正在
靠近我们的平行航线
他们想要登上我们的飞船
他们袭击亚特兰蒂斯时就用的这种战略
防御状态
20%以下
航向掉转亚特兰蒂斯，超高速飞行
超高速.是，长官
结果是没有效
至少你们给他们了一些教训
我们在看情况
我怀疑我们的方法是否还有效
"代达罗斯"号受到损坏
这么做是对的
我们应该在他们之前返回
希望如此
我们会将返回通道开启
- 好吧，我们还有什么选择?
- 哦，让我想想
我们会慢慢地死,迅速地死
痛苦地死,冰冷孤独地死...
好了，你自己说过防御系统...
应该会给我们些时间...
需要我做什么?
中尉，我...
中尉，你知道你在这干什么?
我很好，医生.真的
你在干什么？你应该回到床上去
我很好，别管了
我不会不管
20分钟前，你还在死亡线上挣扎
我不管你感觉多么好
你必须接受医疗观察
我可以去做
我感谢你的热情，中尉，但...
我说真的，让我证明给你看
只要让我有事做
我想不行...
别管我的事!
中尉...
放他下来,Aiden
他在帮你
Aiden
对不起，医生
我不知道为什么我...
你需要接受医疗观察
他说的对，中尉
我们只想弄明白
为什么你会突然这样
好吧
我回去
很好
这是你该做的
是，长官
必要时给他镇静药
好
它已经开始影响他的脑部反应了
你也不知道会这样,Carson
不过总比死了要好
我们要再冒险一些
让他摆脱酶的时间比计划早一些
可能会很痛苦
但我看这是唯一的方法了
我已经给他镇静药了
但他应该在完全的医疗观察之下
我在门口安排了一位警卫
Weir博士
"代达罗斯"号请求
停靠东侧码头
同意请求.我到那与他们汇合
欢迎回到亚特兰蒂斯，上校
幽灵就在我们后面
我没想到你们会这么快着陆
以为你们要先修好飞船
"代达罗斯"号需要亚特兰蒂斯的防御保护
尽其所能
Weir博士,幽灵的母舰
从超空间出来了
我们来了
Ford!
别动，不然我杀了你
其他的酶在哪里?
已经没有了
我看见你提取它了，别骗我
- 在哪?
- 不，我没有骗你...
在哪?
你要考虑清楚，孩子
你们都怕我
看你在干什么，我们有更好的理由这样做了
要是没有的话我会死掉
Aiden,你不会死的...
闭嘴!
我不想再问第二遍
就这些吗?
我向你发誓
扔过来
别跟着我
他们正在编队
行动，行动
防御系统在承受轰炸攻击
但会损耗很大
能坚持多久?
如果他们不攻击的话会无限期地坚持下去
- 但按现在的...
- 我们可以坚持几月?几周?
几天
按现在的速度
ZPM将会在几天内耗尽
看上去很漂亮，是吧?
差不多，但不全是
我们可以让"代达罗斯"号
在24小时内恢复战斗状态
但我想接下来的情况
还会有同样的结果
即便我们现在可以摧毁这些飞船
几天后还会有更多到来
甚至来的会更多
从我的角度看
我们根本没有获胜的可能
现在我们明白能体会到古人的感受了
亚特兰蒂斯是通往的确唯一的通道
只要他们知道我们在这儿
他们就会一直来
"只要他们知道我们在这儿"
你的意思是?
Zelenka刚才说
"只要他们知道我们在这儿
他们就会一直来"
对，他是这么说的
要是他们以为我们已经离开了呢?
那他们就没有呆在这的理由
完全正确
完全什么?
我们离开
你是说毁掉整个城市?
不，我们只是让他们以为这样
怎么做?
我们隐藏它
好的，好的
这里的飞行器配备了
隐身技术
可以避开人的肉眼
和幽灵的探测器
如果我们可以简单地
将隐形装置
从飞行器上取下来
我不想听到"简单地," 但的确是
将飞行器的隐形装置
同城市的防御系统结合
我们可以让城市隐藏起来
这太好了
但我想要是城市一下子消失了
他们也许会一处一处检查
所以我们要假装一次自毁
让"代达罗斯"号将一枚弹头传到防御系统上空
然后引爆它
当他们的探测仪处于盲点时
我们隐藏起城市
等烟散尽时...
就只剩下了一片大海
强烈的辐射怎么办?
我可以精确地计算出
在什么时间我们
开启隐身系统
如何制造假象?
立体成像技术，这个很容易
好的
最危险的部分怎么办?
最危险的部分?
不管什么目的和原因
防御系统将会被隐身系统取代
一旦开启隐形系统
我们会完全失去保护
我们会完全暴露在保护之外?
哦，是的
那么如果他们没有被我们的计划欺骗...
他们可以摧毁我们的城市
我想提醒大家
这是很可能发生的情况
"代达罗斯"号怎么办?
要是计划没奏效的话
我们的防御系统会立即恢复
突破他们的封锁迅速离开
我们知道我们比他们的速度快
好吧
我们让尽可能多的非工作人员
留在你的飞船里
以防万一
我喜欢这个主意，真的
但幽灵知道我们
有隐形技术
他们更近了
我可以感受到他们的信息了
如果我能欺骗他们
我们决定要毁掉亚特兰蒂斯
而不让他们得到的话
我是说在爆炸之前...
我们怎么知道他们是否会相信你?
他们只要停止轰炸，我们就可以知道
他说的对
如果幽灵相信
我们决定要毁掉亚特兰蒂斯
他们最后想做的一件事就是
帮助我们毁掉它
你需要多长时间?
- 哦，啊，一周
- 几小时
我会继续进行评估
开始吧
你想去罢工吗?
"几小时"...
他跑了
- 什么?
- 谁?
Ford
他携下了一名士兵的武器
拿着我提去的酶跑掉了
Ford,我是Sheppard. 过来
Ford...
我要你回到控制室，伙计
我们要回家了
中尉，你听到了吗?
你们只是怕我，少校
你们害怕我现在的能力
我不会听你的
我去找他
现在不是时候!
我会给你催眠
等到计划开始时
我明白
我们这里全都布置好了
好，我们这里也快完成了
Rodney?
好了. Radek?
准备好了
Caldwell上校?
你的人已经安全登机
弹头已经就绪
随时等候你的命令
非常好，准备行动
Beckett博士?
Teyla?
准备好了
我们一切就绪
好的
我们开始传递信息
我在一艘船上
他们看见我了
Teyla?
已经给他们信息了
Elizabeth,完成了
似乎他们清楚地听见了Teyla的信息
Rodney?
是的，我想我准备好了
你"想"?
我肯定我准备好了
"代达罗斯"，传送弹头
把广播给我
全体成员注意
当心爆炸时的强光
关闭窗户!
弹头已发出
Rodney?
如果我们在辐射减弱前
启动隐身系统
我们都会立即被烧死
等5秒钟
我命令准备亚光速飞行
就绪，长官
好了，已经足够5秒钟
我们隐身了
你怎么知道?
他们在扫描我们
我现在可以同时朝你开上两枪
那好...
很高兴你没有
听着，为什么我们俩不...
找个地方好好谈谈
你想让我回到从前的样子
不
我只是想帮你
不，你不是
该死
我想他们没有发现我们
你干嘛这么小声?
我不知道，好像这是最安全的方法
到底有没有效?
什么东西?
Ford在哪?
我确定他在飞行器里
- 他们能探测到这个吗?
- 我不知道
- 关上它
- 做不到
飞行器控制了它
Ford!
不许动!
这是直接命令!
他到底要去哪?
那不重要了
如果幽灵能探测到星际之门的活动
只有一个方法能知道
这里是"代达罗斯"号
我们的探测仪观察到幽灵的舰队已经离开轨道了
我可以证实这点
他们朝向朝空间飞去
听着，我要让隐身系统在持续一阵
确保一下,但,啊...
我想他们受骗了
把地址记录下来
还有机会...
那没有用了
他一到另一边
就会降落飞行器，调转方向
再接通另一个地址
让我们找不到他
我们会找到他的
也许吧
至少我们会继续寻找下去
是