Elizabeth?
什么, Carson?
他醒了
血压正常, 脉搏正常, 你恢复得不错
从什么中恢复过来?
你好, Michael
记得我么?
不
我是Elizabeth Weir博士
这位是John Sheppard中校
你在我的麾下服役
还记得你是谁么?
我甚至连我自己是谁都不知道
你是Michael Kenmore中尉
你现在是在Atlantis医疗室的
一间个人病房
有没有印象?
Atlantis
是的... 我想
你跟随一支分队前往外星球
你被幽灵抓住了
你记起幽灵了?
他们对我做了些什么?
我们还不是很清楚
我们派了一支分队去救你, 不过
你在任务中受伤了
你已经昏迷了好些天了
我们都担心死了
我怎么什么也想不起来?
我们还不知道
希望能从进一步的检查中搞清楚
在此之间, 我向你保证
我们会尽全力来帮你恢复
好好盯着他
在知道更多以前, 我们必须保持警惕
这可能只是我们麻烦的开始
星际之门之亚特兰蒂斯
第二季第18集 Michael
这是什么?
你患有I型糖尿病
必须每天注射胰岛素
以维持正常的血糖水平
你从前一直是这样的, 事实上
Michael, 你可能正遭受着一种被称为
游离失忆症的病的折磨
这通常是由刺激所致
幽灵所造成的刺激?
我们还不能肯定
希望过一段时间, 你的记忆就能恢复
在此期间, 我们会尽全力来帮你
想起以前的事情
每次一点点
这样就不会让你觉得太突然
我已经完完全全受到打击了
还会有多糟呢?
听说他已经醒了?
是的, 完完全全的失忆症
什么也不记得了
我可以跟他谈谈么?
当然
你需要休息一下了
你好, Michael
我是Teyla
你看起来有点眼熟
我认识你么?
是的
你帮我的分队执行过几次任务
这样啊
我们是朋友么?
是的
这是我今天听到的最好的消息了
你感觉怎样?
从身体上说很好
但我的大脑一片空白
他们说我是一名中尉
你最近才到Atlantis来
不过你已经证明了
你是这个城市中最优秀的一名士兵
如果我是如此优秀
那为什么会被幽灵抓住呢?
你的分队在靠近一艘着陆的巡洋舰时
遭遇到了埋伏
你牺牲你自己
以便让其他队员有时间逃跑
非常英勇
你参加救援我的行动了?
是的
这就是说你更加英勇
他说我很眼熟
他问我们是不是朋友
你是怎么回答的?
我说我们确实是
在度过那些事情之后
我想一些正面的消息不会伤害到他
我认为你是对的
心理治疗的第一步
就是要稳定好情绪
到目前为止, 他一直都做得很好
不过我们有必要来做些什么
以缓和他的恢复过程
下一步是什么?
融入到社会中去
发展人际关系
在身体上进行得怎么样了?
非常好 各项指标正常
他所需要的就只是做一些理疗
恢复肌肉的韧性和协调性
你认为可以释放他了?
- 是的
- 我想这不是一个好主意
我们还不知道
他是否还可能带有什么后遗症之类的
你怎么看, 博士?
他是不是已经准备好加入社会了?
转变一下视野
也会对他来说非常有益
好吧
释放他
这是你的房间
- 你有没有想起些什么?
- 没有
这是牛仔帽
你来自一个叫做得克萨斯的地方
得克萨斯
他们是你们的父母
嗨, 那些蓝色的胶状物到哪里去了?
我最喜欢的东西突然间都从菜单上消失了
怎么回事?
谢谢
Lieutenant Kenmore
他们是这么称呼我的
- 叫我Michael吧
- Michael, 对, 是, 当然, Michael
我很抱歉
我可能认识你, 但是...
是的是的, 失忆症
是的, 当然, 我听说了
我是, McKay博士
- Rodney McKay
- 博士
这么说, 你已经, 被放出来了
刚刚, 不过还是有一些保镖
时刻跟随着我
而且Sheppard中校可能也就在附近
他们想时刻盯着我
以防止我突然... 发作
是的, 发作, 是的
不过我想你不会, 不会....
你很好, 是么?
我想是的, 我感觉很好
我想时间会证明一切的
希望失忆症不会是永久性的
幽灵的物质示意图?
是的, 是的, 我只是...在研究它们
我怎么会认识这个?
你的小队的一个任务目标就是...
渗透...
...入一艘幽灵的飞船, 然后获取...
你知道... 情报
- 我们的任务成功了?
- 是的, 非常成功
除了被抓之外
从某点上说
我们都被幽灵抓过, 不是么?
现在重要的是, 你已经被营救出来了
安全而且健康
安全, 是的
不过健康我还不能肯定
是... 这个....
我想我该走了
是的, 你说对了
再见
防守, 防守, 躲开, 进攻...
要抓住对手失去平衡的机会
你赢了
现在你来试试
我动作可没这么快
不, 你可以
你一直在说我是一名优秀的战士
你确实是
非常优秀
好吧
你还好吧? 不敢相信我...
你的手离她远点
Ronon! 我们的格斗属于他治疗的一部分
放开他
马上
我很抱歉
Ronon刚来Atlantis不久
他还在适应我们处理问题的方法
他和很多人发生过冲突, 包括他自己
甚至还包括Sheppard中校
我以后会离他远点儿
不管我曾经对他做了些什么
我也不会把他当做敌人来对待
给他些时间
我相信你会融入我们之中的
过去的就让它过去吧
过去的
就随它去吧
我只是感到非常沮丧
我甚至记不起我亲身父母的长相
他们已经知道了你的状况
不久以后我们就可以送你回家
跟他们团聚
不过现在我们最好还是等上一段时间
你是怎么看的? 我的记忆会恢复么?
我们不能肯定
不过我们会继续这种对话
甚至会试试催眠
我只想恢复到正常状态
就像其他人一样
太真实了
我知道那只是一个梦, 不过
当我看到那张脸盯着我时...
他们对我做了些什么, 是不是?
那些幽灵, 在抓住我之后?
他们对我的意识做了些什么, 也许
也许他们向我的大脑中灌输了什么
他们干了些什么?
告诉我
我们不知道
听着, 这里有很多人都做过这种梦
不止是你一个
真的?
对幽灵可能会袭击并取食我们的担心
带来了精神上巨大的压力
你也做过这种梦?
是的
很多次了
我也知道有多么可怕
他只做过那一个梦?
是的
他以为自己被抓之后
幽灵对他做了些什么
你能做些什么帮帮他么?
也许我可以给他些安眠药
或者增加他的剂量
虽然我怀疑这个时候这样做不太好
为什么? 如果那种药确实有用
给他更多一些又有什么坏处呢?
因为, Rodney, 我是根据他现在的
身体状况来计算摄入量的
任何改变都有可能逆转他的恢复
我说我们应该保持耐心
等等看他是否还会做其他的梦
如果只是心理上的
那Heightmeyer博士
应该可以帮他熬过去
我们干嘛不把真相告诉他呢?
我发现向他隐瞒这个很困难
我已经开始怀疑
我们这次行动是不是对的
这些梦很有可能是
以前那些外伤导致的
你这种情况非常正常
你待会儿可以去让Beckett博士
给你开一些帮助睡眠的药
我只是... 不能让自己不往这边想
我哪里有些不对劲
- 你认为你病了?
- 不
我是说... 感觉就像...
我不知道到底是什么
但是, 一定有什么不对劲
不对劲
这里的每个人...
我感觉他们知道些什么
但却不想跟我说
瞧, 你的表情
我见过很多次了
大家待我都非常小心
总是努力的在想, 下一句话该怎么说
你认为这意味着
他们不让你知道某些秘密?
也许不是故意的, 不过是的
我可以感觉到, 他们知道一些
关于我的事情, 但却不告诉我
我感到很沮丧
因为如果幽灵对我做了些什么
我真的很想知道事情的真相
- 中尉
- 中校
你要去哪里?
我的宿舍
Beckett博士给了我一些药片
说能帮我入睡
我很想去试试
不要喝酒或者操作重型机械
什么?
没什么, 睡个好觉
嗨, Ronon
我不知道我们过去发生过什么
如果我做了什么对不起你的事情
我只想说...
我很抱歉
Ronon, 跟他握手
我不这样想
他正试图握手言和
这不是个坏主意, 你认为呢?
- 我要走了
- 听着, 我只想知道...
住手!
住手
Kenmore中尉, 这么晚了
你要去做什么?
Beckett博士给我的药片没起作用
我要去医疗室
我们一起去
Beckett博士
(苏格兰风景)
(Kenmore)
(病人: Michael Kenmore)
(第12天)
Delta波的频率为2.9赫兹
意味着什么?
他很快就会恢复意识了
(第10天)
5毫克!
(第7天)
放了我!
(第1天)
你们将为此而死!
其他人会找到我的!
他们会消灭你们!
他们首先要找到我们
你们骗我
我是个幽灵
你曾经是幽灵, 是的...
- Michael, 请...
- 别这么叫我, 那不是我的名字
好了, 放松点
允许我们解释一下么?
好啊, 解释呀
但不要再骗我了
好的
我们知道, 幽灵是从一种被称为
iratus的虫子进化而来的
这种虫子不断地从它取食的人类身上
吸取人类的特征
经过漫长的演变
就变成了我们现在所看到的幽灵
Beckett博士已经研制出了一种药物
是一种逆转录酶病毒
用来抑制幽灵基因编码中
iratus虫子所占的那一部分
只留下人类的那一部分
完善它很费时间
不过我们最终还是到达了
可以实用的阶段
我们决定测试一下
那个注射针剂? 胰岛素?
不是胰岛素, 我很抱歉
一旦逆转录酶病毒被实施
转变开始
就需要用另外一种药物来
阻止幽灵的那一部分返回来
这是一种混合药物
不幸的是每天都需要注射
那你怎么能说, 作为幽灵是某种疾病?
某种你认为可以治疗的疾病?
谁给你的权力, 在我身上这么干?
我们在交战
任何东西也也阻止不了
幽灵来杀死我们每个人
而我们将会想尽一切办法
来确保这不会发生
你们伪造了一切
我的名字
我父母的照片
是我决定不让你知道真相的
为什么?
当时, 我们担心告诉你之后
你就会出现现在这样的反应
所有的努力都是要将你体内
幽灵的痕迹完全擦除掉
而不是不停地提醒你
你是个幽灵
相信我, 你现在的状况
比以前好多了
你可以察觉到
我们说的都是事实
这实在是一个坏点子
不, 不是
逆转录酶病毒起作用了,  这点很清楚
看看那个家伙
如果我们可以根据这个
制作出相应的生物武器
那么我们就可以用它去攻击母舰
把他们都转变成人类
离这一步还有段距离
我还需要研制出一种长效药物
能够在一生中都压制他们的幽灵因素
不过现状是, 我们又靠近了一步
要知道, 你们也许可以
让他看起来像一个人类
说话也像人类
但他仍然是幽灵
这一点你们是无法改变的
Michael?
我知道你很生气
很抱歉你所经历的一切
不过不久以后, 我想你应该会意识到...
你参加抓捕我的行动了么?
你以前告诉过我
在我被幽灵抓走之后
你和你的队员把我救了出来
现在我明白了是你们
完成了抓捕
你竟然有勇气告诉我
你是我的朋友
我很想成为你的朋友
我很想
你认为我会相信么?
你现在可能不理解
不过把你变成人类...
我相信可以让你的生活更美好
真的么? 据我所知, 你们把我变成人类
是为了让... 你们的生活更加美好
告诉我
作为一个人类比作为一个幽灵
有什么好处?
他们是邪恶的
他们屠杀我们, 取食我们
没有任何怜悯, 任何同情
- 人类就不同?
- 是的
那你们对我做了些什么?
这样做也是出于同情?
你觉得自己被出卖了
这个感觉可以理解
重要的是你说出来了...
希望最终能够解决
在你的帮助下?
是的
当然
我已经试过了, 但效果不太理想
虽然某些东西已经从我体内清除掉了
现在我知道那种奇怪的感觉
是怎么回事了
那种... 挥之不去的感觉
就像是我无法抵制那些
幽灵的基本本能
饥饿, 侵犯
现在我知道了事实
我感觉到它们更加强烈了
Heightmeyer博士已经确认了
他认为他还在经历幽灵的冲动
你们有办法压制这种冲动么?
我不知道
这可能只是一种心理上的反应
我们也许需要增加剂量
我知道你说过要再等等
不过现在他知道了事情的真相
事情有可能会变得更糟
我同意
他马上就要进行下一次注射了
我可以增加剂量, 再好好观察一下
- 希望他会接受
- 如果他不, 我们就不得不采取强制措施了
谁知道... 也许增加剂量之后
他的记忆就会再次被清空
然后呢?
我们要把这个慌再从头撒一遍?
他们要你去医疗室
到注射的时间了
你想干什么?
你想从我身上得到什么?
等待你给我一个杀你的理由
我想我应该谢谢你
你是这里唯一一个
一开始就跟我说实话的人
Kenmore中尉, 医疗室
你听到了
最好快走
中尉
我是Cole中士, Kenmore逃跑了
在东塔楼, 五楼
Ronon也在追他
放下你的武器
- 放松些, 中士
- 别再这样叫我
放下你的武器
我想你忘了把它设到击昏档了
Cole中士
他死了
我们不能让他呆在这里, 即便是锁起来
太危险了
我们可以带他去Alpha站点
我们先给他注射镇静剂
这样他就不知道是哪里
然后呢?
继续药物治疗
继续?
Beckett博士正准备开始增加剂量
有希望去除剩下的幽灵冲动
我们为什么还在谈论这个?
他杀了我们一个人
你的试验没有作用
我们现在就应该杀了他
我们不能杀他, Ronon
是我们将他置于这种处境的
等一下, 博士
如果我们不给他注射逆转录酶病毒
他还是一个幽灵
我们会不假思索就杀了他
不过我们已经给他注射了
逆转录酶病毒
我们让他成为了一个人类
现在我们有责任
像对待其他人那样对待他
他不是人类, 他是幽灵
Carson, 你怎么认为?
有必要继续这场治疗么?
我...
我不知道, 我...
希望增加剂量能够取得好的效果
我同意
我们已经走了这么远了
现在放弃太不值得了
你们能不能出去一下?
准备怎样处置我?
你会被转送到另外一个行星
我们在那里建有基地
你们不想让我知道更多
关于Atlantis的信息
你们担心幽灵的飞船会靠得太近
以至于我可以跟它们联系
告诉它们我在这里
我并不想杀他
我只是想逃走
离开这个地方
我们会继续药物治疗
Beckett博士相信增加剂量就可以完全
压制你身上的幽灵欲望
不这样你就得死
这些都拿到Jumper空港去
脑电波扫描仪, 心脏除颤器, 心电图仪
在检查一遍我给你清单上的药物
确保我们至少可以持续一周
我们要带的设备很多
据我了解, 建立Alpha站点并不是为了
应付这种工作的
那个地方并不是为了应付一切的
你准备怎样持续下去?
我不知道... 因为我, 有个人送了命
你没必要为这个责备自己
Elizabeth, 是我研制的逆转录酶病毒
是我奋力争取的这次试验
我当然应该受到谴责
但这是经过我核准的
这是我的命令, Carson
如果有人要为此负责
那全部应该算到我头上, 行了么?
中校
该走了
好了
没事的, 你很安全
发生什么了?
你被注射了镇静剂
然后被转运到了Alpha站点
以防万一
感觉怎样?
饥饿
我看能不能给你搞些食物来
他们说这凑合着可以吃一顿了
短时间内我能搞到的只有这些了
McKay博士很喜欢这些, 事实上
我来帮你
行了
你和其他人不一样
第一次看到你时我就注意到了
你是唯一一个想要理解的人
唯一一个真正开放思想的人
唯一一个愿意表示同情的人
谢谢你, Teyla
我知道我可以指望你
- 中校
- 怎么了?
不太清楚, 不知怎么的他松开了束缚带
并挟持Teyla作为人质
他强迫医疗室外的警卫放下武器
否则就会杀了她
他们去哪了?
朝山上走了
Bravo那个分队正在追
以防万一
我知道, 你很生气
我向你撒谎了
但你们没权利这样对我
我不会让你们继续在我身上做实验了
我们走
他改变了方向
足迹很难追踪
他很厉害
不过你, 可以追上他们, 对么?
我是说, 这就是你...
比其他人优秀的原因
这边
你想干什么?
我们要离开这个星球
去哪里?
我不知道
这是看守星门的两个人
该死!
这是什么地方?
那边走
我们要想办法知道
最后一次拨号的地址
我们需要把McKay带过来
不, 没必要
相信我, 他是唯一那个可以搞清楚的人
瞧
还要走多远?
再往前走一点就可以休息一下了
我可以感觉到什么
有幽灵就在附近
是的
还不算太晚
我们还可以回去
Beckett博士可以给你注射
消除这种痛苦
不
这才是应该发生的
我会变回本来的样子
真正的我
这, 就是我来这里的原因
他们感觉到了我们
他们就要来了
我知道
我会返回到他们当中去
那我们就又将是敌人了
我们一直都是敌人
你准备怎样处置我? 取食我?
这是不是你把我带到这边来的原因?
如果我说我不想, 那我就是在撒谎
现在我又恢复取食能力了
我感觉这种欲望更加强烈了
那就来吧
撤退!
他还活着
他完完全全又变回幽灵了?
不是完全, 不过正在变化中
这种逆转比我们想象的要快得多
不幸的是, 你还完整地记得
我们曾对他做了些什么
我本该抓住机会杀了他的
它是对的, 我们现在完了
不止是我们亲爱的中尉
又重新加入了幽灵
更重要的是他还记得所有
在Atlantis发生的事情
天知道他待在这里的时候
收集了哪些信息
他们会再派出一波母舰
也许已经在路上了
这一次, 我想他们再不会
被隐身的把戏骗了
我们需要制订一个新的防御计划
我们需要更多的火力支援