虫洞已经建立
MALP探测器已经启动
这是什么地方？
某种用来研究的前哨站
数据库中的信息非常有限
只是提到在那里的工作已经完成
然后那个地方就被遗弃了
听上去有希望
收到MALP传回的遥感信号
传感器显示那里的环境可供人生存
视频信号也传回来了
接到显示屏上
也许那个地方并没有被遗弃
古人？
正拿着他们的探测器
我们也是 只是因为他们知道
如何使用古人的科技罢了…
发送这个机器到我们这里来的人请听着
如果你们企图伤害我们
请就此止步
不过如果你们是出于善意
我们会永远欢迎你们
把那玩意儿收好
已经告诉他们了 我们是友好的
我很友好
有没有把它设置到击昏档？
友好多了
你也要去？
不管是不是古人
很显然他们有先进的科技
我很希望马上跟他们建立外交关系
你是头儿
我们走
怎么了？
我们又回来了？
不
是这个地方 我们到了
瞧
这么说…
跟我们的星们大厅并不完全一样
你好
我们就是早先时候
将探测器送过来的人
我们过来是为了友好交往
我叫Niam
欢迎来到Asuras
星际之门之亚特兰蒂斯
第三季第5集 后裔
一直都很想见见
建造这种飞行城市的古人
我们离目的地不远了
议会高层非常想见到你们
你们在这里住了多久了？
我们在几千年前建造了这个城市
真的是你们造的？
而不仅仅是发现它而已？
不是
幽灵没有给你们造成麻烦？
没有
有什么特别原因么？
幽灵并不关心我们
瞧？他并没有回答我的问题
抱歉 不过你并没有回答我的问题
我的天哪
不是开玩笑吧
有多少人住在这里？
几百万
这么大一座城市 需要的能量一定非常可观
再加上需要开启护盾防御幽灵…
你们可能需要四个零点模块
抱歉 ZPM…
一种可以从真空中
吸取巨大能量的设备
噢 是的
我们有很多
许多确切的说是多少个？
那已经不重要了
"许多"已经是非常多了
说实话 我也不知道确切的数目
反正满足我们的需求是绰绰有余了
我想你们…
自己可以制造？
﹣是的
别激动 Rodney 你在流口水
请吧 议会在等我们呢
我们得到答案了
什么问题的答案？
他们到底是不是古人
不管怎么说 我真想给Rodney喂根骨头
你们来自哪里？
我们都是探险者
来自离这里很远的一个星球
真的很远
事实上
你们去不了那里
你们是怎么在偶然间发现我们的？
我们到过一个古人的前哨站
那里的数据库中
记录了这里的星门地址
补充说一句 除此之外
再没有其它信息了
奇怪的是 数据库中并没有提到
在这里还住有几百万古人
比如你们
你们是谁？
我们就是仅存的你们所说的"古人"
我们以前是一个种族
后来由于在一些不和我们分裂开来
是什么不和？
确切的说
在一场与残酷敌人的战争中
他们没有听取我们的建议
后来也因此尝到了苦果
幽灵
我们离开那些兄弟姐妹 来到这里
并在这里繁衍了几千年
是啊
你们的确是做了很多繁衍工作
冒昧的问一句
你们当时所提出的建议是什么？
我们的古人兄弟非常傲慢
他们大大低估了幽灵
的确 他们的智力非常低等
可在数量上却占有巨大的优势
假如你们出手相助
他们的数量也不至于这么多
真想拣根骨头塞住他的嘴
你说过 你们是兄弟
在我们的家乡 大家都很关照家人
我的朋友的意思是
目前外头仍然还有很多幽灵
我们可以在你们的帮助下跟他们斗争
铲除他们也是我们的目标
就是说 你们已经有方案了？
是的
好啊 讲给我们听听
我是说 你们的方案
我怀疑你们并不能完全理解
其中的复杂度和知识范围
幸运的是 我很能接受复杂的东西
还有知识范围
你们所需要知道的是
不久后的一天 幽灵将不复存在
是么？
对我来说 这是非常值得关注的一件事
此外 你们都是探险者
可以想像 你们需要休息和进餐
我们已经达成一致
你们可在这里待一小段时间
他说其他的古人非常傲慢？
如果你们觉得Oberoth说话的语气
高人一等 我先向你们道歉了
不是如果 事实就是
对他来说 很难看出
你们有那个理解能力
是啊 他手下有多少个博士？
Niam 我很想知道
你们在这里住了几千年了？
是的
据我们所知 大多数古人都升天了
你们知道升天？
是的 事实上
我们还以为现在已经没有古人了…
大多数都进化到…
一种完全以能量方式存在的形式
是这样的
你们对此是不是不感兴趣？
升天也是我们很多人的目标…
不过Oberoth认为还有很多事情要办
我们必须保持一致
你并不同意他的观点 是不是？
为你们安排的房间在这边
肯定是发生了一起激烈的争论
以至于古人在数据库中
把所有关于他们的内容都删除掉了
除非他们是在撒谎
有没有可能这些人只是
发现了这个城市
就跟你们发现Atlantis一样？
不是很奇怪 对我来说
他们看上去…一点也不像古人
"古人化"？
是的
我想说的就是这个词
你觉得他们是在骗我们？
Teyla是对的
他们可能只是发现了这个城市
然后在很多年前搬了进来
我感觉他们在隐藏什么
你是说 除了那个
准备击败幽灵的那个方案之外？
根本就没有什么方案
是的…
我也这样觉得…
可如果他们并没有什么方案
那为什么要对我们这样说呢？
他们想到一个办法
在星系的某个角落中藏起来
让幽灵也找不到
然后就快乐的过着自己的生活
除此之外什么事情也不管
他们是到底谁
我觉得这个就是我们需要弄清楚的
谢谢你肯花时间来见我
我觉得我们再进行一次领导对领导
的会谈 可以取得更多的成果
你想取得什么成果？
在我们之间建立外交和贸易上的联系
贸易？
你真的认为你们可以提供一些
对我们有价值的东西么？
这是有可能的 Oberoth
想弄清楚这一点 就只有这一个办法
而且我知道
有样东西你们可以提供给我们…
它在我们与幽灵的战斗中非常有用
正如我已经说过的 在合适的时候
我们就会实施那个方案
在那之前 你至少可以考虑一下
分享一些工具吧 这样我们好保护自己
工具？比如说？
我们称作的ZPM 它们可以提供能源
我们非常需要
那我是不是可以假设一下
你们的居住地也是古人设计的？
是的
我们在探索过程中发现了它
当时无人在里面居住
所以我们决定在那里建立一个基地
可我需要强调的是
保持护盾需要巨大的能量
你们的居住地到底是在哪里？
在这个星系的边缘
那里到处都是幽灵母舰
这就是为什么我们需要能量模块…
我们不能提供任何能量模块
我们的能量供给离不开它们
那能不能把你们的城市
作为我们的避难所之一呢…
我们的市民对偶尔拜访的客人比较感兴趣
比如你们 但只是短时间内
﹣不包括你
﹣是的
所以很多人来这里呆很长时间
不在我们的讨论之列
我们已经数次击退了幽灵
可我们的供给和人员有限
我真诚地希望你可以提供一些帮助…
我不喜欢重复我的观点
不过
既然是领导人对领导人间的会谈
我会再重复一次
我们会在我们自己认为合适的时候
消灭幽灵
你就一点也不关心我的人民的死活？
那些在你们下定决心开始行动之前
死去的人？
你先头也说了 你们的古人兄弟
最大的弱点就是他们的傲慢
我可以认为这是你们家族的通病么？
很遗憾你不得不离开
是啊 我也是
Oberoth也许是有点…难以打交道
不是我所想像中的那个词
"去古人化"？
不 也不是这个词
我们不久后会通过星门发送消息回来
希望我们之间的关系不会就此终结
放下你们的武器
你想要我们放得多"下"？
你真的想试试？
也许是放在地上？
﹣我本以为你不希望看到我们 Oberoth
﹣是的…
可是你们有我很想知道的信息
贸易谈判真的会引来杀身之祸
我们要想办法离开这里
﹣Rodney？
﹣嗯？
这个牢房跟我们那里的很类似
根据它的设计 我们有没有可能逃出去呢？
不是开玩笑吧？这是一个关人的牢房
是的 我知道
唯一出去的办法就是关掉这些力场
而这只能从…
外面…
﹣我来送吃的了
﹣谢天谢地 我都要饿疯了
饿着肚子我完全不能思考
为什么要把我们关在这里？
Oberoth还想跟你们谈谈
而让你们待在客房里 他不放心
他是对的
如果他想跟我们谈 那他人呢？
会来的 很快
真不错 是不是？
有一个问题：你们到底是什么人？
别跟我们说你们是古人
我们非常了解他们
他们从来不会这样对待别人
我很抱歉 不过我可以保证
一旦Oberoth完成跟你们的谈话
就会毫发无损的放了你们
抱歉 在把我们关起来的这一刻起
你们的可信度就已经没有了
我们别无选择
我们也是
你对我们还不错
所以希望你不要记恨在心
你在做什么？
防止Jumper飞船与控制室通信
让他们吃一惊
很好
继续 拨号星门
有我们新朋友的消息么？
没有 没有异常的星门活动
远程传感器也没有发现什么
我觉得可以说 我们已经安全的逃脱了
也许他们是在等待时机
时候到了就会来进攻我们
好吧 让警卫队保持警惕
防止万一他们跟着我们过来
我觉得他们如果想的话 早就这么干了
Rodney对数据库的分析进行得怎样了？
我去看看
我想知道到底还有多少流氓古人
如果还有Asuran那样的人
我们最好别去惹他们
怎么样了？
我查找了所有涉及Asuran人的部分
可是…
﹣什么也没有找到？
﹣什么也没有找到
也许古人并不像回忆起他们
即便是他们删掉了
所有关于Asura的部分 那一定是…
中校？
请讲
马上跟Rodney到控制室来
母舰
﹣怎么这么近？
﹣更重要的是 先头怎么没有发现它们？
我不知道 所有设备工作正常
启动隐身罩
正在办 启动隐身罩…马上
他们正在城市上方
Daedalus号还有多远？
还有几个星期的路程
这无关紧要 总共有7艘母舰
他们来了也没有用
他们正在扫瞄我们
﹣希望隐身罩能够…
﹣他们开火了
切换成护盾！
不行 刚才的爆炸已经摧毁了
护盾发生器
﹣他们知道精确的打击目标
﹣隐身罩已经失效了
我们需要更多火力
我就去座椅武器控制室
系统显示还有更多母舰抵达
多少？
15艘
我们没法击退那么多
何况连护盾都没有
注意 我是Weir
所以人到星门大厅集合 准备紧急撤退
拨号地球
John 我们要启动自毁程序
自动控制系统已经失效
我们随时都可能失去星门
快走
我会手动引爆这里
幽灵也许是想
把我们连同城市一起毁灭
如果他们想毁掉城市早就这样干了
如果城市的任何一个部分
仍然完好无损
他们就会知道如何找到地球
我清楚
输入你的密码 完了之后 按一下这个键
你只有几秒钟的时间来逃生
﹣快走
﹣不不不！
不能让你来做这个 这不是掷硬币
这样不行！
感谢你的提议 Rodney
现在 马上离开这里
快走 所有人！
上去的路已经被堵住了
﹣有多少人被困住了？
﹣不知道
我们就要失去能量了！
快点通过星门！
刚才到底发生什么事了？
你们到底是什么人？
他们不是人 是机器
复制者
怎么了？
怎么处置他们？
我们已经通过他们的意识
获取了所有想知道的信息
他们对我们已经没有什么用了
可以结束他们的生命了
我不同意
我觉得我们还可以
从他们那里学到很多东西
﹣从他们那里学习？
﹣是的
你到底是害怕结束他们的生命
还是害怕断绝你升天的欲望？
我的确反对杀死他们
可是原因不只是这个
我不认为我们已经完全了解了
他们对古人社会的认识程度
也不知道他们将多少古人知识
传授给了他人
他们对我们构不成威胁 Oberoth
我们觉得没有道理停止对他们的研究
好吧 既然你们希望的话
就留住他们的命吧
不过出了问题你就要负责
我的头疼死了
我们怎么又回到这里来了？
什么意思 "回到这里"？
我们不是逃出去 坐上Jumper飞船
然后回到Atlantis了么
至少在我印象中是这样
我记得不是这样
我唯一记得的一件事
就是呆在一间黑房子里
跟别人肉搏了几个小时
很显然 他们在进行意识探测时
为我们每个人营造了不同的场景
然后根据我们的反应来获取信息
我是说逃跑过程怎么那么容易呢
至少你逃出去了
你呢？
拷问我 用非常恐怖以及…
难以启齿的手段
﹣比如说？
﹣我已经说了"难以启齿"
我刚刚有一个可怕的想法
如果意识探测仍然在进行之中呢？
是的
有一个可以确定的方法
这证明不了什么
是真实的 Mckay博士
没有探测你们的意识了
听到这个消息真高兴
别让我恶心了
请跟我来吧
我们在太空中
是星际引擎
难怪 刚才听到的隆隆声
利用那些ZPM
你们有能力让城市飞起来
是的 Mckay博士
看好 我们准备打开超空间窗口了
我们要去哪里？
Atlantis
对你们意识的探测让我们知道
一万年前 我们离开的时候
Atlantis并没有被幽灵摧毁
你们来自一个被称作地球的星球
现在只是住在那里
你们为什么不拨通星门
然后把我们送过去呢？
我们不是送你们回Atlantis
我们是想摧毁它
为什么？
﹣复仇
﹣为什么？
你们之前的分歧？
古人不再住在那里了
现在我们是那个城市的居民
并没有什么分歧 Weir博士 只有背叛
如果你想知道我们到底是谁
我可以展示给你看
Elizabeth…
没事的 Rodney
你们所称之为的古人
找不到更好的办法来消灭幽灵
虽然在数量不占优势 他们依靠在
先进的技术来取得一定的优越性
很快 他们成功地制造出一个
不是建造更大 威力更强的武器
他们制造的东西很小
从内部渗透并进行破坏的微小机器
Nanites
（见第1季 第13集 Hot Zone）
在这些微小的杀人机器中 古人所注入
的侵略意识甚至超过了他们的敌人
而允许构建器官以及自我复制的技术
则大大增加了他们的能力
然后它们开始复制
它们在数量上开始猛增
进化的速度让古人也很吃惊
分子机器开始彼此结合起来
组建成更复杂的有机体
最终进化成了效率最高的形式
这就是我们的来历
我们采用了制造者的形象
不过我们跟他们完全不同
我们内核代码中的侵略意识仍然存在
依靠我们自己无法完全清除
我们祈求他们将这些侵略性的代码删掉
可是古人需要的一件武器
由于他们的科学家加入了一条指令
防止我们伤害他们
他们让试验继续进行
当古人意识到试验结果
已经大大超过预期之后
我们已经不再是他们原想制造的武器
他们决定结束这一切
他们决定毁掉我们
并且抹去一切关于我们的踪迹
谢谢
很显然 古人的清除工作没有做彻底
是的 有一部分Nanite活了下来
然后他们又重新开始复制
﹣复制？
﹣这太糟糕了
他们跟SG-1数年前遭遇到的
人工智能非常类似
它们从一些块状材料 进化成人形
他们之间应该有什么关联
我读过那个报告 星门指挥部差点
就打不赢那些人形复制者
这就是为什么我说 "这太糟糕了"
不同的是他们在这里模仿的是古人
他们自己甚至都造出了
像Atlantis那样的城市
﹣然后是一些
﹣他们为什么要这么做？
我觉得他们认为古人就好像是父母
把他们抛弃了
而且他们认为人类是兄弟姐妹
却享受到了父母所有的关爱
他们从一开头就想报仇了
这就是我们需要的
更多的坏家伙
就是说我们刚刚确定了
数年前制造纳米病毒的人
当时差点要了我的命
那病毒差点要了很多人的命
你不能用消灭纳米病毒一样的方法
消灭他们么 用电磁脉冲？
这是两码事 单独的纳米病毒
很容易被电磁脉冲破坏
这些…这些东西已经进化成了
非常高级的形式
具有相互支持的组织结构
复杂度已经是天壤之别
你感觉好些了么？
是的
跟我来
我有一个提议 你们如果接受的话
对我们双方都会有好处
如果这个提议可以挽救Atlantis…
我们愿意听听
会的
自从拥有第二次生命以来
我们获得了很多进展
我们进化到跟制造者一样的形态
建造比他们更宏大的城市…
可尽管如此 我们的进化
仍然难以达到一个关键点
﹣你们希望升天
﹣是的
我们当中的很多人 比如Oberoth
不怎么希望经历这个
他们满足于眼前的状态
可是我们当中的一些人认识到
作为一个文明 我们已经停滞不前了
我们在寻求可以继续进化的方法
真正的模仿古人 达到他们的终极目的
即便是他们抛弃了你们
他们是制造我们的人 而升天之后
我们就可以跟他们平起平坐了
成为他们当中的一员
恕我冒昧 不过…
一堆机器做这个有什么意义？
你有什么不同么？
我们是有血有肉的人
由细胞组成 消耗并燃烧能量
由电脉冲进行支配和管理…
我并没有说我可以升天
抛开医学方面的讨论 你们想从我们
这里得到些什么？我们又不是升天专家
而且我们知道杀人
并不能实现这个目的
我们意识到了这一点 并且已经做了
很多工作来抑制侵略性的本性
不过仍然在我们体内存在
我们认为这就是
阻止我们升天的唯一障碍
你们想要什么？
治疗？
我们希望能够重写基础代码
删掉侵略性的指令
那为什么不去做呢？
古人采取了一些措施
防止我们修改自身的代码…
可是你却可以
我？
在探测你意识的过程中
我们知道你有这个能力
噢 真有意思
我所记得的就是拷问
我们会得到什么回报？
我们会让其他人停止攻击Atlantis
而且我们还会帮助你们跟幽灵作战
Oberoth也会同意？
我觉得Oberoth准备攻击Atlantis
正是因为那段代码的缘故
如果我们向他证明那可以换掉…
﹣你认为他就可以看到希望的曙光？
﹣哈利路亚
我会尽全力说服他
我们凭什么要相信你？
因为我们相信你们
给出这个提议
我们已经是把自身的安危放在脑后了
我看到了你的同情心 Weir博士
你应该能够理解并同情我们的处境
帮帮我们
作为回报 我们也会帮助你们
根据目前的形势来看
我们也别无选择
我们已经接近Atlantis了
很快就会脱离超空间
进展怎么样了 Rodney？
很慢
碰到什么困难了？
你到底明不明白我在这里做什么？
Niam给你访问代码的权限
你应该很轻松就可以搞定
哦 这实在是太…
比较近似
谢谢
跟你说 我们对付的不是简单的机器人
我们面对的代码要处理30亿个碱基序列
这就好像是重新设置
DNA的双螺旋结构
好吧 然后呢？
五分钟？
到完成的时候会完成的
你施加压力也不会有…
噢
怎么了？
要走了
Mckay完毕
Rodney 怎么了？
Rodney？
﹣成功了？
﹣是的 是的
我在基础代码中 删除掉了
侵略性的指令
在我们说话的时候 正在给Niam上传
不过我还有个发现 一个天才的发现
什么？
这些复制者每个都是
一个具有完整功能的独立体
它们之间的基本代码是通过一个
强大的子空间频率来连接的
他们会定期进行程序性的更新
或者称为"合并" 用以交换新信息
这就是为什么Niam希望
将新代码分享给其他人
很对 我在重写的过程中
加入了一段代码 可以根据我的指令
制造故障 目前应该可以把他们定住
"应该"？
只是暂时性的 他们迟早会发现的
除非他们想法超驰这段代码
有多久？
我不知道 这就是为什么我说目前
几天？几小时？几分钟？
可能是几分钟 我不知道
﹣10分钟？20分钟？
﹣你想要一个具体数字？好吧
7分钟31秒 高兴了？
﹣不
﹣时间不够长
﹣你想要一个数字
﹣一个大一点的数字
﹣也许可以更久一些
﹣也许会更短
﹣我不知道 听着 你没有抓住要点
先生们 别扯远了
那段时间够不够我们逃走？
我们必须逃走
我们不如把这个炸掉 然后再逃走
怎么做？
该我了 不奇怪 不奇怪
为什么不每次执行任务
只派我一个人呢？
我会想办法让一个ZPM过载
Niam怎么办？
我们不该利用他的信任吧
即便他可以如约履行协定
那也没有保证他一定可以
说服Oberoth不要攻击Atlantis
我们会提供机会给他
让他跟我们一起走
不过我们不能让这个城市完好无损
你确信这个会起作用？
拜托 这个当然会起作用
﹣为什么用了这么久？
﹣你干嘛总是…
听着 我必须精确计算频率
我必须保证 如果把他们定住
那一定是定住所有人 明白？
﹣所有人不错
﹣让我把这做完？
谢谢
好的
开始倒计时 5
2…
嗨 成功了！
有意思
好吧 我们去ZPM室
他怎么没有被定住？
他的代码变化了
在下一次更新之前
他跟其他人都不一样
发生什么了？
怎么了？
﹣我想是我们脱离了超空间
﹣我们要行动了
跟我们走
我会在路上解释
Ronon 我们要用…
谢谢
你想让我跟你一起走？
你必须了解我们的处境
如果你无法阻止Oberoth…
我说过我会尽全力的
可你能保证会成功么？
我们 还有我们所有的人
都命悬于此
你们通过子空间连接进行交流
即便你跟我们走了
还是可以把新代码传给其他人
跟我们走吧 Niam
升天已经指日可待
你不能掉头回去
﹣该死
﹣怎么了？
如果这样做的话 就必须用上
全部3个ZPM 我原想拿回去一个呢
我们只有三分钟了
听着 我已经告诉你了…算了
我需要访问密码来关掉保险
现在 我们的武器呢？
可以在路上拿回来
傲慢不起来了 是吧？
Mckay！
快！
这就到了七分半了？
这只是一个大致的数字
Sheppard中校…
快走！
Ronon 把枪设置到"杀死"这一档
好了
好了 开始过载
什么？不不 不行
我们要先坐进Jumper飞离城市 否则…
Jumper停靠舱就在前面
听着 我不想给他们机会把那停下来
一旦我开启过载
实际上没有任何延迟 马上就会爆炸
﹣实际上？
﹣好吧 要花上几秒钟积蓄能量…
﹣多少秒？
﹣我不知道
5秒？10秒？
这也是一个不确定的数字！
我们要走了
启动过载 马上！
﹣这边！
﹣怎么了？
城市就要爆炸的声音！
快走！
把顶棚打开 Rodney
否则我们飞不出去
不要等我
我是说 如果我们离不开Jumper停靠舱…
无所谓了 过载已经开始了
马上就要爆炸了
顶棚开了么？
开了 走吧
干得漂亮…所有人
谢谢你
怎么了？
有些不对头
那些留在我星球上的人
他们知道了我做的一切
﹣我要被重置了
﹣Rodney 做些什么！
太迟了 他们…
这挡不住他的
真抱歉 我…
我没能…
你没事吧？
是的
怎么样了？
还是什么都没有
要么就是古人有意把每条记录
都隐藏起来了 隐藏得太好了
要么是直接把它们从数据库中删除了
我倾向于后面那种可能
也许是他们认为已经毁掉一切了
或许是他们不希望其他人看到他们失败了
又来了 没有什么比别人不承认
自己的错误更烦的了
是啊
Mckay和Zelenka还在从数据库中
搜寻有用的信息…
目前为止 还不是很多…
可以说没有
那些复制者…他们可能已经开始
动手建造另外一个Atlantis了
现在他们知道了我们的一切
这次我们把他们打败了
也许可以吓退他们
是啊
也许