有人么？
早上好 Weir博士
我是Adam Fletcher博士
这是什么地方？？
Willoughby州立医院的急症疗养中心
Willoughby…这是…一家精神病医院
是的 在哥伦比亚特区外
我这是在地球上？
是的
我什么时候回来的？
你是说回到地球？
Weir博士 你从来就没有离开过地球
星际之门之亚特兰蒂斯
第三季第6集 真实世界
当时你正代表联合国进行一场谈判
在演讲的中途突然晕倒了
你最近一直承受着极大的心理压力
而那场谈判直接导致你患上了
反应性精神病
我知道你很困惑
所有的一切都变得毫无头绪
一定非常可怕 不过好消息是
你目前的症状只是暂时性的
几天之后就可以恢复正常
抱歉 不过
我是怎么来到这里的？
一家特区医院
用救护车把你送到了这里…
不 我是说从Atlantis
我不记得我是怎么回地球的
Atlantis？
你有没有通过保密审查？
你是不是想跟参加谈判的人谈谈？
联合国协议
防止北非地区核扩散的问题
当你晕倒的时候
你们正在谈论的就是这个
那个谈判我是在两年前参加的
不…
是三天前
从那以后你就一直呆在这里
一直处于非常压抑和紧张的状态
不
不 我是在自己的办公室
正在读任务报告 还有…
这…这不会是真的
Weir博士 我向你保证
这都是事实
好吧
好吧 那么 是的…
我想跟参加谈判的人谈谈…
马上
噢 谢天谢地
O'Neill将军
Weir博士
非常感谢你能来
希望你能帮忙把这一切搞清楚
我会尽全力来帮助
我能不能…
﹣噢 当然 请
﹣坐下来？
看到老朋友心里舒坦多了
是啊 我正在向这方面努力
有些事情我非常困惑
我最后的回忆是
我正在Atlantis 一切都井然有序
可是接下来 我却在这里醒来
一切都…
很好在…
Atlantis？
问题就是我的记忆
我想不起我是怎么回来的了
不知道我是穿过了星门
还是搭乘Daedalus号
怎么了？
哦 嗯…
Weir博士 我不是很肯定
我有资格参加这次谈话
噢 别这样
星门指挥部都由你指挥
你可能是这个星球上最有资格的人了
那么…好吧
你为什么要这么做？
什么？
我没有想着要做什么啊
既然你不知道我正在说些什么
那你就不是真正的Jack O'neill
我当然是Jack O'neill
这一点我可以肯定
我几个月前见过你
当时我们接触你 希望你能为这次
核不扩散谈判带来转机
可我不知道什么Atlantis
除非它是一首Donovan的普普通通的歌
这个不是我喜欢的类型
那个什么由我指挥的星门计划…
一个在科罗拉多Cheyenne山中的设施
那是NORAD
（北美防空联合司令部）
属于NORAD 是的
还有那个什么星门？
一个可以进行星际旅行的入口
这个计划已经运行了十多年了
这一切都是你发起的
当你首先碰到…
什么？
我还是叫Fletcher医生过来一下吧
不…
你走吧
求你了
好吧
听着
无论如何 我都希望你能好起来
我们需要你
不！
让我走
让我走！
不！不！不！
不！
我跟五角大楼联络过了
他们向我保证
根本就没有什么星门计划
也没有什么位于另外一个
星系中的Atlantis基地
更没有什么地球安全部
我很抱歉
你是在告诉我
最近两年我一直都是
在梦境中度过的么？
有些时候当人遭遇到
严重的情感损伤时
他们的意识决定就此停止
来逃避痛苦
我已经参加了几十起谈判
当中有一些的确很让人紧张
可没有一个有如此糟糕
可以导致"严重的情感损伤"
那场谈判只是一个导火索
我们认为真正的损伤
是在3个星期前造成的
你当时正和一个
名叫Simon Wallace的男人坐在车里
你能想起Simon？
是的 当然
我们分手了 不过…
你们吃完晚餐 正一起回家
突然一辆车闯过红灯
从旁边撞上你们
正好撞在驾驶员那边的车门上
Simon当即死亡
你在车祸中仅受了轻伤
很快就康复了
可在Simon葬礼之后的好些天里
一些同事注意到你有一些奇怪的行为
抑郁症的典型症状
心理混乱
不
最终导致你在谈判中晕倒
很抱歉 我不相信
有些时候 大脑应付悲剧的唯一办法
将它从记忆中完全擦除…
在极少数情况下
则是用另外一种记忆来代替
在这种情况下…
你没事吧？
你好 亲爱的
妈妈
不知道我身上到底是发生了什么事情
感觉就好像是…
我还在睡觉…
或者是在做梦
看着我
我看上去像是在梦境中么？
我的手…
感觉像是在梦中么？
不…
可我过去两年的生活可不是这样
我只是…无法相信那一切
都是我头脑中想像出来的
多给它些时间
这里的医生会帮你度过难关
那场事故…
接到那个电话的时候
是我一生中最糟糕的一刻
我们都很想念Simon 可是…
如果又失去了你
我真不知道如何才好
等等 我有东西要给你看
你父亲的表
我几个月前找到的
他一直想把它留给你
我知道 我是说…
我会随身带着它的…
没事的 亲爱的
现在很安全
你会没事的
我可以保证
是谁？
怎么了？
我将再为你开些药物
一剂稳定情绪药 一剂抗抑郁药
以及加强型的安定药
这些会帮你稳定
当前的症状
将最近两年的记忆
从我记忆中完全擦除
我跟你母亲谈过
她告诉我 你小时候
写过一篇作文
梦想成为一名宇航员
她和你父亲甚至在你12岁生日那天
给你买了一架望远镜
是的
有些时候孩提时代的幻想
可以在成人后的生活中遇到挫折时
提供庇护的港湾
你是说
Simon死后 我的意识中止跟现实接触
却带我去了另外一个星系？
逃避得越远 就越可以摆脱痛苦
而在那三天里
我却相当于度过了两年的生活
在梦境中时间只是一个相对概念
在眨眼之间
人们就可以度过他们的一生
想像一下 你站在我的位置
听你自己讲的故事
通过星门到另外一个星系去旅行
带领一支探险队前往
失落的城市Atlantis…
你自己会相信么？
Weir博士？
你的药
谢谢
今天你有没有去公园？
没有 我本打算去的 可是
他们都在那里 所以我决定等等
其他人？
是的
4个人
他们看到你没有？
当然
他们在等我
你跟他们说话没有？
有
我把你告诉我的话讲给他们听了
我的血不是随便给他们喝的
你做得很好 Enid 非常勇敢
什么？
其他什么人？
那些入侵者 亲爱的
来自于土星的一个卫星
他们都是冷血动物
所以他们需要我们的热血
你一定要非常小心
Fletcher医生认为他们不是真实的…
可我知道事实真相
Weir博士 你想下一个发言么？
也许你可以把在Atlantis的经历
告诉给大家
不
﹣有些时候我们可以通过共享这些经历…
﹣我说了…
不
走开
走开！
你好
嗨
请坐吧
我会一直记住这场事故么？
我不知道
多数情况下
由于损伤而失去的记忆
从来不会回想起来
也许是意识在保护自己
我觉得这倒是件好事
这造成的痛苦够多了
即便是回想不起来
怎么了？
你做得很好
我深受感动
你睡得还好吧？
是的 比我记忆中的任何一次睡得都要好
很好
我觉得你已经准备好了
准备好了？
还记得这里么？
当然记得
噢 Sedgewick
嘿 Sweetie！
欢迎回家 亲爱的
喂 喂
将军
别再叫"将军"了 好么？
叫我Jack
那这位是哪个Jack？
什么？
抱歉
刚才只是我跟自己开的一个玩笑
也许是太快了
现在你已经搬回去住了？
是啊
听说你要回去教书了
是啊 在华盛顿的Georgetown
教政治社会学
他们等我秋季开学过去
你还有没有打算回到谈判桌前去？
那个防止核扩散的谈判…
不能半途把我们丢在那里
如果主角可以登场那就真是太好了
联合国会同意么？
不仅仅是同意
他们一直都在强调
真的？
你是万里挑一
即便是你遇到一点…
挫折 暂且这么说吧…
我的口才不好
只要你觉得合适 随时都可以回来
实际上 是的
我觉得我可以
回家真好
进展怎么样 医生？
情况越来越糟
现在不只是她的大脑了
它们已经扩散到她的整个身体中了
我们就要失去她了
这些都是Nanite？
是的
它们分布在她的整个身体之中
它们是怎么进去的？
Niam
他在Puddle Jumper中袭击了她
在接触她身体的那一刻
Nanite病毒被注射到她的体内
并立刻开始复制
现在它们成指数级别增长
不断的吞噬她的身体
她还剩多少时间？
我认为它们的意图不是杀死她
如果是这个目的
那它们很容易就可以实现
它们还没有足够多的数量
可以独立生存
需要Elizabeth的身体来作为原材料
就是说它们正试图吸收她
最终将她转变为它们当中的一员？
直到它们达到足够多的数量
构建成一个可以独立生存的实体
是的 可以这么说
这就是它们如何复制的？
这应该不是正常的复制方式
很可能是为了生存而不得已采取的办法
怎样才能阻止它们？
EMP
我们也许可以跟上次一样
用电磁脉冲摧毁它们
可是现在没有这个可能了 中校
看看现在的扫瞄结果
Nanite病毒已经和神经元
以及其它细胞结合在了一起
贯穿她的整个中央神经系统
如果我们试图摧毁它们
很有可能也会把她也一起杀死
那我们怎么做才可以帮她？
在培养皿中
她的白细胞可以供给单个的Nanite病毒
就好像它们是普通的细菌或者病毒一样
非常成功
可不知道为什么 在身体内
几乎没有看到任何免疫反应
就好像是Nanite病毒
骗过了她的免疫系统
让她的身体觉得它们没有威胁
它们是怎么做到的？
不知道
我已经给她注射了药物
尽可能增强免疫系统的反应
可看上去没有用
是的
我刚才已经增加了剂量
就目前来看
我们就要失去这次战斗了
正是时候
准备好了？
我觉得是的
有没有睡会儿？
有
可是 近来我一直感到很累
也许你该花时间好好准备一下
花点时间做些调整
然后再投入一线的战斗中去
抱歉
我对橄榄球一无所知
当然 还有曲棍球
谢谢
很奇怪 Jack 我…
我感到有些麻木
我一直都有这种感觉
我是认真的
你跟Fletcher谈过么？
是的
他说也许是药物的副作用
他准备减小剂量
看看有没有用
也许只是矫枉过正 是吧？
好吧
一定要保证我们持有同一观点
我们反对核武器的扩散 对么？
收到
你认为他知不知道我们在这里？
怎么可能？
她现在毫无意识
你也许是对的
你可以试着跟她说说话
告诉她继续斗争
那有什么用？
在进入昏迷状态时
人的听觉总是最后才失去的
也是最先恢复的
有相当多的案例
病人可以听到同一个房间中
其他人的谈话
这些昏迷是由Nanite病毒
侵入人体导致的么？
不是 Rodney
可是有迹象显示 她在思考
你是说"做梦"吧
不仅仅是
相比平常的昏迷
她的大脑非常的活跃
脑电波扫瞄显示 活跃程度就跟
她日常活动中的一样
就是说她也许可以听到我们的话
它们到底在对她做些什么？
真希望我能知道
增加免疫力的药物没有任何效果
这些该死的混蛋
什么？
怎么了？
你的表情 看上去就跟我
有了一个天才的想法时一样
你是怎么知道自己当时的表情的？
因为不止有一次我碰巧正好在镜子前
好么？
Carson 到底是什么？
我不知道"天才"是什么 不过
这也许…
失陪一下
你要去做什么？
如果Carson是对的
你可以听到我说话
我想我应该说一些深刻的话
好吧
我不怎么会说深刻的话
可你应该知道
我们会竭尽全力帮你度过难关
这…这些Nanite病毒
不知道它们正在让你
经受怎样的事情
也不知道它们正在对你做什么 不过…
不要让它们得逞
我们会尽全力救你回来
可你也不能放弃
你必须努力抗争
可以肯定 这是对你药物进行调整的结果
也许是剂量减得太快了
一切的一切都是一个平衡的问题
O'Neill将军也是这样说的
是的 他说得对
别担心
我们会让你恢复正常的
你想要什么？
不！
等等！
放开我！
不！
感觉怎样？
我怎么又回到这里来了？
他们有些担心
老实说 我也是
听着 很显然
在谈判的事情上可能把你逼得太紧了
不…
我感觉很好
不
在你好转之前 你会一直呆在这里
好吧
我们已经发现了一种办法 可以把
Nanite细胞从Elizabeth的细胞上剥离开
我们？
怎么做？
让它们分心
我突然才意识到为什么没有取得进展…
Nanite最开始是设计出来做什么的？
打败幽灵
很对
这就是现在我们要让它们去做的
我们认为通过把少量幽灵的组织
植入Weir博士的身体…
就好像一个肿瘤一样
一个小瘤子 是的…
Nanite细胞在本质上…
攻击它…
它们不得不这样做
因为程序就是这样设计的
这样会把它们从Elizabeth的细胞边
吸引开
非常有效的分开它们
不过值得注意的是
在Nanite攻击幽灵组织
然后回过头来关注Weir博士的细胞之间
只有短短的几秒钟…
这对我们来说已经足够了
我们只需要短暂的
把它们从她身上吸引开
然后就可以用电磁脉冲消灭它们
好吧
开始干吧
等等
在开始之前 我们是不是应该
关闭所有基于地球科技的仪器？
扫瞄仪会引导电磁脉冲
其它仪器不会有事的
我不停的看到这些符号…
一个8个
对你来说有什么意义么？
这是星门的拨号序列
从地球到Atlantis
拨号序列？就好比电话号码？
我知道你认为我产生错觉了
可我抵挡不住这种想法 某样东西…
或者是某个人…
正在试图跟我通信
他们想说什么？
Atlantis是真实的
我要回到那里去
这么说…
我们都是幻想出来的？
是的
知道么…
如果偶然认为我是幻想出来的
我并不介意
别这样
我们就在这里
你怎么去那里？
去星门指挥部…
就是说你想去NORAD胡闹…
对不对？
我知道你要说什么！
可我还清楚自己的感觉
Atlantis是真实的
我一定要回到那里去
起作用了
它们动得真快
准备进行电磁脉冲
随时等待你的号令
准备…
开始！
你不是说…
奏效了！
Carson 你真是一个…
噢 不…
并没有干掉所有的
这怎么可能？
我也不知道
它们利用组织材料进行复制
这也为它们提供了
免疫电磁脉冲的能力
现在怎么办？
它们又开始复制了…
你又把药片吐出来了 是不是？
你真让我失望 Elizabeth
那些药片根本就不会帮我
如果你不丢掉它们就不会
你让我们别无选择
不！
别这么做
会很疼的
现在该怎么做？
又开始向他进攻了
除非消灭它们 否则他们就会一直干下去
有很大一部分Nanite进入了动脉
那段动脉负责向脑部高级功能区供应血液
它们在告诉我们
如果它们想 随时都可以杀死她
给她换上100%的纯氧 Stat
开始注射去肾上腺素
每分钟5毫升
减少那部分的血流量
可以让她进入脑缺氧的状态
那会有什么作用？
造成她脑死亡
这样做毫无意义
除非她奋力反抗
这是唯一可以行得通的
复制者将我们视为有机的机器
它们会试图控制入侵的机器…
你是说替代Elizabeth的意识？
也许当我们用EMP消灭它们的时候
可以杀死足够多从而帮她扫清障碍
让她有机会打败它们
可事实上
它们只是存在于她大脑中的微小机器人
她怎么跟它们作战？
你说了她的大脑非常活跃…
就好像她是在思考 反应 正常生活
如果这是接近她的唯一办法呢？
如果它们是想让她停止抵抗呢？
斗争的愿望？
正是
她的神经活动可以证明
Sheppard中校的猜想
这么说 我们什么也做不了？
我可以增加她血液中的氧气含量
给她更多点时间 不过
是的…
她在独自作战
不 不是
你并不孤独 elizabeth
我们跟你在一起
你一定要打败它们
Weir博士
没事
你现在很安全
我这是在哪里？
星门指挥部
没事的
跟我来
Elizabeth
别听他的
怎么了？
这边来
我不会伤害你的
去你的
它们扩散得更快了
我们就要失去她了
还没有
你想做什么？
你想干嘛 你疯了？
她会传染给你的！
Elizabeth
John！
你被Nanite病毒感染了
它们试图控制你的意识和身体
别让它们得逞
你必须跟它们斗争
战斗吧
Elizabeth
你必须跟我们走
抱歉
你知道该走哪条路…
快跑
把他带出来！
将他隔离起来 马上进行扫瞄
我不能让你走
你不是O'Neill将军
Elizabeth 听我说…
瞧？
这就是星门
是的 我想要做的就是离开这里
我不会让你走
你不能阻止我
正好相反
我已经办到了
我已让你的朋友们消失了 不是么？
是的
他们现在帮不上你
而且你也不可能通过我
所以…
你失败了
我在哪里？
医疗室
感觉怎样？
我又回到了Atlantis？
你从来没有离开过
还没有睡？
现在还不是那么想睡
可以理解
很高兴看到你也解除隔离了
我猜Nanite是过于关注你
而把我忽略了
我现在意识到它们是多么的阴险…
即便是那么小的数量
也可以对我做出这种事情…
不过现在我们已经打赢了
好吧
我还是不能相信
我只是失去5个小时意识
感觉比这长？
是的
就像一生那么漫长
很高兴看到你又回到了真实的世界
至少我觉得是真实的世界…
我现在可能已经被感染了
就是说我可能…
John…
别这样
抱歉