准备开始分离
三、二、一，分离
分离失败
使用备用设备
分离吧 快点
该死的
导火栓不运转了
重复：导火栓不能点火
无法分离飞船
我不知道你是否能听到我说的
但看起来我要用这东西着陆了
8小时之前
你想来看看 现在你如愿了
什么？我们才到这
我们呆在这太久了
这里没什么对我们有价值的东西
除非我们考察到这个太空站的深处
否则下此结论太早了
我敢保证你到时看到的技术
跟在这看到的一样
这些技术看来像古老的1967年的
是啊 是啊
你知道 六十年代我们挖出很多卫星
如果真的如此 我们就正在挖掘
那个飞行器是什么？
就是我们刚进来时看到的
是不是很有007的感觉？
我暂且相信了 即使你在骗我
一点
Elizabeth命令我们继续深入探查
如果…
我特别注意了有"如果"
如果发现什么能让我们用来对付
其他人和那些坏家伙的东西
显然这些技术都很陈旧了
这个船舱到处都是供给设备
在卫星内部建造这么一个地方
肯定花费了很多资源
不管是谁建造的
肯定得有个该死的好理由
而如果我们想知道这个理由是什么
我们需要继续向里走
Teyla Ronon 能听到吗？
是的
我们能听到 Sheppard上校
你们很喜欢在里面看到的吗？
不
对于一个科学考察队来说
或许该是时候回去了
好主意 我们准备离开这
等等 等等
我要看看这里面有什么
我对此跟对圣诞礼物一样充满好奇
最后考察一间船舱 就在这扇门后面
好吧
最后一个了
看起来像是个控制室
看那个
是在骗你吗？
看起来像是为重新进来此处建造的
看起来像是某种古老的计算机系统
但是它被锁定了
试试看我是否能给它通电
并重新启动它
你觉得这是个好主意吗？
你是不是说过
这个太空站可能是靠核反应堆供应电力的
它肯定是用反应堆来提供电力
我刚已提高了它的功率输出
Rodney！
你当时说 你要更近一点观察这个飞行器
我没有说过
好吧 你这想过
除此之外 我要立即连接生命支持系统
关闭外部大门
为什么？
这样我们就能增加船舱的压力
好让我们脱掉这身衣服
我们的工作并不是满足你的好奇心
我们现在没办法停下来
我们刚已经撕破了礼品的包装袋
那是什么？
从其他船舱接收到能量脉冲峰值信号
现在又消失了
很好
不好
这有跟能量信号极其相似的东西
再查一下你的生命信号监测器
我们有同伴了
很好
这家伙到底是谁？
星际之门之亚特兰蒂斯
第三季第16集 方舟
你报告说那里没有生命的信号
他怎么到那的？
我们还不知道
我们到那后 发现了某种能量脉冲的峰值
我觉得这个能量信号跟
生命迹象的信号非常相似？
实际上一模一样
我想是当生命支持系统重新启动时
他也自动苏醒过来
光束技术？
一分钟前你还说这个太空站是很陈旧的
除了一个兴奋的人
还有人造引力
早期的阿波罗计划
我需要进一步研究 但是我很确定
这些设备是在Wraith的技术之上改进的
可能是来自坠落的Dart
如果你想到这
就会觉得这实在是个辉煌的融合
那对这个人你打算怎么做？
他现在成了我们的责任了
我不知道 我还没想那么远
显然还没有
但如果一个人通过光束技术出现
那可能还会有跟他来自同一个地方的其他人
我也在想这个问题
他恢复意识了
好的 我们马上就会知道了
男孩儿醒了 一个小时候后给你电话
好吧 一小时后
没关系的
我们是你的朋友
战争结束了？
我们并不是这的人
我叫Sheppard
这是McKay Teyla Ronon
Herick
对不起Herocl
我们扫瞄了你们星球的表面
如果你说的战争是跟Wraith的
这个战争很多年前就已结束了
应该是上千年前就结束了
除了废墟和植物没剩下什么
能用含蓄一点的方式说吗？
失败是意料之中的
但是计算机本应该自动唤醒我
我才能够唤醒其他人
不幸的是计算机冻结了
被完全的锁死了
或许当时应该用苹果的电脑
什么？你说什么其他人？
存储室里的其他人
你们用Wraith的光束技术进行长期保存？
太疯狂了
能量的形式不可能长时间保持稳定状态
我们的工程师有办法
回到刚才说的
其他还有多少人？
每个模块能存放上千人
那这个地方有…？
是用来救我的族人的
等到Wraith一离开
这个星球又可以让人居住了
我会乘坐一个飞行器回到星球表面
但是…
显然有什么地方不对劲
也就是说 外面只有一个飞行器
那不可能
求你了 我必须到储存室去
第二套存储模块存放在另一个飞行器上
另外一半被选中的人应该在那…
包括我的妻子和儿子
让他去
你们两个留在这
Jamus向我保证
他们会在我们走后一个小时内送他们到这里
可能他们到这之前 Wraith抓走了他们
不
他们当时都准备好了
我还亲自跟飞行员通过话
他们只比我们晚一小时
Sheppard 我收到另一个能量脉冲峰值
怎么回事？
你在干嘛？
找到答案
当我醒来的时候 他们应该在这里
你向我保证过
Herick好了 放轻松
让他喘口气
我不明白
另一个存储设备在哪？
他们等待得太久了
没能发射第二个存储飞行器
Herick 对不起
我用我所有的时间和精力来完成这个地方
你的保证是 当我完成时
我的妻子和儿子能在其中
你将我存储在这设备中时跟我保证过
就在你被存储到设备中 没多久后
从星球上传来信息
最后一批人没有登上第二个飞行器
就在第一个飞行器发射前几小时
秘密已经泄漏了
街上发生了暴动
我们绝大多数领导人都排在最后一批
你将发射时间延迟了
你等了多久？
一天
但是就在那天Wraith来进攻了Herick
通过入口
我们知道这只是开始
我们知道这只是前期侦查
这种事在我们的历史上发生太多次了
你为什么不下令让他们出发？
因为第二辆飞行器可能
会将Wraith引到这来
这是唯一的选择 你必须了解这点
听起来似乎你是想救你自己
不是
是为了保护其他已经存储的人
如果Wraith跟着第二辆飞行器过来
如果他们发现我们所做的
他们会从天上将我们炸掉
这是我所做的最艰难的决定
但如果我不这么做
你毕生的心血都将毫无意义
在飞行器的HUD里有另一个生命的信号
嗨
McKay，Rodned McKay博士
我就那个给你的太空站提供电力的人
欢迎
我的人们对你的帮助非常感激
我们不需要他们
我们自己有飞船
一架…并不是要冒犯你
比你们到这来 用的飞船好多了
我们可以将你们送回你们的星球
并可将你们的文明重建
你们飞船内是否有能
与存储设备兼容的电力供给？
Herick期望能完成这个任务
这是他毕生的心血
你让我们的人重新回到星球表面上
我们梦想中的新时代将会降临
永远不在受Wraith的侵犯
永远
请原谅我
我必须为飞行器的起飞去做准备
当然
如果在控制间你需要帮助的话
我可以提供帮助
或许并不需要
让你们自己去做吧
Sheppard
我不觉得把这个人留下
让那个人照看是好的决定
除非你想这个人死
你真觉得他会吗？
我这么觉得
Jamus
我们准备在这再停留一段时间
以确保所有人都回到星球上
如果需要 我们很乐意载你一程
谢谢 我非常感激
你或许该到控制室
Teyla我们准备多呆一会
Herick
我能了解这对你来说肯定难以接受
我也在跟Wraith的战争中失去了很多亲人
我现在难过的不是Wraith
还是那句话 如果我们能为你做什么
你们做得够多了
我不明白
如果你们从来没来过这
如果我永远不醒来
我最后的感觉是对未来的期望
以及对家人的爱意
我就永远不用感受现在的痛苦
召集你的队员离开这个地方
Herick
他不太好相处 是吗？
不是
这还有人吗？
显然我们花费的时间比预计的要长
但看起来我们的工程师处理的很好
Sheppard上校
我有点担心Herick
我们对他无能为力
他刚警告我们离开这里
他发狂了 我能够理解
他回到星球后会好的
同样的 我要去看看他到底要干嘛
你呆在这
他在干嘛？
Herick 你在干嘛？
Sheppard
你得现在把Herick从那辆飞行器中带出来
我们正在这么做
Herick 如果你正在做 我感觉你要做得
他点燃了发动机 别去
怎么回事？
外部的门快支持不住了
你们要将你们船舱的门关上所有的门
Sheppard Ronon 回答
还健在
差一点
你以为你肯定死了
差不多了
根据我在这里看到的
你们的船舱几乎完全被吸出去了
用了将近一分钟才完成重新加压
别动
Teyla？
Teyla
我没事 但是Jamus受伤了
他需要救护
他得等等了
McKay 刚才到底怎么回事？
Herick刚在自杀 他想让我们一起陪葬
运气真好 他成功了
在他点燃发动机前
我看到他打开了飞行器后部的门
他为什么这么做？
你知道 我从来不了解他 所以
好吧 好吧
你知道什么？
我们之间的船舱是真空的
可能被爆炸给破坏了
我们被隔开了
还有呢？
给我点时间
我好看看到底我们怎么样再回复你
Herick？
我想他自杀了 并且想把我们也杀了
﹣他为什么？
﹣在我们检查你伤口前你最好不要动
设备怎么样？
看起来完好无损
我跟你说了不要动
你肩膀脱臼了
只要等着Beckett到这 好吗？
Weir会尽快派人来
随时都会到
这让人毛骨悚然
我不喜欢等待
好了 到报告破坏程度的时候了
好的 说吧
从这没办法将我们两个船舱连起来
太多船舱的门都开着
显然Herick是想把我们都甩到太空中
我准备去换太空服 看我能做什么
听起来破坏并不严重
但是我还没完呢
因为飞行器燃烧过程中
耗尽了所有的燃料
这颗卫星看来要偏离轨道
我们还有多长时间？
是问在燃烧起来之前
还是我们被憋死之前？
因为反应堆刚才封闭起来
所以就是说我们现在是坐在能量堆上
大多数能量连接到人们的存储设备上
我不知道 随便选一个
还没完成呢
因为Jumper也从入口处被吸走了
所以不管哪种情况
我们都没办法离开这个地方
Weir会派一个营救队过来
我们没多少时间了
卫星已经开始降低轨道了
我们开始要进入大气外层了
我们的速度会以指数级数递减
想个好办法吧Rodney
这是你最擅长的
尽量少用氧气
需要我把刚才说的再重复一遍吗？
我们不会把自己人撇下
你忘记了吗？
﹣没有
﹣很好
他们会出现的 他们会把我们救出去
﹣清楚吗？
﹣是的
非常清楚 McKay完毕
我为此表示歉意
你在责备自己吗？
我的命令断送了Herick家人的生命
你做了一个艰难的决定
如果这上千人的生命可以被留住
他们会被放在右侧储存箱
我不擅长这么做
什么？
等死
别这么想
我不喜欢狭小的空间
可能会更糟
我更喜欢战死
我更希望不要死
我是说…
好吧 看
如果这个大石头
在进入大气层的时候燃烧
我和你对打到死
成交？
一言为定
好了
哦 不
不
遇到个问题！
怎么了？
我还活着！
我死了！
我死定了！
Rodney？怎么了？
控制室的窗户刚才
被爆炸中的碎片击中了
窗户马上就要破了！
McKay？
没空说话！
我们失去了控制室
似乎也没控制什么
也对
好吧
我要四处转转
看看能不能把我们之间的部分给密封起来
我觉得如果我们在一起被烧死会更好点
McKay
不好意思 我是说被救的时候
我经常搞混了
好吧
如果有人在期待 我们有另外一个问题了
我无法密封我们之间的部分
因为船舱盖关不上
怎么回事？
Sammy自杀点着他的飞船的时候
把整个的防水壁弄的扭曲了
我们需要那个船舱盖McKay
我当然知道
是我告诉你的
我试试
一个小时了？
是的
好了
接通他们
Sheppard上校 收到请回答
收到 你时间刚好
你现在需要让Beckett和一个医疗队过来
还有一些切割装置 尽快过来
执行
发生什么事了？
我们被困在一个衰减轨道中的
破损卫星基地里了
我们首尾不能相接 而且没了Jumper
就这么回事
其实还有更多 不过你应该明白了
支援已经上路
我们还能做些什么？
快点！
Sheppard上校 我是少校Lorne
我们已经上路 开足马力
我们很快就能到
明白了
你们需要把Jumper的隐形转化成防护罩
然后扩张以在站中形成密闭空间
正在做
伤员如何了？
Jamus需要你帮忙
告诉他们我们马上就到
你们听到了么？
听到了 微弱之希望
收到 John 我们很高兴
你的朋友来找我们？
是的
Beckett医生也来 他会照顾好你的
我的人民？
我相信如果可能的话…
必须！
有一千个英灵在那个机器里
如果没有办法的话
整个民族将会灭亡
McKay博士
忙着呢
一会再打
Jamus有个很重要的事情
好吧 怎么了？
有没有可能带着一起中的人和我们一起？
没
没戏
内部电池在半路就会没电的
这需要我去填补那巨大的能量源
也许 只是也许
如果我们能够保住船舱
但是我们待不了那么久
我们在一个衰减轨道中 记得么？
所以我们还是有很大希望来救他们的
什么？
不不不不不 我说没戏
Jamus会很高兴听到这个的
你在…？
哦 好吧
告诉他没问题
越夸张越好
McKay博士向我保证说没问题
我们进来了
来啊！
怎么…？
我来搞定吧 博士
谢天谢地！
我没法让船舱盖关上
我没法把Sheppard Ronon和Teyla弄出船舱
除非我能把盖关上
没问题
回Jumper吧
不
我们不会将自己人留下的
你哪也不去 博士
你去回Jumper然后算一下
我们在卫星解体之前还有多长时间
对
好吧
Teyla亲爱的 能听到么？
是的 Beckett医生
能听见你声真是太好了
你也是
我们应该可以重新加压
你们很快就能出来了
只要稍微再等一下
我们的救援来了
我们马上就能出去了
这个装置呢？
我们会尽全力的
Hayden Thorton是我们最伟大的诗人
他就在这个装置中
我们最伟大的科学家Torrell
和Barnum也在里面
以及两百个儿童
你要向我保证
我希望我可以
但是我不能保证我掌握不了的事情Jamus
我们已经密封好受损船舱
太空站在重新加压
好了
可以了
上校 Teyla 你们可以打开船舱盖了
太好了！
McKay我们还有多长时间？
不是很多
我们离大气已经很近了
这个卫星转不了一周了
是时候离开了
Jamus你在干什么？
我不能让你离开
除非你保证我的人民安全
Teyla你可以打开舱盖了 安全了
嗨
上校
Ronon你没事吧？
我没事
怎么回事？
Teyla舱盖从里面锁住了
Teyla？
开门我们要离开这里
我开不了John
Jamus在我旁边不让我走
除非我们能保存这个储存装置
好吧
告诉他我们会试试
我说过了
他不相信我
让他听
Jamus能听见么？
能
我要你仔细听着
如果有时间来保存这个装置的话
我们一定会的 你知道
我们最开始是自愿进来帮助你们的
我们能救你
现在是说你的生命 明白么？
所以打开门
我有人质
这个卫星会在大气中烧毁的
意味着如果你不开门你会死的
那我就和我的人民一起死
好吧 打开门让Teyla出来
然后你可以和你的人民一起光荣了
拿焊具
Jamus
我们肯定是要打开这个门的
如果我们非要用强制方式
那我带着你一起走的邀请可就没有了
没什么可谈的了
牺牲你自己是不会救他们的
我的生命微不足道
如果你活着 他们的记忆就会被传承
你还是没明白我们付出了多少？
看看我们牺牲了多少人
才换来了一个未来
我们五代人才造了这个站
我们经历战争 我们知道我们无法获胜
会有我们的未来
你们知道无法获胜？
我们意识到如果没有幸存者
Wraith就不会再来
我们制造了能让战争结束的武器
不再有幸存者
你们杀了自己的人民？
我们杀了Wraith
在地面上的所有飞船都被核弹摧毁
我们知道放射云会笼罩大陆
我们知道星球会有多年无法居住
所以我们建造了这个地方
这样我们可以不担心Wraith
而重建我们的家园
所以 他们必须活下来
如果他们死了
那战争中牺牲的千百万人民
将白白逝去
别动 别动
你的生命是我唯一可以用来讨价的
我不希望失去它
花的时间太久了
我已经尽力了
Sheppard上校随时可能进来
如果你杀了我 他们肯定会杀了你
也许保存你们人民的唯一出路
就是保存他们的记忆
如果你死了 他们将被遗忘
他们的死将无从考证
Wraith将取得胜利
或者你可以和我们现在一起离开
在你的心中保存你们人民的精神
记录他们的成就
他们的斗争 他们的胜利
为每个愿意倾听的人讲述他们的故事
选择是你的
我从没想过夺走你的生命
我唯一的希望是Sheppard上校是真挚的
他不会留下自己人
上校！
上校
你可以不用这么做了
我准备开门了
现在他倒准备好了！
好了 我们要开门了
我要看见你的武器在地上
你的手放在空中
Sheppard怎么回事？
我发现了能量激增
你能不能把她弄出来？
我没法判断谁是谁
如果我有几个小时…
你没有
随机传送出人来的缺点在于…
这里有上千人
我知道
必须离开了
给我们一分钟
对不起 我们没有一分钟了
卫星一开始接触大气的时候
我们就已经开始解体了
我们现在必须走
好吧 你能把这东西断开么？
可以 但是我告诉过你了
我没法在Jumper找到相当的能量源来供给
我没说Jumper
什么？
我一直都梦想开太空梭
现在我有机会了
哦 不不不不不
把这个断开 让他们进Jumper
我去穿衣服
我知道你多么想飞所有能飞的东西
﹣但是这个不是…
﹣把这个断开
这是命令
他疯了
这东西几百年了？
而且没有燃料
他说他能飞
你意识到你已经'丧心病狂'了吧？
当然
好了 我们准备好了
等你一进太空梭
那东西很容易就会进到容器中
好了 开始吧
我能再说一件事么？
只要你想说 你就快点说
别这么干 这是不可能的
想赌一周工资么？
好 那我赢了你怎么给我钱？
多谢关心
好吧
你们一旦没事 立刻通知Atlantis
和Jumper保持安全距离
我试着保持无线电联系
别忘了
你还差我一场打到死的决斗呢
我也盼着呢
让我们离开这 船长
好了 我把装置固定好了
似乎内部能源自动切换了
关上后舱盖
陆地上见
不见不散
好运
我们准备好了
卫星在大气上层中减速
你只有几分钟来熟悉操作
很简单
你在穿过大气的时候会丧失无线电通讯
我知道Rodney
我是想说如果你还想说什么的话
就现在说吧…
没什么想说的
开始摇晃了
现在是时候脱离了
希望导火栓能把他扔出卫星
初始分离控制 3 2 1 分离
分离失败 转用备用程序
分离 快啊！
该死！
栓不能工作
重复：导火栓不能点火
无法分离飞船
我不知道你是否能听到我说的
但看起来我要用这东西着陆了
怎么回事？
他不能分离飞船
他会在卫星内部被烧着
在那！
尽可能接近撞击地点
是
能判断他是否活着么？
等下
探测到一个生命讯号
你欠我一周工资Rodney
技术上讲 我没跟你赌
等我们
我们马上就到
不着急 少校
慢慢来
我拚死着陆 她倒是躺在床上
我想告诉Carson我一点事都没有
但是他坚持这样
一些复原的人似乎有一部分的失忆症状
我只是想确定…你没事
她看起来有点瘦了
直到早上
谢谢
我猜你是来医务室检查头部的
哦 我给推了 不是么？
没错
我要回星门指挥所去
少校Lorne要回去给Jamus的人民送补给品
你们要怎么处理他？
他受伤过重 没有从复原中活下来
这并不让我伤心
他做了你我都会去做的事情
你开玩笑呢？！
他拿你当人质 而且差点杀死咱俩
他试图拯救他的人民
通过你 他成功了
这不是我这么做的原因
我知道
别感觉特殊
无论你们谁我都会这样做的
当然
除了McKay
没错 甚至Rodney
也许吧