你没事吧 中校？
没什么 感冒了 没什么大不了的
只是很烦人
﹣你说很烦
﹣什么？
我们应该集中精力去寻找星门
这就是我们正在做的啊 Rodney
MALP机器人探测到这里有生命信号
我们必须来查看一下
这是规定
我指的那些星门
是那些可以协助我们跨越星系的
而不是去和一些与世隔绝的本地居民接触
你就那么想回地球么 Rodney？
这不仅仅是我一个人的事
这是关于我们是否能够在
地球和Atlantis之间方便来往
在任何我想的时候
那是怎么工作的？
好吧…
只要我们在飞马系和银河系之间
找到了足够多的星门
我们就可以乘坐Jumper飞行器
从一个星门飞到另外一个星门
直到抵达另外一边
这样 我们就不必依靠ZPM
也没有必要依靠Daedalus号
而且从地球到Atlantis之间的飞行时间
也将会从3个星期缩减到30分钟
非常聪明
是啊
这是Samantha Carter想出来的
与世隔绝的村落
就在前面
好吧 我们跟他们接触一下
购买一些纪念品 然后…
离开这里
天气不错
没什么特别的
我们也许该走了
好啊 跟本地居民接触一下
也没有什么坏处吧
好吧 好吧 你是对的 你是对的
﹣我们既然已经来了…
﹣你们好！
你们好 客人们！
怎么没人告诉我有客人来？
﹣Lucius 我真想你啊
﹣哦 别这样
我只是出去走走
你见过客人没有？
我们刚刚才到
噢 很好 很好
那么说我什么也没有错过
我讨厌错过好机会
见过我的妻子Willa了么？
她是不是很漂亮？
另外一个妻子正在那里做午饭
﹣你好 Lucius
﹣你好 亲爱的
我爱你 我爱你
你们好 各位
我是John Sheppard
Rodney Mckay
Ronon Dex
Teyla Emmagan
Teyla…
你来自…
Athos
Athos…
是啊 Athos 我从没有去过那里
听上去不漂亮
是不是？
在被幽灵洗劫之前
噢 我也很恨他们
你跟我一起
共进午餐 然后我们再好好谈谈 如何？
也许还可以喝点红酒？
我们还不知道你的名字呢
我们是认真的
你是说你们真的没有听过Lucius的大名？
所有人都听过
他是众多星球之中
最聪明最善良的人了
这只是我的人民的一面之词
只有跟所有人见过之后
你们才可以证明这一点
我说得没错吧？
那么好吧…
Lucius…
很高兴见到你
如果现在还没有感觉到
那么你会的
来吧
一起去吃午餐吧
人人都要吃饭 是不是？
这边清
你先请
天气不错
我来了！
星际之门之亚特兰蒂斯
第三季第3集 不可抗拒
我喜欢建筑学
虽然对此一窍不通
我一直都没有放弃过努力
看得出来
她听懂没有？
不
他 还有其他人 都不能代表我
哦 是啊
你真是一个作妻子的料
我喜欢有主见的女人…
还有一副好身材…
对不起 Lucius…
请原谅我的无知
不过你到底是…
我知道你要说什么
所以你没必要说出来
我有天赋
你说的那些…
天赋是指什么？
探索
炼金 制药
我想说 我拥有
这一带最好的药膏
这个我也可以治
举手之劳
只是感冒而已
当然
我有一副药可以在
六到七天之内帮你治好
听上去不错
你会习惯的
我们做个交易
这么说
你们来自哪里？
居无定所 我们到处旅行
乘坐那个奇妙的机器？
是的 我看到了
当时正在走路 我抬头看到了
同时还听到…
有人说
你们是从那个古老的环中飞出来的？
对呀 那就是我们
它是怎么飞的？
很复杂
﹣首先必须…
﹣我是说 你们是怎么搞到那个机器的？
用这种方法旅行真不错
我也可以拥有一个么？很难飞么？
是的
很难飞
所以不能给你
可我想要
求你了
抱歉
也许可以用它来交换他的一些灵丹妙药？
也许不行
怎么 你们来了一场 不想做点交易么？
不一定非要是那艘飞船
忘掉那飞船吧
我根本不想要什么飞船 好吧？
你们肯定还有其他什么东西
需要交易的 是不是？
比如说 你的头发是怎么做的？
午餐不错
可我刚刚意识到 我们就要迟到了
要去做什么？
某个重要的事情
是的 虽然很想留下多呆一会儿
可我们真的要走了
别别别 我不想让你们走
你们刚刚才到这里
第二道菜都还没有上呢
求你们了！来看看我制作的药品怎么样？
去拿些药膏过来 要最好的
快 跑着去
下次吧 Lucius 我们要走了
不…不 我不想让你们走
好吧 好吧 好吧
好吧
让他们走
我们是朋友 对么？
跟你说
我们回去之后
会让我们的医疗人员过来看看
你有什么可以提供的
然后
我们再谈谈贸易上的事情
也许就在今天晚些时候？
也许
我会把一切都准备好的
谢谢
你们不会失望的！
好人啊
﹣我觉得我们可以用一个词来形容…
﹣讨厌？
假慇勤？
两个都可以
不管怎么说 看上去那个镇子上的人
都很喜欢他
也许他的药物真的不错
看上去就好像是兜售万灵油的
不过最好还是让Beckett去看看
我想Carson很快就会为
我们找到答案的
这么说要继续探索下一个星门了？
是的 马上
这不是比赛 Rodney 没必要这么急吧
有些药草是我从这个星球上收集到的
但更多的是我在游历其它星球时找到的
坦白的说
我配置的药物可以治疗
所有已知的疾病
所有人身上的？
这个城镇中的所有人
得病的人被治愈了
瘸子可以继续行走了
好吧
有一些仍然得爬
不过他们爬得比以前快多了
﹣知道了
﹣对我来说 没有什么能比
某个人对我说 "谢谢你 Lucius"
"你治好了我"
"你真是既聪明又善良"
更能让我感到高兴了
无论老幼…
女人…
你喜欢女人么 Beckett博士？
什么？
当然
我有个药方
可以让她们排着队等着
希望跟你在一起
你知道我说："跟你在一起"是什么意思
对吧？
我想是的
我可以把这个药方卖给你
你只需要用你口袋中的东西来交换就行了
现在
我的医疗器械？
你不是说已经治好了
所有已知的疾病么
这个城镇中所有已知的疾病
我补充说明了 不记得了？
好吧 你的东西很诱人 不过我担心
我不能跟你做这个交易 Lucius 很抱歉
不至于吧 嗯？
来吧 你一定是饿坏了
我已经准备好了一顿大餐
探索进行得怎么样了？
好吧
我们发现了一个没有用过的星门
在M3R-428的行星轨道上
一个毫无价值的星门
还是不能达到我们的要求
﹣什么要求？
﹣我的要求
Daedalus号仍然在维修之中
要等到它可以重新飞行之后
我们才可以继续寻找有用的星门
Beckett有没有带回什么有价值的东西？
没有 他还没有回来
早先时候他通过无线电通知我们
说要还要再呆一段时间
很显然 他找到了有意思的东西
那个婴儿已经冻得全身僵硬
就像是一尊雕像
像是一尊冰冻的雕像
他肯定是在冰水中
呆了很长时间
我不知道该怎么做
我自己也是一个孩子
我抱起那个婴儿
解开我的外套 把婴儿裹在里面
然后开始拍婴儿的后背
轻轻的
我不知道
是我身体的体温
还是我自己生命力那
持续稳定的节奏
催促着婴儿那幼小的心脏重新开始跳动
不过它的确重新跳动了起来…
接着发出一声啼哭
穿透那寒夜的空气
就好像在说…
我还…活着
真令人惊奇
而那个婴儿…
那个婴儿长大之后…
就是那位美丽的年轻女郎
不 不 不 不是她 在她身后
也许脑部受了一点损伤
可就是那么一点点损伤
这个故事是真实的
感谢你把这个故事
共享出来讲给我听
哦 Beckett博士
这就是我最乐于做的事情
分享
分享我自己
﹣我现在明白了
﹣明白了？
你需要做的就是了解我
知道么 Carson…可以叫你Carson么？
当然可以
Carson 你所来自的那个城市…
﹣Atlantis
﹣对 Atlantis
如果比较大小的话
这个村子可能只有它的3/10大…
Atlantis的确有那么大…
还有那些飞船 你们还有多少？
你是说Jumpers飞船？
噢 我们有好多呢
真有意思 继续说
听着 Lucius 我想我能做的
可以比这样跟你说更好
有虫洞连入
打开护盾
Beckett的身份识别码
正是时候
Carson
当你说这个地方有10倍大 我还以为
"好吧 也许是吧…也许只有八倍半大"
﹣不过…
﹣Carson？
Weir博士…
请允许我介绍Lucius Luvin
长得真不错…
你从没有跟我提起过她
噢 是的
我真的喜欢上这里了
真难以置信 未经允许
你就这样把他带过来了
我本以为你不会介意的
你认为我不会介意？
你了解规定的
有些部分甚至还是你提出的
他可以提供给我们很多东西
就是这个人不久前还说
可以帮我治好感冒？
我知道该做什么 Sheppard中校
他制作了一些很不寻常的药物
真的？就那个家伙？
是啊
他还拥有很多非常有价值的
药草、香料以及葫芦
你是说葫芦？
是的 Rodney 葫芦
我们还没有把一切都搞明白
可不管你们怎么想
他可以成为一个很强大的同盟
他是一个非常聪明和善良的人
你没事吧？
什么意思？
﹣你看上去…有点…
﹣感动？
我想不出其它词了
我并不是在跟你们开玩笑
当然不是
未经允许 你擅自把陌生人带入Atlantis
现在他知道了这个城市的存在
还有我们的星门地址
Lucius不会做出伤害我们的事情的
他过来完全是出于善意
作为我们的朋友
我和他可以一起向你保证
你觉得他可能会造成威胁么？
只是很讨嫌
假如Beckett说的确有其事呢
那些药物可能对我们有用
一定要看好他
我和Mckay准备出去寻找更多的星门
告诉Teyla和Ronon要看好他
别让他离开视野
我们到了
太完美了
只要你需要 可以一直住在我的房间里
噢 不 不
别犯傻了 Carson
我要看看你这里的条件
不过如果你坚持的话…
暂时来说 住在这里没问题
太好了 我真高兴
如果需要什么 尽管跟我说
我想不出什么比呆在这里更好的了
除了…
什么？
没什么
不 告诉我
我可以感觉到 你的朋友们
并不喜欢我在这里
Lucius…给他们些机会
他们会了解你的
我就是担心没有这个机会
会有的 我保证
我敢肯定Weir博士正准备谈论
你们跟我们结成同盟的事情
真的？
真的
那真是太好了
你好
我想去找些东西吃
他们忘记给我吃的东西了
所以…
他们不允许你们这些家伙
开口说话么？
在无人陪同的情况下
客人不允许在城市中四处走动
噢？就是说你是来陪同我的了？
你并不喜欢我 是不是？
﹣怎么了？
﹣我很抱歉
看到漂亮女人时 我总是会失礼
难道她不漂亮么？
是
要什么东西 我们会送给你的
不不不 别这样
别让我一个人呆在这里 拜托
好吧 我们一起跟着你
一起…一起是个好主意
我们可以相互了解了
你的头发是怎么做的？
听听他是怎么说的
谢谢
好的
不得不说的是 我已经注意到
你对这个人很感兴趣了
就好像…着迷
既然如此 那为什么要
把Lucius当作敌人一样看待呢
也许是因为你违反了规定 威胁到…
对此事我很抱歉 能不能别再揪着
这一个错误不放？
更别提疏远一个可能的同盟了
好的
让他到我的办公室来
你好 Weir博士
非常感谢你能接见我
别太客气 Luvin先生
哦 别这么称呼
叫我Lucius吧
希望这将是我们进行交换的
第一个礼物
谢谢
我亲手做的
这个葫芦是我们星球的
沼泽中生长出来的
顶部的那个蜡烛
是我徒手杀死野兽
然后将脂肪取出冻结制成
真漂亮
没什么
请坐吧
你先请
你想做什么？
啊？
有人告诉我 你想商量一下
在我们之间结成同盟
同盟？
好的
当然
我是说 这就是我来这里的原因
好吧 那么…
干嘛不告诉我
你准备给我们提供些什么呢
除了那些蜡烛之外
好的
整个星球上只有一个定居点
我们可以另外帮他们安置一个地方
我们不能为了一个星门
就去搬空整个星球
嗨 欢迎回来
Zelenka在哪里？
他不在这里
这里没有人
大家都去哪儿了？
我站在外面 不知道如何是好
我跑啊 跑啊！
我就是那个
拿着武器的人 不是么？
这就是我接下来做的 我站在那里
开始跑 然后看到了那个野兽正朝我扑来
在他向我扑来的时候
我往左一闪 转过身去
抓住剑柄 拔出剑来
一剑砍下它的脑袋
接着我弯下身去 把它拣起来
胜利的返回了村子
真不错
﹣不是你干的
﹣噢 是我 我的好朋友
是我做的 另外还想告诉你们的是…
那个晚上 找个女人跟我睡觉
没有碰到任何困难
而且是好几个
这到底是怎么回事？
什么意思？
我们只是离开了几个小时
Lucius却把你们一个个
都变成了跟荡妇一样
他对你们做了什么？
什么也没有啊
Carson是对的
我同意
他有很多可以提供给我们
药草和葫芦？
拜托 那些药物本身
就已经值他开出的价了
你不是告诉我那些药膏
真的有什么作用吧？
我还没有做过实际测试
你只是听信了他的话？
你有什么问题么？
我？
噢 没有
他可能有
Teyla…
这个人曾经要求你做他的第七个妻子
我知道
真希望当时没有让他不快
你们只是需要一些时间来了解Lucius
Carson又说对了
我觉得他对我们很有价值
他曾广泛的探索过这个星系
获取了大量的信息
他有没有共享一两条那些信息？
还没有 不过…
他送给我这个
一个聪明而且善良的人
我真是想不通
这让我想起蝙蝠侠的故事
猫女使用一种药物对蝙蝠侠下咒
让他爱上自己
最后愿意为她做
那些邪恶的事情
一个类型的 实际上
就跟扮演猫女的Julie Newmar一样…
演猫女的是Eartha Kitt
第三季之前不是她 不对么？
你还不知道？
不管怎么说
我做了一个小小的调查
接着…
他房间的监控录像
这是什么？
啊…
我去搜查了一下他的房间
瓶子里还有一些剩余液体
需要花一些时间来化验
本可以让Carson帮忙的 可惜…
他正在和新朋友打得火热
是啊
真聪明
实际上这就是我们找到你们星球的方法
就是说你们飞到一个星球 穿过星门
然后又飞走
我们想要找到的星门
应该位于在行星环绕轨道上的
某个固定的位置
或者所处的行星无人居住
很显然 不能占用其它行星上的星门
上面的居民还要依靠它来进行贸易
等等
我听说过这个星球
你听过？
是的
而且据我所知 这个星球上
完全无人居住
我并不是很了解你们
可我觉得这个星球应该不错
好啊 那么我们就可以利用这个星门
来进行太空穿越
美丽而且聪明
﹣两者兼而有之
﹣Weir博士
你好 John
我们正在讨论星门搜寻计划
是的 我听到了
Lucius知道一个很不错的星球
我们应该去调查一下
这个我也听到了
我们收到情报 最近幽灵在那里
建立了一个大型前哨站点
一个由三艘母舰组成的联盟
不
真的？
你的情报经过验证没有？
还没有去实地察看
不过我们的线人很可靠
我不会派人去那里
而且还有很多其它的星门
可以去探索呢
John
你已经落后于Rodney的要求了
别提什么Rodney的要求
我不会把一队人置于危险境地
知道么？
Colonel Sheppard是对的
别让我犯错…
用你们那些先进的武器 可以轻松的
端掉幽灵那小小的前哨站点
即便那里真的是有一个前哨站点的话
退一万步说
没有必要冒险去看看么？
当然这个危险可能很微不足道
否则的话 别人就会笑你们是懦夫
你说够了没有？
中校
我觉得值得去考查一下
不行
我不允许去
John
你不是在质问我的权威吧？
如果上升到关系这个基地安危的程度
是的 我的确在冒犯你
从现在开始
没有我的许可
谁也不能穿过那个星门
他的感冒真是严重啊
他往常不是这样 Lucius
我很抱歉
他让我觉得很不舒服
他真的是一个好人
看不出来
如果他的感冒还是不见好
你要想法做点什么
Elizabeth
要派人去
去检查一个可能有幽灵前哨站的星门
她怎么了 疯了？
﹣所有人都疯了 你还没有注意到？
﹣是的
我要你在不引起太多注意的前提下
找出事情的原因
我正在努力之中
可是剩下的液体不够多
我需要更多
我回到Lucius的村子中
敢保证他在那里还藏有不少
我会取一些回来
你要把我一个人留在这里？
是你说过需要液体的
是啊 可这个地方快要变成疯人院了
必须有人留下来
离那些疯子们远一点
还有你一定要关掉拨号设备
不要让任何人拨号出去 好么？
Willa
Sheppard
你还好吧？
他在哪里？
Lucius？
你把他抓走了？
当然 如果你干了 我们也不会生气
他自己跑到我的星球上去了
请把他送回来吧
等了他这么长时间
已经深深的伤害了我们
你们以前也碰到过这种情况么？
没有
不过有一天
他到远方跟一个人去交易陶器
回来之后 他跟我讲了一个故事
一个非常美妙的故事
关于他偶然碰到的一件事情
从那天以后
在我们眼中 他就是一个非常好的人了
在那之前呢？
很惭愧 可不得不说
在第一次之后 我再也不想上他的床了
自从他离去之后 一切都变得病怏怏的
而且只会变得更糟
别激动
你有没有见他喝过…
装在某个小瓶中的液体？
﹣那是他每天服用的药物
﹣他还需要更多么？
我可以带给他
我们都可以
我自己拿去就可以了
如果我们给你…
你会把他带回来么？
当然
有虫洞连入
Sheppard中校的身份识别码
第二天
她就成为了我的妻子
我的第五个妻子
而现在我已经有了六个妻子
知道么 你真是个无赖
Sheppard 过来 你来听听
Lucius刚跟我讲了一个最可笑的故事
知道么 他的星球上还有旱獭？
他们不是旱獭 实际上
只是一种非常类似的啮齿动物…
我不是跟你说过 离疯子们远一点么
是的 好吧
我是想一个人呆着 可Lucius来了
只是出于对我的关心
就是说他来到这里
Ronon让我靠在墙上
接下来Lucius和我就进行了
一场美妙的长谈
噢 的确
听我说
我们没必要担心这个家伙
这个家伙只是一个大傻瓜
不是么 你这个大傻瓜？
Elizabeth在哪儿？
她出去为我弄些吃的去了
什么？
我不知道 她说要给我一个惊喜
我和Rodney正在这里等着
探索小队回来
刚才还以为是他们回来了呢
Teyla、Ronon和Beckett
他们自愿去检查M6H-491
﹣我跟你说过…
﹣关掉拨号设备 我知道 可我没有
不过
Ronon和Teyla 我是说
他们会照顾好自己的
那Beckett怎么办？
他…现在 他可以倒立着走路了
你知道么？
他走之前展示给Lucius看了
你真应该看看的 他用双手支撑倒立…
Mckay！
我们还不敢肯定
那上面是否还有幽灵的前哨站呢
不管怎么说 马上就要弄清楚了 不是么？
当然
Atlantis 我是Beckett！我们正在激战中！
﹣你没事吧？
﹣碰到点小麻烦 不过我们没事
真是太刺激了
我想 我们可以假设
那个星球上有幽灵了
是的 很多
不要反应过度 John
不是开玩笑吧？
你让Beckett带一队人
去一个到处是幽灵的星球？
我该做什么做才不叫过度反应呢？
﹣好吧 首先 他们是自愿的
﹣其次
我们找到药草了
Carson
我会把你们英勇的故事
讲述给人们听
而且会讲述很多年
真的么？
是的 我会的
你派他们出去找药草？
是我们自己愿意去的
好吧
我已经受够了
什么也别碰
你到底怎么了 John？
我们只是在帮助朋友…
这样做有什么错呢
我觉得他很有问题
知道么？
我累了
这该死的感冒
我很抱歉
也许你该去休息一下
也许你是对的 我该好好睡上一晚
这个是做什么的？
这个会启动显示屏 表示"打开显示"
打开…我喜欢这个
它会给出所有驾驶Jumper飞船中
所需要的信息
导航 武器…
﹣你会开这个？
﹣我也会开
是的 只要接受过我发明的
A.T.A.基因治疗的人
实际上我生来就具有那个基因
就是说我对操纵古人的科技产品
比其他人要精通得多
不是这样的 他驾驶这个东西还没有我好呢
﹣你不要骗Lucius…
﹣好了…孩子们
别吵了
你是说 一个基因？
是一种基因指纹
拥有它 比如说我
就可以操纵Atlantis中的古人设备
我开发出了一种接种技术
可以让那些生来并不具有那个基因的人
比如Mckay博士
也可以操作其中的某些设备
真的？
一个基因？
接种？听起来真棒
真正有意思的是…
看一下这里…
博士？
能和你谈会儿么？
失陪一下
我…觉得自己确实有些不太对劲
没什么 孩子
承认自己是第一步
就是说你终于醒悟了？
只要你有机会了解Lucius
他真的是一个很聪明很善良的…
噢 该死
为什么Jumper舱的顶门打开了？
3号Jumper启动了 谁在里面？
我不知道
3号Jumper 请报告身份
3号Jumper 这里是飞行控制中心
报告自己的身份
听着 把舱门关上
太晚了 它已经飞出去了
Carson 真抱歉
什么…为什么…
带你去大陆
是为了你好 相信我
这种事经常发生么？
以前从来没有发生过
我们有非常非常严格的飞行条例
﹣他一定是有钥匙或者之类的东西…
﹣一名保安人员
看到Sheppard中校带着
Beckett博士去了Jumper舱
就在Jumper起飞前不久
就是说在那个飞行机器中的是他们两个？
我的电脑不见了
一个Tablet笔记本 带有两个硬盘
我的所有研究资料都在里面
我跟你说过那个人很危险
不得不说 Liz 我现在非常失望
非常抱歉 Lucius
派出Jumper分队
﹣找到他们
﹣好的
他们很棒 会找到他们的
我要回去
不行
Lucius需要我
你没有权力绑架我
这叫武装干涉
你现在可能还不明白
可实际发生的事情
就好像是…
戒毒
现在
根据在Rodney加入Lucius的
搞笑俱乐部之前所作的研究
他所喝的液体含有某种化学成分
被身体吸收之后
会分泌一种信息素
被吸收后会刺激人的脑额前叶皮层
（Sheppard拼错了）
是额前叶皮层
大脑中负责肯定行为的部分
瞧？这就是我需要你的原因
当人们处于这种信息素之中时
如果靠得比较近 就会让他们…
很容易被影响
接触的时间越长 瘾就越大
你是说接触到它就会上瘾？
看上去是这样
垃圾！
你自己可以验证一下
我可以用一年的薪水跟你打赌
瓶中的液体
正是从你们采集的药草中提炼出来的
他愚弄了你们
如果你说的是真的
为什么你没有被感染呢？
我有感冒 几乎不能呼吸
另外
我也不是经常呆在他身边
听着…
我要绑架走他
带他去某个地方 直到信息素散去
可是他母星上的那些人中毒太深了
而且他们的状况越来越糟
我不想让我们的人也变成那样
你现在对我做了些什么！
振作点 Carson
你还没有接触那么久
我需要你想办法
抵消这个东西的作用
就是某种解毒药之类的
我做不到
不 你可以
你可以战胜它
可他需要我
我们该回去了
已经找了几个小时了
我们刚刚才出发 Mckay
我不想离Atlantis这么远
Lucius也许很担心
﹣你认为他会担心么？
﹣2号Jumper 报告情况
我们发现了几个生命信号
也许是Athosian人的捕猎队
我们正准备去看看
﹣Lucius担心我们么？
﹣Lucius？
他很好 继续找吧
我本该和他呆在一起的
等等
怎么了？
不许动
你把枪设置成了击昏模式 对不对？
是的
很好
Carson 你没事吧？
会的 只要让我回到Lucius身边
你干嘛把他打昏？
现在我们就要把他
抬回到Jumper飞船去了
早上好 中校
很抱歉如此对待你
我讨厌Elizabeth这样对你
废话少说
这么说…
你的那些药草…
我最伟大的发现之一
好吧 那是我唯一伟大的发现
可你不得不承认
的确是非常有效
你以前是怎么过的？
我是一个面包师
基本上都是跟面包打交道
在节日的时候偶尔做做小松糕
就是说那个药草在很大程度上
改变了一切？
是阿
是啊 我把它做进了面包之中
我喜欢做实验…
然后我意识到人们开始喜欢上我了
有些人会恨我
可不久之后 也会喜欢上我的
最后我完善了配方
数年来效果一直不错
后来幽灵在我找到药草的那个星球
建立了一个前哨站点
我知道不能再回那里去了
直到我们出现
我跟你说 这都是命运的安排…
所有人都愿意提供帮助
我就成全他们
这就是这个药草的的优势所在
没有人会受伤
他们只是想尽办法来帮我
这又有什么错？
我是一个好人
我从来不会逼迫别人做
他们不想做的事情
那六个老婆呢？
有些时候例外
等你的感冒好了之后
我和你将会进行一次长谈
面对面
我有种感觉 我们将会成为最好的朋友
而且你也会想尽办法来帮助我
你会喜欢的
我只是想警告你 Lucius…
别逼我太狠 否则有你好果子吃的
好吧 中校
我不赶忙
Lucius？
说吧 Carson
我准备好为你接种了
好的 我马上过来
我要去进行接种了
我们以后再谈
他要为你进行A.T.A.基因治疗？
是啊
是不是很棒？
好了 结束了
记住
接种的人当中 只有47%会起作用
我是那个幸运的人
唯一可以判断有没有效果的办法
就是试着去操作什么东西
好的
起作用至少需要一个小时
在此期间
要好好休息 亲爱的朋友
你感觉还好吧？
需要什么东西 我帮你去拿？
不用 Rodney
﹣我很好
﹣你确信？
﹣因为还没有碰到麻烦
﹣去餐厅
那个蓝色的凝胶物
再来一点生奶油
马上就来
我们真的该谈谈婚事了
1号Jumper 这里是飞行控制中心
舱门已经打开
可以起飞了
"可以起飞" 真是激动啊
好了 开始吧
这里交给我吧
你应该正在牢房里
Carson
省省吧 你的魅力对我已经失效了
不…不…Carson…
我们应该是好朋友才对
Carson并没有给你任何A.T.A.基因
什么？
免疫血清有效的压制了
你的药草中的化学成分
我自己注射了一针
哦
我不知道是什么意思
意思是说 我们可以进行
你一直期望的面对面地交谈了
唯一会发生的事情就是
我的感冒会传染给你
是什么让他花了这么长时间？
我应该去瞧瞧
等等 等等！
他们起飞了
起作用了！
他正在驾驶
（捷克语）
飞吧 Lucius 飞吧
你要带我去哪儿？
度假
让Beckett博士有足够的时间
给其他受影响的人注射血清
然后呢？
也许我会送你回家
我敢肯定 你的人民看到你之后
肯定会高兴得发抖
你真的会带我回去？
即便是没有受到药草的影响之下？
看到我所做的一切之后？
我是一个好人
中校 真不知道该怎么感谢你
非常感谢…
在给他们注射血清之后
Lucius回家的场面如何？
他们没有杀他
虽然我觉得在未来
可能会有一连串的离婚
假如她们一开始就没有受到他的感染
城镇中的居民已经停止服药
并开始恢复了
所以我怀疑那可能会发生
那就是说
除非我们发现
他把Atlantis的位置告诉别人
如果是那样 我说过我会找到他
﹣倒着吊起来 然后割掉…
﹣谢谢
我们已经知道了
这里的每个人…
都恢复正常了？
我们好了 John
没有什么挥之不去的愿望？
私下愿望他的扶触？
没必要总是提醒我们吧
太令人尴尬了
谢谢
好吧 好吧
在进行下一次探索任务之前
我最好去你的房间整理一下
好的
Rodney
只有很少很少的一部分
纯粹是为了研究目的
﹣烧了
﹣全部
马上
好吧
我生活中的故事