我不能这样对他说
为什么？你喜欢他 不是么？
跟这没有关系
我觉得很有关系 事实上
我的族人采取的方式不一样
﹣我绝对不会…
﹣他不会主动出击的
那我们就等着瞧吧
听着…
你比我更了解他
但愿如此
可如果他忘记了这整件事
我也不会感到奇怪
不能再谈下去了
好吧
我想说的是 如果你想要我
请某个人来给个暗示…
还记得上一次这么多人
同时休息是什么时候么？
当然 那是Heightmeyer做的好事
她坚持什么必须遵守那个什么
强制休息的命令
在这儿 这种休息
可不是经常可以享受得到
嘿 被以为我不知道
你岔开了话题
我的族人每4个晚上就可以休息一天
﹣这才叫人道
﹣是的
﹣嘿 想一起去吃午餐么？
﹣好啊
我把Banto棒忘在健身房了
﹣回头来找你吧
﹣好
星际之门之亚特兰蒂斯
第三季第17集 星期天
[ 3小时前 ]
﹣嗨
你在…
﹣你在忙什么？
﹣工作
可今天休息啊
那你怎么不趁机去好好享受一下
这闲暇时光呢？
我这个星期的研究有点滞后
希望在下次跟地球通讯的时候
可以提供一些研究成果
很好
好的
我准备去吃点东西 想一起去么？
﹣不行 我…
﹣你不能吃午餐？
﹣不 我当然可以
﹣今天打算去吃么？
﹣当然
﹣太好了
跟我一起去吧
听着 这不是针对你个人 不过…
我有一个原则 不和手下的人
发展关系
我并不为你效力
我是你的上司
准确地说 你是我上司的上司
虽然不是顶头上司…
是啊 不过按照这种说法
这个星球上的所有人都是你的手下
你不想跟任何人交朋友么？
交朋友是另外一回事
噢 你觉得…
哦 等等 我明白是怎么回事了
你认为我是在约你？
不不不 这不是约会
这只是…
只是一顿午餐而已
只是给我们的身体加点燃料
只是把食物放在嘴里 然后…
开始咀嚼 只是希望在这过程中
不用傻傻的望着墙壁 仅此而已
你不得不承认 比起一堵墙来
我应该更有吸引力 不是么？
好吧 你没必要承认
可如果你不这样想
那就太伤我的自尊了
你的确比一堵墙
更加吸引人
棒极了 我们现在
出去吃点东西怎么样？
﹣我还有一个小时的工作要做 然后…
﹣一个小时 好吧 我在大厅等你
Elizabeth！来得真早 等我一下
你今天午餐有什么安排没有？
﹣怎么了？
﹣有点事情
Elizabeth 你肯定是觉得
有些工作要完成 这些都可以暂时放一下
Mike Branton约我共进午餐
真的？
我和你 安排好的
我的朋友
Hewston博士刚刚通知我
希望今天下午能教她Banto格斗 所以…
不用担心…
我会过得很充实的
OK
你确信？
当然
OK
喂
哦！你看起来真漂亮！
谢谢 Carson
好久没有看到你
穿基地制服以外的服装了
我怎么没有意识到
﹣准备去某个特别的地方？
﹣不是 只是去吃午餐而已
我和Rodney准备下午去大陆钓鱼
知道 是我准许使用Jumper的
介意加入我们么？
说不定可以钓到大鱼呢
多谢你的邀请 还是下次吧
﹣你是不是要去赴约会？
﹣什么？
谁告诉你的？
没人告诉我 我猜的
看来我猜对了！那人是谁？
不关我的事
﹣祝你下午过得愉快 Elizabeth
﹣谢了！
﹣你身上的香水也很不错
﹣闭嘴！
﹣你信了？
﹣是的
﹣你在内心中真的相信？
怎么了？
真不知道还能不能
像以前那样敬重你
别这样
你认为《哈瑞遇到萨丽》
比《安妮·霍尔》更好看？
﹣真是疯了
﹣的确如此
《哈瑞遇到萨丽》
只是一部重拍的片子
粗糙的模仿 只不过是《安妮·霍尔》的
拙劣翻版 你知道这点 对么？
我不同意
我知道你同意这点
这正是让你疯狂的原因
我想这个一直就没有什么结果
这个？
午餐
现在…
是不是可以说…
你不相信男人和女人可以做朋友？
﹣我从没有说过
﹣不用你说出来
如此喜欢《哈瑞遇到萨丽》的女士
肯定认为男人和女人是不能做朋友的
好吧 也许是的
那我能得到什么呢？
我想你能得到的就是这顿午餐
来吧
去哪？
如果我只能得到午餐
那么我将会尽可能的享用它
﹣真的很漂亮 不是么？
﹣是啊
就这？
就这
我猜午餐已经结束了
我想是的
本该上些甜点的…
本可以更久些
我真的该回去了
你明天打算干什么？
﹣Mike…
﹣听我 我喜欢你
而且我非常吸引人
希望你不要无视这一切
﹣我只是不想…
﹣当然最好是你不想
你能不能不要打断我？
看来很喜欢这样干
﹣我没有
﹣不 你是
我很讨厌别人打断我说话
要不是我打断你
我们就不可能共进午餐
生活就需要时不时地被小小打断一下
好吧 我不是完全同意
这个…
是不是有点出格了？
不能这样
仅仅是因为我们在一起工作？
这会分散我的注意力
﹣给个机会吧 看会不会…
﹣抱歉 我…
一开头我就不该这样做
我原以为也许…
Weir博士 请立即到控制室来
怎么回事？
在塔楼底层靠近健身房的地方
发生了爆炸
至少有3人死亡 数十人受伤
爆炸？是不是设备故障导致的？
我们还在分析日志
不过可以肯定 不是故障导致的
就是说可能是炸弹了
[ 5小时前 ]
你在这儿啊 到处找你
怎么 你忘了？
没有！
你忘了！
你要教我和Ronon如何打高尔夫
安排好的
抱歉我还有其它安排
什么安排？
跟Elizabeth共进午餐
你还有时间啊
是的
不过 我恐怕…
还要赶着把落下的任务报告完成
希望能够可以赶上跟Elizabeth会面
OK
﹣如果你介意的话 我可以取消…
﹣不不不
她正好可以走出办公室 休息一下
改天吧
改天
知道么 John 我也要去写任务报告了
试一下再说吧
很好玩的
好玩？
打得不错
谢谢 Jim
是不是很棒？
就这？把球打得越远越好？
首先 这是一场竞赛
还有 比你说的要稍微复杂一点
你看 在不同的距离和方向
分布着18个球洞
首先 要将球打过
由水和沙地组成的障碍
直到抵达果岭 然后…
要将球推入洞中
看来这是个水障
我们没有球场
﹣所以现在只能…
﹣打那个小球
差不多吧
这有什么难的？
好吧
你看我打得很轻松
可我从6岁就开始练习了
虽然看起来简单
可要学会我这样的挥杆动作
要花费几年的时间
就像这？
还行
还行？都看不清着地点在哪里
这个比赛不是比谁打得远…
而是看谁打得准
指个地方吧 我会打中的
首先 你握杆的方式…
就错了
噢 你们在这里
嘿 医生 我正想去找你呢
我这里有点说不清的痛感
等等 对不起 打住
一个多月来 我好不容易可以休息一天
Cole医生在医务室 他会很乐意帮助你的
OK 好的
好的
什么事 Carson？
钓鱼
什么？
我和Rodney准备去大陆
钓那种看起来像鲑鱼的鱼
想一起去么？这可是国王的运动
我还以为赛马是国王的运动
对那些无聊的国王来说 也许是吧
Carson 你是苏格兰人 这才是你的运动
难道你不想来练习一下么？
啊 我从来没喜欢过
快点 最后一次机会
我想我们还是不去了
好吧
不过等我带回一条破纪录的太空鲑鱼
你们可不要嫉妒哦
谢谢！
﹣我们会把持住的
﹣哦 当然！
该去进行真正的运动了 来吧
目标是夺取对方的旗子 对么？
对
没什么处罚之类的么？
什么？
如果对方扯你的头发 或者试图咬你…
那就回咬
好的
准备好了？
早准备好了
先赢一局
三局两胜
第二局
只用一只手
什么？
每过一局 难度就要增加一级
模拟战斗时的情况
每遭遇一次敌人 就都有可能受伤
第二局
只用一只手
在转入更高难度之前
干嘛不让我多适应一下第一局呢
好吧 第二局
我赢两局了
五局三胜
我可以陪你玩一天
甚至连汗都不会出
是 是 是
第三局
噢 拜托！你这完全是瞎编！
这根本就不是传统的Satedan运动
你完全是想找借口来整我
假如你想退出…
对不起
这个游戏糟透了！
﹣你需要集中精力
﹣不知道这还有没有可能
帮我一下 我有主意了
疼吧？
就这？
是的 你要打它
﹣径直打 尽最大力气
﹣好的
我想说的就是这个
这才是在休息日消磨时间的方法
吃些垃圾食品 听些音乐
你喜欢这个音乐？
怎么 你不喜欢？
很好
我还是去打高尔夫吧
你那种运动太像我日常的工作了
这么说
你来这儿多久了？一年？
﹣一年半了
﹣一年半？
除了我和Teyla 你还跟谁出去过？
没有嫌弃你的意思
和其他人约过会没有？
你指的是跟女人约会？
男人也可以
没有
我还没准备好
没准备好？
是不是还在思念
以前Sateda上的人？
妻子？
差不多吧
抱歉
﹣你呢？
﹣什么？
打算什么时候结婚？
已经试过了
对这个不是很擅长
除此之外
这里还没有…
你知道的
我一直以为你和Teyla会…
你知道…
﹣真的么？
﹣是的 为什么不呢？
﹣右边 伙计们 快 快点
﹣马上把这两个人送到手术室去
发生什么了？
发生了爆炸 至少有3人死亡
大概十几人受伤
医生
噢 不 Teyla
她会没事的吧 医生？
她留了很多血
﹣我们要立刻把她送到医务室去
﹣她会没事的吧？
快 快点！
﹣这里发生什么了 Radek？
﹣发生了一起爆炸
我知道 为什么？
我不敢肯定 在应急处理人员
疏散完之后 我才被允许进入
你怎么过了这么久才到？
传送器坏了 而中途有很多楼梯
McKay在实验室中
他说可能找到线索了
﹣什么线索？
﹣他没说
好消息是 结构没有受到破坏
所以塔楼不会倒塌
不过 有些东西非常奇怪
是什么？
有几个人报告 他们亲眼看到
Hewston博士
爆炸了
那到底是什么意思？
﹣这不可能
﹣一般情况下
我也会同意 可据我所知
她当时正坐在大厅中央
﹣然后就爆炸了
﹣这又怎么样
自杀炸弹？
不是
我先头也是这样想的
可我扫瞄了这片区域 没有发现任何
爆炸残余物
不知道我们碰到的是什么
知道么
[ 14小时前 ]
我觉得自己是一个很好打交道的人
通常我会忙于去做那些重要的工作
以至于无法抽身
去管那些旁枝末节的小事情
这些需要你们去完成
正因为于此 你们有很高的自由度
可这不等于说 你们可以为所欲为
那些规章 那些协议 制定出来
不仅仅是为了保护这个城市
同时还在保护你们这些可怜的人
﹣如果我可以说一句…
﹣不 不行
你不能打断我
OK？在我接到这个电话之前
正在做一个美妙得近乎完美的梦
你们站在这里给我听着
你们的任务是 对一个
被古人遗弃的实验室进行日常登记
可你们却激活了一个古人设备
甚至连它是干什么的都不知道
﹣我们以为它是…
﹣是的
﹣你们的想法是错的
﹣是的 可就在上个星期
﹣你也做了同样的事情 所以我…
﹣好吧 我是我
如果我犯了什么错 我可以想办法挽回
可你不一样
你要是犯了错误 要想办法挽回的
就不是你自己 而是我
我们一发现那个东西在释放辐射
马上就把它关掉了
那又怎样？
怎么 你想要枚奖章？
我四岁小的侄女都知道
如果有东西在释放辐射 就马上关掉
这并不能显示你有多聪明
只能说你还不是太蠢
﹣Rodney 消消气
﹣他们还可以继续活下去么？
更重要的是 我可以回去睡觉了么？
从身体扫瞄和血样测试来看 他们没事
不过你们24小时之后
还需要来检查一下
我还要再进行些测试 以防万一
你们很幸运
因为身处我们这样的位置
扳动一个开关
都可以让上千人送命
所以一定要谨慎
好了
明天休息一下 好吧？
我们明天本来是该休息的
那是强制休息日
是么？
真的？
太好了
Katie？
你好 Katie？
Rodney！
﹣你在这啊
﹣你来干什么？
嘿 今天休息 你还在忙什么？
我在看护这些
在M4L-279上找到的蕨类植物
目前它们还处于新生期 非常脆弱
要是长时间丢下不管
﹣它们会死的
﹣啊 那又怎样？只是蕨类植物而已
噢 我的意思是…
你要休息一下…就像其他人那样
我知道 可它们会产生特殊的□
我们认为可以治疗白血病
﹣什么 它们？真的？
﹣是的
你打算在休息日干些什么？
我想你已经做好安排了
噢 是的 跟Beckett一起
这… 就是我来这里的原因
我想找个借口取消那个安排
﹣为什么？
﹣因为我们要去钓鱼
老实说
我想不出比这更痛苦的方式
来度过一整天了
忍受着将虫子穿在鱼钩上
听Carson唠叨
那些无聊的话题
﹣我是说 不管怎样 钓鱼太没趣了
﹣那你当初为什么要答应呢？
因为他说："下个月你想去钓鱼么？"
听起来像是很遥远的事情
我以为中途会发生什么事情
可现在一个月过去了
﹣什么也没有发生
﹣对极了！所以…
我觉得如果我告诉他 今天下午
我要带你去吃午餐
他别无选择 只能由我去
不行 我要照看这些蕨类
好吧
如果每次听到这句话的时候能得到五分钱
那我早就发了
不如我把午餐带过来 我们可以在这里吃
Rodney 你打算跟我一起照看这些蕨类？
在蕨类和鱼类之间取舍
我当然还是会选择蕨类
﹣你可真好
﹣棒极了！好的 我马上回来
OK
你真该去看看！真是天才的想法
﹣我想最好带上些快餐
﹣是的
关于这个
﹣Rodney
﹣听我说
﹣你也知道我很乐于跟你一起去
﹣不 我不知道
我愿意 只是…
我喜欢上了Katie Brown…
而她已经开始责怪我了
因为我很少见她
而在我可以休息的时候
却跑到海上去 跟最好的朋友钓鱼
我跟她见面次数那么少
甚至都不敢肯定我们还算不算恋人
﹣长话短说吧…
﹣太迟了
我跟Katie说过了 今天要陪她
﹣好吧
﹣你也知道 要是其他什么人…
﹣不 不用 我能理解
﹣好吧 下个星期 我…
百分百保证 一定跟你去
﹣你保证？
﹣当然
现在还早 我想你还有时间
找其他人跟你一起去
哦 你说得对
好吧…
代我向Katie问好
会的
尽兴
我会的
Yes！
噢 真有意思
是啊
我想说
经过去年那阵Cadman疯狂之后
我觉得我们已经没有可能了
为什么？
你的身体中存在另外一个意识
而她在你第一次约会的时候
控制了你
让你…
吻了我
我的意思是这…
太尴尬了
﹣所以你接下来几个月都没有理我
﹣我没有！
不 你是
没事
真难以想像
我是怎么从这种事情中走过来的
而且我相信下次不会再碰到了
是的 的确是有点不可思议
最后 你
还是设法抽出时间来见我
我已经很高兴了
真有意思
不得不承认
当看到我的妹妹
快乐的跟家人在一起的时候
我意识到
好吧
我要结婚
是么？
哦 不 不是和你
哦 不不不
﹣不是和你
﹣不 我…
我只是… 我是说 不…
不是故意的… 我只是…
﹣我只是随便说说…
﹣好的
我只是希望你不要误解
不是说我不想跟人结婚
比如你
也许有一天 我…
我知道 我知道 没事
我很喜欢你 真的
我知道 而且我也很喜欢你
我知道
老实说
我只是觉得有点
困惑
﹣别这样…
﹣不不不
是其他人 他们也觉得困惑
我猜他们只是不想我这样了解你
是的 这正是让我觉得恐惧的地方
我是说 你最终会跟他们一样
﹣了解我
﹣Rodney 我很了解你
了解你并不难
我真得很抱歉
一直以来都没怎么理你
我想是的
怎么了？
不知道 听着 我要走了
怎么
自杀炸弹？
不是 我先头也这么认为
可我扫瞄了这个区域
没有发现任何爆炸残留物
不知道我们碰到的是什么
Zelenka 听到没有？
听到 McKay 我正跟Sheppard和Ronon一起
你有什么发现？
你们肯定想看看这个
好吧 我简明扼要的说一下
有什么不连贯的地方 请原谅我
你发现了什么？
昨天晚上
Hewston博士和她的搭档Watson博士
正在登记我们新发现的一个古人实验室
他们无意中激活了这台机器
它开始释放出非常奇怪的辐射
不过他们马上就把它关掉了
Beckett医生昨晚给他们做了体检
说他们的健康没有问题
既然没有显而易见的危险
我们决定在有空的时候
搞清楚这台机器是做什么的
这是个失误
它到底是什么？
用科学的语言来解释…
这玩意儿非常复杂 不过…
很显然它是一种武器
古人制造出来用来抗击幽灵的
可后来被遗弃了 因为它会感染所有…
靠近的人 包括…
﹣古人和人类
﹣怎么感染？
简单说吧
它会产生…
爆炸性的肿瘤
﹣爆炸性肿瘤？
﹣什么？
﹣不是开玩笑吧？
﹣我也希望
很有创造性的想法
这个设备会释放出数以百万的
放射性粒子
在进入我们的身体之后
会在肺部后面聚集起来
在此过程中 会从我们的身体中
吸取构成爆炸成分所需的微量元素
一旦就位之后
肿瘤达到临界状态
﹣接着就爆炸
﹣等等 那个叫Waston的人…
肯定也遭到了辐射线的照射
我们要在肿瘤爆炸之前找到他
那个肿瘤随时都有可能爆炸
不是很好 但也不是很糟
我们要马上开始 他叫什么？
James，James Watson
[ 2小时前 ]
下星期 我百分百会去
﹣你保证？
﹣当然
OK
现在还早 我想
你还可以找其他人跟你一起去
哦 你说得对
﹣代我向Katie问好
﹣会的
尽兴
﹣狗娘养的！别这样了！
﹣怎么样？赢棋？
你还没有赢过
Carson！你要来加入象棋俱乐部？
不是
过来观战？
实际上 Redek 我想来找人
跟我一起去钓鱼
Rodney最后一分钟说他不去了
﹣Surprise，suprise
﹣是啊 你有兴趣么？
我很乐意 可是我们今天在比赛
到现在还没有人可以赢我
我已经赢了一支笔…
Mallozzi博士收藏的DVD动画片
另外我还赢了一次
由Ambrose博士提供的免费瑞典按摩
也许我们下个星期可以一起去钓鱼
好吧…那么… 祝你好运
哦 我不需要运气
将军
狗娘养的！
你在画画！
嘿 医生
是的 我在画画
画得不错
我妈妈是美术老师
一到周末我们就画画
中途停了一段时间
实在是没有时间 那时在做基础培训
还有参加任务的头两年 不过…
现在又捡起来了
很难看到这样的景色吧
是啊
我想你不会抽身
跟我一起去大陆钓鱼吧？
如果你早点跟我打招呼
也许会的 不过…
我想完成这幅画
﹣在我看来已经画完了啊
﹣这…
就是为什么我是画家 而你…
是医生
说得对
﹣尽情享受剩下的时间吧 少校
﹣会的
你好
﹣你好 我刚才…
﹣知道么？
我刚才正想起你呢
你有没有碰到这种事情？
正在想着什么事情
然后突然就出现在你眼前了
可能是因为我是个心理医生
谁知道呢
﹣事实上 我…
﹣知道么？
我很抱歉
你想说些什么 可我打断了你
尽情享受休息的时间吧 Biro医生
当然
再见
漫长的一天？
Carson 你来这里做什么？
今天你不是休息么？
看来我的钓鱼计划是泡汤了
所以我想过来做一些文书工作
一年多来的第一次
﹣那可真糟糕
﹣是啊
﹣你没事吧？
﹣偏头痛
非常严重 实际上 我…
我吃了些药
可你知道 不能吃得太多
因为还要在这里值班
你本该通知我的
开玩笑吧？
我可不想打扰你的钓鱼计划
你已经念叨了两个星期了
现在我不去了 所以你可以去休息了
我来替你值班
真的？
是的 反正这里也没有什么事情
去吧… 多吃点药然后休息
你真是救世主
嗯
谢谢 Carson
谢谢
不用谢
如果你要去打排球
那就需要双合适的运动鞋
我知道
我已经订了一双了
可从地球那边买东西
总要花很长时间
只要那些东西对胜利完成这次任务
贡献不大
可是你 小姐
对胜利完成这次任务非常重要
不要再穿着凉鞋运动了 明白？
好的 医生
好
已经包好了
我们会帮你找一对拐杖 然后…
Myers 让所有有空的医生和护士
到这里报道
你还有你 带上两个医疗箱
以及一对担架 跟我来
我是Beckett 怎么回事？
哪里需要我？
怎么回事？
发生了爆炸 至少有3人死亡
大概十几人受伤
医生
Teyla
Carson
我在这儿
你碰上了爆炸 Teyla
有块碎片击中了你
我们准备去医务室帮你把它取出来
别紧张… 这种手术
我在睡觉的时候都能做
好了？做完了？
谢谢
难以置信你把动脉都清理干净了
得到所有人的称赞
也不一定能成为主刀外科医生
还有一个病人在等你
在爆炸中他的腿受伤很严重
好的 这里已经结束了 把她送下去
好好看护 把那个人带上来
简单地说
它会产生爆炸性肿瘤
爆炸性肿瘤？
﹣不是开玩笑吧？
﹣我也希望是
﹣等等 那个叫Watson的人…
﹣肯定也遭到了辐射线的照射
我们要在肿瘤爆炸之前找到他
那个肿瘤随时都有可能爆炸
不是很好 但也不是很糟
我们要马上开始 他叫什么？
James，James Watson
Watson？
这个可怜的家伙昨天来过这里
看来他有些不太走运
Watson博士，James Watson博士
马上报告你现在的位置
看来你很受欢迎阿
去看看是怎么回事
你正在手术室？
马上叫Beckett来说话
是McKay博士
什么事 Rodney？
我现在有点忙
Carson 你现在正准备动手术的人
体内可能有爆炸性肿瘤
我们认为正是它导致了爆炸
杀死了Hewston
﹣什么意思？这不是…
﹣这是可能的 Carson
听着…
马上带你的人离开
Sheppard带了一支拆弹小组
已经在路上了
他现在太虚弱了 不能移动
他不用动
你们走
好的 听好
所有人离开这一层
我要在整层楼实施7号方案
快点！
﹣是的 留下他 你们走
﹣你呢？
﹣我留下来
﹣那我也留下
﹣听着 我现在没时间跟你争论
﹣那就不要吵了 你自己一个人做不了
谢谢
把扫瞄仪拿过来
我们要摘除一个肿瘤
他用自己的认证码封住了整层楼
我们去不了他那里
Carson 你不会真的想
给这个人做手术吧
我们还有多少时间？
无法确定 听着
Hewston跟Watson是同时被感染的
而她的肿瘤已经爆炸了
那就不要浪费时间了
开始手术
听着 这个行为非常勇敢 不过…
要是爆炸造成结构性破坏呢？
要是塔楼倒塌 而所有人还在里面呢？
很对
把他送到城市的另外一边
并丢下他不管 这跟谋杀有什么区别
那个人已经死了！
根本没有
Carson
﹣我不能命令你撤下来 不过…
﹣当然 你不能
叫你的人准备好
等我摘除肿瘤之后
马上就打开出口过去
Beckett完毕
﹣手术进行多长时间了？
﹣大概十分钟
我已经让应急处理人员待命了
不管怎样 我们都准备好了
你能不能绕过他的密码？
可以 可是要半个小时
如果到那时他还没有拿掉肿瘤…
这太疯狂了！
Colonel Sheppard
我已经摘除肿瘤了
正准备打开手术室的入口
他已经在路上了 原地等着
该死
﹣告诉他 我在路上去迎他
﹣呆在原地 医生
越早让这个东西离开我的视线越好
你来缝合伤口
我马上回来
慢点… 慢点…
谢谢
我们已经交接完毕
嘿
你还好吧？
不是很好
需要帮忙么？
不用
快完了
他没有很多东西
﹣这些东西都交给他的家人？
﹣是的
我是说 我们…
我们会的
他们还不知道
我们要先把
遗体
送回地球 然后…
我会告诉他的母亲
我本该跟他一起去钓鱼的
别这样
不 如果我去钓鱼了…
如果我检查过那个机器
如果我没有派两个低级职员
去实验室登记…
Rodney
过去的都已经过去了
我知道
可…
可这更让我难受
你想去哪儿？
﹣我要参加追悼仪式
﹣我想你哪儿也不能去
我没事
好吧
我去找个轮椅
不用
我想站着
以表示对他的尊敬
你怎么样？
我？
很好 只是两天前没有救出主刀医生
我指的不是这个
好吧 爆炸没有伤到我
真希望那不要发生
我心里非常难过
他…
我来帮你吧
今天 我们已经和很多朋友
说了再见
我们的任务非常危险
我们当中有人会离去…
事实上我们都…
很清楚这一点
可是Carson却是…
在我记忆中没有人找到我
抱怨他的不对…
从来没有
他是位非常善良的人
他是…
一位伟大的医生
人们会深深地怀念他的
George Fabricius说过
人总有一死
可留下的丰功伟绩
可以伫立一座永恒的丰碑
一直到太阳消亡的那一天
Carson拯救的每一个人
都是纪念他的丰碑
这可以给我很大的安慰
回地球感觉怎么样？
感觉…
不是很好
你的家人
﹣都很奇怪
﹣是啊 他们是这样的
﹣葬礼是不是有很多人参加？
﹣哦 教堂里座无虚席
噢 听到这个真好！
这里没有你将是另一幅模样
噢 你要说给我听
你知道
宇宙是个很大的地方
谁知道呢 也许我们
会再次重逢
是啊 谁知道呢
你是我最亲近的朋友
我真的 真的很抱歉
﹣我本该…
﹣嘿
这不是你的错
你刚说了我最想听的话
好朋友就应该这样
这一次也不例外
保重 Rodney
再见 Carson