公主要开始玩了
公主在哪儿？
﹣公主待的城堡在哪儿？
﹣就在那里
哪个？
把这个放在…
这样路就通了干 是不是？
卡嚓-卡嚓-卡嚓-卡嚓
坐进火车…
卡嚓-卡嚓-卡嚓
卡嚓-卡嚓-卡嚓…
我回来了
Madison？
亲爱的？
嗨
哦 嘿
这么说…
今天过得怎么样？
发给Graeme Peel看看
Graeme Peel有很多重要的事情要做呢
才没有时间看我这乱七八糟的草稿
在我看来你的草稿很不简单
好吧 是的 我主修的是英语
怎么可能知道？
发出去吧
你又不会失去什么
晚安
我去
Jean Miller？
是的
你好 我是美国空军的
Samantha Carter中校
OK
你是不是给加州理工的Graeme教授
发了一份数学证明？
我是不是不该这么做？
抱歉打扰一下 伙计们
可你要打理一下行李 回地球一趟
我么？为什么？
Carter需要帮助
帮什么？
你妹妹
星际之门之亚特兰蒂斯
第三季第8集 McKay和Miller夫人
欢迎回到地球
我妹妹做什么了？
很高兴看到你 Mckay
Greetings，Salutations，Pleasantries…
（三个都是打招呼的意思）
她到底做什么了？
我以为…
很显然 这的确是…
非常有意思的见解
不过肯定不是她做的
她几年前就退出这个游戏了
"这个游戏"？
是啊 她已经有很长时间没有发表
理论物理方面的论文了 大概是四年吧
哦 这个游戏
她曾经在这方面取得很大的进展
进行过一些很有意义的探索
当然 比我还差一些
不过至少不比你弱
可是…
她后来迷上了一个…
研究英语的人 才过一个晚上
她就放弃了原来的目标
我试图去劝过她
可她根本听不进去
你最后一次跟她说话是什么时候？
四年前吧 也许
四年前？
但这不是说我没有留意
她发表过什么文章
你知道这个证明的意义 是不是？
是啊 如果在数学上证明是对的
我已经检查过了 确实没有问题
好吧 没有质疑你的意思
不过我想自己看看
的确没有问题
她说答案是突然之间想出来的？
她正在陪孩子玩 突然间得到一个灵感
灵感 真是好听
她会爱上这个的
你还没有告诉她我自己曾经尝试过
证明这个论题 是不是？
没有
噢 太好了 因为她有点…
等等
为什么没有说？
这就是我找你来这里的原因之一
她已经通过五角大楼的审查了
可是她拒绝在保密协议上签字
她说不想牵涉到我们当中来
老实说 她真的让人有点头疼
好吧 那就忘了她吧
她已经做出自己的选择了
我们现在要做的就是 我和你
想办法怎么实现这个
让我看看…
刚才看了一下 证明当中有些部分
还没有明确地写出来 不过…
怎么了？
你和我都知道 如果让你妹妹参与进来
进展肯定就会快得多
你找我做什么？她又不会听我的
你是她的哥哥
是啊
嗨
好久不见了
长话短说吧
你想让我进去么？
你来这里做什么？
我为什么不能顺便拜访一下我的妹妹？
我们已经四年多没有说话了
而且你之前也从来没有这样做过…
不 你不会
过去我一直很忙…工作上的事情
要到出去跑 这次也是因公叫我回来…
于是到了这个镇子 所以我想…
等等
怎么了？
你来这里是因为那个物理证明
是不是？
什么？不
﹣我来这里不是这个目的
﹣可你在为美国政府工作
不 我是在为国际观察顾问团效力
不过…
我不管
我已经跟那个什么中校说了
我不想牵扯进去
你有没有意识到
自己写的东西有多重要？
一个数学证明
理论物理而已
我可以打赌
这东西根本就没有什么现实价值
我可以帮你实现
什么意思？
快点签了那个什么协议吧
不！
眼下我们科学研究的问题就在于
太功利化了
的确是
你知道么 我们五分之一的基因
就是构建我们身体的砖石
已经被几大制药公司申请了专利？
五分之一！
假如我写的东西真的有什么价值
也就是激发某个人的想法而已
我不会签署那个协议
特别是美国军方的协议
可它的确激发了别人的想法
一个很了不起的想法
什么想法？
在你签署协议之前 不能告诉你
在你告诉我之前
我是不会签署那个协议的
没事吧？
看谁来了
嘿
这是我哥哥
对啊
嘿
嗨！
你好 小家伙
给我带礼物了么？
Madison…
什么？
没有
我不了解这个规矩
是啊
我想我违规了
我刚把饭准备好 想过来一起吃么？
好极了 我都要饿死了
你肯定不知道
我来的地方是属于哪个时区的
希望你喜欢吃豆腐鸡
我想他是在开玩笑吧
不喜欢这种素食烹饪？
是啊 我只是喜欢吃到…
食物
我去给Maddie洗澡了
你们两个慢慢忙
好的 Hon
走之前记得打个招呼
什么？为什么？
孩子们想当面跟你告别
嗯…
当然
Madison会长大的 是不是？
从她出生后开始？
是啊 当然
好的 听着 我不想再浪费你时间了
你必须马上跟我走
你的证明会做出惊天动地的成就
我要离开多久？
两个月 最多
两个月？你不是开玩笑吧？
我…
下个星期二Madison就要参加
她的第一次芭蕾舞表演了
她才四岁！
能跳得有多好？
重要的不是这个！
你没有去 她也不会记得的
我会记得自己没有去
这比你的"责任"更重要…
好吧 这个问题我们之前已经讨论过了
你轻视我的决定 我就冲你发火
接着我们就四年多没有说话
我不会让这件事情再发生了
这不是爸爸希望看到的
他希望我们能够手帮手 一起工作
解决问题 共享成就
你会共享成就 就你？
这很重要 Jeanie
比你想像中的重要
对你来说 当然是的
可对我来说 呆在这里才是最重要的
你为什么就是不能接受这个？
你让我别无选择
什么？
﹣把手给我
﹣为什么？
请把手给我
只是让你…
好吧 到底发生什么事了？
没事的 你现在非常安全
可我并不感到非常安全
好吧 你刚刚被传送到上了一艘
位于地球轨道上的星际战舰上
拜托
传送跟时间旅行的原理差不多
好吧…
我的…
是的
我们为什么没有失重？
人造重力 是的 那就是北美大陆
你现在正位于同步轨道上
我们为一个被称为星门计划的项目效力
星门？
一种可以人造产生稳定虫洞的装置
通过它我们就可以在星际之间旅行
你都牵涉进了什么 Meredith？
Meredith？
说来话长
那是他的名字
你的全名是Meredith Mckay？
Meredith Rodney Mckay 是的
可我喜欢别人直接叫我"Rodney"
听着 我们能不能说正题？
看看窗外 是不是比我的名字更有意思
你的名字是Meredith？
那么这 这个就是…
一艘太空船了？
这是美国空军的战舰
名叫Daedalus
你的公式所能带来的巨大现实效应
我猜你可能从来都没有想到过
在宇宙中存在着一些…
非常邪恶的生物 他们没有其它的目的
就是要摧毁这个星球 包括上面的一切
你刚才是说"生物"？
就像是…外星生物？
是的
我们将要做的工作非常重要 Jeanie
并不是为你 也不是为我
而是这下面的每个人
包括Madison 以及…
Kaleb
Kaleb 是的
没有你我们就做不了
不要说过头了
﹣她的确很有价值 不过
﹣Mckay
你想说什么 Miller？
Jeanie…
不要逼我做决定 好么？
给我些时间考虑
在下面的的某个地方
我的丈夫正在帮我女儿洗澡
你必须去
我知道
你和Kaleb怎么说的？
实话
什么？
你知不知道"不要外泄"是什么意思？
因为我们之间从来都不隐藏什么秘密
他怎么说的？
他担心我跟他说的话
会给自己招来杀身之祸
这不会发生的 是吧？
也许吧
再次抱歉我不能跟你们一起去
可这里的事情实在是太多了
没事的
我想在你们离开通讯范围之前
我至少可以帮助Jeanie加快进度
大概一年前 你哥哥接手了一个
被外星人遗弃的项目 称作"Arcturus"
那个项目试图产生零点能量
在理论上可以提供无穷无尽的能量
后来怎么样了？
一个小问题
就是在约束场内生成了外来粒子
他毁掉了整个太阳系
Meredith！
那里没有人居住的
你哥哥以及其他人 试图找出一个方法
从平行时空中抽取零点能量
我们现在碰到的问题就是在我们
自己的时空内会产生外来的粒子
而我的理论就是
如何沟通平行的宇宙
很对
我们希望以你的证明为理论基础
建造一座通往平行时空的桥梁
那你们需要的能量
将会是异乎寻常的大
我们可以做到
我们有一种被称为零点模块的东西
就是我们试图构建模型的微缩版
可以从子空间中提取能量
就是说子空间是真实存在的？
你现在正在里面飞行
你就不担心外来粒子也会通过
我那座桥梁跑进来？
这就是你的理论吸引人的地方
它不仅可以帮我们建造这座桥梁
同时还可以帮我们
控制能量通过的速度
就好像水龙头一样
有点类似吧
非常类似
那个平行宇宙呢？
这样做会不会把外来粒子的问题
抛给了那边？
有可能
可是考虑到平行宇宙的个数
我们想应该是无数个 这样被我们随机
选中且碰巧有人居住的可能性就极小
我知道 一下子接收这么多 有些困难
我在业余时间解决了你的问题…
用水彩颜料
干得好
难以想像 这对你来说是多大的耻辱
如果不是我的努力
你那个微不足道的理论就毫无用处…
停 停 你们两个…
抱歉
什么？
刚才你们两个说"抱歉"
就好像是加拿大小孩子一样 我…
抱歉
回到Atlantis之后跟基地联系
祝好运
那些外星生物肯定对你们造成了很大威胁
以至于你们愿意冒这么大险
我不想吓你 不过你要明白现在的局势
我们在打仗
是你们发起的么？
什么？不！
拜托…
你在宇宙恒量旁边做了一个记号
什么意思？
Jeanie？
嘿
Yeah
你是来做什么的…还记得么？
谢谢
这就是你碰到的问题
你在说什么啊？
是这里 你又犯了一个错误
不 我没有
好吧 对这些公式 我们需要你回答
对或者错
对
Atlantis已经有了一个密封舱
我们可以利用它
我会把所有需要做的改进
转发给Zelenka
如果他没有搞砸的话 那些修改会在
我们抵达之前完成
准备好了？
我们已经检验过这些计算好多次了
我想已经完成了对约束场的设置
应该可以用了
我给你看的是这些…
好的 成了！
干得好
干得好 各位
时间刚刚好
他跟你谈过他的妹妹么？
过去有那么一两次吧
一般是"噢 不是吧 我妹妹都可以做到！"
就是这种
进行得怎么样了 Radek？
模拟一切正常
只等正式启动了
时间刚刚好
我刚才也是说这句话
我的天…
这样对人肯定不好
没什么好担心的
我已经被传送了几十次了
John Sheppard
她已经结婚了 她是我妹妹
我只是问好而已
我知道你在做什么
我见过你这种表情 Kirk
你好 Miller
我是Elizabeth Weir博士
欢迎来到Atlantis
谢谢 Mer多次向我提起过你
你刚才叫他"Mer"？
那是昵称 我们说到哪儿了？
模拟一切正常 我们准备正式启动
真的？这么快？
太令人惊讶了 干得漂亮 Radek
谢谢
我们正试图不要过多地鼓励他
他这人有点自负
密封舱中一切正常
约束场正常
监视器正常
一切都正常
他很喜欢检查清单
ZPM输出状态良好
备用终端也很正常
我们准备启动了
祝好运
好吧
我们开始吧
我们一起来启动？
为什么要这么做？
因为这是我们大家的努力
这个按钮太小 只能让一根手指来按…
那么 可以让我来么？
行啊 不过我已经在这里了 所以…
他很喜欢按按钮
好吧 按吧
输入5%的能量
约束场维持住了
能量产出非常稳定
外来粒子情况怎么样？
Jeanie 拜托 我正在检查
我们保持在5%
很好
然后呢？
为了安全起见 在接下来的一段时间内
最好维持在5%
她没有问你
事实上 我是在问这里所有的人
"共享成就" 啊？
"我们要一起来完成"？
"爸爸一定会非常自豪"？
不是这个时间 也不是这个地点
好吧
我要回我的房间了
好吧 晚安 谢谢你
怎么了？
我们维持在5%这里
然后看看会不会出现什么问题
好的…
我想我该去休息一下了
你能不能…
这到底是…
把它关掉
外来物体？
快去叫Zelenka博士
成功了
你在做什么？
Radek？
是…
我要跟你这个项目的主管说话
可那就是你啊
好吧…
我想我该和"我"谈谈
怎么了？
嘿 Meredith
噢 太好了
John对我非常好 带我四处看看
提供美味的食品 还把几个朋友介绍给我
你跟他们说什么了？
我们没有谈你
你们没有？
没有 我们在讨论很多事情
当我们提起尿床的时候 她可能顺便
提了一下你童年发生的事情
那不是真的
别紧张 我们大家都有
令人尴尬的童年故事
是啊
有一次学校里的几个恶棍让我头戴着
自己的内裤吃午饭
不 等等 那是你
噢 哈哈哈哈
为什么要报复我？
你甚至都不知道 是不是？
Sheppard中校和Mckay博士
马上到隔离室来
隔离室？
快来
那到底是…
是你
不 隔离室中的那个人
就好比闭合电路中的馈电
什么？
他突然出现在密封舱中
外面包裹着某种力场
什么意思 他突然出现？
无中生有的
我已经让Zelenka开始调查了
当然我们把项目停下来了
他是怎么进去的？
他声称自己来自一个平行的宇宙
﹣我说过这个几率会很大
﹣你看过那些数学公式！
可我们错了
是啊 可他已经来了
问题是 他想要干什么？
跟你谈谈
你还想分享成就么？
那就跟我来吧
我知道你会在这里
不过 Jeanie…
我一直希望我们能一起在Atlantis工作
这可是头一回听说
我也是
请坐
我想你也叫"Rodney"？
Rod
我可从来没有让别人这样叫我
根据我在这里所目睹的 以及在我那个
时空所获取的读数 我想做些假设
我说错了可以纠正
第一：我猜你们在进行某种实验
试图在平行的时空间搭建一座桥梁？
第二：这跟产生能量有一定关系
对？错？
很对
我相信在这边试验进行得非常成功
可是在我那个宇宙有一些严重的问题
我跟你说过了
不是现在
危险的外来粒子不属于任何时空
就是说你知道会发生这种事情？
的确是有这种小危险存在
真是怪异
是的 你很对 Jeanie
因为那些粒子在我们的时空中
并不遵守任何物理法则
它们正在撕开我们那个宇宙
先头是一个太阳系 现在是整个宇宙
是的
你到底是怎么来这儿的？
大概20小时前 我们在行星上空
探测到了异常
我们驾驶一艘Jumper飞船飞到那里
广播信号 试图通知那一边
可是我们无法探测到
密封舱内部的无线电信号
于是Sheppard和我就想出一个点子
将一个人直接光传送进不正常的区域
当然首先用我们先头发现的
古人发明的个人力场作保护
我把我们这边的那个东西
耗尽能量了
不管怎么说 这仍然是冒了很大的险
这是Sheppard的主意
我们决定派个人过来
告诉你们造成的问题
并希望引起你们的注意
所剩的时间不多了
而且也没有其它办法
我们抽签…
你输了
不 我赢了
怎么 拯救整个宇宙的机会？
没脑子
哦 当然
我真不知道该怎么道歉才好
你们可以停止这个实验
已经停了
在听了你说的一切之后
我看我们也没有理由再启动它了
很好
那么我的工作就完成了
任务完成
你准备怎么 回去？
我是说 回到你的那个宇宙？
你们建立的桥梁是单向的
那就是说…
是的
是的 它是的
Jeanie 你在这个宇宙中有三个孩子？
不 只有一个
你在这个宇宙中也会是一个好母亲
就跟我那个时空中的一样
看了这个 你肯定会高兴的
我有一些那边的你生活的照片
想不想看看那边的你生下的孩子？
当然
看啊 Maddie 这是谁啊？
是Bradley和Robbie
好吧 有什么计划？
我们先把他安排在客房里
直到想出一个永久的解决方案
永久的方案？
我们不能留下他
他回不去了
但那并不意味着他必须留在这里
他说过更喜欢呆在Atlantis而不是地球
哦 我明白了
这么说为了顾他就不顾我了？
你为什么不想跟他在一起？
﹣他是"你"啊！
﹣他不是"我"
我才是"我" 真正的我
我觉得这都是相对的
对Rod来说 他的每一点
对我们来说都是真实存在的
对他来说 我们才是冒名顶替者
Elizabeth对这一切是怎么说的？
两个Mckays比一个强
不是两个Mckays！
只有一个Mckay 还有一个是他
随便你怎么说…
Meredith
打得不错
这么容易就275码
我一直想用浮筒做几个标记
可谁又有时间呢？
这可真棒
在我来的地方 什么都没有
另外 我认识的那个Sheppard
想让他起得这么早 非得用马刺才行
夜猫子 哈？
随便你怎么叫
他在我们那里的Mensa俱乐部
非常活跃
他有一大堆…
"职责"
你不能因为一个人聪明就去责备他
是的 不过我可以时时提醒他
他不会是这样
相信我
相比我那边的Sheppard
你们的Rodney简直就谦虚多了
这个我同意 对你我来说
你跟我们的Rodney也有很大不同
怎么个不同？
从小事就可以看出
你喜欢高尔夫
你会说"请"和"谢谢" 你…
谦虚的反义词是什么？
我可以教你怎么挥杆
到底怎么了？
嘿 懒虫
Yeah 嗨
我和Jeanie一起吃了顿早餐
结果却引出了一堆话题
坐吧 我们正在回顾过去
看看我们之间到底有什么不同
Rod是Athosian议会的名誉会员
另外还是他侄子和侄女的教父
是啊 多么荣光阿
这对我来说很容易
我们的地球也有一个ZPM
这让我们往返非常容易
Mckay博士们 请到密封舱报告
Mckay博士们
失陪
Rod 我们还会在一起聊么？
当然
你说又开启它了是什么意思？
把它关掉只会让事情更糟
物质桥仍然处于活动状态
我们只是没有抽取能量
造成压力 就好像大坝
如果我们不把它打开
就会造成大灾难 就好比决堤
我们应该想到这一点
别看这我
你想获取所有的成就 却不管谴责？
我没有说要所有的成就
没有人在谴责你
真的？
这只是一个临时的解决方案
我那边的Zelenk估计至少要一周半
缺口才会扩展到城市…
我的城市
到那时会发生什么？
想像一下 如果把所有的物理法则丢掉
会发生什么事情
混沌
更糟的情况是 缺口扩散到
位于我们时空之下的子空间层…
那样它就可以在瞬间扩张
你那边的整个宇宙就会不复存在
我们必须在事情发展到无法挽回之前
修复那个缺口
我有一些主意
我们有专门的工作地方么？
是的 当然 跟我来
Jeanie 我们需要你的帮助
谢谢
能不能帮忙计算一下这些的能量需求？
好的
你为什么要跟他共进早餐？
我很少见到来自另外宇宙的人
我只是比较好奇
我不希望你呆在他身边
怎么了？
听着 我才是你真正的哥哥
从什么意义上说？
噢 你是什么意思？
自从我从学校退学开始
你就不是我的哥哥了
你正在犯一个难以置信的错误
﹣我只是想…
﹣你想要控制我的生活 Mer
我不同意你的看法 现在仍然是
接着呢 你放弃做我哥哥的权利？
我从来没有放弃做你哥哥
我们已经有四年多没有说话了
这不能都怪我
这都是因为你
我根本没有办法跟你联系
我在另外一个星系做着绝密研究！
你可以给我发条消息
在我生日 或者圣诞节给我打电话
一年就那么一次…
我所需要的就是这些
只是"嘿 你还好吗？"
"你快乐么？你还好么？"
那就够了 可你这都没有做到
我是错的 你是对的 怎么呢
所以就不值得跟我说话了？
根本不是这样
你不喜欢看到我跟Rod说话是因为这
会让你意识到你这个哥哥当得多么差
嘿 你们有没有什么进展？
没有
我们没有
他让我慢下来
真的？
我还以为两个你会加快进度呢
他不是我
我知道他不是一样的人 相信我
我的意思是 他也是一个天才 不是么？
除非他在撒谎
关于什么？
如果在他那边的Atlantis中
每个人都很讨厌他呢？
所以如果有机会送给一个小丑
一张到另外一个宇宙的单程票
那他们肯定只会送给一个人
说说你想要什么 我知道你是什么意思
哦 真的么 Mensa先生
在一个平行的宇宙中
这又有什么意义？
你认为Jeanie更喜欢他 而不是你
什么？
这太疯狂了
这…
也许是真的
Jeanie和我两地分居
我是说 如果发生这种事情也不奇怪
我该后悔么？是的 当然
不过谁碰到这种事情不会呢？
我不是很善于说我很抱歉或者说
我错了 也许是因为很少有这样的机会
我没有打电话 也没有写信
当我意识到已经过去四年时
你是对的
当然 你是对的
她当然会恨我
我并没有说她恨你
不 她应该恨我
﹣如果你坚持的话…
﹣我会的
够了
Mckay博士请来密封舱
Mckay博士
不错的谈话 谢谢
很好 他来了
怎么了？
我想出一个方法来接收密封舱内的
无线电信号 Rod的世界想要联络我们
当然 我们还没有办法跟他们联络
他们发消息给我们了？
是的 外来粒子的问题扩展得
比他们预料中要快得多
噢 天哪
不过他们有解决办法
有么？那太好了
噢 实际上不算是
这种方法不仅会摧毁Atlantis
而且还会在这个宇宙撕个大洞
噢 天哪
现在 我不是说他们的企图会成功
不过如果成功了
就会让所有产生的外来粒子
涌入到这边来
而那就会…
很糟糕
是的
我知道 不过…
有多糟？
说实话 科学的解释非常复杂
不过简而言之
裂口会吞噬整个星系 甚至是整个宇宙
这么说…
非常糟糕
好吧 我们我们都承认这非常糟糕
他们的计划还有6个小时就要实施
我建议我们要抢先采取行动
我们有个主意
事实上 是Jeanie有个主意
我们可以从这边用巨大的能量爆发
来让那座桥垮塌掉
而且这样做
也可以让那边停止产生外来粒子
需要多少能量？
我们所拥有的一切
会让我们的ZPM完全枯竭
就是说我们非但没有建造一个新的能源
反而要耗尽现有的能源
是的
我们仍然可以拨号到地球
不过频率上就要大大降低了
我是说 在幽灵出现的时候
我可不想呆在这里
我觉得我们别无选择
好吧
干吧
Weir同意这样做了？
你更希望看到整个宇宙被毁掉？
当然不
Rodney 可以跟你谈谈么？
Daedalus号还在轨道上 我想…
我知道你想说什么
如果可以把我光传送进那个能量流
你就会被传送回你那个宇宙
我没有提到这个是因为
如果不成功的话…
我愿意冒这个险
我已经请求Daedlus在听到你的指令后
把我传送进那个密封舱内的相应坐标
如果你答应这样做的话
这里的所有人都喜欢你
可这里毕竟不是家
我那边的Sheppard自称无事不通
Teyla很难交流 Ronon…
这两个非常相近
我想说的是 尽管他们有这些不足
可他们毕竟是我的队员
我的位置就是跟他们一起
另外 他们在这里
也不需要另外一个Mckay
他们已经有一个了
可比另外那个差远了
我很羡慕你
你可以毫无顾忌
直接说出自己想说的话
你根本不用在意别人怎么看你
人们不喜欢我？
相信我
你在这里过得很好
我做了一些计算
如果读数到达了所指示的位置
就说明我已经到家了
希望你能成功
祝好运 Rodney
祝好运
Radek…
Jeanie…
你让他这么做？
我劝过他 你了解Rod
Hermiod 我准备好了
没有什么要说的 除了…
"没有哪里比得上家"
好的 一切正常
准备强制输出能量
好的
接下来…
想要按按钮？
是
是的 当然
能量满了
起作用了！
Hermiod 我是Mckay 开始传送
传送完成
桥已经开始消失了
还不够
ZPM还剩50%
还是不够 Rodney！
必须让它全力输出
30%！
桥已经消失了
我们成功了！
好的 我们现在可以关掉了
﹣还不行！
﹣什么？
根据这些读数 如果我们现在就关掉
那他就到不了那边！
再给他几秒钟
ZPM还剩5%！
快了…
马上关掉！
从ZPM中抽取了多少能量？
ZPM模块已枯竭
全部
我耗尽了所有能量
你做得很对
我想我是在为…我自己做同样的事情
真是受打击啊
Jeanie 我是你哥哥 Rodney
我想要说…
家庭非常重要
我意识到这一点是因为
这里的人对我来说就像是家人一样
我知道你在想什么…
我不是很会表达这种情感
当人面临死亡的时候
就会看透很多事情
我真的非常想你
非常遗憾我们不能呆在一起
也许…
如果 我有机会闯过这关
也许某一天 我希望能够看到这样
如果还有时间 我会…
他是什么时候录下这个的？
两年前 当时我们认为
坏人就要干掉我们了
从来没有看到我哥哥的这一面
是啊
你们两个在干什么？
没什么 只是…
讲一些关于你的故事
帮她入睡
我先走了
嘿
你应该整理好行李了
Daedalus早上就走
我已经整理好了
Weir那边怎么样了？
耗尽ZPM能量让她不是很高兴
可是从长远看
我们阻止了整个宇宙的毁灭 所以…
没有炒掉我
那就好
是啊
哦 对了…
我为Madison准备了这个
是的
从Weir的桌子上偷的
我们这里没有玩具
没事 有这个心意就行了
我想说"再见" 不过…
是的…
关于那个…
我只是说 嗯…
我想说的是…
谢谢你想要说的话
你还好吧？
你快乐么？
还好吧？
是的 Mer
我很好
真的很好
跨星系的星门网应该马上就要完成了
也许下次就不用再等四年了
这是不是说圣诞节就可以再见到你了？
如果你可以说服Kaleb
不要再做豆腐鸡的话
不敢保证
是不是不再给我发团队邮件了？
别紧张 我们只是在谈Rod
是啊 当然是的
你认为他回到了那个宇宙？
很难说 不过 我怀疑他会回来
那真好
我们觉得他有点…令人反感
什么？
我无法容忍一个人任何时候都这么好
这让我觉得他们是在隐藏什么
真的？
他还试图帮我纠正Athosian的历史
很快我就觉得他比较讨厌了
他还不是那么坏
好吧 说实话 Rod很招人烦
好吧 我也跟你们说实话
听到这真高兴
现在…
还发生了什么？
Teyla跟某个海军陆战队员搞得火热
不是这样的
你知道是的