我们还要快点 Rodney
这已经是我的最快速度了
我们可以守在这里
解决掉他们
不行 我们的人数太少
Rodney 马上拨通星门
不要等我们！
子弹在头顶上乱飞 不用你催
我也知道！
好了 6、7
Mckay呼叫Atlantis
我们这里有激烈交火
很高兴又见到你了 中校
Kolya
星际之门之亚特兰蒂斯
第三季第7集 共同立场
有没有什么发现？
没有任何Sheppard中校
以及袭击者的踪迹
他们还破坏了所有的跟踪痕迹
他很有可能已经被带到了其它的星球
所以我取到了最后一次拨出的星门地址
应该有用
不过既然诱使我们
前往那个星球的信号
是用某个我们送给Genii的身份码发出的
我们可以从这点开始着手调查
你准备怎么做？
问Genii看他们是不是抓走了Sheppard？
是的
那么说这个…
有虫洞连入
收到新的身份识别码
守卫分队 准备好
放下护盾
欢迎 Ladon
﹣我一接到消息马上就来了…
﹣你对Sheppard都做了些什么？
Ronon…
他是我们的客人
有什么需要我帮忙的？
Kolya！
上次我没有杀你 还记得么？
你向我保证过
Kolya！
该死
上次真该杀了他
你完全是在浪费力气
不知道在这里还有同伴呢
没办法逃出去的
是啊
监狱就是这样
以前也没有关住过我
你在那里呆了多久了？
很多年了
到底是多少年？五年？十年？
这已经不重要了
那就是很多年了？
你是怎么进来的？
我只想让自己
被活捉
我也是
听着 有很多人正在找我
等他们找到我时 我们就都可以…
走
我们要去哪里？
我有点喜欢这里了
Kolya指挥官的命令
噢 他的命令？
你干嘛不直说？
把他带走
很抱歉 这是必要的措施
在目前的形势下 希望你可以理解
我是以朋友的名义来到这里的
希望离开的时候也是这样
非常感谢你对Sheppard中校的关心
尽管他的被抓
完全是因为你那不周全的情报
Rodney
抱歉 不过事实不容争辩
的确是一个我们提供给Genii的身份码
诱使我们去了那个星球
然后就遭到了伏击
Mckay博士说得很对
你们相信我们 把身份码交给我们
可我们却不小心让别人偷去了
被谁偷的以及怎么偷的目前还在调查
不过很有可能就是我身边的人
或者这就是你们计划的一部分
抱歉？
这已经不是第一次了
我想问一句
很明白的道理
如果我牵涉其中
或者我有这方面的企图
那我为什么要来Atlantis？
你？谁知道呢！
我所知道的就是我的朋友被抓走了
而你肯定跟此事有关
这也就是为什么我放下领导的担子
丢下我的人民到这里来帮助你们
现在 你们可以让我帮忙
也可以继续指责我的过失
你们自己决定吧
﹣我们还有其它选择
﹣Ronon！
如果这样对待我
我觉得自己没有留在这里的必要了
相信我 你哪里也去不了
Ronon 我明白你的感受
相信我 我也一样
可我要用自己的方式来解决这个问题
去我的办公室继续谈吧…
私下里
有些日子不见了
费了这么大的周折
看来你一定很想念我
顺便说一句 你的鱼叉真漂亮
要抓住一名非凡的士兵
就必须采取非凡的手段
你这是在恭维我吧
你说对了 Colonel
你也应该明白这不是
个人之间的恩怨
只要我的目的达成
你马上就会被送回Atlantis
这么简单 啊？
你想要什么？
这不是我想要什么的问题
而是谁想要的问题
我将你们提供的身份识别码
交给了政府中的两个亲信…
副首相 我死后的接班人
以及我的个人助理 Cassel Massan
我非常相信这两个人…
或者说 曾经是
﹣就是说这两个人要为此事负责？
﹣是的
实际上 他们已经被关起来了
这会儿正在接受审问
真的？
不要低估我们之间这个同盟
对Genii的重要性 Weir博士
事实上 当听到消息时
我的第一反应就是…
计划外星门连接！
身份识别码？
没有 不过接收到模拟视频信号
放出来
Weir博士 如果你收到 请回话
他到底是谁？
Aucustus Kolya
Genii的军方首领
曾想夺取Atlantis
Ladon以前曾是他突击队中的一员
我知道你在那里 博士
对Genii人来说 Atlantis的存在
已经不是什么秘密了
回避是没有意义的
打开通话频道
我是Weir博士
噢 很好
我想你一定很想看看这个
你对他做了什么？
没有什么 Mckay博士
好吧 再问一句 你想干什么？
很简单
我想做个交易
在我们继续进行谈话之前
我想跟Sheppard说话
我就猜到了
我们也有这个要求
让他跟我们说话
很好
我以指挥官的名义下令
不管他有什么要求 千万不要答应
即便是…
正如你们所看到的
他还是跟往常一样那么有魅力
说说你的条件 Kolya
我听到了你和Mckay博士那熟悉的声音
可我知道你们身边还有一个人没有作声
Ladon Radim在你们那里 是不是？
Ladon干嘛要来这里？
跟你们保持同盟 博士
这样Genii就可以继续被Atlantis所利用
我的线人已经证实这一点了
所以抵赖是没有意义的
把他交给我
Sheppard中校立刻就会被释放
我需要时间来考虑你的条件
那我来帮你做出决定吧
噢 天哪
上次我们见面的时候
Sheppard本可以让你烂在那个洞里的 Kolya
你不能这样对他
我想说清楚 Mckay博士
没人希望看到
事情进行到这一步
别这么干
不要这样干
决定权在你手中Weir
同不同意我的条件？
很好
住手！
够了！
你已经超越底线了 Kolya
我们发现在幽灵连续取食之间
人体至少需要三个小时
来修复损伤
这就是留给你做决定的时间
三个小时
他们叫你Sheppard
是啊…那是我的名字
很高兴见到你
你很疼么？
我刚才被幽灵取食 你觉得呢？
不知道
但愿你不会体验到这种痛苦
实在是想不出比这更疼的了
你还活着
是…
不知道那个该死的家伙
从我身上吸取了多少年的生命
可我想告诉你
如果Kolya的人
没有把那个该死的东西拉开
我早就化归为尘土了
你是在谴责幽灵
还是下命令的人？
两个都是
有区别的
幽灵必须通过取食来维持生命
对幽灵来说
饥饿就像是团烈火在体内燃烧
告诉我 Sheppard
如果你发现自己要被活活烧死
你会仅仅因为一滴水就满足
还是需要更多…
你是在什么时候
听到他们叫我Sheppard的？
就在我开始取食之前
当然 对你来说 他可能只是一个
试图夺取你们城市的恶棍
Kolya还杀死了好多我们的人
他还想杀死Weir博士
我并不是想为上次失败的任务中
他以及我自己的行为开脱
我们都只是听从Cowan命令的士兵
不过那次失败让Kolya
在Genii中的形象受到了影响
他不得不退出了Cowan的核心集团
而你却试图留了下来
Cowan别无选择 只有留下我
我是首席科学家
你就这样把Kolya冷在外面？
那是他自己的选择
不是我的
我同意 在Kolya下台之前
我跟他的接触之中
他说过了要推翻Cowan腐败的政权
我当时非常生气
不是因为忠心于Cowan吧？
因为我相信这两个人都没有能力
引领Genii人民走向未来
所以 你就决定
自己了推翻Cowan
Kolya认为我来做人民的领导人
是坐对了位置
毫无疑问 当时他肯定是喝醉了
很明显 在你的核心集团中
还有人对他非常忠心
从识别码这件事就可以看出来
这些叛徒会被找出来的
对我来说 你听上去就像是一个叛徒
他非要在这里么？
我听得越多
就越认为他应该在这里
我跟你说的都是实话
如果你用我去交换Sheppard
那不仅仅意味着你向勒索者屈服
同时还种下了内战的种子
那又怎么样？
我说就把他交出去 然后让他们自己打
不能这么做
为什么？
因为…
可以么？
Sheppard中校已经下令
叫我们不要这么做
事情到了这一步 已经不由他说了算了
我们还有时间可以找到他
然后展开救援行动 有没有什么进展？
我们掌握了几个星球
已经证实Genii最近在上面有活动
可如果Ladon可以提供一些
Genii的安全藏身处或者避难所的地址
那么搜索的空间就会大大缩小
如果直接提供养有幽灵的审讯室
当然就更好了
愤怒并不能让你保持清醒的头脑
我不这样认为
你应该意识到他们在同时折磨我们两个人
噢 是么？
他对你做什么了？
他让我中途停了下来
真的么？
这也叫折磨？
你知道濒临饿死是什么感受么
Sheppard？
从你身上吸取的几年生命
并不足以维持我的生命
刚刚获取的一点气力已经开始消退了
对此我毫不在乎
你在诅咒着
我从你身上吸取了几年生命…
可我要诅咒的是
他们没有让我一次吸完
每次让我们中途停下来
都会让我们痛不欲生
这对你来说可能很奇怪
可我现在真的没有谈话的心情
所以你干嘛不帮我一个忙
该死的给我闭嘴！
你只有几个小时的生命了 Sheppard
如果你想在平静中度过…
那就成全你
不
我会离开这里的
我要回去继续过我的生活
而且一定会回去的
你肯定？
当然
我有很多朋友
他们会来救我的
希望你可以继续保持这个念头…
直到下次我取食你的时候
Elizabeth 我想说的是
如果你决定交换Sheppard中校
那最好在下一次取食之前作出决定
老实说我不知道一个人
可以经受多少次取食
即便是像Sheppard中校这么强壮的人
他有没有可能恢复过来？
我们对取食的过程知之甚少
所有可以告诉你的就是
每经受一次取食
他生存下去的机会就会大大降低
Weir博士！
找到了匹配地点！
我们查阅了数据库
根据我们掌握的几个地点以及Ladon
提供的情报 只有一个地方符合
动身吧
好了 听好
把这当作一次常规任务
我们冲进去 救出我们的人然后撤出来
速度要快 要让他活着
你在说什么？
Sheppard平常就是这样说的
所以我想我可以…
说得好 Rodney
跟在我后面
好的
把他带回来
你不是说过
这不是个人间的恩怨么
事实上 我本来可以成全Mckay的
可我想自己可能无法忍受
他的哀号
他们不会同你交易的 Kolya
干嘛不就此打住算了？
我想你可能是低估了
Weir博士的同情心了
那你就低估了Elizabeth
你认为我应该用武力席卷Atlantis
然后强行带出Ladon？
你凭什么…
六七个人 以及一个快要饿死的幽灵？
好啊 你去吧
不管怎么说 我一定要抓到Ladon
保护他是在浪费我的时间
同时也是在浪费你的生命
他怎么对你了？
本来是我准备推翻Cowen的
Ladon揭露了这个计划
让我被迫转入地下
接着他自己上演了这个计划
他现在的位置本来是我的
把幽灵带过来
只是看守而已
Rodney！
我看到有个东西从眼角晃过
我只是…
作出了反应
是什么？
一只…老鼠
很大的一只老鼠
对老鼠来说可能是太大了 也许是兔子
不是这里 是不是？
我觉得不是
不是
Sheppard不在这里
我们刚刚浪费了两个半小时
快出去！
还有一只老鼠
你的情报是错的
既然如此 我唯一可以帮忙的办法
就是回到我的星球
然后把军队调动起来
你可以在这里跟他们联系
你认为我不知道
你把我留在这里的真正原因么？
你是一个国家的领袖
John Sheppard最后的命令是
我们不能满足Kolya的要求
而且我的国家的政策是
不能向恐怖分子妥协
这就是你还在这里的原因 Radim先生
相信我 如果只是我的选择那么简单…
﹣明白了
﹣很好
我们的时间不多了
我要你再看一遍我们列举的几个星球
﹣看是否有…
﹣计划外星门活动！
又一个视频信号
放出来 打开通话频道
Weir博士
正如我所承诺的
Sheppard在哪里？
很高兴看到你没有浪费时间
那么我也不浪费时间了
你愿不愿意把Ladon Radim交给我
用来交换Sheppard中校？
Weir博士？
不
那我只能认为
你是在怀疑我说话的真实性了
够了
三个小时
你的朋友们呢？
他们会来的
你还在相信这一点
是的
他们只是需要更多的时间
没有人从这里活着出去过
好吧 我会的
在你的朋友们有机会靠近牢房之前
Kolya就会杀了你
你对这个地方了解多少？
非常了解
我知道他们将要面对的是什么
那对我们来说呢？
你知不知道怎样才能让我们两个出去？
你和我…
我死后他们会让你走么？
不会
那你会失去什么呢？
我的生命
是啊 你在这里过得很不错啊
听着
好好想想
我们有一个共同的目的
我之前已经说过了…
不可能逃出去的
走
他还有几年生命 Weir博士
协议依然有效
我的回答还是一样
那你就是要结束他的生命了
我不想事情进行到这一步
Ladon在么？
在
我很想知道你跟他们说了些什么
以至于他们决定保全你
而不是他们当中的一员
我跟他们说我背叛了你
还有我现在的一切本该是你的
实话？
那我不得不说 我很惊讶
如果你放了他
就可以得到我的特赦
拜托 Ladon 我当时对你可比这要好得多
有些事情是无法挽回的
不是这样的
你可以结束这一切
有意思 博士
我也正准备说这句话
尽情享用吧
谁叫你停下来的？
他就要死了
我该结束他么？
带它离开这里
现在还有两个小时
如果他再被取食
那就跟死掉没有什么两样了
我们还不能肯定
不 Rodney 我们知道
他可能已经过了临界点
不会再恢复到以前的状态了
我们知道有很大一部分
被幽灵部分取食的人
最终还是死掉了…
死因是身体各大系统负担过重
引发的并发症
人身体的老化过程
是一个非常复杂的过程
我们知之甚少
我认为他活不过下一次取食了
不过是2小时后还是10小时后
如果你有Sheppard的一半
就会自告奋勇去交换Sheppard
事实上
如果我们交换角色 我也不敢肯定
是否会进行这次交易
所以我请求
让我做些什么
来回报你为你所做的一切
除了呆在这里
我还有做其它的事情来帮忙
我可以找到你需要的信息
来找到Sheppard
如果你允许我回去审问
那些从我这里窃取识别码的人
知道么 我从来就没有想过
今天我就会面临死亡
你很强壮
比我以前取食的所有人都要强壮
你自己停了下来
是的
为什么？
因为我取食的时间越长
你也就会变得越发虚弱…
我们需要你有足够力气
逃走
现在你终于想逃走了
不知道怎么感谢你 Weir博士
我这么做不是为了你
好吧 不管怎么说
一旦获取你们需的信息
我就会联系你们
谢谢
为什么我在想
我们犯下了一个可怕的错误？
因为我们的确是
我不敢肯定 Ronon
往哪儿走？
这边
会好的
他们一起干的
他们夺走了武器
叫10个人装备好守住星门
剩下人 找到他们
星门还有多远？
肯定有人把守
我们有枪
他们在等着我们
别这么消极
你可以挺过去么？
如果我可以取食的话
不要看着我
我们到星门之后
就各走各的路
到那时 我们就不再需要对方了
成交？
Weir博士？
过去多久了？
快两个小时了
随时可能会接收到下一次通讯
是的 我马上过去
去掩体的时候我被戴上了眼罩
不应该有这么远的
如果我可以走得更快一点…
我们在这里休息几分钟
你应该自己一个人走
不
星门有人守卫
两人相互掩护
干掉那些守卫的机会更大一些
现在还需要你
很好
前提是我们走的方向是对的
你根本不知道星门在哪里 是不是？
过去很多年了
瞧瞧 John…
听一个幽灵的话
我并不想有意欺骗你 Sheppard
增援的人已经到了星门 指挥官
看到幽灵可以直接击毙
不过我想活捉Sheppard
好啊
我们可以知道两件事情
一：他更喜欢我而不是你
二：我们可能根本到不了星门
就是说一切都结束了
不
我的人不会丢下其他人不管
这是你应该学到的第三点
你还相信这一点？
Kolya并不知道我们在哪里
他在浪费人力资源
派那些本可以搜寻我们的人
去守卫星门
所以我的人找到我们的机会
就又提高了
你比想像中的更像幽灵
我可不喜欢听到这句话
有很多关于幽灵的事情
你并不知道 Sheppard
Kolya迟到了
这可不像他
我们也没有听到任何Ladon的消息
会的
有没有可能他们一开始就是计划好的？
不 我不这样认为
Ladon一开始会什么会来？
取得我们的信任
这算是个什么计划？
Genii
是啊
不管怎么说 Kolya没有联系我们
肯定是有原因的
也许他知道 Sheppard中校
需要更多时间恢复
我们这里所有人都言不由衷
不 Rodney 不是的
告诉Kolya没有人在星门附近
听上去他们在集中精力搜寻
星门附近的地区
他们一定在想我们知道怎样才能逃走
值了…
只要能再次看到天空就很满足了
我还有更高一点的期望
我的伤很重
如果不能马上取食…
我就会死
振作点
我们已经达成协议了 还记得么？
我们都要活着回家
如果我们将来再见面呢？
怎么办？
那就难说了
那就希望我们不要再见面
睡一会儿吧 我来站上半夜的岗
接收到新的Genii身份识别码
另外还有视频信号
Ladon
在屏幕上放出来
有没有看到？
我们开始担心了
是的 我知道你们心存疑虑
不过事实是 审问过程比预料的要长
我们已经找到了Kolya基地的地址
马上就把星门地址发给你们
你肯定是？
非常肯定 甚至可以派一个旅的人过去
我们需要一个小时来集结军队
我想你可能需要这段时间
我们应该派多少人去？
一艘隐身的Jumper飞船再加上Ronon
没有什么不能搞定的
我只要求你们把Kolya留给我的人
不敢保证
可以理解
好吧 准备好一艘隐身的Jumper
以及一队海军陆战队士兵
我想作为医疗队的一员
参加这次行动
好的
如果你们找到Kolya…
不敢保证
很对
他们来了
工事就在前面
探测到地面上有生命信号
距离掩体有几英里
多少人？
最开始出现的时候是8个人…
然后变成4个…
我搞不清楚 现在变成两个了
下面到底发生什么事了？
其中一个肯定是Sheppard
植入他皮下的定位器还在发射信号
另外那个人可能就是Kolya了？
但愿是
在他们以南一百米的地方着陆
结束我的生命吧
正如我跟你说过的
John Sheppard…
幽灵有很多事情
你还不知道
等等！
放了他
这是命令
我不明白
我们都看到了他都对你做了什么
他已经撤销了
放下你们的武器
这怎么可能？
别问我
生命的恩赐
仅仅保留给最值得尊敬的人…
以及我们的兄弟
我想的确有很多幽灵的事情
我们还不知道
Sheppard让我重获新生
所以我要还清欠他的债
什么债？开玩笑吧？
看他上去比以前更年轻了
Kolya呢？
Kolya 我是Sheppard
Kolya？我知道你会跑
下次再让我见到 肯定就会杀了你
听到没有？
我们离开这个星球吧
他怎么办？
我们有协议 是不是？
我并不是真的期望你会遵守
你并没有杀死他
是 我没有
把他搬到到Jumper飞船上去
我们要送他去一个地方
谢谢你能来
Sheppard
我还以为你…
有很多人类的事情你还不了解
明白了
下次再见面的时候
那就难说了