[ 星际之门 亚特兰蒂斯 ] 前情提要
他们不是人类 他们是机器
他们自己甚至都造出了
像Atlantis那样的城市
对你们意识的探测让我们知道
你们来自一个被称作地球的星球
现在住在Atlantis
我们准备摧毁它
他们认为人类是兄弟姐妹
却享受到了父母所有的关爱
他们从一开头就想报仇了
Atlantis正在遭受复制者的攻击
我可不会眼睁睁看着一群复制者
从我们手里夺走家园
它们会释放出一道能量光束
切断Nanite之间的联系
我们向他们开火之后
复制者就会土崩瓦解
这次我们把他们打败了
也许可以吓退他们
也许吧
Weir博士
Keller医生
我的头疼药呢?
还在准备中
头疼药 实际上 我正想跟你谈一下
这方面的事情
什么事?
希望你能派人接替我的位置
什么?
你看 在Carson...
肯定要有人被提拔上来
接替他的位置
而我很愿意效劳 希望你不要
误解我的意思 可是...
我还没有资格管理这么大的一个部门
你需要一个更有能力的人
这里的所有人都说你做得很好
好吧 这一点我还不敢肯定
而且在过去几周 也没有发生什么
大的状况
我觉得自己只是很幸运
IOA正在审查候选人
不过老实说 他们一般不会很快就
做出决断
嗯 这么说 要等一个星期?
两个星期?
这些天我一直睡不好觉
让我接管这个部门的事情
弄得我有些紧张
Carson在头几个月也有这种感觉
非常感谢你试图通过说假话
来安慰我
听着
把我的生命交付在你的手里
我觉得非常放心
不管怎么说 这说明你做得非常好
要敢于面对压力 随着时间的流逝
一切都会容易起来的
好的
那到底要多长时间?
比如 两周后就会觉得容易点了
到那时你会找人接替我 而我则可以
继续回去当一名普通的医生
我会通知你的!
谢了
我能让别人来做这件事么?
- 品行评估?
- 是的
不行
职员的年终评语非常重要
这是进行提升的依据
OK 听着 让我来做品行评估
实在是太荒谬了
没有人比我更清楚
我都不知道那些人在做什么事
而且我也从来不关心
如果你愿意的话 我可以带你
沿着大厅一直走到实验室
指出那些让我心烦的人
我能做的只有这些
- 做完了
- 噢 当然
很快啊
嘿 John 等等
你给所有人的评定都是优良?
- 哦! 我也可以这样做么?
- 不行!
我知道你们不喜欢这项工作
可你们处于领导位置
非常不幸 这也意味着你们要担负
监管的职责
我手下的每个人表现都很不错啊
你要我撒谎?
我想作为领导就不应该撒谎 Elizabeth
Weir博士?
什么事 Chuck?
Apollo号刚刚脱离了超空间
他们提前到了
也许只是想炫耀一下
他们的新飞船
Ellis上校 欢迎你们的首次拜访
非常准时
谢谢 我马上通过光传送下来
很好 稍后我们在...
去会议室准备一下
博士
上校
欢迎
谢谢
Sheppard中校
McKay博士
为了让事情更简单
我马上向你们做个简报
发生什么了?
我想最好私下里谈
自从人形复制者夺取Atlantis
这件事之后
我们让Daedalus号定期飞过他们的母星
进行侦查
是的 我们知道
两个月前
它拍下了这些照片
抱歉 这个能说明什么?
没什么
抱歉?
这张照片
是三个星期前拍下的
在同一个地点
他们在建造飞船
很多飞船
为什么不先告诉我们?
现在告诉你们了
如果他们前来袭击 我们应该事先
做好准备 以便升起护盾
- 我是说 我们应该...
- 他们不会到这里来
我可以告诉你们 准确地说
12小时之后
Apollo号 以及你们这个小队
将会对复制者星球展开一起
外科手术式的打击
星际之门之亚特兰蒂斯
第三季第20集 第一击
这么说
你准备炸掉他们的飞船
是这样
就这?
就这
具体打算怎么做?
用一组Mark 9号战术核弹
安放在一个被称为"Horizon"的
特制的武器平台上
你们有多少枚核弹?
"Horizon"携带有6枚弹头
以及4枚诱饵
在我们出发之前 我要你
最后再检查一次
等等 6枚?
是的
数量不够
复制者们是一些可以进行自我复制的
机器人
就是说他们可以...
这一点我很清楚 谢谢你提醒 博士
可他们跟银河系的复制者们不同
他们的飞船不是用nano细胞建造的
而是采用现实中的材料
它们是可以被摧毁的
就目前而言 6个完全足够了
"就目前而言"?
听着 这难道不是在挑逗
沉睡中的恶龙么?
为什么不等51区完成PWARW
再采取行动?
这又是什么?
Planetary-Wide Anti-Replicator Weapons
(行星级反复制者武器)
Asgard可以建造一颗卫星 消灭整个
星球上的复制者
我们还没有能力为自己制造一颗
这样的卫星 不过...
听着 难道我不想一次性解决整个星球
上的复制者么? 我当然想
可这张照片让IOA寝食难安
复制者们知道地球的位置
而通过这些飞船 他们就可以
抵达那里
在51区的人想出办法之前
我们不能坐着干等
这次行动的首要目标
是消灭关键的军事目标
在新式武器准备好之后
我们再去结果他们
博士 我要你立刻开始检查
- 好吧 当然 我只是...
- McKay博士已经准备好了
实际上 他还没有...
OK
我们谈完了
谢谢
你相信么?
不
一切看上去都太容易了
什么?
假如那些核弹正如Ellis说的那样
摧毁了目标
自从我们夺回这个城市之后
就一直没有听到过复制者的
半点消息
很显然 他们没有离开
是的 可他们也许会认为
费功夫来对付我们不太值得
我们的反复制者武器足以让他们
不敢靠近
攻击Atlantis用不着建那么多飞船
他们的目标是地球
上校
能和你谈谈么?
当然
这次行动完全是个错误
当然不是
这是场毫无效果的攻击
你应该知道 这对我们来说
将会多么危险
恕我冒昧 博士 这不会是无效的攻击
此外 IOA也不认为我们可以等待
我认为我们可以拖延他们
尝试跟他们谈判
他们不是人类种族
他们只是武器 这一点不要忘记了
不管是不是武器 他们是有感情的
同他们谈判可以为我们赢得些时间
直到PWARW准备好
要是在平时 我很愿意同你开展12轮辩论
来决定谁对谁错
可这没有用
我必须执行命令
而你也没有权利让我住手
所以 再说一次
恕我冒昧 女士
我必须执行这次任务
好了 所有条目已经检查完毕
我们已经上传了目标信息
它们已经准备好了
是啊
可以发射了
这是个糟糕的主意 是么?
你可以告诉他们 它还没有准备好
比如制导系统有个错误之类的
我考虑过了
- 他们当中肯定有人会马上揭穿
- 是啊
可这里只有我们
我们可以故意让它没有准备好
他们在组建一支舰队 Radek
我看到了
他们给我看了照片
我觉得破坏这个东西
而让复制者去毁掉Atlantis
是个愚蠢的主意
是啊
是的 那就太糟了
告诉上校 我们准备好了
嘿
Ellis上校要我也参加这次行动
我知道
我会留在一艘隐身的Jumper飞船中
在核弹爆炸之后 评估攻击的效果
这个我也知道
他告诉我你联系了Woolsey和O'Neill上校
打算取消这个任务
是的
可他们没答应
是的 没有
听着
我知道你在想 我们在做一件
错误的事情
John
祝你好运
好了
"Horizon"已经启动
弹头都已经装配好
在我们脱离超空间之后
马上就可以开始最后的倒计时了
现在就开始
打开投弹舱门
我们还在超空间中
我们脱离超空间的位置
距离行星非常近
我可不想浪费任何时间
照做吧
好吧 你是老板 你说了算
准备发射 只等你的命令
你确信么?
我是说 这样做是对的?
现在不是讨论这个的时候 博士
好的 抱歉
准备脱离超空间 倒计时5... 4...
3... 2... 1...
发射"Horizon"
已经确认 六枚弹头均已引爆
Sheppard 你可以出发了
收到
好了 Jumper已出发
很好 一小时后来接你
我们离开这里
辐射干扰太大了
很难根据遥测扫描信号
来精确计算打击效果
拜托 这些数据已经够了
我们又不是只打算干掉某一个人
我们摧毁了大部分城市
能不能有人告诉我 到底有没有
击中目标
如果这些数据是对的
你的全部首要目标以及大部分次要目标
都已经被摧毁了
很好
欢迎回来
谢谢
听说都准备开始祝贺了
是的 没错
任务完成得怎么样? 成功了么?
我们的确炸毁了所有的飞船
真希望我能去现场看看
电视中的太空战争比现实中的
总是更有意思
Weir博士?
你该来看看这个
探测到一个目标
刚刚跳出了超空间
有没有广播敌我识别信号?
没有
幽灵?
太小了 我想不是
升起护盾
它进入了城市上空的同步轨道
到底是什么?
也许我们该让Apollo号去查看一下
告诉上校 需要回到飞船上去了
就在我们前方 长官
- 护盾?
- 已经升起
OK 我已经看到了
看上去像是某种卫星
是个星门
星门?
对
你刚才不是说是颗卫星么?
都是
是一颗卫星 可它的中间是个...
星门
到底想干什么?
不知道
刚刚开启了
星门?
赶快离开它!
长官 卫星开始转向了
光束转到行星上了
是一束持续光束
这太糟糕了
它有护盾保护
给点建议 McKay
护盾从光束中提取能量
你向它开火时 我探测到光束的输出能量
有轻微的减少
能不能用核弹炸穿它的护盾?
不 也许不行
我去座椅武器那里 把所有能量都给我
也许那样可以穿透护盾
我刚才说的"轻微"指的是0.002
我怀疑只要光束还在 任何火力
都无法穿透那个护盾
那我们该怎么办?
暂时先让我想一下该怎么做
给我五分钟时间考虑
McKay 它正在朝我们开火
是的 而且护盾正在抵挡
听着 我们有的是时间 现在只需要
给我五分钟
想出办法没有?
我们有麻烦了
你花了五分钟才发现?
别逗了 伙计
那个卫星只是一艘简化的飞船
上面有超光速引擎 护盾
以及导航系统
有个很小的能源带它飞往指定目标
并在星门拨通之前 为护盾提供能量
可一旦和拨号的一方建立虫洞联系
那边会向星门中发射一道光束
接着会从我们这边出来
既可以攻击我们 同时还可以
为卫星提供能量
真是聪明
是的 只要那边源源不断地
为光束提供能量
这个武器就可以一直工作下去
哦 除此之外还有一点
由于那个卫星上的星门
距离我们的星球非常近
我们的星门也无法拨出了
我们被困住了
也许这是件好事情
在38分钟的星门持续周期之后
光束将会停止
如果我们抓住那个时机
拨通我们的星门
就可以让他们的星门无法工作
如果它无法再从光束中汲取能量
那我们就可以摧毁它的护盾
进而毁掉它
是的
可问题是 我不认为它在38分钟后
会关闭
不是说让人造虫洞持续更长的时间
在物理上是不可能的么?
这条定律有一个例外
SGC他们自己的星门曾经也遭遇过
这种类型的攻击
很不幸的是 我们发现 只要能为它
提供足够的能量
星门就可以永远保持激活状态
这需要非常多的能量 是不是?
比如黑洞 或者无数的ZPM
就是说我们可以设想 后面的操纵者是
复制者
- 但愿如此
- 但愿如此?
如果不是 我们就又发现了一个
超级强大的敌人
如果这是一个普通的星门 我们可以联系
拨号的星球么?
呃 考虑到强大的干扰 这需要
增大信号的强度 不过...
是的
- 那就试试看吧
- 好的
你为什么想要联系他们?
为了谈判
这完全是在浪费精力 我们应该想办法
摧毁它
我很愿意同你开展12轮辩论
来决定谁对谁错
可是最后 我还是要负责
这个城市的安危
而你也没有权利让我住手
所以 恕我冒昧
我想我会坚持自己的决定
好的 我想已经接通了
他们有回复了
Oberoth!
Weir博士
不得不说 看到你很惊讶
我们当中的每一个都存在于这个集体中
而且可以多次复制
你应该马上关掉那个武器
这是不可能的
我们攻击你们是别无选择
你们正在建造战舰 它们必须被摧毁
现在 你们也是一样
那次攻击只是牛刀小试
希望能给你们带去点理智
如果你们不停止袭击
我们就不得不发起全面进攻了
真的么?
那你们还等什么?
消灭你们并不是我们的目的
希望我们之间可以和平相处
可在你们建造战舰准备消灭我们时
我们是不会袖手旁观的
有意思
我们也有同样的想法
也许我该提醒一下你 我们每次在
战场上交手
获胜的一方总是我们
Elizabeth
他们正企图通过公共频道
上传病毒过来
- 眼下我还有办法阻止 可是...
- 关掉通讯
这下好了
是啊
在我意料之中
如果星门在38分钟后没有关闭
该怎么办?
如果他们可以保持光束的强度 很显然
他们办得到
我们的护盾还可以支持多久?
29个小时
好吧 试一下还是值得的
看来我们需要制定其它计划
好吧
不要拨号了 没用
长官
你们两个 能不能让我们
单独呆会儿
有什么事 John?
我们要回到复制者的星球那儿去
然后呢?
如果这个卫星是由它的母星
提供能量的
也许我们可以从源头上摧毁它
Apollo号现在的状况无法投入战斗
那道光束将我们的护盾
消耗了一大半
可我们要做些什么
我们已经做过了
对不起 长官 可我一直在想
我们应该为此负责
为什么 因为Weir是这么说的?
不是
John 听我说
我...
我已经看过你的档案了
我知道有人在背后说你的不是
可就我个人来看 你在这里
干得非常出色
谢谢 长官
Atlantis应该由你来掌管
而不是Weir博士
如果是这样 那我心中的不满
又要向谁发泄呢?
听着
正由于我们
地球才不用去应对一支由复制者
所组建的舰队
所以不管这里发生了什么
我们今天所做的事情都是对的
抱歉
只是... 他们甚至都不跟我商量
我想他们可能是认为需要严守秘密
我已经有最高程度的许可级别了
Teyla 这不可能
他们是想削弱我
军方中有人不希望让一个平民
更不用说一个女人 来掌管这个城市
O'Neill将军肯定不是这样想的
还有IOA 他们过去也多次支持你
他们非常信任你
是的 那是事态进展顺利的时候
可只要我们碰到大麻烦
军方就会插手近来 并宣称全面接管
看得出你不喜欢配合军方进行攻击
不 我不是这个意思
我们目前所面临的处境本来可以
轻松避免的
我跟他们费了那么多口舌
可是他们丝毫不考虑
我对这个城市的担心
是的 IOA很高兴让我来掌管这里
可一旦碰到大的决策
如果我们可以度过这次难关 我想也许
该考虑下辞职了
一步一步来
- 你可以退后一步 然后...
- 我们有办法了
我们想出了一些办法 然后又否定了
好吧 是他想出了办法
然后我加以否定
在他继续唠叨那些可能有用的
办法的时候
我突然间想到了
这个城市以前也遭遇到类似的问题
没有必要介绍
你这个办法的来由 博士
以后我拜读你的自传时 会把这
当作是一个惊喜的
快把方法告诉我
我们可以沉下去
什么意思?
我们可以把城市沉下去
你以前不是说过
我们无法让城市下沉么?
那是两年前
可是后来古人回来
启动了一些新的系统...
解释清楚怎么回事比较复杂
可我觉得这是可能的
这不是永久性地解决办案
可在我们想出更好的办法之前
可以赢得些时间
很对
多长时间?
差不多一个星期吧
我不明白 为什么?
你看 如果让我介绍这个办法的来由
可能会让你更明白些
如果你能再耐心一点
- 我甚至还可以为你画张图...
- McKay
一万年前
古人遭到了幽灵的围攻
于是他们将城市下沉
让水来抵挡幽灵的轰炸
这样
护盾就可以比在水面支持得更久
所以 现在 我们将城市下沉
海水将会削弱卫星发出能量光束的强度
为我们的护盾赢得些时间
我们无法预测复制者的光束
可以被削弱多少
也许根本就不能为我们赢得时间
是的 我们现在还无法肯定
可没理由不试一下
好的 那就去做吧
我想这不是你说了算的
最坏的情况是什么?
我们将浪费ZPM的一部分能量?
噢 不 最坏的情况是我们两个
都看错了数据
即便消耗了大量能量
可城市根本就没有下沉
听着 有一点我不得不承认
Zelenka并不是从来不出错
尽管如此 我还是同意
值得冒这个险
城市的控制系统中有现成的
自动下沉程序
我所需要做的就是重新设置一下
绕过一些安全协议 让它在只有一个ZPM的
情况下也可以运行
给我一个小时
已经过去一个小时了
我们准备好了
- 不 你还要把....
- 噢 嗯...
我们准备好了
很好
我要向整个城市讲话
所有人员注意
我们准备将城市下沉
据我了解 这一过程可能有点颠簸
请各位固定好设备
然后进入指定的安全区域
绕了个圈子 我们又回到了原地 是么?
是啊
感觉是这样
OK
带我们下去吧
遵命 船长
好了么?
好了 我们沉下来了
光束看起来还是很强 Rodney
我知道 给我一点时间...
该死!
我跟你说过
谢谢 Radek 非常有帮助
怎么了?
光束穿透水的能力比我们预想的要强
海水没有效果?
有效果
只是距离我们的设想很远
这个方案花费了我们3个小时来执行
可只为我们赢得了...
10个小时
9个
OK
下一步方案是什么?
没有下一步方案
看来我要学些科技了
为什么?
碰到这种情况 我就派不上用场了
如果我们是在打仗
或者是需要逃离某个地方 干掉某个人
我就是你想要的人
可当激光束正在袭击城市的护盾时
我却束手无策
这就是我们这个团队存在的原因
就好像"神奇四侠"
一部漫画
超级英雄与罪恶斗争
瞧 我就是那个"大侠先生"
Ronon是"怪物大侠"
McKay是"火炬大侠" 而你则是
"隐身女侠"
我不能隐身
是 是啊 McKay也不会控制火焰
那你为什么是"大侠先生"?
因为他是队长而我...
我只是想说
他们是很酷的团队 我们也是
很酷的团队
他们用自己力量去...
我到McKay那里去看看
你们两个怎么没有吵了?
我们没有什么好吵的 他已经
完全没有主意了
如果我们度过这一关
我将申请调任
噢 别这样 我们都很清楚
你作为我的手下再合适不过了
你的手下?
我掌管着我自己的部门
拜托! 我们都知道那个部门
只是一场玩笑
什么?
你们两个能不能相互理解一下?
我是说 我们现在还有什么?
只有不到一天的时间想出办法
否则就要被那个卫星消灭
可你们两个家伙还在吵
谁在为谁干活
所有可能的设想最后都以失败告终
而且在这个星球的表面 没有哪里
可以躲避那个东西的袭击
- 你不会认为...?
- 不
因为引擎已经被炸坏了?
不 复制者已经修好了我们用drone飞弹
造成的损坏
我们只是没有足够的能量
是啊 可是从理论上说...
- 只有一个办法
- 什么办法?
钻井平台
你们已经让它运转起来了 是么?
差不多了 可我们不能一直带着它
带它去哪儿?
没有必要 只是起飞的时候需要一下
你真了不起
嘿! 是什么办法? 嘿!
幸运的是 输送管已经就位
是的 我知道 你们可以
输出能量了么?
我们刚刚才钻入地壳
可以给你9%的能量
看来这个方案完了
ZPM可以弥补不足的部分么?
不行 ZPM必须竭力为护盾提供能量
如果它不需要这样做呢?
什么?
如果我们可以暂时减轻
护盾的压力呢?
好吧 需要大概一分钟 怎么了?
你有什么主意?
Lantea(Atlantis所在的星球)的月亮
拥有一些相当大的卫星
一些很像小行星的大石块
我们认为是以前的第二个月亮
瓦解后的残余物
希望你把Lorne光传送上去
让他带领一队F-302战机
飞到足够近的地方
将一块石头推过来
你想让小行星向我们飞来?
这样做明智么?
至少今天是的
好了 伙计们
我们要飞到足够近的地方
然后夹在上面
进行一些训练
我们就可以像开飞船那样开走它
一艘非常慢的飞船
可能很难操控 可不管怎样
就当是艘飞船吧
OK
现在该带这个大家伙去散散步了
3号和4号战机 开动引擎 最大推力
狗娘养的
到底还是动起来了
1号和2号战机 该你们了
这个方法有没有用?
速度很慢 不过是的 他们正带它
向星球飞来
在我们出发之前 他们应该可以
及时赶到
这么说这个办法真的行得通?
我想是的
OK 是时候通知大家了
请帮我接通广播
请各位注意
大家都知道了 我们现在碰到了麻烦
事实是不管我们躲藏在这个星球上的
哪个地方
复制者的卫星总有办法袭击我们
因此 McKay博士和Sheppard中校
想出了一个聪明的办法 可以让我们
一起逃离卫星的攻击范围
在接下来的几个小时里
我们会开动城市的星际引擎
飞到太空中
Atlantis就要离开这个星球了
可以进来么?
当然
所有非关键的人员都已经传送到
Apollo号上了
好的 好的
McKay博士有没有找到你们的新家?
找到了 M12-578
最近的无人定居且适宜居住的星球
上面还有一大片海洋
降落到坚硬的地面上
会让他有些紧张
可以理解
我知道你不是很喜欢我...
- 上校 这不是...
- 没关系
说实话 我也认为你没什么了不起
OK!
不过 对于我以前的越权行为
非常抱歉
我只是习惯了发号施令
希望你不要认为我不尊敬你
我很尊敬你 博士
谢谢
非常感谢
希望军队中的其他人也是这样想
这个我不敢保证
可我知道O'Neill将军非常喜欢你
我就要出发了
祝好运
谢谢
我们会用到的
Zelenka正在对我们编制的程序
进行最后的检查
不过就目前而言一切正常
水下钻井平台的能量输出水平
已经调到最大
里面的工作人员已经被光传送到
Apollo号上了
我们会抛弃那个东西 是不是?
什么? 那个钻井平台? 哦 是的!
可起飞的最初10秒将会消耗
我们所有能量的30%
平台将会为我们提供那部分能量
直到传输管断开
那时我们将会切换到ZPM
现在
如果我们可以中断卫星发出的光束
目前正在极大的消耗我们的能量
我们就可以挤出足够多的能量
让这件事成为可能
Lorne那里进展如何?
他正在快速前进
20分钟后就会抵达位置
好戏该上场了
你确信自己能行?
控制城市飞行?
还能是什么?
我以前飞过V-22鱼鹰直升机
跟这个城市一样大?
飞那个你得手脚并用
可是这个 只需要坐下想...
"起飞"
OK 干嘛不坐上去准备起飞呢?
哦 我要...
去控制室 Zelenka将会去ZPM室
监控能量的输出情况
还有...
祝你好运
你也一样
McKay博士 能不能听到?
非常清楚
Lorne 你已经就位了?
快了 你们准备好没有?
Zelenka 告诉我行还是不行?
没问题 所有不重要的系统
都已经关闭了
一切正常
准备好了么 Sheppard?
早就准备好了
OK 少校 让那块石头移动得
尽可能慢点
你不想让我们直接把这个家伙
推向那个卫星么?
不行 他们很容易就可以让它
重新归位
目前的办法仍然是最好的
收到
石块已分离 正在预定位置飞去
我们准备返回Apollo号
祝好运
OK 根据当前的速度计算飞行时间...
好的 很好
一切就绪
小行星就要截断光束了
我们已经升到海面了
发动星际引擎
我们飞的还不够高
停在这里了
没用
你做错什么了?
是的 又来怪我
我们没有足够多能量
噢 当然 怪我!
这个办法不行
还能是什么原因呢?
没有更多能量可以给你了!
把它关掉
什么?
关掉护盾
我们要进入太空! 如果你想呼吸
我们就需要护盾
在一万八千英尺高时再打开
我们只需要足够的推力先飞起来
应该有用
OK 好了 能量都给你了
成功了!
我们飞起来了!
好了 时间到了 开启护盾
带我们进入超空间
我们成功了!
McKay! Elizabeth!
医疗队马上到控制室来!
有多人受伤!
Keller 怎么回事?
光束擦过了塔楼 炸毁了...
Adams
那个人只是有个小伤口
叫他按住 去处理下一个
楼上还有很多人的伤情更重
Elizabeth?
她不会有事的吧?
现在还不知道
她摔得很厉害 而且瞳孔已经放大
我要去给她做个全面扫描
这样可以了解更多情况
哦 天哪
你还好吧?
没事 更重的伤都受过
怎么没人来帮你?
我跟他们说 我不需要帮助
去帮其他人
我很怀疑 快送这个人去医务室
遵命 长官
你们还好吧?
总的看来
怎么回事?
在护盾完全封闭之前 光束擦过了塔楼
损坏情况?
很小 我想
我及时升起了护盾 抵挡住了冲击
噢 又怎么了?
怎么了?
我们脱离了超空间
我们已经抵达M12-578了?
不 不可能 本应该用上
好几个小时的
超光速引擎关闭了
为什么?
不知道
重新开起来
我刚才说了不知到哪里出了问题
在弄清楚之前不能把它重新开起来
我们在哪?
前不着村后不着店
周围没有行星 没有卫星 没有星门
我们还有多少能量?
这不可能
多少?
按照目前的消耗水平 还可以维持...24小时
在那以后 护盾就会消失
没有护盾 就没有空气 没有空气
我们...
可以用星门么?
在拨号之前 需要将星门校准到
一个特定的地点
可我们迷路了
我们这么快就脱离了超空间
我也不知道现在在哪
未完待续