[ 星际之门 亚特兰蒂斯 ]
前情提要
你需要一个名字
就叫Mike怎么样？
逆转录病毒起作用了 这点很清楚
我会变回本来的样子
不止是我们亲爱的中尉
又重新加入了幽灵
更重要的是他还记得所有
在Atlantis发生的事情
我们探测到一艘母舰正向Atlantis飞来
我想应该是Michael
逆转录病毒可以让我们
以敌对的幽灵为食
收到数据
具体是什么？
所有你想知道又不敢问的幽灵技术
一旦我们进入可以传送的范围
我们就可以把毒气罐光传送到
二氧化碳舱室 然后引爆…
一艘母舰就被“去幽灵化”了
计划有一些…
变动
有两艘母舰在向我们开火
其中一艘是我们的盟友
女王想让你们能够活着去看看
自己的劳动成果
幽灵母舰发来的图表中
有一种类似于蠕虫的计算机病毒
他们得到了什么？
我们数据库中每个星球的位置
我也许能用302战斗机干掉他们的
超光速引擎 为我们赢得些时间
去干吧
护盾降至60%！
有敌军飞船来袭
Daggers3号和4号 想办法让
那些Dart飞船离我们六个远点
收到
敌军有一半在追Daggers 3号和4号
另外一半在追我们
我被击中了 一个引擎失去动力
听我指挥 准备从左边突破 行动！
Fox 4
障碍已清除 继续向目标前进
护盾已降至20%
Sheppard中校 立即返航
我们要尽快离开这里
再给我两分钟 我就要打坏
它们的超光速引擎了
除非你可以破坏他们的武器系统
否则对我们毫无用处
该死
Dagger 2号 掩护一下
我要去袭击超光速引擎
收到 头儿 我就来
剩下的Dart飞船正返回母舰
你的发动机推力能不能开到最大？
不行
﹣返回Daedalus吧
﹣收到
母舰正在打开超空间窗口
它们到底想干什么？
有三架302战机返航 长官
﹣Sheppard呢？
﹣没有发现他的战机
我的屏幕上只有残骸
﹣那他的定位信标呢？？
﹣没有信号 长官
他失踪了
知道了
OK
这可是一次新的尝试
星际之门之亚特兰蒂斯
第三季第1集 无人地带
Caldwell上校
修复的进展如何了？
正在进行
在上次战斗中 我们失去了几个
非常重要的同事
是啊
我感到非常遗憾
我也是 但现在不是哀悼它们的时候
我刚刚把情况简要向Landry将军汇报了一下
一个小时之后 我们将再次联系
并告知他我们对此事的处理结果
我的战舰被打坏了 人员也伤亡惨重
不知道你会怎么向他汇报…
﹣我希望你能马上重新部署起来
﹣什么？
只要它们还在攻击范围之内
我们就不能放弃尝试
你也知道 我们不能在超空间截击它们
Radek？
很显然 根据从我们数据库中窃取的信息
它们已经升级了自己的超光速引擎
﹣Aurora任务报告…
﹣我知道
不过 由于它们的飞船
在本质上仍然是由生物器官组成的
受到超空间中辐射的影响
它们仍然需要停留一下进行恢复
什么时候？在哪里？
这需要一些时间来计算
﹣快去
﹣好吧
Weir博士 跟你一样
我也很想追击这些混蛋
不过Daedalus目前的状态
根本不适合于进行作战
我们的护盾系统已经严重枯竭
好几层甲板也无法到达
即便我们追上它们
我也不知道我们可以持续多久
正因为如此 我准备派Orion号一起去
在发现幽灵的计算机病毒时
就通知它返回了
它的状态甚至连Daedalus都不如
它还可以飞
而且在你们接近幽灵母舰时
﹣它也可以战斗
﹣如果它不行呢？
目前 在母舰到达地球之前
星门指挥部没有战舰
可以用来截击它们
不能让它们飞到地球 Steven
你明白你在让我做什么
我很清楚
还有一些修复工作一定要完成
去做你该做的吧
不可能
即便是它们推算出了地球的位置
它们也不可能飞到那里 除非…
他们下载的东西 除了母舰的图纸之外
还有其它的东西 比如间谍软件
就好像我以前
傻傻的下载那些…音乐
跟我以前下载音乐时一样
是我让他们去做的
是我干的 我要为自己星球的毁灭负责
如果有人要为此事负责
那这人一定就是你
谢谢 非常感谢
别再为那操心了
好好考虑一下现在吧
考虑什么？我现在正被困在一个茧里
﹣怎么离开这里
﹣哦 是的 当然
我干嘛没有想起这个？当然
试试看 不行
还是动不了
我敢肯定 这些东西可以抵抗挣扎
不能老是呆在这里
[ 打开停靠挂钩 是/否 ]
在超空间中袭击它们
它们肯定不会知道是怎么回事
这有可能么？
没有理由认为
它们的超空间场跟我们的有什么不同
为什么不让Daedalus
在超空间中派出302战机？
我说的是如何在超空间中机动
而不是穿越它
你怎么看？
﹣中校？
﹣嗯？什么？
﹣是的
﹣他根本没听
我本该用心听听那两个家伙的谈话的
什么事 "Michael"？
你本该告诉我
我们准备背叛那些亚特兰蒂斯人
﹣你是不是为他们感到同情了？
﹣不…
我只是不能理解 为什么没有告诉我
我把他们的计划告诉给你
是因为我认为这种方法的确可行…
你还活着只是因为你可能还有点用
可我担心 Michael
他们转变你之后
你体内所遗留下来的影响
永远也不会消退
大概一小时之后
幽灵将会脱离超空间…这里
正好位于飞马星座外
它们将在此停留15小时
如果Daedalus号和Orion号
能够按照计划 按时上路
它们将会在14小时之内
到达这个坐标点
以它们的最快速度
可供行动的时间窗口很小
﹣这是唯一的机会 长官
﹣明白
眼下 国际观察委员会
想让你就此事向他们汇报一下
你想要我什么时候再拨号过来？
你没听懂我的意思
我的意思是说亲自 马上
﹣总统亲自…
﹣我不能离开这里 现在不行
我怕这个并不由你说了算
﹣这里需要做的事情太多了…
﹣博士…
你要做的事情已经全部做完了
我要你穿过星门走过来
他们都在报告厅等着你呢
Weir博士？
知道了
Teyla…
我们还要等几个分队完成任务后
从星门返回
完成后
暂停所有的星门活动
直到这一切都结束
好的
在Daedalus准备好出发时
我要你拨号过来
我知道该怎么做 Elizabeth
当然 你知道
﹣我会等你回来
﹣谢谢
﹣欢迎回到地球
﹣谢谢 将军
﹣很高兴来到这里
﹣看得出来
知道么 我原本想违抗你的命令
我想即便我这样做了
你也束手无策吧
你做出了正确的决定
我们正处于危机之中 将军
﹣这完全是…
﹣别对我发火 Elizabeth
召回命令并不是我下的
是谁下的这个命令并不要紧
如果我告诉你下命令的人是总统呢？
我不相信
真希望你是对的 不过几个星期之后
就会有外星种族闯进我们的大门
肆意取食人类
总统别无选择
只有同意国际观察委员会的要求
让你回来好好解释一下
那他们到底想知道什么？
指责别人 袒护自己…
老实说我真的不知道如何应对 长官
他们都是官僚主义者 Elizabeth
你会搞定他们的
我有事情要去做
让开
难道要让我安静的呆在自己的房间里？
事实上 这些东西还真舒服
令人惊奇的温暖
帮助脊柱承担了所有的压力
在这个地方等待死亡还真不错
不要说了 你在浪费自己的力气
好吧 假设有一位仙女降临
承诺可以实现你的一个愿望
然后我们从这里面出来了
然后呢 嗯？
我们还是在一艘幽灵母舰里
还是在超空间中飞行
也许是在我们两个星系之间的广阔真空里
周围甚至连行星都没有 更别提星门了
那又怎么样？啊？
我们展开想像的翅膀飞回家？
﹣这就是我们要做的 Ronon？
﹣你可以留在这里等死
我可不会放弃
﹣哦 好 我会的
﹣好！
是时候搞一些破坏了
Ronon，Rodney 能听到么？
Rodney？
我知道希望比较渺茫
可如果你们能听到 请回话
我想知道你们的位置 伙计们？
Sheppard中校？是你吗？
﹣你是谁？
﹣我就是你叫做的Michael
抱歉…看来我是打错电话了
Ronon和Mckay博士还活着
你准备这样处置他们？
如果你想要他们活下去
就找我说的去做
我不知道你是怎么上船的
不过如果你的朋友们还在追击之中
你就要打坏这些飞船
这样他们才能追上我们
如果你真的想帮忙
那为什么不自己亲自去干呢？
﹣它们会知道的
﹣你也是“它们”当中的一员？
请相信我 我跟你一样 也是受骗者
噢 我不知道 我已经上过一回当了
中校 由于你们对我所做的一切
幽灵不再把我当成
他们当中的一员了
噢 这就是你寻求帮助的原因了？
因为你并不受欢迎
我们没有时间来争论这些了
当然有 我…
在空中搭顺风车
已经飞了3个多小时了
﹣你在哪里？
﹣哦 你一定不想知道
我想知道你在哪一层
这样我可以帮你指路
你是说让我相信你？
﹣你现在的境地 难道不需要人帮忙么？
﹣噢…
在需要你的时候 我会同你联系的
我很怀疑他们还能让我活多久
而我现在很想继续活下去
如果你跟我一样也想活下去的话
我建议你告诉我你现在在哪儿
我在你们母舰外面的一架302战机中
正准备将你们的飞船炸烂
你还想帮忙么？
袭击船身腹部的超光速引擎
这样将会起到最大效果
我也是这样想的
那我建议你在被发现之前立刻行动
幽灵母舰的首领制造出一个假象
看上去事情紧迫 我们所剩的时间不多
为了尽快解决问题
﹣我们签署了协议
﹣正中它们的下怀？
是的
为了做到公平合理
Weir博士将他们所采取的所有行动
都一一告诉了我们
而我们支持过她的建议 这个我知道…
不过老实说 我们并不是知晓所有的事实
事实上 我们都不知道 大使
那么 你采取了什么措施
阻止幽灵抵达地球？
你们召回我时 我正在组织一次
针对幽灵母舰的袭击行动
利用什么？
﹣利用我们手中的所有力量
﹣这样做明智么？
Landry将军已经告诉我了
所有的舰队已经派去迎战Ori了
由一对马克二型发电机提供能量的
位于南极洲的武器平台
将会是地球唯一的防线
我认为眼下最好的办法就是
在它们还在Atlantis的攻击范围之内时
阻止它们
将ZPM交由Daedalus送回地球
在幽灵抵达地球时
保证南极洲的武器平台
可以得到足够的能量供给
这种方案岂不是更稳妥么？
在第一次战斗中
Daedalus号已经遭到了严重损坏
全速飞行如此远的距离
根本不可能完成…
而且也不可能知道
幽灵的飞船比原来速度提高了多少
将那些飞船上的所有生命置于危险境地
就是为了挽回你的错误？
Daedalus号正位于Atlantis上空的轨道
进行紧急修理
现在还有时间将ZPM光传送上船
不管是哪项计划
都要求Daedalus号在一小时内出发
请原谅
我们需要些时间来讨论一下
我已经命令Atlantis
在Daedalus和Orion准备出发时
联系星门指挥部
如果你们想要推翻我所下达的命令
那就直说吧…
不过你们要先解雇我
我想知道它们将会怎么处置我们
吃掉我们 也许
我是说 那是…它们即将做的
﹣事情不会发展到那一步的
﹣也许吧
地球也许会部署一些防御…
不管怎么说
我想死亡的来临应该会很快…
除非我们被困在着火的甲板上
那样我们就会被活活烧死
活活烧死或者窒息而死
我在想哪一种死法会更惨
被幽灵吸干生命 抑或是被活活烧死
老实说我实在是想不出
比这两种更惨的死法了
别说了
好吧 你有什么高见？告诉我
你想做什么？
你是从哪儿搞到刀的？
我努力把我的手解放出来
这样我就可以拿到它
你告诉我一声会死啊？
如果你把嘴巴闭上哪怕是一分钟
也许我就会告诉你
什么？别傻站在那儿 把我放出来
你刚才不是说：“我们要死了”
“没希望了”？
好吧 现在有希望了
准备
帮一把
噢 外面真冷啊
﹣你是不是想再进去？
﹣不想
﹣现在怎么办？
﹣什么？
﹣我们怎么离开这里？
﹣我不…
﹣什么？
﹣你说过 不要再谈到死了
﹣是么？
﹣刚刚从茧里面出来 那又怎么样？
我们还是被困在这艘飞船里
而且也没有办法离开 除非…
﹣可以想到什么可以活下去的办法
﹣你想到办法了
﹣我们并不是在讨论…
﹣你会想出办法的
好吧 我们可以离开这个地方么？
能帮我把这个拿下来么？
在我背上
﹣在我背上
﹣不过是…
他们要我们做什么？
他们还在争论之中
当然 他们会
有虫洞连入
是Atlantis
根据预定计划 我们要向Weir博士汇报
稍后 Atlantis
他们还没达成共识
他们根本就不想 Woolsey先生
因为如果他们同意我 或者是否定我
他们就都要承担责任
他们更希望有人可供他们谴责
如果是我下的命令 无论如何
加入事情办砸了 他们就有人当替罪羊
这就是游戏规则
女士？
Teyla…
我在Elizabeth
告诉Caldwell上校按计划行动
祝他好运
我马上转告他
Hermiod 现在情况如何？
护盾已经完全恢复了
我将所有不重要部分的能量
都导入给它
以保证有足够的能量
可以坚持更长的时间
将所有可操控的导弹都装上
马克三型战术核弹头
这会用完我们所有的核武器 长官
我很清楚 另外 关掉所有的发射保险
在我们离开超空间的那一刻
马上发射所有的导弹
﹣我不敢肯定这个可能做到
﹣那就让它变成可能
遵命长官
Lorne少校 我们正在靠近零点区域
Zelenka说她还可以飞 长官
可就现在看来 她能做到的仅此而已了
在途中你们有13个小时
修复好武器以及护盾系统
我们马上就要出发 来赶这个时间窗口
你们准备好没有？
准备好了 长官
很好 听我口令
3、2、1 出发
你确信Mckay和Ronon不在
我所袭击的位置附近？
可以肯定
祝好运
谢谢 这简直就像是在公园里散步一样
一个恐怖的公园…
到处都是想要杀死我的怪物
﹣我不明白
﹣别在意
“下场悲惨”行动准备开始
目标已被摧毁
尽快搞定第二艘母舰
他们的战机已经朝你飞去了
你能提供的帮助仅仅就是这些？
我跟你说过击毁它们的超光速引擎
这个我已经知道了
我爱莫能助
根本不是这样 叫回那些Dart飞船
它们不会听我的
这一点用都没有 Michael
Weir博士…
我能为你做些什么 Woolsey先生？
大使们已经结束了会谈
哦 时间真好
噢 是的 他们想继续听取你的报告
是啊 我打赌他们会的
什么？
不行
我不会坐在那里任由他们谴责
我在过去两年中所做出的
而他们事后却不同意的 每一个决定
Weir博士 你知道
我对你一向是最尊敬的
不过说到国际观察委员会
确切的说这个月你已经不是雇员了
如果幽灵到达地球
那么至少应该让我继续做我的工作
如果你的计划成功了呢？
那我也希望继续做下去
因为我做了他们所不能做的事情
做出决定
事实上 到这个份上
我们所能做的很有限
只有等待以及观察事态的进展
告诉他们我会尽力的
我们已经绕了大半天了
而我却没有看到一个出口标志
不管怎么说 我得吃点什么
我想我有一个计划了
﹣你？真的？
﹣你对这种飞船了解很多 是么？
也许吧 怎么了？
如果我带你去一个控制面板
﹣你可以造成多大破坏？
﹣什么意思？
你能不能让引擎过载 烧掉这艘飞船？
这怎么能叫做逃跑计划呢？
﹣我从没说过这是逃跑计划
﹣那是什么计划？
是你说的我们已经无路可逃了
反正我们总是要死的
搭上他们一起死岂不是更好
我更想作为一名英雄而死去
而不是被人当作盘中餐
﹣这么说你可以做到？
﹣是的 也许吧
你终于答应了
你不该来这里
她叫我来审问俘虏
如果你愿意 可以去跟她谈谈…
放了他
我要带他走
﹣你真让我担心
﹣你已经拖住他们了…
至少是一小会儿
我们要登上一艘运输船
希望你的朋友们可以找到我们
先要救出Ronon和Mckay
我们正前往他们所在的地方
这…
才是我所说的帮助
10秒后脱离超空间
锁定目标后立即开火 不要等我的命令
5、4、3…
﹣飞行路线上有障碍
﹣有Dart飞船活动？
数量很多 长官
它们试图拦截导弹
现在该你出手了 Orion号
怎么了？
你们的一艘飞船展开了进攻
第一波进攻让这艘母舰
遭受到严重的破坏
很好
另外那艘母舰没有受损
但是你的飞船会继续与之交战
你是想继续播报战况
还是想离开这里？
这边
这艘飞船卷入战斗了
﹣跟谁作战？
﹣这不要紧
﹣对我们很重要
﹣为什么？
因为如果是我们的人
那我们生存下去的可能性就大于零了
虽然仍然很低
如果是我们的人
那就更应该摧毁这艘飞船
来帮助他们赢得这场战斗
快走
有一枚导弹穿过去了 长官
一艘幽灵母舰遭到了严重打击
不过另外一艘…
长官 Orion号到了
﹣另外一艘母舰正在移动 准备截击
﹣他们发射武器了没有？
没有 长官
打开加密频道
Lorne少校 现在是时候开火了
是的 长官 我也在想同样的事情
我已经下达了命令
可是什么也没有发生 Zelenka！
我很好 不要催
在将能量从护盾系统转向武器系统时
我们碰到了点麻烦
有艘母舰正朝你们飞去
是的 长官 我看到了
稍等 博士 你要杀死我们
好了 好了
发射Drone飞弹
长官 母舰正转而向Orion号进攻
马上去拦截
Orion的护盾没有了 我们要赶紧 长官
他们人呢？
我很抱歉
﹣他们一定是被抓去吃掉了
﹣不 不
是从里面割开的 他们逃走了
那他们可能会在
这艘船的任何一个地方
﹣那我们就从这一点开始
﹣什么？
他们可能去做什么了？
如果我了解Ronon 那他一定会出现在
可以给这艘船造成最大破坏的地方
Mckay知道在哪里以及如何做到 所以…
这边走 有一个控制站
再来一轮发射 Zelenka！
我所要的就是这些！
我不能给你我没有的东西！
损坏太严重了！
﹣我们必须弃船！
﹣嗨！听我说
为了那第一轮进攻 我们牺牲了护盾
这艘飞船随时都有可能爆炸 少校
Caldwell上校 我们在这边
已经尽了最大努力了
请求马上光传送回Daedalus号
把他们弄过来！
他们的操纵系统可真是一团糟
感谢上帝我还记得DOS
相信我 这个不难
你搞定没有？
这艘飞船已经被严重损坏
我已经很难找到什么
可以过载的东西了
让Mikey来试试
他在帮助我们
你是从哪冒出来的？
在这艘母舰进入超空间之前
我设法抓住了它的外壳
﹣干得不错
﹣以前在电影中看到过
我们要到Daedalus号上去
Daedalus来这里了？
首先我们要赶到运输机那里
我为什么要相信你？
因为我相信你
因为我说要相信他
﹣我不喜欢这样
﹣你有什么更好的主意？
我们自己登上船 把他留在这里
正是因为他 我才有可能活下来
除此之外 我认为这不可能
破解幽灵Dart飞船的操作界面
花费了我数天的时间
﹣而这艘船可要大多了
﹣我不喜欢
好了 我知道了 我也恨幽灵
尤其是他
你有没有办法增强无线电信号？
我想尽快联系到Daedalus
可以试试
等等！离开空港的时候
它们很有可能会朝我们开火
噢 好啊 今天的运气真是越来越好了
﹣抱歉 长官 我们已经尽力了
﹣没必要道歉
将所有的轨迹枪瞄准主Dart飞船舱
在我下令之前不要开火
将所有的能量抽调到前护盾
受到联络信号 长官
一艘幽灵飞船 可能是运输船
刚刚离开母舰 正朝我们飞来
正在我们的频率广播信号
他们到底想干什么？
也许他们是想投降
不像
我们听听
我是John Sheppard中校
认证码A7T3
﹣请回话
﹣打开通话频道
Sheppard中校 我们还以为你死了
不要只针对我一个人
听着 这艘幽灵运输船上还载有
Mckay、Ronon和Michael
﹣Michael？
﹣是的 他有个计划你一定想听听
不过不用多久它们可能会朝我们射击
母舰已经向运输船开火了
直接将他们光传送到舰桥上来
上校
你刚才说有一个计划？
我已经关掉了它们的干扰编码
不过它们意识到这一点只是时间问题
你要做的就是传送一枚核弹过去
我们在第一波进攻中
就已经发射了所有的核弹
母舰放出了Dart飞船
朝那些Dart空港射击 所有武器！
把火扑灭！
报告情况！
计划奏效了 长官
集中火力向空港射击
造成了一系列二次爆炸
它们停止开火了
干得好 上校
非常幸运 停火对我方来说就是胜利
飞船情况如何？
护盾已经完全耗尽了
而且舱内气体正在泄露
封闭所有涉及到的甲板
遵命 长官 不过最后一次爆炸
毁掉了我们的生命支持系统
而且后备系统没有反应
目前
我们必须省着呼吸了
﹣就是说？
﹣就是说…
不出九个小时 我们就都会窒息而死
只要不去动护盾系统和武器系统
也许可以拆用一下其它的系统部件
然后用它们来制作一个 至少来说
一个二氧化碳过滤装置
可是在我们建造出这种装置之前
二氧化碳的浓度可能已经上升到
足以致命的程度了
可这还是值得试一下
是啊 即便不考虑这个
我们还需要更多的电工和焊接工
可这艘船上通过这两项认证的
没有那么多人
任何人 我是说任何有相关经验的
都要向我们报告
每层甲板都布置有的这种小组
很好 很好
啊 这就是我们所说的
这些我们还有多少？
总共20个
船上一共有多少人？
大概有200人
我想共用呼吸器
是我们度过此次难关的唯一选择
﹣我想是的
﹣Ok
它们要留给那些让生命支持系统
重新运作起来的工作人员使用
要让这些人尽量保持清醒的头脑
﹣“那些人”是指…
﹣是的 我是其中一员
﹣有多少层甲板去不了？
﹣7层
我们要查明那里还有没有
可供呼吸的空气
也许可以为我们已经被封闭的区域
﹣多争取一个多小时
﹣我们不能只传送氧气
﹣到我们需要的地方
﹣是的
﹣但是我们可以…
﹣我们可以去操作那些
所在外面的控制面板
让Sheppard驾驶一架302
他可以从外面看看
我拿着这个
这个区域完全暴露于太空之中 Rodney
设置连我们可以传送进的隔间都没有
进行一次舱外活动怎么样？
太空服被储存在那些区域
好的 我就回来
收到
﹣你有没有试过把电力转送到…
﹣是的 是的 是的
我们什么都试过了
次空间通讯？
我们正漂浮在两个星系之间 Radek
Atlantis已经没有飞船可以派出了
即便我们想办法修好了天线阵列
并成功的将消息发回地球 他们也要花费
数周的时间才能赶到这里来救援
我并没有说求救
我只是在想应该通知他们
我们阻止了幽灵
也许应该让别人知道
我们所作的牺牲
多么高尚的情操
不过我更愿意让我最后一口气
能够吸入更多的空气
等等
数光年内 唯一可供呼吸的空气
只有幽灵母舰上有
那上面还有幽灵 博士
我们会解决它们
传送一支攻击队上去
它们的数量会比你们多得多
我们呆在这里也是等死
我要抓住任何机会
我很欣赏你的勇气 中校
但你到那里去也会死
跟留在这里没有什么区别
除非我们将毒气传送过去
对对对
这个办法应该有用
逆转录病毒气体会让它们变得
完全没有威胁
﹣我们飞船上还有没有？
﹣是的 还有
而且现在Michael已经关掉了干扰编码…
我们可以完成当初设想的计划了
我们将毒气传送过去 然后等待
只要时间足够长
它们甚至都不想起来战斗
因为他们会变成完全无害的人类
而我将会真的活下来
我们现在的空气就要用完了
而逆转录病毒
至少要10个小时才能发挥作用
我们可以让船员们轮流
上302战机
如果这的确有用 你能驾驶母舰么？
可以
﹣你怎么看 上校
﹣开到可以光传送到母舰的距离
遵命 长官
﹣有消息么？
﹣没有 还是没有消息
我们测试了马克二型发电机
以及南极洲的座椅武器 很有希望
“很有希望”
听上去不是那么有希望
我们相信古人的武器
足以对付那些母舰
不过这样一来
我们最后的一点Drone飞弹可能就会耗尽
还有我们的秘密武器
真希望形势不要发展到
不得不这样做的境地
国际观察委员会那边进行得如何了？
噢 你知道 我是说…
有没有从IOA出来的人
宣誓说：“那里运行得不错”？
没有 我想他们不会
那里还是老样子
至少大多数时间
你都呆在另外一个星系
而那个难缠的家伙
每隔一个星期就会来一次
我想他们想让我下台
如果他们只是要求
你就可以一直回答不
我把这个搞砸了 将军…
是啊
而且我还失去了
我所见过的最优秀的人…
但你在IOA的“祝福”中撑了下来
还有星门指挥部 据我回忆
不知为何 这看上去也没有多大用
“成功不是终点 失败也不是终结”
“只有勇气”
“才是永恒”
我相信你肯定也知道
丘吉尔？
是啊…
除了最后关于你的那一段
这就是我要对你说的
﹣好好睡一觉 Elizabeth
﹣好的
我们的二氧化碳浓度…
已经上升到危险的级别了 长官
这些气体根本不能排出去
我们别无选择
我们必须马上出发
有一些死了
看上去好像它们在自相残杀
发生什么了？
没事
找一个地方集中关押这里的生还者
女王的房间在这边
Hello？
你还好吧？
没事
你会好起来的
对她没有用
Beckett 是在怀疑
雌性会不会对此有免疫
你该早说的 她差点杀了我 Rodney
我现在才想起来
Sheppard中校 目前为止
我们还没有碰到一个幽灵
收到
Sheppard 呼叫Daedalus
﹣请讲
﹣可以送人过来了 长官
他们已经全部变成人类了
空气不错
我想我们已经脱离困境了
[ 未完待续 ]