Elizabeth 我们可能有麻烦了
Leonard少校的小队
他们到现在还没有从M1B-129回来
他们是被派去查看一个不寻常的能量指数
对吧?
MALP在进行星门侦察时探测到一个
不规则的能量峰值
那个星球无人居住
不过我觉得值得去看看
问题是他们错过了报到时间
已经晚了6个小时了
我们试着用无线电联络过他们
但是信号最好时也是断断续续的
只有大量的静电噪声
可能和那个异常的能量有关
但是我不敢肯定
我想带我的小队过去看看到底怎么了
没问题
再带一支海军陆战队 还有
能帮上忙的Beckett医生 以防万一
好的
Leonard少校 我是Sheppard 请回话
Leonard少校
这些东西没用了
我正在检测那个诡异的能量读数
﹣那是什么？
﹣我刚才不是说"诡异"吗？
多迷人的词啊
有脚印
靴子踩的
我们去找他们
读数越来越高了
不管那是什么 温度越来越高了
看
Genii
他死了有好几个月了
不会吧 真的？
好了 大家知道不是我们的人干的
他也没有被取食 所以也不是Wraith干的
是枪伤 中了很多枪
看这里
也是中枪了
这家伙被戳了好多下
看起来是这个家伙干的
他们是自相残杀？
嗯 很有可能…
而且从他们的样子看来
用了很暴力的方式
但我们还是不知道…
Leonard少校的小队到底发生什么事了？
星际之门之亚特兰蒂斯
第三季第9集 幻觉
你说过这星球没人住的
根据古人的数据库是这样
但最近有人搬来了
你认为我们正检测的能量读数
是Genii引起的吗？
有可能 说不定我们只是碰巧撞进了
他们的一个核试验点
核试验点？
只是一个小型的
是什么？
我看到有东西
什么？人？还是动物？
﹣几个音节？
﹣那是什么？
Leonard！
大概我看错了
为啥不安慰安慰我？
好 我们进去看看
医生…
噢 看在上帝份上 到处都是尸体
他的头都被咬遍了
被他？
很有可能…
然后他朝自己开枪
也许吧
Wraith的地堡 但是没有Wraith
看起来像是废弃了一段时间了
Genii可能就是像我们一样撞进来的
然后迅速地自相残杀
为什么？
又一个侦探男孩的探案故事在这里
（Hardy Boys：历经70多年而不衰的男生小说系列）
没错
我们会查出来的
你和Ronon去查看山洞周围的区域
对我们的朋友留个神 知道了吗？
这是什么？
看起来像是有机体
就像Wraith飞船上的输能管道
每一块都让人恶心
可能吧
﹣Rodney？
﹣哈 找到能量中心了
这个又是什么？
喔 就是它了
能量读数就源于这里
这东西还在运作吗？
明显是的
它在做什么？说清楚点
它是某种电磁发生装置
向外发射调制过的超低频脉冲
这些输能管道就好比天线
就是那个干扰了无线电通讯吗？
极有可能
Genii一定找到了这地方
用某种方式启动了它
结果不知道怎样把它关掉
所以他们做了任何训练有素的士兵
在此种状况下都会做的事
用枪把它打掉
它好像治愈了自己
那就是杂种生物的动人之处
这个频率…会伤害我们吗？
除了那些明显不育的组织的话
很难说
﹣什…什么？
﹣他在开玩笑
你在开玩笑 对吗？
中校
找到他们小队了
好了 那Leonard少校呢？
我不知道
我们找不到他的尸体
他们是被MP5打死的 三个都是
中了很多枪
嘿 摄像机
看看这个
这是通向星门的那条路
希望那里有个地堡或这周围有别的什么
我挺渴望的
还有更多
噢 上帝
这里还有更多的尸体！
这是什么鬼地方？
谁在那儿？
我们撑不住了！
Prometheus 我是Largent！
你到底在哪？
他竟然呼叫Prometheus
那飞船去年就被击毁了
Leonard少校杀了自己人？
﹣他为什么要那么干？
﹣我不知道
也许就是促使Genii自相残杀的原因
同样影响了我们的人
那个血腥的机器就在那
﹣我要去弄个明白
﹣不
我们得回Atlantis
什么？不 我们不能走
瞧 那个发生器还在运转
我知道
我必须弄清楚它的作用 他们可能是对的
它可能和这些事都有某种联系
好的 等我们回来
但是头等重要的事是…
得把阵亡的士兵运回Atlantis
然后带更多的人来搜寻Leonard少校
我们能歇会吗？
不能
你看 我没什么不敬的意思
但这人好重
自从屁股上挨了一箭后
我可能得了坐骨神经痛了
不行吗？
蹲下
看到什么了？
你没事吧？
没事
中士 你去拨号
﹣Carson！
﹣在
我去拿急救包
他死了
Wraith！
那不是Wraith！
是自动步枪的火力！
Leonard！停止战斗！
我是Sheppard！
有多糟糕？
你会没事的 孩子
只要躺下
Leonard！
他跑了！
放松 放松 没事的
你会没事的 孩子
你没事吗？
嗯 我想是的
这下要玩完了
我情况很糟 是不是？
我会死吗？
看着我！看着我！
除非我那么说才是
Teyla 压住伤口 我们得止血
好…
还能用别的方式拨号吗？
如果有可能性的话别说不行
因为我现在没心情陪你玩
你那惯常的不可能式的英雄游戏
我不会那么干的
听我说 不会的
即使我们能用某种方式手工拨号
也缺乏能源
你那伙伴 兔八哥少校
对怎么设置清楚得很
﹣我们得去追他
﹣不 我们必须返回地堡
如果我们延误了
Elizabeth会通过星门主动和我们联系的
不过她很可能只会收到静电噪音
还记得吗？
你看 只要那个发生器继续发射脉冲
回应Atlantis无线电呼叫的可能性
就几乎没有
你不是想离开这儿吗？
那我就必须去把那东西关了
好吧 把阵亡士兵留在这里
等我们回来的时候再搬运
让你做这个真对不起 McKay博士
嘿 别担心我
你只要…只要挺住就行了 好吗？
﹣Teyla 能拿着这个吗？
﹣当然了
医生…
他们会好的吗？
Barroso的肩膀还在内出血
不过情况我还能控制
我担心的是Kagan中尉
他受了很多腹部穿透性外伤
他需要复杂的外科手术以及输血
可是我这只有急救包
好的 你要尽力让他活着 好吗？
我们马上离开这儿
中校…
我恐怕Kagan中尉的"马上"
是数以分钟计的
你这里还好吗？
根据这些读数 如果我刺穿那层膜的话
下面应该有几个激励线圈
唔 是Wraith的科技
所以更像是激励血管
现在 如果我能分离出主要管道
我就能顺着它直达核心
真高兴你都弄清楚了
绝对不是全部
﹣一些
﹣确切地说 非常少
瞧 我只能猜测这是Wraith的某种实验
我一直努力让Mckay博士明白
确定怎样关掉这东西远比
了解它是用来做什么的更紧迫
你还不知道它是用来干什么的？
唔 我可以肯定地说 事实上
它是一个发生器
我们都已经知道了
你看 它所发射的电磁脉冲非常奇特
它随着超低频产生有系统间隔的波动
﹣就是那个使人们自相残杀吗？
﹣我希望是的
﹣你希望是的？
﹣要不然 这里就有两件奇异的事要解决了
而一件就已经让我受够了
多谢了
不管它是什么
我认为它正在做它不该做的
让猎物在被取食前就自相残杀
是没有意义的
好了 我想你是对的
我不认为我拿着的
这些有意思的"天线"
相比它们应有的长度已经过度生长了
像是有人启动了它 拨到了11
然后就不管它了
﹣你不会是认为…
﹣没错 是Genii
他们一定是发现了这地方
在毫无头绪的情况下
在机器上耗费了大量的时间
﹣解释了这地方为什么被这东西所覆盖
﹣在意识到做了什么以前
他们没法关掉机器
所以朝那东西开枪
希望能杀掉它
结果反而使它再生得更多
使那个具有能真正关掉它的能力的人
很难把它真正关掉
﹣这么说你不能把它真正关掉了？
﹣我从没那么说过
那你说的什么？
你瞧 控制台被打得稀巴烂
我和Teyla说过了
我得设置旁路绕过它
分离主要的激励器管道
然后顺着它回到核心
一但我把能量切到那上面…
﹣Ronon！
好 我们去追他
Rodney 你留在这 去把那东西关掉
这边
Sheppard中校的小队返回了吗？
还没有
已经迟于规定时间了
他们有没有拨入报告情况有变？
自从他们出发后就没有收到过信息
好的 试着建立一个无线电通讯连接
看看是什么让他们耽搁了这么久
我还要一个小队待命
以备他们需要支援
马上就办
我们的方向是对的
你看他是不是已经开始
受到Wraith设备的影响了？
如果是的话
但愿在他找到我们之前先找到他
你要把手术刀？
是的 我要切开这层膜
就像做外科手术一样
那是你的拿手好戏
也许应该你来做
我现在还有别的事要忙
谢了
﹣好吧 Kroger怎么样了？
﹣是Kagan
Kagan，Kagan
我和名字又怎么了？
﹣你认为你在搞什么？
﹣我好好的
你最能肯定的应该是你还没好
现在就去躺下
瞧 我没事 医生
没人看守洞口
我要去盯着外面
我刚帮你止住了血
是啊 如果又流的话 我就在门口
坐下 躺倒
我在外面更便于守卫
不要到处乱跑 知道吗？
我最不愿见到你在树林里出血至死
我哪也不去 只是照顾Kagan
那就好
好…
McKay博士进展怎么样了？
还不错
他马上就可以搞掂了 一瞬间就能把咱们弄走
他是我所见过的最聪明的人
现在 你还在出血
我得进去一下 再找些止血绷带来
希望能一次性把出血的血管关闭
好吗？
好
他在看什么？
我什么也没看见
﹣Ronon
﹣退后
Ronon！
火力掩护！
Leonard 停止战斗！
Ronon！
停下！
Sheppard
你跑这干什么来了？
Holland？
John？
你没事吗？
没事
他伤得你挺重
没事的
先止血
Leonard？
安全
这地方一定是Leonard在失去它前建的
敷料有点湿了
出血相当严重
我要止住它 然后…
去找Beckett医生
刚才在那怎么了？
你脸上的表情很迷惑
没事
突然想起了一个人
让我放松了警惕
你认为那和Wraith的发生器有关吗？
鬼才知道是怎么回事
别担心 我很好
还没有暴力倾向
你呢？
有没有打算干掉我的想法？
没有
听到这个真好
不管怎样 如果是Wraith的实验出了毛病
也许你那部分基因能使你对此免疫…
少校？
没事的 我是Sheppard
听着…
这里有些奇怪的Wraith脉冲
搅乱了你的脑子
我们正要关掉它 你就会没事了
我遇到了4个超级战士
后援呢？
没事的 少校 这里只有我
真惨
我去找他的身份牌
怎么了？
你听见了吗？
﹣什么？
﹣引擎的声音 好像是辆吉普车
你不知道吉普车的声音像什么
我什么也没听见
Beckett医生…
谢谢你救我
我已经没绷带了 孩子
你要挺住
我们会把你送回Atlantis
帮你把伤口好好缝上
你听见了吗 中尉？
不要…
快醒啊
喂 Sheppard
这里是Atlantis 请回答
Atlantis呼叫Sheppard中校 请回答
怎么样了？
我在不同的时间拨了三次号
我试了好几种射频干扰过滤器
来滤掉静电噪声
但是还不能建立起通讯连接
发射一架UAV过去
好的
情况怎样了 医生？
我也许能帮忙救中尉…
我尽力了
是的
你还好吗？
我会好的…
只要离开了这个血腥的地方
医生？
﹣什么事？
﹣医生…
Beckett医生…
这么说你犯了个错
你认为他死了其实他没有
这样总比反过来强
我没犯错 那孩子肯定死了
没有脉搏 没有呼吸
我试着使他复苏但是我失败了
嗯 可能是那发生器的作用
我想我对Wraith进行的这个实验又了解一些了
看来他们想增强操控猎物思想的能力
什么 让人看见根本不存在的东西？
完全正确 他们已经掌握得很好了
现在只不过是想更好
但是Genii调高了能量
发出了一个巨大的脉冲
明显使人们的思想变得混乱
引起暴力行为 阻止大脑看到受伤场景
﹣该死
﹣什么？
我测到了一个能量高峰
你说过了它已经是满负荷运行了
是的 我们都曾那么认为
可能是Genii破坏控制台引起的后果
瞧 他们使所有的能量调节都不稳定
﹣Rodney…
﹣唔？
你有没有任何异样的感受？
没有
每个人大脑中的化学反应是不同的
也许有些人更加容易受影响
瞧 我读大学时吸过一次大麻
什么感觉也没有
﹣真的？
﹣嗯
如果感到发痒不算的话 还有一股无法抑制的
想吃一整条白面包的冲动
还有 你瞧 我一直在发生器里面干活
也许起到了防护罩的作用
﹣真该死
﹣那是什么？
﹣能量水平又上升了
﹣为什么？
﹣Carson…
﹣好 那我不烦你了
不对啊
﹣中校？
﹣嘘
外面什么也没有
你告诉我你没听见那声音？
﹣听见什么？
﹣人声
我什么也没听见
他们越来越近了
John 听我说
外面什么人也没有 是你自己在幻想
John 等等！
你疯了 你知道吗？
你其他的机组人员呢？
你一个人飞回来的 是不是？
违抗命令 我说的没错吧？
和对阿富汗人的突围计划比起来
等个命令时间太长了
我想我不能再等了
现在看来 我是对的
那么 你的直升机怎么了
让你不得不离开
而躲藏在一架老式俄制直升机里？
烧毁了
那就对了
没法不注意到你的也没了
被轻武器击中了尾部螺旋桨
﹣侥幸击中的
﹣一点不错
现在我们都要死在这里了
我了解荷兰人 他们总是信心十足
这地方到处都是塔利班
是的
一些人分散在各处
"一些"是多少？
6个左右 我们能搞掂他们
你这个疯子
跟我说一些我不知道的
John？
John 听我说
我会离开这里的 上尉 别担心…
可以打赌 我们一定能回到坎大哈
Arclight 这里是Roundhouse 06
收到没有？
刚刚和U.A.V.失去联系
干扰？
我想不是
信号很差 我把它增强后
才勉强可以看到点东西
可是突然 信号完全消失了
它是不是坠毁了？
有可能 那一带的电磁辐射
可能会干扰它的导航系统
也有可能是被击落了
在弄清楚那边的情况之前
我不能冒险派出另外一队人
Daedalus号还有多远？
它正在从地球返回的路中
要过一两天才能进入通讯范围
就是说在那之前
我们没法去救他们了？
Arclight 我是Roundhouse 06
收到没有？
嘿嘿嘿 醒醒
保持清醒
我不能把你丢在这里
Sheppard…
我们离开这里之后…
在军事法庭上 我一定会替你说好话…
去Leavenworth拜访我 啊？
不
太消极了
是啊
Arclight 我是Roundhouse 06
收到没有？
John…
不管你看到的是什么 那都不是真的
Arclight 我是Roundhouse 06
回话？
Barroso军士！
﹣怎么了？
﹣没脉搏了
帮忙验证一下
这不是我的想像
﹣没有
﹣好的 开始心肺复苏
开始压
好的
什么？
能量等级还在上升
不不不
这不可能
好的
这不是真的
什么？
热量应该下降 而不是上升
OK 这都是假的 Carson！
Carson 快来！
我需要帮忙！
Carson！
他挺过来了 谢天谢地
干得好
Carson 听到没有？
我在叫你呢
﹣现在不行 Rodney
﹣我需要你帮忙
我不能一边分离导管
一边盯着笔记本
Kagan中尉需要我
我们差点就失去他了
刚才差点就不能让他的心脏复苏
我不能放弃他
﹣你刚才说"我们"是指谁？
﹣我和Barroso啊
﹣Carson…
﹣怎么了？
冷了
僵硬了
这不可能
他刚刚还在帮我
来吧
我们需要把那个发生器关掉
这边
John…
Leonard少校已经死了
没有危险了
现在 我需要你带我去见Beckett医生
我不能走路…
Ronon 别开枪！
是我们！
打中他胳膊了
不足以杀死他 不过可以把他吓退
﹣John…
﹣他也许去叫同伙了
我们要离开这里
别担心
我可以应付他的同伙
把它直接丢到核心中去
从那里 你应该可以…
不…
不 听着 左边那个
Carson 集中精力
我在尽力 该死！
医生！
医生 快过来 我需要你
你在干嘛？
﹣他需要我
﹣谁？
Barroso
我已经跟你说了 Barroso死了
这是电磁发生器在你大脑中制造的幻象
Kagan的心脏又停跳了！
快来 医生！
Carson 听着 我要你集中精力
老天啊 Rodney！你没看见他？
Barroso已经死了！
如果我们不关掉那个发生器
我们也要跟他一样死掉！
他在阻止你去拯救kagan的生命
别让他得逞
Carson…
噢 我的天呀！
[ 过载警报 ]
让开
有脉搏了
是的 如果Mckay还是阻扰你
可能维持不长了
﹣Carson！
﹣加油 医生
﹣我们要离开这里
﹣好的
小心
我想我们该停下来休息一下…
我是不是给你拖后腿了？我很抱歉
我们是不是走错了方向？
对的 向西
﹣对我来说很容易
﹣是西边
因为在我们的东边
有很多塔利班武装
你知道么？
我可以赌上双份
我们一定能回到坎大哈
好吧 你可以站起来么？
当然
﹣走路呢？
﹣试试吧
瞧？
﹣不算太坏
﹣走吧 好么？
看到太阳下落的方向了么？
那就是西边
好吧
西边？
Teyla
快啊！
关掉！
噢 不 Carson！
我们要马上离开这里！
Carson！
到底是怎么回事？
怎么没有爆炸？
在我身上也发生了
Rodney！
﹣John 不！
﹣不！
Arclight 我是Roundhouse 06 请回话
Sheppard…
不管怎样 还是感谢你来救我
Arclight 我是Roundhouse 06 收到没有？
我已经告诉你怎么恢复了
切断能量
Arclight 回答 我们要离开这里
干扰来自那里
那边除了沙子 什么都没有
﹣那里有一个洞穴的入口
﹣那里什么都没有
John…你必须相信我
敌人正在干扰无线电信号
你必须切断电源
我可以教你怎么做
不过你要把我带到那里去
快把我带进去！
Rodney 你就要完成了 为什么要停下？
抓住那根最粗的绳子
沿着它找到绳子的末端
快去做 John 然后你就可以…
通过无线电请求帮助
带我们离开这里
那根 就是那根
拉
Ronon…
Sheppard？
伙计 你是不是把枪放下？
﹣到底是怎么回事？
﹣我知道
我们离开这里吧
Beckett！
这里
我把那该死的东西关掉了
都结束了
Kagan？
他还活着
我知道你们不能拨号回来
不过我至少可以派些人过来救治伤员
Beckett说他可以应付
Daedalus号应该在天黑之前就可以到
用你送过来的补给 我们可以撑下去
Rodney和Teyla怎样了？
他朝我开枪
他们都没事…
Kagan也挺了过来
你开枪打我
幽灵的那个装置
没有给你们留下什么后遗症？
我们都清醒过来了
这是我最糟糕的一次经历了
不过…
我们会好起来的
好吧 几小时后再联给
Weir通话完毕
你开枪打我
是的 Rodney 我开枪打了你
我说过对不起了
﹣你还开枪打了我
﹣非常抱歉朝各位开枪
Daedalus号马上就要到了
休息一下吧
这么说…
你有没有安全的救出Holland上尉？
没有
还好 我们活下来了
是的
我们活下来了
真难以置信 你开枪打我
睡一觉吧 Rodney