[ 星际之门 亚特兰蒂斯 ] 前情提要
可以肯定 Jumper飞船就在这片区域
你生气了 还是肚子饿了？
一定是在用
你能听到的频率发射信号
下潜深度1000英尺
海怪
它还在那个区域兜圈子
﹣就是说…
﹣发现Jumper了
这个家伙正在它上面转圈
你现在要做的就是打开舱门
然后走进我的Jumper飞船中来
看 伙计
很遗憾今天你吃不了我了
正是因为它我们才找到你
是么？
野营进行得怎么样？
噢 太棒了
我用雷达做了些穿地测试
测试那个区域地下电介质的电容率
不错
你呢？
打猎感觉如何？
那也叫打猎游戏？
猎物全部被他那该死的机器
发出的噪声吓跑了
我说过了 我很抱歉
可进行那些测试少不了它
是你自己主动要求去的
好吧 如果我再犯这样的错误
直接杀了我吧
知道么 他整晚上都是这个样子
非常激动
我都有点怕了
他会好起来的
送他回家
洗个热水澡 吃顿热饭
哦 不
怎么了？
Atlantis呢？
应该就在前面啊
那为什么没有呢？
我… 我不知道
是不是隐形了？
不 不会 如果隐形
会用无线电联系我们的
那你是什么意思？我们迷路了？
等等
将航向向南调整40度
导航系统失效了
为什么？
不知道 有很多可能的因素
比如由于太阳黑子活动
而导致的磁场紊乱
在那儿
（捷克语）感谢上帝！
瞧？不碍事
你也许该去找找Teyla
给你上上冥想课
也许这样可以帮你放松一下…
快降落吧
然后慢慢呼气
随着呼吸 感觉内心慢慢被净化
重置身心
感觉大脑中一片空旷…
随时准备接受周围的一切
拥抱寂静…
Ronon？
抱歉 我没听明白
星际之门之亚特兰蒂斯
第三季第12集 回声
Elizabeth
收到我的Email没有？
哪封邮件？
今天我收到了7封邮件
昨天收到了18封邮件
我知道 在这个问题上
我可能有点超乎寻常的固执
但这更能说明
这件事情的重要性 是不是？
我们不能留下所有那三个
从复制者手中的来的ZPM Rodney
只能留下一个
真不知道该怎么讲 你才能明白
我已经列出了留下它们的理由
都很精辟 非常简短
那有26页啊！
我知道 可如果我们
想要说服星门指挥部…
好吧
那么告诉我
你想剥夺谁使用ZPM的权利？
南极洲的前哨站么？
噢 不 他们需要启动座椅武器
保护地球
好吧 那么Odyssey号呢？
他们拿到了另外一个ZPM
用来跟Ori作战
Rodney 我们现在已经有了足够的能量
可以开启护盾
将城市隐形 以及拨号回家
拜托 有这些你应该知足了
只有三分之一满足
不要再发Email了
抱歉
没有想到吧
我太累了
这一天可真长
老实说 我…
你根本没有把冥想放在心上
还从来没有像那样坐那么久
不要再找借口了…
看到什么了？
那个女人
哪个女人？
嘿 嘿 怎么了？
怎么了？
嘿
你在这儿站多久了？
大概一个小时吧
什么？
怎么不吭声？感觉就好像…
噢
你是在跟我开玩笑
你在看什么？
那边
那边只有… 水
等一下
那是我朋友
他回来了
没查出什么问题
没有任何异常迹象
我们已经见过那种
可以扰乱人思维的设备
可以让人产生幻觉
是的 不过那些设备同时也会引起
神经的相应活动
这样就会暴露出问题
我觉得就目前而言
从生理上讲 没有任何因素
可能会导致她产生幻觉
那她为什么会看到幻觉呢？
我也不是很清楚
最近有很多古人死去
就在复制者入侵的那段时间内
Tria号上的船员都被杀死了
也许他们试图升天
可是因为某种原因没有实现
于是被困在
这两个存在形式之间了
你是说鬼魂？
你还叫我参加
看来你是冥想过度了
她不会有事吧？
不知道
但愿休息一下就好了
我们都经历了一场…
你在这里啊
Rodney 我跟你说过…
哦 不 不是找你
我是找Sheppard
谢谢
噢 我并不是说 不想跟你说
你也可以参与进来
事实上 我觉得你可能会觉得
这个非常有意思…
你到底想说什么？
看吧
从古人的数据库中找到的
其中有个部分 是专门介绍
Lantean星球上的动物的
知道么 海里有一种类似龙虾的甲壳动物
可以长的跟别克汽车一样大
那是什么？
那是Rodney的鲸鱼朋友
啊 实际上不是鲸鱼
长得像鲸鱼 可不是哺乳动物
属于鱼类 很大 很大的鱼
古人有没有给它们命名？
有
Flagecallus
我知道 他们起的名字都很难记
我只是…
眼下还是叫他们"鲸鱼"吧
你干吗要研究这个？
因为它就在外面
正绕着城市转圈呢
我和Sheppard都看到过了
也许正是去年那头救了我一命的鲸鱼
不是我和Zelenka救了你么？
好吧…从表面看 的确是
可还是Sam把你们引过来的
Sam？！
是那头鲸鱼
我给它起的名字
用Smantha Carter的名字
出于个人原因
你用Smantha Carter的名字给它命名？
好吧 Sam只是一个男孩的名字而已
那你怎么知道
它的性别呢？
哦 因为我查过数据库中的资料
跟外面那头鲸鱼比对之后
给你看…
雄性有一个非常突出的…
噢 好了 不用再说了
我知道你要说什么
研究这个不会占用你的工作时间吧？
噢 当然不会
我只会在空闲的时候偶尔看看
那好吧 伙计们
让开路
这么说 这些… 鲸鱼
古人有没有提过
它们的肉好不好吃？
噢 你不会吧
会的
喂
等等！
你不知道那个女人在说什么？
是的 我觉得她说的应该是
古人的语言
你说她很害怕？
害怕那个被烧伤的男人？
不 我觉得她是想帮助他
至于她害怕的是什么 我也不知道
你有没有试图跟她谈谈？
有
可看上去她根本没有察觉到我
就好像我根本不在那里一样
如果这些是幻觉
你觉得为什么会在你身上发生？
可能是冥想太多了
Ronon跟我说过
好吧
的确有人相信
冥想可以打开幽灵世界的大门
如果这的确是古人被困在
两种存在形式之间了
也许他们是想和我交流
也许是认为 我可以帮助他们
我不知道她为什么会产生这些幻觉
不过她经常会担负一些
情感上的责任
也许她是在为
最近发生在古人身上的事情自责
为什么？这显然不是她的错
当然不是 不过
在她的内心深处
也许会觉得自己跟古人被杀有牵连
我会继续帮助她
看看能不能把原因找出来
好的 让她好好休息
下次任务可以不让她参加
她看上去的确很疲劳
一直都没有睡好
前几天 还一直在抱怨头疼
让Beckett医生给她好好检查一下
好的 我们会好好照看她的
希望她会好起来
但愿吧
谢谢
就是说现在你们两个都看见了？
你怎么知道那就是？
这就是我来找你的原因
也许他们认为
如果告诉两个人
那么信息被采纳的机会就大一些
如果…
他们真的是想告诉我们什么
也许这只是心理暗示的作用
有文献记载 如果一个人看到鬼魂
不用多久 就会有第二个人也报告
看到了鬼魂
你自己也说过 最近经历了很多
上一次休息是什么时候？
好吧
你又看到过幻觉没有？
最近没有了
头痛的情况呢？
还有
睡觉怎么样？
也许Beckett医生可以开些药…
给你们两个
啊 你来了
你肯定不会相信这个
我一直在用水下扫瞄器监视Sam
不要这样叫它了
怎么了
让人起鸡皮疙瘩
不至于吧 看…
它在这里 绕着城市转圈
已经有一段时间了 一直不想离开
你没有去喂它 是不是？
没有！瞧 如果我增大搜索区域…
另外一只鲸鱼
是啊 也许是它的妈妈
这个家伙差不多有橄榄球场那么大
是啊 加拿大式橄榄球场
就是说先头这个是孩子
对
嘿
想不想近距离看看？
嗯…
来吧
噢 Radek
我不知道这里会有人
你想用Jumper？
是啊
去看看鲸鱼
Rodney马上就来
他正在吃些晕船药 不过…
好吧 我们可以去开其它Jumper飞船
噢 一定要小心
我不知道是不是真的修好了
导航系统的故障
其它的Jumper可能也有这个问题
我们不会走多远
会呆在视野范围之内 另外
你会在控制室跟踪我们
是么？
哦 是的 我会
你刚才说鲸鱼？
这应该有用
不过除非你们可以
不受打扰 连续休息8个小时
否则就不要服用
在这里？
怎么可能
我和Heighmeyer医生一致认为
你必须想办法让这成为可能
好吧
谢谢你 Carson
谢谢
你没事吧？
没事 只是坐着这东西下水
我从来没有感到安全过
在太空中就没事？
当然 为什么不呢？
Zelenka 你在么？
在 你们好！
鲸鱼潜入了更深的地方
距离你们不到一公里
在两点钟方向
它们在那里
马上就会看到了
那是Sam
而那就是妈妈了
我们要靠近点去看
Ronon？
你也看到他们了？
好的 不要太靠近了 好么？
我们还不清楚
这些家伙们喜欢吃什么
怎么 怎么了？
没什么 只是突然觉得头有点疼
它们去哪儿了？
不知道
它们就在你们的面前
是啊！我们知道！
怎么了？
现在我的头也开始疼了
不会是巧合
我也觉得
准备返航
好主意
也许是鲸鱼的回声定位机制
会产生让人感觉不舒服的振动
是的 Radek
我们准备离开
跟好我们 好么？
噢 天哪
怎么了？
探测到更多的鲸鱼
有多少？
几十头
距离你们还有好几公里 不过
正朝你们游来
Rodney？
什么？
你在流鼻血
现在你们都看到了？
听到消息说 城市里还有其他人
也看到这种幻觉
有的人看到被烧伤的男人
有的人看到女古人
还有一些 比如Ronon
看到的是科学家
这里肯定是发生了什么事情
在所有人看到的情景中
有两样东西是相同的
所有的幻影都是古人
而且他们看上去很担心
就好像是他们想发出什么警告
Weir博士
什么事 Radek？
最好马上控制室来
就到
他们情况如何？
正在离开鲸群
希望可以缓解他们的头痛
John 我是Elizabeth
现在感觉怎么样？
感觉我的头简直就要炸开了
我还以为你要离开它们呢
我是在努力 可它们把路堵上了
怎么了？
鲸群离我们太近了
该死！
John 到底怎么了？
Rodney晕过去了
他的耳朵开始出血了
我们要飞出水面
医疗队快去Jumper停靠舱
John 你还好吧？
John？
我们飞出水面了
Rodney碰到麻烦了
让医疗队准备好
已经在办了
他们的耳膜穿孔了
怎么会？
鲸群会发出一种强烈的低频声波
就好比声纳
跟电磁场一样
结合在一起对人体非常危险
特别是距离如此之近的情况下
是鲸群！
听力受到了损伤 但马上就会好起来
是它们的回声定位
制造了非常强烈的振动
靠得越近 情况就越糟糕
是的 Rodney 我们知道！
噢！
什么？
他们要好好休息
同意
我稍后回来
鲸鱼从各个方向游来
看上去它们
是在Atlantis回合
到我们这里？
是的 看上去是这样
它们发出信号是为了相互交流
不幸的是 它们离城市越近
就对这里的人影响越大
即便在水面上也一样？
我们已经受到影响了
有些人发生了头痛
虽然没有
McKay博士和Sheppard中校那么严重
可如果这些鲸鱼进一步靠近…
打开护盾
好的
我们看到的这些幻影
如果真的想要警告我们
也许就是这个
我第一次看到那个女古人
正好是在
Rodney发现那头鲸鱼的时候
头已经不疼了
我想听力也恢复得差不多了
你呢？
Rodney？
加拿大橄榄球联盟完全是个笑话
席琳·迪翁是被过高评价了
Zelenka比你更聪明！
嗨！
我发现数据库中提到了生物实验室
古人科学家用它来研究动物
我们要去看看
好的…
Meredith
怎么样了？
更多的人病倒了
头疼 流鼻血
我给每个人开了止疼片
希望在我们想出办法之前
能够赢得些时间
你感觉怎么样？
我的头有点疼 不过还可以挺住
你呢？
还好
给你 止疼片
以防万一
谢谢
我想还没有…
嘿！怎么回事？
怎么搞的 谁叫你们下床的？
我们感觉好多了
我不这样认为
回到床上去 你们两个
我们要去个实验室看看
什么实验室？
生物实验室
我在进行鲸鱼研究的时候发现的
在某个淹水的区域
曾经被水淹过
现在那个地方已经被修复了
我们就可以过去了
根据数据库中的描述
古人的生物学家用它
来研究这个星球上的生物
也许那里还存有更多的信息
比如怎么告诉这些鲸鱼离开这里
不过我们不能肯定
除非进去看看
好吧
Weir博士？
请讲
Daedlaus已经抵达轨道
请求允许传送人员下来
你说不行是什么意思？
我们这里发生了一些情况
而且有恶化的趋势
在我们解决这个问题之前
你们待在上面可能更安全
抱歉
我没有听明白
来吧
送你去医疗室
就是这里！
好吧
让我们看看
你有没有开启护盾？
是的
可是延伸的区域有限
而且看上去
鲸鱼发出的信号可以穿过来
如果只有几十头鲸鱼
也许我们还可以应付
可现在说的是几百头
而且在我们说话的同时
他们正越游越近
McKay博士正在查看古人的生物实验室
希望可以从中找到解决办法
要是不行呢？
那我们会考虑撤出Atlantis
直到鲸群离开
要是它们不离开呢？
你有什么建议 上校？
你们的弹药库中
不是还有很多Drone飞弹么？
你是说我们应该杀掉它们？
在它们杀死你们之前
它们不是想来杀死我们
正好相反
我觉得它们是来帮助我们
帮助我们？
过来
你该看看这个
你的听力好些了
什么？
他刚才说什么？
这就好像是一个接收机
接收鲸鱼交流所使用的
特有的频率
古人设计这个就是为了研究鲸鱼
这样就可以研究它们的歌声
他们研究鲸鱼的语言
分辨它们不同情绪时使用的不同频率
从而判断它们的心情
都是些高深难懂的东西
跟他们说说鬼影是怎么回事
不是鬼影
是图像映射
看上去跟鲸鱼有某种因果联系
可能就是它们在向我们投摄图像
而这个接收机 据我所知
可以对其进行解释
看来我们要回头
好好审视一下这件事
鬼影向我们警告的不是鲸鱼
不是？
不是
看上去是鲸鱼在用图像来警告我们
警告什么？
好吧 这个…
我还不知道
不过从这个机器的反常反应
可以看出
不会是什么好事
还好吧？
感觉怎么样？
我不停的看到他们
知道
我也是
我刚和Caldwell上校谈过了
Daedalus号上的医疗室可以接收
病情最重的伤员
很好
Teyla应该第一批去
不
我要留下
你已经非常严重了
他是飞行员
那个烧伤的人
我刚刚注意到他的制服
他是一名古人的飞行员
Carson！
什么？
你的鼻子
噢 出血了 该死
失陪一下
进展如何？
不知道
他忙活好一段时间了
比平常要久
现在可以听到你了 知道么
是啊 我们知道
好吧 我们来听听
是谁在说话？
那个女人
女古人
是她的声音 我敢肯定
她在说古人的语言？
不 我是说
听起来不像是那种语言
发音节律很类似
可我听不出任何单词
那是因为说得太快了
好吧 准确地说 它是在试图模仿
听着
看上去这个接收机
同时也是一个翻译机
古人不仅仅是想学习鲸鱼的语言
而且还想通过发送语音信号
向它们传授自己的语言
在他们进行的同时
遭遇到那个可怕的时刻
然后鲸鱼就把它保存到
自己的遗传记忆中了
而那就是我们所看到图像？
正是 回放
不幸的是
距离那次事故
鲸鱼已经繁衍很多代了
所以再次说起这种语言
对他们来说比较困难
这就好比向Macarena唱歌
你可以发出一些话语信息
但是却不知道是什么意思
好吧 那这个可怕的事件
我猜是和幽灵的战争
我也是这样假设
怎么 鲸鱼想警告我们
这个会再次发生？
不知道 也许吧
那又怎样？幽灵要来袭击？
告诉些我们还不知道的
啊
有意思的是
看起来古人清楚
鲸鱼的模仿能力不是很好
所以他们在接收机中
添加了声学过滤器
我刚才花了那么多时间
就是在研究这个
那你研究出来没有？
我们听听吧 好么？
看来答案是没有
等等 等等
如果…
等等 再放一次
的确是古人
至少 我可以听出一两个词了
"Incursus"
有东西遭到攻击了
或者突然降临
说的是Atlantis
不 我觉得不是
"Adaris"？
"Adaris"是什么意思？
不知道
它们到了
几百头
Weir博士
请讲 上校
重病号被光传送上来了
我们的医疗室已经满了
谢谢
不幸的是 这里有更多的人病倒
就是说现在的情况并没有多大改观
听着 不管这些动物
是不是想跟你们交流
到了这一步 你必须处理它们了
如果它们不离开…
我想除了杀死它们
肯定还有别的办法
怎么了？
我们搞清楚了
实际上 主要是我搞清楚的…
我们从古人的数据库中发现
Adaris是一艘飞船的名字
是一艘古人的科学研究船
大概一万五千年前
碰到了麻烦
所有船员遇难
只有飞行员逃生
那个烧伤的人
Teyla注意到他的制服
他是古人的飞行员
这么一来他的烧伤就能解释了
是怎么造成的？
飞船被一股突然爆发的太阳风击中
日冕大规模喷发
相比而言 太阳平常喷发的东西
简直不值一提
这个太阳系中的太阳
每一万五千年就要经历一次
异乎寻常的太阳黑子紊乱
古人之前有两次记录
当时飞船距离太阳非常近
大规模爆发
当周围的磁场减弱时
它会首先拱起 然后迅速坍缩
接着会释放一股强烈的质子流
飞行速度超过每秒4公里
大多数船员当场毙命
不过飞行员在遇袭那一刻
成功打开了超空间窗口
他将飞船开了回来
正好赶在辐射波到来之前
通知了所有人
于是古人开启了护盾
然后将其扩展到足够大
保护了星球上一大片重要的区域
你是什么意思？
就是说这个马上就会发生了？
不是马上 而是已经发生了
感觉怎样？
好些了
还需要止疼药么？
不用
看上去对我已经没有用了
挺住 你会好起来的
Teyla？
看着我
你一定要挺住
我还等你给我上冥想课呢
你已经没指望了
是啊
我知道
Teyla？
护士
周围的磁场已经开始减弱了
当这个日珥坍缩时
日冕爆发就会发生
它会从一个很小的区域喷发出来
相比整个太阳表面而言
简直就像是一个针眼
不过它会立刻扩散开来
奔袭几百万英里之后
冲击波的宽度
就足以毁灭整个行星了
我们还有多少时间？
日珥随时都有可能坍缩
之后我们的时间就只剩下一个小时了
然后冲击波就会击中我们
我们以前怎么没有注意到？
因为这个发生得非常快
这种类型的日班循环毫无规律
很难预测
难怪会导致Jumper的导航系统故障
更不用说我们的注意力都集中在
幽灵身上 而不是太阳
可是鲸鱼却知道会发生什么
﹣很多动物 比如鲸鱼 海豚…
﹣鸽子…
对磁场的微小变动非常敏感
就好比它们体内的罗盘突然间…
啊… 鸽子？
是啊 家鸽
来这之前 我自己养过一些
我们之前在信鸽比赛之前
商讨过太阳活动周期表的
信鸽比赛？
Rodney
它们是如何感知到的
目前还是一个谜
不过它们的确可以感知到
而且一般比我们要早
管它是什么
我们有什么对策？
古人可以升起护盾
并将它延伸到足够大
以保护星球上的重要区域
当然 护罩会变薄
但是仍然足以抵挡辐射…
有意思
因为我们在其它星球上发现了
大规模灭绝的证据
现在我们知道是什么原因了
OK 我们的护盾已经打开了
还有什么要做的？
还有一个小问题
古人有3个ZPM
而我们 如你所知 只有一个
也许我一直坚持要保留它们的原因是
我也可以感知到这起事件
就像鸽子一样
这么说我们只要暂时先把
那两个ZPM拿回来…
没有时间了
Odyssey已经离开地球了
等它把它们拿回来的时候
冲击波肯定已经击中我们了
我们用一个ZPM
可以把护盾扩展到多大？
可以保护整个城市
以及周围的一小片海洋
我们应该撤离 以防万一
我们不能通过星门回地球
我们需要ZPM为护盾提供能量
可我们已经构建好了星门大桥啊
中途站还没有完工
需要用Jumper来转运
又回到那一点 没有时间了
好吧 我们把人先送到Alpha前哨站
等这结束之后 再接回来
我想你还没有听明白
的确 护盾可以
在第一轮冲击中保护城市
可这个星球上的生态系统
将会遭到破坏
重新恢复则需要数百年
也就是说没有植物
也就是说没有可供呼吸的空气
Beckett
Elizabeth？
该死
Bell军士
由于压力太大 发展成动脉瘤
他是第一个丧命的
她怎样了？
没多少时间了
我想我们也是
Sheppard
你有办法了么？
当然
看啊！
它们在寻求城市护盾的保护
不不不 我们的能量不够
也许可以把护盾延伸到
城市周围20公里的区域
可那已经太单薄了
而且也很难说我们可以支撑多久
尤其是相对于
五万伦琴当量的辐射而言
Caldwell上校 我是Sheppard
请讲 中校
我想我们有办法了
有么？
这不是个好点子
当然是
你要知道我们必须多么靠近太阳？
非常非常近
这简直是自杀
我们会被烤熟的
所以我们要带上ZPM
让Daedalus的护盾
有足够的能量支撑
什么？你要让日冕的
大规模喷发转向？
就像一把伞一样
OK 听我说
这个… 是太阳
而这个… 是我们
一束你所无法设想的能量
将会摆脱磁场的束缚
以极快的速度射出光球层
OK？
它很快就会扩散开
就像这样
我知道
这就是说 我们必须非常接近
太阳的表面
如果我们要干涉这股能量流
就要赶到在它散开之前
我知道 Rodney！
不 我想你没有
我想你并没有完全理解
在现实中
距离太阳这么近
温度将会有多高
这就是为什么我们要带上ZPM
来增强护盾
抵挡冲击波
是的 也许可以
可是护盾后产生的余热
可能会对Daedalus号产生严重的破坏
还有里面的每个人
可能
可能而已
好吧 告诉我…
如果这是个伟大的计划
为什么古人没有这样做？
他们正忙于战争
也许那个时候没有可用的飞船
还有 如你所说
他们有3个ZPM
Rodney？
什么？
日珥已经开始坍缩了
Caldwell上校 我们准备好了
怎样了 Rodney？
知道么 这个可能看上去很容易
可实际上 相比打开一个开关而言
还是要复杂那么一点点
快点 我们已经到位了
什么 已经准备好了？
不是很远
快点 博士 护盾已经开启了
我们现在需要ZPM提供额外的能量
好的 好的 现在只需要…
噢 不
什么？
日珥完全坍缩进了光球层
祈祷吧
Rodney？
ZPM已经接入
会持续多久 博士？
几秒钟到几个小时
几个小时？
你从来没有说过会有几个小时！
护盾后面积聚了巨大的热量
跟你说过 这不是个好点子！
他们怎样了？
根据我的计算
冲击波本该击中我们了
可是辐射读数并没有明显升高
这么说他们干得不错？
是的
至少就目前而言
护盾内的温度提升得太快了
船首有几个传感器已经失灵了
如果持续下去
热量可能会损坏船壳的
不是"可能" 而是已经破坏了
302战机停靠舱出现破损
封闭它！
又出现一处破损 4号甲板
空气正在流失
Rodney？
结束了
我们没有被烤熟
好点子 哈？
大多数鲸鱼都离开了
结束后 它们立刻就开始散开了
甚至连谢谢都来不及说
不
谢谢！
感觉怎样？
好多了
一路走过来 还没有看到一个鬼影
我也是
﹣介不介意我加入？
﹣如果你…
又睡着了…
用这个打我
它们走了 Rodney
不是全部
瞧
让我猜猜
这是你的伙伴 Sam
我也这样认为
我想它在说 再见
有道理
它救了你一命 现在你救了它一命
你俩扯平了