她喜欢让房子里的灯都开着
每个房间
这让我父亲非常生气
对我来说 是我的弟弟
我们没有电灯
他喜欢到处点蜡烛
好了 知道么？
没有人想再听到你说
自己孩提时代是多么贫穷的故事了
我们已经给予你最大的同情了
可他把房子烧了 知道么？
我妹妹很怕黑
她总是怪我没有关灯
当然 我父亲相信她
他从来没有站在我这边
我们不得不住在一顶帐篷中
在残酷的冬天中度过三个月
至少我的故事
跟我们现在正在做的事情有关
我的也是
我们走遍整个城市
一个一个关掉古人在控制期间
开启的设备
以阻止它们继续消耗
我们那个宝贵ZPM的能量
这跟你那白痴弟弟烧掉房子
有什么联系？
好吧 如果我们没有成功…
那我们也没有必要在帐篷中
度过寒冷的冬天！
打个比方而已
McKay博士
谢天谢地
控制面板
彻底坏了
是么？你认为是？
我不理解那些古人
他们应该非常聪明才对
可为什么启动这些
不需要也用不到设备呢？
也许他们没有时间考虑
你知道的 你重新编码的人形复制者
当时正准备攻击他们
是的 是的 我们都知道发生了什么
啊
Voila
你刚才生气是因为
不知道如何越过古人的程序
而正是那个东西不让我们
在控制室远程关掉这个地方
嘿 你也不行啊
是啊 可我不会跟大家赌一个月的工资
说自己可以做到
你…
OK 知道么？
四处看看 看能不能找到
关掉这个地方的办法
不管是什么
你真的准备站到那个地方去么？
我还能指望谁来搞清楚
这个房间是做什么的呢？
不要这样
从古人的数据库中应该可以查到
哦 可能吧 可我们没有时间…
啊 瞧
OK 应该有一个主电源开关…
是的 我知道 你认为我在做什么呢？
好吧 你打的那个赌
要加倍还是要勾销
哦 继续赌
好的！
好的 应该就在这周围
Rodney？
怎么了？
不知道…
我刚才失去知觉了
真可怕
星际之门之亚特兰蒂斯
第三季第14集 Rodney悟道
据我所知 他没事
我可是被一股神秘的能量波击中了
怎么可能没事呢？
我已经做了所有检测
验血 核磁共振 X光 等等
没有发现有任何异常
再说一遍：神秘的能量波
来自古人建造的一个设备
谁敢肯定 不会给我造成
什么长期性的影响？
比如说体重突变 巨人症 视力减退…
那已经不错了
我以前还变成了虫子呢
好吧 正如我所说的
就我目前所知而言
他壮得跟头牛一样
我保证你可以出勤
你疯了？
听着 我需要派人来保护
谁知道我会变成什么样
如果这样可以让他更高兴的话
哦 谢了！
我会看着他
谢了！
你还看得到我么？
你说什么？
刚才在炫耀什么？
通常 要是Esposito博士不在场的话
我想你一定会不计后果
你疯了？
Esposito是谁？
噢 留着深色长发的那位
哦 对
那个长着小…
拜托 我们在工作呢
说正经的 我刚才准备说"笑脸"
是啊 当然 你那边有什么发现没有？
没有
不管你当时做了什么
好像所有能量都被引到那个房间了
不管我当时做了什么？
你看
直到最近 那个实验室
一直都被水淹着
很有可能已经超过一万年了
那怎么可能是我的错？
好吧 你说的那个部分不是
好了 当然不是
我去吃午饭了
他怎么了？
还是原来那个Rodney啊
你确定？
看起来比我还要重好几磅呢
Ronon
什么？
他怎么老是在吃东西
这跟以前不一样
他在用吃东西来补偿心中的不快
喂！
我就在这里 我能…
听到你们说话
对于你们刚才说的
我现在的体重跟刚来这里时
是一样的
我需要按时吃东西
否则就会血糖过低
另外 我还是一个非常快乐的人
Sheppard中校 请带上你的队员
马上到控制室来
Sheppard中校
我们六分钟前收到Lorne少校的分队
发来这条消息
Atlantis基地
重复：我们正受到攻击
前往星门的道路被切断了
至少有20个 甚至更多敌人
请求立刻增援
他们在哪儿？
M72-656
集合一队海军陆战队员
到Jumper停靠舱与我们会合
Weir博士
有消息没有
还没有
才过去了一个小时
你想见我？
是的 我需要你的帮助
我设法给部分控制台接通能量
这样就可以访问实验室的研究日志
这是好消息
我还不敢肯定
也许是另外一回事
看上去很多是关于跟人类生理学的
这当中提到了底层遗传密码的突变
我想起Beckett医生曾经说过
没有迹象显示
这个仪器对Rodney造成了影响
它看上去是…
操纵人类的DNA
Weir博士请到Jumper停靠舱
救援队回来了
走吧
还可能是什么原因？
你完全不知道自己在做什么
我跟你说了 这纯粹是巧合！
那好吧 证明给我们看
中校
所有人都带回来了
情况有多糟？有谁受伤了？
没人受伤 医生
我们都很好…
多谢McKay
正如他所说的
Rodney？
好吧 老实说 我也不是很清楚
首先 我甚至都不敢肯定是我做的
不过
不能忽视这其中的相关性
当时我看到Lorne的队员们趴在地上
而敌人正在靠近
于是就想
要是他们的枪都卡壳了就好
就在那时
好吧
接下来我知道的就是
他们都跑了 所以…
所以你认为因为你想这件事发生
于是就发生了？
比这稍微复杂那么一点
OK 知道么？
瞧瞧这个
我会…
Rodney！
Rodney？
相信我 跟你一样
我也觉得很困惑
你在干什么啊！
把他放下来
噢 上帝啊！
还有其它什么
可以演示你这种能力的么？
不是一种 应该用复数
除了心灵遥感 你还能做什么？
还有顺风耳
另外我还不是很确定
可我觉得自己变聪明了
不能肯定是因为
我本身就已经很聪明了
可是最近 我突然冒出一些
以前从来没有想起的念头
"超我"也能称作一种能力？
噢！终于来了！
好的 继续
另外还有你的超级胃口
这个也很难讲 因为他以前
也吃这么多
很有意思
老天啊！他又开始吃了！
我的新陈代谢速度非常快
是的
扫瞄显示 他的神经活动非常活跃
大脑的各个区域都是如此
远远超出了常人的范围
一年多前 SGC那边发生了类似的事件
我想起那份档案了
我研究过相关数据
很有意思
SG-1发现了一个高度进化的人类
后来发现他是Anubis实验的产物
他想通过人工的办法
加速人类升天的过程
我发现的那个设备
一定是某种加速器了
我们知道 古人在进化过程中
会出现各种各样的超能力
这么说我们没有早点进入那个实验室
真是可惜啊
老实说
我是个超级英雄
有谁会想到呢？
你看 我们都认为古人很不正常
是么？
我所碰到的古人 都那么傲慢
目中无人 毫无理由的
他们犯下了巨大的错误
而且从来不加以改正
他们仍然是人类
可是定下了这些疯狂的规矩
那些规矩是升天后的古人制定的
不管怎么说
也许不是在每个人身上都起作用
谁知道呢？可我们知道的是
在McKay身上的确发挥了作用
只过去了一天而已
假设这个东西是安全的
老实说 即便不是安全的
只要我们可以
在同幽灵和复制者的战斗中取得优势…
John 我同意
这个设备可能有巨大的潜力
巨大的潜力也意味着更多的责任
我知道
跟我们在城市中找到的
其它很多东西一样
它具有非常先进的科技
但也可能是非常危险的
我只是说…
好的 你可以是下一个
谢谢！
如果你在制定名单的话 我想…
我们能不能集中精力？
好的
别这样 你不能把我永远关在这里
你可能没有生病 Rodney
可你也知道
在你身上发生的一切非常不正常
很对 那么让我出去
用我的超能力去做些好事吧
噢 你准备吃那个么？
我是认真的！
我们完全不知道你在基因突变之后
会产生什么副作用
拜托 "突变"含有太多的负面意义了
应该用"改进"才对
在我们查清楚之前…
Carson 我还是我
另外 不管是你…
还是其他人也不能阻止我离开
是的 不过我可以
噢 你想试验一下？
你想么？
好吧… 不 不想
总之 正如我所说的
我想你可以去做
你的日常事务了
只要你允许有人跟着你 另外
每两个小时报到一次
好的 好的 再见！
知道么
我们可以在一起
你来做我的搭档
"搭档"
是的 就好像蝙蝠侠和Ronon
多么漂亮的光环啊
如果你继续这样吃
就要变成"胖侠"了
提醒你
你将会觉得非常无聊
除非你发现
一条非常先进的物理学…
真的么？
什么？
怎么 你真的这样想？
嘿 她认为我很帅！
我什么也没有说
不不不 我保证你…
哦 当然 我该知道的
她的意思是你
不知道你们在说什么
McKay 她一个字也没有说
噢 老天 我能读取别人的心思
噢 这可真酷！
不 不是
哦 我很好
不 是的 不是
﹣什么？
﹣我能读取你的思想 实际上是所有人的
开头10秒钟我也觉得非常酷
不过现在 我发现这样有点烦人
所以我尽量不用这个功能
尽量吧 另外
听着 我需要得到你的许可
去操纵控制座椅
我有一些非常棒的点子
可以最大限度发挥ZPM的功效
我可以重新设置城市的能量系统
这个解释起来很麻烦 不过
相信我 看到结果之后
你一定会非常满意的
听着 Elizabeth
我知道 你可以选择不相信我
不过我向你保证 我会让一切
比现在好得多 好么？
好的
她让你开枪打我
如果你哪怕有一秒钟的在想
我正试图
接管这个城市
以实现我那邪恶的目的
开玩笑的 说笑而已
你的枪是设置在击昏档上么？
等等 不用了 我自己搞定了
好的 座椅控制室 Ronon
我现在能开枪打他么？
我可以听到你说话！
听着 她只是想让你好好看着我！
来吧 我们走 快点
还有很多事情要做呢
我会派一个科学小组去监督
不会吧 真该死
你在做什么啊？
别问我
事实上 没问你
我不知道
Rodney 你影响了整个城市的能量供应
我知道 帅呆了 不是么？
不
我没法干活了
这只是暂时的
Rodney 我正在研究
那个设备会不会给你造成永久性的伤害
老实说 考虑到你现在已经患上了
非常严重的臆想症
我怀疑你根本不在乎了
你嫉妒了
这太荒谬了
你本该跟我一起 努力搞清楚
在你身上发生的事情
然而 你现在却在这里
把头埋进沙子里
不是这样的
我的脑袋 目前正装着
我那绝顶聪明的大脑
目前正在这里发挥作用
现在所作的重要事情
将会惠及每个人
我不会跟他一起干活
受不了 他简直是…
他想要隐藏 可在下面
我就是他翅膀下面的风
怎么样了？
我想有一点进展了
如果一切进展得很好时 有人突然打断
你觉不觉得讨厌？
我知道McKay现在是超级英雄 不过
灯老是闪个不停 我真是受不了了
Coleman博士
虽然很不情愿 不过承认了
Rodney的确是大大改善了
城市的能量供给系统
不管怎样
你刚才说…
好吧
我们知道
古人将生理学发展到了一定程度
从而可以将自己转变为
纯粹以能量方式存在的形式
古人历史101
我们还知道 并不是每个古人
都达到了那个程度
你的意思是说 有部分人
需要外界的帮助才可以？
差不多吧
我觉得这个设备不是帮助他们
与幽灵作战的
而是帮助他们逃离的
一个帮助升天的机器？
就跟上次Goa'uld在银河系中
想要造的差不多
你是说McKay就要升天了？
不幸的是 如果是升天
那就比身体上的进化要复杂得多
相信我 我跟一群准备升天的人
一起待了六个月（见2-12） 真是太了解了
这对McKay意味着什么？
正如我刚才说的 只有一点小进展
留给你处理吧
John 等等
我们要马上跟Rodney谈谈
都不要紧张
两分钟后我就会恢复能量供应
我们要跟你谈谈
什么意思 我会死？
我没有生病！感觉非常好！
简直不能再好了！
那个古人的设备…
加速了我的进化过程
最终我会达到一个临界点
身体已经可以升天
但是升天所要求的不仅仅是这个
同时还包括精神上的因素
我想知道怎样实现
可现在还不明白
目前
我正变得越来越聪明
那么完全可以假设
我自己会想出解决的办法
OK 不是那么简单
如果我没有想出来
那我仍然是高度进化的人类
我是说 我没有必要升天
这只是一个选择而已 是不是？
不是？什么意思？
噢 该死的古人设备
没有正常工作 是不是？
它已经造成了一系列的基因突变
如果我不升天 就只有死路一条？
有件事情比这个要简单
这就是为什么古人没有
广泛使用这个设备
它只是古人众多野心勃勃
可最后难逃失败命运项目中的一个？
哦 老天
我就要死了！
McKay博士
好的 好的
这是因为我中途停止了
等我一下 我会搞定的
受够了
我要杀了他 这个疯子 白痴
OK 还有时间
也许有办法逆转这个过程 Zelenka！
Zelenka在哪儿？
他到底去哪儿了？
传输网络中发生了大规模能量浪涌
关闭指令没有响应
该死！
坚持住 Radek 坚持住
他没有呼吸了 准备插管
准备建立静脉通道
监视器准备好
好的 听我指挥 1 2 3
Radek！
把导线贴好
他的心跳停止了 准备除颤
﹣好了
﹣不！
Rodney 他就要死了
知道 给我几秒钟
心率正常
呼吸稳定
脉搏正常
Radek
你还好吧？
发生什么了？
Rodney
等一下
我看到了 你很忙
是啊 我发明了一门新的数学学科
真的？
这将会改变人类对宇宙的认识
Zelenka怎样了？
噢
你需要问么？
我正在阻止其他人的思维
进入我的大脑
实在是太难招架了
我简直无法思考
Rodney …
我知道你要说什么
噢 不… 那只是直觉 我发誓
我只是…
我试图修好古人的设备
可它不能用来逆转这一过程
一旦突变开始
就无法停下
事实上
我想说的是
你想不想让人帮你
理解升天的过程…
噢
啊
我已经
翻遍了古人的数据库
那当中没有直截了当的解释 是不是？
是的
老实说
我从一开始就没有考虑过要升天
规矩太多了 你也知道
我是说
对我来说 生活就是
不断地实现目标
做出一些发现…
﹣得到别人的承认…
﹣很对
一旦你所有东西都知道了
那还需要做什么呢？
我不知道
我觉得升天并不意味着终结
在追求信念的过程中
从来没有想到会有这么大的跨越
一开始我就想到 这种事情太好了
不可能是真的
在我身上 只要发生了什么好事
那结局肯定会是非常非常可怕的
总之
现在 我已经看透了
眼下只想抓紧剩下的时间
尽快把这完成
不再费时间去思考那些
我永远想不明白的事情
哦
我想出了一个
提升Daedalus号护盾能力的办法
告诉Hermiod要是代码中有什么地方不懂
可以直接打电话来问我
我敢保证Caldwell上校会欣喜若狂的
听着 Rodney
我不会来说服你
升天就在前面等着你
或者那是可能的 不管怎样
我不知道
不过
希望你能考虑一下眼前的现实
如果你想办法升天了
你还是可以
从理论上讲 重新返回人形
我怎么没有想到？
我不认为这样有用
这个是我让SGC送来的
我知道 这个古人设备是用来
探测神经活动情况的
不止是这个
还可以探测大脑的进化程度
可以说 这是一个测量升天程度的设备
我觉得 这真的不是正确的办法
如果你是高度进化的超级天才
那就举手吧
噢！
根据我对这个领域的理解…
听着 如果你真正理解了
即便是精神状态
实际上也只是物质的状态 难道不是么？
大脑只是一部超级生化计算机
我想一定是非常复杂…
是的 正如你所说
宇宙可能对于那些…
无法理解的人来说是神秘的
而事实上任何事物都可以被量化
所有这一切都是为了让大脑
进入一种恰当的电气化学状态
以接受最终的物质上的演变
这时构成身体的物质
将会转变为纯粹的能量
听着
只有凡人
才会认为升天是神秘的
而这实际上只是一个科学的过程
就好比质子和电子
质子和电子
随便你怎么说
如果你不介意的话 我们能不能…
现在
根据我从古人的研究
所推理得出的理论
应该可以为达到合适的精神状态
设置可以测量的参数
如果这个仪器探测到
我的神经活动达到96%
我应该做的就是
保持脑电波频率为0.1
到0.9赫兹之间
然后我就会
上升到一个更高的存在形式
OK 暂时先假设你所说的都是对的
只有昏睡的病人脑电波才是那个频率
如果一个人保持清醒
就无法接近那个频率
不管他是多么放松
没有进化的人类
得了吧 Rodney
把它打开吧
你的神经活动非常高
超过了60%
是的 我剩下的时间不多了
正如我说的 根据我的计算
当达到96%时
我要么升天 要么死亡
我的脑电波频率是多少？
29赫兹
大概是人完全清醒状态时
平均值
OK 就是说我只需要什么也不想 放松
现在多少了？
什么？噢 拜托
这不可能！你肯定是搞错了
不 我没有 非常感谢
读数非常清楚
Rodney
古人最终学会升天
他们倾注了自己的一生
就等着这个时刻
相信我 会起作用的
我只是需要一些时间
不要讲这么多废话
你在打乱我的思维
我想他很难接受
这种事情不能用纯科学的方法解决
无论他有多么聪明
那他需要什么？
他需要…
放下包袱
是啊 你很了解McKay
也许Heightmeyer医生可以帮忙
实际上 我觉得你更能胜任
我？
嗯
你在一群古人升天之前
跟他们一起生活了6个月
帮助他们面对恐惧 并最终升天
我只是跟一个吓人的怪兽打了一架
这就是我所做的
对Rodney来说
我想这应该是一个非常吓人的怪兽
我想跟机器接在一起
并不能帮你什么忙
我怎么知道会不会有用
如果你想来教我怎么冥想
我想成功的机率也不会很高
我知道
事实上
我自己也从来没有觉得
这是一个好办法
那让我来这里做什么？
Elizabeth叫我这么做的
哦 是啊 我也是
我跟那些古人一起待了6个月
也许可以想起些什么对你有用的
好吧
首先我想你必须明确的一点是
这并不是意味着终结
什么？
当然这是
不不不 你不能这样想
你不能想着先升天
然后根据需要随时变回人形
这就是我正准备做的
根据我的了解
不诚实对整个过程不会有什么帮助
说得对
知道么 现在说话的时候
我的膝盖难受死了
采用这种姿势
还怎么放松得下来？
那就换对你有用的姿势
好的
好
现在
我要你数着自己的呼吸
吸气然后呼气
吸气…
然后呼气
照做 不要说话
哦 好的
现在
想一下你最担心的东西
你是说 死亡？
不要说话
想一下任何能够让你担心的事情
噢 老天 太多了
顺便说一句
不让说话也是其中一个
忍住
现在
想像自己坐在一个摩天轮上
什么？
我跟你说过 古人教了我什么
我当时并没有用心去听
我喜欢摩天轮
所以那就是我所想到的…
而且那个女的
教我怎样冥想的那个女的
很有魅力
难怪你没有升天 啊？
OK 听着
我是个忙人
你也是个忙人 我们都很忙
放松… 好么？
我努力回想一下
那个女人是怎么教我的
好吧
现在
有一个黑暗的风暴
在你的头上旋转
这能让人静下心来么？
就要说到那部分了
我刚刚想出一个绝好的方案
可以补充混沌理论
﹣我该把它写下来…
﹣McKay…
不管它 不管它
现在
天空放晴了
所有的苦恼都渐渐退去
晴朗的蓝天 我来了
做得怎样？
不要这样想！
噢 算了吧
这样不会有用的
又怎么了？
我刚刚想起来
为什么光会有波粒二象性
Rodney 如果你不努力尝试的话…
知道
剩下的时间不多了
嘿
嗯 稍等
你在做什么？
我现在正在运行
大概有五十个仿真模拟
可是电脑不能跟上我的步伐
实际上 我已经想出了
可以让它们运行10倍快的办法
可我没有时间停下来实施
噢
我已经把为Puddle Jumper飞船设计的
超空间发生器的原型设计图
上传到数据库中去了
听起来不错
你确定
这就使你所想要的…
度过我剩下的几天？
我别无选择 不是么？
Rodney 我想
你希望留下科学贡献的想法
非常伟大
可我仍然认为
你仍然有升天的机会
如果你用心去做的话
我们都知道那是在浪费时间
也许你可以做到 不过…
我不知道我是不是可以
可你不去尝试
就等于放弃了可能的机会
老实说
我完全不知道应该从哪里开始
不要想了
我不能理解
人们留恋这个世界最大的可能就是
在他的内心深处
他们认为自己没有获取应得的
你应该…
放下包袱
噢 拜托！
我知道
精神对你来说是很大一个负担
可的确能够帮助人们
找到内心的平衡
可你必须相信
我说的不是宗教
我说的是你要摆脱内疚
愤怒 厌恶
以及任何让你觉得耻辱的事情
然后你就可以集中所有的精力
想着升天
这么说 你想告诉我的是
我觉得自己没有价值
Rodney
我不知道你是不是真的相信自己
据我所知
你用自己的智慧来补偿
这样在想起自己的不足的时候
心里就好受点
比如？
我不能告诉你…
不过也许你可以试着
阅读一下自己的思维
Rodney 我不在乎你说什么
我要忙自己的工作 好么？
啊 好吧
非常感谢
你救了我的命 所以…
我所能报答的就是
救回你的命
Radek？
我想说的是
我有时是一个卑鄙的
恶毒的 甚至喜欢嫉妒的人
我在周围制造敌意
主要是为了释放内心的忧虑
以及孤独感
我知道你
相比其他人
更是首当其冲
Rodney 你没必要…
实际上 我有必要
我想说的是
你是位非常聪明的科学家
一位非常正派的人
在过去的那几年里
你没有必要忍受
我的戏弄和凌辱
希望你能原谅我
原谅我所说所做的一切
你本该受到更好的待遇
我只是希望你能明白
好吧
Rodney！
不介意我进来吧？
﹣你是不是该…？
﹣希望你不会介意
刚才跟Haling讲话
偶然间他提到了下周是你父亲的忌日
是么？
OK
我本想问几个问题的 不过…
我想如果…
我的意思是
我将感到很荣幸
如果你允许我和你一起分享
纪念茶点仪式
不知道提前举行合不合适 不过…
我下个星期也许就不在了
总之
我知道你不应该独自举行这个仪式
谢谢 Rodney
不不不
我知道该怎么做
是你失去了挚爱的人
让我来为你倒茶
嘿 伙计！
Pal！
到处找你
找过了健身房 餐厅
不在那里
是啊 你不在
通常你很可能会在其中一个地方
这么说 你准备去哪儿？
射击场？
去练习打靶？
我不需要练习
噢 是的
是的 你当然不需要
听着
我不知道自己还剩下多长时间
长话短说吧
问你一个…个人问题
希望你不要揍我
开始问了
你背后的那些伤疤
幽灵所留下的
你知道 那个跟踪装置
你认为它们是…
代表你们荣誉的徽章呢
还是作为一个提醒
永远不要忘记那些事情？
我知道 这和我无关 我只是…
我只是不想让
自己无法改变的东西来困扰我
很健康的想法
希望你不要介意
我帮你治好了
你不是还在替我想办法吧？
你觉得我会放弃？
所有试验过那个设备的古人
不是升天了 就是死去了
大部分是后面那种情况
这就是为什么 没有广泛使用它
正如你所说的 还是有例外
是的
这很快就会结束的
你也将回到真正的工作中去
Rodney… 不要
不不不 我不是
在寻求同情 我只是…
嘿 我只想给你这个
你又发明了什么？
哦 没什么
这是… 这是一本书
关于什么的？
你
作为这个探险队的领导者
你经历了太多
我觉得有人应该
记录下你所做的一切好事
你所做出的正确的决策
我所做的一切都已经记录下来备查了
哦 是的 我知道
我只是想
自己拥有独一无二的角度
其他人也许会从中获益
你知道 我
冒昧地研究了一下你的过去
然后总结出了那本书
很抱歉 我不是一名很好的作家
在某些地方可能有点
太过伤感…
Rodney 这本书有500页
你是什么时候…
好吧 就这
好的
降到多少了？
这不重要
什么？
这当然重要
我就要…
什么 17赫兹？
差太远了
想比过去 已经有很大进步了
哦 得了吧
听着 如果你一直问下去
那很显然你肯定不能做到
不要想那么多
我不知道怎么做 OK？
我就是我
我不知道怎样才能变成不是我
非常感谢你的帮助
我想总体而言 我们…
我们还不错 是不是？
当然
好的 如果不是很麻烦的话
希望你能念我的悼词
我拒绝讨论这个话题
直说吧
帮我做几件事
希望我的妹妹也能当场…
还有…
你该知道 我跟Beckett说了
他可以做彻底的尸体解剖
可以用我的身体作任何试验
只要是能帮得上忙的…
噢 我还希望被火化
我的骨灰要由…
Jumper飞船带到太空中去抛洒
Rodney…
Rodney！
医疗队快到我的房间来
你大脑的神经活动
已经超过90%了
我不知道为什么
看起来大脑皮层的进化程度越高
其低层次的功能丧失得也越多
你的身体已经失去了
让自身存活下去的自然能力
如果升天了
物质上的身体也就不再需要了
Rodney 我不知道你还可以撑多久
大概6个百分点？
我们一定可以做点什么
没事
知道么
实际上 我感觉非常平静
当然 时不时还是会
冒出一两个恐怖的场景
Rodney
就升天而言
我知道你以前做得不是很成功
可现在已经到了这一步
你还怕失去什么？
最好出去打一架 嗯？
的确
把我接上去
Carson？
谢谢
谢谢你所做的一切
真希望可以帮上忙 我的朋友
晴朗的蓝天
所有的烦恼
都抛之脑后
OK…
不要说话
Rodney 你是个好人
知道么 我们都很爱你
你爱我？
真的么？
你们都爱我？
是一个朋友
对另一个朋友的爱
你这么说是因为我就要死了
哦 天啊
真不敢相信 我就要死了
好了 回到蓝天那部分
不要乱想
集中精力于你的呼吸
哦 我的天哪
他没有呼吸了
快点 我们要给他上呼吸机
Carson 他已经对我们说过了…
你不知道
他刚才告诉我 怎样才能救他
我们在路上了 脉搏非常微弱
你们准备好了没有？
会的
快了
好的
快点 他没有自主呼吸
好了 退后
Rodney？
起作用了！
是么？
我还活着 不是么？
听上去是他
是啊
我听不到你们在想什么了
心灵遥感也没有了
我还是很聪明 我想…
是的！
是的 我还是我！
我还是原来的我！
你确信？
是的 我还活着！感觉棒极了！
感觉…
很饿…
他没事了
你曾经说这是不可能的
是啊 我突然间想起来的
我当时正漂浮在一片黑色的虚无中
然后答案就突然冒出来了
这个设备是设计用来操纵你的DNA
进化的过程无法逆转是因为
每个人的基因都各不相同
它会制造一些变动
然后你的DNA就会
以独一无二的方式进行进化
是的 为了把DNA恢复到从前的状态
程序需要一个精确的参照点
幸运的是 我保存了Atlantis所有队员的
血液样本 用来进行参照比较
我不知道你们在说什么
什么 什么？
很高兴你能回来 伙计
是的 很高兴能回来
是啊！
嘿 感觉怎样？
糟透了！
要我去叫Carson么？
不不不 我身体没事
可这没有道理
我不能理解这些方程式
算法完全看不懂 太折磨人了！
我可以清楚地记得
这些东西有多么的重要
可就是想不出为什么
或者怎样得出的
我过来是想给你看这个
你最后一次冥想时的脑电波读数
噢 天啊
0.3赫兹
我做到了！
已经进入那个范围了！
实际上我本可以升天的！
你说你正漂浮在
一个广袤空虚的空间中
这时想出了如何拯救自己的想法
我当时有片刻的想法
对一个人来说 摆脱自负有多难
以及完全没有个人私利的
存在形式是没有意义的 可是…
喔！
现在突然意识到
也许是那个让我想出了
利用我的老DNA
来重新设置那个设备的主意
我想是的
好吧 你知道么？
我不在乎自己是不是能升天
而且我从来都没有这个打算
事实上 我很满意做现在的我
还有你爱我
什么？
﹣我从来…
﹣你说过的！
是的 也许我是不能理解我所建立的
那门数学学科
可我记得很清楚 你说过 你爱我
实际上 我是说 我们爱你 而且…
而且什么？
你想说这么说是因为
你以为我就要死了？
不 我这么说是因为…
瞧？你爱我！真是事实 你说过的
现在我知道了 我一直在怀疑这一点
实际上 知道么 我注意到…
我们之间有一种难以名状的
不可思议的化学力量…
我想我在第10章中提到过
Rodney…
吃过午餐没有？
吃过了
下午茶呢？
我跟你一起去
Sheppard是不是还缠着你
让他用那个古人设备
把自己变成某种超级英雄？
噢 是的
他没注意到古人的数据库中说
它对人类会带来无法预测的影响
而且值得庆幸的是
我没有被变成一堆原生质
是的
好吧 也许你该由他去
我想不行