[ 星际之门 亚特兰蒂斯 ] 前情提要
你身上有幽灵的DNA
我的父亲告诉人们 这是种天赋
我可以帮助我的人民预警幽灵的到来
不管摧毁了多少幽灵飞船
总有更多飞来
你是说你认为Teyla可能可以…
接入到幽灵的精神网络？
如果她可以的话
我们就能够收集到
所有我们需要的关于它们的内部信息
假如这不会给我们
带来一些重要信息的话
我不会要求你这样做的
Beckett博士将会一直守在旁边
监视你的身体状况
我在一艘飞船上
你们这群可怜虫
嗯… 猎枪… 是不是？
噢 拜托
真不知道我为什么要这么做
什么？
没人说话啊
你没必要这么说 不是么？
听着 这不是我的错
在海底找东西本来就很难
Rodney 你说过知道它在那儿的
我只说过 知道它最后一次出现的位置
这是个可以移动的钻探平台 记得不？
找到它 显然需要好几个小时
要是不能尽快找到
就要把你留在这儿了
噢 别逼我
好了 孩子们
我是不是该掉头回去？
在这该死的飞船里呆了几个小时了
你们一会儿也不让人安静一下
实际上 McKay博士已经把搜索范围
缩小到一片很小的区域了
终于听到了个理性的声音！
谢谢 嗯…
Graydon
是的 是的 当然
欢迎加入
我到这里差不多8个月了
真的么？
哦
已经这么久了？
时光飞逝啊
当然 平常又没有坐在Jumper里
海底捞针
好了 闭嘴！
好了 你给我闭嘴 好么？
嘿！我可没听到Grayson抱怨什么！
是Graydon 中间是'D'
什么？
你确定？
这是我的名字
不不不 我可以发誓
我从你那个部门要的人叫Grayson
因为我记得Dick Grayson
Bruce Wayne演蝙蝠侠的时候他演罗宾
我叫Graydon
也许我找错了人
"不过还是很高兴你能来？"
抱歉 刚才我的全部精力都放在
那个地热钻探平台上了
用不了多久了
我们刚刚穿过温度边界层
探测到前方数百英尺处有些读数
如果我们真的找到了
一个取之不尽的替代能源
忍受一下这次漫长的搜索行动
还是很值得的
好了 伙计们 找到了
希望重新开启这个平台
不需要太久
看来不是很难
我现在要做的就是停好飞船
然后我们可以好好研究一下这个地方
星际之门之亚特兰蒂斯
第三季第18集 海底惊魂
所有系统都已启动
正在全速运转
你是说我们已经在输出能量了？
好吧
不 还没有 不过只要我们想要
随时可以开始
不 慢慢来
古人放弃这个项目肯定是有原因的
在我们开始从钻探这个星球的地壳之前
最好先搞清楚这个原因
是的 当然
我们以前不是走过这条路么？
所有的走廊看起来都差不多
别担心 我的方向感很好
我想她是对的
我们以前走过这条路
不可能
我们刚才左转 左转 然后右转
嘿 听着 我想说的是…
怎么了？
我感觉到附近有幽灵
确定？
我们在海底深处
我不敢肯定
可我相信它就在这个钻探平台上
我是Sheppard
所有人放下手头的工作
马上到控制室集合
我们已经做过了彻底扫瞄
这是我们登上这个平台后
所做的第一件事
我向你保证 这里除了我们
没有其他人
我知道 Rodney
可我现在感觉它越来越近了
也许是因为压力的缘故
有证据证明 这对人的意识
的确会造成影响
别开玩笑 再检查一次
瞧
所有的生命信号都在这里
好笑么？
如果幽灵处于休眠状态
那生命探测器上就没有信号
我很清楚自己感觉到的是什么
这里没有幽灵！我已经说过了！
你的感觉有没有出错的时候？
从来没有
现在这种感觉一直存在
我相信她
事实不容争辩
你的机器并不能知道一切
我从来没有说过它们可以
我有种办法可以确定
如果我可以通过自己的意识
跟它们建立精神连接…
这样做是不是有点不计后果？
如果没有幽灵 那也就建立不了
精神连接
因此也没有什么风险
可如果附近的确有幽灵…
我们就需要知道
我准备好了
确定？
短暂的连接一下 这样就可以判断
我到底是不是对的
短暂的尝试一下就可以了
不要陷得太深
如果出现任何异常的迹象
我们就把你唤醒
再确认一下…
已经设置在击昏档上了
抱歉
Teyla？
我错了
周围没有幽灵
这就好
抱歉
没必要道歉
也许的确是因为处于水下深处
所造成的压力
如果你看过《深渊》这部片子
就知道压力的确可以让人发疯
我不是说你疯了
没事 John
现在轻松了
我也是
我们还有很多地方要去探索
"我们"？
在Rodney提交初步状态报告之前
我跟你们一起行动 下命令吧 中校
好吧 为了充分利用时间
我们要分头行动
Ronon 你跟Teyla一组
Elizabeth 你跟我一组
或者我跟你一起 随便你怎么说吧
不管怎么说
随便怎么说
真奇怪
我们正位于海底
也许你是对的
Teyla刚才是受到了压力的影响
但愿还没有到
《深渊》里那个家伙的程度
这个地方很大 啊哈？
怎么了？
没什么 怎么？
刚才怎么不说话
我没说么？
没有
我不说话是不是让你觉得不太舒服
对我来说 你是个非常重要的朋友
即便是放弃一切 我也不会让你…
不舒服
OK
好了… 没事
Rodney
怎么回事？
什么意思？
我们这里的灯灭了
什么？
你说得没错
是啊 我们可以看到
我们失去了平台40%的能量供应
传感器都离线了
Zelenka 你在干什么？
什么意思？
你那里停电没有？
没有
你那儿呢？
我们这里停了
我想知道是怎么回事
这个平台在水下保持休眠状态
数千年了
我们可能烧掉了几个保险
听着 我马上就恢复电力
稍等
Ronon，Teyla？
报告你们的位置
Ronon，Teyla？回话
Ronon
Teyla
Rodney 我们联系不到Ronon和Teyla
你知道他们的位置么？
不知道
内部传感器不工作了 可在停电之前
我探测到了他们的位置
那里是辅助控制区
去检查一下6号区域
Ronon和Teyla正在探索那层甲板
我们到那儿去见你
OK Davidson
是Dickenson 长官
好吧 都差不多 不用跟我纠缠了
听着 回到Jumper飞船那里
看能不能用上面的传感器
探测这个钻探平台上人的位置
遵命
Graydon 跟他一起去
是你们啊
枪声
9毫米口径手枪 这边
噢 是的 去枪声那边
Ronon，Teyla 回话
你没事吧？
不！
看到是谁在攻击你么？
是Teyla
什么？为什么？
OK 在我们搞清楚事情的缘由之前
所有人要呆在一起
我是Zelenka
有人打开了平台中的紧急力场
你可以回控制室那里么？
我想可以
快去吧
没有道理 她想干什么？
你和Elizabeth回控制室
我和Ronon去找Teyla
小心点
肯定了！
放下枪
John
到底是怎么回事？
不知道
Rodney 情况怎样？
情况比预想的还糟
Teyla不仅关闭了几个关键系统
同时还搞乱了现有的运行程序
需要一段时间才能恢复
可以联系Atlantis么？
这个平台的通讯系统已经不工作了
我甚至都修不好了
她把控制水晶打碎了
同时还切断了平台一般的电力
同时还设置了一系列力场
到底是为什么？
我是Sheppard
找到Teyla了
还有呢？
什么也没有
她想不起刚才一个小时
所发生的任何事情
我们正前往生活区
我到那里去等你
好吧 暂时先不要想
把平台恢复到以前的状态
先集中精力恢复内部传感器
还有关掉那些
通往Jumper路上的力场
Elizabeth 我很抱歉
别担心
现在感觉怎么样？
很好
可是听到那些由我所造成的破坏
以及想不起来我曾经做了什么…
告诉我们你想得起来的部分
我当时正试图通过意识搜索幽灵
接着…
真的有幽灵？
是我所碰到的最强大的意识
我试图把她抵挡在外
她？
是的
我相信这个幽灵是个女王
我讨厌女王
在那一刻 我感觉到巨大的力量
以及上千年的记忆
饥饿…
然后是虚无
接下来就是Sheppard中校
和Ronon用枪指着我
这么说的确有一个幽灵在钻探平台上
如果是这样
为什么要利用Teyla来造成破坏
为什么生命探测器没有监测到信号？
不要紧
如果她在这里
﹣我会找到的
﹣我们会找到的
我愿意帮忙
抱歉 Teyla
﹣可在我们完全弄清楚真相以前…
﹣是的 当然
我能理解
Dickenson
关掉力场进行得怎么样了？
我检测到有一些正在关关停停
我们也许真的可以利用
Jumper上的传感器
我在尽力 长官
有的时候我真想叫他McCoy博士
我也很想
下次他叫我Grayson的时候…
事实上 我认识一个Grayson
真的有一个Grayson？
是的 他也是位优秀的科学家
真奇怪McKay为什么没有叫他来
是你干的么？
不知道
可我希望知道是怎么回事
去检查一下
好的
无法理解
幽灵到古人的钻探平台上
来想干什么？
还有 它们是怎么上来的？
也许附近有一艘飞船
在水下？
谁知道呢？
Teyla感应能力的探测范围远着呢
外部探测器可以工作了么？
是的 可以了
可它们设计是用来探测海底的
没关系
Coleman
去看看钻探平台的外部探测器
看看能发现什么
要我去找什么东西？
任何东西
感觉如何？
我从来没觉得这么惭愧过
噢 你没必要自责
我本该更加小心点的
幽灵女王的意识是非常强大的 Teyla
﹣你比我更清楚这一点
﹣不过
如果我在她的控制下伤害了别人…
如果你不这样做
谁知道会发生什么呢？
至少现在我们知道对手是谁了
不管怎样 还是要谢谢你
我当然不会责怪你
我想帮忙找到她
Teyla …
没什么风险的
我不理解
除非你认为我现在仍然
在她的控制之下
如果这样
我还会单独跟你呆在一起么？
那你是觉得 我在她的面前不堪一击
我觉得现在你最好还是
跟她保持距离
我对你的这种能力还不是非常了解
可万一要是…
我被她控制仅仅是因为
我没有采取任何防备
如果让我再试一次
我一定会准备好
Teyla 我知道你很想帮忙
是的
那最好的办法就是
让Ronon和Sheppard去找她
好吧
来得正好
我还以为你迷路了呢
听着 你有没有 嗯…
Sheppard中校！
如果你可以听到 请…
救命！
是谁在叫我？
你在哪里？
McKay
你有没有派人出去？
派了两个人去了Jumper飞船那里
我想他们有麻烦了
你能不能关掉这些力场？
我们正在忙这个呢
幽灵的存在感觉比以前更强烈了
她已经上了这个平台
你必须提醒他们
Sheppard中校
Teyla可以肯定幽灵已经上了平台
明白
Ronon 我正赶回Jumper飞船
到那儿去跟我碰头
就来
Sheppard！
救救我！
McKay！
是是 快了！
我只能一步步来
Jumper上的传感器应该可以定位他们
Graydon？
Graydon死了
被取食了
Dickenson呢？
没看到他
我们能不能用…
Sheppard？
Sheppard 回话
你就是Sheppard
可以驾驶这艘飞船的人
把我带到海面上去
跪下
Sheppard 我是McKay 你发现了什么？
Sheppard 能听到么？
出什么事了？
你要带我去星门那里
然后送我回同类那里
Sheppard 我是McKay 请回话
Sheppard 回答！
我在
我们不得不重新打开力场
你所处于的那个区域进水了
注意到了！
你被水的力量冲到力场这边来了
Ronon
我没打中
这个我也注意到了！
派出去的其他人呢
有没有发现Dickenson？
稍等 McKay
我不知道刚才发生了什么
可我们现在进不了Jumper了
这回不会打偏了
等等
为什么？
我们失去了Jumper
另外也失去了同Atlantis的联系
也许她可以帮我们离开这里
欢迎回来
我相信你很舒服
你觉得有些昏昏欲睡
那是因为我们给你注射了镇静剂
以防万一
至于其它的防备…
现在你要把我们想知道的一切
都告诉我们
交换条件是什么？
这不是谈判
我不同意
让我来结束这一切
你是怎么到这个平台上来的？
还有其它幽灵么？
你们都将会死
真的？
介不介意详细说一下为什么？
在Atlantis派出救援Jumper飞船之前
力场应该可以支撑得住
可是平台的通讯系统仍然无法工作
我本该听Teyla的
这些就不会发生了
别这样 Rodney 这不是你的错
是我派那两个人去Jumper的
传感器显示 这里没有人
我觉得不是这样的 长官
我认为幽灵是在
我们做完扫瞄之后才到的
什么？
你让我去查看一下那些远程探测器
我发现了些东西
我们下潜的时候没有发现它
是因为它发出的能量信号非常低
伙计们 到这里来
我这里有答案了
一艘幽灵的巡洋舰
差不多完全被埋在淤泥之中
也就是说它在这里呆了
很长 很长 很长一段时间
是的 很久
可这仍然无法解释
她是怎么到这里来的
也许她是游过来的
不 不会
在这样的深度 水压…
对人类来说是致命的 可她不是人类
是的 很难想像这些幽灵有自愈能力…
平台上还有没有其它的幽灵？
无法肯定
我们的犯人不愿意开口
除了说 "你们都将会死"
也许只是恐吓一下
你们没法查清楚？
好吧 她说这话的时候非常自信
有一个办法可以查清楚
我们已经试过一次了
怎样才能防止她再次控制你呢？
她已经被注射了大量镇静剂
而且这一次我很清楚
面对的是什么
是你
第一次我没有防备
这种事情不会再发生了
无所谓
好吧 我们觉得这有所谓
你们的命运已经终结了
如果你们怀疑我已经被控制了
不要迟疑 朝我开枪就是了
我不会的
我看到她…
带领着舰队展开对
Atlantis的第一波进攻
一个大联盟的女王
她的飞船在战斗中损坏了
坠入了大洋
她靠取食自己舰上的船员生存…
水太深了 她没法游到海面…
每过几百年就醒来一次…
等待着救援 可救援一直没来…
最后只剩下她一个了
在我们下潜的过程中 她感觉到了
她感觉到了…
我
看到我们是她重获自由的唯一希望
水重重的压在身上
可她已经下定决心
终于
经过了数千年的等待
一艘飞船！
可她没有操纵它的基因
她利用Dickenson吸引我过来
Teyla …
你们都将会死
这听起来不像是Teyla
Teyla 振作起来！
等等！
她启动了幽灵巡洋舰上的自毁装置
两小时后就会爆炸
这么说
不是在恐吓我们
Teyla怎样了？
她在休息
我想她耗费了太多的精力
有什么消息？
看上去古人选择这一块海床
是因为下面的地壳非常薄
这样可以直接钻到岩浆中
最大程度的获取地热能
OK…
也就是说平台下面聚集着巨大的能量
就这个消息？就是说这个地方
跟描述中介绍的一样 可以正常工作？
不 不
要说的是幽灵巡洋舰发生了爆炸
由于地壳太薄…
哦 老天啊
我们下面蕴藏的所有地热能
将会在瞬间释放
这么说 坏消息
爆发规模将被放大一千倍
这是一场大灾难
这么说不仅是我们会受到影响
是的 Atlantis也将被波及
它正好位于爆炸半径内
没办法警告他们么？
他们甚至都不会觉察到
那我们关掉自毁装置
真是聪明 可我们首先要抵达那里
可我们没有Jumper 怎么过去呢？
我们错过了联络时间
就会有一艘救援Jumper下来找我们的
即便是在我们错过联络时间的那一刻
他们立刻就出发了
仍然无法及时赶到
巡洋舰有多远？
嗯
不到一公里
她游了这么远？
她是什么人啊！
一个令人生畏的敌人
我有办法了
这是我们刚到的时候
我从数据库中发现的
它们的主要用途是
修复平台的外部设施
真酷！
是的 你穿上它应该就可以
去巡洋舰那里了
你指的是我们吧
是的 当然 我们
她一定是从这里进来的
也许吧
好吧 我们穿上吧
好的
你呼吸得太急了
抱歉 我没法不想在潜水服外面
水压是多么的大
就当作我们是在海滩上散步
一个就要爆炸的海滩
这样可以让我感觉好点？
不 这样可以让你走得快点
我们在抢时间呢
我是Weir 你们还有多远？
快到了
可我们快没时间了
需要Teyla再去试一次
我觉得没有必要
这对她来说太危险了
可把岩浆爆炸也很危险啊
这已经是我的最快速度了
我们怎样才能关掉自毁装置？
如果我们被炸死 你也不能幸存
我可以得到我们想知道的信息
如果你足够强大
早就已经做到了
我可以感觉到你是多么的脆弱
让我们看看谁更强大
花的时间太多了
是 好吧
也许不管怎样
我还是无法解除自毁装置
所以我们没必要赶忙
不如我们先把它找到
然后再说这些丧气的话
这艘飞船保存得很好
你以为过了一万年 她还想装修么？
我是认真的
船壳损伤很小 也许只是引擎坏了
你是说这艘飞船还可以修好？
我必须先评估一下
主要系统的受损情况
可这完全是不可能的
当然 也许你会把它炸掉
或者将它撞向一艘母舰
或者其它什么 反正一切的工作
到头来换来的还是一场空
时间 时间
这边
Teyla？
你的意志正在减弱
Teyla 我觉得你应该停下来了
我的注意力刚才分散了一小会儿
在那一小会儿 我只要一个念头
就可以让你送命
也许下一次 我会的
不会再有下一次了
Elizabeth 我没事
不 你不是
我看得到它对你做了什么
交给McKay吧
到了
怎么了？
我相信就是这个装置
而且我也知道剩下的时间
不到半个小时了
马上关掉它
怎么回事？
它不接受任何指令
肯定是要首先输入某种密码
你可以查出来么？
是的 一般来说密码都很简单
比如数字1和字母A
对于幽灵来说 可能是…
你到底能不能查出这个密码？
不行！假如可以让我试上一百万年…
可我们的时间…
剩下不到一百万年
Elizabeth 在么？
成功没有？
没有
我们没法在不到半个小时
的时间内试出密码
我们死定了
这是唯一的办法
跟你说过了 Rodney有其它办法
可那也许不能成功
只有一种办法可以肯定
她说了下一次就会杀了你
我不会让这种事情发生的
不行
给他们更多时间吧
Ronon
控制室那边发生了紧急情况
Weir博士需要你去帮忙
她怎么办？
我来看着
快点
当心
你不是蠢到还想试一次吧
反正我也不会失去什么了
你在隐藏什么
事情已经有所进展
你们可以解除那个自毁装置了？
不行
可是Rodney认为 如果我们能
安装一个Naqahdah发电机
就可以让那艘幽灵巡洋舰飞起来
即便是过了这么多年？
是的 损伤很小
只是引擎出了故障
McKay已经恢复了能量供应
我想我可以把那艘飞船飞到安全距离外
这是一次自杀行动
如果我把飞船降到大陆上
也许可以跑远些 躲开爆炸
我要走了
等等
让我再试一次
如果我能让她交出密码
你就没必要冒险了
你现在的状况 不适合这样做
抱歉
你可真是位游泳健将啊
你已经恢复了能量供应？
它可以飞了
你会得到奖赏的…
我会让你痛快地死去
她没有像计划中想像的那样死掉！
我想你把我给忘了
当然没有！我在等她关掉那个装置
嘿
谢天谢地 她在输入密码前
没有取食你
噢 难怪你不想做诱饵的！
不不不 必须由你来做诱饵
因为她认为只有你才会驾驶飞船
她死了 是么？
我们离开这里吧
感觉怎样？
好多了 现在我已经感觉不到
幽灵的存在了
这可不是普通的幽灵
用了好多子弹才打倒她
真希望我在现场
他是对的
我是说 欺骗幽灵女王
这可需要很高的技术
考虑到这么多人正命悬一线
也就很容易唤起这种力量
Zelenka终于把通讯系统修好了
Atlantis已经派出了另外一艘Jumper
一小时后就会到
这真好消息！
是啊 我都等不及想看到太阳了
什么？不不不 我们来这里的事情
还没有做完呢
幽灵是没有了
可我们还有很多事情要做
是的
事实上 我相信我们可以想出办法
在两天内修好辅助动力系统
他是说真的？
是啊
好吧 我想要休息一会儿了
我也是
是啊