[ 星际之门 亚特兰蒂斯 ] 前情提要
Sheppard上校的伤势怎么样?
一种可怕的外星虫子吸附在他的脖子上
Ellia身体的一部分是人类
而另一部分则来自于
我们称为Iratus的虫子
她注射了逆转录酶病毒
你说过它还没准备好
当然没有 还够没有呢
看上起你被Iratus虫子的
逆转录酶病毒感染了
病毒正在改变他的DNA
他将会演变为Ellia那样的生物
我在这里已经不太安全了
眼睛向前看
看着我
眼光一刻也不要离开你的敌人
这表示你害怕了
你害不害怕?
啊 不
很好
准备好没有?
嗯...
McKay 我是怎么说的?
眼光不要离开我
这样才能知道
我的下一步动作是什么
你没事吧?
好吧 以后我动作尽量轻点
这样不至于弄疼你
谢谢
这次表现好些了
真的?
不
噢
武术训练课程进行得怎么样了
Jet Li (李连杰)?
有什么事?
我们跟Taranan人失去了联系
你是说那些住在火山上的人?
超级火山上的人
他们怎么了?
不知道
这要看到底是为什么
跟他们失去了联络
自从搬到新定居点后
他们会时不时跟我们联系
我们会送去食物 医疗补给
Orion号被炸毁了
这是我们唯一的补偿方式
可现在已经几个星期
没有他们的消息了
我试过用无线电联系他们
可没有回音
那派一个MALP过去看看
也试过了
周围一切正常 可定居点
距离星门有好几公里
所以说现在还是不清楚
我想让你去检查一下
什么?
噢!
眼睛 是的
你们先去换下衣服
他们到这里之后 做了很多事情啊
他们是非常勤奋的人民
我以前来过几次 帮他们安置
我是Atlantis的John Sheppard中校
呼叫Taranan定居点中的居民
请回话
我想已经给他们机会了
好了 我们走
家里有人么?
看上去他们抛弃了这个地方
也许他们找到了
更适宜居住的地方
可他们什么也没有带走
为什么要这样呢?
把这些工作站启动起来
也许就可以发现
这些人到底去哪儿了
噢
收到信号
生命信号
在哪儿?
在我们下面
在下面深处
他们建造了地下工事?
不是 这里以前的居民
采取了类似Genii的方法
住在地下 防止被幽灵探测到
他们留下了好几个地下工事
可Taranan人并没有使用它们
那么好吧 现在有人在用
我们怎样下去?
Rodney?
等等!
这是什么?
看起来像是某种虫茧
里面是什么?
不管是什么
已经不在里面了
星际之门之亚特兰蒂斯
第三季第19集 复仇
Sheppard中校的小队有没有拨号回来
报告当前的状况?
还没有 不过还没到例行报告的时间
拨号过去
情况怎么样?
我想我知道
为什么跟Taranan失去联络了
为什么?
他们失踪了
什么?
所有人?
看起来是这样
整个定居点都荒废了
Rodney在下面的坑道中
探测到一个生命信号
我们正在追踪 不过它很可能
不是人类
为什么?
我们在定居点下面的一个房间内
发现了个很大的虫茧
不管从里面孵化出来的是什么
生命探测器探测到的应该就是它
你刚才是说"虫茧"?
- 是的 看起来像是一个恶心的...
- 那是个虫茧
好吧 我本来想说"蛋"的
可谁知道到底是什么呢?
我马上派增援过来
我们可以应付
我知道你可以应付
不过保险起见 安全一点比较好
我会派一队海军陆战队员来帮你们
好的
如果你觉得需要的话
我觉得需要
通话完毕
这下面的通道可真复杂
简直就像个迷宫
接近了
多远?
40米
它不动了 所以我们正在接近它
好的 听着
如果它突然移动...
希望你们...
Ronon在哪儿?
Ronon!
在这儿
噢 我的天哪
Taranan人!
脖子上的伤口
所有人都有
看起来是不是很眼熟?
令人不安的眼熟
你不会认为...
Ronon?
噢 看在上帝的份上!
Ronon!
在这儿
别这样不声不响的走开
你应该...
噢 不
Iratus虫子!
我讨厌这些东西
这解释了为什么伤口那么眼熟
它怎么会在这里?
这个星球上以前没有Iratus虫子
有人把它带到了这里
希望带来的只有这一只
这么说 这是幽灵的某种实验?
我怀疑是Taranan人自己干的
在这个定居点 我感觉不到有幽灵存在
哦
我们的小朋友开始动了
正冲我们而来
- 有多快
- 非常快
- 它知道我们在这里
- Ronon 击昏档
- 为什么?
- 击昏档
Sheppard中校 回话
Sheppard中校 我是Negley中尉
收到没有?
收到了 中尉
长官 我们刚刚通过星门
正准备前往定居点...
很好 我们到那里会合
现在需要保持无线电缄默
Sheppard完毕
它停下来了
为什么?
你怎么会知道!
- 好吧 它在哪儿?
- 我想里已经离开坑道了
就在附近
你没事吧?
是的 我很好
那到底是什么东西?
这是什么?
看样子像是手臂的一部分
希望这可以让它慢下来
也许它会流血而死
或者再长出一只新胳膊
Dart飞船!
还在远离我们
希望失去一只胳膊 可以拖慢它的速度
我们必须结果它 以防万一
非常同意
我们怎么去结果它呢 啊?
难道只有我一个人注意到
子弹对它没有用么?
看上去在它身后有一个很坚硬的壳
好吧 把你的枪设回到杀伤档吧
Negley中尉 我是Sheppard
你们现在离定居点还有多远?
Negley 我是Sheppard 回话
你说过要保持无线电缄默的
Negley?
回话!
好吧
在门那边
这可不妙
Weir博士?
刚刚收到Taranan定居点发来的消息
Negley中尉提交的报告
他们那边情况怎样?
他们已经联系上了Sheppard中校
他们正在深入内陆距离定居点
大概10公里远的地方
Negley的小队正准备去跟他们会合
深入内陆10公里? 他们在那干什么?
他们找到了Taranan人
很显然他们抛弃了原来的定居点
在内陆找到了个更好的地方
那个虫茧以及他们正在追踪的
生命信号呢?
没有提到
这只是一次简报 他们就要离开
无线电传输范围了
OK 很好
有消息及时通知我
我们已经搜查了整个房间
里面什么都没有
只有一些没有孵化的蛋
虫茧
管它是什么
还有其它出口么?
没有 那个房间只有这一扇门
那么我们要找到另外那个出口
因为它还在移动中
异型
那部电影 《异型》
它们在飞船中泛滥成灾时
用到了通风管道
然后它们把船员们一个接一个杀掉了
多谢你帮我回想起来
没有杀死全部人
我们现在该怎么办?
找到这个东西然后干掉它
同意
不过 先完成最重要的事情
组织结构非常独特
是么? 我想应该用"令人作呕"来形容
快快快! Sheppard! 它们要出来了!
好了 快走!
关上门!
引爆
都没事吧?
是的
我很好
我的眉毛被烧到了!
你用的炸药够么?
Rodney?
我想它们都死了
很好
除了我们的独臂朋友 他还在移动
我们去干掉他
Negley中尉 我是Sheppard 收到没有?
Negley 回话
该死!
也许他们也碰到了那个东西
那又怎样? 他们4个都被干掉了?
不可能 没有什么生物可以干掉
4个海军陆战队员
它差点就杀了我们
可是没有
我们要找到他们
如果他们还活着
那么在生命探测器上就会有信号
如果他们没有到定居点就不会
这个东西的探测范围只有几百米
那个东西现在在哪?
等等
它在后面
在我们后面?
你刚才说是在这边
的确! 不过...
曾经是... 它肯定是...
肯定是在往回跑
该死的通风管道
很显然 它比我们更了解这个地方
也许我们该考虑下回星门那里
怎么 你是说放弃了?
不 不是放弃
我们可以搞清楚那些海军陆战队员
到底出了什么事
然后请求更多的增援过来
对这个定居点展开进一步的搜索
我喜欢这个计划 我是说
如果我们投票的话
在我看来就是放弃
Teyla是对的
受够了这种猫鼠游戏了
我们最好离开 然后再
彻底扫描一下这片区域
包括通风管道
好吧 我们怎样才能离开这里?
这边
在我去过的所有星球中
还从来没有见到过这种生物
有人仔细看过那个东西么?
除了它的附肢之外 再没有了
那个东西跑得太快了
在某些方面 它看起来有点像人类
如果想你说的 像人类的话
外面还覆盖着一层奇怪的外骨骼
的确 很像"人类"
我说它像是因为
它也是两只手两条腿
在我看来像是一只大虫子
我讨厌这种东西
如果的确是幽灵的某种试验品
也许它的基因中组合了
iratus虫子和Taranan人这两者的元素
这个 据我们所知 正是幽灵进化的方式
iratus虫子咬了人类
人类的DNA跟它们的混合
这样过了上千年之后 幽灵诞生了
这又怎样? 它们想要制造更多的幽灵?
没有道理
如果它们想制造更多幽灵
找个雄性和一个雌性 开个房间
不是更容易些么?
对幽灵来说不是这样的 好么?
至少我们认为不是这样的
我们现在还不是很清楚
幽灵的繁殖方式
我可不想看那种电影
不管怎样
听着 也许
与其说它们准备制造更多的幽灵
倒不如说它们想制造某种混合生物
也许是用来当作武器的
超级幽灵?
总而言之就是这个
我们已经走完了从定居点到星门的路程
可我还是没有看到任何海军陆战队员
也许他们返回了Atlantis
不会 他们应该用无线电通知我们的
他们肯定是碰到了那种生物
没有其它的解释他们为什么
不回复我们了
如果那种东西把他们都干掉了
那可真是一个可怕的虫...人
拨号吧
好的
不
怎么了?
不不不不不
Rodney?
控制水晶不见了
不见了?
我们不能拨号出去了?
好吧 修好它
这不是修不修的问题 好么?
水晶不见了
肯定是有人故意拿走了
防止我们拨号出去
呆在这里?
嘿 Elizabeth肯定会发现
我们没有按时报告
然后她就会拨号进来询问状况
那时我们就可以请求支援
还可以叫一艘Jumper来带我们过去
不知道那要等多久 也许是几个小时
我们在这里很安全
如果有生物靠近 生命探测器
就会提醒我们
她是对的 我们可以建立一条...警戒线
等等
我们不能丢下那些海军陆战队员
回定居点去
怎么了?
我感觉到某种东西
幽灵?
不是很肯定
Rodney?
没有
没有 我这里只探测到一个
还在移动 正朝...
不
不 探测到另外一个生命信号
突然冒出来的
这怎么可能?
也许其中的一个蛋孵化了
也许
还有可能是定居点的某个部分
被屏蔽了
也许是其中的一名海军陆战队员
如果是其中的一名海军陆战队员
Teyla感觉到的那个东西
正朝他而去
就在附近
怎么回事?
Teyla
Teyla!
Ronon!
John!
她去哪儿了?
有两个生命信号正在离开我们
可在上面一层
- 也许又是通风管道
- 我们走
等等!
他们不见了
什么?
生命信号刚才消失了 我是对的
定居点的一部分被屏蔽了
等等! 不! 我们无法追踪他们
什么?
如果你不反抗 我会进行得很快的
Michael
你好 Teyla
你要瞄准它的肚子
看起来那里更脆弱
那是它的软肋 要是你打中的是那里
就可以杀死它的
谢了
哪边?
不知道
什么也没有显示 这东西没用了
这边
这一切都是你干的?
"所有这些"?
这个...
试验
你杀了那些人 你让那些虫子
取食他们
这是实施计划的必经一步
为了制造那些生物?
为什么要这样做?
还记得上次我们见面的情景么?
还记得你们是怎么把我丢在那个
荒凉的星球上等死的?
母舰最终救了我
可它们看得出我有些不同
它们感觉得出我的体内有人类的成分
对它们来说
我不干净
我差点没能逃出那艘母舰
现在我发现自己同时被
人类和幽灵通缉
所以你应该可以理解
我需要保护自己
为了生存
没有必要弄成这样
你可以跟我们一起生活
作为人类?
我的意识被你们的逆转录酶病毒抹掉?
不
我希望用我自己选择的方式生活
可光靠我自己还做不到
于是 你们在我身上做的试验
启发了我
我想出了逆转这一过程的方法
制造出一种比幽灵更可怕的生物
一切都是从取食开始
我让那种虫子尽情吞噬
尽可能多的吸取人类的DNA
当然 这样会将被取食者置于死地
取食的时间非常关键
确保在基因信息从它身体中排出之前
那个虫子很快会产下
下一枚蛋
这样胚胎就包含了足够的人类DNA
便于我操纵
我加速了进化的过程
增加它生理学上的复杂度
经过多次调整
多次失败之后...
我终于在力量
敏捷性
以及自我恢复能力之间
找到了完美平衡
一种对我言听计从的完美生物
肯定是某种防备锁死
一定是带走Teyla的那个人开启的
想想怎么把它打开
退后
该死!
你在开枪之前
能不能多让我们考虑一下?
你还有C4么?
我看到了你们炸毁了孵化室
不过别以为这个工事中只有那一个
更不要以为我只在这个星球上
开展试验
是的
不用多久 将会有成百上千只这种生物
供我支配
而且这个数字还将继续上升
只要我还可以找到人类供体
现在你在这里
正好派上用场
好了 这是最后一块C4
希望够用
准备好了?
怎么了?
好了 我们走
强大的能量干扰
什么意思?
我们可能进入了定居点
被屏蔽的区域
你的朋友们来找你了
他们将会是跟你一样的下场
一个接一个
其他人会来找我们的
Weir博士会派出...
不要再惦记着Weir博士了
她认为你们去见Taranan人了
而且一切正常
她派出的一个海军陆战队员...
"帮"我发了条消息给Atlantis
Michael
求你不要这么做
你们是那样的对我
而且是两次
你认为自己会落到一个好下场么?
- 那个星球上发生的事情...
- 别再找借口了
你们的试验失败了
于是决定杀死我们
我们别无选择
现在对我来说 也是这样
这是让你们给逼的
噢 我的天哪
其他人呢?
Sheppard 这里
听到没有?
噢 听起来像是虫子!
来吧
把那个东西收起来
你不是说过 在这片区域没有用么
我只是在想 也许可以重新调校一下...
它死了
John!
John!!
打得好!
没事吧?
没事
是Michael 都是他干的
Michael?
我们的Michael?
他还活着?
是的
是他制造了这种生物
现在正准备用它们组建一支军队
他在哪儿?
不知道 他听到枪声之后就跑开了
好的 我们需要制订一个最佳方案
最佳方案就是杀了他
嘿 等一下
也许我们该检查一下那些工作站
也许里面有需要的信息
我们没时间了
比如他制造了多少个那种生物
以及它们可能有什么弱点之类的
好的
Teyla 你跟Rodney待在一起
我和Ronon去追Michael
保持无线电联络
不行
被屏蔽了 还记得不?
听着 这个能量干扰同时也会
破坏任何无线电通讯
那么解除这个屏蔽 我们走
你走那边 我走这边
噢 等等
- 把你的枪设为击昏档
- 什么?
我们要问他话
不 没什么好跟他谈的了
第一次抓到他 我就该杀了他的
Ronon 听我说
不 你听我说 John
整件逆转录酶病毒的事情就是个错误
我当时这么说
可就是没人听
这不是个好主意
我们必须试一下
- 如果有作用 我们就不用...
- 可是没有作用
认了吧
只能让事情越来越糟
你还打算为此付出多少?
真难以置信
在如此短的时间内 他竟然做了
这么多事情
真是一个勤奋的家伙...
或者说是幽灵...
他现在看起来怎么样?
我是说 他又完全变成幽灵的样子了?
不全是
他身上还有很多人类的特征
难怪我一开始感觉到他的时候
就觉得很奇怪
你认为他身上作为人类的一面
可以让他稍微温和一点
是的
因为我们人类从来都不具有攻击性
好吧 攻击性当然要比它们更少一点...
噢 你是在讽刺
是的 说得很好
一定要让Michael住手
不能让他逃走 他太危险了
这一点我很清楚
可我能理解他的愤怒
他的生活被毁了
不再会有家以及家人
他还有家人?
我不知道
可我总是在想 在被我们抓住之后
他是不是还留下了什么
除了知道自己是个幽灵
他对自己的过去一无所知
一个非常聪明的幽灵
也许他曾经是名科学家
嗯 是啊
也许吧
它们最优秀的科学家之一 我敢打赌
就像你一样
是啊
等等
怎么了?
我想已经找到关掉导致屏蔽场的
电磁干扰了
Sheppard 在么?
嗨 我在
我关掉了屏蔽场
我知道了
找到Michael没有?
还没有看到
生命探测器可以工作了么?
哦 当然
噢 我的天哪
怎么了?
我看到在你附近有很多信号
"很多"到底有多少?
"附近"到底有多近?
几十个 都在一起
也许是被关在一个房间里
或者更糟
不管它们在哪儿
有人刚把它们放了出来
正朝你那里而去
噢 该死!
继续走 在坑道正前方
Ronon正要拐过拐角 朝你走来
现在
不是Ronon
是其中一只虫子?
是Michael
Sheppard中校
没有冒犯你的意思
不过没想到还能再见到你
我所希望的正好相反
那么好吧
你见到我了
现在
说再见吧
不过首先
把DHD的控制水晶给我
我不这样想
否则我就杀了你
除非在我把你击昏之前
我很想跟你坐下来慢慢聊...
它们非常厉害 是不是?
你的虫子军队?
我想已经给你留下深刻印象了
一般般了
我只是继续了由你们开始的试验
然后呢?
占领整个星系?
如果是这样野心恐怕也太大了点吧?
Sheppard 那些生物
正在以非常快的速度靠近你
你最好快跑
你和Teyla去星门那里
我们到那里会合
好的
把控制水晶给我
办不到 中校
那么我们已经说清楚了
我完全有理由杀了你
那我也完全有理由受死
因为如果你现在杀了我
你和你的队员们也不可能活着
离开这个星球
快走!
正是由于爬绳项目拖了后腿
我在"参与行动计划"中只获得了铜牌
还不是银牌
什么?
快点! 它们来了!
这简直是一团糟
它们一定是从这里上去的
什么?
通风管道
是时候使用它们了
是Michael的
毫无疑问
知道我是怎么想的么?
我去开它
然后把你, Rodney和Teyla传送上去
然后我们用Dart飞船上的DHD拨号星门
我本来是在想 "把它炸掉"
可你的主意更好
行动吧
Sheppard!
等等!
怎么了?
前面有生命信号
Sheppard中校? Ronon?
听起来不像
后面也有生命信号
正在飞快接近 噢 天哪!
我们被包围了
有虫动连接
Sheppard中校的身份识别码
放下护盾
你们没事吧?
海军陆战队员们呢?
都死了
什么?
我们自己都差点送命
最后抢了一艘Dart飞船
才可以拨号出来
我们把它停到另外一个星球上了
不想冒险毁掉控制室
Daedalus稍后会去载上它
Taranan人怎么样了?
都死了
所有人
等等
Negley中尉发了条消息过来说
他们换了个定居点
不
那是Michael
是他发的消息
也是他杀死了Taranan人
Michael?
稍后再跟你解释
不过先问一句 Daedalus号在这里么?
几天后才能到 怎么了?
我们需要它在途中停留一下
好的
Elizabeth?
刚刚去了McKay的实验室
他在研究从Michael那里下载的
试验数据
有没有弄清楚Michael制造了
多少个那种生物?
具体数字很难说 不过Rodney相信
起码有几百只
是的
而且 很有可能Michael至少
在三个星球上
拥有类似的试验室
真难以相信 他这么快就把我们的科学
融入到他自己的研究中去了
怎么了?
Michael是从我们被幽灵黑去的
数据库中
找到Taranan人的定居点的
就是去年跟它们短暂合作的那次
是我们将Michael引过去的
Caldwell上校刚才通过无线电
告诉我们
他们仔细搜索了整个星球
没有发现生命信号
他们搜查了那个定居点
没有发现Michael 也没有发现那种生物
他已经通过星门转移了
是啊
我们发现DHD上的控制水晶还原了
Rodney正试图找出拨出的
最后一个地址
可你知道这要很长时间
可以肯定Michael首先拨号去了
一个其它的地方
以掩盖他的行踪
毋庸置疑
我们要找到他
他太危险了
我可以肯定我们是他的
头号攻击目标