[ 星际之门 亚特兰蒂斯 ] 前情提要
目前 在母舰到达地球之前
星门指挥部没有战舰
可以用来截击它们
即便是追上它们
也很难说我们可以维持多久
他们转变你之后 你体内所遗留
下来的影响 永远也不会消退
将ZPM交由Daedalus送回地球
这种方案岂不是更稳妥么？
﹣Sheppard中校 是你么？
﹣你是谁？
袭击船身腹部的超光速引擎
这样的破坏效果最好
这艘飞船已经被严重损坏
我已经很难找到什么可以过载的东西了
让Mikey来试试
他在帮助我们
母舰已经向运输船开火了
将他们光传送到舰桥上来
最后一次爆炸毁掉了我们的
生命支持系统 后备系统也没有反应
数光年内 唯一可供呼吸的空气
只有幽灵母舰上有
那上面还有幽灵
除非我们将毒气传送过去
我们可以完成当初设想的计划了
可以送人过来了 长官
他们已经全部变成人类了 空气不错
我想我们已经脱离困境了
有虫洞连入
打开虹门
接收到视频信号
星门指挥部 这里是Atlantis
我在 Teyla
我们的人有消息了么？
很遗憾…还没有
不过我们一直在跟踪的幽灵母舰
还在向Atlantis飞来
应该不久之后就会到了
开启隐身罩
照做
隐身罩已经开启
防御力量准备得怎么样了？
所有的轨迹枪都已经布置好了
Beckett博士也已经坐到
Drone飞弹控制椅上了
帮我接过去
﹣Carson？
﹣Elizabeth？
﹣感觉怎样？
﹣噢 还不错 谢谢
很抱歉将你置于这个位置
可是除了Sheppard中校和O'Neill将军
只有你实际操纵过那把椅子
具有讽刺意味的是
我当时差点害死了他们两个
（见Stargate Atlantis 第1季 第1集）
﹣你会做好的
﹣有必要这么做么？
我们已经开启了隐身罩 它们跟根本就
发现不了我们 应该马上就会离开
如果是在平时 我也同意你的看法
可是这艘飞船比我们以前
所见过的母舰移动速度要快得多
也就是说 这要么是Daedalus号
正在追击的的其中一艘
要么是它们从其它幽灵那里
分享到了从我们这里窃取取信息
不管是哪种情况
隐身罩对我们来说可能没有多大用
好吧
母舰刚刚脱离了超空间
Beckett博士 准备好
收到信号
Atlantis 我是Sheppard 请回答
﹣John？
﹣他们成功了？
我们已经耗尽了食物和水
而且几天都没有睡觉了
不过 是的 我们成功了
所以现在可千万不要向我们开火
不管怎样 我们可不想毁掉这艘
新搞来的母舰
星际之门之亚特兰蒂斯
第三季第2集 私生子
这里是Daedalus号 我们已经安全着陆
明白
很抱歉事先没有通知你 博士
次空间通讯系统坏了
我差点就把你们从天上炸飞
你表现出了惊人的忍耐力
下一次我对你 一定会更加耐心一点
下一次？噢 不 不…
﹣逆转录病毒很有效
﹣真的？一共转变了多少个幽灵
这艘飞船上的船员本来就不是很多
不过 还是有几个
这…只算几个？
官方的统计数字是
差不多200
有很多在战斗中阵亡了
更多的是在毒气开始转变它们时
自相残杀而死
你应该认为我们是多么的幸运
像这样一艘母舰
可以装载上千个幽灵
是啊
别误解我的意思 Weir博士
我并不是来向你宣讲
你现在所处的位置在道义上的重要性
从根本上说 I.O.A.对这起事件
并没有什么官方的立场
因为一旦遇到棘手的问题需要抉择时
他们就会变得毫无主张
在他们的议事日程中 如何处置
那200个活着的幽灵并不重要
他们关心的是你近段时间
处置危机事件时的方式
说得更明白些 就是你在面对
他们这些权威时 所采取的态度
而且目前还有一个问题
那些幽灵是窃取了我们的信息
才可以飞这么远
这个信息有没有传送给其它幽灵
据Michael说 没有
我不得不提醒你
你对这个特殊幽灵的信任
是站不住脚的
先头还不知道 我是在接受审判呢
瞧…
飞马星系距离遥远
他们从未考虑到 除了对探险队自身
幽灵还会威胁到其他人
先头是由于他们反对
军方控制Atlantis
我这才可以坐上这个位置
面临这种可以吸取生命的外星人
怎能让人不重新审视
自己对军方的立场呢
Michael？
即便是我救了Sheppard的命
而且还帮助他组织幽灵母舰飞往地球
你仍然还是派人将我看管着
你曾经背叛过我们对你的信任
信任？
我当时是你们的战俘
可是不管我为你们所过什么…
我又一次回到了这里
不能不说我很惊讶
在同类当中 我不受欢迎
为什么到了这里 还是不受欢迎呢？
什么意思？
她瞅我的眼光 就好像
我身上有什么不干净的东西一样
在外面 我可能继续以幽灵的身份出现
可是谈到它们
我…
这就是为什么我需要你帮助的原因
你想要什么？
我不能呆在这里
我不能回到幽灵的群体之中
也就是说 我必须以自己的方式生活
而这样做…
我需要补给…以及一艘飞船
非常感谢你的帮助
可是考虑到你所知道的一切
我们不能放了你
那现在就杀了我！
还有种办法
﹣再次接受治疗
﹣是的
这个并不是你们可以治疗的疾病
作为一个人类
你可以充实的生活很长时间
除非我完全忘掉曾经的我…
如果这段意识被抹去…
那和死亡又有什么区别呢？
如果我回忆起来
并返回到过去的本性…
那又会发生什么呢？
Beckett博士已经取得了很大进展
现在的治疗比以前更有效了
最终 他可以拿出一个永久性的解决方案
如果真的是像你说的那样
那些母舰上的幽灵
就不会处于僵死状态了
我们会出现在这里
尽情享受你们的热情款待
请进
Weir博士？
Woolsey先生
I.O.A.决定 在现时…
应该由你继续领导
Atlantis的探索行动
没想到？
是的 有点
我想这意味着国际上对美国军方的误解
比对那些吸食生命的外星人的恐惧
还要大得多
事实是 委员为内部出现了分歧
为了避免出现僵局
他们决定临时让你复职
并准备派人进一步呈交一份
飞马星系的详细形势报告
﹣那个人是…
﹣我
我要跟你一起返回Atlantis
你以前有没有去过外星球
Woolsey先生？
当然 去过一次
有没有什么收获？
我差点被杀死
我们会尽力确保
这类事件…此次不会发生
我了解到星门指挥部已经请求Asgard
帮忙提供更多的飞船
据我所知他们目前剩下的飞船也不多
不过可以让我们的行程缩短
将近两个星期
我还从来没有见过asgard
我想 你会喜欢上他们的
他们很有幽默感
真的？
不
有没有摸清楚怎么驾驶这艘飞船？
当然 平飞 摇摆 旋转 都没问题
你也认为这不会很难 是不是？
只是验证一下你并没有辜负
我对你的信任
目前为止 我们只能执行一些
最基本的命令
﹣这对我们可没有什么用
﹣是么？
听着 所有那些复杂的系统
比如导航系统
都是由幽灵的神经接口直接控制
就好比…
Jumper飞船只能由
具有ATA基因的人来控制一样
这就是说我们还是需要一个幽灵
来驾驶它
我正在想办法手动超驰这些系统…
只是目前运气还不是很好
Teyla怎么样？
Teyla也拥有幽灵的部分基因
也许她可以驾驶
值得试一试 不过这不是惟一的问题
这艘飞船已经失去了将近一半的
能量输出能力
所以即便我可以访问其它的系统
当然目前还不行 很怀疑是否可以修好
现在 如果我们希望这艘飞船可以飞
同时还可以使用上面的武器
那就必须削减目前的能量消耗
那也就是说？
也就是说那两百个处于僵死状态的幽灵
不能将它们永远呆在那里
你是来为我执行死刑？
我也很想
很高兴他不会再回想起这一幕了
好吧…看起来真怪异
﹣怎么了？只是一群人而已
﹣我知道他们实际上是什么
把你的想法藏进心里
尽量表现得跟平常一样
Sheppard中校…我要跟你谈谈
对不起
我的名字叫Lathan
至少他们是这样叫我
好吧
我们当中很多人
都有问题要问 中校
比如我们要在这里呆多久
﹣这由Beckett博士说了算
﹣他说了他不知道
他的意思是说
他不知道具体是哪一天
很抱歉 这是医学上的事情
他肯定有医学上的解释
你们正处于隔离之中
为什么只有男人？
你们当中的女性对这种感染有免疫力
我们大多数人也是
我们已经经历过好几次了
我知道 我只是不…
在Beckett博士解除免疫之前
我也无能为力
﹣进行得怎么样了？
﹣我需要更多时间
你最好回Atlantis去研究
然后呢 就这样把他们丢在这里？
计划就是这样 你不记得了 Carson？
可他们还没有准备好啊
你该教他们 如何给自己注射药物
我已经训练了其中的几个
来当我的助手
好啊 那应该就没有什么问题了
中校 我在这里并不仅仅是
往他们胳膊上打针
我还要保证他们不会转变回去
这个行星上没有星门 他们无处可逃
﹣不管发生什么 我们都可以搞定
﹣我的意思不是这个
﹣他们当中有没有人开始回忆起来？
﹣我想没有
只要每天按剂量注射
药物的作用非常稳定
我们没有足够的人力和资源
永远照看下去
就是说如果我找不到一个永久性的
解决方案 就必须抛弃他们？
你终于说对了
﹣然后呢？
﹣他们会变回幽灵
由于没有其它的食物供给
他们开始相互取食
好吧 我不准备就这样放弃
不管你们喜不喜欢 就目前来看
他们是人类 我要为他们负责
你们先把飞船飞回去
我要留在这里 直到有飞船来重新补给
那至少要等到一个星期以后
我们已经带来了足够的食物
可以一直管到他们收获自己庄稼的时候
我在这里非常安全
我们留一队人保护你
他怎么说？
没什么 他什么也不想告诉我们
他有什么隐瞒着我们
比如？
我只知道有些事情不太对头
那些他们告诉我们的 我们的母星Plague
以及他们怎样拯救我们…
我一点都回忆不起来
因为失忆也是其中的一个症状
你怎么知道他们说的是实话？
我们并不了解他们
我们甚至不了解我们自己
它们在帮助我们
把我们困在这里 只留下刚刚够吃的食物
而且还不知道什么时候
甚至不知道有没可能让我们离开这里？
要我说这根本就不是在帮我们
那你有什么建议？
他们只有几个士兵
我们在人数上是他们的10倍
那又怎么样？
他们还有飞船
我们就是坐着它来这里的
﹣如果我们手中有人质…
﹣假如他们说的都是实话呢
而且我们真的感染上了
某种致命的瘟疫病毒呢？
即便我们真的可以活着逃走
那我们所做的也只是
将病毒传播到所到的每一个地方
你真的想冒这个险？
如果我们不在那艘飞船离开之前
采取行动 就会被永远困在这里了
Michael是对的 Lathan 太冒险了
﹣Caldwell上校？
﹣Woolsey先生
﹣不介意吧？
﹣当然
﹣安顿得怎么样了？
﹣对这身制服还不太习惯
你更习惯于穿西装打领带
出现在众人面前
老实说 此类调查我参与的不多
所以尽量掩饰一下我是谁
以及我此行的目的还是很有必要的
你是担心有人不会
全力协助你的调查？
我们只是随便谈谈
作为Daedalus号的指挥官
我会根据章程 尽可能的帮助这里的人
不过…我并不是这个探险队的成员
我没有必要向I.O.A.负责
而且除非我的上司下达命令
我甚至都没有必要回答你的问题
你没有成为Atlantis的军方指挥官的
唯一原因是
Weir坚持要让Sheppard中校来担任
如果她离任了 你将会是最有可能接任的人选
这不是你来的目的
I.O.A.并不希望看到军事化
我怕他们是别无选择
我想你已经跟Weir博士谈过了
没有 我只是见多了这种情况
知道是怎么回事
听上去你的意思是
你不会站出来反对Weir博士
仅仅是因为你对这样做的结局
并不满意
不 我的意思是说 Woolsey先生
尽情享受这个愉快的夜晚吧
你们回到飞船上去
好了 博士 最后一次机会
我们已经整装待发了
中校 出事了 Lathan失踪了
上一次治疗时 他没有出现
而且也没有人看到他 是不是？
﹣是的 不过…
﹣不过什么？
没事的 Michael把你跟我说的都告诉他
Lathan认为这一切都是一场
精心策划的骗局
我试图告诉他 你们在尽力帮助我们
也许是病毒破坏了他的大脑
他根本不听
﹣你是说 他不是失踪了 而是藏起来了
﹣有可能
中校 我认为我们应该
在瘟疫的症状发作之前
尽快找到他
好吧 我们开始这个搜索游戏吧…
我们也想帮忙 他是我们当中的一员
﹣找到什么了？
﹣没有
Morrison 报告情况
我们刚刚到了河边 没有看到他 长官
好的 有消息通知我
﹣Michael…
﹣Lathan！
﹣你在那里做什么？
﹣我在证明我的观点
﹣你错过了治疗
﹣我知道 不过我开始回忆起来了
就好像是图像
一页页在我脑海中闪过
不过我的确是想起什么来了
你还不明白这意味着什么？
他们不是在治疗我们
他们是想让我们保持目前的状态
我们必须尽快行动
很抱歉 不过你应该呆在营地里
﹣Sheppard中校
﹣讲
﹣我们找到他了 长官
﹣你们在哪里？
我们在营地南边的半山腰
他一定是想爬下山 可是不小心失足了
你是说他受伤了？
不 长官 他死了
我已经准备好今天早上
为第一组进行注射了
好的 去吧
没事的 Merrick 你已经做了上十次了
另外 我这里还有事情要做
你准备检查尸体？
好吧 死因很明显
他的脖子断了
不过我还是要进行一些测试
那对我的研究很有用
至少这样做
可能会给我们带来点好处
经过了好几个星期的长途飞行
我想说的是…
再次看到你们 坐在我的身边…
看着你们的面孔…
让我感到非常…
你没必要说出来
我们的感觉跟你一样
她也觉得肚子饿了？
Teyla 我知道 驾驶幽灵母舰
并不是什么愉快的经历
那些神经接口真让人疲惫不堪
只是沿直线飞行而已
我是说 她还没有进行一些复杂的动作
比如战斗机动 控制武器之类的
用你的人工接口
可以做出多少个机动动作出来？
好吧 原地不动算不算是一种？
不算
抱歉 我来晚了
我的谈话调查比预期稍微长了一点
你是…
Richard Woolsey
他是国际委员会的首席联络官
负责监督Atlantis的探索行动
他会安排和你们当中的每一位
单独面谈
还包括旁听所有的高层会议
是的
好吧 我有错过什么没有？
Rodney正准备介绍他在
改装母舰控制系统方面所取得的进展
很好 请继续
谢谢
Beckett博士 我是Morrison上尉
你现在在哪里？
我在外面的山上
就是发现Lathan尸体的地方
如果不介意的话 博士 我想问问
你到那里做做什么？
我只是想检查一下
我们可能遇到麻烦了
什么麻烦？
我当时正专注于检查Lathan的组织
出于研究的需要
差点就忽略了一个细节
什么细节？
地面上没有多少血
就是说他跌落的时候
心脏已经停止跳动了
是的 颈部骨折 的确导致他的死亡
不过我开始认为 他身上余下的伤痕
都是在死后造成的…
大概是想让这看起来
更像是一场意外
听着 天马上就要黑了
你最好马上回来 回来后再谈
好的
从此次事件看出 你告诉这些人的谎言
已经开始被识破了
200人中 只有一位反抗
你真的对这个科学项目能够取得
长期成效抱有希望么？
那不是此次的目的
你甚至都没有准备好建立这个社区
可你还是把它建了起来
我们所做的一切都是为了生存
不得已而为之
我相信就那时来看 这是一个好主意
可即便是Beckett博士
研究出了一个长期的解决方案
我们可以相信他们
允许他们融合进人类社会么？
﹣可能不行
﹣这又回到了我最开始的问题
你到底想要我说什么？
我支持Elizabeth的决定 跟Michael合作
我还支持她的决定 把这些…
人 送到行星上
看得出来这种支持非常勉强
你在称呼他们为“人”时 都犹豫了一下
我对政治上的事情不太懂
假如我打了这个叫Woolsey家伙的脑袋
会给你带来多大麻烦？
﹣可以问一下你为什么要这样做么？
﹣只是出于冲动 真的
就这一次 希望 下次再见到他时
我还会这样干的
他甚至什么都不必说
从没见你这样
Woolsey都跟你说了些什么？
除了审问那些你所做的糟糕的决定？
John Sheppard
你是不是在冒犯我的尊严？
还有…审问我为什么要站在你那边
好了 不要对他太刻薄了
我觉得 在周围那些不怀好意的人中
他倒是最不可能真正下手的人
事实上 他还可能说服其他人
不要来干扰我们
好吧 说实话 嗯…
没有打他的脑袋
重要的是心思
Morrison上尉…
我是Beckett博士 回答
Morrison…
怕是上尉和他的人…都不方便吧
Michael 听我说 你病了 你需要服药 马上
太迟了 博士
我已经回忆起来了
你在我身上做这种事情
已经不止一次了 而是两次
你已经见过了 第一次…
我被骗之后是什么感觉
现在 好好想想我现在的感觉吧
你们为什么要杀死Lathan？
他准备挑起事端
可我知道我们唯一的机会是
等待Sheppard留下那些士兵…
大多数是 不管怎么说
可是飞船已经飞走了
这样做又是为什么呢？
你们已经没有希望逃走了
这你就错了
﹣探测到什么 Rodney？
﹣远程探测器刚刚发现了一艘母舰
朝这里开来？
不
等等 没有道理
什么？
根据它目前的航向
它应该是正朝我们丢下
Beckett和其他战俘的行星飞去
幽灵没有理由会对那个星球感兴趣
上面没有星门 而且没有任何迹象
显示上面曾经有人居住
它完全隔离在尘世之外
我想我们必须认识到
我们的方案可能有疏漏
﹣你是说间谍？
﹣并不一定是在这个城市当中
在尚未排除所有嫌疑的情况下
我想最先从本地居民开始调查
﹣包括…
﹣你是不是认为Athosian人会…
现在请不要妄下定论
在这个星系中的确是有一些人类
在为幽灵服务 甚至还崇拜他们
这不是事实么？
而他们渗入到我们的某个同盟中
也不是很困难的一件事吧？
Woolsey先生 我们把这个信息让城市中
每个人都知道 又有什么好处？
如果幽灵能够获取到
这个级别的内部情报
他们早就应该在
赶往Atlantis的途中了
而不是前往一个只有几百号人的
不知名的小星球
此时此刻 我们应该想办法
把那些人救出来
因为如果幽灵找到他们
并且发现他们到底是谁…
我们就有麻烦了…又一次
﹣我们还有多少时间？
﹣两天
我们可以…
我们可以派Daedalus号去迎击他们
超光速引擎仍然无法工作
Hermiod至少需要24小时
我们应该在它那瘦骨嶙峋的小身躯下
点上一把火…
那也帮不上什么忙
如果我们乘坐母舰出发的话…
我们可以抄近路截击它们
在一对一的遭遇战中
我们取胜的机会有多大？
如果我可以让手动接口工作起来
可以说…机会仍然很小
去做该做的事情吧
有多少个转变回来了？
除了你在森林中看到的那些之外
还有一些
其它的呢？
它们会作为贡品献给
飞来接我们的母舰
﹣真没血性
﹣强者生存 博士
我们当中一些人意识到有些不对劲
然后就聚在一起想出一个方案
即便是在注射药物的过程中
那些意志不坚定的将会保持现状
多谢你的药物
还有你教我们如何进行注射
如果你真的恢复了记忆
那你应该记得上次你试图
重新加入幽灵时 都发生了什么
﹣只要能逃离这个星球就已经足够了！
﹣你扣押我又是为什么？
你让我活着一定是有原因的！
我需要知道Sheppard中校离开之前
都启用了什么备用安全措施
你在说什么？
我所恢复的记忆越多
我就越发开始怀疑 他在离开这里之前
应该是采取了什么保险措施
没有办法离开这个星球
这就是保险措施！
你到底想要我吸走你多少年的生命
然后才会把我想知道的告诉我？
这算不上是威胁
因为很明显 你终究是要杀死我的
你低估了自己的价值…医生
听着！别跟我说这种事情
我只是一个医生
也许你不该那么早就杀了Morrison上尉
我不喜欢审问军人
他们就像我们幽灵的战士
缺乏想像力 思维简单…
不过你 却正好相反
受过训练 思想开放
而且你对其他人有很强的同情心
没有以前那么强烈了 相信我
你就是我所需要的那种人
现在…
我们开始吧
﹣武器系统搞好没有？
﹣差不多吧
﹣什么意思？
﹣我们可以开火 不过无法瞄准
那你要想办法做得比这更好
我应该是最希望在这次任务中
幸存下来的人了
我们目前正在使用大量的能量
来保持现在的速度
﹣开始作战时 估计就所剩不多了
﹣我们飞这么快就是为了避免战斗
是啊 从理论上说
继续工作
Atlantis 这里是Daedalus
我们准备出发了
你真的准备这样做 上校？
我知道Hermiod一定很不高兴看到
这么快就让超光速引擎投入运作
他说没有问题 虽然很不情愿
至于他高不高兴那就无关紧要了
不管怎么说 我想Sheppard中校
一定非常感激我们能够出手相助
谢谢
Daedalus通话完毕 设定飞行路线
遵命 长官
到了 我们已经跳出超空间了
你还好吧？
我想我已经让
飞船进入一条稳定的轨道
好的 干得不错
﹣有没有其它母舰的信号？
﹣没有 我们很安全
﹣好的 帮我接通营地
﹣等等
真奇怪
一些辅助系统刚刚启动了
你真是天才 Rodney
我是 不过这个不是我干的
看起来好像是它们自己苏醒了过来
看起来它们都是接在传感器上的
飞船肯定是探测到了什么
然后自动把它们开启了
探测到什么？
幽灵的生命信号
﹣在星球上的？
﹣有多少？
﹣大概二三十个吧
﹣人类的生命信号呢？
﹣仍然有超过一百个
﹣就是说有一些恢复了原形
它们应该会相互取食
Beckett博士和Morrison上尉的小队呢？
我没办法把他们
和其他人的生命信号区分开
不管怎么说 没办法肯定
这么远的距离 它们是怎么跟飞船联系的？
我不知道 Teyla 你说呢？
如果它们聚集在一起
那么通讯距离就会远得多
学无止境
希望可以活得更久一点
用我们的保险装置如何？
杀伤半径有多大？
三英里半径内 所有东西都会被烤熟
你确信？
这么说我们就没有犯错的余地了
爆炸半径还不止3英里
那些仍然保持人类状态的怎么办？
对他们我们无能为力
希望我们不会把他们也烧焦
如果Michael已经恢复了记忆
它们应该知道了Atlantis
以及如何抵达地球
我们别无选择
一旦把我们的人救出
就会给你发信号 然后你引爆核弹
Carson…
他昏过去了
找到其他人没有？
他们被吃了 没有剩下什么
帮我扶他起来
快啊…
﹣Rodney 回答
﹣发生什么了？
我们救出了Carson
Morrison和他的队员都死了 我们正准备回来
我们飞出了爆炸范围 引爆吧
明白
引爆倒计时 三 二
一…
现在你可以看到
他们对我们的真实态度
我不明白
这个炸弹收到了引爆信号
要不是我解除了它…
我们现在已经死了
Rodney？
我不明白
﹣发生什么了？
﹣你是说为什么没有发生
你是说炸弹并没有爆炸？
它们找到了炸弹
我们不能把那些幽灵留在那里
交给母舰
继续研究一下那些武器系统 Rodney
我们哪儿也不去
要不要去找找俘虏？
没有意义 他已经被带到他们的飞船上了
不管怎样…
他已经没有用了
现在除了等待兄弟们来救我们
没有其它事情可做了
﹣武器系统进展怎么样？
﹣连个谷仓都打不中
﹣母舰可有100倍大…
﹣一个巨大的飞行谷仓 可还是打不中
﹣以移动物体为目标呢
﹣太空中所有的运动都是相对的
﹣我说的是行星上的
﹣好吧 我想这应该是有可能的
﹣瞄准营地
﹣等等
我们之前已经讨论过了 博士
现在别无选择
我们可以坐Jumper飞船下去
尽可能多的带他们出来
没时间了
另外一艘母舰随时会来
我们可打不赢它
这是我的命令
下面仍然有超过100个人
他们相信我们就是救世主
就当他们是在战争中阵亡了
必须这样做
开火
是另外那艘母舰！我们中弹了！
目标情况如何？
很难说我们开火的精度有多高
地毯式攻击整片区域
我们可承受不起任何疏漏
引擎出故障了！船内空气正在泄露！
能量也快用尽！
﹣报告情况
﹣我们就要抵达那个行星了 长官
跳出超空间
是母舰的残骸 长官
生命信号？
没有 长官
行星上呢？
什么也没有
知道了
Daedalus 我是Sheppard 回答
Sheppard 你在哪里？
哦 对了 抱歉
探测到一个Jumper飞船 长官
五个生命信号
你来得正是时候 上校
我们正准备长途跋涉回家呢
你仍然不能肯定
那个行星上是否还有幽灵幸存？
不能肯定 是的
那个时候我的人只想到
怎样才能逃命了
可以理解
不过首先是我的错
让他们去那个地方
如果我安排好那些战俘
这些事情就都不会发生
这个你准备写进报告么？
事实上 正好相反
是你决定从轨道上向营地开火
这样才消除了威胁…
至少我们希望是消除了…
并让你的队员有机会逃脱
并不是我做出的这个决定
可你会这么做
假设Mckay博士可以让母舰的
次空间通讯系统工作起来
而且你被告知了当前的状况…
好吧 我…我可能会
﹣这就足够了
﹣但事实不是这样啊
I.O.A.没必要知道这些
事实上 他们也不想知道
在我所从事的这个行业中 有些时候
不能让可能会引起不便的真相
横梗于更伟大的“事实”之前
而事实就是…
你应该留在这里
管理这个探险队…
…暂时在这段时间内
联络地球