问你们个问题
假如有列失控的火车
正冲向站在轨道中的10个人
拯救这些人的唯一办法
就是扳动道岔
把火车转向另外一道铁轨
可问题是
在那个轨道上 有一个婴儿
谁会冒险把婴儿放在那里呢？
不知道 这不重要
这是一个很难抉择的伦理问题
Katie Brown曾在晚餐上提起过
现在的问题是
扳动道岔 让火车去撞死那个婴儿
从而换取是个人的性命
这样做是否合适
难道那些人看不到火车要来了
然后躲开么？
不 他们不会看到
为什么？
我不知道… 假如说他们都是瞎子
﹣全部都是？
﹣对 全部都是
那为什么不朝他们喊 叫他们躲开呢？
因为他们听不到
怎么 他们还是聋子？
火车开得有多快？
速度并不重要！
不 当然重要
如果不是很快的话
你可以赶在它前面 把所有人都推开
更简单的办法是直接抱走那个婴儿
看在上帝的份上 我只是想…
Rodney？
在 讲吧
Lorne少校刚刚从M4D-058号行星
拨号过来
说想给你看样东西
好好想想吧
我们穿过太空中的星门后
马上注意到在行星的同步轨道上
布置有很多小卫星
一个高度发达的文明？
开头我们也这样想
在探测到行星上有生命信号后
我们就飞了下去
看到一些村落被一条大河隔开
然后决定到一个村子里去看看
于是看到了…
中士？
看上去这些人并没有能力发射卫星
至少还要等上五百年
卫星也许是古人布置的
派一支科考队过去看看
事实上
我觉得McKay博士应该亲自来看看
为什么？
看吧
星际之门之亚特兰蒂斯
第三季第15集 游戏
你的画像是怎么出现在那面旗子上的？
不知道
不过有一点
那面旗子跟我在游戏中设计的非常相像
跟你在游戏中设计的一模一样
什么游戏？
我和Rodney一起玩的那个游戏
我们没跟你说过那个游戏？
已经玩了好长时间了
当然 是在我们的休息时间
比如晚上 任务的间隙
我们肯定跟你提到过的
什么游戏？
好吧 这还要从很久以前说起
我们到这里来后的几个月
当时我们正在探索这个城市
检查东部区块的实验室
就在那时发现了一个房间
里面有一些古人的控制台和屏幕
非常先进的布局
跟往常一样 我们进去之后
所有设备都被激活了
开始我们还以为是某种地质实验室
有个屏幕显示着一张地图
我们以为那是Lantean大陆
是的 我记得你向我报告过
对！想起来了？我们提过的吧！
可你们没有提到什么游戏
因为开始我们也以为不是
直到后来Rodney仔细研究了一下
才发现那根本就不是什么地质实验室
实际上 是古人的游戏室
那张地图展示了一个虚构的文明
模拟世界的一部分
真棒
你要做的就是
从数据库中选择一个国家
然后开始控制它们
两个社会 中间由一条大河隔开
Sheppard控制一个国家
我控制另外那个
Rodney做的第一件事
就是重新给那个国家命名
以及在旗帜上印上他的画像
你们该去检查下那个星球
这么说 是古人创建了这个游戏？
是的 可这不是平常的游戏
当中充满了难以想像的
挑战性和指导性
有很多完全不同的选项
让人难以抉择
这个游戏怎么玩呢？
你要想办法尽量管好自己的国家
是啊 可以按照自己的想像
修建道路
制定法律
你可以控制一切
带污水处理的环卫系统…
交通系统…
所有细节都可以控制
甚至包括女人的发型
（Samantha Carter的发型）
你好！
那怎样在游戏中取胜呢？
关键不在于取胜
关键是如何让你的社会
比对手发展得更出色
谁的基础设施建得好
谁就可以在贸易中获利更多
怎么了？
别这样 我当时想要跟你谈判的
提出一系列要求
却不想做出什么回报 这不叫谈判
我把收获的豆子都给了你
可我不需要豆子 我要的是木头
是啊
这样你的军队就可以建造防御工事了
顺便说一下 你的军队扩张了一倍
太出人意料了
我是在你作弊之后才开始的
我没有作弊
他教了他的人民很多科技
远远超出了当时的发展水平
另外 你的军队也扩张了
我必须采取措施保护Geldar的人民
Geldar？
Rodney那个国家的名字
曾经是他大学中暗恋的一个女孩的名字
不是暗恋她
我们见了两次面
Teresa Geldar
一个非常可爱的金发女孩
在看到某种神话中的大陆时
我总是会想起她的名字
Geldar王国
你的国家叫什么？
我用的是它本来的名字
这就是那些卫星
几十个
布置在大陆的上方
完美的阵列 10乘以10
马上就可以看到其中的一个
看起来很像古人造的
而且正在工作
正在传输大量数据
好吧 我们去看看吧
太令人惊异了！
正如你所说的
Oh yeah！
在中世纪的村庄竟然可以看到这个
好吧
对这些人来说 文艺复兴时期提前到来了
早了几百年？
呃 Rodney？
说些什么
比如？
我不知道！
你好
我叫Nola
好啊
这位是John Sheppard中校
Teyla Emmagan、Ronon Dex以及我
McKay
Rodney McKay博士
真是出奇的相似
你就是先知
先知？
欢迎来到Geldar
请原谅
从没想过你会亲自出现在我面前
你为什么叫他先知？
先知是睿智并且无所不能的神
天哪 看来她的梦想破灭了
数千年前 他赋予我们祖先生命
教会他们如何组建社会
如何生存 我们都非常崇敬他的指导
可有一天在没有任何预告的情况下
先知停止了所有的通讯
跟幽灵的战争
我的人民非常困惑
可他们继续遵循他的指示
利用他所传授的知识继续生活
并将那些知识一代一代传授下来
幽灵有没有来找过你们麻烦？
有
他们会定期来到这里
取食我们的人民 摧毁我们的村庄
幸存者会重建家园
可只能达到先知离开前
所传授给我们的水平
我们发现 自己的发展停滞了
在缺乏先知指示的情况下
不愿意继续前进了
希望有一天他会回到我们中间来
两年前 他真的回来了
先知恢复了同我们的通讯
传授了我们很多东西
他甚至让我们
将科学探索的努力推向极限
他更改了我们国家的名字
甚至向我们展示了他的长相
受够了那些画像！
你们就是用那个来通讯的吧
Portal 是的
我们就是通过它收到指示
你们实施的时候先知也可以知道？
是的
是那些卫星
它们可以探测发生的一切
然后通过次空间转发给Atlantis
太厉害了
这么说 根本就没有什么游戏
是的 显然这是古人的某种实验
社会发展实验
尝试采用不同的方式来建立文明
这边的这个国家
Hallona
是我们的死对头
现在你来了 应该可以帮我们除掉它
就这？
是的 这是一种非常先进的科技
是古人设计用来开展社会学实验的
来帮助他们在飞马星系中
播种不同的文明
我深入研究了一下 值得注意的是
在游戏的数据库中 还有很多个文明
真的？
Rodney不是说只有两个么？
那是他的想法
他和Sheppard中校所控制的两个国家
是在这个星球上
可我通过访问游戏代码
解锁了游戏的其它等级
我发现 在这个实验中
遍布于这个星系的多颗星球上
存在着很多个国家
有一些在过去一万年间
一直处于停滞状态
我想是在等待古人的进一步指示
可有一些却依靠自己的力量
取得了发展
甚至实现了繁荣
有一些被战火摧毁
其它的则被彻底清除掉了
Rodney和Sheppard中校的国家
不是在朝这个方向发展
想不到指尖下 竟能产生如此大的力量
这就是这个游戏吸引人的地方
我们已经成功地研制出了手动推进器
现在我们正在测试蒸汽推进器
直到今天早上 我才证明这个方案
的确是可行的
真的么？很好啊
你很高兴？
是的
这是个了不起的成就
他来这里做什么？
不是我要来的
Rodney McKay博士
见一下Baden
噢
你的人
我的人
四肢发达的家伙
我要以非法入境罪逮捕你
放手过来吧
不要激动
我带他过来是因为
我们需要进行一次讨论
对他我没有什么好说的
我也是
也许不是…
我们对你可有话要说
这么说他的故事跟Nola的非常类似
他们的祖先
也是从先知那里获取指示
那个先知也是消失了几千年
然后几年前突然恢复了联系
让我猜猜：他让你将军队规模
扩大一倍
是的 他是有一支能干的军队
另外还有善良的村民
没有人骑自行车或者什么热气球
因为我们没有作弊
我没有作弊！
你来是不是准备答应我们的
贸易协议？
你指的是要求吧？
不可能
那我觉得没有什么好谈的了…
听我说 坐下 先坐下
谢谢
你们相互为敌…
难道你们的人民就这样生活了几千年？
不是
我们之间以前是和平的
噢 不
这么说相互为敌是…
几年前才开始的？
是的
在先知恢复同我们的联系之后不久
这么说 他们会饿死么？
目前还不会
可如果他们不改变农业结构
用不了多久就会有很多人要挨饿了
糟糕的是
在这个国家的南部
有很大一块肥沃的土地
用来进行种植Tuber再合适不过了
什么 Tuber？
是的 Tuber 一种土生土长的植物
有点像土豆
那为什么不直接称为土豆呢？
因为它不是土豆
比土豆要大
外观和营养成分很像土豆
可看起来更像…香瓜
这种土豆可真大啊
是啊 大土豆
这么说把它种在那里 就可以长了？
是的 所有田里都种上
这样可以保证这个村庄的粮食供应
可他们却不知道这样去做
去告诉他们
匿名的
噢 拜托 博士
你要么站在这里 看着那些人饿死
要么去帮他们渡过难关
在我来看 不像是一个有头脑的人
只要我们在我们那边的控制台
输入指令
它们就会被位于你们星球轨道上的卫星
传送到这个设备上
一旦你们完成了指令
那些卫星就会把相关结果
实时传送回我们的星球
你是说 这只是一个游戏？
不 不… 我是说
我们曾经认为这是一个游戏 可是…
我们不知道在另外一边
是真真正正的人
你就是那个先知？
是的 我就是你们的先知
听上去总感觉不对劲
我知道 你们很难接受
不过这些都是事实
你搭乘过Puddle Jumper
了解他们拥有的科技
我不想听这些
等一下 我们可以证明给你看
怎么证明？
我用飞船送你们去
Baden，Nola，这位是Weir博士
我们探险队的队长
欢迎来到Atlantis
如果这两位先生还没有道歉的话
请允许我向你们致以诚挚的歉意
很抱歉他们操控了你们的生活
操控？
怎么说也只算是要求吧
而且还是善意的
如果你去看看那些村子
﹣比较一下我们开始时的状况
﹣Rodney
为什么不带他们去你们的游戏室呢
给他们看看你们都做过什么
好吧
可以么？
这个是Geldar 而这个就是Hallona
两个星期前 我指示你们
为东部坡地的居民点挖一口井
看这里…
这里 瞧
（目标深度：60英尺 完成度：74%
地下水位：46英尺）
工程已经开始了
是的
我亲自下的命令
我们的生活只是一场游戏
不
对你们来说 这不是游戏
对我们而言
我们只是在帮你们改善生活
他说得对 我们所做的一切
我们所给出的每条指令
都是为了改善你们的生活
如果那也意味著作弊的话…
OK 够了！
尽管开口 OK？
饿了么？
我们可以到食堂去
他们今天有索尔斯伯利牛肉饼
非常好吃 饼子上面…
还有肉汁
对我们而言 先知就是上帝
我非常相信他的教导
也正是这样人民选举我为领导人
因为我对科学进步具有极大的热情
很显然 他们的选择是对的
可现在我必须面对的现实就是
先知只是一个普普通通的人
是啊
很遗憾
正如我所说的 虽然这样…
我所做的一切 意图是好的
为了在这场游戏中取胜？
不 不不
这不是取胜还是失败的事情
我向你和你的人民所传达的信息
都是真实的
非常有用
我正将你们引往一条
向现代社会发展的道路上
想想看 你们两年前还是什么状况？
只是一群原始 散居的村落
发展完全停滞了
可现在你们都有飞艇了
你有没有意识到这是多么大的进步？
限制曾经说过
不要问Geldar能为你做什么
先问问你能为Geldar做什么
这些都是你的话
差不多吧
他们都非常聪明
是的
他们是
现在 你知道了事情真相
可以回去过你们自己的生活
我们不会再打扰了
不
你应该继续帮助我们
你们不需要帮助
我们需要更多武器
那个你带来的飞行机器
就是你们称作的Puddle Jumper
我的军队可以用上它
不行
不能这么做
可你鼓励我扩充军队
这是为了应对McKay
另外那个先知
我们当时所做的事情…
富有侵略性？
傲慢自大？
无视我和我的人民？
我同意你说的傲慢和无视 可是…
Geldar人已经开始在我们国界内
挖掘矿产了
窃取我们国家的煤矿资源
真的？
昨天已经确认了
在此之前 已经多次进行外交协商了
是的 我们达不成共识
不过他也不能擅自开挖
我很想知道 别人这样入侵的时候
你会进行怎样的反应
我想你下一条指令就是
进攻那个煤矿
防止他们进一步挖下去
我说得没错 是不是？
他们相信你了？
是的 他们完全清楚了目前的状况
当然 没有太害怕
我们有大麻烦了
怎么了？
不管是不是游戏 事实是
我们已经发起了一些事情
而这些人却不想就此住手
他们相互仇视 也许会引发一场真正的战争
好啊
这个还要归功于你那"善意的要求"
今天早上叫你们二位过来
是为了面对面好好谈一下
希望我能帮你们达成共识
McKay博士在哪儿？
我已经做出决定
McKay和Sheppard都不能参与进来
正是他们造成了
你们今天的紧张局势
我在撮合和平谈判方面还有些经验
相信我们大家可以达成一些共同立场
OK
我们为什么不从几年前开始
那个时候你们还在和平相处
我们那个时候还很幼稚
根本不了解自身的潜力
直到我们在认知领域取得突破
才开始认识到
数千年来我们对Hallona人所示的友好
完全是用错了地方
为了向你们表示友好
我已经做了能做的一切了
真的么？
比如？
我赠送了礼物 表示良好的祝愿
你只是送了几箱桔子
桔子
知不知道这对我的人民来说
是多大的侮辱？
过去不是的
好的 我知道这源自哪里
那个先知
有没有告诉你桔子很不好？
他说过它们有毒
（McKay对桔子过敏）
对你们来说 什么东西都有毒！
即便他们不攻击我们
也会抱怨食物受到了污染
卫生不好
甚至是阳光都是有害的！
唯一的攻击就是你们不肯
在任何贸易谈判中妥协
相反 你们还扩大了军队的规模
你也组建了军队！
这只是为了防止你的侵略！
我的侵略？
你在我的国境线内挖矿
窃取我们的煤炭资源
现在却在那里毫不羞耻的对我谈侵略
﹣我们没有偷你的煤矿
﹣你们已经挖到我们境内了
你要它做什么用？
你们拿到手里也不知道
可以用来做什么
你瞧 她是怎样侮辱我们的
我说的是事实
求你们了
我们可以理智的来谈论这件事情
一定可以达成某种…
我们试过了
他们什么也不同意
除非让McKay博士参与这次讨论
我也没有什么好说的了
那好吧
跟他们谈谈
让他们回到谈判桌前 达成停战协定
我碰到障碍了
是么？Nola看上去很好说话
对你来说
是啊 比狮心王理查德更好说话
他们两个都拒绝妥协
看起来你们已经说服他们了
没有你们的指导
他们不会做出任何决定
不是这样的
跟他们说清楚
真好吃
听着 你要跟Hallona人和好
如果紧张局势继续发展下去
就会引发战争
我知道
那你也应该清楚 这样就会有人受伤
我知道对我人民的危险性
我还知道你教给我们的东西
Baden那群四肢发达的士兵
几百年也别想学会
在你的领导下
不管他们采用何种方式入侵
我们仍然可以保持领先优势
Nola
你和你的人民要学会为自己着想
我不会再和你们一起了
你们要掌控自己的命运
要开始为自己的将来做出抉择
如果没有和平 就没有未来
我同意
很好
只要Hallona人让步了
我们就会恢复和平
你以前是怎么说的
我很清楚我们现在所取得的进展
有多么巨大
我不想让Baden毁掉这一切
伟大的精神永远会遭到
平庸心智的激烈反对
这是先知告诉我们的
你说的
实际上是爱因斯坦说的 不过…
如果我们向Hallona退让一小步
那么我们的发展就会倒退一大步
我已经想我的人民发过誓
绝对不能让这种事情发生
他们挖得更远了
每过去一个小时
就会更深入我们国土一步
不给他们一点动机
他们是不会停止了
你是说攻击矿井？
这样就会引起麻烦
唯一的麻烦就是Geldar人
没有必要 他们会反抗的
你是什么意思 我们应该投降？
让他们为所欲为？
不 你们已经达成了协议 进行交易
你们可以提供一些武器
而他们作为回报 可以提供一些技术
John？
请讲
怎样了？
好吧
他有一点…
顽固？
我本想用另外一个词
到我办公室来一下 我们得谈谈
他们没有达成其它什么协议？
没有
也许我们可以把他们关在一个房间内
逼他们达成协议
不用担心 他们会达成的
我们只是在一个很不恰当的时机
找到了他们两个
Sheppard的那个人总是喜欢摆出一副
咄咄逼人的姿态
那只是为了应对Gelding人的侵略行为
Geldar
管它是什么
他的人挖掘煤矿
已经挖到Hallona境内了
煤田正好压在
我们两个国家的分界线上
不可能 他们挖进我的国家3英里
恐怕你的人是故意这样干的吧
我们之间的确有分歧
可这也只是双方对地图的理解不同
就好比Tomayto和Tomahto
不 分界线非常清楚
你非法闯入了我的国家
先生们
你让我别无选择！你拒绝谈判！
你是说向你妥协？
你有什么好担心的？
反正你的人也不知道怎么用煤炭！
噢 对
你需要它来开动蒸汽机
住嘴
它们不是你们的国家
这场"游戏"已经结束了
你们最好抛弃分歧
因为如果你们两个
不能达成停战协定
那些人又怎么可能会？
Rodney？
什么？
最好快到游戏室来
怎么了？
刚刚收到那个星球传来的数据
Sheppard中校的军队发起了攻击
不要看我 我没有下令
他们是为煤矿来的
看来你们的战争已经开始了
谁下令的？
我
他在你的游戏控制台输入了命令
我这样做是因为
你终归是会叫我这样做的
我让你和这些人保持和平
你们会为这场攻击付出代价的
不准进行报复行动
不能让这场冲突进一步升级
没有报告有人受伤
看来煤矿没有进行抵抗就投降了
我告诉我的军队尽量减少平民伤害
你们应该回去
带上Ronon和Teyla
去你们各自的国家
确保事态不要进一步恶化
目前还没有人受伤
不要突破这个底线
你回来了
我们已经开始担心了
现在是什么情况？
我已经派了三对人去夺回煤矿
他们已经在路上了
噢 不
不不不 你要让他们停下来
为什么？
我们需要退后一步
重新评估一下当前的局势
OK？我们应该想办法减缓紧张局势
而不是加剧
噢 不
他们继续开始前进了
什么？
通知去煤矿的那几队人
让他们到村子里去集合
准备展开防御
是不是该叫她别这么做？
是的 听着
听我说 你不能跟他们交战
我们要保卫我们的人民
我知道 可你要给Sheppard些时间
他会调走军队的
是么？
Sheppard 回话
说吧
你看到现在发生的状况了？
我们刚刚才到这里
跟你那里的设施差不多
我们这里还没有电力
不过我现在不会引入
你的军队还在行军中
什么？
他们正朝我的一个村子而去
你要叫回他们 否则…
攻击已经开始了
看上去你的人都投降了
什么？不不不 不可能的
真快啊 Rodney
他们不加任何抵抗就撤退了
这叫什么军队？
至少没有造成伤害
没关系
我还有个方案
什么方案？
你在问我么？
你想做什么？
准备反击
什么反击？
基于你传授给我们的
高温高能材料技术
我已经造出了一个战术爆炸装置
炸弹？你已经造出了炸弹？
跟你说过 我们总是会领先于Baden的
我怎么不知道这个？
我们还没有测试过
所以没人知道它的存在
我们会先攻击Hallona
某个处于偏远位置的村庄
你们怎么投放呢？
投石机投不了那么远
我会有办法的
采用你教我们建造的飞艇 去吧
哦 不
不不不 回来！
你教他们怎么造炸弹？
没有！
没有明确的教他们
OK 也许我是向他们提供了
一份成分单 不过…
难以置信！
它可以造成多大破坏？
可以炸平一整座村庄
那你一定要让他们住手
我试过了 可现在已经出发了！
他们准备怎么投放？
飞艇
你是不是非要作弊？
我没有作弊
规则中没有规定何时可以发展飞行机械
只规定了发展程度
和技术发展的速度
可他们发展得太快了 不是么？
我们还有时间把它打下来么？
有的 我想有
那我们最好快点
荒谬！
你说什么啊
这完全是非常正当的要求！
噢 是的 非常正当
我把所有的食物给你
然后我的人都要饿死
我没有叫你把所有食物都给我
除此之外 我还说我们定下了协议
协议 是的 篮子
大篮子！
二十四个 手编的 非常漂亮
噢 非常漂亮 我该用它来装什么 啊？
当然不是食物！
我想你向我隐瞒了什么
我觉得你应该有很多食物
你是说我是个骗子？
没有 我只是认为
你想在交易中占我的便宜
我没有什么好隐瞒的！
﹣好吧 如果你…
﹣OK OK
也许我该派些军队过去
然后我们再好好瞧瞧！
你们两个在干什么？
我想我已经下达过明确的命令
不准靠近这个设备
是的 你是说过
我们只是看到有些人遇到了麻烦
然后就想 也许我们可以…
啊… 帮忙
不！
不能再帮忙了
很显然 我们没有这个资格
把那个东西关掉 切断电源
封闭这个房间
﹣可是 好吧 我们…
﹣马上
好的
希望你会为我们的成就而感到自豪
的确 真的 我只是…
我本不想发展到这一步的
那是什么？
它在那儿
好的 我们现在要做的就是刺破气球
马上就办
Sheppard中校！
他用Puddle Jumper击落了我们的飞艇
别担心 没人受伤
他只是刺破了气球
它会慢慢降到地面上去的
准备投放其它炸弹
﹣其它炸弹？
﹣什么 你还有？
好啊
感谢你的帮助
你拯救那个村子里的所有人
我们不会干第二次了
我不知道他们可以投放这种东西
跟我讲讲
我已经下令不能让他们发起下一波攻击
什么命令？
已经展开了全面进攻
是时候结束这场战争了
我以前见过这种形势
如果双方都准备决一死战
那没有人可以阻止他们
我叫Nola停止进攻
以前怎么不这样做
怎么现在才想起来？
只是一点鼓励而已
就好像
"去搞定他们 Rodney 我相信你"
好吧 随便你怎么说吧
听着 我不会放弃这些人的
也就是说 除非我们叫他们住手
否则就要让他们进行到底
需要你们的帮助 来吧
到底怎么了？
Elizabeth叫回了
正返回地球的Daedalus号
来帮助我们
Caldwell认为目前的局势已经恶化
担心我们会在战争中伤亡
所以把我们传送出来
是的 不过我让他把我们传送回去
可我们先要做一件事 过来
做什么？
我有个方案
什么方案？
来吧
你那边是什么情况？
全面开战了 你那边呢？
你去哪儿了？出什么事了？
哪也没去 我们就在楼上
有人说你们凭空消失了
什么？这太好笑了
我们怎么会消失呢？
飞艇已经飞过了南方的森林
已经接近目标了
希望我们可以在Baden的军队
抵达我们村庄之前
率先展开攻击
摧毁他们斗志
OK
听我说
两年来 我一直是你们的先知
给予你们很多智慧
还有指示分享了大部分知识
正如你所说的
我是你们的上帝
别激动
是的
是的 我也许只是个普通人
可是智慧依旧
现在 你更应该遵循我的指示
召回那些飞艇
你跟我说过 要学会自己独立思考
是的
现在我就是
我的人民都在看着我
这是我的决定
我们会取得胜利的
你为什么不帮助我们？
我不会再去击落飞艇了
先头的帮助
已经让你们发动了这场战争
那我们自己想办法把它们打下来
怎么打？
我们的武器
不像Nola想像的那么原始
双方都会有很多人死去
如果你想走 那就走吧
即便你们已经失去了斗志
我们仍然会继续这场战争的
你犯了一个很大的错误
唯一的错误就是没有早点这么做
你会看到的
这才是我人民的正确出路
他们到达了我们的村庄
已经有两个人死了
飞艇就要抵达位置了 我们应该…
怎么了？
他们击落了其中一架飞艇
不是Puddle Jumper
也许是被弹弓打中的
不 不可能！
又有两个村庄沦陷
看上去死了很多人
Sheppard
回话 Sheppard！
无线电断了
他们来这里了
怎么 他们也有炸弹？
要赶快疏散这里的人
去帮帮他们
他们的军队包围了我们
村庄的出口被堵住了
试图出去的人都被屠杀了
我们被困住了
我们该怎么办？
结束了
Rodney 你到底在哪儿？
他们又丢了一枚炸弹
死了上百人！
你怎么能坐看着这一切发生？
Nola的军队已经包围了这个村庄
快到Jumper飞船那里去
刚才已经被炸毁了
我们被打败了
该怎么办？
游戏结束了
Rodney 在么？
在 听到了
我们准备好后会通知你来接的
收到
我不明白
怎么回事？
你刚刚见证了
这场游戏的另外一个级别
我们先头被光传送到我们的飞船上
Daedlaus号
它正位于你们星球的轨道上
在那里 我让McKay博士
黑进了这两个设备
分别为两个国家上传了
游戏失败的情节
你们刚才所看到的一切
都是从Daedalus号传送过来的
你是说
这些都不是真的？
没人受伤
没人死亡
所有这一切都是模拟
在现实中 你们双方的军队正在待命
等待进一步的指令
可我们听到了爆炸 而且也感觉到了
这要感谢Daedalus上的朋友
所做的精准射击
增加了不少真实性 不是么？
很抱歉 我们必须这样做
可你应该看到
这样做的结局
体验到真正的战争是什么样的
还认为这是你人民的正确出路么？
先生们
进展怎样了？
还在进行中
现在只是休息一下
还有很多仇恨需要化解
不过我认为他们最终还是乐于尝试一下的
好啊 是时候了
是啊
你们两个呢？
达成停战协定没有？
是啊
当然 我们很好
别担心 从现在起我们只会下下棋而已
只要Rodney不再作弊
噢 拜托 跟你玩我需要作弊么？
好吧 你们两个慢慢玩
将军
什么？
噢 不不不 怎么回事？
我赢了
不 我分心了
她刚才…好吧 我们再来一盘
十局决胜负