怎么了？
感觉有点不对头
我经常有这样的感觉
就好像有可怕的事情要发生一样
那你是怎么过日子的阿？
习惯了
如果有人也有这种感觉
那么我的感觉肯定就更强烈一些
你记得这个地方？
记不起来了
在幽灵追捕你的时候
你肯定去过很多个星球
数不清了
我不知道你是怎么区分它们的
瞧？
就是这样
没什么好担心的
就我看来 只是一个非常漂亮的小村庄
就跟我们去过的其它几十个村子一样
看上去就好像是以前我的人民
经常去贸易的那种地方
没有什么比较吓人或者危险的
我也发现没有什么东西可以进行贸易的
嗨
你好啊
Wraithbringer！
（带来幽灵的人）
这可不妙
别害怕！
他们为什么要跑？
我们要马上离开这里
我觉得他指的是你？
不会吧！
鸣枪警告！
快走！
噢 天哪 真疼！
﹣我感觉不到我的腿了！
﹣因为疼痛还是由于麻醉？
都有！
你对这些人都做了些什么？
别听他的
他怎么就没有认出这个星门地址？
你难道就记得
所有去过星球的星门地址么？
是啊 当然记得！
走！快到星门那里去！
快走！我们随后就来
噢 该死
Rodney！
医疗队快到星门大厅来！
Rodney？
其他人呢？
就在我后面
星际之门之亚特兰蒂斯
第三季第4集 故地重游
好吧…
比我想像中的要好
听着…
我知道你肯定在想 这都是你的错…
我已经试着去安慰他了
我们四处去探索星球
这种事情迟早会碰到的
那一次是在晚上
Linor！别靠近
是个人 父亲
他快死了
你以为我们不会认出你？
我们曾经送食物给你吃
还安排地方给你住
谢谢
也许你不认得我们的村子了
上次幽灵来过之后
我们不得不重建这个村子
Linor！不！
跟往常不同的是
他们不仅仅是来抓我们
他们是在找你
﹣我很抱歉
﹣抱歉？
我很怀疑这一点
这次你不会再给我们带来
死亡和毁灭了
很难说幽灵不会再来这里
但我敢保证 他们绝对不会是
跟着他来到这里
是的
只要我们把这位Wraithbringer
献祭给他的主人
他指的是"Ronon"
希望不要是献祭给幽灵
他也是幽灵的受害者
跟我们大家一样
他的星球被摧毁了
他被抓住 然后被幽灵当作追捕者
不过现在已经不是了
它们已经不能跟以前一样跟踪他了
它们上一次并没有把我们都吃光
他们保证 如果他下次回来的时候
我们抓住他
就永远不会来抓我们了
它们"保证"？
它们是幽灵！
我想你保证 杀死Ronon并不能改变现状
而且在将来也不会保护你们
我没有说杀他
你说的"献祭"不是这个意思？
我们要把他送给他的主人
至于以后的事情我就不知道了
你要把他交给幽灵？
它们留下了这个…
这样我们就可以召唤它们
他已经把它启动了
它们会杀死我们每个人
包括你在内
这么多颜色…
多么漂亮的马儿啊
他在说什么？
我给他注射了些吗啡 用来止痛
我想知道有多少村民
星门距离村庄有多远？
你有没有看到一个人？
长起来很像你 但他的头发很乱
我觉得我把他弄丢了
还…还有一个漂亮女孩以及一个野人
也许是我注射的剂量稍微有一点多
不过只有这样 我才能着手给他治疗
醒醒 Mckay 这很重要
快回答 他们用的是什么类型的武器？
我觉得根据箭头 大致就可以猜到了
打扰一下？
我怎么躺在这里？
你身上中了一箭 Rodney 在你的臀肌中
噢
听上去一定很疼
臀肌…
臀…
天哪 那是我的屁股 是不是？
是的
他清醒后叫我
让他回来
你们村子的头领
为什么？
因为我想跟他谈谈
太迟了
幽灵马上就会来
用你们那飞镖来射我啊
我敢保证 在我倒下去之前 他肯定会先死
放了他
伙计 你制定计划的时候
怎么不让我也参与一下呢？
马上放了他
去叫Keturah！
我来了
马上放开他！
我不会放了你的
这些人首先会杀死你的朋友们
我觉得这没有必要
我们干嘛不先放下武器
然后平静下来谈谈？
放他们走
幽灵找的人是我
他们跟这里发生的一切没有关系
Ronon！
别这样
他们不会射我的
他们肯定知道幽灵希望我活着
我只是有点担心他们会射我们
求你了 Keturah
马上放了他！
你到底想干什么？
退后 Sheppard
把刀放下！
不
我并不是故意想把幽灵引到这里来
可错误毕竟是我造成的
事情不是这样的
你知道就是这样
我不该来这里的
我不该在这里逗留
对你村子发生的事情我非常抱歉
可如果你认为把我交给幽灵
就可以给你们换来安全
就照你说的
不过一人做事一人当
别把他们也牵涉进来
他们都是好人
放了他们
否则在幽灵到这里来之前 我会首先自杀
我保证
然后就等着看幽灵会怎么对待你们吧
我们不会走
不会丢下你不管
放了他们
我们跟其他两个人没有仇
放他们走
要是反抗的话 就杀死你们
有虫洞连入
是Sheppard中校的身份识别码 长官
放下护盾
快给我们枪和防弹背心
中校 Teyla…我们正准备去救你们呢
﹣Ronon呢？
﹣还留在那里
Mckay好些没有？
是的 他会没事的
到底是怎么回事？
Ronon留下来换取了我们两个的自由
他把刀割在自己的喉咙上
我们要回去
拨号星门
我们花了15分钟赶到星门
现在那个地方可能到处都是幽灵了
我们去救他
我们离开还不到半个小时
不需要多少时间的
好了 所有人注意 散开！
正如我们预料中的那样
协议没有按照预期执行
那里至少还有几十个人
剩下的人都被抓走了
我们找到了这个
我们会找到他的
我曾经取食过你母星上的人
现在我要你回到那上面去受死
好了 伙计们 我们走！快快快！
他还活着
别让我误解 我也希望他活着
不过你如何才能肯定这一点？
它们过去曾经把他当作猎物
试着去追捕他
可是他却逃脱了
我认为它们还会再试一次
Ronon不会那么容易挂的
可它们也一定认识到了他有多么危险
它们很可能不会给他提供平等的机会
很显然 我们的时间不多
我们怎样才能找到他？
如果跟上次一样 幽灵在他身上
植入了某种跟踪装置…
你能不能收到这个信号？
噢 当然
看来只要是不可能的事情
你们就都会找我
我们还保留着上次从他身上
取出的跟踪装置
也许可以调节一下远程传感器
从而接收到所有类似的传输信号
很好
但是 我们还不能肯定
幽灵这次又在他身上植入了一个
我们要抓住一切可能的机会
Ronon！
Mckay？
我在这里
知道么…
有些时候我们真是身在福中不知福
比如…坐着
我并不羡慕你
你的屁股一定很疼吧
在这种状态下你可以工作多久？
肯定会长过我所能忍耐的极限
进行得怎么样了？
我想快了
这个东西激活了么
别担心 我限制了它的输出能量
不会把我们的位置发给幽灵的
我只是需要足够的样品来判断
这种东西在子空间中广播所用的频率
现在…
我需要重新校准一下城市中的远程传感器
来接收它的信号
可这些传感器的探测范围只能覆盖
这个星系中的一小片区域
除非重新校准它们 让它们接收
子空间中传播的信号
不如我把那个糟糕的玩笑留给你
然后你把天才科学家的头衔给我？
我们看到的都是什么？
这些小点表示位于飞马星系
不同地方的跟踪器
就是说…
现在有7个追捕者？
我们还不能肯定他们是不是追捕对像
可我敢打赌…这个一定是Ronon
为什么？你怎么知道？
这是Sateda
Ronon的家乡
是一个开始游戏的好地方
我们别无选择
没办法拨通Sateda的星门
肯定是幽灵做了手脚
就是说 如果幽灵正在追捕Ronon
那么很有可能在轨道上还有一艘母舰
不用我提醒你们 Daedalus号在最近
跟母舰的战斗中 表现都不是很好
我们跳出超空间
把他光传送上来 然后就离开那里
你要知道 如果我们跳出超空间
然后飞到可以光传送
星球表面物体的距离
肯定会被发现
听着…
你们知道 我们希望能帮上忙
可我不会让我的船员
以及我们在这个星系中
仅有的一艘飞船 冒险去救一个人
一个不属于美国海军的人
﹣我并没有这样说！
﹣他是我小队中的一员
他应该享受到跟这个探险队中
所有人相同的待遇
我们不会丢下自己人不管 上校
在任何时候都不会
不用你来告诫我 Weir博士
我只是说 这样做要冒很大的险
好的
只要把我们丢在比较近的地方
我们乘隐身的Jumper飞船下去
我跟他们去 带他上船后
要把他身上的跟踪器取出来
幽灵不会觉察到我们的
如果你们碰到麻烦
我可不会去救你们出来
听你说话的口气
好像我们经常会遭遇麻烦一样
﹣我没有弹药了！
﹣弹药库在两个街区前面 走！
下回最好表现得比这次好一点
“Sateda不会向入侵者屈服”
“是到我们拿出自己勇气的时候了”
“来保卫我们的国家 保卫我们的星球”
你在做什么？
我正在听Chief Tan的讲话
为什么不把行李打理好？
我把我们所有的东西都卖了
为你换取kell身边的一个位置
他是个罪犯
他利用别人来达到自己的目的
他是个指挥官 而他身边的人
会随他一起穿过星门
医院可能会需要我
医院不会有什么用处了 Melena！
这个词只对那些不准备离开的人有意义
那些认为自己还有机会的人
我们击落了两艘穿过星门的飞船
两艘小飞船
你认为它们准备派出的
就只有这两艘小飞船？
当然不会
跟我们城市一样大的飞船
已经袭击过其它的星球了
留下来的人都不能幸存
那你为什么要留下？
我别无选择
不 你有
你太相信这场战斗了！
你知道不过我们逃到哪里
它们终究是会找到的
我们唯一的希望就是让它们觉得
费劲来找我们不值得
然后转向那些反抗不如我们强烈的其它星球
Ronon！
你不可能永远这样跑下去
有没有打扰你？
没有
怎么了？
我只想说 谢谢你
为什么？
为了能够像这样去救Ronon
你认为我们不会去？
他是个外人
对我来说不是
在你的人当中
我也经常感觉自己是个外人
也许开头是这样 不过…
你知道 我总是相信你的
是的
你和Weir都非常和气
不过这次让我看到你们的真实态度
即便是对待某个不是自己星球上的人
听着 Teyla…
我并不是很善于…
实际上 我…
我的表达能力很差…
我不知道该怎么说…
感受？
对 当然 OK
事实上 我真的在某个方面
不是很好…
社交技巧
这就是为什么在我遥远的家乡
如果发生了这种令人发狂的事情
我更喜欢去驾驶直升机
不过 你应该知道 我并没有…
朋友？
不 我有朋友
你 Elizabeth
Ronon、Carson 甚至Rodney
都是跟我很亲近的人…
就像家人？
我愿意为…
你们做任何事情
如果让我像Ronon那样献出自己的生命
我也会的
谢谢
谢谢所有那些…你想说的话
噢！狗娘养…你想杀人啊！
我甚至都没有挨到你 老实说
Rodney 我从没有碰到过你这种大孩子
﹣只是…完了么？
﹣是的
看上去不错
﹣你为什么要来？
﹣什么意思？
这次任务 你受伤了啊
你甚至都不能坐
没人会因此而小看你的
你认为我所关注的就是这些么
别人怎么看我？
﹣实际上…
﹣我是一个很有同情心的人
好吧 也许不是所有人都看得出来
不过…
你关心Ronon身上发生的事情？
是的 当然
你为什么认为我不会呢？
我不知道 事实上你在他背后说
他是一个"野人"
那只是一个外号
伙伴们都喜欢相互起外号
伙伴们？
你现在也是伙伴了？
是啊 不止是这个 他救了我的命
他更像是我哥哥
是啊…哥哥身上的基因你都没有
反之亦然
你是不是嫉妒我们之间的关系
我会么？
他跟我们在一起的这一年里
你有没有好好跟他谈过一次？
我们之间有一种默契
我是说 有些东西比言语更重要
我的朋友 比言语更重要
可你却一点也没有认识到这一点
因为你从来都没有深入进去 是不是？
Melena！Melena！
Melena！
﹣你的队员们呢？
﹣都死了
Kell利用我们
来保证自己可以安全逃跑
不过还有一个机会
我可以带你离开这里
我可以带你去星门 即使到不了那里
我还知道那里可以藏身
Ronon！
那她怎么办？
她的父母都死了
来 跟我来
Ronon 等等！
这些人怎么办？
他们都会死
我不能…
我不能 Ronon
我不能走
你是个懦夫
别这么惊讶
你没事吧？
来吧
你可以以后再谢我们
Mckay和Beckett还在屋顶上的
Jumper飞船中等着我们呢
离开这里
我知道你已经经历了太多 可是…
我哪儿也不去
你们在下面做什么？至少有25个幽灵
正在从地面上朝你们的位置走来
看上去Ronon并不想走
真糟糕！你告诉那个不领情的家伙
我们费尽周折才赶到这里来救他
所以他最好…
你不愿意跟我们走
Mckay说他很伤心
我不能
Keturah和他的村民…
他们有个协议
他们用我来换取的自由
你这么做是为了他们？
就是那些把你交给幽灵的人？
他们遭到洗劫都是我的错
Ronon…
幽灵并没有履行协议
Keturah还有他的村民 他们都死了
现在…我们可以走了么？
不行
为什么？
因为我要杀死那个
要为此事负责的幽灵
我认为他不会
跟着那些幽灵到这里来
不会
它可能还在母舰里呢
我们现在可不能跟母舰作战
没有必要
为什么还不走？
Ronon想要先搞定一些事情再走
真的？比如说？
来吧
我们去杀幽灵吧
别挡着我
嗨…
我想你可能想要这个
不用谢
到底是怎么回事？
Ronon想让那个为发生这一切负责的
幽灵头儿下来跟他单挑
当然我们要先杀死眼前这些幽灵
这是我所听过的最愚蠢的主意
我不知道 不过杀死一堆幽灵
对我来说是个好主意
在数量上你们可是3比25
实际上是3比22
21…
Ronon看上去非常生气
那于事无补 你有没有意识到
上面有一艘母舰
足以把我们从这个星球的表面
清除掉
﹣你要去哪儿？
﹣去帮他们
你疯了？你是一个医生！
那又有什么关系？
﹣你想干什么？
﹣我也去
﹣你走路都困难
﹣走路没问题 我只是不能坐
﹣还有你的枪法那么差
﹣那你呢 你是Rambo？
噢…
这里不是只有一支枪
我们两个都可以去
﹣必须有人守着Jumper…
﹣好了 我们把他们都干掉了
Mckay？
是的 只剩下你们了
动作真快啊
我杀了6个 Teyla杀了…
8个
我杀了9个 Teyla杀了8个
剩下的Ronon搞定了
如果你想站近些看着我死
那你就要亲自下来跟我打
想么？
来抓我啊！
我会等你的
如果你在我之前杀死他
我就会杀了你
如果他先杀了你呢？
那你就杀了他
收到
我现在可以开枪打死他
最好不要
你真的认为Ronon会杀了我？
我认为他不会原谅你
我觉得他已经不行了
母舰一定在看着呢
如果我们打死那个幽灵
它们肯定会在太空炸死我们
如果他不喜欢这样 可以去控告我
我赢了
快走！
大家都没事吧？
﹣我们没事
﹣是谁杀死了那个幽灵？
﹣是我
﹣我的主意
Ronon…
怎么了？
别告诉我你不高兴看到他死了
我就在旁边看着呢 可是Ronon说
如果我朝它开枪 就会杀了我
这都是Beckett的主意
谢谢你 医生
怎么 你只谢他？
我随时可以打死它
可Teyla不让我这么干
谢谢 谢谢你们
﹣噢 别在意
﹣没什么 真的
我只杀了11个 不12个幽灵
不如我帮你把那个跟踪装置取下来吧
在幽灵跟踪我们之前 把它关掉
这一次你不会介意
我给你注射镇静剂了吧