[ 星际之门 亚特兰蒂斯 ] 前情提要
我们就是那些
你们所称之为的"古人"
目前还有很多幽灵
我们可以齐心协力 一起同他们作战
我们自己会在
合适的时候消灭幽灵
他们看上去一点也不"古人化"
"古人化"？
希望我们之间的关系不会就此终结
他们不是人类
Mckay！
他们是机器
复制者
我在Atlantis 想回到地球
应该怎么办呢？
由于不可预知的情况
我们现在已经没有可用的ZPM
现在唯一的选择就是搭乘Daedalus
花费近三个星期
漫长而辛苦的旅程
才能回家
不过现在
我要给你们…
展示一下Mckay–Carter星系大桥
34座星门已经被放置在
银河系和飞马系之间的
广袤空间中
不管是从哪一端进入
比如说 Atlantis
一个我事先编写好的宏程序就会启动
星门将会逐个打开
你首先将会进入一个缓冲区
然后进入下一个星门
接着是下一个 下一个…
最终将会抵达…这里
一旦抵达中途站
就意味着你已经离开了飞马星系
准备进入银河系了
紧接着一个类似的宏程序就会启动
直接将你送到星门指挥部
整个旅行时间
大概是30分钟
你们可以鼓掌了
谢谢 够了
中途站还没有完工
所以今天先用Puddle Jumper来测试
﹣现在…
﹣好了 表演结束了
测试就要开始了
回到各自的岗位上去把
好的
所有系统看上去…
怎么了？
近袭探测系统收到一个奇怪的信号
不会影响测试 不过…
好的 我们可以开始了
星门已拨通
宏程序已经上传好了
好的 John
可以出发了
好吧…
出发了
联络上了
Colonel Sheppard很准时
状况如何？
感觉有些怪异
不过一切都很正常
准备进入下一阶段
上传宏传序
开始拨号
不不不 真奇怪
要不要叫他停下来？
不不不…跟测试没有关系
是我们的…
传感器工作不太正常
Daedalus 我已经准备出发了
可以回答他么？
可以 可以 没问题
他可以出发了 没问题
Colonel Sheppard 你可以出发了
Jumper已经离开了
他迟到了
这可是穿越了300万光年
晚到一点算不上"迟到"
对 是的
你只是在生气
没有让你来飞这个处女航
将军 我对处女和航行都很感兴趣
可把这两个放在一起
你已经不再是试飞员了 Jack
总统也是这样说的
有虫洞连入
比较准时
抱歉 长官
Sheppard中校…
欢迎来到地球
谢谢 长官 回家真好
你知道去哪里停飞船
停好之后 我们要听取你的简报
并分析飞行数据
遵命 长官
上校 我们收到了传送来的数据
3号Jumper已经抵达了星门指挥部
任务完成
当然 肯定没问题的
我已经开始研究下一个问题了
什么问题？
传感器很难分辨清楚到底是什么东西
也许是由于多普勒效应
什么？
我探测到有一个不明物体正以
0.999倍光速飞行
正朝这里飞来
星际之门之亚特兰蒂斯
第三季第10集 归来 第一部分
收到信号 长官
Sheppard中校从地球返回了
Sheppard中校 欢迎回到中途站
谢谢 上校
我为Atlantis带回了Pizza外卖
如果你允许的话
我想在比Pizza凉之前
上传宏程序然后拨号回去
不行 下一阶段的行程暂停
看来我们有伴儿了
不管怎样
以这么快的速度飞行
虽然在技术上很不可思议
但没多大用
当然 这是和在超空间中飞行相比
目前 按照这种速度飞行 这艘飞船…
假设它是一艘飞船…
至少还需要一百万年
才能抵达银河系
这么接近于光速
你是不是要把相对论考虑进去？
很对
那艘飞船上的人…
假设他们是人…
对他们来说差不多只经历了12年
如果有休眠舱 他们可能在"笑"
我是说 他们不是在"笑" 而是处于
休眠状态 隐喻而已…
好吧 假设那是艘飞船 假设上面是人类
我们该怎样对待他们？
很显然 我们要试图跟他们取得联络
你建议我们该怎样做？
跟上去 按喇叭
试图让他们把车窗摇下来
我是说跟上他们的速度
我们这艘飞船可做不到
是的 不能
即便是我们达到了这个速度
也会同样受到时间膨胀的影响
我们会跟地球和Atlantis失去数年联络
那我们能不能利用超光速引擎追上他们？
可以 不过在我们回到普通空间时
他们又会超过我们
因为我们的亚光速引擎
没办法加速到接近光速
那我们将亚光速引擎开到最大
尽可能的接近他们
好吧 这可能有用
我们应该呆在
传感器可以获取读数的范围之内
开始吧
我去通知Atlantis 我们晚些时候再到
你真的给每个人都带来了Pizza？
因为我们就要忙这件事
这样浪费就太可惜了…
好吧 先解决眼前的事情…
长官 我们的亚光速引擎
已经开到最大了
他们就要飞过我们
倒计时3、2、1…
有意思
什么？
如果这些读数正确的话
他们可能会是…
Rodney
那是一艘古人的战舰
很可能是Aurora那个级别的
谁在驾驶它呢？
我想应该是古人
可这一万年来 他们已经不在
这附近存在了
相对来说
记住 对他们来说
只是经过了几十年而已
这些飞船不是有超光速引擎么？
也许他们的超光速引擎
在和幽灵的战斗中损坏了
这种事情在我们身上也经常发生
也许它在半路上失灵了
他们不得不以
接近光速的速度飞行
这也许可以解释他们离开飞马座一百万光年
可也许并不是一百万年前离开的
他们的亚光速引擎可能的确比我们好
可我想一艘Aurora级别的飞船没有
足够的能量来完成你所设想的事情
也许他们有ZPM
这很值得查清楚
好吧 我们必须在他们离开范围之前
给他们发送条消息
比如 "我们是来自地球的人类"
"目前正居住在Atlantis 等等等等…"
我们为什么不请求他们放慢速度？
Caldwell上校 那艘不明飞船慢下来了
也许他们听到我说的话了
不 他们看到了我们
他们并不只是放慢了速度
他们正以27个G的加速度在减速
那又怎样？
不明飞船
我是Lantian战舰Tria的舰长Helia
我们的飞船遭到了损坏
我们探测了你们的飞船并发现
它具有超光速航行的能力
所以我们减速下来
你们愿意帮助我们
进行超光速航行么？
当然
当然 我们愿意
我想她可能听不到你说话
打开对讲频道
我是地球飞船Daedlus号的舰长
Steven Caldwell上校
很荣幸能够提供援助
我们将尽力帮助你们
我们就要见到古人了
我是说 有血有肉的
通晓一切的古人
我甚至想不起来首先该问哪个问题
达到可以传送的速度
还需要等几个小时
这让你有时间去写一个列表
对啊 对啊
他们经历了战斗
正在前往地球的路上
接着他们的超光速引擎失灵了
他们觉得与其返回 还不如继续向前
有多少幸存者？
一百多人
我的人民当中已经有传言了
他们相信古人的回归是应验了预言
这将标示同幽灵的战争
到了转折点
我还不知道这个呢
Weir博士？
Daedalus号已经准备好光传送
我们的人以及古人的代表
谢谢
Weir博士、Ronon、Teyla…
这位是Helia 古人战舰Tria的舰长
很荣幸见到你
谢谢
怎么说呢
你们完成了一项伟大的工作
保护好了我们的城市
我们只是尽全力做了该做的事
我要和你们的领导说话
我就是Atlantis探险队的领导
你误会了我的意思 Weir博士
我需要跟可以代表地球上所有人的
那个人说话
这个我们可以安排…
不过我能问一下为什么么？
这是什么？
我怎么从没见过这个？
对不起 发生什么了？
非常感谢你们所做的一切 Weir博士
可这座城市
已经没有必要由你们来守卫了
这个城市现在已经归我控制了
我们在和幽灵的数艘巡洋舰作战
他们数量太多了
所以我们开始返回Atlantis
可得到的消息是
最终的撤退已经开始了
我决定前往地球
加入到撤退的大军之中…
即便是我们的超光速引擎失灵了
我们仍然决定继续飞下去
无法想像你和你的船员们
经受了怎样的磨难
我们欠你和你的人民一个人情
可我们已经回家了
一个本以为再也见不到的地方
我们需要呆些时间
单独的
你也知道我们曾在这里浴血奋战
抵御幽灵的进攻
可你必须承认
你们要为唤醒幽灵负责
是的
可你也要承认
你们要为幽灵这个物种的出现负责
事实是
如果没有我们这次探险行动
Atlantis也就不复存在了
没有人说这个城市并不属于你
或者你并不属于这里
﹣我们想说的是…
﹣我们请求的是…
我们请求的是…
能允许我们留下来
我们有太多的知识需要向你们学习
作为回报 我们可以提供补给 人力
这在你们重建Atlantis中也是必需的
你们的人会回到这里的
那一天会到来的…
但是不是今天
你应该参加这次会谈的
我也不知道该说什么
可以改变事情的结果
你是对的
他们要我们离开这里
可为什么？
他们只有一百来号人
他们可以使唤我们甚至需要我们
换作是你 你怎么看呢？
如果你因为战争被迫离开
可回家后发现床上躺着其他人
吃着你的牛排 看着你的电视？
我会觉得没关系
不 你不会
会谈进行得怎么样了 长官？
没什么会谈
我们所要做的就是听
这其实只是一次过渡会谈
他们需要知道我们需要多长时间
撤出这个城市
我说要48小时 除非你们需要更长的时间
不用
这足够了
就这？我们就这样认输了？
我们救了他们
他们已经表达谢意了
可他们并没有作任何表示
从他们的视角出发 Mckay博士
这样做已经够大方了
请记住当他们离开Atlantis时
我们还处于原始狩猎时代
你没有提醒他们
要不如我们在星系之间
救了他们
他们可能还困在那里呢？
真该把他们留在那里
我知道 你们觉得是失去了这个城市
这并不是关于失去这个城市 Rchard
这是关于我们要失去跟他们交谈
向他们学习的机会
他们是活生生的古人啊
他们希望 过段时间之后…
让我们回到这个城市
但不是现在
这样 我们就只需要花费很小的代价
就可以得到Atlantis了
是啊 我们在自己的星系
还有很多事情要操心呢
中校…
希望你能监督这次撤离
遵命 长官
去吧
可以跟你谈会儿么？
没有在Mckay面前谈这事是因为
我知道他肯定想要这份工作
什么工作？
古人希望某个人可以留下来
当作联络官之类的吧…
或者称作为大使
我会非常荣幸…
可那人不是你
告诉我 谁更有资格担当此任
我没法…
可IOA想派Woolsey
Woolsey？
是啊
跟古人谈判 他们认为
你可能不懂得怎么…
放手
这么说他们打算将我们扫地出门
而不管我们在这里所做的一切？
我能理解
你在这里的工作完成得非常出色…
非常遗憾不得不以这种方式结束
我想…
唯一可以安慰我的是 尽管经历了这么多
这次探险行动终于可以正常结束了
这种结局当然不是最糟糕的
谢谢
你们的东西都打好包了？
我并没有多少东西
是啊
我的大多数东西已经交给我的人民了
顺便问一句 那件事进行得怎样了？
古人有没有允许Athosian人
继续留在大陆？
他们找到了一个合适的星球
让我们搬到那上面去
在那上面我们有自己的星门
你们接受了？
它并不是我们预想的
我们的祖先曾经居住过的星球
这些东西你们想要么？
Johnny Cash的海报？
溜冰板？数独书（一种字谜游戏）？
我们很欢迎你们一起回地球
你们知道吧？
我要和我的人民在一起
在最后一个幽灵死掉之前
我不会离开这个星系的
明白
我只是问问
你也应该知道 如果你打算留下
跟我们一起 我们会觉得非常荣幸的
是啊 不过我想空军
已经为我准备好飞机了
我也只是问问
好的
唉…
这真痛苦
是啊
我…我…我不是很善于说再见
我们还会再见面的 John Sheppard
我敢保证
在我们再见面之前…
能帮我搬一下那些箱子么？
里面是一些Pizza和啤酒…
爆米花？
还有为你准备的爆米花…
哦 我的天
在我来这里之前 Masaryk大学
已经为了留了一个位置
我想如果我想去的话
可以到那里去上班
你呢 Carson？
他们在星门指挥部
给我留了一个医生的位置
你呢？
不知道
51区 我想
整理我们
带回去的数据库
我一直期望在一段时间内只需要
集中精力解决一个问题
不断的中断研究
而去救火简直是…
太让人灰心丧气了
我想也是
我已经记不清楚有多少次
在51区让我在最后一个小时
去拯救一切
对我来说这都是家常便饭
我只希望不要太频繁
好吧…
必须承认…
和你们一起工作是件非常快乐的事情
事实上 在所有人当中…
你不是在为我流泪吧？
噢 他真的在哭
我就知道
就是你把一切都毁了
好吧 我很抱歉
我只是想说些什么
我不知道我在想什么
到底怎么了？
什么？
你想说什么
直说吧 我很想知道
我想说的是…
再见 Rodney
中校
博士
请进
计划提前了
我们将在8点出发
大部分设备由Daedalus号带走
人员和他们的行李
直接通过星门离开
感谢古人的新ZPM
很好…
我想
你的工作完成得很好
事实上 我很讨厌
首先 在战争和和平之间
我已经走完1/4的路程了
现在 我都不知道
该做什么来维持生计了
世界上的每个政府
都愿意给你提供工作的
是啊 不过…
都不像这个工作
你说对了
你已经达到了顶峰
Oscar Wilde说的？
《公主新娘》
好片子
你准备好8点钟出发了么？
好了 应该没问题
你呢？
还有…
一两百件东西要打理
星门见
南部区块的接地站点有点问题
它曾被击中过 这不是我们的错
你们需要去看看…
我们会搞清楚的 博士
当然 不过你还应该…
Rodney！
啊 好吧
是的 我该走了
对这个星系中的所有人来说
你们都是好朋友
再会
保重
再见
嗨
尽量不要让那只脚着地 你不会有事的
告诉我你们没有碰到Ori 中校
我们没有碰到Ori 长官
Babbis正在跟踪一群奇怪的动物
突然发现脚下的地面塌陷了
他跌落了20英尺 掉入一条小溪中
Wallace想把他救起来
结果失足扭伤了脚踝
明白了
现在有点怀念Rodney Mckay了
他真该成为我的队员
事情不会那么简单
Wallace从医疗室出来之后
我要听取你们的报告
好的 长官
星门连接
快走 中校
你会被卷进去的
应该是O'Neill将军
定时从Atlantis发回的报告
他回去了？
Woolsey需要一点支援
很显然 古人发现他这人有点烦
可以想像
将军
你旁边的那位是Sheppard吧？
是的 长官
会谈正按计划进行
不过收到消息
飞马座的复制者正准备返回Atlantis
再次夺取这个城市
是么？
看起来这里所有人都不怎么担心
为什么？
他们是古人
复制者的底层代码中有一条规则
让他们不会对自己的制造者造成伤害
他们想找的人是我们
据Helia说
他们想乘人不备突然冲过来
所以你可以告诉Mckay博士
如果你们没有拯救古人
并把Atlantis返还给他们…
无论怎样还是会失去那座城市
对
现在 我们要回去进行会谈了…
继续谈啊谈…
O'Neill完毕
长官 我很想跟你谈谈
那些复制者
听起来一切都在他们的控制之中
是的 长官
我想是的
我讨厌这里
怎么可能？
是真的
他们给了你想要的一切…
你自己的实验室…
太大了
精心挑选的助手…
是啊 每个人都只会拍马屁
甚至由你自己选择研究的项目
那不是真的
我是说 除了让你回Atlantis之外
事实是 我…
怎么了？
好吧 我…
我不想用"孤独"这个词 不过…
可是有些人…我还是很想念的
我？
你？
现在正在跟你讲电话
明天还要一起吃饭 所以不是很想…
其他人 那些再也见不着的人
比如Elizabeth 她甚至都不给我回电话
我知道你的意思
嗨 至少你还可以带着自己的队员
去其它星球
是啊 最好最聪明的队员
好吧
明晚见
好的 不会忘的
嗨 你知道么 我…
再见
Carson
你好 Elizabeth
真让人感到意外
你没有回复我的留言
所以我顺便来看看
抱歉
请进
谢谢
抱歉 太乱了
我没想到会有人来拜访
哦 别这么说
我家里有七口人
我的家里从来没有像这么干净过
你看上去不错
谢谢 不过不用骗我了
星门指挥部待你如何？
刚过去六个星期
我还在适应中 不过一切都还好
很有意思的工作
人都不错
好啊
很好
你呢？
我在找些事情做 让自己忙起来
是么？做什么？
写作
写我的回忆录
回忆录？
关于你在Atlantis的那段时光？
是的 差不多吧
那你准备到哪个星球上去发表呢？
我想是留给子孙后代们看的吧…
还有我自己
在自己的头脑中把事情梳理清楚
时间过得真快 不是么？
是啊
Elizabeth…
我们有些担心你
你们在担心我？
为什么？
你没有回电话
有几次别人看到你
都说你有些冷漠
我只是…
我只是想渡过这一阶段
写回忆录？
Elizabeth…
为什么不接其它工作？
星门指挥部让我
去跟IOA和国土安全部协商
关于和古人
开展会谈的事情
你没有必要在这里等
你完全可以先做另外一份工作
然后通过加密电话跟他们联络
我只是在想我还没有准备好
Rodney明天会飞过来
我和John会跟他一起吃晚饭
你也应该来
明天 噢 不
﹣明天我…
﹣我7点钟来接你
看上去是一艘很大的飞船啊
你真的打算只派出一艘Jumper
去拦截这个东西么？
他们不会伤害我们的
我也可以以此来利用敌人
已经建立了通信联络 指挥官
我是指挥官Helia
你们所靠近的城市
已经重新归由Lantian控制
停下并立即返回你们的星球
否则…
不是说他们不会伤害你们么！
打开护盾
你该打电话给她
谁 Cadman？
你们两个真是可爱的一对
我们不会有好结局的
可能跟我们的初吻
被Rodney破坏有关
噢 我们不是发过誓
不再提起这件事情的么
我不记得有这种事情
知道么
现在已经很晚了
你昨天是什么时候睡的？
自从我回来之后
就有很多事情要去做
不过很高兴再次看到你们
谢谢你带我出来
我们应该谢谢你
是你带我们来吃饭的 不是么？
厚脸皮
Sheppard
Mckay
喂？
我没有带那该死的手机
发生什么事了？
我们20分钟前收到这个资料
Atlantis正遭受复制者的攻击
不知为何 他们想出办法
重写了自身的代码
古人已经失去了大部分城市
请求紧急撤退！
他们来了！
他们没能赶到星门那里
在他们的底层代码中有一条规则
防止他们伤害古人
为什么会发生这种事情？
这…
可能在我试图重写
Niam的底层代码时
也同时为他们打开了一道门
以作出其它的修改
是你干的？
在当时 我们认为这是
唯一拯救城市的办法
如何发生的并不重要
他们可能是自己修改的
问题是…
我们该如何应付？
这就是我把你们召回来的原因
我已经下令
Daedalus号已经出发了
我需要你们去做的就是…
怎样才能穿过护盾投掷一枚核弹？
我不知道
我没有叫你来 医生
你准备用核武器炸掉Atlantis？
那里是通往地球的要道
可我们有虹门啊
是啊 不过感谢你的星门大桥
他们所要做的就是重写你的宏程序
然后可能会出现在银河系的任何地方
是的 不过这些宏程序非常复杂…
他们也很复杂 Mckay博士
他们刚刚重写了自己的底层代码
我想他们可以搞定的
长官…
O'Neill将军和Woolsey可能还活着
我对那个城市了如指掌
给我60分钟 带上Carter的新式…
反覆制者武器
对 就是这些东西
抱歉 中校
我已经下达了明确的命令
这也是O'Neill将军的命令
不出四天 Daedalus将会抵达那里
现在告诉我 怎样才能让核弹穿透护盾？
你们所说的反覆制者武器…
叫作A.R.G.S.
就是可以中断
Nanite细胞间连接的能量武器
我们向他们开火之后
复制者就会土崩瓦解
知道么…
可以想像 如果我们去邀请的话
Teyla和Ronon也许很愿意帮忙
我们需要通过星门进入Atlantis
他们想把我们挡在外面
只需要激活星门上的护盾就可以了
我在护盾程序上
写了一个后门程序
两年前
Kolya袭击城市的时候
就是说 如果它有用的话
我们可以进入星门大厅
Landry担心
复制者通过重新编写宏程序
可以抵达银河系的任何地方
就是说你也可以修改宏程序
带我们去飞马座的其它星球？
比如…
只是在这里说说…
Athosian的安置地
Teyla和Ronon所在的地方？
我们需要一艘Jumper飞船
还有一些A.R.G.S.
还有人要确保Landry
不会在我们出去之前关闭虹门…
假设
当然
Jumper飞船在存储区 有人守卫
需要把我们当中的一个加入到
授权人名单中 只有一个人可以做到
你？
不是
你为什么说是我？
我不知道 不过这不是你想的点子么
不 Lee博士正在主持一个
Jumper研究项目
因为他们拒绝将它送到51区给我研究
我想我可以将我们当中某人的钥匙卡
加入到授权人名单中
可这项工作必须在他的办公室里完成
就是说？
我们去他的办公室 你去吸引他的注意
我？
怎么做？
我也在考虑
我从没见过
玩魔兽世界的女性
对我来说 它就好比"沉默的激情"
对我们来说都是
我在里面是75级的魔法师
擅长于工程和宝石
你呢？
噢 哇 75级…
我…我只有…
50级
我有个Beta版的外挂程序
所以我比大多数人练级都要快
你是哪个种族的？
魔法师
我一直想提高我的巫术水平 可是…
不知道为什么 一直进展不是很顺利
哦 我不同意 Bill
什么？
﹣啊 Rodney…
﹣我不是说…
抱歉 我不该这么鲁莽…
没事 没事 直说吧
好吧…
噢 我…
我也不是很清楚…
实际上 我应该…
一个真的魔法师就应该说实话
或者是她的观点 对你来说
哇喔 看看时间
几点钟开始 啊？
什么？
我们迟到了
我们应该…
不过…
再见 Bill
Wallace
你在这里做什么？
Landry想跟我谈谈调任的事情
哦 对
很遗憾
你真的准备不带我出任务了？
你应该好好休息 养好脚踝 孩子
当Landry将军说"现在"
他指的就是现在
对这个也很遗憾
不能让他告诉Landry 碰到过我们
快走
准备好了？
开始吧
到底是怎么回事？
Landry将军马上到控制室来
他们很快就会发现是我黑掉了系统
没关系 不需要多少时间
怎么了？
不知道 长官
星门自动开始拨号
不可能
我知道 长官
关闭虹门
不行 长官
快想办法 Walter
Sheppard中校 停下
这是命令
要查清楚他们去哪儿了么 长官？
别担心
我已经知道了
我的乌龟！
什么？
我刚刚买了些小乌龟
没有人去喂它们了
没关系 乌龟很坚强的
它们不会有事的
用它们做汤很不错
我回来之后 我想最好还是养只宠物
可我对猫过敏 而我工作时间太长
不能长时间跟狗在一起
所以决定养龟
我可能会害死它们
快点 Mckay
相信我 我已经尽力了
可怜的小东西
银河系这边的星门被打开了
是你干的么？
不是
Sheppard中校
我猜 你可能还在中途站
等待Mckay博士重写宏代码
我知道你准备去干什么 中校…
可我不把这称之为勇敢…
如果你不马上掉头
返回星门指挥部
那么我敢保证
以后你的从军生涯就将…
这样做 我就不知道他说了些什么
好了
好了 我搞定了
好的
最后一次改变主意的机会
开始行动
我知道你们不会来找我
所以我想我可以来找你们
我们的关系已经…
非常紧张…
可我们现在应该抛开前嫌
是么？
你的朋友们已经回家了
你们也被要求离开Atlantis
现在的问题是…
下一步你们将怎么做？
我们会帮助我的人民重建定居点
是啊 可定居点差不多建完了
另外 做木工和刷油漆
能够最大限度发挥你的才能么？
直说吧
跟我一起干吧
我明白 你们不太情愿
在过去
Genii一直没有在这个星系中
留下闪光点
"在过去"？
我们每天都在变得更强
而且我们还有很多种方案
可以在很大程度上削弱幽灵
比如呢？
我不想在这里介绍行动的细节…
要说的是 这些方案都非常危险
需要你们独一无二的技能
我们不感兴趣
太糟糕了 虽然这在意料之中
好好考虑一下吧 Ronon
我很想知道当一个种豆子的农民
你会得到多大快乐
我不会为Genii卖力
我们不会为他们工作
跟他们一起工作都不行
算了吧
既然Atlantis已经回归到古人的手里
Genii将会是反抗幽灵的
最强大的人类组织
古人不会放手不管的
是啊…
可他们不需要 而且也没有
请求过我们的帮助
可Genii却来请求过
我知道你很想回去战斗
可我的人民都是农民
也许这里并不适合我
这个味道真好
但愿给我们也留了点
John？
很高兴看到你们
我们也是
我们很想念那个
不管怎样…
就是这样
出什么事了
它们会释放出一道能量光束
切断Nanite之间的联络
不是我想要的
是的 不过它们很有效
很好
你需要我们只是因为
我们了解那个城市？
我需要你是因为
你是我们小队的一部分
现在Atlantis中可能已经有
几百个复制者了
我们已经有方案了
一个很好的方案
如果我们不可能成功
我也不会到这里来请你们
在复制者进攻的时候
O'Neill将军和Woolsey还在Atlantis
他们可能还活着
我可不会眼睁睁看着一群复制者
从我们手里夺走曾经的家园
那么…
你们愿意加入么？
我已经加载了"开锁器"
我们拨通星门之后 它就会取消护盾
出发吧
好的
拨号Atlantis
然后…
怎么回事？
启动护盾
不行
已经确认了
星门的护盾已经被取消了
希望我们的方案能够奏效
是啊 我也希望