[ 星际之门 亚特兰蒂斯 ] 前情提要
﹣这是去哪儿？
﹣Atlantis
我们准备摧毁它
为什么？
报仇
是艘古人的战舰
这个城市现在已经归我控制
他们想知道
我们需要多长时间来撤出
我说要48小时
飞马座的复制者正朝Atlantis飞来
Atlantis正在遭受复制者的攻击
请求立即撤退！
他们来了！
O'Neill将军和Woolsey可能还活着
而我对这个城市了如指掌
给我60名海军陆战队员
以及Carter的新式…
反覆制者武器
对 就是那些东西
抱歉 中校 我收到了明确的命令
Daedalus4天之内就会抵达那里
要将我们当中的一个人
添加到授权人名单中
只有一个人可以做到
不得不说 我还从来没有看到
像你这样喜欢玩魔兽世界的女人
Sheppard中校 停下
我可不会眼睁睁看着一群复制者
从我们手里夺走曾经的家园
将军？
假如我是复制者
那我刚才已经暴露了自己的位置
又一次
抱歉 我对这个不是很在行
接着
谢天谢地！我快饿死了！
你能找到的就是这些？
怎么？你还指望我能找到一柜子食物？
有什么发现没有？
星门已经完全被他们占领了
我们没法绕过那里
前往Jumper停靠舱
他们有没有找我们？
我忘记去问了
只要生命信号探测器
在受损的区域无法运作
他们就不会发现我们
直到他们来营救我们
啊 Richard
不会有人来救我们的
什么？
Landry已经收到了明确的指示
如果这里被攻陷
就用核弹炸掉整座城市
是谁下的这个命令？
我
怎么回事？
打开护盾
不行
确认了
星门的护盾已经被取消了
希望我们的方案能够奏效
是啊 我也希望
认证口令A-6-D-C-N
O'Neill将军、Woolsey？收到没有？
Sheppard？是你吗？
是的 长官
请告诉我 你们是不是在
星门操作室附近
不 不在
很好
现在无法详谈 长官 两小时后
我来接你们 Sheppard收线
丢下包裹
包裹已经… 送出
坐好了
跟我来
看来效果不错
星际之门之亚特兰蒂斯
第三季第11集 归来 第二部分
听上去好像发生了一起爆炸
因为的确是
Sheppard正在进攻？
最好是
那他为什么要两个小时后才能回来呢？
不知道
那是在23:00 长官
我知道
是的 长官
我不得不假设 Sheppard收到了我的消息
不过他选择不予理睬
这个还不能百分之百进行确定 长官…
他肯定是收到了
天知道他们现在正在飞马星系干什么呢
这让我别无选择
只好锁定他们的身份识别码
并同时取消他们的个人认证码
可是长官 如果他们成功的救出了…
我们没法判断 他们是成功了
还是已经妥协了
我手头有很明确的命令
我将毫不犹豫地遵照它执行
锁定他们的身份识别码之后
叫Lee博士到我办公室去一趟
是 长官
退出来真好 虽然只是暂时的
我感觉有点恶心
不要
做几次深呼吸 Carson
好的
为什么不把我们的计划
告诉O'Neill将军呢？
他知道我们来了
再次靠近城市的时候
我们会跟他联系的
说起来容易 做起来难
经过刚才的撞击之后
我们已经无法将护盾
转换成隐身罩了
刚才说"不可能" 你的意思是…
我的意思就是"不可能"
你认为是什么意思？
希望炸掉那座塔楼的同时
把探测器也给破坏了
你说过 他们重建的速度可是非常快的
他们恢复关键的系统
大概需要多长时间？
两个小时？
还要加上刷漆和装修的时间
如果时间没有估计错的话
应该对我们有利
找到他了！
还在我们丢下他的地方！
是他
还能是谁呢？
是啊
它的能量几乎完全耗光了
难道复制者没有找到他
好的 我开过去把他装进来
小心 我要关闭隔离门了
这种Nano病毒会不会对我们造成伤害？
就跟Niam感染了Elizabeth那样？
他已经在太空中漂浮了一个多月了
在这么残酷的环境中呆了这么久
太阳直接辐射已经严重损伤了
他的能量水平
我们几乎可以肯定
他已经完全丧失自主活动能力了
就是说他已经死了？
最好是"死了"
除此之外 我们别无选择
他是我们整个计划的关键
好的
不过如果他发生了痉挛…
别担心
谢谢！
装进来了
关闭后舱门
你来驾驶
后舱已经重新加压
OK
很好
他的能量级别非常低
但也不是太低
我可以肯定 他无法重新恢复意识…
我… 相当肯定
上传程序吧
星门大厅的修复正在进行
我们失去了主要探测器
现在正试图将所有传感器的遥测信号
都转接到这些终端上来
可是根据它们原先的设计
本不该接入这么多系统的
我们已经在城市四周布置了些观察哨
如果那艘飞船回来
就可以看到
他们跟城市中的某个人
进行了简短通话
派搜索队到这里以及这里去查一下
所有的古人都已经被杀死了
在我探测她的意识时
他们的指挥官试图隐藏着一点
也许还剩下少数人类
那我们也早该发现了
他们可能躲藏在
传感器被损坏的区域
如果想抓住袭击我们的人
那就一定要先抓住
他们准备前来营救的人
好了
搞定了么？
我想我们可以出发了
好的 我们回去
为什么不在这里干？
在这里干什么？
给复制者以绝望的一击 Rodney？
还记得我们的计划么？
我当然记得 那是我提出的计划
事实上 使用Niam是Elizabeth的主意
谢了！
大部分是我的主意
关键就是靠我这个"定格"程序
你说他们会被定住6到7个小时
为什么不现在就开始干？
因为我不能让Niam
恢复到太高的能量等级
否则他就可能会苏醒过来
明白？低功耗意味着短距离
短距离意味着我们必须靠近些
﹣要靠多近？
﹣非常近
﹣在没有隐身的情况下？
﹣没有隐身
准备回家了么？
没有地方比得上那里了
我知道自己被人骗了 将军
可这实在是太难以置信了
简直就像是"The Sting"剧里面的场景
别紧张 Bill
叫你来不是为了这个
我想解释的是
很明显 他们已经预谋了很久
不用提这个了
我想问问 你知不知道
如何切断那座星系大桥
我们刚刚把它搭建起来啊
我知道
OK 啊 好吧 嗯 …
我想如果在中途站引爆一枚马克9号
应该就可以做到
我也是这样想的 现在委任你去负责
准备好一枚马克9号
随时准备实施
你知道 这个总是可以拆除的
当然 需要花费更多的时间…
不会的
是么？这可真是糗到家了
博士？
你怎么还在我的办公室？
啊 好的
好的
还有一英里远
OK 我马上开始广播病毒
可是 我们需要再靠近点
Drones飞弹！
McKay！
还不够近
坐好了！
听起来像是又一起爆炸
是的
什么意思？
有东西爆炸了
可这是Sheppard攻击复制者
还是复制者在攻击Sheppard？
我们会搞清楚的！
他们是怎么来这里的？
通过星门？
我一直都在你身边
你干嘛总以为
我会知道更多的信息？
听着
我跟你说过
我对这些不太在行
他说过 两个小时后回来
还剩下… 11秒钟
怎么了？
如果持续下去
这个城市就剩不了多少了
我会试图将Drone飞弹引往
你最不喜欢的那些建筑
McKay！
本应该起作用的
可没有起作用！
如果给他更多能量 那他就会醒来
并杀光我们！
Sheppard不能一直这样坚持下去
护盾已被破坏
好了 我受够了
我有另外一个主意
他们迟到了
还没有
11秒钟早就过了
是的
可你忽略了其中的某些戏剧化因素 …
… 比如焦虑
O'Neill将军 你在么 长官？
瞧？
噢 谢天谢地！
是的 我们在
你迟到了
抱歉 长官 刚才飞回太空
去捡了一个…冷藏货物
不管是什么 你现在在哪里？
确切的讲 我们现在还不在城市里
目前正在前往水下Jumper停靠舱
我们想可能是水下Jumper停靠舱
刚才讲话的是不是Weir博士？
是的 将军
很高兴听到你的声音
我没有说这很好 Elizabeth
在我表述自己的惊讶之情时
请不要辩解…
真奇怪Landry为什么会派你执行这种任务
Landry将军并没有批准这次任务
这就是说 你们没有带
荷枪实弹的SG队员
以及那些年轻的海军陆战队员来？
目前只有Sheppard中校、Ronon、Teyla
McKay、我以及Beckett医生
Beckett医生 是不是？
我满足了
他是什么意思？
OK
可以打开舱门了
我们有一个计划 长官…
一个很好的计划
好的 中校
我相信你会有
不过如果你的计划没有像预料那样
悲惨的以失败告终
你就被解雇了
遵命 长官
期望是这样
他们有个计划
我听到了
小心
谢谢 医生！
OK
关闭外部舱门
现在 只要给舱室增压
我们就…
啊？
怎么了？
不让我这么做
水没有排出去
是的 观察很仔细 谢谢
不过 水却渗进来了
哦 不会又来吧
（见第2季 第14集 Grace Under Pressure）
我想是因为飞船受损了
我想说的是
这可不是我的主意
你说的 "飞到城市附近"
这里可够近了
是的 可还是不行！
把外舱门打开
然后我再想办法
好的
噢… 该死
怎么了？
我想外舱门也打不开了
为什么？
我想可能是卡住了
"可能"？
OK 是卡住了
这真是太不走运了
我不得不同意这一点
这部分计划执行得
一点也不如人意
肯定有某个手动装置
在停靠舱的控制室 是的
好的 我游过去
可是在门的那一边
哦 当然是的！
也许O'Neill将军可以过去
好的
OK 给我半个小时 让Niam获取
足够的能量水平 我们就可以开始干了
我们现在碰到的麻烦一个比一个大
可能没有那么多时间了
O'Neill将军？
可能需要你帮个忙
那里应该有一个通往下一层的舱门
看到没有？
是的 看到了
控制室就在下面
OK 有个小问题
什么？
下面那层也完全被水淹了
我… 今天是不能劝你游过去了 是吧？
好吧
如果听到什么
不要叫出声来
朝他开枪
明白
只要不是我 不管是什么
肯定是复制者
所以不要犹豫
你不会去很久 是不是？
这要看水凉不凉了
不会很久
McKay？
下去后该怎么做？
有一个手动操纵装置
应该在控制台的中央
你去了后就可以看到 很醒目
好的
祝好运
谢了
好的 出发
完成了吗？
对讲机
﹣McKay
﹣完成了么？
看来你跟我对"醒目"这个词
有截然不同的理解
我以前也从来没有见过！
下面有几十个开关
我甚至都不知道该怎么描述
那是个紧急开关
应该是最显眼的
老天 你竟然可以屏住呼吸这么久！
你差点让我心脏病发作
我也是
将军
看上去你找对了开关
可为什么停下来了？
那是个只有死人才能打开的开关
我必须一直抓住不放
我也没有办法
真的么？
他做到了！
就要好了！
告诉他 再坚持30秒
我们就可以…
我可以做到的
Woolsey？
Woolsey 回话
出事了
McKay
你留在这里 继续给Niam重新编制程序
我们去找O'Neill将军和Woolsey
好么？
我们会一直等你搞好
不许动
其他人呢？
什么其他人？
他们被抓了？
是啊 看起来是的
就是说 他们的大脑
随时都有可能遭到探测
McKay
传播那个病毒
我已经在尽力了
复制者抓住了O'Neill和Woolsey
很不幸 这个消息也不能
让我更快一点
这边
你在城市淹水的部分做什么？
练习仰泳
我想是
你们到底想干什么？
哦 我本来是打算退休的…
可是
是不是期望太高了点
我是说 我并不是一个工作狂
可是 我只是想…
和大伙儿呆在一起
因为这样可以保持身体健康…
明白？
我不知道说到哪儿了
他们要干什么？
你想干什么？
刺探你的意识
里头很宽敞 是不是？
你进行抵制的能力真不简单
O'Neill将军
我这已经不是第一次
被别人探测意识了
就像以前一样
你如果不把我想知道的交出来
我想Richard Woolsey会的
跟你说吧
你四处去瞅瞅 我会告诉你
哪个热点 那个冷点 好么？
找到了
这么说…
很热？我猜
这是我最糟糕的经历了
是啊
会越来越糟
OK 如果我…
那就会…
对 OK 是的
准备好
我已经把他的能量水平提升到
足够高了
准备让他…
已经警告过
不要修改我们的底层代码了 博士
不会给你第二次机会
McKay？
回覆 McKay
快回Jumper飞船！
我们需要制订一个新的方案
他刚才活过来了？
他们一定是抓走了O'Neill和Woolsey
O'Neill无论如何也不会供出我们的
很明显 他们的意识已经被探测过了
他们知道我们在这里
以及我们是怎么进来的
所以他们重新启动了Niam
这样方案A就彻底没有指望了
还可以想办法把他们都定住么？
不行 我需要把程序
直接输入到一个复制者中
然后通过他来传播
好吧 就是说这个方案已经行不通了
我们需要重新制订一个
这些武器可以把他们分解 是不是？
照我说 我们就一个一个去干掉他们
要是平常 我也会分享一份
你这种猎杀的激情
但这种武器之所以还有效
是因为他们没有发现
那个用来分离他们的频率
他说的是什么意思？
他们会产生免疫能力
很对
那个"定格"的计划可以用
是因为我们用枪分解他们的时候
他们没办法相互交流
可我们开枪的次数越多
那么就越有可能
让这种武器变得没有作用
好吧 那我们应该怎么办？
我已经给你一个建议了
我们称那个为…
B计划
有没有提出C计划？
C4 我们有多少？
有一捆 怎么了？
好吧 拼了…
好吧 我们现在只能这样了
我们要分成几个小组
我也有这个打算
为什么？你有什么主意？
我们的数量远远超过他们
如果我们展开搜捕…
如果等到修理工作完成之后
查找他们就更容易了
损坏非常严重
我们必须拆解我们的飞船
来提供原材料
只要修好这里
Atlantis就会成为我们需要的飞船
好啊 正是时候！
噢 谢天谢地！
把他们放出来 我来放哨
嘿！
谢谢来救我们！
哦 嘿！没关系
不！
应该是你说 "谢谢来救我"！
噢！好吧
谢谢
马上把你们放出来
不会用太多时间
噢 该死
他们改了密码
你可以破解 是不是？
你会把我们救出来的
是的 当然可以
给我…
1…2秒钟
我猜定住复制者的方案没有生效？
是的 差不多是这样
方案B进展得怎么样了？很好？
实际上 更倾向于认为是方案C
C的意思是C4炸药
如果你们能听明白的话
不能
就是说
我们担心Daedalus不会执行
你所下达的命令
什么？
用核武器摧毁Atlantis？
我还以为我们可以逃过去呢！
怎么又回到这上面来了？
是啊 这是唯一的办法
你们可以做到么？
当然 只要我们赶在Daedalus号到来之前
在所有10个护盾发生器中安放炸药
当复制者准备开启护盾的时候…
C4就会被引爆
Daedalus号会传送一枚核弹头到城市中
我们就全部都会被炸死
听上去像是方案F 是不是？
就是说 "我们已经完全…"
如果我们可以设法回到Jumper停靠舱
那么就可能乘坐Jumper
飞到安全距离之外
就是说 如果我们可以
打开水下停靠舱的舱门的话
你连这扇门都打不开！
嘿 我正在试呢！
是啊
我看见了
有人来了
抱歉 长官
我会只好回头再来接你们了
不 不行 不能把他们留在这里
他们知道得太多了
你跟他们说了些什么？
大部分是他们猜出来的
什么？剩下的就是你添进去的了？
我以为有时间把他们弄出来！
忘掉我刚才说的话
Sheppard 趁现在还有时间
马上离开这里
这是命令
抱歉 我不得不这样
我明白 走吧
这么说…
我们还是要被炸死
是什么？
我们收到一条从子空间发来的数据
是Alpha前哨站
通过中途站转发过来的
Daedalus号已经抵达了安全位置
等候您的命令
回复Caldwell上校
按照O'Neill将军的命令执行
要不惜一切代价 摧毁Atlantis
遵命 长官
好了
都好了
很好
我们提前完成了
太好了
现在找个地方藏起来
等待这一切结束
快啊
还有一个
快完了
我们一个复制者都没有碰到
知道 很奇怪
Woolsey和O'Neill说有几百个
他们都在哪儿？
我们走
OK
这样应该行了
还有一个…
除了哭爹喊娘 就等着灭亡吧
希望是他们 而不是我们
怎么了？
难怪他们没有来追我们
他们在忙着修理城市
这是什么声音？
他们带来了ZPM 启动了星际引擎
就是说这个声音…
整个城市就要起飞了
哭的时候到了
在起飞之前 他们必须开启护盾
是不是？
我们已经控制了大多数发生器
可是 "大多数"并不能完全切断
这个方案要生效 就要控制全部发生器
要么就完全没用
他们想要飞到哪里去？
也许是想飞回家
回到他们的母星
也许是去迎击Daedalus号
怎么阻止他们？
好吧 我…
Drones飞弹
他们朝我们发射了Drones飞弹
就是说座椅武器已经启动了
你打算向城市发射Drones飞弹？！
而且我们离座椅武器很远！
可Teyla和Beckett就在附近
你要我去干什么？
照我说的去做
好吧 我去试试
可如果我把整个城市都炸光了
可别怪我
星际引擎 Carson
集中精力攻击星际引擎
好的
Teyla 你们可以要攻进去
我准备好了 中校
省着点用你们的ARG武器
他们可能会产生免疫性
你们可能会用到方案…B
OK
那到底是什么 能再说一次么？
算了 去吧
安全了
谢了
赶快
他们干掉了座椅控制室中的守卫
他们想干什么？
他们击中了星际引擎
已经有一队人
在前往座椅控制室的路上了
跟他们说清楚
要活捉他们
Beckett！
好吧 伙计们
别紧张
我很确信
我们可以活着度过这一关
我也是
走
把另外那个牢房中的关的人也转过来
大家都还好吧？
还好
我会好起来的
他们怎么不杀我们？
也许是想闲着没事的时候
刺探一下我们的意识
大家都有没有…？
我们完成了任务
我们也是…时间刚好
你呢？
当然 放在线缆下面
你们真的以为可以阻止我们么？
当然
要不然我们来这里做什么？
中校？
我是不是要解雇你？
不用 长官
我想在你回去之后
会重新考虑一下的
恐怕你的计谋已经被我们发现了
Sheppard中校
已经结束了
他把手伸进了我的前额
你如何抵制？
我会闭上眼睛 想着英格兰
Woolsey先生已经告诉了我们
所有想知道的东西
你们的C4已经全部从发生器中
取出来了
我想在Daedalus抵达的时候
它们是不会被炸毁的
本来随时都有可能被炸掉的
你的计划失败了
Talus
Daedalus号已经靠近这个星球了
正如预料中的那样
启动护盾
C4 我们有多少？
有一捆 怎么了？
好吧 拼了…
好吧 我们现在只能这样了
我们要分成几个小组
我也有这个打算
为什么？你有什么主意？
如果我们使用这种武器
把复制者分解成碎片
那么最好同时完成
也许我们只开了十几枪
他们就会发现使用的频率
怎么 你想要让他们同时集中到
一个地点？
聪明 是这样…
或者 我们可以想办法
在这个城市中制造一个大爆炸
跟我来
Atlantis有10个这样的发生器
护盾就由它们来产生
所以…
如果我们可以把分解武器上的水晶…
接到护盾发生器上
那么就可以生成一个巨大的
反覆制者波
OK 这就是每个小组需要去完成的任务
很对
我要给你们示范一下怎样去做
仔细听
把水晶仓打开
从复制者武器中取出水晶
放进从右边数第三个插槽中
从坐标数第三个符号
将会启动水晶仓
明白了么？
很好
他们肯定会发现我们当中的某个小组
在护盾发生器那里忙活
我已经想到这个了
这就是提起C4的目的
把他们都炸死？
不 只是给他们传递错误的消息
好吧
大家完成替换之后
就不要用这个武器了
即便是要被抓住了也不能用
明白？
如果在Daedalus到来之前
我们在10个护盾发生器中安置炸药
这样当复制者企图开启护盾时…
C4就会被引爆
Daedalus就可以
传送一枚核弹头到城市中来
我们就都要被炸死
听起来更像是F方案 是不是？
O'Neill不吃那一套
不过我想Woolsey会
在我还是个孩子的时候
就赢过一个很重要的最佳角色扮演奖
如果我想的话
完全可以以此来谋生
真希望是这样
我们要去护盾发生器那里
如果发现C4炸药
要取出来
告诉过你怎么抵制
我说了 我对此不很在行
Talus
Daedalus号已经接近这个星球了
正如预料中的那样
开启护盾
奏效了
难以置信 奏效了！
Rodney
太令人惊奇了
这是团队努力的结果
又是D方案
每次都会奏效
你们在这里等一下
抱歉
刚才发生了什么？
我们把护盾转换成了一个巨大的
反覆制者武器
我就知道！
你知道？
我已经看了Carter破解了那么多的密码
所以看的出McKay开门的动作
其实是假装的
是么？
我当时完全相信了
我觉得这才是关键
等等 你们…
利用了我？
你还活着
而且我们很欢迎你
嗨 我们安全了
马上去控制室
联系Daedalus号
知道么 Richard？
你在某些方面表现得很棒
谢了
长官 收到一条来自Atlantis的消息
Atlantis？是复制者么？
不是
是Sheppard中校的认证码
打开对讲频道
中校 希望是你
当然是
认证码A-D-C-N-6
（跟前面不对应 剧中如此）
这个密码已经失效了 中校
嘿 Caldwell
Jack O'Neill将军在这里呢
这个对你来说有没有效？
你可能已经妥协了 长官
我们会解除城市的护盾 Steven
你可以派一队人下来查看一下
如果觉得需要的话
我们会解释一切
准备好一支队伍 光传送下去
好的
应该是一个很有意思的解释
都已经安置好了？
很容易的
除了他们这个装饰
对我来说太简单了点
不过复制者们干得很出色
将星门控制室恢复到了原来的状态
你呢？
检查没有问题吧？
我的血液中没有查出有
微小的机器人
这是个好消息
的确是
现在准备怎么办？
搭乘一艘Jumper飞船返回星门指挥部
然后洗个热水澡 然后喝杯香甜热酒
﹣然后…
﹣我想…
问一个自私的问题
让我的小队
继续留在Atlantis的机率有多大？
﹣Elizabeth 如果这个由我说了算…
﹣的确是由你说了算
好吧
你们可以留下来
真的么？
可能还需要IOA进行
例行公事式的批准
不过既然你救了Woolsey的命
同时还救了我的命
我觉得这应该不会有什么问题
我想代表所有人说
非常感谢
嘿 是你回来救了我
是啊 是我们干的
当然 下次最好带上Carter
欢迎回家