你提到的那个英雄
他没有名字么？
没有 Athosia人只是告诉我
从他的所作所为来看
完全就是那个镇子的大英雄
一名带有超人能力的勇士
我们派人去过那个星球
他们是很好的商人 非常善良
我怎么不记得那儿有什么超级英雄
听上去像是我的人
好吧 不管是谁
能让他站到我们这边来
终归是件不错的事情
前提是这个传言是真的
在我看来 估计是某个人
凭空臆想出来的
我说了 我的Athosia朋友告诉我
他亲眼看到这个英雄
制服付了几个荷枪实弹的人
我一直都是啊
Mckay去哪儿了？
来了 来了
刚才回去拿了我的签名簿
万一Teyla所说的超级英雄
的确是真的呢
好吧 话说回来
至少你们可以看看
能不能跟那个镇子的人建立贸易关系
好的
拨号星门
我儿时崇拜的英雄是Evel Knievel
他不邪恶吧？
"Evel"和"Evi"（邪恶）发音类似
不 那只是他的名字而已
他是个勇猛无惧的人
算不上是恶魔
他只是喜欢开着摩托车飞越一些东西
为什么？
没有为什么
而且还不是每次都能成功
你很崇拜这种行为？
不 我只是…
听着 至少我心目中的英雄还是人类
而Mckay的英雄却是蝙蝠侠
好吧 很多人不能理解 也不欣赏他
他最令人生畏的武器
其实是源于他那天才的头脑
不只是一个英雄 而且还是超级英雄
Dougie Angus Wood 那名高地巨人
不仅是名英雄
更是苏格兰的传奇人物
Marke Hartoren 我的第一任队长
他曾经与12名敌军作战
并干掉了他们
而且是徒手干掉的
另外他还是个很幽默的人
是啊 可以想像他说的笑话
都有些什么内容
你们好 旅行者们
你们好
第一次来我们村子么？
我的人民说 你们很友好
是非常好的商人
是的
我的Athosian朋友还说
有一个伟大的英雄在保护这个镇子
传说他是一名
具有超凡格斗技巧的勇士
甚至对付过幽灵
是这样的
那么 他很有可能是我的人
能带我们去见他么？
当然可以
这边
那就是他
伟大的英雄
我们的保护者…
Lucius Lavin
瞧瞧是谁来了
不是开玩笑吧！
星际之门之亚特兰蒂斯
第三季第13集 不负责任
那个Iratus虫子用触须缠住我的脖子
想要勒死我
我可以感觉到
自己的生命正在慢慢流逝
时间每过去一秒钟
可以感觉到死亡离我更进一步
假如那个房子中只剩下我一个人
假如那间起火的房子中
只有我一个人…
我就准备就此放弃
让自己慢慢的睡去
可是还有很多妇女和儿童
他们的性命
全掌握在我的手中
我不能让他们失望
于是我从身体深处
召唤出所有的力量
抓住那个虫子 将它扯开
然后集中全身的力气
准备勒死它
扼死它…
哎哟！哎哟！哎哟！哎哟！
你不是说不会疼么？
骗你的
接着我…
跳起来
把他们带到安全地带
非常感谢！谢谢！
非常感激！谢谢！
怎么办到的？
什么？
你怎么把人们带到了安全地带？
你刚才说路已经被堵上了
噢 你在听啊
很好
很好… 因为曾经是堵上了
曾经堵上了 直到…
我从着火的废墟中
开出一条道…
然后…
顶着灼热…
还有那…
翻滚的火苗…
﹣可你怎么…？
﹣好了
今天的回忆就讲到这里
相信我 这个故事
我以后还会接着讲
明天我们聚到一起的时候
我会给你们讲讲 我差点被
一个漂亮的女古人勾引的故事
听上去很有意思
是啊 你会这么想的
可在你我之间 就没有什么了
知道么 你的故事非常迷人
而且还很耳熟
好吧
我承认 我是从
在Atlantis时读过的一些任务报告中
吸取了一些灵感
然后进行添油加醋
这个故事来一点 那个故事来一点…
好了 我搞完了
你们不会在我体内找到那种特殊的药草的
上一次我已经接受了教训
感谢你们
你是说这些人并没有被下药
他们只是
从心底里崇拜你？
是啊
是不是很棒？
不相信我？
Lucius 我的实验室已经搭好了
我想 不管怎样
等我的测试结果出来再说吧
你们这是在浪费时间
老实说吧
这些人爱我
是单纯而忠贞的爱
Lucius 你没资格
用"老实说"这个字眼
我救了他们
几个月前 一伙流氓闯进镇子来制造麻烦
我制服了他们 并把他们赶走了
接着突然之间 我就成为
这个镇上的英雄了
他们送我礼品
而女人们更是直接投怀送抱…
的确跟以前一样 甚至更好
因为他们都没有嗑药
打住 打住
就是说 你打败了他们
是的！我！
是我干的！
那你是怎么做到的？
如果你刀枪不入
就不是很难了
我是无敌的
是啊
好吧
是不是需要我证明一下
让我看看
嗨！
展示的时候到了
他想干什么…？
放手吧
相信我 相信我
噢 天哪！
来打我吧
﹣不要
﹣来吧
我是不会的！跟你说了… 不要
瞧？
无敌
没人可以打到我
发现之后
我就一直佩戴着这个个人护盾
这是我原来那个村子中的
某个崇拜者送给我的
当然是在我整理铺盖离开那里之前
这个还要感谢你们
不管怎样 在去Atlantis之前
我还不知道这个东西是什么
直到我读到了一些任务报告
其中介绍了你们发现的
古人的一些装置…
看来你在我们基地学会了很多东西啊
我很善于阅读
这是我的天赋
嗨 亲爱的
﹣今晚到我家里来怎么样？
﹣不 谢了
等等 等等
我是镇上的英雄！
那是很久以前的事了
跟你们说吧
救人之后 身上的光环很快就会消退
你身上没有古人的基因
又是怎么能够操纵古人的设备呢？
噢 这很简单
我需要做的就是找一个
携有那种基因的人
让他启动这个装置
这个花费了很长时间
可在那之后
我就可以根据需要 随时激活它
有意思
你知道这种东西
终归是会耗尽能量的 是吧？
拜托
古人的这些东西
效力可以永久保持下去
好了
午餐我已经吃好了
现在准备出去走走
要是我没有赶回来送你们
嗯 那么
我们以后再谈吧
在看到检验结果之前 我们是不会走的
随便你们
还有人等着被解救呢
你们怎么看？
也许他的确汲取了教训
他可是Lucius！你不是开玩笑吧？
好吧 他过去的确是犯了一些错误
可谁没有犯错呢？
干嘛看我？
你看 至少这次他想做些好事
从而让别人喜欢他
我已经完成了检验
看上去Lucius讲的是实话
在他体内没有发现药物残留
那我们该走了
等等
难道这里只有我一个人认为
他是在利用周围那些可怜的人？
拜托 Rodney
你只是想得到那个个人护盾吧
你说对了 我的确很想
那个东西迟早会派上用场的
给他简直是浪费！
Lucius到哪去了？
他出去散步了
不久以后应该就会回来
好吧 等他回来后
告诉他 我们道别了
好的
我想我们犯了个错误
我们会让Athosian人关注这里
一旦事情失去控制
我们还会回来的
放下武器 否则立刻打死你们
再说一遍 放下武器
我们不是来找麻烦的
只是路过这里
我来解决右边的两个
以及正前方的那个
我解决12点方向的两个
以及水果摊后面的那个
如果现在行动
就可以伤到无辜的村民
还有我们！我们可能会受伤！
我可以在他们开枪前
就干掉那三个人
也许还有人藏在了
我们看不到的地方
听你的
听我说
如果我们交火
有人就会受伤
我敢保证 你也是其中的一个
你就是传说中的那个英雄？
不是
过来
那就放下武器
好的
Sheppard？
相信我
那个英雄在哪里？
那个准备出来阻止我们
搜刮这个镇子的英雄在哪？
我们就要尽情享受这里的女人
然后再把这里烧得一干二净
告诉我
他在哪儿？
那个你们所尊崇的可以阻止我们
毁掉一切大英雄在哪儿？
在这里！
我
就是你们要找的那个人
杀了他！
快滚！
不准再回来！
只要还有我的保护
这个镇子就是安全的
于是我干掉了最后一个幽灵的卫兵
然后转过身来 对它们的女王说
"知道么"
"你要是再重20磅"
"就跟我前妻很像了"
我这么说 是因为她太胖了
嘿 Sheppard中校
嘿 进来！坐 坐吧
让一下 让他们来坐
不 不用 我们要走了
真的么？
他们今晚要做一些炸肉排
来向我表示敬意
我们要回去了
噢
我想在走之前
你们是不是该感谢一下我
谢什么？
感谢我救了你们的命
谢谢
好吧
没什么
是啊 的确没什么
你说"的确没什么"是什么意思？
这些人让你跪下
是的
好吧
不用谢
回星门的路上当心
因为那个地方可能有愤怒的袭击者
不不不不 算了
知道么？
我觉得该出去走走 四处看看
确认一下那些流氓们
是不是真的走了
不用担心
我很快就回
干得漂亮 各位！
很有说服力
是不是有点过火了？
你打掉了Lanko的三颗牙齿
还扭折了Fortnum的手腕
嘿 我要让一切看上去很真实
这个算是对你们付出的回报吧
我们商量好的可不只这些
好吧
跟你说实话吧
你的人并没有用心去做
我们谈好的
也许下次吧
你们要更努力些
你竟敢这样跟我们说话？
我们都曾是Genii军队中的精英
Cowen的私人卫队
是啊 "曾经"是
现在你们只是些雇佣兵而已
只要还有人雇你们
就已经算不错了
你们闯进镇子 吓一吓人 挨一顿打
然后离开
然后就会拿到报酬
不会有人受伤…
好吧
除了Lanko
当然还有Fortnum 以及他那可怜的手
抱歉 伙计
在Ladon Radim掌权之后
我们就不得不离开自己的家乡
可我们还是Genii
总有一天 我们会回到首都
夺回属于我们的东西
好吧 那就祝你们好运吧
噢 来吧！
就是这样 对！还有人想来试试么？
还有人想来试试么 哼？
嗨！
怎么又回来了？
我还以为你们已经走了
我们是准备离开
不过路上碰到了这位先生
他有个非常有意思的故事想来说说
讲故事 嗯…
我有没有讲过这个故事
当时我位于一个
完全是由岩浆构成的星球上…
不用再装下去了 Lucius
你骗了这些人
这个人并不是什么英雄
他付钱给这些人 让他们来表演
看上去就好像他是在拯救你们
是这样
整件事都是预谋好的
看上去就好像是他拯救了这个镇子
骗子！
好吧 你们现在有权推翻他
不是他…
是你
我？
由于无法接受向这些袭击者
投降的耻辱
于是就决定来诬告我们的Lucius
这整件事都是在做戏！
他们的枪甚至都没有装子弹！
要不是Lucius 你和你的朋友们
可能早就死了
是啊！
不 不！他骗了你们！
你们并不像我们这样了解他
我们才是好人
听着 我对找人来演戏
这整件事情非常抱歉
我想他们本该感激我们才对
是啊 不过幸好他阻止了
那些人群殴我们
这就是我说
"一切都是可以原谅的"的方式
够了 给我停下
噢 别这样 她们刚刚才开始
我说的不是脚底按摩
事实上
我说的的确是脚底按摩！
好吧 好吧 姑娘们
晚些时候再来吧 好么？
这个
你的这个小诡计…
诡计？
什么诡计？
你利用了这些人
我知道 看上去是这样
可我几个月前打败了一群恶徒
这的确是实话
这个镇子很不错
人也很好
而他们需要有人来拯救
于是我就这么做了
我是个英雄！
今天这场意外…
你说的是表演吧
这是在以我自己的方式提醒他们
而且是我让他们不要给抢装上子弹的
这样就不会有人受伤
你可真好啊
是啊 可你却去把这一切都揭穿了
现在你马上出去
向那些人解释清楚
否则…
否则怎样？
你威胁不了我
别忘了我有护盾…
而且他们不会相信你的
嘿 你再想怎样才能打到我 是不是？
对
好啊
那就慢慢想吧 伙计 因为…
这次不是我 我发誓
Kolya！
那些士兵是Genii人 他们是属于…
我了解Kolya和Genii
在Atlantis时
我读过了…
任务报告 是的 是的
太糟糕了
不 不 这样很好
这是一个绝好的机会
我可以进一步稳固自己在社区的地位
在这之后 他们可能还会为我
安排一次游行呢
嘿 等等！
你对付不了Kolya和他的人！
为什么不行？他们伤不到我
我有个人护盾
假如他们为了出气
把整个镇子都烧掉呢？
噢 那他们也太卑鄙了吧
对 他们就是这样
很显然 有人告诉了他们我们在这里
那就去吧…
开枪打他
好主意
﹣ 中校 你不能…
﹣他可是Kolya
开枪并不能阻止他们
她是对的 我们要杀光他们
顺便说一句 我已经准备好了
﹣很好 那就去干吧
﹣John
﹣怎么了？
﹣不行
我非常清楚 我可以 事实上…
如果我们跟他们交火
那么这个镇子上的很多人
肯定会被打死
他们不该因为我们而死
如果他们搜了整个镇子
却找不到我们
肯定会离开的
没人会受伤 我赞成
而且我也真心的建议这样做
你们想藏起来？
好吧 我们可以称之为战略隐藏
正好我有个地方
我就知道你会有！
这里
瞧 我喜欢找乐子
有时
某个生气的丈夫过来找他的妻子
这样就可以避免尴尬的情况…
好了 知道了
那些坏家伙们离开之后
我会通知你们的
不要耍我们 Lucius
跟他们说 我们已经走了
只要他们离开了镇子
到了开阔地 我们自己会去搞定他们
不要去充当英雄 明白么？
好的
我是认真的
我看得出来
不当英雄
好了 够了
带上你的人 离开这里
这个镇子处于我的保护之下
是么？
是的
你们有两个选择
要么主动滚 要么我帮你们滚
有意思
你就这点能耐？
事实上
不 不止这点
我承认 我有护盾…
可我必须呼吸
我本该考虑到这点的
不再是无敌了是不是 英雄？
你带他们来的？
你们找Sheppard很长时间了
我们有协议的！
我看到了机会 于是就把握住了
这跟你对这些村民所做的事情
没有区别
可我没有伤害任何人
是啊 那个叫Lanko的家伙除外
还有那个手被打断的…
听着 我也不想伤害你
以及这个镇子中的任何人
我只想要Sheppard和他的队员
可我跟你说过了 你们来晚了一步
听着 如果你们赶紧行动
也许可以在他们到达星门之前
截住他们
我的人已经守好星门了
再问你一次：他们在哪儿？
我不知道
真的！
那么 我们就要彻底搜查这个地方了
这可能要几个小时
你可以摒住呼吸多长时间？
看来没有用多长时间
好了 我们离开这个镇子吧
在镇外没人的地方布置好埋伏
他们不在那里
真的？
真奇怪
那他们可能去哪里呢？
你的个人护盾很有意思
是啊
如果我们把你活埋
它可能会帮你抵挡泥土的重压
可你还是会窒息而死
有意思的死法 你觉得呢？
不得不说 对我来说 一点也不有趣
对我来说是
等等 你不能杀了我
听着 我是个很好的诱饵
如果Sheppard发现我有麻烦
他肯定会来救我的
我们的关系很好
﹣你和Sheppard？
﹣是的
我不这么认为
那Weir呢？还有Rodney以及Carson
我们是很好的朋友
你怎么这么了解他们？
我在Atlantis住过一段时间
那是我去过的最好的地方了
最快乐的时光
现在回想起来
一切都好像是在今天早上才发生一样
多跟我讲讲
于是我解决了最后一个幽灵的卫兵
然后转向女王 说
我说
"你要是再重20磅"
"就跟我前妻很像了"
因为我的前妻已经很让人吃惊了
知道为什么这么好笑了吧
你的个人护盾很酷
介不介意给我试试？
好的 拿去吧 拿去吧
我马上就还给你
上当了吧
你认为我会把这个给你么？
到手后你马上就会杀了我
我会把你的喉咙撕烂
有意思！
虽然我很喜欢
听你介绍你的前妻们 Lucius
可我更喜欢听
你讲讲你所知的Atlantis
我已经把知道的一切都告诉你了
既然这样
天色晚了 我要去休息一下
然后去参加葬礼
葬礼
噢 不
噢 不 不要活埋我 求你了
不能这样对我
知道么？
没人应是这个下场！
应该把我放逐 这才是…
Lucius？
你来这里做什么？
Kolya已经守住了镇子的出口
听到传言说 他们会把你活埋
难以置信！你来救我？
是啊 我也不敢相信
我们走
不行 我被绑在椅子上了
噢 不！
祝你的护盾好运！
嘿 怎么了？给我松绑啊
怎么 你疯了么？
差点炸死我！
你的护盾真是给我一次又一次惊喜啊
你的任务已经完成了 Lucius
可以继续活下去了
Sheppard呢？
逃走了
太不走运了
多谢你枪下留人 长官
不要再让我失望了
看好囚犯们
也许他们可以当作更加有效的诱饵
修好它
你认为他跑掉了么？
如果他们抓住了中校
为什么不把他跟我们关在一起？
他马上就会开着Jumper飞船回来的
你们的朋友逃出了镇子
他们还在找他
要是他们好没有找到他
那他可能已经逃掉了
是的
在我们说话的时候 他和Lucius
肯定正在策划营救行动
Lucius？
他不会丢下我们
噢 当然不会 就跟他不会出卖我们一样
他不会这样做的
好吧 不要再说了 好么？
Lucius不是什么超级英雄
蝙蝠侠 才是超级英雄
我不明白
你的人民不能把未来托付在
Lucius的手中
现在是你们展开自救的时候了
我们根本没有希望
可以打赢那些士兵
如果加上我们的帮助 就可以
那你以前为什么不这样做？
我们是在担心镇子的安全
现在我们顾不上这么多了
OK
就当他什么也没说 放我们出来吧
不行
太危险了
最好等Lucius回来
他会来救我们的
不 等等！
Lucius不是英雄！
别 别 别
我发誓不知道那个炸弹
我不知道那些家伙在桌子底下做什么
你是怎么逃出来的？
所有人都在找你
没有人注意到我出来了
这很重要么？
我们该怎么办？
我们该怎么办？！
好吧 我会告诉你 我会怎么做
我准备混过Kolya布下的岗哨
溜到星门那里 然后叫增援过来
增援？
不如我们直接离开这个星球怎么样？
我的队员们还在这里
是啊 还有那个想要活埋我的家伙
你现在怎么不充当英雄了
好吧
我们抵达星门之后 你尽管走
跟上
﹣你生气了 是不是？
﹣闭嘴
瞧 真的生气了
Rodney 你不是在挖洞出去吧？
能不能再帮我找一个汤勺？
如果有人帮忙 进度就会快上一倍
有人来了
我不得不佩服Sheppard中校
还没有哪个对手
给我造成这么多麻烦
不幸的是 我就要杀死他了
有意思 他也说过类似的话
真的么？
我可真荣幸
可如果你抓不住他 那就别想杀死他
我会的 终归
那我们怎么办？
我们对你占领银河系的邪恶计划
有什么作用？
目前不会要你们的命
除非你们会蠢到吃掉送给你们的食物
开玩笑的
噢 谢天谢地
实际上 我想把你们送回Atlantis
用来交换一些东西
Weir博士不会跟你做交易的
即便是搭上我们的性命
这点你是知道的
上一次我的要求可能有点太高了
不过这一次我不会把Weir博士
逼入绝境
毕竟
用少量的P90
一些手榴弹以及一些弹药
就可以换回你们
谁知道呢？
假如我们成功的颠覆Ladon
而且我成为Genii的真正领导人
说不定我们还可以结为同盟呢
这是不可能的事 Kolya
在我们说话的时候
Sheppard中校毫无疑问
已经抵达了星门
并联系上了Atlantis
只要再过几分钟
这个村子中将到处是我们的人
我可以向你保证
这同样也是不可能的
难以置信
这是不是你所能想到的
最糟糕的情况？
Sheppard中校？
假设你可以听到
另外我还可以假设
现在你还没有到达星门
不过你很快就要到了
所以我想劝你还是省省吧
我的人已经守好了星门
你不可能过去的
回来见我吧
否则我就要开始杀死你的朋友了
我该从哪个开始？
我想还是先从Mckay博士开始吧
中校？
Kolya 我是Sheppard 我马上回来
别让我等太久了
你到底想干什么？
杀死Sheppard？
当然 Mckay博士
不过不要以为逃过了一劫
要是Weir博士没有把武器送给我
我还是会杀死你的
我跟你一起去
你确定？
不
是的 我确定 我确定
我要跟你一起…
到底确不确定？
不要这样逼我
我会跟你一起去…
快点做出决定！
我会帮你的 OK？
噢 天哪
最好这次他们能为我举行一次游行
怎么了？
出来
快走！
我有个点子
不如我们抱在一起
而这个装置可以…
可以…帮我们…
﹣我不喜欢这个点子
﹣是的 我知道 我不认为…
﹣这是不可能的
﹣好吧 不是那样的
好吧 好吧
不如我用一根长绳
从钟楼荡进镇子？
然后呢？
不知道 就想出这么多
我可以让身上着火
我很喜欢
好吧 嗯
我可以光着身子 噢 知道了 知道了！
不如让我站在你的肩膀上
然后我们隐身 这样…
如果他们信教的话…
可能会害怕巨人
好吧
挖地道怎么样？
好吧 我们可以挖地道…或者用石头…
一块大石头
我伪装好了
并且开启了护盾
而那块大石头可以保护你…
或者…
一个放大镜以及一些带子…
我有办法了 Lucius
一些带毒的带子
Lucius！
我就知道你会回来救我们！
我是回来了
可是你们要自己拯救自己
什么？
你不想帮我们？
不不 我当然想帮你们 只不过
你看
要是我不在这里呢？你们该怎么办？
等你回来？
好吧
这就有个问题
要是我不知道你们遇到了麻烦
或者我不能及时地赶回来
你们该怎么办？
听着 你们都是好人
这也是一个很可爱的镇子
可是外面有很多可怕的坏人
就是说你们必须保卫自己
从今天开始
我知道Lucius的意思
是么？
如果让他承担保卫我们的责任
我们也就放弃了自主权
对
对吧？所以
让某个人来保卫我们的镇子
作为交换 我们就要献出
自己所珍爱的东西
好好听她讲 她真聪明
我们要重新找回自己的力量和自主权
为我们自己的生命负责
为我们邻居的生命负责
对
从今往后 我们没有必要依靠某一个人
好吧
根本就不会有什么专职保卫者
因为最终保卫的职责…
OK 打住 等等 等等
你的情绪有些失控了
独立自主没有错
可舒适也很重要
让某个人去处理
时不时冒出来的杂事
你们根本没有必要插手
因为你们有工作要去做
或者你们有自己的爱好
比如Beardo 他喜欢钓鱼 是不是？
你们不需要担心
每天都要起来保卫自己的村庄
明白我的意思没有？
不过这事以后再考虑
不过今天 你们要为自己而战
想想你们所说的力量 团结 以及责任
到外面去 为自己的城镇而战
到巷子中去 把消息传出去吧
去吧！去吧！
Sheppard中校？
也许他改变主意了
你的时间用完了 中校
Mckay博士
我先来
不 我来
我来
啊…
多感人的一幕啊
真希望可以一枪就把你们都打死
Kolya！
第一次见面时 我就该杀了你 中校
这样我就可以省好多事了
我也有同感
再见 Sheppard
好吧 现在你那边已经告一段落了
噢 该死！
装弹！
别费劲了
你该抓住机会 离开这个镇子的
我想现在有这个想法的人应该是你
如果我给你机会投降
我想你也不会接受的吧？
我想你不会
放下你们的武器
你们确定不想留下来吃些炸肉排么？
这个派对也有你们的一份
你们尽兴吧 我们已经迟到了
好吧 感谢你们所做的一切
记住 不要惹麻烦
否则我们还会回来的
Sheppard中校
你有没有忘记什么？
想起来了
我说过要把这还给你的 是不是？
是的 说过
你是个好人
一个诚实的人
而且你还让我变为一个更好的人
你知道的 是不是？
很好
再见 Lucius
你不是说过
那个个人护盾已经耗尽了么
噢 是啊
那它就没有用了
差不多吧
你不打算告诉Lucius？
不…
用最大力气来踢我
他会发现的