前情提要
我们怎么办?
你对这个地方的了解
足够帮我们逃出去
我们逃到星门 然后分道扬镳
在那之前 我们要互相帮助
下次再见面的时候...
就难说了
这是一个指引他们
去攻击Wraith的指令代码
我写了一个基块储存传输协议
用来把攻击指令直接从
这个平板电脑输入核心
远距离扫描器检测出
大量的舰队从复制者星球出发
攻击代码一定已经被启动了
但是他们没有朝我们来
那是一个Wraith星球
我们真的该走了
你会喜欢Athosian的
人都到哪去了?
我不知道
我的族人出了什么事?
Teyla 我看过了你的检测结果
有件事我们要谈谈
他们叫Vadeenan(人)
我一生下来就知道他们
但是从没见过
他们偶尔和星系里的其他人交易
但是绝大多数时间 他们自给自足
你想拜访他们是因为?
据说他们的首领 一个叫Davos的人
是一个伟大的先知
什么意思? 像个通灵者?
我不知道他能力的限度
但是据说他甚至可以
看到未来的片断
别瞎扯了
你不相信这有可能?
嗯 让我想想...
不信
在一个机械的牛顿力学的世界里
没有问题
你知道足够的变量就可以预测结果
但是量子物理学把一切全搞砸了
我理解你的怀疑
即是在我的族人之间
这些故事也不是所有人都相信
但是我得自己去确认
你认为这个Davos你可帮助你
找出你的族人的下落?
我知道这看上去很绝望
但是几周已经过去了
而我们的常规调查方法毫无结果
Rodney 在Athos上的调查组的
最新消息是什么?
他们还在搜索但是目前为止
还没有找到任何有用的东西
也没有任何情报
就我们目前所知的...
他们...凭空消失了
让我做个预测...
这次行动最后完全是浪费时间
我知道你会这么说
好吧 据Teyla说
这些人有点容易受惊
四个重装上阵的陌生人突然出现
肯定会吓到他们
所以...
我们应该好好表现 伙计们
欢迎
你们肯定是从Atlantis来的人
这些看上去一点都不吃惊
你确定你没有告诉他们我们要来?
我以前没有接触过这些人
我的名字是Linara
John Sheppard中校
我们知道 我们知道你们
我们等你们已经有一会儿了
-=伊甸园美剧 http://sfile.ydy.com=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
翻译: billc.cn Harmonrabb
校对: billc.cn
时间轴:泡泡飞
-=www.ydy.com/bbs=-
Stargate Atlantis
第4季 第8集
先知
Woolsey先生...旅途如何?
在中途站隔离一天
并不是什么好时光
但我觉得这比在Deadalus上
呆三周要好
但是隔离措施是在
IOA的坚持下才设立的
那是对这个基地
最近流行的传染病的回应
我们面对现实吧 中途站是
飞马系和银河系之间的唯一缓冲
草木皆兵并不是什么坏事
不管怎样 这倒给了我一个机会
来准备你的季度评估
对
那么 我目前表现得如何?
这正是我要决定的事
但是你要知道 我到这来只是观察
我没有意思参与
这个基地的日常运作
真的?
这真是新鲜啊
IOA发现对Atlantis的官僚式的干涉
并不总能带来我们希望的好处
就我个人而言
有人在我的表现评估中提出
我有时候会有点多管闲事
未计划的星门活动
借过
我们收到一个信号
是M2R-411上的Robbins上尉发来的
他们在给一个最近被洗劫过的星球
运送医疗用品
把他(的信号)接过来
上尉 我是Carter上校
请报告
我们这有事情发生 上校
根据本地人说 洗劫过了几天以后
另一艘母舰出现了
他们没有杀任何人
他们只要活下来的村民
传递一个消息
- 一个消息?
- 是的
这个Wraith想要见Sheppard中校
那么 你是说Davos知道我们要来?
他预见到了你们来的情景
在我带你们去见他之前
你们需要知道一件事
他病得很重
我们的大夫已经竭尽全力
但是这还不够
我们中的一些人希望...
如果你们是从古人的城市来的...
我们也许可以帮忙
这会是我们永远也还不上的人情
他一定对你们很重要
我们的生命都是欠他的
两年前 他预见到Wraith要来了
我们有时间收集供给并且
躲到了北部山脉的岩洞里
即使在很深的地下
我们也能听到他们的飞船在找我们
终于 他们走了 而且再也没有回来
没有一个Vadeenan被掳走
很惊人
当然对我来说还不止这样
她是我的父亲
父亲?
Atlantis的人来见你了
好的
好 进来
我一直在等你们
而且我知道你们为什么来这
你心存疑虑
任何对肢体语言有基本理解
的人都能看得出来
向别人展示我所看到的
是我的天赋之一
是你怀疑他的 (所以你来)
好吧
发生了什么?
我想我看到了东西
- 什么内容?
- 关于我们的
我们被Wraith抓住了
你说那发生在一个烟雾缭绕
树木环抱还有很多古废墟的星球
我看到的是这样 没错
怎么了?
你们不在的时候 我们收到报告说
Wraith最近接触过M2R-411上的人
据描述 那个Wraith脸上标记很像
去年帮助你从Genii那里逃脱的那个
我的老朋友?
显然 他想和你讨论的事非常重要
我们已经向他提供的集结地点
派了先遣部队
有趣的是 那里和McKay看到的
星球非常的像
这么说我们现在相信了?
Davos确实知道我们要来
你有问他关于Athosian的事吗?
我没有机会
在他给Rodney看过东西以后
他就病了
他们希望我们可以帮他
我会派Keller医生去的
目前只有一种方式
可以知道他是不是对的
真的到那里去看看
你还有什么要补充的吗 Woolsey先生?
就像我说过的 我在这完全是旁观
但是既然你问了 我想知道
这是不是一个明智的决定
我可McKay博士有着同样的疑虑
但是我们不需要任何神秘的幻象
来告诉我们这个Wraith不能相信
你们是要故意走进一个圈套
没错
这是很糟糕的主意
是你说预测未来是不可能的
是的 我一直在想这个
我发现量子不确定性不一定排斥
预见可能的未来的情况
就像玩21点
你永远也不知道下一步会发生什么
但是用算牌术(card counter)
可以增加赢的几率
老实说 这有点像拿了18点还要牌
更像有了十点后双倍下注
停 就是这个地方
就是在这里发生的
你们不应该带武器来的
没错
很抱歉
病人怎么样了 医生?
就我所知 他...
他看上去得了...
一种淋巴癌
在这我能为他做的不多
你有没有检测到任何和他的能力
有关的生理上的反常现象?
对不起 习惯了
我没有带可以做这种分析的仪器
好的 你把他带回来吧
明白
我要问清楚 我们这样做
是为了救他的命
还是要研究他?
我会准备好医务室等你们回来
Carter通话完毕
我们之间的信任就这么一点了
是你想埋伏我们的
我没有想要伤害你们
但是我不能保证我主动献身
你们就会合作
我的本意是在中立的地点谈判
什么谈判?
这就是我联系你们的原因
我需要你们的帮助
我们以前合作过
但不意味着我愿意再做一次
你会的
又是预测 正符合我的需要
就像你们所知 我们在战争之中
我想你们叫我们的敌人复制者
听上去有点熟悉
我们有一个武器 一个可以重置
他们的攻击命令的病毒
那可以使他们停战
并且返回他们的星球
目前 它已经失去作用
讲讲我们关心的事
Wraith已经知道McKay博士
对复制者的基础代码做的某些修改
为他们自己修改代码打开了大门
不管是不是故意的 他们以此
修复了我们的病毒暴露出的问题
也就是说为了能让病毒再次工作
我要知道McKay博士做了哪些修改
这就是你不懂了
我们很乐意他们能打打你们的屁股
只是你们不知道他们的新战术
你说什么?
他们意识到我们有一个显著的弱点
我们的食物来源
他们已经开始毁灭人类星球
你认为他在说真话吗?
他给了我们一个地址
声称那是一个被复制者毁灭的星球
它在数据库里吗?
M5S-768 我们去年去过
那是一个繁荣的 未工业化的星球
- 送一个MALP过去
- 好的
接受MALP遥测
开始了
没有生命迹象
我们怎么知道这不是Wraith做的?
MALP检测到了残余的辐射
能量标记和复制者的武器相同
他说的是实话
那个星球上面有多少人?
我们估计有五万到7.5万
这个机器是做什么的?
它检查身体里的细胞
并报告任何反常之处
希望它能帮我们找到他的病因
然后你们可以治好他吗?
我会尽力的
医生 你得原谅她
她不习惯处理不确定的事
在这个方面我可能把她惯坏了
我听说了你的天赋
真令人映像深刻
我可以预见很多事情 但不幸的是
我自己的命运总是不可知的
如果我们没有起动攻击代码
这就不会发生了
那是我的决定 Rodney
但是主意是我出的
我们有了ZPM和Elizabeth
只要离开就好了 但是我开了口
你永远不会知道 事情会成这样
不能这么说
记得那个造成动脉瘤的纳米病毒吗?
我一直怀疑那是复制者弄的
但是你从没有证实过
但是我们知道他们对人类的感觉
他们认为我们是一个错误
我们应该想到这样的事会发生
John... Rodney...
我知道这件事很难接受
但是现在我们要集中注意力
想出我们下一步怎么做
我觉得最明显的解决方案
是再次关闭攻击代码
我们可以办到吗?
以前有人做过 只是不是我们
- Wraith做的
- 是的
那我们的囚犯怎么办?
他的提议是什么?
他声称拥有原先关闭攻击代码
的病毒
这次病毒没有作用是因为
我们改变了复制者的底层代码
理论上说 我们的知识加上他们的
应该可以联合再次关闭它
很明显 这是不可能的
我真的需要提醒你们上一次
和Wraith合作时发生了什么吗?
这次情况不同
还有不干预策略怎么不实施了?
就像你说的 现在情况不同了
Sheppard中校
你对对付Wraith最有经验
你真的认为这是一个好主意吗?
我认为决定权不在于你
我得联系我的上级
刚刚确认
又有两个星球被破坏了 已经3个了
死亡人数是?
这只是一个估计值...
多少?
15万
而且这只是开始 对吧?
没有理由假设他们会停止
没有
Woolsey怎么说?
他联系过了IOA
他们正在仔细考虑
他们干这个最在行了
他们会不断地辩论 争吵 但是最后
他们会让你承担这个重担
就像他们对Elizabeth一样
现在我知道
你为什么不要这个工作了
John 有一件事上Woolsey是对的
你对Wraith比谁都有经验
尤其是对这个Wraith
你们之间有一段历史
这又不像我们在约会
(历史有双关意义)
我知道我们不能完全相信他
但是我不知道和他合作一小会儿
值不值得
你是唯一一个
可以回答这个问题的人
Carter上校 我是Keller医生
请讲
我这有东西要你看看
我就来
他怎么样了?
不太好
他刚刚出现了抽搐的症状
我给了他镇静剂
事实是 他来得太晚了
我现在能做的只有减轻他的症状
但是他能不能活下来...
就不是我能控制的了
这是我要给你看的
他大脑扫描的结果
他有非常高的神经活动
这和McKay博士遇到那个古人设备
后发生的情况很像
只是没有那个极端
在他身上 这些活动没有发展
可以假设 他的一生都是这样的
你是说他生下来就是这样的?
他是一个遗传突变
百万分之一的机会
还有 Woolsey已经要了一份
检查结果的拷贝
很抱歉医生 不知道你愿不愿意
但是这信息对我们很重要
他也许是我们向未来进化的窗口
医生?
他醒了
你感觉怎么样?
好多了 谢谢你
你好 我是Carter上校
你是这些人的领导
对 我是这个基地的领导
我猜这不是一个很简单的工作
有时候好 有时候坏
我能理解
在我的星球上 我自己
也在一个领导的职位上
据我理解 你有一点小优势
相信我 能看见未来的片断
并不是那么有帮助
但是有一样东西你应该看一看
你身体不是很好 我想...
没事的 你应该休息
一切都有其目的 上校
包括你们把我带到这来这件事
求你
我的天那
怎么了? 你看见什么了?
我很抱歉
我们应该马上停止信任那个Wraith
我不相信
McKay博士看到的
和现实发生的一模一样
我不管
我可以保证复制者不会来攻击我们
也许Rodney说的对
也许Davos看到是一个可能的结局
他从来没错过
所以我认为预测发生的可能性很高
那就说明这个很难避免
据我所知 我们的下场跟那个
不会差很远
但不幸的是 我看到的是一个
没背景的预言
所以我们不知道为何
复制者会攻击我们
那还不明显?
我们在考虑跟Wraith合作对付它们
但这个不一定是起因
我认为这个可能性较大
至少我们现在不是目标
当然 不过其他人类都是目标
并且这都是我们的错
无论如何 探险队的安全是最重要的
而且你我都知道
我们不能相信Wraith
他也许不一样
嗯 我读过了那个报告
他帮你逃出了Genii监狱
你放他走了作为回报
希望我们不会为
你的决定而后悔
Carter上校 我们发现个问题
我们照常用远程探测器监视母舰
他们一般都不干什么
只是在附近转悠
但是几分钟前这一艘突然改变航向
他正朝我们开过来
但他们不知道我们在这
至少他们不应该知道
你干了什么?
你指的是什么?
有艘母舰正往开过来
他们收到了我的信号
什么信号?
去问问你的Satedan朋友
他该很熟悉的
亚空间跟踪器
我身上有一个
我们应该会检查到
在你把我带回来之后
我才开始发信号的
那艘船是我计划的一部分
它的数据库里有我们需要的病毒
当它到达后 我们就可以开始了
或者等它来了后
我就把它给轰下来
那会是很不明智的
那艘母舰对我很忠诚
目前 只有它知道你们在这
但如果你攻击它的话 它会把你们的
位置广播给星系里的每个母舰
John Sheppard 我们没必要这样
我们都需要对方
Rodney 我需要知道你能否独自
关闭复制者的攻击代码
我已经试过了 结果不是很乐观
是你启动命令的
那个很简单 其实是非常难的
- 但是 所有事情都相对的
- Rodney...
古人创造复制者目的就是
去跟Wraith打仗
他们就是为此而建的
Wraith想要它们停止比
我重启它们要难得多
但如果这个Wraith帮助你
你相信你可以完成?
如果他真有原始病毒就没问题
他声称只要我们不先动手
那艘母舰会替我们保密
你相信他?
还有其他母舰朝这边过来?
- 没有
- 他至少现在说的是实话
Keller医生告诉我你在这
她体贴地让我出来遛达一下
这真壮观 对不?
的确如此
我知道我注定要到这里
并在我临死前作一些贡献
你不需要那样悲观
Keller医生是个非常优秀的医生
但是 任何人都能猜到她没说的事
我知道我快死了
你想问我件事?
你知道我为何见你?
你想知道你族人的下落
是的
我只知道...他们都还活着
不过他们被黑暗包围着
我知道你会继续寻找他们
但我不确定你的现状
能否承担这样的重担
我的现状?
你携带着另一个生命 不是吗?
是的
你却对他人隐瞒这件事
这不是一言两语能说明的
我明白了
我很抱歉除了这些
我无能为力
你不必道歉
我很感谢你了
现在你必须带我去见Carter上校
当然没问题
这边请
Davos...
Teyla呼叫医疗室
我需要个医疗队!
-我们有麻烦了
- 发射Drone
Teyla看到的跟我说的一样
如果我们击落那架母舰
我们会失去阻止复制者的良机
我们也许别无选择
无论如何 那艘母舰都会被击毁
如果你相信这个 那你相信
亚特兰蒂斯也会被摧毁
我们不如现在都回地球算了
不如这样
我们将计就计直到
我们得到了病毒后
再把它给轰下来
在他们背叛我们之前
我们先把他们给除掉
他们是Wraith
谁在意它们的死活呀?
Rodney 你能保证你可以单独完成吗?
只有我有原病毒就没问题
你能百分百的保证?
这个嘛...
不能
这还不是唯一的问题
如果我们不能及时把它打下来
它就有机会暴露我们的位置
好吧 我想我要亲自跟他谈
Woolsey先生...
你要我跟你一起去?
我确定你想要你的报告尽可能全面
当然了
我还没亲眼见过Wraith
你可以大饱眼福了
女士优先
- 把门打开
- 上校...
不用担心
我是Samantha Carter上校
幸会 幸会
Richard Woolsey
我听说你想跟我们一起合作
没错
但是我们上一次合作的时候
你们可没有说话算话
你们之前被我们出卖了
我理解你顾虑
如果我们合作 你要听我们的
你的母舰停留在轨道上上
它要是有一点不轨
我们就把它轰下来
好的
病毒就会下载到
一个单独的电脑上
所有工作都必须在这里进行
你会被守卫看着 如果成功
病毒归我们所有
把它上传到复制者
网络里面并非易事
你确定你能做到?
我们以前做过 你不用担心
我同意你的条件
我们都有个共同的目标
假如我们成功改编这个病毒
然后呢?
在我沦为Genii的犯人期间
我失去我的地位
但我还有一些亲信
但是远远不如以前了
你会用这个来夺回你的地位?
差不多
我们迟早会成为敌对势力
但不是今天
我们达成了共识吗?
是的
我相信按你们的传统 我们应该握手
只是一点Wraith幽默罢了
我希望你知道你自己在干什么
Wraith母舰刚刚跳出了超空间
他们有没有开启武器?
没有
他们在给我们发东西
Rodney 就看你了
就是这个?
这是他们的超级武器?
你认为是什么?
一个巨型的枪?
很有杀伤力的东西?
Sam 接收完毕
我们有原病毒了
我可以直接去把它给轰下来
John 那样风险太大了
守卫 把那个Wraith护送到
Mckay博士的实验室
不 这些都错了
你指什么?
你必须重新输入全部数据
然后才能得出新的结果
你开玩笑吧?
我们用已知的数据
往外推断会更保险
那你出错的风险会更大
什么?
我可以帮你
如果我的手被松开
算了 我还是自己做吧
随你所愿
他在糊弄我们
我们缺少一部分的病毒
我知道那是些无关紧要的程序
不会有很大的影响
但是那个始终关乎到病毒能否工作
我差一点就没注意到 除非...
我知道 我非常精英
他肯定有阴谋
我们知道
你知道?
你怎么知道的?
几分钟前我们有探测到第二艘
母舰向我们过来
我发誓 那不是我干的
你把我们的位置
告诉了另一艘母舰
我为何会无缘无故的出卖你们?
我怎么知道?
你保留一部分病毒
很小的一部分
跟我们的工作无关
事成以后
我会把那一部分发给你们
我说我们现在就杀了他
我同意
我无法知道你们会不会在...
得到病毒后就翻脸不认人
我很惊奇你们还会有这种想法
无论如何 你之前糊弄了我们
我们怎么能确定
对于那艘母舰你说的是实话?
Wraith已经分裂成多个帮派
各帮派都不信任对方
我最不希望的就是在我们完工前
其他Wraith来这搅和
他说的有道理
这就是那艘母舰来的原因
他们也在跟踪其他的母舰
如果一艘母舰无缘无故
环绕一个无人居住的星球
无法避免会令他们的眉毛跳
当然了 如果你们有眉毛
那只有一个办法
你必须把整个城市隐形起来
我们要是隐形
我们就会失去护罩
那样我们会容易被攻击的
但如果他说的是真话呢?
如果我们不隐形
我们不就暴露我们的位置
他一开始就在耍我们
他的目的就是要我们
关掉我们的护罩
等一会
之前你刚说你认为复制者会
摧毁这个城市
现在你认为Wraith是主谋了?
你到底相信哪个?
第二艘母舰还有
多长时间才会到这?
两个小时
我们又见面了
上校
我很高兴在见到你 但我恐怕
不能给你任何预言了
这些药让我思想变得迟缓
没事的 那不是我的目的
如果你还有精力 我想问问关于
你的预言能力
你说吧
你从来都没错过?
没有
既然你知道未来 你有没有改变未来...
或者避免其他灾难?
我恐怕没有
那你如何逃过那次洗劫?
我只看到Wraith母舰到我的星球
并没有看到他们要洗劫
事实就是那样
McKay看到的预言也是一样
只是他理解错了
但我看到的很难理错
对此我不发表评论
但是我知道我的预言都会实现
这个我很难接受
你告诉我未来是注定的
但我一直相信未来
是个人创造出来的
也许我们俩都没错
也许未来是创造他的人
的性格决定的
当我来到这的时候
我可以确定一件事
这个星系在一个交叉路口
我从来都没感觉到整个星系
的命运掌握在一小撮人的手中
另一艘母舰很快就到了
我知道
你应该去控制椅那里
这么说我们决定要把它给轰下来?
现在 我什么决定都做不了
你知道这问题在哪吗?
信息太多了
真的
你只需要一定的信息来作决定
其他多余的信息
会让事情变得更复杂
就像这些预言
他们到底是祸还是福?
那至少让你没被Wraith抓住
你我都知道 即使就是没有McKay
看到的 我们也不会跳进一个陷阱
未来已经被我们创造它的人
的性格所确定了
那是什么?
没事
理论上 Woolsey说得对
保护城市的安全最重要 鉴于这个
我们只有一个选择 那就是
尽快地把两艘母舰都打下来
但是...
如果我们不帮助别人
在这里还有什么意义?
难道我们会眼睁睁的看着整个星系
被屠杀 而不伸出援助之手?
我们可以视而不见
或者冒点风险来解救他人
我以前可以很轻松的作这种决定
但那只影响到我自己
现在 我要很多人和我一起冒险
这个基地上的所有人都是自愿来的
并且他们跟你的信念是一样的
如果有任何差错...
我会准备好的
Rodney 准备启动隐形
好的 你们都听到了
我们开始干吧
据我所知 从隐形转为护罩
需要一段时间
不是可以立刻转换的
没错
如果我们这样做
我们就没有退路了
是的
离第二艘母舰到达还有一段时间
如果你想的话 你可以回中转站
那我的报告不就不完整了吗?
我就位了 上校
知道了
Rodney 你准备好了吗?
现在就...
启动隐形
父亲?
医生!
医生 你快帮帮他!
Davos?
Davos...
父亲?
不...
我很抱歉
第二艘母舰跳出了超空间
开始了
第一艘母舰在发送信息
他们可能在解释他们为何在这
伙计们 到底怎么啦?
等一下
Rodney...
他们还在说话
等一会
我们有麻烦了
怎么了?发生了什么事?
两艘船都在启动武器
- 天哪
- 够了
- 发射Drone
- John 等等
就一会
你疯了吗?
他们要把我们轰平了!
Woolsey 你给我闭嘴
Sheppard上校 作为IOA的高级代表
我接管本基地的指挥权
我命令你马上发给Drone!
别听他的! 你再说一个字
我就要人把你给带走
等一下 他们有动作
他们在互相开火
- 你确定?
- 非常确定
他们都在全力开火
他们同归于尽了
我猜第二艘不相信第一艘的解释
两艘船有发出次空间消息吗?
我这就去查
没有
我们安全了
John 你可以放松了
乐意照办
我会把他带回Vadeena
并按着我们的习俗下葬
他可以安息故土了
我不知道他死后
我的族人会怎么样
他一直都在保护我们
和预告其他的危险
我人生中的第一次
我对未来感到不安
你不需要害怕未来
只要你相信自己
其他事情都会顺其而然的
他是个很有趣的人
是的
他知道我怀孕了
真的?
别人迟早都会知道的
你需要告诉他们
我知道
在我的船被毁后
你们才真正相信我
你说得并不正确
我还是不信任你
带他去实验室
他还有工作要做
嗯...
这挺尴尬的
没错
我只想说明 我以为我没做错
对任何人来说那都是个困难的决定
我就有最后一个问题
你怎么知道他们会互相开火?
我不知道
你会把这个也包括
在你的报告里面吗?
我认为没必要
这样对大家都好
也许有时候太完整...
是不好的
对
Woolsey去哪了?
他刚走了
真伤感情 我还没来及说再见哪
McKay那边怎样?
他还和那个Wraith回去工作了
我猜他们好像碰到点问题
我只希望我们没白费功夫
至少我们活下来了
并且我们的位置没泄露
这总该算是点成就吧
你还在想那些预言?
我不能不想
davos的预言都成真了
也许你那个预言会在
好几千年后才会实现
或者明天就会实现
就算是明天 我们又能怎样?
Stargate Atlantis
第4季 第8集
结束
--------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
--------------------------
翻译: billc.cn Harmonrabb
校对: billc.cn
时间轴:泡泡飞
-=www.ydy.com/bbs=-