Stargate Atlantis 前情提要
你是谁?
Nabel Golan
是你给Athosian人们带来的死亡
除非我在这件事上也撒谎了
我想我昨晚看到了一个幻觉
我孩子的父亲Kanaan
你在哪?
Dart!
不要摧毁敌舰
Teyla可能在上面
我有坏消息 Sheppard
巡洋舰已经跳到超空间去了
它消失了
Kanaan...
我按照你的请求来找你了
是按照我的请求吧
Michael
有她的迹象吗 长官?
她不在这
终于
我就想着你们该来了
你们怎么花了这么长时间?
这太奇怪了
我很抱歉要这么做 医生
没事的 我知道这是规矩
对被敌方俘获的人要进行检查
事实上 这个规程是我制定的
但是 如果你再多抽一点血
我就要晕倒了
这是最后一点了
你还应该检查一下麻醉剂
Micheal定期给我注射某种混和药物
主要包含镇静剂 我想
好的
你确定他不是复制者?
要是的话 扫描仪马上就会发现了
那么他到底是谁?
我不知道 我和你们一样的惊讶
你不会认为这真是他吧?
没有
嗯 我想有可能
我们已经排除了他是
高级机器人的可能
但是剩下好几种可能的解释
比如?
比如说另一种时间线 平行宇宙
克隆人 你自己选吧
外太空这种怪事就是多
没错
我们已经完成了初步检查
结果?
所有的测试都确认
下面的那个人
就是Carson Beckett医生
-=伊甸园美剧 http://sfile.ydy.com=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: billc.cn ephraim J. O'Neill
校对: LQBN
时间轴:泡泡飞 小野人王
Stargate Atlantis
第4季 第19集
血缘(下集)
- Rodney
- Carson
很抱歉我没有早点进来
我们这里最近有点忙碌有点乱
没事的 我们理解
知不知道我什么时候能出去?
那可能还要一些时间
真的?
天那 能见到你太高兴了
感同身受
我被俘虏了两年了
两年?
从我在M8G-352上开始
就是我们安置Michael和其他
被转换的Wraith的星球
嗯
你就是在那里被抓住的
是的
你还记得这事吧 Rodney?
是的 我只是...
我们需要你补充一些细节
好的
你应该已经猜到了
我们的药物不是百分百有效
尽管我们每天都进行注射
有些人还是开始回转
包括Michael
我猜他们使用了Wraith的
心灵感应能力召唤了一艘母舰
但是我不能确定
我只记得Michael审问了我
然后给我打了一针什么
我再醒来的时候
我已经在另一个星球上了
他为什么要把你抓起来?
他要我帮他进行
人类Wraith DNA混合的研究
我一开始当然是拒绝的
但是有一天...
他带了另一个囚犯来到我的牢房
一个年轻的女孩
连20岁都不到
然后他在我面前血腥地把她杀害了
他说我如果不帮忙
他每天就会杀一个像她一样的人
从那以后 我就合作了
Carson 我很抱歉
坚持下来很不容易
我承认 有时候我都放弃希望了
但是我想到你 Sheppard中校
Teyla和其他队员
我知道你们一定在什么地方找我
啊
但 事实是 我们没有
你们没有什么?
我们没在找你
我们不知道你失踪了
什么?
我们回到了M8G-352
把你从Michael手中救回来了
他逃走了 但是我们把你
安然无恙地带回了Atlantis
你在说什么啊?
很明显 不是你的那个你
另外一个Carson Beckett回来了
你是在开玩笑吗?
我希望是的
你是说这基地上还有
另外一个Carson Beckett?
没有
Rodney!
他从那个星球回来了
恢复了他的职责
一切都恢复平常
6个月之后
他在一次爆炸中牺牲了
对我们来说 Carson
你没有失踪 你已经死了
你和你的Wraith线人联系过了?
他声称他已经把他对Michael
所知的一切告诉我们了
但我猜他在说谎
除非我们给他点好处
他是不会帮我们的
那么我们得从其他途径收集情报
这就是我要和你谈的
你是说从Beckett那儿?
他曾在Michael组织的内部
他可能知道些什么
或者他是故意在那等我们发现的
就我们知道的来说
这件事很有可能是陷阱
是的 什么事都有可能
John 你认识的Carson Beckett已经死了
你在场的
你们都在
我很抱歉要这么说
但是你们都得记住这个事实
我知道你很难接受...
这点你说的太对了...
首先你和我说我不是
唯一的Carson Beckett
然后又告诉我另一个
在一次恐怖的爆炸中死了
哦 我的天那
我妈妈!
你没有把那事告诉她吧?
告诉了
上帝啊
但你死了啊
原谅我的直率 但我们亲手埋了你
我们还在她的教堂举办了哀悼仪式
这太荒谬了 我要回去
我要和她谈谈
你不能
你知道这会造成什么后果吗?
我会说空军犯了一个严重的错误!
- Carson...
- 不 Rondey 这太过分了
叫Weir博士过来
我要和她谈谈
怎么了?
我办不到
为什么?
她已经死了 Carson
她被复制者杀害了
她牺牲了自己 拯救了我们大家
我很抱歉 我...
我不知道该说什么好...
你知道 过去两年 我大部分时间
都在想我回到Atlantis后会怎么样
但这和我想的完全不一样
这是什么地方?
另一个已经死去的星球
被Wraith毁灭了 又被幸存者遗弃
现在谁都不记得这个地方了
所以这是我工作的完美场所
打开
我先让你们团聚一下
Teyla?
Halling?
有什么结果吗 医生?
我想我解出了迷题了
你知道端粒是什么吧 上校?
是人体染色体的一部分 对吗?
是的
染色体在细胞分裂的时候
分裂并重建
在这个过程中一小部分
端粒被消耗掉
所以 端粒会随着时间变短
我们年龄越大 端粒就越短
这是Beckett医生的?
是的
根据扫描结果 他的端粒比他这个
年龄段的男性要短30%
唯一的解释是他的原始DNA来源于
端粒已经缩短的成体细胞
所以...
你可以忘记平行宇宙了
他是克隆的
我从没想过还能见到你们
我们也是
我只希望我们能在
更好的情况下重聚
其他的人呢?
他们被带走了
带走了?
被带去做实验 转化成那些...
那些怪物
这已经进行了多久了?
好几个月了
从我们到达的那天开始的
Kanaan是第一批的
我知道
我在Michael的船上看见他了
但我没有意识到
已经有这么多人被转换了
我很抱歉
你们被抓住的时候
我应该和你们在一起的
你不能改变什么
50个人拿着击昏枪乘着夜幕
侵入我们的村子
我们毫无防备
然后我们就一直被关在这里
你们绝对不能放弃希望
Atlantis的人知道我失踪了
他们会找我的
他们很快就能来援救我们了
这是非常好的想法 但直到刚才
我们都指望着你会来救我们
我知道你会想亲眼看看检测结果
你确定这是我的样本?
我亲自做了两遍检测
不会有差错的
我很抱歉
这没有关系的
你说起来容易 你又没有刚发现
自己是从试管里长出来的
但就我而言 我最好的一个朋友
刚刚死而复生了
我才不会管什么端粒呢
谢谢你这么说 但这不能改变
我不是真的Carson Beckett的事实
是的
你不是 因为真正的Carson Beckett
不会傻站在这怜悯自己
他回去研究如何能帮助我们
我愿意尽我所能 Rodney
但是我知道你们要不要我的帮助
为什么不要呢?
不管怎么说 我们在谈论的是一个
我们所见过的最危险的人物
制造出来的人
根本上说 他和那些混血
没有什么区别
而且我不觉得我们需要讨论
能不能相信他
但不能说他是一个普通的克隆
Michael通过某种方法复制了他的
记忆 思维方式和性格
我和他已经相处了一会儿
我告诉你们
他是Carson
这不代表按照他给我们的
信息行动是安全的
他可能认为他是在帮我们
但实际上是正中Michael下怀
她说得对 Rodney
他有什么具体提议?
他知道Michael在四个星球上
的基地的布局
显然他很喜欢东躲西藏
和Wraith打游击战
有星门地址吗?
他们每次都会蒙住他的眼睛
以防止他看到DHD
但是他有一次瞥到
Michael的手下拨的地址
那可以作为一个开始
你先去吧 Rodney 我马上就来
他是不是从此就不再理我了?
你得让他缓一缓
他不太善于处理这种事
哪种事?
克隆啊 复制品啊 起死回生的人啊
我们在Elizabeth身上经历过这事
Rodney告诉我了 一定很不好受
他会好起来的
谢谢你
我一定是有点老骨头了
你不是老骨头 医生
只是你不擅长干这个
同意
John 我想说 感谢你
能相信我
你不会后悔的
医生?
嗯?
你忘了对讲机
你不会后悔的
正好赶上了高兴的时候
我想也许你可以帮助我们
我们在找一个朋友
他有时到这来
你们来错地方了
我还没有告诉你他长得什么样呢
你没听懂
没人管他长什么样
你不应该到这里来收集情报
听着
我知道你想保护你的朋友
但是我们可以给你回报
我向你们最好马上转身走人
John!
那是P90
他死了吗?
没有 但我们要尽快送他回Atlantis
怎么了?
Sheppard中校的小队正在返回
他们有伤员
发生了什么?
他用P-90超我们射击
我们没事 但是他从楼上掉下来了
P-90
他怎么得到的?
这是个问题
数到三 1 2 3 起
GSC 6 呼吸16 脉搏150 血压70/50
我在现场绑了压力绷带
怎么了?
我认识这个人
他叫Nabel
Teyla和我在新Athos的时候
他就在那
他试图要杀掉我们
没关系的
他现在是昏迷着 而且目前
急需我们的治疗
你可以一会儿再处置他
现在我们要救他的命
我们走 伙计们
血压
50/40
还在下降
我们得止血
我需要吸引
准备一个C脊椎X光
我能做什么?
拿几个钳子忙起来
好
我猜有几个很严重的裂口...
Carson!
把他扶到床上去 快
去那里是Beckett的主意
如果我们没去
我们就不会抓到Michael的手下
你们也不会中埋伏而差点被杀
事情没有那么糟糕
他只是一个人
但他用的是我们的武器
他是Michael在Athosian村庄的间谍
他是从他们的武器库力偷到的P-90
但这改变不了你们中了埋伏的事实
不管那是不是设计好的
Carter上校 这是Keller医生
你最好到医务室来一下
Beckett医生有点麻烦
他晕倒以后我扫描发现
他的内脏有坏死的迹象
他的细胞更新速度
不足以维持组织功能
知道原因吗?
我只能假设这是克隆的并发症
我给他进行了刺激细胞生长的疗法
但这有点像寻找返老还童的方法
什么意思?
从外表来看他很好 但是在里面...
他已经快死了
我的天那
怪不得我来了以后就一直觉得力不从心
我很抱歉 Carson
希望我们能帮上忙
为什么现在才开始?
什么意思?
你和Michael存活了快两年
难道以前就没感觉到这种环境的影响?
问得好
别误会 但以你身体细胞衰退的速度
你早该死了
他每个星期都会给我打一次针
说是一种镇定剂 防止我逃跑
但那肯定是某种能够防止细胞衰老的药物
显然你没带着那种药
没 是Michael自己配的 每次一针
可Sheppard中校的队伍救出我时
离上次注射才4天
假设要过整7天才会分解...
你到这儿的时候我们扫描过你
没错
如果探测仪能够纪录下来
我们也许能分离它并制造更多
我们现在就得开始
你想去哪儿?
我们有活要干
不 是我有活要干
你得卧床休息
越少动越好
你不是真的指望我事关自己小命时
还躺着什么都不干吧?
Kanaan 看着我
你知道我是谁
我不知道Michael把你怎么了
但我知道 在你心底 还有一部分
是我记得的那个人
我需要你的帮助
我们需要你的帮助
如果不能很快找到逃出去的办法
Michael就会用对你的方法对付我们
我们的孩子就快诞生了 当他出生时
Michael会为了某种可怕的目的带走他
你绝不能让这事发生
Kanaan 等等!
我都快变成对眼儿了
肯定在什么地方
我们肯定错过了什么
得再过一遍
也许那种药比我们想象的分解的更快
等一下
什么?
无法识别的多肽链
探测仪在你的一个肾脏细胞上发现的
用Wraith DNA识别一下
我的天
肯定是某种Wraith酶
但组成异常复杂
这东西可不容易复制
那好
别碰他们!
她
不 你得先带走我
Halling!
不!
检测完这些之后
马上告诉我
谢谢
见鬼
怎么了?
自己看
引物酶完全无法与DNA模板结合
杂质太多了
我们又得从头开始
抱歉 Carson 可我们
这方面的知识太少了
你也知道没那么简单
我本来希望现在能有所突破呢
Carson?
没事 我很好
不 你一点儿都不好 你的情况恶化了
我会没事的
只是有点头晕
好了 给我拿几个PCR试管好吗?
求你了
你不能假装没事
我还能怎么办?
我们可以用冷冻舱
停止你的细胞退化
哦不 你们别想
把我塞进那东西里去
可这会有效
当我找到解决办法时...
如果找不到呢?
我还不知道要困在
那个破东西里多久呢
难道不比自己的生命逐渐消失时
还徒劳的寻找解决方法好?
不
Michael?
是你吗?
Kanaan
快点
你必须放了我
Michael很快会回来
他会像对待你那样 在我身上重复
同样的事情
求你了
我能帮你们逃跑
你们所有人
Teyla?
是的
是我
对 就这样
Kannan 怎么了?
你出去吧
现在
我们可以开始了
听说你又一次救了我
做那个决定不容易 我得告诉你
我救你的唯一原因
是因为我们需要信息
关于Michael的信息
我知道
可惜你们是在白费力气
你们应该让我死掉的
为什么?
因为一旦Michael发现我被抓了
我就和死了没什么两样了
也许是的
但如果你帮助我们找到他
就说不定了
到处都有他的间谍
不管我躲到这个星系的什么地方
他都能找到我
谁说这个星系了?
我得修改这个技术
以让其在人类身上工作
虽然有点原始 但它的效果很好
Michael
不管过去我们之间发生过什么
我求你不要伤害我的孩子
我连想都不会想
好了 放松一下
这不会疼的
听
你的孩子很健康
看
你为什么要这样做?
在飞船上Kanaan说
我们的孩子要为事业服务
他是什么意思?
你有特别的天赋
Kanaan也是
你难道没有想过你的孩子
会怎么样吗?
他的基因非常特别
虽然我在制造混血上
已经有很大的进步
但还有些细节需要解决
这个孩子能帮我做到
你把他照顾得很好
应该为此感到自豪
即使如此
他可能还需要一点帮助
Michael你要做什么?
求你了
我需要这个孩子
我不能让他出事
进行的怎么样了?
Nabel说出了地址
我们知道她在哪了
这是Michael其中的一个基地
实验室在主建筑的中央
不过很难找到
而且如果他真的在那里
肯定有重兵把守
好极了
你确定就是这个地方?
我很清楚Nabel给出的描述
相信我 就是这里
你们应该把我带上
这个这只是一个大型建筑
的一小部分
着整个地方就像是一个迷宫
进去后很容易迷路
好的 谢谢你 医生
你们怎么看?
如果那里真的是个陷阱
那带不带上他也没什么区别
如果不是陷阱
那他将会起到非常大的作用
等一下
如果让他参与这次任务
那会要了他的命的
不能让他怎么做
我们没有要求他 他自愿的
拜托
别激动 Rodney
抱歉 我只是觉得
我们不能如此不重视他的生命
不要仅仅把他当作一个劣质复制品
他这么做是为了Teyla
如果换作是你 也会这么做的
没关系 我没事
谢谢
Carson
Rodney 我正准备去穿戴装备
可你连站都站不稳了
你没必要这么做
如果换作是真正的Carson
也不会袖手旁观的
真正的Carson也从来不听我的建议
听着 你没必要去证明什么
包括我在内
我知道
别担心 我不会有事的
我们走
前方有些生命信号
也许是Athosian人
是啊
也许是一群福兰克斯坦的怪物
医生?
我觉得是这边
Carson
不 不 我肯定
是这边
怎么回事?
我们之间有联系 Michael
现在 我能感觉到你的恐惧
我不觉得有那么严重
当作是关注吧
你干了什么?
把它们关了
你的意思是杀死了他们
我不能在身后留下什么把柄
而且 从他们来的地方
还可以抓到更多
带她去飞船
我们要走了
我再也忍受不了
被我们自己的武器射击了
不管是谁的武器
我都不会喜欢
有人吗?
有人在那吗?
求你帮帮我们!
你听见了吗?
那是Halling吗?
Halling?
中校 我在这!
Sheppard中校 见到你真是太高兴了
我也是 我的朋友
你们没事吧?
还留在这的人都没事
Teyla说你们会来的
她在哪?
Michael把她带走了
你们快去找她
带上你的人离开
我们一会儿来找你们
大家听着 该走了
快来
提起精神
大家快来
从这里走
我的天那
他们都死了
Sheppard 你来看
你认为Teyla不会...
不 我不觉得 你们也不要那样想
我不想催你
但是我收到一个能量读数
有人发动飞船了
Carson! Carson!
我知道你从没想到会再见到我
但没关系 我是来帮助你的
这不可能
抱歉 我没时间解释了
Sheppard和其他人正在实验室等着
我们要赶快离开
- 我不能...
- Teyla...
我孩子的父亲Kanaan还在这
我不会丢下他不管
我们没时间了
非常正确
你应该抓住这机会来逃跑
但你却这么样优柔寡断
离远点 我警告你
Carson 开枪
快开枪!
他不想开枪
或更准确的说 他非常想开枪
但就像我造的其他人一样
我可以轻易控制他的行为
Carson
Teyla 对不起
不要!
你看起来气色很差 医生
你应该呆在我身边的
我很想给你一剂药
可惜我身边没有
无论如何
你对我已经没用了
我们走吧
你看看东墙那里
那像压缩气罐吗?
没错
值得一试
Beckett去哪了?
这边
是Carson
到底发生了什么?
你无缘无故的跑了
Teyla
你看见她了吗?
哦 不
那是什么声音?
是飞船启动的声音
扶一下他
快点
我们彻底搜查了那地方
始终没有她的踪影
至少现在 我们只能猜测她还活着
而在她还Micheal的手里
我们也抓了几个俘虏
他们会合作的
我们一定能找到她的
他怎么样了?
他的所有器官都在衰竭中
我已经无能为力了
我们不能再等了
Zelenka正在准备冷冻舱
他就在我眼前
而我就只要扣动扳机就行了
那不是你的错
他强迫你受他的思维控制
就像他控制其他混血人一样
如果我能救到Teyla就好了
但你已让Micheal落荒而逃了
我们迟早会抓到他的
Rodney
听着 你也别说了 好不? 没事的
你会呆在冷冻舱里
直到我们找到解药为止
我也是个医生
我知道我自己的诊断
一旦我进去后 有很大的机会
我不会活着出来了
好了
准备好了
听着 我们会继续研究
直到我们找到解药为止
我已调出一队人去研究了
都是这里最精英的
多谢你了
无论如何 一旦我们抓到Michael
我们就能得到解药
Samantha 我房里有一封给我妈的信
别担心 我没告诉我还活着
你告诉她你在归还我遗物后找到的
这是几句心里话罢了
一些我早就该告诉她的话
我保证为你送达
多谢你了
别担心 医生
你不会在那里呆很久的
中校 你一定要把Teyla救回来
我保证
这就是我最怕的
我知道你的感受 兄弟
我很抱歉
不用担心
除了冷冻舱启动时的冷气之外
你不会有其他感觉的
这机器会实时监视
你的生理情况都会被
Rodney 谢谢你
我只想说能和大家重逢
并相处这几天
我死而无憾了
你知道 我在想给这东西加入梦境
你有兴趣吗?
你可以去苏格兰高地附近钓鱼
再加上几个高个金发女郎给你按摩
Rodney
我这样就可以了
没错
你会好过来的
因为这不是永别
这只是一会儿见
这也是我们共同决定的
我们有吗?
我是怎么记得的
那就听你的了
大家一会儿见
Stargate Atlantis
第4季 第19集
结束
--------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
--------------------------
翻译: billc.cn ephraim J. O'Neill
校对: LQBN
时间轴:泡泡飞 小野人王
-=www.ydy.com/bbs=-