前情提要
你身上有Wraith的DNA
我的父亲告诉人们 这是种天赋
如果有Wraith接近 我可以
提前警告我的人民
如果我可以通过自己的意识
跟它们建立精神连接...
这样做是不是有点不计后果?
你们都将会死
你们称我们的敌人为复制者
他们已经开始摧毁人类星球了
我们先前的反复制者技术主要是
打断纳米细胞之间的连接
我们可以反过来
不用打散它们之间的连接
而是增强它们之间的吸引力
让每个纳米细胞都变成一个
磁力巨大的纳米磁铁
护盾就要坚持不住了
但愿不需要再继续坚持了
狗娘养的
他真的做到了
复制者的飞船停止开火了
人类的计划成功了
报告Dart飞船的状况
正在接近复制者的城市
复制者聚合体正在下沉
我们的时间不多了
在那些Dart回来之前 我们不走
聚合体就要接近临界状态了
随时都会发生爆炸
指挥官 我们必须跳入超空间了
在拿到我需要的东西之前不行
Dart正在接近
它们回来了
这是Dart带回来的货物
现在可以完成我们的计划了
-=伊甸园美剧 http://sfile.ydy.com=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: LQBN
校对: LQBN
时间轴: LQBN
星际之门 亚特兰蒂斯
第4季 第12集
战利品
Rodney 发现什么没有?
战争结束才一个星期
不过一个全新的局面已经形成了
你们通过远程探测器就可以看到
Wraith分裂为几个独立的群体
跟复制者的战争结束了
它们却反目成仇了
Wraith数目太多 可供取食的人类不够
情报显示他们分裂成了几个不同的派系
是啊 幸运的话 他们可能会陷入一场
长久的内战之中 不过我发现了
一个有意思的东西
就是这个
这是什么?
我们的朋友 那个帮我拯救Jeannie
并召集那些母舰的Wraith
你是怎么知道的?
他身上的子空间追踪器
就是这个信号
那他为什么要重新打开它呢?
我不知道
至少可以推测 他知道
我们在监视这个频率
你认为他是在向我们发出什么消息?
也许吧 正如我所说的
我们追踪的母舰们
已经形成了几个独立的集团
可这艘确是形单影只
据我们所知 它正漂浮在
一个空虚地带
周围没有可供居住的星球
而且差不多要用一个小时的亚光速飞行
才能抵达最近的星门
那他到底想干什么?
这的确是个问题
嘿
Ronon
你要用这个?
不
没想到会在这里看到你
为什么?
你是不是该好好休息一下?
我只是怀孕了 Ronon  并不是生病
况且 Keller医生也说了
继续锻炼不会有什么坏处
事实上 还有会有好处
可你踩得太卖力了
我必须保持最好的身体状态
这样才能跟上你和其他队员
谁说你必须跟上我们的?
有什么变化没有?
没有 他还在原地
差不多有24小时了
他的飞船可能坏了
你的意思是这是个求救信号?
也许吧
还有其他的母舰收到这个信号么?
如果它们收到了 也没有当回事
据显示 周围没有Wraith活动
你曾经说过最近的星门在哪儿?
乘Jumper大概要飞一个小时
我知道我们曾经跟这个家伙合作过
而且她也帮过我们一些忙
可他仍然是个Wraith
我们不会真的觉得欠他点什么吧?
不 当然不会 不过
可这并不意味着 没必要过去看看
Teyla
中校
刚刚听说了
我希望加入这次行动
我们自己就可以搞定
John 我知道你的意思
可我向你保证 没有这个必要
我的技能并没有降低
还能为小队做很多事
好了 各位 出发吧
我们在Jumper舱等你 长官
我还没有...
我不会再跟你谈论这个了
我们还没有开始谈呢
事实上 自从我告诉你自己怀孕了之后
我们就怎么说过话了
最近有点小忙
我能理解你为什么不让我参加
对复制者星球的攻击
可那只是个特殊情况
听者 即便是非常简单的任务
也可能会碰到危险
这我明白
你觉得就这么简单?
你这样做到底是为了保护我
还是对我没有提前告诉你心怀怨恨?
这是因为你的人民失踪了
因为你孩子的父亲失踪了
你很想出去
想去报仇 可现在不行!
你越快意识到这一点越好
减速 我们已经接近了
看到了 正前方
看上去它被打得不轻
在复制者战斗中被打的?
不是 从残余的辐射能量来看
是Wraith的武器打的
被另外一艘母舰打的?
看上去是这样
有生命信号么?
什么也没探测到
也许他们是在冬眠
被攻击后进行冬眠
不觉得奇怪么?
他们通常会将飞船降落
好吧 我们既然来了一场
我打算进去看看
Lorne 发现什么没有?
目前为止还没有
噢 我们看到几具尸体
收到 我们会继续寻找
看上去是被取食了
仍然可以收到那个Wraith身上
追踪装置的信号
这边
在这里信号更强了
没看到我们的朋友
你呢?
没有
不会在这里找到他了
不是有那个追踪装置么?
的确...
可有人把它取出来了
没有见到其他船员
一定是被攻击这艘飞船的人抓走了
还包括我们的朋友
别这么叫他了
听起来很别扭
那你打算怎么叫他?
不知道
不如叫他 Todd吧
我在大学里认识的一个家伙
长得很白
Todd这个名字可不好
你能想出更好的名字?
- 说实话 是的
- 知道么?
算了
中校 我们现在该怎么办?
根据目前的状况
这艘飞船还能飞么?
船壳遭到了严重破坏
30%的船体暴露于太空当中 不过
花点功夫 可以让主要系统运转起来
那就好 我们又多了一艘飞船
中校
没想到你这么快就回来了
没有遇到Wraith 飞船上的Wraith都死了
飞船损坏严重么?
被击中了好几次 McKay正在想办法修复
不过
这部分工作还算简单
哪部分比较困难呢?
飞船已经被检查过了
目前没有什么危险
你是唯一可以驾驶它的人
即便是在我现在的状态之下?
好吧 我以前对你可能是有点过头了
不 你是对的
我也在慢慢接受自己的位置
你还是我的队员
是么?
永远都是
听者 现在是我提出的请求
参不参加这次任务
由你来决定
什么时候出发?
嘿 我在Jumper中发现了这个
噢 谢谢 我都快饿死了
"Apricot Jubilee?"
你不想要的话...
不不 很好
进展如何?
超空间引擎已经可以运转了
不过在控制接口还没有搞好之前
没有多大用
你干什么了?
没干什么
你碰了什么东西 是不是?
没有
也许只是稍微碰了一下
这是什么?
看起来像是张地图
谢谢提醒 船长 当然 这是张地图
问题是 这是哪里的地图?
我本想早点告诉你的...
可我也是在和Keller医生
从New Athos返回后不久才知道的
一直抽不出时间
没关系 我能理解
现在 考虑到发生的一切
有个念头一直在我脑中挥之不去...
这个孩子
也许是我们族群的最后一个
现在还不知道呢
但你应该能够理解
我为什么不愿留在Atlantis
什么都不做
我能获悉他们命运的唯一希望
就是跟你一起参加行动
进展如何了?
啊 你回来了
我已经让神经接口能够跟主系统通讯了
只是无法进行测试
所以还要进行一些改动
现在最大的问题是 根据目前
对武器系统的修复程度来看
我想已经能够...
等等 武器系统?
我想在追踪Wraith的过程中
应该会派上用场
你在说什么啊
我搞清楚了这艘飞船在遭受攻击前
准备前往哪里
是我们一起弄清楚的
是啊 可你做的就是打开了一个显示屏
是我搜索了飞船的日志记录
然后找到了一个被标记为绝密的
Wraith前哨站
什么Wraith前哨站?
抱歉 我...
只是觉得"情况不明"一般就意味着"绝密"
换句话说 他也不知道
日志中并没有指明 可不管那是什么
从语气来看 那是他们眼中
一个神圣的地方
从我收集的信息来看 它在
Wraith和古人的战争中
起到了至关重要的作用
所以我们决定去查看一下
好了 等一下
我们慢慢来
还不知道这艘飞船能不能飞呢
你是怎么做到的?
我也不清楚
我的能力好像比以前更强了
她没有骗我们!
根据显示的信息来看 导航 推进
以及通讯系统都开始正常工作了
Teyla?
我也无法解释
从接入这艘飞船的一刻起
马上就感觉一切都可以用了
我可以通过意识来控制各个系统
你能驾驶它么?
不敢肯定
她能驾驶 没问题
你没事吧?
是的 没事
比上一次容易多了
几乎是毫不费力
嘿 别看这我 我什么都没做
前哨站的坐标已经输入电脑了
我可以带大家飞到那里去
嗯 这不是我带你来原因
我们还是等Daedalus号吧
袭击这艘飞船的母舰
肯定也得到了同样的情报
现在他们已经领先我们一天时间了
如果那个前哨站真的像
日志记录中描述的那么重要的话
你觉得我们真的应该等么?
好吧
飞到那个坐标附近 保持在
传感器探测范围之外
然后我们再坐Jumper飞船飞过去
情况怎样了?
我看了一下日志记录的其他部分
看看有没有提到那个前哨站
然后呢?
什么也没有 你相信么?
要回到很久很久以前
我能说的是 他们已经有
几千年没有去过那个地方了
那为什么现在要去呢?
已经抵达坐标点
准备脱离超空间
那个行星就在正前方
我们躲在它的一个卫星后面
正好位于传感器探测范围外
好的 我们上Jumper
哇!
没事 我没事
我没事
我就是不想让你碰到这种情况
我知道
我要留个人在这里
万一我们碰到麻烦
可以驾驶这艘飞船
当然
我把Lorne和他的人留在这里
祝好运
发现什么没有?
马上进入探测范围...
好了
噢
怎么了?
那儿有个太空星门
你就想跟我说这个?
我也不知道 日志并不是
那么好理解的
好吧 还有什么?
Yeah
在行星表面探测到能量读数
是什么东西?
不知道
不过还有一样东西...
轨道上有艘母舰
好吧...
至少我们还没有错过派对
没有警卫
也许他们没有想到会有到访者
不如我们保持这种状态
什么状态?
这里的能量读数最强
这个地方到底有多大?
别担心 我已经探测出方向了
你不是曾经说过
自己在迷宫花园中迷过路么?
我那时才10岁 而且当时
正被一只蜜蜂追赶
这到底是什么?
一个女王
干得好 侦探
可她在干什么?
我也不知道
Sheppard!
噢 太恶心了
那是什么?
嗨 来看看这个
嗨! 有人来了!
快! 快! 快走!
这个好了
把他带到其他人那里
我肯定会做噩梦的
你觉得这里是某种Wraith农场?
看上去是的
女王分泌遗传物质 然后通过这些结构
导入到那些茧中
飞快的产生新的Wraith
很好
是的 我知道这听起来很恶心
不过应该就是这样
还记得么?
他们是从虫子进化而来的
我搞不清楚的是
为什么选在这里?
我们以前一直认为是在母舰中
可这个地方有什么不一样?
我想我知道为什么
噢 我的天哪
虫茧!
上千只虫茧!
接入Wraith控制台
找到内部结构图
噢!
怎么了?
如果这些数据是对的
我们所看到的只是冰山一角
这个东西方圆有好几英里
其他地方还有这种舱室?
有一百多个
没有道理啊
一个女王不可能为这么多虫茧
提供遗传物质的
也许这里不止一个女王
女王们并不会合作
至少据我们所知是这样
现在我所知道的是 这个地方
是专门用来
制造Wraith军队的
我们不能让这发生
我们已经看到它有多大了 我很怀疑
我们的C4炸药能起多大作用
那我们从太空轨道中朝它开火
从理论上说 应该有用
可那里还有一艘母舰
它会阻止我们这么干的
那干掉它的能源供给呢?
也许吧
也许我们可以暂时关掉
那就开始吧
可问题是 这些读数来自四面八方
我们位于一个大机器的正中间
我没法找出能源的位置
唤醒她
发生什么了?
你做得很好
第二批战士非常完美
我们现在已经有了合适的
遗传模型
可以进入下一阶段工作了
那艘被击垮母舰的指挥官在哪?
被关押在牢房中
他已经根据我们的要求
完成了最后的调试工作
我必须恢复力气
带他过来
他对这项技术非常了解
也许应该留着他
你说过 这个设备已经准备好了
是的
再做一些简单的调整 就可以
接入主能源了
那他已经没有用了
而我必须进食了
除非你愿意贡献你自己
带他过来!
我想我该接受嘉奖了
来吧
Sheppard 你是怎么找到我的?
追踪他们
你收到了我发出的信号
没想到你真的会来
什么叫做朋友?
现在
把你知道的都告诉我们
否则的话 就跟地上这两位朋友
一样的下场
有消息么?
没有 他们还没有联系
看来我们只有等了 是吧?
我还一直没有机会恭喜你呢
真的很棒
我都不知道你曾经跟人约会过
我姐姐有两个孩子
都是男孩 一个五岁 一个七岁
真想念跟他们一起的日子
我还不知道 到时候是什么感觉呢
谁都一样
至少第一个孩子是这样
但你会适应的
你会成为一位伟大的母亲的
谢谢
真希望我也能这么肯定
McKay博士说的很对
一个女王无法同时喂养这么多战士
除非采用人工的办法
什么意思?
女王生出几个战士
然后每个战士再被复制上千次
这是一个克隆工厂
难怪这个地方对战胜古人起到了
关键性的作用
我们早就知道他们在数量上非常多
可一直不知道是怎么来的
这个星系中的Wraith还少了么?
如果两星期前 我们跟复制者作战时
进行复制还说得通 可为什么现在才干?
回答他的问题
在同复制者作战的过程中
我们没有使用这个工厂
是因为没有足够的能源
复制需要的能量非常巨大
ZPM
他说的是ZPM
在复制者星球被摧毁前
我设法搞到了几个
我真后悔当时没有干掉你
我本打算组建一支军队
干掉其他Wraith
但却被自己的一个手下出卖了
他把我的计划告知了另外一艘母舰
那艘打坏你飞船的母舰?
这是个好消息 不是么?
我们要做的就是把这个地方关掉
然后拿走ZPM
我知道它们在哪里
我想你们大老远跑到这里来
不会只是为了救我吧
那才是你们最感兴趣的
我们走
那边
我们去看看那里是否安全
你留在这里
有一点我想不通
在你们打败古人的时候 是怎么
拿到ZPM的?
Lantian人非常强大 但却很粗心
他们认为自己的飞船是坚不可摧的
所以不断深入Wraith控制的地区
想把我们消灭干净
我们花了好几个月的时间 最后
终于俘获了三艘飞船
每艘飞船都由ZPM提供能量
也就是说 你把它们带回这里
几周后 我们军队的规模就
扩张为原来的几百倍
从那一刻开始 战争的天平
就开始向我们倾斜了
Lantian人对此束手无策
以后再上历史课吧 我们走
好
他们发现我逃走了
那我们就要快点行动了
这边!
快走!
噢 该死
我被击昏了
我们知道 Rodney 我们都被击昏了
为什么我最后才醒?
Todd呢?
逃走了
好消息 不是么?
它会回来救我们的 毕竟
我们救了他
我觉得这次得靠我们自己了
我觉得这些都无关紧要了
打开
放我们出去 啊? 你们可真好啊
带上他们
那艘母舰的指挥官逃走了
不过给你带来这些
通知母舰
叫他们搜索这个区域
与此同时
我有几个问题想问问
怎么了?
探测到有一艘Dart飞船正在接近
也许是在侦查
他们发现我们了?
不知道
有没有探测到那艘Dart
在跟其他母舰通讯?
没有
这么说 我们还有机会
我们应该干掉它
Sheppard中校曾经飞过Dart
那现在应该用无线电通知我们了
不能冒险让它报告我们的位置
正在给武器充能
不要开火
认识我么?
认识
见到我的人没有?
见到了
我可以把一切都告诉你们 不过首先
要让我登舰
他们被抓了?
我看到他们被击昏了
有意思 你是怎么跑出来的?
我很幸运 如果我被他们抓住
肯定会被立即处死
那我们怎么去营救他们呢?
现在 他们肯定已经被带到女王那里去了
这么说应该还有机会 如果你开飞船
带我们下去
你没听明白
太空轨道中的那艘母舰肯定已经探测到
我的Dart飞船离开了那个星球
他们应该开始怀疑并着手搜寻我们了
我们唯一的希望就是现在马上离开
过段时间再潜回来
我们哪儿也不去
现在根本没办法帮助你的朋友们
你必须面对现实
等等
还有机会
我有个主意
你们是怎么找到这个地方的?
难以置信
以前从没见过
一个人类有这么强的抵抗力
我经常这方面的练习
好吧... 还有一个简单的方法
回答我的问题
否则的话 就先取食你的一个朋友
好吧
如果你肚子饿了 就先吃我吧
这个!
噢 真好 在我一生之中
还从来没有中过头彩
看来现在命运决定恢复这个平衡了
怎么了?
女王陛下?
带他们回牢房
我无法理解
出去!
她说什么?
她没有跟我们说话
她正在控制女王的意识
这不可能
这一点我非常肯定
是谁胆敢闯入我的意识?
是谁并不重要
重要的是我比你更强大
真的么?
现在我已经控制了你的身体
是的 你的确很强
我能感觉得到
可你不能永远都保持这种注意力
我没必要永远保持下去
现在... 站起来!
向右
你有什么东西瞒着我
我能感觉得到
当然
我已经感觉到了
你不是一个人
还有一个生命... 在你体内
在帮助你
滚远点!
你坚持不了多久了
你们两个的意识加起来非常强
不过我要做的就是让你们暂时分开一下...
只需要... 一个念头
就可以把它消灭
真是奇怪
奇怪?
你没看到我差点就要变成
Wraith的食物了?
我觉得不该用"奇怪"这个词
应该说"恐惧" "恶心" 或者"紧张"
你觉得她到底是怎么了?
不知道
噢 好极了 她又来了
这是你们的武器
是我 John
Teyla?
是的
你正在变弱 我能感觉得到
Teyla?
Teyla 你没事吧?
快走 快!
我不知道还可以控制多久
快走
能不能让她告诉我们应该走哪边?
我有点认不清方向
快走!
你可以放手了 我们准备离开了
找到了
你体内的另外一条生命
Teyla? 放手
John
帮帮我!
Teyla!
我们拿走那些ZPM 然后马上离开这里!
问题是 我们不知道它们在哪 忘了?
不是已经调出结构图了么?
可上面并没有说ZPM在哪儿
也许是你没有仔细看
快走
快点
数据太多了 我需要一点时间
怎么了?
太迟了
他们已经开始克隆了
别管了 快找ZPM
我需要时间!
- Rodney!
- 有几百页内容 而且都是Wraith的语言
他们发现女王了
好吧 我有个更好的主意
是么?
我们离开这里
Teyla 你没事吧?
Lorne少校?
发生什么了?
我看到他们了
Sheppard中校 Ronon McKay博士
他们逃出来了么?
女王她...
想要杀死我的孩子
没事了 没事了 别紧张
少校
那艘母舰开过来了
他们发现我们了
有其他出去的路么?
你要找其他出口?
找到这个就很不容易了
快点做决定吧 更多敌人过来了
噢 该死
快离开这里!
母舰马上就到 我们必须马上离开
在我们的人回来之前不走
武器系统只是勉强可用
船壳受损严重
我们经不起它的袭击
Sheppard中校马上就会回来
你无法肯定
我看到他们了! 他们还活着
我们会一直在这里等他们
怎么了?
那艘母舰
已经进入武器射程了
他们瞄准的是超空间引擎
让我们无法逃走
不能再等了!
Teyla Lorne 回话
中校 你在哪儿?
在路上
快点 另外那艘母舰发现我们了
可以拖住他们么?
坚持不了多久了
准备进入Dart舱
明白
他们进来了
中校 请求立即跳入超空间
不行 我有个主意
你疯了?
必须摧毁那个克隆工厂
怎么摧毁? 没注意到么? 我们正遭受袭击
我知道!
Teyla 设定一条新的飞行路线
指挥官
什么事?
刚刚收到母舰传来的紧急消息
敌人
正朝我们飞来
我想应该是成功了
我们离开这里吧
那个Wraith呢?
你是说Todd?
- 别问了
- 他上了艘Dart
不是跟我们一样 通过星门逃走了
就是被另外那艘母舰抓住了
真难想象他们会怎样热烈欢迎他
不
去看过Keller了?
刚从医务室回来
一切都正常
至少从身体上来说是这样
什么意思?
Wraith已经探测到了
我未出生孩子的心灵
甚至在他还没有睁眼看到这个世界之前
他?
是个男孩
真的?
我还以为你不想让Keller告诉你呢
她没有说
OK
你说得对
我不该参加这次任务
我可以毫不犹豫地为你
为Ronon 为Rodney
献出生命
但是
现在我多了一个考虑
可以理解
你不知道她差一点就要了
这个小孩的命
如果你再犹豫一会儿的话...
星际之门 亚特兰蒂斯
第4季 第12集
-=结束=-
--------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
--------------------------
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: LQBN
校对: LQBN
时间轴: LQBN