伙计我求你 再玩一局吧
不行 我不能再玩了
我们不一定要打满18个洞
9个就够了 打3个标准杆
不了 Katie在等我呢
你可以迟一点
女人喜欢迟到的男人
不 正相反 这顿午饭我不能迟到
为什么?
你能保密吗?
- 不能
- 好吧
我... 我上次回地球的时候...
买了这个...
我想是时候让我和Katie
之间的感情更进一步了
- 到二垒?(可以理解为第二个阶段)
- 不
我指的是婚姻
- 真的?
- 是的
- 你?
结婚?
怎么了? 你认为我还没有准备好吗?
你认为我操之过急了?
我可没有那么说
我还没准备开始约会什么的 但是...
这是钻石吗?
(小到看不见了)
没错 有八分之一克拉呢
(=25mg)
我没有砍价就拿了个好价钱
我也是这么想的
那好..
我这就去了
我一会儿请你喝酒
我们可以庆祝一下
好 如果她拒绝了 还可以饮酒消愁
不 不会那样的
好了 快去见女孩子吧
- Rodn...
- 没时间说了...
John
你有时间吗?
又是拳击事故吗?
实际上我是洗澡的时候滑倒了
真的?
假的 是拳击伤
这是我这周第三次要帮你包扎了
你有很多其他的方式来度过闲暇时光
但是都没有这么有趣
嗨 上校
你去哪 博士?
- 控制室
- 哦 我们同路
太好了
Katie?
我在这!
太好了
真是太好了
希望你已经饿了
哦 是的
我也饿了
很饿 很饿
你没事吧?
没事
这有点太...
你出汗了
是吗? 我想是的
我想我应该直接跳到正题
就像撕下创口贴的时候
就只疼这么一下
虽然这没有那么疼
而且恰恰相反
Rodney 怎么回事?
没事
实际上 一切都好...
我指我们之间...
我在想...我不知道你怎么想...
但是就我而言...
我想也许...
是时候我们...
开始进入一种状态...
怎么了?
为什么门关上了?
Rodney 怎么回事?
门锁住了
我们被困在这了
-=伊甸园美剧 http://sfile.ydy.com=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
翻译: billc.cn Jack O'Neill
校对: billc.cn
时间轴:泡泡飞
-=www.ydy.com/bbs=-
Stargate Atlantis
第4季 第13集
隔离
我们被锁在这了
Rodney回话
这扇也锁住了
这是怎么回事?
McKay博士 我是Keller医生 你在吗?
Rodney Sam呼叫 听到吗?
控制系统没有响应
也许我可以人工打开门
传送器的门比城里其他的要轻一些
Rodney Sam呼叫 请回话?
Sheppard中校 听到吗?
你收到任何信号了吗?
没有
通讯系统一定是离线了
太好了
好吧 我需要对讲机
我的丢在实验室里了
对讲机?
在那里
什么意思? 这里没有对讲机?
这是一个植物培植室
我们不需要对讲机
那我们现在需要了
那是一个疾病隔离的警报
隔离?
Atlantis应对疾病爆发的保护机制
系统会封锁部分城市
来防止疾病的传播
我...在上次Kirsan热病爆发以后
调整了一下系统
但是那次没有封锁啊
所以我们才要调整程序
以设置更严格的方案
好吧 我需要一台电脑
来分析现在的形势
我要看看是几个区域被封锁了
还是整个这整个塔...
电脑在那个房间是吧?
和对讲机在一起
这肯定又是一次疾病爆发
McKay说他要调整隔离系统
以使其更高效
关闭对讲系统怎么能算是高效?
明显他的程序有一些毛病
问题是没有通讯系统 他没有办法
告诉我这次爆发有多严重
也不能告诉我打开安全的通道的密码
真是太好了
不管怎么样 我应该准备好救治伤员
你能帮帮我吗?
愿意效劳
我现在真希望能用一下Ronon的枪
John 过来看
怎么了
看上去又有一个疾病爆发了
第五类是什么意思?
我猜就是比一至四类更糟糕
我们可能要在这里呆一会儿了
怎么了?
每次在电影里发生这种事
怀孕的人就会要生产
我离那日子还早呢
但是电影里总是这样的
John放松 我会没事的
坐下来
我没事
你 你 你知道 为了安全起见
你还是坐下来吧
看看我们还能找到什么
疾病隔离
是的
但我不知道为什么通讯会受到影响
Rodney说过他会调整一些古人的程序
也许他犯了一个错误
使得安全措施太过严格了
我们得试着访问主机
但是我们就只能做这么多了
这个平板电脑内存有限
它本来是用于只读的野外诊断操作
至少我们可以得出封锁的范围
好的 哦 对不起
那是我养的鸽子
我在家的时候
把养鸽子当作爱好
我们来看看这里有什么
你还舒服吧? 想要什么吗?
想躺下来吃点什么?
我就想找你谈这个
什么?
你把我从队里解职的决定
我们又要谈这个了吗?
没事
我能理解
那不是长期的
你现在需要放松然后生孩子
几个月以后 你就可以归队了
我可以吗?
如果现在把我和我的孩子
至于危险之中是不对的
那么当他出生以后
这样做岂不是就更不对了?
John 我的孩子没有父亲
已经够糟糕的了
但是如果我受伤或者牺牲了
这个孩子就连妈妈也没有了
这个很难 我知道
我大学里的一个朋友后来当了警察
生了三个孩子
她每天去上班都要想这个事
她怎么能承受的呢?
她认为她是在打击坏人
让他们不敢招摇过市
这样她不仅保护了她的孩子
还保护了其他孩子
听我说...
你得理解...
如果什么不测发生
这里会是你孩子的家
第五类?
整个城市?
这个病要不是比我见过的任何东西
传播得都快 就是...
- 出了...
- 出了什么问题 没错
看看这些级别
主要和次要系统...
每个部分都有很大的波动
不仅仅是通讯 其他系统也离线了
远距离扫描器和几个区域的通风
都停止工作了 包括这个塔里的
哦 还有下水管道 天哪
像是这个城市的整个操作系统
都出故障了
这也许更本不是什么疾病暴发
这整个封锁可能就是故障引起的
别担心 我肯定McKay
正坐在一个工作站前
修复这个问题
我肯定别人都在解决这个问题
Keller医生 Zelenka博士 Cater上校...
最好是这样
你的伤口裂开了
老实说 我还没有见过
这么鲁莽和有攻击性的人
这不是什么好话
你说是就是吧
躺下
我觉得我们不会有什么可能
自己打开门了
我们最好等等McKay
和其他人研究出来必要的步骤
和可以安全打开的门
那么我们就应该在这等着?
是的
还要在第一时间准备好救治病人
我不太善于坐着等
这个很明显
也许我们可以了解一下对方
以消磨时间
你有什么想法?
我的意思是 我们可以谈谈 聊聊天
我不是说...
好 那好...
我们谈谈
你能弄一下这个东西
然后把门打开吗?
我可以弄一下 没问题
但是要打开门是没有可能的
隔离程序完全解除了门的控制系统
这个系统的目的就是防止人出去
事情会好起来的
Keller和Zelenka...
这个还不确定呢
我们不知道事情会不会好转
但可以推断的是 Zelenka和Keller
有可能已经被感染了
我们连多少地方被隔离了都不知道
如果这个病很严重
而且它不可能不严重
整个城市可能都被封锁了
你想的是最坏的情况
我就是干这个的
总有人等提前想想
每种情况的最坏结果
这样才能适当的防止其发生
每种情况?
包括好的情况的(最坏结果)?
要像要一个好的情况变坏并不难
一会儿你正骑着你的自行车带着
拉格朗日力学期中考A的成绩试归来
温暖的微风负面 然后就成了
你在空中飞行 因为你撞到了一个坑
哦 Rodney 你遇到过这种事?
关键在于总要有一个人保持警惕
时刻注意路面上的坑
你可以说我是灾难主义者
但这是我必要承担的负担
如果你总是这么想
你就会活在不变的焦虑和恐惧之中
你忘了说绝望
这肯定是一个故障
神奇的是 这和Rodney做的无关
看这 我读到一个由早些时候的
电离层风暴引起的突然的能量峰值
这个新星球总是给我们惊喜
我们需要彻底的调整一下系统
来消除电离层活动的影响
这是肯定的
首先 我们达到一个工作站
然后修复这个问题
我同意
我不知道为什么Rodney到现在
还没有解决这个问题
他最近不太对头
也许他碰不到电脑
Rodney? 没有电脑?
这种奇观我还没见过呢
不管是什么原因 既然没有疾病爆发
我们就不用呆在这
事实是这些门都封得死死的
而且它们比我们想象的要重
你能用这个平版电脑
访问这个控制板吗?
也许我们至少可以想办法把门打开
不太可能
传送器的控制板没有无线接口
即使我们采用有线连接
因为这个电脑的内存限制...
我能试试吗?
好吧 当然可以
看上去生命信号散布在城市各处
每个人都像我们一样被困住了
通风系统离线了
也就是说我们快没空气了
他在植物实验室里
- 谁?
- Rodney
他要接Katie Brown去约会
你去过那个植物室吗?
那里没有电脑和对讲机
如果他被锁在那了...
他会发疯的
哦 你没事吧?
我不知道
我觉得有点头昏 像发烧了
坐下
Rodney 坐下
你头不烫
你确定?
因为我的关节也开始疼了
这通常是发烧的第一个症状
脉搏...
哦 120?
那很正常
我的心跳总是很快
从我是孩子起就是这样了
即使我在熟睡的时候也是
我们的家庭医生还为此写了篇论文
你感觉怎么样?
我没事
那好 你一开始感觉不适就告诉我
看上去几小时前这个星球的
电离层有某种波动
在那之后系统开始变得不稳定了
新的星球 新的问题
也许更本没有什么疾病暴发
但是这个城市还在封锁状态
如果Rodney接触不到电脑
他就没有办法把隔离关掉了
也许Zelenka博士
和Carter上校可以办到
如果他们可以
他们早就该干了
他们也许也碰不到电脑
那么还有谁能做呢?
他们得知道Rondey的密码
幸运的是...
我知道
他把密码告诉你了?
他当时不认为我能记下来
1...6...4...3...1...8...7..
9...1...9...6...8...4...2
看见了 不费崔灰之力
真的?
1643是牛顿出生的那一年
1879是爱因斯坦的 1968...
是Rodney出生的那一年
永远不要低估那个人自负
等等 其他数字呢?
那代表什么?
那是对生命 宇宙
和其他问题的终极答案
好吧
我们进去了
这是个好主意
好多了
是的 好多了
控制面板不识别用户授权
我说过它不是为这个目的配置的
我知道 我已经写了一个解决方案
来释放内存以允许本地输入
这么快?
这个机器的内存明显不够
处理城市的整个操作系统
但是我们至少可以打开这些门
我要做的只是让它识别授权指令
如果你绕过二级水晶直接连接...不
天哪 Radek
门没有开
没有
而且平版电脑也烧掉了
哦 该死
怎么了?
封锁程序的一部分包括向接近的船只
广播疾病爆发的警告
城市现正在做这个?
信号很强 足够整个区域接收
你能关掉它吗?
在这里不行
只能在控制室的次空间通讯器那里
也就是说楼上的人要不是没有注意
或者说更可能的
他们没有Rodney的密码
只要那个信号还在广播
Atlantis就有可能被发现
如果我们还没有被发现的话
你感觉怎么样?
一样的
看上去你需要点鼓励
我确实需要
到底是什么?
没事
哦那不是...
Rodneyana Villosa?
我以你命名的植物
没错
它长大了
是的 它在这长得很好
我对它精心照顾 多加了一点TLC
然后它就越长越大
我们得把你送到医务室去
我已经告诉你了 那是不可能的
封锁的作用就是为了防止疾病传播
也就是说大家哪也不能去
但是医生如何救治病人呢?
很抱歉Katie
我现在肯定把你也感染了
但是我感觉很好
我至少应该有几个症状
每个病都是不一样的
我们不知道这个病的潜伏期是多久
可能是几小时或者几天
谁知道我什么时候得的病
你发病只是时间问题
不管怎样...
我们刚才在讲什么来着?
你要给我打打气
对
你没事吧?
没事
我只是...
我也不喜欢干坐在这
尤其是外面有人需要我的时候
但你没有让他们失望
外面有疾病在爆发
- 我是一个医生 但是被困在这里...
- 没错
困住了
不能救治他们不是你的错
所以不要自责了
你让我想起了我认识的一个人
她让自己承受了太多的压力
Sateda上的人吗?
是的
她是谁?
她是...是我关心的一个人
他在围攻中死去了
我很抱歉
我想要她离开
但是她要留下来帮助别人
应该逼她走的
那不是你的错
她选择了留下来
不要怪罪自己
哦 该死
这个不管用
好吧 换到方案B
是什么?
炸开一条到控制室的路
开始找找任何McKay留下来的
可做炸药的东西
我想他不会...
不要告诉我你...
孩子刚才踢我了
真的?
又来了 这儿
小东西像我们一样想要出去
Teyla? 你没事吧?
坚持住 我会把大家救出去的
退后
你在...
John你在做什么?
控制室就在我们上面四层
我只要爬上去就行了
爬这个塔?
那有可能吗?
当然 蝙蝠侠总是这么玩
小菜一碟
别担心 我会没事的
我会把信标关掉的
很抱歉 我以为如果绕过二级水晶...
Radek我知道 你已经说过了
我没有生你的气
我们现在真的需要你的鸽子了
它们不是养来吃的
不 我是说用来求助
就像家鸽
你只要在他们腿上放个求救字条...
但是这里没有窗户
我知道 我只是...
好的 我已经把塔内
大部分通风系统恢复了
还在尝试把空气送上来但是...
中校!你怎么到外面去的?
故事很复杂
我们得关闭向附近船只
广播我们的位置的信标
我们已经试过了
但是有密码保护
怎么了?
中校你是从哪出来的?
信标解除了
电脑刚刚关闭
全部都是
那是?
自毁
那是自毁倒数
怎么会有人启动那个的?
更重要的是 我们还有多少时间?
我不知道 启动自毁的人设定时间
长短取决于他需要多快...
炸毁城市
该死的
Ronon...
Ronon我们已经试过了
门不会开的
那我你就要炸开一个洞了
用什么? 你没有带你的枪
你这里有C4吗?
在医务室里?
有什么我们可以用做炸药的?
我不知道
氧气罐也许可以
对
可以把它们射出去
就像Brody警长做的...
那电影是...大白鲨
我知道 我看过那电影
你怎么会...
Sheppard给我看的
那是一个好电影
易燃品
好了 现在我们只要一个
用来打它的枪
你这里有吗?
这里是医务室 不是武器室
我不懂 你为什么会启动自毁?
我没有
终于...
你把它关掉了?
没有 只是把警报关掉了
少校 是城市自己启动自毁的
为什么?
我在屏幕上看见的最后一行字是
"隔离被突破"
我进入这个房间导致城市认为
疾病已经传播开了
但你之前说过没有任何疾病暴发
确实没有 但城市并不知道
这都是全面系统故障的一部分
城市认为疾病暴发已经无法控制了...
所以启动自毁是最后一步
你有没有看见还有多长时间?
没有 在我看见之前电脑就关闭了
好吧
既然我们不能在这解除自毁
我们需要去源头去解除自毁
那是在主电源室
在六层楼底下
我们去不了
Jumper库和其他出口都封死了
我爬下去就是了
主控制室位于塔的中心
即使你爬下去了
你必须得通过好几道门才能到那
你身上还有C4吗?
就一块罢了
就怎么多?
是的
你们俩跟我走
警报停了
这是个好迹象 对不?
我不知道
我是说 也许他们找到了解药
或者他们解除了自毁
也许他们只把警告给关了
我需要躺下了
Rodney 你不能放弃
你需要坚持下去
我知道现在情况不妙 但--
这是什么?
那个是...
我今天来这...
是想向你求婚的...
问你愿不愿意嫁给我...
这不会成功的
为何行不通?
这可是你的主意
但我也说过我们只有
万分之一的机会成功
不用担心...
我们会成功的
如果我多割一毫米的话--
氧气瓶会爆炸 我知道
那你最好不要割多了
像你说的 割一点就行了
如果你不做 我来做
加油 你能办到
我干完了
这应该足够了
好吧
让我们试试吧
你准备好了吗?
没有
你没事吧?
没事
好吧
你开玩笑吧
这门比鲨鱼强多了
起爆了
那个声音离我们很近
喂?
- 我们在这里!
- 在这里!
你听见了吗?
传送器那边
有人在里面
你去拉那边
你没事吧 上校?
我没事
我也没事
这没有疾病暴发
这是个系统错误罢了
我们知道
是Rondey解除自毁的吗?
没有 自毁还在计时
而且我还联系不上他
我需要找一个工作台
电脑都不好用了
我们要去主电源室去手动断电
但所有门都封死了
而且我已经用完了所有的C4
那我们现在还是困在这了?
看来是如此了
离自毁还有多长时间?
我们不知道 在能看见之前电脑就关闭了
那么城市可能随时自毁了
真是太好了
你是来向我求婚的?
今天?
我本来是要 就在...
锁定之前
那?
那你还等什么?
现在?
你要我现在向你求婚?
你不想知道我的答复吗?
现在说了也没用了 不是吗?
你怎么能怎样说?
我不知道 也许我们很快都会死了
有必要那么悲观吗!
至少还要一线希望我们会被救的
Katie 别这样了
尽管我也希望有人可以
奇迹的来营救我们
但是直到现在还没有任何消息
我估计希望不大了
我知道这很悲观 但事实就这样
我们现在该怎么办?
我们还能干什么?
这个通风口通向控制室吗?
是的!
我相信这会通向主通风管道
但这个系统都关了
通风口应该封死才对
我们在所有电脑关掉前
打开了绝大多数的通风管道
看起来没问题...
不过就是太窄了
我根本就进不去
我来吧
不 我来吧
你确定?
我体格较瘦 我可以爬进去
我很快就会解决问题的
好吧
那就请把
准备好了?
我看错你了
你刚来的时候 我认为你太脆弱
你跟本就不属于这里
我一直都是这样
长大时 我跳了三级
我15岁大学毕业
那时候我还不能投票呐
我错过了很多事情
任何一个社交活动...
派对...
舞会...
我从来都没有归属的感觉
这次引爆氧气瓶...
你表现的很好
但我们没有成功
那并不重要
"我很快就会解决问题的"
加油 Radek
他会办到的
他成功了
我的天呀!
他们找到解药或者修复错误了
真是太不可思议了!
我们没事了!
我们不会死了!
你就一直从那里爬到主控制室?
我都惊讶他能进去
对他来说 那里面空间挺大的
其实那里并不大
它看起来像那个仓鼠在那些...
对 对 对 最重要的是我们及时
将所有电源都关掉了
你们没听说吗?
McKay以为是真的疾病暴发
他就开始"生病"了 以为自己会...
嘿
我能坐这么?
当然
干吗?
没事
都已经好几个小时了
而且还没任何迹象
任何人收到了我们的警告信号
我想我们应该安全了
我们始终应该继续留意下
干得好 Radek
我们都欠你的情
谢谢你的夸奖
Mckay会特别"喜欢"这事的
Katie?
嘿 Rodney
你看起来好多了
是的 我...
可能就是过敏反应罢了
我没事
关于隔离?
的确没有任何疾病暴发?
没有 只是系统出错罢了
星球特有的现象
电离层干扰罢了
我并且重新对系统调整一下
所以以后就没问题了
有人说是Zelenka博士
最后解除的自毁?
没错 其实是靠团队的力量
但这不是我来的原因
我...
事情是这样的
在过去的一年半 我发现我有些...
我不想用缺陷来形容...
也许叫做短处
举个例子...
某些时候 我会很消极...
很苛刻 并且非常傲慢...
但 我也知道认识到自己的
短处只是自我改善的第一步
真的难度是改掉这些短处
我知道 那是有难度的
我要说的是我之前想向你求婚
但经过这事后 我觉得
我可能太心急了
我还没有做好准备
我理解
你真理解?
我想我也没有做好准备
好的
这是好消息
- 我是说我不喜欢你了
- 不
我知道你的意思
只是...
如果我们现在结婚的话
我们让你吃很多苦的
而且这对你也不公平
你就不要自责了
说的简单 做起来难?
好吧
那么 下次再一起吃午饭?
没问题
Rodney?
再见
Stargate Atlantis
第4季 第7集
结束
--------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
--------------------------
翻译: billc.cn Jack O'Neill
校对: billc.cn
时间轴:泡泡飞
-=www.ydy.com/bbs=-