Stargate Atlantis前情提要
有人在监视我妹妹的电脑
我已经把木马破解了
我找到了一个地址
我和Barrett探员已经在路上了
你和我们走
你没事吧?
有两个人...他们一定是跟踪了我们
McKay!
他不在这 他们把他带走了
Dr. McKay
你是谁?
我叫Henry Wallace
她患了急性淋巴性白血病
Sharon在一星期以前被注射了
第一批纳米机器人
如果你们让纳米机器人正常工作
我就放你们走
Daedalus Sheppard呼叫
我们需要你们载我们一程
我昨晚看过了
里面没什么打斗场面
那是因为那不是一个打斗片
那为什么叫冰刀双人组?
(Blades of Glory)
因为它是讲滑冰的
那算是真的运动吗?
男人和女人在冰上跳舞?
很抱歉 它是一种运动
你的星球真怪
你可以这么说
中校
我正要找你 你有时间吗?
有
我从星门总部收到一条消息
恐怕我们有点坏消息
说吧
你父亲昨晚心脏病发了...
John 我很抱歉 但是他去世了
与搜索条件匹配
-=伊甸园美剧 http://sfile.ydy.com=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
翻译: billc.cn Harmonrabb(J. O'Neill)
校对: billc.cn
时间轴:LQBN
-=www.ydy.com/bbs=-
Stargate Atlantis
第4季 第15集
我听说了
在外之人
我很难过
谢谢
你还好吧?
还好
我请求和你一起回去
但是M7G-677上的古人设备出了故障
是那个全是小孩的星球吗?
是的
(在那)你一定会很愉快的
相信我 我能不去就不去
但是没了那个能量场的保护
他们很容易受到Wraith的攻击...
我猜这个时间真是不巧
别担心
如果你想...
- 谈谈 或者...
- Rodney
我没事
好的
你这是去哪?
去你去的地方
人真不少
嗯 没错
我的父亲社会关系很多
John
Dave
我还在想你能不能来呢
见到你很高兴
我联系了你在Peterson基地
的单位指挥官 但是...
有的时候信息传达不到你那儿
我一得到消息就来了
这是 Ronon
Ronon 这是Dave 我的哥哥
- 很高兴见到你
- 幸会
你们俩一起在空军工作?
他是一个民间承包商
哦
不管怎么样 John
我想我们应该谈谈
好的
我一会儿来找你
这是免费的吗?
是的 免费的
谢谢
那边有不少好吃的
我不用
你在这里长大的?
是的
这里很不错
嗯 我恨不得马上离开这
真的? 为什么?
我爸爸认为少年叛逆就是指
放弃哈佛而选择斯坦福
别管了
在我14岁的时候
他就把我的一切安排好了
那我们现在该干什么?
大部分时间 大家坐在一起
吃吃喝喝...
有人吃的比较多...
绝大多数人会聊天
他们不知道该聊什么
但是他们会一直说下去
看上去你的哥哥处理的很好
他就是干这个的...处理各种事情
你怎么从来没有提起过他?
这很复杂
我告诉过你我有个前妻对吧?
对 为什么?
因为她来了
嗨 John
Nancy
我没想到会在这见到你
我很抱歉
Nancy 这是Ronon
Ronon 这是Nancy
很高兴见到你
你在这停留多久?
就今天
我明天得飞到华盛顿
还在国土安全部吗?
是的 我刚刚升职了
我现在是主管了
恭喜
Gr...Greg怎么样了?
- 是Grant
- Grant
他本来要来的 但是他在凤凰城
还有一个案子要判
听上去他混得很不错
没错 他很好 他...
嗯... 他干的很好
你知道你的父亲对我一直很好
在他看来
娶你是我做过的最好的一件事
好吧
能再见到真是很高兴 John
多保重
幸会
John Sheppard中校?
是的
我叫Ava Dixon 你一定是Ronon
我们认识吗?
不 我们从未见过面
但是你认识我以前的老板
Henry Wallace
想不起来了
我知道你要在公众面前保持颜面
但是我没有时间和你们玩游戏
Henry Wallace绑架了你的同事
Rodney McKay博士
并且逼他进行了一个高度违法的
涉及到外星技术的研究项目...
你到底是谁?
我们得谈谈 但不能在这
带她到车上去
John 我在想我们应该...
有突发状况 我得走了
我们在为爸爸守灵啊
我知道 但这是工作上的事
什么事? 最高机密?
关乎到国家安全那种事?
差不多
你这到 这太典型了
你想说什么就说吧
我只想知道一件事...
你希望拿到多少?
什么意思?
我是说 你会否定遗嘱吗?
我不知道它的内容
但是我可以猜到
你就想说这个吗? 你想谈钱?
你就是为这个来的不是吗?
你很长时间没出现了John
这不是一下子就能得到的
你什么都不用担心
嘿!
如果我把你理解错了
那不是我的错
你离开了
而我留了下来
我照看着父亲和生意
而你在外面干着鬼知道什么事
我想爸爸喜欢这样
不 不是的 John
爸爸很后悔你们之间的事
直到他去世
我本想早点见到你 但是你很难找
好吧 你已经找到我了
有什么事就说吧
过去三年我为一家叫做
Stanton Research的公司工作
这家公司是Devlin医药技术
的分支机构
一个很天才的科学家
Richard Poole博士把我从大学里
招去参议一项秘密工程
代号Archtype
什么样的工程?
我们在试验纳米机器人编程
尝试增加它们交互的复杂性
我后来才知道McKay博士
和他的妹妹的事
在那之前 我只知道
有人给了我们一段关键的程序
它可以带来很大的突破
什么意思?
将机器人注射入生物体或机器
以改变分子排列是一回事
用它们建立起完全自给自足
的实体又是另外一回事
老实说 我从没想过我会看到它实现
但是突然 我们有了难以置信的成就
然后 我们就制成了它
你们造了一个复制者?
技术上说 这个用词不准确
因为自我复制不是它的主要目的
但是...你可以这样说
你们是不可能获得许可的
Richard告诉我这个项目
是由最高级别的单位资助的
你就相信他了?
也许这有点天真 但是...
Richard就像是我的父亲
我的亲生父母在我很小的时候
就去世了 我信任Richard
但是有一天...
他很慌张地跑回实验室
怎么了?
保卫被突破了
我们得关掉所有东西
我不懂
我没有时间解释 你就照做吧
后来我发现了真相
IOA对于Devlin医药的调查正在深入
Richard想要销毁证据
我很抱歉
Richard!
他逃跑的时候杀了人
如果他受到了威胁 会继续杀人的
所以我得做点什么
你是说地球上有一个在逃的复制者
是的
多久了?
他三周之前逃脱的
我们一直在想办法跟踪他
但是目前还没有成功
他现在有可能在任何地方
举起手来
把他铐起来
长官 这里安全了
看上去只有他一个人
Sheppard中校 当然还有Ronon
你们是怎么找到我的?
我们得到了点小帮助
Ava...
对不起 Richard
Ava 我的天 你知道你做了什么了嘛?
我没有选择
我不能让这个继续下去了
我已经控制局面了
你的科学项目送了两个人的命
他还在逃亡
我不觉得你控制了什么局面
他是为了自卫才杀人的
如果没有威胁 他不会伤害任何人
那是因为我们要找到他
并且消灭他
而你...要协助我们
Apollo我们准备好了
好的
我们从数据文件的密码开始
我不会告诉你们的
你知道我们最终会破解掉的
那整个文件夹都用448位密钥
的对称算法进行了加密
祝你们好运
(256位的加密即被认为是不可破解的)
你知道吗?
我从没告诉她密码
这是为了保护她
听着...
只要你们保证
由我去抓他我就会合作
不要想了
我们谈论的是一个极其高级并且
珍贵的科技产品
你已经有过机会了 现在是我作主
你到底帮不帮我们跟踪他?
我会帮你的 中校
- Ava...
- 现实些吧 Richard
他独自一个人在外面
你知道他的程序不是
设计来进行社交活动的
如果有人不小心吓倒了他
或者困住了他怎么办?
我们不能再等了
Sheppard中校
Bates!
你们认识?
Bates一开始就在Atlantis服役
后来他碰到了一个Wraith
然后进行了激战
他先攻击的 但我还是打中了几枪
你好
Ronon
你现在在NID?
IOA
空军因为我的伤病让我光荣地
复员了 然后IOA联系了我
他们建了一个新的外勤部门
专门处理地球上的运作威胁
这份工作很适合我
很高兴看到你又能战斗了
你也是 长官
你不用再叫我长官了
我知道 但是老习惯很难改掉
我们的犯人们怎么样了
那个女孩很合作
Poole博士呢?
没那么好
没有他我们能跟踪这个复制者吗?
已经叫人在研究了
该死的紧急联系号码
真不该接那通该死的电话
好了 博士 没有那么糟糕
这是我三年来的第一次假期
两周 全免费 除了冲浪阳光
和眼前无数的
紧身衣以外什么都不用想
然后他们把我从旅馆的房间里
直接光传了上来
看上去他们是在帮你
下次用一点防晒霜好吗?
再试一次
有用了
这个传感器技术太惊人了
这时外星技术吗?
对不起 我忘了 我不该知道这么多
哦 我收到了一个信号
我来看看能不能缩小一点范围
那儿 他应该在那
这个范围有多大?
大约5个街区
把这个地区封锁 让所有人离开
我们可以说成是化学泄漏
我马上叫人做
我需要知道我面对的是什么
他有什么能力?
他的速度 力量 灵活性
都超过正常人类水平
策略呢?
逃脱 躲避的能力...
他有受过任何军事训练吗?
我不负责那个部分的程序
这种糟糕的日子已经过了好几天了
我有点失去耐心了
所以不管你能提供什么协助
都对你有利
对我有利?在法庭上吗?
让我在一群陪审团和法官面前受审?
我们都知道那不可能
他们会把我关进51区深处一个
黑暗的地方 一辈子都不会有消息
我现在不管做什么都没什么用了
对你来说也许不是
但是那个女孩怎么办?
她不知道那个技术是非法获得的
她是完全无辜的
就像你说的 她也不会受到审判
但是她在帮助你们!
还不够好
你想要事情怎么发展 博士?
好吧 我们从哪里开始?
博士?
他处在防卫模式
基本上他会一直躲藏
他会在最不容易接触到人的地方
那就是那边的仓库
那里已经几个月没人去了
那个公司破产了
你们不会用到这个
我特别设计让他对现有的
抗复制者技术有抵抗力
那么我们用什么打他?
在没有基础原料的情况下
他的修复能力有限
如果你们坚持要摧毁他
传统武器就可以完成
但是你们需要很强劲的火力
火力没有问题
他看见我们会怎么反映?
他会尽可能的躲避
只有在迫不得已的时候才会还击
好的 大家听好
我们要一次成功
两人一小组
你们的任务是找到目标
一旦发现 不要交战
只要用无线电报告他的位置即可
我们会进行调度以尝试围攻他
那时候我们要带尽可能多的武器
来把他干掉 好吧? 我们行动
Poole博士 你和我在一起
我用这个就好
你感觉怎么样?
这周真是糟糕透顶
是啊
怎么了
是他
Sheppard中校回话
讲
我们看到目标了
他藏在我的起始点以东
100码(91米)远的一个房子里
看上去他是一个人
呆在那 我们马上来
明白 Bates呼叫结束
有人吗?
没事了
你可以出来了
我是来帮助你的
好的
听我说
外面有人在找你
没事 只要我让他们相信
你不是威胁 他们就不会伤害你
你们怎么找到我的?
我们跟踪了你的纳米机器
发出的能量特征
所以你不能再逃了
照我说的做
你得自己关闭
你在我的实验室里
已经做过很多遍了
我总会把你重新启动
这次也一样
你得相信我
事情会好起来的
我很抱歉
Apollo 这是Sheppard 我要你们
马上把Bates探员传上去
Poole博士在哪?
这边
他死了
Lee博士 回话
请讲
我们有点麻烦了 Poole死了
你还在跟踪那个复制者吗?
是的 等一下
好的 我找到他了 他在运动
向南... 就在...
在哪?
信号消失了
该死
不是我弄的 他就这么消失了
快点重新找到他 Ronon和我在追他
对不起 长官
我知道我们不该交战
但他突然出现
在我们反映过来之前把我们击倒了
没事 Sarge 呆在这
照看好他
好吧 看来他不再躲避了
他已经绝望了
他知道我们把他困住了
这是Sheppard
计划有变
大家撤退 形成一个防卫边界
我和Ronon会把他逼出来
我们走
他在向东南方向 大海那边走
收到
不要开枪
我们已经把这个区域检查过两遍了
没有他的迹象
也就是说他可能在任何一个地方了
跟踪系统怎么样了?
Lee博士正在处理 但是传感器
还没有收到任何东西
他一定是找到办法来隐藏信号
太好了 我们又回到起点了
对不起伙计们
我已经将灵敏度提高了200%
但是还是没有收到任何东西
实验室里的文件怎么样了?
我正在运行解密程序
但是进度很慢
我可能要做一些调整
现在主要搞那个吧
我们不知道那里面有
可以帮我们跟踪他的东西
我知道 但是有东西不太对
什么意思?
为什么Poole要进去
把自己置于险境?
他认为他可以说服那个复制者
即使他成功了并且我们决定
不摧毁那个复制者
Poole还是要做一辈子牢
也许他不想看到毕生的心血被摧毁
不 他想让我们这么想
但是我不相信
这个技术一半是别人给的
一半是偷来的
他想救这个复制者
因为这对他有好处
我想他有一个买主
如果他交货就有人可以把他救出去
我知道这种人
军方的 或者退役军人
也许是个上校 但不会是将军
那样目标太明显
一般的IOA渠道不会有帮助
这些人在暗处做这些
没有授权的勾当
这样大家都能得到保护
那么 我们怎么办?
这真是个惊喜
为什么?
连续两天碰到John Sheppard
我们离婚之前
我们见面都没这么频繁
找我有什么事?
我需要你帮忙
我需要一个代号可能叫做Archtype
的项目的尽可能多的资料
你想让我用我的权限
来给你找机密信息?
我没有说这是个小忙
你知道我多么辛苦地工作
才得到我现在的职位?
如果我发现
我会失去一切的
我知道 如果不重要的话
我不会求你的
好吧 这是关于什么事的?
我不能告诉你
这太典型了
什么意思?
我们四年没有见过面了
而现在你叫我去冒丢掉工作的危险
却不肯告诉我原因
好吧 如果你这么说 确实有点恶心
很高兴你意识到了
你要是早一点 当我们还在一起
的时候意识到就好了
每当我回想起那些
电话一来你就走的时候
没有道歉 没有解释
我只知道你在世界的另一边
进行飞入索马里的秘密行动
这太荒谬了 我从没去过索马里
朝鲜好了吧
这个区别很大的
我一直忍受着你的秘密 John
但是我现在不用了
好吧
嗨
中校
他们说我可以来拿我的个人物品
对于发生的一切我很抱歉
我也是
他是含着我背叛了他的念头死去的
你不能确定
谢谢 但是
这个项目就是他的一切
也许你对他也是很重要的
你从来不会知道别人是怎么想的
包括你最亲近的人?
尤其是那些人
中校
我知道这时机不太对
但是我得问你一件事
什么事?
有其他人知道这个计划吗?
没有
没有人来检查你们的进度?
只有我和Richard
可以进出这个实验室
他与任何人有联系吗?
也许是军方的... 通过电话 邮件?
据我所知没有
好的
中校 传感器方面怎么样了?
没有进展 但是Lee博士说
他快要破出密码了
我以为那是不可能的
看来不是
进展如何了?
我正准备给你打电话呢
我终于把那些文件给解密了
干得好 任何新发现?
的确 这是Stanton Research
的人事档案
这是Ava Dixon的资料
她去年12月出了一次车祸
是那种迎头相撞的
她都死了快一年了
他死了吗?
没... 但是他醒了后会头疼的要命
Sheppard
Sheppard中校 我从没料到
事情会成这样 我很抱歉 Ava
那 她也是个复制者?
嗯 至少看起来是这样
我找到了两幅蓝图 一男 一女
你的传感器调好了吗?
没有 她也跟另外一个
一样在掩饰她的信号
这不合理 是她主动来找我们的
为何她不保持沉默呢?
为何她没杀了那个卫兵?
别开玩笑 有良心的复制者?
她的程序跟另外一个不一样
他是一个军用型的
而她不但可以跟人交流 能有感情
也许她还会关心他人
博士创造了她来代替死去的Ava
你的意思是她不会杀人?
我得说可能性还是有的
只不过很小一些
我们必须找到她们俩
还有其他有用的信息吗?
暂时就怎么多了
Sheppard中校  请回话
这是Sheppard 说吧
你有一条紧急留言是从
Peterson基地中转过来的
这种秘密见面你学的倒挺快
还不都是托你的福
这是我能找到的所有关于
Archetype项目的资料
虽然不多 但...无论那是什么
所有人都不想追问细节
嗯 好的 我欠你的人情
那还用说
现在想起来 都觉得可笑
我们在一起的时候  我最受不了的
就是你不能告诉我你要去哪
或者你要去干什么...
而现在 我有时候也发觉
Grant也这样看待我
当我在帮你收集资料的时候
我顺便问了几个关于你的问题
那不是一个很明智的选择
我感觉到了
我以前也被被人敷衍过
但这次却不一样
无论你干的是什么 很明显是件大事
我猜这事还很危险
我希望你能小心点
你知道我素来都那样
是呀 那也是我最担心的
再见了 John
她说的没错 到现在为止
这都是些没用的信息
实验室物资调动表 保密协议...
这倒有一个
一个内部告示 通知所有员工
不要用南停车场
因为地面正在翻修
等等
那是什么?
一个运货单 上面说向
Reading的一个仓库
送一些预装好的砖石板
那么?
那么
"预装好的砖石板"
那是几个月前中子态物质的旧暗号
中子态物质 那是用来制作
纳米机器人的原料
你们伤到了他 对不?
如果他想完全修复的话
他一定需要这些东西
他会去仓库那?
- 没错
- 假设他知道这个仓库的话
说实话 我们真没有太多有用的信息
那倒也是
好吧 我会派人去监视
如果他出现 我们会知道的
这可能是我们唯一的机会了
这次我们的确保要把他消灭掉
那可不容易
我是说 电影里 我们可以把他
扔进一堆钢水里 (参看多终结者2)
或者扔到火山里面
他就是从火里来的 知道吗?
你到底在说什么?
这倒是个好主意
真的?
Sheppard 这是Apollo 我们准备好了
明白
你确定他会出现?
IOA的人在附近看到他了
如果他发现监视人员了会怎么样?
Bates 看到他了吗?
没有 附近都没人
耐心点 他会来的
你不该来这捣乱
传送!
怎么啦? 你把他送到哪去了?
低地球轨道上
根据我的经验 重返大气层并不好受
IOA是不会放过她的
如果她要是躲起来
我们根本就找不到她
她在这是因为她想帮助我们
我知道
但她还只是个机器
我们都是机器
只不过是不同种类的
为何不把她送到其他星球上?
无人居住的地方
她就不会不伤害到任何人
这报答也有点太没人性了
IOA也不会让她离开地球
她可以在SGC里面工作
她会是个很好的人才
她也是个定时炸弹
我们不能确定那一点
不 他说的对
无论如何 她都是个复制者
那我们怎么办?
你还习惯你的新生活?
需要一点调整
在我的释放条款里有一条
就是我不能从事任何科研活动
说真的 我都不知道我能干什么
我相信你会找到一件好工作的
我想感谢你 中校
要不是有你保证
他们决不会放我走的
你救了我一命 为你担保是因该的
我承认 我的确有点害怕
我是说 我知道这些感情都不是真的
但对我来说 还是很真实的
那你还怕什么?
我从来都没这么单独活过
Richard就我家人似的
总之
我很高兴你能来见我
我猜我们今后都见不到面了
从我的经验来说
千万不要说永远
再见 中校
怎么样? 好不错吧?
的确 设计得非常好
非常真实
我很高兴我们能将她的意识
完整的下载到那里
总之...她有一个全新的
虚拟世界去探索
应该够她忙一阵子的
她的身子呢?
他们解除了所有纳米细胞的连接
剩下的都是一堆原料了
他们把她给销毁了
嗯? 我们回去了?
对 你先走吧 我还有几件事要办
进来
Stargate Atlantis
第4季 第15集
结束
--------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
--------------------------
翻译: billc.cn Harmonrabb(J. O'Neill)
校对: billc.cn
时间轴:LQBN
-=www.ydy.com/bbs=-