是哪个星球来着?
M5V-801
就是经常地震的那个
那里还有异常多人有
呼吸系统衰退的症状
对于矿业为主的星球来说这不稀奇
不是所有人都在矿上工作 Rodney
说到点子上 伙计们
每天会发生四次以上的地震
我的地震学小队得出结论说
他们定居的区域非常的不稳定
我的环境和空气检测结果也很糟糕
我的分析就足够了 谢谢
明显还不够
那些人说他们有记忆起
就一直有地震
是的 但他们呼吸的时间肯定要比
有记忆的时间要长
所以我的问题比你的更重要
这不是比赛
很明显 他们住的地方太不安全了
你们得说服他们
搬到大陆的其他地方去
我们试过了 没有用的
为什么?
20年前 Genii控制了那个星球
雇了所有人当矿工
- 开采什么呢?
- 不知道
不管开采的是什么 他们采完了
所有的储量就走了
所以?
所以他们认为我们和Genii一样
他们要好处
噢
他们愿意搬家
但是有一哩半长的要求
而且我参加空军不是来
和外星定居者谈判的
我们相如果你有空 也许...
可以节省我们很多来回奔波的时间
好吧
我把下午空出来
谢谢 上校
Jennifer Rodney
我们一小时后在星门前见
我希望你自己去 我就不用...
一小时
天...
我得多做一点耐力运动了
这来来回回的我都快喘不过气来了
我们不能坐Jumper吗?
好了 没那么糟糕
我差不多每天都要登山走这么远
真的?
是的 我是一个很活跃的人
你是?
你上一次检查结果
和你说的可不太一样
那是私人的医疗信息
你不应该在聊天的时候
这么傲慢地说出来 医生
我不觉得这对上校来说是什么新闻
关键不在这 我不是Ronon
我近期又不会上形体杂志的封面
但是我可以应付得来战斗
在需要的时候站得住脚....
- Rodney!
- 不要动
趴下来 分散体重
Rodney?
McKay 你没事吧?
哦
- 谢天谢地
- 不要动 好吧?
没问题
我们回到星门那里去求援
呆着不要动...
-=伊甸园美剧 http://sfile.ydy.com=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
翻译: billc.cn Harmonrabb(J. O'Neill)
校对: billc.cn
时间轴:LQBN
-=www.ydy.com/bbs=-
Stargate Atlantis
第4季 第16集
三重唱
如果你感觉到刺痛 就不要动
如果是那样我才不会动呢
看上去我们都没有流血
至少外部没有
真是天赐的好运啊
这个地方真是为想打破伤风针
的人准备的
我们到底在什么地方?
我猜是一个Genii矿场
他们建筑的质量真是越来越差了
我特别讨厌这个屋顶
如果这是一个大型设施的一部分...
那么就有路可以出去 没错
好吧
这里需要点帮助
这个怎么办?
红的表示坏的
哦
说得有理
看见这个了吗?
除非我们输入正确的密码
它是不会动的
这些符号是Genii数字
但是你可以破解这个密码的 对吗?
- 如果它是电子的...
- 如果是电子的...
- 会简单得多
但不是不可能的 对吧?
不 只是...
非常的困难
那么...
那一扇门
你先请 Monty
好吧...
数到3
1...2...3
这个计划也完了
等一下 等一下
好吧 数到3
1 2 3 走
等一下
如果...
如果这扇门是因为什么原因
才被封起来的
什么? 你认为门后面会有
一个恐怖的怪兽?
不是 但是这是一个矿场
鬼知道那后面有什么毒气
就像你说的 "红的表示坏的"
我愿意冒这个险
哇
我想Genii的红色代表完蛋了
好吧
好吧 听着...
我们到外面来已经多久? 半小时了
还有5小时我们就要报到
所以最安全的事就是坐在这等
我们不报到的话
他们会派一个小队来的
我们的对讲机在这能工作对吧?
应该可以
好吧 我们...
坐在这等
好
有人带牌了吗?
没有
地震!
那听上去很糟很糟
嗯...
你觉得有多大可能
这间房间和对面的房间
用的是一样的金属支撑?
非常可能
但是这间房更稳定对吧?
它还在没有倒下去
是的 但是我们三个和这些尘土
增加差不多了三四百磅?
- 我说有五百磅(227公斤)
- 对
这个地方每天地震多少次?
每天至少四次
怎么了? 什么问题?
加上了这么多质量以后
那些防止这个房间
跌入裂缝的支撑很快会不稳定
我觉得我们等不到Atlantis发现
我们不见的时候了
你是对的
我们得自己找出路
好吧...
这里有...
不少木箱子
摇摇晃晃的老箱子
我掉下来的时候就砸碎三个
但也许我们可以堆一个金字塔
然后爬出去
我觉得箱子不够...
事实上足够了
刚够我们能爬出去的高度
但我们应该能成功
你觉得它们能支撑住我们的重量?
只有试试看了
好吧
如果真要这么干
我们要把箱子堆到差不多
20英尺(6米)才能爬出去
所以不管我们怎么堆
箱子都会不稳定
只要一个人爬就可以了
哦不 我怕高...
所以Sam爬吧
什么? 你都不考虑一下你自己
这是爬高 我可能比她还怕
- 我们开始吧
- 好吧
也许...
也许你应该下来了
听上去...
Sam!
放松 放松!
你没事吧?
她没事吧?
刚才真是好玩
底层坚持不住
这些箱子承受不了堆在一起的重量
嗯 我已经发现了 谢谢
那怎么办?
我们需要别的计划
还要快
这里有些文件
有人能...读Genii文字吗?
看这 看这!
- 你找到了什么?
- 钩爪
至少我们可以把它当成钩爪
太好了
现在我们只要找到绳子就好了
等一下 房顶是20英尺高
25(7.7米)
好吧 25英尺 那么我们的夹克
系在一起就有五六英尺
加上我们的衬衫 也许还要裤子
那样就能有足够的高度
还能支撑我们的重量
太好了
我找到绳子了
绳子和油灯
哦 太好了
足够我们用了
- 干得好
- 谢谢
你在干什么?
我在系绳子然后把它扔上去
你才能爬出去
- 我办不到
- 不要这么早放弃
不 我办不到 这条绳子太细
我们得在上面打结才能有地方抓
对 但那要打不少结呢
我们大概只要30英尺左右
好吧 你们女生打结 我来读文件
怎么了?
这里可能有开门的密码
还有三个人不能同时
在一条绳子上打结
除非你们有谁读的懂Genii
好吧 我们开始吧
好吧 想完20个问题吗?
我让你开始
动物 蔬菜还是矿物?
我不玩 谢谢
好吧 我们还有一个更好的可以玩
布拉德皮特还是乔治克鲁尼?
如果要你选的话?
嗯 克鲁尼 我猜
我总会选皮特
好吧你问
快点啦 这很简单的
问两个我认识的人
好吧 好吧 嗯...
Brian Greene还是Neil Degrasse Tyson
他们都是物理学家
都上过电视
我已经选了你应该会知道的了
Brian Greene 我想
我总是选Tyson
你们在讲Neil Degrasse Tyson?
他曾经偷了我的一个想法
我有和你们讲过吗?
已经讲过十几次了 McKay
我们在玩"你宁愿选谁"
想加入吗?
啊 "你宁愿" 什么? 我没听懂
如果让你选和谁在一起混 你会选...
Robert Redford还是Paul Newman?
嗯 两个都不选
我知道 但如果你必须选一个
如果我必须选一个?
我要选一个人
强迫他和我在一起因为...
这只是一个无聊的游戏 McKay
你觉得你的阳刚程度
不够完一个游戏?
嗯 我觉得我可以 只是...
我应该会去读文件了
那是唯一能帮我们我们出去的东西
- 我选Newman
- 绝对的 想都不用想
等一下
- 不 我们有权利聊天
- 不 不 我听到什么了
有人在上面
救命!
我们被困在下面了! 有人吗?
如果天花板又掉下来怎么办?
我们经过的地方正好被锈蚀了
其他部分看上去还好
没错 只要他们不走进那个洞
他们就可以找来援助
- 有人吗!
- 救命!
我们被困在这了! 能听见我们吗?
- 你好
- 谢天谢地
- 你们是谁?
- 我们是来访的客人
我们本来是要去
和你们那里的人谈谈的
你们不应该到下面去
我们知道 我们是意外掉下来的
你们都没事吧?
我们没事只是被困住了
我们需要帮助
你们不应该到下面去
是的 谢谢 孩子 我说过了...
告诉你们的父母我们被困在这
我们需要帮助
我办不到
什么? 为什么?
我们不应该到这里来玩的
如果我们爸妈知道了...
没事的 我保证你们不会有事的
你不知道我爸爸 他会很生气的
我会解释这个情况 不会有事的
求你了
我们受伤了 我们需要帮助
等一下 他刚才说你们没事
好吧 听我说你们这些小混蛋
- 我比你们大 所以你们要听我的
- Rodney...
你们要告诉你们的父母
我们需要帮助
你们想要什么东西吗?任何东西?
我们可以给你
如果你们帮助我
我可以给你们任何东西
- 哦 对 好主意
- 谢谢
也许你应该给他们看看你的...
什么?
我也有10岁的时候
- 我知道他们喜欢什么
- McKay...
怎么了? 你想不想出去?
我想我们可以和他们理论
而不必要那样
你说什么就是什么了
我们得走了 再见
不 等一下! 等一下!
哦 祝你们好运
- 给他们看看会杀了你吗?
- 不要讲了! McKay
那是不可能的
四小时50分钟
我警告你们 我在这会发疯的
自从几年前被困在Jumper里面以后
我就恐惧狭小空间
求你了 那没什么
我和Zelenka被困在传送机里
三个小时那才叫惨
你说什么? 你不喜欢Zelenka?
没 我只是说...
那次比这次更具灾难性
但是你刚才不是这么说的
你强调了"Zelenka" 你说"和Zelenka
被困在传送机里三个小时"
好像这部分是重点
听上去确实像是这样
- 听着
- 你可以说你不喜欢他
没事的 我不喜欢他
当然了 他确实是一个很特别的人
他总是和我说我的头发很好闻
- 这个很奇怪
- 他是一个很好的人
没错 没错 他是最好的人
但是你不喜欢他
- 我可没这么说
- 你不用说出来
我知道你喜欢谁了
- 这不是比赛
- 任何事都是比赛
你不是还有东西要读吗?
那里面什么都没有
密码肯定不在里面
那么?
只有继续打结了
Steve Carell还是Stephen Colbert?
Colbert
我选Carell 但是
John Stewart胜过他们两个
如果我一定要选的话
你和Katie还在...
哦
现在有点混乱了
为什么? 怎么回事?
我本来要求婚
你要求婚?
是的 我买了戒指什么都准备好了
我正要求呢 然后那个隔离错误
就发生了
那有什么关系?
我不想说细节 但是...
我和她说我还需要一些时间
你知道 不是她的问题
只是我要理解一些事
然后她就不和我说话了
然后她要求调回地球
(也就是说)你和他分手了
那就是分手
- 不 我没有
- 你有
不 我说我需要一点时间
那是"我不那么喜欢你了"的暗语
- 但是我没有那个意思
- 不管你是什么意思
你不能差不多要求婚
然后又放弃
那就像感情杀手
我认为这样对两个人都好
她需要能理解这些东西的人
她需要的是一个像你这样的好人
- 嘿
- 什么?
- 我们弄好了
- 哦 终于好了
好
你们听到了吗?
是那些孩子! 他们回来了
我就知道他们是好孩子
我就知道 我们在这!
我就知道你们会回来!
伙计们
看见了 我和你们说过他们在下面
你们的父母在吗? 你们有叫援助吗?
没有 我们的朋友不相信我们
我们用够吃一周的Taffle来打赌
看见了 我叫你不要打这个赌
大人在哪?
我不能告诉他们 我们会有麻烦的
麻烦?
小混蛋们 等我出来了
你们就知道什么是麻烦了
地震了 快躲好
我们在侧歪
这间房子下面的结构
一定已经变形了
再地震一次 这间房子
就要跌入裂缝了
你要我帮忙吗?
不用 我能行
只是...
你以前扔过这个吗?
你扔过?
是的 事实上我扔过很多次
真的? 我也是
在执行任务的时候等等
- 好吧
- 你们最好...
对
好了
McKay!
对不起 对不起
你差一点把我的头给撞没了
我不是故意的
它滑出去了
我来吧
我能行
很明显 你不行
我能行 只要你们不站在
我的面前就好了
也不要站在后面
好吧
好了...
看见了? 就快到了
- 好的
- 你会成功的
你能办到
这次肯定行
我感觉到了 这次肯定行
你在做什么?
呆在那!
你有受伤吗?
除了我的自尊以外都好
那会好起来的
你办到了
哦 太好了
好了 这是小菜一碟
哦 该死
这个钩子不可能在这个地上钩牢
我们打了那么多结...
我们得试过了才会知道
还有什么点子吗?
看见那些横粱了嘛?
我们可以用绳子爬上去
那有至少10英尺高
然后我们造一座桥 用这些...
再放上几个箱子就行了
我们堆到过那个高度的
好的 但是这些木板
不够横粱间的距离
那么我们要找到钉子和锤子
干嘛不再找一个喷气背包
和跳跳床出来
找到锤子和钉子是有可能的
我们已经把这个房间翻过一遍了
但这里肯定有锤子和钉子
即使我们找到了...
我们只要把桥造好就行了
等一下 等一下
那个酒吧里的赌
什么?
那个用来获得免费啤酒的小把戏
我们不知道你在说什么
那个赌是这样的...
在不移动这三个杯子的情况下
用这三把刀
架一座桥来支撑另一个杯子的重量
我们没有另一个杯子了
我们用这个代替
好了 这样...
看见了...
这就像我们的板子...
不够横跨这个距离
你知道我们是天才
我们应该能解决这个问题
但是现在时间紧迫
好的
好了...
顺便说一下 你欠我一杯啤酒
如果成功了我买一桶给你
我早知道这个注意不太好
听着 我知道我很喜欢过渡悲观
但是我真的觉得你应该在
它断掉之前下来
Sam
Sam 你就下来吧
我就快到了
哦 不!
啊!
Sam!
别动! 别动!
我来看看
你的腿骨折了
我们现在真的有麻烦了是吧?
不 我们会没事的
会没事的
好了
帮我个忙
把手放在这 抓住膝盖
啊!
另一只手放在这 抓住脚踝
保持小腿是直线
你得忍受一下 我要把靴子脱掉了
好的
好了
我脱了
感觉到我的手的时候告诉我
好
嗯
- 这呢?
- 嗯
好了
我们得再找一个这样的来做个夹板
好
啊
她是什么情况?
嗯... 不算太遭
她的脚还有知觉
所以神经应该没有损伤
但是...
她骨折得很严重
也就是说她很可能有内出血
但是 那就是...很糟糕了不是吗?
确实不是很好
我得让她扫描一下才能清楚
好吧 最差的情况是她在内出血
还有多久她就会...
就会到危急的程度?
- 一小时
- 哦 天哪
怎么说?
再过一小时内出血
就会到没救的程度?
- 你怎么?
- 我已经不是第一次骨折了
这有点布洛芬
布洛芬?你只有这么强的止疼药?
我的基本医药箱里只有这个
当然 我以后都会带吗啡
和一个钩爪
我不能用吗啡
我需要保持清醒
我们还得想办法出去才行
至少 我们其中的一个得想
我要是要爬着走
我们的希望就不大了
嗯 还有箱子也都没了
是呀
如果你要好主意 说出来听听
之前这个主意是我出的
很明显没用 我还是让你们想吧
好吧
对不起
我的精力都在控制疼痛上
太好了
好吧
钩爪不行因为地面
吃不住我们体重
摞箱子不行因为Sam太重了
我们都太重了
我是说 总体来说我们都太重
完全跟你无关 你的体型非常好
你的体型几乎是完美的
当然 我不是指你的体型不好
不 不
我认识到你的体型不一样
也许会让你我说你的体型不好
但是你误解了
并且大误特误了
其实也是非常好的...
那就是说 要是让我选的话
你们俩是不分上下
不用担心 你永远都不会的
你要是不打断的话
我打赌他会继续说个不停
我实在对不起
我想说的是 你的体型
Rodney
- 别跑题
- 对 对
好吧
刚才说到哪了?
听着...
如果我们把绳绑到棍子上
并把棍子扔上去的话
它会卡在洞上并支持住我们的体重
我们就不用担心地面了
你根本连钩爪都扔不上去
根本?
你之前没看吗?
只是这个比那钩还要重
引爆器...
我需要个引爆器
把引爆器搁到这里...
现在
我们要用管子的底部盖住漏气口
好的
然后...
填上填料...
把棍子搁进去...
然后轻轻把上面堵上
别堵得太严 否则会变成土炸弹了
但是如果堵得正好的话
这是我们的土炮
你认为这样能行吗?
应该没问题
造一个炮就怎么简单?
我们可以利用压缩天然气
我六年级的作业比这还要好
- 其实...
- Rodney
对 对
好吧
准备好了?
好了
好的...
你确定?
确定
点火了
瞄的很准!
你的炮也不错
打出去太远了
McKay!
你该停了
你拉进太多土了
再怎么下去 我们会塌下去的
我差一点就行了!
啊!
Jennifer!
在这!
Rodney 千万别松手!
- Rodney?
- Sam 我支持不住了
你能做到的!
不 不 我从来都不行
我上学时 都是靠推车装书...
那也是女生不找我约会的一个原因
集中精神!
你需要把她拉上来
真的? 我刚习惯不要松手
Rodney 她不能一直悬在那里
那你帮我一下!
Rodney 我爱莫能及
我跟本都站不起来
你得靠自己的力量了
等 等!
先别拉我上去!
什么?
为什么?
我看到光亮了!
不 不!
别朝那光去
你得活下去!
不 是阳光
下面有个矿道
我看到阳光了!
没错 跟矿场那边的一样
我们该早想到才对!
喂 你们想怎么样?
我要干什么?
把我往下放
放下你?
就放10英寸
我就可以晃过去
要是那矿道比这还要难出去呢?
Rodney 我们只能从那出去了
我自己碰碰运气吧! 把我放下去
我快坚持不住了
我也是
好的 停
没问题
Rodney 坚持住! 你干得很好
"很好"是指有光纤网络的沙滩
这简直就是活受罪!
我够到了!
至少你能提前说一句
这直接通向外面
而且坡很平!
你们需要下来!
你先走
什么?
不可能
我没法把自己放下去
你不需要
我会把你放下去
Rodney 你的手...
我不会扔下你不管的
我给你做个座椅
好了 停!
停了!
好的
快到了!
再多给我几尺绳!
好了 我抓到她了!
McKay 轮到你了!
这回爽了
太好了 你知道我刚刚在想
什么最好吗?
就是卖力气
别废话 快晃吧
Rodney 用你身体来来回摇晃
你很接近了
我也经没力气了
现在你就怎么轻易放弃了?
就抱着绳子等死?
不
不 我只想喘口气
你知道的 我是...
生活中的动作片明星
什么?
就是 开着枪 到处跑
拯救他人(的那种人)...
你以为这很容易吗
你以为我的体格很壮吗
快点 "施瓦辛格" 开始摇吧
再等一会
我开始摇了
真是太险了
更正一下...
那才险呢
没错
快点过来
我需要帮忙
- 看起来不错
- 谢谢你
Sam怎样?
她会没事的
骨折断的比较齐 他们只需要
重新接上并打上石膏
那就说她下几周都需要拐杖
拖你的福 她会没事的
你怎么样?
我想用他们涂在我手上的
神奇的油来洗个澡
因为那是唯一不疼的地方
那不会留疤吧 对不?
女孩喜欢伤疤
我喜欢女孩不喜欢疤
你会没事的
我真要谢了
为何要谢我?
你救了我的命
如果你要松手的话
不客气
嗯 那我就先回我房间
去大睡三天
你还不能走
因为之前的把戏 你还欠我瓶酒
当时你没想出来 所以...
那不是时间紧迫吗!
我可以轻易想出来
最后你会想出来
我是说 有足够时间
连猩猩都能想出来
但是我赢了 你欠我瓶啤酒
我从不记我同意了啤酒的事
- McKay
- 干吗?
你到底想不想跟我喝瓶酒?
哦 你想和我喝杯酒?
天呀 你对这事正是迟钝 对不?
是啊
我不太擅长
快点走吧
Stargate Atlantis
第4季 第16集
结束
--------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
--------------------------
翻译: billc.cn J. O'Neill
校对: billc.cn
时间轴:Colleen
-=www.ydy.com/bbs=-