前情提要
我可以很容易的叫来12艘飞船投入战斗
12艘飞船... 它们会肩并肩进行战斗么?
如果有机会能一次性彻底干掉复制者
当然会
你干了什么?
- 你指的是什么?
- 有艘母舰正往开过来
他们收到了我的信号
亚空间跟踪器
有人么?
有人在么?
怎么了?
我的人民 他们不见了
搜寻了整个星球 没有生命信号
我会找到他们的
我们会帮助你的 不过首先
你要先恢复体力
不管这是谁干的 都得付出代价
我发誓
很抱歉 Teyla
Kanaan是个好人
本可以成为一个好父亲的
我一直以为可以救他
你已经做了所有该做的了
没人可以期待更多了
他可以安息了
好吧
我准备好了
Teyla...
Teyla!
他还活着!
救救我 Teyla!
快救救我!
他还活着! 放开我!
Teyla 太迟了
救救我 Teyla! Teyla!
Teyla...
Teyla!
-=伊甸园美剧 http://sfile.ydy.com=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: LQBN Billc.cn fifi
校对: LQBN
时间轴: LQBN
星际之门 亚特兰蒂斯
第4季 第18集
正如你所知道的
我们一直在跟踪飞马系爆发的
一种新疾病
我们不知道它是在何时何地发生的
不过现在发现它已经蔓延到了七个星球
亲属
八个了
我们刚从447回来 那里也感染了
是么? 相同的症状?
嗯... 开始是呼吸困难
很快重要器官就发生衰竭
哦 这是消毒剂
我们刚刚经过了清洗消毒 Rodney
另外我们还一直穿着隔离服
好吧 这主要是为了万无一失
知不知道它是怎么传播的?
这才是让人奇怪的地方
大多数星球相互之间没有往来
可与他们有密切往来的星球
却根本没有受到影响
就目前来说
情况发展下去会有多糟?
根据从M1R992上采集的的信息来看
那里已经有一段时间没有发生新的病例了
也就是说病情在那里的蔓延趋势
已经趋于稳定
然后呢?
那里损失了30%的人口
如果按这个比例来算的话
其他星球损失的人口总数加起来大概
20万
这还是在假设疾病不会继续传播的前提下
Rodney
Keller医生的调查有结果没有?
很不幸 还没有 不过她还在努力
你藏着什么呢?
我...
好吧
本打算在合适的时候再给你
可考虑到发生的一切 我...
不管怎样
给你
没必要这样 Rodney
就当是...
给未出生孩子的礼物吧
在地球上 有公司专门生产胎教录音带
通过给胎儿播放著名作曲家的作品
孩子出生后可能就具有音乐天赋
听我这个 就会有科学家天赋
是的 我录了我的一些
新颖的理论成果
只用几个小时
你没必要费这个神的
噢 一点也不麻烦
有什么不对的么?
我在想是不是该告诉别人
告诉什么?
我昨晚看到了一个幻觉
幻觉?
我看到Kanaan了 孩子的父亲
我想他是想要
给我传达条消息 他们还活着
我不该放弃寻找他们以及我的人民
这是不是在你睡着的时候发生的?
你觉得这是个梦?
我...
我觉得已经超出了梦的范畴
感觉这不是个梦
就知道你会怀疑 真不该说的
我曾被困到一艘飞船内
碰到过类似的情况
而且不是一个 而是两个版本的幻觉
我该相信哪个呢?
照我说 如果你觉得是个幻觉
那就是个幻觉
我怀疑这不是幻觉
她以前也碰到过
那是与Wraith建立远程连接
而不是另一个人
此外 距今为止 Athosian人已经失踪
六个月了?
你真的以为他们还活着?
你要我怎么做 Rodney?
让她放弃希望?
也许她别无选择
Kanaan...
Teyla?
你必须帮帮我
怎么帮你?
救出我们
你在哪里? 其他人都在哪里?
你给我买的这个
是的
还记得是在哪里买的么?
Croya的一个村子
你在那里?
来找我吧
她说幻觉中那个吊坠跟Kanaan消失前
给他的那个一样
这能说明什么?
嗯
我不知道
那她到底是什么意思呢?
那是她是在M2S181上的一个村子
从一个人手里买的
她想回去看看
那儿是个平静的交易点
我很怀疑那儿会跟Athosian人的失踪有关
我也是这么说的 可她还是想去
她认为
Kanaan在给她传达个消息 一条线索
你的看法呢?
不要紧
这是Teyla 我们欠她的人情
好吧
不过我们应付这场瘟疫
已经搞得够紧张了
我们会快去快回
我是从Croya的一个工匠手里
买到这个吊坠的
就在我们准备去的那个村子
在Athosian人中 赠送这种礼物非常平常
用来表达赞赏或者敬重之情
也许我可以在那里给你选个礼物
真的么?
假的
我们四处打探一下 看看能不能获取
有用的信息
如果察到的有一丝一毫的危险...
我将直接返回星门 留下你们去处理
很好
不好意思
知不知道以前在这个摊点的那个工匠
去哪儿了?
他主要是做手工加工珠宝
项链 吊坠 项链之类的...
他不在了
不在了?
几周前村子里爆发了一场疾病
他和其他40人
很抱歉 孩子 他死了
嘿 听说你取得了些进展
是的
我发现了是什么导致这些人发病
我们以前碰到过这种东西
这是一种特殊的蛋白质
最早出自一个叫做Hoff的星球
它被设计出来用于干扰Wraith的取食机制
让他们自身获取免疫
它杀死了取食的Wraith 同时也杀死了
一半接种它的人
是的
这么说这不是某种自然传播的疾病
这是大规模谋杀
我觉得已经调查完了
还没有
我已经转了两趟
没人知道任何消息
也许有人知道 可却不想说出来
我是被指引到这里来的
Kanaan把吊坠给我看 就是让我
到这个村子里来
听着 我们都不好过
你想知道真相 这可以理解
可你要认识到 这已经影响了你的判断
有一点点
你怀疑的是什么 John?
我对这个幻觉的理解 还是这个幻觉本身?
我们已经呆得够长了
如果需要找什么东西 也应该找到了
Rodney Ronon 准备出发
你确信是同一种蛋白质?
我已经进行了比对 几乎是完全吻合
几乎?
我们所面对的是一个全新的升级版
Hoffan人的药物害死了大约50%的测试者
这个只会杀死30%
是啊 可还有30% 太多了
那八个星球的人们是怎么在无形之间
被接种这种药物的?
也许是投放在了他们的食物和饮水中
我正在运行相关的测试
背后的主使是谁?
也许Hoffan人重新启动了药物投放
这次是更大的范围
他们根本就没有这个机会
Wraith发现他们的企图之后
就把他们整个文明都清洗掉了
也许还有少数人幸存下来
打算复仇
这个药物投放的随机性是经过计算的
非常清楚
很明显是想打破同Wraith之间的平衡
他们无从知道自己的食物是否受到过感染
这样只要他们饿得急不可待...
我是说 我就会...
我们要去Hoff星看看
看看那里还剩些什么 在下个星球被感染前
能不能找出些线索
我们走 Rodney
Teyla...
Kanaan...
你在哪儿?
不知道
是谁抓走了你?
我怎样才能找到你?
你已经知道了 应该去哪寻找答案
那个村子
可你停止搜寻了
我去过了
什么也没找到
已经很近了
求你了 Teyla
我们的时间已经不多了
我们需要你
Kanaan...
你当时没有睡着?
我当时正处于冥想状态
不过肯定没有睡着
毫无疑问 这肯定是真的
可你已经去过那个星球了
我们漏掉了什么 我敢肯定
我也想相信你 可我是名科学家
习惯用辩证的眼光来看问题
有一个可能的解释
Kanaan也有那个天赋 跟我一样
Wraith的DNA
是的
在我们那里 人们都认为这个天赋很有用
但它却很难操纵
Kanaan是唯一可以真正体会
这种感受的人
就是这让你们走在了一起
我们在孩童时代就有了这种
共同的感受
你们以前通过这种方式交流过没有?
没有
我知道你是怎么想的 上校
我也知道其他人的想法
"她看到什么就是什么 她相信什么
就是什么"
可我向你保证 不是这回事
好吧
- 等Sheppard中校从Hoff星回来之后...
- 我不能再等了
Kanaan说时间紧迫 我必须马上出发
明白了
我并不需要等你的许可 上校
除非你把我关起来
Iorne少校 回话
请讲 上校
集合队伍 准备护送Teyla去M2S181
明白
我不能让你一个人去
谢谢你 上校
叫我Sam吧
谢谢你 Sam
Rodney 回话
讲
你有找到什么吗?
只有一堆垃圾 你呢?
没有
Wraith在这里干的不错
这不是随便的破怀
这里曾是Hoffan的知识仓库
但是很多东西都不见了
谁在那?
Rodney 怎么了?
我好像听到什么声音
别紧张
可能是老鼠
老鼠?
好吧 你在那 你最好出来
我不是说着玩的
等一下
我不会伤害你 我只想问你几个问题
你是谁? 你在这干什么?
也许你能帮我 我在找一些东西
书啊 文件啊 仪器啊
我不知道那些东西
我来的时候 大多数东西都没了
我们只是捡捡剩下的
Sheppard...
看起来还有其他人在这
你发现了什么?
有一群小孩在废墟里乱窜
拾荒者 你觉得他们
会把我们要的拿走了嘛?
Hoffan人的研究对他们没有任何意义
好吧 如果不是他们
是谁做的呢?
我不知道
但有一件事是肯定的 不管是谁拿的
他们的目标非常明确
这让我想起了地球上的跳蚤市场
每周日你都可以漫步到旧金山湾
在那你可以找到任何想要的东西
还有没有想过要买的惊喜
怎么了?
Teyla?
离开
我只问你一次 给我老实回答
你从哪得到这个挂坠的?
从一个小贩那里来的
如果你这么喜欢
我就送上它和我的祝福
你认得这个挂坠?
这是Kanaan的
你还从这个小贩那里拿到了什么?
我不是不给你面子
但这些东西我是花钱买来的
我不介意送你一件东西
但是从做生意的角度来讲
我不能给你我存货...
这个项链是Bellara的
我的父母送给她作为成年的礼物
还有这个戒指
这是Halling的
你说的这个小贩
你最后一次见到他是什么时候?
几天前
他隔几天就会来
事实上 他很可能今天就会来见我
我很乐意把你们介绍给他
找到什么吗?
没有 材料都被拿走了
这是我想它是的那个东西吗?
我们都快要习惯了
那是什么?
Wraith的次空间跟踪器
是我们的老朋友
Todd
也许他想找我们谈谈
也许他想埋伏我们
这个可能总是有的
但只有试试才能知道
真是的 我们才回来
对不起 Rodney
我还没有吃午饭呢
拨号
我给你带了不少好东西 朋友
真不错
嗨 你好
你能告诉我这些东西是从哪来的吗?
醒醒
听着 我们想要知道
你是从哪弄来这些东西的
我买卖的东西太多了
要知道每一件的来龙去脉很难
真的?
根据那个商人所说
你最近拿去的东西...
比你以前的那些垃圾要好得多
他真的这么说?
是的
看来的他品位好不到哪去
我不能说我的货源 那是商业机密
我才不管你的什么机密呢
我们相要知道
你是从哪弄来这些东西的
如果我不想说怎么办?
我认得这个制服 我听过那些传言
你们是Atlantis来的人
是这个星系里的好人
你们不会伤害我的
我可没有穿制服
孕妇?
我好怕啊
我会告诉村民们 你是Wraith崇拜者
你就等着瞧吧
我们走
等一下
我是在一个外星垃填埋场找到的
填埋场?
填埋什么的?
大多数都是尸体
需要除掉的人什么的
有时候他们身上
还会有些值钱的东西
这些东西对他们都没用了
这个东西 你是从死人身上拿的?
不 这个东西不是
我上一次回到那个星球的时候
我看见一个新坟墓
也就是一个潜在的机会
但当我把它掘起来的时候
里面没有尸体
只有一个装着这些东西的盒子
我想有人肯定是要
让这些东西给消失
我一开始觉得奇怪
但是我没有...
带我们去那个星球
去你找到这些东西的地方
当然
随你们便
把他拉起来
Sheppard 我们找到点东西
他们死了
但是没有身上没有印记
那是因为他们被毒死了
而且我想你们已经知道原因了
我们先联系一线Atlantis
让他们知道我们的行踪 好吗?
听着 Teyla
我知道你想找到你的人民的下落
但是你最好让我们去查 好吗?
少校...
让我们先去探一下情况?
什么声音?
Dart!
我来猜猜
是他们吃了什么东西?
我的很多同伴被有毒的食物害死了
那很可惜 但不是我们的问题
根据我们的推测
这个对付我们的行动
是以很多人的生命为代价的
在过去你们会管一管
当然如果是你们散播的这个瘟疫
你们就会把死去的人们
作为可接受的损失 对吧?
事实上 我们列了一个嫌犯名单
你在第一位
还有什么能提高你的竞争优势呢?
这确实会很有效
而且非常有创造性
但是事实上
所有的Wraith派系
都受到了严重的影响
我们的食物受到了随机的污染
我们不能确定一顿饭
会不会成为最后的晚餐
好了 时间到了
你说的不能解释为什么叫我们来
我叫你们来是因为...
我需要你们的帮助
我知道你们帮助Hoffan人
改进了那个药
我想要你们有的全部研究资料
以给我的母舰
合成一个解药
我只给我的母舰
这是不可能的
你总是怎么说
但你总是会答应的
但这件事是不同的
我们对地球被攻破
这件事还心有余悸
我没有参与
但是你间接参与了
那个Wraith通过你在Atlantis上
偷得的资料进入了中途站
那也是他从我这偷去的
这样说来 我们都是受害者
但是我们先不要谈受害了
我有一个提议
洗耳恭听
我给你们散发这个既杀Warith
又杀人的毒药人的身份
你们把我要的信息给我
几分钟前你还说是我们做的
只有两个力量有资源和能力进行
这样的攻击
如果不是你们做的
那么 根据排除法
只有一种可能
Michael
据Todd所说 所有的
Wraith派系都受到影响
也就是说他们都不可能做这个事
当我们告诉他我们没有投毒的时候
他说只可能是另外一个人
你知道他说的是谁?
Michael
就是被Beckett医生变为人类的那个?
嗯 那是暂时的转换
最终他成为了一种人和Wraith的混血
其他的Wraith都不想和他打交道
所以他一直心怀怨恨
还有 他也不喜欢人类
对 他不喜欢
所以Hoffan的药就是很好地武器
但这仍然是猜测
你们有什么证据吗?
没有 即使我们有
找不到他也没有用
我们可以找Todd
他知道的可能不只是名字
等一下 你不会真的要把我们
对Hoffan的蛋白的研究给他们吧?
为什么不呢?
因为我们可能给了Wraith
一个机会造出这个药物
然后杀死成千上万的人...
理论上 是的
但实际上 不管我们的研究
能不能帮他们找到解药
他们都不会愿意
对他们的食物下毒
我觉得最可能的情况是
他们找到一个短期解决
现有问题的解药
然后他们武器化这个蛋白
并通过一种有效的传递机制
以排除对中介物
也就是人类的需求
所以 我们给他们的是
自相残杀的方法
那么 按照...
你的说法 给他们研究结果
是一件好事
拨入的虫洞连接
少校 Teyla呢?
我怎么会在这?
你要干什么?
回答我!
我很失望
我以为你会态度好些
毕竟安我费了很多周折安排这个...
家庭团聚
团聚?
我的人民...
你把他们抓走了?
他们在哪?
你对他们干了什么?
他们活的很好
并且和我一起在向共同目标努力
你指什么?
消灭Wraith
我在组建的军队就能代替Wraith
成为星系中的主要种族
一个由怪物组成的军队
我承认我早期的常识有点...
不成熟
但是那都变了
我改进逆转录病毒
到了一个完美的平衡
拥有远超于常人的能力
但是没有
致使Wraith走向毁灭的唯一弱点
也就是取食的需求
是你
是你散播了Hoffan的药
你可以把那当成一场
更大的攻击的开幕礼炮
你怎么发现这个药的?
你怎么改进它的?
我得到了帮助
等一下! 我的人民在哪?
Michael!
不用担心他们
他们只是来帮忙收拾的
我猜你们同意我的条件了?
不完全
你们不想知道是这些悲剧的
幕后主使?
我们已经知道了
至少 我们有一个很好的猜想
我们称他为Michael
不要问原因
他曾经是一个Wraith
但现在他是...
我不确定他是什么
我知道你们说的是谁
而且我相信你们是对的
你什么都没要就给了我们确认
真是很慷慨啊
很明显你们还想要更多
要不然你们就不会来了
也许我们是来杀你的
是吗?
不幸的是 我们不是
你们总会有机会的
Rodney...
我们的一个人
Teyla
今天被一个Dart掳走了
我才她已经成了某个
幸运的Wraith的美餐
那不是一次洗劫
她是目标 有人设了个陷阱
你们认为那是...你们叫他什么?
Michael?
如果不是他的话
这时机就太巧合了
我们想要你查询一下你的情报
找点有用的信息
这个平版电脑上有一个
外星中继站的地址
你在那留下信息 我们就会收到
这里面还有我们对
Hoffan的药的研究
足够吊起你的兴趣了
如果你找到有用的信息
我们就把剩下的给你
好的 我会尽力而为
我听说你在绝食
如果你担心的话 我可没有下毒
吃吧
你得保持体力
我的健康关你什么事?
当然关我的事
我不会当我们是朋友
但是我们之间有历史...
虽然你不断的背叛我
你还是人类和Wriath中唯一的一个
能理解我的人
真的?
我们的区别不是那么大 Teyla
你是带有Wriath DNA的人类
一个混血 就像我一样
但我不是杀人狂
你杀人是为了保护你自己和族人
我也一样
虽然我需要杀更多的人
但是道理是一样的
你疯了
随便你怎么恨我
但是不要害了孩子
我的孩子不关你的事
正相反
我为他制定了伟大的计划
你现在怎么吃得下饭?
你在开玩笑吗?
这是我一天下来吃的第一顿饭
另外我们挨饿也帮不了Teyla
我只是想保持体力
我建议你们也吃点
我们会找到她的
我就想做点什么
中校
看上去Todd给你来信了
真的?
收到来自中转站的信息
显然有流言在某些Wraith崇拜者中传播
说我们中的一员被俘虏了
你知道坐标了
很好 我需要Lorne和他的小队
他已经自告奋勇了
你通过星门到达最近的行星
Daedalus会在那里接你
出发
我说过不饿
Kanaan...
他把你怎么了?
Kanaan 是我 Teyla
如你所愿 我来找你了
如我所愿
我就是你幻觉里的人
当然 巧妙地伪装过了
你骗人
我穿越1万光年的距离接触你的意识
我们之间的联系比你想象的要紧密得多
孩子出生后 这种联系将会更紧密
享受你们的团聚吧
Kanaan 你得救救我
你得救救我们的孩子
求你了 Kanaan
这孩子将效忠于我们的远大目标
很快 银河系将是我们的
上校...
Sheppard
接近目标地点
把我们放下去
是 长官
我们无法锁定她体内的发射器
没什么奇怪的 我敢说Michael
已经把那东西处理了
看来咱们得费点力了
好 行动吧
好 保持联络
是 长官
咱们走吧
长官 我监测到另一艘飞船
是Wraith的巡洋舰 长官
开启护盾
开火还击
Sheppard 我是Daedalus号
我们被一艘Wraith巡洋舰盯上了
情况怎么样？
现在还能撑得住
可你们最好快点赶来
你的上级呢?
你来得太早了
这话是什么意思?
我们正等着他回来
他正押解一名重要囚犯赶来
我是Sheppard  你听到吗
Daedalus  你听到吗
Sheppard 我是Daedalus
重复一遍
不要击毁敌舰
不要击毁敌舰 Teyla在上面
听到了吗 Teyla可能在敌舰上
听到了 你能不能使敌舰瘫痪?
这不可能 长官 它已经损伤很大了
长官 敌人准备撤退
瞄准引擎!
抱歉 长官
坏消息 Sheppard
巡洋舰跳入超空间了
它逃跑了
有她的消息吗 长官?
她不在这里
你确定?
那个卫兵在保护什么
终于来了! 正是时候
你们怎么才来?
星际之门 亚特兰蒂斯
第4季 第18集
-=结束=-
--------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
--------------------------
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: LQBN Billc.cn fifi
校对: LQBN
时间轴: LQBN
未完待续