如果我们...
不
不行
我们为什么不让那个Wraith参与?
这些纳米机器人的新代码
很多都是基于他的计算 所以...
第一 他不会帮我们的
第二 我们不需要他的帮助
第三 谁给我拿点咖啡
你已经盯着这那块白板
一言不发好三个时了
我会想到的
你早该给她发邮件
什么?
Rodney 我们现在束手无策
我们卡在这已经10小时了
你就叫她帮忙吧
求你了
我没有束手无策
上次我们遇到这样的障碍
她帮我们解决了 对吧?
但是上次的情况完全不同
我不可能坐在这等你醒悟
我要失去活的希望了
我想我肯定还有更重要的工作要做
你想怎么弄就怎么弄 我不管了
好了!
好了?
只有一个大曲奇?
嗯
你不想切开来吗?
不 我就要一个大的
你可能要把面团弄平一点
不要
只要一个大曲奇山 是这个意思吗?
- 是
- 好的
有好消息吗?
是我的哥哥
他又遇到问题了
你介意我...
没事 我可以搞定
你想帮我也做一个吗?
- 好啊
- 好
我需要很多淀粉
多加点巧克力块怎么样?
但不要一整碗那么多
对 那太多了
睡不着?
我想我听到了声音
是Madison吗?
我不知道
我去看看
她也许是偷偷下楼拿曲奇了
这个很有可能
趴下
你和我们走
-=伊甸园美剧 http://sfile.ydy.com=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
翻译: billc.cn Harmonrabb
校对: billc.cn
时间轴:泡泡飞
-=www.ydy.com/bbs=-
Stargate Atlantis
第4季 第9集
先生们
我是NID的Barrett探员
Woolsey先生叫我尽全力帮助你们
Miller的十字路口
很抱歉我们得在这种情况下见面
绑匪有联系我们吗?
还没有
好吧 我得去温哥华
Daedalus还在轨道上 我们可以搭便车
有发现什么新情况吗?
还没有
NID正在联系当地的CSIS
他们在等我们
C什么?
加拿大安全情报局(CSIS)
有点像我们的CIA(中情局)
"CSIS"?
你们就这种水平?
我们要出现在公开场合 所以...
可能需要先换一下衣服
什么?
我看上去很傻
这是帮你融入社会
不管你给我穿什么
我都会很显眼的
说得没错
看 你的小Mer舅舅来了
嗨 女士
你想说嗨吗?
妈妈在哪?
啊 她...
我和你说过了 她要离开一会
但她很快会回来 好吗?
我可以...
好
好的 甜心
这是谁干的?
我们不太确定 但是我们投入了
全世界做好的人员和资源...
你知道 你去年来的时候
她差点就不和你去Atlantis了
但我和她说 去吧 这事你得做
你不去会后悔的
- 我知道
- 她知道那会很危险
但是你们两人之间的竞争太激烈了
听我说 我们会...
这是你的错 Rodney
等一下...
她是因为你才被绑架的
这一点我们还不确定
不确定?
真的?
你认为四个荷枪实弹的人
会冲到这来抢她的秘密食谱吗?
也许是嫉妒的邻居
好的 你很愤怒 你完全有权这样
如果她有什么意外...
Kaleb
我们一定会找到她的
一定要...
把她带回来 把她带回家
我会的
快来 Mad
我们去哪?
离开一会
我叫他先住到酒店去
他们不需要呆在这
好的 谢谢大家 请回避一下
那么 你想从哪开始?
Jeanie和我通过电子邮件联络
她在... 我要她帮我解决点问题
什么问题?
在Sheppard的Wraith朋友出现之前
我在尝试完成我的纳米医疗机器
你用来救Weir的那个东西?
是的 是一个更好更复杂的版本
当然 在我们发现复制者在攻击
整个星系的人类世界以后
我们把重心转移到了如何一次性地
把他们全部关闭上
然后你把你正在研究的程序
发给了Jeanie?
是的 我需要新的视角
问题是 这和她被绑架有关系吗?
嗯
也许Trust或者其他地球上的组织
想要我的信息
或者是这个程序的 但不管怎样
我的邮件和她的绑架太接近了
不能没有关联
对 这听上去像是个好的开始
有人碰过她的电脑吗?
没有
我告诉他们你要先看一下
没人动过
我要把它拆开来
这可能要花点时间
你们可以先回酒店
我发现了什么就给你们打电话
没关系的 我们留下来等
我说真的
这可能要花十几个小时
你们在这也帮不了什么
先回酒店吧
我发现东西就给你们打电话
看这
不要... 求你
嘘
没事的
让我帮你
你是谁?
我的名字是Henry Wallace
很抱歉...
我需要你帮我做件事
喂?
确实有人在监视我姐姐的电脑
我想我破解了他们的木马
并且得到了一个地址
Barrett和我已经在路上了
你说你要十个小时的
我有时候也会低估自己的聪明才智
好吗 你们在房子那等 我们一起去
太晚了 我们就快到了
我把地址告诉你们
你们来和我们会面
好吧 什么地址?
看上去就是这个地方
我们要不要等一下Sheppard和Ronon?
好吧...
退后
好吧 这样也行
你还有没有别的枪?
车上还有一把散弹枪
你没事吧?
发生了什么?
两个人 他们一定是在跟踪我们
McKay!
他不在这
他们把他带走了
Meredith?
Jeanie
谢天谢地 你还活着
你到这做什么?
我一听到你被绑架
就回到地球上来了
你见过Madison和Kaleb了吗?
他们还有点惊魂未定 但是没事
他们有安全护卫 你不用担心
那么你怎么...
我在追踪绑架你的人的时候
被埋伏了
太好了 真是太好了
你先害我被抓住 现在你自己...
我害你被抓住? 你怎么想出来的?
好了
他们在监视我的电脑 对吧?
对 然后?
如果你没有发给我那些邮件
我会在这吗?
- 很有可能
- Meredith
这是什么地方? 一个实验室?
真是了不起的侦探发现啊
Nancy Drew (美国推理小说中侦探)
我们到底在什么鬼地方?
我不知道
他们把我带上了飞机...
我也是
有任何线索谁在操纵这件事吗?
McKay博士
我听过你的很多事
很荣幸
我想如果你妹妹失踪的话
你会出现的
当然 我们原本没抱太大希望
但是这真是一个很大的奖励
奖励?
我不知道你是谁 但是把我带到这
是一个很大的错误
我建议你放了我们两个 不然...
几分钟之内上百个海军陆战队员
就会冲进来把你们打得落花流水
事实上 我很确定这不会发生
你的次空间定位器已经被解除了
你是谁?
我应该先自我介绍的
我叫Henry Wallace
我是...
DMT的总裁 太好了
看来你知道我是谁
我很熟悉你们的工作
DMT是什么?
Devlin医学技术
一个主要由政府资助的承包商
不幸的是
我们的次空间定位器是他们制造的
太好了
是呀
你是怎么知道我存在的?
你的公司对于最近解密的军事试验
只知道很基础的信息
不然 准确点说
我的公司被授权有限的获取
星门项目发现的外星高科技
然后将它们整合进地球的医疗技术中
你没有获准知道这些
我没有
但是被军方持续几年的难以置信的
科技进步愚弄了这么久
我开始进行挖掘
于是我发现了SGC Atlantis和你
于是我们监视你家人的电子邮件
而且已经有一段时间了
你想要我做什么?
我碰到点障碍 需要一点帮助
我的女儿 Sharon
她怎么了?
她患了急性淋巴性白血病
我很抱歉 但是...
她对介入化疗 强的松 长春新碱
和颅内照射都毫无反应
我连这些是什么都不知道
我怎么能帮你?
全世界最好的医生
已经叫她开始告别
并准备后事了
我就是这个意思 我们都不是医生
虽然 我是个博士 实际上是双博士...
我的公司最近帮SGC做的一个项目
涉及将纳米技术成果应用到医疗中
我们就要造出一个原型
等一下
Sharon在一星期以前被注射了
第一批纳米机器人
你才刚刚完成制造
我还在研究程序呢
这至少还有几个月的功夫
他们还没有准备好
我的工作组以为他们
已经解决的绝大部分代码
解决? 可没这么简单
我现在已经领教了
他们工作不正常
那是当然
而且他们不仅没有正常工作 他们...
他们实际上造成了更多的问题
她的身体在排斥它们
当我截获了你和Jeanie间的通讯
我迫切的需要熟悉它们的代码
的人来修复这个程序
那么 Jeanie只是个诱饵
不是
据我所知 她比你更理解这个程序
我觉得凭几封邮件来
判断一个人是不公平的
它们不能反映...
Meredith 没关系的
如果我们不快点做些什么
Sharon会死的
如果你们让纳米机器人正常工作
我就放你们走
真的?
绝对的
如果我们不做呢?
是的 长官
他们一定是解除了定位器
你们的那条线索怎么样?
死胡同
在那间租来的小房间里
有个路由器把数据送到新加坡
我的意思是 谁知道到了那
数据又会被转送到哪里去
我们已经让我们最好的IT人员在查了
我们会检查文本记录
希望能给我们一条线索
我们已经在看该地的保安
交通和ABM录像
我们的卧底已经和目击者谈过...
半个温哥华警局都在处理这件事
我们一定会找到他们
它们没有相互通讯
- 什么?
- 这些纳米机器人
这就是问题的根源
它们重复地修复一些细胞
它们在互相忽略
他们造成了至少三条动脉部分血栓
它们的某个代码
正在阻止他们理解对方
太好了 太好了
你有在听我说话吗?
从"机器人"以后就没有听了
白痴 我们得解决这个代码错误
不 我们要干的是离开这里
我知道 解决了这个问题就能走了
太年轻 太单纯
你有什么好主意?
是的
他们让我们的电脑能访问网络
以实时监视Sharon 对吧?
也就是说 我也能黑入
他们的安全主机
Sharon怎么办?
我们怎么办?
我们可以做成的 Mer
我们可以帮助那个女孩
然后怎么样? 他就会这样放我们走?
他就会放弃他的一生 失去他的公司
甘愿被扭送到监狱去?
你认为他愿意吗?
他绝望了 我想每个父母都会理解
你这么觉得? 那好
想象我们住在这么一个有独角兽
巫师和你能信得过的
好心人的魔幻世界里
我假设如果我们救活她
他就会让我们走
如果我们失败了怎么办?
如果她死了怎么办?
你觉得他那时候会有多高兴?
你认为他会让我们带着一个"该死
老虎 祝你下次好运"
的态度走出大门吗?
没错
我们得逃出去 我写了一个代码
可以打开所有有密码锁的门
准备好了?
你把门打开以后怎么办?
我已经记住了电脑里的大楼结构图
好吧
快点
来
你说这里有个楼梯间入口的
应该有的
好吧 好吧 等一下
我们得回去
回去? 为什么?
因为我全部搞混了
我们得从头开始
我可能把南北搞反了
我感不相信我竟然把我的命
交给你的方向感
我的方向感很好
你不记得我们逛商场的时候
爸爸得叫警察来找你?
商场太大了!
但是 每隔7米就有张地图!
那都是用来误导人的
嘿 快点 我们得回去
我的妈呀
不好了
跑呀! 跑呀!
你为什么这样做?
你为何...
我女儿已经奄奄一息了
你绑架了我们 你以为
我们会乖乖就范?
我不该给你网络访问权
嘿 只怪你太幼稚了
Meredith
你从来就没想帮我
是不?
反正 你迟早会杀了我们
我们有什么动机要帮助你?
我向你门保证 我会放你们走
你的保证对我来说是没价值的
我求你了
我妻子三年前去世了
我不想再看着我女儿死
Sharon是我的全部
你可以救她
嘿 这只是个试验性的医疗工具
这也许永远行不通
我们可能都在白费力气
我以为Sharon最差也能活上几周
现在 如果你不帮我的话
她最多就能活上一两天了
你本来就不该给她注射
不
这会成功的
这必须成功
那是什么?
一剂纳米机器人
Meredith...
等 等一下
不
对不起
你需要动机
不要!
把这个搞定
要不然她们俩都会死
你没事吧?
我没事
你说的没错
它们之间没有任何沟通
它们都没去做他们该做的
我知道
问题是 尽管DMT制造了
这些纳米机器人
但大部分的编码和程序...
都是直接从Replicator里抄的
对呀
但是 虽然我不愿承认这个
我们才刚刚理解它们的代码
跟我们合作的Wraith帮助我们
提高了一些认识...
等等 你在跟Wraith合作?
是的 那个说来话长了
我是说 我们现有程序的目的是
控制它们... 准确的来说
是不使它们失控
- 以至于...
- 它们几乎没有任何用途
我们让它们不能全力以赴
所以我们需要给它们松绑
没错 这些机器人不能复制
理论上来说 一旦我们解除了限制
我们就解决了我们的难题
好的 这不应该太难
只是更改2,000到3,000行编码
就是小菜一碟
嗯
我-- 我真的很抱歉
你现在不想谈这事 好不?
我们需要重写这段程序再上传
到我体内的机器人里面
我以后再找你算账 好不?
好的
我们在浪费时间
我根本不知道我们在干什么
我们在试图找出幕后黑手
给路由器租房的公司
是被另一家公司控制
那家公司又被其他公司所控制
我们可以顺着监视Jeanie电脑
的公司找到绑架她的公司
很有可能是一家被Trust
控制的公司
我们还没有找到他们之间的联系
他们知道的足够把跟踪器给关掉了
没错 单凭这一点我们就知道
绑架者跟星际之门有很密切的关系
Trust有最大的嫌疑
我们应该扩大嫌疑圈
也许这次是其他人干的
其他敌对团体?
或者其中一个盟友
中国? 俄国?
McKay说过他正在写一个可以
关掉Replicators的程序
他有没有跟地球上的人合作?
没有
至少我不知道
等一下
那倒是有一家医药公司
在研究其他纳米项目
但他们跟McKay没有任何直接关系
那是哪家公司?
我不知道
我这就去找
你去哪?
吃饭去
需要我提醒你 Mckay和他妹妹
还没下落
你要我干嘛?
帮助你解剖集团结构?
如果你找到个人我可以扁
你来告诉我
好吧
这都多长时间了?
差不多两小时了?
差不多
那又怎样? 一点消息都没有?
我们都是人质 但是
把那段程序上传给你
我只花了10秒钟
他们怎么还没有反应?
要看出我们程序有没有让机器人
消灭癌细胞可能需要点时间
当我们启动Weir的那些机器人
她立刻就苏醒过来了
那次 那些机器人只
需要代替那些细胞
我们这次是要治愈细胞
无论如何 现在她的状况
应该有很大的改观才对
我是说 他们为何不告诉我们?
行了 你就坐下吧
我都快被你弄疯了
你会不会跟那个Katie结婚?
-什么?
-你知道我的意思
你从哪知道的?
我只是避免去想因为你需要点帮助而
导致我血管里都是那些微型机器人
你想谈这个嘛?
不想
那么 你会跟她结婚吗?
我不知道
你们俩都在一起一年了
我知道 多谢你的提醒
你认为你能找到个比她还好的?
当然不是
因为她是最好的了
等等
你能找到个能迁就你那些
毛病的人就算是个奇迹了
-听着
-再加上 你体格上也...
嗯 我该怎么说哪?
你不是John Sheppard
嗯
不如我们谈谈为何你身体里的
机器人是我的过错
跟我来
进来 进来
Sharon 我想给你介绍Rodney McKay
和Jeanie Miller...
他们是你的救命恩人
很高兴就到你们
我非常感谢
你感觉如何?
我感觉好极了
那些癌细胞?
它们都一干二净了
我很紧张 对不?
因为我在跟一个上将说话
所以 我跟他说
长官 如果你用I37表而不用
N1表的话你可以少填很多
像-- 像-- 像一百份G72表
之后 就有一阵沉默
没人说话 也许有大约一分钟吧
最后上将跟Landry说 Hank
不但你的下属说对了 我想他可以
去当我们周末Bingo的叫号员
Bingo
天呀!
I37!
N1!
G72!
Bingo!
谁说上将们没有幽默感的?
哦!
还有一次我和O'Neill少将 我们
啊.. 告诉我你有新进展
Devlin 医药科技公司
那又如何?
你有用武之地了
太好了
你要怎么处理我们?
嘿!
我们在庆祝那
她身体还有纳米机器人
而我们还是你的人质
所以不要怪我不识抬举
我说话算话
我会放你们走
就这样?
就这样
但你会被抓起来的
你别多嘴
我知道
在我决定绑架你的时候
我就知道我会坐牢的
我也不在意了
我女儿能活下来
这才是最重要的
我不期望你明白我的感受
你说的对 我不明白
我们今天干成一件大事
不只是救了我女儿一命
也许我们可以治愈所有癌症
那让我们为未来
而干杯
先生 我们有麻烦了
准备电击!
没反应 再来一次
充电中
准备电击!
把监测器关了吧
我很抱歉
她刚才还好好的
我不明白
她的心脏突然就停了
我们无法让它重新跳起来
我不知道怎么回事
我们需要赶快离开这里
我知道
我需要带你回SGC
你身体里面的纳米机器人
在执行一样的程序--
-我知道
-好的
我看看我能否分散保安的注意力
你需要立刻... Jeanie?
Jeanie 你要干什么?
我非常对不起
我和我哥必须离开这
我们需要去一个有更多
科学家的大型研究场所
我求你了
我不知道该怎样做
我也无法想象你现在的心情
我知道你很上火
我也会那样 但是...
如果 我这样拖下去的话...
我也有个丈夫和女儿
我求你了
我需要帮助 但你这帮不了我
我很抱歉
Sharon?
你刚说她死了
她的确是死了
那些纳米机器人还在活动
但它们应该在消灭掉所有
癌细胞后自动关掉
这个从来都没在真人实验过
它们也只偶尔在模拟中成功
我告诉过你 这个东西离实用
还有很大一段距离
等一下 你是说那些纳米机器人
将她起死回生的?
只是唯一合理的理由
但是为何她会死哪?
那些机器不应该让她活着吗?
那也有道理
喔喔 等等 医生说她的心脏
突然停跳了 对不?
并且没有任何原因?
没错
Sharon有任何跟癌症无关的
心脏疾病吗?
她有二尖瓣回流的问题
心杂声
你不会认为--
我们扩张了程序的限制
他们不止能清除癌细胞
一旦它们治愈了白血病
它们去修复心杂声
最简单的方法就是--
让心停跳后再去修复
但是这样会造成大脑缺氧
而会造成严重的脑损伤
那些损伤理论上可以修复的
他们可以修复细胞组织
但是病人会失去所有记忆
语言能力和自我意识
它们不在意那些
他们只是用来修复所有组织损伤
而不是去保护自我意识
那么...
她会一直成为个植物人?
技术上来说 她的大脑很健康
但是她像是被归零似的
Meredith
那我怎么办?我没有癌症
他们会直接去治愈...
你的癫痫
我可不想在他们治疗我癫痫
的时候被"关掉"
好 好 我们该做的第一件事是--
你们没事吧?
我们需要立刻把Jeanie送回SGC!
Daedalus还在轨道上吗?
不用谢 (指McKay没有讲谢谢)
这是个很出色的营救
谢谢你 但我们还没完全脱离危险
我们必须马上赶回SGC!
Daedalus 这是Sheppard
我们需要搭一个便车
我刚用药物让Jeanie昏迷过去了
并且我把她的腿给打断了
你干了什么?
我们必须尽量拖延时间
它们至少会花10个小时
去修理她的骨折
你把她的腿打断了?
你就不能给她得点病吗?
她需要个严重的伤
如果 我们在她痊愈之前
那些机器人都关掉
她只会有几处骨折罢了
而不是其他疾病
没错
我可以很肯定的说
这只是缓兵之计
它们迟早会放弃修理骨折
而去修理她的大脑
所以我们必须速战速决
为何我们不用电磁波?
不行 这些机器人设计中
包括不受电磁场的干扰
真是太好了
那我们只有10小时来写出个程序
关掉这些机器人?
不错
我们有计划吗?
我知道 这听起来很丢人...
但是 我需要个帮手
这是个坏主意
这是我唯一能想出来的
你们为何把我带到这里?
你比任何人都精通
Replicator的代码
如果我们要速战速决
我们需要你的帮忙
你可能在想 为何你要帮我?
我们反正都会杀了你 对不?
你是怎么想的吗?
好吧...
嗯 你需要点动机...
第一 我们根本不想杀你
也许你已经知道
但我们也不能放你走
因为你对Atlantis太了解了
除非你能证明你值得信赖...
但那条路还长着呐
嗯
我肯定我也不会相信我说的
你有亲人吗?
Wraith也有兄弟姐妹吗?
我不知你们的繁殖方式...
但是对我们 家庭的联系很重要
我妹妹的现状都因我而起
你可以帮助我们并救她一命
这对你一点意义都没有 是吧?
如果我是你的话
也许我也不会理解
好吧
你我都知道如果我们能关掉
这些人造的纳米机器人
那会对我们成功关掉
Replicator有很大的帮助
我知道你失去你的母舰
我不知道那对你来说有多痛苦
但是你知道Replicator还逍遥在外
而你能有机会关掉他们
这肯定会令你坐立不安
你不要当为我 也不是为我妹妹...
当作为你自己而做
因为你有能力
并且你知道这样也许能帮助我们
彻底根除所有的Replicator
你认为怎样?
谢谢你
嗯 我们只需要解决
几个Bug就行了
我们?
嘿 我们帮了很多忙
我建议 我们现在该试着--
你没事吧?
有事
如果它只是装死呢?
所以它可以借机吸食某个人
我相信它
如果它不吸食的话
他不可能完成剩余的工作
你知道它要干的东西
不过它比我在应用上更熟悉
我可以在几周内完成
只有它才能在一天内完成
我真的无语了
但是NID不会找个人来喂它
我知道
那就让我来喂它吧
什么?
我要它来吸食我
你想干什么?
让他来吸食我 所以他能有力气
来完成剩下的编码来救Jeanie
然后再逼着它把它吸食的还给你?
它才会不那样做那
Sharon已经在
半小时前死了
我不清楚到底怎么回事?
我认为那些机器人不是该--
这次不是程序错误
而是制造缺陷
简单来说 就是它们在修复
她的动脉时没有能量了
她内失血过多而死
这次我们无能为力
John 我不能失去我妹妹
你要我怎么样跟她丈夫和孩子解释?
Wraith会杀了你的
那是我个人的选择
不 这事不能你说了算
你是我队伍的不可缺少的人物
你还是归我管
真的? 你想现在跟我谈谁官大?
你不能干这事
她这样都是我的错
我不能解决这问题 至少我可以
帮助可以解决问题的Wraith
我知道 这决定不容易
但是 我不能接受
我求你了
对不起
我们还在研究数据
怎么发生的还不清楚
我很抱歉
Jeanie怎么样?
她也快不行了
我们带来个 嗯...
从飞马星系来的专家
一个敌对种族叫做Wraith
但是Mckay说服了它 它会写个程序
来关掉Jeanie身体里的机器人
然后?
它已经很接近了 但是它饿晕了
他没力气完成剩余的编码
我不明白
如果你想救她 为何不给它饭吃?
他的食物是...
人类
人类生命的力量
我懂了
我们很难找志愿者
那Jeanie会...
她会死的
就像Sharon一样
我很抱歉
我知道
这是Kaleb 她丈夫...
和Madison 她的小女儿
我从来没想到会这样
我知道你没想过...
但是事情已经发生了
现在McKay在怪他自己
我知道怎么做
你也知道该怎么做
你开玩笑吧?
我能帮你吗 先生?
嗯 我没事
先生 我能看看你的卡吗?
不 你不能
先生 把你的卡交出来
先生 你不是Lee博士
那是Lee的卡片?
我们刚才在健身房 一定是拿错了
你就不能帮我开一下门?
我办不到 先生
我是Rodney Mckay
这是我的实验室
你就不要给我把门开开?
我办不到 先生
这是生死大事
给我开门!我有...
Sheppard?
让他进来
- 这
- 我正在领Wallace参观
结果让Wraith得手了
报告会这样写的
你...
别闹了 你还有活要干呢
不必了
我已经完成了新程序
这倒挺快的
赶紧把上传吧
Jeanie?
Mer...
没事了 没事了
天呀...
药物昏迷真古怪
嗯 你不是第一个怎么说的人
你有...
是的
那我...我会...
你绝对没事的
当然了 除了那些
没用的纳米机器人
谢谢你 Mer
你知道...
我真的非常抱歉
我会一直用这事...
来找你麻烦的
随便你了
比如 我要你多吃素菜
并且不准抱怨
好的 好的
而且你要给Madison读三个故事
而不像平常的两个...
好的
你要给我买辆车
嘿 你不要得寸进尺呀
你几乎要了我的命
一辆车算是便宜你了
一个好看的车
混合动力型的
我们在回家途中再谈
家...太好了
我爱你
我也爱你
- 嘿
你终于回来了 家人如何?
他们很好
我给他们买了辆Prius
(Prius:丰田环保车名)
来弥补你的自责
嗯
听着...
我真不相信你能干出来
我不想谈那件事
你说服Wallace去牺牲自己
那不是我干的
那他怎么会...
我...
我告诉他现实情况
他自愿作出选择
但始终是你说服他自杀的
他只想弥补他的过错罢了
我只是...
实话实说?
没错
谢谢你了
你想去吃点东西嘛?
当然
嗯...
咱们俩是朋友 对不?
你从哪听到的?
- 不 我是认真的
- 我也是
你到底从哪听到的?
Stargate Atlantis
第4季 第9集
结束
--------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
--------------------------
翻译: billc.cn Harmonrabb
校对: billc.cn
时间轴:泡泡飞
-=www.ydy.com/bbs=-