继续保持五年的贸易关系
好啊
说实话 你们过去几年中提供的药品
给我们人民的生活带来了巨大的改变
更不用提上次 你们提前通知我们
Wraith即将到来
你们拯救了很多人的生命
哦 这个
这是我最喜欢的参加的任务
到这儿来同你们进行贸易
正如我以前所说的 我可以证明这一点
我的意思是...
你不必证明了
事实上 我们得走了
这么快?
是啊 这么快?
本以为你们能多停留...
好吧 我们可以再呆会儿
我本不想...
算了 别在意
什么?
本不想再麻烦你们的
你们已经为我们人民付出了太多
什么麻烦?
我们的妹妹
她非常需要你们的帮助
都不知道你们还有一个妹妹
是有一个妹妹
可以想象一定跟你们两个一样漂亮
甚至更漂亮
- 现在很需要有人来教导她
- 教导
这个我能行
你真是太客气了
等我们一会儿
我去带她过来
这个归我
什么?
我是说第三个妹妹归我
凭什么归你?
我们都知道Flora和Mardola都已经被你那
老套的英雄主义迷住了
- 不过这第三个对男人的品味也许会...
- 更无聊?
我本想用"理智"这个词的
也许我们可以和平共处
我不希望看到你的爱情生活
毁掉了我们的贸易关系
我尽量不让她伤心 不过不能保证
这就是我跟你说的人
先生们
这就是我们的妹妹 Harmony
太好了...
-=伊甸园美剧 http://sfile.ydy.com=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: LQBN Billc.cn
校对: LQBN
时间轴: LQBN
星际之门 亚特兰蒂斯
第4季 第14集
Harmony
(人名 意为"和谐")
你们也知道了 我们的母后
在这个月初过逝了
我们举行了一个秘密而神圣的仪式
来决定三个女儿当中 谁是继承者
最后的结果是Harmony将会成为新的女王
真的? 好啊 恭喜
在被加冕之前 所有的女王都必须
通过一项历史悠久的仪式
一个需要独自完成的仪式
不管怎样 记录可中没有这项
而Harmony还太小 这一点很让我担心
我能完成
你非常勇敢
但旅途非常艰难
如果有人沿途照顾 我也会安心一点
到底是一项什么仪式?
在森林深处有一个Laros大神庙的遗迹
每个女王在被选中后 都要在
一个月内
到那里去朝圣
到那之后 她必须好好沉思
自己今后的路
并祈求赋予知识和力量以统治她的子民
在森林深处多远?
不超过一天的行程
明白了
是的 不... 我们很荣幸
可为什么不派几个你们自己的卫兵
来保卫她呢
虽然没有书面记载 不过我的人民都希望
他们的新女王
能够独自完成这段旅程
而你又不希望她一个人去
所以你不希望别人知道
有人帮助她
很对
好的
- 我们很乐意帮忙 不过...
- John...
我们以前的合作非常愉快
没错...
这对我们双方都有好处
对...
我想我们大家都不会
因为这次简单的任务
就让双方的关系蒙上阴影吧
什么时候出发?
必须承认
我非常期待这次旅程
以前我很少离开过那个城堡
不过我受过很多
在森林中生存的训练
哦 是么?
噢 当然
我已经跟着Nolar Lumsbred
学了三个学期了
他是我的人民当中最伟大的猎人之一
三个完整的学期?
跟着Nolar Lumsbred?
这些就够了
我学得很快
我想也是
告诉我
你们哪个官职大?
你的意思是谁的官位比较高?
是的
我是个平民 没有官职
不过基本上说 我们是平等的
从理论上说 由我说了算
我想也是
你具备成为一个优秀领导者的
所有气质 John
谢谢
要不要吃你的能量棒?
当然 Rodney
早就说过 你不该那么早
就把你的那份吃掉
我饿坏了
通常我们来访的时候
Flora会向我们提供一些食物的
拜托 你很少吃你那份的
不行 Rodney
好吧 等会儿当你决定不吃的时候
会把它给我吧?
你让他这样不停的质问你?
我想我只是习惯这样了
那干嘛不直接揍他呢?
在我们那儿 并不经常打人
为什么?
因为我们不幸的发现
这样做从长期来看效果并不好
真的么?
你真是一个温和的领导 John
我很钦佩
谢谢 Harmony
这儿应该有座悬索桥的
也许你看错地图了
不 我觉得这上面标得很清楚
这地图有多老了?
据了解是从好多代之前传下来的
好吧 我想那座桥现在已经不在了
你们两个呆在原地
我去找条能安全过河的路
别担心 我马上回来
你是在哪儿找到的?
John的背包中
那不是你的
- 我饿了
- 可你不能就这样拿过来吃
当我饿了的时候 我就要吃
要是Sheppard发现了呢?
他不会发现的 是吧?
我想他会 因为我会告诉他的
如果我是你就不会这么做
不然呢?
我是女王
现在还不是呢
相信我 你肯定不想跟我作对的
哦? 你准备怎么对我? 打我?
好了 公主 交给我吧
哦... 你有麻烦了
等Sheppard回来后...
我想找到了一条...
- 是我的能量棒么?
- 她偷的
- 我没有!
- 什么? 你干了! 告诉他!
我从来不会做这种事情!
你刚走 她就从你的背包中掏了出来
骗人!
你这个大骗子!
噢 拜托 你相信谁?
如果是她偷的 Rodney
包装纸怎么在你手上?
我... 我想从她手里夺回来
可她却狼吞虎咽之后
把包装纸递给我
是么?
OK 你最好全盘招供 小鬼
没事 宝贝
有时候... 他弄得我也想哭
好了 我们该走了
我找了条路
能把地图给我么?
没问题 等我们回到正常路线上就给你
现在我们应该...
向右
对
什么声音?
也许是怪兽
抱歉 什么?
怪兽
Laros遗迹的守护者
Flora没告诉你们?
我想她忘了提这个
别担心
你说"怪兽" 我想那只是个形象化的说法
对吧?
不 它是个怪兽
虽然没有人知道它长的是什么样子
看到它的人很快就没命了
不过你的那把小刀会保护我们
我是女王
它不会伤害我的
我们也许没有机会告诉怪兽这个
它会知道的
听我说
干嘛不回去告诉你的姐姐们
我们已经到了那个遗迹
虽然实际上我们没有到
可她们又不知道
可我知道啊
是的 不过你就要成为女王了
又有谁会在意呢?
我在意
我的人民在意
听我说
你最好给我住嘴
不要让你的话脏了我的耳朵
那个怪兽可能会伤害到我 OK?
我很抱歉 可我们答应的任务中
不包括这个
Sheppard 我说的对不对?
Sheppard?
John?
根据传说
怪兽总是静静的进行攻击
你不是说过 怪兽知道你是女王么?
是啊 它又没有攻击我
John?
John 你在么?
不过还是很奇怪...
怪兽应该只袭击王室的敌人
如果要杀的话 首先就应该杀掉你
我不是王室的敌人
不是! 我是来保护你的
不许动!
不出所料
放下武器
我们抓住她了
在地图上的第11区
没有任何抵抗
就过来
把她交过来
你是Genii
让开
把她交过来
这肯定是个天大的误会
我是Rodney McKay博士
Ladon Radim的好朋友
你们的领导人
我是你们的同盟 你不认识我?
我是位天才科学家
John Sheppard的朋友
我给过你们炸弹
不知道?
不记得?
在Genii的学校里 他们是怎么教你的?
把她交过来 马上
好吧 我们好好谈谈
我就要失去耐心了
我们要的不是你
把她交过来 你就可以走了
真的么?
是的
你不会的
你发过誓 要保护我
我怎么不记得了
我数到三下
1...
你去哪儿了?
直觉告诉我周围有埋伏
那你不能先通知一下?
那他们就会有所察觉
你怎么等了那么久? 我们差点...
我在找一个好的角度 这样可以
一次干掉他们三个
你没事吧?
不 我当然有事
这个人刚才准备把我交给那些人
不 我不会
我从你的眼睛中看出来的
你有这个打算
为了保存自己那条无用的 胆怯的小命
我是在让他们说话
为我们赢得些时间 懂不懂什么叫策略?
很明显你还太小 不懂这个
我当然懂策略
事实上 我现在就有一个策略
我们回到城堡之后
- 我会让我的警卫们...
- 好了
在路上再讨论怎么进行惩罚吧
可是 John...
拇指夹(一种用于压迫拇指的刑具)
你觉得这个怎么样?
很好
拇指夹很不错
我们最好先找个地方藏起来
他叫的后援随时会到
好的 这儿应该可以
那些人是Genii
是的 我已经知道了 谢了
Genii在这里做什么呢?
他们为什么想要杀她?
我是说 除了那个显而易见的原因
Harmony?
我不知道
我不喜欢Genii
可你知道他们是谁
你们的贸易伙伴?
已经不是了
- 不过以前是
- 是的
可他们在多次贸易中欺骗了我母亲
于是被她驱逐出境了
你呢?
你当上女王之后 是不是准备
跟他们恢复贸易了?
不!
当然不会
这么说也许王室中的某个人
才是幕后操纵者
要知道 如果所有障碍都清除了
如果我死了 我的姐姐就会继承
这个位置
可Genii要是认为她会比我更想
同他们进行贸易
那就大错特错了
你相信Ladon会下令杀死这个小女孩么?
即便是这种女孩?
我不了解那些人
也许他只是叫人来解决这个问题
真有创造性
弄清楚到底是为什么也没用
我要去探查一下 看他们到底有多少人
你跟她呆在这里 OK?
好的
呆在这里 保持安静
当然 John
谢谢你做这些
要是没有你 我真不知道该怎么办
告诉我 doctor
你睡觉的地方
晚上有警卫么?
我知道你想干什么 没有用的 OK?
我不会怕你的 你只是一个小孩
一个乳臭未干的小鬼
我才不管你是不是会成为女王
事实上
没有什么可以吓倒我
所以干嘛不看看《孬种不正》这部戏
放松一下
回去之后就把我忘了呢?
很显然他们不能整天都守卫着你吧?
3小队 占领山顶上的位置
4小队 到地图9号区域去
明白
这下好了
你想干什么?
记住你的长相
你...
这样我就可以为悬赏追捕你
提供详细的描述了
好了 公主殿下
我已经受够了你这些...
我不是吩咐过尽量不要说话么?
我只是... 她要...
周围有多少Genii John?
如果要我估计的话 我想说他们差不多
都跑过来了
这么说 有很多?
是的 Rodney 很多
这让朝圣仪式越发艰难了
有意思 我也在想这件事情
发现我们之间有很多共同点 John
是啊
不管怎样 我们在这里等天黑下来
然后就返回城堡去
回城堡?
是的 旅行结束了
可那样的话 旅程就算失败了
有得必有失 假如你想当女王
就要懂得如何放弃
可这个月就要结束了
如果在明天日落前到不了遗迹那里
我就等于放弃了王位
我想他们能够理解的
不 不会的 这是我们的规定
继续前进太危险了
对你来说 也许是这样
对我来说太危险了 当然意味着
对你来说也是这样
我们要等到天黑
然后就返回村子 讨论结束
放弃吧 不可能的
作决定的不是你
- 我才是女王
- 不 现在还不是
在正式加冕之前 你只不过是个
普通的孩子
现在我说了算
冒犯女王可是大逆不道的行为
我想让女王去白白送死 他们也不会
给好脸色看的
我们要回去
你不该来的
我很小心
没人看到 别担心
从现在起 我们用这个进行联络
这么说事情还没有办妥?
没有
她的两个保卫让事情复杂化了
他们干掉了我们三个人
是的 这个的确没有预料到
我道歉
你的道歉对我有什么用
会增加你们的酬金的 别担心
三倍
三倍?
三倍工作 三倍报酬
你要我们干掉他们三个?
如果他们生还 回来后就会告诉我姐姐
Genii也卷入此事
不能让这件事发生 对不?
听我说
我想了一下
噢 怎么呢?
我的背包里有把Wraith的击昏枪
她还不到90磅重
照我说 我们可以把她击昏
然后再带回去
我们不能击昏一个13岁的小女孩
可外面非常危险
森林里到处都是Genii
谁知道她会不会发脾气使倔呢?
她会没事的
她清楚目前的危险境地 我跟她谈过了
这我知道 可她只有13岁
不讲道理 还有很多坏毛病
常言道 看不惯别人的人
其实是看不惯自己
怎么呢?
说说而已
- 我们没有共同语言
- OK
她只是个自以为是 乳臭未干的小姑娘
好了 天已经够黑了
去叫醒她 开始赶路吧
噢 不
噢 这个该死的小...
跟你说了应该把她击昏的
我要杀了她
看来你真的要好好提高一下
和小孩交往的能力了
我们已经找了她一个多小时了
不止一次 而是两次与Genii
近距离接触
就这么个被宠坏的破小姑娘
还能指望她去做什么沉思仪式?
少抱怨 快找人
抱歉 我饿了
我饿了的时候 情绪就比较暴躁
- 你变得暴躁的时候 就容易被击中
- OK OK
真希望Ronon在这里
怎么 你就这样直接说出来了?
我都听见了
并不是特意针对你 只是因为他比我们
更擅长于追踪
这倒是实话
OK 我开始产生幻觉了
怎么? 看到什么了?
不是看到 而是闻到
我闻到了食物的气味
美味的 烤制的肉食的气味
烤牛肉 汉堡包 热狗 猪肉...
鸡肉
- 哦 当然 越多越好
- 不 我是说闻到了鸡肉的气味
鼻子知道 跟我来
啊 找到了
就来自那里
瞧 有我在 不需要Ronon
有什么想法?
Genii的宿营地?
把击昏枪给我
好的 呆在我身后
John!
你是怎么找到我的?
一英里远就闻到了气味
没关系
我已经烤完了
- 你溜走了
- 这样做是别无选择
我们已经找你一个多小时了
有两次差点被抓
是啊 现在外面非常危险
所以我决定躲在这个山洞里过夜
这都是你做的?
是的
而且还抓了只Loden鸟
非常好吃
怎么干的?
你就用那个做了这些?
跟你说过 我跟着Nolar Lumsbred
学了三个学期
这些都包括在那三个学期里了?
我学得很快 你没听我说话?
你生我气了?
这是我们第一次吵架
我知道这最终还是会发生的
以后回忆起来 会一笑而过的
我知道会的 不过现在我们得走了
在吃完Loden鸟之后
或者算了
这次听起来非常非常近
你确定这里不是那个怪兽的洞穴?
你太无知了
怪兽根本不住在洞里
在危险过去之前 我们应该呆在这里
好吧
最多半个小时
好的 我饿了
这是鸟的心脏
我的人民相信 吃了它
就可以获得好运
谢了 但是不用了
你确信?
是的 确信
好吧
还在生我的气?
不是 已经过去了
那就好
我也不喜欢你生我气
不要惹我生气就行
好吧
你今年13岁?
五个月后就满14岁了
好啊
就要当女王了 紧张么?
不
为什么会呢?
这表示更多的责任
这我知道
必须把人民的需要放在第一位
包括你自己的欲望之前
有些时候 是的
不 差不多应该是所有时候
我能公平处理的
记住 女王这个位置
不是上天赏赐给你的
你能坐上这个位置是因为
他们同意你来做女王
如果你做出对人民不利的事情 他们就会
改变主意 记住这点
看来你对领导方面知道不少啊
这都是以往的经验教训
我很了解我的人民
希望是这样
我觉得我们可以成为一个好的团队
作为女王
总有一天 我会需要一名国王的...
听我说 Harmony...
不用现在就回答
我知道这个请求很突然
所以你不用这么快就作决定
我知道自己该怎么选择
你是个很好的小女孩 只是...
到底是怎么回事?
看来是Genii正在被怪兽追
听着 勇敢点 跟McKay呆在这里
为什么老是要我做保姆?
你想去看看那个怪兽?
不想... 我还是留在这里吧
我想也是
呆在这里
我是Mardola
我想了解一下进展情况
怎么耗了这么久?
已经在通往遗迹的沿路
都布置了我的人
他们朝别的方向跑了
当然了 他们又不是白痴
你应该到其他地方去找找
正在找
可现在是晚上 这个森林
很大而且很密
我们人手不够
要是他们回到村子里来怎么办?
到那时我就无法挽救
我们之间的关系了
我们刚刚失去跟其中一部分人的联系
正在前往他们最后的座标点
运气好可能会有收获 Teran完毕
你是名doctor(这里意指医生) 对吧?
是的 是的 不过我不是医生
这么说你在骗人了?
不 我是名...
你想干什么?
- 爱情是什么样的?
- 哦 天哪...
因为我觉得自己是爱上John了
好吧 这不会是第一次 而且
肯定也不是最后一次
什么意思?
意思是很多人 特别是外星女人
都会被John Sheppard的长相所迷住
我跟她们不一样
对你来说 他的年纪是不是有点大?
我还没考虑这个
是啊 不过他会考虑的 所以
不要有什么指望了
你不是想要去劝说他吧?
我没必要这么做 相信我
你不是很喜欢我 是吧?
不 不是这样的 我...
我不是不喜欢你
什么意思?
意思是你有非常烦人的性格
但我不会在意的
因为你还是个孩子
这么说等我长大后
我那烦人的天性是不是就不可饶恕了?
对
成年人就应该...
嗨 我可没有什么性格问题
我也不是不喜欢你
噢 你这样说就好
这么说你发誓
不会阻扰我跟John了?
我发誓
我想说的是...
你比其他爱上他的女人
要成熟得多
谢谢你 doctor
Mckay?
看到什么了?
两个死去的Genii
不是很妙
身上有多个穿透性伤口
你是指牙印?
我想不是
那是? 爪印? 鸟啄印?
不知道 我以前没看到过这种伤口
这里
什么生物可以造成这种伤害?
这不重要
在干掉那三个人之前
我们不会离开这个森林
怎么用了这么久? 我还以为你挂了呢!
有Genii过来 我必须隐蔽起来
直到可以安全离开
- 发生什么了?
- 不知道
不管那个怪兽是什么 它很致命
我跟你说过的
还有 Genii已经接到了命令
一旦发现就会立即干掉我们
噢 太好了
好了 公主 我们走吧
等等!
怎么了?
你要去哪儿?
你觉得呢? 我们要回城堡
可距离遗迹已经这么近了
而且就要天亮了
听着 天快亮了是个坏消息
我们需要黑夜的掩护
已经走了这么远 我不能
就这样回去
我不干
听着 我还有这个
Harmony 你最好走那条路
听起来有点怪异
我也不愿意同意一个小孩的看法
不过...
把那个给我
怪兽会避开遗迹
我们在那里很安全
- 距离这里有多远?
- 大概半个小时的路程
准备怎么办?
总比碰上怪兽强
担心的就是这个
这是圣地 他竟敢...
嘿
我们来处理好吗?
- 我来吧
- 我可以搞定的
- 真的 我来吧
- 稳住...
到爸爸这里来...
我们开始...
嘿!
怎么了?
你已经把他击倒了
现在我们可以走了
真神奇
古人的吗?
是的 很明显...
很奇怪...
这个地方感觉很熟悉
这比我想像的还要美
有问题了
怎么了
这没有起作用
你是不是应该默念什么东西之类的
我的吊坠...它应该发光的
我要倒霉了
让我猜猜
没错这是古人设计的
这时Laros的挂坠
真正的女王必须回到遗迹来
之后挂坠会发光
并且赋予我很大的能量
你的姐姐们又没有和我们提起
这是我们最大的秘密之一
这里是试验场
什么?
我知道这里是什么地方!
我看过相关的介绍 最近两年
一直在找这个地方
我看过这里的设计图纸
说说看
相信与否
这里是控制怪兽的地方
如果怪兽就是我想的东西的话
是什么东西?
迷你Drone飞弹 如果我没有弄错
我们可以从这里追到他们的源头
这个星球就是古人研发Drone的地方
这时他们的主要试验场
这就解释了为什么那两个Genii
被弄得像瑞士奶酪
还有那个怪兽发出的嚎叫声
更像是电子群发出的
- 那么这个挂坠就是...
- 也许是某种密钥
古人之间也在在保护自己的研究
要激活或者控制Drone
不仅仅需要基因
是的 当然了 它在自动保护模式
他们在树林中"巡逻"
自动干掉没有基因的人
这就是为什么他们避开我们
而直接攻击Genii
这里的皇族一定也有这个基因
为什么它不工作?
也许是因为这些Genii
把控制盒里的水晶弄乱了
好吧 我们怎么办?
给我一点时间来检查
他们造成了多大的影响
这个机器已经坏了
这就是为什么挂坠没有发光
这和机器没有关系
如果我值得做女王
天神会授予光明的力量
使我的挂坠发光
谁知道他们他们制定了
什么样的鬼怪规定
有可能每过一代人
这个钥匙就要在这被重新激活
也许这就是他们可以使用
城堡内的古人技术的原因
这很复杂
但是它会亮的
我们只需要做一些修理
你不理解
我失败了
也许我不应该做女皇
也许...
我们历尽艰险到这里来
扑了一场空
相信我 它会亮的
起来
你对这个东西做了什么
我不确定
我只是重新排列了那些水晶
不要告诉他们
不管怎么样他们都会杀了我们
你能让它恢复工作吗?
可能要点时间
听我说
我们得回去
不!
如果我拿着一个不发光的挂坠回去
- 我就不会被允许...
- 你会成为女王的 我保证
它已经坏了
John 这种事我是不会有
第二次机会的
求你了
我可以办到的 我需要集中注意力
慢点 别乱动
Huron 回话
如果我们不回答 他们会来查看的
Huron在这
你的状况如何
很好
仔细说
真的很好
救命! 帮帮我们!
Huron!
有点忙 得走了
至少这值得一试
你得快点把那个东西修好
我们不能逃跑吗?
我们已经被包围了
我们要不然修好迷你Drone 要不然...
就要死
这并不会给我带来什么信心
哦 为什么?
你躲在一个坚固的石头后面
我在这里会是什么感觉
我和Genii之间只有薄薄的空气
只要你把东西修好了
我非常欢迎你到这里来获得掩护
你知道这里有多少种
水晶位置的组合吗?
超过7个?
7000还差不多
至少这比无穷要少
当Genii来的时候
这里会非常非常的吵
尖叫声吗?
不 这些枪会发出很大的噪音
你必须保持不动并且盖住你的耳朵
这很重要 好吗?
你给我一把枪不就行了?
不行 你得呆在这盖住耳朵
然后不动 好吗?
狗娘养的 我想我搞定了
Harm-- Harmony!
我刚才是怎么跟你说的?
你们被包围了
你们的弹药有限
但是我的人数是无限的
我们要试试运气
如果你们要硬来 我会让你们的
死亡变得无比的缓慢和痛苦
好吧 还有什么选择?
给我女孩 我就让你们离开
不可能!
他们宁愿死也不会
与你们这种野蛮人讲条件
我的姐姐们要是知道了
Genii就完了
玩了 你们听到了吗?
那你认为我们是
怎么找到你的 小东西?
你骗人
你们全力冲上来吧
我会一次性的打败你们
让我们来处理好吗?
你们有1分钟
那不可能
老实说 现在已经没什么关系了
你怎么能这么说?
你把那个东西修好了吗?
是的 就在他们开枪射击之前
那么它有被打坏吗?
它已经启动了
有五成的几率它还在工作
掩护我
我到立柱那 召唤怪兽
然后把他们好好打一顿
今天你谁也不能打 小女士
你从来没有操作过那个东西
但是我是女王 怪兽是我的保护者
但事实比这个稍微复杂一些
你说任何有古人基因的人
都可以激活它?
是的 只要他们戴着挂坠
好的
五成机会对吗?
如果我们再谈下去
就有十成被杀的机会
你弹药是满的吗?
已经锁定并且上膛了
数到三
好的
好的 太好了
1...
2...
3!
你们在等什么?
打他!
你没事吧?
我没事 你呢?
没事
这是我见过的最英勇的事了
你年纪还小
我确定你长大以后会遇到
比我更勇敢的人
我不是讲你 篡夺者!
你很幸运 要不是我喜欢你
你就会因为叛国罪而被绞死
但是你...
你救了我的命
我?
当Genii朝我开枪的时候
你扑在我身上
用你的身体当作了我的盾牌
哦 没 没有 我被绊倒了
然后砸载了你身上 这是个偶然
但是后来...
你把我拉到了安全地带
你不是...
不喜欢我
你喜欢我!
不 不 不是 我...
是的
你救了我的命并且恢复了遗迹
你是我和我的臣民的英雄
McKay博士
我不确定英雄这个称号
但是我也许是特别勇敢
而且特别谦虚
我们该走了 要不然Genii要来了
我怀疑
他们是很单纯的人
我确定他们对你们的行为
已经很震惊了
我却不然
挂坠还在发光
天神承认了我的价值
现在我们可以走了
你回来了
你们在做什么? 这是我私人房间
没事的 Mardola
他们已经搜过了我的房间
你应该允许
为什么?
Genii攻击了我们
万幸的是Sheppard中校
在那里保护你
他们知道遗迹的位置 Mardola
怎么会?
你认为我知道原因?
你做女王太年轻了 Harmony!
也许
但是当你从监狱出来的时候
你就会老得记不得了
Rodney McKay博士
和John Sheppard中校
你对我的臣民的贡献
我们永远无以偿还
我们不是为了回报而为的 殿下
去死
对于你们帮助我击
败弑君者Genii人的事
我个人欠你们一个人情
我已经命令宫里最好的艺术家
将你们画入我们伟大胜利
的画作之中
嗯 和我记得的差不多
星际之门 亚特兰蒂斯
第4季 第14集
-=结束=-
--------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
--------------------------
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: LQBN Billc.cn
校对: LQBN
时间轴: LQBN