前情提要
我想你们称我们的敌人为复制者
他们已经开始摧毁人类星球了
你能不能自己关闭复制者
体内的攻击代码?
我已经尽力了 不过目前
还不敢打包票
如果有那个Wraith帮忙 你能做到么?
带上这个
这是什么?
飞船跟踪系统的核心驱动器
如果这东西有用的话 我们就能实时跟踪
这个星系中所有Aurora级别的飞船
我的复制品说
复制者还在建造更多的飞船
很多很多
别担心 我们已经领先于进度了
我知道
所有我们去过的定居点
都已经被疏散了
我知道 我知道 可大多数复制者即将
经过的星球
那上面的人们我们还没有接触过
所以我希望你和Teyla尽快去通知他们
是啊 我想可能是因为流感
她看上去脸色有点不太好
我没事
我们准备去哪儿?
M9r-373
Massanian人
应该很有意思
我很抱歉我们必须如此频繁的出动
我知道你现在身体不太好
不过你是唯一跟他们所有人有接触的了
没关系
我现在感觉好多了
星门活动!
应该是Kemp上尉的小队
收到无线电信号
马上开始 中校
上尉 看上去进展还不错
大部分定居者们正准备穿过星门
可还有很多决定留下
我想他们是不相信我们 长官
请求让Teyla过来跟他们谈谈
因为我跟他们谈没有用
我想这个可能办不到
复制者的飞船半个小时后就会到
我不知道该怎么办
他们来了!
太迟了
他们已经来了!
上尉 带你的人快穿过星门!
不行
还有很多人...
失去信号
拨号回去
无法锁定
他们一定是毁掉了星门
那个定居点还有多少人没过来?
差不多2000人
-=伊甸园美剧 http://sfile.ydy.com=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: LQBN
校对: LQBN
时间轴: YTET- 小野人王
星际之门 亚特兰蒂斯
第4季 第11集
两艘飞船同时抵达
第一次
不要忘记替我忏悔我的罪孽
(莎士比亚《哈姆莱特》)
这是我们第一次需要他们
嗯 自从我到这儿以来
上校
严肃点
旅途顺利吧?
就是时间有点长
希望是值得的
我听说
你们有办法追踪复制者的飞船?
是的
这样的话找到并消灭他们就容易多了
不如先去我的办公室?
我们在那儿会向你们介绍
我们最近才在纳米机器人的底层代码中
发现了这一独特的分支
这一发现将会为我们打开一个全新的局面
也就是永久关闭纳米机器人之间的...
Rodney...
到了提问时间我会通知你的 谢谢
那你到底制造成功了一个
反复制者武器没有?
如果你继续听我说 那就会理解
这其中的复杂性...
有还是没有 博士?
好吧 没有
好吧 我们进入B计划
就这样?
复制者们正在摧毁所有能找到的
人类定居点
以此来切断Wraith的食物来源
我们不能再等了
必须现在就开始行动
可是B计划 那不是一个好主意
哦?
是的 Apollo和Daedalus号装备了
全新的Asgard等离子光束武器
当然 它们非常非常强大
可是仍然不能摧毁复制者
我们没必要摧毁他们
我们只需要摧毁他们的飞船
据我所知
一旦他们暴露到太空中
基本上就丧失活力了
"基本上"和"完全"是两个不同的概念
以前我们把Niam丢到太空中 他被冻僵了
如果不是后来我们给他加热
那他也不会造成麻烦
我所担心的就是这个
你们这种办法只是让复制者细胞
处于非活动状态
等着让别人来重新激活
而我的办法则是把它们彻底关掉
可我们的办法目前是可行的
好好想想吧 你的办法到底在哪儿?
据我所知 你目前连编码工作都没有完成
更不用说如何传送了
你根本就没有听我讲完
我想大意已经听明白了
真的么?
Rodney
不不 我在想这位上校是什么时候成为
数学以及物理专家的
博士 你来参加这次会议时就知道
你什么都没有搞出来
可就是不能像一个真正的男人那样说出来
你以为用一些眼花缭乱的术语
就可以骗过我们么
怎么 你怀疑我不是真正的男人?
好了 够了
- 不 他刚才说...
- Rodney 继续讲
听着 我们现在已经有了这个跟踪系统
可以在30分钟内确定他们的目的地
根据目前的数据来看
在他们任何一艘飞船抵达有人居住的星球之前
我们至少还有12小时的时间
再给我和那个Wraith 10小时
我们会把那个关闭程序搞出来的
如果我没搞出来 你们还是有时间去
用光束武器对付他们
好吧
给你10个小时
去吧
好吧
真难相信你们是怎么忍受...
如果你再跟我的人这么说话的话
那这个基地就不欢迎你了 上校
明白了么?
明白了
很好
那就到此为止吧
谢谢
你为什么要骗他们?
我没有骗他们啊
10小时内完成任务 这根本就是不可能的
这是懦夫才说的话
听着 你还不了解我
只有给我一个几乎不可能的期限
我才能处于最佳工作状态
以前不是跟你说过么 在我和我的队员们
即将被超级火山烧成灰烬前一刻
我才让一个损坏的古人超空间引擎
重新工作起来(见第2季 第19集)
是的 的确
明白了就好 瞧 在压力下
我的状态才能达到最佳
这么说我该威胁一下 如果不能
按时完成代码 我就该取食你
别激动 别激动
他只是在开玩笑
告诉他们你在开玩笑
好吧
我在这边工作
时间到
这么快?
我猜你的意思是还没有准备好
是的 还没有
好吧 那我们去执行B计划了
要不要一起去?
不 我留在这里
这个还是要有人来完成
祝好运
Daedalus 我是Apollo号
探测显示非常安全
没有发现敌人
能不能确认一下?
收到
我这里看到的也是
上校 我们的客人还有多久才会到?
应该随时就会出现
希望他们不会感到惊讶
我们要给武器充能了 Apollo
收到
我们也是
探测到有超空间窗口打开
准备发射光束武器
开火
敌舰已被摧毁
真希望几年前就有这个武器
第一次攻击会很容易
他们不知道我们会出现
可事实证明 遭遇失败之后
复制者会很快改变战略
不管怎么说 我们不用吹灰之力
就干掉了那艘飞船
的确
干掉一艘
还剩37艘
一周后
欢迎回来 长官
碰巧经过 我打算顺便来补给一下
进展如何?
分头行动是个好主意
Daedalus号又干掉了3艘飞船
Ellis也干掉了2艘
加起来一共是7艘
这个开头还算不错
我需要大概一个小时进行补给
然后就会返回战场
计划有点小改变
是么?
嗯
他们撤退了?
聚集在了一起
显然 他们还没搞清楚
我们是如何追踪他们的
或者他们还没想出阻止我们的办法
不管怎么说 他们不想继续失去飞船
所以就全部撤回了母星
是的
好啊
他们终于集中在一个地方了
我们可以一次性消灭他们
从理论上说 是的
可仅靠我们的两艘飞船去对付
一整支复制者舰队
更不用说他们可以直接从行星表面
发射Drone飞弹
我们的新武器非常有用
但火力比他们还差很远
看来你的程序
终于可以派上用场了 博士
是啊
还记得么 你说过只需要10小时
就可以完成的?
差不多
好吧 10小时早就过去了...
已经一个星期了
完成了么?
现在还在做一些修补工作
不管采取什么方案 我们都必须迅速行动
目前的情报显示 他们正在
集中所有的资源 建造新的战舰
我想不用一个星期 他们就会进行反击
而且数量将会更多
如果他们结伴行动 那我们的
摧毁效果将会大打折扣
我们不能等到这一步
必须在他们还集中在一起时
就干掉他们
而且必须马上就干
我要回实验室了
模拟进行中
模拟失败
我要去告诉他们
告诉他们我们什么都没弄出来
这才是最烦人的
这正是Ellis想要看到的
我真不明白
我们已经重新配置了你的代码
让纳米机器人自我关闭
这应该有点作用啊
他们的设计非常复杂而且天才
是啊 不过我觉得我就是个天才
是的 我知道说这个没用
也许我们可以想办法
让反复制者枪重新起作用
你不是跟我说过 他们几乎是立刻
就想出破解它的办法了么
即便是他们没有
我们还是要想办法把他们集中到一处
怎么了?
我想三个星期以来
我终于想出了个好主意
我们先前的反复制者技术主要是
打断纳米细胞之间的连接
然后它们就会被瓦解成一堆散沙 对吧?
是的 我们对这种技术很熟悉
我们的思路一直局限在这条线上
如何打断连接 如何关闭它们
让它们相互脱离
因为散沙我们很容易对付 对吧?
Rodney
我们可以反过来想一下
我们不用打散它们之间的连接
而是增强它们之间的吸引力
让每个纳米细胞都变成一个
磁力巨大的纳米磁铁
一个细胞吸住另外一个
然后这两个又吸引更多
然后越来越多的纳米细胞吸引在一起
它们会变得越来越大 吸力也越来越强
直到行星上 以及轨道上的所有纳米细胞
都吸引在一起
形成一个巨大的 密度极大的球状物
超密球?
这就是你的主意?
是的
我们该怎么处理那个球呢?
这样会不会形成某个巨大的
哥斯拉级别的 超级复制者呢?
不会
至少最开始不会
这不是它们正常的连接方式
它们需要花些时间来适应
直到想出办法
如何在新环境下运作
要用多久?
这个... 我讨厌作推测
从什么时候开始?
这些都无关紧要
因为在这个发生之前很长一段时间
由于相互之间结合的太紧密
它们的活动性会受到严重制约
要知道 这种连接是次空间级别的
这意味着可以绕过
原子核跟电子之间的斥力
以至于它们的电子会融入到质子当中
一旦进入这种状态 那他们就死定了
对 不过你所说的是中子星级别的密度
很对
听起来很疯狂 不过应该有用
那我们怎么才能让它起作用呢?
向他们的底层代码上传一段新的指令?
我有个更好的主意
这是什么?
这个... 被我们发现之后就一直躺在仓库
古人把它作为制造人形复制者
研究中的一部分
你有什么主意?
我们已经有了所有的技术
比如纳米机器人的代码
以及古人的设计蓝图
你想自己建造一个复制者?
不是完整的复制者
只是一块纳米细胞 大概这么大...
足够推动连锁反应
开始运行就行了
我不明白 Rodney
我不是说
要制造一个有正常活动能力的复制者
只需要制造一组纳米细胞
以此为平台 我们就可以上传新的指令
我们将它带到复制者的母星 开启它
把它光传送到一个复制者比较集中的地方
然后在一旁袖手旁观就行了
没什么比这更简单的了
只有一个问题
只有一个?
行星表面的复制者很快就会受到影响
但等到聚集到足够的数量
以至于可以影响轨道上的复制者
肯定会有段延迟
就是说轨道上的那些飞船
有足够的时间逃跑
除非我们干掉它们
他们有30艘飞船 而我们只有两艘
如果我们不干掉它们 那它们就会飞走
潜伏下来 然后复制出一个新的军队
30比2
这是不可能完成的任务
我们也许可以组织更多的飞船
鉴于我被关押在这里以来所发生的一切
我可以很容易的叫来12艘飞船投入战斗
12艘飞船... 它们会肩并肩进行战斗么?
如果有机会能一次性彻底干掉复制者
当然会
至少让敌我对比下降为2比1
这种联盟必须要先进行谈判
需要我亲自去说服他们
这是一次需密切协作的行动
坐下
只要发现你超越我们制定的...
我就会死
我知道
看来这里很不一样
收到信号
停靠指示
好吧 我们快点去把事情办好
接下来呢?
把门打开
也许我们应该把这个拿掉
我觉得这样
会传递错误的信息 不是么?
这样做是个错误
我们需要他的帮助
我非常不希望这么做
我们已经到这儿了
走一步是一步吧
别激动 伙计们...
好了 基本的纳米材料已经形成了
看看能不能让它们进行交互
不得不说 Rodney
这真是一个天才的主意
想不到吧?
嗯
什么?
你近来状态一直不太好
- 没有
- OK 也许只是你的低潮期
绝对没有
- 没有
- OK!
现在能确信 这些纳米机器人除了聚合外
不会干别的么?
当然 我已经关掉了大部分正常的协议
它们除了构建一个简单的砖块之外
不会作出其他任何事情
好吧 那就开始吧
成功了
你成功了 Rodney
当然
McKay又回来了!
住嘴 我又没有走
等等 我们碰到点麻烦
这些细胞不能正常的通讯
看来比我想象中的要难
我不想听到你说什么
别紧张
给
到底是怎么回事?
很显然 我的人想要单独跟我谈话
他们也许可以礼貌的要求我们
留在Jumper飞船中
你不会让我离开视线的
我们彼此还不太了解 是吧?
我们已经谈好了
7艘母舰将会加入战斗
7艘? 你不是说12艘么?
他们都不相信 这次任务可以成功
而且 我们的很多母舰上面
没有女王
如果它们被击毁 我们就没有能力
制造新的士兵
如果你不想要的话
好吧 7艘就7艘
我怎么会在Ronon前面醒过来?
我们击昏了他好几次
我想让你在他之前苏醒比较好
也许是个好主意
我们是在太空中么?
母舰们已经出发了
在跳入超空间之前
它们抛弃了你们的飞船
在我昏迷期间 还发生了什么事情?
我必须返回Atlantis帮助McKay博士
完成我们的计划
帮我叫醒他们 我们要离开这里
好的 看起来不错
Rodney 它们只是通过力场聚集在一起
我知道
我只是想给那些细胞们一些时间
建立它们自己的内部连接
现在我们关掉力场
它们应该仍然在一起
还好 还好
结构完好
连接稳固
该死
没用 Rodney
你禁用了太多细胞间的基本协议
它们并不是设计出来
做这种事情的
既然这样 那我们所能做的
只有一件事情
Zelenka博士?
什么事?
第7区有人要马上见你
医务室的电力供应出现了点故障
我该走了
应该不会太久 我能不能...
去 去吧
也许就是因为你在这里
才拖了我的后腿
Ronon 算了
就把这当作是恭维吧
他们怕你
拨号星门
探测到有超空间窗口正在形成
你们是不是忘了什么?
一艘古人的战舰
复制者 拨号星门
他们是怎么找到我们的?
我有个主意
你在犯一个严重的错误
收到信号
什么?
Sheppard 最好不是你
Larrin?
你在这里做什么?
你到底在这里做什么?
我们发现7艘母舰
正在同一个行星的轨道上
看上去是有什么大事发生
于是决定过来瞧瞧
你刚刚错过它们了
我看到了
现在 告诉我 你在这里干什么?
还有 为什么那些母舰没有摧毁
你那艘小飞船?
你这样说话是不是太不礼貌了
不过这些问题都问到点子上了
我们应该好好谈谈
当然
停到3号舱
碰到她总比碰到复制者要好 对吧?
那要看她心情好不好了
Larrin
那个Wraith最好是名俘虏
我知道这看上去是怎么回事
杀了它
等等!
不要杀人 OK?
听我解释
这么说 你们的主意是不让复制者的飞船
离开那个星球的轨道
直到那个叫McKay的家伙
将它们吸向那个行星?
我自己都不能总结得这么好了
而由于你们自己只有两艘飞船
我们需要Wraith来帮忙
我们探明复制者有将近30艘飞船
守卫着哪个星球
Wraith可以投入7艘飞船参加战斗
敌我数量对比还是不妙
是啊
可我不知道可以碰到一个
能够召集大量飞船的人
所以只能硬着头皮干了
同我们进行交易的一个星球
几周前被彻底清洗了
我们本以为是Wraith 可是又不像
它们不是被洗劫 而是被夷平了
是复制者
上次我们合作的时候
我说过可以让你保留几个秘密
可现在不行了
如果要我们也加入 那就必须行动一致
不能再隐瞒什么
好吧
听着
你的飞船基本上是一盘散沙
我们有科学家 拥有古人的基因
也许他们可以帮你们提高战斗力
这个我要跟议会谈谈
不过即便是他们同意了
也要看每艘飞船的舰长
是不是愿意加入我们
而和Wraith并肩作战
这可不是一件寻常的事情
我知道你的说服能力还是很强的
那我就开始去办吧
噢 很好
一切都进展得非常顺利...
除了我仍然被绑在这里 Larrin
Larrin?
看来你和我对"这不会用多久"的定义
完全不同
我知道 非常抱歉
第7区的Naquadah发电机
碰到了一大堆麻烦
不过现在已经修好了
我是你的人了
你现在准备试什么?
事实上 由于不用花时间
不停的向你进行解释
我已经取得了很大进展
哦 真的?
古人的那个系统是被设计用来
制造具有全部功能的人形复制者的 对吧?
是
可具有讽刺意味的是
用它来制造一些简单的东西
却相对困难得多
最后 我不得不进行妥协
等等 你不是说...
我知道这不是计划的一部分
可有这个总比什么都没有强吧
你好
噢 天哪
去看看McKay那里有没有什么进展
我要去见Keller医生
怎么了?
我被击昏过
我们经常被击昏啊
没什么啊
可我现在的情况不同了
怎讲?
我有小孩了
你什么?
我怀孕了 John
不是开玩笑吧?
别看我啊
事情已经发生了
我甚至都不知道你在跟人约会
他不是Atlantis中的人
几个月了?
大概有三个月了
三个月... 那你知道这件事有多久了?
不到两个月
我们已经... 你明知自己已经有三个月身孕
却还让我送你出外勤
我本来试着想要告诉你的
看来你没有努力的试
我不能...
你今天被击昏了
知道这样会有什么影响么?
Athosian人种的女性活力非常高...
这不一样
我们可能会中枪 被打 被击昏
只要穿过星门 这些都有可能会发生
John
从现在起 你不用出勤了
恭喜了
爸爸是不是Kanan?
你知道我们曾经...
听得出来
从你谈论他的语气当中
是的 他就是孩子父亲
抱歉
我会找到他的
他还活着 我能感觉到
我们会找到他的
一起
我保证
来吧
送你去检查吧
知道么 Ronon 是一个好名字
不管是男孩还是女孩
这么说战舰的总数将会是
14艘
Larrin说她可以再召集3到4艘
太好了
是啊
你还好吧？
我叫Teyla不用出勤了
为什么?
她怀孕了
谁是父亲?
没问
今天的事情可真多啊
还有一件事你要去看看
McKay又丢给我们一个新麻烦
好啊
我刚才还在想 今天的事情还没完呢
我们谈的时候不是指的这个 Rodney
是啊 这一点我很抱歉
可是那个砖块的主意行不通
这是唯一的办法
你有没有想过
这会带来怎样的安全问题?
没有你想象中的那么可怕
在不牺牲基本的生存能力的基础上
我已经尽可能多的删掉其他的代码了
它可以走路 可以说话
但是不能复制或者变形
她知道自己是为什么而被制造的么?
当然
这么说她还有相当多的自我意识
是啊 怎么呢?
怎么?
老实说 让她去送死我心里不太舒服
送死?
它不会死
它根本就没有生命
只是一个程序而已
她的"意识"无非就是一个1和0而已
你可以称它为"她"
不过它并不是一个活物
只是程序而已
只是一个非常高级的无线遥控的武器
你并不会对自己的子弹说抱歉 对吧?
还有炸弹?
好吧 不过
感觉还是很怪
好吧 不过最终这些都是无关紧要的
因为我们别无选择
我们已经组织好了Wraith
我想应该准备行动了
我们有麻烦了
什么?
我检查了你的计算
觉得从这次行动的角度
应该谨慎行事
希望你不要介意
不 没事
你想你低估了纳米机器人
对新环境的适应能力
在到达临界密度状态前
集合体就有能力控制自己的形态
- 你确定?
- 非常确定
一旦纳米机器人重新控制
那就会阻止自身的坍缩
如果是这样 那它们将会变得非常危险
换句话说 我们又回到了
哥斯拉的讨论
也许我有一个办法
我们在复制者聚合体周围
均匀的过载六个他们的ZPM
爆炸的力量将会让聚合体
压缩的更紧密
最终将会产生一个复制者聚合炸弹
在这一过程中 整个星球将会被摧毁
你不是在浪费时间吧?
这些都是基于那个复制者提供的主意?
我们没有理由相信它
我们不用相信它 但我们相信Rodney
这要求对行动进行一些小小的变动
要把我光传送到他们的核心控制室中
一起传送的还有Ronon
和一个班的海军陆战队员
在那里 我就可以黑入他们的系统
并让ZPM过载
与此同时 我们要缠住他们的飞船
7艘母舰均匀的围住那个星球
其他的小飞船填补其中的空缺
你可以开我的飞船 Sheppard
我们有一满仓Drone飞弹
可我的人没一个会用
荣幸之至
母舰将会派出几波Dart战机
干掉复制者飞船的超空间引擎
我的302战机会跟你们一起作战
很好
当我在核心控制室忙活的时候
你们要把Fran光传送到它们城市当中
等等 谁是Fran?
Friendly Replicator Android
(友好的复制者机器人)
我还没想到会给它取名字
它注意到我和Zelenka都有名字 所以...
所以她也要个名字 于是...
好了 开始行动吧
场面真壮观啊
让我会想起冷战结束后
我们和俄罗斯人一起参与行动
那种感觉真奇怪
收到舰队的确认信息
准备出发
设定坐标 目标复制者母星
真让人兴奋 是不是?
有点伤脑筋
我非常期盼
是么?
一个人总是期望完成自己的使命
对
你感觉还好吧?
为什么不呢?
这就是我存在的原因啊
我知道 只是...
你马上就不再是你了
是么?
我希望你最好还是你
不要变...
当然了 你不会担心我吧 博士?
不 不会
这样做是愚蠢的
是的 当然
真不该给她说话的能力
是啊
McKay 我们已经接近目标
你要去和Ronon及海军陆战队员们集合
马上就去
McKay博士
什么事?
祝好运
你也是 Fran
光束武器朝它们的超空间引擎开火
派出302战机
将复制者和McKay的小队
光传送到各自的坐标
散开 散开
好的 安全
OK 用不了一分钟的
内部船舱失压
将能量从非重要系统转送到
船壳再生系统
McKay 进展得怎么样了?
我不能一直支撑下去
完成了
现在已经完全控制电网以及ZPM
还有Fran
正准备激活Fran
你好
开始起作用了 再坚持一下
拖住那些飞船
不知道我们还能坚持多久
必须拖住它们
我想他们还没意识到
到底发生了什么事
一艘复制者飞船以最高亚光速
朝我们飞来
他们正在启动超空间引擎
Sheppard
看到了么?
看到了
我知道了
比我想象中还快
距离把它们从轨道拖下来还有多久?
快了 就快了
护盾就要坚持不住了
但愿不用再继续坚持了
准备将能量传送到光束武器
瞄准...
怎么回事
狗娘养的
他真的做到了
怎么回事?
复制者集合体
它太重了 正在陷入行星的表面
McKay 根据我们的读数
所有复制者机器人都融入聚合体了
你能确定一下么?
收到 Sam
我会设置倒计时 然后...
是不是你干的?
不是
是聚合体
它让地下电网崩溃了
现在没电了
我们没办法过载ZPM了
情况不妙 情况不妙
要我下来帮你么?
电网已经被完全摧毁了
我们现在已经无能为力了
有什么大不了的?
你不能过载ZPM
那为什么不送几颗核弹下去?
没有这么简单!
为了让聚合体发生坍缩
爆炸时间必须以纳秒来计算
作用力必须非常精确
不是像你说的
引爆几颗核弹就可以解决的
那至少比什么也不做强吧
我不得不同意
McKay 我的探测器显示
聚合体周围有相当多的中子态物质
中子态物质?
组成复制者细胞的基本原材料
难怪古人会选择这里
作为复制者的母星
这个非常有用
中子态物质密度非常高
怎么个有用法呢?
Sam 我们真是天才!
聚合体是如此之重
以至于会陷入行星表面
可如果我再让它重一点 只要一点点
它就会吸引那些中子态物质
然后一直沉入行星的核心
行星将会提供足够的压力 让它坍缩
再给我一点点...
好了!
我们要离开这里
好了 我们走 快!
虽然我很希望 可我们不能
在附近观看好戏了
应该通知舰队马上前往集合点
这个行星已经很不稳定了
很抱歉你损失了一艘飞船
他们知道是为何而献身的
是啊 不过
要不要再待一会儿
让我的人来检查一下这里?
在准备投入战斗之前
他们就已经检查过了
此外 我还有些事情需要去处理
哦? 比如?
这个就不需要你来操心了
听着 嗯
我们现在是同盟
我应该有你的联系方式之类的...
这也是为了公事...
假如我们还需要帮忙
我现在知道Atlantis在哪儿了
别担心
我会保持联络的
Sheppard中校 准备进行光传送了么?
很高兴再见到你
我想是的
准备好了
欢迎回来
回来真好
我们的好朋友 Wraith怎么样了?
他们没有在集合点出现
他们没能躲过爆炸?
我不信
我想他们只是觉得没
再有什么好谈的
那个星球爆炸之后
我们就又重新成为敌人了
Wraith又成为我们的敌人了
Replicator已经不复存在了
你也从低潮中走了出来
现在世界太平了
你还在忙什么?
你可能会觉得奇怪 不过把一颗行星
从数据库中删除有很多工作要做
我想现在你对这个应该很在行
现在无法否认的事实是
我曾经以外的毁掉了几个星球 是不是?
那可是一整个太阳系
你会引以为荣么?
不 你继续吧
M7R-227 从此将成为记忆
再见吧
真希望在现实生活中也这么容易
51区正在忙活这个呢
待会去吃晚餐么?
当然
好的
我的计划成功了 真想去看看
Ellis是什么表情
这个该死的东西
我很喜欢他
- 是么?
- 是啊
他是个好人 个性鲜明
噢 我知道了
我知道你想说什么
我们的情报是对的
这个星球已经被整个摧毁了
能够探测到复制者细胞的踪迹么?
不行
它们已经被彻底消灭了
很好
我们终于可以
毫无顾忌的开展工作了
是该开始了
星际之门 亚特兰蒂斯
第4季 第11集
-=结束=-
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: LQBN
校对: LQBN
时间轴: YTET- 小野人王