现在就运行备用诊断程序
没有任何异样
- 你确定?
- 确定
再查一遍
Rodney 这没有任何异样
好吧 你过来我这来
监视能量读数
没有异样
你那边有任何异样吗?
- 没有
- 你确定?
- Rodney
- 好吧 你回原位吧
我们知道是什么问题了吗?
找到了 星门不能正常运作了
这个你上周把它弄坏
的时候我们就知道了
我才没有弄坏星门
那星门就刚刚好和你在乱搞
的时候不好用了?
我没有在乱搞
我在运行一个优化程序
来提高它的效率
哦 对 干得好
我跟星门不正常没有任何关系
我们已经排除了一些可能性
包括我的优化程序
我可以告诉你我们有进展
并且它会恢复正常...
那是什么东西?
一个未知的东西刚刚撞击了城市
为何探测器没探测到?
我不知道 它速度太快了
我探测到微弱的能量读数
那会是什么?
让我们看看就知道了
(注意中国人)
- 任何伤亡?
- 没有 长官
算我们好运 如果它不是砸到图书馆
可能会有人受伤的
(编剧的得意对白:没人看书)
它是什么?
很明显是个机动并且
自我能源的东西..
一个Drone 或许一个探测器--
但这个绝对不是Wraith设计
也许是Lantian的...
一个脱离轨道的卫星
或者是一个收到召回指令的仪器
嗯 有可能
它还在发出很小的能量场
危险吗?
不 只不过很有趣罢了
你看看那个
一定是在进大气层时受损的
大气层不会造成这样的损伤
更像是武器的痕迹 也许
它是被击中才掉下来的
但始终没被炸成碎片
这东西的皮挺厚
上校 我们知道那是什么了吗?
看起来像个探测器
你知道是谁发送的吗?
Mckay和Zelenka正在研究
那现在 谁会处理星门的问题?
这个比修复星门要重要
但是 长官 我认为两者一样重要
你为何不让Zelenka去处理那个东西
而让Mckay继续诊断星门?
这都已经一周多了...
少校...
不能用星门只是个不便而已
但被别人定位的可能是个安全威胁
我们会先处理这个威胁
是的 长官
这是浪费时间
虽然这东西没有解体
但它的内部系统都毁了
这都是些无法理解的信息
用来故意误导你的
这没有什么误导的 Rodney
这就是些没用的信息
但我的直觉告诉我它们在在使用
一种复杂的掩蔽程序来唬我们
它们不错 但还是不如我
它们是谁呀 Rodney?
帮我个忙
重开下你的解密软件
你就试一下
好吧
你知道我们不需要在这等
这也许要好几个小时
我们为什么不去看看那星门?
等会!
解密程序好用了
我看到点数据了
别乱碰东西!
哦 哦 怎么回事?
你干了什么?
我什么都没干
- 我告诉你别乱碰!
- 我什么都没碰
诊断程序一定是崩溃了
我们失去了所有的数据
你到底看到了什么 Rodney?
纳米机器人的代码
是复制者的
-=伊甸园美剧 http://sfile.ydy.com=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
翻译: Harmonrabb LQBN billc.cn
校对: billc.cn
时间轴:LQBN
-=www.ydy.com/bbs=-
Stargate Atlantis
第4季 第10集
This Mortal Coil
(本意为身体和灵魂 很多东西以其命名 请搜索)
那是复制者的
它们发现我们了
你确定?
那个Drone里面包含了机器人代码
Rodney 你不能确定
在我们能获取更多资料前
那个程序就出错了
我知道我看到的
就在程序出错前一瞬间我看到了
- 纳米机器人的代码...
- 我什么都没看见
那是因为你没在看
Rodney 我们的电脑
收到的是一样的数据
如果有任何东西 我会看到的
很明显的你没留意 否则...
又一个?
Sheppard上校 这是Lorne少校
汇报 少校
刚才在Mckay的实验室有一起爆炸
我建议你到现场来看一下
真见...
到底发生什么了?
嗯
要不然是你的三明治爆炸了
那就是这个Drone有自毁程序
我们可能在研究期间
无意触发那个程序
对不起 博士
至少它自毁时 你们俩都不在场
算我们好运
这里面有些不对劲
那个诊断程序永远不该崩溃
它完全有能力处理从那个探测器
传来的任何数据
但我想进一步调查之前
看看怎么样了?
那个探测器被毁了
你想说什么?
我不知道...这只是
好像某人或者某个东西
很努力的阻止我找到真相
我知道你在想什么
就是注意观察一下 好不?
你认为他在幻想?
也许他需要个假期
我估计你不同意 是不?
我不知道 只是最经大家
好像都不太一样
不太一样?
我不知道如何解释
他们就是...
不太像他们自己
Teyla也注意到了
嗯
也许是因为他们不能去外星球
所以变得有点神经兮兮的...
做些古怪的举动
- 有一点妄想了
- 我没有妄想
人们最近确实很古怪
这个论据很"有力"啊
你需要缝几针
给你
对不起
怎么回事?
是Ronon施展他的说服力
让我看看
你没事
不用缝针?
连创可贴都不用
你根本就没受伤
我之前流血了
但不是从你的伤口
也许是Ronon的血
不对
他打中了我 然后我流血了
扫描我一遍
扫描?
如果像Mckay所说探测器里有
机器人的话我可能被感染了
好吧 不要动
没有任何机器人
你没被感染
给我做个血样化验
John 如果你被机器人感染了...
别关机器人了
我之前经历过同样的情况
我被逆转酶病毒感染后
我可以迅速恢复
我想不会是的
你没有暴露在病毒之中...
也许是复发 我不知道
- 我很难相信...
- 给我个血样化验!
好吧
我以为我们已经解决了问题
我摧毁了那个Drone
但是让他们产生了怀疑
那你建议我们怎么办?
他们离真相还很远
现在 我们需要更加谨慎
中校!
我有你的化验结果了
我很高兴得告诉你
你的身体非常健康
你血液里没有任何酶病毒的踪迹
怎么了? 我以为你会高兴才对
虽然你的化验说我没事
但始终不能解释我的头伤
也许你不理解 是你不愿接受
其中唯一合理的解释:
你看错了
Ronon并没有流血
我亲自去看了
也许那血早就毛巾上
然后你无意的擦到你头上...
Ronon看到了伤口
他跟我说我需要缝针
除非 他也错了?
好吧 我会重新测验一遍
如果我始终找不到任何东西
我们可以做个完整的体检
- 嘿
你们都在这干嘛? 怎么啦?
哦... 我马上回来 我想起来
我忘记插上 还是拔下什么东西了
你要干什么?
这可能会有点疼
等 等 等等!
你有什么毛病?
给你
- 这不行 我要抗感染药 还要缝...
- 闭嘴 等一会就好
好的
我们来看看
伤口好了
- 这不可能 这是怎么...
- 我们希望的就是这个
你要需要安慰的话 我可以告诉
你我们都已经试过了
试过了? 这到底是怎么回事?
这正是我们想找出来的
Rodney 不止你一个人感觉
基地上其他人行为古怪
他们都变得不正常的孤僻
甚至变得隐秘了
是呀
我不知道其中的原因
首先 我都准备接受Zelenka的
失误只是他不认真罢了
但我多想想 我越觉得不对劲
他不可能犯那种错误
那并不是个意外
他故意出错了诊断程序
我想关于Drone的爆炸也不是意外
但这些和我的快速恢复能力
有什么关系?
昨晚 Ronon击伤了我的脑袋
无意的
有点算是
留下一块伤口
我之后去医疗室让Keller看看
但我到了的时候 伤口已经好了
上次发生的时候 那是因为...
是因为逆转录病毒
我也是这么想的
所以我要她给我做个血样化验
结果? 她说我没事
你以为她在撒谎?
我不知道 但我们需要证据
我可以在这查医疗室的数据库
那你就动手吧
我进到数据库里了
现在...然后...
怎么了?
这里没有任何化验的记录
如果她真做了 她没有输入结果
她还做了个全身扫描
这也没记录
这是不可能的
扫描仪直接跟电脑相连的
所有结果都该自动输入的
这不意味着记录不可以被删除
好吧
我们需要自己做检查
在弄清楚是怎么回事之前
不能相信任何人
那我们必须在不让其他人知道
的情况下 潜入医务室
我有个主意
进行得怎样了 Rodney?
我已经接入了生命探测器
不过碰到了个问题
什么问题?
我... 我不敢肯定 稍等一下
我看上去工作一切正常
是的 谢谢你的提醒
医务室有人么?
稍等
Rodney!
真是奇怪 我无法让它提供实时信号
它好像在什么地方卡住了
搞定它
好了 弄好了
怎么回事...
你把它搞坏了
没有弄坏 它正在正常工作
医疗室到底有没有人?
是的 医疗室 走廊 还有周围的裙楼
根据仪器显示
我们是基地中唯一的人类
这怎么可能?
我也觉得不可能 可是
现在我可以看到4个生命信号
继续走
我们有麻烦了
我们动作要快点
有新情况
又一个生命信号
在城市的边缘
我们去查看一下 走
也许我们应该...
来啊!
John...
这到底是...
纳米机器人
这里应该有个房间
的确是有个房间
Elizabeth!
慢点 慢点
你怎么会在这儿?
不知道
让我来回答吧
这是我们"制造"她的地方
也是"制造"你们的地方
难怪我们可以迅速的自我治疗
一旦受伤 这些纳米机器人
就可以进行修复
我们最好去告诉其他人
没这个必要了
到底是怎么回事?
抱歉 中校
你们要跟我们走
我可不这么想
这样做对你没有好处
我警告你 少校 退后
来吧 开枪啊
瞧见了吧?
你们是复制者?
对
在你修改我们的底层代码之前
我们无法变成任何一个人类的模样
不过现在我们可以随意变成任何人
你们不可能替换基地中的所有人
这不可能
除非你认为这就是真正的Atlantis
而且你就是真正的McKay博士
这么说 我们也是复制者了?
不
你们是有血有肉的"人类"
从各方面看跟普通人都没有什么区别
除了你们从里到外
都是由纳米机器人构建的
其中有一些仍然游离于你们体内
在必要的时候做一些修复工作
我不信
现在的你
包括你的思想 你的记忆
都来自于一年前对你和你的小队
进行的意识探测
瞧 漏出破绽了吧
一年前
首席医疗官是Carson Beckett
而不是Keller医生
她那时还没到这里来呢
这些信息在上一次你们的一个队员
被抓住时已经更新了
Elizabeth Weir
你真的准备这样做?
是的
我要亲眼看看
噢 我的天哪
好啊 我们全都被纳米机器人感染了
不是被感染 而是由他们"构建"的
我不信
我一开始也很难接受
不过这可以解释很多问题
- 比如说?
- 比如星门为什么无法工作
如果周围这一切都不是真的
如果这只是一个实验 那么星门
也不会是真的
如果这不是真的Atlantis
Rodney你应该首先发现啊
- 单是那些星星就...
- 星门坏掉之后 就一直是阴天
已经一个多星期了 想想吧
你们最后一次看到星星是什么时候?
Weir博士
这是你们给我的名字?
没必要给你起其他的名字
从里到外 你都跟她一模一样
可我毕竟不是她
是的
真正的Elizabeth Weir
几个月前已经死了
她大脑的一部分被纳米机器人代替
这么做是为了拯救她的生命
但却让她变得非常危险
一旦她连接上其他的复制者
她体内"人类"的那一部分释放出
很不好的影响
至少Oberoth是这么认为的
可你不这么看
你觉得我们做这些是为了什么呢?
我们感兴趣的是你们的"人性"
因为古人创造我们的时候
留下了一个致命的缺陷...
你们不能升天
这就是你们所追求的 是不是?
好吧 我知道大家都很难接受
可我们必须面对现实并重新振作起来
振作起来做什么?
离开这里
离开之后去哪里? 返回Atlantis
继续我们的生活?
- 哦 对了 差点忘了 我们不是真的
- 这事他们说的
抵触事实是没有意义的
他们是对的 我们并不是
真正的"自己"
我也许不是"原版"
可你也不得不承认
我跟他非常接近
我们的原形不会不把我们当人看的...
不管是身体上 还是精神上
只要我们还有自己的思想
在我内心中 毫无疑问
我们必须返回Atlantis
好吧
我们回去
先回去再说
好啊
大家都同意了 我们要离开这里
现在
我们要考虑的是怎样才能出去
你是Niam的人
大多数人都被重新编码了
可我们当中有一些人
设法在集体中潜伏下来
你认为通过研究我们
就可以发现这个神秘因素?
你是一个完完整整的人
你跟自己的原形有相同的意识
相同的思想
相同的情感
更重要的是 你们有我们所不具有的
就是它让你们从一开始就与我们不同
以至于我们的创造者会区别对待
你们称之为灵魂
这就是你所指的神秘因素
升天的关键
可它并不能通过研究我们
就可以获得的
为什么不能?
人类的大脑也不过是一具
电气化学机器而已
虽然是生物构造 可仍然只是一部机器
一切都是可以量化的
你现在听起来像是Oberoth
其他人已经放弃升天了
他们正在摧毁这个星系中的所有人类文明
以此来作为应对Wraith的战略
他们现在只想着仇恨和复仇
我们相信还有其他的办法
为什么告诉我这些？
你比较开明
而且量化你的反应对我们来说也很重要
为什么?
这样下次我们就可以
避免犯同样的错误
他们会清除我们的记忆 然后在
另一个星球上重新开始
那个探测器是Oberoth和其他复制者
发来的
我们的朋友想毁掉它 可眼下
只是想法把它关掉了
如果不是那个东西闯进城市里来
谁知道这一切还会持续多久
问题是 这个地方已经被暴露了
一旦其他复制者发现这个城市
他们就会来毁掉它
噢 是啊 还包括我们
可清除我们的记忆 然后到另外一个星球
重新开始又能好到哪里去呢?
我们一定要想办法离开这里
事情弄到这一步 我也很抱歉
听我说
你们已经探测了我们的意识
那么对我们的想法应该非常了解
你应该知道我们肯定不会接受的
不管被你们清除过多少次意识
我们总会想办法弄清楚的
她说得对 我们一生下来就有
固执和讨嫌的毛病
你想了解作为一个人类意味着什么 对不?
你想知道是什么品质最终会导致升天
那么就从同情开始吧
我明白你的意思
如果换一种情形 我甚至同意
你所说的话
不幸的是 一切都太晚了
什么意思?
其他的复制者发现了我们
他们无法攻破我们的精神防线
说服我们回到集体中去
现在他们决定摧毁我们
那你们应该升起护盾啊
不行
创造你们消耗的能量太多
我们没法在不引起注意的情况下
获取多个ZPM
放我们出去
你的复制着同伙们
正在袭击人类的星球
他们正在谋杀成千上万无辜的人
如果你真的想追随你们创造者的脚步
那就应该放我们走 让我们阻止这一切
Oberoth太强大了
如果这个城市陷落了
我们也会随着一起毁灭
没有必要白白浪费一次机会
这是一次失败的试验
你知道这种感觉
古人也是这么看待我们的...
失败的试验
现在你有机会证明他们是错的
我们所要求的只是
给我们一次尝试的机会
带上这个
这是什么?
飞船追踪系统的核心驱动器
有了这个 你们就可以追踪这个星系中
所有Aurora级别飞船的方位
把这个带去Atlantis
这是他们阻止Oberoth的最大希望
快去Jumper舱 坐Jumper走
跟我们一起走吧!
不行
Oberoth也许可以追踪我
我只会拖累你们
走吧
完了
城市没了
然后呢?
我们已经隐身了
现在要做的就是跟着那艘飞船
飞离大气层
在它跳入超空间之前搭上顺风车
搭顺风车?
是啊
瞧着吧
好的 展开推进挂舱
OK
很好
你还好吧?
还好 考虑到这一切
对一个死人来说 算不错了
一切都会好起来的
我想我们会回到复制者的母星
到那之后 我们就可以找到一艘
有超空间引擎的飞船
然后呢 去哪?
当然 我们不能直接回Atlantis
他们也许会在我们有机会解释之前
就将我们干掉
不过我们可以去New Athos
我们可以在那里联系他们
然后呢?
你觉得真正的Sheppard见到你之后
会有什么反应?
你会有什么反应?
这样看来 我还是幸运的
至少我知道自己是唯一的
Elizabeth Weir
你说对了
的确是复制者的母星
看来他们一直都很忙
什么意思?
记得我们毁掉的那些船坞吗?
(见第三季结局)
这就是其中之一
它们重建了
而且还建了好几个
太好了
那么我们偷一艘它们也不会伤心的
这是一个个优化程序
可以提高星门的效率
星门会离线大约一两个小时
- 有预定返回的队伍吗?
- 没有 长官
是M34 227上的Jordan少校回报
- 有视频吗?
- 有的 长官
少校 有什么情况?
长官 有人想要和你说一句话
Elizabeth
你好 John
Elizabeth!
发生了什么事? 你怎么逃走的?
我不是Elizabeth
不是你们认识的那个Elizabeth
我有她全部的记忆 思想
和让我成为她所需的一切
但我是一个复制品
一群想要升天的复制者
创造了我作为研究
你看上去听上去和她一模一样
很抱歉 Rondey 但我讲的是事实
这群复制者脱离了其他人
以进行秘密的研究
但是它们最终还是被发现了
我不知道该怎么说 但这听上去很...
奇怪?
是啊 我知道
但是我们需要见面
我们有一些可以对付复制者的信息
我们?
我想介绍就不必了
太好了
上一次我和我自己面对面的时候
我们得互相厮杀
衣服不错
没错 这是新的
我们换了新版本的制服
旧的经常...
在胳膊下面起皱
你说你有东西要给我们?
是的
McKay!
我的McKay
哦 对
那是什么?
这是一个复制者飞船跟踪系统
的核心驱动器
它启动以后
可以跟踪飞马系内所有
Aurora级的复制者飞船
这不算太多
但可以是一个开始
你在开玩笑吧 这太重大了
我们能得研究一个...修改程序
重新配置基础序列...
并通过古人的中继器运行
然后它就能自动适应并输出
输出?
这是一个词吗? (在英文中不是)
当然是一个词 我们不可能都是错的
我们现在就得开始
没这么快
你们计划在哪做这个?
我们回到Atlantis会成为
严重的安全威胁
他说的...
我说的没错
你们两个人得用其他方式解决
我可以回到Atlantis带上所需
我们可以在这进行全部的工作
那太好了
终于找到一个我100%信任的人
我很期待和你共事
而且这只是开始
人类将会从最伟大的科学头脑...
乘以二中获益
- 你能想象吗?
- 我尝试不去想
我们很感谢这一切 但是事实上
我们来这是为了其他原因
你们和复制者在一起
你对我们的Elizabeth知道多少?
你们愿意帮我们把她救回来吗?
你认为那个Keller在说真话吗?
我不知道她为什么要说谎
我就是感觉这样很奇怪
我是说
我这么长时间都没见过你
(好不容易见到) 过了5分钟又发现...
我实际上死了
是呀
别担心 我知道真相的一瞬间
我就知道没有恢复正常生活的可能了
我不行 我们都不行
我不喜欢这样
嗯 这很奇怪
我知道我是我 那那个家伙是谁?
那个也是你
不 我只有一个
显然不是
他只是一个复制品而已
据我理解
虽然他不是原版 但是他和你
一样的Ronon Dex(作形容词解)
我不喜欢这样
在我们到这里之前 我一点都不信
我也怀着一点期望
我以为复制这把我们抓住了
然后植入了那些机器人 然后它们...
向我们撒谎以防止我们返回
它们成功了
我不会和他们回去
- Ronon...
- 怎么了?
我以前也一个人过
至少 我的记忆是这样的
现在我有了可以治疗我的纳米机器
你不是无敌的
它们只能在一定限度内治疗
我愿意冒险
我理解你的愤怒
和失望
但是谁先谁后没有任何区别
你和他都是一样的Ronon
真的吗?
那他为什么能在Atlantis里
过我的生活 而我被当作外人看待?
我们的情况不同
你是说 我们使他们不舒服
所以他们宁愿不和我们在一起
按照我们的身世来说
他们把我们当成潜在的威胁
你能怪他们吗?
我想不能
我自己可能也会这么做
但是这不能改变...
我们去营地
我们去找Sheppard和Weir
这样的事以前发生过
另一个Elizabeth被纳米机器感染了
而我们想出了办法阻止他们
也许我们可以为你做同样的事
然后我们就不是安全隐患了
你们可以作出贡献
只是事情会不太一样
问题不在这 John
真正使我担心的是知道
你和其他人会看低我
- 这不会发生
- 当然会
但我不怪你
你有听见什么吗?
Sheppard中校 我是Teyla 请回答
请讲Teyla 什么事?
是复制者 他们来了
他们跟踪了飞船
- John 你听见了吗?
- 听见了
我们的飞船一定是被安装了
某种次空间跟踪器
好吧 快跑
那是什么?
这边 快来!
Ronon! 等一下!
- McKay在哪?
- 他还在工事那边
Rodney 我是Sheppard
我要你马上撤退到星门!
中校 这是Jordan少校 星门不能去
重覆 星门不能去
那里有一艘复制者飞船
我们一旦出现 就会把我们消灭
好吧 说有人撤退到Jumper上
Rodney 听见吗?
是的 我听见 我们在路上了
John 他们在看守星门
他们已经把我们困住了
我们即使隐形了 只要稍微有动静
他们就能定位我们 然后把我们炸掉
我们需要调虎离山
- 怎么回事?
- 复制者来了 我们走
这样我们的希望都大一些
我不希望你们这样做
是因为你们觉得自己...
缺少人类特性?
从一开始 我就在使我们相信
我们和你们是一样的
现在 我们有机会证明了
好吧
我们走
嗯
我们把你们给耍了
但是不要感觉太坏
毕竟 我们差点把自己也给骗了
关掉星门
没有其他人要来了
我们可以休息一会吗?
你去吧
Rodney 你已经连续工作5个小时了
- 你应该休息一下了
- 我干完了就休息
我知道你在做什么
我在做什么?
你想忘我的工作
以避免想Elizabeth的事
你得知道这只是暂时的打岔
这只是这个活的额外奖励
如果很糟糕的事发生
你可以不用细想
因为你正在忙着防止
下一件糟糕的事发生
真的
如果不是那些复制者和他们的...
扫除这个星系内一切人类的计划
我现在一定是不成样子
这是Carson的事重演
我还没有准备好
还没有
不是只有你一个人想念他们 Rodney
我想你不愿你谈论
最终会的 但不是现在
好的
- 要我给你带什么吗?
- 不要
Radek
谢谢你
不客气 Rodney
进行的怎么样了
还不错
你为什么不明天再干?
不 我想... 我想把这个干完
你呢? 你已经错过睡觉的时间了
我明天要批准送走她的个人物品
把她的所有东西都送到地球上
我本来应该早点做 但是事实上我...
一直想我们可以把她救回来
是啊
我也是
你把它弄好了就告诉我
我会的
哦 等等!
如果这成功
我们就可以实时跟踪星系内
任何Aurora级的复制者飞船
这还不错
我想Wraith这下要惨了
另一方面 我的复制品说复制者
还在建造更多的飞船
很多很多
哦 该死
Stargate Atlantis
第4季 第10集
结束
--------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
--------------------------
翻译: Harmonrabb LQBN billc.cn
校对: billc.cn
时间轴:LQBN
-=www.ydy.com/bbs=-