前情提要
我向你们介绍McKay-Carter星际大桥
银河和飞马系中的34个星门被置于
两个星系空间中的战略性地点
我特别编写了一个宏
可以依次指令这一系列
星门将你们存储在缓存上
然后将你推动到下一个星门
然后再到下下个 以此类堆
直到你到达这里
到达中途站以后
你就脱离了飞马系星门系统
进入银河系星门系统
在那里我设计的一个类似的宏
会继续把您送到SGC
这个程序完全没有危险
没有使用护盾或者虹膜的必要
行程的总时间
大约为30分钟
鼓掌把
欢迎回来 Teyla
谢谢你
相信我 还是这里舒服
地球上有什么新消息?
我不会知道
这两天来我只能呆在SGC内部
面试进行的如何?
就和你说的一样
IOA的新成员
Coolidge先生既无礼又傲慢
他坚持自己问大部分的问题
我就知道他会的
进行面试是他事程上的第一条
别担心 就是新官上任三把火
是的 很明显他不放心
外星人参与星门计划的任何部分
更不用说成为主要队员
但是你使他改变了主意 对吗?
我希望是的
但是他对我目前的状态不太满意
真的?
我已经将你怀孕的事通知了IOA
他们知道 而且绝大多数成员
相当支持
但是 Coolidge先生
对待女性的方式明显有别于
对男性的方式
他总是叫我"亲爱的"
我承认 想伤害他的冲动曾非常强烈
但是我努力克制住了
不错的决定
带着孩子到处跑去打坏人
不是什么好主意
最后
因为在我儿子出生之前
我不能加入行动
他对我暂时没有特别的意见
(到那时)他肯定会有惊喜的
到时候我们再考虑
目前首要任务是要尽可能平缓地
通过这些面试
不能出什么岔子
报告来的时候我会通知你
谢谢
你和我想的一样吗?
Ronon是下一个
那会是大岔子
那会有海啸一般的颠覆性
我已经想过了
他的面试还有三天
我已经叫人到Atlantis来
"帮教"他
谁?
Teal'C
Carter上校
欢迎来到Atlantis
-=伊甸园美剧 http://sfile.ydy.com=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: billc.cn fifi J. O'Neill
校对: LQBN
时间轴:rocket817
星际之门 亚特兰蒂斯
第4季 第17集
Teal'C 你的 嗯...
头发
中途站
你喜欢吗?
我喜欢
这个发型... 很"地球"
这座城市比我想象的要大的多
这个工程非常惊人
古人干这个非常在行
确实
你看上去很不错 Carter上校
这个命令对你很有利
谢谢 Teal'C
适应起来花费了一点时间
这里的纪律不是很严 但我喜欢这里
这就是他吗?
是的
就是他
来啊
Ronon Dex 认识一下Jaffa Teal'C
他就是我和你说过的人
见到你很高兴 Ronon Dex
不管怎样
就像我和你说的
你们两位在很多相同之处
所以你们应该谈得来
Teal'C做了十年的SG-1队员
他完全清楚如何对付IOA
我希望他能传授你一些诀窍
以帮助你准备面试
Carter上校
嗯?
也许你应该让我们自己熟悉一下
当然
玩得愉快
你不会说话吗 Ronon Dex?
我没话可说的时候就不说
就是这了
开始干活
我能坐这吗?
索尔斯伯利牛肉饼
在SGC的食堂经常吃到这个
但我得说 我更喜欢泰特土豆
听着
我不需要人教我如何应对面试
我和IOA打过交道
IOA不只有Woolsey一个人
这个新成员 Coolidge先生
要讨厌得多
我能搞定他
我会保持冷静 回答他的一切问题
我知道这个游戏怎么玩
听见你这么说很高兴
好的
我们谈谈别的吧
比如?
和我讲讲Sateda
你想知道什么?
她是什么时候被Wraith毁灭的?
好多年前
你们的军队不能反击吗?
我们反击了
战役持续了好几天
你们最终投降以后
Wraith如何处置的?
我们没有投降
只要有一个人活着
他就会有奋战到底
那么告诉我
是你们的冷漠使Wraith
知道了Sateda的存在吗?
是你的鲁莽造成了
成千上万人的死吗?
那是谎言!
确实是
但是如果这个问题出现在面试中
我相信你不会有这样的回应
总归你知道怎么玩这个游戏
Ronon!
把枪拿开
你们有什么问题吗?
没有问题 Sheppard中校
我很高兴你这么说
Ronon?
好吧
你为什么不把Teal'C带到健身房去
展示一下你的格斗技巧?
我确定你们可以互相指点
上校 想赌一下吗?
这是怎么回事?
友好的武术比赛
但是这看上去一点也不友好
不 这对他们有好处
可以拿来发泄一下
打! 打! 打!
他们已经打了多久了?
大概一个小时了
一小时?
他们甚至都没有休息
那他们该休息一下了
我不觉得那是个好主意
好了 够了
Ronon!
Teal'C!
停下
我们算是平手好吗?
他为什么要和我一起去?
他不是和你一起去
他只是回到地球而已
只是你们在同时都要去
正好可以省下一次拨号
提到这件事
我们不可以直接拨号到地球上去吗?
直接拨需要ZPM
我们不想额外浪费能量
我们建设星际大桥就是为了这个
但是我们要在中途站隔离24小时
但你只要要乖乖呆一会儿就好
听着
那家伙有10年的经验
他大概有100多岁了
听听他的对你没坏处
好好表现
我恨你
很抱歉提前结束了你们的比赛
但是我要是不这样做
你们现在还在打呢
我知道Ronon有点抵触
但是你能来帮忙我很感激
我也希望他能成功
他有很大的潜力
我同意
准备好了?
我们开始烦人的旅程吧
Chuck 开始拨号
是的 女士
能看到这个探险队的成员
拥护你成为他们的领导
我很骄傲
我想他们也是
谢谢你 Teal'C
大门正在启动
程序已经传到缓存中了
大门很快就会重新拨号
飞马系来的星门连接
真准时
我带他们安顿下来
你可以开始进行高度稳定性检测了
那不是Dampster做吗?
我为什么要做那个?
你不用
我要你做
我刚花了几小时进行能量分配升级
你既然选择到这来...
- 我没有选
- 是你选的
不 我没有
不管了 我要你学会你要知道的一切
你越早学会 我越早能把这个
烂摊子交给你 然后回家
你不是唯一一个想要回家的人
我听到了
先生们!
欢迎来到中途站 这是飞马系和
银河系的中间点
我们知道了
我们来过
好
当然
你们也清楚在我们把你们送到地球
之前需要进行24小时的隔离
我们可不想吧飞马系的病菌
传染给地球上的人们
我带你们到你们的房间去吧
不幸的是 你们要公用一间了
你们知道的 站上的空间不多
这里有DVD机和几部片子
我们那天看了Norbit
那片子蛮好玩的
这里还有些数独书
虽然...哦不
他们都被解完了
就像我说的 这里有些小 但是...
你们只要呆一天
所以躺下 放松放松
了解一下对方
活着不必了...
我已经破解了程序
准备第一波攻击
怎么样了
很好
你很无聊
我知道
欢迎来到中途站
我们有预定的拨入吗?
没有
来自飞马系的计划外星门连接
怎么回事?
哦 天那!
是Wraith!
不可能!
你在打谁?
啊!
走开!
安静!
Wraith怎么进来的?
我也要问这个问题
停!
拨号到地球
怎么了?
星际大桥出故障了
那是怎么回事?
我不知道 我们正要向SGC发送
每日状况报告
然后就无法连接中途站了
其中的一个星门或者是推递宏
出故障了
可能只是个小问题
简单的软件错误
错误?
希望如此
Ronon和Teal'C呢?
他们过去几分钟以后才发生故障
我确定他们已经到达中途站
但我们不能确定
这些星门在太空之中...
- 如果他们通过了...
- 不会 不会
看 故障发生在M4F-788
那是飞马系边上一个行星上的星门
最差的情况是他们通过液状面
然后发现自己被困在一个
无人的星球上面了
被困?
更多时间呆在一起
他们正需要这个啊?
我们得保证星门室的安全
不
我们必须去控制室
更多的Wraith可能会通过星门
但是他们要使用星门就需要控制室
我们要是能...
这边
怎么了?
我不能启动大门
锁定命令已经被启动
我不能访问控制系统
超驰它
我在尝试
要输入密码
密码是什么?
不知道
真的
我们不知道
只有极少数人知道这个密码
出于安全方面的考虑
这些人目前都不在基地
你启动了紧急锁定程序?
呃  这个不是谁启动的问题
- 这只是标准程序
-是你干的?
是的  是啊  可是正如我说的
启动和取消是完全独立的...
闭嘴!
程序
继续工作
想办法破解
这需要时间
接口有好几个
你说得越多
你的时间就越少
与此同时  也许我能想办法
说服你们把密码交出来
锁定连接
终于
似乎是有人从788号行星向外拨号
阻止了我们的拨入
直到现在
Ronon 和 teal'c?
我怀疑不是
听着  即使是技术故障
把他们抛到那个星球
他们往回拨号的地址
也应该是亚特兰蒂斯
而他们却没这么做
也许是他们
他们没法建立连接
Ronon  teal'C.
你们在吗?
我是Carter上校
请回答
我早告诉你了  他们在故障发生前
就已经返回了中转站
我可以肯定
等等
你不是说788号行星无人居住吗?
是的
那么  如果ronon和teal'c不在那里
是谁在对外拨号?
MALP已经通过星门
远程信号接收中
视频信号收到
看到了?
没有 Ronon 也没有 Teal'C.
转向左边
那是wraith的科技
连接在DHD星门拨号器上
转向右边
哦  见鬼
失去信号
连MALP也没了
关闭星门
他们是不是已经占领了星门大桥?
这可远远不象打个嗝那么简单
不 不 不  这根本不可能
我是说  首先  他们得知道
星门大桥的存在
即使他们知道
也要突破无数防护装置
听着  我在呼叫转移宏系统中使用的加密装置
他们需要好几年才能够破解
可如果他们知道密码呢?
怎么会?
我们基地刚刚有wraith光临过  Rodney,
跟你一起  肩并肩地
在你的电脑上工作
你是说Todd?
他是我们的盟友啊
即使他有这个企图
他也没办法黑进我的系统
他能吗?
你看到连接在DHD上的装置了
他们还能做什么?
好吧  听着
我们得到中转站去
daedalus号还在地球
还有什么办法能去那里?
通过飞马座的其他星门
连接到星门大桥?
我们得找到一个
靠近飞马座边缘的星门
M6r-125
我们可以通过它连接上星门大桥
可我需要修改宏系统
干活吧
中校  准备出击
说真的  如果我知道密码
我早就告诉你了
这取决于你的忠诚度
不 不 相信我!
我的忠诚度可没有那么高
真的没有
求求你
求求你!
求你了!
我想他是晕了
那你就是下一个
等等
我搞到了
我成功地取得取消锁定的权限
很好
拨号
这里
他们朝着星门走去
确实
如果你想去控制室
- 尽管去
- 我去追他们
Ronon!
发送装置
呃  装置?
什么装置?
星门连接!
中途站的识别码
打开虹门
好了 跳转设置成功
我们要从亚特兰蒂斯通过星门到m6r-125
把这块载有星门大桥宏系统的晶体
插入DHD
拨通星系外的第一个星门
就可以回到中转站了
你的进攻小分队准备好了吗?
只要Mackay准备好
随时可以出击
我没事
这就去准备
准备下一轮进攻
他们向银河系拨号
正朝着星门指挥部出发
我们得追上他们
说得太对了
快走  星门要关闭了!
关上!
马上!
有2个人穿过了星门
可他们很快就会被消灭掉的
- 准备好下一波...
- 来自天马座的星门连接
等我的命令开始下一波进攻
3队和4队
占领下面的楼层
1队和2队跟我来
是的  他们还活着
只是被击晕了
可能是这个装置干的
不知道
从来没见过这种东西
看来其他人也被击晕了
问题是这个基地被占领了多少?
wraith到底上哪里去了?
Ronon Teal'c 回答!
Ronon 收到了吗?
关上门
安全
Sheppard中校
Sheppard!
你没有机会夺回中转站
因此 你最好马上投降
我认识你吗?
不 你不认识我
可我知道你的很多事情
还有你 Mckay博士
你是谁?
我认识最近跟你合作过的某个人
你们合作的目标
是为了消灭所谓的"复制者"
我从他那里获得了
占领这个基地所需的数据
是Todd
那个混蛋黑进了我的系统
真不够哥儿们
那你有什么计划?
占领中转站
然后怎么样?
地球?
在我们说话的时候
我的战士已经打入了你们的指挥中心
本来不想告诉你
可星门指挥部的防御非常坚固
你们会死得很难看
别担心
我们有办法解决这个问题
看 他们正在朝地面进发
想要出去
他们做不到
wraith装置发出的能量脉冲
触发了星门指挥部自动封闭
这样没人能进来
也没人能够出去?
确实
正是我喜欢的
星门被激活了
那一定是我们的增援部队
很快 死得很难看的将会是你们
哦 见鬼
听着 很高兴跟你闲聊
可我得走了
选好位置
任何通过星门的东西
格杀勿论
是 长官
你们两个 跟我来
我们去哪儿?
去控制室 关掉星门
哦 感谢上帝
那个头目上哪儿去了
他走了
我知道
他去哪里了?
不知道
他跑出去了
Mckay 这里安全了!
过来干活!
Ronon和Teal'c上哪儿去了?
他们通过银河系的星门
到了星门指挥部
他们去追击Wraith了
好吧 给你
- 要我做什么?
- 把那两个家伙叫进来
把门封上 向任何想冲进来的人开枪
你们上哪儿去?
去帮助那些陆战队员
他死了吗?
只是昏过去了
没用的家伙
你最好弄醒他
我们有麻烦了
什么麻烦?
我不能中断星门连接
我想他在你们进来之前
启动了戒严程序
该死!
新一波Wraith穿过星门了
我们快支持不住了
Hester回话 报告情况?
我们还在星门室外面
而且大批Wraith穿过星门
另外一队呢?
我跟他们失去联络了
我不知道我们还能挺多久 长官
在坚持一会 McKay正在
想办法关掉星门
Hester?
Hester!
回话!
他被Wraith吸食过了
是个很惨的死法
没错
你经常说这句
什么?
"没错"
有吗?
我没注意到
嘿!
Ronon!
我也想有一个你这样的武器
真的?
慢慢等吧
Rodney 怎么样了
我还没解决呢
我跟Hester和其他陆战队员
失去联络了
估计他们都阵亡了
还有多久你才能关掉星门?
- 我不知道 这程序很复杂
- 你有没有试过主系统环绕?
我在寻找个安全的方法
所以我不会激活任何篡改的程序
你最好想快点!
更多Wraith正向这里来了
我已经尽力了!
为何他不用主系统环绕?
现在不是时候
你就看着门口行了
就算我把星门关掉了
这地方到处都是Wraith!
他们的人数也我们多
我们迟早都会
被他们消灭掉的
星门连接断了
你干了什么?
我用紧急备份系统把它关掉了
你疯了吗?
什么?
这招管用了
我的妈呀
这是自毁程序
这不是我
你刚才没听我说我需要找一个
安全的方法来避免某些篡改的程序?
指的就是这个意思?
这就是我没用紧急备份系统的
唯一原因!
Rodney?
我们犯了个大错误!
跟本就不应该弄醒Kavanagh!
他启动的自毁程序?
我不是有意的!
现在都说什么都没用了 对不?
我们只有不到十分钟来逃离中继站
你不能关掉自毁吗?
不行 系统都不接受任何命令了!
Wraith确保如果他们得不到中途站
那谁也别想得到
情况恐怕不能再坏了
他们正试图轰开那道门
别开枪
你还好吗?
Ronon Dex 这就是IOA的
Coolidge先生
到底发生了什么事情?
你们都被一个Wraith设备给击昏了
什么?
Wraith?
这里?
他们已经潜入基地
为你的安全 你该原地不动 直到
我和Ronon Dex消灭掉所有敌人
不 我们该去控制室
去联络援军
我们不需要援军
基地上有多少Wraith?
我不知道准确数字
不过有很多
还有其他人帮助你们吗?
现在只有我们俩
给我弄个对讲机
- 你因该听
- 我现在就要!
Rodney 我有个主意
太好了Wraith可能随时都会冲进来
这站不是配备个Jumper吗?
没错 但是用来作为紧急逃生用的
现在的情况非常符合
紧急逃生
不 不
我们会被困在两个星系的中间
他们会来营救我们的
也许我们要等上好几周
但Jumper有足够的食物和水
我们应该没问题的
除非你想留在这跟中继站同归于尽
你决定吧!
我们还有个问题
我们怎么去那里?
Rodney
我们快没时间了
我要你把将全站减压
什么?
除了控制室之外
我要把全站的氧气
都给我放掉
你离Jumper多远?
别等我了
现在就干
你有足够时间跑到Jumper吗?
我不知道
我尽力试一上吧!
John 我不知道你可否会到达
别说了 快点做!
正在减压中
好了 我去这边
你去那边
Coolidge去哪了?
我不知道
看起来外面没动静了
看起来他们都死光了
Sheppard 回话?
John 回话?
应该够时间了
我想我们可以重新加压了
Mckay博士?
全站加压中
你在干什么?
我应经联系上军方了
他们应经知道现在的情况了
那就是说 很不幸的是
他们准备用核弹毁掉这基地
什么?
SGC已被攻陷了
而防止Wraith伤害到大众的
唯一方法就是摧毁SGC
你告诉他们立即停止
这我办不到
只要还有一个活的Wraith
我都不会下令让他们停止
Wraith?
他们到这了?
听着 我们会收拾掉Wraith
而且 还有怎么多人都这基地上
帮我们拖延点时间
我们没时间了
这有一个逃生口通向地面
我们需要立即去那里
Teal'c去那了?
他被包围了
我需要去救他
没时间了!
我们必须极快撤离
我不会扔下Teal'C的
我们不能冒着被杀的风险
去救Teal'c
我们还可以安全的到达一个逃生口
我们该立即行动!
你想逃跑去保你的小命?
你就跑吧!
我会留在这的
Jumper舱
在太空服间后面
其实那并不是一个仓
那是一个气闸到另外一道门
我不需要细节!
Jumper到底在哪?
就在这边
跨过这个口就是了
Sheppard!
- 你是怎么
- 把我弄出来
你来得太及时了
不错
我想他们都死光了
希望你是对的
我们需要通知军方
他们准备轰平SGC
怎么他还没进来呢?
自毁快启动了
还有20秒!
Sheppard中校!
- 你是怎么
- 以后再说
我要需要离开这
大家都坐稳!
Ronon Dex
你认为你可以履行作为
一个SG队员的责任吗?
而且会尽职尽责
并服从你上司的领导?
是的
我没有别的问题了
怎么样?
我是他们心中最适合
对付Wraith的人选
这是他们说的 不是我说的
你没有用枪来威胁他们?
没有
我为你感到高兴
是呀 多亏我有个好教练
没错
Daedalus准备启程了
Caldwell上校会把你传上去的
中途站还没消息?
没有
我们已经失去任何联络了
Daedalus会在前往Atlantis的途中
探察下那儿的情况
你开玩笑吧
你真的喜欢那个?
那是他演的最好的电影
珍珠港?
你们可以跟其他人一样嘲笑它
但那电影绝对有分量的
那就是它输得最惨的原因!
本地票房收入才2亿元
这并不算惨呀
- 我跟你的观点不同
- 你们说够了没有!
从我们出来后 你们俩得嘴都没闭过!
你们就是不停的说呀 说呀
怎么回事?
我们撞到什么东西了
Ronon!
我们在哪?
Daedalus的302舱
我们发现了你们并救起你们
现在我们回Atlantis
谢天谢地!
中途站被毁了
嗯 我们看到了
Sheppard呢?
他在后面呆了一天后
就把他自己关在里面了
难怪得他没回复无线电呼叫
谢天谢地!
我差点就准备用击昏枪
把自己打昏了
呵呵
我可以理解
我们在哪?
Daedalus的302舱
SGC怎么样了?
安全了
我和Teal'c干掉了所有Wraith
我就知道你们会的
来吧 我们该回家了
好吧
我跟IOA的面谈很成功
真的?
他们很喜欢我
你有哪一处不受喜欢的呢?
星际之门 亚特兰蒂斯
第4季 第17集
结束
--------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
--------------------------
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: billc.cn fifi J. O'Neill
校对: LQBN
时间轴:rocket817