现在怎么办 长官?
那个Genii线人没有出现
一点也不奇怪
什么意思 少校? Genii人不可靠?
他们可差点害死你 还有McKay博士
以及那个小女孩
是的 通常我也会这么想
不过Ladon声称命令不是他发出的
他也很想跟我们搞好关系
你真的认为他们知道
Michael把Teyla带到哪儿去了么?
他们有确实的证据 而我们也要
追踪每条线索 不管希望多么渺茫
好吧 那现在准备怎么办?
我先回去
你们留下再等几个小时
看他会不会来
好的
我们会找到他的 少校
是的 长官
谁把暖气开了?
有人么?
今天又不是我的生日 不要搞什么
惊喜晚会
我是Sheppard 有人听到么?
重复 我是Sheppard 有人在这个频道么?
-=伊甸园美剧 http://sfile.ydy.com=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: LQBN billc.cn fifi dylan
校对: LQBN billc.cn
时间轴: YTET轴组祝大家38节快乐
星际之门 亚特兰蒂斯
第4季 第20集
这要么是我见过的最搞的恶作剧
最后的人类
要么就是我现在碰上了大麻烦
我是Sheppard 是谁在这个频率?
Sheppard 真的是你吗?
Mckay?
难以置信
真的奏效了
什么意思?
到底发生了什么?
我猜你现在肯定有些困惑
对你来说 是不是才经过了五分钟?
Rodney!
跟我详细描述一下 你眼前都看到了什么
你在哪里?
我在控制室里 周围都是沙漠
有电么?
没有 所有设备都是关的
哦 对了 要不要我告诉你
大海消失了
抱歉 什么?
窗外的一片蓝色 消失了
现在成了沙漠 我这里差不多有
50摄氏度
看来这个行星是经历了某种
严重的气候变化
能不能快点告诉我 这到底是怎么回事
我知道这对你来说很难理解
不过帮我个忙 到全息影像室来
为什么?
照做就是了 拜托了
好了 我到了
打开全息投影仪
没有电啊
它连接的是一个单独的电源
别担心 能打开的
嘿 你好
Rodney?
老天 看到你真好
你现在是全息影像?
不
当然
通过城市中的内部传感器
我可以获得视觉和听觉 从而可以说话
你看上去不错
你看上去...
很不一样
因为你所记得的还是我的老样子
什么 你是说今天早些时候?
真有意思
我花了25年的时间 才想出这个办法
可却没有好好想过 见到你之后
该说些什么
那就先告诉我 这里到底
发生了什么事
好的 好的
还记得那个任务报告么 SG-1踏入星门
可虫洞却偶然间受到恒星耀斑的影响
结果把他们送回了1969年
记得个大概
你身上刚刚发生了类似的事情
我回到了过去?
不 实际上 你是被送到了未来
未来什么时候?
有意思的问题 要知道弄清楚这个
不那么容易
我要详细分析一下恒星耀斑的具体特性...
Rodney!
大概... 48000年吧?
这只是个恶作剧
我想不是
只是一次罕见的事故
抱歉
你是说 我在10秒钟内穿越了48000年?
难道不觉得这有点酷么?
在夏威夷怀梅阿30英尺高的
浪尖上冲浪才叫酷
和一个超级模特约会才叫酷
这一点也不酷!
好了 冷静点
如果我是在未来 那就是说你...
死了
死了 埋了 很久很久以前
就已经变成土了
还有你所认识的每个人
不知道人类文明发展到了什么阶段
或者说它还存不存在
不过很明显 我们已经遗弃了这个城市
是的 很明显
没有能量送你回地球 而且没有MALP
去其他任何地方也都太危险
很有可能 你现在是最后一个
活着的人类了
听了你这些话 我可真振奋啊
想想自己有多幸运吧 年轻人
我想出这个方案时
还根本不知道这个城市
能不能支撑这么久
什么方案?
我改进了全息影像技术
来创建这个模拟人
我可以在城市中自由活动
可以进行任何操作 并能生动地模拟
McKay博士的音容笑貌
不能用其他人的形象 啊哈?
有意思
我已经接入了城市的主系统 不过有
自己独立的核心驱动器
它被封装在另外一栋大楼的地基之中
在一起的还有一台Mark-12
naquadah发电机
及其他一些关键设备
这就像是一个...
怎么说呢
时空胶囊
有人作伴当然不错 不过如果你所说的
都是真的
这么做对我又有什么好处呢?
哦 相信我 我费这么大劲
不是只想跟你聊聊天
不是
不 我...
我可以送你回去
来吧
这是去哪儿?
冷冻舱
为什么?
争取些时间
噢 这就可以解释一切了
从理论上说 我可以送你原路返回
使用同样的星门 同样的地址 同样的耀斑
唯一的问题是 我们要等一样特殊的东西
那就是完全一样的爆发突起
必须在形状 大小 及空间位置上完全相同
这样才能对虫洞施加相同的影响
正好把你送回原来的时间
可这种机会不是天天都有
很对
那我大概要等多久?
哦 七八百年吧 最多一千年
这就是你的办法?
我正处于未来48000年 可你
还要我在冰里面再等上一千年?
最多
我们需要精确的时机
如果送到你出发的两个月之后
那就太迟了
太迟了?
什么意思?
在你失踪之后 我们这边的事情
进展不太顺利
在我们弄清楚你碰到了什么情况之后
也是束手无策
空军对外宣称你阵亡了
并在地球上给你举行了很隆重的葬礼
当然 棺材是空的 不过 你知道
心意到了就行了
从那时候起
事情就变得越来越糟了
我们一直在找Teyla 可没有足够的人手
最后花了两个月才在
Michael的一个藏身点发现了她
可已经太迟了
她怀的那个孩子
我猜从那以后
他也用不上她了
于是杀了她
这不是你的错
我本该去的
你会去的 而且知道了
那个地方的星门地址
我们还可以更快地找到Teyla
救了Teyla 救了那个孩子 就会拯救
整个星系的命运
什么意思?
那是整个事件的转折点
所有事情的关键 一旦Michael得到了
那个孩子
就可以完成他的研究 让混血人更加完美
从那以后 他的力量就开始迅速壮大
他加快了向人类散布Hoffan药物的步伐
Jennifer竭尽全力想找出一个治疗方案
降低死亡率
可最后还是以失败告终
由于食物来源遭到污染 Wraith之间的内战
越来越激烈
等到他们打得差不多了
Michael就出手了
战况如何
两艘母舰都遭到了重创
都失去了超光速引擎 而且船壳破裂
好吧 我们来结果它们
他抓住了Wraith状态低迷
而且内部分裂的缺点
不到一年 就让Wraith臣服于自己的脚下
真正地
真有讽刺意味
我从没料到会是这样的结局
以前我被人类抓去
饱受折磨 被他们在身上做实验
最后终于逃出来 回到Wraith弟兄们身边时
遇到的不是欢迎 而是歧视
你会为此付出代价的
看来你还是那么傲慢
去你的
Wraith阵营土崩瓦解之后
Michael又把目光放在了
那些被Hoffan药物感染的人身上
他挑选出最强壮最健康的幸存者
将他们转变成混血人
剩下的都消灭了
你认为救出Teyla 就可以改变这一切?
我知道
现在要做的就是把你安置在冷冻舱中
然后我重新调制传感器
有点小麻烦
不 没有问题
从别的地方绕过去
Rodney?
没有别的路
沙子已经埋没了下面的几层
都过去48000年了 你还是喜欢说废话
好了 怎么办?
不知道
什么意思?
我的程序中没有预料这种变化
你说为了这个方案准备了25年
McKay的确是这么做的 而且确实
天才的预料到很多潜在的问题
只是... 这个问题不在其中
好吧 上去两层 右转 有一个出去的门
穿过空地走四分之一英里
你做不到的
为什么?
外面不仅非常热
而且半个小时来 气压一直在下降
风速增加得非常快
风暴就要来了
沙暴
有没有经历过?
说实话 的确经历过
哦 那你就知道它是什么了
我们没有别的选择了
这个声音听起来真讨厌
外面的风速已经达到了50英里每小时
而且还在增长
能见度基本为零
你不能出去
应该等它平息下来
要等多久?
不知道 也许是几个小时吧
你饿了么?
有没有带食物?
我想这个问题应该不大
等风暴平息了 然后你就出去
不会用很长时间的
你会在这里呆上700多年
不过... 你知道我的意思
其他人呢?
你刚跟我说Teyla
其他人的情况呢?
我们不能让Michael控制了整个星系
而就在一旁袖手旁观
不能
那发生什么了?
IOA和军方不愿意
为保护另一个星系的人类
而花去太多的资源
但是Sam...
Sam不愿意别人对她说"不"
他们终于决定给她一艘新的飞船
"Phoenix"号
她才刚刚离开组装厂
有一大半的Asgard系统没有完成
另一半的还不能工作
我们花了差不多一个月
对它投入实战进行准备
我们夜以继日 并肩工作
Zelenka可能也在那
但我记不清楚了
我这一生都没有感觉过
那么的精疲力竭
但终于 我们成功地让它工作起来了
好的 一切都检查通过
武器系统 护盾 长距离通讯都正常
可以启航了
干得太好了 Rodney
我要你和Radek的小队
回到Atlantis去休几天假
休息好以后研究一下Atlantis的护盾
尽一切可能增大它的效率
我们会用得到的
那你呢?
我要把它开出去了
Lorne成为Atlantis的临时指挥官
你得休息一下
你和我们一样已经很累了
有情报说Michael准备
对几个人类星球发动攻击
我们得马上前去
那叫别人去啊
好把
- 嘿
- 嗯?
嗯 祝你好运
Rodney 谢谢你
做的这一切
他们进行了一系列的游击战
一艘母舰已经被击毁
另一艘呢?
- 损伤很小 他们正在给武器充能
- 该死
我们要转一圈再攻击一次吗?
算了 我们离开这里
一段时间以来 这个战术非常有效
他们给Michael造成了很大的损失
但最终 幸运的日子到头了
Michael故意放出一个情报
他要攻击一个人口很密集的星球
Sam以为可以抢先到达
但是她失算了
- 六点钟方向有一艘母舰
- 我们中埋伏了
又来了一艘 就在正前方
机动躲避
我们被困住了
还击
Asgard武器失效了
转换到导弹 全部火力
去帮帮他 快
有东西超载了 是超光速引擎!
重新调整能量
没有反应 系统状态危急
我把你们光传到星球上
以最快的速度赶到星门
你呢?
我随后就来
她把船员传送走以后
传送系统一定是失效了
鉴于引擎马上就要进入警戒状态
我猜她觉得可以搏一搏了
她用最后一口气一举干掉了
Michael的三艘母舰
就这样我们又埋了一口空棺材
你到什么地方去了?
我在把新的耀斑数据
输入到了长距离传感器中
并且我知道外面的海洋到哪去了
你到底告不告诉我啊?
这个星系的太阳正在死去
它的燃料用完了
那不会使它变得更冷吗?
不会
它会开始消耗更重的元素
并开始膨胀
基本上它在变成一个红巨星
好的 迷题解开了 我们继续
不 你没懂
这不是什么周期性的气候变化
这是永久性的
这个星球会变得越来越热
最终大气会燃烧起来
好吧 我们还有多长时间?
这个没法确定 但是
最好的估计也是低于500年
你说过我要冷冻至少700年的
是的 等你从冷冻舱中走出来时
肯定会没命
快点 Rodney 你得想出办法
我在尝试了 就像我说的...
我知道 你没有想到这个变量
好吧 Mark-12能支撑护盾吗?
理论上可以 但是没有
足够的能量来支撑我的系统
远距离探测器和冷冻舱了
这个城市有太阳能发电机对吗?
是的 但那在我们要驱动
高尔夫球车的时候才有点用
你在用旧McKay的思考方式了
我不能避免那个 你是什么意思呢?
我们的太阳要变成红巨星了对吗?
这样太阳能会增强
太阳变得越快 我们有的太阳能就越多
哦 我的天 这个能行
我们使用护盾来保护大气
没错
我们不能永远支持下去
但多给你一两百年是可以的
目前这必须要成功  打开门
沙暴怎么办呢?
已经吹了7个小时了
它可能还要进行几天呢
但很快就要天黑了
那我更要去了
我只要走直线就好了
事情不会像你想得这么简单
我从没说过会事情有这么简单
听着 我没有吃饭
我在回Atlantis的时候就已经饿了
我们等得时间越长 我就越虚弱
好吧
听着 我不能出去
但是我可以用无线电和你联系
就像你说的
走直线就行了!
你撞到对面的墙以后
摸索着走到门口
我会在那里等你
Sheppard
Sheppard 你能听见我吗?
我听见了
你怎么样了
不能再好了!
Rodney
嗯 我还在
和我讲讲Ronon
什么 现在吗?
是的 现在!
讲话啊 Rodney
好的 嗯...
在你和Teyla的事以后
我猜他不愿意再呆在Atlantis了
他说服Sam让他到外星球
招募了一支队伍
在那个时候 整个星系都陷于恐慌
有传言说Michael的目标是
把人类和Wraith一起消灭
Ronon没费什么劲就找到了志愿者
一!
二!
他们都是纯朴的村民
没有受过军事训练
但是他训练他们应对各种战斗情况
他甚至说服了Sam给了他们一些装备
对讲机啊 炸药啊 还有P-90
他很快就有了一支很有效的军队
他们对Michael的地面设施
进行了几次很有效的打击
直到有一次 他们获得了
一个重要的情报
Michael攻克一个Wraith实验室
并用它制造混血
他们决定除掉那个地方
然后他们见到了一个意想不到的人
你在这干什么?
我猜和你来干的一样
Michael在用这个设施
制造更多的士兵
我想摧毁它
就你一个人?
我该说秘密行动比野蛮的武力更有效
Ronon 回答
讲
肯定有守卫发出了信号
一艘巡洋舰刚刚降落了
我们就要寡不敌众了
正和我说的一样
我们得放弃行动
把C-4给我
带你的人回去和第二小队会合
然后去星门那里
到了后给我信号
快走!
你想完成你的任务?
你说的没错
我也是
我本想精心设计一个程序
在主电容器中慢慢制造一个致命错误
但现在没有时间了
我只想要把这里炸掉
当然了
习惯了
那是
就是这里
如果你在这引爆
连锁的反应能毁掉整个设施
好的
你知道别的出口吗?
跟我来
后退!
他们在这!
我建议你趁我们还有机会就引爆吧
我们等我的人安全了再说 完毕!
好吧
我们抵挡不了很久
继续开枪就行了
Ronon我们到星门了
好的 我要你们马上回去
不要问问题 明白吗?
明白
现在可以了嘛?
是的
很抱歉
我真希望能和你讲个
有幸福结尾的故事
Sheppard?
Sheppard 你在听吗?
Sheppard!
你的生物信号都要检测不到了
哦天那
好了 你能办到的
Rodney
我还在这
我想帮你 但我是...
我昏过去多久了?
整个晚上
不太好你看上去
我们应该尽快赶到冷冻舱
我同意
我已经准备好了太阳能板
你可以进去了
这儿
拿走第一块水晶
我把你消失以后我们收到的
所有Michael的情报都放在里面了
包括我们找到Teyla地方的地址
你还没有告诉你怎么了呢
在我消失以后
哦 你不会想要知道的
为什么?
很明显你活下来了
那是因为我退出了
退出什么了?
Atlantis 星门指挥部
我退出了
这听上去不像你啊
是的
我们有了新的领导
我正好在医务室 受了...
很严重的伤
就是一个小木刺
但不代表我不疼
好吧
只是你来的不是时候
现在我们这里很忙
我能看得出来
Keller医生 Mckay博士
Woolsey先生
我知道你把自己弄成了
我们这的指挥官
没错
当然我希望这是在更好的情况下
我能问问这里是怎么回事吗?
我们正在为一个外星难民营
整理药品
我知道了
那么 我得叫你们停下来
什么?
IOA启动了一项新的政策
马上召回所有的人员
从现在开始我们的全部目标
就是保卫这个城市
还有 医生 你的部门被减员了
我们得保证有一艘飞船在轨道上防卫
再加上跨星系大桥又不能使用
物资供给会非常困难
我们得保证主要人员
我不明白
我这已经人手不足了
因为你给自己背上了人道主义的包袱
拼命地想找到Hoffan药的解毒剂
一旦你把注意力转回到
这个基地的药物供给
以及人员上
我觉得你不会有问题的
等等 人们快要死了
我知道 相信我 如果帮得了
我不会袖手旁观
那Michael呢?
Michael了解我们基地和飞船的防御能力
IOA认为他不大可能主动进攻
那么就这样了?
眼睁睁地看着他征服飞马系?
还有多少我们的人会死去 医生?
Sheppard 中校 Carter上校 Ronon
Teyla 他们都是你的朋友
Sheppard 没有死
没错
他只是被传送到了48000年之后的未来
他还算是个幸运的家伙
想想眼睁睁地看着银河系陷入劫难
却无能为力
对Jennifer打击太大了
我越想越觉得她是对的
如果你是来说服我留下
Rodney 你是白费工夫
我已经下定决心了
不
我是来告诉你我也和你一起走
整整三个星期 我们在Daedalus上无所事事
只能回想发生过的一切
我们回想了上千次
想象怎么做才能得到不同结果
太可怕了
至少我们还有对方
等我们到了地球
我们就不只是同事的关系了
等等 你和Keller?
你干吗这么吃惊?
我只是说
如果我们要搞乱这时间线
没法保证你们还是一对儿
我就指望这个了
你幸存下来 得到了这女孩
听起来不赖
不 不 一开始简直棒极了
我在一家航空工程公司找到一份高薪工作
Jennifer开始了自己的生意
一切都开始走上正轨
我们该知道没那么好事
抱歉 可她的所有脏器都开始衰竭了
当然 没有一个普通的医生
能诊断出她生了什么病
离开不到一年 我们又回到了星门指挥部
反复暴露在Hoffan药下导致的并发症
没治了
我觉得我要疯了
不知如何是好
熬过了这么多之后 这太让我无法接受
就在那时 我有了这个主意
- 嗨
- 嘿
- 你去哪儿了?
- 在做事呢
做事? 什么事?
找个解决一切问题的办法
你 你的病 Atlantis的事
飞马系的灾难 Michael 所有的一切
你在说什么?
我要改变时间线
这样 一切就不会发生了
你不会生病 Teyla也不会死
Michael没法完成它的研究
一切都不会发生
哦 Rodney
我已经有个大概的主意了
细节有些复杂
我可能需要创造一套
全新数学形式来计算
- 但我知道我能行
- Rodney 木已成舟
- 你无法改变过去
- 可以 我可以
我就要这么做 即使耗尽我的余生
你觉得那是我想要的?
不是吗?
在Atlantis的这些年
我见过的东西比一般人梦见的都多
- 我毫无遗憾
- 但我有
我有成筐的遗憾 我想弥补
不行
答应我你不会把以后的日子浪费在
改变已经发生的事上
但我无法释怀
三天后她过世了
从研究所辞职
在社区大学教物理
薪水不高 但时间充裕
我承认生活很单调
Jeanie不时来探望我
当她发现无法劝阻我
她决定加入并帮我计算
- 你看 我显然已经做了
- 不 你没有
但最终她也受够了
我从未退缩
时光如梭 准确的说过了25年
忽然有一天 我成功了
只有一个问题
我需要回到Atlantis
我在星们指挥部的朋友不多
但我只需要一个
- Mckay博士 很高兴见到你
- 你好 Lorne将军
请进 随便坐
我 呃 我读了您的提案
您没告诉别人吧?
我没您想的那么蠢 博士
但很抱歉 我没法让它通过
好吧 那就不批
你不用告诉他们这是什么
就告诉他们这是个研究项目
告诉他们你需要些什么
Rodney
你要把这儿的时间顺序打乱
更改历史 变换一切
你真觉得我们两个有这个权力吗?
咱们直接点儿吧
你看见飞马系发生的事了
你也清楚这里的现状
你真的觉得这是合理的吗?
或许他同情我
或许他觉得那样反正行不通
但他还是让我继续了
剩下的你都知道了
好吧 我今天过得糟透了
而你这25年都过得糟透了
好吧 我准备好了
如果这能行
我就在这儿等着你出来
我们没有太多时间让你通过星门
但我想我们能成功
如果不行呢?
唔 不会有什么感觉的
大概就长眠不醒了
好吧
你知道过去的25年谁赢了世界杯赛?
哦 不清楚
Stanley杯? (美国)世界联赛?
- 我不算是个体育迷
- 好吧
问问而已
祝你好运 John
未计划的外部激活
收到什么吗?
接收IDC
是Sheppard中校
关闭护盾
警卫!
John
上校
成功了 Rodney 你是个天才
好的
John 怎么了?
过了多久了?
你失踪了12天
12天 12天 好吧
她应该还没生
我知道这听上去荒谬
但我们时间很紧
John 你在说什么?
我知道Teyla在哪儿
现在没时间说这个
John 有些程序必须遵守 你明白的
我不是克隆人 你是在担心这个吗?
你的体检报告没问题
包括端粒和其他的
但另外有点东西我们讨论一下
我是说 即使对这儿来说
这故事也太离谱了
这就是我想说的
我怎么可能捏造这一切?
Sam无论你信不信 我找到它了
就在Lorne说他拨号的时候
在传感器的日志里确实有个能干扰
M4S-587的虫洞的太阳耀斑
为什么大门的安全装置
没有防止虫洞锁定?
上次升级操作系统后
就出了些小故障
哦 你管那个叫小故障?
好吧  我会跟Zalenka好好谈谈的
我们现在能去了吗?
听着 我知道你已经
汇报过未来事件了
所有我们希望避免的那些
但还有一件事我想知道
什么?
我会秃头吗?
是的 出发
Rodney 有什么发现?
等等
是的
是的 我们找到了某种数据终端
我试试看能不能启动并侵入
这儿 他们就是在这儿找到她的
你怎么知道的?
他向我描述过
嘿
看看这个
McKay 我们有发现
是什么?
一个另类的产房
我觉得我们来早了 不过他会带她
来这儿生产的
等等 我进去了
哇哦 中大奖了
你找到什么了?
一切 我找到星门地址了
还有次空间的联络密码
还有他对混血的研究
他的所有资料
不不不 怎么了？
那是什么?
哦 不
博士?
是个倒计时
上校 这是个圈套
咱们得离开这儿 马上
星际之门 亚特兰蒂斯
第4季 第20集
--------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
--------------------------
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: LQBN billc.cn fifi dylan
校对: LQBN billc.cn
时间轴: YTET轴组祝大家38节快乐