翻译：nobuta
没人校对TOT
欢迎收看嗡嗡鸡
我们听取群众的意见 请了位名角来主持
此人得是出演多部热门电视剧的美国人士
在超级制作人
弦乐航班 辛普森一家 开心汉堡店中都有出色表现
还要有棕色卷发和独特嗓音
还得叫做Kristen Schaal
节目组干得还不错 因为Kristen Schaal本尊驾到!
谢谢大家 能来主持就像做梦一样啊
实话说 我现在真有点晕
都不像真事 是不是?这货是真的么?
哦我的脚！天哪天哪
果、果然是真的= =
是真的啦
好 我们开始吧
欢迎来到乐坛毒舌嗡嗡鸡！
今晚Phill队的嘉宾是
歌手兼主持人
才艺超群的真人秀明星
从太空飞船上都能看到他的一口大牙哦
这就是Rylan Clark!
这位爱尔兰的喜剧演员说
他对圣帕特里克节（爱尔兰节日）的感情和
日本人对Yo! Sushi（开在英国的日本餐厅）的感情差不多
都是方便又美味对不对？真不错 这就是David O'Doherty!
Noel队里的嘉宾是
# You're nobody till
somebody loves you. #
传言称这位歌手在与Rita Ora恋爱
虽然她发布了个辟谣声明
说他的努力大概要白费
她为啥要这么说呢？为啥呢？
欢迎James Arthur
这位电台主播现在接手了
John Field在BBC1台的节目
他们说接下
John Field节目的人都会死
…在生命的尽头 祝你好运啦 Alice Levine!
鉴于我不是你们腐国人
还有很多不甚了解的地方
来问你们几个问题 增进了解 好吗
就从你开始吧
James Arthur 你好呀
（傻笑
Rita Ora说的是真的么?
你俩在一起么?
-没有啦她只是我朋友 -你想和她恋爱么?
不用了 真不用
真的么？你恋爱过没啊?
现在我就很爱你啊
-这就爱上啦? -可不
你不懂爱情的
Alice Levine 你好呀 -你好
-你是主持人对吧? -是的.
-那你见过Tori Amos没? -呃 没有啦
（年过五十的音乐人）
你长得很像她呢
好吧 怪不得我俩从来没见过
-因为你就是她对吧? -没错
Tori Amos唱的A Sorta Fairytale
-记得这歌吧？-我的作品嘛 可喜欢了
-你见过Beyonce没有? -没
-Elizabeth Taylor呢? -没
那戴安娜王妃呢?
-没有啦 -那她的鬼魂总见过吧?
凯特王妃你见过么?
-没有 -那乔治小王子呢?
-小宝宝么? -对 -见过
-你见过乔治啊 -哦抱歉 听错了 没见过
-David O'Doherty! -是我
咱俩其实不用互相介绍了
-都是十年的老朋友了嘛 -是啊
说起来 去年你还来参加我婚礼了
我让你说祝酒词
结果你深情献唱一曲向我求爱
求爱只是歌曲的一部分啦 还有别的内容…是 我是那么干来的
-超诡异的 -唉
很诡异么 那天可是你婚礼哎 特别的日子
我可是有认真准备 要大出洋相 毁掉这天的
-好吧 嗨 Rylan. -嗨 美女 你好吗
我也不用采访你 因为我已经知道你所有的事了哟
比如说 你出生在埃塞克斯郡的Corningham
生日在1988年10月 神奇的一年啊
对吧?你的真名是Ross 我也知道你为啥改名Rylan
你还有个哥哥
Jamie 是建筑师对吧？-对
你还在某西班牙男孩乐队里呆过 叫做4bidden
-对 Caliente（西班牙语不懂）
你还抢了Alice Levine主持"老大哥"的工作
-我没有! -对不对？
对不对？
-绝没有 我肯定没抢别人工作 -你就是抢了
因为在美国你超有名的
是哦(!)
我们给你建了各种各样的纪念雕像呢
真的!比如这个
咋样？
还有这个
那我们来开始第一环节 猜猜我是谁?
Phill Rylan和David 你们先来
这是哪两位名人的脸糅在一起呢?
哇!
我和这人睡过哎
睡过?! 都合不了眼吧喂
前额的头发有点像希特勒
希特勒唱过什么歌没有？
有啊 他唱过几千几百首歌呢
真的么
# 德军的铁蹄踏过你家门口#
（原曲是The Monkees的The Monkees Theme Form）
-是Robbie Williams -
看眼睛就是啦 拜托
-很美的眼睛 -你只喜欢他眼睛么?
我超爱Robbie的 在X Factor上还见过他呢 对吧James?
他演出一半的时候大喊道 "投票给Rylan"
-是开玩笑 -为了毒品？（谐音笑话 不翻= =
这张脸的一半是Robbie Williams
已经确定了 另一半呢
-看着像Rihanna -肯定是
来看看正确答案吧
对了!
Yeah!
但这两人中谁曾经雇人待在莫哈维沙漠里
全天观测有没有外星人出没呢?
最近我办了美国签证 上面写着
"David O'Doherty是个有特殊能力的外星人"
（alien兼有外星人和外来人之意）
-真的啊?
-白纸黑字
那首歌就是这么来的吧?
#我是个英国人 合法的外星人#
Sting! 是他们唱的
-没错 是Sting -办个签证也长知识啊
我们这边都说外来人 不说"陌生人"的
-因为不能和陌生人说话嘛 -没错
-但是和外来人就可以交朋友 -就是这样
把他们放到自行车筐里啦
打扮成你的小妹妹啦
触碰他们发光的神奇手指啦（ET梗）
-所以是在沙漠里喽 -对
-什么沙漠? -莫哈维沙漠
-听不懂 -就是有个沙漠叫做莫哈维
-在哪里啊? -俺们美国
-所以他俩其中一个… -雇人在那守望
我上X Factor
的时候和Robbie说话来的
说的就是外星人的话题
-那会儿你也在吧 -你也听到了么 James? -不记得了
-你可能是睡着了 -我是睡着了
-你经常犯困对吧 James? -对
因为你还长呢
你和考拉一样
在后台我就发现了
-我是很像考拉 -考拉都患有梅毒还是淋病
反正是都有某种性病
-很神秘的 -就是从某人那传染的吧?
对 有些人和考拉亲热得有点过了哟
James就是传染源
"考拉淋病? 是我干的啦 不用谢"
我就是给考拉做援交的其实
你们说树懒要怎么嘿咻呢? 像这样…
呃!
实际还要更慢
很容易想象这画面的
因为树懒就长着一张高潮脸对吧?
你高潮脸就这样啊?
不只是一张脸啦――有一系列表情的
-哦那展示一下最好的表情嘛 -最好的表情？
啊!
Alice 你的呢?
很简单的 就是… 做得好！
啊 竖两个大拇指!保罗麦卡尼的招牌动作
你说的真文雅 我以为你得是这样
"嗨 我是Alice Levine 哦"
为啥我非得在那一刻做自我介绍啊?
"顺带一提 我是Alice Levine."
Rylan.
我实在不能若无其事地摆高潮脸 抱歉
等下 我手机上有
-你怎么样 Noel? -我的可以从iTunes下载到
好极了
Rylan Robbie
Williams到底是怎么对你说外星人的?
我之前说 "我有一次在天上看见了点什么"
然后他就说 "我真的很信这类事呢"
你说到外星人 我就想到了和Robbie聊天的这次 没准是他呢
所以根据我们内线的情报
问答大师Schaal
我们选Robbie Williams
我和Rihanna说过好几次话 她从没提过外星人
猜怎么着? 答错了!
由于她相信存在地外生命
就雇佣了一位观星者
在沙漠里帮她看有没有外星人
耶 你和
Rihanna的对话啥内容也没有!
Noel James Alice 哈喽!
看下照片 告诉我这两位名人是谁
-不管是谁 脸色可不太好啊 -这图真难看
-我看出来嘴巴是谁的了 -真的么？
-说吧 -但立马说答案不是很无聊么?
不不 你还是应该把想法告诉队友的
-好吧 -现在不用说 半年内给我发邮件就好
我觉得是Mick Jagger
-整个人都是? -没 只有下半截是
那是不是给Beyonce伴舞的姑娘啊?
是不是Kelly Rowland?
来看看你们答对了没有
是不是Mick Jagger与
Kelly Rowland呢?
没错!
太厉害了!
接下来的问题是
这两位中谁曾经在海上迷路达10小时之久呢?
连船都没有么?
-是有船的啦 -这样
我不觉得Kelly Rowland
would会坐船旅行
我见过Kelly Rowland一次 真的
-她上过这节目 -那窝岂不是也见过她? -是的
（S24E12）
-完全没印象了… -
就是这边这个人啦
我知道她是哪个= =
大脑就是这么烦人
我还记得早上把面包烤糊了呢 可是这事儿就不记得
有啥意义?
你那会儿肯定在吧
十分抱歉
刚才20分钟我光顾着想换张新的高潮脸了
你们怎么想的?
我觉得Jagger不会迷路
他肯定有内置GPS
Mick Jagger版的GPS?
"向左拐了"
（反正就是调戏Jagger的腔调嗯）
"你要敢向左转 我他妈就下车"
Noel 你是队长 我需要答案
我超喜欢你俩的 所以你们定吧
不管你们选什么我都支持
压力好大= =
我心里的答案就是Jagger
可我的灵魂…
我的灵魂说…
答案是Kelly
还是选Jagger吧
-我觉得是Kelly Rowland -不再改了么?
对的 我很愤怒 不过就这样吧
那你可得高兴点儿 因为
Kelly Rowland就是正确答案!
Kelly Rowland今年早些时候在海上待了十天
她说自己曾祈祷上帝手机能有两格信号
她的祷告灵验了
然后"啊~~~" 上帝就送了两格信号下来
Kelly Rowland碾碎了粉丝们想让Destiny's Child重组的希望
坚持说组合里几个人都太忙了
只要享受彼此间的友谊就好
Michelle和Kelly还是经常在Beyonce豪华公寓
带电的大门前相会的
这一轮结束后
Phill队得一分
Noel队有两分
舞曲时间!
"Cornflake Girl"
by Tori Amos
你喜欢吗? 超爱的吧
行了
下面是听前奏猜歌名环节
Phill和Rylan 这是你们要给David猜的歌
谢谢
风格好像很混搭啊
我都等不及了
法官大人 被告人只是个单纯的男孩
有着一口大牙和一个梦想
首先说 演的真不错
-是什么时代的歌? -我这个时代的
-你的时代? -对啊
-你都有自己的时代了? -我瞎说的
抱歉 我和你这代人听的歌不一样啦
-我们可以把这首歌当做礼物送给二队么?
-可以啦 Phill你人真好 -谢了
-是Snoop Doggy Dogg -天啊 不要
-歌名是什么? -
Snoop Dogg唱的Snoop Doggy Dogg
歌・名・说・错・了!
这节目规则是啥啊?
我们能不能再答一次?
考拉王者强势出场 然后在桉树上
晕了过去…
很拉风地走出来说 "是Snoop Dogg"
"对哦 但具体是哪首歌呢?"
把他叫醒啊啊啊!
是不是Snoop Dogg的What's My Name？
-不是 -哦
那是不是就叫Snoop Dogg?
不是啦! 天 你省省吧
歌名是Who Am I（我是谁）
你们谁也没答对
我们知道他是谁啦 只不过不懂他要问啥
下面请听原曲
不过你们演的真不错
旋律不错
好的 请演下一曲
你先唱两小节这个
-好的 -我超想答对的
-这环节你表现太差了
-是啊 太难了嘛!
可你们只要不停地唱下去就好了
我要是第一次没猜到 等你们唱第36遍的时候
我就会恍然大悟 "哦哦 我知道了 是Snoop Dog的歌哎"
并不是!
我知道不是!
-我要交给Noel这边来答了 -又一次 考拉之王强力出击
我可不光是只考拉熊（好萌>_<
是Sum 41唱的
-In Too Deep -不对
还是不对!
确实是Sum 41 歌名是Fatlip!
请听原曲
-抱歉 伙计们
啊 愤青们的心声!
真棒
以上是Sum 41唱的Fatlip.
Sum 41的第一张专辑叫做
Does This Look Infected?
（看着像是感染了吗？）
那会儿乐队主唱正在和Paris Hilton交往
你自己算算(感染概率)嘛
41%
(乐队名字梗 讽刺希尔顿有性病）
抱歉 这么毒舌我超难过的啦
因为Paris Hilton那么土豪
保不准哪天我需要借钱呢…
真抱歉 Paris
不过其实你喜欢这样吧
越多人说你名字就存在感越强嘛
Paris Paris Paris…我没事吧?
我们还听到了Snoop Dogg的Who Am I?
Snoop Dogg最近还建议我们
要是嗨过头了
把脸埋进蛋黄酱里可以平静下来哟
（土方么你是！
这建议并不顶事 不过这样大家就都知道
你自己已经嗨得找不着北了嗯
好吧 你们表现真棒 算是吧 其实不怎么样啦
继续进行
Noel和James 这是你们要给Alice猜的歌
我完全不知道要怎么做啊
是这样 您先从树上下来
几乎每个环节都做得很好
等最后阶段把大家都搞砸
-不过我就是喜欢你这点啦 -谢了诺妞
-好啦 准备失望吧 -早准备好了
我都不知道自己在干啥
这是真人唱的歌么?
-真人唱的?
-是真实存在的歌么?
不 是想象中人唱的歌
我觉得是那个不良青年唱的
-是不是Libertines唱的
Can't Stand Me Now? -没错就是!
Alice!
太棒了!
下面是此曲的另一版本，不过刚才你们唱的超棒
"Can't Stand Me Now"
by The Libertines
忘了唱这段了
是这段让我想起来的
这乐队现在跟哪儿呢？
请唱下一曲!
准备好了么?
嗯… 哦抱歉 你们还在唱啊
摔碎了
是Madonna唱的…
没有答案 你们怎么说?
# Holiday. #
下面是原曲
不过你们唱的比这好多了
"Holiday"
by Madonna
很遗憾啦
也就是说 本轮结束之后 Phill队得两分
Noel队得三分
"Professional Widow"
by Tori Amos
你的歌哎
今晚结束前我们都能身心健康地欣赏Tori Amos了~
第三个环节是明星成路人
也就是说 该这些过度膨胀、自我中心的
X Factor选手出场了
欢迎各位前X Factor选手
（配乐就不吐槽了= =
队列里的人
哪个是没有参加过X Factor的呢?
是一号 X音速
二号 G点
三号 Y染色体
四号 C词（cunt 就是傻×）
还是五号 O 上帝
挺帅嘛~
简直是我的梦幻一天啊
请不吝赐教
我认得出四号
那个17世纪来的家伙怎么样呢?
我觉得五号像是
如果把X音素浓缩到一个人身上 那人就是他
二号是Jade Ellis 三号是
Kimberly Southwick
四号是Wagner
一号和五号我都见过 不过一号更确定
所以我觉得五号没上过X Factor而是上过The Voice
但这也很可能是编的
揭晓答案吧 请冒充前X
Factor选手的人向前一步
耶!
现在仍然是专业临时演员
Jordan 女士们先生们
也感谢各位前X factor
决赛选手 Niki Evans,
Jade Ellis Kimberley Southwick和Wagner
Noel James和Alice 看看你们的明星队列
"What's New Pussycat?"
by Tom Jones
你们要把名人和他们养的宠物配对
在这之前 先回答这几位名人是谁
右边那个应该是Slash
这个应该是Kurt Cobain.
Miley Cyrus
-Britney -那是Britney? -不是啦!
是Steven Tyler -你确定不是Bonnie Tyler?
(Aerosmith主唱)         (威尔士沙哑歌后)
五号 只能是猫王了吧?
但哪位名人搭配哪个宠物呢?
我看他们谁也不像会养任何一只宠物的
但他们确实养了!
一人养了其中一只
谁养了浣熊啊?
谁拿着那只死浣熊看起来都不搭调
-我觉得Slash肯定养的是蛇 -同意
Kurt Cobain
肯定不会养浣熊的
一般人为什么要养浣熊啊?
Kurt Cobain太忙了 才不会照顾浣熊
我觉得Kurt Cobain有只乌龟
Kurt Cobain 你拿着乌龟
把浣熊给Miley好吗?
别…还是这样吧
我觉得应该把猪和浣熊调下位置
-好的 -这种句子再不会听到了啊
他被Bonnie绊了一下
这样看你们满意吗?
基本上我看什么都不满意
-这是你们的最后答案吗? -我觉得这样很舒心啦 -对吧
好吧 那么请各位明星拿上正确的宠物
你们只答对了一个 Slash养蟒蛇
你们都搞砸了 很显然猫王有只袋鼠
Steven Tyler养浣熊 谁都知道啦
Miley Cyrus和她著名的小猪
还有Kurt Cobain 养了只乌龟
真像他对吧
猫王养过袋鼠啊?
也许他把袋鼠当沙袋鼠养着呢
管它叫"傻袋鼠"
袋鼠? "傻袋鼠"
以上是养宠物的名人 各位女士先生
好的 本轮结束后
Phill队有三分
Noel也有三分 是平局!
最后是歌词接下茬
Phill队 你们先来 计时开始
-"宝贝 靠近我的..." -身体 -不对
是"宝贝 靠近我的嘴唇"
Tori Amos唱的Professional Widow
"你用生命打赌这是…"
"你赌上了生命"
不是 应该是"哦 你赌上了生命"
Tori Amos
唱的Cornflake Girl
"我无法忘怀这天"
-"但我能…" -在新砖里扯破嗓子
错 是"像个童话" Tori Amos唱的A Sorta
Fairytale
"我很难过"
有这么多Tori Amos的歌
"像本好书" Tori Amos唱的A Sorta
Fairytale
好的 Noel队 你们只要一分就能赢
不敢相信吧?
All we hear is radio ga ga...?
Radio goo goo.
-Queen唱的Radio Ga Ga -不要啊!
让她滚回美国去!
孬种!
那么最终得分是
Phill队得三分
但他们退场了 因为这些废人输不起
Noel队有四分 你们赢了!
那么就是这样 感谢Phill
Rylan Clark和David O'Doherty.
Noel James Arthur和Alice Levine 谢谢你们
这里是乐坛毒舌嗡嗡鸡
我是Kristen Schaal 大家欣赏演职员名单的同时
也可以欣赏到Rylan牙齿精彩表现的回放
晚安!