好了  现在  跳绳准备就绪
你真想让我们冲你打网球吗
是哒
为啥
因为如果你们往我身上打球
我都能跳得超级好的话
那我该是有多厉害啊
你们真是俩奇葩保姆
等你看我们喂你啥就知道了
好了
灰姑娘穿着...嗷
小黄裙...噢
上楼...嗷嗷
去见...喔奥
嘿  馊主意 馊主意啊
这是个蠢主意
-叮咚  -你去开门
我去开门
哇哦
一位男士
我是马丁・马洛伊
-哦  -我是个律师
律师
是有关我妈的吧  她进监狱了没
她又去教堂裸奔啦
-我不认识你妈  -呃 那就好
进来吧马丁・马洛伊先生
非常感谢
到底什么事
你俩是不是经营一个叫...
莎姆和小猫的超级炫酷轻松愉快宝贝看护服务的
那又怎样
看这张纸
唔 装订好的
-这是份制止令 -嘿
麻烦讲英语
好吧  我再说清楚点
把你们的宝贝看护服务名称改掉
你们无权使用“莎姆和小猫”这个名称
-啥  -可这是我们的名字啊
这也是1970年起就超受欢迎的儿童剧名字
什么儿童剧
鲑鱼猫
-什么鲑鱼猫  -这个鲑鱼猫
这是布偶
叫鲑鱼猫的布偶
看见没  它是半猫半鱼的
但它是条鱼
噢  这么个鲑鱼猫
可我们是莎姆和小猫  不是什么诡异的鱼猫布偶
鲑鱼猫是儿童剧
你们两个经营保姆业务
鲑鱼猫  莎姆和小猫
很明显会搞混的
真的会搞混耶
你都能把吐司搞混
才不是呢  我原来是会搞混
但自从我读了那本吐司书之后就豁然开朗了
你们的宝贝看护服务
必须停止使用莎姆和小猫这个名词
但这名字已经注册网站了
名片上也是  我还定做了T恤衫
小猫
我来搞定
她拿着个网球拍做什么
我猜她要冲你打球
慢着  我可是个律师...
瞄准嘴巴发射
噢
唔..唔唔
现在我要来个吐司
我去拿那本书
一二三四五六七八
各就各位  预备  走着
好吧  等一下  你们是说
昨天一个律师突然来你们公寓了
是啊  而且他说我们不能用
莎姆和小猫这个名字了
可是为什么啊
因为原来有个
愚蠢的儿童布偶剧叫鲑鱼猫的
哎呀  谁想听我讲
我当年看鲑鱼猫的快乐时光
-没人想  -我不听
-好吧  -你好  食物还满意吗
-嗯 很棒 -是的 谢谢你
我的薯条还没来啊
噢不是吧
对不起我忘记了
噢 他忘了你的薯条
就像他忘了我的生日一样
在人类面前能不能收敛点
呃 你俩在一起了吗
没有没有
她不是我喜欢的类型
圣诞派对上我还是你喜欢的类型呢
就那么一次
嘿 我想找到了耶
-鲑鱼猫儿童剧吗  -应该是 快看看
嗨孩子们  欢迎来到鲑鱼猫稀奇古怪的世界
今天的主题是...
分享
呃...这真是..
折磨我
嘘  我喜欢看
喵喵喵
我有一大袋子糖果耶
哼哼哼
你好啊鲑鱼猫
你好啊八爪猪
-能给我些糖吗  -不行
可我希望你能给我分享些糖果
好了 这垃圾老娘再也看不下去了
而且这节目完全
和咱们的宝贝服务挂不上钩
是啊  这些布偶住在水里面
咱们可都在水上面看孩子呢
你觉得我们
真的有必要去把名称改掉吗
不  要是我就不担心这张愚蠢的通告
律师总是整这些繁文缛节
你确定
不确定
噢  我得赶去机场了
-你要去哪里  -墨西哥
去墨西哥做啊
这个嘛  就是有着
比基尼  指绘和辣椒的地方啦
瓜达拉哈拉
她在那充满比基尼  指绘和辣椒
的地方能做什么
噢我的天啊
她说什么
没说什么  她向我耳朵里伸舌头
可我以为马是用来骑的
通常是这样  可我妈当时非常饿  然后就..
真恶心
嘿 门这是怎么了
嘿
这是怎么回事
你是谁
我吗 我是佩内洛普...
伯利森
-我是小猫・瓦伦汀  -噢
噢嘿  汉森检查员
-你好啊戴斯  -你好
你认识这个警察啊
是啊  我给他搞到了太阳马戏团的票子
我喜欢看杂技
那么  这个黄封条和大锁是怎么回事
这个嘛  我很抱歉有个律师
拿着法官的书面通知要封掉你的公寓
-啥玩意  -是的
说姑娘你们在这地方
经营一个非法保姆服务
卟啦卟啦卟啦
然后你们被禁止
用莎姆和小猫这个名称
所以  问题解决之前
你们都不能再进去做保姆了
-可我们住在这里  -抱歉 去和法官说吧
或者你走后我们再闯进去
逗我呢吧你
因为我会一直坐在那
整日整夜看管这地方
-莎姆  -好吧
如果我还是闯进去了呢
那我就只能用我的泰瑟枪..
卧槽  是谁用香蕉调换了我的泰瑟枪
-我不会玩那个  -不是我
给我泰瑟枪
给我香蕉
呃
嘿  现在几点了
-刚过午夜  -嗯
什么...
快看  我在灌木丛里找到一个新内裤
男式的还是女式的
-男式的  -恶心
呃
哈
噢噢噢
-怎么了  -西尔维亚・伯克和珍妮丝・多宾斯
-他们是谁 是人吗  -是的
她们是制作那个
愚蠢儿童剧鲑鱼猫的人
看起来她们现在还住在洛杉矶呢
谢谢你啊因特网  破坏了大家的隐私
好的好的  太好了
是啊  我们该怎么做
明天  你去见见珍妮丝
我就去会会西尔维亚
我们就和她们谈谈然后把名字要回来
好耶
怎么回事  发生了什么
-抱歉  -我们只是...
在下面..
哪里下面(内裤)
-回答正确  -完全正确
非常感谢你能见我  珍妮丝
不客气 亲爱的
现在  说说你怎么到这里来了
噢 公交车带我来的
不是  我是说  你为什么打电话来见我
噢对了  是这样的  我的好盆友和我经营一个
莎姆和小猫的超级炫酷欢乐时光保姆业务
哎呦  多有意思啊
-就是啊  -是吧
但是有个法官不让我们进我们的公寓了
哦
因为我们生意的名字
太像你过去的节目  鲑鱼猫
你知道我收集运动球吗
说啥
看  这些墙上
挂满了世界上存在的每一种
在运动里使用的球
嗯
而且每个球上都有运动明星签的名
哇哦  我们能谈谈别的吗
你随便说个运动  我都有那个球
我不想说来着
-说一个  -网球
在这儿
-高尔夫  -啊
就在这儿
曲棍球
曲棍球用的是饼状的冰球  不算运动球
抱歉啦
问我垒球吧
嗯
-你有垒球吗  -九个
-再多一个就十个了  -哦
-来个饼干球  -好的
哦
好吃
嗯
然后我就把那条内裤套到那个警察的脑袋上了
-你这孩子真有意思  -我还行吧
说回这件鲑鱼猫的事
哦  什么
那个律师真的是在难为我和我朋友
抱歉  是我邻居的狗
真好听啊  是吧
如果你们不让那只狗闭嘴
我就亲自过去把你的脸撕碎
喝点苏打水吗
不  谢了
我在想  你能不能
额  签张合同什么的
一点儿闲着的时候都没有
好吧  如果你们不让它闭嘴
我就过去
把浇花的水管缠到你妈的肥脖子上
来点奶酪和饼怎么样
这是个棒球
是啊
你看  是棒球明星泰・柯布签名的
哦哇哦  我喜欢他的玉米
那个  关于你原来的节目  鲑鱼猫
我不想谈鲑鱼猫  它已经是我的过去了
我现在的生活主题是运动球
但我只需要
而且  我不是一个人做出的鲑鱼猫
我知道  你和另一位女士合作
啊啊啊  别说了
别说她的名字  别在我的球面前说
现在我的室友就在
和你的老搭档珍妮丝・多布谈话
别说她的名字
你没必要大声说出来
-怎么  你不喜欢她  -我恨她
我已经30年没和她说过话了
我们只需要你们俩在一块儿
5分钟  同意我们使用我们这个名字就行
我很愿意帮你们  真的  但是
我的人生啊
那只狗再叫一声  我就上去
噎到饼干了
我来吧
非常好
都让他鸣咽了
那你为什么这么讨厌西尔维娅
因为我们的木偶节目鲑鱼猫  得了一个木偶奖
哇哦  从来没听过哎
木偶奖
是为了奖励儿童电视木偶节目领域
杰出节目的
人们很看中这个奖吗
当然
非常风光的时刻
我们终于赢了芝麻街那群混蛋了
后来怎么了
我告诉你后来怎么了
啊哈
她决定要把奖拿回她家
哦
然后斯尔威亚说  这是你的节目也是我的节目
所以奖杯要拿到我家
啊  真是个婊子
然后她就夺走了奖杯
然后我又夺了回来  她又夺了过去
我夺回来  她夺回去  最后把奖杯抢成了两半
哦
所以你才这么恨西尔维娅
我想把这个拳头
塞进她脖子最软的那块儿
好的  谢谢珍妮丝
再见  亲爱的
所以你才这么狠珍妮丝
是  我想把这个话筒
塞进她的大鼻孔
-好的  谢谢你的奶酪  -随时欢迎你来
可真吃了不少奶酪
-嗨  所以  -嘿
你好  问我新出的猪肉饼
没兴趣
我那就在这等到你们感兴趣
我们怎么要西尔维娅和珍妮丝来帮我们
不知道
她们现在就是想把对方打出翔
啊
-嘿  -嗨
你去找珍妮丝
带她4点去搏击馆
哈
告诉她西尔维娅想和她打架
-打架  -没错
我去找西尔维娅
告诉她珍妮丝想和她打架
我们不能改个名字搬个家吗
-找珍妮丝  带她到搏击馆  -啊
你卖出猪肉饼了吗
没
很好  现在你知道被拒绝是什么滋味了
我从来没爱过你
我有点紧张
相信我没错
上周我就相信了你  给了你奶奶的信用卡
我一不注意  你就买了10磅的蟹腿
得了吧  如果有人切了你的腿
然后放在沸水里煮
你不希望他们
吃的时候蘸点儿黄油吗
珍妮丝和西尔维娅这个年纪根本不能打架
她们不会真的打架的
但我们告诉
那只是要她们来这儿的借口罢了
哈
你看着吧
她们一看见对方
就会记起她们过去是多好的朋友
哦  好吧
那个碧池在哪
开打  开打吧
好嘞  你想干点什么吗
开始吧  来吧
我听说你闺女再婚了
嗯  嫁给了足部医生
手足病医生  不错嘛
记得我那个脚趾总是感染吗
-臭的那个  -臭的那个  他给治好了
-臭脚趾再见了  -那真不错啊
她们很友好啊
嘘  闭嘴下
哦
疼疼疼疼
起开
起来
别人打架是不都开始得比这个快多了
是啊
这个真是慢
啊
我好像听到腿断了
不  她的胯而已
哈哈
噢噢噢
-哦哦  -你觉得什么时候会结束
不知道  她们这么老了
我们该干点什么吗
我可以叫个比萨
我不应该相信你
对  你犯错了
西尔维娅
珍妮丝
波克
多比斯
好了
好了  拿去  拿去  拿去
现在你们可以自由
使用莎姆和小猫作你们业务名了
-太感谢你们了  -也该是时候了
哦  等下  你们对我们这么好
我们想送你们点小礼物
-哦  -好贴心
小猫在网上某个拍卖网站发现了这个
1974年的玩具
哦哦
-天呐  -鲑鱼猫
我都30年没见过了
我好多年都没碰过了
我要把你带回家  放在我家
慢着  慢着  慢着
谁说你可以带回家了
我才要带她回家
你的都是运动球  和这个不搭
不  我要把她带回家  给我
-给我  -给我  你别伤了她
-给我  -给我
不
啊  天呐
又开始了
我们长大后  你觉得我们会变成这样吗
鲑鱼猫  鲑鱼猫
妥妥的
我绝不会在远处
无论你在哪儿
相信吧  我们可以让它成真
我们按自己的方式往下做  不管别人怎么说
因为自己的事情只能自己做
而我  我  我  我
我永远不会说  永不
只要我们在一起
如果你要实现梦想  也深知梦想的意义
绝对不要让别人改变你的主意
这就是我们所选择的生活  持续地打破常规
但一切都会好起来的
一切都会好起来的
我们都会好起来的
莎姆和小猫的新生活  第一季第十七集
■
本字幕由★迪幻字幕组★为您奉献
欢迎登录 www.Deefun.com
■
翻译： Eiley  Pixielee
后期  校订： line  liloelva