-嘿  -你好
机器人老兄  这边来
你好  万圣节愉快
有什么需要帮忙的
我不喜欢我的甜点
噢不是吧
很难吃吗
超难吃
所以就免单吧  行不
嗯
可是  你都吃光光了啊
而且你还在舔盘子
我在舔走悲伤
悲伤是什么  能吃吗
嗷
现在我懂得了
嘿
我回来了
你去哪了  我还以为你掉厕所里了
耶  我想提前练练“不给糖就捣蛋”
在女厕所里吗
是呀  我敲了很多隔间门
好吧  虽然我很怕问你这个  但是你得到什么了
半卷卫生纸
几根牙线
还有一把车钥匙
-车钥匙呢  -卫生间地板上呢
那个大妈扔到我脸上  然后反弹掉了
-噢  咱们该回家了  -急什么
我得去给你整套新万圣节装扮
而且咱们一点半还要看孩子呢
今天还要看孩子
-是呀  -今天周六啊
而且是万圣节  你知道大家都叫今天什么吗
万圣周六啊
三年一度的重大日子啊
不是应该七年一度吗
噢  现在你倒变聪明了
咱们只需照看一个小姑娘  从一点半到五点
然后我们就可以享受万圣节美好时光啦
-是万圣周六  -你爱怎么叫就怎么叫吧
而且既然今天是节日...
我不想看孩子
我们要双份报酬
这我喜欢
我绝不会在远处
无论你在哪儿
相信吧  我们可以让它成真
我们按自己的方式往下做  不管别人怎么说
因为自己的事情只能自己做
而我  我  我  我
我永远不会说  永不
只要我们在一起
如果你要实现梦想  也深知梦想的意义
绝对不要让别人改变你的主意
这就是我们所选择的生活  持续地打破常规
但一切都会好起来的
一切都会好起来的
我们都会好起来的
莎姆和小猫的新生活  第一季第十五集
我讨厌这个装扮  我不能穿这个出去见人
为啥呀
因为我看起来像个傻子
才不是呢  你看起来和我一样
现在呢...
你就可以去玩“不给糖就捣蛋”啦
然后人们问我  你扮的是谁啊
我该说什么呢
你就说  你好我是瓦伦汀小猫  试试看
你好 我是瓦伦汀小猫试试看
不对  你应该像我一样说
好吧...
你好
我是瓦伦汀小猫
我老在白痴的事情上犯二
叮咚
-你学我叮咚啦  -什么叮咚
好诡异
-我去开门  -那我就追随你
你好
你好...老娘放弃了  有事吗
我是德兰芝先生
这里是...
莎姆与小猫的狂拽酷炫叼炸天...
宝贝看护服务吗
没错
靠边站
那么 你托我们照看的孩子呢
她在走廊等着呢
进来吧  克拉丽斯
她很害羞
我去把她取来
你在哪找到这个大叔的
-花店  -噢
-就在墓地旁边  -啊
这是我女儿  克拉丽斯
克拉丽斯  这是莎姆和小猫
-嘿 -嗨
你说什么
噢不  他们不是双胞胎  要真是那样就好了
呃...
我还以为你要让我们照看你的女儿呢
没错啊
小猫  小心点替我抱她一下
这是注意事项
你要按上面说的照顾克拉丽斯
你就让我们按着上面说的照顾...
这玩意儿
照顾她 是的
请大声读出来
轮流念
“别把克拉丽斯弄脏”
“万一她弄脏了 你们要给她洗澡”
她超爱洗澡
你给我们双倍报酬  对吧
当然
好了  看看我的怀表  是时候离开了
克拉丽斯...
老爸爱你
那个大叔太吓人啦
-老爸爱你  -别这样
-老爸爱你  -莎姆你住口
-来爸爸这边吧  -雅蠛蝶啊
好了克拉丽斯  我准备了大南瓜给你雕  另一个给莎姆
我就要...
一个长残的小南瓜
-小猫  -啊
你干什么呢
准备咱们一起和克拉丽斯一起雕南瓜啊
那就是个娃娃 不是真的 你看...
她感觉不到疼
啥也闻不到
所以我们不能和她一起雕南瓜
啊
万圣节快乐哟  女巫们
-你好啊戴斯  -嘿
哇哦莎姆 你和小猫简直一模一样
我不在意  给我来个泡菜
那么  这位漂亮小精灵...
是在说我吗
我给你带了
-一个精灵瓶  -好耶
然后为了你能扮的更像精灵...
一本咒语书
耶
这些咒语都是真的吗
呃是啊 当然啦
嘿  你应该也给我带点东西来的
噢对啦  你的糖果
噢对啦  我的糖果
什么糖果
地球上最酸的糖果
-超级酸嘴巴  -我以为那是违法的呢
没错  可是哥上面有人
呃  我等不及把那糖
给那帮熊孩子们吃 然后看他们...
啊 啊
妈咪  我的嘴
酸死我啦
啊
耶  这就是万圣节精神
给我糖 快点
我落在家里了...我这就去取来
-等等等一下... -怎么了
你走之前 我能试试上面的咒语吗
你快放这孩子回去取糖
等我念完咒语
-快点  -好哒
“唛哩唛哩轰”
唛哩轰
“给我一个野兽..
你将会变成野兽”
嘿哈
这本书真垃圾
-快给老娘去取糖  -去去就回
嘿 你确定不和我去“不给糖就捣蛋”吗
没门
我要呆在家里  分酸糖给熊孩子们
延续我从5岁之后每年万圣节的传统
什么
我做一个装满辣椒的大南瓜...
嗯哼
-然后我吃掉辣椒  -啊哈
然后我解开裤子看电视
哦莎姆  你真坏
耶  是戴斯回来了  门开着呢
我说  门开着呢
他怎么不进来呢
不晓得  我也困惑了
啊
莎姆  我的咒语应验了
我把戴斯变成了一只猴子
是啊  他还带来了我的糖
谢啦孩子
莎姆
等一下猴子戴斯  别跑啊
莎姆  你看见了吗
-我看见了一只猴子  -那本来是戴斯
胡说
我是认真的  你看
我施的这条咒语...
是把人变成野兽的
而且猴子算野兽
有没有一条咒语能帮我妈找到工作的
我很认真的
你得帮我把猴子戴斯捉住
好把他变回男孩
你淡定些好吗
世界上没有真正的魔法
你没把戴斯变成猴子  还有
娃娃是不会自己就把南瓜刻成南瓜灯的
-哦  但  -啊
还是不相信呢魔法吗
不信
但以防万一
还是把刀从她手里拿走吧
是谁刻的南瓜
告诉我
我竟然在和娃娃说话
我看着像小猫  现在行为都不正常了
肯定是这身行头弄的
莎姆  莎姆  我们怎么办
-怎么了  -戴斯  他在我们房间
-他还是只猴子  -小猫
我施了3个变回人类的咒语
没有一个有用
他就坐在你床上
那只猴子不是戴斯  我得告诉你多少次
嗯  他在我床上
嗯
它可能在上面干了点坏事
它在我床上大便了
我们就叫它猴子方便了一下吧
啊  该死
万圣节不应该是这样的
我手机呢
我在猜莎姆在给谁打电话
我在给戴斯打  所以你就能和他通话
这就能解释清他还是个孩子  不是只猴子
像是戴斯手机的声音
天呐
把娃娃放台子上  跟我来
-我们马上回来  -她是个娃娃  不要和她说话
好吧
为什么这只猴子拿着戴斯的手机
这只猴子就是戴斯  我告诉你
不是
就是  我把他变成了野兽了
-等下  别跑  -它为什么变这样了
等下  戴斯  不要跑
我得把你变回小男孩
赶紧回来把你的方便产物解决掉啊
-什么声音  -快走
哦  猴子戴斯跑走了
不关心  我想知道是谁尖叫了
啊  电视而已
哦
等下
谁把电视打开的
哦天呐
-你看见了吗  -不  我的眼睛是闭着的
-看  -我不想看
-不行  -啊
-啊  -啊
好了  好了  我想知道
那个娃娃是怎么从那个台子到这个沙发上的
还开了电视
还做了微波炉爆米花
我都不知道怎么做
就是说啊
-啊  -叮咚
好了  她爹来了
快
我来接克拉丽斯了
给你
啊  我的宝贝
希望她没有很淘气
没有  她很听话  你们什么时候想走都行
现在就挺好  万圣节快乐  拜
等下
他还是得付钱  双份
当然  除非
除非什么
你们想再多赚些钱
享受些音乐吗
什么  音乐
我手里有三张
演唱会的门票
-德・欧米茄  -我爱德・欧米茄
八区  这些票太赞了
是不是太美好了
是啊  什么
如果你们带着克拉丽丝一块去
这些票就是你们的了
开个小会
我可以允许
-你想怎么办  -我想去看德・欧米茄
-我也是  -我不想带着这个吓人的娃娃
他不会知道我们带没带的
-我们不能撒谎  -今天万圣节  可以的
哦对  我忘记了
好  我们同意
-有一个条件  -话真多
你们必须照张克莱里斯在演唱会
享受的照片
开个小会
-我还是想去  -我也是
-我们同意  -非常好
我确定克莱里斯今晚会非常
戴斯回来了
不好意思  那不是真的猴子
我得把他变回小男孩了
戴斯
别再当猴子了
她好奇怪啊
可不是嘛
呜
宝贝我是风流浪子
对你我无限风流
呜
好啦
娃娃不错嘛
你们总是带娃娃去演唱会吗
给吉他手杰克逊・贝尔些掌声
-哦  我的脸  -快走
快滚
万圣香肠节快乐
说得好啊
下一首歌是我们的最新单曲
你们知道是什么  一起唱  开始
哦  我们大爱这首歌
不知怎么你的声音还在我的耳边
你的双眸还清晰地出现在我的眼前
它们似乎在向我诉说
呜
-克拉丽丝  -哦耶
嘿嘿  停下
停下  等下等下
-怎么了  -不知道啊
灯光
给8区一束光
来束追光
看到了吗  就在那儿
又是那个吓人的娃娃
克拉丽丝
啊天哪
-嘿  兄弟别紧张  -不不  我没法不紧张
每次我开演唱会都有那个娃娃  我已经受不了了
啊
嘿  那个红头发的  你怎么把娃娃带来了
莎姆
保安  保安
把那两个女孩和那个娃娃赶出去
赶出去
赶出去  赶出去
-不是吧  -有没有搞错
-哦  你把我的手肘弄疼了  -轻点
抱歉了  洛杉矶
哦
最烂的演唱会了
那个保安夹到我的手肘了
-嘿  戴斯  -你们好
啊
要有多丧心病狂才会在万圣节给孩子葡萄干
你是个真的男孩
什么
肯定是我的恢复咒语成功了
你又变回小男孩了
-她在胡言乱语些什么  -啊  小猫以为
-是我们家的马桶声吗  -谁在那
哦
啊
看到了吧  我告诉你了它不是戴斯
而且根本没有魔法这回事
啊哈
那还猴子是哪来的
-它叫法兹  -谁是法兹
我姑姑的帮手猴
它都帮她干什么
-吃饭  穿衣  洗澡  -不需再说
但你怎么把你姑姑的帮手带来了呢
来给莎姆带糖来啊
但  它怎么会有你的手机呢
什么  是我的手机吗
我以为我弄丢了
法兹  赶快把我的手机给我
噢
他把我的电话本都删除了
法兹
走吧
你要帮我重新输入所有联系人
我以为我会魔法了呢
抱歉了  孩子
此生无魔法
你们好  是我  德兰芝先生
我刚看到一个男孩背着一个猴子
让我想起了我的童年
我猜您可能没结婚吧
克莱里斯在这儿啊
演唱会玩得开心吗  亲爱的
好啦  别装了
-悠着点  -这是个娃娃
她听不见你说话  也不会回答你的
就别假装她是你的女儿
因为实在是太吓人了
这个
我看我们不受欢迎了
我的怀表已经过了睡觉时间了
来吧  克拉丽丝
-好的  爸爸  -啊
谢谢  我玩得很开心
万圣节快乐
这年代了谁用怀表啊
■
本字幕由★迪幻字幕组★为您奉献
欢迎登录 www.Deefun.com
■
翻译： Eiley  Pixielee
后期  校订： line  liloelva