通常我先用電鑽或手術刀
剝皮過程是很美妙的
割手指腳趾也一樣
我喜歡腳趾和腳分離時的感覺
至於你 因為我們是朋友 是家人
這些我就不做了
就當是打了親情折扣
我很失望 Quinn
你一直都不乖
我要弄清你最近都在幹什麼
但在開始前 我想說聲 抱歉
抱歉對你用刑我還這麼享受
我會很享受的 但我不想這樣
可是...你這麼新鮮 鮮活...柔軟
我從沒對家人這麼做過
對我愛的人 這...
對不起 我只要...
我不會殺了你 我保證!
先從你的牙齒開始
用鉗子把牙從牙床挨個拔掉的痛楚
是很有效的
這...這很特別
Huck Huck Huck 求你了 不要
求你了 住手 我什麼都沒干 沒有
我會聽話 我會聽話 我會聽話 啊!
現在別說話了 好嗎?
先拔一點 然後我們再說
就是這樣 拔一點 說一點
想喊就喊吧 喊對我沒影響
- 喂?
- 她還活著
- 誰?
- 我母親
她沒死 還活著 在我這兒
- 就在我家裡 我不...
- Olivia
她還活著 就在這兒 我怎麼辦?
- 她沒死 我怎麼...
- Olivia!
馬上閉嘴
掛掉電話取出電池
和你媽盡快離開你家
去安全屋等我好吧?
現在 掛了電話馬上走
- 為什麼?
- 掛電話走啊!
- Huck...
- 如果她還活著 指揮會來找她
掛電話走!
我要走了
你得在這兒等我一陣子了
能做到嗎?
真遺憾 我很期待對你下手的
但是Liv需要我
知道嗎? 管他呢?
拔一顆的時間還是有的
輕鬆一下嘛
孩子們老說的那句蠢話是啥?
"Y.O.L.O."?
人只活一次啊 Quinn
-=伊甸園美劇 http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸園字幕站 http://ytet.org=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流，嚴禁用於商業途徑
-=YTET-伊甸園字幕組=-
翻譯:夏酷 Villana TS 回聲
校對:阿衡 時間軸:某乙
Scandal/醜聞
第三季 第9集
簽了這些你就能在
各州享有被選舉權了 迅速得很
簽了這些就辭去副總統職務了
在白宮把你說成叛徒之前
我先把你塑造成獨立參選人
兩周後 你會變成
從總統灰燼中涅槃的鳳凰 慢著
我需要你的一樣東西...
你的效忠宣誓
- 對著國旗的?
- 對我的
基督教保守派能讓你參選
讓你在辯論中有一席之地
到那時 你要拋棄他們
- 什麼? 我絕不...
- 到時你會走到中心舞台
你會改變心意
你會支持墮胎合法化
否則...你贏不了
這不...
那恐怕我無法使你成為
第一任美國女總統了
我可以對其他政策搖擺...
同性戀權益 教育...
這些都沒意義
除非你支持墮胎合法化
你不會贏得女性支持
你會一直輸 輸  輸
除非你拋棄對耶穌的忠誠
轉向對政治效忠
否則 都是零 零
你知不知道你在提什麼要求?
我要你為了大局拋棄信仰
你要我為了事業犧牲那些無辜生命...
其實這些要求都基於
我在假裝你還有一線希望
不拋棄信仰 你就不會贏
簡單的拋還是不拋 你行嗎?
可以 我行
大聲自信地說 我要聽
你對於墮胎的態度是?
- 我..我..
- 別猶豫!要絕對忠誠
- 聽我說 該死的
- 政治勝過上帝
你的態度是?
- 支持墮胎合法...我...
- 為什麼改變態度?
- 通過和我的牧師探討...
- 不!
我捫心自問 我決定...我現在相信
決定權應在孕婦和她們醫生手裡
我無權對...母嬰間關係的...選擇
加以干涉
好多了! 甚至還算不錯
激動人心的時刻 Langston總統
激動人心的時刻
你不睡覺?
睡不著
怎麼了 親愛的?
Daniel Douglas
你是說你的文章?
我還沉浸在訪問中呢
這個Daniel Douglas...
終於和他"深入地"談了
你有什麼想問我的嗎?
你有什麼想告訴我的嗎?
別熬太晚 好嗎?
不會的
Livvie!
Olivia!
嘿 我要走了
我一降落希思羅機場
就給和爸爸打電話 好嗎?
就幾天而已
等我的老闆安頓好
還有.. 我在冰箱裡留了燉菜
我愛你 Olivia..
- 那女人是Liv的媽媽?
- 是的
- Liv在空難裡死去的媽媽?
Liv的媽媽不是已經去世22年了?
別說了 一點沒用
沒用 沒用?
好了 別爭了 我們受夠了
你倆自從開始扮間諜兄弟
就讓大家都一頭霧水
我們已經受夠了
你倆不能就這樣帶著本已去世的
Pope媽媽出現 還指望我們能乖乖聽話
到底出什麼事了? 你倆做了什麼?
不是我們 我倆啥也沒做
此刻我們知道得不比你多
那她一直以來都在哪裡?
你一直以來都在哪裡?
- Abby..
- 不 我需要答案
看看Liv 看看她
一團混亂 因為22年來她都以為
媽媽死了 結果卻活得好好的
- 你在哪兒呢?
- 現在不是時候
我發現了我丈夫真正的身份
我發現自己嫁給了一個怪物
於是偷走了一些文件
我準備去倫敦見名記者
我要告發整件事情 帶Livvie一起走
但是Eli抓住了我 把我關進了監獄
- 關了22年?
- 是的 22年
用了個假名 Omar.. 還是什麼的
- Omar Dresden
他把我關在那兒
幾天前他把我提了出來 帶到個倉庫
說要把我移送出國 但是我逃出來了
我逃出來了
- 你逃出來了?
- 是的
- 從Olivia父親手裡?
沒人能從指揮官手裡逃走
- Jake! Huck! Huck!
- 不! 放開我!
- 你們在做什麼?
- 發生什麼了?
你身上肯定有追蹤芯片
- 他們在追蹤你!
- 找到了!
- 會有點疼 Maya
- 來吧!
我們要取出芯片離開! 趕緊離開!
沒人 他們走了
派間諜去東海岸所有機場 火車站
公交 地鐵站
檢查高速攝像頭記錄
如果他們走州際公路
我需要在他們上路之前就查出車牌號
還有 接入城市交通探頭網絡
上傳我們的QR6面部識別軟件
- 眩光凝膠?
- 干擾交通探頭的
找到他們的手機!
一次性手機 他們會用一次性手機
很難追蹤 但是注意一次性手機群聯絡
抓住他們
委內瑞拉怎麼樣?
不好 B613差不多也控制了委內瑞拉
他們利用反美宣言來吸引仇美者
然後殺掉他們
我們需要一個完全獨裁專政的地方
是的 自由社會不容易控制
沒那麼容易賄賂
- 伊朗呢? 北朝鮮?
- 香港
只要護照搞定
就讓她坐上頭班去香港的飛機
- Harrison 什麼進度了?
- 拿到照片了
和我朋友1小時後見
Quinn呢?
Quinn在做該做的事情
我應該 呃 去看看她
不 今晚你就留在這兒
拜託
保險箱被撬開了 有人翻看了文件
我們掛在版子上的東西? 都不見了
他們什麼也沒有帶走
- 你覺得是Liv的父親做的?
- 還能有誰?
任何正常人這會兒都會完全崩潰
- 她正在處理
- 你處理不了自己的媽媽
這破地方不錯啊
我還以為這會兒你已經過得好多了呢
正直的人生 你懂的
這我可不好說
- 準備全套身份資料?
- 材料
- 你什麼時候需要?
- 昨天就要了
對你 我會盡全力
我是Abby
哦 差點忘了
Adnan Salif問好呢
Adnan Salif回來了? 回美國了?
保持電話暢通 H
過幾個小時聯繫
- Daniel Douglas的事進展如何?
- 控制中 我們在控制中
- 拍到照片了嗎?
- 控制中
- 他有沒有行動?
- Cyrus!
- 你沒事做嗎?
疫苗推廣? 鼓勵肥胖兒童?
我根本無法入睡
一直擔心我丈夫的未來
- 還有我的未來
- 我...在...控制中
不是"控制中"的時候了 該出牌了
Liv 剛清理了下
你帶了什麼?
我 呃... 給你買了早餐
真是太貼心了
這裡 一起吧
我還有事情要安排
遲點再說 快來
你一晚沒睡 一點沒吃
坐下 和媽媽一起吃早飯
如果有事我就在外面
多謝 Huck
我不餓
那麼.. 跟我說說你自己吧
呃 我-我沒有 呃...
沒什麼好說的
我有工作
有生活 我...
沒什麼好說的
真有趣
在牢裡待久了 你就會開始給自己講故事
我所有的故事都是關於你
你勝任的事情 交過的朋友 愛過的男孩
在我腦海裡 你嫁給了個叫Ray的傢伙
是個牙醫... 因為牙醫能回家吃晚飯
這都是我的想像
都是你和Ray還有你們的兒子Sam
你們每晚坐在餐桌前 歡聲笑語
笑聲不斷
愛 笑聲 還有幸福
所以現在... 看著真實的你
你實際所成為的人...
你是在說我不快樂嗎?
只是你的生活看來沒有很多歡笑
你很成功 非常顯然
我是說 看看你手下的人
你擁有的權限 槍 假護照
我不知道
我是希望你多像我一點
少像你父親
但Eli按他的形象撫養了你 不是嗎?
我一點也不像他
Liv看起來又弱小又緩慢
一點也不像她
- 這事兒我們需要多久?
- 什麼事兒?
逃跑 藏起來
我們把Maya送去香港 莫斯科
或是什麼地方都不重要
我們都知道她永遠逃脫不了B613的掌控
只要指揮官還活著就不行
他很難接近
很多探員
我猜還有很多武器
- 我們需要...
- 幫助
很多幫助
我想我知道去哪兒尋求幫助
Liv的媽媽還活著?
目前是 但是Rowan已經在搜尋她了
我們要把她和Liv送去安全的地方
我們要扳倒Rowan
他是她父親 我不能殺了他而不經...
你需要她的許可? 他不只是她的父親
你不用來教育我 Jake
- 我早該知道
- 你到底有什麼問題?
Remington行動 這就是我的問題
只是因為身處錯誤時間地點
盡責效忠祖國
我就被捲入你的政治命運
最終被B613... 被Rowan所奴役
過去整整22年
與此同時 你握握手說說話
就成了州長 再然後是總統
那次行動你並沒有支援我...
現在沒有
因為對你而言世上只有兩個人重要...
Olivia和你自己
我們其他人? 只能靠自己
你以為我不想擺脫Rowan嗎?
擺脫B613嗎? 我當然想
那就行動起來 給我所需的幫助
現在不是時候 他們還有防範
好吧 飛行員 我懂了 我會自己搞定
你想當英雄? 你想扭轉敗局?
你想幫我廢掉B613?
那就不要離開 一起想出個計劃
你不想那樣 你並不想做英雄
你是想當她的英雄
聽我一句 她不需要英雄
讓別人做你的炮灰一定感覺很好吧
我們在動作了 明天就會發生了
什麼? 你是說...
Leo準備明天早上開記者會
很快會有強烈的反對聲
但一旦人們不再覺得這是背叛
他們就會看清楚...
一個真正的領袖想要力挽狂瀾
帶給這個國家它迫切需要的...
首位女性總統
而我就是第一先生 我喜歡這個稱呼
我們努力犧牲的一切終於有所回報
謝謝你的耐心和自律
我們都知道 上帝會保佑走義路的義人
James 你怎麼來了?
我要去見Daniel Douglas
想過來打個招呼
你又要見Daniel Douglas?
沒錯 那人太有意思了
那...你昨晚沒有得到所需的一切?
開玩笑? 我們才剛開了個頭而已
很高興你們相處愉快
差點忘了 Danny今晚要來我們家
好在一個溫馨安靜的場所完成訪問
你今晚有捐贈者晚宴的對吧?
我今晚有捐贈者晚宴
太遺憾了 本來可以三個人一起的
Novak! 你好嗎?
Daniel Douglas
寫我們的那篇報道怎麼樣了?
我和Sally很想拜讀
- 下午好 Carol
- 報道不錯 是好極了
是嗎? 得到你想要的一切了嗎?
- 還加上更多
- 很好 聽著...
我在想有沒有可能
在出版之前讓我看一眼?
我會非常感激你
有嚴格規定不能這麼做 Daniel
對...對不起
我不是同性戀 James
昨晚的事 我這輩子從沒這麼做過
- 你懂嗎?
- Daniel...
- 你不能寫出來!
- 我...
- 你們這種人覺得是人都是同性戀!
- 不...我們覺得同性戀是同性戀
我是個...基督徒
我不會接受任何與之違背的指控
我愛我的妻子 我深愛她
我們關係穩定 我是有信仰的
沒錯 我們也會有軟弱的時候
我們都要負自己的十字架
我就是要在這種罪惡前 對上帝坦誠
這種卑鄙的誘惑
但 James...
我是個男人 我不是同性戀
請不要侮辱我和我的家人
就幾分鐘 你會在機場大門見我對吧?
我都帶好了
所有東西
Livvie!
Olivia?
那個記者 你要在倫敦見的那個
你那天早上和他通過電話對嗎?
在和我道別之前
我不清楚 都是二十年前的事了 怎麼?
我能找到他
他能佐證你的故事 對爸爸捏造的
拘禁你的理由提出質疑
你就能不躲著了
要是你父親發現了我們的計劃怎麼辦?
那個可憐人能活多久?
- 我們會保護他
- 怎麼保護?
- 我們有門路
- 你父親也有
我想讓你的人生回到陽光下
我要你知道 這不值得
不值得搭上另一個人的生命
夠了 Liv
你父親拒絕失敗
只要他活著 我就逃
我必須要逃 但那沒關係
因為現在我已經見過你了
Rowan和他的人在裡面
他一死 錢就打到你的賬戶上
沒人 他們走了
這是個陷阱
帥斃了
你要是以為我喜歡殺人
那你就不瞭解我
有時可以原諒 有時是不得不做
但我一點都不享受結束別人的生命
該用上你的人了...那個女孩
我需要內應
我一直在打她電話 老闆
但這些人都太聰明了 都不用電話
找到她 找不到她就等於白搭
他們知道你要去? 為什麼?
我用了我以為可以信任的人
你不能信任任何人
任何經歷過"仙境"的人
- 但我信任你
- 你不應該信任我的
告訴Liv我要離開一下
看好她
Quinn 我叫你等我的
- 求你 Huck 求你
- 噓 對不起
我知道對你很難
要是你只是背叛了我...
但你背叛了Liv
你知道流程的對吧?
拔一下 說一點話? 好嗎?
這麼著吧 數到三就開始 好嗎?
一...二...三
8:53 香港時間
一位客戶 謝謝
安全屋準備好了
地方不華麗 但應該能成
護照 出生證明 駕照
都齊了 只剩一個問題
Huck剛從國土安全局
轉來一條重磅消息
- 開什麼玩笑
- 是什麼? Liv?
他們把你放上了聯邦調查局的
首要追捕名單 假名 假的罪狀
- 就是說...
- 你困在這兒了 甕中之鱉
- 你不可能通過機場安檢
- 該死
我們的客戶沒有做錯任何事
你調查的話 我保證她的檔案裡
只有一堆22年前捏造的垃圾
把一個名字從禁飛名單上刪掉
有什麼大不了的? David...
正常男朋友都會幫女朋友忙
你知道正常女朋友不會幹誘供的事兒
- 時間不合適?
- 對不起 Sally 今天很忙
天天都忙吧? 不會花很久
我也不想打擾你
我希望出於禮貌親手把這送給你
這是什麼?
這是我聽取了你睿智的建議 總統先生
我會以獨立人的身份與你競爭總統
什麼? Sally 你不能這麼做
由你指揮什麼能做什麼不能做的
日子已經結束了
你想要什麼?
我們肯定能找出解決方案
你真的看不到?
你就那麼自我專注 以至於看不到
你給這個國家帶來了無法衡量的傷害?
傷害了黨? 傷害了你的家庭?
你贏不了的 Sally
也許你可以拖我同歸於盡 但你贏不了
你近期建議我 要是看到機會之窗
就應該爬過去
你的魯莽和成迷女色就打開了這扇窗
Josie Marcus的失敗把窗開大了
你現在又要說什麼?
你的明智建議
是否會因為政治原因改變?
不要這麼做
我們一起渡過眼前
你的下一任總統之路就明朗了
而這...是我們共同的政治自殺
我受夠了等著別人給我開門
等著別人告訴我輪到我了
對抗我是你人生中最大的錯誤
我會在餘生的每日每刻
不知疲倦地提醒你
你會永遠後悔這一天的
戰場見
- Cy?
- 嗨
- 你都喘不過氣了
- 我跑上來的
發生什麼了? Daniel呢?
Sally要他回家 所以我們快速解決
迅速又下流
- 你要接嗎?
- 你帶他回家了!
我們的女兒就睡在隔壁
- 什麼?
- 我知道 James
- 我知道!
- 你知道什麼了?
你和他睡了 你和他睡了
我覺得很糊塗
我以為你想讓我和他睡?
- 什麼?
- 還是你現在覺得失去控制了?
你希望我阻止他? 憤怒?
我想也許下次我們能一起計劃
我應該演什麼類型的男妓
因為現在你製作出品的整件事裡
我作為男主角很疑惑啊
顯然這是針對副總統的
是什麼秘密政治手段
但我不明白的是 你為什麼不請個男妓
為什麼要獻上你自己的丈夫!
- James...
- 我想要答案 Cyrus
沒有答案 你脫掉褲子的那一秒起
你就失去了知道答案的權力
沒錯 我是脫了褲子 還脫了他的褲子
我得承認 充滿驚喜
- 閉嘴! 你真噁心
- 我噁心?
你把我當廉價的男妓一樣利用
你還讓我覺得你是在幫助我
- 因為我信任你...
- 你就是惡魔
- 惡魔就在我眼前
- 我信任你會看重我們的婚姻
但你卻脫了衣服
你知道自己做了什麼嗎?
你毀了我們 Cy! 你毀了一切!
更不用說 你是個同性戀
卻費盡心機地去羞辱一個
還藏在櫃子裡的同性戀
你怎麼能這樣? 你想知道我在寫什麼?
你想知道我的視角?
絕對引人入勝 Cy
我要帶上孩子 我要離開你
記得提出要全部監護權
- 我相信法官不會介意那些照片的
- 照片?
事實上 我有一本相冊
各種照片 應有盡有...
你在上的 他在上的
地上打滾的 靠在牆上的
在優質皮沙發上的
- Sally不會喜歡的
- 你還拍了照片?
你以為我會不留一點證據讓你這麼做嗎?!
你哪兒都別想去 一輩子都別想
喂 總統 需要我做什麼呢?
你說過你會負責Sally的事
是的 我會的... 正在處理中
太晚了 Cy 你錯過了良機
她不幹了 明天就要宣佈
我有一堆事情要做
我要你完成好自己的職務
就像你一直掛在嘴邊
煩得我麻木為止
關於你那些骯髒的勾當
又如何會照應我後背!
現在Sally的刀子正架在我背後
基本上就是你遞給她的刀
現在你高興了嗎? 控制中?
Daniel Douglas身上發生了什麼事?
James又是怎麼了?
我還是讓你...自己冷靜一下吧
你會痛苦不堪 直到不痛了
你以為他的所作所為會令你崩潰...
不會的
或許你夜不能寐 但你會好起來的
會麻木
不過...麻木就是好起來
Sally Langston是我們後花園的毒草
Cyrus
拔掉它
你病假請得真不巧啊Robin
給我個更好的理由
這個夠好了
我讓在聯邦調查局工作的朋友
讀取了你客戶的秘密資料
但就連這一小小的舉動
也引起了她上司的注意
如果真把她名字從名單上刪除的話?
肯定會驚動整個國家安全部門
對不起 我真的... 無能為力
你不能在電話裡告訴我這些嗎?
我是你的男朋友 我想見你
普通男女朋友都會見面的
我晚點打電話給你
不行
他總是贏家 孩子
我們再想辦法 我一直都是這麼做的
我就擅長這個
Liv? 你沒事吧?
Liv?
我很想向你解釋到底發生了什麼
可我...
- 不知道...
- 我知道你母親還活著
- 誰...
- Jake
- 他想幫你 我也是
告訴我需要我做什麼?
我不知道你能為我做什麼
我想我手裡還是有點小權的 Liv
不是 我...
我父親將她列入了禁飛名單
他給她冠上的莫須有的罪名
都是叛國的重罪
所以 你的輕舉妄動
一定會打草驚蛇
如果他們發現 你在幫一名重犯逃亡
你自己也會因叛國罪鋃鐺入獄
她也是 這樣我父親就贏了
你的權力反而會害了你 所以...
我不是打電話來求助的
你打電話來是想告訴我
你不知道怎麼辦才好了
Liv...
Olivia
我只想聽聽你的聲音
和你講講果醬
佛蒙特州的生活 孩子們的事情
還有...
我只需要... 只需要一分鐘
但我現在 沒事了... 所以...
你母親的事情交給我來處理了
- 不 別這樣
- 說定了 我來處理
你那句話怎麼說來著? 這件事會搞定的
- Fitz...
- 我不是在徵詢你的意見 我決定了
謝謝你 謝謝
我愛你
掛了 我還有事情要做呢
轉接五角大樓的Sharp上將
來 喝
這是純伏特加 快喝吧
在你嘴裡漱漱口再喝
幫你那經歷Huck拔牙實驗的嘴
不被感染
還能止痛
你是要哭了嗎? 天吶
別 別這樣... 這不符合規則
你在哭? 天吶
我鄭重警告 給我憋回去
你想幹大事嗎?
幹大事的人就要能吃苦
Huck很照顧你了 沒斷你手腳
沒打個洞什麼的 就少了幾顆牙而已
只是你下半輩子吃不了牛排了
別... 哭了!
Huck是我唯一可以依靠的人
可他卻傷害了我
他傷害了我 他傷害了我
現在我沒有人可以依靠了
他傷害了我
你還有我 你還有我
哦 不好意思
晚上好 Sally
我知道你來的目的 Cyrus
可惜你來晚了
恐怕我已經把"豬給宰了"
我要是跟你是同鄉
或許能聽懂你這句話
來 看看這個
你想拿這個來
作為你討價還價的籌碼嗎?
還是保險?
想要阻止我參與11月競選的計謀?
- 你說的都對
- 得了吧
你和我都心知肚明
你不會將這些照片公之於眾的
這會毀了你的丈夫 你的婚姻
還有你們倆曾經那些不道德的海誓山盟
永結同心的期望?
更別提 你當真相信
共和黨能夠接受幕僚長的丈夫
與已婚男性有私情嗎?
我不這麼認為
你這次聰明反被聰明誤
你輸了
你的空頭威脅 和恐嚇的企圖
這次都不能奏效
關於豬的那句話
意思就是一切都結束了 Cyrus
Cyrus
- 什麼?
- 對不起
我做了件... 很可怕的事情
我真的... 非常抱歉
我只想告訴你...
我不會利用這些照片
Sally永遠不會看到這些
沒有人能看到
它們被火燒了 已經被火燒了
你能原諒我嗎?
告訴他你想要什麼 做個交易
只要你確定弄得到你說能弄到的就行
Huck特別擅長藏人
我能找到她
我知道團隊一次性電話的信號
我能追蹤到坐標 用三角定位手機信號
然後我們只要挨家挨戶 找出來
抓住他們 就搞定了
你真是我交到的最能幹的女朋友
仙境大街
這是軍用飛機 可以載你直飛香港
但是等我到了 是不是還要過海關?
我有個朋友能幫我們繞過檢查
真厲害的朋友
你有電話
記住 無論發生什麼事情
或者在機場找不到我朋友
打我給你的電話 你還有把槍
我希望你用不上
不過你告訴過她該怎麼用了吧?
她其實更擔心手機
好吧 Liv 我們不能再等了 她得離開
好吧
我想我們該說再見了
我向你保證 直到你安全為止
我會一直努力
好吧 這不是再見
如果算作客戶 沒錯
送上飛機 祝他們好運
不過她是你的母親
自從你見到她 就刻意保持距離
她要走了 你該走上前給她一個擁抱
免得以後再也沒有機會了
Liv!
媽媽!
我愛你 Olivia
- 我愛你 Olivia
- 我知道
- 喂
- Marie
- 你是誰?
- 喂 你好 我在找Marie...你的母親 她在嗎?
我媽媽叫Maya 她不在
- 禁飛名單上的名字叫什麼?
- 什麼?
她的名字 我父親捏造的名字
那個干了所有那些事的女人的名字
那個被通緝的恐怖分子的名字
呃 是Marie Wallace 怎麼了 Liv?
一直以來我父親都想保護我
不讓我知道她的真實身份
她曾經幹過些什麼
Liv...
可怕的不是他 是她
那我們有麻煩了
一... 兩... 三...
等等 我知道我能做什麼了
我知道怎麼彌補過錯了
Huck 再等一等
我們是怎麼約定的 Quinn?
- 拔一顆牙 說幾句話
- 說幾句話
每次我給你點信息...
有用的信息 我就能保住一顆牙齒
你現在有什麼有用的信息要告訴我嗎?
我準備拔你的虎牙了...
對於口腔健康和進食
這兩粒牙齒非常重要
我現在手頭沒有有用的信息 但我有更好的!
有什麼比給我有用信息更好的?
為你做事!
我要那卷帶子
關於我和那名保安的
所有錄像帶拷貝
在我給你賣命之前 你得把錄像帶給我
有什麼好笑的?
我女兒把你教得真好
- 喂?
- Cyrus?
我犯了一宗罪
-=伊甸園美劇 http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸園字幕站 http://ytet.org=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流，嚴禁用於商業途徑
-=YTET-伊甸園字幕組=-
翻譯:夏酷 Villana TS 回聲
校對:阿衡 時間軸:某乙
Scandal/醜聞
第三季 第9集 完