我们的女儿一直在打听你
我真希望她问的是写无关紧要的问题
比如说想知道你给她唱什么摇篮曲
或是她不高兴时你给她做什么饼干
但不是 所以明天晚上...
当美国人民都睡觉的时候...
我要把你送上飞机 带你离开这个国家
不是度假甚至不是换换风景
你要待的屋子和现在的差不多
只是更远更难找到 明白吗?
很好
我想见她
- 你说什么?
- Olivia... 我想见她
我想见我女儿
我想让你在我离开之前安排这件事
在我被转移到某个凄凉的国家的
凄凉的小屋里
度过我凄凉的后半生之前
你知道那是不可能的
让它可能
我在这个牢房里待了20年了
一直躲在我们的司法系统的深处
你必须给我点什么补偿... 就一件事...
在你把我和垃圾一起丢出去之前
求你了
- 对不起
- Eli 求你了
- 我明天再来看你
- Eli Eli!
-=伊甸园美剧 http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸园字幕站 http://ytet.org=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译:三三 回声 TS MsK
校对:阿衡 时间轴: Colleen
Scandal/丑闻
第三季 第8集
嘿 你到了 罗宾
哦 行了 很简单的
你去工作 告诉我你的一天...
所有的细节
把它当成一种情侣关系
不过我是真的会认真听你说的话
别这样 别让我给你大讲道理
什么道理?
就是我会说些 "你没有选择"
或者 "我现在控制你" 或者
"你会求着我杀了你的" 之类的
只是我会用吓人的 威胁的方式说
很有可能还用一把枪顶着你的嘴
行了 如果必要我真的会这么做
但假装我是你男朋友有意思得多
- 你有另一支笔吗?
- 试试这支
不! 哦 我的上帝
有没有人觉得我们像在追踪一个幽灵?
- 对不起 我迟到了 路上有点小事故
- 原谅你了 你带来了好东西
在Omar Dresden消失在人间之前
最后一个见过他的人死了?
我们接近了 Dresden就在外面 我知道
Olivia Pope
好吧 但我们现在知道的是
不知道指向何方的一连串尸体
Josie Marcus需要我们
剩下的人追踪杀了那个保安的人
这是我们的新方向
警察说保安所在的那座大厦
监控镜头不见了
我正在检查这地区的其他大厦的
- 他们怎么把这家伙带出去的?
- 专业杀手...
致死剂量的肉毒杆菌毒素
这地区至少有一打别的大厦
也许它们的摄像头能拍到大厅
好的 我们找到镜头就找到了杀手
嗨 亲爱的 你今天怎么样?
James...
- 你根本不关心我过得怎么样 Cyrus
- 才不是那样
是吗? 你想知道我给Ella的大便日记
买的新方格纸...
或是我和屋主协会领导的有趣对话
我们的邻居的洒水装置一天洒4次水
一次15分钟...
完全不合规定 我不得不整天
拿着秒表站在外面
但是至少我们知道草莓树是怎么死的了
- 很好 那东西真是讨厌
- 我需要再来点红酒
你想知道我的一天怎么样吗?
- 还不错
- 很好 我想
我回家之前接到了Donnie Weston的电话
你知道Donnie吧
周日杂志 "特区时报" 的那个?
我想他们想写点
吹捧副总统的丈夫的文章
他们正在寻找作者 想让我推荐 所以我...
你知道吗? 当我没说
- Cyrus...
- 不 我没考虑
你向他推荐了我吗?
我明天一早就打回给Donnie
- 我告诉... 我告诉他
- Cyrus!
是的 James 我向他推荐了你 我知道...
这样的文章完全不是你的档次
而且我应该先问你的
但那时候我就是想到了你...
- Cyrus! 太棒了
- 是吗?
所以...
- 你感兴趣?
- 你在开玩笑吗? 我巴不得
我不确定
我知道这不是你做的那种新闻工作
但至少这是向B.N.C台的那些混蛋
展示你多有办法
让他们后悔踹掉你
你必须和Daniel Douglas Langston
一起待很长时间
没关系
我觉得他的乡巴佬风格... 还挺迷人的
不 Cy... 谢谢你
谢谢你
有人在我们吃晚饭的时候闯进来
干得真粗心 能用信用卡划开锁
为什么要砸窗户?
- 他们拿走了什么?
- 我的笔记本
上面有策略备忘 赞助人联系方式
政治演说稿...
是 而且他们没拿珠宝
所以一定是政治袭击
是Reston干的 你知道是他
现在他什么都知道了
这是一项严重的指控
我们还不知道是谁干的
是吗 不知道吗? 爱荷华选举只剩一周
我们第一次在民意调查中领先了他
Candace 冷静一点
我只是觉得我们应该开个记者会之类的
我们不能让他逃脱追究
如果这次闯入是Reston干的
我们要让当局指控他 不是我们 Harrison...
我打电话给警察 提出一个官方报告
交给我了
- Abby?
- 我看看我能不能让联邦调查局干预这件事
这案子得让他们来牵头
而你明天有一整天的宣传
去睡觉吧
"恕我直言 Carla
这不是一个问题 这是一次攻击"
"- 先生...
- 你问我妻子什么都行"
"她完全能自己回答所有问题
但如果你想攻击她..."
"把她当作听证席上的证人一样对待..."
- "你要先过我这关"
- 我爱这一段
- 总统先生...
- 我出了轨
- 你还好吗?
- 我毁了我们的婚姻
- "明天 Grant总统..."
- 别等我
"将去新罕布什尔州
在那里的市民大会开始他的竞选"
- 给你 Roger
- 你得到你需要的了?
是 我就是要检查一下你们摄像头的硬盘
我们全市的摄像头最近都一直出故障
自从街对面那个保安死了以后
上面一直强烈要求我们
保证一切完全正常运行
这些摄像头都挺敏感 最近外头又热
- 也许这就是症结所在
- 嗯 我还完全没想过呢
- 你在干什么?
- 找监控录像
想着我该提早下手
看看你 多有前瞻性
是吗? Huck老对我没信心
给她送饭的人发现了她 想办法止血
她的状况能转移吗?
她失了很多血 但转移她应该不是问题
- 生理上没问题
- 精神上呢?
她自己咬了她的手腕 先生
大多数人咬头几口就昏过去了
但这个人...
她在找到动脉之前一直咬
不管是什么驱使她这么做
不管她在和什么恶魔作斗争
- 那些动力还在
- 谢谢你 医生
Josie Marcus需要正义
她要求正义 David
这种正义要以一种 比如说...
拍下联邦调查局搜查Reston竞选总部
的照片的方式来展现?
我想我们说好公事公办
保持专业水平的
好吧 以我专业的看法
你和Pope这伙人为了赢得爱荷华
能做任何事 说任何话
包括对你的男朋友使用暴力
David 我再怎么强调这件事...
今天发生的事...
完全是水门事件重演
或者是普通的趁人不在家的盗窃
他们偷了竞选文件而留下了平板电视
什么普通的盗窃犯会这么做?
即使我在这一点上让步...
这是一个很大的假设...
也不意味着就是Reston干的
你是个律师
你知道我不能没有正当理由
搜查他或是任何人的办公室
那么在这期间你就什么也不做?
不 在这期间
我让国会山警察干他们该干的
告诉你 催眠一点不管用
你需要重新用你的打鼾夹子
否则就回沙发上去睡
只是我的专业意见
我们的美人计怎么样了?
James正在准备一篇关于
Daniel Douglas的人物传记
- 这... 我只能说刷新了我的下限
- 不是我的下限
至少承认你自己快疯了吧
计划简单明了 Daniel Douglas会动我的老公
我老公会说不
扇那藏在柜子里的混蛋一巴掌
这时如果James想要揭发他
那欺骗大众的婚姻时
我会告诉Sally
要么选择与我们合作
要么独立竞选总统
然后静观James在"时代周刊"上
向世人公布的肮脏的真相
这计划一点都不简单
你是怎么确定Daniel Douglas会动James?
哦 我保证不了 不过你能行
Daniel Douglas!
你老婆都出城了你怎么还来西厢呢?
我来接受"时代周刊"的采访
James觉得我们应该在她华盛顿的办公室谈
我想应该会是那种... 你觉得
成为女强人背后的男人怎么样之类的
你肯定能对答如流
面对这种见多识广的记者 你有什么建议?
别担心 是James采访你啊
他正派 友善 像家人一样
我记得他和Cyrus在一起时...
不过 说实话 我不太能理解他们
我是说 我尊重Cyrus 大家都这么想...
- 但他年长太多了
- 是啊 这是怎么回事?
这... 当我没说
有个跟队记者曾经对我说...
他们是开放婚姻 这我就不足为奇了
- 真的假的?
- 我也觉得这不公平 不是吗?
同性恋怎么就能过得如此逍遥自在呢?
- 找到凶手了吗?
- 还没
但我们抓到了七个附近不同角度的相机
我们一定能抓到杀死保安的凶手
除非是个职业杀手 销毁了所有证据
Quinn 由你来负责调查这起入室杀人
我们需要找到能证明Reston是幕后真凶的决定性证据
这样我们才能说服David
让联邦调查局介入调查
把你正在分析的录像转交给Huck
我分析得正欢呢...
- 给我
- 这是怎么回事?
- 你是在指控Reston的竞选团队...
- 起诉这件事就留待警方了
Reston阵营是Marcus家入室盗窃的背后主使?
但我觉得他们的动机显而易见
那个强盗放着银器不拿 却只带走了
那些用在Marcus竞选的策略和基础的文件
- 所以你这是在指控Reston阵营吗?
- 无可奉告
我来处理
- 什么事?!
- Liv? 我们该谈谈
不 不需要 我没什么要和你说的了
给我一个小时 就一个小时
- 我想你至少欠我一小时
- 欠你?
你的所作所为 我不欠你什么了
别再打电话给我了
你真觉得这样就没事了?
就算这样也不能阻止他打电话给你
如果美国总统想找你...
他总会有办法的
- 嗨
- 你搞砸了
你上了电视公开责怪对手 这... 不高明
一点都不明智 为什么呢?
- 必须有人指责Reston...
- 我们明确告诉你不要这么做了
我们告诉过你 我们自有办法 Candace
由我们来处理
用我们的时间表 以我们的方式
你雇佣我们我们为你姐姐竞选美国总统
却自己搞砸了一切...
难上加难! 你知道吗?
一个来自不起眼小州的第一任女性议员
已经够难了!
从今往后 多听听老人的意见
依样画葫芦 照着我说的
在规定的时间 做该做的事情
- 听清楚了吗?
- 所以你是来当我保姆的么?
如果你乖乖的
我就也许会让你待晚一点
我们查遍了所有的安保录像
但依然无法追查到她的身份
- 我们难道不能播放到她出现为止吗?
- 肯定是记忆卡被破坏了
她进去之后的几分钟 图像就丢失了
所以我们只知道凶手是女性
还穿着一条廉价套装裙和破旧的高跟鞋?
等等 那是什么?
她进去的时候 是不是在门上有她的倒影?
你能不能...
放大 提高清晰度? 没问题
我来运行一个像素重塑程序
这要花点时间
不过一两天内能提取出一个清晰的图像
听起来真不知道是个什么玩意儿
- 它会使用一种算法来改变...
- 我没真想知道
追查Candi电脑的位置进展如何?
如果没人登录 我无法追查到IP地址
- 他们发现什么了吗?
- 凶手的倒影
他们在重塑什么玩意儿
别指望让我解释给你听 我不知道也不想解释
- 那是什么?
- 等等 有人登录了
- 乔治城
- 能追到地址吗?
给我几秒钟时间
- Willgoose大道 3600号 我想那是...
- Reston的竞选总部
Marcus的竞选团队已经通知司法部门
丢失的手提电脑内含机密竞选文件
根据线报 联邦调查局今日早些时候
在Reston的竞选总部发现了这台电脑
美国联邦检察官办公室将继续追查此事
并且根据调查结果
判断他们是否违反了任何
联邦选举法条例 并找出相关责任人
我正关注着你呢 Reston州长
谁有先见之明?
现在谁才是精明的竞选经理?
- 别得了便宜还卖乖
- 那我们得去找媒体了?
- 不用我们去找他们
- 他们自会登门拜访
- 我们提出要求Reston退出竞选
- 我们该说"无可奉告"
- 不谴责 不逼宫
- 让"纽约时报"来唱红脸
- 我们静观其变
- 没错
说曹操曹操就到  你好 我是Olivia Pope
目前我们无可奉告 谢谢
他只顾着谈论大学橄榄球
- 对不起 亲爱的
- 我恨透了大学橄榄球!
我恨圆球! 我尝试了各种话题...
叙利亚 医疗改革 移民改革 经济...
说来说去又绕回了该死了大学橄榄球
James 这只是个普通专访
别太当回事儿
你还有时间 再去好好了解他一下呗
或许他只是不善于接受采访
所以才会讳莫如深
- 你约他今天在哪里见面?
- 在副总统办公室
我觉得选那儿是最专业的
你的问题就在这儿
所以你才探不出任何口风
他可能担心一不小心说漏嘴
而她老婆忠心的部下
就在两英尺远的地方?
我肯定Sally把他调教得很好
她把这可怜的男人牢牢地控制着
坐在他的地盘 到他的地方去
别再穿这种刻板的西装了...
穿上你刚买的紫红色V领衬衫 放轻松点
带一瓶上好的波旁威士忌 小酌一两杯...
马上他就会无话不谈了 相信我的话
- 我知道你的用意 Cyrus
- 你真知道?
在我被解雇时 你就对我很刻薄
所以你觉得有些内疚
没错 我是觉得... 内疚
不用 你已经好好补偿我了
- 你想见我?
- Olivia Pope那边情况如何?
她还在找Omar Dresden 还没找到
- 那姑娘呢?
- 干的不错 有潜质的小间谍
我要她向我详细报告
在那间办公室中发生的每件事
如果她被抓了 你就按照指示做
别担心 老大 我明白的
- 我这是在哪儿?
- 让你不能自残的地方
给 我带来了点东西给你
哦 天呐
- 这是...
- 这是你的女儿 Olivia
她真美
Pope女士 有架直升飞机在等你
- 别!
- 女士...
你回去告诉他我不会和他见面的
- Tom 我不会去的 再见
总统吩咐我把这个转交给你
我只是秉公办事 女士
- 一小时
这房子真美 新的 但肯定能矗立很久
天花板是用当地木材制作的...
佛蒙特州松木
大卵石壁炉... 都是手工修建的
- 你就住在这儿吗?
- 不是
这儿还没准备好主人呢
还需要好好打扫一下...
Fitz 我们要在这儿干嘛?
你不应该在佛蒙特州
你应该在新罕布什尔
你想看看楼上吗?
有一个彩色玻璃的天窗
是一个当地天才设计师设计的
我不讨论我父亲...永远不
我遇到你...在那个时候...
我都没有感觉自己有父亲
我应该告诉你什么呢? 怎么说才对?
很高兴见到你Grant州长 我父亲是
国家最高机密政府间谍机构的头
你就应该这么告诉我
因为我要当总统了
我需要知道这些
我不知道你会成为总统
是啊 你都不相信我会赢下大选
那你知道以后呢?
你帮我搞定竞选以后呢?
那个时候也可以告诉我?
或者我告诉你我爱上你以后?
或者在我几乎为你放弃白宫的时候?
你了解我 Liv
- 你了解一切
- 不是一切...
一切我能合法告诉你的事情
你了解我 你却揣着见不得人的秘密
如果我告诉你他是谁...
如果你知道我是谁...
你可能就会转身离开
我不会离开
- 我可以保护你
- 我不需要保护!
我不是需要你拯救的小女孩 我很好!
我父亲是国家最高机密
政府间谍机构的头
他一声令下 你击落了一架载有
329人的飞机
你才需要保护!
我帮你搞定了选举 他是我的父亲
我也毁了你
- 这房子带一个果园 30英亩
- 上帝啊
厨房边上有一个超棒的花房
你该看看厨房 大理石操作台的原料
- 就来自于当地的一家采石场...
- 别说房子了!
我...
- 我希望你 哪怕看它一次也好
- 这儿到底是哪儿?
为什么带我来这儿?
我们到底为什么来这种毫无意义的地方?!
这幢房子是你的...是我们的
我为我们造的
当时似乎我们有机会了...
我就买下了地 叫人造了房子
我当不了市长 但...
你可以做果酱
还有很多间卧室给孩子们住
本想这里可以是你和我建立家庭
一起变老的地方
这本来是我们的房子 Livvie
我就希望你看到它 哪怕就一次
在我卖掉以前 就一次也好
我想让你看到我们的梦想
- 要帮忙吗?
- 不用 你可以走了
我可以值班...如果你想回家的话
你可以走了
我知道你很棒
Jake说我从不和你说 他说得对
但你一直很棒
我知道你的工作做的很棒
我应该多跟你说的
没关系
我还在想你何时会出现呢 有猛料吗?
- 罗宾汉...
- 他们快揭穿我了
你很擅长 你会找到方法解决的
- 把枪拿开 行吗?
- 我现在就能杀了你
是啊 然后呢? 你觉得我是幕后主使吗?
你杀了我 在我倒下的那一刻起
你就会有一个新的接管人
我是你能得到最好的接管人了
因为我喜欢你
不管你是怎么告诉自己的
但你其实也喜欢我
看看这小细腿 小脸蛋
真想吃了她
- 别的照片呢?
- 什么照片?
你作为父亲拍的照片 这些都是剪报
我只能找到这些
还要水吗?
- 你对她做了什么?
- 什么都没做
是吗? 那过去二十多年的
圣诞和感恩节
都会有你们喝着蛋酒吃着火鸡的照片
就在你家里 你只是没找到
你是这个意思吗?
- 我叫你照顾好她
- 我们疏远了
- 她才12岁
- 我赡养了她
赡养和抚养是两回事
- 轮得到你来说
- 请你再说一遍
你听见我的话了
- "乖乖睡"
- 什么?
她小时候我就唱这首摇篮曲哄她睡
她难过时我不做饼干 做爆米花
- 她不喜欢吃糖
- 那是二十多年前的Olivia
现在的Olivia 你一无所知
一无所知 而你别忘了这是谁的错
医生!
明晚我要转移囚犯 确保她充分镇定
是 长官
Lauren 我打了总统的电话
但在酒店联系不上他 他的日程有变化吗?
没有 夫人
- 你能帮我打给他吗?
- 好的 夫人
Teddy今天说了"气球"
要是我没告诉他爸爸
他儿子的任何动向 我就惨了
抱歉夫人 他没接 我试试他的手机
好
也没人接 夫人
Lauren 你能打一下Olivia Pope的电话吗?
- 夫人?
- Olivia Pope? 请你打给她行吗?
- Pope小姐也没接电话 夫人
- 谢谢你 Lauren
Liv?
我的飞机到了
能帮我扣上不?
再呆一天吧 我们能躲在这儿
我得走了 我有工作
你也得走了
你还要管理世界呢
怎么了?
我爱你
- Fitz 我真的得走了...
- 不 我是说...
我必须阻止你的父亲
我希望你在我动手之前就知道
我希望你听见我说
无论怎样我都爱你
我需要答案
我想知道为什么命令我击落那架飞机
知道答案以后...
- 做你该做的
- 你确定?
- 他是你的父亲
- 他是B613的负责人
他了解自己的工作性质
做你该做的
因为没有答案我也不会停手的
别卖这房子 现在别
好的 知道了 谢谢Brian 我马上到
怎么了?
- 是我的计算机技术员
- 怎么?
我们还在床上 这也不是什么交易
我要假装我们是正常情侣
而不是自动怀疑
你和你的同事...又犯了竞选欺诈
你在说什么?
技术员说Candi Marcus的笔记本上
只有一篇竞选演讲稿
和一些捐赠人的地址
没什么帮得上对方阵营竞选的材料
- 太奇怪了
- 也不是
特别是知道了那台电脑之前内容很多
但在盗窃前一天都被删除了
你不会觉得是...
David 你在指控我伪造了一桩盗窃案
然后设局把笔记本
放在了Reston的竞选总部?
不不 我没有
因为普通男朋友不会一起床
就和女朋友说这些
很好 因为不是我 也不是Liv干的
好
我要洗个澡 去上班
那时我会继续公事公办
- Josie的入室盗窃? 是假的
- 是谁干的?
她妹妹 女儿 妹妹兼女儿 随便
- Candace!
- 那笔记本怎么说?
Candace可能让一个竞选工作人员
把电脑留在了Reston的总部
你知道那种地方...整天都人来人往
也可能不是工作人员
Harrison 是谁发现了盗窃?
是谁抢着向媒体爆料?
整件事是谁一开始就在操控?
是谁从开始挑起整件事?
好吧 好吧 你想让我怎么做?
- 跟她妹妹谈谈
- 好吧
谁打来的?
工作的事
我很开心能回到花岗岩州
花岗岩州:新罕布什尔州别称
可不是常有机会可以直接跟选民对话
这是这次出行的主要目的...
直接听到民众心声
请各位见谅 里面可有一堆煎饼在等着我呢
好样的 我跟你说过什么?
出去走走 和民众握握手 亲亲宝宝们
他就又有总统样儿了
如果你来是为了Daniel Douglas
我已经跟他谈过了
除了安排他和James在更衣时遇到
我不知道我还能做什么
- 好吧 我也想过更衣室
- Cyrus!
今晚就会发生 所以我才来
Sally不在城里
James会去海军天文台吃晚餐
那里有美酒 香烛
还有个叫Lionel的拿着长焦镜头藏在树上
你确定你要这么做?
我们说的可是会影响婚姻
Sally肯定早怀疑她丈夫是个大基佬
我们只是让她知道我们知道
不是Sally的婚姻
你在担心James对我不忠? 那是...
奇怪的贴心
一旦你打开那扇门 Cyrus
你就不可能把他关上 这会改变你
所有事都变了
我丈夫...可不像你丈夫 Mellie
昨晚我给你打过电话 一切还好吗?
是 就是挺忙的
我告诉过你他会找到办法的 不是吗?
- 我以为你说过这会起作用
- 我以为有用
不起作用?
我们还是不能认出谁杀了那个保安
你用过QR5面部识别软件吗?
- 一无所获
- 如果我们让程序长时间运行会怎样?
没有意义 这是我能得到的最高像素了
- 原始图片太差了
- 所以我们又回到原点了
Liv...
她们来了
这是场游戏 Josie 它就是...
这不是场游戏! 这是政治丑闻!
Josie
我所做的跟这些你按小时雇的人
有什么区别...?
你..被...发现了
我可以跟议员单独聊一下吗?
这真是...我们刚在竞选上有点进展
- 获得支持 而现在..
- 还没结束
如果我们能正确处理此事
这只是前进路上暂时遇到困难
如果处理此事将展现出你的领导力
证明你的品质
你必须要解雇Candace 杀一儆百
通过炒了Candace来证明我的品质?
这称为艰难抉择 虽然很困难
但是正确的
选民会因尊敬而支持你
做无人能及的事
检察官办公室迟早会把盗窃案
和Candace联系在一起
机不可失! 讲清真相 我可以帮你渡过此事
如果我们等到司法部门查到你...
好吧 我懂了
我会准备场记者招待会 帮你做份声明
告诉我该跟记者讲什么 我能搞定
我该如何告诉Candace是另一回事了
我在这打发大部分时间..我的私人空间
在到特区的第一年 作为生日礼物
Sally把这里翻修过
她声称这是避免我思乡
但主要是让我别去烦她
我大学时打曲棍球得的
- 看来 你曾经很厉害
- 连续两届获得东南部曲棍球联赛
- 你跟其他人还联系吗?
- 没我希望的那么频繁
那是 我们像兄弟一般
一路走来 组队 日益亲密
直到毕业后我才发现在现实世界里
友谊长存有多困难 很难
同意吗? 成年后很难结识新朋友
我..我曾经在米德尔伯里主修戏剧 所以...
我想跟搞运动的应该是完全不同的经历
你和Sally在大学时遇到
为什么你不跟我讲讲那个呢?
可以啊 或者我们切入正题 来段美好时光
Daniel!
抱歉 等下 停下 你在做什么?
- 你没被我吸引?
- 你结婚了 我也结婚了
- 我以为你是个直男!
- 我想我给了你错误印象
- 上帝 我...我..
- 得了吧...
给我点时间 上帝
等下!
我...
你绝对不能对任何人说这件事
如果不是听说你是开放式婚姻
我什么都不会做
- 什么? 谁说的?!
- Mellie!
她说你和Cyrus有某种..协议
他们想要篇吹捧副总统丈夫的文章
他们在找作家
接下来 你知道我妻子不在城里时
- 你就建议晚上在家里做这次访问
- 去他住的地方
- 你带瓶酒过来
- 带瓶波本酒过去
- 我该怎么想?
- 他会很放得开
我在此对最近闯入我住所的事
做一个简短声明
很痛苦的说整件事是一个可耻骗局
整件事是我自己策划执行的
我策划了入室抢劫 把电脑放在Reston总部
- 不
- 我想向Restond竞选团队 Reston州长及美国民众
为我做的不可原谅的判断而道歉
因此 我宣布退出
此次民主党总统候选人提名选举
显然我的行为未达到
想要成为这个国家最高职位要求的标准
谢谢 再见
你常说我没有准备好竞选 你说的对
你不必这么做 我们有选择的
比如把我女儿扔出去? 什么样的母亲会做这种事?
你的母亲会这么做?
在这次选举中所有我让她承受的事...
她还只是个孩子 她还不能承受..
我会做个认罪协议 回到蒙大拿
如果他们还接受我
看是否我在那能有所作为 那...
- 谢谢你做的所有事
- 别客气 议员
别这样 好吗? 只是...别这样
- 新罕布什尔州怎么样?
- 不错 挺冷的 但不错
- Marcus退出选举了
- 我听说了
对我有利啊 我们可以再次打败Reston
我们可以
Olivia现在又有空了
只是猜测
不过我想她现在可能会接受邀请了
也许我们该再试一次
也许我们该试试
- 嘿 亲爱的
- 嘿
- 怎么样了?
- 什么?
你的访问 这都半夜了
我想着你你老早就该回来了
你是对的...
喝点酒 让他放得开
- 很好 真高兴听你这样说
- 再次感谢
重整旗鼓的感觉不错
- 不客气 睡觉吗?
- 是
我...先冲澡
漫长的一天
你不用等我了
- 好吧
- 我爱你
- 我也爱你
我弄到你想要的东西了
你在给我打什么?
就让你能长长的睡上一觉
保安?!
- Huck?
- 是...
我们要谈下你为谁做事
嘿 Livvie
-=伊甸园美剧 http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸园字幕站 http://ytet.org=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译:三三 回声 TS MsK
校对:Cyrus活该 时间轴: Colleen
Scandal/丑闻
第三季 第8集 完