好的 準備好了
歡迎來東翼
你很瞭解西翼的情況
所以我想著
向你展示第一夫人辦公室的幕後
會很有意思
Miguel 現在打給Jim Carney
Rachel 早上好
您好...,第一夫人
不需要為了錄節目忽然太正式
大家 這位是我的辦公室主任 Rachel moss
Rachel 拿到我們東非之行的行程沒?
拿到了 我放到你的桌上了
還有 Ellen打來看您是否決定好
招待會要用哪套瓷器
告訴她 我決定用Truman那套
作為第一夫人 我有責任去策劃
白宮大量藝術收藏的展出
也意味著這周我們要舉辦一個雞尾酒會
來展示一些最近修復好的畫作
舉辦聚會...很費力的事
看誰來了
是Cyrus Beene 總統的幕僚長
別鬧了 我都沒時間整理髮型呢
- 能...能中斷拍攝嗎?
- 好
- 早啊
- 早
15年前 加利福尼亞州 聖巴巴拉市
兒子 該起床了!
- 你父親
- 忽略他 也許他就會走開
我說真的! 別再像一對小年輕那樣鬼混了
把衣服穿上 我要你倆5分鐘後下來
我現在不喜歡他
- 我從來沒喜歡過他
- Fitz
我正努力讓你懷孕
安靜點 讓我好做事
但是你父親在樓下
- 快點!
- 來啦!
- 他要做什麼?
- 我不知道
這裡 見見能把你變成國王的人
- Cyrus beene 可以點石成金的天才
- 很高興見到你
如果我們能把他從象牙塔裡請出
他能把你倆送入加州州長府邸
記住我的話
我以為我們要再3年才能組建競選委員會
因為之前還沒輪到你
傳言說Stevenson要退出了
他很高 的確如你所說 這很好
頭髮不錯
這點也加分
還有我們在哪唸書來的?
- 耶魯 羅德學者 海軍 哈佛法學院 還有...
- 夠了
- 妻子很完美
- 她很漂亮 不是嗎?
謝謝 Beene先生
什麼意思?
寶貝 我想這是我們邁向白宮的第一步
-=伊甸園美劇論壇 http://bbs.sfile2012.com=-
-=http://ytet.org=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流，嚴禁用於商業途徑
-=YTET-伊甸園字幕組=-
翻譯:MsK vanilla 三三Diana TS 回聲
校對:阿衡同情Mellie 時間軸:蘇西巴浪魚
Scandal/醜聞
第3季 第7集
不賴嘛 羅賓
不賴? 他死定了
瞧瞧你 充滿了希望 我喜歡
那...你下一個任務是什麼?
暗巷? 屋頂?
更像個在郊區的寒酸旅館
目標人物是誰?
這次不錯 45歲的項目經理
管他呢 他可能跟22歲的助理有一腿
妻子想要錄音和照片
等下 你現在是私家偵探?
我知道
這就像讓大牛教練訓練少年隊似地
你找到他之後要做什麼?
最好的狀況 我捉姦在床
妻子發飆 把這事告訴她朋友們
然後她們都來僱用我 口口相傳 多刺激
下次見
Olivia? Olivia? Liv
說點什麼 讓我知道是你
我不能...如果不是你 我就得掛了
- 是我
- 你怎麼樣?
我一直擔心你
挺好的 我很好
- Liv...
- 用不著你來問我!
我們不認識 你是陌生人
我需要要知道你安全
想要知道你怎麼樣
我周圍都是殺人犯
這就是我現在過得怎麼樣
我周圍都是手裡有命案的人
我站在墳墓中間 而這墳墓是我以為的愛人
親手造成的 這就是我的現狀
我不期待你會原諒我
但有些事你不知道 這些事我永遠不能...
這是有原因的
你為什麼還打給我?
我只是...我愛你
那又怎樣?
我以為我瞭解你
我以為我知道...你所有事
Livvie 我需要你離Jack遠些
- 什麼?
- 停止調查雷明頓行動 這很危險
你和Jake在一起很危險
有人出價要他的人頭
Rowan才是危險之人
Rowan? 你怎麼認識他?
你也不瞭解我的全部
Olivia 為了你的安全
停止調查雷明頓
我不想你有事 求你別查了
Livvie... 我們不是陌生人 我們不是
你確定你要這麼做?
他們剛出電梯
- 讓他們進來
- 嘿! 開會
- 怎麼回事?
- 我們有一位新客戶
- 在競選活動中?
- Josie這幾天要準備她的競選演說
她準備演講 我們來做這單
這是那位客戶? 她看起來眼熟
可能因為她是我母親
白宮裡有超過275個畫作
我們的六年修復計劃也過了兩年
另一個原因要投票給我丈夫
我喜歡這幅 很情緒化
蒙特利的羅伯士角
從古根海姆美術館借來的
Fitz和我只要有機會
能將加州的家鄉氣息
帶進到白宮 我們都會去做
但你在南部長大
- 是! 我是焦油腳人(對南部人的稱呼)
- 你是南方人
但你卻說加州是你的故鄉
你不認為北卡羅萊納才是你家鄉嗎?
我一結婚就搬到了加州 所以..
婚後你是否覺得失去了自我?
為成全Grant的政治理想 你犧牲很多?
我是說 Fitz在哪 哪裡就是我的家
要贏得加州 你需要全套的Khachigian手段
Khachigian:美國共和黨最好的
競選策略家
多虧了Grant議員
長久以來慷慨的農業補貼
你會很容易獲得鄉巴佬們的支持
加上那些發現UFO的沙漠地區
還有依賴國防工業的內陸帝國
然後你鎖定貝克斯菲爾德到河畔這一帶
- 上帝知道南方人都愛我
- 過去是
但民眾已經大不同於往日
移民浪潮... 他們可不會對你們這種
有錢小孩和白雪公主產生好感
沒有惡意啊
- 沒事
- 你最好學學西班牙語
- 盡快
- 別啊
選民能分出真假 你裝不了別人
那我們怎麼拉近他們?
- 不需要 忽略他們
- 忽略他們是什麼意思?
- 這什麼鬼戰略...
- 很簡單!
你是個戰爭英雄 有過硬的從軍經歷
我們打這張牌
讓你那些海軍兄弟為你站台
我們就可以把聖地亞哥周邊區域搞定
全是退役士兵
然後我們就轉向橘子郡...
又大又肥的保守派選民就上鉤了!
- 不
- 什麼? "不"是啥意思? 這傢伙沒錯
- 完全正確!
- 我不會打戰爭英雄的牌 沒那麼簡單
Fitzgerald 除了這個名字
這是你唯一擁有的了
那我們就等 下一輪再上
同時我會讓簡歷更豐富點
不 不會有比現在更好的時機了
我非常確定 機會就此一次
你有沒有聽到我剛才說的話?
- Fitz 我確定我們可以...
- 兒子 叫你怎麼做你就怎麼做
從軍經歷這牌打不得 到此結束
我非得花時間選窗簾 在玫瑰園裡挖坑
這已經很糟糕了
可現在還得在鏡頭前裝作很享受?
你想要Fitz有機會11月開始競選連任
就得改善形象
我只是不明白
我為什麼要為他的婚外情道歉
因為這管用 人們總是同時怪罪你倆
這是不公平 但這是美國 過來
這個你覺得如何?
- 不好
- 她屁股上有個蜻蜓紋身 很性感
很低劣 很垃圾
這可是三陪女網站 Mellie
低俗那是肯定的
我就是在Daniel Douglas
這種南方男孩圈裡長大的
他們喜歡外表甜美無辜
只有關上臥室門才會變身蕩婦的類型
像這個
選妓女可比你選瓷器拿手
確保招待會時Sally會出城
- 我現在去和她談
- 很好
一旦上鉤 我就要去
提醒她嫁了個什麼樣的老公
- 副總統女士 我知道你很忙
- 有意思
我還以為你的職責就是
確保我無所事事呢
我想邀請你去愛荷華
- 愛荷華?
- 是的 裡根晚宴
總統被預算談判纏住 所以他希望
你可以代替他去 但如果你不想...
我去 告訴Mara詳情
總統謝謝你了
- Cyrus
- James
Mellie的訪問你不覺得愧疚嗎?
- 我控制不了誰拿到訪問...
- 哦 你可控制了一切
所以我現在才既想殺了你
又想上你
- 我都沒能有機會
- 和新聞秘書說吧
本來我應該才是做這種訪談的不二人選
只是一個訪問
如果我們能連任 機會多著呢
等到那會兒我就負責報導市議會了
你這生理情緒有點不對啊
- 你今天早上喝了你的奶昔沒啊?
- 沒錯 我...
我不是在製造焦慮
是真實的焦慮 末日即將來臨所引發的
- 去和新聞秘書說吧
- 哦 老天
我就直話直說 你父親...
不僅是這個國家頂級間諜組織的頭
還與擊落你母親乘坐飛機之事有關
他下的命令 沒錯
到底是意在殺掉我母親
還是她只是附帶損害
這是我需要你們幫我查出來的
我知道有點難消化
也許應該早點告訴你們
- 但是...
- Liv的父親很危險 她想要保護你們
所以我需要你們確定自己想參與
不是一定要參與
- Josie的競選我們還有很多事
- 我們要幫忙 Liv
- 毫無疑問
- 確定肯定
跳懸崖也義不容辭 我知道
但這事... 還有一人牽涉其中...
我父親下令擊落飛機的飛行員
你想要什麼?
至少給我應得的肯定
- 我不知道你在說什麼
- 哦 是嗎? 不知道?
是誰先說Liv和她父親間有點詭異?
誰先提出來的?
我沒想到牽扯到B613這級別
但我仍然是對的
所以我不是什麼追求刺激的瘋子
我是對事情有興趣 Huck
並有合理的原因
大家在會議室等我們
好吧
很奇怪 5-2-2航班...
起飛條件沒問題
但又等了27分鐘才離開杜勒斯機場
航班總是容易延誤
- 沒錯 但會標明被延誤 這架沒有
- 它也沒有滿員 看
國家運輸安全委員會報告
顯示航班是超賣的
322名乘客 6名機組成員 2名飛行員
一共330人
- 但看乘客名單 只有329人
- 讓我看看
也許有人多訂了一個位子
- 也許是他們犯了錯
- 犯錯或是撒謊
國會通常會成立專門小組
監管飛機失事調查
看看負責此事的參議員
Fitzgerald Grant二世?
總統的父親
給我也來一杯
- 誰告訴過你不要加入海軍的?
- 哦 看在上帝的份上
- 是你
是我 你本來可以畢業後直接進法學院
然後去司法部... 但是你沒有
你那些荒謬的想法...
我想開飛機 沒錯
好吧 不 是你想證明一些東西
- 你想向大家證明自己 而你根本不是...
- 我想服務我的祖國
- 因為男人不會... 男人...
- 我是名授勳的海軍軍官
不會跑去參加海軍...
只是為了逃離自己的父親
男人要頂天立地 做該做的事情!
我頂天立地! 我做了該做的事情
你完全就不該簽字去參加
那些機密行動
我是飛行學校的王牌 班裡的佼佼者
而全是因為你
他們只讓我舉旗 握手 讓我坐辦公室
你是參議員的兒子! 有信託基金
你是他媽的Grant家人!
我有了機會能上天
- 然後有人給我了我命令
- Grant家人不接受命令!
你想讓我基於一個謊言去競選
Fitz 你應該感謝這謊言存在
然後放手
放手?
應該是某個鄉下可憐孩子
去擊落那架飛機 而不是你 我的兒子
但相反 你非要罔顧我意志加入海軍
然後搞出了這麼個爛攤子
還得要我來給你收拾殘局
我動用了所有關係好讓你遠遠脫離干係
現在該你來承擔代價了
你屬於我 你現在還有未來
全都歸功於我
我想Cyrus Beene準備走了
甚至要辭職 我不知道要做什麼
- 老Jerry 也許你能...
- 我不會靠謊言競選
你還能靠什麼競選呢? 你還有什麼成就?
唯一對你有利的事情就是你是我兒子
就是這樣 你就這點價值... 我的兒子
既不聰明又不有趣 只不過是我兒子
是我成就了你!
我也可以毀滅你
所以你要照我說的做 這才是命令
Grant家的人不接受命令
不許走!
你想為國效力 競選州長!
- 對不起
- 有消息嗎?
Fitz的父親領導的國會對墜機的調查
不管隱藏的是什麼 他很可能也參與其中
我想這件事比我們想的更重要
這不重要 我父親仍然是下命令的人
我們要查出來原因
- 有沒有人在那天在機場看見什麼...
- 我們正在追蹤那架航班的登機牌換票員
很好 很好
- Liv? - 什麼?
- 我現在要抱抱你
別... 別說話 別拒絕我 因為...
我要抱抱你
而你就站在這裡乖乖接受
我不介意被跟蹤 但外面越來越冷了
我-我只是... 我在尋找...
這是你在尋找的嗎?
你明天想出來的話給我打電話
Sally 介意我和你說幾句嗎?
- 當然 他長得真快是不是?
- 他個子大
我想和你談談Daniel Douglas
昨天我有一個助手來找我
說他有點對她毛手毛腳
現在我已經解決了問題
- 她不會告訴任何人...
- 你的員工說謊
- 你說什麼?
- 她騙你的 我丈夫不會動手動腳
準備好了嗎 Grant夫人?
我不打擾你了 孩子長得真快啊
可以開始了
你每晚都帶Teddy來和他爸爸玩一會兒?
不管總統是不是在裡面和整個內閣運籌帷幄
真不敢相信他會把國防部長趕出去
首先 Teddy比國防部長可愛多了
不是嗎 泰迪熊?
我們要是不出現的話
他會很傷心很傷心的是不是?
- 嗨!
- 夫人
我們來了 我們來了
我們來了 我們來了 什麼? 什麼?
好像我們錯過他了
總統一定非常... 忙
只是意見有點不一致
父子之間的小小爭吵
我不管家務事 Grant夫人
我和我妻子已經夠受的了
- 但是...
- 我是一位政治鬥士
我鞭策 我燃燒 我拚殺
你想讓他成為州長?
你想讓他有一天管理國家?
我輕而易舉就能做到
你想找人握他的手幫他擦鼻子擁抱他
告訴他他是最棒的 你自己做吧
這是你的工作
- 我的工作?
- 你是他的妻子
我是個律師 我是律師事務所的合夥人
那些 你都要放棄
他們告訴過你 對吧?
我... 我會做些慈善事業 幫助人們
好吧 我給你免費提點意見
反正我不幹了
如果他要當州長
如果他要成為認真的政客
如果他要走上權力的道路
他就是你的慈善事業
他是你的全職工作
你是他的妻子 輔佐他
我會處理好的
你明天再來 我會處理好的
他明天就能準備好工作
你有宴會禮服嗎...
過膝蓋的?
- 沒有?
- 他在哪 Cyrus?
沒關係 Amber 我們會給你送過去的
怎麼了?
他答應我會呆在辦公室裡
- 我像個傻瓜一樣
- 我肯定他們會剪掉那段的
我為了他而做這個參觀白宮的活動
好讓他有機會競選連任
他至少要配合我一下
他明天會出現嗎...
- 採訪?
- 他當然會出現
Lauren給他排了日程
我知道他會出現 但明天他會配合嗎?
說實話 Mellie 我不知道
你是那天的換票員 Rowe夫人
為所有人辦理登機 然後他們就沒回來
座位都賣出去了 但有一個空座
Judy是機上一個空姐 她給登機口回電說
有一位聯邦法警在停機坪截機
然後有人被帶下飛機
後來 我記得我想過那人有多幸運
新聞報道沒說過這件事
我告訴過跟我談的運輸安全委員會調查員
但我從沒看到過這事的報道
我想這大概不重要吧?
你看沒看見他們... 法警和那個乘客?
在很遠的停機坪 而且是深夜
但我從沒忘記那個名字...
他們帶走的那個人
Omar Dresden... 下了522航班的乘客
我們查了那家人 他們認為他死在墜機中
誰把他帶下飛機的?
根據換票員的話說是一個聯邦法警
- 她沒看到他 而其他人...
- 都死了
不可能在停機坪攔下一架商用飛機
在沒人看見的情況下帶走一個人
我可以查下同時準備起飛的其他航班
很好 Harrison Abby 我想讓你們
去找每個維護人員 行李員 地面管制員
任何那晚當值的人
甚至是食物補給人員...
任何可能看見Omar Dresden和法警的人
- 嘿
- 你明晚準備幹什麼?
我以為應該是我打給你
你明晚準備幹什麼?
我今天早上和Leo Bergen說過話
- 我們在財務方面進展很好
- 早知道我會喜歡他
穿西裝也很帥
他說我巡迴愛荷華州的時機再好不過
和州領導人見面正能幫我獲得更多支持
放手去做
當然 既然我準備作為獨立競選
我們就要面對更周密的審查...
Cassidy經常見的人... 我們經常見的人
畢竟 我們這場競選最大的優勢
就是我們的家庭... 家庭的價值
要是在我們如此接近終點時
失去這些 那就太可惜了
我明白了 我從你第一次說時就明白了
很好 希望我不用再說一遍
好了 完美
他打小就恨我
我是個好父親! 我父親過去還打我
我都沒打他 我是個好父親 對嗎?
你是
男孩們就是... 你對他們怎麼好
他們也不領情
沒錯 我有點放蕩不羈
我喜歡漂亮女孩
但他母親從不知道
在她死之前她都不知道
而他就總為此跟我鬧... 聖人Fitz
不管你們現在有什麼爭執
我肯定我們能想辦法解決
如果我們想競選就必須解決
我要告訴你一件事...
世界上只有不到20個人知道
- 你記得國際航班5-2-2嗎?
- 當然 一場慘劇
沒錯 是Fitz擊落它的
我...5-2-2航班?
Fitz那時在海灣
不 我們接到可靠情報
說是...飛機上有一顆髒彈
他當時剛離開冰島海岸
他收到命令 擊落了飛機
飛機上有幾百個人啊
他們都死了嗎? 沒錯
但該死的 要是等飛機到達目的地
他們也還是死
那樣會炸掉半個倫敦
會開啟第三次世界大戰
報道說是機械故障
這個麼就是C.Y.A...."擦屁股"
你以為美國政府會擊落一架民用飛機
然後說 抱歉造成了連帶損失
抱歉我們早25分鐘殺了你家祖母?
不可能 即使飛機上坐著希特勒
都會有長達幾個世紀的訴訟
更別提那些國際法什麼的
"機械故障"...這就是標準托詞
大家都不是三歲小孩 心知肚明
這孩子這輩子都沒有感恩過
沒有感恩他擁有的 我給他的
他太多愁善感
想太多
所以他永遠都贏不了
天吶 你太美了
Jerry 你不該...
停下! Jerry 放開!
你真的想讓我停下?
別! 停! 停!
不! 不! 不!
- Mellie?
- 我讓Lauren回家了 她看起來累壞了
當然沒我累
我一直忙著應付攝制組
好讓美國人民再一次愛上我
因為顯然 你的外遇 遭人恨的卻是我
很晚了 Mellie
我一直想試試...站在這兒
你和Cyrus一直這樣...
秘密男生俱樂部
我想 在這徽章上加點雌激素 會怎樣呢
好吧 你又怎麼了
怎麼了? 怎麼了? 怎麼了?
我的整個人生 都不對了!
- 我的人生啊... - Mellie...
- 你沒有為了我...出現
你沒有為我出現 為了應付那蠢記者
一起在橢圓辦公室裡和孩子合影
你把我晾在那兒 我得自己承擔一切
我一直都是一個人
我厭倦了每次都得我一個人做所有事!
我太孤獨了
我們應該是夥伴
我們應該一起奮鬥
別扮成我們根本就不是的樣子
如果你知道我為你犧牲了多少...
我放棄了多少
我為你甚至捨掉了一部分靈魂
而你居然這樣對我
你對我宣戰 你羞辱了我
你讓我低聲下氣哀求你的施捨
而我什麼都沒做錯 一直在為你奮鬥
我不用你愛我
但我們一起身處這間地獄
而地獄烈焰焚燒著我們的程度一樣
親愛的 你至少得做我的朋友
有一點朋友的樣子
你至少可以做到出現...為我出現
為我出現 Fitz...而不是像一個...
一個...陌生人
Mels? 你去哪兒了?
我在給我父親打電話
- 在阿什維爾的父親?
- 對 他睡得晚
他想和他的寶貝女兒說說話
上床來
- 我真的很想先沖涼
- 別嘛 過來
- 不 我真的...
我們明天就回家
去他的州長府 我們...回家
好 回家
就一次...我希望我父親能道歉
能支持我 就一次...就一次
要是他真的能...要是他承認了...
我覺得我能當個超級棒的州長
是啊 你一定會的
我知道很晚了 但我也剛發現
總統說有緊急事件 是國際貨幣組織
和庫爾德斯坦還是希臘還是...我不知道
聽到那兒我就走神了
也許可以明天或者別的時候再拍?
- 這片子什麼時候播?
- 這週日 所以就算明天補拍
那剪輯的時間也會非常緊張
- 他真的很抱歉
- 抱歉什麼?
Fitz! 我以為你要處理
庫爾德斯坦的緊急事件
庫爾德斯坦和Carla二選一?
得了 想都不用想
怎麼樣?
- 可以開錄了嗎?
- 是的
Grant夫人 您肯定已經注意到
這些事件對於你們在美國民眾間的
支持率產生了多大影響
我不看民調
這樣的話我為您概述一下
美國民眾...接近一半的人現在開始
質疑是否要讓你們代表他們
民調根本不是這個意思
那麼您還是看的了?
- 偶爾吧
- 那您就知道接近三分之一的民眾
現在甚至質疑您是否精神正常...
您的精神狀態是否穩定
- 我理解民眾的失望...
- 您想對他們說什麼?
您要怎麼解釋為什麼
要匆忙決定上國家電視
在全世界面前抖出你們的婚姻醜聞呢?
我要怎麼解釋?
我會說他們攻擊錯對象了
恕我直言 總統先生
這個問題是給第一夫人的
恕我直言 Carla 這根本不是問題
這是人身攻擊
- 先生...
- 你可以隨便問我的妻子問題
她能很好地應付
但如果你是想攻擊她
把她當成證人席上的目擊者...
那就得先通過我
- 總統先生...
- 有外遇的是我
是我傷害了我們的婚姻 讓大眾失望
應該由我一個人為這羞恥的醜聞
承擔指責和憤怒
要攻擊別人...怪Mellie說出真相...
是不對的
讓Mellie接受指責
為任何事承擔責任都是不對的
我犯了錯 我道歉 現在是時候了
我想往前看 我們倆都想往前看
我們唯一希望的是美國民眾也能往前看
Omar Dresden有什麼進展了?
還沒有 但有一條很好的線索
我們找到了當夜在機場跑道上
駕駛客梯車的人
他應該看見Dresden被帶下飛機
而且他現在還住在華盛頓
- 我們什麼時候去找他?
- 他今晚要工作 但他說我可以去
好 繼續跟進
- 呆在車裡好多了 是吧?
- 沒錯
我... 我得今晚潛入弄到文件
我四點就到了 他到現在都沒走
那傢伙... 簡直有個鐵打的膀胱
哦 我真不想用這個
- 這是M99?
- 答對了
我就用足夠劑量讓他睡著 直到我們離開
你覺得你能搞定安保錄像嗎?
還是你想幹點有意思的活?
我只是開玩笑而已 Huck會殺了我的
Huck曾經讓我拷問過一個人
我拿到了他想要的
冷靜點 最糟不過是你提前行動了
親愛的 稍等一下 別掛電話
我是來給老闆拿點資料的
應該在15層吧?
- 是Kline醫藥公司嗎?
- 沒錯
我很確定大家都回家了
麻煩簽個字 我打個電話?
你還有別的筆嗎? 我想這支筆沒墨了
呃... 試試這支吧
搞定! 我搞定了
進來吧 Charlie?
哦 天吶! 哦 天吶
不! 哦 天吶!
哦 天吶
- 早上好
謝謝你
- 我知道 昨晚的事是我有點失控...
- 別提它
- 不 我很抱歉 我可不想...
- 我說了 別提它了
我知道我不會的 我想我們該聊點正事...
比如說 等Fitz下樓吃早餐的時候
你會把他叫到一邊 說他愛聽的話
而不是他忘恩負義 多愁善感 一事無成
你會告訴他他想聽的話...
你是多麼為他感到驕傲
又是多麼自責自己沒能做個好父親
你會告訴他 競選無需靠他的從軍經歷
至少目前不用
你會讓他回到正途 支持他 支持我們
- 你... 是個寶
- 我是他的妻子
你都收拾好了嗎? 我們該走了
我們先吃點早飯吧
快過來 坐下吧
你父親想向你道歉...
是嗎 老Jerry?
你們準備好出發了嗎?
再和上百號人握手? 當然
雖然每個活著的男人 都覺得
和總統握手 一定要用力回應
我只希望能戴手套
傑奎琳·肯尼迪可真幸運
好吧... 沒那麼幸運
- 你會切了這段吧?
- 是的 總統先生
- 能再給我點粉嗎?
- 好的 先生
能抑制手心出汗 謝謝
- 拍攝結束了嗎?
- 好了
- 謝謝 各位
- 謝謝
提一句 你的訪談做得太棒了
攻擊什麼的... 詞選得真好
這不是什麼選詞 每字每句都是我肺腑之言
女士們先生們 有請美國總統
和第一夫人出場
好吧 我們一起去搞定它 好嗎?
我們得談一談
- 現在不行
- 這事很重要
- 求你了 現在真的不行
- 必須現在
我們得談談
好吧 你知道自己為何沒得到採訪的機會嗎?
因為那次採訪小人物Josie Marcus時
被她反戈一擊
- 不是的...
- 其實本來也不是什麼大事
不過既然你已經在採訪Mellie的時候
過於溫和了...
你連一個像今天Carla Steele問的
難堪問題都沒問...
- 你的名聲就一落千丈了
- Cyrus!
- 什麼?
- 我被解雇了
- 你... 你被...
- 大約一個小時前
- 竟然還是電子郵件通知 - 親愛的
- 謝謝你給我打氣
James...
怎麼了 失敗了?
- 我可以再試一次
- 不用了 謝謝你Amber
- 怎麼樣?
- 沒戲
或許他不喜歡這一型
等一下
她的確不是他的型
有什麼要向我匯報的嗎 Mike?
常規的一周 六點游泳 八點回辦公室
十到十二小時後離開 直接回家
看起來並沒有什麼危機重重啊 長官
她有 盯住他
- 你要訪問誰?
- Omar Dresden
喂 這裡有些不對勁
什麼意思?
Jake? Jake? 說話啊
哦 天吶 Huck 求你了
你真想打那個電話嗎?
因為我猜他一定對你大失所望
從現在起 你屬於B613了
歡迎來到"仙境"
- 在母親身上有什麼發現嗎?
- 沒發現什麼
遭遇522航班空難前 Maya pope
為一位名叫Neal Hastings的風投家擔任秘書
他死了 Liv... 我們唯一找到的
與Omar Dresden有關的線索斷了
有人搶先一步
一定是我父親
獨生女 Olivia 丈夫 Elijah
比她年長八歲
在博物館工作
無法取得照片資料
不過我最終在博物館老證件中
找到一張照片副本
- 這就是她父親?
- 沒錯
陌生人...
我們的女兒一直在打探你的消息
各位 能聽我說句話嗎?
Fitz和我想感謝每一位
在過去幾周參與競選的人
我明白我們即將面對的
是一場艱苦卓絕的旅程 但開始之前
我只想告訴大家 我感到非常幸運
能成為如此優秀團隊的一員
這一優秀的家族
當然還有了
我是多麼深愛我這極讚的丈夫...
在你們的協助下
他將會成為下任加州州長
而且有朝一日... 他將會成為美國總統
你不喝嗎?
不 Fitz 別這樣 還早呢
別 別高興得太早
你知道 如果是個男孩
他一定會逼我們取名叫Jerry的
-=伊甸園美劇論壇 http://bbs.sfile2012.com=-
-=http://ytet.org=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流，嚴禁用於商業途徑
-=YTET-伊甸園字幕組=-
翻譯:MsK vanilla 三三Diana TS 回聲
校對:阿衡 時間軸:蘇西巴浪魚
Scandal/醜聞
第三季 第7集 完