- 阿普比小姐？
- 是的
我是罗伯特 我是你父亲司机
恐怕你父亲来不了了
我来
你知道为什么我爸不来接我吗？
- 他外出了 小姐
- 他不在家？
- 是的 他四天前外出了
- 去哪儿了？
我都不知道他要走 直到你母亲告诉我他走了
她是我继母 我从未见过她
你没有见过？
她长得怎么样？
- 呃 小姐 处于我的位置很难——
- 求你了
- 她是我老板的夫人 小姐
- 她作为个人来讲长得怎么样？
我与她没有个人交往
你一定知道她的一些事 你为她开车
只是偶然 她通常自己开或让杰拉德医生为她开
- 他是谁？
- 他是你父亲的医生
- 他总是来这房子
- 我都不知道我父亲得了病
- 对不起 我不该——
- 他怎么了？
- 我还以为你知道
- 不 我什么也不知道
他病了有一段时间了
那令我大为吃惊 当——
- 当什么？
- 没什么 小姐
你很久没在法国了 我理解
十年了
我父亲怎么了？
我不知道 小姐
但不管怎么样 他现在一定康复了
- 否则 他不会出门
- 他什么时候回家？
阿普比夫人没说
你好 彭妮 欢迎回家
- 珍？
- 听起来你很惊讶
- 我不是你想像的样子吗？
- 对不起 我一定听起来很粗鲁
根本不 把这放到大厅去 罗伯特
然后回来服侍阿普比小姐
- 旅途劳累吗？
- 不是很累
一定是重担在身 你不常旅行 是吧？
- 是的 不常 但很刺激
- 好
小心 罗伯特
恐怕这台阶很是个问题
但我们在能设的地方都设了斜坡
但我觉得你不会想经常用到前门
我们为你安排了一个你父亲的房间
他过去用来作为起居室和书房
拿箱子来 罗伯特
但是它非常方便 有自己的浴室
我们上去
看起来很不错
我让你父亲买了新窗帘 多添了两把椅子
你想不到过去一切多么黑暗
男人总是想把他们的书房布置得像维多利亚陵墓
珍 爸爸在哪？
我很抱歉 亲爱的 这是不可避免的
他真的不得不出门忙他的生意
我想挽留他 但你知道你父亲的脾气
不 我恐怕我不知道 我有十年没见过他了
我都不知道我能不能认出他
我已经考虑到了
看 一月前照的
- 嗯 我认出他了
- 当然你会
带箱子进来 罗伯特
- 你想放在哪里 亲爱的？
- 请放在床上
- 你愿意我为你打开行李吗？
- 不 我自己能应付 谢谢
还有吩咐吗 夫人？
不 没什么事了 谢谢 我不再需要你了
那我想现在你想单独呆会
晚餐在八点 我会来接你
还有 彭妮 你想要什么～
摇这铃 下面是厨房 上面是我房间
有你在这儿太好了
对我来说价值千金
当妈妈死后 只有麦琪·芬莎陪着我
我知道她只是我的护士 但她真的远不仅此
我们同样的年龄 亲如姐妹
人们说我们甚至貌如姐妹
我想我像爱我妈妈一样爱她
所以在你妈妈死后你没有回家？
这不是我的家
抱歉 我不是想听起来无礼 只是——
我从未见过你 我有十年没见过爸爸了
自从他们离婚后妈妈带我去意大利住
意大利是我的家 我在那里长大
只要有麦琪陪伴着我 我就是幸福的
现在怎么了？
她淹死了
没人知道怎么淹死的 她水性很好
他们说她一定是抽筋了
我几乎自尽了 珍
我不知道做什么 求助谁
妈妈死后两年内 麦琪是我全部所有 一切
突然她再也不在了
就像事情全部发生在昨日
这些事要花时间才能定下心来 亲爱的
毕竟 只过去了三周 你还不能释然
不能 当然不能
然后 爸爸写信要我来这住 我——
但是当然他写了 你是他的女儿
但这是你的房子 我不确定你——
但正是我建议他写给你的
相信我 有你在这儿让我非常高兴
- 你太好了
- 乱说
难道你期望我像故事里的坏后妈？
老实说 我不知道自己期望着什么
可惜爸爸没办法在这儿
当他说他必须出门时我真的很生气
他病了
司机罗伯特 他说爸爸病了
我纳闷为什么他说起
他没什么病 根本没病
他提起一个医生 叫～？
哦 是的 他是指皮埃尔·杰拉德 村子里的医生
他是来跟你爸玩象棋
- 我必须跟罗伯特讲 他不该——
- 别 求你
别让他因为我有麻烦
好吧 如果你想那样 你还想要咖啡吗？
不了 谢谢
珍 我现在就上床睡觉 少陪了好吗？
当然 你一定累坏了(你必须死)
看看我 表现的像一只老母鸡陪她的鸡宝宝
珍 谢谢你 谢谢你所做的一切
我希望你能睡着 彭妮 蟋蟀相当吵
- 没关系 我喜欢蟋蟀
- 有时它们震耳欲聋
爸爸？
救命！救命！救命！
救命！
- 我亲爱的 你感觉好吗？
- 你现在没事了
放松 年轻女士 没什么好心惊肉跳的
皮埃尔 皮埃尔
没事 珍 听着 彭妮 你被吓着了
但你必须意识到一切没事了 你是安全的
你在外面干什么？你怎么掉进去的？
我——我掉进了游泳池
没错 罗伯特听见了 他设法及时赶到
- 是爸爸
- 爸爸不在 你知道的
不是的 他在夏舍 我看见他了
- 但他不可能在 彭妮
- 他死了
彭妮 你遭到了意外 但你真的必须试着——
- 你是谁？
- 杰拉德医生 亲爱的
他死了 他在夏舍 坐在椅子上
- 我进去跟他说话
- 我会给你镇静剂
到了早上 一切都好了
但你不明白我想说什么吗？
我爸爸死了 他的尸体在夏舍
拜托 亲爱的 拜托 你必须——
不要待我好像我是神经病
- 你要做什么？
- 我现在要去夏舍
很好 如果那可以让你感觉更好
- 我的轮椅在哪？
- 在池底
罗伯特早上会捞它上来
你抱我去好吗？
- 继续走 开门
- 但它一直是锁上的
- 但它是开着的
- 一直是锁上的 彭妮
有根蜡烛
这儿不需要蜡烛 彭妮
现在带我回去
我们今晚不需要你了 谢谢你 罗伯特
- 晚安 医生
- 晚安
- 现在你感觉如何？
- 对不起
想象是非常有趣的事 它有时玩非常残忍的诡计
可能是旅途重担所致
我要给你一剂镇静剂
- 长眠是解决你麻烦的最佳良方
- 听你的
你现在吃一粒
一小时后如果你还没睡过去 吃这粒 好吗？
- 晚安
好了
- 对不起 珍
- 没关系 亲爱的
试着睡一会
晚安 彭妮
晚安
请进
我给你送来早点 我叫玛莉
我想昨晚我没看见你在这
我不住在这 小姐 我在村里有房子
请你看看我的椅子怎么样了好吗？
- 你的椅子？小姐？
- 我的轮椅
早安 亲爱的
你怎么从床上过来的？
我爬过来的
你爬过来 彭妮？究竟为什么？
我睡不着
你吃了皮埃尔给你的另一粒药丸吗？
- 不 我没吃
- 为什么不吃？
我不想吃
珍 什么时候我的轮椅备好？
我去问问 好吗？
车库 早安 夫人
- 是的 夫人 十分钟就好
- 谢谢你 罗伯特
他正在擦拭它 准备好了他会带过来
谢谢你 珍
- 今早你感觉好点吗？
- 有点累
我好忧心忡忡
- 你爸爸跟我说过——
- 跟你说过什么？
- 没什么
- 请讲 珍
他跟我说过你是小姑娘时的性情
想象丰富 幻想奇特 有点——
- 神经质？
- 不 我不是那个意思
但我过去是的 我过去什么都怕
怕黑 怕风 怕电闪雷鸣
- 大多数孩子都怕
- 他们长大后好了
珍 夏舍用来干什么？
彭妮 亲爱的 不管你觉得你昨晚看见了什么——
你必须意识到是你的想象
我知道 我只是好奇它用来干什么
呃 我们在那放旧家具 如今没什么用了
彭妮 亲爱的 我今早得出去——
我已经吩咐罗伯特带你四处转转
难道你不需要他开车？
不 我能自己开 我们不能第一天就留你一个人
- 珍 我会没事的
- 不行 乱说
呃 我——我现在得去换装了
珍？
爸爸说了他什么时候回来吗？
不确定 但我想今天他不会回来 亲爱的
这儿太可爱了 如此宁谧
是的 这是我最喜欢的景点
我们夏天在这游泳
我不会游泳
因为你的腿吗？
- 你试了吗？
- 没
你也许会发现你能游得非常好
你不是一个怪人 谈不得他们的——
- 我想他们叫痛处？
- 我不这么认为
也就是说其他人闭口不谈以防你不快
我猜你是对的
为什么人们要对它小题大做？
- 你像这样多久了？
- 九年了
- 你当时在马上 是吗？
- 马在我身上
你知道吗 我打赌这是第一次你对此开玩笑
我想是的
为什么你躲在这东西后面？
- 躲？
- 所以你戴它 是不是？
就像一个人背对着太阳跟你说话
- 它看起来像这样？
- 是真的 不是吗？
我不知道 我从没真的想过它
我戴着这感觉更安全
我能看到别人的眼睛 我知道他们看不到我的
- 为什么你要感到不安全？
- 我想是因为我的腿
身体上要依赖别人——
树立不了你的自信
对我来说你看起来非常自立
我昨晚的行为可不是非常自立
晚餐喝太多酒了
- 我开始觉得你是对的
- 当然我是
酒精幻觉？
我还没谢谢你昨晚的事 是不是 鲍勃？
- 呃 什么事？
- 你把我拖出池子的事
本职工作
你为我爸爸工作多久了？
- 两年了
- 你喜欢它吗？
这是我开豪车 住里维埃拉的唯一办法
- 你喜欢为我爸爸工作吗？
- 我不常见到他
大多数时候阿普比夫人用车 他几乎从不出去
奇怪的是他出门都不用你开车
还不仅此 他用的是小车
- 这奇怪在哪里？
- 他不喜欢小车
- 也许是因为另一辆不在
- 它在
他离开那晚它们都在车库
我纳闷为什么他在晚上离开
鲍勃 你现在带我回去好吗？
回房子？
回夏舍
- 你在找什么？
- 找东西 随便什么
我还以为你同意这只是你的想象
我是的 但一定有些东西——
会告诉我为什么我产生了那样的想象
比如说尸体？ 我很抱歉 彭妮
彭妮！
进屋来 我给你一个惊喜
- 是什么？
- 进来看
我来拿 罗伯特
- 什么惊喜？
- 等着瞧
打给你的
- 喂？
- 彭妮 我是你爸
彭妮 你听得见我吗？
怎么了 亲爱的？
- 彭妮？
- 哎
我还以为你不在了 你能听清楚我吗？
嗯
我很抱歉你到家时我不在
珍告诉你了我出去忙生意吗？
嗯
我还要再花几天 自己保重过得开心
好的 谢了
让我跟珍说 好吗？
喂？你好
- 彭妮没事吧？
- 是的 她没事
- 告诉她我会马上回来
- 好 我会告诉她
- 你想念我吗？
- 是的 马上见
- 再见
好了 这让你对昨晚的事感觉更好了 对吧？
彭妮——如果我是你就不会再去夏舍了
这是可怖的经历 我们不想重温 是不是？
我现在能自己来 珍
亲爱的 杰拉德医生会来吃午餐 你不介意吧？
不 当然不
- 我可以进来吗？
- 可以
关于我在夏舍说过的话
- 原谅我吗？
- 是的 当然
- 什么大惊喜？
- 我爸爸
他想在电话里跟我聊
- 那么不再担心了？
- 我想是的
今下午我带你再散次步好吗？
杰拉德医生会来吃午餐 他可能呆一下午
- 哦 那我最好换装
- 为什么？你得出去吗？
呃 如果他来了 我得去接他
- 难道他没有车吗？
- 他有 但在修理
他上周撞坏了 他是个蹩脚司机
- 昨晚你接他过来的？
- 我本要 但是——
我没有 我只是送他回家
- 那他怎么过来的？
- 我不知道
我只昏迷了20分钟 是不是？
是的 大概那么久他就到了 我想不出所以然
- 他当时在这里吃晚餐？
- 没有
毕竟 如果他来吃晚餐 你得去接他
是的 真奇怪
我不明白这儿出了什么事
一时间我觉得一切都是我的想象...
接着我又不再确定了
即使我已经跟我爸爸聊过 我仍然不确定
什么 你是说不是他？
我九年没跟我爸爸聊了 声音可能是任何人
- 为什么？
- 我不知道 我就是不知道
现在我告诉你件事
你说昨晚在夏舍里点了根蜡烛
人人说“乱讲 有电灯 为什么用蜡烛？”
这是什么？
我刚刚从地板上刮下来的
在阿普比夫人叫你进屋的时候
是烛泪
不 谢谢
- 你什么也没吃 彭妮
- 我不饿
你真的应该吃点什么
你有点衰弱 你知道
为什么你这么说？
一个康健的人绝不会经历...
你昨晚经历的事
- 你应该特别小心
- 为什么我？
你爸爸说你是孩子时 你想象力过于丰富——
连自己的影子都怕
然后你发生意外 在医院里周复一周——
你精神有点小错乱并不令人吃惊 不是吗？
你必须非常小心 类似你昨晚的震惊——
无论起因是真实的还是想象的——
都能对精神造成非常严重的打击
可能造成永久后果的打击
你是说我可能疯掉？
我没暗示任何像那样极端的事
那你暗示什么？
呃 只是如果想象力开始神飞天外——
一个人必须努力把它拖回现实 赶在——
赶在永久神飞天外之前 你说过了 杰拉德医生
- 皮埃尔意思是——
- 我知道他什么意思
他意思是我最好注意我自己 否则我会疯掉——
不得不被锁起来
鲍勃？
- 彭妮小姐
- 你为我把钥匙拿下来好吗？
我不能 阿普比夫人拿着它
我想它放在窗沿上
本来是的 但午餐前她要走了
- 为什么？
- 抱歉 我不知道
你告诉我的烛泪——
我本不该说的 它说明不了任何事
它有助于证明我所说的话
它证明了在里面点过蜡烛 可能是几月前的事
- 这地方从未被用过
- 我昨晚看见它了
是的 小姐 所以你这么说
你也不相信我 是不是？
我相信你觉得你看见了某些东西
开始是杰拉德医生和珍 现在是你
听着 相信我 我想帮忙 但不知道我能做什么
罗伯特？我准备好了 罗伯特
你把车开到前门来好吗？
确定你不想来吗 亲爱的？
兜风对你有好处 给你脸颊上添点红晕
不 谢了
要我从戛纳给你带点东西吗？
不要
好吧
我天黑后回来
请进
如果没别的事了 小姐 我现在走了
- 阿普比夫人回来了吗？
- 没有
罗伯特告诉我她在戛纳购物
我想他们还要再花上半个小时
好吧 谢谢你 晚安 玛莉
鲍勃？
鲍勃 是你吗？
爸爸？
把东西拿这里面来 罗伯特
你好 亲爱的 为什么你不告诉我你想用起居室？
玛莉本能生起火的
珍 谁用这钢琴？
你爸爸 这房子里没别人会弹
他把它锁上了
他不喜欢别人乱敲 说会毁了音调
- 小车是哪种车？
- 你什么意思 亲爱的？
小车 爸爸出门开的车
是辆白色希马克
他回来了 车在车库里
彭妮小姐 我刚刚——
没什么事了 谢谢你 罗伯特 你能走了
我看见车了 它在车库里
我们刚刚从车库来 那里没有车
但我看见了 我在那 我看见了
- 但你不可能看见 要不然——
- 让我一个人呆着
彭妮
鲍勃？
- 没什么车
- 当时有一辆白色小跑车
如果我没看见它我怎么知道我爸爸有那车？
你没看见 是我刚刚在起居室告诉你的
但我看见了 我告诉你 它在那儿 我听见它来了
还有人开始弹钢琴
- 钢琴是锁上的
- 我知道 而且那儿没人
但有人在弹钢琴
我知道这讲不通 但是——
车库 是的 夫人 她在这儿
是的 我会告诉她
阿普比夫人要我告诉你晚餐半小时内准备好
听着 别太心惊肉跳了
一切必然会有合理解释的
我们试着一起查出来 好吗？
谢谢你 晚安 鲍勃
晚安 彭妮小姐
鲍勃！
鲍勃！他在那儿
- 彭妮 怎么了？
- 在我房间里
怎么了？
这噪音怎么回事？
是彭妮小姐 她出来尖叫说有东西在她房间
- 可怜的孩子 她现在在哪？
- 我在这
怎么了 亲爱的 什么吓到你了？
对不起 我想我看到什么了
但是什么？你看到了什么？
我看起来大惊小怪了
- 又是我的想象
- 你吓死我了
- 你确定你现在没事？
- 不会再发生了
我希望不会 因为你的可怜脑袋受不了更多震惊
你想要我把晚餐送过来吗？你想吗？
- 我现在没事了
- 好
彭妮 我希望你不要介意 我请了杰拉德医生进晚餐
为什么？
呃 我可以推掉他 如果你情愿这样
不用因为我麻烦你了
没什么事了 谢谢你 罗伯特
好 晚安 夫人 彭妮小姐
- 晚安 我很抱歉如果我——
- 不用提了
- 彭妮 你确定你没事？
- 拜托 我感觉够糟了
- 不要让它更糟
- 不 当然不
好 我20分钟后晚餐上见你
谢谢你
鲍勃 我正希望你回来
你不是想象出来的 是不是？
不是
告诉我你看见了什么
我爸爸
他坐在那里 在椅子上
他死了
然后——
他的头动了 恐怖极了
你当时在房间外？
我去夏舍看亮光
昨晚那儿有同样的光
- 你非常勇敢
- 我得知道它怎么回事
我在那儿时 我看到这里的光熄了
所以我赶紧回来
鲍勃 他就坐在那儿等
怎么了？
是湿的 浸湿了
什么意思 鲍勃？
你父亲非常有钱 不是吗？
- 是的
- 知道他的遗嘱内容吗？
- 什么意思？
- 如果他死了 谁得到钱？
- 我
- 所有钱？阿普比夫人呢？
有个信托基金 她得到利息
你确定？遗嘱可不可能已经改了？
你很长时间没见你父亲了
不可能改 钱是我爷爷的——
他不赞成二婚
有条件吗？
呃 如果我死了或无能力 珍得到钱
无能力？
你知道 不能掌管遗产——
无法律能力 疯了——
他们想在你父亲之死公开前除掉你
- 那样你拿不到钱
- 珍会拿到
鲍勃 也就是说他们杀了我爸爸
他们也许 但不可能
如果是他们杀的 他们毫无顾忌也会杀了你
不 他们想把你逼疯——
看来你爸爸已经出了意外 也许是——
他们所做的就是秘而不宣
他们除掉你后 他们再公布意外——
- 让它看起来就像刚刚发生的
- 我们怎么办？
我们只是猜测 我们最好四处找找证据
但找什么？
我知道说出来不舒服 但你父亲尸体在这某处
我们得找到它
鲍勃 我害怕
在你继母就寝后我会四处找找
我想跟你一起找
好吧 听着 我走后拉上窗帘
她就寝后再打开 我会观察灯光
鲍勃？
谢谢你
- 皮埃尔？
- 谢谢
彭妮？
- 彭妮——
- 你想干什么？
- 皮埃尔只是想帮你 亲爱的
- 好了 珍
如果是关于我的精神健康 我宁愿不听
是关于你的腿
你最后一次看专家是什么时候？
- 为什么问？
- 请告诉我
三年前
所以我想让你看另一位专家 在苏黎世
我看遍了全世界的专家——
- 他们都说一样的话
- 是的 我知道
但上次是三年前的事了
彭妮 你知道癔症性瘫痪什么意思吗？
呃 它发生于 因为惊吓或者意外——
一个人失去对肌肉或肢体的运用能力
不是因为组织病变导致
不是因为身体症状导致——
但事实不容忽视 这人完全不能——
比如说 走路
它的原因是精神上的 不是身体上的
没有身体理由这人就不该站起来——
走出她的轮椅 跟我其他人一起走路
只不过是因为自我精神封闭阻止了她
你是想告诉我我不是残疾？
- 都是我的精神作用？
- 我是说这可能是个因素
是不是马倒在我身上也是我的精神作用？是我的想象？
不不 那是基本因素 我承认
但既然身体创伤可能已经被修复了
只不过精神方面拒绝接受这个
所以我 严重担心你的精神状态
毕竟 这种混乱持续下去——
你几乎不能期望你的精神理智起来
杰拉德医生 我是个残疾 我的背折成两段
如果你想要专业诊断——
我得了第一腰椎的多发性骨折——
以及第五第六颈椎的单纯性骨折
如果你想我能给你看X光片
我过去不是想象 我现在也不是想象
你以为我喜欢被束缚在轮椅上——
依赖有人抽空来照顾一会吗？
你以为我喜欢不能——
跳舞 游泳 骑马——
或仅仅像其他任何人一样走路吗？
我不喜欢 我恨
我非常不喜欢 我痛恨 我看不起自己
你说我的精神影响了我的腿 你错了
是我的腿影响了我的精神
我宁愿再也不谈它了
- 我想皮埃尔意思是 彭妮——
- 我说了不谈了 珍 我说真的
- 她上床了？
- 她20分钟前上去了——
但我想最好多等一会儿
- 我们得自己找到地方
- 我们找哪儿？
我们谈话后我一直在思考
天气不是很冷
尸体——
我是说 不好保存
- 只能在一个地方
- 哪里？
深冻冰箱
一周前 阿普比夫人要我给它安把新锁
我们去吗？
好吗？
好
我们现在怎么办？
- 继续找
- 找哪里？
我不知道
今晚我们不行了 我最好送你回房间
- 锁怎么办？
- 我待会修好它
我不明白为什么我们知道的就不能去告诉警察
但正是如此 彭妮 我们还什么也不知道
我们不能走进去说你父亲遭到了致命意外——
你继母和杰拉德医生想秘而不宣
- 为什么不能？
- 因为没有证据——
他们不会相信我们 不 我们得找到尸体
但是在哪儿？你自己说尸体不好——
不好保存 那它会在哪儿？
一定在房子附近某个地方
我对你帮不了多少忙 我甚至不能上楼梯
应该的 我不想让你到处转 任何事都可能发生
交给我吧 我在琢磨 我送你回房子吃午餐
为什么你为我做这一切 鲍勃？
因为我不喜欢路见不平
因为我喜欢你父亲 我不喜欢你继母和那个杰拉德
因为你很靓丽
不是因为同情？
当然 有同情 但不是你想的那样
你是佳人有难 我因此同情你
不是因为这个？
就像我之前告诉你的 这只是运气不好
许多人比你情况更糟
还有另一个原因 我可以告诉你是什么吗？
我本不想做直到一切结束了
我很高兴你做了
嗨 如果我再让你在外面 我就得找新工作了
彭妮 你别跟罗伯特太亲密了 好不好？
太亲密？
你们在一起时我一直观察你们 你看起来——
词儿是愉快 珍
我们想要你快乐 亲爱的
不要误会 但不要是罗伯特
你想不想要我开个派对 请些本地人？
- 比如说杰拉德医生？
- 难道你不喜欢他吗？
- 不特别喜欢
- 好 你必须跟你爸爸谈谈
因为他是他的朋友 不是我的
不 我是考虑加斯顿先生 他住在湾的另一边
他有两个儿子 和你差不多大
还有约翰·布莱克曼——
拜托 珍 谢了 但我宁愿不要
好吧 彭妮
我知道对你来说目前没多少乐趣 亲爱的
但在夏天 这儿很惬意
我们可以把水池清干净 也许你可以游泳
拉图尔夫人 夫人
我的女裁缝 我本该今早去戛纳见她的
我不会太久
- 怎么了 彭妮？
- 怎么？没怎么
你有一会看起来很奇怪
我今下午得出去 晚上十点才回来
- 你会没事吧？
- 我宁愿不一个人呆着
不会 当然不会 我会问玛莉她能不能呆着
不用麻烦了 只要我知道罗伯特在 我就不会担心
我能自己开车
你确定你想？
它正是寒冷的地方
让我们赶紧做完
好 开始
找到什么吗？
没有 下面像沥青一样黑
也许最好——
他在那 是不是？
我们该怎么办？
- 去报警
- 现在？
没有理由等 我们已经找到了我们在找的
- 那个——怎么办？
- 我们必须留下它
我们要带警察来给他们看
我跟你一起去
好 我去换衣服 在前门会你
你能自己应付吗？
五分钟
- 你不想用你的轮椅吧？
- 不用 我想不用
如果他们发现轮椅怎么办？
真的有关系吗？一旦我们回来 再也没有关系了
去那儿要花多久？
去村警所没好处 那老家伙没用
我们直接去戛纳 只要花半个小时
- 马上一切就要结束了 彭妮
- 我在想我的爸爸
我从未真正了解他 没作为一个女儿
但我知道他心地善良
甚至在妈妈跟他离婚后 他还总是为她做事
小事 比如说——
他总是记得我的生日
怎么能发生这事 鲍勃？怎么能？
- 贪婪
- 她是他妻子呀
她一定曾经爱过他 爱怎么能死得如此彻底？
爱不会死 但能被杀掉
被另一份爱 被另一个人
杰拉德医生
我想是的
那是什么？
- 是你继母
- 别停 我害怕
她会认出车子 我不得不停
你坐好了 我跟她说
她会死吗？
她是残疾 不是吗？她死了
成功了 鲍勃 成功了
事故会被发现 会有验尸官调查
- 但会没事？
- 是的 会没事
关掉它 鲍勃 求你
我喜欢这样 多好的安魂曲
求你 鲍勃
敬我们
怎么了？
不得不杀掉她
但我们同意如果一计不成不得不做的
真希望我们可以不用杀她就做到
我本以为她爸爸出了意外后——
一切都没事了
看起来事情——
怎么了 鲍勃？你笑什么？
你从不相信你丈夫出的是意外吧？
- 你相信？
- 鲍勃 不
- 不 鲍勃 不
那老家伙游得像鱼一样好 你知道的
你知道我做了什么吗？
我把他拖下来摁住他
- 鲍勃 不
- 我观察他的傻瓜脸——
- 他试图屏住呼吸
- 求你 不要
然后冒出一大串泡泡 他停止挣扎
你今早打给我电话
同时我收到报告
悬崖栏杆断了
一辆车翻进三十尺深的水里
两件事可能是同一件事 我很难过
你继女跟你不算太久 我知道
四天
- 阿普比先生呢？
- 他昨晚到家
他们一起去兜风——
因为他们想彼此重新熟悉
他们十年没见过彼此了 我真的是个外人
对你来说一定很难做
是的 有点 但本来会好起来的 我知道会 不料现在这样
我深表同情 阿普比夫人
我们想找你时你会在家吗？
- 想找我？
- 得确认尸体
- 我必须吗？
- 恐怕是的 这是法律
已经通知了你丈夫的律师
他今早将从伦敦赶来
他会直接来你房子
无疑有大量的事要办
你丈夫很有钱 是不是？
- 我想是的
- 现在一切都是你的了
我相信是的 本来是彭妮的
一点没错
你会要律师跟我联系吗？
是的 我会 谢谢你 探长 你待我非常好
我会安排辆车送你回家
阿普比夫人有她自己的车
我知道 但我想要你陪我去事故现场
我们需要你确认车子
- 没事的 罗伯特
- 好 听你的 夫人
- 再见 探长
- 再见 阿普比夫人
- 我在外面等你 探长
- 谢谢
你从这能确认车子吗？
几乎不能 探长
当然不能
蛙人会试着弄清——
车子的颜色 型号和车牌号
然后我们就明白了
我下去跟蛙人说说
时间有的是 请你在这儿等着
我对您深表同情 阿普比夫人
- 真是惨剧
- 谢谢你 斯普拉特先生
我努力把文件减到最少
您必须理解在这种案子——
有大量的法律手续要办
- 是的 当然
- 在一切正式开始之前
我们必须等待验尸意见
但在此期间若您有任何需要 请告知我
您丈夫的遗嘱再清楚明白不过了
他所有的一切都留给您——
没有附加条款或任何附录
现在若您愿意签名——
签在文件上我用铅笔画上记号的地方
遗嘱允许您从待支付的遗产里取钱
只有一件事 斯普拉特先生
我明白如果双方共同意外身亡——
有时会争论法律上谁先死在前头
确实如此 但我看不出与这案子有何关系
- 呃 这是个共同意外
- 是什么？
我丈夫和我继女都在车上
您继女 佩内洛普小姐？
他们没告诉你吗？我本以为警察——
抱歉 阿普比夫人 我真不懂您的意思
呃 我丈夫和彭妮都在车上 他们——
他们一起被杀了
不 根本不可能
我不懂为什么你这么说
斯普拉特先生 这是事实
- 他们出去兜风 然后——
- 阿普比夫人 想必您一定知道
您继女 佩内洛普·阿普比小姐——
三周前在瑞士自杀了
您还好吗 阿普比夫人？我能给您点酒吗？
- 阿普比夫人？
- 对不起
很明显您丈夫没告诉您
他女儿与她的陪护芬莎小姐出去度假
据说她自溺了
她总是精神很脆弱
是因为她的瘫痪 我理解
真的 您必须允许我给您点白兰地
请下来一会
抱歉总是叫你下来
比我上去要容易
我们马上又得下来
我不觉得爬上爬下有什么愉快的
- 是那辆车吗？
- 是辆劳斯莱斯 银黑色——
车牌号278EMO6
- 是这车吗？
- 是的 就是
- 你肯定？
- 当然我肯定
奇怪 里面只有一个人
- 一个男人
- 姑娘呢？女儿呢？
恐怕没有她的踪影
我现在不得不离开您 阿普比夫人
我必须报告当地警方付钱的消息
是的 当然
您非常确定您没事？
- 我没事 谢谢你
- 我自己出去
您的朋友在外面安全吗？
朋友？
那个年轻女士
日安 阿普比夫人
早安 珍
为什么这么死寂？
- 你是谁？
- 麦琪·芬莎
芬莎？陪护
没错 彭妮的朋友
但我不明白
我花了三年看着彭妮死去 阿普比夫人
渐渐死去 她妈妈死后 她形影独钓
对于像彭妮这样的姑娘 这是无法承受的
最终我再也忍不住了 于是我写信给她爸爸
- 你写信给他？
- 是的
他回信了 他说她不能来这——
因为发生了些奇怪的事
但他什么也没跟我说
他根本没跟你说 阿普比夫人
他烦恼的就是你
彭妮最终停止了求生的挣扎
一天晚上她溜出船舱自溺了
两周后 我拆开一封给她的信
“请回家 彭妮
我一直想要你来这
署名：爸爸”
彭妮死了 阿普比夫人 他爸爸知道
但他怎么知道的？
我亲自告诉他的 彭妮死的那晚我电话里跟他说的
你跟他说的？
是的 那时他跟我说起他的朋友
什么朋友？谁？
你猜不到吗？阿普比夫人？
- 皮埃尔
- 没错 杰拉德医生
然后这封信到了 上面有你丈夫的签名——
我知道一定有问题 因为他知道彭妮死了
所以我联系杰拉德医生 他和我决定如此这般
- 你不是残疾
- 不是
我不是 所以我仍然活在这
昨晚我打开车门跳出去
是罗伯特 他告诉我去——
- 你要做什么？
- 你还用问吗 阿普比夫人？
要钱吗？
不不 我不图钱 我够用了
彭妮和我非常亲密 她留给我许多生活费
- 你是罗伯特 司机？
- 是的 先生
我是斯普拉特 阿普比先生的律师
我刚离开阿普比夫人 她感觉不太好
注意照看她 看起来那个姑娘没人照顾
- 姑娘？
- 轮椅上的残疾
我在大酒店 如果想找我的话
拜托 难道就没什么——
不图什么 阿普比夫人
哦 鲍勃
鲍勃！
罗伯特先生 跟我走一趟好吗？
走吧 麦琪
你没什么好呆在这儿了