我是一隻被教育成怪物的野狗
“北韓，琵琶角”
沒有軍樂隊為我們的出征歡呼
看來我們的存在果真是最高機密
五分鐘後就要出征了
元流煥少佐
是，98-0075，元流煥
我們只有兩種情形會再見面
祖國統一那天以兄弟之身重逢
或是變成仇敵殺死對方
身為訓練你九年的教官
我最後只有一句話送你
保住性命
他叫我想辦法保住性命
九年來他有九百次試著要殺我
要活著看到偉大祖國的榮耀
如果要死
就成為傳奇再死吧
“5446部隊五星組長，元流煥”
為了我們偉大祖國的榮耀
朝鮮人民民主主義共和國萬歲
“任務名：赤壁花，滲透南朝鮮”
“兩年後，首爾”
七點鐘，不，八點鐘方向
約十公尺距離
我不會逃跑的
我這輩子沒有跪下逃避過
完成地形地物探查
丟出來了，從這個聲音聽來
是個直徑150公厘，重四百克的
小石頭
讚
給你吃，傻蛋東九
臭小子，看我哪天生吃了你們
- 惹到我們就是你找死
- 我請你吃雪糕去吧
- 哥你人最好了
- 走吧
在祖國是革命戰士
在這邊是間諜
“元流煥，24歲”
“九年內從兩萬中選出的精英”
“致命武術八段”
“射擊R級（99.7％準確度）”
我是最精銳的間諜
- 中了
- 你以為我們離開了吧？
我早就知道你們沒離開
我可是最精銳的間諜
我的偽裝是這個貧民窟裡的傻子
你這白癡
白癡怎麼跑得這麼快啊
我這樣是要怎麼變成傳奇？
片名：偉大的隱藏者
（三區台版官方字幕）
東九，你怎麼還在賴床啊
“勤能補拙”這句話你沒聽過是吧
全順臨58歲，雜貨店的老闆
我利用她來隱藏我的身分
我幫她打雜換取店鋪二樓的食宿
當然同時她還付給我薪水
一個月有二十萬之多
我已經存下了475萬多
回到故鄉我就是有錢人了
我不在乎任務的大小
我一定會成功的完成任務
鼻涕兩條到位
你怎麼每天都摔倒，再摔重一點啊
“滲透行動綱領1”
“每天三次以上在人前摔倒”
這裡是可看到所有人動態的要點
東九，你好勤勞喔
尹俞丹22歲，小公司副理
妳怎麼長的愈來愈美麗了
我可是警告過你不要偷看我姊了
你最好不要打什麼壞主意
尹俞俊18歲，高中生
尹俞丹的弟弟
- 姊姊等我
- 我要遲到了
時機到了看我砍斷你的手
現在的年輕人還裝不到一半就丟
這都是錢，把它踩一踩
你這麼笨是要怎麼辦啊
她收垃圾省的錢已存滿七個存摺
可說是終極的摳門達人
但她不知我總是多放肉在我湯裡
- 白癡老太婆
- 快一點啊
快點吃完做事了，機伶點好不好
下午兩點，全天最悠閒的時候
我絕對沒睡著，只是在假裝而已
治雄拿了兩根香腸，一千元
東九
給我一條香菸
蘭，98天前半夜出現的女孩
生活方式是完全無法掌握的類型
沒聽到嗎？
冷靜，不要盯著看
快把眼神轉開
那只是用來餵小孩的工具
給我香菸
在祖國穿這種衣服是要槍斃的
阿婆不在嗎？那你加油囉
- 東九，阿婆在嗎？
- 她去銀行了
好吧
- 有什麼狀況嗎？
- 沒什麼特別的
居民跟活動都沒有什麼變化
黨不會已經忘了我吧
- 你派下來多久了？
- 736天
你還在算日子啊
我16年了，根本也記不清楚
這樣反而輕鬆
你看起來很開心，有什麼好事嗎？
我看起來很開心？
其實我被選為幹部了
- 黨幹部？
- 小聲點
是Sistar歌迷會總務啦
你也該在南朝鮮找點樂子來做
樂子？
不過貧民窟的傻子能有什麼樂子
黨也真奇怪
- 你是菁英中的菁英
- 同志
說這種話是不恰當的
能為黨付出的任務是不分大小的
少佐同志，你看起來有點緊張
不會就是今天吧？
你好了不起，我的話就做不到
請一定要保重身體
好像要下雨了
- 妳真的買了五花肉回來嗎？
- 我說我會啊
一定很好吃
- 快回家準備吃飯吧
- 好
事情進行得很順利
我也收到了信號
雖然覺得有點對不起那些孩子
不過他們身邊是吃過苦的女人
精神上的衝擊應該可以減到最小
- 傻子東九
- 你在幹嘛？
怎麼辦…
哈囉，我忍不住了
再見了，我的青春
“滲透行動綱領2”
“每月一次在公眾面前小便”
“六個月一次在公眾面前大便”
你怎麼會感冒啊
別擔心就好好休息幾天
我會直接扣你薪水的
嗨
你這個在路上大便的變態
我警告過你不准偷看我姐姐
從今天起你連她的影子都不准看
- 聽到沒，白癡
- 說完了就請你快走
- 你趕快起來啊
- 我想要獨處一下
我是不是下手太重了？
等我啦
臭小子
- 趙斗碩33歲
- 你也該還手啊
雜貨店老闆脾氣很壞的兒子
沒看清楚吧，你就這樣打他
看清楚，先做個假動作
然後你切進去給個上鉤拳
你試試
噢
很好
再試試
在想什麼？
我叫你打啊
別煩他了，放過他吧
我還在等他打掃送貨咧
得有人教教這小子打架才行
每天被人家揍還只會嘻嘻笑
東九
- 郵差先生
- 你神經病
你去哪，還要去送貨！
真重
你今天吃了什麼補藥，交換一下
你老哥我的話就是法律
- 我是民眾的什麼？
- 蛋塔
是燈塔，特別是蘭小姐的燈塔
送貨
看來這裡的確有新人報到
東九你來啦
- 你好啊
- 我也來了
這些米一點都不重
那你就繼續拎著吧
高輝舜65歲，人稱高老頭
有四個月租15萬的套房
是此地首富，還有個單身的兒子
你又把熱水器關了，害我洗冷水
冷水對身體好，十月天氣還很熱的
我真受夠你這個鐵公雞老頭了
掉到地上的話很可惜
這是要怎麼調音啊
金毛小子，出來打個招呼
新來的房客姓金
又是一個想當歌手的小鬼
看來我的房客都是歌手
我不是喔，我是搞爵士樂的
對間諜來說
睡到一半中刀或走在路上被槍擊
都不是什麼令人意外的事
到底為什麼，難道我做錯了什麼？
還是國家拋棄了我？
黑龍組長李海浪
你的禽獸本能完全沒退步嘛
元同志好久不見，開門吧
我們不知什麼叫恐懼與殘忍
那就是我們唯一的生存方式
住手
組長間的戰鬥不需要你死我活
你的身手還是沒退步
但是放鬆點比較好吧
你怎麼來了？
李將軍的兒子在平壤做什麼都行
真是丟人
原來你知道我父親是誰
我太無聊了，所以要了個任務
怎樣的任務？
我們不該過問彼此的任務吧
但是有我在這，幹嘛派你來？
當然是因為他們不相信你
你已經吃了南朝鮮兩年白米飯
這兩年對我來說漫長的像二十年
我聽到父親組成5446部隊時
你不知道我有多麼興奮
人只能活一次
就該奮戰得勝成為歷史傳奇
我會完成歷史大業的
同志你就好好扮演你的白癡吧
- 我來了
- 是你啊
- 我東西就放這裡
- 放那就好，辛苦了
他在移動了
我空等了兩年，他一來就有任務
妳好
就讓我看看你能創造什麼歷史
東九
你怎麼變這麼胖
喂
這些臭小子
黨叫我通過大型經紀公司甄選
偽裝成一個搖滾歌手
你的任務比我好多了
我的任務是偽裝成白癡
我以為甄選很簡單
但南朝鮮的小鬼都會唱歌彈吉他
我們可是共和國的戰士
做什麼都可以成功的
我會練習到手指流血
讓他們見識什麼才叫人民的搖滾
徐商九同志
“親愛的母親”
東九快點起來
再不起來你就死定了
快點給我起來
- 幹嘛
- 你這白癡
我叫你就趕快給我過來
- 快去找我哥哥
- 你哥哥？
他半夜去尿尿人就不見了
太好了
那怎麼會是好事，大笨蛋
這樣他就不會丟我石頭了
爸爸過世後我們從來沒有分開過
如果他跟爸爸一樣不見了我怎麼辦
快點幫我找啦
一半給你，全部都給你
幹嘛來我們家找，我哥又不在家
廁所好恐怖
離開應該還不到三十分鐘
早發性糖尿，得少吃點零食才行
沒有掙扎的痕跡，是職業手法
阿雄，你在哪裡
你什麼時候爬到上面去的？
這邊看得比較清楚
- 再回家找找看
- 他不在家啦
快點站起來
妳哪來的時間躲在這裡哭
小鬼跑哪裡去了，我要睡美容覺
我們也散開一起來找吧
輪到你了，小鬼
用你尖銳的聲音好好叫叫吧
晚上這麼危險，我去陪蘭好了
少說廢話了跟我來啦
妳穿的是什麼啊
- 幹嘛打我
- 回去換點端莊的
- 妳小心晚上會遇到變態
- 妳都不讓我賒香菸還囉嗦
我不要啦
很好
再喊一次就好
我不要，我不去
我不會讓人在我的地盤搞破壞
要教訓那些小鬼的也該是我
不能露臉，借我一下
我不要空手回去啦
你也真是夠固執的
老朴，你想幹什麼？
你怎麼跑到這麼遠的地方來
你媽會擔心，快回家吧
給我上次那個餅乾
你上次也有拿給我啊
這是什麼狀況
餅乾？給你這個，快回家吧
不要跟別人說你遇到我
絕對不能跟你媽媽說
為什麼不能說？
我的狀況有點複雜
時候到了我會直接跟你媽媽說
這是我們男人之間的秘密
原來老朴喜歡治雄他媽媽
- 變態
- 變態！
抓到你了，看看傢伙穿的衣服
那是我的內衣
怎麼偏偏抓到這件衣服當掩飾
大變態不要跑
什麼鬼東西啊
你有權保持緘默，也可以找律師
死變態，死變態
是治雄
你沒事吧
你把治雄從變態的手裡救出來？
- 治雄
- 媽
老朴從變態手裡救出了治雄
- 嚇死我們了
- 謝謝你
你跑到哪裡去了
你再丟下我一次就死定了
“情報局安全屋”
“北韓軍事局長金熙官藏匿中”
最近連續發生的脫北者暗殺事件
您覺得是誰下的手？
5446部隊
16年前金正日跟李武赫創的
最高人民大會都不知道的部隊
金正日死後
就變成了李武赫的私人部隊
把你所知道的一切都告訴我
5446部隊都不是人
是從幾萬人的激烈競爭中勝出
從小接受殘忍訓練的禽獸
不是你們這些人類可以對抗的
明天就是定期聯絡日對吧
黨有命令叫我終止行動馬上回去
太好了，你可以見到你的家人
- 我有事情要拜託你
- 是
給我一把槍
你要先告訴我你的目的
其實我的家人逃去中國被抓到了
你是要背叛共和國？
我根本不知道我會在這待這麼久
母親去世也是隔了一年才被通知
你知道我最痛苦的是什麼嗎？
我根本想不起我家人的臉孔
如果我知道有這一天
我就會更珍惜這張照片
求你幫幫我
我會殺幾個南朝鮮人之後自殺
至少幫我家人爭取一點生存機會
謝謝你，流煥同志
徐商九少尉，你就地自殺吧
同志
這是少佐我的命令
比起笨拙的出去闖禍
直接自殺你家人機會還比較大
這槍平常是不會裝子彈的
你已變成一個平凡的南朝鮮大叔
我已經看夠了你的無能
再成為一個勇猛的共和國戰士吧
這是大型布朗寧步槍
你負責組成對抗5446的部隊
我遲到了，不是說我今天晚班嗎
喝點再走，我煮了你最愛的魚湯
不用了啦，你為什麼不叫醒我
濕紙巾不要重複使用啦
這都是錢，還可以用啊
又說這種話
吃飯皇帝大
- 東九，你也趕快進來吃飯了
- 好
我飯煮得這麼好吃他居然不吃
- 東九啊
- 啊？
你這麼愛吃魚？
母親，您好嗎？
如果我也跟您一起住的話
應該也像他們一樣吧
看到他們每天大呼小叫的樣子
我只覺得好羨慕
我回去之後也會跟您撒嬌鬧脾氣
希望您會理解我的心
你知道你槍指的是誰嗎？
北方來的？說出你的所屬部隊
你以為你在南方任務毫無失手？
我再給你一次機會說出你的部隊
開槍的話你也會死
東九你在睡覺嗎？
明天早上送貨的會提早來
你要早起喔，看來他睡著了
五星組長元流煥
你是在擔心南朝鮮的一個阿婆嗎？
我幹嘛要擔心
組長同志，別忘了你的任務
你身負共和國的名譽
動作真快
東九
- 你在幹嘛
- 我在幹嘛呢
剛好遇到你，跟我來
- 我下不去
- 快點下來啦
跑快一點…
只能這樣嗎？再快一點
這個瘋女人幹嘛喝醉了找我麻煩
- 別喝了，對身體不好
- 吵死了
你這個白癡又知道什麼了
東九
我真羨慕你
傻子應該沒什麼需要擔心煩惱的
也不需要假裝一切都很好
我要回去睡覺了
心情真好，回去吧
我們來交換秘密吧
我的本名叫許漸蘭
快點講完讓我回家啦
我，許漸蘭
18歲的時候
生了一個孩子
但是已經七年沒有見過他
我爸媽把他送去美國給人收養了
我好想他
輪到你了
我完全不知道，只知道她的基本情報
我叫房東九，真名是元流煥
我是…
…我是一個間諜
她完全變屍體了
看來你雖然裝傻
- 該做的還是都做了
- 做了什麼？
半夜練什麼吉他，吵死人了
我沒那個閒工夫管別人
媽的
不過總比某人要在大街上大便好
你還在這幹嘛，有話要說？
有人來找過你嗎？
原來黨派人來了，你殺了他嗎？
沒，就給他了點警告
這也沒什麼
上面那些老頭本來就不相信我們
想到鮭魚離了故鄉就會不安
- 鮭魚？
- 看來你不懂
那些傢伙叫我們鮭魚
要我們做了大事之後就回故鄉
- 真是有趣
- 你覺得有趣？
我們的確也是冒險逆流而上
別說廢話了，我回去睡覺
元少佐同志
你知道嗎？
鮭魚雖然會活著回到故鄉
但是產完卵就會死
這點你我都心裡有數
只要黨有好好照顧我母親
我的性命算不了什麼
那就是你的問題
別躲了現身吧
看來我的直覺有錯
這就是我的問題
組長同志，別忘了你的任務
他叫我組長
說出你的部隊跟年紀
5446部隊訓練兵，李海真
今年13歲
我很尊敬您，組長同志
你長大了
五星組預備軍李海真同志
你被派到這裡？黨出了什麼事？
臭小子你也說句話啊
組長同志還記得我
為什麼黨突然加派了兩個人過來
更怪的是過去兩年為何毫無動靜
東九，看到大哥怎麼不打招呼
來跟我的新小弟打個招呼
這是傻子東九，這是新同學
兩個人好好的打招呼
- 您好
- 你好
想吃什麼就拿
東九，掛我姊的帳上
- 大叔
- 什麼事？
商九大叔呢？
昨天就連絡不上，不太像他
金正恩上台後李武赫將軍失勢
金熙官叛逃後揭發了5446
所以李武赫就下了暗殺令
對抗5446的部隊已經組成
現在金正恩想改善南北韓關係
我們就先看看局勢會怎樣變化
只要不傷到我們自己就好
我會把它變成對我們有利的牌
得先確認對方潛入南韓的人員
報告完就下去吧
知道了
您有什麼話想說嗎？
- 是你殺了徐商九同志嗎？
- 他對您這麼重要？
回答問題
他想要自殺
上面要他活著所以我阻止了他
他返北了，要死也得回去再死
你的任務到底是什麼？
取代徐商九同志
你根本還沒有那個資格
我已經不是以前那個孩子了
- 不要煩我
- 日子很辛苦對吧
- 你在幹嘛
- 我喜歡妳啊
- 我愛妳，妳不知道嗎？
- 你再這樣我要叫了
妳還想在這邊工作下去嗎？
妳以為妳找的到別的工作？
不要臉的傢伙
- 不要這樣
- 聽我說
快去幫她，她不能看到我的臉
我又不認識她為什麼要幫她
難道你是在擔心她？
她是俞俊的姊姊，你是他朋友
你可以利用他家人得到他的信任
要我去把他的頭送給他嗎？
不用了，今天嚇嚇他就好
一開始做太多會給人家負擔
姊姊，妳在幹嘛？
我沒事
我以為妳這種醜女不會遇到這事
- 聽好，我一句話就讓妳姊丟工作
- 不要這樣
你炒她啊，我可以養活我姊姊
不要打人
你這個臭小子
我會讓你們付出代價的
她丟工作的話，俞俊生活會有問題
- 讓我安靜的把他埋在山裡吧
- 你有手機嗎？
要照相了，看這裡
再不看就殺了你
她丟工作的話我就公開這些照片
接著來拍影片吧
還要拍影片？
搖用力一點
組長同志，你比我記得的還可怕
再搖大力一點
這個任務真的有點奇怪
- 我來做吧
- 不行
我不能讓組長你做這種事
看來我得處理一下那個老太婆
做好你自己的任務，放過那老人家
所以說不能讓小孩子出任務
我看這個任務是你耍賴要來的
我並沒有耍賴
組長這個位子是用我命換來的
組長同志別再玩了，抓好
你叫我工作好讓他休息？
黨應該派我的組員下來的
抓好
妳這個老傢伙是不是聾了？
燒酒跟啤酒由我們來提供就好
我看是你聽不清楚
我已經有供應商了
30年前我什麼都沒有的時候
他們還願意免費供應我賣
別對客人這麼無禮，這裡交給我
是，大哥
你也走吧，你要的我做不到
臭傢伙，我花了好久堆起的箱子
讓我來處理吧
- 東九，你幹嘛啊
- 嚇我一跳
我叫我哥來喔，我哥是警察
你哥是條子，我哥就是檢察官
東九，你沒事嗎？
他比我們早來兩年，讓他處理吧
你怎麼打人啊
這些人就是討打
現在居然連白癡都敢來惹我
- 今天就讓我來教訓你們
- 不要過去
你們現在知道我的厲害了
阿婆是不是知道了些什麼
不要過去，我沒事
怎麼不叫我，不能這樣放走他們
別擔心，我可以處理
不舒服就去醫院看醫生啊
我沒事，被打受傷的是東九
原來你在加油站打工
至少這也算是槍
- 我說啊
- 我知道你會來
我找到那個惡棍的行蹤了
裡面有別人在
在念警校就假裝是警察
我認識這裡所有的警察
我這次一定會考上警察
你以後最好離我們家遠一點
我也在準備檢察官考試
斗碩沒見過你對吧
把斗碩送出來之後陪他們玩玩
然後燒了這個倉庫
要把倉庫也燒了嗎？
你會幫我的對吧
嗯
- 不要殺了他們
- 是
這小子在囂張個什麼
我會變成警察的
這傢伙想要幹嘛
為了怕濺到血我還借了衣服來
小雞小蛙、小雞一號
小雞小蛙
斗碩哥…
小雞小蛙…
痛嗎？
他們比你哥我傷得更重
我好好展現了一下身手
把他們全送醫院了
我們大哥最厲害了
- 我很帥吧
- 斗碩最帥了
叫我大哥
男人要是不強不聰明的話
是保護不了自己心愛的人
如果都不行，就要勤勞才行…
我幹嘛跟個傻子說這麼多
我娶老婆之後家裡就剩你跟我媽
有一天也會只剩你一個人
別擔心，你哥我會保護自己家人
你相信我就對了
裝什麼酷啊
明天叫我媽煮人蔘雞來吃
- 就這麼辦
煮好了
東九啊，過來
你也過來一起吃吧
東九過來坐
金毛小子也來喝一杯
洗棉被辛苦了
張開嘴巴
好吃吧
雞腿要留給我啊
小蘭，看這裡
小丫頭
你們這些想當歌手的
既然吃了肉就要付肉錢
我是真正的歌手
叮咚叮咚
我一直很害怕
小時候害怕失去國家補給的食物
受訓時害怕自己活不下去
怕被黨給拋棄
現在的我…
好怕自己會改變
“北韓，琵琶角，5446訓練營”
上面吵說5446是我私人部隊
讓我的立場變得很不利
“人民武力部保衛司令部”
我不該動金熙官的
您的行動沒有任何錯誤
這世界已經變了
委員長想跟南朝鮮恢復良好關係
- 您有命令要下嗎？
- 把鮭魚們都叫回來吧
我不幹了
我不是來這邊剝魚乾的
不要把你的份量放過來
自己去跟阿婆講啊
吃了人蔘雞就被她指使三天雜事
我覺得她一定有什麼陰謀
她給了我們2119隻魚乾
說不定就是想看我們在剝的時候
有沒有偷吃她的東西
你到底在講什麼啊
那就用你傑出的分析能力說說
我們還要在這邊等多久？
鮭魚們會被當革命的背叛者處刑
5446會解散不留下任何紀錄
不能讓後人知道他們曾經存在
任務完成
你幹嘛吃啊
又不會有人真的發現少了幾隻
吃之前也要先得到許可再吃吧
又不是你的，我幹嘛得到你許可
不准吃
喂！
我就是要吃…
東九
好像有客人來了
你好…西裝
你們有賣蛋糕嗎？
孩子們一定會很開心的
真的嗎？
謝謝
大叔
加油
請給他們留下榮譽的機會
榮譽？
他們是為共和國奉獻生命的戰士
讓他們自殺也比回來被當叛徒好
你可以為剛才說的話負責嗎？
他們抗命的話我就會親自動手
母親，您過得好嗎？
我過得很好
我好想念您的笑容
“5446最終命令：自殺”
“抗命時由監視官執行後自殺”
我不是因為害怕才逃跑的
我懂，我們小隊只剩下你我了
現在只剩一顆子彈，我們一起死吧
祖國統一萬歲
黨怎麼會下這種命令
我們不能問原因的
組長，你怕死嗎？
只要我家人的安危受到保障
我可以為了祖國犧牲
我要去跟總教官談談
你是不準備服從命令嗎？
你當時為什麼要救我？
我會活下去的，請讓我進五星組
刀再進去一吋，你就會失去你的腿
受傷時不要忘記這種痛苦
你要是沒死我就讓你進五星組
如果組長當時沒刺傷我
我就活不下來
也不會發生現在這種事
我是這區的監視官，留下遺言吧
把槍收起來，我就跟你說過了嘛
我們不過是小魚，少幾隻也沒差
你們兩個大逆不道的傢伙
你們是南朝鮮的走狗，去死吧
你說話小心點
我一定會殺了你們這兩個叛徒
他是我的組員，讓我來
來吧，殺死我你才能活
開槍
既然是黨的命令你就服從吧
你以為我不敢開槍嗎？
共和國最強戰士是不會心軟的
- 你要我殺了你嗎？
- 別囉嗦開槍吧
你到底要我怎樣
- 組長
- 別害怕，這不是你的錯
我們一定能找到出路
這些幼稚的小鬼
我在屍體裡發現了這個
您說的好牌就是這種事嗎？
- 我們一定要阻止他們
- 這不是我們該介入的
只剩下三個人了，他們都只是孩子
- 你服從命令就好
- 我要救他們
徐隊長…
同志，幫個忙，唱首歌
幹嘛突然叫我唱歌
唱首某個人最喜歡的歌
〈臨津江〉
這首歌是禁歌
不知道我還有沒有機會寫信給您
我接到了一個很重要的任務
完成的話就會成為英雄
就算失敗，我也能回到您的身邊
請您一定要好好保重身體
說出你的部隊階級
我們只需要跟蹤不需要出面
你是害怕這個小鬼嗎？
我只問一次
有人跟著另外兩個組長嗎？
殺了我吧，你這個變節的叛徒
你是來殺我的嗎？
我是來救你的
我是情報局對北隊長徐秀赫
雖然是敵人，我不希望你們死
你們可以背叛拋棄了你們的國家
你不喜歡你母親的話會拋棄她嗎？
滾開
你要我強制逮捕你？
我是想幫你們活下去
- 不要跟去
- 要除掉他才行
東九
大叔…？
我返北的途中逃跑了，快藏好我
你說什麼？
逮捕他
媽的
這是跟蹤裝置
追蹤的同時也能判斷生死
溫度低於20度就會中止信號
隊長
- 把這埋到山裡去
- 知道了
是
臭小子，禁止單獨行動，快點回來
回答我？徐隊長！
你留在這，元流煥很快會有動作
我懂了，那你現在怎麼打算？
是不是該把衣櫥的武器拿出來？
記得16年前反對我的徐教授嗎？
他說只重視戰鬥能力訓練的話
戰士們在新環境中很容易變節
那傢伙非常堅持自己的理論
所以我就派他南下去證明自己
看來徐教授的理論說不定是對的
收到今早的報告了嗎？
跟南朝鮮已經達成協議了
去找在南朝鮮的徐教授
完成你答應的任務吧
東九
我要去見我媽媽，想剪個頭髮
早安
俞丹
以後有事要跟俞俊好好商量
啊？
他已經變成一個可以依賴的男人
啊…好
尹俞俊
別再打混了，好好念書
這樣才能真的保護你姊姊
姊，妳看他
最後一次見到她更覺得她好美
真想跟她一起玩一次蹺蹺板
想要再來一點飯嗎？
我要回去我該在的地方了
我今天就會離開…
湯要涼了，吃完再走吧
肚子餓會走不動的，快吃
是
這是你剛到那天穿的衣服
口袋裡的存摺就拿去當車費
你一定常罵我給你太少薪水
我也沒有好好為您做事
把這錢拿去給斗碩哥用吧
就把這當你的離職金
我不需要這些錢，把錢拿去
我要看電視去了
我終於到了首爾
孩子，你受傷了嗎？
醒醒啊
我得去找徐商九同志才行
你沒事吧？
我要振作，這裡是敵營
媽媽…
您要動手術才能長命百歲
不能再拖下去了
這玩意怎麼愈來愈不聽話了
快戒菸吧
我以後會還妳，別罵了啦
我只不過拖了一次錢沒付
這裡怎麼連個菸屁股都找不到
抽菸有害健康，戒了吧
東九？
你剪頭髮了
我要的是香菸不是糖
就是會冒煙的那種白白的
這些錢應該夠妳買機票
去找你的孩子吧
這是地址
- 你怎麼？
- 快去找他吧
就勇敢這一次
回來之後把賒的帳還了
衣服要遮好一點
我的任務就是調查這裡的人
但是我變得太了解他們了
- 你有好好監視元流煥嗎？
- 是，目前沒有什麼異常行動
- 李海真好嗎？
- 你是元流煥？
他愛逞強，但畢竟是個孩子
請把他當親弟弟好好照顧
你沒那個閒工夫擔心別人吧
隊長，5446總教官南下了
聽好，你們的教官金泰沅來了
自首吧，這是你最後的機會
你們身上都埋有追蹤器逃不掉的
發生什麼事了？
我們身上被埋了追蹤器
總教官很快就會找到我們
那好啊，你不是正想找他聊聊
不能在這裡，我不想害到這些人
我們換到別的地方去
叫反諜第一小組出動
- 但是局長說…
- 我會負責
金泰沅教官來南韓了
我會親手抓到金泰沅跟元流煥
你抓不到元組長的
你終於願意開口了
我回來之前寫好自白接受治療吧
帶我一起去
帶我去組長身邊
你叫我背叛祖國的話我會的
我會幫你抓到南下的那些渾蛋
你把我當人質也好
拜託你帶我一起去
臭小子
大佐同志，好久不見
我不會為難你們
我再給你們一次機會
接受偉大祖國給你們的命令吧
我只想確定一件事
如果我接受命令
我母親能繼續接受國家的照顧嗎？
你們這些叛國賊還敢提出要求
大佐同志，請回答我
祖國的命令是無條件要接受的
再說一句我就立刻處決你
讓我換個問題
我母親還活著嗎？
執行
回答我
開槍
我教過你不准遲疑吧
快上車
撞上去
阻止他們
快把路讓開
- 你的背沒事嗎？
- 只是擦傷
戰爭開始了嗎？
這裡的氣氛真是太適合拿武器了
大叔
在這裡
他們死定了
這個包包對嗎？
開什麼玩笑，這叫我們怎麼玩？
你們就是我的證據
你們的背叛證明了我的理論
- 大叔你在說些什麼…
- 讓我介紹一下自己吧
金日成大學政治系教授，徐英國
共和國的叛徒們
現在心情如何啊？
我有聽說過有教授反對特殊部隊
那就是你？
你們根本不配革命戰士這個稱號
徐商九同志
這裡就是你們的墳墓
這是你給的武器，我們會好好用
- 好久不見了，崔莞雨
- 我們要遵守祖國的命令
攻擊
你在幹嘛？
我們是不是該停手了
為了生存就要灑同志的血嗎？
黨照顧了我母親，所以我…
東九，你果然是個傻子
從你們加入5446部隊的那天
你們的親人就全部進了監獄
什麼？
現在你們被下了自殺令
- 你以為你們的家人還能活嗎？
- 徐同志閉嘴
只要給飯吃，你們就會背叛祖國
5446部隊根本就是失敗作品
不可能的
元流煥，保持清醒
你還不懂，你媽已經被處刑了
我沒有母親要保護
所以我只要自己一個人開心就好
我來了
阻止他
革命戰士同志，你怎麼啦
我想問你一個問題
組長你出征那天我妹離開了監獄
- 是你救她出去的嗎？
- 我只是想確定她有沒有你說的美
美的話我想約她出來
結果她跟你長得一模一樣
所以我就毫無牽掛的出征了
- 我母親…
- 這麼想你母親？
想她的話就去找她吧
崔組長…
這不是真的，你是在騙我
狙擊手…
他們全是叛徒，殺了他們
元流煥，振作一點
我為了共和國付出了一切
變成一個可怕的怪物
我們要離開這裡才行
元流煥同志，走吧
組長同志
二號車後退
你在幹嘛？
大佐同志你怎麼現在才來
你應該要保護我才對
我回去之後一定會報告上級的
你最好有所覺悟
你把這些叛國賊當革命同志？
我聽見了，請閉嘴
- 所有狙擊手都被殲滅了
- 你是誰？
快去救組長出來
偉大共和國的戰士們聽好
今天我們全部會死在這裡
解放那些已經倒地的同志們吧
我不想死
你們南朝鮮人最好不要再干涉
再過來的話我會跟你們宣戰的
金泰沅，別做傻事
媽的
讓開！
崔莞雨你這個笨蛋
幹嘛跟著我到這裡呢
組長同志
我知道是你把我家人都救了出來
謝謝你
請你一定要活下去
元流煥同志，幫我一個忙
來比比看誰是5446最強戰士
如果我們之中有一人可以存活
希望那個人是你
我在這世上已經沒有任何遺憾了
“恭喜李海浪通過歌手徵選”
“詳細狀況請參考電子信件”
我通過徵選了
沒想到我吉他不行但歌聲還可以
我們…
要死在這裡嗎？
還是要試著活下去？
我想這就是最後一回合了
打電話過去
他說想聽聽你們最後的遺言
李武赫將軍同志在線上
求他放你們一條生路吧
祝將軍同志萬壽無疆
下賤的傢伙
你只是他小妾生的雜種
部隊裡的人全部都知道
你媽被將軍拋棄之後活得像乞丐
然後在豬圈裡生下了你
你這混蛋廢話還真多
元同志，我腿中槍沒辦法跑太快
麻煩你留他活口帶來給我處置
記得我說過的話嗎？
只有兩種情形之下
我跟你會再見面
祖國統一那天以兄弟之身重逢
或是變成仇敵殺死對方
我一直很相信你
沒想到你變成叛國賊
我把我母親交給你照顧
難道我的要求太過分了嗎？
對你來說祖國跟母親哪個重要？
對祖國來說又是什麼最重要？
解決他
你說過我絕對不能死
我會遵守這個命令
我教過你攻擊時動作不要太大
在我下令之前不准開火
做好防備
你怕死嗎？
你有教過我們要害怕嗎？
射擊中止，那小子是誰？
到底是什麼讓你們都變了
我只是想靠近一點
靠近我的夢想，我的恩人
總教官同志，請原諒我
如果你們因為情感動搖
就不再配是共和國自豪的戰士
你們仍然是我與千萬人民的驕傲
讓我們為了祖國一起死吧
不用再說了，人生不就是這樣
開開心心玩一場之後離開
英雄就由我來當吧
玩得太開心了
海浪組長
到底發生什麼事了？
命令變了，全部逮捕
前進
把槍放下
- 讓我來解決
- 隊長
元流煥、李海真，你們投降吧
你這傢伙閉嘴
組長，這個建築物有很多鷹架
你輕易就可以逃出去
我會為你爭取時間
振作點，元流煥，聽到沒？
海浪已經為了我們犧牲了
快點逃啊，快醒醒
快站起來，振作點
我想回去…
口袋裡面的存摺就當作車費
“定存儲蓄”
“東九的薪水，二十萬”
“小兒子東九存款，三十萬”
“小兒子結婚基金，五十萬”
我想回去…
那才是我想要的生活
那傻子有沒有帶雨傘出門啊
“警察，趙斗碩”
這個傻子
“貼補房租”
- 東九去哪了？
- 不知道
李海真聽我的話，放下槍
在幹嘛，趕快逮捕他們
快把槍口移開
狙擊手，抵抗的話就殺了他們
不要過來
住手，住手！
李海真，我拜託你住手
你們還有一線生機
你以為背叛祖國我就會當你的狗
組長，下輩子你想當怎樣的人？
我想當個平凡人出生在平凡家庭
- 你的夢想還真了不起
- 那你來說說看啊
我想出生在組長隔壁的平凡家庭
你們這些幼稚鬼
那我就變成你們兩個的性感鄰居
玩弄你們然後拋棄你們
海浪組長
講話的時候不要偷偷把魚塞過來
你這精明的小傢伙
什麼都瞞不過你是吧
傻小子
大家一直告訴我那傻小子東九
其實是個叫做元流煥的可怕間諜
但是我真的沒辦法想像
不管是下雨或是下雪
不管是夏天還是冬天
傻東九總是穿著那套綠色運動服
在這小村子裡跑來跑去
我不相信那無邪的笑容是假裝的
東九啊，還活著的話
記得讓我知道
“為什麼他們只顧著問我問題”
“卻沒有人告訴我他是生是死”
“媽媽，請保重身體”