最新电影首发 请访问
bt新气息 www.xinqixi.com
你们还真是会瞎扯！
我说的可是真的！
什么都别说了！！干杯！!
干！！干杯！！…
麻烦您了！
喂！还记得昨晚那妹子吗？
你们猜猜她怎么回事？
臭小子！
滚，这都是我的功劳！
昨晚上那妹子！!
半夜碰到打劫的！!
我一个拳头就搞定了！
喂！你们知道这是啥！
这叫做英雄救美人啊！厉害吧，哈哈哈！
我觉的，这小子又在吹牛了！
喝酒！!
那个 那个你们喝吧！
我能不能先走啊！
臭小子！
干嘛！
等下我们还有后续节目呢！
急什么？
你又害怕了？
还想守着处男？
我看我今天还是带你去破处了吧！
'
怎样？你们觉的我说的对吧！
又开始了！!
每次都是！
就会拿这个来调戏我！
喂！
喂！我们快点走吧！
啊…又有客人找我了！!
看来我得走了！
你们自己玩吧！
一定要开心哦！
把我那份也玩出来！
要开心，一定要开心哦，知道没？
走啦！再见！
喂！
喂！回来啊！
哎 别管他！
我们快进去吧！!
你看他…
这么晚了是谁啊！!
林董事！!
喂！现在有没有空！过来接我一下！
好！我一定听从您的吩咐！
你这小子挺会做人的嘛！
我就在上次那个酒吧！
好！我现在马上就
您听到…
哎，还是一个公司的董事长！
怎么一点礼貌都没有呢！
有钱就了不起了吗？
有钱你就不懂得尊重人了吗？
王八蛋！
别以为有钱你就厉害了！
希望计程车
今晚玩的真开心啊！
很好！!
以后我会带你去更多的地方！
你先上！!
您先上吧！
那我就不客气了！
真懂事啊！!
快来吧！
我发现你真漂亮啊！
那…林董！二您要去哪里呢？
你就别谦虚了！
你看看，你又那么会玩！
林董！
啊？哦，开回我的酒店吧！
是！
张开大腿！
张开点…张开点…
你在干嘛！还不快点开车！
是…我知道了！
去 ,少来了！!
真的真的！我说的是真的！
别和我说什么真的！我才不信，别扯了！
你这臭小子，当我是傻子啊！
你说是吧！
这是你的？
怎么了…
垃圾要丢在垃圾箱！
知道没？
啊…垃圾箱…明白了！
她是不是学校的？
啥？不会吧！
我的天，尽然还有这种美女！
哎！最近都没注意观察，
学校有这个美女我都不知道！
你们觉的，她很漂亮吧？
她可是我的哦，你们谁都不准抢！
行，不抢你的！
快走吧！
海军！
她…
同学吗？
哥哥，你困不困呢？
恩．…我觉的不困！
你知道为什么吗？
因为你在我身边啊！
我…
现在全身都很兴奋呢！
你好讨厌哦！
其实人生有时候真的很奇妙！
今天是哥哥陪着我！
明天会是谁呢？
不过我’觉的，
哥哥应该是一个很有责任心的人吧！
恩．是嘛？
其实很多人都这么说！
你这小妖精！
眼神挺厉害的嘛！
其实很多事情，都是不能控制的！
就像是…
太阳每天要从西边下去，
这是永远无法改变的东西！
就像…我们总要死去，对吗？
不过不管怎么样，人人都应该热爱生活！
努力向前看！
所以，你也是哦！
只要还活着，就一定要开心哦！
我刚才说的对吧，哥哥觉得呢？
当然当然！
其实人生就像是你说的那样！
所以
我们一定要抓紧时间！
好好享受一切
对不对！
是啊，好好享受一切！
因为没办法反抗！
哎哟…你还真是聪明啊！
这样就对了！
别急…
等会到了酒店！
然后…你想怎样都行！
进去吧！
你喜欢怎么样！
那就怎么样！
去上林东路，先生！
什么？
上林东路！
上林东…
是！！那我知道了！
先生！!
开车尽量快点！
我觉的很困了！
刚才去楼上大战下来能不累吗！
什么？
啊!没有什么！
你要去上林东是吧，那我现在出发了！
先生！
你会不会瞧不起我这种人？
什么意思？
其实真的很多事是不由自主的！
其实很多这样的女人，
都是因为实在没办法才这样的！
不过也不能怪别人！
都是我们自找的！
生活就像一把尖刀
逼迫我做不想做的事！
这很正常！
女人不都是这样吗？
什么？
我…这
其实…
其实我能理解你的情况！
真的吗？
这个真的很正常！
你毕竟只是一个弱女子！要不然…
你去哪里赚钱呢？
可是这样子，会让人看不起…
不知道先生，你会不会爱这样的女人呢？
这!这…这话该怎么说？
会！会！这个确实会！
你不要多想了！
这个没什么的！
会！会！这个确实会！
你不要多想了！
这个没什么的！
先生不用找了！
先生，你的手机给我！
先生真的是一个非常通情达理的人！
不过我要考你一下！
如果你能猜到我的名字，我就和你约会！
那我就先回去了，再见！
她怎么还玩这招，让我去猜她的名字！
对哦！
有了手机号码…
我就可以上网查出她的名字！!
好吧，既然你想考验我，
那就等着我的电话吧！
太好了！
手机号码．…想想
根据手机号码．…
根据号码…根据 好吗 根据
进入学校的官网！
根据官网的信息！!
从这找到…同学录”
然后呢…
输入手机号码！
在打入年份！!
这样就能找到名字了！
还得把重叠的名字分开！!
在大概输入收索的年龄范围！
就可以了！
有了！!
我己经知道了
你叫东妮是吧！
今天晚上，东大桥公园！!
厉害，我太牛了！
嗨！哥哥同志！
怎么？哥哥同志你很惊讶吗？
啊 这
不是东妮人呢
抱歉让你久等了！
你看你看！
干嘛都那么害羞啊！
东妮同志！哥哥同志！
我们去那边坐吧！
干！
干杯！!
真好喝！!
金善同志！你站在那边干嘛呢？
过来啦！
你就坐那边吧！
金善同志要不要也喝一杯啊！
行吧行吧，那你就喝点别的吧！
要不…
喝这个吧，别客气哦！
我都不知道
你们怎么称呼呢！
要不，我先做个自我介绍！
我叫做…
就叫我海军吧！
希望大家…
哎哥哥同志，你这样也太丢人了！
哪有人做自我介绍还结结巴巴的！
你看看我怎么介绍的！
大家好啊，刚才哥哥同志也做过自我介绍了！
现在到我给大家做个介绍！
希望大家千万不要扭扭捏捏的哦！
我就是可爱的天使二琳琳小姐！!
大家好，我的名字叫做东妮！
不过，你应该知道我的名字了！
以后可要多多关照哦！
虽然我没有琳琳那么可爱！
不过我还是非常温柔体贴的！
相信我们会成为好朋友的！
真的好高兴！
能够认识你！
好啊！!
那你也给海军介绍一下自己吧！
我的名字叫做金善
很高兴认识你！
金善同志，她就是有点内向的哦！
没事！!
干杯！
最近怎样…
跟大家说说看吧！
你还不知道吧…
我己经分手了…
自从我和男朋友分手以后！
我觉的生活真的好无趣！!
我真的好怀念，以前和他在一起的时光！
不过呢
我要开始学会一个人生活！!
要适应一个只有自己的世界…
那你怎么样？
我？
还不是像以前一样
每天都浑浑噩噩的…
都不知道自己到底是为了什么活着
有时候真的’觉的…
自己是这个世界多余的人！
也没有人能理解我！
就像飘在大海里的叶子…
永远不知道方向在哪！!
不过无论怎么样，我们都要开始学会！
永远不要放弃”
因为谁都说不准，幸福就在下一秒钟！
我又说了一堆的废话了…
金善同志你呢？
我还不是原来那样，一直都没变！
还是不问你了！
你每次都这样，有事从来不告诉我们！
哥哥同志呢？
在这一天之前，我就知道天天赚钱！!
其实每天也不知道干什么
不过呢，我也一直在寻找…
真正属于我的爱情！
快说！
你说，你到底看上谁了，哥哥同志！
是嘛？
恩！!
反正坐在这里的，全部都是单身！
你一个人，再找一个人！
那就完美了！
才没有那么简单！
你喜欢的人不一定就会喜欢你！
这是不能勉强的！
哦…你说的很对呢
如果能找到
自己喜欢又喜欢自己的
那真的就像大海里捞针
永远都不知道目标在哪啊！!
我突然想到一个办法了！
要不，你们两个搭配一下？
瞧你说的，要不要拿手铐铐住啊！
也是哦…
那么哥哥同志有什么想法呢
没…
顺其自然吧！
我也很希望和东妮在一起啊…
我 我 我 我开玩笑的！!
你真幽默啊！!
不过呢，
哥哥同志真的可以在这里选择一下哦！!
她们两个人，都没男朋友哦！
发个微博吧…
打扰下，哥哥同志！!
有事就说！!
我们这是要去哪？
找个地方吃个午餐…
想到去哪了？
快说，去哪里呢？
去一个东妮很想去的地方！!
我？
只有那个地方才能配得上你的身份！
你们就等着瞧吧！
林董啊林董！
我终于知道，怎么样去惩罚你了！
好！!
出发吧！!
怎么都那么贵啊？
你们这里最贵的套餐是什么？
您可以看下
目录的第六页那个套餐！
这个套餐
是由我们特意请来的法国大厨！
特意搭配的！
听起来确实不错！
怎么样？
那就要这个吧！
就要这个口巴！
好！
麻烦您稍等！
林董让您在外面等他！
好！
那么，我先出去一下！
你们慢慢吃哦”
麻烦你先生！!
是！
有什么可以帮您？
麻烦你帮我们拍张照片吧！
可以，非常乐意效劳！
1..2..茄子！!
真是打扰您啊”
在这么忙的时候来找您！
你别再跟我绕那么多圈子了！
说出你的条件！
我要您的信用卡！
一张没有额度的信用卡！
你这是异想天开！!
是！您说的很对啊！
不是您再仔细想想看
如果你找小姐的事传出去了
您会下会比现在更麻烦呢？
你到底想怎么样？
刚才我跟海说的那个条件绝对不能变！
要不然的话！
我就把你做的事全部传出去！
好吧！
您慢慢考虑吧！
等下…
如果你要是骗我的话那我怎么办？
这个您放心吧！
我只是求财而己！!
您好好想想
我把你曝光的话我有什么好处？
这祥还不如
我们两个好好合作那多完美啊！
相信这点您是应该明白的！
我可警告你！
绝对不能说出去！
明白没？
当然了！
我绝对不会说出去的！
东妮同志你说
哥哥同志是不是疯了！
午餐可不便宜呢！
打扰下打扰下…
我们的账单…
刚才那位先生己经买单了！
真的吗？
这个只是小意思！
哥哥同志还有更厉害的！
这不太对啊！
你只是个开计程车的啊！
怎么会有那么多钱呢？
难道，你的车里藏了钱？
好啦好啦！
我现在带你们去商场购物去吧，同学！!
我觉的这样不太好吧？
喂，你们就别担心那么多这些都不是问题！
这些我都能搞定的！
你们只要随便挑就行！
买单的事…那就交给我吧！
喜欢什么就自己拿哦！
不行，东妮同志会骂死我的！
让你拿你就拿，同学！
我来跟你的东妮同志说！
快去吧，等会我们在收银那里集合吧！
那我就真的拿了啊
你可不要耍赖啊！
你真的要买东西给我们？
切，你们以为我是开玩笑的啊！
决走快走！
咦  你们两个  去去去！
气死我了！
金善同志，那你就和我一起到处逛逛吧！
请…
你先走！
真的好美
这个
等下…
只要她喜欢那就不用试了！
懂吗？直接包起来吧
是！那我去给您包起来！
先生，请问您是现金还是刷卡呢？
多刷一千块小费！!
这是要给我的吗？
对，一千块小费！
你觉的怎样？
非常感谢您！请你稍等一下！
只要你喜欢！
想买什么就买什么懂了没？
东妮同志，买完？
他手上提的都是他买的哦！
不是吧、他还真的给你买了那么多东西！
早知道这样的话，我也随便拿了！
可惜现在我要走了！
谁让你不相信我的话！
去，哥哥你这个人就是太偏心了！
就知道给东妮姐姐买东西！
你看 你看 你看这只手什么都没有哦！
谁让你不买的！
你们别再吵啦…
哎!我现在真的好后悔哦！
郁闷死了！
你真的好幸福哦！
还说呢，人家都让你随便买你都不要！
等下，哥哥同志！
接下来我们要去哪呢？
要不然我们找个地方怎样？
然后，大家一起，尽情的喝一杯
怎样？
去不去！
行！
这个是小意思，走！!
什么？真时？哥哥同志你就不心疼吗？
那我们就走吧？怎么样？
有了这张信用卡，还有什么办不到！!
哇 好美啊”
好舒服啊！
我们拿行李吧！
好，搞定了！房间我己经弄好了
太麻烦你了！
我们快走吧！
哎哟…打扰了！!
麻烦几位来一下！
请看！! !
哥哥同志！!
好！!
过去吧！!
哥哥同志！
夕决来！快来快来！
OK ! ! !
你们可要看好了，今天晚上的主题就是…
开啦…
准备…开！!
好呛啊
你们可要看好了，今天晚上的主题就是…
开啦…
准备…开！!
好呛啊
怎么那么多烟啊！!
你没事吧？
恩恩，我没事啦！
来吧，拿出来！
你们说…是不是…
他怎么能这么对我呢？
当初在一起的时候，我是多么的全心全意
多么的爱他
可是他明天，就要结婚了…
我真的
感觉好难受啊
你们说我该怎么做！
我该怎么做！
我又没办法忘记他！
只能这样了…
对吧！
但是…
我的心里真的很不甘心啊！
如果是你们的话…
你会怎么做？
你会怎么让自己不难受呢？
可是…
我是真的不想忘记他．
无论他是怎么对我的
金善同志
我没事的
我好难受二
想吐…
我真的快晕过去了
恩扶我回去吧
哎她真可怜！!-
碰到这样的男人！
我都不知道怎么安慰她．、．
回去睡吧
你别动你别动
像这样的家务，都是男人应该做的！
去吧！
你好体贴呢！
真的，好体贴！
就算体贴又怎么样？
还不是一个人？
我们一起去你房间吧！
难道我…
难道我今晚就可以二
真正的成为一个男人了吗？
加油！
我一定要展现出我男人的一面！!
最新电影首发 请访问
bt新气息 www.xinqixi.com
好美的身材
好美
好了哦！那我现在要回去了哦
你要现在回去了吗？
不是刚才不是那样的，我只是没忍住
要不然再来一次吧
好不好
什么？再来一次？你能坚持多久啊。
真的好快哦
你就不能谅解一下吗？
今天就到此为止吧，那我先回去了哦
你
哎！你等我一下
哎！金善同志你说
那个男的是不是一点良心都没有
以后我一定要找机会报仇
瞧你这话说的，我又不是..
我又不是故意这样的
这些根本不能控制住的好不好！
你就不能再给我一次机会啊
你还好意思笑呢...
我都快郁闷死了，真是的
我可以没有瞧不起你哦！
我知道，你等我下一起走..喂！
我的心现在也很郁闷啊
倒霉死了
刚才我真的
嘘 闭嘴
是
不说了，太惨了
哎
等下一次呢，我一定要..
闭嘴
是
干
啊 真的好美啊
什么东西啊？
啊..月亮啊
你心里真的很郁闷吗？
当然了，郁闷死了
要不来亲一个
我都困了，要回去睡觉了哦
搞什么呢？你要把我逼疯才行啊
人家是第一次啊，坚持不了很正常的啊
你总不能因为这样就看不起我把
OK OK!我知道你很厉害的啦
那好
来吧
不过呢..
现在真的已经好晚了，改天再说吧！
我都已经好困了呢
晚安
早点睡吧
随便你，想干嘛干嘛
好冷啊！我也该回去睡觉了！
金..金...金善
烫死我了
金善
你这是在干什么啊？
干嘛一定要寻死啊
你没事吧？
我扶你起来
知道不，如果你要是出了什么事
东妮和琳琳他们一定会担心死的
以后不要再这样了
快点回去吧
现在已经很晚了
剩下的这些我来处理就好了
金善快回去休息吧
有什么想不开的
非要寻死才行
疼死我了
睡的好吗？海军
嗯
睡的好舒服
感觉都快疯掉了
什么？
你们在说什么？
哥哥跟东妮同志，昨晚是不是发生了什么？
你想太多了
好啦，上车
哥哥你怎么一身的火气啊？
琳琳同学你不懂，这个叫做无言的爆发
哥哥同志对我发什么火啊
你还好吧
我来吧
你前男友今天结婚吗？
是的
你们是...是怎么知道的？
有请..新娘入场
转身面对家属吧
呃..你这么会在这里
你尽然敢打我
我就是要打你，打死你这个负心汉
你给我滚出去
海军 海军
琳琳 感觉怎么样？很吃刺激吧？
是啊，没想到东妮同志，尽然那么厉害
哇，你刚才的那一脚不会把他踢废了吧？
像这样的人渣，就应该这样才对
琳琳同学
你不会开始心疼了吧？
哥哥同志！我才不会为了那个男人心疼呢
反正以后，姐姐不会让人再欺负你了
糟了
什么？哥哥同志
新...新娘呢？
啊 没事..什么？
你尽然敢打我
我就是要打你，打死你这个负心汉
哥哥
你给我站住
你没摔倒吧？你滚开，我没脸见人了
我一定要得到你
等着吧
东妮你就是我唯一的女人
上次的耻辱
等着瞧吧
我一定不会再那么笨拙了
到时候，我要让你求我
停车！停车！ 哥哥同志，麻烦你
把车停一下，我要买水喝
你怎么买瓶水都要那么长的时间
哥哥同志你准备一下
什么？
你说什么？
跑啊
琳琳同学，很好玩吧？
但是 东妮同志
这样会坐牢吗？
怕了？
这个说不准哦
如果他们不报警，那你就不会有事了
要不然的话你估计会被拘留几天哦
懂了没？
不过你别太担心了
应该没事
好，东妮同志你真的好厉害哦
那我就不管了，开始吃吧
警察同志这些都不关我的事
我们只是开玩笑的
警察同志我已经知道我错了
如果你不这样，我们也不会到这里来了
快过来，快过来看一下
果然是你们啊，不错
就是你这个小妹妹，尽然敢抢东西
先生，问我们家小妹妹不懂事
您就大人有大量放过她一次吧
至于那些东西，我们在...
不行，做梦
我问你,如果道歉有用的话
那警察是拿来干嘛的？
大叔对不起嘛,我也不是故意的
我就是一时兴起，才会犯下这种错误的嘛
你叫我大叔？
我一眼看过去都觉得你们的年纪都跟我差不多
小妹妹不懂说话您别见怪啊！
我们会赔偿给您的
少来了，你们都别说了
警察来说该怎么办就怎么办
小姐啊！你做这个事情太不理智了
好好说话，快给人家道歉
拜托，明明是这个大叔脾气不好行吧
真丢人那么大年纪了还和我过不去
不就是拿了你一点东西吗
听好要钱就拿，我是不会道歉的
警察叔叔你看着办吧
先生
我能说几句话吗？麻烦你批准吧
你说吧，好好跟他们说说态度端正点
快去吧，只要他们原谅了那就没事了
真的很抱歉，我家小妹妹太调皮了
我在这里向您道歉
放屁的道歉
我愿意出10倍的价钱来赔偿您
您看这样行不行？
求求您了
我是真的非常有诚心的
如果一开始你们像这位小姐一样
我呢是绝对不会追究的
好了，小姐你真懂事，既然如此那就算了吧
真的太谢谢您了
好啦，走吧。走走
下次别再这样了
那如果没事的话，我们先走了
快走先别着急走
你们先坐着，我还有事情要问你们
都给我回来吧
不是
他们都不追究了，那我们也应该没事了啊
这不是刚才您说的吗？
刚才有人报警，说你们故意伤人
所以我留下你们
什么？故意伤人？
您会不会搞错了啊？
绝对没错，你们再等一下
他现在要到了
怎么回事？你们别看着我
我不知道
我总算找到你们了
没想到会是我吧
竟然敢在婚礼上耍我
这不是那男的？
应该就是他报警的吧
什么？
你别拿眼睛看着我
难道你打人还有理了吗？
你还好意思说话？
就是你这个臭女人海的我婚礼都办不成
我不会放过你的
你到现在还敢说这话？
想清楚，到底是谁抛弃了谁的
你倒还有理了？
闭嘴，总之你们这4个人
我要把你们送进监狱
你敢？
是你啊难道你还敢再踢我吗？
你要干嘛？这是警察局知道不？
麻烦你用脑子想清楚点
什么？
你有什么证据说是我踢你的？
如果你没有确凿的证据的话
那我就要告你诽谤我的名声了
你还想耍赖吗？婚礼上那么多人都见到了
如果你没有确凿的证据的话
那我就要告你诽谤我的名声了
你还想耍赖吗？婚礼上那么多人都见到了
你以为他们作证就有用了吗？
什么？为什么不会？
法律是不允许家属作证的
你别指望你的亲朋好友作证了
所以你可要想清楚这一点
好像 我记得婚礼的现场，神父应该是可以作证的吧？
是吗？
太好了，看这回我还不能都把你们
等着吧，你们这4个人
我一定都要把你们送进监狱
先生
我忘记告诉你了，证人最少需要2人呢
这个，你是说证人要2个
来吧，告我们吧
有本事你再找个局外人出来
然后把我们全部都告进监狱啊
你们吵够了没有？都以为这里是菜市场吗？
看看你们都像什么样子了
都把自己当成法官了吗？
我说你啊，没事的话，快走吧
警察先生那我现在就走了
不打扰您工作了
我走了哦
滚！什么？
滚！
倒霉死了，遇到这种事情
哥哥同志！我们现在去哪里？好累啊
恩
好，你们想去哪啊？
要不然的话，我们去做一下桑拿吧？
好啊 好啊，快走吧
OK
都坐好了哦
弄的我腰痛死了，感觉整个人都要死掉了
等一下
要不，我们去西部好吗？
你想去西部吗？
嗯
金善同志想去西部看看吗？
我想去那边看看，因为那有好多回忆
很想去吗？
嗯
这个当然没问题，那走吧，只要你想去。
我都会带你去，不过..
你不能乱想哦
我就是去那边散散心
你们不要...
太担心我了
那就好
那现在就出发吧
你是说现在吗？
反正现在没事，那就快点出发吧
我也赞成现在就出发
这样的话晚上还可以出去玩
你们觉得怎么样？
现在去，行吗？
再这样下去的话，我和东妮相处的时间都没有了
我感觉都要疯掉了！快疯掉了
哥哥同志
找个地方休息吧
琳琳同学，你累了吗？
没，你看着办吧
那行
前面那有个旅馆
好啊，有机会了，只要进了宾馆
那就可以得手了
我要找回男人的雄风
等着瞧吧
2间房
是
好..我和海军一间房
我有些话要跟哥哥同志说
哥哥同志，没有问题吧？
我？
你让我和你住一个房间？
你跟我一个女孩子住还不乐意了啊
反正我又不会吃了你
还是你觉得，不好意思啊？
哥哥同志别再想了
就这么定了吧
我们走吧
快点
就是这间了
你们去吧
别多想了我就是和琳琳同学进去说一事
很快就会出来找...
那待会见啊
你累不累啊？
快进来吧好好睡一觉吧
快进来
你们怎么没锁门啊？
我进来了哦
哥哥同志，你就别太沮丧了啦
怎么？说吧
是不是，又早泄了啊？
我去
你也知道
你们2个也做了吗？
哥哥同志！原来你就是这样的啊？
闭嘴，这有什么好说的
还天天挂在嘴边
你们以为我想啊！
咦，你还有脾气了呢
给.给.给我安静点
哎..琳琳同学！给我一点面子行不？
有那么好笑吗？
别伤心了哥哥同志
我是不会说出去的，你就放心吧
你们能不能别提了
哥哥同志原来非常介意自己早泄的这个问题
哥哥同志，没事的！5分钟就合格了
你再坚持一下哦
别再说了好吗？
很好
我说海军同志，其实你很厉害了
其实呢，很多人比你还差哦
还没进去，就已经不行了哦
够了没？
别再跟我说这个了
别说了 别说了，他要气死了
下车吧，找个地方玩玩去吧
快走吧
喂
我想回去休息一下
现在吗？
嗯
不是吧
怎么了？
你们自己玩吧
让海军跟我回去吧
金善同志，好棒
金善，你想清楚了吗？
你真的？
要这样吗？
我已经想清楚了
你们可能不知道
我对海军有种感觉
这是别人没法给我的
我也不知道从什么时候开始的
就是已经喜欢上他了
或许我已经爱上他了
所以呢
我想勇敢尝试一下
我要忘记他
忘记那个离开我的人
你们，能不能理解我的感受
琳琳你同意吗？
我是绝对支持你的，金善同志
只要你喜欢我们绝对不反对
你就大胆的追求吧
那海军想好了没？
愿意这样吗？
其实我
非常的
愿意和你一起
我知道
你是一个非常好的人
所以我才会
向你提出这个要求
那我们走吧
我的天
就这样莫名其妙的
把她们三个女人都占有了
这个人
真的好让人心疼
那我们接下来
我们就暂时先分开吧
嗯？东妮同志这话是什么意思？
我有点想家了
再说也不方便当你们的灯泡了
那你要走吗？
瞧你说这话
如果有事的话,下次我们一起玩吧
那我先走了
金善啊,我走啦
那么，我也走啦
那..今天我们就这样吧
我想找个地方冷静一下
好了，下次再见吧
她们怎么全部都走了啊
这多没意思啊
难道都只是和我玩玩吗？
大叔!这些东西才值这么点钱吗？
就值那么多了
妈妈
怎么才接电话，出事了
什么？发生了什么事？
医院打来电话说你爸爸支持不住了
什么？
医生说你爸爸已经不行了啊
妈妈已经恳求过医生了
可是医生说也没办法了
是不是钱不够了啊？
你爸爸已经病入膏肓了
什么？
其实爸爸已经病危一个星期了
那你为什么不早点告诉我
我也是担心你，你的工作很忙的啊
妈妈其实也很想告诉你
可是我更心疼我的女儿啊
妈妈
你就好好工作吧
知道没？
妈妈只剩你一个亲人了
听到了没？
说话啊
说话
妈妈
我错了
我错了！妈妈
怎么还没下班
要坚持下去
一定要坚持下去
一定要跟他说明白
哥哥
哦，你来了啊
你肚子很饿了吧？
肚子都饿扁了
饿扁了？嗯
那你想吃什么呢？
我想吃火锅哦
火锅吗？
那我们快点去吧
你还是这样
永远都是那么花心
亏我还那么傻
还打算过来和你，和好的
混蛋
你就是个超级无敌大混蛋
我太傻了
你怎么忍心这样
亏我还
亏我还那么爱你
我好恨你
杰
听到没？
好想你
你最近好吗？
那边怎样？
应该很快乐吧？
但是
没有你的日子真的让我很难受
真的
自从你离开我以后
我的心里一直难受
不过我最近遇到了一个人
在他的身上
我发现了你的影子
真的好像你
我真的好怀念你
怀念以前的日子
请你放心吧
我会幸福的
你也要答应我
在那边一定要幸福哦
你听到了吗？
海军他一定会给我幸福的
杰
我答应你我会好好生活的
也请你
在天国一定要祝福我们
保佑我们
不过呢
我还是会
还是会想念你的
毕竟我们那么相爱过
你也希望，我很幸福吧？
真的很谢谢你
给了我
一份那么好的回忆
一份那么真挚的爱情
我一定
会记住那些属于我们的一切
我想你
怎么人都是这样
她不是说她很喜欢我的吗？
开玩笑
都把我当成什么了？
想要就要，不要就不要吗？
难懂我是白痴吗？
我还以为我能收获一份爱情呢
烦死了
她现在人在哪呢？
她现在有没有在想我呢？
那..今天我们就这样吧
我想找个地方冷静一下
金善她
会不会做什么傻事了呢？
你
怎么跑这了呢？
来着休息下
我刚才很担心你
我很感动
我很感动你来找我
你打电话给我
感谢你那么担心我
但是
你又是怎么知道我在这的
因为
这里是我们第一次见面的地方
还记得那天
那天，记得那天
你真的非常害羞
我不知道你以前到底发生过什么事
不过我都会陪着你的
所以我请求你
请求你为了我打起精神来
难道你
不介意我心里还有别人吗？
你想知道？
其实这个世界，谁没有一些回忆呢
其实我也有过
可是你的情况和我不一样
我失去的
是曾经深爱着我的男人
不过我很幸运
又碰到了一个爱我的男人
那你是
答应和我在一起了？
金善
我
现在有点晕乎乎的
不过呢
我希望你相信我
我一定能够给你幸福的
无论到什么时候，我都永远只爱你
求求你
放下以前的伤痛吧
每次看都你那么难受
我心里也很不舒服
我会为了你这样做的
我会为了你好好生活下去的
但是你也要向我保证
保证...你要永远不能离开我
那我们说定了
你愿意
放下那些伤痛了？
现在已经很晚了呢
要不我们找个地方休息一下？
带我去西边的那个小河吧
我想去那边看看
好吧！快点吧！上车
昨晚睡的好吗？
还行，你一晚都没睡吗？
这个没什么
计程车司机都是会这样的
海军你真的好体贴啊
让我感觉好幸福
真希望能一直下去
放心吧
我会一直陪着你的
对了
要不我们一起生个宝宝吧
爸爸投降啦
水枪好不好玩
往爸爸那里开抢
爸爸错了，宝宝投降
投降 投降
他们一家人
感觉好幸福
哦..琳琳同学
哦 好
现在打电话，是不是有什么事？需要帮忙吗？
海军，你就随便开吧
她们怎么了？
为什么都不说话呢？
我怎么感觉有一丝丝的不安呢？
这样下去我会郁闷死的
你们
到底..是要我开去什么地方
哥哥同志
你现在是嫌弃我们了吗？
我不是这个意思
好吧，人总是会累的吧
你们都这样一句话都不说
我总不能一直这样开下去吧
更何况
你们心情不好
为什么，还要我来买单啊
哥哥同志
你怎么能说出这种话？
哥哥同志就没有爱心的吗？
难道哥哥同志以为什么好受吗？
要不你来试试看
你们说
你们说哥哥同志说话伤不伤人
你知道你伤到我了吗？
拜托！琳琳同学
你要是有火气别对着我发行吗？
我不管你在哪受了委屈
安静一点
在我车上！给我安静一点
滚蛋
哥哥同志听好，你现在最好别惹我
你要是再和我吵架的话
我绝对不会放过你的
喂
别说话了，就让我自己安静会吧
琳琳同学，你能不能讲点道理啊
又不是我们惹你生气的
你没事对我们发什么火啊
我脚变成这样了还这么走路啊
烦死了
怎么会这样..
怎么？你没事吧？
这个真的不关的我的事啊
是那货车自己撞上我的
啊..好疼...
反正你必须要处理帮我
你听到了吗？ 听到没？总经理
有没有哪里不舒服啊？
如果有哪里难受的话，要第一时间告诉我
我没事的，谢谢
我也帮你检查过了
你的身体没什么事，这个你就放心吧！
哦，对了！我猜你还不知道吧？
什么？
其实，你已经有宝宝了
可要注意身体哦
所以呢,有什么问题就告诉我
要知道你现在，可不是一个人了哦
医生
你..你是说我怀孕了？
对
我就先去看别人了
妈妈
你没什么大碍吧？
嗯
没什么
脖子怎么样？
没事，脖子也没事
妈妈
宝贝
你都快吓死我了
你一定要照顾好你自己
妈妈只有你这一个亲人了
嗯 ！知道
知道了，妈妈
你也是
你也要照顾好自己
还好
你没事
如果你真的出事了，让妈妈怎么活下去
女儿啊
妈妈真的很爱你，不喜欢你那么辛苦
所以，你一定要让自己很幸福
宝贝女儿啊
你是我唯一的依靠了
我知道！妈妈，你也是我的依靠
别哭了
好了，好了
你也不要哭了
都哭成小花猫了
就不怕没人要你啊
别哭了！乖
妈妈
那
接下来..你们打算怎么办？
我希望你们，都留下来吧
我知道你们，心里有些疙瘩
但是
我想你们都忘掉
和我永远在一起
都是为了我的宝宝
你们都是她的干吗呢
琳琳和东妮都考虑下吧
更何况
我们姐妹之间的感情
那是永远不会变的啊
所以，都留下来陪我把
好啊
鼓掌
其实
我也没说要走啊
更何况其实我也舍不得
谁让我们感情那么好
还有你哦
东妮也不能离开我们，对不对呢？
是，您找谁？
你的车我拖走了
什么？
算了
拖就拖
请便
欢迎光临
看什么看
你自己就没那东西吗？
可是，她的真的..
滚过来
你好，我的名字叫做小兔子
怎样，可爱吗？喜欢吧！
爸爸特意给你买的哦
看看你像什么样
快点跟我走啊
动作给我快一点
是，收到
走慢一点
前面小心..小心 小心..
你接电话
喂，你们在哪啊？
我们来啦
哇，肚子已经那么大了哦！
买什么了？
喂！我说啊，怎么那么久没见你
海军都被你收服了
马上给我过来
就知道仗着自己大肚子
整天就对着我大吼大叫
听到了没？
啊，是
冷静点
好男不跟女斗
更多最新电影免费下载 请访问
bt新气息 www.xinqixi.com