【片名Kamikaze_Love 神风特攻队的爱】
【字幕制作者  onebug】
1...Ill-Take-Her 推倒她
你准备好了吗?
嗯
你害怕吗？
是的
你会可以做得很好的 准备好了告诉我
五，四，三，二，一
开始直播
你还没睡吗？当然没有
午夜时分 午夜碎语
情人 落入梦乡的人
或许心系伊人
想要听我道来一个故事吗？
是的
性感的
黑暗的
并且十分危险的
噢  当然了
一个关于沉迷于性爱的故事
关于自我毁灭
关于失去控制力
关于徘徊不前
关于背弃家庭与朋友
关于放弃我挚爱的事业
关于放弃我的一切
我的全世界
坍塌到只能容下他和我
这便是我能看到的一切
我所在意的一切
在他之前  我享受性
但因为他
性却变成了我仅剩的一切
它是我的生命
一次爱恋变成了毒药
危险而残忍
关于我怎样失去了腿
并差点丢掉了性命
但我必须重拾这段不堪回忆
如同大多数的精彩故事
为了理解结局
你必须从头听起
所以 坐好了
让你的思绪漂浮  进入我的世界
圣莫尼卡  在海边
总是沐浴在周日的阳光下
我那时在做珠宝设计
不算出色
但可以养活我自己
当时我正在朋友马修的店铺里  在主干道上
他让我在周末展示我的作品
他人真的很好
当我在为一件我的作品展示时
他的一个富有客户的身影出现在我身处的镜面投影里
我想要她
她可是不卖的  杰克
太让人伤心了 但我可是这只船的朋友哦
维多利亚・德佩里  这是杰克・索尔顿
我最尊敬的老顾客之一
不错的选择  在你的房子里一定会很养眼的
你知道的  我拿住了…
他穿着一件黑色西服  一件有皱褶的白色衬衣
和他一起来的那个女人 伊莎贝尔
后来我发现那是他的助手  稍后会讲到她
在我们四目相应的那一瞬
他就无比清楚地向我表明
即使未发一语
他是不会让我失望的
我们的第一次约会
那时我尚未预料到  这是暴风雨前的预兆
原来你住在这
哇
近期我打算四处逛逛  添置些家具
真空旷  我之前从未见到过这样美的房子
你一般听什么音乐？
呆在那
如此美丽
真他妈的美丽
脱掉的你衣服
你说什么？
你美丽的胴体  把它展示给我
这是我们第一次约会 杰克
你不觉得我们进展得…太快了吗？
不
但如果你想要我停止
告诉我  我立刻停止
那是你渴望的吗？维多利亚
你要我停止吗？
事情会怎么发展
取决于你
并且至始至终都取决于你
我只会坐在这里静静地观看
让你的双峰袒露在我的眼前
完美无缺的玉体
醉人的微笑
被赋予了如此天赋  如此聪颖
让我窒息
脱掉你的内裤  维多利亚
我现在何去何从？
我的下体将要撑破我的衣物  它已经迫不及待等你过来了
我要你缓缓地走向我
你会为了我那样做吗？ 这是我所迫切渴望的
我要你慢慢地吞噬我  一点一点地
吸气  呼气
不准接吻  不准抚摸
只准享受我在你体内不断膨胀的感觉
收缩紧你的前庭
慢慢地
是的
就像这样与我做爱
你能保持着不动这样做吗？ 告诉我  我要知道
嗯
你知道我有多想要你吗？
吸气  呼气
不准接吻  不准抚摸
只能感觉他在我体内
不断膨胀  好似永无止息
实际上
在他第一次他触摸到我的瞬间  我就达到了高潮
有史以来的第一次
我在之前有过高潮
但却从未像这样
眨眼的瞬间
他完全让我置身人间仙境
《巴黎的最后探戈》的场景中
马龙・白兰度在与玛利亚・施奈德性交之前
把黄油抹在了她的后庭上
令人印象深刻
《爱你九周半》中
米基用食物挑逗金・贝辛格  用奶油 还有辣椒
你想扮演谁呢？
是那在巴黎跳探戈的黄油小妞？
还是被食物抹遍全身的金・贝辛格？
我想当米基！
这可真够冷的  啊 天哪
好了  - 嘿   - 嗨
最近过的怎么样？  这里有些什么？
你想要的一切
唔哦
这真漂亮
就像我一样
嗯 真漂亮
哦 看这个
这裙子真完美  对吗？
这可不是我的风格
你喜欢吗？  我们会买下它 你还有其他什么？
过来
我要好好看看你
我真的不喜欢被人这样打扮
所以你之前试过？
不  怎么可能
我想要你过来  倚在栏杆上
你会为我这样做吗？ 亲爱的
我们会玩一个小小的游戏
重复我说的话
我本来应该和乐队在排练的
但自从你走过街头   我能做的只能是不住地想念你
- 杰克   - 继续
我本来应该和乐队在排练的
但自从你走过街头
我能做的只能是不住地想念你
说
我昨晚偷偷潜进了你的后院
看到你和一个女人在一起
说
我昨晚偷偷潜进了你的后院   看到你和一个女人在一起
看到我和她在做什么？
看到你在引诱她
我让她性奋了吗？
杰克
你看到了其中的多少？
一切
你看到了什么？
所有一切
怎么了？  告诉我你看到了什么？
- 杰克   - 告诉我你看到了什么
我给她口交了吗？
她给我口交了吗？
怎么了？
你真是个下流的小男孩  杰克
你看到我对她做了什么？
我看到你将她带到附近  闻着她
真的吗？
接下来又发生了什么？
他和她做爱了
在哪里？
你说“在哪里”是什么意思？
你明明知道我说的什么意思  我在哪里操了她？
肛交？
真的？
她看起来很享受吗？
她被操得快不行了
因为痛苦？
不  不是那种痛苦
那是什么？
出于…激情
看到这些让你性奋了吗？
- 杰克   - 告诉我
是？还是不是？
是的
我想要你走下这些楼梯  靠在墙上
脱了你的内裤  亲爱的
撩起你的裙子  让你的下体露出来
快做
我知道我们才在音乐会上认识  但是…
这一定会让我快乐
我会数到三
一
二
三
如此美丽
你不知道在我眼里你有多美丽
纯净
忠诚  勇敢
那个最完美的女人
嫁给我
维多利亚・德佩里  你愿意与我共同步入一段婚姻吗？
你愿意成为我的合法妻子吗？
我问了你一个问题  维多利亚
是的 在我们第三次约会上
他叫我嫁给他
我知道这听起来童话般虚伪而浪漫
但却是事实
其实在内心中
我从未感到过这般的开心
我从未遇见这样的一个人
这样的钱财 英俊  和威严
他并不只是想要我  而还想娶了我
拜托 在这里我最想说的是
还是那无与伦比的性爱
为什么是我？杰克
世界上那么多女人
- 我知道  - 知道什么？
我就是知道
在第四次约会之前  才开始互相适应
婚姻？认真的？
对我来说  婚姻就是一辈子在一起  并且…
我们基本上不了解对方
- 嫁给我  - 你疯了
- 嫁给我  - 你在开玩笑吗？
首先你这么有钱 一结婚我们就会被绑在一起
支票  信用卡 之类的
当一切之后  你还会像初次见面那样爱我吗？
这正是我想要的
为什么？你就可以把我装扮成你想要的样子？
你已经我是我理想中的模样
我不觉得  你把我打扮成那个乡村歌手的样子  那也太…
真的是这样吗？
让我娶你吧
他们说他还是个孩子就拥有这样的财富了
你知道  过去的市中心  所有人都卖了东西赶去西边
但杰克却不同  他买了市区
我不知道他哪里来的钱 但钱的确是他的
所以关于这个街道上的希腊小孩的谣言四起
我们的杰克  据说是那的高等公民
你懂的  就是帮派成员之类的
但是这些都是谣言 没什么根据
并且 他还有着最美丽的阳物
什么？你是怎么知道的？
有人告诉我呀
谁啊？天  别告诉我他是同性恋
不好意思啊，商业秘密
这是送给德佩里小姐的花
我是维多利亚・德佩里
唔  看起来某人很喜欢他所看到的东西
他叫我嫁给他
已经求婚了？我可没被吓到
我被吓到了
你说什么？
我说他不够了解我
回答错了哦
但是他却是了解我的
他知道他需要知道的关于我的一切
我不在意他从哪里来  或者他是怎样拿到那笔钱
问题是
马修是怎么知道杰克的美丽阳物的…
女人们间会有闲言碎语的
嫉妒的感觉控制了我
活活地吞噬了我
突然间我开始极度痛恨
杰克从前的那些情人们
有着假胸的金发女
红发的大学体操运动员
我无法停止想着她们
在头脑中想象着她们
她们和他在床上做了什么
她们有着什么我所没有的东西
婚姻
问题是  她们是怎样离开杰克这样的男人的？
你想让我真的高兴吗？
我一直以来都想要你高兴  杰克
- 那就拉开我拉链  握住我的阳物  - 杰克
含住我
来吧  维多利亚 别犹豫了
我们马上就要结婚了 拜托
那天晚上  过了一会
就像一堆在周五球赛之后约会的青少年
在他的新车的后座上
从后面上了我
操
噢  上帝
我小时候可没做过这种事
但和杰克在一起  做了许多我没有做过的事
那些我在头脑中一遍又一遍地意淫过的事
看起来都如此简单
如此自然
用力
操
天哪
嫁给我  答应还是不答应
哦  天 一定要让我高潮
答不答应？
操  是的
是的 我会嫁给你
是的  当然是
杰克
操
粗鲁的性爱
又是第一次  这让你吃惊了吗？
在你尝试前不要轻易否认它
我从没想过会喜欢它  但我的确喜欢
我爱死它了
我开始不断渴望它
必须一直做它
当我们才刚刚开始的时候
就已经写下了结局的第一笔
我们为了最神圣的仪式而聚集在这里
两个真心相爱的人的结合
所以  杰克  请你重述我的话
我  杰克・索尔顿  牵手于这位女士
维多利亚・德佩里  让她成为我的合法妻子
维多利亚・德佩里  让她成为我忠心的合法妻子
- 爱并珍惜  - 爱并珍惜
- 直到死亡将我们分开  - 直到死亡将我们分开
现在 维多利亚 请重述我的话
我  维多利亚・德佩里 牵手于这位男士
杰克・索尔顿  让他成为我的合法丈夫
- 干杯  - 干杯
爱到尽头
我只是希望妈妈和马修能够到场
那样你的爸爸就不得不来
他那不讨你喜欢的新妻子
然后是她的孩子 她的狗
然后他的岳母  妻子的姐妹
怎么是个尽头呢？
还有她的保姆
还有马修的情人  以及情人的情人
再回答我一个问题
马修…
是怎么知道…
你有一具美丽阳物的？
告诉我  我想知道
- 一定是有人告诉他了  - 谁？
你告诉我呀
我觉得是我以前的约会对象
她是谁呢？你又有过多少情人？
- 这不重要  - 对我来说很重要
我想知道有女人为你心碎过
有本事抓住我呀
维多利亚
得了吧  维多利亚 这可是我们新婚之夜
你他妈的在哪里？
听着 我很抱歉没邀请你母亲 行了吧
明早我会私下给马修送去一千朵玫瑰的
噢
为什么  为什么
告诉我
那些我听到的关于你的故事
独自吃午饭
坐在丽贝卡酒吧的吧台边
你是怎样每天挑出一个不同的女人
把她们带到你的住处
再把她们操得欲仙欲死
是真的吗？
得了吧  维多利亚
我们可才结婚
是真的吧？
维多利亚
我赌你根本连她们的名字都没问
这些都和爱情无关
也和你无关
只是及时享乐而已
你真可悲  杰克
真他妈的可悲
为什么我从来都没看到你写下什么东西 杰克
工作不写  私事不写
什么都不写
我想过  但是不用写下来
你是说  你有过目不忘的本事？
可能是
那些发生在你身上的所有事
每个细节
可能我都记得
你是怎么一路走过来的
告诉我
我想知道每一个细节
我喜欢拳击馆  喜欢用钱塞满口袋
我喜欢来到这个国家后  深知我可以成为我想要的任何人
喜欢读房地产杂志 时代周刊
喜欢买新衣服  喜欢把鞋擦得光亮
我喜欢独自一人
独自入眠  独自醒来
直到
直到我开始在夜里坐在茶房里不断自言自语
直到我再也不知食之味
直到
直到我再也不能忍受与一个无足轻重的女人待在一起
那天我在马修的店铺里遇见你
你真混蛋 杰克
我喜欢你的动作
喜欢你设计的珠宝
喜欢你的头发 你的眼睛 你听的音乐
你的灵魂
我是真的喜欢
喜欢你的(……) 喜欢你的笑声  你的愤怒
我喜欢关于你的一切
我的愤怒？
你的愤怒 是的
从你的身体的表面  随时喷薄而发
可爱而纯净的  樱桃般的粉红怒气
我没有任何愤怒
每个人都有愤怒
只是在于何时被何物激起  又由什么形式表现出来
你哄我吧？
没有
我希望我可以保护你 让我的过去不要伤害到你
但是我做不到
让过去滚蛋吧
你在做什么
快住手
啊 天呐
操
快住手
杰克
这真荒谬
快住手
你他妈的在干吗
杰克 这他妈的是怎么……
啊
爱与性
即使那时我也讨厌失控的事情
但是我明明知道  由于嫁给杰克自己陷入了多大的麻烦
这男人十分危险
尽管那时我不想承认
我又怎么能够  我正沐浴于爱河中
我很迷茫
不知道我到底是爱上了杰克
还是爱上的是那个让我戒也戒不掉的混蛋
你有生以来经历的最棒一次性爱  杰克
告诉我 我想知道
不是和你吗？
我是所除了我之外
你确定你想知道吗？
当然
你现在不得不直面我不堪的过去了 维多利亚
这是早晚的事
你要带我去哪？
等等 你在做什么？
你不是想要我经历的最棒一次性爱吗？
想象这里是办公楼的一个电梯里
我刚走进去
就看见一个女人抱着一大把花 冲进来撞在我身上
求我为她按住一会电梯
因为她把东西忘在了办公室
而她当时非常着急
你扮演那个女人  我就扮演自己 好吗？
非常好 开始吧
我不喜欢这个游戏
我和她的这段感情
直到四个月后激情才褪去
整整四个月  真长是吧？
天哪 我完全忘了
投入点吧  认真扮演角色
我真蠢 你能为我按一下电梯吗？我马上就回来
最好快点
在我能够回答之前 她把花递给我 跑回了办公室
手里拿着一盒生日蛋糕… 并跑了回来
我们又回答了电梯  我再把花递给她
往下走了一会儿 电梯突然卡在了楼层间
于是我们就经历了最棒的一次性爱
你想要我继续吗？
你好
是的 刚停住
二十分钟
好吧 没事 谢谢
我担心这得等好一会儿了
我死定了 我老公会杀了我的
把你的裙子撩起来
脱掉你的内裤 放到大衣的右口袋里
你真的这样说了？
是啊
她还真的照做了？
没有马上照做  但最终是的
二十分钟后电梯门才打开
我只是请求你只是撩起裙子 脱掉内裤
并放进大衣的右口袋
她当时穿的什么？
一件大衣  绿色的皮裙
娇俏的鼻子 蓝色的双眼
当时她拿着钱包和雨伞
和一大把(…)花
而她的姐姐刚弄丢了昂贵的生日蛋糕
十八分钟前
我只是请求你只是撩起裙子 脱掉内裤
并放进大衣的右口袋
是你叫我描述哦
是你说的 但是我要做给你看
只要你想要 我就会进行下去
好吧 就当是为了(…)
高贵的杰克
我会展示给你樱桃般的粉红怒气
用力操我
快照做
哦 杰克
上帝啊
别停
我叫你他妈的别停
两天后
杰克为工作出差了
这次是新爱尔兰
他叫我一起去
但是我必须要为一个大型珠宝展做准备
所以我留在了家里
伙计们 数到三
好了吗 三 二 一
嗨  我是伊莎贝尔
我们还没有做过正式介绍呢
杰克叫我在他外出时照顾你
顺便祝贺你新婚
有点嫉妒我没有被邀请去参加婚礼
但是那就是杰克的风格  是吧？
不按常规行事
我希望你喜欢我为你挑选的餐桌
我喜欢它
男孩们  请你们在桌的两端各放一个座椅
谢谢
还有些其他东西
船 我忘了船
请你放在桌上 面对着我
谢谢  这真棒
你觉得怎么样？ 喜欢吗？
他不按常规行事
谢谢提醒哦  好姐妹
带皮手套 着性感裙装
突然出现
之后才发现 伊莎贝尔已经为杰克工作好多年了
是他的跑腿小妞
他的助手 厨师 首席洗瓶子的
之后她向我发誓说她从未和杰克睡过
尽管我很难相信
但那时我选择相信
这就导致了之后的整个故事
维多利亚 这是丽塔
她会在杰克外出时帮你打理
所以如果你需要什么  一定要叫她去做
这是你的？
嗯 我串上它们 乐此不疲
这是什么？
那是珊瑚礁(…)
漂亮 但实际上是尸体
我喜欢(…)的性爱
这些真漂亮  我能试一试吗？
当然了
转过来 让我看看
嗯  真好看
你觉得怎么样？
解开你的衬衫
看看怎么样
嗯 胸罩
脱了你的胸罩 放在地下
我想看看这项链映衬你肌肤的样子
这个模特很漂亮 用来展示你的珠宝再合适不过了
不是吗？
现在 我带了相机 介意我拍一些照片吗？
是杰克叫你们这样做的吗？
当然不是 他叫我们取悦你
我觉得这样算是吧？
差不多吧
哦 是的 就在那
维多利亚  你站在前面看吧
算了 我喜欢躲藏在照相机后面
我又没叫你做什么 观看就行了
好吧 如果你不打算照相 看看这些吧
- 照得挺好的吧？- 嗯
给 你来试试
对准你的眼睛 为她拍照
不停地拍
我可是不敢保证即将发生什么哦
我可没有想到会发生那种事 对吧？
但照片的效果拍出来却十分出色
实际上让我十分吃惊
它没有让我退却 也没让我感到害怕
它让我无比性奋
我觉得伊莎贝尔不仅仅是取悦了我
然而那仅仅是开始 只是我那时不知道
又是一次暴风雨前的预兆
嗨
我还行
如果你是那个意思的话
这是你走之后第一次给我打电话
你可是个坏女孩哦 维多利亚
什么意思？
得了吧  维多利亚
别装了  伊莎贝尔告诉了我你拍照的事
我觉得这听起来似乎是个卖珠宝的好办法
让你性奋了是吧？
告诉我
是的
什么是的？
是的 它让我性奋了
你感受到了什么？
为我描述它 仔细一点
描述不了啊
你当然能
告诉我它给你怎样的感受
像是有人注释着我的下体
你的舌头舔着我那里
做着你拿手的事 让我飘飘欲仙
我让你高潮了吗？
真的高潮？
还是你装的？
大多数女人都是装的
她们只是叫叫而已
- 我可不是大多数女人  - 很高兴知道
现在我想要你弄湿你的手指
放在你的双腿间
直到你自己高潮
你会为了我那么做吗，维多利亚？
是的
告诉我你高潮时是什么感觉
就像我身体里的每一个细胞汇聚在了一起
在一瞬间让一百个人窒息
那让我们试试能不能一起在电话上高潮
我现在手握着我的阳物
它大得让我吃惊
不应该这样  你已经尝过它了
它硬吗？向我描述它
它前所未有的又硬又挺
仅仅是你的声音就让它膨胀成了一个怪物
我正看着自己裸身在镜子前自慰
我可以看到我的爱液横流下体
听话的女孩
如果我在那里的话 我是不会浪费掉这些爱液的
你当然不会
我想知道你在干什么 告诉我
我用嘴含着你 吮吸干净你的液体
当我用舌头舔着你下体的时候 我会把手指插进你的后庭
你从来没有被插过后庭吧，维多利亚？
没有
你想要我回家后插你后庭吗？
告诉我  我想要知道
是的  我想要你插我后庭
我想要以每一种可能的方式要你
前面操我
让我含住你
后面操我
让我握住你
让我在梦中意淫
只要是和你做 我一定会达到高潮
在你之前我还没遇到过这种事
我爱死这感觉了
我爱你
操
这可真棘手
他做的每件事都让我性奋
无论他做的是什么
是用什么方式
或让我有多不自在
最终我总是会… 不可避免地…
总是不由自主地全身颤抖 尖叫着达到高潮
所以我最觉得自己是那些高潮的受害者
但我爱死它们了
你之前知道我在看你吧？
抱歉 只是偶然去了那里
真的吗？
嘿
你找到令你满意的一切了吗，夫人？
我名字是维多利亚
你需要我为你做什么吗，维多利亚？
现在一切都再好不过了
真好
是啊 真好
杰克让安东尼当你的司机
他会带你去任何想去的地方
不用了 我有我自己的车
不再有了 杰克指示我替你卖了它
再给你买了辆全新的路虎 你只需要选选颜色就行
周末前就会送到这里了
再好不过了
伊莎贝尔被安置在那里是为了刺激我的
我知道
杰克无疑是故意的
还有人想试试吗？
维多利亚 见到你真高兴
丽塔和她的朋友奥德丽正在尝试这些新的性玩具
购物狂买的一些性用具公司的试用品
从这个店买的
我是说 我知道虽然不是像电影里那样的
但我真的很想买东西
必须得发泄 你懂的
看看这个  我爱死这个了
哦 快起来 你这小骚货 转身弯下
快撩起来  看你的小骚裤还在这呢
你把这端插进你的身体
另一端插进你同伴的身体
有节奏的前后晃动
唔 耶
这个得好好适应下
但最后真他妈的爽
我被满足了 她也被满足了
大家都快活了
- 你觉得怎么样？ - 再好不过了
我喜欢维多利亚看着你和我做的感觉
哦 上帝 我也是
问问维多利亚想不想加入我们
维多利亚 想加入我们吗？
我觉得她之前从未用过性玩具 问问她
你之前用性玩具自慰过吗？
你想试试吗？
我会给你选一个好用的
这个 入门级的哦
不算太大
这里的震动可以很好地刺激你的G点
如果想的话 你可以在这里和我们一起用它
如果感觉不自在 自己回房爽去吧
没关系
但一定在早上告诉我你的用后感
我是说 我知道的产品反馈越多 就会买得越好是吧？
收下吧 拜托 你这可是帮了我的大忙哦
你还可以卖给她一个振动器 真有你的
我从她们身边走开
但是内心深处我却被她们惹恼了
我之前有自慰过
不是经常性的 就是偶尔一次
但如今
我一旦开始
就不能自已了
该死的杰克明明是故意他把我和这群人留在一起的
就是三p什么的 毫无疑问
至少我觉得是
丽塔 走到安东尼亚那边去
脱掉他的上衣
现在 鞋
一只一只地脱
松了他的皮带
脱掉他的裤子
到我这来 丽塔
在我面前脱光
操
他妈的杰克明明知道自己在做什么
卖掉我的车 再给我买一架新路虎
再配置一个帅气的司机
而我并没有抱怨
如果你好奇 顺便说一下
我选的颜色是长春花色
觉得怎么样？
挺好看的
真漂亮
自从我是个小女孩是我就在想
如果看到有辆车是这样 我就乘人不在的时候溜进去
脱掉内裤 在皮座上摩擦我赤裸裸的下体
你知道吗？我觉得每个女孩应该都是这样
来吧 丽塔 来试试
对吧 很棒是吧？
来吧 维多利亚 该你了
我还是算了吧
真没意思啊 你呢 安东尼？ 来不来？
我要领先你了
来吧 维多利亚 这可是你的新车呢
你可以头次尝尝安东尼的味道哦
您真体贴
就当你不愿意了
我可自己上了
不要告诉我又是你
你又觉得我不听话了吧？
你听了吗？
这次听了
真可惜
她是怎么做到我一走开就打给你的
谁？
骗谁呢 杰克 你装傻真别扭
等一下
谢谢 请等一下
没人给我打电话 只是想跟你讲讲话而已
谁和你在房间里？
清洁女工  我需要一些干净的毛巾
你当然要了 我想知道为什么
如果想的话你跟她讲话  但我不觉得她会说英语
但你可以试试 如果这样会使你感觉更好的话
嗯 她漂亮吗？
十分…漂亮  我都快自控不住了
你想跟她讲话吗？我可以叫她把假牙装上
说真的呢 我从未让没牙的女人给我口交过
- 说不定挺好玩呢  - 是啊  你怎么不试试呢
- 别这样吧  - 我认真的  回家来向我报告
毫无疑问
杰克和他的“团队”强迫我去寻找真正的自我
把我引入了那个无与伦比的感官世界
嗨  这天气可真好
是啊
不错的天气  美丽的房子
美丽的人儿
可没你漂亮  你是真的很漂亮
像模特的那种  天使一般
我知道为什么杰克娶了你
我需要问你一件事情
希望没有冒犯你 但是我真的很想知道
你和杰克睡过吗？
一次  或者两次
别误会我了 那感觉仅仅是不错而已
其实很棒
但我并不期望他给我除性之外的任何东西
我觉得杰克只是和我有些相似而已 你懂的
然而 你却是那种适合结婚的类型
我觉得这挺好的 尤其在当前这种一次性消费时代
那天你注意到我在看你和伊莎贝尔做爱是吧？
是的
性和爱
是为了欢愉
为了…满足
何妨呢？
你满足吗，索尔顿夫人？
抱歉 你说什么？
- 我说…  - 我听见你说什么了
你满意这些甜点吗，夫人？
维多利亚  我叫维多利亚
这是某种考验吗？
考验？
是你的行为让我这样觉得的  你明明知道不是吗？
我让你感觉不自在了 或许你可以然我离开
我就是感觉不自在
你和丽塔 让我极度不自在
你应该走
或许你应该先问问杰克 看他怎么说
那或许我应该走了
不幸的是  安东尼今晚把路虎开走了
真的吗？
安东尼想念他的妻子和孩子了 我说他可以把车借走
只要早上还回来即可
出去  我要你滚出去
两个都是
出去  出去
操
向它们投降吧
压力  性瘾
不行
实际上 我已经性奋得不行了
我从未和女人做过  想都没想过
从那时起  却变成了我朝思暮想的事
不管方式怎么样  我的神经已经被挑逗起来了
无论白天 无论黑夜
我已经情不自禁了
我欲火焚身
难道这就是你想要的吗，杰克？
我想过远离这一切
当然 最后失败了
今天过得怎么样？
挺有趣的
喜欢我的裙子吗？
挺适合你的
丽塔给我们做了很棒的晚饭
鸡肉  就和你喜欢的一样
谢谢
你不觉得荒谬吗？ 我可是觉得哦
为什么？
看着我
我觉得你惊艳到我了
杰克还和谁做过这种事？
这你应该问杰克
他是怎么跟你讲我的事的？
他告诉我们他终于找到真命天女了
那你不觉得他把我孤身一人留在这很奇怪吗？
我对杰克做的一切已经不再吃惊了
包括…娶我？
你是在问我是否嫉妒吗？
我是在问你 你是否爱杰克？
是的  我爱
那你和丽塔呢？
离开了这还爱她吗？
是的
安东尼呢？
杰克呢？
不可能吧
然我猜猜
我应该去问他
你想要看一部十分性感的电影吗，索尔顿夫人？
这是部十分精彩的老电影  堪称经典之作
他们不美吗？不勇敢吗？
我们来这是为了取悦你的  索尔顿夫人
需要你的信任
我听得见
你挑一个
安东尼
还是我？
我从来没有享用过带有如此快感的乐事
当它结束后
我想要的一切
只是更多
杰克是怎么知道我会做出那种反应的？
我是那样透明吗？
那样肤浅吗？
或者从一个更简单的方面讲
我吻了一个女孩 并且爱死了这种感觉
吻的时候并没有太多意淫
我是醉了吗？
还是在做梦？
之后我在床上…
整夜不停地自慰
尽管在那之前我并没有高潮过多少次
在这结局揭幕前 我已经上瘾了
朋友 家庭 事业 都已经无足轻重了
性让我欲仙欲死
操得我死去活来
活活地吞噬了我
吞噬了我的一切
你有被谁逼迫过吗，马修？
我是说  被真的逼迫
逼迫？亲爱的你开玩笑吗？
被逼迫可是被踢被打甚至更可怕
有的人甚至很享受呢
不 我意思是说逼迫你去做一些想都没有想过的事
逼迫你去一些从未想过的地方
我还真想这样呢
你不觉得很难受吗，或者罪恶感？
去他妈的罪恶感
你知道吗 这些都是预先设定好的 在你的基因中
你无能为力  你只能接受
为什么这样问呢？
没什么原因 好奇罢了
你觉得我怎么样，安东尼？
你是个勇敢的女人 索尔顿夫人
你介意等等我吗，安东尼？
当然了
欢愉？还是痛苦？ 小姑娘
痛苦
你确定？
是的
她都是你的了 夫人
那个从天花板被绑起来的女人
杰克是这个变态俱乐部的一员吗？
当然是的
否则我就不会去那里了
道德沦丧的性
却又那样优雅
毫无罪恶感
毫无羞耻感
没有丝毫犹豫
我就去了那 在十字路口彷徨
困苦无助  像一只受伤的小鹿
山中无老虎 猴子称大王
回答我
山中无老虎 猴子称大王 对还是不对？
我当时很害怕
却又从未有过的性奋
是的
什么是的，索尔顿夫人？
猴子称大王
我那时是被催眠了吗？
不是
可能是被洗脑了 但不是催眠了
欢愉还是痛苦，索尔顿夫人？
最疯狂的是…
我想体验那个被绑起来的女人刚刚所经历的事
有那种勇气去体验
在头脑中
我战胜了恐惧 说服了自己
不知怎么的 我鼓励我自己去达到下一个阶段
欢愉还是痛苦，索尔顿夫人？
是你的选择
时间像是凝固了一个世纪
我动弹不得
在座椅上被冻结住 好似瘫痪
但是 我必须做出决定…
参与与否
选还是不选
我必须决定
欢愉
我听不到你说什么 索尔顿夫人
很好
今晚是谁把你代入我们的小圈子中的
我的丈夫
你的丈夫？告诉我们更多的
他控制我
操纵着我
即使是在那遥远商务旅程中
午夜的电话
毫无头绪他即将做什么
意淫着未说出口的话
未说出口的？
隐藏着的…
隐藏着的？
那些我们从未知道隐藏在我们内心深处的东西
知道被某些人挖掘出来
你隐藏着什么呢，索尔顿夫人？
什么都没有  我浅陋如一张纸般
错 你不是
你很有内涵 索尔顿夫人
把你的冷漠抛弃在一旁
告诉我你今晚你为什么会来  我们想要知道
我们必须知道
如此害怕
害怕什么？
舍得让自己逃离这一切
有一个男人站在你背后 你想要做什么？
欢愉还是痛苦？
欢愉
向来如此 永远都是
你是谁？
这…不重要
不
你如此美丽 索尔顿夫人
是不是有点变态？
当着杰克的面和另一个男人做爱
但那却不是我那时的感受
我战胜了自己的恐惧
努力取悦我爱的男人
当高潮过后
当我的性奋过去之后
我突然感觉…
被利用了
看到我和安东尼做爱 你嫉妒了吗？
十分嫉妒
我知道这听起来很变态很奇怪
但看见你们做爱会让我想起我有多爱你
我想要离婚 杰克
你确定吗？
现在 说到了最痛苦的部分了
你能做到
最让我吃惊的是
杰克就这么让我离开了
他同意了离婚 但是…
不知怎么的  一直没有实现
技术问题
法律问题
商业问题
他向我保证 一定会离成
不知怎么的 最终没有实现
或许
内心深处
我并不想离婚
我那时也知道  但没有逼迫自己
他提出让我住在煤气房里
在他所居住的那座古典而美丽的老房子的旁边
环境很好
绿荫蔽道
我拒绝了
他让我一定要接受
他说你再怎么必须有个住处
于是我最终答应了他
最初
我就呆在家里无所事事
嗨
我能进来吗？
当然了
我一直很担心你 我们都很担心你
我没事
我只是觉得我们或许可以去吃些东西
或者散步什么的
算了吧
我还在尝试着…
试着什么？
苟延残喘
维多利亚 你我都深知离开杰克是正确的
杰克是一个迷人而控制欲极强的混蛋
但是你是时候应该鼓起气来回到现实中来了
谢谢你的关心  但我还在尝试着…
尝试什么？
做回那个遇见杰克之前的自己
祝你好运哦
我想总是在关键时刻才能知道谁是你真正的朋友
我又开始了工作
开始努力重新回到现实世界
有了马修的帮助  我甚至报名参加了防身术班
他说这算是让我重拾自信心的一种方式吧
我告诉他我不想这样做
但至少让我不再脱离人群了
但至少这样多少有些帮助
女士们  还有…这位先生
如果之前你们有过防身经历请举手
好的
这是乔尔德  他会是你的梦靥
索尔顿夫人  从你开始吧
曾是  但不再是了 我是维多利亚・德佩里
好吧 维多利亚 你出来了 我们看看
嘿 小宝贝 你有多的钱吗？
没有
得了吧  就一点钱而已
走开 你让我感觉不自在
给我点钱我就走
攻击
维多利亚 攻击
走开
认真地告诉他 “走开！”
得了吧
用你的腿  看能不能踢打到他
总有方法的 想想你有多愤怒
快点
好了 够了
快停快停
- 住手 维多利亚 冷静下来 - 你还好吗？
冷静下来 冷静下来 没事了
哦 天哪  对不起
好女孩 就应该这样做  吓死我了
- 你真疯狂  - 真对不起
- 你还好吗？ - 是的 我很好
我身体里隐藏了太多的愤怒
怒气 蜜甜般的怒气
我强迫自己走出家门  试着和别人约会
但是  他们没有一个人是杰克
然后 一件出人意料的事情发生了
那是感恩节
杰克邀请我和马修去吃晚餐
而马修坚持让我们在他的家里举行感恩节晚餐
我必须承认
我看到他的那一瞬间
我又感到了那股热浪般的性奋与恐惧
我们真的要在感恩节吃这个吗？
你看到了那个和杰克在一起的女孩了吗？
看到了啊
她多大了啊？五岁？
不 我觉得是十一岁
婊子们
杰克和维多利亚在哪里呢？该吃饭了
什么时候吃饭都不为过
我警告了我自己 但是在马修家里我情不自已
第二次就这样发生了
感恩节快乐  该吃饭了 先生
祝每个人感恩节快乐
谢谢每个人的到来 我想举杯为每个人新一年的健康与财富干杯
干杯
让我弄清楚  杰克在你们第二次约会就向你求婚了吗？
实际上是第三次
- 这杯敬给爱  - 干杯
他喝了许多香槟
显得格外迷人
当然地 我们之间的关系变得前所未有的紧密
因果相应
在我意识到之前  我们回到了他那座我曾爱过的房子
我想要你上我  杰克
就像第一次你做的那样
我们做爱
但我不要真的做  只是想听你说的那些话
我要你慢慢地吞噬我  一点一点地
只准享受我在你体内不断膨胀的感觉
不准呻吟
不准接吻
不准抚摸
唯有我留在你体内的感觉
你能感觉到我又多性奋吗？
是的
你让我感到多兴奋？
你知道我又多想要你吗？
是的
第一晚很甜蜜 温柔 完美无缺
像做梦一样
整整一周  我们不停地做爱
我们的二人世界
带有激情与浪漫
和爱
正如我所渴望的
看起来我们似乎是要重新开始了
他说
我一到高潮就变了个人似的
的确是这样
而这星球上一切拥有性高潮的性生物
却又离太阳如此之远
事情会怎么发展  维多利亚
取决于你
并且至始至终都取决于你
我真希望能让我的过去不再伤害到你
可我做不到
在没有必要伪装了
我痴迷于这些杰克为我展开的新鲜的冒险旅程
我怀念它们
爱死了它们
情不自禁地去体验它们
我甚至开始参与他的旅馆约会
我去过西班牙
我喜欢钓鱼(是么…没听清楚)
我是莫妮卡
我喜欢欧洲的书籍
我听说你是希腊人
嗨 杰克
我一路从西班牙巴伦比亚赶过来
因为我听说你的阳物超漂亮
货真价实的希腊阳物
而我答应了我的伙伴要给你的阳物拍张照片
你会让我拍张照片吧？
不行
到目前为止 我离婚一年了
我只和一个男人睡过
我的朋友之一说你是个超级棒的情人
我知道我们只是过过场而已
但我希望你可以释放你的激情 射在我体内
你想看我把自己搞到潮吹吗，杰克？
当然了 为什么不呢？
好吧 就这么说定了
如果你不让我给你的阳物拍照 我就会上你
但是如果你让我拍 我会上了你 再给你口交
想要我给你看看我是怎么口交的吗？
首先 我会握住你的蛋蛋
我会从下舔到上
不管你信不信 我实际上付钱给人教我怎样潮吹
这是我人生最大的乐趣
真的吗？
然后 我会握住你的阳物 然后开始吮吸它
它好像进入了我的喉咙
我超爱这感觉
还喜欢你射满我全身 因为我爱死了男人的精液
开始有点感觉了哦
我听说过了
我想为你好好打扮
我喜欢有控制欲的小男孩
有时候我们玩这种游戏就是为了玩玩那些女人 看她们的反应
- 她是谁？  - 我妻子
想认识她吗？
当然
大多数女人很乐意接受我
你看我为了上你得做出多大的牺牲
所以 让我上你吗？
你可以给我的下体拍照
- 这他妈的是谁？  - 我妻子
操
还有些人就被尖叫着吓走了
莫妮卡
维多利亚
很高兴认识你
你看起来真漂亮  还很高
她来自斯洛伐克
那 莫妮卡 你加入我们的游戏吗？
加入
你应该想要给我一条毛巾
我给你拿来了新毛巾
抱歉  我有打扰到你们什么吗？
有时候 我打扮成拿着新毛巾的清洁女工来到房间
然后杰克会邀请我留下加入他们
给我条毛巾
杰克 我该做什么？
你真有想法
当我做完  杰克就一直微笑
他很开心  我也是
不幸的是 我们又踏上了老路
就像从前什么都没发生过一样
只是风险更高了而已
应我的要求
有一天晚上我们甚至把丽塔带进了房子
我不得不承认极度享受那次经历
我的最后一道防线被击溃
天真得让我不能再忘记
不久后 我停止了工作
不再给爸妈打电话
不再给马修打电话
每个人
而杰克就一直纵容我
不断满足我的意淫
显然那些也是他的意淫
我们不是不可以做其他的
只是变得只为了性而存活
其实这也十分快活
直到杰克他不再愿意和我做爱
伊莎贝尔  你为什么不和你朋友下来呢？
这样我才能好好看看
凯蒂
认识下杰克
劳伦
杰克
伊莎贝尔  把女孩子带到下面的台阶 让我看得更清楚一点
女士们 走到下一个台阶 让他好好看看
现在 女士们
女士们  如果你感到自在
请褪去衣物 然后爬向我
女孩们 如果你们感到自在
请褪去衣物 爬向杰克
我变得痴狂于…
想办法取悦他
挑逗他
无论我有多努力
都没办法让他有欲望来上我
我被嫉妒羞辱了 但我却不在意
我只想要他回到我身边
我会做一切事让他回来
然而每次我做了以前他喜欢的事
他却不断把我推开
就像他是故意想要我崩溃 然后就会再次离开他
但他当时为何又想尽了一切办法重新赢得我呢？
你穿红色很漂亮 维多利亚
我有告诉过你 我是怎样在你第一次抚摸我时 达到了高潮的吗？
问题是 为什么你不再想要上我了？
完完全全地利用了我
想要我搬出去吗？
如果你想 我会的
告诉我你想要什么 我会照做的
你是遇见其他什么人了吗？是这样吧？
她年轻吧 而且天真
像曾经的我
看到我如此绝望 你会痛苦吗，杰克？
因为真的感到很痛苦
维多利亚  这是你
你好 维多利亚
我听说了好多关于你的事
她是莫可・洛门  她渴望着成为一名色情明星
下周我就要和真人做了 真的很激动
你应该为我祈祷
伊莎贝尔很善解人意地答应录制一些样片
我来当导演
而你 和她一同出演
如果  维多利亚没意见
我想要你用能想到的最能激起性欲的方式引诱她
你没关系吧？
你们俩约会多久了？
大概一个月 我每周六晚上来
他向你求婚了吗？
是的 但是我告诉他我以事业为重
就成为一个色情明星？
是啊  冒犯到你了吗？
没有
在遇见杰克之前我会介意
但现在根本不会了
那你就是没关系咯？
无论他想要什么 他都能得到
但应该是由我来做  凭什么是你？
正如我说
我们的关系已经到了那样的程度
杰克以不断地羞辱我为乐
我要你舔我的下体
你喜欢这样吗，杰克？
直到后来 我才发现…
看我一步步堕入性的深渊实际上给杰克带来了极大的痛苦
或许和我一样痛苦
如果可能的话 或许更多
真的很困难
我知道他固执地相信
自己是以一种变态的方式爱着我
我仍然相信
但是无论如何
正如他已经被毁灭一样
痛苦和欲望已经成为了我唯一的情绪
他引诱了我 让我爱上他
然后他才可以摧毁我 推开我
他渴望并热衷于的就是那种痛苦
因为这随时提醒我 我还活着
我最终开始了解到这一点
但那时 这已经无关紧要了
我已经上钩了
他想做的一切让她上钩并就此得到宽恕
但是 让我和一个十九岁的色情明星上床
这一点都不想杰克的风格
但是这情况又一次出现了
这或许是他的风格吧
还有什么需要效劳的吗，索尔顿先生？
没了 丽塔 谢谢 你可以回家了
你有真的爱过我吗 杰克
我仍然爱你
这很简单
如果我不强迫着你离开
你早晚也会恢复理智并且离我而去
在你要求离婚的时候我本可以这样做
那时你离开了我  你还会那样做的
你明明是知道的 维多利亚
我也深知
但是我回来了
是的 你的确回来了
但是 总有一天 你会承受不了的
你又会离我而去
(……)
爱我
不要天真了 维多利亚
你如此聪明
看看你自己  这并不是真正的你
我带你进入的这个性的世界
不过是你的一站而已
是表皮而已  一点激情之后就化为尘土
于我而言  这却是我的本质
我已经回不了头了
但你却不是  回头是岸
所以我所做的一切其实是为了你好
请离开吧
克服着一切 继续你的生活
让我从你的生活消失  你应该得到更好的
但是我想要的是你
我们已经玩完了 维多利亚
在我毁灭你之前 逃离我
你他妈说的都是扯淡
停下
杰克 你又想干什么？
操  杰克
杰克 我能让你帮个忙吗？
说吧 宝贝  什么事？
呃  我对明天的试镜真的很紧张
我从来没有在摄像机前被操过
所以你或许问问维多利亚 看她能否陪陪我
当是一种鼓励吧
她就在这  你自己问她吧
或许 她就是杰克用来羞辱我的最后一件事物
那压死骆驼的最后一根稻草
毁掉我残存的最后一点自尊
我从来没有在摄像机前被操过
所以你或许问问维多利亚
看她能否陪陪我
当是一种鼓励吧
不错 这些都是她的原话
不管你信不信
我实际上去了
不过让我高兴的是
她在影片中的第一场戏原来是被轮着操
好了吧 我们开动吧
希望你们都在状态 准备好了吧？
- 好了  - 真棒
- 你准备好了吗，安吉尔？  - 当然
- 真棒  那我们从你开始行吗？  - 再好不过了
好吧 伊芙 亲爱的 过来
来吧 伊芙 亲爱的 我们要开始了
哦 伙计们 安吉尔 可能你先上
好了吧  快就位
好了 伊芙 我们就从安吉尔开始
然后再是下一个
所以 你先在那里坐好吧
- 格丽亚？ - 嗯？
你是说我得被这些人都操一遍？
是啊  这是我们谈好的哦
但是会很快的  中间也会休息
那现在先试试  你先脱衣服
准备好了
她口交
就这样 打开她的双腿
腿分开了  内裤脱了
但现在说起来并不光彩
但我那时却无比开心
你看起来很漂亮
结局终于来了
九月的一个雨夜
我们正从山中的某处赶回家
只有我和杰克
以及我的新朋友伊芙
我真的是个婊子
自从我开始拍他妈的A片
现在每天我至少得自慰五次
不然脾气会变得特别坏
我正在开车
而之前他很少让我开
你应该考虑开始拍A片  维多利亚
享受一整天的性爱 还有钱拿
这他妈的都成真了
这振动器真他妈不好用
我需要来点真的
用力操我
用力啊  你这混蛋
我打开收音机
想要屏蔽掉他们做爱的声音
但是被杰克关掉了
他讨厌控制不了别人
没有音乐  没有收音机
只有他们做爱的呻吟声
像耳光般不断打在我脸上
伊芙死了
我的腿受了重伤
而杰克
可怜的杰克
进了重症看护病房超过了整整一周
他们试过了一切
但都无能为力
最终没能将他抢救过来
我也永远失去了他
这难受了
我再也不能从他口中得到答案了
没关系
我很确定在人生的某个阶段
所有女人总是幻想着
找到这样一个理想情人
有着高超的床上功夫
和你永不停息的做爱
给你让你兴奋不断的惊艳性爱
但为此你却要放弃了一切
直到你一无所有
其他的一切早已不复存在
当我回首才发现
它早已完全地征服你
这种自杀式的爱
危险至极
让你不断被逼迫到死亡悬崖的边缘
这该死的爱
全剧终!
亲,看的爽吧！