巴葡军校阅兵典之005 高飞作品
Sexo Com Amor 饮食男女
导师：战争凤凰
Que bom que você veio.
Eu sei que você estava ocupada.
你能来好极了。我知道你很忙。
Imagina.
Que mulher perderia a oportunidade de jantar
你想想，哪个女人会错过
com o tão famoso apresentador de televisão,
和如此著名的电视主持人共进晚餐的机会
e eu de jantar com meu marido?
而我却和自己的老公吃饭？
Ganhei na loteria sem ter jogado,
juntei as duas coisas.
这机会就像第一次买彩票就中了头奖一样，
我把那两件事融合起来了。
-Vinho? -Por que o convite?
-来杯酒？ -怎么想起来请我吃饭？
Não me diga
que você vai finalmente anunciar
别跟我说你最后告知
que nós vamos sair de férias.
我们要去度假吧。
Chamei você aqui pra gente comemorar.
叫你来是为了咱庆祝一下。
Fui convidado
para escrever uma coluna no jornal.
有家报社邀请我在报纸上开一个专栏
Isso quer dizer que você vai ficar
你是说你将变得
duas vezes mais ocupado,
duas vezes mais famoso.
倍儿忙，倍儿出名了
Eba! Que bom!
哇！不错啊！
Você parece não ter ficado contente.
你似乎没那么高兴。
Mônica, vamos aproveitar
as raras oportunidades que temos
Mônica，我们好好享受咱那些为数不多的机会
para ficarmos a sós.
过过二人世界吧。
Jorge Carvalho? Não acredito!
你是Jorge Carvalho? 我不敢相信！
Não acredito! Tudo bom?
难以置信，你好吗？
Eu sou fã do seu programa, viu?
我是你节目的粉丝，知道不？
Adoro os seus livros.
我很喜欢你的书
Ai meu Deus! Estou nervosa.
我的上帝！我太紧张了。
-Posso tirar uma foto com você? -Claro.
-可以和你合个影嘛？ -当然。
Ai, obrigada.
啊，谢谢
-Você tira? -Claro.
-你拍行不？ -当然
Estou nervosa.
我太紧张了
Obrigada, Jorge. Posso?
谢谢你，Jorge。我可不可以……？
Que cheiroso.
太迷人了。（帕拉那州俚语）
Tchau.
再会
Aposto que ela vai adorar
我打赌她会喜欢
a foto do garçom atrás de você que eu bati.
我给她拍的你身后那服务生的照片
-Você sentiu alguma coisa?
-Por quê? Você tá preocupado?
-你怎么样了？ -怎么，你担心了？
Claro que tem me preocupado.
当然担心我了。
Porque você não pede
para Patrícia ir com você?
你怎么不叫Patrícia和你一起去？
Não, eu prefiro ir sozinha,
Te amo, um beijo,
不了，我想自己去，我爱你，吻你。
Também te amo.
我也爱你。
Tchau.
拜拜。
Tem uma moça aí querendo falar com você.
外面有个姑娘想见你。
-Moça? Que moça? -Na verdade,é uma aeromoça.
-姑娘，啥姑娘？ -事实上，是一个空姐
Aeromoça?
空姐？
空姐！
Não deixa ela entrar, não.
Diz que eu... que eu saí.
不行，不能让她进来。告诉她……我出去了。
-Diz que eu fui viajar.
-Já disse que você estava aí.
-跟她说我出差了。
-可是我已经告诉他你在这里了。
Por que você fez isso?
为什么你要这么做？
Deixa para lá.
算了。
Assim você a segura enquanto...
enquanto eu saio.
这样吧我出去的时候……你就拦住她
Rafael? O que você está fazendo aqui?
Rafael，你在这儿干什么？
Rafael!
Oh baby!
哦宝贝儿！
Oh baby! Safadinho!
哦宝贝儿！你这小坏蛋！
Alice, o que você está fazendo
aqui no meu trabalho?
Alice，你来我这干活的地方干吗？
Eu? Vim dizer
que estou completamente apaixonada
我？专门来告诉你我彻底喜欢上你了
por você, Rafael.
就是你，Rafael。
Pára com isso. Pára!
O que rolou entre nós, foi bom.
不要这样，住手！我们之间，只是有好感
-Foi mágico,foi intenso,não foi? -Foi,foi.
-互相吸引，刺激，你说是吧？-对，是。
-Foi místico, místico meu amor.
-Foi legal, foi legalzinho.
-还有神秘，神秘亲爱的。-很好，还不错。
Ah não. Como você é modesto. Modesto!
哎不。既然你那么温顺。听话！
Você sabe que eu sou casado.
你知道我是有家室的。
Falei para você que eu era casado!
我告诉过你我已经结婚了，我说过我是有老婆的
Ah meu amor! Sua mulher, não é?
Não quero te pressionar, entende?
噢，亲爱的！你老婆，对不？
我不想逼你，明白吗？
Por causa do seu filho, filho.
因为你儿子，你儿子。
Isso não vem ao caso agora.
这不是现在的主题。
Acabou, você entendeu? Acabou.
到此为止，听到了吗？结束了。
-Deixa eu tirar, deixa eu tirar. -Pára!
-给我脱掉，给我脱了。-别这样！
-Pára! -Mal começou, meu amor.
-别这样！-亲爱的，好戏才刚开始呢。
Você não pode resistir agora, baby.
你没法装正经的，宝贝儿。
Você não pode fazer isso.
你不能这样的。
Baby, baby, baby, nós não podemos.
宝贝，宝贝，宝贝，我们不可以的
Pára! Você não vai continuar.
别这样！别再继续闹了
Continua. Continua baby!
别停，继续，宝贝！
-Aqui, olha. -O que é?
-看，这儿。-什么东西？
-Não vai levar, não. -Bem fresco.
-别带上，不要。-真的很新鲜的。
-Não vai levar, não.
-Toucinho, sempre comi toucinho.
-别带，不要了啦。-猪油，我一直吃猪油。
é por isso que seu colesterol
está um horror.
正因如此所以你的胆固醇才高的可怕
Não pode e pronto.
不行就是不行。
Pega outra coisa, banana por exemplo.
拿别的东西，比如香蕉。
Banana é quase a mesma coisa, por exemplo.
比如，老是拿香蕉说事。
Então pega figo. Você não gosta de figo?
Sempre gostou de figo.
那就拿无花果。你不喜欢吗？
你一直喜欢无花果。
Está bom, esquece. Mulher chata!
好吧，算了。没情趣的女人
Olha a data de validade aqui.
Não estou enxergando nada.
看看有效日期，我什么都没看到
Deixa eu ver.
Dia 18. Cadê os seus óculos?
让我看看 ，18日。 你的眼镜呢？
Esqueci em casa.
Não estou acostumada a usar óculos.
忘在家里了，我不习惯戴眼镜
Você precisa usar aquelas cordinhas.
Assim não esquece.
你得用那种挂绳，这样就不会忘了。
Você está maluco? Isso é coisa de velho.
你脑袋被门板夹了？那是老掉牙的东西。
é, porque a gente está ficando
cada vez mais jovem, não é?
是啊，我们可是越活越年轻了，对吧？
-Estou pensando em levar camarão.
-Está maluca, é uma fortuna. Não.
-我在想要不要买这虾。
-你发神经啊，好多钱呢，不要。
Para comemorar a chegada da Ângela.
给Ângela接风用。
Ah meu Deus, a Ângela! Que saco!
Já tinha esquecido.
我的天，Ângela！真笨！彻底忘了！
Só você mesmo para esquecer
a chegada da sua sobrinha.
就你才会忘了自己侄女要来
é sua sobrinha, filha do seu irmão.
Eu só os vi uma vez.
是你的侄女，你兄弟的女儿。
我才见过他们一次。
E foi muito bem tratado.
人家对你可不错。
Por causa deles,
passamos a lua de mel no Sul.
因为他们，我们才去的南边度蜜月。
E a Ângela te adora. Vivia atrás de você.
Ângela可喜欢你了，老是跟在你屁股后面转
é, eu sempre fui muito popular
com meninas de 9 anos,
那是，9岁的女孩都喜欢我，
pena que dá cadeia. Camarão está muito caro,
可惜要坐牢。虾太贵了
vamos levar outra coisa.
我们再买点别的东西
-Deixa eu levar camarão.-Já disse não,chega.
-就让我买点虾吧。-说了不行！够了。
Deixa eu levar
para fazer um agrado pra menina.
让我拿一点来款待一下侄女。
Chega!
说了不行就是不行！
A Senhorita. é professora do meu filho?
女士，你是我儿子的老师吗？
Se o Sr. for pai de um dos meu alunos, sou.
假如你是我某个学生的父亲，那么我是他老师。
Eu gostaria de
ter uma conversa muito séria sobre
我想和你严肃地谈谈
o tipo de aprendizado
que meu filho está tendo nesta escola.
关于我儿子在这个学校的学习方式。
O melhor aprendizado possível.
O problema, meu Sr.
可能是最好的学习。问题是，先生
é que
se a criança vive num clima ruim em casa,
如果小孩生活在糟糕的家庭环境中，
isso interfere no rendimento escolar.
会干扰学习的效果
Está mais do que provado.
Pais com problemas conjugais são os piores.
已证实学习不好的大多数情况都是这个原因。
父母婚姻出现问题是最严重的。
-A Srta. está insinuando o quê?
-O Sr. está tendo um caso.
-您到底在暗示什么？-先生你就有这个情况
Pára Jorge.
Jorge住手
A faxineira vive entrando aí sem avisar.
清洁工随时可能进来。
Só um beijinho.
不过是啵了一个。
-Cadê o Serginho? -Está no carro,me esperando.
-小Serge呢？-在车里等我。
Eu disse
que tinha uma encomenda pra entregar.
我告诉他说我有一个命令要传达
Já entregou. Pode ir embora.
已经传达了，你可以走了
Jorge, estou com saudades. Quero te ver.
Jorge，我好想你。好想见到你
Hoje não vai dar. Eu tenho trabalho.
今天不行，我有事
Acha que vou ficar para sempre te esperando?
你以为我会一直等你么？
Acho.
我想是的。
Pai! Seu Armando falou
que o carro não pode ficar lá.
老爸！Armando先生说那儿不能停车。
Nós já terminamos aqui.
我们已经完事了。
Se despede da professora,Serginho.
和老师说再见，小Serge。
Tchau, professora.
拜拜，老师！
Fala direito, rapaz.
好好说，小崽子
Tchau professora.
老师再见！
Vamos pai.
快点，爸
Eu querendo fazer um agrado para a menina,
我想好好款待一下侄女
e você nessa pão durice,
你这个超级铁公鸡，
Vou te falar, você não era assim, não.
我说，你以前可不是这样。
-Pai! -Oi, filho,
-爸爸！-嗨，儿子！
Vem cá.
到这儿来
-O que é? -Pai, você se masturba?
怎么了？爸，你打飞机吗？
-Menino! Que pergunta é essa?
-Onde você ouviu isso, filho?
-小子！这是什么狗屁问题？
-你在那儿听来的，嗯？
Está no livro de educação sexual.
在性教育书里。
Você tem um livro de educação sexual?
你有性教育书？
Fazem bem,
eles têm que aprender essas coisas.
干得好，他们必须学学这些东西
Essas coisas se aprende em qualquer lugar,
menos no colégio.
这些东西哪儿都能学到，就是在学校不能
Você não sabe o que é, não é, pai?
你不知道怎么回事，是吧，爸？
Como é?
怎么了？
Toda vez que você não sabe uma coisa,
每次你有啥不懂，
fica enrolando para dar uma resposta.
就躲躲闪闪的不说话。
Seu pai sabe sim!
你老爸可懂了
Então explica, pai. O que é masturbação?
那说说吧，老爸，什么是打飞机？
Explica, Pedro!
Explica que eu quero ver! Vai!
说啊，Pedro！我也想听听！别磨叽！
Filho...
儿子……
Masturbação é...
打飞机就是……呃
As pessoas...
人们哪……
normalmente os homens,
mas as mulheres também,
一般来说男的，但某些女的也会
se tocam no seu próprio corpo,
自己摸自己
ou melhor, você esfrega, sabe?
或者更进一步，自己撸，懂吗？
Para te estimular...está entendendo,filho?
以获得快感……明白不，儿子？
-Não. -Assim nem eu entendi, meu amor.
-不明白。-亲爱的，这样我也不懂。
Tá certo. Masturbação sexual é
好吧，打飞机就是
provocar prazer sexual em si mesmo
通过自己的身体产生性快感
através do teu...
通过你的……
órgão sexual. Agora você entendeu, filho.
生殖器。这回懂了吧，儿子。
é igual punheta, só que mais chato.
不就是五个打一个嘛，不过更没劲
Inácio, já para o quarto! O que é isso!
Inácio，回房间去！这是搞什么！
Mas nada de ir praticar.
Vai, vai, vai para lá!
但是别实操啊，去去去，回屋去
Pra te dar uma ''bifa''
não está me custando!
真想白给你两下子！
-Olha só! Você ouviu isso? -Ouvi!
-你就只会看热闹！你都听见了？ -对！
-Punheta! -Punheta!
-自慰！-手淫！
Vou te falar, viu?
我跟你说，知道不？
Fernando? Como você entrou aqui?
Fernando? 你怎么进来的？
Tenho os meu truques.
本人自有办法。
Lembra que eu fiquei
com uma cópia da chave quando você viajou?
不记得我留了你出门旅行时我配的钥匙了？
-Se quiser, eu devolvo.
-Não. Eu não esperava mesmo.
-如果你要，我就还给你。-不，你留着吧。
Queria te contar uma coisa.
我想告诉你一件事
-Eu fiz a inscrição. -Inscrição?
-我已经报名了。-报名？
Pra exposição de Arte em Nova Iorque.
一个纽约的艺术展。
-Você vem comigo, não vem? -Calma.
-你和我一起去，怎么样？-等等先
Primeiro vamos ver
se você vai ser selecionado, depois,
选不选得上还不一定，还有就是，
se você for selecionado...
即便选上了……
Alô.
哪位？
Oi.
嗨。
Posso.
可以
Não sei. Sei lá, 40 minutos.
我不知道。鬼才知道，差不多40分钟吧
Tá bom. Tchau.
Ok，再见。
-E aí, vamos sair para comemorar?
-Comemorar o quê?
-那么，我们去庆祝一下？ -庆祝什么？
A inscrição.
报名啊。
é que... era minha instrutora.
刚才是……我的导师。
-Ela tá querendo conversar comigo. -Agora?
-她想找我谈谈。-这个时候？
Pode ser amanhã?
明天好吗？
-Não quero mais, não! -Come tudo,filha.Come!
-不要了，不吃！-吃干净，幺妹，快吃！
Eu já comi.
我已经饱了
Está bom, Isabel. Vou buscar a sobremesa.
好吧，Isabel，我去拿甜点。
Estou com uma saudade do pessoal.
我有点想大伙了。
Há quanto tempo não vejo aquela turma.
多久没看见小姐妹们了。
O que é isso, que exagero, Paula.
Você os viu ano passado.
至于么，你太夸张了，Paula，你去年还见过他们。
Mas eu nem estava grávida ainda.
Quando eu estava no escritório,
但那时候我还在工作，还没怀孕呢
ainda via um ou outro, mas agora...
还能见上一两次，可是现在……
Quer saber?
Eu acho um saco esse seu pessoal.
想知道吗？我觉得你们这些人就是有点作贱。
Vocês só ficam lembrando
das histórias da faculdade,
你就记得上学时候那些事儿，
e falando mal de quem não foi.
Fico super entediado.
背后泼别人脏水，无聊透顶
A última vez que a gente se encontrou,
咱最后一次见面，
você bebeu tanto que te encontrei
quase desmaiado no banheiro.
你喝的烂醉如泥，几乎瘫在洗手间里
-Nem me lembra disso.-Acabei.Posso jogar?
-我可不记得有这回事。-吃完了，可以玩了吧？
Não, ''senhora''. Escovar os dentes e cama.
不行，“女士”。刷牙、铺床
Pode jogar. Mas só um pouquinho.
去玩吧，不过就一小会儿
O que é essa mancha ver...
这些斑点是什么呀，看起来……
Vai. Vai jogar.
去，去玩去
-Alice! -O quê?
-Alice! -什么？
O que você acha de Alice?
Se for menina podia se chamar Alice.
那你觉得Alice如何？
如果是个女孩，叫Alice应该不错。
Que nome! Acho péssimo...
acho péssimo Alice.
起的什么名字！
我觉得太难听了，叫Alice太难听了。
-Mas você gostava tanto. -Não! Alice não!
-你以前不是很喜欢么。-不行！不能叫Alice！
-Que tal então, Juliana. -Juliana?
-那叫什么，Juliana吧。-Juliana？
é, Juliana.
对，Juliana
Eu não sei por que você fica
insistindo em nome de menina, Paula.
我不懂为啥你就认定是女孩，Paula
Eu tenho certeza que vai ser macho.
我确信是个男孩。
é, tem razão.
Vou começar a pensar em nome de homem.
也对，也应该想个男孩子的名字
-Você não está apertado, não?
-Não, estou ótimo.
-你没弄紧，是吧？ -不，我还好。
é que eu tenho medo
que alguém nos veja aqui.
只不过我怕有人看到我们。
Não é isso, Jorge. Você falou
que talvez não pudesse me encontrar
我说的不是这个，Jorge，
你说或许以后不可以再见我了
por que estava apertado com o prazo
para escrever a coluna.
因为这段时间被抓去写一个专栏。
Como eu ia conseguir?
Vendo você na sala de aula, eu...
我有什么好处？看着你在教室里，我……
Eu não pude resistir.
我就把持不住
-Vamos para sua casa? -é impossível.
-我们去你家吧？ -不行啊。
O Fernando está lá.
Fernando在家呢
Não estou gostando nada desse namoradinho
que você inventou
我一点都不喜欢你编造出来的这个小男朋友
só para me provocar ciúmes.
不过想让我吃醋而已
Não funcionou, sabia? Não funcionou.
对我没用，明白吗？一点用都没
Não fala assim.
Ele gosta de mim de verdade, tá?
别这样说，他是真心喜欢我，
Eu também gosto de você.
Sou maluco por você.
我也喜欢你啊，都喜欢的疯了
Eu sinto sua falta.Tenho saudade de você.
你不在的时候我就想你，
-Saudade do quê? -Tirar a sua roupa,
-想我的什么？ -扒光你的衣服，
Peça por peça, ouvir você chamar
meu nome daquele jeito, ''Jorge''.
一件一件的脱，
听你用这种调调的叫我的名字''Jorge''
é só isso que eu sou para você?
我对你来说就是这个？
Alguém que repete seu nome e faz sexo?
只是做爱的时候低吟你名字的某人？
é claro que não, evidente que não.
Mas e se fosse só isso?
当然不是，显而易见的不是。
不过，如果就是呢？
Sexo é a manifestação física do prazer
que sinto em estar com você.
做爱是和你在一起感到快乐的
一种肉体的表现。
Cara, isso é ótimo. Vou anotar.
好家伙，这说法太棒了，我得记下来。
Sexo é a manifestação física
do prazer de estar com você.
做爱是和你在一起感到快乐的
一种肉体的表现。
Jorge, vamos passar um final de semana,
só nós dois,
Jorge, 我们一起过周末吧，就咱俩。
vamos para Petrópolis?
我们去Petrópolis过二人世界怎么样？
Você sabe que eu não posso, eu sou casado.
你知道的，我去不了，我有家室。
…é a manifestação física de estar…
……是在一起时肉体的表现……
Essa frase é bastante sonora,
这句听起来真不错
acho
que vou usar isso no meu programa de TV.
我认为可以在我的电视节目中用上
Escolhe bem o seu prato,
点好你要吃什么
é só isso que você vai comer hoje.
今晚你只能吃这个
Não vem deitar não, meu amor?
还不来睡觉啊，亲爱的？
é isso o que você usa
para se inspirar no banheiro?
你就用这个在浴室撸？
-O que é isso,o que é isso? -Calma,calma.
-搞什么，什么情况？-别叫，别叫。
-Não lembra mais? -Não, não.
-还懂不起啊？-不要，不要。
O que é isso, Pedro. Sai!
别搞了，Pedro，走开！
Espera, acabei de passar creme no rosto.
等下，我刚脸上涂好护肤霜。
-E daí? Faz bem para minha pele.
-Um minutinho! Parou!
-没事，对我皮肤好 –就一小会！停了！
Parou! Parou! Parou! Parou! Parou! Parou!
停了！停了！停了！停了！停了！停了！
Saco!
扫兴！
-O que foi, Pedro? -Nada.
-怎么了，Pedro？-没什么
Não fica assim, também.
不要这样子嘛，也别这样嘛。
Vem me agarrando, me mordendo.
Eu estava passando o creme...
你抱我、咬我的时候，我担心护肤霜……
Como é que você quer então?
你想怎么样？
Quando a gente combina,
você fala que não gosta
我们结婚的时候，你说不喜欢
de marcar hora para transar.
给做爱固定时间
é que eu não ando com vontade ultimamente.
我不过是最近不想嘛
Ultimamente faz quase 1 ano.
上次你想要都快1年前的事了
Vem! Me possui!
来吧！干我！
Ai,ai ai!
哦不~~~~~~~~
O que foi? Machucou? Quebrou? Caiu?
怎么了？伤着了？碰到了？掉了？
-Não precisa machucar também.
-Foi sem querer.
-没得做也不要弄伤我啊。-不是故意的。
-Espera. Como está? -Tá sangrando?
-暂停，怎么样？-在流血吗？
Não, não está.
没，没有
Ah, sabe? A pessoa vai atrás de um assunto...
o que é isso?
知道吗？自己去解决吧……搞什么嘛？
Sem jeito do caraca!
没点情趣的！
Vou te falar!
跟你说！
é seca feito pedra!
热脸贴冷屁股！
Camarão vai.
来点虾。
Fresquinho, não é?
新鲜鲜的，不是吗？
E a revista também vai?
杂志也要？
-Eu adoro essa moça aqui da capa.
-Ela é ótima.
-我喜欢封面上这个女的。-她棒极了。
Isso aqui também...
还有这个
Não sabe bater?
不知道敲门啊？
Sei,outro dia você até reclamou,lembra?
知道，哪天你说了再说
Engraçadinho.
真好笑
Engraçadinha é você,
que fica aí enquanto eu estou entrando.
你才好笑，我进来的时候那儿是什么
-Vai fazer o quê aí? -Estou brincando.
-你想干什么？ -开玩笑的啦。
O avião da Ângela não está chegando?
Ângela的航班还没到？
O vôo sempre atrasa. Estou esperando você.
飞机一般都会晚点，我在等你。
Você vai comigo no aeroporto, não vai?
和我一起去机场，去不去？
Não vou não, tenho médico.
我不去了，我得去看医生了
Que novidade é essa? Está doente?
这个新鲜，生病了？
Não, é consulta de rotina.
Não é nada do seu interesse.
不是，是常规检查，你不会有兴趣的
Foi a única hora
que eu consegui com a minha médica.
这是我和医生能约上的唯一时间。
é convênio, Pedro.
Ou ela me atendia hoje ou daqui a 2 meses.
都约好了，Pedro。
或者她今天给我看或者两个月后了
Vou esperar?
要我等到那个时候？
Muito bonito. A sobrinha é sua
e eu que tenho que fazer as honras.
很好，那可是你的侄女，我得做好东道主。
-Nem lembro mais da cara dela. -Não começa,
-一点都想不起她长什么样了。-没啥变化，
deve estar a mesma coisa, só que mais velha.
应该还是那个样子，只不过长大了而已
Ah, Pedro,
tanta coisa que eu faço por você.
Pedro，我为你做了那么多
Tanta coisa! Que injustiça a minha!
Faz tanta coisa por mim!
那么多！我太冤了！给我做了那么多！
Ah, meu Pai! Não dá nem para ler mais.
亲爹啊！都看不了了。
Quem era?
她是谁啊？
A aeromoça?
那个空姐
-Amiga. -Sei.
-女性朋友。-哦。
Sua mulher ligou.
Disse que vai voltar a ligar.
你老婆来电话了，说会再打过来
Sabe que a gente pensou
em dar o nome de Juliana para nossa filha?
你知道我们给女儿取名叫Juliana么？
Ah é? Em minha homenagem?
是吗？我很荣幸啰？
-Shoppinho depois do trabalho? -Hoje?
-下班后去逛逛街？ -今天？
Alô.
喂！
Oi meu amor.
嗨亲爱的。
Claro que eu não esqueci
da reunião.
当然我没忘了聚会
Imagina, eu falei que vou,
é claro que eu vou.
你想嘛，我说过了会去，那当然我会去了
Eu te ligo a hora que estiver saindo daqui.
从这儿出来的时候给你电话
A gente se encontra lá. Tá bom?
我们在那儿碰面，好吗？
Beijo.
吻你
Acho melhor deixar para amanhã.
我想最好推到明天。
Alô.
喂
Eu vou morrer
e a culpa vai ser todinha sua.
我就要死了，都是你干的好事
O que foi que eu fiz Alice?
我又做什么了，Alice？
Você disse que me amava.
你说过你爱我。
Você matou a Alice romantica
que havia dentro de mim.
你杀了我浪漫的Alice。
-Eu nunca disse eu te amo. -Disse sim!
-我从没说过我爱你。-有说
Na hora que a gente estava lá transando,
fazendo coisas.
在我们啪啪啪的时候说的，就在正嗨的时候。
Você disse que me amava sim!
你就是说过你爱我！
A gente fala qualquer merda
na hora ''H''.
人在那爽歪歪的时候什么狗屁话都能说。
Você me enganou, e agora…
agora você vai ver porque…
你骗了我，现在……现在你会看到的，因为……
Porque eu vou morrer.
E estou tomando comprimidos.
因为我就要死了。我现在就在吃药。
Estou tomando 1 ... 2... 3...
1……2……3……片
-Alice? -Vários, ouviu?
-Alice?
-Alice？-吃了好多片，听见了么？-Alice？
-Bem... -Fala comigo!
-现在好了…… -和我说话！
Bom dia.
早上好
-Fernando, eu estou aqui. -Eu sei.
-Fernando，我在这儿呢。-我知道。
Bom dia, princesa.
早上好，我的公主
Será
que eu podia ter um pouco de privacidade?
我可以有一点点隐私吗？
Poxa,Luísa,a gente já namora há um tempão.
O que tem demais?
哎呀，Luísa，我们在一起都那么久了。
这又有什么大不了的？
é que tem certas coisas
que é melhor não dividir.
某些东西最好不要分享
Você sabe muito bem que não tem nada aí
que eu já não tenha visto.
你明明知道你身上没什么地方我没参观过。
Você ficaria surpreso.
你会大吃一惊的。
Jura que não posso ficar aqui?
我真的不能呆在这儿？
Tchau, Fernando.
再见， Fernando
Eu vou lá...
o dente no banheiro de empregada.
我去客用卫生间……刷牙
-Ângela! -Velho tarado!
-Ângela! -老疯子！
Maluco!
神经病！
-Ângela! -Tio!
-Ângela! -姑爷！
-Mas é você mesma, né? -Eu mesma, né?
-没认错人吧？-是我啦
Olha só...
pensei que fosse pequenininha, mais nova.
你瞧你……我还想你是那小女孩，更小。
Espero que não esteja desapontado.
希望你没感到失望
-Tio! -Desculpa, me distraí.
-姑爷！-对不起，有点走神了
-é uma maravilha, né? -O quê?
-真漂亮，不是吗？-什么？
A vista, a cidade.
这里的风景，这个城市
Tudo.
一切的一切
é.
是的
Seja bem-vinda.
欢迎你。
-Onde fica o banheiro? -Aqui, nessa porta.
-洗手间在哪里？-这儿，这个门。
Conta mais, tio.
O que tem de bom para fazer aqui no Rio?
跟我说说，叔叔，里约什么好玩的？
Aqui tem o Cristo Redentor,Corcovado,Maracanã.
这儿有耶稣像, 基督山,Maracanã球场。
Ai tio, que programa de turista.
姑爷诶，那是来旅游的人才去的地方。
Quero ver gente, fazer programa de carioca.
我想认识这儿的人，玩玩里约人玩的节目
Ah é?
E que tipo de programa você quer fazer?
是吧？那你想要什么样的节目？
Sair para dançar, por exemplo.
比如说，去跳舞
Bom,
esse tipo de programa não conheço não,Ângela.
噢，这样的我可不知道，Ângela.
Pois vai me ajudar a descobrir.
你会帮我搞定的。
Porque quero saber
se vou me dar bem com os homens cariocas.
想看看里约的男的对我好不好
Olha... com certeza
这个……我确定
os homens cariocas
vão se dar muito bem com você.
里约男肯定会对你很热情的
-E você, tio? O que você acha? -Eu?
-那你呢，叔叔？你觉得怎么样？-我？
Eu não acho mais nada.Eu...Eu parei de achar.
我什么都没得想，我……过了有想法的年纪了
Vou para o trabalho. Estou atrasado.
上班去了，都迟到了
Sua tia está chegando logo.
你姑姑等会就到
Fica à vontade. A casa é sua.
随便一些，就像在你家一样
Até logo, Ângela.
回头见，Ângela
Coloca o joelho ali.
膝盖放过去。
Muito bem.
很好
-Está tudo bem? -Não. Tudo bem, não.
-感觉怎样？ -没啥。还行，还好。
é que normalmente
eu me consulto com a Dra. Suzana,
一般都是Suzana医生给我看的，
eu não sabia que ela estava de férias.
我不知道她休假了。
A secretária não me avisou
quando eu marquei a hora.
我约诊的时候诊所也没提醒我。
é, eu e a Dra. Suzana
trabalhamos juntos há muito tempo.
哦，我和Suzana医生共事很久了
Ah é? Não sabia não.
是吧？我还不知道。
-Onde é que dói? -Não, doer não dói.
-哪里疼？ -不，没地方疼。
é que eu não sinto nada.
实际上没感到有什么。
-Ah, então não dói?
-Dói, mas só quando meu marido...
-啊，不疼？ -疼，但只是在我老公……的时候
-O Sr. entende, né? -Ah, claro. Entendo.
-你懂吗？ -哦！当然，了解
Jura que o Sr. entende?
你确定你明白？
-Sim. Evidente. -Então, qual é meu problema?
-是的，显然。-那我是出什么问题了？
Isso a gente só vai saber depois do exame,
não é?
这只有试验一下才能知道，是吧？
Nós vamos
fazer uma ultrasonografia transvaginal.
我们要做一次超声波阴道检查
-Você já fez esse exame antes? -Não.
-以前做过这个检查吗？-没有
Não se preocupe, viu?
Vou tomar todos os cuidados necessários.
别担心，知道不？我会极为小心的。
Vamos lá.
好了，我们开始吧
-Dói? -Não.
-疼吗？-不疼。
Muito bem.
Vamos ver aqui o teu aparelho reprodutor.
很好，我们看看你的生殖系统。
Aqui estamos chegando no colo do útero.
现在这儿是子宫颈。
é?
是吗？
-Tá bonitinho, hein?
-Tá bonitinho, tá bonitinho...
-很可爱？ -可爱，可爱……
Vamos abaixar um pouquinho?
再进去一点？
-Desce, desce. -Tá muito bom, tá ótimo.
-深一点，再深一点。-太好了，好极了。
Tá ótimo, tá ótimo.
很好，很不错
Muito bom.
Eu não vejo nenhum problema aqui não, viu?
很好，我没看到有什么问题啊，知道不？
Procura um pouquinho mais aí, Dr.
你再仔细看看，医生
-Procura aí... -Muito bem.
-在那儿找找看……-好的。
-Muito bem. -Não, não, não pára, não pára.
-好吧。-不，不要，不要停下来，继续
-Acabou o exame? -é, a gente acabou.
-检查结束了？ -是啊，完事了
Olha, eu não encontrei nenhuma anomalia.
你看，我没发现有什么异常的地方。
Você sentiu algum desconforto
durante o exame?
检查的时候你有感觉到哪里不舒服吗？
Não, muito pelo contrário.
不，反而很舒服
Desculpa.
抱歉
Eu não achei nada de errado com você
do ponto de vista clínico.
临床上看我倒觉得你没什么错。
Só acho que você e seu marido
deviam tem um tempo a mais juntos.
不过我觉得你和你老公应该多在一起一些。
Já pensaram em fazer uma terapia de casal?
你们小俩口考虑过做一个治疗吗？
Não. Não.
没，没有
Estou receitando para você
também um lubrificante
我也给你开一盒润滑剂
que vai ser bastante útil
em caso de falta de lubrificação.
当需要润滑的时候会很有用的。
-natural. Tá bom? -Tá bom.
-纯天然的，怎么样？ -好啊
-Muito bem.Obrigado,viu? -Eu é que agradeço.
-那好，谢谢。-我才应该谢谢。
-Muito prazer. -O prazer foi todo meu.
-和你见面很高兴。-确实我很高兴
Tchau.
再见
A coisa mais chata de ficar grávida
怀孕真烦人。
é essa mania de ficar fazendo
xixi de cinco em cinco minutos,
5分钟内尿五次折磨死人了，
Acho que é por isso que não é bom
mulher grávida beber tanto assim.
所以我说怀孕的女人喝这么多不好。
-Alguém viu uma grávida por aí? -Cacá!
-有人看见这个孕妇了吗？-Cacá!
-Cacá, quanto tempo! Saudade!
-Tudo bem, linda?
-Cacá!好久不见了！好想你！-你好吗，美女？
Tá linda, linda, linda.
真漂亮，美极了，美极了。
Tá gato, hein?
Não fica velho não, seu viadinho?
很帅，是不？一点都没变老，你那朋友呢？
-Tá uma delícia. -Obrigada.
-尝一尝好好吃哦。-谢谢
E aí, princesa?
é hoje que eu conheço seu marido?
公主殿下，你好吗，今天介绍你老公给我认识？
Você acha? Dessa vez ele nem se
deu ao trabalho de se embebedar.
你想？这次他都不会试着把自己灌醉
Deu o cano e pronto. Se bem que
não vai fazer tanta falta aqui, né?
见都不见我们，也好，不用念着他，不是吗？
Patrícia! Ele está atolado de trabalho.
Patrícia! 他是被工作缠住脱不了身。
Você sabe como ele é dedicado, né?
你知道，他是很卖力哦，对吧？
-Você é o marido dela?
-Não, de jeito nenhum.
-你是她老公？ -不，才怪呢。
Sem chance. Eu sou amigo.
没机会，我是她朋友
Conhecido.
认识的人。
De vista.
只记得那张脸。
A sua conhecida de vista
já está fora de perigo.
你那面熟的女的已脱离危险了
-Pode ficar tranquilo. -Graças a Deus.
-你可以放心了。-感谢上帝。
Você me acompanha, por favor.
你跟我来，拜托了。
O que ela precisa agora é descansar.
她现在需要的是休息。
Eu sugiro que ela procure um bom terapeuta.
我建议她找一个好的理疗师。
A psicanálise nessas horas
é sempre o melhor caminho.
这个时候心理辅导通常是最好的方式。
Ana Maria. Nunca mais.
Ana Maria. 不要了。
Alice. Essa nunca mais, mesmo.
Alice。绝对不能要了，真的。
Daniela. Que belos olhos verdes!
Daniela，好美的绿眼睛！
Rafael. Se é para começar vida nova,
é para começar vida nova.
Rafael，
如果为了开始新生活，就为了开始新生活。
Eduardo. Companheirão de farra.
Vai ter que dar conta
Eduardo，派对之友。肯定要对付好
dessa mulherada sozinho a partir de agora.
这些女人，从现在起就一个人担当。
Aniversário de...
纪念日……
Caramba! Hoje é aniversário de
casamento e são quase meia noite.
啊，今天是结婚纪念日，现在都快半夜了
Puta que o pariu!
我嘞个去！
O que te fez mudar de idéia?
什么使你改主意了？
Eu queria comemorar.
我想庆祝一下
-Comemorar o quê? -Hoje eu fiz um teste.
-庆祝什么？-今天我测了一下
De gravidez.
验孕
Como?
没搞错吧？
Minha menstruação estava atrasada,
aí eu me preocupei.
我的大姨妈还没来，我很担心。
Ai meu Deus!
啊天哪！
-Mas aí... -Aí você queria comemorar?
-不过…… -然后你想庆祝？
Você está completamente maluca.
你完全疯了。
Você acha
que eu quero ter um filho com você?
你认为我想和你要个儿子？
Olha para mim.
Você acha que eu tenho idade para ter filho?
看着我，你看我是要儿子的年纪吗？
O que eu vou dizer para Mônica?
我怎么跟Mônica交代？
Como você acha que vai ficar a minha imagem?
你让我怎么保持形象？
Não, não.
不，不
Não estou querendo dizer com isso
que você vai me pressionar.
我不是想说你给我压力。
é claro que não.
当然不是。
Mas você sabe
que eu não posso assumir um filho
但是你知道我不能想象有个孩子
fora do casamento publicamente.
而那孩子是非婚生子。
Isso está fora de questão.
完全谈不上。
Se descobrirem. A imprensa inventa.
如果被发现了，记者就高兴了。
Eu não quero ter esse filho.
我不想要这个儿子。
Quer dizer, se esse filho for meu,
我是说，如果这是我的儿子，
porque até onde eu sei,
esse filho é do Fernando.
据我所知，这是Fernando的儿子
-Até onde você sabe? -Não seja egoísta!
-据你所知？-别太自私！
Hipócrita! Será que não pode parar
de pensar em você por 1 segundo
虚情假意的！你就不能不要老想着自己吗？
e pensar como isso me afeta?
也想想对我有什么影响行不行？
Quando a gente começou a se ver,
era pra ser uma coisa assim,
当初我们开始互相看上，只不过这样，
de sentimento, uma coisa de prazer,
有感觉，为了开心
não essa coisa de responsabilidade.
Esse peso! Isso dói!
跟责任没关系，这么沉重，这么痛苦！
-Isso dói! -Deu negativo, Jorge.
-这么伤心！-Jorge，是阴性。
Mas você...
那你……
O quê?
什么？
Deu negativo. Eu não estou grávida.
是阴性，我没怀上。
-Era isso que queria comemorar. -Ufa!
-是为这个庆祝。 -呼！
Ufa!
哇！
Poxa, que susto!
操！吓死人了！
-Eu entendi tudo errado.
-Não, eu que entendi tudo errado.
-我完全理解错了。-不，是我看错了。
E aí, deu tudo certo na festa ontem?
昨天聚会好玩吗？
Deu.
还行
Quem é que veio? O que vocês falaram?
谁来了？你们都聊些啥？
Um bando de mulher. A gente
ficou lembrando da época da faculdade,
一票女的，追忆一下学校的青葱岁月呗，
falando mal de quem não veio,
foi super entendiante.
说说没来的人的坏话，超级无趣。
Feliz aniversário de casamento atrasado.
迟来的结婚纪念日快乐！
é lindo.
很漂亮。
Mas... você acha
que vai se redimir com essa jóia?
不过……你觉得用这个东西就能糊弄过去？
Não. Esse anel
é pelo nosso aniversário de casamento.
不，这是结婚纪念日的戒指
E por você ter me aturado esses anos todos.
为了这些年你对我的迁就。
Mas para eu me redimir,
pensei em uma outra coisa.
但请给我机会挽回，我想到了另一样东西。
Esse de cima é meu,esse aqui é seu.Abre!
上面这个是我的，这个是你的，打开看看！
De agora em diante,
vou ficar mais tempo em casa.
从现在开始，我会多花些时间在家里。
Eu juro.
Com você, com a Isabel, com o bebê.
我发誓。对你，对Isabel和小宝宝发誓。
Especialmente com você.
特别是对你发誓。
-A Ângela está linda,não está? -Tá muito.
-Ângela很漂亮，是吧？-是很漂亮。
Tem que aproveitar agora
enquanto o corpo ajuda, né?
身子给力的时候就得及时行乐，对吧？
Tenho uma saudade daquela época.
真怀念那时候。
Eu não era de jogar fora, não.
那时没人把我看扁了。
Você ainda não é de se jogar fora, não.
现在也没有人把你看扁呀，真没有。
Olha o que eu trouxe pra gente brincar.
看看我带了什么来玩。
Deixa eu ver. O que é isso?
给我看看，这是什么东西？
-Onde você conseguiu isso? -Surpresa.
-哪搞来的？-惊喜吧。
Pára com isso!
少来这套！
Não vale!
拜托！
别闹
Ai, ai! Pera aí. Também não é assim, amor.
诶，诶！等下，那也不对劲啊，亲爱的。
O que foi? Não está gostando?
怎么了？不喜欢？
Eu estou, é que... você não é disso,
então fica meio esquisito.
喜欢，我只是，
呃……你不是这个调调的，怎么变得这么奇怪。
-Quer que eu pare? -Não. Não.
-想让我停下来？ -别。别。
Vamos lá. Vamos passar sua geléia.
来，我们把润滑剂抹上。
-Vamos. Vamos. -Cadê a geléia?
-快点。快点。-润滑剂呢？
Vamos lá. Espera aí...
快点。你等着……
-Vamos lá. -Vamos lá.
-麻利些。-麻利些。
-Ai! -Doeu?
-啊！-伤到了？
Tá gelado! Tá gelado!
好冰！好凉啊！
Espera que eu vou passar de novo.
等我再抹一遍。
E agora?
现在怎么样？
-Ai! Ai! Ai! -Pera aí!
-哦不！-挺住！
Está gostando ou não está gostando?
喜不喜欢？
Eu estou gostando.
Mas é que está gelado,
喜欢，就是太冰了
está esquisito. Está gelado!
有点怪怪的，冰冰的！
-é que está gelado. -Está gelado mesmo.
-被冻住了。-被冻到了。
Inferno.
该死的。
-Ai, meu Pai! -é porque está gelado.
-哎，真扫兴！-就是因为太冰了。
-Gelado não... -Vou te contar, viu?
-太冰了不行…… -明白吗，我想告诉你。
Tenho uma saudade do Neco.
我有点想Neco。
E o trabalho novo, ele está gostando?
新工作，他喜欢么？
Ah, ele está bem. Vive falando na Sra.
他还好，常说起您。
Minha irmãzinha isso,
minha irmãzinha aquilo.
我的小妹妹这，我的小妹妹那的
Tão bom saber de todo mundo.
知道每个人那样真好。
Só não tinham me dito
como você tinha ficado linda!
就是没告诉我你变得这么漂亮了！
é de família tia.
A Sra.também está muito bonita.
有姑姑家遗传，您不也这么漂亮么。
Imagina meu amor.
Eu tenho espelho em casa.
瞧你说的，亲爱的，我有自知之明的啦。
Não precisa falar mentira para mim.
没必要哄我。
O que é isso tia? Eu tenho certeza.
哪有啊，姑姑，我说真的。
Vamos comer um lanchinho.
Eu trouxe pão fresquinho.
我们弄点小吃，我带了个刚烤好的面包。
Uma semana no Rio,
não dá nem para matar a saudade.
在里约呆一个周末可不够，都不能好好聚聚。
Também acho.
Já estou achando a cidade linda.
我也觉得，还觉得里约挺漂亮的呢。
E com homens mais lindos ainda.
男人们也很有型。
Cuidado! Não vai aprontar demais.
小心点！别到时候舍不得了
-Deixou namorado por lá?
-Ninguém importante.
-把男朋友丢在老家了？
-他才不算啥呢。
lh, gente... Quem será essa hora?
咦，大伙儿，瞧这时候谁来啊？
-é? -Ah é?
-诶？-啊？
Vem cá, é sobrinha do Espírito Santo?
她是你那圣埃斯皮里图州的侄女？
Não, do Sul, Lá de Porto Alegre.
不是，南方来的，愉港市来的。
Mentira.
Nem sabia que você era lá daquelas bandas.
骗人，从不知道你从那儿来。
Não sou não.
Meu irmão é que se mudou para lá.
不，我不是。 是我兄弟搬到哪儿去了
-Bonita ela, né? Vistosa.-Bonita demais.
-她很漂亮，夺人眼球。-太漂亮了。
Filha do seu irmão? Engraçado,
nem sabia que você tinha irmão,
你兄弟的女儿？好笑哦，都不知道你有兄弟。
Ela vai ficar muito tempo aí?
Fica de olho, hein!
她会在这儿呆很久？你要盯着，哈！
Não querendo comparar,mas sabe a Neuza?
我不是想比较比较，不过你知道Neuza吗？
Aquela do Vigário Gouveia?
从Vigário Gouveia来的那个？
A enteada veio
para ficar o carnaval de 2003,
那个继女来看2003年的狂欢节，
está aí até hoje.
到今天都还在那儿呢。
Sabia disso?
你知道这个吗？
Você sabe que eu não gosto de falar, né?
你知道我不喜欢闲话的，对吧？
Eu observo.
Mas esse aqui,é irmão desse, sabe?
我发觉了。
但这个是，是这位的兄弟，你明白不？
Dirce, esqueci o feijão no fogo.
Você não quer entrar, né?
Dirce，我忘了锅里还煮着黑豆呢，
你不想进来，不会吧？
Não, imagina. Você sabe muito bem
que eu não gosto de atrapalhar.
不，瞧你说得。你了解我不喜欢打扰别人的。
-Então vou lá ver o feijão.
-Isso, vai mesmo minha filha.
-那我去看看煮的黑豆。
-那，去吧亲爱的。
Tá bom? Tchau tchau.
好吧？ 再见。
Tchau, professora.
老师再见。
Tchau tia, adorei o passeio.
老师再见，我好喜欢这次短途游。
-Tchau tia, até amanhã. -Tchau.
-老师再见，明天见。-再见
Tchau tia, até amanhã.
老师再见，明天见
-Tchau, tia Luísa. -Tchau professora.
-再见，Luísa老师。-老师再见。
Tchau tia.
老师再见
Tchau.
再见
-Tchau tia! -Tchau.
-老师再见！-再见。
-Tchau tia. -Tchau.
-老师再见。-再见。
Pára pai, já cheguei.
别按了爸，我已经到了。
Tchau tia,
老师再见，
-Tchau tia. –Tchau.
-老师再见。-再见。
Tchau!
再见
-Tchau tia. -Tchau tia.
-老师再见。-老师再见。
Tchau tia.
老师再见。
-Tchau. -Tchau.
-再见。-再见。
-é muito engraçado, não é?
-Boa noite, boa noite para todos.
-太好笑了，不是么？-晚上好，大家晚上好。
Desculpe o atraso.
抱歉我迟到了。
Tudo bom gente? Vamos pedir.
大家怎么样了？ 我们点东西吧。
Não posso me atrasar.
Prometi que ia chegar cedo em casa.
我可不能迟到的，我保证早点到家。
Não, é sério gente.
不，大伙我说真的。
é, ela tá com um sabor diferente,
tá mais encorpada,
是的，它有种特别的味道，口感更浓，
-Não é boa? -é boa,
-不好吗？-好
Mas aquela piada que você
contou não tinha graça nenhuma,
不过你讲的那个笑话一点都不好笑，
Não, eu não achei,Sinceramente
不，我不觉得，真的……
Com licença pessoal.Encontrei uma amiga.
抱歉离开一下，遇到了一个朋友
Vai lá.
去吧
-Tá almoçando sozinha?
-Não, com meu noivo.
-一个人吃午饭啊？-不，和我的未婚夫
-Noivo? -Ele já deve estar voltando.
-未婚夫？-他就要回来了。
Não sabia que você...
我不知道你……
Escapei de te encontrar naquele dia
no chá de bebê,
那天在新生儿收礼节我走了不想碰到你，
mas nada é perfeito, né?
不过没什么是完美的，不是吗？
-Acontece um imprevisto. -Ah, claro.
-我当时临时有事。-那是当然。
-Uma imprevista. -Não foi nada disso.
-一个意外。-这没关系。
Quer dizer, foi.
Mas não é o que você pensa.
你想说，有关系，但不是你想的那样。
Eu não penso nada. Quem sou eu
para me meter na vida de vocês?
我什么也没想，是我要参合你的生活？
As coisas mudaram.
事情已经不一样了。
Juro.
我发誓。
Não me interessa, Rafael.
Se eu tivesse o mínimo de decência,
不关我事，Rafael，如果我还有丁点同情心
eu diria para Paula
ficar bem longe de você.
我会让Paula离你远远的。
Você sabe que eu amo minha mulher.
你知道我爱我老婆。
Aquilo foi um acidente.
那是个意外。
Um acidente.
é isso o que você diz para todas.
意外，不过是挡箭牌。
Você sabe que para mim não é fácil
porque Paula é minha melhor amiga.
你知道对我来说多不容易，Paula可是我闺蜜。
Olha só... esqueci o quanto você
fica sexy quando está brava.
看看，我差点忘了你生气的时候有多性感了
Esse é o Rafael, marido da Paula.
Esse é o Marcos, meu noivo.
这是Rafael，Paula老公，
这是Marcos，我未婚夫
-Tudo bem? -Tudo bem.
-你好？-你好。
Bom, dá licença. Desculpa.
Preciso ir.
很好，失陪，抱歉，我得过去了
-Vamos pedir. -Tá bom.
-点东西吃。--好的。
Acho melhor chamar o Maître.
我觉得最好叫一下Maître
Oi.
嘿
嗨
-Pensei que você não ia aparecer.
-Como? Você me ligou cinco vezes.
-我还以为你不回来了呢。
-怎么会？你都给我打了5个电话。
Você está me evitando?
你在躲我？
Eu ando ocupada.
我一直很忙。
-Mas o que está acontecendo? -Nada.
-发生什么事了？ -没什么。
-Só que acho que acabou. -Como?
-只是觉得结束了。-怎么了？
Não está dando certo.
我们不适合。
Não acredito
que você está terminando comigo.
不能相信你要和我拜拜了。
por causa da gravidez.
因为怀孕的事
é impressionante um especialista
em relacionamentos como você
像你这样令人印象深刻的砖家。
entender tão pouco das mulheres.
对女人了解这么少。
Fernando...
Você não está a fim?
结果你还是没有说？
Não é isso,
é que tem uma coisa me incomodando.
不是这回事，我在烦别的。
Eu sei.
我知道
Sabe o quê?
知道啥？
Sei que você não me leva muito a sério.
我知道你对我不是认真的。
Gosta de mim, mas...
喜欢我，但是又……
não se entrega.
没完全投入。
Eu sei.
我都知道。
Mas eu...
不过我……
vou te falar uma coisa.
我告诉你一件事。
Eu amo você.
我爱你。
Eu quero ficar com você.
我想和你在一起。
Eu quero ir para Nova Iorque com você.
我想和你一起去纽约。
Quero passar o resto da minha vida
com você.
想和你一起度过我的余生。
-Fernando... -Quero casar com você, Luísa.
-Fernando... -我想和你结婚，Luísa。
Ter filhos com você.
和你生几个孩子。
Entendeu?
你明白吗？
O que está acontecendo, Luísa?
Luísa，你怎么？
Você não fez nada de errado.
你没做错什么。
Você é lindo. Maravilhoso.
你很帅，很迷人。
-Eu é que não posso mais.
-Não pode mais o quê?
-我不能再这样。-不能再怎样？
Continuar essa relação.
继续这种关系。
Não fala assim.
别这样说。
Eu não amo você, Fernando.
我不爱你，Fernando。
Eu não posso continuar junto com você,
com esse
我不能和你继续在一起，用这种
turbilhão de sentimentos dentro de mim.
我内心的纠结。
Eu não agüento isso.
我受不了。
Eu não posso.
我不能再这样。
-Muito bom. -Muito bom.
-很好。-很好。
Muito bom mesmo.
是很好。
O que foi?
怎么了？
Esse calor. Não estou conseguindo dormir.
这么热，睡不着。
-Quer que eu pegue água pra você? -Quero.
-要我拿点水给你？ -要的。
Vou pegar.
那我去拿
Tá ótimo. Tá ótimo.
太舒服了，安逸撒~~
-Oi tio, desculpa. -Tudo bem.Estava aberta.
-嗨姑爷，抱歉。-没什么，门开着。
-Você vai trabalhar? -Eu vou.
-你要上班去了？ -是，就去。
Você pode me dar uma carona até a praia?
能顺带我去海滩吗？
Eu estou atrasado. Você está pronta?
我要迟到了，你收拾好没有？
Dá tempo de tomar uma chuveirada rápida?
等我一小会让我冲一下澡行不？
Se você não demorar, dá.
要是你不磨叽，就行。
Vem cá...Você vai trabalhar até tarde hoje?
你过来下……今天你要工作很晚？
Tem algum projeto pendente?
还有什么事要做？
Eu não faço mais hora extra.
我不再加班了。
-Vou direto do trabalho pra casa.
-é? Invariavelmente?
-下班就两点一线回家。-是吗？不管有什么事？
A menos que seja para trabalhar.Trabalhar.
除非是工作。工作。
Não consigo
deixar um compromisso assim pela metade.
我从不半途而废。
Por isso, quando eu sair daqui,
vou lá para aquele bar.
所以，当我从这儿出去，我会去那个酒吧。
Vou ficar meia horinha só.
Depois vou para casa.
就呆半个小时，然后就回家。
Infelizmente não vai ser possível
cumprir todas as metas
很不幸，不可能万事如意
estabelecidas no nosso acordo inicial.
按照当初我们说好的。
Está me propondo
o rompimento unilateral de contrato?
你要我单方面反悔？
Nosso contrato sempre teve
um caráter provisório.
我们的协议总是临时的。
Garanto para você. Hoje mesmo
a gente pode encerrar esse negócio.
向你保证，我今天就会得手的。
Menina, sem esse bojo aqui,
não sou nada, sabia?
老姐，没有这东西，
我就是个飞机场，知道不？
-Olha, vou mostrar o outro. -Vem, vem.
-看，我来秀另一件。-进来，进来。
Olha que linda! Olha Dirce!
Dá uma voltinha, dá.
真漂亮！Dirce你看！转一圈
Linda! Eu achei lindo esse.
Aliás, todos ficam lindos em você.
好看！我觉得这个好看。天哪，你穿啥都好看。
é, nela fica mesmo.
Já pensou nós duas com um negócio desse?
是，她穿起来是不错。
我们俩穿上这个会是什么样子？
Que que tem?
这有什么？
Meu marido era capaz de morrer de rir.
我老公能笑死。
Ou melhor,
era capaz do desgraçado morrer de susto.
更可能是被活活气死。
Exagerada.
太夸张了。
Aposto que ficam bem em você também,
tia Mara.
我打赌你穿起来也很好看，Mara姑姑。
A Sra. devia usar.
你真的应该穿穿看。
Imagina meu amor. Não tenho seu corpo.
亲爱的，我可没有你这么好的身材。
Ah, não tem mesmo. Me desculpa minha filha,
我也没有，原谅我，姑娘，
mas a gente quando chega numa certa idade
不过咱人到了一定年纪
tem mais é que tomar cuidado,
senão fica vulgar, fica feio.
就得注意，要不就显得俗气，那就出丑了。
Isso é verdade.
说的没错。
é, não é. Homem já não pensa
com a cabeça de cima mesmo.
男人从来不会用上面的头思考的。
Se a gente não se der o respeito...
要是我们女人自己不自爱……
Eu acho que mulher tem que mostrar
o que é bonito.
我觉得女人必须展示美的一面。
Minha tia, por exemplo, está ótima.
亲爱的姑姑，比如说，你这么说感觉美极了。
-Papo de sobrinha querida. -é.
-就亲侄女才会这样说的。-是啊。
Tia, você devia sair mais,
passear, para se sentir bonita.
姑姑，你应该多出去，逛逛，
让自己感觉更漂亮
Imagina,
não tenho nem dinheiro para essas coisas.
你瞧你，我可没钱去搞这些。
Acho que a mulher,chega um ponto na vida
我觉得女人，到了一定的时候
que tem que sossegar o facho, né?
就得老老实实的呆着了，不是吗？
-Eu também acho. -Eu acho.
-我也这样觉得。-我是这样想的。
Tá, pode até ser. Mas acho
que você ainda não chegou nesse ponto.
好吧，也许是这样。
不过我觉得你还远没到那个时候。
Está querendo dizer o quê?
Que eu já cheguei, por acaso?
你想说什么？你是说我到了那个时候了？
-Deixa ela. -Como é antipática essa menina.
-别管她。-这女娃怎么这么没礼貌。
Mulher azeda.
A menina toda bonitinha,comprando biquíni,
小孩子不懂事，有点漂亮的小女孩都买比基尼
tem que dar valor a isso.
你就大人有大量。
-Vai nessa, vai. Tonta!
-Esse vai ficar lindo em você.
-穿吧，穿吧。呆头呆脑的！
-你穿这个应该不错
Em mim?
我穿？
O que você quer, Jorge?
你想怎么样？Jorge
Se quisesse mesmo saber,
teria me retornado.
就想知道，怎么重归于好。
A gente não tem mais nada para conversar.
我们之间没什么好说的了。
Você pode não ter nada para falar,
mas eu tenho, e você, no mínimo,
你可以没什么好说的，但我有，你，至少
-tem muito que me escutar. -Agora não.
-听我说。-现在不。
O quê? Era só o que me faltava.
Uma pessoa importante como eu,
怎么了？
我要的就是说几句话而已，像我这样的重要人物
depender da agenda de uma professorinha.
要见一个小小的老师还得听安排。
-Quando pode ser? -Eu te ligo.
-什么时候可以？-我打给你吧。
Eu te ligo, já falei.
说了，到时候给你电话。
Estou indo, hein?
我过去了，好不？
Meia hora eu vou esperar. Tá?
我会等半个小时。行了吧？
Paciência.
Hold住。
Paciência, é isso.
Hold住，就是这样。
Oi meu amor.
嗨我亲爱的。
Estou ligando para avisar
打电话告诉你
que vou chegar um pouco mais tarde em casa,
viu?
我要晚点回来，好吗？
Sei que tinha prometido, amor.
Mas essas coisas não são assim,
我知道我承诺过，亲爱的，但是这回不一样，
leva um tempo de ajuste.
留点商量的余地嘛。
Me espera com as pantufas, hein?
穿着我买的拖鞋等我，好不好？
Te amo muito, viu? Muito.
我爱你，听明白了吧？很爱很爱你。
Beijo.
吻你
-Mãe? Alguém brigou com você? -Não,querida.
-妈？谁跟你闹不开心吗？-不，亲爱的。
é só que o papai
não vai jantar com a gente hoje de novo.
只是爸爸又不能和我们一起吃晚饭了。
Papai trabalha demais, né?
爸爸工作很辛苦，是吧？
é, demais.
是，活太多了。
Chega a cansar.
感到累了。
Mãe, quando o bebê nascer,
妈，小宝宝生下来后，
você também vai trabalhar igual ao papai?
你也像爸爸一样拼命工作吧？
Não. Igual ao papai, nunca.
不，肯定和爸爸不一样，绝不。
Vai lá ver TV com a Neida, vai.
去和Neida看电视去吧，去吧。
Neida, liga a TV. Minha mãe deixou.
Neida，把电视打开，妈妈让我看了。
Alô, Cacá?
喂, Cacá?
Oi querido.
亲爱的。
O Rafael vai chegar tarde hoje de novo.
Rafael今天又要晚点回来。
Vamos aproveitar?
趁他不在我们出去玩？
Táxi!
出租车
Juliana!
Droga.
操！
Boa, filhão.
干得好，小鬼头。
-Você jogou de novo no chão.
-Foi sem querer.
-你又丢到地上了。-不是有意的。
Papai pega, filhão.
老爸给你捡，小鬼头。
Achei, aqui. Está aqui.
找到了，这里。在这。
Pronto. Prontinho. Vamos lá.
好了，马上好。咱继续。
Ângela!
Viu filho,
isso é que dá tomar refrigerante demais.
儿子看到不，这就是饮料喝太多的结果了。
Vamos pai!
快点爸！
Pedro? Morreu aí embaixo?
Pedro? 你死在下面了？
Não, não, é que estava difícil de achar.
Mas eu achei.
没，没，不好找。不过找到了。
Dessa vez eu vou me esforçar, tio.
这次我会拿稳了，姑爷。
Vai Ângela, vai!
快掷，Ângela，快
-Deixa que eu pego. -Não.Papai pega,filho.
-我来捡。-不，爸爸来捡，儿子。
Papai vai pegar. Papai pega.
爸爸会捡。爸爸捡。
E aí, tio? Achou?
姑爷，找到了没有？
-Achei. -Anda, pai. Anda.
-找到了。-快点，爸爸，快点。
-Estou indo, filho. -Anda.
-我来掷了哈，儿子。-快点啊。
Ela já está casada com outro cara?
é impressionante,
她已经又和另一个家伙结婚了？长见识了，
esse pessoal não fica casado com ninguém,
这类族群和谁都处不长，
-Joga você, filho. –Caraca.
-你来掷，儿子。-喔哦~~~
A revista fica velha em uma semana.
杂志一周就变旧了（小侄女经常借阅的结果）。
Vou te falar, viu?
跟你说，听好。
E aí?
Passei para ver como é que você estava.
路过，来看看你。
Eu estou ótima.
Obrigada pela gentileza, Rafael.
我很好，谢谢你关心，Rafael。
Que bom!
Você está com a cara ótima, mesmo.
嗯！你气色不错，真的。
Entra, entra!
进来吧，进来坐
Eu estou fazendo ginástica, musculação,
我正在做操，健美。
até boxe estou fazendo,
正在练拳击。
estou adorando dar uns murros,''you know''?
喜欢打直拳，“你懂得起吗”？
Contratei um personal ótimo,
para mim, ele é muito bom.
请了一个不错的私教，对我来说，他很不错。
Tem me ajudado muito.
帮了我不少。
-O que você acha da gente...
-Eu não acho...
-你觉得咱们……-我不觉得……
-Meu personal.-Você deve ser o Rafael.
-我的私人教练。-你应该就是Rafael吧。
Tenho ouvido muito falar de você.
听到过你不少故事。
Principalmente nas aulas de boxe.
主要是在拳击课上。
é, boxe!
对，拳击！
Só passei para ver como você estava.
只是来看看你过得好不好。
-Quanta gentileza. -Então,já estou indo.
-真体贴。-那，我这就走了。
Mas por que você não se junta a nós?
怎么不和我们多呆一会？
-Para servir de ''spying''.
-''Sparring, darling''.
-一起陪她“恋” -“是练，亲爱的”
- Só para o aquecimento.
- ''Come here, baby. Come here.''
-就热热身。 -“过来，宝贝。到这儿来”
Fernando!
Fernando?
-Ai, que susto. -Que bom que você chegou.
-啊！吓死人了。-你来了真好。
Só você mesmo para me fazer
sair de casa num dia como hoje.
今天只有你让我从家里出来。
-Espero que isso seja uma coisa boa.-E é.
-希望这是件好事。-是的啦。
Se você me prometer
que não vai me pedir para voltar.
如果你保证不让我吃回头草。
Você pediu seu espaço, não pediu?
你需要私人空间，没错吧？
Qual é a sua surpresa?
惊喜在哪儿？
Eu terminei o quadro
que vou apresentar na bienal.
我为双年展整的画搞定了。
E eu queria muito que você visse primeiro.
很想让你第一个看到。
Minha obra prima
我的大作
é essa aqui.
就是这幅了。
Claro que eu tive alguma ajuda.
显然某人帮了我大忙。
Por isso, era tão importante que
você fosse para Nova Iorque comigo.
所以，你能去纽约对我来说如此重要。
E ainda é.
现在依然是。
Paula.
Você não vem?
Vai sair uma hora dessa?
你不进来吗？这个时候还要出去？
Estou sem sono.
Vou procurar uma banca de revista aberta.
我不困，我去找个开着的报刊点。
Vou comprar uma revista.
买本杂志。
Pílulas funcionam melhor do que revistas.
Vai por mim.
安眠药比杂志好使，至少我是这样的情况。
Eu sei do que estou falando, querido.
我知道我在说什么，亲爱的。
Oi amor. Você está aí?
亲爱的，你在啊？
O que houve?
Chegou mais cedo do trabalho hoje?
怎么了？今天下班早了？
Onde você estava?
你去哪儿了啊？
Fui ao cinema.
看电影去了。
-Filme longo esse, né?
-Não era longo, era bom.
-电影这么长啊？ -不长啊，挺好看的。
Tão bom que deu vontade
de sair depois para jantar,
太好看了以至于看完了才去吃的晚饭，
para conversar do filme.
好边吃边聊聊电影。
Você foi jantar com quem?
Com a Patrícia?
你和谁吃的晚饭啊？和Patrícia？
Não.
不是
-Com quem? -Com um amigo.
-那和谁？ -一个朋友。
Alô.
喂
-Quem está falando? -Alô? Paula?
-谁啊？ -喂，Paula？
Bom dia, amor. Você está aí?
早上好，亲爱的，你起来了？
Oi.
嗨
Oi, oi.
嗨，嗨
Ângela, você podia vir com a gente,
depois a gente toma uma café.
Ângela，喝完咖啡你可以和我们一起去。
Poxa tia, obrigada, mas não vai dar.
我靠姑姑，谢谢，但是不行。
Eu viajo amanhã,preciso lavar minhas roupas.
我明天要出门，得把几套衣服洗了。
Tudo bem. Cuidado com a máquina de lavar,
也好，小心洗衣机，
ela é manhosa, às vezes encrenca,
parece uma batedeira, tá bom?
她不好使，有时候会出问题，
像搅拌机一样，了解了？
Ainda não mandou consertar essa máquina,
menina?
那这机器还没拿去修？妹纸
Já te dei o telefone do meu concunhado,
给过你小叔子的电话了啊，
já te falei, ele não é careiro.
和你说过了，他收费不高。
Vem cá.
走吧。
Sua sobrinha vai ficar aí sozinha?
你侄女一个人呆在这儿啊？
Não,o Pedro está aí.Está lá no quintal.
不是，Pedro在呢，在院子里。
-Tchau Ângela. -Tchau tia.
-再见，Ângela。-再见，姑姑。
-Tchau. -Tchau.
-再见。-再见。
Mara, seu marido está apegado
demais a essa menina, não é?
Mara，
你老公和这女孩呆在一起太多了，太多了吧？
O quê? Vamos embora.
怎么了？走吧。
Opa...
哇塞……
-Oi. -A Mara está aí?
-嗨。-Mara在吗？
Acabou de sair, foi fazer compras.
刚走，买东西去了。
-E a Dirce? -Foi junto.
-那Dirce呢？ -一起出去了。
Nossa, graças a Deus.
天哪，感谢上帝。
-Está fazendo o quê?
-Vou lavar minhas roupas.
-你在干什么？-我要洗我的衣服。
Quer ajudar?
想帮忙吗？
Quebra esse galho para mim, Miltinho.
帮我个忙搞定这事，小Milto。
Eu sei, cara. Eu sei que é confidencial.
我知道，哥们。我知道这是机密。
Mas eu preciso muito
descobrir de quem é esse número.
我非常需要知道这个号码是谁。
Vou ficar te devendo mais essa.
Valeu! Um abraço.
算是我多欠你个人情。谢啦！再见。
-Mais alguma coisa,Dr.Rafael? -Dr.Rafael?
-还有什么事吗，Rafael勃士？-Rafael勃士？
Posso saber para quê essa seriedade toda?
可以知道为什么如此严肃吗？
Ontem você me deixou bem claro,
再清楚不过，昨天让我想明白了，
nossa relação é estritamente profissional.
我们之间是很严肃的专业关系。
E se eu te disser que eu cheguei no
bar um segundo depois de você sair?
如果我告诉你你前脚走我后脚就到了酒吧呢？
-Não sei se eu acredito em você.
-Deixa eu pensar
-不知道我该不该相信你。-让我想想
O que será que eu posso fazer
para essa gata maravilhosa
我能做什么让这么迷人的小妞
acreditar em mim?
相信我呢？
Vai ser preciso muito mais do que isso.
肯定比这个更多。
Espera, Juliana!
等等，Juliana!
Ah, menina...
啊，妹纸……
Quando estou com você,
não consigo pensar em mais nada.
和你在一起，什么都不想去想。
-Espera, tenho que atender.
-Não, deixa cair na secretária.
-等等，我得接一下。-让它留言吧。
Rafa? Rafa? Cadê você Rafa?
Rafa? Rafa? 你在哪儿，Rafa?
Espera, espera!
等下，等下
Miltinho, Miltinho?
Fala Miltinho! Fala Miltinho!
Miltinho，Miltinho？
说话，Miltinho！说话，Miltinho！
E aí cara? Não, o que é isso?
Não estou ocupado, não.
怎么了兄弟？没有，这是怎么了？
不忙，不。
Descolou? Ah, moleque!
搞定了？有你的，小子！
Diz aí o nome.
告诉我名字。
Maravilha, Miltinho.
Maravilha.
干得好，小Milto，干得好。
Pode deixar que a loira é por minha conta.
回头发个金毛妞给你算我的。
O que é isso,cara? Estou falando de cerveja.
怎么了，哥们？我在说啤酒。
Valeu, Miltinho. Obrigado, cara.
很好，小Milto，谢谢，哥们。
Valeu! Abraço, abraço, abraço!
谢谢！抱一下，抱一下，再见！
Desculpa, Juliana.
Será que a gente pode continuar depois?
抱歉，Juliana。我们等下再继续好吧？
é que pintou um imprevisto.
临时有点事。
Esquece, Rafael.
A hora extra acabou de vez, viu?
算了吧，Rafael，加班过期作废了，知道吗？
Um desses 487 Antônio Carlos de Souza
é um grande filho da puta.
叫“俺多尿-卡螺丝-鸡首扎”的有487个，
他们中有一个是个狗娘养的。
E então eu percebi
que estava nessa posição terrível,
我认识到我的处境很糟糕，
ele ia ficar dois anos na Amazônia
cuidando de índio,
他将在Amazônia呆2年，照看印第安人
e queria
que eu largasse tudo para ir atrás dele.
想让我放下一切去追随他。
Normalmente
isso significa que os relacionamentos
通常意味着这些关系
sempre que... desculpe.
一般……对不起
Qual foi a sua pergunta mesmo?
你问的什么？
O que fazer quando a relação acabou,
mas um dos dois não percebeu?
恋情结束的时候怎么做？
而且两人中又有一个还没意识到？
Como é possível?
怎么才能？
definir quando uma relação acaba?
确定恋情结束了？
Porque...
因为……
-Nada acaba nunca. -Jorge, acabou.
-还没有结束。 -Jorge，结束了。
-Como? -Ele foi, eu não.
-什么？-他走出来了，我还没有。
-Onde? -Corta!
-从那儿走出来？-卡！
Cinco minutos, pessoal.
休息5分钟，伙计们。
-Deixa eu tirar seu brilhinho?
-Não, não. Vai, vai, vai.
-我给你补补妆？
-不，不，走开，走开，走开。
Jorge, o que está acontecendo?
Jorge，怎么啦？
Você não está falando coisa com coisa,rapaz.
伙计，你说得牛头不对马嘴。
Jorge,
esse programa pode ser uma merda para você,
Jorge，这个节目可能对你来说不算什么，
mas as pessoas levam à sério.
但是这些人很认真。
é?
你说什么？
Almoço!
吃午饭
Queria uma saladinha. Só uns verdes.
来小份沙拉，就蔬菜。
-Terminei. Posso jogar?
-Pode, querida. Mas só por meia hora.
-吃完了，可以玩了？
-可以，亲爱的，不过只能玩半个小时
Rafael?
Tem alguém aí dentro?
发什么呆？
Você está me traindo!
你给我戴绿帽子！
Eu? Do que você está falando?
我？你在说什么？
Estou falando de Antônio Carlos de Souza.
我在说Antônio Carlos de Souza.
Reconhece o nome?
这个名字想起来了吧？
Ah, Rafael,
você está assim por causa do Cacá?
Rafael，你是因为Cacá才这样的？
Cacá! Que intimidade, hein?
Cacá！叫的这么亲密，啊？
Intimidade, sim.
O Cacá fez faculdade comigo.
对，是很亲近，Cacá是我大学同学。
A gente é super amigo.
我们超级要好。
é tão amigo que nem para você me dizer
亲近到你都不会告诉我
que foi com ele que você saiu ontem,não é?
你昨天是和他出去了吧？
Que diferença ia fazer eu te contar?
告不告诉你有什么区别？
Você viu o Cacá uma vez na vida,
你这辈子就见过Cacá一次，
e aposto
que nem ia se lembrar da cara dele.
我敢说你肯定记不起他长什么样了。
De tão bêbado que você estava aquela vez.
因为那次你喝得烂醉如泥。
Há quanto tempo
vocês estão tendo um caso, Paula?
你们有这事多久了，Paula？
Rafael, manera no tom de voz.
Manera aí porque você não tem
Rafael, 注意你的语气。注意因为你没
moral nenhuma para falar isso aqui de mim.
资格这样说我。
O que você está falando?
Do que você está falando?
你说什么？你在说什么？
Você deve me achar uma completa idiota,
não é?
你是不是觉得我是个白痴，对吧？
Você acha que eu nunca vi
uma marca de batom na sua camisa?
你以为我从来没发现你衣服上的口红印子？
Você acha que eu nunca vi
um recibo de motel nas suas coisas?
你以为我从来没发现过你开房的发票？
Você deve se achar muito esperto,não é?
你是不是自以为很精明，是不是？
Para nem se preocupar em disfarçar.
甚至也从不担心被发现。
Espera,a gente está falando de outra coisa.
打住，我们说的是另外一回事。
-Não muda de assunto, Paula.
-Não, meu querido.
-不要转移话题，Paula。-不，我亲爱的。
Nós estamos falando
exatamente da mesma coisa.
我们说的正是同一个事。
Então você admite que está me traindo?
那就是说你承认给我戴绿帽了？
Você deve achar todo mundo igual a você,
你肯定以为所有人都和你一样，
para pensar uma coisa assim.
都这样考虑问题。
O Cacá é meu amigo,
alguém que está comigo quando eu preciso.
Cacá是我需要时就会出现在身边的好朋友。
Há quanto tempo
você está saindo com esse cara, Paula?
你和这家伙劈腿过多少次了，Paula？
Eu nem devia
me dar ao trabalho de responder.
我没必要惹麻烦回答你。
Mas já que você faz questão de saber,
不过既然你坚持要知道，
desde o reencontro da turma no ano passado.
自从去年聚会时再遇到。
A gente começou a sair pouco depois disso.
没多久我们就开始有幽会。
Eu teria te contado,
se você prestasse a mínima atenção em mim,
我告诉过你，如果你多关心我一丁点，
em vez de fazer hora extra no trabalho.
而不是加什么班。
Espera. Quase um ano?
等等，都快一年了？
Há 9 meses.
9个月
Pelo amor de Deus, Paula.
Você está grávida desse cara?
Paula，看在上帝的份上。
你怀的是这个家伙的娃？
Você é um doente.
你真是病的不轻。
Você está maluco.
你疯了。
-Tomara que seque para amanhã.-Com certeza.
-但愿明天就干了。-必须的。
Quente do jeito que está.
天气那么热。
Você vai para onde?
你要去哪儿？
-Búzios. Três dias.
-Búzios? Mais quente ainda.
-Búzios，去玩三天。-Búzios？那儿更热哦。
é, não é tio? Tem que aproveitar.
A vida é uma só.
没错，姑爷，人生苦短，必须性感。
E quanto mais quente, melhor.
越发热越好呢。
-O que houve, aí?
-Tio, você pode me ajudar aqui?
-什么情况？ -姑爷，你可以帮我吗？
Acho que você colocou roupa demais aí.
Deixa eu ver.
我感觉你洗太多衣服了，让我看看。
Deixa eu dar uma olhada...
aqui.
让我看一眼……
Espera. Deixa, deixa...
等等，让我，让……
-Oi! Bom dia, bom dia! -Bom dia!
-嗨！上午好，上午好！-上午好！
Olha, pão fresquinho, Wanderley.
瞧，还热乎着的面包，Wanderley
Olha ali, olha ali, Mara.
Aquela ali não é a Selminha, não?
看那儿，看那儿，Mara，那不是Selminha吗？
é ela sim. Menina,
um tempão que eu não vejo a Selminha.
是她，妹纸，有阵子没看到Selminha了。
Ela anda sumida, está de namorado novo.
她消失了，又交了个男朋友。
-Ah, é? -Até aí, tudo bem.
-是吗？-现在还好
Mas parece que o cara é casado, viu?
不过好像那男的有老婆，知道吧？
Mentira?
瞎说吧？
Também não tenho nada com isso,
tô falando só o que me falaram.
我有没什么好处，这是别人说的。
-Oi. -Oi.
-嗨。-嗨。
-E aí menina? -Cansou?
-嗨，妹纸？-累惨了吧？
-é, é duro. -Quanto tempo, hein?
-是，是很费劲。-好久没见了，是吧？
-Tá bonitona, Mara?
-O que é isso, bonitona tá você.
-Mara，看起来很漂亮啊？
-哪有，可没有你穿那么漂亮。
é, namorado novo, não é?
交新男朋友了，是吧？
Para você ver, né Dirce.
Aqui, meu amor, a fila anda.
你知道的，Dirce，追的人多得是。
E anda bem pelo jeito.
O que é isso, hein?
追的人好多啊，这是什么，恩？
-Umas coisinhas que eu comprei.
-Vamos ver, para o namorado, é?
-我买的一些小东西。
-给我看看，给相好的准备的，是吧？
-Olha para isso, Mara. -Olha só.
-Mara，你看这个哦。-哦哟。
-Olha só. -Meu Deus.
-哦哟。-我的个天哦。
Como usa isso? Assim? Abre na hora?
你这个怎么穿？这样子？需要时打开？
Está cuidando bem do seu homem, hein?
为你相好的想得周到哦，是吧？
Lingerie, lingerie.
小内内，小内内。
Dá licença gente,
eu estou com um pouquinho de pressa.
姐妹们不好意思，我有点忙。
-Beijo, tchau. Fui. -Vai, vai pela sombra.
-再见，拜拜，我走了哈。-走慢点哦。
Falei que o homem era casado?
我有说过那男的是有老婆的？
Deixei minha carteira.
我钱包掉了。
Não, está aqui.Está aqui.
哦，没有，在呢，在这儿
Que bom que você está aqui comigo,
有你和我在一起真好
Com essa barriga de nove meses
no supermercado.
我挺着个大肚子逛超市都九个月了。
Ai, eu vou lá buscar.
Vai subindo, eu te encontro.
对了，我去那找找。
你先上楼，我等下上来找你。
Obrigada.
谢谢了。
Você é amiga desse tal de Cacá?
你是这个Cacá的朋友？
Foi por isso que você veio atrás de mim?
你跟我来就是为了这个？
-Para espionar sua mulher?
-Desculpa, mas eu preciso saber.
-来调查你老婆的？-抱歉，但我很想知道。
Não acredito.
Não acredito que eu caí nessa.
难以置信，不能相信我也搅进来了。
Nessa o quê? Fala Patrícia.
搅进什么来了？Patrícia，你倒是说话呀。
Nessa conversa mole.
这种难以启齿的事。
Esse papo de briga,de você estar arrasado.
这种赌气话，你真是可怜。
E você só quer saber do Cacá?
你只想知道Cacá?
-Sem essa, Patrícia. -Sem essa, você.
-不要这样子，Patrícia。-你，少来这套。
Se você quer saber da vida da Paula,
pergunta para ela.
你要想知道Paula的生活，问她去。
Espera, Patrícia.
Você não vai me torturar também. Fala.
别这样，Patrícia，
你也别折磨我了，说说吧。
A Paula está me traindo com esse sujeito,
não está?
Paula和这家伙搞在一起给我戴绿帽子，对吧？
Ela está saindo com esse Cacá, não está?
她有和这个Cacá劈腿，不是吗？
Fala, Patrícia.
告诉我，Patrícia。
Não estou acreditando nisso,
我现在难以相信，
Você está provando do seu próprio veneno.
你只是在印证你自己的猜想。
E eu estou aqui,assistindo de camarote.
我这里，看着都好笑。
Eu vou embora, mas fala.
我要走了，不过你说呀。
A Paula está saindo...
ela está saindo com esse Cacá, não está?
Paula和这个……Cacá确实在幽会，是不是？
Por acaso, você já conheceu o Cacá?
难道说，你已经认识Cacá了？
Não, se eu encontrar com ele,
eu arrebento a cara dele.
没有，如果我碰到他，我要打烂他的脸。
Você é um babaca mesmo,
é claro que a Paula nunca teve nada com ele.
你就是混蛋，很明显Paula和他什么事都没有。
O Cacá é gay, meu amor.
Cacá是同性恋，亲爱的。
Sabe, gay?
知道吗，基佬？
Ele não transa com mulher.
他不跟女的上床。
E vou te falar uma coisa.
告诉你一件事。
Você não tem o direito
de cobrar nada da Paula.
你没权利要求Paula的任何事。
Nem que ela começasse hoje,
即便她今天开始，
fizesse sessão de sexo grupal intensivas,
3 vezes por dia,
用密集的群交，一天做三次，
ela ia te alcançar no quesito quantidade.
她才可能达到你劈腿女人们的数目。
Então, meu amor. Fica na sua, tá?
这样吧，我亲爱的。让一下，好不？
Espera, gatinha. Vem cá, vem cá.
等等，妞儿，过来，来呀。
Vamos retomar. Vem.
我们继续。来吧。
Patrícia.
Vem, gatinha.
来嘛，妞儿。
Mal a Ângela pegou o ônibus,
já estou com uma saudade dela.
Ângela才上车，我就有点想她了。
Deixa a garota em paz.
Ela está curtindo as férias dela.
随她去吧，她正享受她的假期呢。
-A Ângela virou um mulherão, né?
-Engraçado, nem reparei.
-Ângela都长成大姑娘了，哦？
-真好笑，我都没注意到。
-Pedro, não mente para mim. -O que foi?
-Pedro，不要骗我。-怎么了？
Não precisa me esconder essas coisas,
é normal.
没必要向我隐瞒，这很正常嘛。
Eu vi o jeito que ela olhava para você.
我看到了她看你的眼神。
Mara, olha... por favor...
Mara……你看你……拜托……
Meu tiozinho pra cá,
meu tiozinho pra lá,
这也姑爷，那也姑爷的
você deve ter ficado nas nuvens, né?
你应该飘飘然了吧，是不是？
Não, Mara, sinceramente eu...
不，Mara，我真心的……
Você a mesma coisa.
Cuidou dela como se fosse nossa filha.
你就是这样。把她当我们的女儿看来着。
Eu não diria exatamente filha.
我不想确切地说“女儿”。
-Fiquei tão orgulhosa de você.-é...
-我真为你骄傲。-是吗……
Vou lá atender.
我去接。
Alô.
喂。
Deixa.
别管它。
Desligou.
挂了。
Há quanto tempo isso vem acontecendo?
有多久了？
Isso o quê?
什么？
Há quanto tempo
você está apaixonado por outra mulher?
你爱上其他的女人多久了？
Há uns seis meses, mais ou menos.
差不多，6个月吧。
Foi a única coisa que eu pedi para você.
这是我要求你的唯一一件事
Não se envolva.
Quer levar o discurso para cama,tudo bem.
别陷进去。性趣来了睡一觉，没问题。
Mas não se envolva.
Não estrague o nosso casamento, não foi?
但是别谈感情。别毁了我们的婚姻，有没有？
Eu sei. Aconteceu.
我知道，可是已经这样了。
Coitadinho.
小可怜。
Eu não sei o que fazer.
我不知道发生了什么。
Eu amo você.
我爱你。
Mas estou apaixonado por outra mulher.
但我爱上了其他女人。
é mais forte que eu.
我没办法。
Mas vai passar.
不过就快过去了。
Quem pode saber.
谁会知道。
A gente vai superar isso.
咱们会度过这一关的。
A gente?
咱们？
O que eu faço?
你要我做什么？
Para começar,
acho que você devia procurar um hotel.
首先，我觉得你应该先找家宾馆。
Hotel?
宾馆？
é, um hotel.
对，宾馆。
Eu quero que você saia desta casa hoje.
我要你今晚就离开这个家。
Nosso casamento acabou.
我们的婚姻结束了。
Há 6 meses.
6个月前就结束了。
O que é isso?
什么东西？
-Cacá, é você?
-Coincidência de merda, Rafael?
-Cacá，是你？ -是你Rafael吗？真巧啊。
-Me solta! -Calma!
-别碰我！-淡定！
Filho da puta,
o que você está fazendo aqui na minha casa?
麻辣隔壁的，你在我家里干什么？
De cueca?
就穿个内裤？
Sua mulher está quase dando a luz.
你老婆差不多都要生了。
Alguém tinha que fazer companhia para ela.
总得有人陪她吧。
Companhia, é?
陪她，啊？
Então por que você
não vai dormir na cama com ela, bichão?
那你怎么不和她睡一张床？娘娘腔！
O que é isso? Você está bêbado.
Pára com isso, Rafael. Calma.
这是怎么了？你喝醉了，住手，Rafael，冷静点
Me solta! Eu mato você.
放开我！我杀了你。
-Cacá! -Eu ainda te mato.
-Cacá! -我一定要杀了你
Tá tudo bem. Está tudo bem, Paula.
没事，没事，Paula。
Rafael, levanta. Vamos conversar.
Rafael，起来，我们谈谈
Rafael!
Pai!
爸爸！
Neida! Leva a Isabel para dentro.
Neida! 把Isabel带进去。
Leva ela lá para dentro.Pára,por favor!
带她到里面去。住手，求求你！
-Ele está se afogando! -Calma.
-他要被淹死了！-冷静。
Tira ele daí. Tira ele daí,
por favor, Cacá.
把他弄上来，弄他上来，快，Cacá。
-Segura. -Solta!
-好了。-起来！
Levanta!
起来！
Vai ficar com a sua mulher.
和你老婆呆在一起。
Fica você.
好好站着。
Você não me roubou quase tudo?
Até a minha dignidade.
难道不是你几乎偷走了我的一切？甚至我尊严。
-Fica com isso também, babaca! -Pára.
-把这个也偷走吧，傻逼！-住手
Esconde, vai!
藏起来，快！
-Olha isso! -Olha isso!
-看这个！-看这儿！
Calma aí.
你就小点声。
-Não, não. -Não dá nem pra entender.
-不，不。-一点都看不懂。
-Olha isso. -A mulher está aqui.
-看这。-这里有个女人。
Um, dois, três, quarto, cinco.
1、2、3、4、5
Meu Deus do céus.
天老爷啊。
-Passa isso. -Vai, vira.
-翻。-快，翻一页。
-Nossa! -Isso aqui é...
-我天！-这是什么……
Não deve ser.
这不可能。
-Não falei o que eu ia falar.
-Como vocês são bobos.
-我想说而没说。-你们可真笨。
-Passa, passa. -Nossa!
-翻一页，翻一页。-哇！
-Olha isso! -Olha.
-看这个！-看。
-Olha. -Olha isso.
O que é isso?
在干什么？
Vocês estão fazendo o quê aqui?
你们在这儿干什么？
é uma provação, é isso.
这是个缓刑，是的。
-O Senhor está me punindo.
-O senhor está exagerando.
-上帝是在惩罚我。-您太小题大作了。
Pare com essa blasfêmia, Luísa.
不许你说这种大不敬的话，Luísa
O Senhor sempre sabe o que faz.
上帝无所不知。
Eu não estou falando Ele,
estou falando o senhor. Você.
我不是在说上帝，我是在说您。就是你。
Pare de tentar me confundir, Luísa.
不要跟我耍滑头，Luísa
Essas crianças passaram dos limites.
这些娃娃过火了。
Não é nada tão grave.
Elas mataram uma curiosidade.
没那么严重，他们就是满足好奇心而已。
Curiosidade?
好奇？
Essas crianças nem deveriam
saber que essas coisas existem.
这些孩子根本就不应该知道这些东西的存在。
Queria eu não saber que elas existem.
真希望我不知道世界上还有这些东西。
Até livro de pornografia eles trouxeram.
我是说在他们把黄色书籍带到学校来之前
我都不知道。
Isso é um clássico da literatura mundial.
这是世界文学中的经典。
Você está subestimando a situação.
你把事情低估了。
Temos que tomar atitudes sérias,
我们必须严肃对待。
antes que algo de mais grave aconteça.
以防止有人犯更大的错。
Ai, meu Pai, que vergonha...
哎，孩子他爹，太丢人了……
Vou te falar!
A gente precisa passar por cada coisa.
我说啊！咱们什么事都遇得到。
Calma, Mara!
Também não é o fim do mundo.
淡定点，Mara！并非是芥末日。
A professora mesmo disse
que isso não é nada demais.
他们老师都说这没什么大不了的。
A gente se sacrifica tanto
para ele estudar num bom colégio,
我们好不容才把他弄到这么好的学校读书，
olha o que acontece?
看看他都干了些什么？
O que anda na cabeça do menino
para ele fazer essas coisas?
这小子脑子里都装了些什么，
干出这样的事来？
O mesmo que na cabeça dos outros.
另外那几个脑袋也是一样啊。
Ele é nosso filho.
Alguma culpa a gente tem que ter.
他是我们儿子，我们是有责任的啊。
Lá vem você
com essa história de culpa outra vez.
你又什么事都揽到自己身上。
Essas coisas acontecem, já te falei.
我已经说了，事情都已经发生了。
Meu Deus, quero ver se eles perguntarem
como anda nossa vida íntima.
上帝！他们会不会问我们的夫妻私生活怎么样。
Você acha que vão perguntar isso?
你认为他们会问这个？
Está vendo? Agora você se preocupa, né?
看，现在你也开始担心了吧？
Boa tarde, Mônica. Como é que você está?
下午好，Mônica. 你好吗？
Eu estou ótima. E você?
很好，你呢？
Não precisa ser grosso.
不必难为情。
Só queria saber como você vai de vida nova.
只是想知道你的新生活怎么样
Tudo bem. Tudo ótimo.
很好，一切都不错。
Tudo maravilhosamente bem.
Por que não estaria?
一切都美妙非常，为什么不那样呢？
O que nós viemos fazer aqui,
você tem alguma idéia?
我们来这儿干什么，你有什么主意？
Foi você
que insistiu para que o nosso filho
是你坚持要我们的儿子
estudasse num colégio de Padres.
Formal, educação tradicional.
来神父学院学习的，正规的，传统教育。
Foram essas as suas palavras.
这可是你说的。
O Serginho pegou um livro seu na biblioteca.
小Serge在书房捡到一本你的书。
Essa culpa você não vai jogar em mim,Jorge.
这责任你不能推给我，Jorge。
Fica tranqüilo,
que eu acho que o Padre não vai nem notar.
住嘴，我觉得Padre不会注意到的。
Eu não consegui encontrar o Rafael.
我不会遇到Rafael的。
-Bom dia, Padre. -Como está?
-早上好，神父。-你好吗？
-Bem. -Tudo bem, Padre?
-你好。-你好吗，神父？
Esse não é o pai de Isabel, é?
他不是Isabel的爸爸，对吧？
-Não, é... -Eu sou...
-不，他是…… -我是……
Ele é um amigo da família.
他是我们家朋友。
Infelizmente o Rafael não pôde vir.
很不巧，Rafael不能来
-é uma pena.-é.
-是不凑巧。-对啊。
Todos os pais deveriam estar aqui.
当爸妈的都应该来。
O assunto que vamos tratar
é muito importante.
我们要讨论的问题很重要。
-Paula! -Oi Luísa.
-Paula! -嗨，Luísa。
-Como sua barriga está enorme.
-Está quase nascendo.
-你肚子怎么这么大了。-快要生了。
-Posso? -Claro.
-可以摸摸吗？ -当然。
-Sentiu? -Caramba!
-感觉到了么？-哎呀！
Bem na hora que eu coloquei a mão.
我手一放上去就感觉到了
-Boa tarde. -Boa tarde.
-下午好。-下午好。
-Já escolheram o nome?
-A gente não sabe nem o sexo.
-想好名字了吗？-我们还不知道男孩女孩呢。
-Carlos.Luísa. -Pensei que fosse o Rafael.
-这是Carlos. 这是Luísa.
-还以为是Rafael呢。
-Parece irmão dele. -é verdade.
-看起来像他兄弟。-还真像。
-Com licença. -Toda.
-打扰了。-客气了。
Obrigado.
谢谢
-Estou louca para chegar a hora.
-Tem que estar.
-为了不迟到，我都赶疯了。-你该来的。
-Boa tarde. -Boa tarde.
-下午好。-下午好。
Olá.
你好。
-Tudo bem? -Tudo bem?
-你好啊？-你好吗？
Tudo ótimo. Tudo maravilhosamente bem.
Por que não estaria?
好，好的不能再好。为什么不那么好呢？
Eu espero que eles consigam se safar dessa.
我希望他们都不被罚。
São apenas crianças.
他们只是孩子
Um homem nunca deixa de ser apenas criança.
男人永远都长不大。
Só seus delitos que ficam, vamos dizer
只会一错再错，我们得说
menos inocentes.
不够天真。
Vamos, Paula.
跟我来，Paula
Eu vou falar com o padre.
我想和神父说几句
Padre, pelo amor de Deus.
O Inácio não vai ser expulso, vai?
神父，看在上帝的份上，
Inácio不会被开除吧，不会吧？
Ele não é de fazer essas coisas.
Fala para ele, Pedro.
他平时不这样的，你跟他说呀，Pedro。
Essa reunião é para que possamos conversar
今天叫大家来是为了讨论一下
sobre o que as crianças falaram.
关于这几个孩子的事。
Esse colégio
jamais admitiu este tipo de atitude.
本学院还从来没有见过这种态度。
Deus é testemunha de que a decência
e o respeito a moral
上帝见证伦理道德。
sempre nortearam nossos passos.
永远指引我们的步伐。
-Boa tarde. -Boa tarde.
-下午好。-下午好。
é o nosso psicanalista.Ele vai nos ajudar.
这是我们的分析师，他将给我们提供帮助。
-Por gentileza,queiram se sentar.-Obrigado.
-随意吧，随便坐，-谢谢。
Desculpa o atraso.
请原谅我迟到了。
Não consegui pegar o recado a tempo, eu
收到消息晚了，我
não sabia que o lugar já estava ocupado.
我还不知道有人占了我位置了。
-Por favor, senta aqui.
-Vocês dois, fiquem aí.
-好了啦，你坐这儿吧。-你们俩，呆着吧。
-Rafael. -Podem ficar!
-Rafael。-你们坐吧！
Rafael!
-Me desculpem.-Acho melhor eu ir atrás dele.
-对不起。-我想最好我去找他。
Não precisa ficar assim não.
Isso é coisa de casal.
没必要这样，这是家务事。
Meu marido fica bravo com umas coisas...
我老公常对一些事发飙……
-Mara! Pára! -Estou ajudando ela.
-Mara！别说了！-我是在帮她。
Que ajudando o quê?
帮什么？
Ainda bem que nós temos aqui
um especialista em relacionamentos.
还好我们这儿有个婚姻关系专家。
Gosto muito do seu programa.
我非常喜欢你的节目
Obrigado.
谢谢
Mas nesse caso
acho que não sou a pessoa mais indicada
不过这个情况我觉得我不是
para tratar de relacionamentos.
处理关系的最有指导资格的人。
Nós estamos nos separando, querida.
我们在办离婚手续，亲爱的。
-Desculpe, eu não sabia.-Não se desculpe,
-抱歉，我不知道。-不必抱歉，
afinal, a culpa não foi sua.
毕竟，不是你的错。
Como vocês podem ver,
a situação é muito difícil.
就像你们可以看到的那样，情况很复杂。
Quero pedir a ajuda de vocês
想得到你们的帮助。
para salvar a alma dessas crianças.
来挽救这些孩子的灵魂。
Desculpe Padre se houve um mal entendido.
打断一下，神父，是否我搞错了。
Eu disse
para marcar uma reunião com os pais,
我说的是和这些父亲碰个头，
mas não para dizer
qual era o erro das crianças,
但不是谈论孩子们错在哪里，
e sim para saber se há algo errado com eles.
而是弄清楚他们这些当爹的是否有错。
-Como assim, algo errado com eles?
-Eu também não entendi.
-什么，父亲的错？-我也搞不懂。
-Aliás, não gostei nem um pouco. -Gente!
-天啊，我一点都不喜欢。-大伙啊！
-O que houve? -Bolsa estourou.
-怎么了？ -羊水破了。
-Ah, meu Pai! -O que a gente faz?
-我老天啊！-这下怎么办啊？
-Tem que ir pra maternidade!
-Cadê o marido dela?
-得马上去妇产医院！-她老公呢？
Marido, amigo...
老公，朋友……
Nossa Senhora do Bom Parto.
我勒个送子观音啊~~
-Caixa postal. -Não dá para esperar.
-语音信箱。-不能再等了。
Vem com a gente. A gente leva você.
大家搭把手，咱们带你去。
-A gente leva?
-Claro, Pedro. Vai deixar ela assim?
-我们带她去？
-当然啊，Pedro。难道丢下她不管啊？
-Rafael! -Sai, sai.
-Rafael! -走开，走开。
-Espera! Senta! -Sai de perto de mim.
-等等，坐下！-离我远点
Senta!
坐下！
Não tenho nada para falar com você.
我和你没什么好说的。
E com a Paula?
Tem alguma coisa para falar com ela,ou não?
-和Paula呢？-有没有什么想和她说的？
O que você contou para minha mulher?
你和我老婆说了什么？
Nada.
没什么
Olha, se você quer saber,
瞧，如果你想知道，
eu tenho mais vergonha daquela noite
do que você.
那天晚上我比你还过意不去。
Olha aqui.
Eu estava completamente bêbado,ta legal?
看着我，当时我彻底喝醉了，清楚了？
Eu não agüentava mais aquele porre de festa,
我再也忍受不了那样聚会醉酒了。
aí você estava... você estava...
然后你……你……
Olha aqui.
Eu sou muito macho, tá legal?
看着我，我一点儿也不娘炮，清楚了吗？
Eu sei disso.
这个我知道。
-O que é, está sendo irônico?
-Não Rafael. Pára com isso.
-搞什么，你是在讽刺我？
-不，Rafael。够了。
Só fiz isso aquela noite.
Nunca tinha feito isso antes.
就那天晚上才这样，以前从来没有过。
Eu também
não saio por aí transando com hétero.
我也不是去那儿和直男滚床单的。
Cala a boca! Não fala isso alto.
闭嘴！别讲这么大声。
Esquece aquela noite, tá?
Aquilo não tem nada a ver.
把那天晚上的事忘掉，好吧？那没任何关系。
Aquilo não tem a menor importancia.
又不是什么大不了的事。
-Você acabou com meu casamento.
-Não acabei com nada!
-你毁了我的婚姻。-我没毁掉任何东西！
Eu e a Paula somos só amigos.
我和Paula是朋友。
Coisa que qualquer um saca num segundo.
人人都知道。
Aliás, para a sua sorte, né?
Porque do jeito que você apronta.
天啊，是你的福气，不是吗？瞧你那样子。
Não se meta na minha vida.
别参合我的生活。
A vida é de vocês dois, Rafael.
生活是你们两个人的，Rafael。
Ela está grávida. De um filho teu.
她怀孕了，揣着你的孩子
Você tem noção do que é isso?
你知道意味着什么吗？
Tem certeza de que quer jogar isso fora?
你确定要放弃？
Rafael?
Você ouviu o que eu disse?
你听见我说的了吗？
Eu me separei da Mônica.
我和Mônica分手了。
-Por sua causa.
-Achei que fosse o contrário.
-就是因为你。-我认为恰恰相反。
-Mas que diferença isso faz?
-Você tem toda razão, Jorge.
-但是这有什么不一样？-你总是有理，Jorge。
Não faz diferença nenhuma.
没有任何不一样的地方。
Eu amo você.
我爱你。
é essa a sua solução?
这是你的解决办法？
Dizer que me ama?
说你爱我？
Agora você me convenceu, Jorge.
现在我服了你了，Jorge。
Não fala assim.
别这样说。
Eu demorei para entender, mas...
我花了很长时间去接受，但是……
eu não vivo sem você.
我不能没有你。
Quer saber? Fala o que você quiser.
你明白吗？告诉我你到底想要什么。
Mas valeu a pena.
要我做什么都是值得的。
Porque eu pude
因为我可以
acordar e perceber
接受并且付诸行动
que você é a coisa mais importante
que me aconteceu na vida.
你是我生命中最重要的。
Cadê a minha mulher?
我老婆在那儿？
O que está acontecendo aqui?
这里怎么了？
Ela foi para o hospital.
Vem, vou te colocar num táxi.
她去医院了，来，我带你去打车。
Eu queria que vocês soubessem
que eu amo muito a minha mulher.
我想你们知道我很爱我老婆。
Amo demais. Eu juro que nunca mais,
nunca mais mesmo,
太爱她了。我发誓再也不，再也不这样了，
eu vou fazer essas coisas de novo.
我再也不会做出这些事了。
Viu, é sério.
瞧，这回是真的。
Obrigado. Obrigado, viu?
谢谢。谢谢，听见了吗？
-Táxi. -Você é linda, viu?
-出租车。-你很漂亮，真的。
Pára! Chega! Pára!
住手！够了！住口！
-Você também. -Sai pra lá, cara.
-你也来一个。-去你的，死家伙。
Vem, vem.
来吧，来吧。
Entra aí, entra. Senta.
进去，进去，坐好。
Amigo,leva o''bebum''para a maternidade.
兄弟，把这个醉鬼送到妇产医院。
O que você está fazendo aqui?
你来这儿干什么？
Você estava demorando,
resolvi ver o que estava acontecendo.
你去了这么久，我来看看发生了什么事。
Uma das mães resolveu parir
no meio da reunião.
他们中有个妈妈开会开到一半去生娃去了
Onde é que você vai?
你要去哪儿？
Eu vou para Nova Iorque.
我要去纽约。
Sozinho, meu amor?
一个人啊，亲爱的？
A paixão passa,o amor sempre fica.
激情不成爱情在。
Jorge, Jorge,
sempre muito bom com as palavras, não é?
Jorge，Jorge，老是油嘴滑舌的，改不了啊？
Mas elas são sempre muito sinceras.
但是都是我的真心话。
Vamos embora.
我们走。
Paixão passa, o amor fica. Isso é bom.
激情逝去，爱情常在。这句不错。
Isso...
就这样……
Não sabia que era assim com tanta emoção.
我还不知道我这么多愁善感呢。
A paixão passa, o amor...
激情逝去，爱情……
Será que é menino ou menina?
会是男孩还是女孩？
Qual a diferença?
O filho é teu por acaso?
有什么不一样吗？ 这孩子难不成是你的？
Não posso ficar curioso?
Eu trouxe até aqui, agora quero saber.
我就不能好奇一下？
我把她带到了这儿，就想知道一下。
Você está numa animação.
Parece até que quer um pra você.
你这么鸡冻，就像你想要一个一样。
Pode ir esquecendo
que eu não tenho nem idade para isso.
别妄想了我已经过了生小孩的年纪了。
Nem para praticar?
不练习一下？
Ah, Pedro.
啊，Pedro
Vem comigo, vem.
跟我来，快
O que é? Quero ver se é menino ou menina.
干什么？我还想看看是男孩还是女孩呢。
Espera aí, querido.
我们去哪儿等，亲爱的。
Mas eu quero ver se é menino ou menina.
但是我想看看是男孩女孩。
Fecha a matraquinha.
少啰嗦。
-Vem comigo. -Como é? ''Traquinha''?
-跟我来。-什么？“啦嗦”？
Matraquinha.
啰嗦
Quero ver se é menino ou menina.
我想知道是男孩女孩。
-é menino ou menina? -é espada.
-是男孩还是女孩？-带把的。
Não chega perto.
别靠得太近了。
Deixa eu ver, é a sua cara, Rafael.
让我看看，长得像你，Rafael。
-Sai. -Deixa eu ver.
-出去。-让我看一下。
-Sai, sai. -Qual é, Rafael?
-出去，出去。-你好吗，Rafael？
Dr. Rafael?
Rafael博士？
Pode deixar, eu levo pro berçário.
没事，我会送他去婴儿房的。
-é a cara do pai. -Ai, que lindo.
-脸长得像爸爸。-哇，好乖。
-é muito lindo. -Que lindo.
-好帅哦。-真帅。
-Ai que lindo.-Olha se não é a cara do pai.
-太帅了。-看看是不是和爸爸很像啊。
-Não é lindo? -é lindo.
-宝宝难道不漂亮？-漂亮漂亮的。
-é a cara do pai. -é muito lindo.
-长得真像他爸。-是很漂亮。
Parece
que você está com uma doença muito incomum.
看起来你的病非同寻常啊。
é?
是吗？
Provoca falta de ar súbita.
这个病使你缺氧。
Só tem uma cura.
只有给你打一针了。
感谢导师战争凤凰授业解惑
编辑制作：学生 高飞