天堂阴影
星期五
- 来点  - 我要开车
听我说，尼坎德，我们是老搭档了
我已经干了25年
我累了，心也老了
- 怎么了？
- 没事
我有个主意：自已开公司
开始五辆卡车，然后逐渐扩大
目标是？- 没有极限
政府和银行会支持我们
我对这行非常了解
我不想死在车上
那在哪？
办公室里，我需要一个好工头
32.70
你在流血
我把手弄伤了
我帮你包一下，跟我来
晚上出去吗？
去哪？
找点乐子
嗯
周末过得好吗？
很好，非常愉快
考虑过我说的事了吗？
都准备好了
银行同意贷款，我租了车库
- 或许我应该进修
- 好
做你想做的
我很早就向妻子许诺
要带她环游世界
现在是时候了
我没意见
但我只会收垃圾，你觉得我行？
当然
我已经想好了宣传语：
“可信赖的垃圾处理，始于1986”
- 始于今年？
- 对，引人注意
- 很妙  - 是的
谁能扑灭这火焰，一旦它开始燃烧
在烈日之下
人生的高速路上，有太多虚妄的梦想
但我真正思念的只有一人
再来一杯
没了
没了？
早安
见鬼，我脖子很僵
- 你干什么了？
- 我的工作！
我们在哪？
门锁了
监狱通常如此
我会丢掉工作的
- 你经常缺勤？
- 不，从来没有
那就没事，我连工作都没有
- 你没有？ - 没有
- 为什么？ - 你觉得呢？
昨天空了个岗位，你可以来应聘
你干什么工作？
开垃圾车
好，我叫梅拉提
尼坎德
明早见
明早6点报到，试用期一周
好极了，希望我有勇气给老婆打电话
- 告诉她你有工作了
- 这没用
- 她还是会打我
- 那还喝？
酒让我感觉似乎一切都很好
- 似乎？ - 对，再来一瓶？
- 不行
- 为什么？喝完我就打 - 这没用
听着，如果你有麻烦...
- 我？ - 对
- 谁说我有麻烦？
- 没人
当然没有
你好
嗨
我一直好奇是谁清理了垃圾
就是我
手好点了吗？
是的，已经好了
明晚跟我出去吧
我8点才下班
没关系
那好吧
我8点来接你，晚安
给谁的？
我弟弟今天毕业
现在才4月
我有点头痛，先走了
急什么？找个地方去喝酒
我赶时间
你好
进来吧
- 你怎么了？
- 什么？
你很紧张
我没有
- 你还没吃饭？
- 今天老婆出门了
懂了，所以你不着急回家
一点不急，来瓶啤酒吧？
- 不行  - 为什么？
医生嘱咐的
撒谎面不改色，佩服
- 再见  - 拜拜
晚上好
我们去哪？
你决定
贝莎1
伊万27
伊万19
干什么？
等等
这行不通
什么？
一切
- 早安，怎么样？
- 什么？
104.95
经理找你
没人能预测市场力的变化
有时员工太多，有时太少
我也想你留下
那当然
但我无能为力
我只负责坐在这里看销售表
附近肯定有新超市在搞促销
因此我们的销售额暂时下降了
只有你还在试用期
超市这行很无情，希望你理解
你女儿两星期后毕业
她需要一份工作，就这么简单
你可以多留两周
公寓呢？
两周，之后有别人要住
我还是现在走吧
那你会失去两周的薪水
谢谢
- 那人是疯子
- 怎么了？
我被炒了
真的？
- 对
- 为什么？
因为所以
见鬼
你好
- 我们走
- 去哪？
- 出城转转
- 现在？
好，但我要先见一个朋友
为什么？
有事
那去吧
你好
借点钱
- 和一件干净衬衣
- 好
- 给我500
- 没有
- 你昨天才领了工资
- 买了杂货
真该死...去找件干净衬衣
晚上好
我们看见有空房
要双人间？
- 不，两个单间
- 两个单间，请填表
你进来吗？
现在干什么...尼坎德？
我不知道
你饿吗？
是的
找个餐厅吃饭吧
那我得换衣服
好，换吧
我在走廊等你
- 味道不错吧？
- 可以
你是不是觉得太闷了？
我是说...跟我一起
为什么？
只是问问
放松，尼坎德
今晚很好
但我不知道明天，天气随时在变
你想要我什么？
- 我？
- 对
还要酒吗？
回答
我什么都不需要
我是尼坎德
以前是屠夫，现在收垃圾
牙齿和胃都不好，肝也快不行了
就这么多，不用问我想要什么
只是问问
好吧
这里很冷
是吗？我没注意
晚安
谢谢你
进来
早餐
这是什么？
超市的钱箱，但有锁
我看看
里面有钱？
有，多少？
我怎么知道，锁上了
等一下，别动
你给我的只有悲伤和痛苦
但没关系，我能装作无所谓
我不会告诉别人，若你现在离开
我心将哭泣，但不会让人看见
这钱该怎么办？
太多了，必须还回去
这是报复
今年已经第三次了
什么都没做错，还是被解雇
我本想去佛罗里达，但没有机票了
反正我打不开钱箱
我姑妈去过佛罗里达，她说那里什么也没有
只有芬兰人和唐老鸭
- 他们肯定知道是我拿的
- 我来处理
那太好了
- 但愿你知道怎么办
- 当然
伊罗娜・罗雅玛奇？
如果你没拿走钱箱
为何不告诉我们你那天离职后
去了哪里？
因为不关你们的事
你没回公寓
- 我们有证人
- 什么证人？
你同事，以前的同事
你被开除后立即离开了超市
你很愤怒，钱箱也不见了
- 这不可疑吗？
- 不一定
你是唯一的嫌疑人
要我再问一遍吗？
不必了，我...
喂？
有人找你怎么说？
什么也别说
说我回老家了
- 你不是本地人？
- 不是
- 那是哪？
- 街上
我就说你走了
好吧
再见
- 单间多少钱？
- 300马克带早餐
- 不要早餐呢？
- 一样
- 开一间
- 抱歉
- 为什么？
- 客满了
- 你应该早说
- 为什么？
你好，伊罗娜在吗？
不在
- 她应该在
- 对，但她走了
- 她去哪了？
- 她没说
- 真的吗？
- 是的
再见
关门了
我去上班了
我留下来睡觉
这是床单...毛巾
看见了
我得走了
- 真美
- 什么？
太阳，大海，鸟
借个火
记得超市那女人吗？
- 猜她在哪？
- 哪儿？
睡在我床上
那回去吧
- 我不能
- 为什么？
恐惧害怕，还有工作
这儿有我
多谢
- 怎么不敲门？
- 这是我家
你姓什么？
不告诉你
为什么？不妥吗？
或许吧
过来
很好，你被录用了，恭喜
我们的雇员必须准时
我秘书会介绍具体情况，合作愉快
- 晚上好
- 晚上好，要用餐吗？
是的
很遗憾没位子了
好吃吗？
可以
回家吗？
好啊
- 试衣间在那边
- 谢谢
嗨
- 你来干什么？
- 看看你的工作环境
很不错，去喝杯咖啡？
我很忙，今晚见
- 他是谁？
- 谁？
收破烂的
我表哥
请别在这里和他见面
- 我去散步
- 等我把碗洗完
我想一个人去
给我点奶酪
你何时报答我？
我明天带肝酱三明治
- 吃吧
- 谢谢
不客气
- 今晚我岳母带孩子
- 是吗？
- 我们四个可以聚聚
- 去哪？
经典步骤：
先看电影，之后酒吧，喝个大醉
- 伊罗娜不会来的
- 告诉她“必须来”
对，我要命令她来
她好像迟到了
是的
我在这儿等她
拿着票
我们先走了，你能回去吗？
能，我总能回家
晚安
好
什么？
- 说吧
- 什么？
我没去电影院，也没去酒吧
我知道
- 就说这些？
- 对
猪
太轻了
对
你内疚我也没办法
- 为什么要内疚？
- 我怎么知道？
也许你迷路了，也许没有
我明天就走
为什么？
你不喜欢这里？
这不是原因
好吧，何必等明天？
- 你病了？
- 对
心病
- 我们还要去收垃圾
- 不去
我给你煮点咖啡
我要酒，在火化时
没有医生证明你会被开除
- 能治我的医生还没生出来
- 你走不走？
你还跟着垃圾工？
没有
反正他很丑
什么？
- 他不丑
- 真的丑
但人不错，古怪了点
至少比你那些男人好
他们甚至不会边走路边嚼口香糖
- 尼坎德会？
- 对
他还会很多
但太晚了
三个6
为什么我老输？
- 没有求胜欲
- 又怎样？
你有个孩子？
对
- 感觉如何？
- 可以
- 要我揍你一顿？
- 你？ - 对！
- 不
- 我就想揍你
- 为什么？
- 没原因
- 买录像机吗？
- 我有了
我可以卖给你
- 我不需要两台
- 放在厨房
- 厨房有我老婆和洗衣机
- 她可以做饭时看
你突然疯了？
我？不觉得
晚上去喝酒？
不行，老婆有事
她们总这样
三个2
我对这个话题相当熟悉
我从很多个角度考虑过爱情
比如伤害和不完美也是一种乐趣
而身在其中的人却都很严肃
可笑，很可笑
也很有趣
你认为呢？
可笑，很可笑
也很...
嘿
你好
我只是路过
然后？
你好吗？
- 还行
- 想挨揍吗？
- 不
- 那就快消失
车上等你
对不起
- 你变得很暴力
- 对
忙吗？
有点
我猜也是，我要去看我妹妹
她以前在斯德哥尔摩上学
现在在精神病院
你去吗？
不必了
知道了，see you
我很孤独
想回去吗？
好
你很安静
我们来过一次但进不来
为什么不找经理？
我们？
- 我要走了
- 为什么？
我想走
去我家吧，你还没去过
谢谢款待
斯达芬
看这儿
怎么了？
有烟吗，伙计？
not for you
你好
出什么事了？
你好，没什么
抽支烟吧
什么时候出院？
不知道
他们想检查内出血
工作怎么样？
还好
米科的车坏了，昨天多做了他那份
- 加班？
- 对
120马克一小时
打电话给伊罗娜了？
没有
为什么？
问得好
- 开车来的？
- 是
我去拿衣服
- 跟我走   - 去哪？
渡蜜月不能一个人
- 是吗？  - 对
- 也许你对  - 当然对，走吧？
- 可工作...   - 再找新的
- 怎么样？
- 很好，去付钱吧
你想买什么？
- 他是谁？  - 不认识
- 如果你不买...
- 滚
你应该听见了
别惹我
- 你能养活我们？
- 小意思
好吧，我们去哪？
塔林，坐游轮去
我去拿外衣
抬起头，我的爱人
你看那灯火通明的公园
我的心在思念你
在这里孤单地跳动
请快些吧，快回家吧
人生啊，如此短暂
快回来，你给了我一切
我的爱，我的全部
快些吧，快回来
这里一切都是你的
但爱人啊，尽管我这样请求
我知道这都是徒劳的
尽管我思念你
日日夜夜
不要迎向我
因为你也知道
生活只会带给我们痛苦
别匆匆回到我身边
这里的阴影会把你淹没
别匆忙
看这美丽世界
在这里，看不见泪水