我想
从来没有骗你。
，无论
我求求你...
哦，上帝！帮助！
你叫什么名字？
- 请帮我...
我做什么，他们
要...拜托了！
帮助！拜托了！ -
你叫什么名字？
你是谁，
我做他们想要的东西！
让我
只是去！ - 约翰...
猎枪
是冲着你的。
而在她的胳膊是
测谎连接。
该探测器
是触发枪。
说谎，
他们死！
做任何松动，
他们也做了。
帮助！请。
没有人可以
他们听到。
我们是
独自一人。
没有人会
帮助您！
你负责你
生存负责。
对于这一点，他们必须
回答所有问题。
说实话！
什么是你的
女人？ - 艾玛！
干得好，约翰！
本机
现在校准。
你有很多的时间与
梅丽莎・泰勒花了？ - 是的！
是的，我们一起努力。
他们对人与她
吃的费用由公司承担？ - 是的！
你有
租住的房间？
是的...我有
第二天早起。
注意，约翰...
是泰勒小姐
在酒店？
是的，她是！
真相
将释放你...
约翰，你有
你的妻子被骗？
真相！
不过
真相...
艾玛，你必须要安静！
- 我们在哪里？
一切都会好起来的，亲爱的！
来这里！
解开我，是吗？
我链接。
你有你的电话吗？
听哭的，
我正在尝试。
一个步枪
针对我。
你有你的电话吗？
只是说说而已，他们
将跟踪呼叫。
它的一切权利。
哦，天哪！
他们是
前进的道路。
一切都会好起来！
- 谁在做什么给我们？
我不知道。
- 我爱你！
我你，亲爱的！
婚姻和欲望
吉姆，你命途多舛！
- 如果我想这样。
很难打破旧的习惯！
有孩子的人应该
此类案件不予受理。
不记得了。
我们认为这是给我们吗？
死亡的原因是显而易见的。
- 是的，事业！
但原因
你不知道！
我感兴趣的是“怎么做”，
而不是“为什么”......
也许白
这里的人对任何事情。
几乎我想。
我们在这里完成。
这么多我们的。
良好的狩猎！让我们来看看，
实验室说什么。
我们怎么知道他吗？
约翰・费希尔，35岁...
这里是经理。
他缺乏他的脸。
我见过！
到了晚上就在这里了。
在这里，只有
守夜。
据称
睡了所有的时间。
首先，他听到
女人尖叫。
这家伙有
没有机会！
这是什么？ -
测谎。
测谎？
没错！没错！
当
有机会...
他有
不使用。
你所说的女人？
- 很难...
它仍然矗立
在震动。
只好眼睁睁地看着与自己如何
男人失去了他的脸。
或有它
什么隐瞒？
你认为他们
有一些东西，用它做？
你不是
结婚，对吧？
女性更多地了解我们，
比我们意识到的。
我想
从来没有骗你。
我什么都没有
用它做！
他们不明白
这是怎么回事。
你和费舍尔都是小姐
我们的首要犯罪嫌疑人！
你在这个房间
摄像机正在看。
他们已经睡了，
当谋杀案发生了......
不
非常有用的。
正是在这
此刻是摄像机。
这是...
他们需要
律师，Gilbey先生。
等待！
我是不是该
这里所有的夜晚。
并在
是吗？
如果说出来，
我失去了我的工作。
她的老板火
今天任何人！
以及公司管理层希望
请务必先进行清洁。
所以呢？哪里
是吗？
我参观一个女人，
当她的丈夫是不存在的。
我是晚上和她在一起。
当我回来的时候，我看见达斯...
门卫有
说了实话。
女友
生活在该地区。
他整夜
他们，去在上午。
这符合
他的发言。
他艾玛后不久抵达
费舍尔跑过商店。
她尖叫起来。
这么多对我们的
主要犯罪嫌疑人。
有这么容易
可以！
和指纹？
除了摄像头的东西？
该步枪？该
探测器？ - 不！
这里是詹姆斯特伦特...
West博士，请。
谢谢！
和弹道？
- 检查步枪。
不要以为
该发现的东西。
是猎枪
有许多在该国。
伟大的态度！
是吗？你好，这是詹姆斯。
有那么一会儿，汤姆。
一会的
可以跟踪测谎...
频率低于
猎枪...
值得一试。
汤姆...道歉。
我们可以设置日程上
滑动下午有空吗？
我考察凯利
而不是你。吉姆...
它是如何工作！
我只是要
在那里！
如果你害怕，
我能说些什么...
是的，我知道！
不会是一件好事，如果
有人可能会知道它。
我想我的
失去许可证。
汤姆...放松你！
汝等只
保持凯利的手。
这是我们第
妊娠。听着...
你可以使用日期
移动三个或四个？
吉姆，我做你
这里的忙。
我已经支付
患者！
我不能忍受了。
在付出太多。
我的度假屋顺利
大加那利和法国。
如果你想回来，
这里是一个大量的工作。
我受够了
犯罪现场在半夜。
此外，高兴
鲍勃决定。
哦，是的！
我没有什么别的事情可做......
只是一宗谋杀案。
好吧！
明天见。
李...？
我怎么你
覆盖在发布会？
只想说，我
跟随轨迹...拜托了！
在什么
周呢？
我怎么知道？
坦白地说，我是
妊娠放在包里。
很想快进。
一个很好的朋友
对待他们。
你也可以
一个陌生人去...
只需要很少一
几个小时。
但是，如果你要我
我跟贝内特rumschlage ...
如果是的话还好...但
带早餐。
这是什么？
如果你不看，好像我是远
获取到计算机。
所以没有
愚蠢的问题。
斯托克斯！概括地说...
对不起，
他们不得不等待。
你的名字是...
他们看起来混乱。
天气...
不幸的是，我们有你
住院见证。
她是冷漠和暴力！
- 如何暴力？
我们必须
坚持下去。
从她患有严重...
- 难道她是在玩吗？
在我看来，
由...不！
那还有我
唯一见证...
罪犯有视频图像
他们消灭了。
但是，你有什么关心？
让我知道，如果你
病情好转... - 其实...
还有一件事。
不知道，如果它是很重要的。
她一直
尖叫着同样的事情......
这是什么？
真相
将提供他们！
纯粹的真理。
据伦敦警察厅被
守卫开火。
在犯罪现场是一个
测谎发现。
走到床上，吉米。
我仍然有
工作...
不要忘了：我们
有个约会明天。
是的... - 我
爱你。
目前，遵循
一些警察的证据。
这些人的消息
今晚。
它继续与
气象报告。
应许救恩
的罪
喂？ -
医生西？
是吗？ - 怎么会是骗子
与心脏衰弱规定？
赦免？ - 你
撒了谎所以经常...
它的时间
说实话！ - 谁在那儿？
我的名字是不重要的。
是的...他们可能希望有一个
约会。再见！
喂？ - 插入
再次，你死了！
听着... - 您的
起搏器的工作原理，对不对？
请？ - 我需要
您的关注，医生。
我提高他们的
脉冲到100次...
这些都是现在120 ..
130！
和.. 160
而现在...停止
我是你的心脏。
这是5秒。
当然很痛苦。
那是不可能的。
如何做他们
是什么？
没关系！
这是很重要
究竟你想要什么？
你对你的未来
病人绝对诚实。
如果你是从
真理不同，
我停你的心脏！
这是荒谬的！
你明白吗？
- 是的，我明白了！
事实是
释放它们，博士。
哦，上帝！ - 分享
你说实话。
纯粹的真理。
谢谢特里！
有点晚了！
晚？我的确只有一个
重要的研究突破。
先生和夫人特伦特。
我们希望西博士。
片刻。
汤姆！ - 凯利！
美丽的你
看到的。
已经有一段时间！
- 是的，它是。
和你怀孕了？
- 是的，我是！
让我们立刻开始
的调查。
确保你我
以前没有问题吗？
这是如此之快
进行越好。
汤姆有我们之间
挤压。
这就是为什么我喜欢你。
良好的部门！
虽然它不是
始终道德是...
你是什??么意思？
- 哦，没什么...
药品，病假，
人工流产...
即使年前
一个是吉姆。
你到底在干什么？
我只是实话实说！
你还好吗？ - 不是真的！
他可以
不合法......
可。
这是为时已晚。
什么时候成为你呢？
- 我得说实话！
事实是
我自由... - 詹姆斯？
他的罚款。
但你是不是
告诉你
症状... - 好吧。
我无法入睡。
我觉得恶心...
您的维生素，亲爱的！
- 是的...避免维生素A。
叶酸...
不要担心。
妈的游戏！
看了？ - 号
为什么不呢？
- 因为...
我是
全美沙酮！
请帮帮我！
汤姆！凯利，
打电话叫医生。
找医生！ - 我们
需要医生！
呼吸！只是呼吸。
获得
医生，该死的！
告诉我是谁你
已经中毒了...
嗨詹姆斯...
真相
将解放你。
说实话...
全部的真相！
患者，工作人员...
老最后一周。
嘿，宝贝。没事吧？
- 这是真的，对不对？
什么是真的吗？ - 该
与人工流产...
他有
说实话。
是的，但
在很久以前。
有些东西你可以在
婚姻何况安静！
如果你曾告诉我？
- 什么可能把它？
她是谁？
没关系！
她在那里，对不对？ - 是的！
所有的事项
是你和孩子！
请...尝试
但要明白。
注册你不要。
不利于宝宝。
某人你带回家，
你需要休息你。
事实是
你自由...
让您的手机。
- 我马赫。我会打电话给你。
遄达...
Clarkey？我把
麻烦？
覆盖的，友好的
脸上有助于州长..
看起来好像
他喷东西。
貌似钠
从硫喷妥钠。
之前，他遇见了我们，
他已经服用药物？
这样他就可以
不Iügen。
嗨詹姆斯...
说实话。
纯粹的真理！
我太高兴了。
我爱你！
WEIS上述判决
什么？ - 我吵醒你了？
它的中间
夜。谁在那儿？
你知道它是谁。
詹姆斯？ - 你好莎拉。
是如此之大，你打电话，
但在这个时候？
你喝醉了吗？
所以呢？要什么我
经过7年的荣誉？
我需要咨询。
有适合你的情况。
去谎言和真相
咱们谈谈
讲真话？ - 莎拉...
好吧...我听到的。
我打电话给某人
其他的。 - 谁？
我不知道。
你做了什么？ - 两个受害者，
没有连接。
没错！
人都有
妻子被骗
简单...女人！
- 所以它不是。
与儿童发生性行为？
- 也许...
说实话，
纯粹的真理。
也许
杀手宗教。
你
天主教的，对不对？
多年来，没有更多的。
第一个受害者
有了外遇...
不知道是什么
第二个没有。
既然你应该开始
我现在要去睡觉了。
您好父亲...
- 对不起。
我一定是睡着了。
父亲达米安...
是的，这是正确的。
时刻为您的供述。
赦免？
你应该
不骗神！
谁在那儿？
这是怎么回事就在这里，
在上帝的名义？谁在那儿？
你不应该
妄称神的名。
如何长时间近距离
他们已经结婚？
怎么能
你敢吗？
一个谎言。父亲...
只是一个谎言...
并让他们
触电。
我知道他们
不相信我...
这里有一个例子。
怎么办
你呢？
告诉他们真相！
纯粹的真理。
你知道，他
领子可以杀死他们？
理解
他们是什么意思？ - 是的！
如何长时间近距离
他们的婚姻？
在过去的五年。
他们为什么这样做呢？
- 为了钱！
相信
上帝，父亲？
请做
你不知道。
信仰
你相信上帝吗？
没错！
你认为他
会原谅你？
是的...
父亲达米安？
父亲达米安！
发生了什么事？
帮助是在路上！
这里讲
侦探特伦特。
我需要在这里
救护车！
我有
投标破...
什么？ - 我有
戒律打破。
“简单的道理”
他有没有说？
你知道吗
这是谁？
来吧，
父亲...
告诉我
他是谁！
他说什么了？
来吧！
去
离他远点！
邪恶的问题
有一个链接
- 我知道了。您Jim！
第一个受害者
我不知道
在3选2谋杀
是你在现场。
你不能这样做！
你的意思是它的外观？
在3选2的受害者
是你，有...
难以置信！
即使是你。
我相信你。
但有人...
毛皮
您藏污纳垢！
让我们来请假的你！
我不会...
- 或者...
贝内特是
暂停你。
您喜欢哪种
为您的文件？
你会做什么？
我可能回家...
明智的决定。
恳求我的研究
走！ - 不！
你不明白吗？
不要让你
这种情况下出来！
贝内特有
你右边的眼睛。
我爱你，亲爱的！
喂？ - 你还没有告诉
这是汤姆...
莎拉？ - 第二个受害者是汤姆
我很抱歉。
这一切都很好！
你站在靠近你...
是的，
你知道。
自从他离开了，
我们还没有看到我们。
你怎么知道
是什么？
不能因为没有
更多闭嘴。
杀手也是在
网络成为众所周知的。
当然！
最后一重
连环杀手在媒体上。
记者喜欢它！
印章决定了我的手机。
照顾好自己，詹姆斯。
- 莎拉，请等待...
我可以你
需要帮助。
你能告诉我
做你的忙？
你能给我的个人资料
使杀手？我敢说你！
有一个链接
1和2之间的受害者
由于它的工作原理
宗教前。
我很奇怪你
还不知道。
谁是受害者之三？
来伦敦
自我然后说州长
典型！你想
总有一些事情...
拜托了！我需要
你的帮助。
我您所支付的票！
- 我不是说...
等待...莎拉...
我不想
反应过度。
我真的需要
您的帮助！请。
请为我做的。
说谎是一种
认知能力。
像所有的技能，
你可以练习它。
我们培养的
能力这么多，
我们欺骗自己，
没有意识到这一点。
一个功能
许多精神病患者。
我们都
一点点的心灵...
他们工作在
Vastry在办公室？
我们已经撕碎
文件发现...
在你的垃圾桶。
文件
证明婚姻。
你Iügt到
保护自己。
我们Iügen更好地
版本向我们提出。
我们希望避免的后果。
我发现它了反正。
所以，你在说什么。
这是一个额外的收入。
父亲达米安已经结婚的人，
所以他们得到了签证。
一所教堂
操作是昂贵的！
我们甚至付
工人的现金。
认识到现实
需要智慧。
人提供
另一种现实。
只有当谎言失败，
我们只说实话。
你Iügen！ - 我
说实话！
工人？
尤...他
来自不时。
没有
跟他谈过？
你付给他现金'？ - 是的！
难道他们有一个
他的银行账户？
我们从来没有
要求的事情。
他怎么看？
李...
我不能谈论的程度。
贝内特吃
我的早餐。
只有一个忙！持有
我最新的。
这就是我想要的
不大声贝内特。
我不在乎什么
Bennett说。
我需要
信息的配置文件。
送我简单地
一切新的。
好吧，我来试试吧！
但是，只有通话
和邮件。
还是不错的。我
反正出了国。
你会跟我开玩笑吧？
我要去纽约。
甭贝内特。
你只是
犯罪嫌疑人在一宗谋杀案。
离开你的土地，
它就像一个告白！
李停
与狗屎！
保留信息
锁和钥匙。
我需要一个
从杀手的个人资料。
我在
几天就回来。
特别的人？
我珍惜...
逃城
我想抱抱你。
我的出租车在等待！
我会马上回来，
因为如果我有个人资料！
我是包
甚至没有衣服。
我不希望我
在争议中断开。
拜托，我需要
您的支持。
谢谢！
看我...
你知道吗
你所要做的！ - 是的！
我去了几个
天我的母亲。
给您的朋友。朋友
不是那么容易追查。
所以你必须相信！
- 我可以管理。
你不会清楚！
在这里，它是危险的！
这就是为什么你必须去。
有一个链接
我和这个错之间。
请只要做到这一点，
我告诉你！
我不会失去你。
- 给我警察的保护。
我不能。
我的资源
有限...请...
请只要做到这一点，
我说的话！
好吗？ - 好吧！
我要去特丽莎。
特丽莎生活过得太近。
去丽塔。
远和
没有人知道它...
桦木，甜！
告诉我，你懂的！
- 你吓到我了。
你为什么不留在这儿？
- 我要澄清！
这一点很重要！
人都是要死的！
这必须停止。
通过他们？
我需要你
专业的意见！
并且它是唯一的
专家在世界上？
她是最好的！
她有一个
第六感！
我需要你！
- 我需要你！
我们需要你。
我将获取的配置文件
我回来了！
我得走了！
我们很快就会看到你。
我爱你！
我怎么欠你？
- 5美元。
谢谢！
车654，
请进来。
是吗？ - 有
你知道吗？
你有没有在最后研究
采取旅途太多了？
在受试者的94％
回应瞳孔Iügen时。
但是，即使这
反应可以训练。
我的一个朋友中情局
可以证实这一点。
对不起！
我有一个问题！
如果有人
相信他的谎言？
当一个女人说一下：
我想听到任何更多的从你的。
那么你有
考虑上下文。
但我想，我会
无旅游千英里。
想你的工作
上一个案例？
我在做什么！因此
我在这里。
我这里的一切，
我们所需要的。
你看看吧！
只是一个忠告给
旧时代的缘故。
我期待着
你的宝贝！
他们是宗教，
Iügen...
到这里
它的任何东西。
必须有一个更深入的
提供三个之间的连接。
可能
仍然七个！
七个多吗？ - 如果
十诫后杀手去！
如果你是对的......
费舍尔，第一个受害者...
杀人通奸。
但汤姆和牧师？
只有七诫！
- 但是，这并不意味着什么！
它们不是
更现代！
神圣的安息日？
人们必须每一个店主
杀死在伦敦！
今天谁不
羡慕他的邻居吗？
孝敬父亲和母亲？
在电视我们看到对面。
打我
现在的闪存？不！
有些人谁拥有
圣经误会！
也许有人认为
牧师也不会相信。
这是什么
做与谎言？
你不可
作假见证...
这是关键。
这个杀手
沉迷于谎言。
帮助我了解他。
你认为我可以
了解心理变态？
当然，你是一个女人！ - 请！
笑话！
我是一个叱！
- 但你埋单。
同意！
你撒谎，你死了！
真情释放你。
我们能否再
曾经Iügen？
事实的真相
很解放！
即使它们是
后果是不知道的。
要查看
会发生什么。
这是宣泄！
- 这是自杀。
你不应该在那里。
你扰乱自然秩序...
这是晚了，
让我们买单！
你还记得吗？
哇！还
这个伟大的观点。
我喜欢的阻力。
这有
什么都没有改变！
你马赫
舒服吗？酒？
清除！
您将了解更多
总是很多，对不对？
夜校！我有
做一些与我的手。
如何
你的兄弟？
但他
不是只为你！
我记得。
保护他的小妹妹！
- 所以在艺术
你还在收集
总是记录？
难以置信！ - 一个
老习惯。
我错过了这老
石板在伦敦。
有板
对于小NE骨髓。
干杯！
你想要什么
不好听见了吗？ - 什么？
我卖我的易趣！
- 你怎么能'？！
我长大了
和乏味。
你可以拥有它
可以给我。
我知道了。
对不起。
早期的想念你？
- 哦，是的...
谁不喜欢
年轻，浮躁？
如果这些墙壁
会说话...
你想念
我有时？
是的，当然！
对不起。
我结婚了！
- 我知道，不好意思。 1
是我的错！
我已邀请你！
我应该去酒店。
现在已经晚了。
我们有
明天更前。
明天早上我会打电话给你！ - 是的。
是的，好吧！
十诫
心动不如行动！
对A 187
62街...
我们监控
三英里半径。
嗨，詹姆斯！
真相
将解放你。
真相！
纯粹的真理。
詹姆斯，与上
晚上，我很抱歉。
算了吧！
我们看到自己
10日在学院。
展望未来，
为了满足你。
如果我以后得到：
等待是值得的。
你迟到了！
有一些重要的事情：
面包圈和咖啡！
我们得到观众？
- 不，该类是免费的。
但这小时
会觉得很有趣。
我的办公室
简直太小了。
因此，人们看到的
整个画面！
有时候你看到的
舍本逐末。
原来如此！让我们开始。
所以...同性恋
是可憎的...
但甲壳类动物
还吃...
这里，然而，这不是
这是糟糕的。
一个人必须是他的头发
不相交在寺庙...
是，也许
我的发型？
收费！我们必须
拥有奴隶。
如果他们做了一个
邻国来了。
我想，苏格兰人和威尔士
您加拿大人和墨西哥人...
但你可以
不穿这上面。
它包括2个
不同的面料。
一切都只是迷信和浪费！
这应该是一种宗教，
根据人们的生活？
大多数宗教
有这样的规则。
你不应该是不错的命令
你应该很容易。
否则，他们也跟着
这样的规定。
突然
迷恋。
一个女人甚至不能
捍卫她的丈夫。
PACKT他们在鸡蛋侵略者，
砍一个来自她的手。
认真！如果你遵循的规则
你必须按照他们所有。
“不可作假见证
对你的邻居“的发言。
是什么让你这么肯定
它遵循的10条戒律？
他杀死的人！看台
他转移过来了？
精神病患者
可以相信，
做正确的事。
即使他们不这样做。
他有受害者
给出一个生存的机会。
他们只有
说实话。
不！有没有他！
费舍尔...
我在那里。他试图
说实话。
杀手汤姆说，
会发生什么事。
他问他
在大选前。
汤姆斯错误是
真相血清。
汤姆不想
错误所在。
他不能依靠
你不要说谎。
所以我惹的祸？
你一无所知！
扔无中生有。
这不是你的错！
继续努力！
- 为什么？
这里只是无意义
规则并将其命名为...
还是你知道犹大？
则给出了短短的阿道夫。
托马斯，约翰和Barthomelew。
门徒的名字！
十二门徒中3名。
- 可能是一种巧合。
汤姆和约翰清楚...
但Barthomelew？
我需要调用利。
后来我们听。
李，你听到了吗？我已经试过了 -
为了达到你。
你怎么打呢？
- 你要帮我一个忙！
什么都在谈论什么？
好吧，好吧。
说实话我！
您在
牵连的事情吗？
什么？当然不是。
发生了什么呢？
今天上午，当
你已经到达。
为什么要
背景？
有一个测谎器在现场。
纽约市警察局有我们
知情。
贝内特通过旋转。
我白
在这儿？ - 不！
如果他发现了，
我们都是出来。
那么我们
右边的屁股！
是特伦特？
- 不，他的妻子。
我必须挂电话了。
如果出来了，我
跟你说话在纽约...
没有人发现。
一切？该
是很多。
然后开始比较好。
这里已被锁??定！
- 让他们通过。
你怎么样？ - 尼斯
见到你！
否则，你不问她的情况
- 这一点很重要。
在这里你去。
哦，上帝！ - 谁肯
测谎与出租车？
那是谁？
英日
什么？ - 是的？
是的，从警察
伦敦呼吁。
是这样的
谋杀在伦敦。
谢谢！ - 为什么
有兴趣你是什么意思？
纯粹的好奇心。
好奇吗？
从伦敦？
你有两分钟...
告诉
我一下吧。
测谎是
连接到臂。
他可能对一些
分钟说的是实话。
在第六
他撒谎的问题...
然后发动机就到
大门紧锁。
该发动机是
已经在？ - 什么？
发动机...
已经运行。
受害者是
感觉到的风险。
他让他们
在深渊
他喜悦
可怕的。
受害者是
没有休息。
就像达摩克利斯之剑...
他希望在
有安全感。
他操纵。
就像在现实生活中。
你看见什么
有帮助吗？
你看到了什么吉米？
- 你还好吗？
无... A}，
我没事。
他叫什么名字？
西门依北，从布鲁克林。
不知道
那里的司机。
该论文被遗漏。
车牌
正在审核中。
该驱动程序是
可能是死了。
或杀手...
或两者。
或者两者都不是。
你的时间到了。
让我们去吃饭！
- 问好你的兄弟！
这是怎么一回事？从来没有
见过死了吗？
我不认为...
- 这是怎么回事？
我是在
这个出租车！
在这种出租车？
你怎么知道？
我承认死了！
这是出租车司机。
从我
机场穿梭。
这绝不是巧合！
- 是他跟着你？
或有人
模仿他。
几乎没有人知道，
我在这里。
我需要找出
李某是否说的。
他的手机关机。
为了你，我们不能！
我们应该去哪里？
我的哥哥
要见我们。
答应判决
那么有
我期待着。
别担心，他是无害的！
他是真正的
我的粉丝..
嘿，哈利。我们sinds
- 我知道了！
另一种是不！
吉米？ - 你好，哈利。
好久不见了。
不够长。
你是我的麻烦妹妹吗？
- 他需要我的帮助。
有人不喜欢你！
- 上帝啊！
遄达...纽约
我的工作...
说实话，
纯粹的真理。
就是这样！
- 你相信吗？
他是怎么知道
我们在这里？
他怎么知道
她是你吗？
他怎么知道我的？
- 没有主意！
只有出租车...
现在这个
结果
没有任何意义。
也许
它的前警察。
访问
上的文件。
我不想让你
今天要留在这里过夜。
别担心，我的武装。
我可以访问
看我。
带他更好
不带回家...
他希望其他人
从什么你！ - 获取它！
引脚
注意的屁股！
通过对你
上，哈利！
这是我的。有
连接...
我不知道我是谁
可以信任。我爱你！
詹姆斯・特伦特...离开
一条消息。
特伦特，这是贝内特。
立刻打电话给我。
破案
不是你自己！
你留
不可能一蹴而就！
也许我邀请
你吃一顿饭。
由于尝试
闯入别人。
他来这里长。
注意！
你在做什么？
放手！ - 李？
你知道？
- 当然！放手。
为什么要休息
您现在的位置？
你必须要莎拉！
认识你很高兴。
这是我的伙伴，
侦探斯托克斯。
李！有你
吃什么？
我只喜欢。
在这里，你去！
- 太好了，谢谢你！
我期待着什么
像样的东西吃。
辊
是巨大的。
我想
你说话。
回来吧！
贝内特发现很快
你在哪里 - 当然！
你是我的下游？OGEN。
和谁使
现在你的工作？
贝内特有
服用。
我走了
从如此。
因为你我
'已经帮助。
我在有文件
复印机离开了。 - 你的天才！
所以我准备？OGEN。
我会去
小女孩。
我想你
需要能有所帮助。
如果没有你
想回来。
嗯，谢谢你！
这是很好的，你不觉得
我摆在那里。
以后告诉
我对你所有！
帮我一个忙：
她有一个哥哥...
与
什么是错的。
这里是他的地址。
跟随他，
看他。
您可以
做什么呢？ - 是的！
如果可能的话，让我
从他的笔迹样本。
我想它
相比较。
但是，告诉
她什么！
没问题！
供的情况下
有趣的开始......
你在哪里买的？
- 从唐人街。
是真实的！ -
我相信你！
在我们应该
不准穿英格兰。
你拍
像他一样！
我是一个
优秀的射手。
有很多激光
探秘播放。
激光任务？
是真实的射击训练！ - 李...
我跟着他走。
当你的你
带给你更接近。
我结婚了
和你的老板！
什么是
与此同时发生了什么？
没什么特别的。
好吧...很多的乐趣！
你去
这么早？
得到了我的眼镜
遗忘。
我马上就回来。
自由地抱着我的地方。
- 你在这里唯一的一个。
我稳住了阵脚！
- 2分钟......
什么在这里？
图书撒谎...
中奖！
打倒枪！
- 爱不释手！
远离
家是什么？
如果有人在这里
与你打破...
一定是他
颅骨吹走！
末日
我有你
接收到的消息。
我很抱歉...
这是他！
发生了什么事？
我有一个测谎器
并发现书！ - 图书？
你怎么知道
你在那里，李？
听着... - 图书
什么证明！
我们已经解决的情况下！
你杀了他。
我可以
不相信...
我带
他们回家。
驾驶你去医院！
我们明天讲。
照顾好自己，老大！
我不知道
这是哈利。
无法想象。
我自己的兄弟！
我怎么能错过呢？
他是个好骗子。
你今天留
晚上我吗？
然后将
我好。
我睡在
沙发上，好吗？
我想
从来没有骗你。
请作弊
我从来没有！
不！等待！
我不能。
对不起......
我只是
一些情绪。 - 当然！
是绝对可以理解的！
我们让自己
喝什么！
听着...
来到这里...
没有它
是你的错！
当然这是我的错！
他是我的哥哥。
绝对是
外壳是我的错。
真相
将解放你。
有我
真的错过了什么？
无...我的意思是...
有时。
我们已经尝试过了。
不是简单地
成功了！ - 是的...
你有没有
我们的宝宝？
不！因为它
没有宝宝。
是的，那是！
有没有
胎儿更多！
汤姆・西会
保持堕胎的秘密！
这是一个婴儿！
- 别闹了！
我们是傻孩子！
一切都结束了！
不要管它。
和你一起去
宝贝数量2 ...
你...
李告诉我的帽子！
- 不，他没有。
我在那里的全部时间。
你怎么知道呢？
但他有！ - 他
是第二个受害者！
曾是
可以提...
汤姆是我的
朋友，而不是一个白痴！
你确定吗？
你Iügst！
不！
这不是
你的哥哥！
我们是如此
一个伟大的夫妇。
你做了什么？
我从来没有
你遇到。
你有什么在饮料混合？
- 你已经先行一步...
我做不到
留在伦敦。
还有你是用
另一个女人幸福！
我在这个时候
天天
想到了你。
你应该
需要我。
和它的工作！
不过，我想你会
不要轻易放弃。
您飞越这么快
我不得不改变计划。
我觉得这么多
计划在英格兰。
我有多年
调查长。
维克多有它
给我...
和这个宗教狗屎？
你可以有一个
狂热之嫌。
你心理变态！ - 我说是的
凶手是一个心灵！
你要我
看到新玩具？
这些箱子是
电子锁定。
当一个谎言，
接近他们。
如若我们甚??至
试试，詹姆斯？
让我们来看看
詹姆斯不得不说。
不重要
为什么她离开。
你是重要的
而我们的孩子......
你Iügst是
你的妻子。
我们有这样的
可以是伟大的夫妇。
我的名字是詹姆斯・特伦特，
我在纽约的...
去！说实话。
说什么！说实话！
告诉该死的真相！
- 你会死的。
你是孤独的
人在世界上！
嘿！做什么
你的意思是？
你有什么
由寂寞是什么意思？
那你是什么意思？
维克多有我在
英格兰有帮助。
这是什么意思？
- 哪里是你的妻子......
维克多
令人眼前一亮。
你毁了我！
- 安静！
不！你婊子！
每个人都死了。
你做了什么？
来吧...
贝内特？你在吗？
你抓住了凯利。
不知道如何。一
巡逻是与她的妹妹。
对不起。
她已经死了，特伦特。
和她的妹妹...
他们都在一个
连接器。
在此之前
发生了...
吉姆]
我很抱歉。
我们需要你！
你有你的谎言...
我们现在退出？
- 不错的选择！
对不起......我有
失去了我的电话。
我爱你！
我不能等待
再次见到你。
你的家人
等着你！