德国最高统帅部
研究推出
在超自然的世界
根据古老的传说
退伍军人的应变不使用
武器或防具
这是这是超人的功率
有来自地球的内部。
虽然德国的准备战争
招募，饲料，饲料，偷偷
一组科学家
创新的士兵无敌
机构Ganodalven
战死沙场
被送往科布伦茨
在一个秘密实验室
将在各种科学实验中使用
我们有最常见
在战争结束
，德国士兵在战斗联军
如果没有使用任何武器
并用自己的双手DMZ的战斗。
没有人知道他们是谁
什么Osubho
但有一点是肯定的
所有单位，饲料，??饲料
这里只有一个这些单位
这联军没有发现任何个人的人从来没有
冲击波
翻译：纳伊夫杜萨里
我不从时间知道你
我的船的封面
所有我只记得，是水的声音
它是跳动自己的船的两侧
然后，我听到了一个声音
发动机接近我
然后我意识到，我
我还活着
下船，并帮助我
带它离开这里
嘿，嘿，不要怕，我们
只是想帮助
我不明白
他们想要什么。
我没有意识到，他们想从我
我没有意识到它一直是我的拯救
有没有错，我们不希望你任何伤害
乔纳森，带一些水。
行
你在这条小船上来什么？
比较喜欢
一些冷水您
Sahark改善
是Stbrina你的故事吗？
我希望我能告诉他们是
但现在我开始记住所有
事情发生
今天是我们的第二个，我们在船上
小型潜水船，这是Iklnahol半岛电视台
发动机故障
在第二次
有一半的速度，不要急于
我们唱的路易
曲轴白白
这是我们将进行路径
3-3-0，西北？
3-3-0，西北
听我说好了，我的朋友。
我们需要在这条小船
是一种精密的导航
海洋的最好的朋友
它避免了，他的船员和他的船
从迷失在大海
不要紧，有一个不错的外观
但他们的能力导航
是最重要的
遗憾
不要道歉，但航行
我的妈呀！，看向太阳
试过，建立无线电联络
关闭你的发动机
你听到了吗？
承诺的平静！
让我们离开这里
诺曼，一个非常黑暗的地方
在国外，你希望看到什么？
我不喜欢这个在所有
我希望他们知道自己在做什么
他们知道他们在做什么
他们是水手，不是吗？
以及泰坦尼克号的船员！
听到诺曼，如果你很担心
你为什么不上去，帮助船长在船的命令？
我敢肯定，这将是非常感激
我认为这正是
我做的不幸
你好，喝一杯怎么样？
不，谢谢，我会问
队长解释这种情况下
放松
不会告诉你一件事
我已经尝试过
难道你不觉得，这种情况是正常的吗？
是否有任何人谁愿意吃晚饭？
人能告诉我们
在国外，会发生什么？
我只是一个唯一的厨师
我不知道比你更知道
多布斯，喝一杯怎么样？
嗯，是的
是的，但各位高手海
您必须以前经历过这样的情况
没有！，让它纯净
所以我宁愿
你的意思是你没有看到过这样的事情？
我不能说，否则
嗯，这引起了你的好奇心？
海吐奶，钱
他能保持下去
它被固定在这个
实证主义，半小时前
Nawraly 1-6-5
和不超过8节
它会采取另一种阅读
在几个小时内
你对我们网站的想法？
我们会知道什么时候平息
这暗
在此期间，在电台进行的测试
保持警觉，
从你的脸上的表情
我认为我不应该吃这个
多布斯，你Tabakhk
Okhbernaan故事有一个非常令人兴奋的
什么是这一切的时候
海怪，鬼或轮船？
其实这个故事是关于
鬼船？
它告诉老把戏第二
对你来说，这些故事
有没有依据的真理？
听安斯蒂
我可以告诉你
很多故事，关于真正的事实
但是，为什么证明什么呢？
在海上看到很多幻觉
我们的实践和努力
仲裁和疲劳由于睡眠不足
他们甚至可能是愚蠢的
有些水手都比较怕水
更多细节一个小女孩怕黑
等待一分钟
你的意思是，我们看到国外有什么
只是海市蜃楼？
这是，二次障碍
水下
当热空气遇到冷的流
从两公里的深度自带
多布斯，只是说
如果所有的老万巴斯特有这个权利
我们将在提前底部
鉴于这种船的状态
我不知道它会花多少时间要做到这一点
诺曼，请！
你有什么问题吗，先生？
在我看来，你带我们去不必要的风险
在这样的船
你怎么坐船这样是什么意思？
我的意思这老浴池
和腐败，腐烂
而值得
休息年前Kaptnha
因为当汽车销售员的雇主
这被称为多的船？
我知道足够
要看到这船
这不是Mattalegon您水手
在外观不错，也不顶形态
不值得住在这里
是成功的一半，我们付出的代价
我认为你有责任
朝向乘客
我们应该现在回去
回来了，这对于曲轴呢？
不可能
第一件事Stredh，是退款
我花了业主提前
在这条小船
不，你会留在这里
您
你会得到钱
无论你想或不
女士们
现在我明白我们做的唯一的乘客
在这条小船
我觉得是时候采取
决定为自己
叛乱？
没有，有两种类型的
船上的船员这艘船
也许聪明的傈僳族
但它必须是自己有问题，他
我承认，有人不寻常
但我认为你夸大你的反应多
我夸大
行
我已经警告过你
你将面对的大问题
如果没有Atkhama朝它反应
我告诉Maboukhaatri
而我的良心，现在放心
富康？
我想我会留一段较长的时间。
我会在机舱
您好！
我已经把我吓坏了这么多
遗憾
我认为我们都有点紧张，今晚
你总是吸引你的脚的船？
你不要谈了很多，对不对？
队长，我们需要避免乘客
你留一个人在这里每天晚上？
它本来是要解决的，奔
我在哪里，但他需要休息比我更
我也是的，充满工作
一个时期转动自己
备用时间？
它是玫瑰色的午夜改造
我喜欢这个
因为他有机会成为我自己
你知不知道我们要去的地方，用这个？
当然
怎么样？
通过计算速度和距离
我们现在在哪里？
我不知道
为什么呢？
我们的指南针不再起作用
由于大多数的一天
那是什么？
我不知道，你有没有听说过？
我不这么认为
现在，我听说
什么是地狱？
你还好吗？
在这里，我们需要帮助
它在哪里？
哪里是什么呢？
船舶破灭
我什么也没听见
你在哪里飞去？
正想向我们走来
这是一个没有任何灯光
船舶不出来无处
你一定碰到了什么东西
它告诉真相
我也看到了她
发生了什么事？
回到Mqsourtkm
这里没有风险
好像我们碰到了什么东西？
当然，我已经打高
金枪鱼罐头
除去这件夹克，我们不会被淹死
还没有，当然
这是至少有一点
我不从这些混蛋听到什么
什么是地狱？
是大家都疯了受伤？
不知道他们的？
难道你不知道，我们遇到
幽灵船
它的存在
这是一个移动的
而不是这样停
它现在不会动
但它在动
我发誓
哪里是奔？
我希望我能知道
你是什??么意思？
我去找他几分钟前
这不是他的小木屋
或其他任何地方
当他退出
在甲板上，我发现这
我认为这是在水下
检查船的体
我是无法理解
他的衣服在那里，船上还
这是很老
为了在这样的海流游
什么是伤害？
风扇没有伤害
船船体触底
所以，我什么也看不见
现在，你可以让我们离开这个地方？
我们将做到这一点
一旦潮水来解除我们
优秀的，那么我们将寻找队长
可以肯定的是在等待着我们在岛的另一边
为什么我们不能留在船上？
当然，我们可以泵出的水
结构被破坏，一浪和推翻我们
你会学到很多问题，那么
你知道，我一直在问自己
如果一个真正的或梦见我每一个案件
然后我意识到那不是梦
所有Sasedkh，如果他必须有一个真正的
奔！
到底在哪儿你去？
为什么他会怎么想？
他试图打破他的脖子
该死的！
你确定
因为有很多的重量？
诺曼，离开它不变的
他知道他在做什么
你觉得呢？
他们甚至不知道熬
水，更不用说帆
我很遗憾，我说这
看来，我们在这里旅行是白白
它应该是一次旅行
什么是最酷的
Dobsi！
我找到了你的厨房
没喝够了吗？
不时只
但后来，我记得
快来看看这个
它不仅
冰箱旧尘埃
你为什么来这里？
我在等待
请回答我的问题
你是谁？
这并不重要，Maspb为要来这里？
轻罪我们的船在礁石上
你在哪里？
我很接近
但距离在同一时间
我们不能将其删除
船的底部挤全是水
所以，我们来到这里
当我们看到这个地方
你们有多少人？
为什么回应你呢？
因为我住在这里
和你没有被邀请
听着，我们不是外人
我们不知道，任何人都住在这里
我们走在夜间和打击的
遇难的船，我们需要帮助
我们不希望Nzaajk
你是什??么意思？
有没有碎片
当然是有
它的存在在礁石上
你能帮助我们吗？
你还在吗？
我不喜欢它
它似乎完全疯了
这可能是一个老和尚
这可能是无害的
也许你可能需要帮助
但你不会找到这里
我只有静态
这家酒店，这岛上很多年前
你离开其他人在沙滩上？
没有，我们只
有没有幸存者
？的碎片
不，这是很生疏
也不一定，他们都因为很长一段时间一直存在
它有名字吗？
是的
亲，还是
Brotwis？
大概
你知道这船？
够了够了，我已经消失了
离开这个地方
你觉得你会找到路？
难道你不跟我们一起？
你在哪里想从这里去？
你在哪里找到呢？
有很多人以上
任何影响到我们的朋友？
也没有任何声音
现在是什么时候？
为什么呢？
你上哪儿去？
我从来没有去睡觉月初这段时间
由于我为5年
有多深，在此深睡眠呢？
做了很多努力，这一天
我清楚知道你有什么要说
这不是那么热了
是不是？
它的热，因为我竞选
这里的板
声音不大，但每个人都Stoukz
我什么也没说
但你会因此
HLA沉默，少了什么，我们现在所做的
我们养活这些人
我要去，我要去
我不是被迫这样做，我们的人会做
你不能做任何事情
这就是为什么我要去
我不抱怨
只有Onaqom我的工作
有人吗？
谁在那儿？
现在，它已经找到了我
等待一分钟
我希望你能帮助我们
是的，当然
必须不能老办法
对于一个男人谁独居太久
平常看到的人
他周围的人
我们只需要知道
我们怎么离开这里
是的，这是不是一个好时机
访问这个岛屿
你和你的朋友
你必须立即Trahlo
它是优秀的，但如何？
有一个小的船
但足矣，就从这里锁定
分开你两天的距离
离这里最近的岛屿
如果沉淀休假
助手将你潮
由于车轮？
更不知道它
但我能说什么
有一种危险在这里
风险在水中
要快，因为这种危险，Thrbu
还有旁边的房子
Msaratbah并会带你到一个小运河
在那里，你会发现船
我认为他仍然有
HLA Saadtamona
来吧，来吧
看到这个
这是什么？
这是一个德国
它是符号，饲料，饲料，你的
饲料，饲料？
他做了什么呢？
但我知道我问了谁
也许我们应该问他们
我在这里，先生们
为什么没有Tagadro了吗？
是的，因为这
它在哪里发现的？
我们发现他在Tabakhana手中
水当Shabnah
他死了？
难道你不知道吗？
坦率地说，我不
显然他已经淹死
所以，恐怕为时已晚
事后看来的是什么？
对于我们所有的
你是白痴
我给了一个机会逃脱你的生活
但你没有Tstgloha
太糟糕了
这是太迟了
你杀了，多布斯？
是的，事实上
也许还船长
不，你在想感
我知道了间接
这是什么意思？
这个讲话没有意义
也许，如果你是一个小病人。
我将有机会
为了向您解释
你会更快
我们并不孤单
在这个岛上
如果两个人Roenahma是你吗？
我们德国人开发
最佳武器
士兵可以打
在所有情况下，这种情况下
并适应任何环境
Omnach
容易在俄罗斯的冬天
或者在撒哈拉以南非洲
该装置是最致命的
渴求鲜血，所有的单位，饲料，??饲料
该装置是我的指挥下
它被设计为处理水
男性在潜艇
而且，你不应该永远不会复出
这不过是纯粹的胡说八道
我们建立了完善的士兵
暴徒和帮派
和一些杀手
和精神病患者，以及施虐
他们推出了一个名词
死亡小队
可怕的生物
是不堪设想
没死
还是活
他们是介于两者之间
被运送到战场
然后释放它们
但是，问题在于
你无法控制他们
暴力性质饿死
使他们的行为是相当预测
甚至攻击我们的士兵
随后撤回
对于学习和研究实验室
到那时战争已接近尾声
我收到的订单，以避免
我的士兵家属
所以我把他们带到了大海
在它的关闭端口
等待命令没有来
我们输掉了战争
这个地方附近的岛屿
在海的底部Ogr??vat船舶吨位
Onaaich这里，从那时起
在这种自我放逐
那是你的船在礁石上？
现在它已经再次浮出水面
你的意思是，他们可能已经在水中
这些年？
任何类型的这些故事？
你批准吗？
你能相信它为所欲为
你在做什么现在
我不在乎什么
我要你Trhaloua
如果你看到一个你
将被解雇，初窥
我觉得这是很清楚的
我在这里！
来这里！
你要去哪里这个？
你要我去没有他们，对不对？
别傻了
这已经是太小，我们
我没有问你的意见
你还是把你包包？
发生了什么事？
该死的！，悬浮一堆泥
我们将不得不推舟，下来吧给大家
玫瑰，Arkpa船
并采取舵的护理
基思！
你疯了，离开这个地方
基思，帆船
握住绳子！
你说什么？
救救我
从这里将其删除
富康，富康
富康在哪里？
我敢肯定，这没关系
他们在哪里？
富康！
诺曼！
组织胺！
好了，我们认为
不，我们必须继续
哪儿去了？
让我们去酒店？
该酒店，是的，来吧
好了，好了
那我们现在去哪儿？
那里
诺曼
诺曼，等待！
- 诺曼！
一切准备就绪？
比以往更
是他们的影响？
没有，没有什么
富康
在哪里查？
我不知道
他告诉我他并不想在这里输入
然而，如果强制它
我们必须保持冰箱内
顺便说什么，你在这里干什么？
我来看看，如果有麦肯
事情可能对我们有所帮助
这是怎么回事？
无
我来了
为什么是现在？
什么是利益
躲在冰箱里？
他们恨光，它是真实的
和你有一个更大的光可以看出
冰箱里有很厚的墙
我希望这将阻止他们
我们都在这里
天黑前
我Ardtna风险
你知道吗？
他有什么问题？
富康，将是一个漫长的夜晚
我们都
你需要一个光？
查克，你没事吧？
查有什么不对？
拉着我离开这里
我的妈呀！ ，现在不行
我们不能现在就做
让我出去
有没有必要陪我
我不能留在这里
一段较长时间
我不想来这里
选择我
我想这将是我的力量来控制自己
但有时候，我无法控制自己
请让我出去
这些风险and'll拿自己
不可能的，你会发现我们
控制自己
你们都在这里Abako
我无法控制自己
我别无选择
滚出我的方式
扔你的武器
你疯了？
如果解雇了，我们都将死在这里闷死
让他，如果他想离开它
如果你开门
你会听到它，然后将出席
打开这个该死的门！
打开它，请
解锁！
行
我会做的方式确定
解开我！
给我一个光
我们不必非气态灯
你不需要它
我需要一切可能的援助，
给他
我的眼睛！
帮助我，我不能
看到什么
这是什么？
该锅炉
玫瑰？
基思？
这是您吗？
来吧，来吧
桨！
我不从时间知道你
我的船的封面
所有我只记得，是水的声音
它是跳动自己的船的两侧
我不从时间知道你
我的船的封面
然后，我听到了一个声音
发动机接近我
然后我意识到我
我还活着
我不从时间知道你
我的船的封面
所有我只记得，是水的声音
它是跳动自己的船的两侧
但现在我开始记住所有
事情发生
翻译 纳伊夫杜萨里
doasr.422@hotmail.com