你是美丽的。
- 右。
- 所有的口。
去窥视你的母狗......！
旋盖机！
封盖机。
现在会发生什么，苏联的荡妇！
你傻发飙我们
这个间谍了！
王八蛋！
这是最后一次
男孩间谍的窗口！
王八蛋！
延迟，来到这里，孩子！
一直在看
继母您回来了！
我讨厌你！
你的眼睛注视在没有
应该，我会删除它们！
你听到了吗？
你听见了吗！
我为之奋斗一生
让这些女孩！
你不能隐藏
这里永远的家伙！
你在哪里躲傻
突变的白痴！
托马斯，我会找到你！
伸冤在我，主耶和华如此说！
我吩咐抢
睫毛，作为一个色狼！
更好的来
这里很快男孩！
告诉你吧...
现象...小怪兽。
出现...
起来吧！
我诅咒这一天，主
把你的母亲，而不是你！
来到这里，接受他们
作为一个男人！
看看你现在已经完成了！
您可以运行，但
不躲！
哦，那很有趣。
你会真正有名的，有趣的家伙。
没有回到这里
我这样做你的！
好吧，我会带我的猎枪。
一切都结束了！
我会得到我的猎枪！
娘，不
我能相信！
愚蠢的裤子！
王八蛋！
什么这里没有人清理？
安雅，塔蒂亚娜，其中
到底是我的枪？
大家都很忙！
如果没有怎么占领！你占领
与对方做到这一点！
俄罗斯女同志他妈的！
最糟糕的钱，我曾经花了！
- 我的墨盒？
- 我们是忙碌的。
没出息的妓女！
哪里是我的猎枪
夫妇荡妇！
我就毙了你喜欢
狗你，孩子！
智障混蛋！
你听到了吗？
叉。
我给你，孩子！
男孩，在那里
你到底是？
我知道你听到我！你可以
白痴，但不要假装自己是聋子！
好了，好了，看看
我们这里。
你知道吗？我觉得
认识你的后裔。
我认为这是你的儿子。
还是不行？我看到了家族相似性。
有你的耳朵。
那一定是真爱。
我们应该叫公证...
...为了证明。取
许多照片。我赚了一笔。
我可以退休了。
我可以看到标题。
“奇科白痴酝酿
你的爱山羊产品。 “
你知道吗？我应该有
测试的时候我还年轻。
前engendrarte你。
也许我喜欢它。
这将是容易
一对夫妇...
女同志...
莫斯科作为有吧。
来这里的孩子！
告诉你吧...
我数到三。
或接收你的山羊。
一！
两个！
会有山羊今晚的晚餐。
三！
什么乱七八糟的！宝
他妈的捆柴！
哦，是的！
斧头。
封盖机，是吗？
你把你的孩子的照顾？
王八蛋！
滚出去！
无声但致命的。
由于停止的朋友。
你会欣赏它。
你多远回事？
你好，amiguín。
这么热的
如果它是地狱。
我真的很感谢
你送我一程。
据推测，他们会
接我到车站...
火车...昨日
但没有人来。
我开始步行。工作
在这部电影...
拍摄幕后
一些东西。
你知道，事情
额外的DVD。
好的。异教徒
很烂，但...
这是更好地走
拍摄婚礼。
无论如何，我们拍两年前
周在洛杉矶。
现在，我在这里的中间
没有外部拍摄。
哦，对不起。我应该
在说的中间...
...没什么，因为你
大概住在这里。
不要结束
第二，对不对？
检测，检验。
一，二，三。
我想要做的第一件事
是冷静下来，好吗？
我看到了什么？不，不，停止，
从头开始。
而且不要忘记任何事情，好吗？
不，没关系，是
好了，我明白了。
证实这一点。
每天一丝带
1，场景之一。
取一个。
他们给你带来的
后遗症卡特里娜。
县Shadom采访
与警长。
是否，不从开头。
它是一种常见的偏见
南方的生活是艰苦和枯燥。
但只要你到达
在这里，警长接到...
一个重要的电话...
对严重的犯罪行为。
然后，我走了，我的所有
所要做的就是等待。
我被他们的敬业精神印象深刻的
他们有能力遵循任何轨道。
不要碰任何东西，好吗？
对，没错。
- 我们对此深感抱歉。
- 尼斯的方式开始。
现在它将会去现场
犯罪警长？
我认为他是错的。
对不起，但我认为他有
清除正想和你一起去。
这是显而易见的。我的意思
是，我不是警长。
真的吗？我
我只是认为......
好的。我受宠若惊，图像
给他，但我只是他的官。
- 神保官。
- 好吧，官神保，
- 在哪里警长？
- 在正式的警察业务。
神保躲雨，因为我只是
释放脏弹。
警长谢尔比刚
接到了一个电话......
注重朋友，看来你有
故障在你的大脑袋。
您可能需要
关闭排水...
截至疏通...
我的块状产品。
警长，我们
一个紧急情况。
你该死的权利。
从我听到
这是一场灾难。
现在我们都在
同一页面，对不对？
主啊，出现了一宗谋杀案
封盖机的农场。
以前有一宗谋杀案？
谁做我们这里有亲爱的？
- 我是桑德拉。
- 尼斯。
这是纪录片从
他上周说。
- 为什么有这些摄像头？
- 为了拍摄他的纪录片。
我看到...
很透彻。
无声但致命的。
嘿，橙色锥，朋友。
你发现了它，magaso！
Go're好
寻找的东西。
转在这里。
那是什么我听到
大约一宗谋杀案？
是的，先生，封盖机农场。
你以为如何等待
给我这个信息？
- 这就是你的工作
- 不要再这样做。
为什么不去那里，我们看到
我们能看到什么？
这没关系，但
和上厕所？
呵呵，每次都在说同样的事情
以“放松自己”
它弥补
这是一个侏儒。
哎呀没有。你这是什么
说给我打电话了？
你会觉得??被冒犯，如果
我说黑色的，是不是？
是的，我生气了，先生。
- 所以不要叫我矮子！
- 拒绝这个词侏儒？
- 把它关掉。
- 不，我们是如此 -
有工作什么的？
因为我可以推荐
与导演和...
助理一塌糊涂...
生产或驱动程序。
至少你要
回到你的家人。
除非没有谋杀
你的家人。等待...
没有？
好的。
我不需要音乐??。
一切都在这里。
拿到相机？
拍摄所有的金发女郎。
是和记录。
然后，我们会很开心。
像一个警察表演。
想告诉为
我变成了一个警察？
我真的想知道如何
驾驶一辆大卡车。
我的意思是，怎么是
够不着踏板？
- 这很简单，手动控制。
- 怎么刹车？
那么这工作
神保。神保？
Frena。现在活
神保，握紧方向盘，因为他
我给这位小姐在我们的历史。
现在想想一个
矮小的人会...
麻烦...
警察和一切。
但我认为这是一个
优势。内斯维兹维拉斯任何人...
你可以得到...
震撼了我。
所以从第一周。
- 拿这个。
- 围棋的武器，你必须在那里。
你不会得到补偿
什么，你呢？
我不会去那里。
如果意味着收费
一个生殖器...
大小...
夹，再想一想。
我们收取的原因
这个大规模杀伤性武器。
它是为了弥补神保。
内斯维兹维拉斯是有点...智障。
甚至没有认识到一个酒吧
虽然他有一米。
我们在这里。
Frena。
嗯，我们都在农场
封盖机，现在如果你...
不管有工作...
侦探做。
采取一些
杰克态度不好。
杰克坏？
70的程序。
- 我还没有听说过他。
- 没有人听说过他。
- 蒂凡尼的早餐
- 如果我知道了。
- 比利最大？
- 号
- 怎么西方被赢取了？
- 不，我很抱歉。
- 上世纪80年代？
- T.先生
老总T 2？
这里给你的山羊
朋友。他们是非常...
维克多是非常严格......与
生活方式上的集中。
我一定要找到一个
在短短半天繁荣？
你为什么不告诉我
前？我告诉你...
告诉我......那种
事物在前进！
我怎样才能做到这一点？
我不能使用镜头
老了。我该怎么办？
？采取什么样的第一件事，我
发生在我的脑海里的东西？
他们会说，爸爸，在那里
地狱去了？“
- 你好，维克多，这是怎么回事？
- 我在等待昨天。
如果假定
我应该有...
- ...来到这里昨天。
- Y. ..？
也没有人来接我了
到火车站。
火车？那么，你是什么
他妈的一头牛？谁甚至使用火车？
我，因为你是一毛不拔
空气能带我来这里。
这是所有蜂蜜。错过
戈尔昨日现场，你知道吗？
- 什么？号
- 是的，你错过了。
所以今天我刚刚拍过
专业人士...
我不能...
让你拍它。
为什么不呢？
因为它是一组
封闭。我只会用...
一半的工作人员...
并将拍摄自己。
- 我可以操作相机？
- 号
- 我会用我自己的焦点。
- 不，你不能！
该示例。我比较吧
用样品。
- 看到了吗？色彩搭配。
- 非常好。
- 你说得对，奶油色。
- 奶油，是正确的。豪华。
非常好。什么他妈的！
它是热的牛奶。我不耐
乳糖，他妈的白痴！
- 我告诉AL-
- 我最好的母亲，白痴！
你被解雇了！
滚出我的一套！
走出地狱了我的一套！
鲍比关闭了相机。
耶稣基督！转
这他妈的摄像头！
请不要，
不，不要让这样的狗屎！
你把它关掉！把它给我！
给我带！给我他妈的带！
在这里，我们是在
卡珀居住，
调查
犯罪现场。
虽然我被击中
谢尔比警长的行为。
我仍然认为我可以学习
这东西的人。
虽然我必须说我很深刻的印象
神保的军官，他成功...
保持自己的专业...
尽管他们高高在上的姿态。
你污染
我的犯罪现场。
现在抢的价值和
看到紫外线。
- 什么，先生？
- 紫外光。
- 我们需要检查精液。
- 精液？
精液，精子，喷出液体，
弹出公鸡来。
我知道精液，
但我怀疑，PERV ...
留下一些那...
在犯罪现场。
“是色狼”？看在你漂亮
大城市的警察谈话。
- 只要通过紫外光去！
- 我们没有紫外线，先生。
该死的！
你在这里等着，而
寻求可见轨道。
嗨，亲爱的，你要
看到尸体？
鲍比，我很抱歉
我打破了你的相机。
不要担心。
我已经下了很多
进来，你知道的。
不按你所计划的事情。
哪里是我的助手！
事情进展不顺利，我作为
你知道的。我解雇了我的助手。
- 现在我没有助手。
- 嘿，我有这个家伙在这里。
他是谁把我带到了一组的家伙，我
收集，并有自己的卡车。
- 你想要的工作，孩子？
- 说是朋友。
如果你可以让一个
拿铁乳糖，
你雇佣了，对不对？
我会告诉你...
拿这个去咖啡师，准备好了吗？
把它给咖啡师...
咖啡师？维克多，有一个牙买加
在帐篷里。
好吧，把它给牙买加
商店，对不对？
并确保奶
乳糖和无...
拿铁咖啡......这是
那个颜色，对不对？
但是，如果有设法
要么，
他妈的你埋
砍刀在你的背上。
我想这
这是一种犯罪行为...
激情。
你怎么知道那是
激情犯罪？
欧文结婚旋盖机
两名俄罗斯妓女。
我要附上
通过一夫多妻制。
- 是一夫多妻？
- 并用两个布奇。
尽管卢西亚娜
通话莱斯博斯。
警长，我有事！
要有耐心，神保。
我的理论化
动机本罪。
尽管他的两个热
奖杯的妻子，旋盖机只...
我感兴趣的是...那
上床了对方。
所以，你是说...？
封口机是我们的凶手。
他杀死了自己的妻子，在纯
而怒不可遏。
问题在你的搜索顺序。
首先想看看有什么
中存在的谷仓。
Diablo的。
警长告诉我，怎么
卡珀相信承诺...
这些谋杀......如果我留
刺穿叉？
该死的！
也许如果你不太
时间呕吐及更多...
调查并通过我...
重要信息。
我不想让自己看上去像个
傻瓜相机。
- 女士，我有权没收该磁带。
- 为什么？
- 国土安全。
- 相反审查。
作为一名官员宣誓就职
法律的，我代表......
政府...
美国。
只是护国。
这听起来我好像
违反第一修正案。
没关系，你有什么
下一步的行动？
之前，埃德谈话
做任何事情。
难道埃德疯了吗？凭啥
想和他谈谈？
因为他是
报道谋杀。
“因为他是一个
报道谋杀“
我们会的。
该死的，这些日子之一...
我一直告诉所有
天带给我的......
无乳糖牛奶...
或大豆，但不听我的。
好了，维克多，只是你
问我的朋友...
这里做一个...
不含乳糖拿铁。
并且考虑的是如何
工作，所以......
我帮不了你。
你也没有办法。
嘿，伙计，你要去哪里？
等等我！
哦，那是如此严重。
他妈的，胜者！
该名男子是个天才。
味道很好闻，男人，是什么呢？
哦，伙计，你要
邀请了一些。
- 让我来试试吧。
- 不，不，不，这是导演。
嘿，如果你是不宽容
乳糖，有...
问题...
羊奶，对不对？
不，那只是
牛奶。
- 哪里牛奶从何而来？
- 从羊，人。
我在这里的朋友准备好了。
非常好。
真理的时刻。
有样品？
- 他们是完全平等的，男人。
- 给我一点点。
不！没有测试，
只是不明白。
这是完美的
拿铁山羊。
你杀了我！来吧，有多少
需要一定的时间你打开它？
20分钟？但愿
是一个该死的光！
好吧，好吧，在这里
是校长助理？
我再说一遍。
你还在等太阳
这SCOOT高？
是啊，我会告诉他
把太阳的背部。
我想火
太？
注意事项。从来没有
聘请一名助理...
生产...
南美。我把它写下来。
我要刺穿
狗娘养的。唯一的...
这是关注...
是太阳的位置。
您的免费拿铁
乳糖，已经来临。
让我们来看看。
优秀的！
多好！
现在，让我们来看看。
哦，上帝！这是一个该死的好
拿铁，男孩！该死的好！
没错！
好吧，是的，你雇你！
- 你叫什么名字？
- 不是很健谈，维克多。
- 但是做的事情。
- 制造商和无健谈，对此表示赞赏。
你举个简单的任务作为
拿铁乳糖和人见面。
最后事情进展顺利
在这个愚蠢的电影！
我刚刚打电话给电影
愚蠢的，你拍过？
- 是的，当然。想了解更多？
- 是的，是的，是的。
我要你把这个
制作助理...
我只是...
火，你把...
城市......你送她的屁股
回到洛杉矶的巴士。
火车，维克多，无
公共汽车，火车只。
我做它一文不值总线或
火车只是想让他出来我的一套！
我们是谁？
猴子喜欢
甲虫，只有更好。
有时我连唱。
一只山羊。
想都不要想。
离我远点
这款包包或不...
该死的！
你喜欢那个婊子？
你喜欢吗？
没错！
Serrote。
埃德，请过来。
- 你到底要什么？
- 是警长，谢尔比。
你叫谋杀
旋盖机在农家，对不对？
哦，是的，也许
我这样做，也许不是。
有一个女人跟你，对不对？
- 她指责我？
- 没有人指责你什么，爱德
现在，有什么你能告诉我们
这可能帮助调查？
你已经看到了
陌生人进入或离开？
奇怪？嗯，你知道，谢尔比
这些部件总是怪怪的。
求职者有玉米圈，
有游客前往51区。
我一直在寻找相同的
你混蛋。
你是什??么意思？
埃迪说已经
被外星人探测。
汇集？螺丝
探头，这是非常有礼貌。
严重侵犯
会更合适。
做了什么不相关
与外国人对...
农场封口机...
你可以告诉？
- 你看到什么？
- 看到了吗？看到了吗？
我看到的是这些
你可以看到瀑布。
什么不要我？它
我没有...
当然...这些仍
不断扩张。
我什么也没看到。你明白吗？
我明白了。在这种情况下
听到什么？
这样一来，每天早上
呻吟声被听到。
取悦他们
同样的，你知道。
不管怎么说，今天早上我去我
羊奶旋盖机和碰到...
钉在...进入
谷仓，像动物一样。
没有封盖机有一个儿子
他的第一个妻子吗？
哇，这是很好的
侦探。是的，我有。
奇怪的家伙。永远不要说了很多。你知道吗
什么？也许我应该问他。
而你在这里看到的？
谢尔比还没有看到我自己的狗屎
15岁离开我很忙！
在哪里asístete生产？
多长时间才能做到？
20分钟？请
21分钟前你说15！
这真的是太
令人沮丧的我，你知道吗？
是吗？你知道吗？
现在停止说话。
哪里是伪装
外来和探头？
就是这里。
首先，我想
你这个家伙轰。
是的，但制作助理
说他需要一个人......
就拿服装...
盟友，所以我穿了。
你有没有看到精灵
生产？在哪里？
我不知道。这是...我不知道。
- 嗯，你不可能是外星人。
- 为什么不呢？
来吧，在这里我们听到你
一个黑暗的盟友
那么，你有没有见过一个
真的，你怎么知道？
此外，我将使用一个面具。
口罩和姿态，你知道的。
好吧，那么
谁将会是繁荣？
- 温斯顿。
- 做咖啡师？
- 什么？
- 牙买加的家伙。
没有，它不是牙买加，
特立尼达。
我不在乎！我不知道
是，其中探针是？
它是在这里。就是这里。
看NOMAS。
这到底是什么？
- 作者：外星朋友。
- 不，不，不。
这是...号会有人
被解雇是因为...
这......不是什么
我通过在洛杉矶。
好了，看看这个。等待。
这是模型
奢侈品。 NOMAS看看。
- 我喜欢这样。
- 不，不，那是低预算。
预算？
宁可没有。
你知道吗？它结束了。您
选择。你被解雇了
来吧，我们不能
解雇我。我...
名垂千古的...
电影遗产。
你知道吗？忘记这一幕
下面！
来吧，伙计，该
外星人探测器。看看这个。
- 停止了。
- 我喜欢。
我们在哪里去警长？
神保发一个搜索顺序
封盖机的卡车。
所以国家
应该寻找它。
没有多少，我们可以做的，
除非即使按照县。
不太可能。
我说，如果他们听到的惨叫声
今天早上，很可能会.??..
旋盖机...儿子拿
卡车和关闭后不久。
有提前至少4小时。
不知道为什么。
你说这只是后
杀死他的继母？
我们怎么不知道手淫
看到犯罪现场？
来吧，警长，
是合理的。
我们可以解雇，如果
我们有紫外线。
我相信我的直觉。
而我的直觉我
说，这是接近。
这是怎么啦？
它们必须被拍
一部由...
在好莱坞...
布玛旧物。
你为什么不告诉我
他们正在拍摄...
...的重要性和无关
与警方合作。
该死的神保！如何是电影
好莱坞不重要？
不，不，这不是迪沃
其在集合洗澡。
这有助于我的能量
创意。
- 所以流感
- 谁是这里的负责人？
- 我。
- 你是谁？
- 导演。
- 负责拍摄？
- 错误比利・鲍伯。
- 主任神保，仅此而已。谢谢。
好的。
为什么电影呢？
这是一部纪录片，我们是
拍电影。
该仿冒者。我们也
我们正在做一个纪录片。
所以我猜
使我们平等的。
没有身材。
那是什么？
你叫什么名字，孩子？
来吧，这是一个笑话！
我被冤大头？
你在哪里找到一个侏儒？
给我的相机。
号你想要的相机？
你必须要达到它，老板。
- 警长？
- 添加你的名字。
你可以逃跑，但
毫不掩饰的男孩！
好的。好的。
你想干什么？
- 我们正在调查一宗谋杀案。
- 一宗谋杀案？
你有没有注意到什么可疑的东西？
除一名警长
1米来我...
设置和打...我
摄影师的腿？号
- 没有。
- 笑话大城市？
- 已聘请本地？
- 号
都是天使。
帮我一个忙。如果一个陌生人
出现时，一定要打电话给我们。
是的，这将是第一个。
来吧，警长。
我会离开，当我询问完
这种潜在的犯罪嫌疑人。
可疑？请
刚刚尝试和射击在这里！
你有你的电影，我的官方
我将检查各地。
因为我有一种感觉......
那东西在这里是不正确的。
有宾至如归的感觉。
新的油漆。
鲍比。
谢谢。
- 如何是我的牙买加Bomboli。
- 不要叫波波利。
你不叫Bomboli，好吗？
我不牙买加。
在你告诉我这么...
事情你应该...
不知道我在哪里。
好吧，这里是你吗？
- Yunadac。
- Yunadac和牙买加是一样的。
这就像如果你说你是来自
印度因为你来自巴基斯坦。
- 我来自新泽西州。
- 那么，什么是错的你在哪里？
伙计，我不走
做巫术。
巫毒是非洲的人。
没有在哪里。
- 滚出我的厨房！
- 这是一个朋友的商店。
在它一把砍刀。
拿东西更从容。
- 你好。
- 你还好吗？
- 哦，是的，只是有点疼。
真的是警长？
他是在这个城市的法律。
- 亲吻MacGris。
- 相同的照相机。
哦，是的，可爱的巨大电容
你那里。
尺寸问题。
野蛮女友，我喜欢这样。
- 你走么？
- 是的，我和我的警察护送
哦，对了，你在做什么
一个关于他们的纪录片？
不完全是。
那么，什么是一个漂亮的女孩
就像你在这种地方干什么？
请再试一次。
我不是一个农民，但真正
我喜欢种植的田地。
- 不要只是说！
- 是的
- 想要更多？
- 是的 - 正确的。
- 做的更好。
- 你刚刚从天上逃？
因为你是超级好。
很破旧。
那么，该行工作
RENNO完全。
如果它不是一个妓女，
是有人很喜欢。
- 是否有任何其他类型的？
- 是的
和你想出去
在一起也许以后呢？
是的，当然。
是啊，我们收集后，
喜欢组队一起做...
...篝火，啤酒，
讲一些鬼故事。
是的，我想。
- 所以...
- 是的，
那一个，你知道他是谁吗？
- 我应该？
- 关键握
你怎么知道是谁
好莱坞电影？
好吧，警长，我知道有更多的人
暗示，那些谁离开相机。
关键Grip是主键
这部电影，所以就把光。
你知道吗？我认为这些
神保充满了狗屎。
嘿甘地。
你刚刚叫我甘地？
什么是你的标题和
特别是工作？
我的具体职务和
是声音的专家。
但我不得不这样做，因为
导演驳回了关键的抓地力。
你知道吗，你是一个他妈的白痴。
警长？，为什么不直接说
是干什么的关键握的工作？
- 或者，也许不是ponina关注。
- 我没有得到报酬要注意。
什么是你的电影吗？
不，先生，但我
在几集...
电影当...
我在城里。
我什至有一个角色
额外的C.S.I.
嘿，兰多Carresian，这不可能
是工作与基地组织。
什么也没有发生在这里。
所以收集
并全身而退。
该死的瘾君子。
- 月亮耙是最好的邦德...
- 你他妈的疯了，伙计。
朋友。詹姆斯・邦德在
空间。有一个赛季...
...空间，有一个
战斗激光器。
和邦德谎言
最拿手的。
拜托，那是可怕的。
承认这一点。
到底是什么
是什么？任何山羊？
- 不是你的母亲。
- 这就是恶魔般的，朋友。
- 你为什么想要那个色鬼？
- 兄弟！
我知道一个荒谬的笑话
在山羊。你想听？
有一个吸尘器推销员，和
挨家挨户敲门，说...
它涉及到这个农场和
挖掘和孩子出来，并...
他说，“你好小伙子，
你爸爸在家吗？“
和孩子说，是的，是的，是的
家里如果你想和他谈谈。
但是又回来了
抓着一只山羊。
这是可怕的！哪路
谈论你的父亲！
卖家得到心烦
并说，“沿...
在这里，“是什么让一个
侧面和倒退。
并坚持它看到的父亲
一只山羊。
和卖方是所有“哦，
我的上帝。噢，上帝是可怕的“
返回到前面，说：“哥们，
对不起，那是可怕的。 “
“我不知道他是否活着
好。这是疯了。它的疯狂。 “
和孩子说，“Naaaaahhh。”
好笑。
- 你好。
我很疯狂。
它是用于山羊。
我必须离开这里。
我得走了，
哪里是我的车呢？
- 你来了。
- 是的
- 谁是你的朋友？
- 这是那种山羊。告诉哑弹。
你好。
你想走？右。
好的。
见朋友。
- 我不能相信你来了。
- 这就是她说。
- 什么？
- 对不起，习惯的力量。
这是什么，他告诉
我的哥哥。
- 你说什么？
- 这就是她说。
你看，我的兄弟
总是说，“是什么...
她说，以后......“
我告诉你一件事。
于是，他开始模仿他们。
所以，你还记得
你的兄弟？
那个恶心的。
不，我不是这个意思
你和你的兄弟。
我只是八卦，虽然
如果我还记得我的弟弟。
- 哦，是吗？
- 如果不是，为什么我不愿意这样做。
- 什么是地狱？
- 这只是一些水。
孤独和迷茫。
好多了。
你来自哪儿？
到底是谁
带来了什么？来吧，来吧。
跟我来。来到这里。
我们会的。
Jimbo're晚了。
对不起警长，但我不得不
拿起桑德斯小姐。
警长我的错，
我睡着了。
而看起来好像
他已经上床睡觉。
我们谋杀
来解决，神保。
- 你把我的甜甜圈？
- 当然，局长。
巧克力片和
是釉面。他们是我的最爱。
- 你知道吗？
- 保险。
于是我给他带来了半打。
像当年的恶魔
解决一宗谋杀案。
从哪里开始
警长？
为什么不回
犯罪现场昨天？
很不错的主意。
寻找新的指引。
新鲜的线索！知道
什么？你会回去。
她会坐
今天我的副驾驶。
你得到的光
紫外光我点？
在线订购今天
和应该到达的明天。
好了，直到你没有
回到犯罪现场。
精液，讲述的故事。
Estias点，是15日，我们的
拍摄在这里的最后一天。
事情已经很安静。
整体铸造耗尽，
除了因为成龙
它仍然只是一个场景。
我希望你允许我来操作维克多
摄像头，出现在学分。
而且因为会有这么裸...
然而，昨晚之后，没有
我需要把重点放在这一点。
如果你知道我的意思。
因为太阳
会在哪里，是的。
唯一标志TRA
和地点 - 太阳没有...
会遮挡阳光......，
看到了吗？礼貌而已。
因为她是一个婊子
礼貌我请你！
只要把母狗
标志！那是什么？
丰盛的早餐。
有大量的
芥末的关注...
我更是巨大的，
我只是想知道它是。
- 与山羊的肉面包。
- 山羊？
- 新鲜山羊。
- 你从哪儿弄来的新鲜山羊？
我发现这样
抓住我。
- 噢，太好了，这是很好的山羊。
- 想要一些？
- 不，我很好。
- 哦，很不错的山羊。
- 我要更多一些。
- 看到了吗？每个人都喜欢。
- 对所有。
- 是的，我很好。
告诉我，为什么
不想吃吗？
是的，这是肯定很大，
但我是一个素食主义者。
素食主义者？你有什么不
就像当厨师什么的？
安全是你的乐趣之一
牙买加根本就不想。
就在一个小测试
你做下来他们的喉咙。
只是一个小客厅和胡椒
并具有优异的炖。
和你我的朋友，你今天早上救了我
所有准备的东西精致。
好吧，让我们来看看
更添加了他。
耶稣基督！我
害怕孩子！
你饿吗？取
精致的山羊馅饼。
或等待炖
我做了用剩的熟肉制品。
羊肉切片机。
你在忙什么呢？
什么是你疯了吗？
这不是安全的！
没有孩子！
不，停，停！
我想要一个黑色的屏幕
在这里，我没有拿铁。
以及位于我的新助手
他是谁，知道如何使一个。
一个高大的家伙？我不知道太阳
- 你见过我的新助理。
今天我还没有看到。
没有人知道
所以你找到他。
这是荒谬的。我有我的拿铁。
是的，我可以告诉你什么？
我不会。
- 那是什么？
- 成龙尖叫。
- 你在排练？
- 不，不，我知道什么时候假装。这是真实的。
这到底是怎么回事？
哦，地狱。
保持这个。
这是什么？
我喜欢的
哭了。这是很好的。
温斯顿？温斯顿！
有没有人在这里。
这里没有之一！
看着锅里。
我知道你们都疯了本
那一刻，大家都惊呆了......
......对于这种类型无论其
名字，但我们必须集中。
聚焦？这太疯狂了。
他把他的他妈的脑袋！
是的，我们要叫警察。
不，真的，不叫
报了警。
你他妈的疯了！
温斯顿是死了！一切都结束了！
他妈的警察！我们有
打电话给国家安全！
这是一个
恐怖狗屎！
基地组织是不是，白痴，我们
在中间的地方！
没错。
我们知道这是一个部分
该国，其中最...
被侵犯......数百
有时他的旧的自我。
- O是一个氏族。
- 一个氏族？
由于三K党。大概
控制整个县城。
什么？
我敢打赌，他妈的警长
矮人是他妈的龙的领导者。
- 号
- 你可能是下一个。
什么！不！什么？
- 我得离开这里！
- 够了，够了，够了！
给我的盒子。
- 没有人去任何地方。
- 你的意思是你要去什么地方？
这是我们做的。我们有一个
更多的场景拍摄，好吗
竣事。我们拍摄的场景，
然后调用警长，对不对？
威尔逊将继续
死像以前一样，
我们还可以拍摄
东西。好了不？
好吧，我会做到这一点，如果
我可以操作相机。
看到了吗？！有一个勇敢的！
你不需要的声音和效果。
这是搞砸了，伙计！为什么
我们不能给它一个日子？
不要再当
FAG！成龙？
- 我很害怕。
- 我知道，亲爱的，但我们可以利用这一点。
- 对吗？
- 是的，
- 你在哪里找到的身体？
- 在冰箱中。
你们两个把尸体
再在冰箱中。
好吧，我们封锁，我们拍摄
而离开这里。
哦，是的，这是很好的。
- 是的，是的，是的。
- 到底在哪儿去了？
我去了一个三脚架，我的相机。
离开废话
风扇，并使用一个真正的...
相机......你修复
主镜头为您服务。
优秀的！
将你的方法决定
当动作开始？
不，它是一个主插座。
如果波及什么决定？
不是他妈的
蝙蝠侠，亚当西！
这不等于三分之一。
只记录帧
不要移动任何东西。
维克多只
想要贡献。
您可以通过给我帮助
做一个静态的高手！
对不起，鲍勃，我不习惯
找到尸体在我的设置。
你看，你只有
大师出手，我们...
移动到覆盖...
您可以贡献。
所以，都准备好了吗？
成龙？，亲爱的？
成龙，蜂蜜，准备好了吗？
好吧，完美。
现在是时候脱下长袍。
你可以捏我？
- 什么？
- 你的乳头。
你的乳头，蜂蜜，
你可以捏我？
因为我需要以及
活泼的一个尖锐的铅笔。
是的，这是完美的。
好吧很大。右。
现在，请记住，
杀人涉及到左侧。
右。
我的左
你还好吗？你打算
没事吧？
放松。那么，
凶手来自这里。
当你看到他，给这一切，因为
你是明星。超级巨星。
你是supermegadeliciosas
丰满的明星。
- 对吗？
- 好吧。 - 好吧。
- 是的
- 好吧，我们开始吧。
你还好吗？
成龙！
亲爱的，这是
伟大的，但...
直到我说的行动。
这就是我们去。
不要浪费了时间。这是伟大的，
但事情的方式。右。
好，来吧。
完成这一点。
鲍比，我知道你做的。
方法不已经。
他是从洛杉矶，
人民洛杉矶。
我们有着健全的，我们有摄像头。
- 森，你好。
- 相机滚动。
- 来吧，太好了。
- 声音的传播速度。
- 我们是提前完成。
- 无声但致命的。
场景89。
取一个。
品牌。
是不，不能这样做。我在我的
合同，我可以做的短裤。
在拍摄的胸部。 |
这很好。它有良好的
五月。
有一个公平的合同
你面前。你知道吗...
这......不是
它的工作方式。
行动起来吧！
什么是地狱？
好吧，来吧，
来吧。嘿，嘿！
王八蛋！
鲍比，不要让
这个上电视。
不要让我的宝贝哭泣！
老兄，没有。
来吧，不要杀我。
我不...
妓女！
镰刀
- 嘿，宝贝。
- 你要来接我回家。
他把他们都杀光！乐短头
成龙和我杀死维克多和凯尔！
- 我想我下一个。
- 鲍比，不听。
- 我在路上。
- 不，是什么？
- 为什么，听到我吗？
- 是的，我已经可以听到您的声音。
- 它会杀了我！
- 是谁要杀我？
山羊的类型
使用网球和平底锅。
请问山羊的类型？
他杀死每一个人，都
快速这里带来了警察！
- 好吧，你在哪里？
- 我对...适合...
- 哦，拜托了！
- 鲍比？妈的！
该死的电池！该死的！
警长，我刚采访了别人
这部电影集和该死的...
连环杀人犯......是有
增加杀人犯的数量。
噢，我的上帝！
我们将做什么！
你有没有尝试模仿史蒂芬女王？
女王，康纳，皇后，小子。
随他去吧！
我的卓越技巧
警方已见成效。
它的时间来进行调查。
我说我们分手了。我
我去拿车那里。
神保，你去森林。
警长。有一个杀人犯
失去了，你要一个人去么？
不要做一个猫
在女士面前。
您好！
这是法律规定。滚蛋
用自己的双手了。
我说：滚出去！
这是你最后的机会。
好吧，已经
正确意见。
我要去。
王八蛋！
警长，我认为它已经死了。
- 什么？
- 他死了。
- 我几乎不能碰。
- 是的
哦，上帝。我们似乎有
证据窍门在这里。
警长，你在吗？
- 还有什么地方我会是什么？
- 我们这里有一个非常性交的情况。
你知道我不能
做到这一点的收音机！
现在冷静下来，告诉我
是什么问题。
警长，不是我
相信如果我告诉。
神保，我只是
逮捕一具尸体。
我准备
现在相信几乎所有的东西。
好的。我要去
你，你在哪里？
- 我们在店里Krape。
- 我们在实体店Krape，神保。
即将到来。
拿出你的双手。
- 这是法律规定。
- 别开枪。
不要拍，不要拍。
- 你的名字安德烈？
- 是的
- 你还好吗？
- 地狱，没有。号
冷静下来。看孩子。你有没有看到
是凶手？你看到了吗？
我不，我不知道。
我把一切都记录在案。
所以，操家伙。我们将
它展示给警长，来吧。
为了削减
头到身体...
因此，应该...
充满肾上腺素。
这是一个真正的连环杀人犯。
最后，一??些行动
刑事我县。
你知道，我会著名乐队时
磁带时，这些未解之谜。
别动！
- 警长的我，神保。
- 鲍比，你还好吗？
是。
我知道这是个疯子
的大城市。
- 袖口他，神保。
- 什么？
- 良好的警务工作。
- 警长，是不是。这是一个见证。
是的，我拥有这一切在磁带上。看。
- 照片为证？
- 这是法院接受。
在这儿呢。
妈的。你看那个。
- 这是样的夜晚。
- 是的
你知道这个人是谁？
- 这只是一个雇佣当地员工。
有一种诗意
在其所有的大屠杀。
- 这是非常有效的查杀。
- 他现在在哪儿？
我不知道。
该死的！
神保，看来我们有
在此严峻的形势。
而我的直觉告诉我，我们
分裂，并寻找男孩。
- 这是一个很好的策略。
- 我想我们应该呼吁备份。
- 是的
这种想法
它会让你反弹。
我们能赶上
这个我们自己。
无需涉及
以国家的部队。
我将在这里和神保你会去那里。
这是正确的，什么
关于我们？
你留在这儿。
嘿，怎么样
你来到这里？
叫喊的
吓坏了的小女孩？
- 这很烂。
- 是的
你想要一个labombe？
警长谢尔比
是狩猎。
所以你最好要小心
因为你是我的猎物。
该死的！
我砍我的手我的
我的手和盗窃。
一些与电池
是怎么回事。
再来一点心理！
已经感觉很好？
我认为，进行止血。
你是一个精致的
和勇敢的女人。
- 警员。
- 神保。
- 我们有后他去。
- 警长，刚刚失去了他的手。
我打电话的力量
状态和加固。
神保，不要你敢。
得到了我的枪。
你必须去催。
哥们，那种
我砍我的手，好吗？
也许这
炒晚餐
那么为什么不
离开这里。
不，不是没有我的枪，只有
得到了我手里的枪。
我的另外一方面是
空手道我的手。
空手道之手？
- 如果空手道之手。
你知道，有淡淡什么
我可以减少一半。
警长，有没有这样的东西
空手道手，请。
如果我认为他失去了
太多的血。
我学会了我的手
空手道少林和尚。
在许多方面，这是我的
而致命的秘密武器。
我们把它
医院立即。
如果，因为我相信。
看到了吗？手空手道。
让我得到我的枪。
- 你还好吗？
- 第警长？
警长！
这看起来像血。
这是怎么啦？
神保，紫外线。
主，无精子存在。
这是非常可能的是
血你看，是你的。
但我的血和我的手。
肯定是精液。
精液？
这里有更多的血液。
警长！
有一道血痕这里。
如果我们遵循的线索
血，发现我的手。
- 来吧。
- 该死。
哦，上帝。看！
- 哦，它是。
- 这是什么？
他的手和他的武器，警长。
- 警长，我有你的手！
- 当心！
神保...
- NOOOOOO！
- 这是结束了！
我们得到了他妈的离开这里！
放我下来白痴，我有
让我的助手！
放我下来，孩子！
这是阻碍
正义！
神保！
好搞！
上车。
- 让我们离开这里吧！
- 你不是那么强硬，现在你？
嘿，哥们，你不
要搭车吗？
好了，我可以
同时公司。
嘿，哥们，你
对不对？
很抱歉的气味。穿
山羊的牺牲。
小山羊秋葵？