圣诞老人的鲸
圣诞老人的等待?
?圣诞节前夕
慢慢褪色?
?你能听到他
在夜间?
?关门
关了灯?
[男子在电台]
这是KECZ电台，
祝你
本赛季的喜悦。
天气看起来不错
圣诞老人今晚，
与满月
和星空
帮助他找到他的方式。
温度现在
在这里Bartlettsfield ...
是21度 - 嚯！
好吧，让我们来听听
以“圣诞热”。
[合唱团]
?什么一个夜晚
欢呼这是?
?如何盛大是
感觉如此快乐?
?生活很同性恋人时
赶上圣诞发烧?
?如何愉快在此前夕
当圣人和天使
在我们中间唱?
?冬青挂恰到好处
?和面鲜艳
圣诞发烧?
?什么一个夜晚
欢呼这是?
?如何盛大是
感觉如此快乐
生活很同性恋?
?当人们追赶
圣诞发烧?
妈妈，现在是什么时候？
?[待续，恍]
这几乎是4:30，蜂蜜。
我们就要变成
在爷爷的很快。
妈妈？
是的，比利？
什么时候
没有圣诞老人来了吗？
直到每个人都
是在床上睡着了，亲爱的。
我不能熬夜看他？
我不会
如果我是你。
它的调皮熬夜
过去你的就寝时间。
和圣诞老人??不带
呈现给顽皮的孩子。
如果我们不回家
我的就寝时间？
我们会汉。
不要担心。
圣诞老人会带你
一个巨大的惊喜，今晚。
你只是等待和观望。
[男子在电台]
那是永远
我的最爱之一。
给我们一个电话KECZ
如果有一些特别的东西
我们没打过你呢。
我有你的父亲带
到活动室。
这边请。
[门打开]
爸爸？
你能听到我吗？
是我，爸。吉米。
爸爸？
这是艾莉。
我们有比利在这里，
和小瑞奇了。
为什么不爷爷
说些什么？
他不听我们的，亲爱的。
他甚至不知道
我们在这里。
那么什么才是我们
来的？
比利。嘘。
他得到
差这么多。
我有你父亲的记录，
Chapman先生。
我们可以回顾他们
在我的办公室。
等候在这里，
好吧，亲爱的？
爸爸和我要去
马上回来。
不要担心。
爷爷的不会??伤害你的。
[门关上]
爷爷？
妈妈！
嘘！
[窃窃私语]
安静。
你要什么她？
她也帮不了你。
谁也不能！
你害怕，是不是吧？
你应该的。
圣诞节前夕...
是最可怕的该死的夜晚
的一年。
我被吓到了
如果我是你。
你知道会发生什么
在圣诞节前夕，不遐？
你大概知道所有
圣诞老人？
他带来的礼物
所有的好男孩和女孩。
你爸爸跟你说，
不是吗？
好吧，我会告诉你一些事情。
圣诞老人
不仅带来了礼物...
对他们来说，这一直是
好的一年，
到那些
不这样做没什么顽皮。
淘气！
所有其他的人，
所有顽皮的，
他惩罚。
你呢，小子？
你一直好全年？
你...见圣诞老人
今晚，
你最好跑，男孩。
你最好跑
为您的生活！
[喘息笑声]
[麦]
回家的时候，比利。
爸爸，我们现在得走了。
我们会，嗯，回来
并很快见到你。
来吧，孩子。
[门打开]
我会好
从现在开始。
我保证。
[门打开]
妈妈，是你永远调皮
当你小时候？
嗯，一次或两次。
做圣诞老人
永远惩罚你？
- 你从哪儿弄来
一个想法那样，亲爱的？
- 爷爷。
- 爷爷？
- 爷爷说圣诞老人
是要去惩罚我。
你觉得爸爸
可能已经跟他谈过？
我没有看到
为什么比利会说谎。
也许我们应该叫
康威博士。
我不希望他来！
我很害怕！
- 是谁，亲爱的？
- 圣诞老人！
亲爱的，没有什么
被吓到的。
爷爷说圣诞老人
是要去惩罚我。
比利，冷静下来。
爷爷是什么
但一个疯狂的老傻瓜。
[喘气]
妈妈，你不应该
已经说过了。
这是调皮的说
对老人不好的事情。
圣诞老人会惩罚你！
好了，嗬，嗬，嗬。
我没有得到足够的
这狗屎收音机。
它进来
我的店现在。
出了什么事？
你不喜欢圣诞老人？
嗯，这是对企业有利，
坏我的胃。
很多假冒的情绪，
你知道我的意思吗？
慈善是什么，你呢？
- 什么是地狱
你干什么用的？
- 我抱着你，混蛋！
- 把钱收入囊中。
- 好吧。好的。
所以它不是全部
假的感悟，是吗？
很多它的真正的贪婪。
好吧，你！
三十一块钱！
风流他妈的圣诞节！
[男子在电台]
史蒂夫卡尔森在这里
在KLOX-FM，
在温度
今年的圣诞节前夕
仍持有在那里...
在7:00 21度。
好了，我们希望圣诞老人
身着今晚温暖，
不是吗？
[女人]
?圣诞老人的鲸
圣诞老人的等待?
?圣诞节前夕
正在慢慢褪色?
?你有没有听到他
在夜间?
- ?关门
关了灯?
- 怎么样了，亲爱的？
有一个方法
欲走还。
- 那是什么？
- 嗯？
我以为我看到的东西
那里的道路上。
这里要再次重申。
看到了吗？
[麦]
有什么东西
在那里，所有的权利。
[艾莉]什么会有人
做停在这里
中的中间 -
[笑着]
你看到我所看到的？
[麦]
他一定是在他的途中
参加一个聚会。
你认为
我们应该醒了比利？
圣诞老人！
[麦]
貌似你能看到他
今晚毕竟，比利。
不，爸爸！
我不想看到他！
继续前进！
不要停下来！
需要一坐，圣诞老人？
哦，不，不完全是。
- 有什么问题？
- 哦，没有任何问题。
这只是我在跑
到烂运气一点点。
吉姆，不！不！
不！
[瑞奇哭]
[哭泣继续]
[喘气]
哦，上帝！
[尖叫]
[尖叫不断]
不要打我！
嗬，嗬，嗬。
你在哪里，
你这个小混蛋？
[女性]
?哦，小宝宝
?可爱的小宝宝
?妈妈的漂亮的小宝贝
[哭泣继续]
?所以，所以，所以
?那么甜蜜
?甜
?小宝宝
?漂亮宝贝
?哦
?可爱的小宝宝
好了，现在。
谁是下一个？
哦，是的。我们还没有看到
您的绘图然而，有我们？
比利。比利。
回答我。
- 好吧。
- 让我们去，比利。
来吧，在这里。
把您的绘图
在黑板上
与其他人。
你把它的地方，
而我把磁带就可以了。
[女孩的尖叫声]
姐姐，你看！
比利，取下来。
小伙子，你去找
院长，你
她展示你做了什么。
三月！
解释这一点，威廉。
对不起，
院长。
是你吗？
我不认为如此。
但你会。
您将学习
它是什么
要后??悔的。
- 现在，去你的房间
并呆在那里。
- 是的，院长。
直到我告诉你
出来。
好吧。
你终于有
你一直在寻求，
院长 -
证明。
，是什么
妹妹玛格丽特？
仅仅是因为东西
不幸的事
他的父母 -
他一无所知 -
没有理由让他
撒野。
他必须学习。
但内存仍
在那里，院长，
等待出来。
如果确实如此，
如果他已收到
适当的训练，他将
知道如何应付它。
但如果他继续
事情这样
长得多，
它可能为时已晚。
它似乎变得更糟
他每年圣诞节。
那么，它不会
继续下去了。
他需要帮助，
院长。
他会得到它。
美好的一天，妹妹。
美好的一天，院长。
[门打开，关闭]
我想你已经
深锁在这里
足够长的时间。
你为什么不出来
并帮助我们建立
我们的雪人？
我不能。
你看，比利。
院长只希望
什么是最适合你的。
而且我认为什么是最适合你
是出来玩
与其他的孩子，好吗？
嗯？好吧。
是。
[呻吟，隐隐]
[呻吟继续]
[待续]
[尖叫]
你这肮脏的魔鬼！
你会为此付出代价。
处罚。
你魔鬼，
把你的惩罚。
- 魔鬼！你怎么敢！
- [女人]
对不起。请停止。
[打击登陆]
[院长]
拿去吧！
威廉！
不怪他，母亲
优越。我告诉他，
他能够站出来。
留出这一点，
妹妹玛格丽特。
威廉，来到这里。
比利，什么是错的？
你哥哥是一个螺母的情况下，
那什么是错的。
- 不，他不是！
拿回来！
- 男孩！
你看到了什么
楼上，威廉？
没什么，
院长。
你知道吗
他们在做什么？
不，院长。
好。
他们在做什么
是什么
非常，非常顽皮。
他们以为他们可以
做到这一点没有被抓。
但是，当我们做
顽皮的东西，
我们总是抓住。
然后我们受到惩罚。
惩罚是必要的。
- 惩罚是不错的。
- 是的，院长。
- 你忘了你的房间，威廉。
非常，非常顽皮。
现在去睡觉
并呆在那里。
[比利呻吟]
[呻吟继续]
[尖叫]
请让我起来。
妹妹玛格丽特。
让我起来！
别管他。
请让我起来。
让我起来。
妹妹玛格丽特。
让我离开这里。
让我起来！
让我起来。
妹妹玛格丽特。
让我离开这里。
请。
哦！
[抽泣]
请让我起来。
妹妹玛格丽特？
我看到的只是贪婪
那里应该是感激之情。
你准备好行为
正确，威廉？
是的，院长。
好。
去找你的存在。
您将有
没有更多的麻烦他了。
您将看到如何好
我的方法的工作。
当然，他会提高
一旦圣诞节已经过去。
他总是这样。
嗯，这还没有结束，
妹妹玛格丽特。
我们仍然有
我们每年的圣诞之行
从圣诞老人。
威廉会坐
关于圣诞老人的腿上
和行为。
你会看到的。
不！不！不！
哦，不！
冯剑明，闪开。
[尖叫]
不！
你将学会感恩。
说声谢谢
圣诞老人。
不！不！
[尖叫]
比利！比利！
什么是地狱的
错的孩子吗？
对不起。
我 - 我不是故意的
是调皮。
不要惩罚我。
请？
[脚步临近]
[院长]
威廉！
[黄金莲修女]
请西姆斯先生。
在城里每家商店
已经转向我们失望。
必须有一些工作
你可以给这个男孩。
为什么，他只是转身 -
对不起，妹妹，
但我只有
一个作业开放，
而且它是一个人，
没有一个男孩。
它在库房，
拖箱子。
它只是不
工作一个孩子。
- 我想没有。
- 对不起，我忍不住。
好了，你不会指望
有些孩子...
拖着沉重的箱子
一整天，你会吗？
很高兴你明白了。
这里是比利现在。
也许你想
迎接他。
这是没有必要的。
比利。
比利，满足西姆斯先生。
呵呵。嗯，嗯 - 嗯 -
我总是很高兴
帮助教会，妹妹。
他开始星期一早晨。
9:00，锐利。
哦，谢谢你，西姆斯先生。
?我要找
?温暖的一面
的门?
?凡火的权利
?以及它的燃烧
每天晚上?
?每个人都将在那里
?而且他们会
我微笑?
?我不会不需要更多
?在温馨的一面
的门?
?我哥哥的存在
?在温馨的一面
的门?
?他会打电话给我
?打电话给我
?之前，他做的方式
?未来将有雷电
和闪电?
?但是我们安然无恙
?我不会不需要更多
?在温馨的一面
的门?
?总有个人
谁爱你?
?这将吻你
和拥抱你?
?它总是圣诞节
?在温馨的一面
的门?
?哦浩
?总是有
人谁爱你?
?这将吻你
和拥抱你?
?它总是圣诞节
?在温馨的一面
的门?
?嘿，嘿，是啊
?总有个人
谁爱你?
?他们会吻你
和拥抱你?
?它总是圣诞节
?在温馨的一面
?门
只是什么他妈的
你以为你在干什么呢？
我 - 你shouldn't -
你不应该谈
这样的。
呵呵。嗯，对不起，
安兰德斯。
你知道，它是什么
与您最近，比利？
- 什么也没有。
- 我会的水平和你在一起。
当你来到这里
几个月前，
你是一个好的孩子。
但突然间，
你得到这个他妈的
态度问题。
捕捉我
所有的时间。
你盯着关闭
进入太空
像一些月球打手。
你只是 -
只是留下我一个人，
没事吧？
当我离开你独自一人，
混蛋，没有你的
他妈的完成工作。
你看，我不在乎
关于我他妈的工作。
哦，是这样的，明智的屁股？
你看，只是留下我一个人。
[男人]
圣诞快乐，
每个人。
嗬，嗬，嗬，嗬。
圣诞快乐。
来到这里，
你这个小混蛋。
- 帕梅拉。
- 你没事吧，比利？
Y型呀。是啊，我，呃 -
- 你看起来不那么好。
- 不，我是 - 我没事。
说真的，我 -
不要担心这个东西。
我将它拉直了
为你，好吗？
你确定
你没事吗，比利？
是啊。是啊。我，呃，
从来不觉得更好
在我的生活。
[帕梅拉的声音，回荡]
比利，你确定
你没事吧？
[比利的声音，回荡]
我从来不觉得更好
在我的生活。
[接吻]
[尖叫]
不！不！不！
我想是不错的。
[抽泣]
我不是故意要调皮。
对不起。
- 不要惩罚我。
请？
圣诞节前夕。
仅一天时间，
而今年的圣诞节
废话是历史。
仇恨毁了你
党的心情，西姆斯先生，
但teensy问题
已经出现人员明智的。
那么，做一些事情
关于它，解明智的。
这不是那么简单，
西姆斯先生。
我刚接到一个电话
从员工之一。
似乎他去
滑冰昨晚
并且打破了他的脚踝。
他会出
在本赛季剩下的时间。
幸运的他。通话
临时代理...
并得到更换。
我一定要想到的
在这里的一切？
好吧，那么，
想到这一点。
该机构的
只得到了妇女。
这项工作需要
一个人的
男性说服力。
呵呵。
又大又肥，
快活之一。
你接受我吗？
哦，不。
嗬，嗬，嗬。
[笑着]
[男人]你又拉
消失行为
像昨天，比利，
而我要去
直接到模拟人生。
我不认为
你意识到这一点，
但我给你
休息。
这是一个很大的地狱
比他更会做。
西姆斯是任何人的朋友。
记住这一点。
啊，西姆斯先生。
比利小子，怎么是雅？
我一直
恢复过来，看到
你如何享受自己。
好了，一切都还好吧？
嗯，是的。是。精细。
一切都很好，西姆斯先生。
好，好。好孩子。
现在，听，比尔。
呃，究其原因
我放弃了，呵 -
我有
一个小问题，嗯，
也许你能帮助我。
我的意思是，如果你想。
嗯，当然，
西姆斯先生。
你想要的任何东西。
你只要告诉我它是什么，
我会很高兴提供帮助。
好。好孩子。
谢谢。
这是很不错的。
很现实。
是不是，兰德尔夫人？
他肯定
脂肪和快活。
细看
你自己
在镜子里，比利。
现在，只要记住 -
是痛快。
大量的，呃，
嗬，嗬，嗬。
并尽量不要吓唬
小混蛋。
有时，他们哭
他们的脑袋。
我猜他们认为
这个老家伙的可怕之处。
傻了，不是吗？
[悄悄地]
是啊。傻了。
嗯毫米！
别闹了。
请停止它。
怎么回事
你吗？
请停止它。
嗯！
怎么回事
你吗？停止踢。
你有什么想法
你在做什么？
你太调皮了，
右圣诞老人的腿上。
我不带玩具
调皮的孩子。
我惩罚他们。
严重。
这是正确的。
别闹了。
不然我就不得不
惩罚你。
- 他肯定知道如何
处理孩子。
- 他是伟大的，是不是他？
[呜咽]
妈咪！
[铃声]
我来了，我来了！
基督，保持你的头！
库房。安迪说。
谁？
不，不。比利不工作
回到这里没有更多的。
当然，当然。我可以告诉你
他的新工作。
嗬，嗬，嗬。
他的演奏圣诞老人
为一堆
鼻涕鼻的孩子。
7:00！一切都结束了！
时间去屎脸！
[偷笑]
圣诞快乐，海伦。
怎么样便宜的快感？
圣诞老人，
来参加聚会。
[西姆斯先生]
圣诞老人，
到这儿来。
你去那里，
你去那里。
喝起来。
跟紧我，孩子。
到时候这个党已经结束了，
你以为你是
圣诞老人。
?我们希望您
圣诞快乐?
?快乐，新的一年
?好消息给你
?无论你在哪里
[口字]
?我们希望您
圣诞快乐?
?快乐，新的一年
[忘情]
嘿。
嘿，圣诞老人。
嘿，你什么
上来的，是吧？
我是，呃，
思考
我的父母。
呵呵，好！好！
好。这很好。
这很好。
一个男孩应该思考
他的父母在圣诞节。
好孩子。
他们就死定了。
噢，上帝。
哦，我很抱歉。我的 -
我忘了。对不起。
嘿，圣诞老人！圣诞老人，
你最好清醒起来。
你有一个漫长的夜晚
雅领先。
[喘息笑声]
咦？
那么，你还记得
圣诞老人做什么
在圣诞节前夕，不遐？
是啊。是啊，我知道
他做什么。
更好的上手。
嗷。
嘿，好上手。
[呻吟]
他妈的党的
死了反正。
啊！去叫他们，圣诞老人！
去叫他们！
如果你有我
现时，安迪，
我不明白为什么你只
不要把它拿出来有
在那里每个人都可以看到它。
Pammy，这个，呃 -
这种特殊的礼物
真的是不适合每一个人
看到的。
这是我一直
想给你
很长一段时间。
来吧。这只是
右后卫那里。
嘿。
相信我，是吧？
你会喜欢它。
来吧。
?圣诞老人的鲸
圣诞老人的爬行?
?不久你点头
现在你在睡觉?
?是你不错
妈妈和爸爸?
?圣诞老人知道
如果你已经坏?
?有可能是
请客你?
?在圣诞老人的玩具袋
?不过圣诞节不会是
娱乐和游戏?
?对于顽皮的女孩
和男孩?
?哦
?圣诞老人的鲸
圣诞老人的等待?
?圣诞节前夕
慢慢褪色?
?你能听到他
在夜间?
?关门
关了灯?
?圣诞老人的鲸
圣诞老人的爬行?
?现在你点头
现在你在睡觉?
?是你不错
妈妈和爸爸?
?[待续，恍]
[帕梅拉]
制止。
嗯，嗯。号
不要那样做。
来吧。
让我们回到现在。
安迪，阻止它。
请刘德华，没有。
来吧，让我们回去吧。
不！不！
[喘气]
你该死的小
婊子！
[哭]
- 不！ [附和]
- [尖叫]
闭嘴！闭嘴！
不！不！
你在哪里，
你这个小混蛋？
[尖叫]
- 嗬，嗬，嗬。
- [闷声喊]
嗬，嗬，嗬！
[安迪笑着]
- 你有点挑逗！
- 淘气！
[帕梅拉泣]
你疯了！
[抽泣]
- 别闹了，帕梅拉。
- 你这个混蛋！
你疯了！
给我滚
离我远点！
你听见
什么？
我什么也没听到，
西姆斯先生。一定是
你的想象力。
[呐喊]
惩罚是必要的，
帕梅拉！
这是好事！
我听到的东西，
由神。
是谁在这里？
模拟人生，你醉了。
你听到的东西。
柳呼！
西姆斯先生！
哦，西姆斯先生！
哦！
[笑]
西姆斯先生！
来到这里
看看这个！
它的可爱。
西姆斯先生！
西姆斯先生，你
藏身在那里？
[喘气]
哦，上帝！
回答！
感谢上帝！
[尖叫]
它是个夜
圣诞节前，
并全部通过
房子...
不是生物
被搅拌，
甚至不是一个鼠标。
不！
喂？
有人在吗？
比利？
你在这里？
[尖叫]
?在此前夕
当圣人和天使
在我们中间唱?
?冬青挂恰到好处
和面鲜艳的?
?随着圣诞节发烧
?前夕快乐幸福的日子
?蜡烛燃烧，充分表
?抽屉被撒
包装纸?
?塞进壁橱
用下来，毛织品?
?随着圣诞发烧
?借给我们助威
?[待续，恍]
哦，该死。
我无法集中注意力
与球拍。
坚持住。
?[蓝调]
?[男子唱歌，恍]
?我得到了蓝调
?如果我错过了
在圣诞聚会?
?我会做
[女孩]
丹尼斯？
丹尼斯，我想熬夜
看看圣诞老人。
辛迪，回去睡觉了
正确的这一分钟。
但我不能睡觉！
妈的，她下来。
辛迪，嗯，
不来这儿吧。
我们，嗯 - 我们正在做的
我们的功课。
辛迪，如果，呃，
你不回去睡觉了，
圣诞老人不会来了。
他不是唯一的一个。
- 他不会的？
- 第庵 -
你是坏，辛迪。
现在，回去睡觉。
好吧，好吧。
回到我们的研究。
两个球
角落里的口袋。
嗯！
?圣诞快乐，宝贝
?这不是我计划
?我要给你买
钻戒?
?带你出去
?跳跃和呼喊
?但我不能给你
什么?
哦，该死。
什么？
嗯，对不起，汤米。
我到楼上去
一分钟。
嗯，什么？
嗯，猫想
到里面来。
你怎么知道？
我听到她的衣领
丁当在门口。
?我是个 - 试着
要痛快，好天哪?
?但我得到了蓝调
?我得到了蓝调
?我拿到了圣诞蓝调
?宝贝，我得到了蓝调
我会杀了她。
[叹气]
PUDDY。你在那里？
PUDDY！
小猫，小猫，小猫？
小猫！
她哪儿去了？
好吧。
你对你自己的
直到早晨。
圣诞快乐。
- [猫叫声]
- 有你，
你坏猫咪！
- 惩治！
- [尖叫]
啊哈！
啊！
[喊着，恍]
[尖叫声，呜咽]
诛！诛！
诛！
?[流行，恍]
嘿，丹尼斯。
你在做什么？
神圣的狗屎。
丹尼斯？
WH - 你在哪里？
你还好吗？
如果这是
一些这类的笑话，
我会杀了她。
操作员。
运营商，我需要
报了警。
惩治。
诛！
[叫喊]
我知道你会来。
你给我的礼物吗？
有 - 你最近好吗？
或者，你已淘气？
好。
你还没有做
什么调皮？
不，圣诞老人。
你确定吗？
丹尼斯？
你能相信吗？
这是圣诞节前夕，
我们接到命令，
把圣诞老人。
嘿，米勒，你有什么感想
队长会做，如果
我们带来了真实的？
[嘲笑]
他是永远不会满足。
他曾经给我们送来
背出回暖
复活节兔子。
小飞侠，也许。
嘿，看。
你在做什么？
你怎么看
你在干什么？
握住它。
停在那儿。
爸爸！
“爸爸”？
[响着警笛]
[警笛继续]
看看这个小山。
处女，男人。
唯一的一种
你永远得到。
我要下去第一。
[铃铛叮当作响，隐隐]
继续下去。
出了什么事？
你害怕吗？
闭嘴第二。
[叮当继续]
你有
一个宗教经验，
还是你尿尿你的裤子？
人家就在那里。
谁愿意离开这里
夜里这个时候
在圣诞节前夕？继续下去。
安静了一分钟。
我觉得有人是
注视着我。
喜欢谁？
圣诞老人的小精灵？
好吧，也许这是
只是我的想象。
是的，这将是
如果你有一个。
现在，骑你的愚蠢的雪橇。
我的雪橇不傻。
我会告诉你。关注。
好吧，如果不是
鲍勃和Mac。
现在，为什么你们不只是
获得他妈的闪开？
很高兴，小个子，
但是，呃，
我们就要去滑雪橇。
哦，那是计划。
是啊。
你们是要去
把我们的雪橇。
呵呵。你们是伟大的。
你知道，我想长大
要成为像你 -
丑陋的，非常愚蠢的。
你想带
这回，他妈的脸？
去死吧！
我说，
把它送回去！
好吧！好的。
对不起。
现在，离开这里！
去！
快滚！
[笑着]
是啊。
好的。
好的。让我们去。
你先走。
好吧。
[铃铛叮当作响，隐隐]
嘿，如果我撞上了一棵树？
只要去。
是啊！
[百日咳]
好吧！在这里，男人！
[笑]
这是美丽的！
好吧！
现在看这个！
[百日咳，笑]
[百日咳继续]
是啊！
- 死！
- [尖叫]
哦，上帝！
[呜咽]
[尖叫]
[尖叫不断]
哦，上帝！哦，上帝！
哦，上帝！
哦，船长理查德。
对不起。
我一定是睡着了。
有什么消息？
全是坏事，姐姐。
[叹气]
三个谋杀。
一直躲避我的人了一夜。
这孩子可能是坚果，
但他不傻。
不，他不傻。
事实上，一切都
他一直在做
有一种逻辑，它的...
一旦你理解
他的经历。
如果这是真的，
我们也应该有一种方式
我们可以预测他的下一步行动。
哦，我的上帝。
[儿童抖动]
我想那些文件
折叠和堆叠
不折腾了。
我希望你们每个人
写一个漂亮的“谢谢你”
圣诞老人...
对于他的访问后。
你在听吗？
最好说再见了。
院长要我们
写了一张字条给圣诞老人。
[拨号音]
[忙音]
- 唯一的行
在那里，妹妹？
- 恐怕是这样。
它仍然是繁忙的。
我无法想象......
谁愿意在手机上
这么久。
我们不能再等下去了。
我要下去
到调度，
你和我是走出去
孤儿院在一起。
妹妹。
我需要每车提供
走出去孤儿院
上翻一番！
圣诞老人杀手
可现在的领导方式。
官员回应
被下令格杀勿论
如果必要的。
如果你们被淋湿
或开始觉得冷，
回来里面。
[儿童抖动]
哇！
别说了！
你没看见
谁是未来？
这是军官巴恩斯。
我正在接近
现在孤儿院。
一切看起来还好。
有一帮孩子
在院子里玩。
哦，该死！
嘿，拿着它！鸵鸟政策 -
滚出去的 -
远离他！
- [枪声]
- [孩子的尖叫声]
哦，我的上帝。
儿童内部。快点。
[闲聊]
瑞奇，我同去
从那里！
[男子在电台]一名男子装扮
圣诞老人被枪杀
并且杀害了在圣玛丽的家。
救护车在路上。
对不起，姐姐。
但至少
这一切都结束了。
队长，我们已经有了
这里存在的问题。
说明
死者的人 -
这一切都错了。
你是什??么意思，
“全错了”？
巴恩斯说，这个家伙是50人左右，
下六英尺高。
我的上帝！
这是父亲奥布莱恩。
他是我们的圣诞老人
今年。
孩子，我们正在寻找
为18。
巴恩斯警告的家伙停下来。
他没有回应。
当然不是。
他是个聋子。
他无法听到它。
你能告诉巴恩斯
留在孤儿院。
凶手可能仍
对他有办法。
十四。
我们一定要帮助他。
我们刚刚得到了。
我不明白你怎么能
有误奥布赖恩神父
凶手。
他穿着
作为一个圣诞老人。
队长理查兹
可以解释一切
当他送过来的，夫人。
我很抱歉发生了什么事，
但有一个杀手
在来这里的路上。
哦，孩子。
无损害必须
来给孩子们。
你明白吗？
- 这就是为什么我在这里，姐姐。
- 我是院长。
并且，到目前为止，
你所做的是伤害。
对不起。我要去
退房的理由。
在此期间，请确保
每个人都保持锁定了里面。
不要让任何人进来
除非你知道
它究竟是谁。
没有人会得到
不属于这里！
- 理查德。
- 是的，院长？
请你
让我的律管？
谢谢。
他是个好孩子。
一点也不像
他的哥哥，威廉。
孩子们，听我说。
我知道你很不高兴，
我明白了，
但我想你
阻止这种闷闷不乐。
我们要去唱歌。
谢谢。
?[打击注意]
哦。
?
准备好了，姐姐？
“甲板大厅。”
和α-1和α-2
和一个-3。
?甲板大厅
冬青?的树枝
?发-LA-LA-LA-LA
LA-LA-LA-LA?
?'Tis季节
要痛快?
?发-LA-LA-LA-LA
LA-LA-LA-LA?
?唐，我们现在
我们的同志服装?
?发-LA-LA，LA-LA-LA
LA-LA-LA?
?巨魔古
圣诞节期间的颂歌?
?发-LA-LA-LA-LA
LA-LA-LA-LA?
?甲板大厅
冬青?的树枝
?发-LA-LA-LA-LA
LA-LA-LA-LA?
?'Tis季节
要痛快?
?发-LA-LA-LA-LA
LA-LA-LA-LA?
?唐，我们现在
我们的同志服装?
?发-LA-LA，LA-LA-LA
LA-LA-LA?
[吱吱]
?巨魔古 -
[吱吱作响继续]
- 惩治！
- [呻吟]
?出生天使之王
?哦，来，让我们崇拜他
?主基督
[院长]
好的。
让我们尝试“铃儿响叮当”。
安德鲁，你在哪里想
你要去哪里？
来吧。
我们需要图斯。
不！不要！
[女孩]
这是圣诞老人！
克丽丝，说走就走！
远离他。
不过，院长，
这是圣诞老人。
克丽丝，远离他。
你好，圣诞老人。
克丽丝，来到这里。
来到这里。
安德鲁，来到这里。
有没有圣诞老人。
有
没有圣诞老人！
调皮。调皮。
有没有圣诞老人。
淘气！
[枪击]
你很安全......现在。
圣诞老人...已经一去不复返了。
调皮。
[男子]
?做，做，做什么，
[女性]?做什么，
?做什么，
?做，做，做什么，
[女人]
?圣诞老人的鲸
?圣诞老人的爬行
?现在你点头
?现在你睡
?是你不错
妈妈和爸爸?
?圣诞老人知道
如果你已经坏?
?有可能是
请客你?
?[男人，女人发声]
?在圣诞老人的玩具袋
?不过圣诞节
不会是娱乐和游戏?
?对于顽皮的女孩和男孩
?哦，圣诞老人的鲸
?圣诞老人的等待
?每个人都在庆祝
?你做
你今年最好?
?现在太晚了
?的原因圣诞老人在这里
?[发声继续]
[男子]
?做，做，做什么，
[女性]?做什么，
?做什么，
?做，做，做什么，
[女人]
?圣诞老人的鲸
?圣诞老人的爬行
?现在你点头
?现在你睡
?是你不错
妈妈和爸爸?
?圣诞老人知道
如果你已经坏?
?有可能是
请客你?
?在圣诞老人的玩具袋
?不过圣诞节
不会是娱乐和游戏?
?对于顽皮的女孩和男孩
?哦，圣诞老人的鲸
?圣诞老人的等待
?每个人都在庆祝
?你做你最好的
今年?
?现在太晚了
?的原因圣诞老人在这里