进来吧，基地。
这是杰克。你复制？
[WOM一]
这是基础。复制。
嘿，安德烈，我isten。
我们抓住了另一个亚洲蝮蛇。
我T的平均混蛋。
嗯，这是很好的。
嗯，带上它，但要非常小心，好吗？
- 其实，我正在考虑
服用出去吃饭。
- 你将成为了晚宴。
[笑]不开玩笑。
我对我的way.Jake，出来。
出来。
伙计们，这是怎么回事？
请canyou得到它
出ofthere？好吧，听着。
有一个大的刻着'响尾蛇
这就是松放在这里的岛屿。
我个人不
想碰上她。你明白吗？
这是很好的。
好吧。移动。
[嘶嘶]
[呻吟]
- [嘶嘶]
- 什么 -
[尖叫]
[嘶嘶]
- [嘶嘶]
- 哦，我 -
[喘息]
[安德烈]
我们是成功的，主要的。
我带到这里从实验室蛇
能够交配土著蝮蛇。
我收到你的发现，医生，
你是对的。
这些蛇'染色体变异了。
向细胞加载
用放射性同位素。
所以，坦率地说，我不知道
婴儿怎么还活着。
主要的，那些小菜蛾婴儿
不仅活着......
但他们已经将近两倍大小
在过去的一周。
- [嘶嘶声，铿锵]
- 他们已经变得更具侵略性。
我从来没有见过这样的事情，先生。
I F他们不断成长，我们可能有
在我们的手中一个严重的问题。
你认为该突变
可能有什么...
与天然辐射
从火山岩？
这是可能的。
但我看了看一些分类文件。
现在，中国人用周围的水体
那个岛炸弹测试早在上世纪60年代。
[拍击]
- 怎么样的母亲？
- 她仍然宽松。
而只有上帝知道
她有多大成为了现在。
[霍霍，咆哮]
[破口大骂]
输入。
- 指挥官詹姆斯・奥尼尔的报告，先生。
- 稍息。采取负载关闭，J IM。
我，呃，读的成绩单
从法庭调查。
你当知道，他们正在考虑
强制退休？
我把I N吧，SI河
二十年来，
看来我我科TI我。
WEL升，你知道，行政我RAL MUEL LER ...
是consideri纳克开除军籍？
他可以按
一个完整的军事法庭，如果他想。
- 我明白了。
- [叹气]
我认识你很久了，J IM。
你是个好官。
什么确实发生在该潜艇？
[叹气]先生，船新鲜
出船厂。
我们在海上试航。
海军上将穆勒想推
超出了其战术的规格。
我觉得他的命令??濒危我的人。
我并没有想要把自己的生命处于危险之中...
这样他就可以吹嘘他的哥们
在五角大楼对他的新玩具。
你撞伤他的自我。
但你也打破了指挥链。
那是什么让我们走到了一起。
如果没有它，我们就沉没了。
是的，先生。
没有借口，长官。
我没有，呃，
叫你在这里演讲，J IM。
我想我已经找到了一种方法
出ofthis一塌糊涂。
A M ission已经越过我的办公桌上，
而你将是完美的。
一个使命，先生？
我们的一个较旧的潜艇，
在美国，S.S.圣诞老人米拉...
已退役
并出售给台湾海军。
它已经参与研究
在过去的10年...
和一个海军米useum。
但有些豆计数器在华盛顿
一直认为它过于昂贵的维护。
因此，他们希望它交付
台北下周。
我会是送货司机？
我已经得到了他们
同意放弃所有诉讼...
和offeryou所有退休福利的...
ifyou借此最后一次任务。
我什么时候离开，SI R'
You'l我是在一夜之间冲那瓦。
我知道这是临时通知。
他们givingyou一个骨干船员...
其中大部分新鲜
出submari NE学校。
和你的X.O.是，嗯，
少校休斯顿戴维斯。
他是一个有点绿，但他却做一游
ofduty在波斯湾。
没有人是阿瓦伊吊牌照看？
我试图做你的忙，J I M。
我相信这
是你唯一的出路ofthis一塌糊涂。
我的f，过关的BLE，SI'，我倒是我我科
有埃迪布德罗作为船的负责人。
[笑]
是啊。
我预期。
我已经制定了订单。
他运在这里
三晚前从圣地亚哥。
我很感激??，SI河
J I米。
[清喉]
我并不想让你结束
2 0年一个坏注意。
我氏NK这个无线我马上工作了没关系。
我t'l我可以顺利赛我我NG。
- 祝你好运。一帆风顺。
- 谢谢你，先生。
[气喘吁吁]
发生什么事了，杰克？
这太可怕了。
蛇有松动。位的捕兽
在手臂上。不肯放手。
血液开始COM口纳克出无处不在。
- 它甚至转向了我。
- 那是哪儿得到位捕手？
- 我不知道。
- 你不知道吗？
你给他的抗蛇毒血清，对不对？
不，他跑扎成的丛林。
实际LY，他们都做到了。
我是不是去照顾他们
与道路上的蛇。
因此，有一个家伙，是在那里
这是可能的死亡...
我们不知道他在哪里？
- 杰克，我告诉过你要小心。
- 我很小心。他不是。
听着，安德烈。我不是专家在这里。
你明白吗？好吗？
这些东西，
他们让我有点吓坏。
好吧，我需要你去那里
并找到那家伙。
什么？
[笑]
你看，他跑向村。
和家政学联合会还活着，
我敢肯定，他们会带他回来。
但是，安德烈，我不是GOI纳克在他之后。
让我问你一个问题，J AKE。
你为什么不只是停留
在你的研究工作？
- 为什么？
- 是啊。为什么呢？
好吧，好吧，那么，因为军队
曾中承诺卖给我...
那我倒是会前往天堂。
这听起来很多比陷更好
在一个研究实验室在新墨西哥州。
[Rattl我NG，Clangi NG]
[笑]
你知道，它看起来我我科，呃......
粉扑和Bl ueberry这里
需要一个更大的笼子。
我T的奶油泡芙和草莓。
而且你也知道他们是约五倍
比他们一个星期前更大？
- 我认为这是一个有点夸张。
- 说你。
杰克，我wantyou把抗蛇毒血清
重上货架，includingyours。
嘿，我知道了DRI I L。
- [Clangi NG]
- [瓶粉碎]
[拍击]
[思GHS]
我打破了'时间人升，安德烈。
对不起..这些事情让我吓了一跳。
这不是我的错。
[呼气]
我好难过。
这些氏NGS只是freaki纳克我出去。
然后有两个。
- 右。
- 爵士。
- COB，你准备好了吗？
- 我们是很好的。
好吧，洛萨诺，我们怎么做的？
- 我们准备好下的方式来获得的，先生。
- 良好。我们得到了大约一个半小时。
[螺旋桨呼呼]
注意在甲板上！
稍息，先生们。
早上好。
- [男装]早上好，船长。
- 我有CONN。
队长有CONN。
少校休斯顿戴维斯先生。
- 戴维斯先生。
- 所有的船员都存在，占上尉。
- 很好。 Davies先生，
准备下的方式来获得。
- 获取正在进行中，上尉。
- [对讲蜂鸣]
- 这是X.O.准备下的方式来获得。
- XO，我就让你带她穿过通道。
- 先生？
这就像打了退堂鼓
车库在家里。
Ifyou做的很好，
我什至可以让你把她的咒语。
三江源，队长。
我会尽我所能。
- [螺旋桨呼呼]
- 你听到了队长。让我们获得正在进行。
干得好，戴维斯先生。
我带她从这里。
谢谢你，队长。
我明白了。
临近潜水点，队长。
潜水官，淹没了船。
淹没的船，船长。
- [汽车喇叭高音]
- 潜水！潜水！潜水！
让您深度1 -6-0脚。
跳水至1 -6-0脚。
当前深度，5-0英尺。
甲板上的泛滥。
- 所有通风口打开。
7-0英尺。
[潜艇低沉]
- 范围的下。
- 全部提前爆满。课程1 -1 -0。
课程1 - 1-0，队长。
目前深度，100英尺。
一帆风顺
从这里开始了，先生们。
他们并不需要人
不再喜欢我身边。
带回很多的回忆，
不会吧，队长？
是啊。
是的，确实如此，COB。
我什至试图让我们
一些真正的鱼雷。
我在收购家伙不会让步。
没有活武器
对于退役的船。
?乌斯这些哑弹，是吧？
是啊，直至三个月前，
这是一个博物馆。
我想这就是为什么他们把
我们老恐龙在这里。
主席先生，我只是想让你知道
我听说了你的情况。
IFL是inyourposition，
我会做出同样的决定。
这是唯一的TI我I N我的职业生涯
我曾经违抗二RECT命令。
我的直觉说他们错了。
他们看到了它的不同。
就像我说的，COB ...
它们不需要人
I I柯在我身边了。
[文] U.sing我们的卫星
随着地面英特尔...
我们已经知道OFA大规模部署
ofChinese海军在中国东海。
这些都是最大的海演习
I N超过十年。
Theyplan两栖登陆
突击队...
在曼梏岛，设在这里。
陆军目前拥有
两项研究的科学家驻扎在那里。
主要德雷克，什么是军队DOI NG
有两位科学家对曼梏瑞房我？
局长先生，我们正在研究
土著蛇人口...
作为我们的生物武器的一部分
研究项目。
这种有毒的蛇毒液
可能是关键，以创造一种疫苗...
这可以保护我们的部队从一个广泛
各种ofnerve剂，包括沙林毒气。
我的CA无礼强调够本了I M portance
研究以对付恐怖主义的威胁。
你只能我贤士NE如果这项研究
落入中国人的手中。
先生们，这是至关重要的，我们保护
我们的资产在这个岛上。
队长罗杰斯，好像就是我们需要的
安装一个救援任务。
是的，先生。
我们仍然有时间。
我们的情报是报告...
，中国海军演习
赢得了'吨开始另一个三天。
我们有市PS I N的区域？
- 在J APAN战斗群？飞I N一把菜刀？
- U.nfortunately，不，先生。
最近史培军为五天了......
和岛上太远
乘直升机到达。
这将是大约从曼梏岛的日子。
他们可以拿起scientis TS
和s，直到被2天显示距离
当演习s挞。
- 你第I N K I吨正?办呢？
- 我们的选择是有限的，先生。
我TH I N K表氏S I是我们唯一的希望。
Captai N，我要你发送编码消息，
喜GH优先级，给美国。S.S.圣诞老人米拉...
GIVI纳克他们的命令撤离
随即那些科学家。
- 是的，先生。
- 我想要那个潜艇
得到任何需要。
- 我是清楚了吗？
- 是的，先生。
我会简单介绍了总统。
先生们，被告知。
这些都是来自五角大楼订单。
看起来我们有
在我们的手中真正的使命。
Theywant我们撤离两位科学家
从曼梏岛明天早上。
H室内运动场优先地位。
- Planesman，多远是曼梏瑞房我？
- 两百米我LES，先生。
Ifwe改变路线，现在和保持
稳定20节，我们可以通过7在那里：上午12点
他们知道我们不是一个救援史培军？
Davies先生，
设置二矩形课程曼梏瑞房我。
是的，SI河
- 我们有任何网络连接会重置在船上？
-J乌斯小武器套件。
- 六。 45秒，每两个片段。
- 你认为我们会看到一些行动？
我不知道会发生什么
在一个孤岛上，戴维斯先生...
但ifwe're进去，
我们要去准备。
- 舵，左舵30度。
- [螺旋桨呼呼]
所有的未来，20节。课程1 -9-0。
- 嘿。
那么，有什么急呢？
我那儿的路上或somethi纳克台风？
主要没说。
他只是说给收拾了一切......
让我们一起研究
并准备去，到了早晨。
- 准备好？
- 是啊。他们派潜水艇我们。
潜艇？哇。
那我们的小朋友？
他说，他只是想让我们再??拿四个蛇 -
两男两女。
这些怎么样的怪物？
- [叮当]
- 我们得摧毁他们。
我们不能带着他们和我们在一起，
并且他们太危险，让松散。
他们发展如此迅速。我们只是不
足够了解的突变。
怎么样的母亲？
她仍然在那里的某个地方。
我不知道。她可能会死
由于缩短寿命。
我不能不相信
该加速增长...
是副产品
的增加的代谢。
- 快速英年早逝，对不对？
- 我不知道。我们还没有看到
她在一段时间。我只是希望。
嘿，安德烈。听。
这些蛇是非常，非常罕见。
我觉得他们可能是值得的财富。
- 我想你讨厌蛇。
- 哦，我做的。我做的。
但我看到一个机会，赚了一些钱
在这一努力。
我想我可以取一些严重的现金
这些在公开市场上。
你说什么
我们采取一些额外的家庭与我们？
因为我们有订单。
四蛇。无多，不会少。
我们得收拾所有这些设备。
这会是一个漫长的夜晚。
我要你把响尾蛇
和天然气'时间。
我将要回到主舱
和收拾我所有的研究。
你能处理呢？
气'时间？
这将会是我的荣幸。
[拍击]
好吧。
如何将两个ofyou喜欢
采取一个不错的，长期的海上航行？
[拍击]
COB。一定要小心。
我们会的，先生。
一块蛋糕。
- 好吧。
- [嘶嘶声，拍击]
尼斯和简单。
你没事。
[嘶嘶]
进去有
与你所有的小伙伴。
你会好起来的。好吧。
好吧。
蛇没有留下。
这是伟大的。
睡个好觉，伙计们。
我指望它。
- 嘿，杰克，我们准备好了吗？
- 哦，我们已经准备好摇滚。
- 好吧。你放开蛇？
- 只有4个。
-J乌斯什么医生下令，对不对？
- 你有没有气的两个大的呢？
- 是的，夫人。
- 好吧。有希望foryouyet。
- 仔细检查清单，使
确保我们拥有了一切。
- 好吧。没问题。
好了，好。请记住，他们不可能知道
什么是在船上。它的分类。
- 好吧。
[H ISSI NG]
所以，你将怎么做氏NK的GOI纳克下来？
- 我不知道。
- 我敢肯定，这些家伙做的。
他们看起来很严肃，不是吗？
[笑]
嘿，伙计们。
欢迎来到梦幻岛。
你米乌斯是，呃，斯旺森博士。
WEL升，实际LY，我不是。
我是她的助手，J AKE高银。
- 她的博士斯旺森。
- [ZipperZips]
安德烈。
安德烈斯旺森博士。
首席小船布德罗的，
U.。S.S.圣诞老人米拉。
我的手下可以帮助您
与任何设备，你需要移动。
- 好的，太棒了。 ?AKE，显示'时间
我们所拥有的。就拿这一点。
- 好吧。你猜对了。
除此之外，我们得到
几个回到这里。来吧。
首席，什么是对印度政府NG？
往事如烟，人我，我知道的是，我们已经
下令疏散两个ofyou。
所以，我建议我们开始吧。
这边走。
[哔声]
噢，我的上帝。
史密蒂，让我
海军上将华莱士立刻。
优先呼叫。
队长。
它应该从现在开始三天。
华盛顿指责坏英特尔。
这并不奇怪，是吧？
我们如何应对两个完整
中国战斗群？
非常安静，戴维斯先生。
队长，我们在这里独自一人
毫无招架之力。
- 它会变得更糟。
- 然后，我们只是要去必须保持友好。
我们是幸运的。这个古老的子运行非常安静
当她的电动马达。
先生们，我是会需要你集中。
我要去需要最好的出这
年轻的船员，并集中于关注。
我会继续对他们，先生。
[门打开，
关闭]
- COB？
- 没有问题，队长。一块蛋糕。
ComSubPac刚刚通知我们。我们即将
要在一些中国海军演习。
搞定他们在船上。
准备马上下碍事。
- 是呀，先生。进来。
- 权限来上船，请船长，先生。
- 斯旺森博士？
- 嗨。
其实，不，我不是。
呃，虽然我们长得很像。
你好。安德烈斯旺森博士。
CommanderJames奥尼尔。
欢迎登机，医生。
对不起。
我们只是没想到，
一个女人。
- 我们不经常让他们在船上。
- 我明白了。
X.O.，得到他们的装备存放
并准备下的方式来获得。
是的，队长。
这样一来，请。
谢谢。
队长，我有一种不好的预感这个问题。
[咕噜]
- 慢速，男人。慢。
- 我知道了。
好吧。哦！
- 嘿，易。
- 我知道了。
嘿，你觉得里面的东西打破了？
我们可以来看看，
但它的分类物质。
也许只是偷看？
来吧。
你最好让它孤单。
把它放在那边。
下一个！
妈的，这是沉重的。
- [清喉]这将是你的小屋，夫人。
- 三江源。
先生，你要下铺
与其他水手。
- 他们在哪里存储我们的设备？
- 鱼雷室。
这将是安全的存在，夫人。
让我们你的包，高银先生。
- 好吧。嘿。你以为自己听错客房服务？
- [呻吟，笑]
[叮当]
[破口大骂]
哦，哇。 [笑]
?乌斯像夏令营，对不对？
幸运的是，我们有一个双层可用。
Ifyou有任何疑问，
随便问。
是啊。是啊。
你看，我有一个问题。
我饿死了。
我会在哪里找东西吃？
我们船员的混乱。
定居，高银先生。
“落户，高银先生。”
好吧。
这是很好的。
不错。
[嘶嘶]
[哔声]
队长。
宽带接触。
四thousandyards offourport侧...
和关闭。
轴承1 -5-0。
指定塞拉利昂1 0。
- [哔声]
- [奥尼尔]这是什么？
我不能肯定。
我最好的猜测是导弹护卫舰。
一个新的中国海军船只，
也许是法官在-QCLASS。
我敢打赌，他们只是隐隐作痛使用
其中的一个导弹了。
是啊，他们不可能
从距离检测我们。
让我们不要给他们任何机会。
潜水官，把它记下来200英尺，
20度就下来了泡沫。
是呀，队长。
二十丈，20度下的泡沫。
[汽车喇叭高音]
[螺旋桨
呼呼迅速]
好吧。
[H I SSI ??NG]
[Coughi NG]
[Coughi NG孔蒂nues]
[咳嗽]
[H ISSI NG]
队长。
我们已经有了一个智NESE米ISSI乐护卫舰
3500码了我们的左舷...
- 和关闭。
- 他们在给我们吗？
还没有。我是把她向下200英尺。
[文]
康恩，医务室。
医务室，康恩。
船长，这是医护兵凯尔索。
你最好还是到这里的时候了，先生。
- 这是什么？
- 船长，我已经抓住了一个人在这里。
他的精神状况非常糟，先生。
我是在我的方式。
X.O.，平整200英尺。
继续上一门课程
轴承2-1 -0，1 0节。
- X.O.有CONN。
队长。
我能稳定他...
但他的脉搏和呼吸微弱。
有什么地方攻击他的神经系统。
- 一个VI RUS？
- 我不知道。
他的迹象显示ofhemorrhagic发烧，
但我可以'吨肯定没有血TES TS ...
我只是没有合适的球菌pment
做一个诊断。
- COB，是他对你的岛？
- 是的，队长。
他有没有显示任何疾病征兆？
不，先生。
每个人都被罚款，据我可以告诉。
- 你怎么样？你没事吧？
- 是啊，我没事。
- [奥尼尔]怎么样疟疾？
- 再次，先生......
我会猜测在这一点上。
我需要做的测试。
他们只给了我到这里
是ASPI里N，创可贴，腹泻PI I LS。
我们是否需要隔离？
- 我不知道。
- 嗯，我需要知道。
如果有在这艘船上爆发，
我们从最近的港口500英里。
这听起来像一个很麻烦给我。
队长，一个病毒
需要24小时孵化。
这意味着他可能染上了
就在前面走上岸......
或者，也许这是一些快速激活纳克的bug
事实是，我们不知道的岛屿。
在这个POI NT，
我会监察大家谁上岸。
I F他们表现出的迹象，
然后我们需要隔离。
我会检查对方的水手，
看看他是否没事。
好。让我知道这改变了分钟。
是的，先生。
[嘶嘶]
- 杰克。
- 三江源。
那么，如何是蓝色的板专用？
精细。
所以，这只是两个
ofyou在那个海岛，是吧？
嗯，有几个当地人
在一个村庄附近，但是，呃，是的。
[笑]
哇！你是怎么摆的工作吗？
我被招募军队
真正做研究。
什么样的ofresearch？
女性解剖？
[笑]
这是可爱的。不，这是机密。
因此，如何didyou摆动这份工作？
你需要钱来完成
大专或东西吗？
- 西LOR罗德，你觉得我纳克好吗？
- 网络连接东北，科长。什么是错的？
Covacek？
- GOLDI N先生？
- 从来没这么好过。
- 你，厨师？
- Fi的NE。这是怎么回事？
另一个水手来到岛上
并得到了真正的病。现在他处于昏迷状态。
- 你们让我知道ifanything变化，好吗？
- 好吧，首席。
我们发现了一个陷阱
当我们降落在岛上。
我T是在外面的血液。
什么是你们试图赶上？
我T的分类。
冲洗袋。
- 是的，队长。
- 你感觉好吗，医生？
是的，我没事。
你为什么这么问？
其中一个谁上岸的男人，
他下来的东西。
我认为这是最好的ifyou和高银先生
留在你的宿舍......
- 直到我们知道发生了什么事情。
- 好吧。
- 你想让我看看他吗？
- 号号
越少人接触，
更好的offwe'll是。
你介意我洗澡？
[笑]
它的体积小，但它的作品。
好了，好。
我的意思是，只要有热水。
我们没有任何热水
在岛上。
你确定，呃，你感觉还好吗？
我没事，队长。
- 你看起来有点脸红。
- [文安对讲]上尉的Conn。
呃，这是队长。
我就在那里。
队长。
我们已经得到了公司。
- [奥尼尔]塞拉利昂1 0？
- 不，先生。
他们已经开跑了。
我是picki纳克四个多艘。
塞拉利昂指定1至1 4，
所有的1，500码了我们的右舷...
轴承0-9-5。
- 和以前一样？
- [洛萨诺]是的，先生。导弹护卫舰。
队长，这使他们成为直接的路线
我们和冲绳之间。
我们很我N I nternati ONAL水域。
海军的协议规定，他们必须申报，
我不想按的问题，戴维斯先生。
弹出某种旁边
实弹演习。
- 如果我们绘制一个替代过程？
- 是的。
我们要去回头
到中国沿海水域。
会保持在低水平，
给我们某个地方隐藏在那里。
到这里，重新弹??出冲绳。
我想留就从他们身上，我们可以。
队长，你的新课程直接带给我们
到中国沿海的军事区。
- 这是如何帮助我们的刘先洋，刘晓红
- 国际海事法
不承认该区域...
作为合法的。
- 我的选择是有限的。
- 该手册指出操作 -
我不需要说明书上的演讲。
作战命令是流体
当有一个真正的威胁的使命。
- 这是我的电话。
- 是的，先生。
洛萨诺，让我知道第二
他们开始地面弹跳声纳。
- 是的，先生。
- 稳步她去。
赞成，赞成，队长。
[嘶嘶声，拍击]
[嘶嘶]
嗷！
[叫声]
- [喘息]
- 哦，对不起，夫人。抱歉。
- 你不敲门？
- 哦，不，夫人。
它通常只是我们人在船上。
我们不这样做，嗯，我们不敲。
我知道了。
这是潜艇的事情。
- 是的，夫人。
- 是啊。好吧。
- 矣。
- 谢谢你。
女性在潜艇。
[嘲笑]这恰恰是不自然的。
[嘶嘶]
- [对讲蜂鸣]
- 上尉医务室。队长医务室。
这是队长。
我在路上。让我们去。
[嘶嘶声，拍击，
铿锵]
- 什么在地狱都是我们反对在这里？
- 船长，我还是不知道。
嗯，你betterget我一些该死的答案
快之前，我们失去更多的男人。
- 他是否有相同的症状？
- 是的，但他没有上岸。
看看这个。
穿刺伤口，
就像从某种咬的。
我检查了其他的水手。
他有他的痕迹了。
所以这是一个反应，咬了一口？
有什么能咬下来吗？
我不知道。
这其中的奥秘。
也许我们带来的东西在船上。
喜欢什么，某种蜘蛛？
我们不知道是什么
在丛林里，先生。
事情本来可以收起
在他们的设备没有我们知道。
好的。检查出来
然后送还给我。一定要小心。
不要担心。
我就可以了，先生。
- [叹气]我需要一些答案。
- 我在工作的每个角度，队长。
[呼气]
号这没有发生。
哦，上帝。
[叮当，拍击，
嘶嘶]
哦，上帝。
[霍霍，嘶嘶]
[叫声]
容易出现，高银先生。
你去哪儿？
[笑]我只是要运行
一些测试，在此设备上。
- 什么是在箱子里？
- 电脑。和它的分类。
[叮当]
[笑]笨拙的我。
我真的不想放弃这一。
- 这是一个非常，非常敏感的设备。
- 看起来太沉重。
这是非常沉重的。
您可能会带来什么
在船上不知道。
- 像什么？
- 这就是我们try.ing弄清楚。
我们的两名男子遭受叮咬，
和一个已经死了。
噢，我的上帝。
这，这太可怕了。
让我知道，如果有
我能做些什么来帮助。
好吧，ifyou看到什么，你让我们
马上就知道。好吗？
是的，你猜对了。
嗯，继续。
[叫声]
[咕噜]
嘿。什么是在箱子里？
- 呃，分类设备。
- 你确定你没带，疾病在船上？
什么？什么？
我是个医生，好吗？我知道了。
你是个医生，对吧？
那很滑稽。我问，
我听到你只是助手。
为什么要
我相信anythingyou有什么意见？
WEL升，你不必。
这不是我的问题。
[私语]
好吧。
[嘶嘶]
- [打字]
- [猛击]
它是开放的。
- 嘿。
什么是对，J AKE GOI NG？
好了，你看，我只是会大大方方
并告诉你。蛇都出来了。
你是什??么意思呢？
该容器是开放的，它是空的。
蛇松动。
- 噢，我的上帝。
- 一个水手已经死了，安德烈。
- 他们怎么弄出来，杰克？
- 我不知道。我不知道。
一定是有人打开了容器...
因为我知道我抵押了
我们离开了小岛之前。
好吧。我们必须通知机长。
安德烈，你一定要告诉我，我们不是要去得到
在为别人的错误麻烦。
- 对吗？这不是我们的错。
- 杰克，有人因为那些蛇的死亡。
他们可能是在这个潜艇的任何地方，
而每个人都是潜在的受害者。
最大的问题
我们现在所拥有的......
是发现4蛇对潜艇...
当有一千个名额
他们躲起来。
好了，好了，有
另一个问题就在那里，好吗？
There's - 没有什么比四个多一些。
你做了什么？
告诉我，你没有。
来吧，安德烈。所以我带来了
几个蛇比我应该。大不了。
好吗？大不了。这不是我的错，有些
白痴水手打开了容器，对不对？
有多少蛇
没有我们就在船上，我们呢？
所有of'em。
- 所有这些？
- 是啊。
- 因此，有20蛇在船上，我们呢？
- 是的，夫人。
怎么样两个大的呢？
- 是的。
- [喘息]
安德烈，等待一分钟。
嘿，别担心这两个。
- 他们仍然完全安全的在这个时候。
- 你真是个白痴。
嘿。安德烈！
哦，天啊。
[洛萨诺]
1-8-0脚。
左二十度舵。
当然2-5-0，1 0节。
你发现了什么，戴维斯先生？
东西离开了这个在鱼雷室。
看看斯旺森博士这样分析。
塞拉利昂1,2和13
现在是100码offour右舷。
- [快速发出哔哔声]
- 哇！我们得到了飞溅的水！
重复。我们有一个飞溅I N的水。
在它的途中深水炸弹。
- 深水炸弹。
- 45度左舵。
- [汽车喇叭高音]
- 课程2 -5-0！给我everythi纳克她有！
Everythi纳克她有，Captai?。
这是captai?！
深水炸弹I N的水！
准备冲击！
重复！准备冲击！
[快速哔声]
[报警高音]
噢，我的上帝。
[高音继续]
[叮当，拍击，
嘶嘶]
大家都好吗？
COB，让我们在地狱??离开这里！
队长，我们已经失去了动力。
- [对讲蜂鸣]
- 损害控制，报告！
康恩，引擎室。
我们失去了动力涡轮发电机。
- 备份系统无响应。
- 深度200脚。
队长，我们是在五节和放缓。
- 我们就要死了
在水中在五分钟内。
- [嘶嘶]
发动机室，这是康恩。
我现在需要这些涡轮机。
我是工作就可以了，队长。
[手机大满贯在摇篮]
- 夫人，你不许在
- 我需要打电话给船长。
- 这是什么，医生？
- 我们有在船上的蛇，他们是松散的。
蛇？
你带蛇到这个潜艇？
- 他们是我们的机密研究的一部分。
- 我不在乎。我讨厌蛇。
你在这里给他们带来了上
瞒着我。
- 我有我的命令。
- 我不关心你的订单。
我有一个死了的水手。
我得到了一个又一个勉强挂在。
和楼上的，我得到了中国海军
try.ing沉这艘船。
这些蛇是在密闭容器中。
一个新书的男人一定是打开了它。
你知道你已经损害大家
在这个潜艇，医生？
这些蛇只攻击
如果他们挑起。
- 有多少？
- 二十。我已经得到了抗蛇毒血清的两小瓶...
但也不能保证它会工作。
获得抗蛇毒血清在医务室的部队员。
去。我会在那里等你。
- [叹气]
- [对讲蜂鸣]
关注。
这是队长。
被告知。我们有20个高度
毒蛇在船上。
重复。二十高度毒蛇。
蚊子叮咬会导致中毒。
不要搞。
报告人我我ncidents
接触到康恩。
[哔声]
[思GHS]
他们在哪里，洛萨诺？
十二和1 3仍100码
关闭我们的右舷。
将消息发送给ComSubPac I N明珠。
我希望我可以，SI河我是离我我东北。
人我的COM米unications是降权了。
这是一个必须有
发生在那次袭击。
- 让我知道。
- 我就可以了，先生。
嘿。
- 我们就要死在这里了，不是吗？
- [嘲笑]
我并不想死在海洋的底部。
我真的不想死在这儿。
哦，闭嘴，J AKE。
- 什么你在打算干什么用的抗蛇毒血清？
- 摄影功能到医务室。
队长罗杰斯，
他们已经在尚未申报？
不，先生。不是因为疏散。
这是他们最后的已知位置。
而这些都是中国船只
我们一直在跟踪？
是的，先生。该演习正在进行。
他们是对的
在OFTHE行动中间。
我送'时间到伤害的方式。
- 看起来，先生。
- [叹气]神HEL P'他们。
我'L我一直tryi纳克联系他们，SI河
你这样做，Captai?罗杰斯，
你让我知道他们回复的那一刻。
[打字]
发动机室，这是队长。
我们需要这种发生器。
我是工作就可以了，队长。
我是做的最好的，我可以。
【对讲蜂鸣声]
[奥尼尔喇叭]
X.。 O.，什么是我们的地位？
Captai N，塞拉利昂1 2 1 3
现在1500码了我们的右舷。
他们是CI RCL我纳克和m的洞察力领导回来
另一个运行。
- 只要我们有动力，让我们离开这里。
- 是呀，是呀，舰长。
在毒液中的蛋白质
是一种神经毒素，队长。
他们攻击的肌肉组织
在体内。
他们有确切的
症状ofsnakebite ...
但我不能及时诊断。
我已经得到了抗蛇毒血清，队长。
我T的太晚了......他。
也许我们可以用它来保存别人。
大家都知道，有没有保证
该抗蛇毒血清是否行得通呢？
- 总有一个机会
过敏性反应。
- 我新英格兰十岁上下，医生。
我T的身体的人lergic反应
在抗蛇毒血清。
I N换句话说，抗蛇毒血清是刚
为毒蛇咬伤，船长一样危险。
- 这是正确的。
- 我们没有其他的选择，
我们这样做，斯旺森博士？
COB，得到X.O.我见面
在鱼雷室1 0分钟。
- 是的，先生。
- 你跟我来。
- 我needyou到brief'em什么，我们遇上了。
- 是的，SI河
[霍霍，铿锵]
[嘶嘶声，咆哮]
[YEL是]
[Grunti NG]
先生们。
我们有20个
高度毒蛇在船上。
人我从岛上的蛇是致命的。
- 大多数ofthem是坑毒蛇。
- 哦，这是了不起的，医生。
- 我们如何对待一个毒蛇咬伤？
- WEL升，ifyou收到毒蛇咬伤，尽量保持CAL米。
不要走动了很多。
?RY保持咬...
Iower比心脏
以减慢血液循环。
你可以洗出来，但不冰了。
不要使用止血带。
- 永远不要切开伤口。
- 不要忘了一枪抗毒血清。
WEL升，我们不能真正LY依靠抗蛇毒血清。
我只有两个小瓶...
这很好
大约两三个叮咬。
多久，直到毒液生效？
这取决于如何有毒的蛇。
U.sually，约五分钟内，
你的神经系统关闭。
你会遇到癫痫发作。
然后，你的肺塌陷
并与液体填充，然后你死。
这SOU NDS我我科一个我OT福的n。
那么，你如何建议
我们在处理Wi日这些蛇？
离开蛇孤单。
我知道你可能不BEL ieve这...
但蛇只攻击
如果他们挑起。
眼下，他们正在寻找可能
对于某处温??暖。
他们，他们自然
倾向于对温暖的地方。
我想成为积极主动的在这里。我并不想给
这些蛇惊喜的元素了。
我们检查每个COM partment这一分。
你briefyour男??人以什么期望，
让我们成为非常安全的在那里。
驳回。
我想帮忙，队长。
我能做些什么？
好吧，既然你是专家，你可以去
与布德罗，帮他宣传。
包含它们筹备出去。
筹备出去不行，杀死每一个。
是的，队长。
夫人。
跟我来。
队长，我很抱歉你的人。
我从来不意味着任何这种情况发生。
这些蛇不应该被带到
在船上我的子，不是瞒着我。
- 我不在乎你的订单。
- [对讲蜂鸣]
[洛萨诺在喇叭]
队长向康恩。队长向康恩。
我们有推进。
这是captai?。
未来我有用1 0节。
课程型轴承NG 2 -5-0。
我是在路上。
[Rattl我NG]
[声纳ping命令]
这是什么，洛萨诺？
，塞拉利昂爵士1 2 1 3
现在是2，000码和搬走。
坏消息是我是tracki纳克
一个未知的接触。
指定塞拉利昂1 5。
它现在3，000码...
而我们的挡板的型轴承纳克2-5-0。
- 这是什么？
- 我T的潜艇，先生。
U.nfortunately，海军命令未
有声签名手动提供给我们。
- 所以我只能猜测是什么类。
- 什么是你最好的猜测？
阿芝NESE汉级攻击submari NE。
我是真正的LY certai?。
我敢肯定，theirpassive声纳的
拿起东西。
- 但是，他们很可能不知道，所以他们打猎。
- 汉级？
- 我们不站在一个机会，Captai?。
- 我不知道，戴维斯先生。
一个submari NE只是不如它的队长。
继续她的，洛萨诺。 I F她改变速度
或课程，我需要知道。
是的，先生。
- 什么是我们的通信状态？
- 好吧，我固定的电缆，但
现在有一个软件GL痒。
我的工作就可以了，先生。
如果我们切换到对借给runni NG？
不错的选择，戴维斯先生。
I F他们去主动声纳...
我们要亮起来
像圣诞树。
我不想冒任何风险。
【对讲蜂鸣声]
这就是人升。
[思GHS]我们唯一的希望是运行
电动马达...
迷路I N有些吵海上交通。
猫捉老鼠从这里开始了，
戴维斯先生。
很遗憾，我们的鼠标，先生。
我们就要开始关停
鼓风机整个船。
- 这是会得到强大的冷下来这里没有时间。
- 你为什么要那样做，首席？
因为我们是静音运行。
不能承受任何额外的噪音
当有在该地区的敌意。
这些鼓风机使
大量的噪音的地狱。
你知道，冷
是要去减慢蛇下来...
并制作它们更难找到，对不对？
我们没有选择，夫人。
但愿，他们会保持自己
直到我们到达冲绳。
那么也许我们可以发送一个猫鼬。
啊，是的。
嘿。
- 你在这里做什么？
- 我在寻找一些阿司匹林。
我有一个splittin'头痛。
下一次，问。没有人允许在这里
未经我的许可。
是的，当然。对不起。
这只是这个头痛的问题。我，呃，
我会得到它，却依然。
好吧。
发生什么事了其他两个家伙
有病的人？
他们留在尸袋。
Ifyou'll原谅我。
是的，当然。谢谢。
[嘶嘶声，拍击]
什么是地狱？
[拍击]
- [河东狮]
- [尖叫]
我们大约20英里的中国
军事区。有什么好消息吗？
好消息 -
我们已经有了一个轻型巡洋舰和两艘护卫舰...
路过4，000码offourport方
朝着相反的方向。
- 坏消息？
- 那智NESE汉级子是STI我升了那里。
它现在大约2，500码
关闭ourport侧轴承1-9-0。
他们是STI我马上化子纳克我们。
I F我们导航到沿海水域...
下来这里在这浅峡谷...
即使他们从事主动声纳，
他们就会有一个时间找到了我们一个地狱。
他们为什么要与我们合作？
因为我们是一个威胁，戴维斯先生。
他们不知道我们是谁
或者为什么我们在这里。他们可以解雇我们。
美国海军将有
接受他们的道歉...
因为我们不应该到这里来。
[咳嗽]
[呻吟]
[咳嗽继续]
发生了什么事？
你还好吗？
您的箱
这些蛇 -
[呻吟]
你是怎么做的盒子，人？
你做了什么呢？
当当当当松动。
水手罗德。
戈尔丁先生。
嘿，看。这家伙需要一些帮助。
我不知道。 I-
- 好吧，帮我把他弄到医务室，现在。
- 好吧。来吧。
凯尔索，他刚刚被攻击。
好吧。嗯，让我们得到他
在此下铺就在这里。
好的。
好吧，你得了他吗？
带上他。
带上他。是啊。
什么是错的？
在抗蛇毒血清是在这里。
现在它不见了，这意味着有人抓住了它。
哦，伙计。
- [对讲蜂鸣]
- 这是凯尔索在医务室。
帮我把队长现在。
- 我们已经有另一条蛇攻击。
- [斯旺森]哦，我的上帝。
我们的陆军医护兵只是发现?AKE
I N医务室looki纳克阿司匹林。
现在，抗蛇毒血清的缺失。
我得到的，因为他一个人死亡。
- 你知道，他才收下了？
- 还有谁拿呢？他在哪里？
我不知道，但我正在寻找他。
好吧，我们得找到抗蛇毒血清，
拿回来给医务室......
在此之前，世LOR死亡。
[拍击]
噢，我的上帝。
- 嘿，J AKE。你在哪里GOI NG？
- T的orpedo室。我是checki纳克蛇。
是啊，WEL升，你走错了路走去。
- 哦，谢谢。我一定得到转身。
- Ifyou有它...
- 你需要把它交给我们吧。
- 我不知道你在说什么。
的抗蛇毒血清。
一个人的生命危在旦夕。
什么？我没有抗蛇毒血清。
你只是在医务室。
现在它不见了。因此，它在哪里？
我会查清楚。
队长？
- 通过一切手段，戴维斯先生。
- 嘿！
我告诉你，我没有它。
如果我发现了，否则，
我是要去stuffyou在鱼雷发射管。
以他们的身边，安德烈？
是不是这样？
- Try.ing到脚都责怪我，对不对？
- 我们都站在了一起。
- 你越早明白越好。
- [对讲蜂鸣]
[洛萨诺在喇叭]
队长向康恩。队长向康恩。
保持looki纳克。
等待一个M I NUTE。安德烈，你不能责怪
人我这个烂摊子给我，好吗？
- H M M。
- 我们只是塔基纳克订单。
我T的不是我的错别人打开了
容器，好吗？
蛇会一直安全
整个整个行程。
你是令人难以置信的，杰克。
现在，踏踏实实地鱼雷室...
并帮助水手
当他们带来的蛇。
- 安德烈 -
- 围棋，杰克！
[咆哮]
仍然有电气问题？
是的，队长。我们遇到的布线问题
与备用发电机。
- 什么是我们的深度是多少？
- 2-3-0脚，先生。
- 稳步她去，戴维斯先生。
- 稳步她去，舰长。
- 这是怎么回事在那里，洛萨诺？
- 有几个触点，先生。
我们正行驶在航道
中国沿海的军事区。
从现在起，我们会很难
找到所有这声一塌糊涂。
这应该是一个好地方
失去了中国子。
该死的，它的寒冷在这里了。
什么是温度？
五十度下降。
队长，我得到了一个通信链路
启动和运行。
- 我应该发送的消息？
- 是啊，送它。良好的工作。
队长。目前的速度，我们的电池
是要去给我们介绍一下1?2小时。
充值，我们需要浮出水面。
我知道这是不可能的。
好的。
我们将关闭一切，我们不需要。
所有辅助照明灯，应有尽有。
Ourback了GENNY的给我们的问题。
踏踏实实地工程。
- T的ELL他们削减回1 0节。
- 是的，SI河?恩结。
泗河我正要氏NKI纳克
斯旺森博士说什么...
关于蛇怎么倾向于对温暖。
什么ifwe刚加热的鱼雷室？
可能绘制出蛇的藏身之
放置和遏制'时间在一室。
嗯。我们也许可以火起来一个鼓风机
未做太多的噪音。
你怎么想，COB？
伟大的想法。
我就可以了。
[哔声]
[咆哮]
好吧。
[嘶嘶]
主席先生，我们有一个短暂的。这听起来像
某人的敲打管道之一......
- 在一个OFTHE车厢。
- 什么？
- 在那里，它是一次。
- [叫声]
离我远点。
而另外一个。
我们得停止现在。
您可以隔离该地方的来自哪里？
这可能是鱼雷室。
- [哔声]
- 塞拉1 5已经打开主动声纳，先生。
- 他有我们。
- 你还能听到短暂的？
- 是的，先生。还有另外一个。
- 该死！
[蛇嘶嘶]
主席先生，瞬态噪声已经停止。
塞拉利昂1 5已改变航向。
轴承2-0-5，现在在3,500码。
- 他转身离开。
- 不，他的排队快照。
他会火我们！
- [报警声]
- 在水中鱼雷。轴承1 -9-0 ...
在3,500码和关闭速度快。
- 右25度舵，现在！
- 二十五度的右舵！
- 的碰撞声报警！
- [报警高音]
鱼雷的2500码和关闭，先生。
80秒冲击。
鱼雷的1200码和关闭，先生。
- 四十五秒冲击。
- 我是鱼雷武装S'
不，还没有，SI河
坚持住。
鱼雷不断变化的过程中，以1-7.-0。
I F，我们紧急的打击面，
也许我们可以逃脱它。
我们I N的航道。
这是我们可以再度出现最糟糕的地方。
- 我们没什么好扔回去吧，先生。
- 他不会痛下杀手。
- 没有人是坏OFA出手。
- 如何canyou可以肯定的，先生？
他知道我们是什么。
他只是想让我们知道他可能下沉我们。
该鱼雷他刚刚解雇
原来2 0度。
我N 40秒，这会是正确的有
在那山。
我们就要变成了一百码远。
我们会感到震荡，但不会下沉我们。
鱼雷的1，000码和关闭。
在30秒钟内鱼雷的武装。
这是captai?。
准备I M协定。二十秒。
人我的权利，让我们希望这氏纳克
抱成团，先生们。
阿门。
噢，我的上帝。
[嘶嘶]
好吧。
[呻吟]
哦，上帝！
这是队长。
损坏报告控制。
康恩，水泵房。
我们有一些水管漏水，先生。我们就可以了。
康恩，医务室。
我们没事。
你的想法可能是工作，戴维斯先生。
我希望如此，队长。主席先生，男
都在抱怨寒冷。
它也开始影响
我们的一些量规。
COB，你可以把鼓风机回
在中控室？
队长，我就可以了。
布德罗出来。
洛萨诺，哪里还有那个潜艇？
塞拉利昂1 5保持
当然标题OF2-0-5。
3500码了我们的左舷，先生。
你以为他们会再次袭击我们？
不，我没有。
他做了他的观点。
他还留下了他的右舷侧面打开。
他不知道，我们没有鱼雷。
让我们排队一个射击的解决方案。
洛萨诺先生，从事主动声纳。
- 是的，先生。从事主动声纳。
- 好吧。
让我们把他的汗水一点点，
让他觉得我们要去火在他身上。
也许我们会得到幸运。
他会跑掉。
- [哔声]
- 塞拉1 5正在改变课程2-8-5。
现在，在3600码了我们的左舷。
它的工作，先生。
他在一门课程继续远离我们。
Ifwe发射了鱼雷，我们就在那里，
那家伙会已经失去了他的船。
- 这是一本教科书的错误。
- 三江源，先生。
别谢我。这是第一次，20年
我曾经遇到一个武装鱼雷。
我们活着出来，
先生们，这一次。
- 画出一条路线为冲绳岛，戴维斯先生。
- 是的，先生。
队长。
我倒是感觉好多了ifyou'd把这个上。
没有射击，除非
这是绝对必要的。
我不希望有人
击中了跳弹。
明白了，先生。
- 政务，是一切还好吗？
- 我要下去的鱼雷室...
- 看到ifyour想法奏效。
- 我会和你一起去。
好吧。
杰克！
噢，我的上帝！
[呜咽]
首席。
首席，这就是抗蛇毒血清。
- 那个贪吃的小混蛋。
- 哦，J AKE。
号等待。
等一下，夫人。坚持住。
- [对讲蜂鸣]
- 船长，这是布德罗。
我们发现了抗蛇毒血清。
杰克有它的全部时间。
他死了。
COB，你必须得到它的医务室。
队长，还有充满蛇的地板
我们和抗蛇毒血清之间。请指教。
COB，你得到的抗蛇毒血清
和封锁鱼雷室。
明白了，队长。
布德罗出来。
- 留在这儿。
- 不，不，首席。
让我这样做。我知道这些蛇
比任何人都在船上更好。
- 夫人，我不能让你在那里一个人去。
- 相信我。请。
好吧。祝你好运。
好吧。
- 好吧。好吧，我知道了。
- 好吧。
[气喘吁吁]
让我们去。
洛萨诺，发送更新
到冲绳海军司令部。
- 让他们知道我们的近似
到达时间是明天0800。
- 是的，先生。
队长。
我们几乎回到正常温度
在康恩。
我们将迫不及待地打开风扇和鼓风机
在休息OFTHE船...
unti我，我们'再出的海岸山脉
为了安全起见。
思'，我'M picki纳克起来somethi纳克
2000码了我们的右舷。
军用还是民用？
它有它的板五个螺丝。
这绝对是军事。
这是任何一个导弹护卫舰
或一艘补给舰。
- 我不能拖住类，但是。
- 什么是我们的深度是多少？
2-0-0，Captai?。
我们可以买一些TI我，我n表示嘈杂沿海
流量，但我们得去更深。
带我们到2-6-0的脚，
十五度下降的泡沫。
2-6-0脚。
五度降低泡沫。
蛇！
我们得到了蛇！
执行该潜水。
Davies先生，做到这一点！
哇！ Captai N，我在这里得到了我香港专业教育学院之一。
- [对讲蜂鸣]
- 这是captai?。紧急情况。
蛇妥协控制室。
我们需要一些帮助，现在！
首席？
我说，执行该潜水！
好吧，夫人。
返回远离'em.J乌斯退避三舍。
[斯旺森]
我知道如何处理这些蛇。
获得抗蛇毒血清到控制室。
有人可能会死亡。
?AKE我的枪。
安全的上。
我可以处理自己。
- 围棋。
- 好吧。
[呼气]
哦，上帝。
- 返回到您的文章。
- 是的，Captai?。
我们得背下来给她。她被困
根据机房。蛇无处不在。
我会去那里。
X.O.有CONN。
[戴维斯]当我们走出OFTHE潜水，
检查every.possible藏身的空间。
我不希望任何更多的惊喜。
我fyou科幻ND蛇，棋我升了。
呵呵。
您DOI如何纳克，大夫？
[笑]
我不知道。我一直比较好。
你有什么需要我做什么？
我也不太清楚。我的意思是，它似乎像
像我这样的蛇了很多。
我是会得到你离开这里...不知何故。
- 我们什么时候在冲绳降落？
- 早上。
不要做任何突然的动作。
我不打算就可以了。
一定要小心。
[呼气]
现在，现在。
- [喘息]
- 我T的所有权利。
静了吧。
- 哦！
- 好吧，小心点。
嗷！哦，上帝。
我上了腿位。
COB，她打。
让她到医务室。
好吧，男人。
给我一个更新。
[洛萨诺]
队长。
[怒吼]
[悲鸣]
[呻吟]
[气喘吁吁，叫声]
蛇。
我恨他们。
[叹气]
我知道有些人OFTHE
有没有那么幸运。
我希望我们得到了它的时间。
[斯旺森]
我们很快就会知道。
I F我没有过敏反应
并进入震荡，我们已经完成一半了。
我们会得到你
到冲绳一家军医院。
队长？
首席？
我只是想三江源
救了我的命。
- 我nevermeant到
- 得到一些休息。我们将在港口几个小时。
什么是我们的情况？
我们收到的消息
从ComSubPac的珍珠。
显然，一个主要德雷克
希望我们尽可能多的蛇另存为可能。
我们没有得到消息。
- 你有康恩，戴维斯先生。带我们进港。
- 谢谢你，先生。
带我们进港。
[嘶嘶]
[嘶嘶停止]
- [笑]
- [DoorSlams闭嘴]
哦，让北约知道
关于本次会议在我下个月celand。
你要见我，将军？
主要德雷克，
我不能容忍被欺骗了。
- 行政我RAL？
- 你没告诉我...
您的科学家们BRI NGI纳克货物
船上致命毒蛇的submari NE的。
随着人我直言，先生，
我也确实讲过，我们的研究...
需要加以固定，并转移到安全地方。
- 这包括那些蛇，先生。
- 怎么样的生活ofthose男人？
是他们的生活值得你的蛇？
海军上将，我们的研究
可以节省数百...
可能是数千名士兵
在未来。
所以，是的，先生。
我认为这是值得的。
我跟一般塔德奥...
他想giveyou他的意见
在此matterpersonally。
DISM issed。
嗨，医生。
他们砍你早松...
或者您塔基那纳克氏纳克试驾？
不，他们只是樟宜纳克
纸张在那里。
- 我T的真的很好看你们。
- 在这里。
胡。谢谢。
他们是美丽的。
- 这是COB的想法。
- [笑]
什么是预后？
你感觉怎么样？
好吧，我做的好得多。
他们saywith一点点物理治疗，
我会起来行走在一个月之内。
- 是你们驶向快？
- 不是我。
- 我，呃，官方LY RETI红色。
- 祝贺。
那么，你该怎么办现在，Captai?？
我是要去赶科幻RST佛罗里达州的洞察力珍珠港，
给我女儿一个大大的拥抱。
- 花了几个星期坐在沙滩上。
- 这听起来不错。
你呢？请问军事
还有你的项目？
我不干了。我要去回到大学
教和做一些研究。
这是属于我的地方。
好了，祝你好运。
照顾ofyourself。
三江源。
好运在你身上，队长。
有一个安全的旅程在那里，局长。
谢谢你，夫人。
照顾ofyourself。
我会的。
嘿，伙计们？
微摩尔 -
我只是想让你知道
我将永远不会忘记你为我做的是什么。
祝你好运。
谢谢。
这是在路上对我来说，COB的结束。
我不在乎，如果我从来没有看到
另一船或潜水艇只要我活着。
- 你怎么样？你有计划吗？
- 我回笼子。
我获得真正到
采取herback进入台湾。
- 下午好，先生们。
- 海军上将，你在这里做什么？
我想去剧组
，看到了潜艇安全关闭。
少校戴维斯
将掌舵。
恭喜你，戴维斯。
终于拿到了自己的船。
- 我很荣幸。三江源，先生。
- 嗯，嗯。
- 我是你的长，先生。
- 我很幸运，有你一起，COB。
- 这将会是一种享受。
- 嗯，先生...
我猜这是再见。
没错。下一次，我看你，
你能告诉我所有关于您的行程。
这是一个交易，先生。
祝你一切顺利，J IM。
我不能做它
没有你，埃迪。
首席。
?IM，嗯，我个人想三江源。
因为新书的勇气和经验，
很多人的生命得救了...
我们避免了一个国际事件。
为什么，我已经知道了，我会永远
允许在船上那些蛇。
我明白了，先生。
我想建议你和你的整个船员
为表彰奖牌。
我会告诉他们的家人。
你要去哪儿？
有赶飞机，1600小时。
指挥官？
公平的风和下面的海域。
赞成，赞成，先生。
CommanderJames奥尼尔？
这是正确的。
- 你是在运输珍珠？
- 是的。
- 你清除登上，先生。
- 三江源。
好吧，来吧。快点。
让我们在飞机上装载的东西。