狼人晚
今年春天最后满月来了
一个月前学校放暑假。
1976春季
从长远的噩梦
开始了晚上。
地狱，阿尼，你也
不怕可怕之处吗？
来这里和你们，克星。
让我们来看看阿尼，
你应该怎么做？
当我刮导轨自由...
神圣的狗屎！
屠杀开始了。但是，没有
首先发现了它。
阿尼，其实是一个酒鬼，
和死亡看起来像个意外。
医疗检查的结论是阿尼
在铁轨上睡着了。
其他无法证明。
这是Tarker的米尔斯，
我长大的地方。
那么如何都出了春天。人
培育对方...和自己。
我几乎15，
我的弟弟马蒂为11
现在，让我们开始吧...
我可以得到大家的关注呢？
我们想现在就开始。
有足够的空间。
来吧，坐下。
我会立刻被允许提供
我们的牧师，莱斯特・洛说。
- 我是对的，对不对？
- 但是，现在要做的有些附近。
- 请检查你的兄弟在做什么。
- 请检查你的兄弟是干什么！
马蒂是这样一个白痴。
马蒂是交叉，我不得不忍受。
其实他没有那么糟糕。
但我的父母我挥挥手
不断的鼻子和他在一起。
我有一个想法。
你不敢...是的，你做的！
- 让我们不要夸大，你呢？
- 谁，我？
这样一个任务就是这样，
表征团结...
马蒂。
- 好吧，简...
- 该死！
- 简，它只是一条蛇。
- 现在见我的袜子。
- 我恨你！
- 简，而是语言。
来吧，布雷迪。
简，你在你的裤子撒尿？
简，我很抱歉......
我没有那个意思。
它永远不会是。
我恨你，你这个混蛋！
这一次她是他妈的疯了。
闭嘴，布雷迪。你疯了。
- 来吧，我会和你谈谈。
- 这不是我的孩子，你懂的！
你知道这是你的宝宝。我有
不会有其他人。
- 我没有做爱时，你胖了！
- 你得帮我。
现在，埋葬2前嫌。
你表现得非常孩子气，简。
你见过我的膝盖？和我的衣服？
马蒂说我很抱歉，他可以
不爬起来，阻止布雷迪。
你总是拿他的身边，因为他
是残缺的。这不是我的错！
现在你问层，
否则，你得到一巴掌。
简，对不起。
布雷迪会跟不上。
听着，流脓，现在记得帮助你的兄弟。
- 鲍勃，我没有我的钥匙。
- 有那么一刻，亲爱的。
Overanstreng现在不是珍妮。
我应该在哪里放呢？
来吧。快点！
未来的叔叔骑在访问？
妈妈说叔叔红离婚。
再一次！她说他是喝醉了。
- 你灿烂的叔叔总是充满！
- 嗯，他是不是！
珍妮，你醒了吗？
- 这是什么？
- 对于一双新袜子。是否足够呢？
简，现在你拿钱。
我发誓，这是布雷迪的想法。
很好的朋友了吗？
我可以得到一双裤袜
为1.49美元...这里。
- 这是关于Red叔叔真的吗？
- 是的。
但这并不意味着这种方式。
这太可怕了。
没关系。
我不喜欢阿姨希拉。
也许我更喜欢下。
甚至杀人犯下地狱
特别是如果他们是怀孕了。还等什么？
这是紧急情况。
谢谢你，你说什么今天早上的。
所以我很高兴。
我不知道它可能是这个星期？
优秀的。当又有多少呢？
哦，擦洗见鬼去吧！
- 他说什么了，乔？
- 他们在这里中午。
它是真正聪明的问他
kriminalpanseren去像地狱..到？
我一直等到他穿上。
该死的，乱七八糟的！
乔・哈勒找不到
自己的屁股用盖革计数器！
在这里，我不知道一个绅士谁仍然
真的生气了罚款$ 200 -
- 一个小小的交通事故
上岭路去年？
在这里，可以将松弛的傻瓜，
应该保持他闭嘴， -
- 之前有任何，
谁刺中了他的牙龈？
我们缴税，
城市应该感到安全 -
- 和乔哈勒
“不是他的工作。
据说，否则，你在后期
税。但也许它做了什么？
你是搞笑？
现在，我最好
把它关闭或擦洗掉！
明白了吗？
谁需要喝点什么吗？
怪物马蒂在他的银弹！
玻璃纤维。他承诺将作出新的
轮椅上的我。利息针线活。
但现在他是分开的，
而母亲是不是疯了他。
- 因为他是要离婚？
- 这是他的第三个...
来吧。
谢谢你带我回家。我
怕走过去她家。
这也是一个有点吓人。
我的意思是...我看见她毕竟这里
每一天。
我明白你的意思。
还有别的东西
这让我害怕。
- 什么？
- 有。我听到声音从内...
因此，它是在这里。
帮你妈妈的洗衣房。
我想以后看
但车轮陷在泥里。
- 还是你做了吗？
- 那么容易，因为什么都没有。
- 陈怡蓉！
- 谢谢你带我回家。
该他妈的残废。
他们总是最终对社会援助。
他们应该被枪毙了一大堆。
因此，将国家预算的最后一次。
不，来吧。
- 你好。
- 嗯，马蒂，你又冒了出来。
是的，只是把它加满，谢谢。
- 如果我只是检查油？
- 是的，谢谢你。
清洁窗户和检查
运营商在深狗屎？
有一个在酒吧的人。
他说，“嘿，马面，给我
喝一杯。“酒保盆满钵满。
他坐了一下，然后说：
“马面，给我再来一杯。”
这家伙昨天。一位客人说：“为什么
让他给你打电话马面？“
“这就是他打电话给我永远的耻辱，”
嘶鸣酒保！
明白了吗？
你还不如放弃。
你没有机会。
我与这里提出。
- 不，你只能赌的球员。
- 所以，你得到一个美国人。
他妈的美国佬！
并与印地安人！
等等，楠。
让他只打到底。
赶紧行动吧。
难道你美国佬？
让我看到了卡。
我有三王。你哭的鼻涕！
我有一个笔直的淑女。
- 他妈的初学者的运气！
- 就这么简单。现在，它已经结束了。
坚持！
现在，我只想说晚安。
晚安。
晚安。明天早上见。
你叫我起床。不，我叫醒你。
亲爱的，让你的妹妹
帮你。我马上就来。
晚安。
- 不要喝他。
- 我所有的生活，你欺负我。
我不在乎你如何生活，
但他很容易影响力。
你的责任是不是只是为了得到
他的屁股从椅子上站了起来，并在洗澡...
马蒂无非是一个男孩，
谁也不能去！
容易让你说！未来
和讲笑话曾经在一段时间 -
- 获取一些啤酒和向我解释
我如何提高我的儿子！
我站在为他的责任
觉得当他看到你喜欢的！
当你去怎么样，他觉得。
- 马蒂有它够糟糕的了。
- 他不是坏！
- 我很害怕，他只是给了！
- 他从不放弃！
你应该至少不会教他！
另一个有趣的晚上与小姐妹。
欢迎到另一个晚上
与世界上最好的摔跤。
我们有几个精彩的比赛
与年轻的狮子...
来吧，反叛。现在找出
打破了他的腿在晚上。
今晚我们给他的地狱
有的在屁股！
只要到了他。
给他一些你的大衣！
右，反叛，乘坐飞机。
怎么样，真的！
它拉到这个该死的水。
我要得到的东西做
关于这一点。
让我们来看看，如果你敢走近
然后，你需要得到出手的屁股一拍。
走近，
那么你应该让你的屁股喜剧！
我希望你在那里，
那么你应该得到一次火药的屁股！
疯子杀死一个TO
什么事情。
- 你有什么线索？
- 我的工作就可以了，市长先生。
REMINGTON步枪
每超过200元元，300双
妈妈喊你进来。
布雷迪，我得到了它。
马蒂，来到从树上下来。
一小时前有一顿晚餐。
- 哦，我忘了。她是疯了吗？
- 对我来说，因为我找到了你。
- 帮助直配银色子弹。
- 我应该让你跌倒。
- 嘿，布雷迪。你来吗？
- 等一下。
来吧，马蒂。
马蒂，天色已晚。
- 我们聘请大厅狗捕手。
- 现在让乔修复调查。
他的解决方案是有效
像天窗潜艇！
- 我已经受够了你，华敦！
- 皮特，这是不值得的努力！
如果你闭上你的嘴
我会帮你！
- 那是什么你说的？
- 它听说你非常清楚！
难道我们跳舞，雨衣？
这儿可曾有人见过我的儿子，布雷迪？
万福玛利亚，满被圣宠。
上帝与你同在。
祝福你在妇女中，
祝福是你的子宫水果。
圣母玛利亚，天主之母。
请为我们祈祷罪人...
现在在我们死亡的时刻。
苍术，等待。你听见了吗？
是我的家伙？
它是布雷迪？
先生和夫人。金凯问我
说了几句安慰的话。
是有什么，
谁可以安慰，那就是：
动物的脸上总是知道 -
- 与兽到底是有帮助的。
- 我应该不会开车的男孩回家？
- 红...
是的，谢谢你。
马蒂，你跟我来。
简，我会看到你在家里。
- 你好吗？
- 你怎么看？
他们会更好地抓住他。
大叔红？
如果它不是一个“他”？
- 你是什么意思？
- 如果它现在是一个样的怪物？
是。截至目前，
如果它是一个样的怪物？
- 比如一个狼人。
- 这是一个很好的！
- 就这么简单。
- 塔米听到噪音温室。
怨声载道的声音。
那天晚上，她的父亲是被谋杀的。
马蒂，现在看打开思路
我的头了。
精神病患者都跑来跑去，
当它是满月。
我知道你的组
并知道去哪里找。
1-4组采取森林
风暴富勒北部。
第5组和第6，西部卡森河。
如果他在月光下散步
今晚，我们猛击他！
回家了，大家。
没有人被任命为副警长在这里。
你的副警长是他那胖混蛋。
二无助于破案。
- 我们会抓住他。
- 你不能赶上一个该死的东西。
该法具有这样的术语。
这就是所谓的治安维持会。
和治安维持会是只有一步
从林奇和绳子晃来晃去！
我不是法官，
但是我在这里的执??法者！
然后用你回家。
不要被他吓倒。
他坐在其手中。
他甚至没有指纹！
- 闭嘴，安迪！
- 你不会得到我闭嘴！
他妈的闭嘴。
我马上
从我的小男孩的葬礼。
香草，我知道...
多么困难，一定是你。
- 他被撕成碎片。
- 我知道了。
如何“硬”它必须是？
你不知道这个词是什么意思。
我的儿子被撕成碎片。
成碎片，我觉得！
我的儿子被撕得粉碎！
然后你来到这里
而说起“民团”！
你敢吧！
带您去达到和谐山庄
墓地，警长哈勒 -
- 而且埋葬仍然是我的儿子了的 -
- 而向他解释，
什么是“私刑”是！
如果你不想这样做呢？
至于我自己， -
- 我的出路
得到一点“私刑”。
你听到他说什么！
我们走吧！
你闪开，一个牧师。
安迪，请。听我说！
不要！
让他们，牧师。这是
其中你谈到的“团结”。
- 停止这种愚蠢的努力。
- 不，让他去。
不，大卫！
- 听着...
- 当然！
这是该死的时间！
让我们开始吧。
来吧。
见然后继续前进，
所以我们可以看到我们要去的地方！
来吧，杰里，这样一来。
- 这里的光线直接，该死的！
- 对不起。
- 该死的，这只是...
- 来吧。一定要小心。
帮我虽然！
我的脚！见得到它放开我！
- 来这里！
- 等一下，我得到它。
记得回头。
安迪，这没什么。
让我们回到汽车。
我们经过这里。
现在，我只是跟着我，一次一个。
- 它来自那里。
- 从后面得到它？
- 他不在这里，安迪。
- 让我们散布在一个半圆。
试图该死的东西把你的背部，
我们有他！
来吧！
- 我不知道是不是真的...
- 嘘嘘你现在在你的裤子，鲍比？
我什么都不怕。
来吧...
它从何而来？那边？
不，这是回??来了！我说，
你不能相信的雾。
它是雾的下面。
- 你在说什么？
- 这是就在附近。
- 我不能动！
- 开始往回走，安迪。
很慢...
哦，上帝！
在这样的时代很难
找到的话，可以安慰。
对于没有安慰。
只有“自救”。
圣经说，
我们不应该害怕的恐怖 -
- 爬行在漆黑的夜晚
而飞在白天。
但我们做到这一点。
因为有这么多，我们不明白。
我们感到自己的渺小和无助。
他撕成碎片。
让它走到尽头，亲爱的上帝。
烟花已经CANCELLED
他们已经取消了焰火。
真可惜。
整个世界，要小心，马蒂大
没有得到他想要的东西。
每个人都有神经衰弱，
当马蒂没有得到他想要的东西！
- 你听到你妈妈说什么？
- 这是关于时间，你放松一点。
- 这总是我的错。
- 简，你会退出。
每个人都应该尊重宵禁
并没有离开这个城市。
现在是时候了，我们继续
在一起，不打了退堂鼓。
从苏安埃克施泰因的消息。
给我螺丝刀。
不仅怪物转身
所有的人都和布雷迪死亡。
目前全镇节日也被取消。
- 和烟花...
- 是的，这让事情变得更糟。
- 你妈在哪儿？
- 通过旋转烤架上。
珍四处奔波，并显示胸部，
好像没人以前有胸部。
让我看看，如果我知道了...
这家伙已经全部杀了你最好的朋友。
赢得走开你的朋友
并且现在也被取消镇公平。
没错，红叔叔。
我正好有一些
可能你振作起来。
- 我能看看吗？
- 是的，它是关于时间。
现在，闭上你的眼睛。我曾
屁股烂摊子这个。
它可以移动你的屁股，我告诉你。
- 这是我吗？
- 是的，地狱是它给你。
这是该死的该死的好看...
哪里是这一切只是美丽。
- 你有没有飞行员执照？
- 我需要吗？
- 红？
- 嘿。
有清楚的。你准备好了吗？
我觉得自己像一个处女
为舞会。在这里，你启动它。
记住我说的话。
一定要小心。
这样做，并启动它。
把你的手在刹车上。
听起来不错，对吧？
你准备好了吗？
获取尽可能回事。您去！
刹车！
他完成了。
它只是美味。
我希望你快乐。
我都快吓死的。
- 正在运行的令人难以置信的快。
- 我知道，所以宁可上观看。
如果你的母亲发现了，
我结束了作为一个阉人！
- 我不明白你的意思。
- 我知道了。听着...
我做到了，
因为我很喜欢你。
你需要小心驾驶，来
你受伤了，我死了。再有就是食物。
之后，猪排
我不能让一口咬下去。
来吧，拿一块蛋糕。
将没有人想分一杯羹吗？
只要得到它。
不，谢谢你，说得简单。
我得走了。
它是美好的。
- 是的，只有它总是这样。
- 你只是邀请挑起大梁。
它也很高兴见到你。
很快再见到你，珍妮。
- 好吧，你有没有浪费我的饮料。
- 删除，然后按照我到车上。
跟着我的车，所以我不作
麻烦这么久。谢谢。
楠，我得到多一点的咖啡？
我觉得我开了一个热狗立场
和销售在路边。
停在这里。
我告诉你，我有东西给你，
它记得吗？
是。这是什么？
4七月一日是国庆节。
你只是在九月庆祝。
这不只是
烟花故障。
但随后的母狗
没有赢得过好。
请贴近房子。
保存它留到最后。它是一个火箭。
对你会喜欢。
- 谢谢你，红叔叔。
- 不客气，马蒂。取并保存。
记得要贴近房子。
- 我保证。
- 良好。这样做带来的无限乐趣。
谢谢红叔叔。
并记得把狼人的关怀！
这是为了纪念好人！
红叔叔，这是马蒂。
我看到狼人在夜间。
- 我看见了狼人！
- 你很可能只是噩梦。
- 不，这是一个焰火。
- 狼人不存在。
是的，我亲眼看见的。
这是一个狼人！
- 即用现在不是你的老叔叔。
- 红叔叔，我看到了！
- 那是谁？
- 一声呻吟。
你健康吗？你刚才
这样坐了一个上午。
- 在哪里的妈妈在哪里？
- 外出购物。为什么呢？
- 简，我得和你谈谈。
- 关于什么？
红叔叔会不相信我，
如果你不帮...
这是什么？
他说的东西很不可思议。
然而，我想当时。
而有一点是十分清楚的。
马蒂甚至想到了这一切。
马蒂曾在哪里见过火箭
撞上了，他说。
同一天，我走了一圈，看着
经过多罐及樽。
你好，夫人。塞耶。我四处走走
并收集可回收的瓶子和罐子。
你有一个你想摆脱？
我一直在寻找的人
只有一只眼睛。
- 你是谁？
- 这是简Coslaw。
你来得太晚了。
托比Whittislaw是昨天在这里。
- 他得到了他们所有。
- 没关系。
是你吗，华敦先生？
- 你有什么瓶或罐？
- 号
再次再见。
很抱歉打扰午餐
但我收集瓶进入。
有几乎没有任何的你，
谁见过Robertson先生？
尊敬的顾客您好，罗伯逊先生。
你想知道如果有的话？
嗯，没有。好了，谢谢你那么...
我是愚蠢到相信马蒂。
小狗屎。
您好，牧师洛。
在这里，我带着我的瓶子。
嗨，简，你怎么样？
非常好。我只是得到一些
时间这么生气我的兄弟。
如何为小兄弟有时...
刚刚成立的汽车在车库
并发布您的列表。
婴儿的眼泪
难道有什么不对吗？
好吧，简，你摇匀。
我不觉得那么好。
太阳太大，我想。
- 想进来，躺下？
- 号
冷的东西喝？
我有软饮料。
- 我要回家帮助妈妈。
- 我可以开车送你。
- 不要忘了，从我问候你的兄弟。
- 我会的。
和你做了什么？
我跑了他们的生活，还有什么？
当我回到家，
我以为我会死。
我们应该做些什么？
难道它为成人，
他们只是嘲笑我们。
- 不过，我们还有什么可以做？
- 我想我知道...
“我知道你是谁。
我知道你是什么。“
“你为什么不
自杀呢？“
我再次致函从马蒂
第二天，每日一次。
下周六我们被告知
大叔红，我们在做什么。
他的反应没有去静静的。
办好在棚内狗屎！
他没有让我感到吃惊。呵呵，
信仰，他的头也被瘫痪。
但你，简...
本人有小姐实用猪。
- 你不明白。
- 是的，你们两个是邮寄的牧师。
我问他漱口的玻璃碎片！
我拍了怪物的眼睛直。
现在，他的眼罩。
如果我有一台录音机，
你们听见你说的话你自己！
什么跟在棚棒球棒？
- 诺普弗勒先生有过这样的。
- 它被完全撕开。
- 你听到我在说什么？
- 号我们只是来看望你！
现在看右边上。我没有太多的
耐心，现在和你在一起。
你可能已经看到异象。
扫帚的威力。
不，它不是！
你可以看到它现在。
谢谢。我太老了，
玩彼得和狼人。
刚刚算了吧！
他一定是扔它拿走。
这是我听到的最愚蠢的事情。
这是skrupsk?rt！
- 韩元发现犯罪嫌疑人的是，马蒂？
- 是的，我曾经见过他。
一个是得到了的眼睛火箭有一天，
因此，现在画一个温度计？
他将住院或死亡！
- 他不是人类，而是一个...
- 狼人？哎呀！
- 简，你还这么多废话？
- 我不知道我相信什么。
但我看到的是一个棒球棒，
不是扫帚。
和车库闻到怪怪的。
它闻起来像动物的巢穴。
你一直觉得马蒂。
孩子，那是！
- 马蒂，你在一个苏打水？
- 不，谢谢你。我必须回家了。
来吧。哦，上帝......来吧！
来吧！
这座桥是危险
对不起，马蒂。
相信我。我永远不会
做伤了孩子的目的。
我保证
我没有告诉任何人。
你应该让我，马蒂。
我不能杀了我自己。
我们的宗教说：
自杀是最严重的罪过。
斯特拉正要自杀...
她会烧在地狱里。
我杀了她的身体，
但永远救了她的灵魂！
正如你看到的，采取一切自理，
作为上帝的意志吧。
它可以很好地看到
你的小，好奇的混蛋！
你出来了可怕的意外。
你属于黯然了河里。
齐默尔曼先生！
快来帮帮我！
等待。你听见了吗？
我出上桥！帮帮我！
是你吗，马蒂？
这是非常可怕的，
你不觉得吗？
这个故事是比较容易下咽，没有太多
它有嘴起泡，头发和牙齿。
- 你跟警长？
- 是的。后马蒂的最新冒险。
但他并没有抱怨过
有毒笔友的信件。
- 是什么颜色的Lowe的车吗？
- 这是蓝色的。
这个蓝色的。
你自己的份吗？
它让你看到的，不是吗？
我只是觉得罗威牧师
要多了几分玩味。
- 它可以被安排。
- 谢谢你，乔。
牧师洛？
我可以帮你，乔？
他们会更好地跟上，牧师。
这不是我的错！
警长哈勒会研究它，
会发生什么？
- 没有人看见过他。
- 你有什么建议我该怎么办呢？
我想
你做的是一个银匣这里。
- 你永远不放弃，你呢？
- 我看到了我自己的眼睛。
月亮甚至没有满。
这些故事只有狼人
在月圆之夜， -
- 但也许他主要是
如何以及何时月亮已满所以...
......他变得更加狼一样。
在这里，用我为好。
为什么你给我解释一下，
罗威如何成为一个狼人？
我不知道。
他甚至会。
他会是安全的我。
不只是因为我知道他是谁，
但因为我伤害了他。
他一直等到月圆，
和牧师洛几乎不存在...
...只有里面的怪物。
你已经变得疯狂。
你会怎么做呢？
呆在那里。
我的侄子已经开始
玩牛仔和印第安人。
他们几乎不能帮助我吗？
他们要我做一个银弹？
该名男子，红叔叔拜访显示，
要多工坊。
他，像红叔叔把它称为，
工匠'老派'。
他几乎可以魔法，
当他制造的武器。
他说，良好的高
银含量在我的十字架 -
- 和马蒂勋章。
他融化他们
和模压成的银弹。
马蒂曾阅读
所有狼人的故事 -
- 而且，虽然他们在更短的不同
点都同意一件事。
只有银弹
可以杀死一个狼人 -
- 我们没有采取任何机会。
因此，它已准备就绪。显示
我做的最好的。
该粉末是低残渣含量，
所以没有摆动。
- 它击中相当准确。
- 这可能只是一个玩笑。
您还可以拍摄有什么
.44口径子弹...银制？
怎么样狼人？
下一个满月
是万圣节。
而恰巧
红叔叔不得不照顾我们孤单。
它看起来像至少在一个案例。
就是这样。
现在，我认为我们拥有这一切。
你应该非常感谢你。
通常情况下，我会赢得一次旅行为二，
当希拉是没有了。
现在，没有票了吗？
好了，我们走吧，有一些乐趣吧。
- 不要让孩子穿你。
- 哦，不。他们不这样做。
- 而且无脆裂枪幼仔里面！
- 不，不......
- 请记住，我必须早睡。
- 在获取之前出错的旋钮。
- 做可爱的，孩子。
- 会做。
想听什么？
楠，我只是喜欢你，
当我们还是孩子......
该死的东西是...
我们仍然！
你赢了一个真正的旅途
纽约的书友会？
号
但月亮是满月，
你的父母都不见了 -
- 实际上我赢了
一个“大众机械”订阅！
- 你最终燃烧你到死。
- 当然。
是它过去了，
是我们的银弹的结束。
这仅仅是太多了。
- 现在头都在床上。
- 嗯，你说你自己......
是的，但在凌晨三点。
怪物会不是现在。
- 月亮并没有消失。
- 差不多。
我坐在这里，用左轮手枪，
因为我已经答应了。
- 但现在你两个字睡觉！
- 如果我说我不会？
所以，你得到一个踢屁股！
这是狼人，我看到他！
- 你做了什么？
- 狼人！
- 而你看到了什么？
- 我...我只是看着你。
好吧，我必须因此，
甚至出去找。
我正在心惊肉跳
一个很熟悉的感觉...
什么？
- 我觉得自己像个白痴。
- 他在那里！我看到他！
是的，没错。去你了。
现在，我们正在服用方便。
- 他在这里...
- 也许这只是一个导火索。
当心！
简，把枪给我！
快点！
我不能达到它。
别管他！
办好在棚内狗屎！
- 我就在这里。
- 不要担心。他现在已经死了。
马蒂，你受伤了吗？
一切都很好，除了我的腿。
我不认为我可以走了！
我那么喜欢你，简。
而且我还留着你。
我并不总是
能够表达出来 -
- 但我现在可以：
我也爱你这么多，
马蒂。晚安...