凶兆
（三區台版官方字幕）
（辦公用品）
就拿一個盒子啊？
辦公室用的，是易碎物品
真沒用
小子，太大聲了
小心耳朵聾掉
（賓夕凡尼亞州）
來要簽名嗎？
我只是想…
你在開玩笑嗎？
女士？
警長
妳先生在嗎？
艾希莉？
親愛的
寶貝，妳在做什麼？
畫畫
我知道，妳媽要妳幫忙整理
我知道
那就跟我出來，忙完了再畫
我又不想搬來，所以不該搬箱子
我們必須搬過來
而且大家要都幫忙搬箱子
才不是，是你想搬來
不，我必須搬過來
新故事發生在這裡
為什麼不能在之前的家裡寫？
因為我得寫大學教材才住得起
我不想那樣做
為什麼？
我就是不想
但我很想我的學校
我跟妳說，這裡的學校很棒喔
但我喜歡之前那所
我知道
不如這樣吧
聽著，要是大家都討厭這裡
等書出版我們就搬回去
但前提是我們討厭這裡
真的嗎？
真的
你保證？
我保證
不過妳也要試著去喜歡這裡
我答應你
妳答應？好
小藝術家，第一項規定是什麼？
只能在臥室畫畫
哪裡不能畫？
臥室以外的地方
沒錯，好，跟我來
我們去搬箱子
警長來了
這麼快？
這回客氣一點
我一向很客氣
我是說真的
我不想開車比限速低五英里
還是照樣被開單
客氣一點
下午好，有什麼事嗎？
沒有，只是來打個招呼
非常感謝，我是艾里森奧斯沃
我知道你是誰
所以你不是書迷
不是
有什麼要幫忙的嗎？
倒是沒有，我只期望能說服你
把箱子搬回車上，趁早離開這裡
恐怕不行
不過我還有幾本“肯塔基州血案”
我可以送你一本親自簽名的
不用了，謝謝
我寫得不好？
是內容的問題
你不太尊重我們的職業
你們不見得每次都是對的
我看過你的書，你也一樣
聽我說…
“肯塔基州血案”倒是還不錯
這我得承認，寫得真的很棒
但“寒冷的丹佛早晨”就不合邏輯了
“血腥晚餐”…
那不是我的錯，好嗎？
你的歪理讓一個殺人犯脫罪
你毀了人們的生活
這個小鎮不需要麻煩
這裡需要療傷，需要遺忘
而不是你這種人帶來的紛擾
這裡有個女孩失蹤了
她沒有失蹤，她死了
別這樣說，你又不能證實
如果那女孩還活著
我們不可能一直找不到她
所以就不用管了是吧？
難道不該給大家一個解釋嗎？
這種事情…是永遠解釋不清的
即使能解釋，大家也不會太在意
我們盡力了，你會明白的
你這是在浪費時間
跟你寫的前兩本書一樣
寫犯罪小說讓我學到一件事
就是當警察說我在浪費時間時
其實是他在浪費自己的時間
真聰明，你應該寫進書裡
我要做些冒險的事
警方應該是不會幫我吧？
很難講，你有時也會做出對的事
還有，這間房子真的很醜
你們談了什麼？
老話題，他想要簽名但忘了帶書
他晚點會再來
這麼麻煩啊？
他指著房子做什麼？
我們不會又住到案發現場的
隔壁第二間吧？
崔西
不，什麼都別說
如果是，我可不想知道
不是
你發誓？
我發誓
拿去，做點事吧，搬到廚房
這裡很不錯
妳會發現的
靠
媽的
別開玩笑了
全家出遊11？
烤肉79？
還有麵和幸運餅乾
好好享受吧，孩子們
現在不能常常出去吃了
騙人
你知道的
我不知道
因為老房子還沒賣掉
賣了就有錢添購其他東西了
那就快賣吧，有必要就降價賣
價格已經低到快賠錢了
市場不景氣
只要少了一筆房貸就輕鬆多了
等我的新書大賣就有好生活了
這次的故事精彩嗎？
當然精彩啦
能帶我去看犯罪現場嗎？
崔弗
我大到可以知道這些事了
你還太小，連我這個年紀都還不行
你爸寫的都是非常可怕的故事
我一點都不希望你們知道
幹嘛講得好像我不該寫一樣？
我不是那個意思
妳就是這個意思
反正我在學校也聽得到
同學們一樣會討厭我
還會一直講這些事情
沒人討厭你
還不如由你來說算了
你有聽到嗎？
有，我有聽
你的辦公室一定要鎖好
聽到和看到有很大的差別
不能再讓他進辦公室了
他才十二歲
媽，他知道我幾歲
別說了
第一項規定是什麼？
不准進爸爸的辦公室
那你的規定是什麼？
辦公室一定要鎖起來
答對了
我不希望再有人問為什麼要搬來
沒錯
你還沒刷牙
還沒
還不睡嗎？
我想先整理辦公室再工作一會兒
要多久？
一、兩個小時而已
不，我是指…
這次要住多久？
天啊，這很難講
可能會住很久
我還是喜歡你寫虛構小說
我寫的沒人愛看
或許你應該再嘗試一次
崔西，妳一定要支持我才行
抱歉…我會支持你的
我只是想再見你熱衷於工作
你開心…我們就都開心了
我只想再出一本暢銷書，僅此而已
再一本就好
我只是…
怎麼了？
你知道我是支持你的
我知道
妳原本不是要講這個
妳想說什麼？
“肯塔基州血案”是十年前的事了
所以呢？
如果那是你的巔峰之作呢？
好，如果是呢？
是的話
你就不能一輩子想著超越它
錯過和孩子們相處的時間
那是很可惜的
我只需要再成功一次
好吧
這次我真的很有靈感
不過再來一次我會受不了
親愛的，不會有下次了
我是說真的
這次如果像上次一樣搞砸了
我會帶崔弗和艾希莉去我姊家住
很公平吧？
對
但這次不會搞砸，不會的
妳放心吧
好吧，好好努力吧
（妳在哪裡？）
（怎麼會出現一箱膠卷？）
管他的，看一下吧
可以了
（影片是誰拍的？）
（史蒂芬妮在哪裡？）
你為什麼要拍下來？
爸，我找不到廁所
來…我帶你去
謝謝，爸爸
妳看這些新畫，妳越來越厲害了
謝謝，也許有一天我會畫出名作
那我就跟你一樣出名了
妳會的，我的公主
好了，快睡吧
好
對了，爸爸
什麼事？
你這次會寫一本好書
讓我們搬回去嗎？
我會寫一本前所未有的鉅作
轉接中心
請轉接國王郡警局
是緊急事件嗎？
對，沒錯
國王郡警局，你需要協助嗎？
（肯德基州血案）
喂？
好吧
你把箱子放回來
原因呢？
（泳池派對1986）
真是的，艾希莉
艾希莉？
崔弗
快醒醒，崔弗
快醒醒…沒事了
快醒醒，還好吧？
天啊，他沒事吧？
驚恐症發作了
走，開門，到外面去
快醒醒
快點…快醒醒
快醒醒…
崔弗，快醒醒
你看星星，崔弗…
我們怎麼會在外面？
沒事了，孩子
你做惡夢了，是夜驚症
回去睡覺吧
我以為已經好了
是換新環境造成的
我看到他在搬家的紙箱裡
可憐的孩子
過幾小時就沒事了
崔西
怎麼了？出了什麼事？
有些事…我想跟妳說
好
我真的很抱歉
這不是你的錯
來，進去吧，外面冷
我在箱子裡？
沒錯
我一點都不記得了
其實這次已經算還好了
拜託別提烘乾機的事
是在講崔弗尿在烘乾機那次嗎？
天啊，媽，別說了
抱歉，親愛的
我以為你們在講這個
崔弗又想尿在烘乾機裡嗎？
媽
沒有，哥哥夜驚症發作了
就像做惡夢嗎？
差不多
我好像有過
不一樣，夜驚症比較特殊一點
妳有的話我們會記得的
別這樣，坐好
艾希莉，第一天到上新學校興奮嗎？
你呢？
也許吧
我很高興你們喜歡新環境
別鬧了
你們兩個別鬧了
成熟一點
妳要送他們上學嗎？
對，順便去辦點事
我去熟悉一下環境
讓你好好工作
快吃，你們要遲到了
乖，聽媽媽的話
帶點早餐快出發吧
我給你煮了一壺咖啡
謝謝
好好寫你的兇殺案小說吧
遵命
走吧，崔弗，你的筆記本呢？
應該在書包裡
（如何剪輯8毫米底片）
8毫米底片是1966年
由伊士曼柯達公司製造的
（基本剪輯技巧）
崔弗，我在說話時你不准走
艾希莉，關門
崔弗，你到底在想什麼？
我再說一次，我什麼都沒想
那就是你的問題，你不會思考
你要我們把你當大人
但你卻這麼不成熟
是啊，要是妳和爸那麼會思考
我們就不會搬過來了
我不懂你在說什麼
我比妳明理多了
給我回你的房間
晚飯前不准出來
好啊
怎麼回事？
老媽反應過度了
你兒子又惹麻煩了
他做了什麼？
你沒問清楚就替她講話嗎？
別吵，你做了什麼？
我畫了一幅畫
他用奇異筆在教室的白板上畫畫
天啊，不會吧？
告訴爸你畫了什麼
我畫了一棵樹
上面還吊了四個人
回房間去，我要和你爸談談
艾里森，他才第一天上學
就聽說了你寫的兇案故事？
他聽說了什麼？
他全畫出來了
你寫的就是全家被吊死的故事
天啊，艾里森
只聽到這些？
還不夠嗎？
很可惜他還是知道了，真的
但這是遲早的事情
是嗎？這就是你的回應？
你認為很正常嗎？
不是這樣就表示很正常
這些人的遭遇一點都不正常
可是好人總是遇上壞事
應該將他們的遭遇公諸於世
你還真熱心啊
別這樣
我要哄孩子們睡覺了
幫我親親他們
工作順利嗎？
順利
很好，請把門關好
（兒童科學聖路易斯）
（睡覺時間1998）
（1998年聖路易斯滅門案）
（聖路易斯三重謀殺案）
（兒子仍然失蹤）
（米勒家滅門案）
本週發生在本市的滅門案
今天又有了新進展
警方公佈了克里斯多福米勒的照片
這位失蹤的十三歲男孩
是米勒夫婦的兒子
米勒夫婦和小兒子遭人刺死在家中
警方鼓勵民眾提供資料
希望能找到克里斯多福
或是逮捕任何涉嫌這起滅門案
和綁架兒童的疑犯
別過來
全家出遊
（惡魔先生）
泳池派對
烤肉
（惡魔先生）
睡覺時間
我真的沒事
我覺得去醫院檢查比較好
傷口可能要縫
我也不能逼你
對，我不會去的
血已經止住了
要是再流血或是繼續紅腫
就馬上打給醫生
非常感謝
好啦
這邊請
那麼…
去看看那個洞吧
你是說停電之後
閣樓傳來巨響和腳步聲？
是的
但梯子沒放下來？
對
梯子不能從閣樓裡收嗎？
不行
那侵入者要怎麼上去？
我沒說上面有人
我是說聲音像有人跑進來
我倒是有看到一條小蛇
蛇沒有腳
跟你說
我猜是松鼠跑進來
社區停電時有松鼠進出這裡
牠們肯定是被停電的聲音嚇跑了
松鼠就是這樣
我不曉得
我對松鼠沒研究
剛搬來時，我倒是殺了一隻蠍子
或許我應該找除蟲公司
蠍子有腳但不會像松鼠這麼大聲
好吧，副警長，非常感謝
我想…應該沒別的事了
其實有
我的“肯塔基州血案”留在局裡了
你要是能幫我簽名就太好了
當然可以，辦公室裡還有幾本
真是感謝，太好了
這裡好像調查局的分析室
有地圖和各式各樣相關的照片
副警長，請你離開這裡
不行…這是我的私人辦公室
我是說真的
請在外面等
奧斯沃先生，聽我說
你的書裡不是都有一頁
用來答謝幫過你的人嗎？
致謝辭嗎？
對
裡面都會有一句話，例如…
“要是沒有某某副警長的鼎力協助
這本書是無法完成的”
沒錯
我可以當那個…
協助你的某某副警長
如果你還沒有適當人選的話
對…你倒是能幫我一些忙
真的嗎？
真是太適合了
你有記事本嗎？
有
需要筆嗎？
要
我需要一起命案的地址
1998年在聖德路易斯
有一家人被刺死
全家都被割喉，死得蠻慘的
我還需要另一起命案的任何細節
1979年，有一家人被燒死在
停在自家車庫的車裡
哪個城市？
不知道
我只知道年份和作案手法
你認為這兩起命案有關聯？
不…我只是在調查
好，這個絕對沒問題
我得先等警長下班，但我會搞定的
太感謝了，某某副警長
對不起
為什麼？
我在氣崔弗卻拿你來發洩
別自責了
我知道搬家給妳不少壓力
我真的很盡力
我明白
我只是想要妳陪著我而已
我會永遠陪著你，就像這樣
很榮幸能邀請到
艾里森奧斯沃來本節目
他的新書叫做“肯塔基州血案”
歡迎你來
謝謝你邀請我，我感到很榮幸
我很愛這本書，寫得很寫實
我想先請問一下
你為什麼花那麼多時間
調查這麼可怕的事情？
為了出名和錢？
才怪，我開玩笑的
真正的原因
是正義感讓我這麼做的
每當我想起這些人的可怕遭遇
卻沒人知道兇手是誰，根本抓不到
我知道當我著手調查時
可能會發現一些被忽略的線索
可能？
不，你是發現了警方忽略的線索
首先聲明一下
有很多警察都非常盡職
我沒有任何貶低他們的意思
但警察辦案出錯就會有人因此受害
好的犯罪剖析能撥亂反正
你希望的結果是什麼？
伸張正義？
還是你的書成為
紐約時報暢銷書第一名？
當然是伸張正義
我寧願砍了雙手
也不願為名利而寫書
（肯塔基州血案訪談）
（惡魔先生）
妳在幫爸煮咖啡嗎？
是啊
要幫忙嗎？我想端去給他
當然可以
但一定要煮得好
他對咖啡很講究的
爸，咖啡來了
謝謝妳，寶貝
喂，你好
奧斯沃先生
嗨，某某副警長
很抱歉這麼晚才回給你
警長在局裡時不方便打電話
我明白
但我有找到你要的
1979年在加州沙加緬度市
有一家姓馬汀尼茲的死在車庫裡
車子燒毀了
九歲的兒子也下落不明
有地址嗎？
沙加緬度市比靈頓街8224號
聖路易斯的案子呢？
米勒家滅門案的地址是
聖路易斯市山麓道2976號
太好了，29…
等一下，你是說2976？
像二十九、七十六嗎？
是啊，很耳熟嗎？
不…沒有
謝謝你，副警長
史蒂文生一家搬來之前
他們住在米勒一家被殺的地方？
我的天啊
艾希莉？
崔弗？
天啊，他沒事嗎？
我在外面找到他的
他的臥房得加個鎖，越來越嚴重了
天一亮我就連絡醫生
你陪著他，我有東西沒拿
狗狗乖
我不想傷害你
我只是想拿回球棒
這樣你追過來我才能打你
算了，送給你吧
沒事嗎？
我沒事…
崔弗這麼大了不應該發病
應該早就過那個年紀了
他沒事的
停止吧
停止什麼？
放棄這本書吧
我們可以打包離開這裡
永遠不要回來
就因為他有夜驚症？
不…沒那麼簡單
他以前沒那麼嚴重
你以前也不會這樣
妳在講什麼東西？
你才寫不到一個禮拜就一團糟了
你以前不會這麼早喝酒
也不會喝這麼多
妳是說我是酒鬼嗎？
不…我是說你有事瞞著我
你受到了某種影響
不管是什麼
崔弗似乎也成了受害者
這次不太對勁
對，妳想知道是什麼嗎？
妳想知道什麼？
我想知道你為什麼變了
我變了是因為
我從沒碰過這麼大的事
妳記不記得
我寫“肯塔基州血案”的時候？
記得
這次複雜多了，差多了
我講的是一個翻身的機會
我講的是一個鉅作
這本書很可能熱銷全球
被拍成電影、成為熱門話題
獲得國家圖書獎
還有很多很多錢
我們想搬到哪裡都行
我不在乎這些
妳在乎，人人都愛錢
我只是…
這是我翻身的機會
妳只是什麼？
我只是擔心你
不要擔心
沒事的
那為什麼你進來時臉色慘白？
因為我看到一隻狗
一隻狗？
那隻狗好大，像“狂犬驚魂”那隻
之前從沒見過牠
你把牠趕走了嗎？
對，牠走了
我只是需要多點時間，好嗎？
我保證這是值得的
我們在這裡每待一分鐘
都會讓我們離夢想更接近一步
快要夢想成真了
知道嗎？
副警長
奧斯沃先生，這些是早上收到的
有一些相關資料已經傳真給你了
真的嗎？
對
謝謝
不客氣
可以進去坐一下嗎？
當然
謝謝
請進吧
聽著，我知道你是怎麼看我的
一個小鎮的副警長纏著知名作家
但我可不是鄉下土包子
我沒有說你是
我有犯罪學學位
所以具備了充足的法醫知識
我還知道這些兇殺案有關聯的
我承認警方遺漏了一些線索
但如果這本書需要我私底下協助
你就讓我參與…一點點
你真的想幫我？
我生長在這裡
這裡的事和我們息息相關
好，來吧
這是誰？
不知道
這正是我想知道的
你認為這些是連續殺人案嗎？
有可能
反倒是比較像邪教所為
但關聯性太小了
不只是空間上，時間上也是
第一起發生在60年代
1960年代？
是的
那兇手不就七十多歲了？
或者是六十多
對…我不曉得
你看犯罪手法
根據毒物報告
有幾起的受害者遭兇手下藥
什麼藥？
他們也無法確定
下藥迷昏就不必用武力制伏了
在這裡他是用吊死的
這一家人被吊死在樹上
沙加緬度的那家人是被燒死的
聖路易斯的那家人被割喉
第一家人是被淹死的
淹死？
沒聽你說過有人被淹死
這些命案的另一個明顯共同點
就是兇手在每家都留一個活口
他帶走了一個小孩
以及案發現場常有這個符號
應該跟神秘學有關
聽著，你可以聯絡大學
那裡有一位喬納斯教授
他是神秘學犯罪的專家
州警碰到怪異案件就會找他
這個案子夠怪了
你認為淹死的地點在哪？
那正是我想請你查的
好
喬納斯教授嗎？
是的
你好，謝謝你這麼快就回覆
十分感激
那當然，我是你的超級粉絲
你的信真讓我受寵若驚
我看了你傳的照片
我很清楚你在查什麼案子
你怎麼會知道我在查什麼？
你傳給我的符號不是五芒星
不像青少年或黑金屬樂團
用山羊血畫在牆上耍叛逆
或是惹惱基督教徒那種
這種非常少見
我見過走廊上的那個
是90年代後期聖路易斯的案子
另外一個…車蓋上那個
是三十年前發生在沙加緬度的
我想聽聽沙加緬度的案子
這個符號與崇拜異教神有關
神？哪一種神？
是一個鮮為人知的神
巴比倫時代就存在了
名字叫巴古爾，孩童吞噬者
你是說吞噬者？
對，專吃小孩
謝謝，潔西卡
你查的這些案子
每一宗都有兒童失蹤，對吧？
沒錯
你說得對
巴古爾專吃小孩
這些留傳至今的故事
通通都說他靠吃小孩的靈魂為生
在每一個故事中
他都使用不同的方式
來引誘或欺騙這些小孩
讓他們脫離現實世界
再把他們困在他的陰府
然後慢慢吞噬他們的靈魂
膜拜這個神一定要血祭
或是吃掉很多小孩
你是說畫這個符號的人會吃小孩？
這樣很符合傳說
有幾次雖然現場有這個符號
卻和這些傳說毫無關係
所以這可能是入教儀式
而不是有人真的在祭神
有另一個案子吧？
我想是的
把你知道的都告訴我
謝謝你特別跑一趟
小事一樁
我們應該算朋友吧？
我想是的
我可以相信你吧？
當然可以
如果我很認真的問你一些事
你不會想太多吧？
沒問題
史蒂文生一家有異常的地方嗎？
他們沒報警說有怪異的事嗎？
據我所知，沒有
調查人員在屋裡有發現異常
或無法解釋的事嗎？
有發生怪事嗎？
沒有
奧斯沃先生，你是否有話想說？
顯然是有事發生
而你想找個人談談，是嗎？
對
好吧，你太太知道這件事嗎？
等等
她知道屋主…前屋主是誰嗎？
兄弟啊
我最討厭參與這種話題了
我也是
真抱歉
所以…你在屋裡看見怪東西
還有聽到恐怖的聲音？
對，正是如此
到底是什麼？
這個嘛
我不相信那些…東西
東西？
你是指的是超自然的、無形的
無法理解的那些東西？
沒錯
對，你當然不相信
要是信就不會搬進命案現場了
可是我們卻在談這件事
對…不過…
他們沒…
史蒂文生他們沒遇到怪事？
沒有，在他們短暫的居住期間
從未報過案或找過警察來
調查時也沒發現離奇之處
你想知道我怎麼看嗎？
想
我認為你住進了受害者的家
並讓自己置身於他們的情境裡
而且你開始發現到
這個案子比你想像的還要黑暗
還有，每一次我到你家
你的辦公室裡都會有威士忌的空瓶
不是的…
奧斯沃先生，聽我說
我並不是說你在酗酒
我不這麼認為
我也不認為你在捏造故事
當然
來引起大家注意
我不這麼認為
我所認為的是
你承受的壓力太大了
你給自己太多壓力
因此大腦要同時處理全部的壓力
所以你不相信神鬼之說，對嗎？
你在說笑嗎？我完全相信
我連一晚都不敢住這，你瘋了嗎？
有四個人被吊死在你家後院
那個小女孩一直下落不明
好
抱歉，你知道嗎？
你應該多出去走走
讓大腦放空一下
你想聽實話嗎？
昨晚我感覺家裡有怪東西
我在沙發上醒來時
手中還握著球棒
好吧
如果我家晚上有怪東西
我也會嚇壞的
聽我說，奧斯沃先生
繼續住在這裡
只會影響你的精神狀態
艾里森
發生什麼事？
你女兒認為臥室的牆還不夠她畫
艾希莉
才不是那樣
不是講好了嗎？才一項規定而已
妳答應我才讓妳在臥室畫畫的
那一項規定是什麼？
只准在臥室畫畫
那妳為什麼跑到外面來畫？
我想畫她，但她不要我畫在臥室裡
因為以前是她哥哥的房間
什麼？
妳在說誰？
史蒂芬妮
誰是史蒂芬妮？
她以前住在這裡
爸爸的新書就是在寫她
艾希莉，回房間把門關上
你究竟在想什麼？
你認為我不會發現嗎？
我當然知道妳遲早會發現
但別怪我沒告訴妳
是妳說不想知道的
別想賴到我頭上
我問過你
我問過你是不是住在凶宅
你說不是
妳問是不是住到隔壁第二間
少來這套
我說不是
我們根本不該搬來
屋裡沒死過人，懂嗎？
我們不是住在死過人的地方
不是清掉血跡再出售那種
等等…所以不是死在這裡？
對，是死在後院
真是太變態了
這樣有什麼差別嗎？
當然有
不，艾里森，根本沒差別
你幹過不少離譜的事
但這次真的太過分了
我的天啊
你怎麼會想搬來這種地方？
之前沒那麼缺錢
這不是理由
這間房子開價非常低
事出必有因
所以上週崔弗畫的東西
就是發生在這裡？
是的
前屋主全家被吊死在後院的樹上？
真的太變態了
那你還讓女兒去後院玩？
為什麼不行？
我們的兒子夜驚症發作
在學校裡畫命案場景
女兒還在牆上畫死掉的女孩
是失蹤
什麼？
嚴格來說，她是失蹤
我才不管什麼嚴不嚴格
你明不明白自己做了什麼？
你讓孩子和這段婚姻
陷入了多麼危險的處境？
對，我知道
為了那本爛書
你什麼都幹得出來嗎？
看來是的
你大概覺得這樣做很值得
值得什麼？
讓家人陷入危險之中
哪裡危險了？多了幾幅畫嗎？
住嘴，你的女兒…
我的女兒有個愛她的父親
永遠支持她並鼓勵她做自己
她遇到最可憐的事
就是她搬進一個
全家被謀殺的房子
她發現了這件事
因此對很同情那個小女孩
所以才畫了那幅畫
就這麼回事，她時常這樣子
就這樣？這就是你的解釋？
妳到底要我怎麼樣？
給我們一個安全的家好嗎？
讓我們不再被鄰居討厭
讓我買東西時不再被當成異類
讓我們的孩子不再受牽連
畫一些恐怖命案的慘相
或是再三更半夜裡
做出怪異的舉動來緩解焦慮
這樣可以嗎？做得到嗎？
我通通都可以做到
等我寫完書就可以了
是啊，你就只會說
寫這本書不是為我們，是為你自己
當然是
崔西，不要這樣說
不是這樣的
當然是
有很多別的工作可以養家
做什麼？
教書嗎？
編寫新聞學教科書？
妳難道不懂嗎？
寫作給了我人生的意義
這些書是我的成就
我一向支持你做喜歡的事
但寫作並非你人生的意義
你和我擁有的這場婚姻
才是你人生的意義
而艾希莉和崔弗才是你的成就
這兩個孩子才是你的成就
我是不是害爸爸被罵了？
沒有，寶貝
是爸爸害自己被罵
對不起，我在牆上亂畫
我知道
好好睡一覺吧
去睡吧
這是怎麼回事？
媽的
一、二、三、四
五、六、七、八…
你在幹什麼？
我們必須離開
怎麼了？發生什麼事？
妳是對的
我錯了，我們根本就不該搬進來
我們必須馬上離開
你嚇到我了
去帶孩子，打包行李
我們必須離開
快去
親愛的，開慢點
我想趕快上高速公路
能離這個小鎮多遠就多遠
爸，我們要去哪？
我們要回家了，寶貝
是你答應過的那個家嗎？
對，是我答應過的那個家
我們的東西怎麼辦？
明天早上再叫搬家公司搬
沒事的
晚上好，奧斯沃
警長好
駕照和行照
真是的
這麼晚不應該開這麼快吧？
有什麼急事嗎？
只是聽從你的建議而已
什麼建議？
離開這裡，永遠別回來
你不是被恐嚇逼走的吧？
什麼意思？
我的意思是說
我不希望你在書裡說
你被憤怒的當地人給趕出來
你被欺負可以跟我說
我不出書了
不出書了？
是的，長官
好吧
那我也沒必要找你簽名了
再幫我一個忙
離開本郡前時速別超過六十
之後就與我無關了
是，長官
你是說真的嗎？
不出書的事？
對
你保證？
我保證
我們回家吧
這個放辦公室，在右手邊
（某某副警長來電）
老公，賭十塊崔弗今晚一覺到天亮
我才不跟妳賭
（來自喬納斯教授）
（三張掃描的圖片供你參考）
（撥打給喬納斯教授）
奧斯沃先生，很抱歉這麼晚才回覆
關於巴古爾的資料不多
之前都沒人掃描過這些圖片
你傳什麼給我？
有壁雕、黑暗時期的畫
還有毀壞的壁畫碎片
所剩不多，其他的都被毀了
為什麼？
因為迷信
早期的基督徒堅信
巴古爾存在於這些圖像中
而圖像就是他進出陰府的門
門？
是的
古代的教會認為他會附在
看到這些圖像的人身上
並且讓他們做出可怕的事
有時他甚至會把人抓進圖像中
看到這些圖像的孩子
最容易被巴古爾附身或抓走
如果把圖像毀了呢？
抱歉，我不懂你的意思
要是用火把圖像燒了會怎麼樣？
你是指真的燒還是指傳說？
在傳說中，如果圖像被摧掉
這道門就會關閉
巴古爾就來不了這個世界，對吧？
奧斯沃先生
你寫的到底是什麼書啊？
我不知道
我甚至不知道還要不要寫
不過很感謝你幫忙
不客氣
（預覽）
（快覽）
（刪除垃圾）
（某某副警長來電）
（加長版結局）
你知道現在幾點嗎？
我知道，對不起
可是我找了你一整天
有什麼問題嗎？
問題就出在你搬家了
這有什麼問題？
我原本在整理你要我找的資料
當我開始彙整資料時
發現明顯的共同之處
是什麼？
日期和地址
每一個你要我查的家庭
之前都住在其中一間凶宅裡
每一家？五家都是？
對
如果按照時間順序排列
這些謀殺案剛好是一個接一個
我們知道史蒂文生一家
之前在聖路易斯住的房子
就是米勒一家被割喉那間
對
米勒一家被殺之前
他們在橘郡住的地方
就是迪盧奇歐一家被殺的房子
你猜迪盧奇歐一家原本住哪？
住沙加緬度市
馬汀尼茲一家被燒死的地點
完全正確
這個模式可以追溯到
1966年奧勒崗州的溺水案
聽我說，奧斯沃先生
你剛搬離序列中的最後一間房子
如果兇手還活著
那你們不只將時間提前
還自投羅網
謝了，副警長
史蒂芬妮
是那些失蹤的孩子
（晚安，爸爸）
把影片剪接在一起很不錯
這樣精彩多了
別擔心，爸爸
我會讓你再次出名的