选举 2004总统
世界的命运
的人手中
七月底
约翰・克里已经超越
一个乔治・W 布什在民意测验
民主党全国代表大会
支持约翰・克里
新闻周刊 的民意调查显示
克里7点高于灌木
我没想到退休 但布什
其人民开始了竞选
摧毁
克里的声誉
传播宣传
快艇老兵
在不利的情况下
中尉  青铜星级G.B.
你不能指望在约翰・克里
中尉   铜星
约翰・克里是一位战争英雄
中尉
两个青铜星
背叛了他的同胞板
和骗参议院
克里 没有评论
广告
后15日内
克里决定说点什么
但为时已晚
损害已经完成
我认为 广告工作
退伍军人参议员支持
布什获得地面
即使是在克里处理的问题
然后克里dijo
即使你已经知道
布什薄荷
武器
在伊拉克的大规模杀伤性
比赛会投
战争
顺便说一句 我认为 候选人
总统必须说 是 或 否
自己与否 他们已经采取了同样的决定
是的 我会投
通过使用武力
迫使克里参议员
战争中捍卫自己的投票
白宫预计放缓
热情
它是怎么发生的呢？
temiéndole 四个年
乔治・W 布什
音乐家摇滚 嘻哈
团体和公民
使作出旅行团
contracampa？为 '
为了要求克里
和民主派
这是故事的尝试
一个电影制片人的失败
东西 翻转
选前之夜
2004年的总统
朋友 从弗林特 密歇根州
迈克尔・摩尔！
塔拉哈西！
失踪21小时
收票
只有八开
接下来的21小时 我的朋友
时是最重要的
我们的生活
明天的必由之路
成功
这是最重要的
我会说 今晚
我要问所有
明天会休息一天
不上学或上班！
我想成为志愿者！
我想携带更多
许多人进行投票
是谁呢？
他们会做的明天？
举手！
我想看看你的手！
太棒了！
只用了一天！
五周前...
9月26日 2004年
1.721居民
非常感谢
非常感谢！
如果你是反对布什
在密歇根州北部
那是因为他们是公开反对
我们从今天开始
这是第一站
60个城市参观
我在做什么
由20个州中的争议
20个州的争议
现在访问了60个城市
直到选举日
这叛乱的薄弱之旅
我们的目标是实现
出来投票 今年
走不出来投票 这个时候
我们参观大学
注册年轻人
在接下来的一个月中 我们
领导这次叛乱
人投票
因为一切都将取决于
任何候选人获得更多的选票
所以我们要赢得这场选举
爱荷华大学
迈克尔・摩尔今晚
共8页 米
10月8日中午
旅游巫婆穷人
队长迈克
穿越美国
我们希望在这个国家的松散
停止沙发和去投票
所以这个时候 因为我们希望
乔治・W 灌木
离开白宫
迈克尔・摩尔
在其60个城市巡演
将访问20多个国家
在这次选举争议
在9月开始 并认为
在11月2日完成旅游
他们有投票和
是自愿的
我们需要的人
工作尽可能
从现在开始 直到11月  2
我们不会赢得与正义的愿望
每个人都必须是自愿的
人们打电话 家访
我们必须给大家摸门
并呼吁世界各地的
告诉他出来投票
我们正在说服人们
从门到门
投票的重要性
我们正在寻找选民自今年夏天以来
参观从门到门
我们已注册
8000多名学生
的期限今晚结束
我要表达自己
但我相信 我的票不计
如果你不投票 不介意
多数人都同意我们
布什不能继续
它是不是第一个民选总统
自19世纪中叶以来的
它是时间去
11月2日 我们需要你
摩尔定律的目标是要投票
的东西 他没有说
自1968年以来发生的
今晚你要记录？
你要参加吗？
- 怎么老是你？
- 28
- 你有没有投？
- 没有
你打算今年投？
是的 我要去投票
组装  mlchael摩尔的
穷人
穆尔 对手布什鼓励
一个鼓励 穷人背叛
你没有注册？
你想加入吗？
清除 来到这里
来吧！
穆尔敦促
'贫穷'票'
呼叫
同意质量
的电影critism
布什严厉
和你关心的呼叫
政策
摩尔莱万特 穷人
今年cumpio 18日 我要去投票
对我来说这是非常重要的
我要参与
因为有越来越多的人
他想要改变
他们认为共和党人
我想社会保障
是有效的
我有54??年 并依赖于它
我的药品成本
4倍以上的租金
它给我留下了很深的耻辱
这个人是我们的总统
这个国家是非常大的
让它毁
所以我从未像现在这样去争取
在我的生活中 我已经打过
这就是为什么我们正在做的这次巡演
说服宽松
和那些不投票的人
他们离开投票
你没有投票
在2000年的选举？
我可以看看你的手 如果他们投票？
不要怕 没有做任何事情发生
那些人没有投票
我可以停下来 好吗？
括号 那边 小括号
屹立不倒 没有人在这里？
谁拥有超过22年
并没有在2000年的选举中投票
我希望你今天犯
所有这些人之前
如果你承诺
我亲爱的朋友松动
我会给你一切 你所需要的
一天的懈怠
方便面的汤！
也改变清洁裤衩
是承诺今年投？
你会投票？你会投票？
热烈的掌声中不投票
谁去投票！
我们会给你的汤
他的衣服和新的内衣！
这个人需要新的内衣
你会在这次选举中投票？
你会投票？
掌声雷动的主人！
全国所有的贫困 数千
迈克 收到汤
服装及室内
IA改变 注册
并承诺进行投票
密歇根州共和党党
想按下费的
反对主任华氏9/11
非法 的影响
德迈克尔・摩尔
在密歇根州的三所大学
提供作为奖品内衣的
清洁和即时汤
学生去
投票于11月  2
一些共和党人说 他们
这个提议是一种贿赂
汤 穆尔提供投票
导演迈克尔・摩尔是麻烦
试图说服
学生去投票
提供的面条汤
干净的内裤
懒得去投票
党的 你的意见是什么
密歇根州的共和党
想要告
由选民engolosinar？
我并不担心
我想回到密歇根
交出内衣
所以 人们会投票
有一天 我谴责了抢劫
当局
我觉得有人偷
幽默感
在密歇根州的共和党
我也认为他们的大脑
但是这是一个轻罪
因为他们必须坚持为100元
诚实   能力
克里爱德华兹
美国是越来越强
令人印象深刻的 是吧？
再见
舞台上的大学 哟嗬
哇
今晚给他的消息
在众人面前
麦克凯尔中心
亚利桑那大学
14,500人
- 让你的笔
- 这是一个教子
- 在我的乳房上签名
- 不 不 不
这个星期天将停止在Ames
作为他的巡演的一部分
谢谢你 拉斯维加斯！
谢谢你 UNLV！
我们需要的人留
一至两天在亚利桑那州
在内华达州和俄勒冈州
在接下来的几个星期
谁愿意？
抱着我 迈克尔！'
迈克 我的名字是萨拉
我的女儿是一个军事警察在伊拉克
我想你知道
她买了两个个月
一个盗版的 华氏9/11
砂的关键
他们的电影宣传
或你认为verdadl的说？
出现的宣传
新闻发布会在西雅图
每天晚上的新闻
夜复一夜
此战之前开始
有 大规模杀伤性武器
也是全国媒体
一遍又一遍吗？
为什么没有履行他的工作吗？
为什么
更复杂的问题
和要求战争没有证据？
美国人民的好事
是 当我们知道了真相 -
有没有武器
大规模杀伤性
没有连接到9/11-
改变自己的立场
如果不满足他们的工作
而当他们被告知
占多数
因为他们得知真相后
群众举报
为什么花了这么长时间？
作为替代 我做我的电影
操纵消息
他们是宣传臂
布什政府
我的电影antipropaganda
可悲的是 人有
8或9美元支付美元
去电影院看电影 和一个保姆支付
知道的事情 他们应该知道自由
坐在他的房子饮食tostitos的
我荣幸地介绍
一个非常特殊的客人：
埃迪VEDDER
我想提出一个意见
今天早上我看到布什在电视Y  ..
让我们恢复
义务兵役制
哪种类型
不 对不起
将不会有征兵
但她说
征兵是自愿的
似乎是合理的
我的问题是噩梦
他们创造了
谁去提供志愿？
我要唱的一首歌
猫史蒂文斯
谢谢
谢谢你 很亲切
现在我想向大家介绍一个人
我知道从迈克尔
不久前
并加以说明的是
当我们第一次见面
迈克尔在劳委会纪录
5厘米厚
猜你现在应该投入
整个附件中情局局长
你应该感到自豪
这是 爱国者法案 的奇迹
迈克尔是一个爱国的行为
它是一种特权 今天在这里tenelo
他的荣幸与你同在
深为钦佩
我向迈克尔・摩尔（Michael Moore）..
西雅图！
这是正确的！
非常感谢！
谢谢你 埃迪
如此精彩的演示
这是一个很高兴听
Cat Stevens的那首歌
没有伊亚DESDE阙VI哈罗德和莫德
伟大的电影之一
所有的时间
为正义的共和党人
向先生 灌木
我们决定发售和平
我们在这里 -
我们有一个小的团队
在巡回赛上的人
上周我们采取了
我们的Macintosh Y  ..
我不认可的品牌
又大又圆的掌声为pc
我永远支持
一切平庸的版本
有多少价值是有诋毁
有人三次负伤
鲍勃・多尔说 在会见记者
没有血 没有血
克里没有流血
或另一名共和党人说
一个 克里没有击中一颗子弹
只被弹片
他们只是稀里哗啦
我不知道
你知道吗？
无论如何 我认为这些广告
没有说什么可以说的
我做了一个系列广告
30秒 布什竞选班子
这是我们的reaglo
共和党
58000士兵
死在越南的norteamericanods
但约翰・克里是不是其中之一
如果你真的爱他的国家
已经死了
支付由comlté
布什投票
选总统
不选 并通过
诅咒的支柱 '
参议员Max cleleand
问一个大支持者 黑色的小乳牛
说他失去了双腿
和越南臂
但它仍然是一个手臂
这怎么可能呢？
一个字：懦弱
当他被称为打
拒绝给成员
这是她的国家
是什么样的人
我们要关联
美国总统吗？
不 先生
男人谁会做投票
愿意给你额叶
布什投票
约翰・克里是一辆雪佛兰
但后来买了一辆福特
现在骑自行车去
多少次会改变
约翰・克里的意见？
布什投票
他让别人处理
谢谢你 谢谢你
记得他们是如何
战争以前的事情吗？
媒体如何受宠若惊
布什政府吗？
我总是觉得会发生什么
如果媒体做它的工作
将住1100名士兵
已经死亡？
新闻界的朋友
公众的信任 他们已经放置立方米
这是公众的信任
它是如何工作的
你可以去任何
政府大楼
用自己的相机 录音机
他们的笔和笔记本
你是我们的替代品
在地方 我们不能去
这就是为什么这个国家的缔造者
创造了第一次修订
第一次修正！
因为没有公众知情
民主不再存在
国家音乐厅
名人堂和博物馆
中心 分心 葛罗
布什 利德
有多少生命
布什的谎言吗？'
来 援助
他们不离开恩加？AR
布什薄荷利德
女士们 先生们 掌声雷动
我们的罗伯特・埃利斯
戈尔住在我的街道
我不知道有多少我的邻居
在林伍德大道
荣获2000年普选
半一百万票
这使得它一个特殊的邻居
但此外 我想
如何做一个家伙更强大
我知道 这里的人
第二天起床
并继续与他们的正常生活吗？'
使得一侧的失败和
这就是这首歌
它被称为 戈尔
听他的
好 人！
从来没有让回
再次发生！
非常感谢！
在1983年 我看见先生
主持人在波士顿的俱乐部
从那时起 我就一直非常欣赏
很多音乐
他赞成他们相信什么
这是一个伟大的演员 诗人和剧作家
给史蒂夫厄尔！
我想很多的事情
在这个国家的不同
但在现实中 我不怪
布什政府
在一定程度上
我们责怪自己
我想我们睡了一会儿
于现有的成就 但他醒了过来
他是一个男人
最可怕的国家
他们害怕
因为他没有去过的人
在政治理论方面
他不得不语言的人
每个人都明白
吓跑了??很多政治家
迈克尔・摩尔热烈的掌声
谢谢你 纳什维尔！
我是一个很长一段时间的风扇
乡村音乐
现在我总是启发
在乐队南方小鸡
5天前开始的战争
娜塔莉・麦恩斯作了发言
在伦敦开演唱会期间
他很勇敢的 他的一部分
表示失望
向他的同胞德克萨斯
我认为共和党人
都被难倒
他们说什么迪克西小鸡
因为它不是一个激进的
长毛伯克利
这是反对战争的声明
来自得克萨斯州的妈妈有三个
糟糕！
这是时间带来的舞台
一个人从
佩服和尊重
史蒂夫Earle掌声雷动
这次选举有许多边缘
对我来说 亲自操
关于战争的 愚蠢的
还有一个原因
我有两个孩子：
一个17另一个22岁
我有失去的东西很多
一个年轻的男子名叫但丁ZAPPALA
我写了一封信
当他的兄弟发送到伊拉克
几个月后
我又写了一封信 告诉
谁杀死了他的弟弟
这个老太太是她妈妈
并要求他们请
来到今天在这里发言
所有我们感谢他们
谢谢你 谢谢你
我接受你的善良
作为一种荣誉 我的儿子
这是一个勇敢和体面的人
他4月26日去世
他用一组检查
如果发现
大规模杀伤性武器
他是第一个国民警卫队
宾夕法尼亚
自1945年以来 在战斗中死亡
他总是告诉我们
我们不这样做preocupáramos
因为国民警卫队
不会打
我们的总统知道 对不对？
他年轻的时候
他知道如何争取的力量
我尊敬所有年轻的体面
我们必须捍卫
政府出卖了
掩埋时
我的儿子在Wilkes-Barre
他的墓前发誓要
仍然说的是实话
我们会告诉他的真相
捍卫民主
享受吧
非常感谢
mlentras的GLRA
和战争seguían
开始的未来老兵
伊拉克战争
与家人
陪麦克
在现场
没有我的兄弟 我的生活永远改变了
杀了他的兄弟在伊拉克
我不会在这里
迈克尔下降我非常好
你想在华氏9/11
但我不会在这里
因为我哥哥去世
因为我们是在伊拉克
我来到展会均匀
为了说明
他曾在科威特和伊拉克
仍然有部队在军队 背瘤丽
穆尔支持者michae
不是布什政府的国家
布什没有什么比
与生命的意义
我哥哥和死亡
哥哥死在伊拉克
我也知道 人谁发送
我的兄弟在伊拉克有没有荣誉
我们的总统有一个工作
使用我们的士兵与护理
并认为人类
他的工作是送服务
作为最后的手段
并给他们最好的球队
和培训
他的工作是使案件
军事情报
他的工作是toimar一切措施
保全生命
后来我意识到
担任主席的 布什一直是徒劳的
退伍军人反对战争
我所讲的与伊拉克的母亲
谁失去了他们的家人
在这场非正义的战争
我见过许多母亲
谁在这场战争中失去了自己的孩子
这些家庭的生活
片
最坏的是 当我意识到
已经失去了
你的孩子一个谎言
在lrakslrvló
我是总统??骗了我
你和整个世界
是时候承担责任
以土地换和平
要记住 它是一座丰碑
在伊拉克阵亡的士兵
lndependientemente
按照谁的选择
所示 同比增长
这场战争结束
提高的旗帜
súbanla荣誉阶段
超过1  100
谁在这场战争中死亡
很多的人
他们的汽车上的黄丝带
老兵 viernam
儿子在伊拉克服役
他们说 我们支持我们的士兵
但你支持他们呢？
更好地支持他们的是
带来的士兵回家
把雅
使部队
所以它会支持NDE真理的
当我回家
冒着我的生活后 为这个国家...
反对战争的退伍军人
我看到哈利伯顿和Bechtel
赚了数十亿美元
我回到家 是我的父亲
决定是否购买他们的药丸
能够下床
或者如果他们要以关闭抵押贷款
如何将有利于这个国家
这场战争吗？
现在从伊拉克
我们必须记住
选举后
我们要抗议 直到
响应我们的需求
带来的士兵回家
在民兵
正在帮助我们
这就是为什么我们有
感激不尽
附近阵营Pendelton的
但没有争取
你签署了一些文件
他们说 如果有必要
将不得不放弃一个人的生命
这样使我们可以存活
有没有赠品大于
一些卖命
所以别人也可以活下去
还有人在这里的军队属于谁？
首先
我们都希望aplaudirte的
并给予感谢报国
谢谢你 谢谢你 谢谢你
战争是解决不了问题
对伊拉克战争
从左至右分别为
MR 彼得降压 的公民e.u.a.
MR 迈克尔菌柄 的公民e.u.a.
和先生 麦克厂 的公民e.u.a.
被称为乐队R.E.米
我有一个按钮上的翻领
我感到非常自豪
我把它给了我父亲
老将PORR 克里/爱德华兹
我父亲问我要请
将使用它 直到11月  2
代表他
作为一个老兵 一直活跃
在民兵的三倍
两次在越南曾经在韩国
我为他感到骄傲
麦克的父亲 坦率厂
海洋
我出生在一个军事基地
我已经住了我的整个生活与军事
我想强调和澄清
我从哪儿来 我们来自哪里
作为公民 我们是
成型 形成如
我们今天在这里
之前你问
出席投票中心
于11月  2
当我们来到这里感到自豪
与迈克尔・摩尔在这里
我遇到一位女士 我相信谁
在这所大学工作
我有 我有相同的按钮
我问他 如果他是退伍军人
我说是
然后关闭
的手 告诉他 谢谢你
我回答说 我认为
我当时听了
我有两个孩子
我想保卫
宪法 而不是伊拉克
我很感激??
目前 它是一种乐趣
MR 迈克尔・摩尔
谢谢
掌声雷动R.E.米！
罪 异议
没有民主
布什移除
美国辩护
布什击败
你要惹上麻烦
结束通话后 我去吗？
在许多
哇！
佛罗里达大学！
这是令人难以置信的
我希望我可以从这里看到
来看看！
在三个星期内...
与希望
会有政权更迭
四十年！
布什的支持者
我听到有人喊  四个年
但我打电话
四个更多??的战争！
四个战争！
我们之间的差异
布什集会和
这里是有没有迹象表明
没有宣誓效忠
欢迎大家
欢迎兄弟
repubiclanos和姐妹们！
但许多人不
布什的支持者
欢迎迈克接受
逢高
布什投票！
迈克尔・摩尔也无济于事！
- 乔治！
- 布什！
乔治・布什是一个基督徒
并祈祷每天晚上问
智慧 知道该怎么做
我也是一个基督教
我认为 在这些选举
我们必须继续神
如果他继续神
然后我会跟他走
上帝保佑美国
布什总统和
的困难 我们有：
有上帝站在他们一边
我们有本・阿弗莱克
这是不公平的战斗
耶稣和毛重战士
自由
我是大学
国家repubiclano
我们计划在所有的事件
这使得迈克尔・摩尔
这是常识 他有意向
隐藏反对总统
它是不是真的隐藏
很明显 公开表达
但它是错误的
我来捍卫我相信
是赞成真理
诚实和...
是怎么回事 他们说吗？
当你问迈克尔
和分析的反应
给你 你不回应
问题
并提供虚假报表
布什 亲 亲战争
它会引起争议
学校带来消极
是不是好学生
有很多途径了解什么
该候选人相信和推广
通过电台节目
和狐消息
一个e.e.u.u. 弱 生活无
这是荒谬的
如果你喜欢迈克尔・摩尔
讨厌的标志
你恨美国代表
不要让你的大脑洗
迈克尔・摩尔是我们的敌人 因为
利差的谎言和谎言
不说的事情 因为他们是 -
他还没有看过这部电影或者读了这本书
无知是福
我认为这是一个共产主义
就这么简单
这是摩尔是什么！'
他说的一切都是骗人的
我认为 他的电影是一个谎言
在伊拉克发生了什么事 并依此类推
你看到华氏9/11？
事实是 我还没有看到他的电影
我不想花钱看
不给他一分钱 小丑
看过那部电影
但我已经说得差不多了
要知道 不说真话
甚至租金
国家协会
步枪在1871年形成
我认为这是一个共产主义
fahrenhelt看到9/11
拉  积极的评价
他说 这部电影是'公平
朝 议员 灌木
哈里斯的encuestadora的
在选举中决定
由非常少点
％
是个坏消息
布什竞选
：在行为desesparación
共和党人寻求
载脂蛋白多一点
我认为迈克尔・摩尔
一个卑劣的字符
一个绝对...
恶心和与他的谎言离谱
拉里 我要感谢
第一
更何况异常
由迈克尔・摩尔
这是我做的第一次采访
没有任何人提及
祝贺
DLOS 还没有通过说话
灌木
做爱后
德拉盖拉
我恨它
是谁在控制
我们的总司令
应该被驱逐出境
发送到伊拉克或阿富汗
死于爆炸
四十年！
在这里 他们得到的东西
这是一种形式的登记
为美国军队
如果你想布什 他们在做什么？
如果你希望这场战争中
为什么没有在伊拉克？
为什么不想去？
因为他们宁愿发送
穷人斗 对不对？
4年
好日子与
西弗吉尼亚州！
谢谢
非常感谢
哦 不
一个时刻
让我们善待他们
首先 给他们的欢迎
我们的兄弟
共和党人和姐妹
正如你看到的 是有点改变
他们是有点生气 而不是责备
骗子！
这是承诺
当我们上台
和所有美国人
确保你照顾
你也有
并且当你把
我们的儿子和女儿的伊拉克
也带来了他们的儿子和女儿
我们将给予奖励
共和派的兄弟姐妹
虽然我们很多人认为
那你的行为
有些改行
共和主义和右侧
还是离开
他们和你结婚
你祈祷
非常感谢！
我们为你祈祷
我们的父亲
谁的艺术天堂
神圣的是你的名字
你的国降临
你会做得很好
在地球上 如同行在天上
他们相信 这些事件
我们的魔鬼？
！外面 魔鬼！
迈克尔・摩尔就在这里！'
圣母颂充满恩典
主与你同在
你迪特之间
所有妇女
是有福的水果
你的子宫 耶稣
大道 无事生非
请为我们祈祷罪人...
现在时间
我们的死亡 阿门
万福玛利亚 满有恩典
主与你同在......
他们不打算围绕祈祷念珠 是吧？
听！
哎！
让我一个问题
什么bombardearía耶稣？
亲爱的天主教徒 在那里
espaba一些时间思考......
我参加了一个研讨会
我是在高中的时候
我想成为一名天主教神父
我长大了爱尔兰天主教家庭
和最大的教训
我的父母教我
我们试图
如何对待弱势
在除了祈祷赎回
第二个最重要的方面
它提到 圣经
对穷人
以及如何对待
我在这里 在一个州
最穷的国家...
并没有在世界上我走了
相信这种状态
将允许乔治・W 灌木
返回到白宫
丰富的 而受益
这种状态的贫困人口继续受苦
MR 布什被解雇了！
我无法相信它
我不会相信
它被取消了讲话 迈克尔・摩尔
将要发生在一所大学
这在大学时候
在弗吉尼亚州的乔治・梅森
他抱怨后
两位议员共和党人
大学曾问他
导演的 华氏9/11
在大选前说话
一些共和党人致函
大学文学院院长
说资金从大学的
不支付
一个电影制片人称为是一个充满激情的
布什政府的反对
一些共和党议员在弗吉尼亚州
抱怨到了大学
和代表说 穆尔
是一种不道德的
这不是钱的问题
被取消 因为我们
保守状态republino
在我看来 一个悲剧
如果没有言论自由
在一所大学
对这个国家正在发生什么？
当我们接近
选择
共和党人需要
禁止
一个迈克尔・摩尔
说大学' '
在犹他州一所大学的争议
制片人会说话
不是每个人都高兴
十月20 两个周
总统大选
迈克尔・摩尔将于
在Orem UVSC
组织者正在接受
访问严厉批评
仍然缺乏一点点过了一个月
而 周游全国
女巫之旅
穷人
参观自由
犹他滞留
我的办公室挤满了投诉...
活动的组织者
但也有很多人说
他在做一个好工作
有什么好已经到来
在走廊上有过讨论
请求被做了
成员应占
学生联合会
学生联合会的UVSC
尝试 以应付冲突
增加的争议
问总统
学生联合会
吉姆・巴斯已经收到了数千封电子邮件
一些赞成 其他反对
我不喜欢你收到
迈克尔・摩尔
我赞扬的勇气 你有邀请
你的大学 迈克尔・摩尔
真的吗？
迈克尔・摩尔 在犹他州的敌基督？
希望没有这些
人都知道我住的地方
备受关注的事件
和争议 甚至威胁
经销商犹他州
凯安德森给了他25000美元UVSC
他自己的口袋取消
迈克尔・穆尔的讲话
我要保护我们的社区
犹他谷 仍然是曲
一个地方 我可以提高
我的孩子 没有任何人打扰我们
道德辩论
穆尔将能够说话或不？
MR 安德森认为 是的
如果它成功地把案件提交法院
他们有权利阻止她说话
并随身携带
官司旨在禁止
导演迈克尔・摩尔说
明天谈吗？
它似乎毫无疑问会说话
犹他州助理总检察长
大卫琼斯 专程从盐湖城
代表发言
的需求UVSC
我们相信 市场
的指控不具有法律效力
甚至更何况 如果需求看起来御史
UVSC发言人
我们不会诉诸威胁
我们也不回应
人们必须要冷静
如果你不想听 不走了
迈克尔单 '摩尔人
我相信你
我们知道 迈克尔・摩尔已经存在
lremos到UVSC
在电子邮件和电话...
活动的组织者
有人告诉我 我已经背叛
我的大学 我的社区
我的国家和我的信仰
我 相反 我认为
我决定把迈克尔・摩尔
在很大程度上是由遗传
的原则 我学会了
我的教会的传教士
没有进一步的延迟
我向迈克尔・摩尔
好了 犹他爵士！
上述所有这些学生的感谢
他的勇气和他的勇敢
我从来没有见过这样的事
吉姆和乔！
从未retractarían！
别人缩回它！
这所大学的校友
有史以来retractarían！
你知道为什么吗？
我坚信
仍然属于犹他州
美国！
我们的国家！
这些共和党人preocupadísimos
并非常关心我的电影
因为我敢说
美国人民
究竟发生了什么
共和党人
几次民调
以确定影响的膜
什么我们发现
是 这部电影有??很大的影响
在犹豫不决的选民
游离选民 谁看电影
出来与另一心态
绝对确定的
这就是为什么共和党人
一直如此咄咄逼人
对我和朝电影
试图取缔
大学在会上发言
调查结果
那些主动地试图阻止我
我和我的电影
他们相信 他们将失去在白宫
他们控制了白宫
在参议院 众议院
最高法院和许多省份
是的 他们控制一切
他们知道 他们结束时间
他们将失去
因为人们不再挂了！
迈克尔・摩尔是一个自命不凡的
的麦凯中心内
由共和党人蒙上阴影
我是发炎
将愈演愈烈
尝试停止
女巫之旅
懈怠
迈克尔・摩尔前往内华达州里诺市
会说话学生
内华达大学
并将继续他的巡演 直到
在选举日
里诺 联合国经销商
提供10万美元
组织者
取消语音
迈克尔・摩尔
但再多的钱
可以买
我们不接受他的钱
推迟事件...
活动的组织者
因为我们不会有诚信
在我们的任何决定
你的反应是什么
前组贸易商
试图取消他访问？
- 你行贿？
- 是的 嗯 没有
这个词是太强大了
- 你的反应是什么？
- 叫做什么 ？
它被称为什么 当有人
解决一个集团说
我们会给他们100000美元
如果我答应不停止说话 ？
今晚 我有一个客人
我打电话问他到我这里来
里诺我
荣誉学生
联邦
谁捍卫言论自由
热烈的掌声积分
怒斥机
AUDIOSLAVE汤姆黑樱桃！
迈克尔和我非常尊敬
社会所面临
富有的商人和保守派
当他们试图购买
他们的言论自由权
我警告你 我会努力 -
你也佩罗é？
删除布什从白宫
于11月  2
但实际工作中
11月3日开始
因为无论哪个富翁
当选总统
人权的案件
工人 那些你
和环境的问题
和战争不会停止
一个半月以前的朋友失去了
他的兄弟在伊拉克
我是19年
她是一名护士 并做了一个梦
成为一名医生 在南加州
他被枪击中头部
在费卢杰郊外
他的家人问我
他们对你说
谁是非常痛心和愤怒
与这种政府
从双方杀害穷人
在这场战争中的丰富
谁相信 这场战争必须结束
和士兵回国
这首歌是一个祈祷
和平与正义
这就是所谓的 没有一个lefr
不惜一切代价
非常感谢
在圣地亚哥 共和党
未能取缔迈克
说起在大学
加州州立大学圣马科斯
但学生拒绝
取消事件
在附近一个地方
大十倍
迈克尔・摩尔的事件
它也不会这么大
当领导人的大学
拒绝的情况下
学生联合会去了
德尔马展览场地
本次活动将
在众人面前较大
1,400名学生的预期
迈克尔・摩尔呼吁人们
鼓励选民
在亚利桑那州和内华达州
门票售罄
由于态度
保守的共和党人
试图禁止自由
在圣迭戈的讲话
现在我们已经在这里
10000人
感谢共和党人在圣迭戈！
今晚引发的事件
2万美元高于预期
迈克尔・摩尔将钱给他们
给学生
会给学生奖学金
造成更头疼
经理
加州州立大学圣马可
哎
非常好！
在哪里可以在这里吃得好？
- 既不房子！
- 在温迪的！
- 我可以和你一起去吗？
- 在LN-N-！
在正
- 但是 -
- 我想这一点
那是什么？
铜星
美国
我的叔叔去世在世界战争LL
我已经想了
你确定你要我给吗？
- ！接受它 迈克尔！
- 你确定吗？
让他通过
让我过去 哥哥
我的叔叔 继续奋斗
做你做了什么
为和平祈祷
你叔叔叫什么名字？
约翰・保罗・德尔加多
明星背后说
- 罚款
- 这是使命dártela
我感到非常荣幸
人们总是问我
谁写的歌曲？
谁写的抗议歌曲？
我们需要他们
我回答的歌曲
正在撰写
并且有没有迪伦
现在迈克尔・摩尔
谁捡到了公众的赞赏
他是最有说服力的
最能说明发生了什么
我喜欢
那是那是慈悲的
他真正关心我们的孩子
在伊拉克和伊拉克青年
像我一样 认为这
是肮脏的
我很高兴你在这里
你有什么打算唱歌吗？
唱歌
芬兰被称为
在芬兰 它是一个国家的国歌
它是一个国家的歌曲
而不是单独的国家
民族国家
总是在冲突
但是这首歌扩大
政治和文化的理解：
我的天空是蓝色的 但有些人
他们的天空是蓝色的
我们必须夺回我们的国家
同情 得体
为真理
和一切美好的事物
缺少的
我们有权利要求他
我唱的一首歌
这是一个国家的国歌
但它并不像其他的赞美诗
这是芬兰的国歌
1970年5月4日
肯特州立学生
涌向你的校园
抗议
入侵昌
下令 理查德・尼克松
国民警卫队下来
在这小山 对不对？
就是这样
- 该建筑物的另一侧
- 她向我们解释 吉
学生来到山上
和国家guatrdia的追求
国民警卫队 用他们的步枪
驱散抗议
- 这栋楼是或不是？
- 是的 它是
他的名字叫泰勒大厅
它是建筑物的建筑
你可以看到 纪念
的停车场的面积
只是在那里他下跌
纪念碑有四个岁
站在那里 对不对？
更多或更少
在示范的受害者有两个
其他两个去上课
四名学生死亡
九和伤员
他们并没有参与本次演示
其中一个候选人ceor
纪念碑就在这里
- 在哪里呢？
- 我们去那里？
如果他们想
国民警卫队正在向前推进
同学们都在这里
那里是一个胜利的钟声
但在这个时候没有看到
抗议者敲铃
国民警卫队上升
学生分散
因为后卫开拍
发生了什么事的人
那一枪？
什么都没有
他们分别来自国民警卫队
它是一种荣誉你邀请我
肯特州立谈
这里发生的悲剧
今晚
来到这里的时候 我开始思考
在那些人在这里死的那一天
我相信 最年轻的
也许在这里学习
在某些时候
听完这个故事累
但如果任你
变成的场合
以卖命别人
我们其余的人将承诺
永远不会忘记
我们永远不会忘记
和荣幸
这四个被杀
和谁出去受伤
从这里开始的那一天
的荣誉将会继续
所有这些人战斗
和平与社会正义
那些捍卫这些
谁在这个国家没有发言权
谢谢你邀请我来的 并说这
没有共和党已经赢得??了
总统没有在俄亥俄州获胜
只有两个民主派已经完成了
但这些工作在宣传活动
布什和克里是不是唯一
谁正在努力
我今晚有另一位客人
是主角
三个最好的电影
在这十年
三部影片
指环王
我们感到非常兴奋
你是我们的今天
在美国俄亥俄州哥伦布市
维果・莫特森掌声雷动！
周二投票谁？
我好奇的问
直到我们的系统是现代化
让大家都满18岁
自动接收
一卡一票
在加拿大
和其他文明国家
都将继续依赖
我们的努力 以鼓励人们
如果美国人达到
考虑不同
并优于其他国家的人民
和其他国家
这是乔治・W 布什想要达到的目标
其国际政策
我们不能释放自己
我们或其他人
我们不尊重
自己或其他人
我们被奴役
我们
和建设我们自己的监狱
把一个砖陆续无知的
问题不在于你喜欢
世界的其余部分
想法是参加
与世界合作
拉来鼓励大家投票
由约翰・克里和约翰・爱德华兹在周二
非常感谢
谢谢你 迈克尔
维果・莫特森！
谢谢VIGGO！
这是非常重要的访问
人挨家挨户
认识到这些 谁不想投票
我们理解为什么他们玩世不恭
他们有理由 要对我们所能取得的成绩极尽讽刺
他们屈服于
自己的绝望
因为政客被遗忘
后当选
我这里有与本次选举的差异
在这个房间里 许多人在整个
国家 这种情况正在发生
我们承诺将继续
这项运动的11月3日
于11月  4和11月  5
不就是这样吗？
埃尔帕索浓度下降
争议的状态
很明显 选举
在四个州将决定
和旅游访问这些国家
在宾夕法尼亚
拥有21张选举人票的股份
最重要的战术
是直接在竞选
宾夕法尼亚州立大学！
我代表的一群人称为
外交官指挥官
军事和变化
对于那些共和党
谁在这里 我说
前大使
美国在南非
我们的成员 许多
乔治・W投票 布什在2000年
但没有投票 他在2004年
22年 外交部
我在外交部工作了超过20年
我辞职 因为我无法忍受
布什宣传
如果选举今天
其结果将是布什 克里46：48
在最近几天的趋势已经
有赞成布什的人少
国家的未来取决于这次选举
成员
在独裁执政
我们必须恢复国家
在这里 民主派在迈阿密海滩
举行大型集会
迈克尔・摩尔对他们说话
约2,000克里的支持者
介意我们的一票' '
我们是多数
多数美国人希望
我们的孩子从伊拉克返回
杀死或投票！'
22岁的ejérclto
并在canclllería
超过35年
我一直挥发性许多国家
代表七国政府
但我是其中的
三外交官决定
不继续代表的政策
布什政府
奥兰多是耸人听闻！
抗旗掌声雷动！
人权 经济
平民 妇女
同性恋者 -
这些特权不照顾自己
它取决于你
和我们所有的人参与
走出去到街上去投票
于11月  2
这是国家更加重视
如果克里失去这种状态下
是失去的危险
但是这就是我们要防止
确保所有学生
年轻弱麦迪逊
大量的工作
现在和11月之间  2
11月2日投票
我们有一个总统的有效性值得怀疑
和不必要的战争
但最终 我们醒了
我们将保持戒备状态
失踪三天
选举当天
的战斗已经减少
一两个国家
在小于100小时
关闭投票站中心
周二晚上
朋友 是100小时
最重要的是我们的生活
你们年轻人 你的学生
可以在俄亥俄州有所作为
周二上午
所有的人的来电者
在他们的地址簿
并询问您是否要投票
状态未定
倾斜
我们认为克里将赢得俄亥俄州
周二晚上
保证俄亥俄州
拉图尔返回佛罗里达
防止复发
2000年盗窃
2004年10月31日周日
失踪两天
竞争是激烈的 每个人都
注意在佛罗里达州会发生什么
- 我们得到了谁？
- 迈克尔・摩尔！
- 我们想要什么？
- 正义！
我们所有需要做的是什么
每个人都在这个房间里
我们要做的是帮助
已经赢得多数
并把他们提供
到投票站中心
在过去两周一直
在佛罗里达州的投票正在进行
提前投票
如何回到那里？
佛罗里达 在两个星期内开始
在选举日之前
我们来给他们鼓励
我要感谢您的投票
我们将有最大的出勤
谁去投票的人
2004年11月1日（星期一）
从明天开始...
这次选举的结果
是在人民的手中
在大选前一天
民调显示...
两者相等
在这场比赛中的白房子
比赛有望成为令人兴奋的
直到最后一投将计数
萨姆？
你好 是迈克尔・摩尔
你怎么样？
我在奥兰多 necesitio
明天你去投票
清晨
优秀的
萨姆明天掌声雷动
在第一个小时投票
11月2日！
11月2！
缺少了几个小时打开
投票中心的国家
它是一种最激烈的选战
在e.u.a.的历史
最新的盖洛普民意调查显示
我唯一??要求的是
志愿者在这里了几个小时
要做到这一点呢？
如果你参与
突然间 他们将实现
他们有权力在他们手中
在他们的手中
我们是这个国家的主人
宪法说  我们的人民
这些都是第三个字
在该文件中 美丽而有光泽
最后一站
文娱中心 莱昂县
从塔拉哈西
我们参观了在全国62个城??市
我们决定游览
今晚在这里完成
在犯罪现场
佛罗里达州塔拉哈西！
四年前 我的房子
我看到了几千
在佛罗里达州的非裔美国人
他们把他们的选票 他们的投票权
他们偷走了这一权利
这是他看到了我生命中最脏的
我记得当我还是个孩子
有一个白色的家庭主妇
底特律 密歇根州
谁被评为中提琴liuzzo
这里最古老的一些回忆
他家里的一天
医生看到 马丁・路德・金
呼吁游行
从塞尔玛到蒙哥马利
因为它爬进他的车
前往底特律塞尔玛
参加游行
她不是一个政治人
而不是一个领导者
只是一个家庭主妇底特律
他去了阿拉巴马州塞尔玛
因为她认为 每一个美国人
它有投票权
每一个人
当他来到塞尔玛提供帮助
并要求 投入到工作中
他主动带回家给年轻的黑人
谁是在行军
当他们到达蒙哥马利
一个汽车驶出道路
他是一个三K党成员
谁残忍地杀害了她
黑人和乘客
作为一个孩子 我看到新闻
我记得思考
这需要极大的勇气这样做
赢得了什么？
为什么受惠？
她住在底特律 而不是在塞尔玛
她不能活是美国
如果一个人negana的
投票权
我永远不会忘记我
你永远不会忘记
这就是为什么我们在这里
这就是为什么我们在这里游览结束
今晚
我们来这里是为了纪念
那些谁死投票权
为纪念
我们勇敢的士兵
谁已经死亡的投票权
我要介绍一位特殊的客人
她是一个非常成功的喜剧演员
多年来一直是一个代表
劳动妇女
给他欢迎罗珊娜巴尔！
你好！
我是美国人知情
每天晚上 我们向上帝祈祷
乔治・布什赢
继续创造就业机会
在其他国家..??.
让他们也有自由
建立自己的沃尔玛
而且我们可以购买中国产品
优惠价格
是的！
该死的！
因为那是自由
好 那和祈祷约束
在公立学校
该死的！
那么 为什么关注
最低工资吗？
我们希望有一个自由的政府
我告诉你 谁也不能工作
几毛钱
在一个危险的地方？
没有！
我的同胞！没有！
我已经厌倦了墨西哥人
进入曾经是他们的国家
该死的！
我们偷工
我们可以有
在大公司
用人危地马拉
花更少的钱
有什么关系 我们的学生
'重新在第17
在全球文盲列表？
我们的战士是最好的！
我们一把手在后！
世界是我们的合作伙伴逆来顺受
会杀了 如果它不这样做 我们说什么
我很高兴 -
我很高兴他们没有撤销
禁止携带攻击性武器
因为这是一个基督教国家
你永远不知道当上帝
要拍摄的堕胎医生
让他们明白 当我说
总统乔治・布什
增加了一万亿美元
到我们签证名片...
我的意思
是它不cuklpa他
乔治・布什有精神障碍
我罗珊娜巴尔
我赞成这个消息
罗珊娜巴尔！
分析师和民意测验
他们忘记了一些东西
人 他们将指导我们在未来
是这个国家的年轻人
你把缰绳国家！
你带领的革命！
他们从来没有计算在内
更糟糕的是 不认为是重要的
被删除的
这里有老年人
全国的媒体都在这里
看这个
大学的学生 佛罗里达州
佛罗里达州一个百万元
同时在一个房间里
在一个房间里！
黑人和白人一起在南方深！
错过一天！错过一天！
第二天
塔拉哈西VOTO由约翰・克里
54  62个城市
参观
女巫之旅
穷人
创纪录的2100万
年轻的投票
11月2日
以较大优势赢得了克里
青年人口的
不幸的是
他们的父母投布什
- 乔治・沃克・布什...
- 我庄严宣誓......
布什赢得了
最小的保证金
赢得了历史
美国
凯利蓝丢失
在一个国家 俄亥俄
和 十万票
nuetro工作并没有结束
11月2日！
继续我们的工作！
我们不能停下来
我们不能阻止这个伟大的运动
知道共和党人
濒临
失去所有的
下一次
应当没有这么幸运
甚至可以遵循
嫁给??对方
直到我们赢得薪
来吧！
政策不哭声
anímense！