他說的那個人的相貌
- 我看得一清二楚
- 他說這個人沒有頭
- 你覺得我們都瘋了?
- 有可能
- 那Brooks呢?
- 他怎麼了?
我說了讓你離他遠點
我試了 但你不聽
事情不是這樣的
- Morales 是吧?
- 我是 長官
- 你和米爾斯隊副約會過?
- 艾比
克蘭 我有發現
- 你是共濟會的?
- 這些...這些人是我的兄弟
我與騎士的生命彼此相連
- 我死...他也死
- 我認識個能幫忙的人
他能把你和騎士分開
我感覺不到他了
1775年4月18日 波士頓
保羅 Revere的午夜狂奔
正規軍來了
告訴其他人
- 正規軍要來了
- 正規軍來了
告訴其他人
正規軍來了
正規軍要來了
告訴其他人
保羅!
他們來了!
我的天
你從何處購得了如此大量的補給?
附近有個大本營?
是個超市...叫買加
買的多 花的少
我哪天帶你去
有了這些給養 你知道我們能在戰爭中有何表現嗎?
我們能在一天內拿下萊剋星頓
現在我們得保證 如果無頭騎士襲擊沉睡谷
你能藏在這裡
你與他的血液聯繫斷開了 你容易受傷
"松木泉"
是水的變種?
一個牌子 最便宜的
還要花錢? 買水?
為什麼不從鎮上的幾千根水管裡喝?
或從湖裡?
自來水裡有化學制劑
而湖裡 你不會想知道的
你們這代人對地球的污染範圍真是駭人聽聞
(下午6:41 距日落1小時)
騎士將在黑暗中前來
收拾好以後 你去找共濟會
我去分局取柯爾賓的獵槍
共濟會說他們找到了利用騎士弱點的最好方法
你確定不參加此次談話嗎?
他們不會讓我去的
"女士勿進"的規矩真讓我來氣
米爾斯
- 你今天去哪了?
- 我上晚班
現在要去辦點事
- 是什麼?
- 準備活動
準備什麼?
為我姐姐Jenny 她明天要從療養院出來了
搬來和我住
真是大變動
嘿 就兩分鐘
來吧 我就想和你聊聊
趁那英國人沒跟著搗亂
我知道咱們分手後關係就很奇怪
我現在真沒時間
但我每天都能看見你 我不管是柯爾賓
還是Jenny 還是什麼 我在乎你 艾比
- 艾比
- 盧克
我就在這
在約會以前我們是朋友 對嗎?
至少也能回到那個關係吧? 喝個咖啡?
- 明天下午
- 哦 慢著
沒想到進展這麼快啊
別期待太多
Morales
是誰?
Brooks
我...我...以為你死了
關於我死亡的傳言...
- 基本是真的
- 你怎麼了?
我看見你和艾比 米爾斯一起了
- 離她遠點
- 什麼?
離艾比 米爾斯遠一點
只有我能保護她
你在保護她? 她有危險?
末日 我能保護她遠離末日
每個人都會死...
除了天選的那幾個
戰爭爆發了 Morales 這戰爭你看不見
聽不見
直到你捲入其中 但那時為時已晚
沉睡谷還有其他和我一樣的人
看著...看著...等著...等著
很快你就該選擇陣營
我相信你會做出正確的選擇
親愛的米爾斯小姐 若此語音信函能到達你處
那麼我信任它的能力
我依然感到懵懂 即我的話
不知為何能錄製到你的"智能手機"上
考慮過後 我認為你被禁止參與共濟會集會
的確十分有失公允
我到達之後將立即進行修正
請加入我們 為無頭騎士即將發動的攻擊
制定作戰計劃
伊卡伯德 克蘭 敬上
有人嗎?
我掩護你
斷頭谷 第一季 第7集
校正:spp1980
進來
行 可以了
無需多言 你陳述案情的時候
千萬別說兇手沒有腦袋
克蘭 你說你認識這些人
- 他們是誰?
- 共濟會地方分會的會員
一個幾百年歷史的組織 都是博學的人...
我知道共濟會是幹嘛的 他們為什麼被砍頭?
500年來...
共濟會員參與了一場善惡之間的秘密戰爭
他們是英勇的戰士
- 他們是好人
- 頭去哪了?
- 他拿走了 長官
- 我現在求死都無門了
咱們對外的解釋是 邪教儀式自殺
明白嗎? 我在幫你
為了拿下這混蛋 我盡力為你提供一切
但現在事態越來越大
我還是沒拿到無頭騎士真正存在的證據
- 四個被砍頭的共濟會員還不是證據?
- 那只能證明四個共濟會員沒有頭
證明不了無頭騎士
我得去通知家屬 這事回去再說
克蘭?
- 有發現嗎?
- 還沒 共濟會說拿到了騎士的資訊 肯定就在這裡
- 克蘭 我很遺憾
- 這是戰爭
我不是第一次在戰場上失去朋友
也不會是最後一次
肯定就在這
死亡騎士...
- 你還好嗎?
- 1781年
當騎士劃開我的胸口
我就知道我必死無疑
但倒下之前 我還有最後一個想法...
如果我死 他必須和我一起
這遺願在我們的血液在戰場相溶時實現
將我們的死亡與命運相連
直到食罪人將你們血液分離
如果無頭騎士今晚是來找你的呢?
但願下次他會找到我
他可以殺了我的兄弟們 甚至殺了我
但我不會孤身離去
我要和他共赴黃泉
他砍下了我導師的頭 我和你一樣想讓他死
我知道騎士今晚為何會來
- 他在找他的頭骨
- 他為什麼覺得會在這裡?
共濟會員是傳統的守護者
為正義守護著秘密和物品
無頭騎士認為他們保管著他的頭骨
無頭騎士上次出現時
特裡娜說如果他拿到了頭骨
其他三個天啟騎士也會崛起
無頭騎士要來加速末日 和上次一樣
我們必須在他之前拿到頭骨
這次...我們要毀掉它
你要讓我允許你毀滅證據?
FBI的Collins警探
- 回電
- 還有其他的 Marlene Ramsay?
受害者的妻子 結束以後我馬上打給她
你女兒提醒你 明天是Cynthia的生日
她都養了狗了 過生日還用我打電話?
- 那可是你孩子她媽
- 我哪忘得了
我剛告訴你我需要證據
- 現在你就要銷毀證據?
- 長官 我會處理好
- 它不會再回你這裡來了
- 不在我這兒
我把頭骨送到實驗室了
Marlene Ramsay 你通知她丈夫去世了?
是的
戰爭期間 我團裡的一個士兵陣亡
我親自去通知家人
告訴別人他們的愛人去世 感覺太糟了
尤其當你要親眼面對
無頭騎士將在每個夜晚進行殺戮
直到他得償所願
你就會無數次打通這樣的電話
已經走到這一步了 長官
你要信任我們
地方檢察官在一號線上
我在車上打給她
別走遠 我馬上回來
保羅?
謝謝你這麼晚才叫我
不客氣 很遺憾
我們還是不知道頭骨進行了哪種處理
我們進行了木構件分析
活組織檢查無法解讀
於是又做了細胞檢查
沒結果 DNA還是不行
我在做碳年代測定 但需要幾星期
要測試的還有很多
沒有可確定細胞組織 無DNA標記
生命跡象完全不存在
- 可是呢 它就在這兒
- 你有盒子嗎?
肯定該有個大小合適的盒子
沒盒子 用袋子也行
上帝啊
做夢吧 你個無頭混蛋
我想叫我在曼哈頓的人來 窮追猛打
可當地警局說實驗室所有監控攝頭都被切斷了
- 沒有無頭騎士的證據
- 就像Brooks那時一樣
- 他們不想暴露的時候 我們看不見
- 這都是真的?
你從第一天開始跟我說的一切?
全都瘋了 他在我面前殺了保羅
我要...寫個報告 給州長打電話
- 你要和他說什麼?
- 你覺得呢?
一個無頭騎士砍下群眾的頭 帶來末日?
欲知詳情 請致電伊卡伯德 克蘭
他在1781年砍下了這個騎士的腦袋
我就隨便一問
你想要證據的
說實話...
我希望這都是謊言
搞定他了
毀了這個吧
注視死亡之臉的機會多麼難得
我再也不想幹了
Tarrytown的廢車場 有個工業壓土機
我見過它把SUV壓成小方塊
它要是弄不碎頭骨 就沒別的辦法了
你們這個時代所擁有的毀滅性裝置真是數量驚人
要晚啦
之前還沒有這些
這正常嗎? 車庫裡掛著四盞燈?
不知道 也許不吧 怎麼了?
我那時候 保羅 Revere發明瞭一個做法
一盞燈 說明敵人自陸路來
- 兩盞 說明自海路來
- 保羅 Revere 午夜狂奔
- "一陸路  二海路"
- 你聽說過?
人們總會提到的
四盞燈是什麼意思?
騎士為什麼要這麼做?
共濟會員認為 他們的思維如同神殿
純淨聖潔
我們對他的頭顱不敬 他便如此報復
頭裡都是銀
是沿著...頭骨頂部?
有什麼含義嗎?
保羅 Revere在英軍抵達殖民地的當晚
用了同樣的方式
1775年 保羅 Revere用銀填滿燈籠來增加亮度
我正在守衛安全屋
山姆 亞當和John Hancock在那裡躲避追捕
我去提醒亞當英軍從海上來
卻發現他遞給保羅 Revere一份文件
這檔一直由共濟會保管
裡面有足以擊退英軍的敵方機密
這手稿上有個標誌 一個惡魔七芒星
我在柯爾賓的文件上見過
星星套著星星
惡魔之阱 我也見過
但那是用來驅魔的標誌
為什麼會出現在敵軍機密的手稿上?
- 也許那裡面不是英軍的機密
- 而是戰勝邪惡的秘密
我的天
死亡騎士在那裡
哪裡?
保羅 Revere告訴我們
一名敵軍在他前往萊剋星頓的路上追捕他
他以為那是英軍的冷血僱傭兵 但...
但那就是死神
他要拿那份手稿
那裡面一定有他的秘密 弱點或缺陷
你覺得你砍了他的頭以後 那個東西有更新嗎?
是的
我敢說那就是共濟會想告知我們的資訊
我們得找到那個手稿
Tarrytown殖民地歷史博物館
這地方存著手稿?
還有別的歷史遺物 你的幸福地啊
保羅 Revere掌握了多種技能 他是銀匠
早期實業家 還是口碑很高的牙醫
好了 孩子們 跟我來
那個人告訴孩子們的事都是杜撰的
別較真
你為這瓶水付了酬金?
老天 這本該是不可讓與的權利
- 法院怎麼不管?
- 靠過來
- 等等
- 都能看見吧
雖然 Revere的
眾多才能廣受尊崇
但他最著名的歷史事件是?
- 午夜狂奔
- 沒錯
很多人將其稱為 保羅 Revere的午夜狂奔
因為他策馬到Concord 第一個高喊"英國人來了!"
抱歉打擾了 但保羅 Revere沒到Concord
那是Samuel Prescott的路線
且謹慎起見 所有騎兵給出的警告都是
"正規軍來了" 不是"英國人來了"
因為我們當時也是英國人
那樣喊的話就太沒用了
- 你說了"我們"?
- 不好意思
我表哥Steve今早忘吃藥了
- 是吧 Steve?
- 我是你們這些人裡最不需要藥物的
口碑極高的牙醫 那人是個銀匠
你絕不想讓他在你嘴裡亂戳的
我跟一個管理員聊了聊
好消息壞消息 先聽哪個?
- 這是謎語嗎?
- 算了
壞消息 手稿借給了倫敦的國家陸軍博物館
倫敦
走海路要三個月
好消息來了 他們把手稿傳到了網上
絕好的消息
你不知道我在說什麼吧?
不知道
但願這手稿你猜的沒錯
還有12小時騎士就要再次出現了
城市每日遭襲
中尉 我做了些可怕的事情
擁有衝鋒鎗 你該知道的十件事
你列印了五張
- 正是
- 為什麼?
以防圖片像剛剛一樣 從螢幕上消失
這份手稿是用密碼寫
亞當應該用了維吉尼亞密碼
隱約記得刑事學第一課講過
和挪移密碼相似 但它不是根據一個字母
來排列字母表
而是根據一個單詞
維吉尼亞密碼就是一系列挪移密碼
按照不同移位值的排列
因此 沒有密碼詞 內容就不可破解
所以你需要一個關鍵詞?
這完全是你的專業領域
就是被一個你一無所知的陌生觀念所迷惑嗎?
真不知道那是什麼感覺
我在破解一個十分複雜的秘密
(今日 和Morales喝咖啡)
這個噪音不能消失嗎?
我必須安靜地集中精力
淡定 我去打個電話
給你點隱私
如果你要取消和街對面那男人的約會
不覺得應該當面通知嗎?
你怎麼知道我要見Luke?
你比維吉尼亞密碼好懂多了
還有其他和我一樣的人 除了天選的那幾個
戰爭爆發了 Morales
看著 我看見你和艾比 米爾斯一起
等著
不可思議的故事 男人死而復生
稱"我還不該死"
離她遠點
我相信你會做出正確的選擇
離艾比 米爾斯遠點 只有我能保護她
- 我是Luke 請留信息
- 嘿 Luke 我是艾比
我知道咱們說好了今天喝咖啡
但出了點事 我去不了了
收到給我回個電話
咱們再約時間
就這樣
就這樣 回頭聊
Andy?
我以為你死了
我是死了
還不明顯嗎?
Brooks 出什麼事了?
艾比 我 我被困住了
我想結束 但他不放過我
你出賣了靈魂?
我知道你不信我 但我在保護你
怎麼會這樣呢?
這實在太有失體面了
帥哥 想聊聊嗎?
我很榮幸 女士
但我已經有家室了
還在呀
密碼詞是西賽羅
Revere 你個老壞蛋
把密碼藏在他牙齒後面
只要騎士沒拿到頭 他就不會放過你
他拿不到的
無頭騎士不可毀滅 艾比 他就是死亡
- 我們知道 謝謝
- 我來是想告訴你
你不能殺掉死亡 但可以禁錮他
那是打敗他的唯一方法
怎麼做?
我不知道
我只知道那是他不想洩露的秘密
- 太好了
- 我為什麼要相信你?
因為我在乎你 艾比
這是那個警長的叛徒嗎?
Andy Brooks
我叫Andy Brooks
我們看見你死在牢房了
對
那天過得不好
你還在和無頭騎士聯繫?
是的...但那不是我來這裡的原因
我想幫艾比
那就這麼做
給騎士捎個口信
如果他想要回他的頭
夜晚降臨時到墓地見我
好 我會告訴他
如果你敢回來 後果自負
明白嗎?
別威脅我
你還好嗎?
他說騎士不能被殺死
- 只能被禁錮
- 他是對的
我知道方法
我破解了密碼
你的書法帥爆了
這個?
隨便瞎劃的
手稿上有許多有用資訊
毫不驚訝 騎士想毀掉它
1782年 共濟會修訂了這份手稿
添加了打敗騎士的方法
後來Paul Revere為這份手稿創建了密碼
是單詞"西賽羅" 就在騎士的牙後面
他對騎士有什麼說法 砍頭以後的?
"死亡無法滅亡
"卻能被最熾烈的願望囚禁
"陽光是他唯一弱點
"必要召喚女巫行使咒語
"在死亡現身之時 將月亮轉換為日光"
好極了 我們需要女巫
找不來你老婆真是糟糕
我有過這個念頭了 謝謝
但我沒把她當成 打敗敵人的工具
抱歉 明白了
或許沉睡穀現在還有女巫?
- 中尉?
- 亞當寫這個手稿的時候
女巫是在夜晚製造陽光的唯一辦法
可現在 我們有UV光 就是紫外線 也叫人造陽光
也就是亞當說到的東西的現代版
我們可以偽造陽光
只要不涉及互聯網
那我能完成
停下!
沒商量
你們用了一千年吸管了
這個水在市場是免費的
還附贈了砷
我們得引他上鉤
- 有主意嗎?
- 有幾個
不過需要做的準備都得花點時間
- 日落以前不保證能完成
- 如果我們有幫手呢?
仁慈地假設這能成功 我們能禁錮他
那把他關在哪?
不能扔在醉漢拘留所
共濟會有個牢房 由超自然力量防護
托馬斯傑斐遜設計的
傑斐遜 他什麼樣?
天賦秉異 是藝術家 學者
這個人寫下"人人生而平等"
卻承認奴隸制 你怎麼看?
真是個好問題
我基本肯定地說 他意識到了這其中嚴重的不公
他支持維吉尼亞州的廢奴
也許他的親身經驗與雄辯力鼓勵他
起草法案 堅持了正義
也可能是Sally Hemings鼓動的他
Hemings小姐是誰? 無稽之談!
托馬斯是個忠誠的丈夫
你們的媒體真是無法無天
不關心真相 只在意淫穢的臆想
我曾和托馬斯說"不讀書的人
"比只讀報紙的人更有教養"
我們當時笑了半天呢
不想傷你心 但我們有DNA檢驗這種東西
科學地證明你的老朋友托馬斯傑斐遜
和他的奴隸Sally Hemings生了六個孩子
不想火上澆油
不過吧...你關於媒體的那句話被傑斐遜搶了
"不讀書的人比只讀報紙的人更有教養"
- 托馬斯傑斐遜
哦...
知人知面不知心吧
大約十分鐘後日落
你看了七次了
我懷疑你還在等Luke的消息
就是出於好心吧
又不是說我們就真能...做朋友什麼的
為什麼?
因為總會是這種情況
最後一分鐘取消 然後又撒謊
有秘密 我生命裡最重要的部分
我想和別人分享的部分 我不能說
所以有什麼意義?
笑什麼?
卡特裡娜曾表達過類似觀點
她認為和我聯繫
會危害我們在戰爭中的工作
她大概沒錯
如果你們沒有相愛
她大概就會讓你和騎士一起死去
很有可能
- 她也不會去煉獄
- 是的
你也不會在這裡
困在現代 我在乎的人都死了200多年了
- 一定很難過
- 也要調整
如果這麼說能讓你好受點
我有時也很孤獨
也許這是見證者必須承受的犧牲
我們真正擁有的...
只有彼此
太陽落山了
時候到了
我收到你的消息了
我的回應
真是...太嚇人了
- 想聊聊嗎?
- 感覺被嘲笑了嗎?
熄掉光!
克蘭 來幫幫我
我腳腕扭了
克蘭
克蘭 我需要你幫我
安靜 我馬上來
快點
克蘭 他來了
動手!
斷頭谷 第一季 第7集
完
校正:spp1980