他说的那个人的相貌
- 我看得一清二楚
- 他说这个人没有头
- 你觉得我们都疯了?
- 有可能
- 那Brooks呢?
- 他怎么了?
我说了让你离他远点
我试了 但你不听
事情不是这样的
- Morales 是吧?
- 我是 长官
- 你和Mills队副约会过?
- Abbie
Crane 我有发现
- 你是共济会的?
- 这些...这些人是我的兄弟
我与骑士的生命彼此相连
- 我死...他也死
- 我认识个能帮忙的人
他能把你和骑士分开
我感觉不到他了
1775年4月18日 波士顿
Paul Revere的午夜狂奔
正规军来了
告诉其他人
- 正规军要来了
- 正规军来了
告诉其他人
正规军来了
正规军要来了
告诉其他人
Paul!
他们来了!
我的天
你从何处购得了如此大量的补给?
附近有个大本营?
是个超市...叫买加
买的多 花的少
我哪天带你去
有了这些给养 你知道我们能在战争中有何表现吗?
我们能在一天内拿下莱克星顿
现在我们得保证 如果无头骑士袭击沉睡谷
你能藏在这里
你与他的血液联系断开了 你容易受伤
"松木泉"
是水的变种?
一个牌子 最便宜的
还要花钱? 买水?
为什么不从镇上的几千根水管里喝?
或从湖里?
自来水里有化学制剂
而湖里 你不会想知道的
你们这代人对地球的污染范围真是骇人听闻
(下午6:41 距日落1小时)
骑士将在黑暗中前来
收拾好以后 你去找共济会
我去分局取Corbin的猎枪
共济会说他们找到了利用骑士弱点的最好方法
你确定不参加此次谈话吗?
他们不会让我去的
"女士勿进"的规矩真让我来气
Mills
- 你今天去哪了?
- 我上晚班
现在要去办点事
- 是什么?
- 准备活动
准备什么?
为我姐姐Jenny 她明天要从疗养院出来了
搬来和我住
真是大变动
嘿 就两分钟
来吧 我就想和你聊聊 趁那英国人没跟着捣乱
我知道咱们分手后关系就很奇怪
我现在真没时间
但我每天都能看见你 我不管是Corbin
还是Jenny 还是什么 我在乎你 Abbie
- Abbie
- Luke
我就在这
在约会以前我们是朋友 对吗?
至少也能回到那个关系吧? 喝个咖啡?
- 明天下午
- 哦 慢着
没想到进展这么快啊
别期待太多
Morales
是谁?
Brooks
我...我...以为你死了
关于我死亡的传言...
- 基本是真的
- 你怎么了?
我看见你和Abbie Mills一起了
- 离她远点
- 什么?
离Abbie Mills远一点
只有我能保护她
你在保护她? 她有危险?
末日 我能保护她远离末日
每个人都会死...
除了天选的那几个
战争爆发了 Morales 这战争你看不见
听不见
直到你卷入其中 但那时为时已晚
沉睡谷还有其他和我一样的人
看着...看着...等着...等着
很快你就该选择阵营
我相信你会做出正确的选择
亲爱的Mills小姐 若此语音信函能到达你处
那么我信任它的能力
我依然感到懵懂 即我的话
不知为何能录制到你的"智能手机"上
考虑过后 我认为你被禁止参与共济会集会
的确十分有失公允
我到达之后将立即进行修正
请加入我们 为无头骑士即将发动的攻击
制定作战计划
Ichabod Crane 敬上
有人吗?
我掩护你
-==破烂熊乐园倾情奉献==-
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业用途
-==http://www.ragbear.com==-
断头谷 第一季第7集
-=破烂熊字幕组=-
翻译：黄先生
校对：酒囊饭袋
时间轴：茶泡饭
进来
行 可以了
无需多言 你陈述案情的时候
千万别说凶手没有脑袋
Crane 你说你认识这些人
- 他们是谁?
- 共济会地方分会的会员
一个几百年历史的组织 都是博学的人...
我知道共济会是干嘛的 他们为什么被砍头?
500年来...
共济会员参与了一场善恶之间的秘密战争
他们是英勇的战士
- 他们是好人
- 头去哪了?
- 他拿走了 长官
- 我现在求死都无门了
咱们对外的解释是 邪教仪式自杀
明白吗? 我在帮你
为了拿下这混蛋 我尽力为你提供一切
但现在事态越来越大
我还是没拿到无头骑士真正存在的证据
- 四个被砍头的共济会员还不是证据?
- 那只能证明四个共济会员没有头
证明不了无头骑士
我得去通知家属 这事回去再说
Crane?
- 有发现吗?
- 还没 共济会说拿到了骑士的信息 肯定就在这里
- Crane 我很遗憾
- 这是战争
我不是第一次在战场上失去朋友
也不会是最后一次
肯定就在这
死亡骑士...
- 你还好吗?
- 1781年
当骑士划开我的胸口
我就知道我必死无疑
但倒下之前 我还有最后一个想法...
如果我死 他必须和我一起
这遗愿在我们的血液在战场相溶时实现
将我们的死亡与命运相连
直到食罪人将你们血液分离
如果无头骑士今晚是来找你的呢?
但愿下次他会找到我
他可以杀了我的兄弟们 甚至杀了我
但我不会孤身离去
我要和他共赴黄泉
他砍下了我导师的头 我和你一样想让他死
我知道骑士今晚为何会来
- 他在找他的头骨
- 他为什么觉得会在这里?
共济会员是传统的守护者
为正义守护着秘密和物品
无头骑士认为他们保管着他的头骨
无头骑士上次出现时 Katrina说如果他拿到了头骨
其他三个天启骑士也会崛起
无头骑士要来加速末日 和上次一样
我们必须在他之前拿到头骨
这次...我们要毁掉它
你要让我允许你毁灭证据?
FBI的Collins警探
- 回电
- 还有其他的 Marlene Ramsay?
受害者的妻子 结束以后我马上打给她
你女儿提醒你 明天是Cynthia的生日
她都养了狗了 过生日还用我打电话?
- 那可是你孩子她妈
- 我哪忘得了
我刚告诉你我需要证据
- 现在你就要销毁证据?
- 长官 我会处理好
- 它不会再回你这里来了
- 不在我这儿
我把头骨送到实验室了
Marlene Ramsay 你通知她丈夫去世了?
是的
战争期间 我团里的一个士兵阵亡
我亲自去通知家人
告诉别人他们的爱人去世 感觉太糟了
尤其当你要亲眼面对
无头骑士将在每个夜晚进行杀戮
直到他得偿所愿
你就会无数次打通这样的电话
已经走到这一步了 长官
你要信任我们
地方检察官在一号线上
我在车上打给她
别走远 我马上回来
Paul?
谢谢你这么晚才叫我
不客气 很遗憾
我们还是不知道头骨进行了哪种处理
我们进行了木构件分析
活组织检查无法解读
于是又做了细胞检查
没结果 聚合酶链 还是不行
我在做碳年代测定 但需要几星期
要测试的还有很多
没有可确定细胞组织 无DNA标记
生命迹象完全不存在
- 可是呢 它就在这儿
- 你有盒子吗?
肯定该有个大小合适的盒子
没盒子 用袋子也行
上帝啊
做梦吧 你个无头混蛋
我想叫我在曼哈顿的人来 穷追猛打
可当地警局说实验室所有监控摄头都被切断了
- 没有无头骑士的证据
- 就像Brooks那时一样
- 他们不想暴露的时候 我们看不见
- 这都是真的?
你从第一天开始跟我说的一切?
全都疯了 他在我面前杀了Paul
我要...写个报告 给州长打电话
- 你要和他说什么?
- 你觉得呢?
一个无头骑士砍下群众的头 带来末日?
欲知详情 请致电Ichabod Crane
他在1781年砍下了这个骑士的脑袋
我就随便一问
你想要证据的
说实话...
我希望这都是谎言
搞定他了
毁了这个吧
注视死亡之脸的机会多么难得
我再也不想干了
Tarrytown的废车场 有个工业压土机
我见过它把SUV压成小方块
它要是弄不碎头骨 就没别的办法了
你们这个时代所拥有的毁灭性装置真是数量惊人
要晚啦
之前还没有这些
这正常吗? 车库里挂着四盏灯?
不知道 也许不吧 怎么了?
我那时候 Paul Revere发明了一个做法
一盏灯 说明敌人自陆路来
- 两盏 说明自海路来
- Paul Revere 午夜狂奔
- "一陆路  二海路"
- 你听说过?
人们总会提到的
四盏灯是什么意思?
骑士为什么要这么做?
共济会员认为 他们的思维如同神殿
纯净圣洁
我们对他的头颅不敬 他便如此报复
头里都是银
是沿着...头骨顶部?
有什么含义吗?
Paul Revere在英军抵达殖民地的当晚
用了同样的方式
1775年 Paul Revere用银填满灯笼来增加亮度
我正在守卫安全屋
Sam Adams和John Hancock在那里躲避追捕
我去提醒Adams英军从海上来
却发现他递给Paul Revere一份文件
这文件一直由共济会保管
里面有足以击退英军的敌方机密
这手稿上有个标志 一个恶魔七芒星
我在Corbin的文件上见过
星星套着星星
恶魔之阱 我也见过
但那是用来驱魔的标志
为什么会出现在敌军机密的手稿上?
- 也许那里面不是英军的机密
- 而是战胜邪恶的秘密
我的天
死亡骑士在那里
哪里?
Paul Revere告诉我们
一名敌军在他前往莱克星顿的路上追捕他
他以为那是英军的冷血雇佣兵 但...
但那就是死神
他要拿那份手稿
那里面一定有他的秘密 弱点或缺陷
你觉得你砍了他的头以后 那个东西有更新吗?
是的
我敢说那就是共济会想告知我们的信息
我们得找到那个手稿
Tarrytown殖民地历史博物馆
这地方存着手稿?
还有别的历史遗物 你的幸福地啊
Paul Revere掌握了多种技能 他是银匠
早期实业家 还是口碑很高的牙医
好了 孩子们 跟我来
那个人告诉孩子们的事都是杜撰的
别较真
你为这瓶水付了酬金?
老天 这本该是不可让与的权利
- 法院怎么不管?
- 靠过来
- 等等
- 都能看见吧
虽然 Revere的
众多才能广受尊崇
但他最著名的历史事件是?
- 午夜狂奔
- 没错
很多人将其称为 Paul Revere的午夜狂奔
因为他策马到Concord 第一个高喊"英国人来了!"
抱歉打扰了 但Paul Revere没到Concord
那是Samuel Prescott的路线
且谨慎起见 所有骑兵给出的警告都是
"正规军来了" 不是"英国人来了"
因为我们当时也是英国人
那样喊的话就太没用了
- 你说了"我们"?
- 不好意思
我表哥Steve今早忘吃药了
- 是吧 Steve?
- 我是你们这些人里最不需要药物的
口碑极高的牙医 那人是个银匠
你绝不想让他在你嘴里乱戳的
我跟一个管理员聊了聊
好消息坏消息 先听哪个?
- 这是谜语吗?
- 算了
坏消息 手稿借给了伦敦的国家陆军博物馆
伦敦
走海路要三个月
好消息来了 他们把手稿传到了网上
绝好的消息
你不知道我在说什么吧?
不知道
但愿这手稿你猜的没错
还有12小时骑士就要再次出现了
城市每日遭袭
中尉 我做了些可怕的事情
拥有冲锋枪 你该知道的十件事
你打印了五张
- 正是
- 为什么?
以防图片像刚刚一样 从屏幕上消失
这份手稿是用密文写
Adams应该用了弗吉尼亚密码
隐约记得刑事学第一课讲过
和挪移密码相似 但它不是根据一个字母
来排列字母表
而是根据一个单词
弗吉尼亚密码就是一系列挪移密码
按照不同移位值的排列
因此 没有密码词 内容就不可破解
所以你需要一个关键词?
这完全是你的专业领域
就是被一个你一无所知的陌生观念所迷惑吗?
真不知道那是什么感觉
我在破解一个十分复杂的秘密
(今日 和Morales喝咖啡)
这个噪音不能消失吗?
我必须安静地集中精力
淡定 我去打个电话
给你点隐私
如果你要取消和街对面那男人的约会
不觉得应该当面通知吗?
你怎么知道我要见Luke?
你比弗吉尼亚密码好懂多了
还有其他和我一样的人 除了天选的那几个
战争爆发了 Morales
看着 我看见你和Abbie Mills一起
等着
不可思议的故事 男人死而复生
称"我还不该死"
离她远点
我相信你会做出正确的选择
离Abbie Mills远点 只有我能保护她
- 我是Luke 请留信息
- 嘿 Luke 我是Abbie
我知道咱们说好了今天喝咖啡
但出了点事 我去不了了
收到给我回个电话
咱们再约时间
就这样
就这样 回头聊
Andy?
我以为你死了
我是死了
还不明显吗?
Brooks 出什么事了?
Abbie 我 我被困住了
我想结束 但他不放过我
你出卖了灵魂?
我知道你不信我 但我在保护你
怎么会这样呢?
这实在太有失体面了
帅哥 想聊聊吗?
我很荣幸 女士
但我已经有家室了
还在呀
密码词是Cicero
Revere 你个老坏蛋
把密码藏在他牙齿后面
只要骑士没拿到头 他就不会放过你
他拿不到的
无头骑士不可毁灭 Abbie 他就是死亡
- 我们知道 谢谢
- 我来是想告诉你
你不能杀掉死亡 但可以禁锢他
那是打败他的唯一方法
怎么做?
我不知道
我只知道那是他不想泄露的秘密
- 太好了
- 我为什么要相信你?
因为我在乎你 Abbie
这是那个警长的叛徒吗?
Andy Brooks
我叫Andy Brooks
我们看见你死在牢房了
对
那天过得不好
你还在和无头骑士联系?
是的...但那不是我来这里的原因
我想帮Abbie
那就这么做
给骑士捎个口信
如果他想要回他的头
夜晚降临时到墓地见我
好 我会告诉他
如果你敢回来 后果自负
明白吗?
别威胁我
你还好吗?
他说骑士不能被杀死
- 只能被禁锢
- 他是对的
我知道方法
我破解了密码
你的书法帅爆了
这个?
随便瞎划的
手稿上有许多有用信息
毫不惊讶 骑士想毁掉它
1782年 共济会修订了这份手稿
添加了打败骑士的方法
后来Paul Revere为这份手稿创建了密码
是单词"Cicero" 就在骑士的牙后面
他对骑士有什么说法 砍头以后的?
"死亡无法灭亡
"却能被最炽烈的愿望囚禁
"阳光是他唯一弱点
"必要召唤女巫行使咒语
"在死亡现身之时 将月亮转换为日光"
好极了 我们需要女巫
找不来你老婆真是糟糕
我有过这个念头了 谢谢
但我没把她当成 打败敌人的工具
抱歉 明白了
或许沉睡谷现在还有女巫?
- 中尉?
- Adams写这个手稿的时候
女巫是在夜晚制造阳光的唯一办法
可现在 我们有UV光 就是紫外线 也叫人造阳光
也就是Adams说到的东西的现代版
我们可以伪造阳光
只要不涉及互联网
那我能完成
停下!
没商量
你们用了一千年吸管了
这个水在市场是免费的
还附赠了砷
我们得引他上钩
- 有主意吗?
- 有几个
不过需要做的准备都得花点时间
- 日落以前不保证能完成
- 如果我们有帮手呢?
仁慈地假设这能成功 我们能禁锢他
那把他关在哪?
不能扔在醉汉拘留所
共济会有个牢房 由超自然力量防护
托马斯杰斐逊设计的
杰斐逊 他什么样?
天赋秉异 是艺术家 学者
这个人写下"人人生而平等"
却承认奴隶制 你怎么看?
真是个好问题
我基本肯定地说 他意识到了这其中严重的不公
他支持弗吉尼亚州的废奴
也许他的亲身经验与雄辩力鼓励他
起草法案 坚持了正义
也可能是Sally Hemings鼓动的他
Hemings小姐是谁? 无稽之谈!
托马斯是个忠诚的丈夫
你们的媒体真是无法无天
不关心真相 只在意淫秽的臆想
我曾和托马斯说"不读书的人
"比只读报纸的人更有教养"
我们当时笑了半天呢
不想伤你心 但我们有DNA检验这种东西
科学地证明你的老朋友托马斯杰斐逊
和他的奴隶Sally Hemings生了六个孩子
不想火上浇油
不过吧...你关于媒体的那句话被杰斐逊抢了
"不读书的人比只读报纸的人更有教养"
- 托马斯杰斐逊
哦...
知人知面不知心吧
大约十分钟后日落
你看了七次了
我怀疑你还在等Luke的消息
就是出于好心吧
又不是说我们就真能...做朋友什么的
为什么?
因为总会是这种情况
最后一分钟取消 然后又撒谎
有秘密 我生命里最重要的部分
我想和别人分享的部分 我不能说
所以有什么意义?
笑什么?
Katrina曾表达过类似观点
她认为和我联系
会危害我们在战争中的工作
她大概没错
如果你们没有相爱
她大概就会让你和骑士一起死去
很有可能
- 她也不会去炼狱
- 是的
你也不会在这里
困在现代 我在乎的人都死了200多年了
- 一定很难过
- 也要调整
如果这么说能让你好受点
我有时也很孤独
也许这是见证者必须承受的牺牲
我们真正拥有的...
只有彼此
太阳落山了
时候到了
我收到你的消息了
我的回应
真是...太吓人了
- 想聊聊吗?
- 感觉被嘲笑了吗?
熄掉光!
Crane 来帮帮我
我脚腕扭了
Crane
Crane 我需要你帮我
安静 我马上来
快点
Crane 他来了
动手!
破烂熊字幕组
-==http://www.ragbear.com==-
欢迎加入