《断头谷》前情提要
安迪  你不是死了吗
骑士不拿到他的头
是不会善罢甘休的
我妹妹珍妮  她明天就要出院
黑森佣兵  德国士兵对英国皇室非常忠诚
跟四骑士一样
你杀不死死神  但是你能困住他
这是你打败他的唯一方法
克兰
就是现在
好了
给你看样东西
来顶个拳
你说什么
这是种表达...
喜悦的方式
意味着团队合作
我们抓到他了
顶拳是吧
真无聊
难以置信
简直是不可思议
但我们做到了
我真想给北美防空联合司令部打个电话
让他们丢个核弹下来  结束这一切
恐怕他的生命力会跟小强一样顽强
我们已经试过成千上万种方法想要置之死地
我一枪打中了他的胸膛
甚至砍掉了他的头颅
我们在这囚室里布满了克制他的东西
这些被赋咒语的蜡烛是共济会提供的
紫外灯是市面上能买到的最强款式
-这能削弱他  但...  -他仍然死不了
跟两个多世纪前与我交手的那个人
一样的可怕
如果我们消灭不了他  那怎么办
让他烂在这么
这个监狱很安全  托马斯・杰斐逊设计的
而且被他妻子所在的女巫集会
施以了驱逐邪恶的咒语
我很难相信杰斐逊当时预见了
这里要囚禁一个无头怪物
他预见的是遍及整个世界
最凶恶的恶魔
毫无疑问  是一种需要他历时多年
才能跟法国人解释明白的产物
无论无头骑士如何  其他怪物也将降临
女巫  恶魔  睡魔
长官  这听起来很疯狂
但这场战争才刚刚打响
也许我们要像对其他战俘一样对他
他来断头谷是有原因的
他知道计划着下一次进攻的邪恶势力是什么
你想审问无头骑士吗
我可不觉得他会开口说话
或者他能与死人交谈
这个当然
你之前的朋友  布鲁克斯警官
是已故的安迪・布鲁克斯警探吗
他之前为我们给无头骑士传过口信
-他们一定能交流  -我记得他不是死了吗
事情不像你想的那样
他不幸地被复活了
从而为摩洛克办事儿
摩洛克  是书上说的万恶之首吗
但有个问题  我们怎能相信布鲁克斯呢
我相信他真的很后悔自己的行为
他已经帮助我们擒住了无头骑士
而且他依然愿意为米尔斯小姐赴汤蹈火
-真的吗  -长官  我们能找到布鲁克斯
如果你能联系的上我妹妹
我想她能派上用场的
她不是刚出院吗
昨天出的
她有权知道
一个死人  一个精神病人
还有一个从革命年代穿越来的
这就是我们的队伍
我貌似听到只鹿的动静
你看到了吗
还没
见鬼了吧...
同意
骑士遇到麻烦了
我们需要在此集结队伍
马上
你说的什么  德语吗
我们最后一次见布鲁克斯是在前面那里
这里一定是他的衣柜了
比我的大多了
不得不承认
看样子我们的亡灵线人
去城里了
安迪这个人做事喜欢按习惯来
如果他住在这里的话  那就肯定会回来的
珍妮弗・米尔斯
我是弗兰克・欧文警监
由我接手可以了
警监
请问一位无辜的美国人民坐在咖啡厅
一边喝着豆奶拿铁咖啡
一边上着网
你就能因此逮捕人家吗
没有逮捕令  也没有律师在场
谁让你不接电话
是这样啊
来我办公室
坐吧
离开泰瑞顿精神疗养院的第一天
-感觉如何  -我有假释官
也有心理医生去报告
所以不需要别人过问
-你姐姐让我找你的  -那她人呢
-她有任务在身  -忙的都没时间接电话
艾比真是没变啊
你不喜欢政府权力机构  我懂
我知道你的过去  你说了实话
你跟他们说了你跟你姐姐小时候看到的东西
但政府权力机构让你失望了
这件事你都知道些什么
你真的知道她现在在什么地方吗
艾比让我找你是因为她现在跟无头骑士在一起
天启四骑士之一
我们抓住他了
"我们"
对你姐姐宽容一点吧
你联系不到她是有原因的
我要见他
他现在在共济会的一间牢房里
那里应该足够坚固  可以困住他  但是
这是我有生以来第一次见到这种东西
你以前帮过你姐姐
艾比说这件事你能帮上忙  所以让我找你
我也想相信她  但到目前为止
你没有给我任何相信的理由
请进
长官  亚当斯古玩店发生了点状况
公共设施问题
报警公司打电话报警的
亚当斯
你知道这个地方吗
我以前在店主手下工作过
自由收购
收购什么
好吧
在这乖乖等我回来
等一下
等等
你想让我干什么
你看到这些人了吗
他们不懂
我希望他们永远都不用懂
至少有我在时不用  但我也是新手
而你在过去十二年的时间里
都在考虑魔鬼出现的那一天
你可以自己去对付他  也可以帮我们一起对付
但是我需要知道
你是帮我们还是不帮
帮
那我们一起走吧
《变形记》
挺适合布鲁克斯的
你也该看看
过去两百年里出现了很多好的
-美国文学作品  -是啊
我发现有吐温
福克纳  很厉害的南方人
虽然我们应该谈论的是...
书
这是埃及象形文字
-放下  -安迪
艾比  你来这里干嘛  他怎么会来这里
我们一直都在找你
希望你能帮我们
我已经告诉你困住骑士的方法了
你不是抓到他了吗
但我们要知道他的弱点
我们要怎样才能打倒他
打不倒
你打不倒他
别管他就是了
唯一能和他沟通的办法
就是通过你
这些是埃及人和死神沟通的标志
你是他的巫师
巫师
被指定的人拥有与死神对话的力量
你就是他的声音代言人吧
是的
那这就是你赎罪的机会
和我们一起
让我们揭露他的秘密
你要带布鲁克斯回牢里吗
是的  让他与骑士对话
虽然有失败的风险  但我们不得不这么做
才能在这场战争中取得进展
我们会采取一切防范措施
艾比  请不要逼我
你说过你想帮我
是的
但是你得明白
我在活着的时候  所作出的决定
是不能反悔的
我的灵魂再也不属于我自己
你的灵魂归我所有
当他来的时候
我毫无选择  只能服从他的命令
在我力所能及的时候
我会帮助你
但是如果你把我和他关在一起
结果会很糟糕
我怎么知道我现在能相信你
你不能
但是相信这句话
面对死神...
带来的只有痛苦
这个黑暗将会永远萦绕着你
好了
这边请
拜托了
错了  抱歉
应该是这边
手离远点
他们打破了珠宝盒
却没拿走这些价值连城的首饰
这一切看起来像是
幌子吗
声东击西  但是为什么呢
我要给你看些东西
通常亚当斯把他最贵重的物品藏在这里
-珍妮...  -亚当斯
他中枪了
这里需要个医务人员
过来这边
把第二个架子上的盒子拿过来
他们得手了吗
盒子是空的
这是十六世纪督德鲁伊教徒的手稿
里面有什么
有色雷斯盘
一个古老的残遗物  据说在克伦威尔
征服英国之后  此盘由术士保护
怎么会有人想要这种东西
你不会想要
除非你想要打破降咒魔法
就像保护骑士牢房的那个咒语
是谁干的
他们之间讲的是德语
是黑森佣兵
去吧
-去吧  -快点
如果黑森佣兵知道骑士的所在地
他们就能用这个盘子解除降咒
我们把骑士照在紫外线灯下
他们就会失去能力
除非他们把电力切断
他们下一步就要破坏电网
我们要在去的路上打电话给艾比
别说我没警告过你
你说过了
主人  请听吾之召唤
赐吾汝之声
他好像没有聊天的兴致  你该感到庆幸
提不起精神吗
很好
你有名字吗
还是我就这么叫你"死神"
或许你伺奉着摩洛克
或许在这牢房之外
你是《启示录》中的四骑士之一
但如今...
你只是一个囚徒
我会亲眼见证你与你同类的溃败
正如我亲手取了你的首级一样
无论用什么方式
我都将得知你的秘密
而你将永世被困在这里
...永远的失败者
这是从哪里来的
克兰
这是属于...
卡特里娜的
是的
你虽砍下了我的头颅
但死神不会因此而缄默
克兰  我知道你在想什么
你不会知道我在想些什么
听着  我是站在你这边的
布鲁克斯说过他会试图激怒我们
但骑士为什么会有卡特里娜的项链
好吧
让我们从已知的信息着手
为什么骑士会有这条项链
这是送给她的一份礼物
但不是我送的
这是她曾经的订婚对象送给她的
我的挚友
亚伯拉罕・范・布朗特
这条项链一定会虏获她的心  先生
您在殖民地里再找不出一条这样的项链了
我想这条项链一定会很适合她
你觉得怎么样  伊卡伯德
是的  它...很漂亮
这是最好的一条了
这不是我该做的决定
伊卡伯德  这很重要
我...不确定这是否适合卡特里娜
这条不错
能衬托出她的优雅
简单  美貌
和内敛
那好吧
我相信你的眼光
转过身去  亲爱的
喜欢吗
太完美了
这正是我喜欢的款式
我就知道你一定会喜欢
拉特利奇来了
他一定是带来了英国皇室的消息
有传言说皇室正派部队前来消灭议会
母亲
恕我们失陪一阵
项链是你挑的  不是吗
-你说什么  -亚伯拉罕的品味太浮夸
他绝不会送这样的东西给我
或许他正在试着学习你的喜好
我只是提供了一些建议
别太在意
我要取消这个婚约
你不能这样做
我今晚就会告诉亚伯拉罕
卡特里娜...
我知道包办婚姻并不像童话故事般美好
但亚伯拉罕来自一个良好的家庭  而且...
他爱你
但我不爱他
我从未爱过他
我的心另有所属
我不能背叛我的朋友
这事不关乎你  亲爱的伊卡伯德
这关系着我的人生
我要取消这个婚约
是因为我不想这样
-这么做会有后果的  -记得吗
在你背叛英格兰时不也正是如此
这一切
都是我们要努力留给后人的宝贵财富
我可不希望自己努力建立的独立国家
到头来还要被毫无意义的旧俗所桎梏
正如我们祖国的传统
如果我要结婚
那一定是因为爱
否则  我都不知道自己在为何而战
你完全有资格获得爱
我爱你  伊卡伯德
她甩了她的未婚夫  为了你
你可真有几把刷子
我既没那个贼心也没那个贼胆
这种不幸的情况
是当时女权极端贫乏的产物
但选了你还是好一些
无论如何...
我得知道天启骑士是怎么拿到的
是不是从她那里拿的
他知不知道摩洛克为何要囚禁卡特里娜
我们得关注重点
我们在找他的弱点
别让他发现你的弱点
那我们就来找找吧
让他开口
断头谷电厂  西区电网
这就是为什么电厂工人都不配武器
在这儿等着
你开玩笑吧
不许动
这么快就等得不耐烦了
把枪放下  马上
我们的人数比你多多了
换做我就会乖乖听她话
二对四吗
我觉得我们胜算更大
再好好数数  阿道夫
把手放在头上
你怎么拿到这条项链的
你想戴上吗
你怎么戴得上啊
你想念卡特里娜了
关于她你知道些什么
我知道她所有的秘密
她的命运  她的定数
好  那跟我说说
你希望我知道的  不是吗
还不到时候
但是你会知道的  在你死前
我在战场上打败了你
日光削弱了你的力量
你必须用一个傀儡来传话
而你现在像个笼中困兽
因为
我取了你的项上人头
我打败了你们  在战场上打败了你们
我杀了你的共济会弟兄
把他们的脑袋当灯笼挂
我杀了她的搭档
我也会杀了你
天呐  变成私人恩怨了
为什么是我
你的任务是屠杀共济会  可你逗留在这里
为了你的头颅吗
不
为了我
对你来说那是巨大的打击
摩洛克批准这个任务了吗
还是说你自作主张
有些东西影响了你的判断力
让你变得不够谨慎
我一直在等待这一天
受到华盛顿嘉奖的士兵
你在战场上搜寻我的同时
我也在搜寻你
你就是我的任务
无论过去还是现在
你问我为什么留在这里
是为了了结我的任务
当你垂死的时候
想想紧随其后的鲜血与杀戮
那都是你一手造成的
米尔斯  那辆货车是证物
你知道这有多危险吗
我出动了一整支特种部队
所以我才不担心
下次我再让你等着的时候
包是空的
袋子里装着的东西被转移到别处了
各单位注意
我需要警犬在现场西南角立即展开搜索
你为什么要在战场上找我
为你搭档的死报仇
我的搭档
亚伯拉罕
难道你已经忘了他吗
克兰
另一位见证者知道
你背叛并杀害了自己以前的搭档吗
不  一派胡言
这根本不是事实
克兰  听我说
我还没审完  女中尉
警监
我在现场周围发现了这个
全体注意  断头谷水电部技术人员...
紫外灯灭了
我早说了不会顺利的
所以警监相信还是这些
黑森佣兵们偷了那个东西吗
我们只是不知道确切的人数
他在水电部逮捕了六个人
说全称行吗
水务与电力部门
而且我们预计  距离重新恢复供电
还有两小时
两小时吗
他的力量每时每刻都在加强
他们会试着解救无头骑士的
我们已经准备好了  欧文正在来的路上
我要进去继续审问他
别急  我能看出来  他触动了你的神经
我没有杀亚伯拉罕
我相信你  但我要了解他到底在说什么
想告诉我吗
当卡特里娜打破婚约之后  亚伯拉罕伤心欲绝
第二天
我们俩被委派去执行一项重要的秘密任务
去护送
《第一届大陆会议决议宣言》
《决议宣言》
就是《独立宣言》的前身吗
是的
它向国王描述了我们的怨愤和不满
这是一项充满危险的重任
但是亚伯拉罕一直心不在焉
亚伯拉罕
小心一点  我们可是在敌占区
她不想嫁给我
-真抱歉  -是我对她不好吗  克兰
是我不够富有
没法给她的家人奢侈安逸的生活吗
没法给她显赫的社会地位吗
卡特里娜从不看重这些
她充满生气  随心所欲
随心所欲
她没权利这么做
她这么做会让我怎么想
是我配不上她吗
我也是昨天才知道的  我发誓
她向我...表达了自己的爱意
向你吗
强扭的瓜不甜
以你的身份和前景  有很多女人都愿意
-投怀送抱...  -别一副...
神气十足的样子
你追求她多久了
亚伯拉罕  不  我绝不会拿我们的友情...
但你还是做了  你做了
亚伯拉罕...
你是我的朋友
现在  请你理解  这对大家来说都不好受
我们还想得到你的祝福
别想太多了
亚伯拉罕  不管你对我有多忿恨
别在这时候发泄  别在这里
我们还有任务
满口胡言
-拔出你的剑  -亚伯拉罕  我不跟你决斗
你觉得我不配和你决斗吗  拔剑吧
-我认输  认输好吗  -我不接受
现在是谁不配了
-亚伯拉罕  挺住  -走  快走
我们必须要平安护送《决议宣言》
快走
我不想伤害他的
他的自尊
最终害了他自己
杀了他的是黑森雇佣兵  不是我
布鲁克斯警告过我们
他知道你最黑暗的秘密
我也要发掘他的秘密
现在不行  他正在逐渐变强
那我就更要...
坐下来
我的审问有进展
现在我们知道了他为什么杀死了
共济会会员后还留在断头谷
没错  为了杀你
只有知道他要杀我的原因才能找到他的弱点
克兰
我们都知道该怎么审讯犯人
对方若是揭了你的伤疤  就不该再继续
你就是这么失控的
我没失控
艾比  克兰  我是欧文
我们尽快赶来了
我们
我们查了所有黑森佣兵
他们都没有色雷斯盘
你把她也扯进来了
我在帮警监的忙
我说的是告诉她情况  不是带她来
-你知道这是她出院第一天  -是吗
如果他们都没有色雷斯盘
那它在哪里
我们搜查了他们的家
不动产  能想到的地方都搜遍了
目前仍一无所获
那玩意怎样才能生效
珍妮
对...
他们得闯入牢房
然后施展德鲁伊教的咒语
就能解除巫法
而所有的邪恶力量都会来到他身边
-我去叫后援  -别
她说得对  那可能就正好中了黑森佣兵的计
已经有一个出卖灵魂的警察了
我们不知道能相信谁
让外人进来会置我们于死地
恐怕她们说得对
这是一场秘密战争
挑选战友时要谨慎
好吧
我会在每个入口都布置一支特种兵队
禁止任何人下来
骑士出不去的  女中尉
除非先杀了我
好吧
如果只有我们守这里  那得需要重型火炮
我不会独留他一人在这
那你就留在这  坚守岗位
你们两个帮我拿武器
长官
没事的
还有巫法保护着牢房
留你俩在一起我不放心  克兰
没有选择了
我不能留他单独在这里
我们走得越早
回来得越早
我们待在隧道里  你俩去拿武器
我会联系还驻守在电网的特种部队
一切顺利
警监
克兰  我留下来陪你
不用了  女中尉
谢谢
别失了风度
我永远不会
"失了风度"
如果布鲁克斯攻击你的话
把他的头也砍下来
他好可怕
对  起码他现在还被锁着
想象他骑在马上  拿着一把M4卡宾枪对着你
他干过这事吗
前几周不寻常的事我见多了
也许我们成功了
那些东西就不会来了
色雷斯教徒...
我用魔盘
解除所有约束咒语
我召唤你们...
摩洛克奴仆请现身...
该死的那是什么
珍妮
这场秘密战争再次开始了
你的任务是屠杀共济会会员
你成功了
但后来却忤逆了你的主人
因为你有自己的任务
是什么让你甘冒永囚地狱之险
你与我有何未解的恩怨
现在  伊卡伯德
你马上就知道了
布鲁克斯
不
你搞了什么鬼
我别无选择
根本不受我的意志所控
亚伯拉罕
这怎么可能
这不可能
你看着亚伯拉罕死去
那只不过是开始
之后他来找我
你跟恶魔做了交易
他给了我一直想要的东西
复仇
我的战利品可不是复仇
是卡特里娜
卡特里娜
我想我知道自己被困在这里的原因
她被囚禁...
是因为你
她的灵魂...
会再一次属于我
不
黑暗之影
进入房间
保护骑士
停  你不能杀他
主人不允许
告诉艾比我很抱歉
导致亚伯拉罕成为天启骑士的并不是你
不  是我
我亵渎了他的荣誉
这个太老套了
人们会自己做决定
你不必为他的行为负责
不用吗
我对卡特里娜的爱蒙蔽了我
我咎由自取
你这么说也太自大了
怎么了
我总觉得亚伯拉罕很自大
但也许...
他其实是我在镜中的倒影
说实话  我更喜欢烛光
它能营造一种氛围
布拉姆本可以杀了我以了心愿
但布鲁克斯和摩洛克的奴仆阻止了他
我无法解释摩洛克为何会帮我摆脱天启骑士
或许  你只是不该死在他手上
如果我不该由死亡骑士处置
那该由谁来
骑士说卡特里娜的灵魂将会是他的
"将"这个字至关重要
所以也许
也许等他和其他骑士一起重返马背
她就能脱离囚禁了
从此末日便会开始
我们面对的是我们远不能控制的力量
远远不能
可是...
什么
如果卡特里娜作为骑士的战利品被囚禁
而亚伯拉罕想除你而后快
所以出卖他的灵魂来...困住她...
那我们就找到了骑士的弱点
我妻子
这就是关键  中尉
现在  我们更加需要卡特里娜了
仅供学习 禁止用于任何商业盈利行为
更多影视更新请登陆www.YYeTs.com
翻译  Roaddog&
翻译  暴龙蛋&
胖兔纯
翻译 断头欠&
圈圈
翻译 卫老哥&
校对  米小勒&
时间轴   imok&
新月照坟场
后期  吉吉
断头谷
第一季  第八集
总监  米小勒&