前情提要
珍妮佛·米爾斯你之前幫過你妹妹
艾比想讓我來找你 她說你能幫上大忙
但我要知道...
- 你幹不幹?
- 幹
你們相愛 結婚
但你從不知道你的妻子是女巫
- 是的
- 怎麼可能不知道啊?
她要保護我
我們身負古老的使命 要與斷頭谷的黑暗勢力抗爭
我們面對的勢力太過強大 太過太過強大
珍妮
這就是關鍵 中尉
我們前所未有地需要卡特裡娜
- 你不敢說出口的是什麼?
- 我知道我為何在此
- 為什麼?
- 伊卡伯德!
我在路上呢
好 我一會兒給你發照片
真不敢相信它曾經屬於我們家
我知道 我就是特好奇
我想知道這個地方的一切
它是這一片最古老的住宅之一
我用了五年才保住這頭銜的
我要讓它重現昔日的光彩
要做的可多了
愛死它了
真的?
這可是歷史, 山姆,準確地說 我家族的歷史
所以放尊重點喲
- 發生在這裡的事情值得銘記
- 像鬼宅
作為保鏢 你膽子太小了
莉娜  莉娜
我們不知道建築結構是否安全 你不能...
超酷炫
應該全都恢復原樣
這倔玩意
山姆! 咱們應該把修灌木的剪子拿來
這兒根本就是...
我只是想提出 一日三餐的傳統現在已經消失了
每餐都不能給予足夠的時間來享受
雖說"駕車外帶"的確令人驚嘆
而且此餐廳雖然取了這個名字
但它和我吃過的蘇格蘭菜絲毫不同
首先 這是奧屬尼德蘭的東西
做得也十分糟糕
咱們感恩節可能也就這麼過了
你姐姐呢? 這可是"團圓之時"啊
她從精神病院出來後 我是她的監管人
我們可沒法瞬間回到
"幫我拿一下紅莓醬唄"的模式
什麼醬?
火雞 紅莓醬 南瓜派
清教徒當初吃的那些東西
清教徒當初可沒有糖用來做果醬
更別說派了
而且吃的是鹿肉 不是火雞
否則可神了 讓一隻半飽的野雞...
停
野雞?
人人都在說節日 火雞 團圓...
我很煩惱
因為卡特裡娜
如果在這感恩和歡慶的時刻
我不能和妻子在一起
為什麼別人還非要沒完沒了地提醒我
我不能...
你很孤獨
我無意失禮
你的陪伴是我最大的安慰
克蘭
你有權利生氣
你失去的比誰都多
而且如果節日裡還不能倒倒苦水
那節日還有什麼用?
婚禮過後
我對將與卡特裡娜共度的生活充滿憧憬
這幾個禮拜太可怕了
歇一晚上 你就會好點
克蘭,米爾斯有東西給你們看
哪天晚上能歇了請告訴我
咱們享受午餐的時間可能太長了
莉娜·吉伯特,慈善家 作家 社交名流
吉伯特小姐的祖先可以追溯到開國元勳時期
她穿舞會服也挺好看 怎麼了?
那是兩天前的照片 後來沒人再看見她
按常理這沒什麼
但昨晚在華盛頓的集資會她也沒去
一小時前 參議院多數黨領袖私下聯繫我
詢問她的行蹤
我們可得牢牢掌握億萬富翁們的行蹤
抱歉...沒聽錯的話...
你說她是...
- 億萬富翁 對嗎?
- 是
就是說她有一億...美元?
這可是我一輩子能看見的13個殖民地的總收入
大概就是富家女回鄉間小屋路上拐錯了彎
別的人也能處理啊
她的一個下屬發來了傳真
他們在莉娜桌上發現了她留下的字條
那是你妻子的名字吧?
我覺得你可能感興趣
好吧 行 有趣的巧合
但如果她應該去華盛頓
我們怎麼知道她現在還在不在?
她的助理追蹤了車上的GPS
最後的地點是在斷頭谷
之後...不知道 消失了
記得跟我匯報
可能是別的卡特裡娜啊
不是單單一個卡特裡娜.
"卡特裡娜 C."是"卡特裡娜 克蘭"簡寫
一個首字母也不能說明什麼
中尉 你現在總得認識到 只要跟咱倆有關
巧合就不會只是巧合
隊長說吉伯特小姐的祖先
可以追溯到開國元勳時期
你們...奇妙的互聯網
能否搜索出吉伯特小姐的先人呢?
我們要找什麼?
- 斷頭谷範圍內的地主
- 好吧
追溯到我的年代
吉伯特
好了 父親這邊
名下有新世界鋼廠  杜恩化工廠...
母親這邊 婚前姓... 弗雷德里克斯
入股礦業 投資鐵路
他們一手掌握半個東部沿海啊
對了
弗雷德里克斯莊園
以拉克蘭·弗雷德里克斯命名的
有勢力的地主 大陸會議的發起人
無需多說 是戰爭的熱心擁護者
我猜 也是你的朋友
我知道吉伯特小姐去了哪裡
我從市政廳把地契拿來了
這地方易了幾次主
但自從拉克蘭·弗雷德里克斯以後
沒人住過多於幾個星期
沒人 可能在裡面?
不可能啊
弗雷德里克斯莊園...你說的就是這兒吧?
確實是
但這與我和卡特裡娜戰時來拜訪時一點都不一樣了
卡特裡娜要求了好幾個月 要來看這處房產
最後 我騰出時間接受了邀請
我們共同度過了美好的一天
伊卡伯德,我們一定要去看看親切的房主
- 歡迎來到弗雷德里克斯莊園 我可以為您拿大衣嗎?
- 謝謝
這個莊園屬於拉克蘭·弗雷德里克斯
他是戰爭的衷心擁護者
華盛頓的密友 但我對他其他的事業並無瞭解
看看 親愛的 你看到了什麼?
他們是自由的 他們自願在這裡工作
這裡就是安全港
讓每個人都可以尋求庇護
多美啊
那兒的每個人 無論膚色
都是自由的 並獲得拉克蘭的保護
是個聖地
大多來拜訪莊園的都曾是奴隸
他們很多人就留在拉克蘭手下工作
像所有人一樣 公平賺取薪水
我無法理解那樣的天堂如何破敗至此
也不懂一個跟喬治 克隆尼約過會的人
為啥要買這兒
是愛爾蘭人?
吉伯特小姐?
難以置信
派出所! 舉起手來!
馬上舉起手來!
天吶
他的臉
像是某種動物攻擊的
山姆 卡爾溫
在一家私人保安公司工作
我猜他是和莉娜一起的
中尉
血是新的
- 她可能是從這兒被拖走的
- 吉伯特小姐也許還活著
C62 我需要增援
62 聽到了嗎?
沒信號
去外面試試
- 卡死了
- 容我來
有別的路出去吧
- 不是吧
- 我無意危言聳聽...
咱們進了該死的鬼屋裡了
斷頭谷 第一季 第9集
校正:spp1980
板子被釘牢了 肯定得有個出口
我不會呆在這兒的
聽明白沒有?
- 不該這樣啊
- 咱們被困住了
應該有原因的
我不清楚這座房子想從我們 或吉伯特小姐身上得到什麼
如果她還活著 咱們最好的做法就是找到她
- 保證她的安全
- 對 好計劃
有人嗎?
中尉? 你幹什麼?
- 你看見了嗎?
- 啊?
那個女的
- 她就從咱們眼前過
- 什麼女的?
好吧
我們見過女巫
無頭死亡騎士
還有侵略夢境的惡魔
我們一定能勇敢面對這次小危機
鬼屋可不會嚇著我
小時候 現在 以後 都不會
還差得遠呢
她不在這兒 走吧
等等...
格列佛遊記
斯威夫特著
卡特裡娜最喜歡的小說
她那本和這個一模一樣
- 是什麼?
- 一封信
- 竟然經過了這麼多年
- 寫給卡特裡娜的?
我寫給她的
在我直面騎士的那天早上
"我的愛人 若此信到你手上
即意味著最壞之事已降臨
我已倒在戰場"
我囑咐華盛頓的副官
如果我在與騎士的對抗中死去
就請幫我送信
幾天之後 他應該就送去了
把你埋起來以後 她一定回過這裡
把我的信夾在她最喜歡的書裡?
就像我註定要找到它
- 我不明白
- 我也是
有哪裡不對勁
我們得找到這個女人
吉伯特小姐?
派出所
莉娜?
以前不是這樣哈
鬧鬼啊 烏鴉啥的?
不...
戰爭白熱之時 這是希望之地
是善良的力量
終於見到房主時
他英俊 溫和 智慧...
就像華盛頓給出的評價一樣
伊卡伯德 克蘭
我是你最忠實的崇拜者 先生
我來介紹一下房屋的女總管
格蕾絲 迪克森夫人 您對有難之人的幫助
讓您聲名遠揚
回首往日
那裡同樣也是躲避超自然威脅的避難所
拉克倫和格蕾絲談起過邪惡
從此地的狀況判斷
顯然某種惡魔勢力
纏上了他們 盯上了這裡
將它從聖地變為監牢
如果有人或東西找上了拉克倫
那他們也可能找上莉娜
- 她是他的後人啊
- 你很可能是對的
更說明吉伯特小姐掙扎了一番
- 你先吧
- 不同意
吉伯特小姐?
櫃子
上帝啊 吉伯特小姐 我們是來幫你的
沒事了 有我們在
不 別那樣
克蘭?
拜託...你們不明白...
這房子是活的!
沒事了
那些樹根...他們拖住了我
不讓我走
- 我不知道是什麼
- 沒事了 呼吸
坐下 坐下 坐
好了 看著我
你好 就我所知
你的祖先是曾經住在這兒的人
拉克倫 弗雷德里克斯
他協助了一項偉大而正義的事業
是我所見過的最勇敢的人
為表示對他的緬懷
我們要好好地走出這場噩夢
米爾斯,你在哪兒?
雖說在過節 但你也不能不匯報啊
給我回電話 你姐姐來了 跟我這兒滿口胡話
- 某人不高興啊
- 還用你說
你最好有我要的東西
謝謝借我槍那人
- 是你偷的
- 我們當時對付的可是要釋放騎士的惡魔
全都搞混了 我記不住哪把槍是哪兒的
我五天前給你留的消息
- 我這不是來了嗎?
- 另一把呢?
- 快點 別浪費時間
- 還以為就送給我了呢
- 我可幫你救了大家的命
- 雪茄可以當禮物
珠寶可以當禮物
- 大概我是個與眾不同的姑娘
- 談話結束
- 就是...
- 就是你該走了
好吧
反正這想法也挺蠢的
- 是什麼?
- 就是 節日了嘛...
- 所以...?
- 沒啥 當我沒說
我想請大家來吃感恩節晚餐
感謝艾比收留了我 你知道 我想
- 如果你沒什麼事的話...
- 你要做飯?
我會做飯
就只是正常晚餐啥的
你做火雞和肉湯 我帶點派去
- 克蘭和米爾斯也會去?
- 對
咱要換口味當正常人
就一晚 我保證 然後我就回來繼續偷你東西
- 有意思
- 打擾你們了嗎?
梅希來了
- 我可以一會兒再來
- 不用 這是珍妮·米爾斯
呃 我正要走
嘿 沒想到你會來
我的小寶貝
一定有另一條出路
一個我們還沒想到的出口
吉伯特小姐 你在書桌上留了一張字條
圈起了這個名字"卡特裡娜·C"
卡特裡娜·克蘭
我在18世紀末的一張登記表上發現了她的名字
她是莊園廢棄前 最後一個來尋求庇護的人
我叫伊卡伯德·克蘭, 卡特裡娜是我的...
親戚 他們有親屬關係
能告訴我們你來這兒幹什麼嗎?
這地方一直都像是個家族秘密
沒人知道這房子
或者我的曾曾曾曾祖父拉克倫發生了什麼
後來我發現了寫著卡特裡娜名字的登記表
我覺得我找到瞭解開秘密的鑰匙
於是我買回了莊園 回到這兒 希望能弄清什麼
但你沒發現是什麼黑暗力量控制了這個避難所?
只有傳說 拉克倫並不僅是積極的廢奴主義者
他還和巫術有關
那大概能解釋卡特裡娜為何那麼想拜訪這裡
如果你的祖先是個術士
用巫術來保護到此尋求庇護的人
那他也許就參加了我...
親戚的女巫集會
你剛說了"女巫集會"?
卡特裡娜是個女巫
是你先人親近的朋友
我幫你解開樹根的時候 它們流血了
不管是什麼怪物襲擊了這房子
擊破了拉克倫的保護
- 它就寄生在這裡
- 這兒發生了可怕的事
跟卡特裡娜有關
一定有某種答案 就在你的研究裡
可能吧 但那些都在紐約
行了 該走了
- 是什麼?
- 快走
克蘭,剛那裡有東西
- 更大的東西
- 對 我看見了
現在怎麼辦?
- 不能躲在這兒
- 你說去哪兒?
各位...
走 我在你們後邊
中尉 快!
克蘭!
中尉! 在下面!
中尉!
往後站
把手給我 手
中尉 把手給我
吉伯特小姐...
哦 不
克蘭? 你在哪兒?
克蘭?
時候到了
不 不好意思...
真行,米爾斯
都跟鬼說話了
不好意思
借過
謝謝
不打個招呼嗎?
我是說...你在跟我爸約會...
沒什麼可害怕的
- 咱們早晚要見面的
- 我沒跟你爸約會
我都不怎麼喜歡你爸
有時候我也是
梅希
珍妮
- 你太不像員警了
- 必須不啊
- 我妹是員警
- 夠酷
- 有個妹妹罩著你什麼的
- 對 可以很酷的
她可有點狠吶
想想跟我爸長大是啥日子
說實話 真想不出
其實 現在好多了
他在這兒工作 我住城裡
他總在忙 所以 你懂的 我基本不用
應付他那些廢話
只有我和我媽 我覺著挺好
我沒怎麼和爸媽在一起
不知道那該是什麼樣 不過...
給他個機會嘛
他也不是完全爛透了
友情建議而已
這兒不是最浪漫的地點
但是...
很私人
長話短說 我知道你很忙
你要知道 並沒發生什麼 我和...
你私下裡做什麼我管不著
但你要盡父親的責任
一個週末...自從你調到這兒
梅希就見了你這麼久
一個週末
她唯一知道的就是"出了點事兒"
我每天都打電話 辛西亞...
知道嗎?這樣不行
你被分到這兒的時候...
我們以為大家都能更好
小鎮子 更輕的...
工作量,梅希可以出城玩
- 都是你說的
- 我會補償她
我只看見這麼小的一個轄區...
是你以前那個的十分之一
斷頭谷到底能遇到多大的挑戰?
辛西亞...
我知道這樣說沒用 但我的工作非常重要
好 那你為什麼不能派別人幹?
我不能
- 必須我來
- 聽聽你的話
你就想當這種父親?
我在盡力了, 辛西亞
我想和梅希融洽起來 所以才搬來這兒
木已成舟
我們就得面對 她面對了 而且她做得很好
但未必能長久...
因為你在逃避作為父親的責任
她需要支援...
而不是繼續失望
我沒有別的辦法來說
我...擬了幾份文件...
我要求全部監護權
如果你再一個週末不回來...我就提交
是為了她
你會這麼對我?
不取決於我
而是你,弗蘭克
克蘭? 莉娜?
要來了
快
疼痛在加劇 馬上就快了
孩子要出生了
- 請問 我們安全嗎?
- 你和孩子都很安全
你只要把這個生命帶到我們的世界
我做不到
看著我,克蘭夫人
- 我做不到 伊卡博德不在
- 你必須做
為了你 為了孩子 好嗎?
現在 呼吸
就這樣 就這樣 你做得很好
使勁 就這樣
使勁!
好 很好 拿毯子來
孩子要出來了 現在...
準備 快
使勁!
很好 就這樣
克蘭夫人...
- 是個男孩
- 我有兒子了
我有兒子了
中尉 噓 噓
- 這邊走
- 你怎麼了?
- 莉娜呢?
- 那個生物抓走了她
把她像玩具一樣拖走了 我制止不了
- 那個生物顯然並非僅是為了破壞
-克蘭我要告訴你件事
- 他在這裡出沒是有原因的
-克蘭...
克蘭...
這是一次襲擊 目標是拉克倫
我不知道他是否是卡特裡娜的同盟
- 或者她集會的一份子...
- 是卡特裡娜
我看到卡特裡娜在分娩
你說什麼?
在樓下
我看見一個場景
看見這裡曾發生過什麼
卡特裡娜回到這裡 是因為她要生孩子了
不
不 抱歉 你一定弄錯了
那她會告訴我的
也許她需要保密
如果拉克倫真是卡特裡娜集會的一員
她回到這裡生孩子就說得通了
快來 快 帶她進去
她一定意識到 他房屋周圍的
保護咒...會保護她
和你們的孩子
男孩女孩?
那個孩子
是兒子
你有個兒子
克蘭,還有別的
分娩期間發生了一件事
是什麼?
伊卡伯德一定會...欣喜若狂的,卡特琳娜
拉克倫怎麼了?
- 他們打破了保護
- 有東西衝這孩子來了
生長在房屋裡 打破魔法
那個生物 這屋子裡的惡魔
在你孩子出生的一刻 發動了襲擊
拉克倫盡己所能保護他們
拉克倫知道這東西肯定是摩洛神派來的
帶他們走 坐我私人馬車 快走
艾比...
我的兒子怎麼樣了?
求你
我得知道
我不知道
我只看見這些
也許他活了下來
也許他們都躲過了那個生物
克蘭...
吉伯特小姐 你受傷了嗎?
不...
吉伯特小姐!
- 吉伯特小姐!
- 打不準啊!
走! 走! 快跑!
她去哪兒了?
不知道
中尉...打樹根!
他感覺到了!
我們怎麼跑?
這邊
中尉!
這邊! 我找到出路了
- 你要幹什麼?
- 跟吉伯特小姐留在這兒
我的事還沒完
-克蘭...
- 那東西是衝我兒子來的!
聽我說...我們會搞定這些的
- 你得跟我留下
- 保護她的安全
-克蘭!
- 聽我的
別跟著我
我知道你為誰賣命
我知道你為什麼來這兒
你以為你可以傷害我愛的人
然後一走了之?
以為你可以傷害我的妻子?
我的孩子?!
代我向摩洛神問好
我的天
現在我想回家
你在這兒啊
我在想... 珍妮燒焦的火雞
和無殼蛋白南瓜派
大概能讓你精神抖擻起來
好吧 這些玩意沒啥賣點
但有朗姆酒
你的最愛
巴巴多斯朗姆酒
如果沒有它 我挺不過福吉谷的
(獨立戰爭最艱難的時光)
我很感激 米爾斯小姐
但以我現在的狀態 恐怕不是個受歡迎的客人
聽著...
不是每個人的感恩節都特別好過
我小時候 我記得...
走在街上 經過街區上的一座座房子
透過窗戶
看見人們 一家人
圍在桌邊 歡笑著 切火雞
我很嫉妒
那是我最想要的東西
我有過...在英國
我父親放假時從牛津教書回來
我會坐在壁爐邊
他會給我講述迷人的
古希臘神話
我真切相信我會跟隨他的步伐...
憑自己之力 成為一名教授
而他會為我驕傲
我相信有一天 我會有一個兒子
我會讓他擁有我曾享受的同樣幸福
我猜這就是過節的意義?
讓你反思
你看清擁有的東西
擁抱將來的一切
我差點忘了
下午來的 給你的
又是來自亞馬遜的寶藏吧
莉娜·吉伯特寄的
是弗雷德里克斯莊園這些年的紀錄
關於格蕾絲 迪克森夫人的文件
她是莊園的女總管
她後裔的名單
家譜
洛麗 羅伯茨
是我媽媽
你是格蕾絲 迪克森的後人
我的祖先接生了你的兒子
非常英勇
我能看出家族相似性
似乎你和我...
咱們兩個的軌跡從一開始就纏在了一起
可不是嘛
來喝一杯
這可是感恩的一天
- 敬家人
- 敬找到了家人
斷頭谷 第一季 第9集
完
校正:spp1980