《斷頭穀》前情提要
安迪  你不是死了嗎?
騎士不拿到他的頭
是不會善罷甘休的
我妹妹珍妮  她明天就要出院
黑森傭兵  德國士兵對英國皇室非常忠誠
跟四騎士一樣
你殺不死死神  但是你能困住他
這是你打敗他的唯一方法
克蘭
就是現在
好了
給你看樣東西
來頂個拳
你說什麼?
這是種表達...
喜悅的方式
意味著團隊合作
我們抓到他了
頂拳是吧?
真無聊
難以置信
簡直是不可思議
但我們做到了
我真想給北美防空聯合司令部打個電話
讓他們丟個核彈下來  結束這一切
恐怕他的生命力會跟小強一樣頑強
我們已經試過成千上萬種方法想要置之死地
我一槍打中了他的胸膛
甚至砍掉了他的頭顱
我們在這囚室裡布滿了克制他的東西
這些被賦咒語的蠟燭是共濟會提供的
紫外燈是市面上能買到的最強款式
-這能削弱他  但...  -他仍然死不了
跟兩個多世紀前與我交手的那個人
一樣的可怕
如果我們消滅不了他  那怎麼辦?
讓他爛在這麼?
這個監獄很安全  托馬斯·傑佛遜設計的
而且被他妻子所在的女巫集會
施以了驅逐邪惡的咒語
我很難相信傑佛遜當時預見了
這裡要囚禁一個無頭怪物
他預見的是遍及整個世界
最兇惡的惡魔
毫無疑問  是一種需要他歷時多年
才能跟法國人解釋明白的產物
無論無頭騎士如何  其他怪物也將降臨
女巫  惡魔  睡魔
長官  這聽起來很瘋狂
但這場戰爭才剛剛打響
也許我們要像對其他戰俘一樣對他
他來斷頭谷是有原因的
他知道計劃著下一次進攻的邪惡勢力是什麼
你想審問無頭騎士嗎?
我可不覺得他會開口說話
或者他能與死人交談
這個當然
你之前的朋友  布魯克斯警官
是已故的安迪·布魯克斯警探嗎?
他之前為我們給無頭騎士傳過口信
-他們一定能交流  -我記得他不是死了嗎?
事情不像你想的那樣
他不幸地被復活了
從而為摩洛克辦事兒
摩洛克  是書上說的萬惡之首嗎?
但有個問題  我們怎能相信布魯克斯呢?
我相信他真的很後悔自己的行為
他已經幫助我們擒住了無頭騎士
而且他依然願意為米爾斯小姐赴湯蹈火
-真的嗎?
-長官  我們能找到布魯克斯
如果你能聯系的上我妹妹
我想她能派上用場的
她不是剛出院嗎?
昨天出的
她有權知道
一個死人  一個精神病人
還有一個從革命年代穿越來的
這就是我們的隊伍
我貌似聽到只鹿的動靜
你看到了嗎?
還沒
見鬼了吧...
同意
騎士遇到麻煩了
我們需要在此集結隊伍
馬上
你說的什麼?德語嗎?
我們最後一次見布魯克斯是在前面那裡
這裡一定是他的衣櫃了
比我的大多了
不得不承認
看樣子我們的亡靈線人
去城裡了
安迪這個人做事喜歡按習慣來
如果他住在這裡的話  那就肯定會回來的
珍妮佛 米爾斯
我是弗蘭克 歐文警監
由我接手可以了
警監
請問一位無辜的美國人民坐在咖啡廳
一邊喝著豆奶拿鐵咖啡
一邊上著網
你就能因此逮捕人家嗎?
沒有逮捕令  也沒有律師在場
誰讓你不接電話
是這樣啊
來我辦公室
坐吧
離開泰瑞頓精神療養院的第一天
-感覺如何?
-我有假釋官
也有心理醫生去報告
所以不需要別人過問
-你姐姐讓我找你的
-那她人呢?
-她有任務在身
-忙的都沒時間接電話
艾比真是沒變啊
你不喜歡政府權力機構  我懂
我知道你的過去  你說了實話
你跟他們說了你跟你姐姐小時候看到的東西
但政府權力機構讓你失望了
這件事你都知道些什麼?
你真的知道她現在在什麼地方嗎?
艾比讓我找你是因為她現在跟無頭騎士在一起
天啟四騎士之一
我們抓住他了
"我們"
對你姐姐寬容一點吧
你聯系不到她是有原因的
我要見他
他現在在共濟會的一間牢房裡
那裡應該足夠堅固
可以困住他…但是
這是我有生以來第一次見到這種東西
你以前幫過你姐姐
艾比說這件事你能幫上忙  所以讓我找你
我也想相信她  但到目前為止
你沒有給我任何相信的理由
請進
長官  亞當斯古玩店發生了點狀況
公共設施問題
報警公司打電話報警的
亞當斯
你知道這個地方嗎?
我以前在店主手下工作過
自由收購
收購什麼?
好吧
在這乖乖等我回來
等一下
等等
你想讓我幹什麼?
你看到這些人了嗎?
他們不懂
我希望他們永遠都不用懂
至少有我在時不用  但我也是新手
而你在過去十二年的時間裡
都在考慮魔鬼出現的那一天
你可以自己去對付他  也可以幫我們一起對付
但是我需要知道
你是幫我們還是不幫
幫
那我們一起走吧
《變形記》
挺適合布魯克斯的
你也該看看
過去兩百年裡出現了很多好的
-美國文學作品  -是啊
我發現有吐溫
福克納  很厲害的南方人
雖然我們應該談論的是...
書
這是埃及象形文字
-放下  -安迪
艾比  你來這裡幹嘛  他怎麼會來這裡
我們一直都在找你
希望你能幫我們
我已經告訴你困住騎士的方法了
你不是抓到他了嗎
但我們要知道他的弱點
我們要怎樣才能打倒他
打不倒
你打不倒他
別管他就是了
唯一能和他溝通的辦法
就是通過你
這些是埃及人和死神溝通的標志
你是他的巫師
巫師
被指定的人擁有與死神對話的力量
你就是他的聲音代言人吧
是的
那這就是你贖罪的機會
和我們一起
讓我們揭露他的秘密
你要帶布魯克斯回牢裡嗎
是的  讓他與騎士對話
雖然有失敗的風險  但我們不得不這麼做
才能在這場戰爭中取得進展
我們會採取一切防範措施
艾比  請不要逼我
你說過你想幫我
是的
但是你得明白
我在活著的時候  所作出的決定
是不能反悔的
我的靈魂再也不屬於我自己
你的靈魂歸我所有
當他來的時候
我毫無選擇  只能服從他的命令
在我力所能及的時候
我會幫助你
但是如果你把我和他關在一起
結果會很糟糕
我怎麼知道我現在能相信你
你不能
但是相信這句話
面對死神...
帶來的只有痛苦
這個黑暗將會永遠縈繞著你
好了
這邊請
拜託了
錯了  抱歉
應該是這邊
手離遠點
他們打破了珠寶盒
卻沒拿走這些價值連城的首飾
這一切看起來像是
幌子嗎
聲東擊西  但是為什麼呢
我要給你看些東西
通常亞當斯把他最貴重的物品藏在這裡
-珍妮...  -亞當斯
他中槍了
這裡需要個醫務人員
過來這邊
把第二個架子上的盒子拿過來
他們得手了嗎
盒子是空的
這是十六世紀督德魯伊教徒的手稿
裡面有什麼
有色雷斯盤
一個古老的殘遺物  據說在克倫威爾
征服英國之後  此盤由術士保護
怎麼會有人想要這種東西
你不會想要
除非你想要打破降咒魔法
就像保護騎士牢房的那個咒語
是誰幹的
他們之間講的是德語
是黑森傭兵
去吧
-去吧  -快點
如果黑森傭兵知道騎士的所在地
他們就能用這個盤子解除降咒
我們把騎士照在紫外線燈下
他們就會失去能力
除非他們把電力切斷
他們下一步就要破壞電網
我們要在去的路上打電話給艾比
別說我沒警告過你
你說過了
斷頭谷 第一季  第八集
校正:spp1980
主人  請聽吾之召喚
賜吾汝之聲
他好像沒有聊天的興致
你該感到慶幸
提不起精神嗎?
很好
你有名字嗎?
還是我就這麼叫你"死神"
或許你伺奉著摩洛克
或許在這牢房之外
你是《啟示錄》中的四騎士之一
但如今...
你只是一個囚徒
我會親眼見證你與你同類的潰敗
正如我親手取了你的首級一樣
無論用什麼方式
我都將得知你的秘密
而你將永世被困在這裡
...永遠的失敗者
這是從哪裡來的
克蘭
這是屬於...
卡特裡娜的
是的
你雖砍下了我的頭顱
但死神不會因此而緘默
克蘭  我知道你在想什麼
你不會知道我在想些什麼
聽著  我是站在你這邊的
布魯克斯說過他會試圖激怒我們
但騎士為什麼會有卡特裡娜的項鏈?
好吧
讓我們從已知的資訊著手
為什麼騎士會有這條項鏈?
這是送給她的一份禮物
但不是我送的
這是她曾經的訂婚對象送給她的
我的摯友
亞伯拉罕·範·布朗特
這條項鏈一定會虜獲她的心  先生
您在殖民地裡再找不出一條這樣的項鏈了
我想這條項鏈一定會很適合她
你覺得怎麼樣  伊卡伯德
是的  它...很漂亮
這是最好的一條了
這不是我該做的決定
伊卡伯德  這很重要
我...不確定這是否適合卡特裡娜
這條不錯
能襯托出她的優雅
簡單  美貌
和內斂
那好吧
我相信你的眼光
轉過身去  親愛的
喜歡嗎?
太完美了
這正是我喜歡的款式
我就知道你一定會喜歡
拉特利奇來了
他一定是帶來了英國皇室的消息
有傳言說皇室正派部隊前來消滅議會
母親
恕我們失陪一陣
項鏈是你挑的  不是嗎?
-你說什麼?
-亞伯拉罕的品味太浮誇
他絕不會送這樣的東西給我
或許他正在試著學習你的喜好
我只是提供了一些建議
別太在意
我要取消這個婚約
你不能這樣做
我今晚就會告訴亞伯拉罕
卡特裡娜...
我知道包辦婚姻並不像童話故事般美好
但亞伯拉罕來自一個良好的家庭
而且...
他愛你
但我不愛他
我從未愛過他
我的心另有所屬
我不能背叛我的朋友
這事不關乎你  親愛的伊卡伯德
這關係著我的人生
我要取消這個婚約
是因為我不想這樣
-這麼做會有後果的
-記得嗎?
在你背叛英格蘭時不也正是如此
這一切
都是我們要努力留給後人的寶貴財富
我可不希望自己努力建立的獨立國家
到頭來還要被毫無意義的舊俗所桎梏
正如我們祖國的傳統
如果我要結婚
那一定是因為愛
否則  我都不知道自己在為何而戰
你完全有資格獲得愛
我愛你  伊卡伯德
她甩了她的未婚夫  為了你
你可真有幾把刷子
我既沒那個賊心也沒那個賊膽
這種不幸的情況
是當時女權極端貧乏的產物
但選了你還是好一些
無論如何...
我得知道天啟騎士是怎麼拿到的?
是不是從她那裡拿的?
他知不知道摩洛克
為何要囚禁卡特裡娜?
我們得關注重點
我們在找他的弱點
別讓他發現你的弱點
那我們就來找找吧
讓他開口
斷頭谷電廠  西區電網
這就是為什麼電廠工人都不配武器
在這兒等著
你開玩笑吧
不許動
這麼快就等得不耐煩了
把槍放下  馬上
我們的人數比你多多了
換做我就會乖乖聽她話
二對四嗎?
我覺得我們勝算更大
再好好數數  阿道夫
把手放在頭上
你怎麼拿到這條項鏈的
你想戴上嗎?
你怎麼戴得上啊
你想念卡特裡娜了
關於她,你知道些什麼?
我知道她所有的秘密
她的命運  她的定數
好  那跟我說說
你希望我知道的  不是嗎?
還不到時候
但是你會知道的  在你死前
我在戰場上打敗了你
日光削弱了你的力量
你必須用一個傀儡來傳話
而你現在像個籠中困獸
因為
我取了你的項上人頭
我打敗了你們  在戰場上打敗了你們
我殺了你的共濟會弟兄
把他們的腦袋當燈籠掛
我殺了她的搭檔
我也會殺了你
天吶  變成私人恩怨了
為什麼是我?
你的任務是屠殺共濟會
可你逗留在這裡
為了你的頭顱嗎?
不
為了我
對你來說那是巨大的打擊
摩洛克批準這個任務了嗎?
還是說你自作主張
有些東西影響了你的判斷力
讓你變得不夠謹慎
我一直在等待這一天
受到華盛頓嘉獎的士兵
你在戰場上搜尋我的同時
我也在搜尋你
你就是我的任務
無論過去還是現在
你問我為什麼留在這裡
是為了了結我的任務
當你垂死的時候
想想緊隨其後的鮮血與殺戮
那都是你一手造成的
米爾斯  那輛貨車是證物
你知道這有多危險嗎
我出動了一整支特種部隊
所以我才不擔心
下次我再讓你等著的時候
包是空的
袋子裡裝著的東西被轉移到別處了
各單位注意
我需要警犬在現場西南角立即展開搜索
你為什麼要在戰場上找我
為你搭檔的死報仇
我的搭檔
亞伯拉罕
難道你已經忘了他嗎?
克蘭
另一位見證者知道
你背叛並殺害了自己以前的搭檔嗎?
不  一派胡言
這根本不是事實
克蘭  聽我說
我還沒審完  女中尉
警監
我在現場周圍發現了這個
全體注意  斷頭谷水電部技術人員...
紫外燈滅了
我早說了不會順利的
所以警監相信還是這些
黑森傭兵們偷了那個東西嗎?
我們只是不知道確切的人數
他在水電部逮捕了六個人
說全部行嗎?
水務與電力部門
而且我們預計  距離重新恢復供電
還有兩小時
兩小時嗎?
他的力量每時每刻都在加強
他們會試著解救無頭騎士的
我們已經準備好了,歐文正在來的路上
我要進去繼續審問他
別急  我能看出來  他觸動了你的神經
我沒有殺亞伯拉罕
我相信你,但我要瞭解他到底在說什麼?
想告訴我嗎?
當卡特裡娜打破婚約之後
亞伯拉罕傷心欲絕
第二天
我們倆被委派去執行一項重要的秘密任務
去護送
《第一屆大陸會議決議宣言》
《決議宣言》
就是《獨立宣言》的前身嗎?
是的
它向國王描述了我們的怨憤和不滿
這是一項充滿危險的重任
但是亞伯拉罕一直心不在焉
亞伯拉罕
小心一點  我們可是在敵佔區
她不想嫁給我
-真抱歉
-是我對她不好嗎?克蘭
是我不夠富有
沒法給她的家人奢侈安逸的生活嗎?
沒法給她顯赫的社會地位嗎?
卡特裡娜從不看重這些
她充滿生氣  隨心所欲
隨心所欲
她沒權利這麼做
她這麼做會讓我怎麼想
是我配不上她嗎?
我也是昨天才知道的  我發誓
她向我...表達了自己的愛意
向你嗎?
強扭的瓜不甜
以你的身份和前景  有很多女人都願意
-投懷送抱...  -別一副...
神氣十足的樣子
你追求她多久了
亞伯拉罕  不  我絕不會拿我們的友情...
但你還是做了  你做了
亞伯拉罕...
你是我的朋友
現在  請你理解  這對大家來說都不好受
我們還想得到你的祝福
別想太多了
亞伯拉罕  不管你對我有多忿恨
別在這時候發泄  別在這裡
我們還有任務
滿口胡言
-拔出你的劍
-亞伯拉罕  我不跟你決鬥
你覺得我不配和你決鬥嗎?
拔劍吧
-我認輸  認輸好嗎?
-我不接受
現在是誰不配了
-亞伯拉罕  挺住
-走  快走
我們必須要平安護送《決議宣言》
快走
我不想傷害他的
他的自尊
最終害了他自己
殺了他的是黑森雇傭兵  不是我
布魯克斯警告過我們
他知道你最黑暗的秘密
我也要發掘他的秘密
現在不行  他正在逐漸變強
那我就更要...
坐下來
我的審問有進展
現在我們知道了他為什麼殺死了
共濟會會員後還留在斷頭穀
沒錯  為了殺你
只有知道他要殺我的原因才能找到他的弱點
克蘭
我們都知道該怎麼審訊犯人
對方若是揭了你的傷疤  就不該再繼續
你就是這麼失控的
我沒失控
艾比  克蘭
我是歐文
我們盡快趕來了
我們
我們查了所有黑森傭兵
他們都沒有色雷斯盤
你把她也扯進來了
我在幫警監的忙
我說的是告訴她情況  不是帶她來
-你知道這是她出院第一天  -是嗎
如果他們都沒有色雷斯盤
那它在哪裡?
我們搜查了他們的家
不動產  能想到的地方都搜遍了
目前仍一無所獲
那玩意怎樣才能生效
珍妮
對...
他們得闖入牢房
然後施展德魯伊教的咒語
就能解除巫法
而所有的邪惡力量都會來到他身邊
-我去叫後援  -別
她說得對  那可能就正好中了黑森傭兵的計
已經有一個出賣靈魂的員警了
我們不知道能相信誰
讓外人進來會置我們於死地
恐怕她們說得對
這是一場秘密戰爭
挑選戰友時要謹慎
好吧
我會在每個入口都佈置一支特種兵隊
禁止任何人下來
騎士出不去的  女中尉
除非先殺了我
好吧
如果只有我們守這裡  那得需要重型火炮
我不會獨留他一人在這
那你就留在這  堅守崗位
你們兩個幫我拿武器
長官
沒事的
還有巫法保護著牢房
留你倆在一起我不放心  克蘭
沒有選擇了
我不能留他單獨在這裡
我們走得越早
回來得越早
我們待在隧道裡  你倆去拿武器
我會聯系還駐守在電網的特種部隊
一切順利
警監
克蘭  我留下來陪你
不用了  女中尉
謝謝
別失了風度
我永遠不會
"失了風度"
如果布魯克斯攻擊你的話
把他的頭也砍下來
他好可怕
對  起碼他現在還被鎖著
想像他騎在馬上  拿著一把M4卡賓槍對著你
他幹過這事嗎
前幾周不尋常的事我見多了
也許我們成功了
那些東西就不會來了
色雷斯教徒...
我用魔盤
解除所有約束咒語
我召喚你們...
摩洛克奴僕請現身...
該死的那是什麼
珍妮
這場秘密戰爭再次開始了
你的任務是屠殺共濟會會員
你成功了
但後來卻忤逆了你的主人
因為你有自己的任務
是什麼讓你甘冒永囚地獄之險
你與我有何未解的恩怨
現在  伊卡伯德
你馬上就知道了
布魯克斯
不
你搞了什麼鬼
我別無選擇
根本不受我的意志所控
亞伯拉罕
這怎麼可能
這不可能
你看著亞伯拉罕死去
那只不過是開始
之後他來找我
你跟惡魔做了交易
他給了我一直想要的東西
復仇
我的戰利品可不是復仇
是卡特裡娜
卡特裡娜
我想我知道自己被困在這裡的原因
她被囚禁...
是因為你
她的靈魂...
會再一次屬於我
不
黑暗之影
進入房間
保護騎士
停  你不能殺他
主人不允許
告訴艾比我很抱歉
導致亞伯拉罕成為天啟騎士的並不是你
不  是我
我褻瀆了他的榮譽
這個太老套了
人們會自己做決定
你不必為他的行為負責
不用嗎
我對卡特裡娜的愛蒙蔽了我
我咎由自取
你這麼說也太自大了
怎麼了
我總覺得亞伯拉罕很自大
但也許...
他其實是我在鏡中的倒影
說實話  我更喜歡燭光
它能營造一種氛圍
布拉姆本可以殺了我以了心願
但布魯克斯和摩洛克的奴僕阻止了他
我無法解釋摩洛克為何會幫我擺脫天啟騎士
或許  你只是不該死在他手上
如果我不該由死亡騎士處置
那該由誰來
騎士說卡特裡娜的靈魂將會是他的
"將"這個字至關重要
所以也許
也許等他和其他騎士一起重返馬背
她就能脫離囚禁了
從此末日便會開始
我們面對的是我們遠不能控制的力量
遠遠不能
可是...
什麼?
如果卡特裡娜作為騎士的戰利品被囚禁
而亞伯拉罕想除你而後快
所以出賣他的靈魂來...困住她...
那我們就找到了騎士的弱點
我妻子
這就是關鍵  中尉
現在  我們更加需要卡特裡娜了
斷頭谷 第一季  第八集
完
校正:spp1980