当是我最后一次尝试伤害自己？
我觉得..个月前
我不知道
做?????磁盘？
！ ..新订单
至少我可以睡
但是，不要?????帮我在梦中
发生了什么事，你这个星期？
没有..我不知道
什么都没有？ ???????工作
我的父亲告诉你
！请告诉我
我会在训练营指南
“工作”平民
北只需5.4小时
但它看起来不错的图片
湖上？
为
你准备好了吗？
?????一个坏主意
阿娇，“我想......看看”
不会躲你，我有我的恐惧吗？
！我没事
说真的，我认为这将是对我好
！将是一件好事
单独
问候电脑服务的的“狙击手中心”
主力中锋。土地惹的祸。新曙光学校附近
下一步。达累斯萨拉姆的?????广告
+218 92 548 4474 +218 91 418 3317
将大大??????导游
??????，但指导
严肃的责任
！不仅幼儿园
年轻人认为你作为一个哥哥或大姐姐
！利息和你的生活
今年夏天，我们有一个新的指南
加入我们
?????这又
“这些家伙”阿娇
！你好
大家都知道划船安全的，这是真的
顶部是这里不是免费的
这是不公平的
这是法律的阵营
将Taatalminh的
我感谢Ahoudark工作
没问题，我已经带来了一个朋友
我告诉他，你整个生命Tjimn
精彩
我很高兴你又出来了
而且我也
欢迎到家庭
宣传册，业务记录营地
你更好的飞行指挥官
我说你的好东西
谢谢你有我
寻找“兵马俑”在休息室和
在T恤和短裤
然后，我将带你到了岛上，各个任务
这是什么？
每天营仍然独自在岛上
这是强制性的每一个指南
这是非常方便
家长要确保我们看
他们的孩子的一些经验
好了吗？
位置充分保护
没有钓鱼
还是什么？
！我们是唯一单独
“我”马蒂
你好
阿里把你的照片之前，你去岛上
微笑
如果我爸说，你有你的很多Ptkhiem
是你的父亲吗？
如果我不担心个人的任务？
两
有一个指南“小甜甜”之前
大约四个回合
心里很害怕的岛屿，甚至还推出了火炬
当然，没有人能看到
第二天，当我的父亲希望把
他发现??????的中心岛上的水
他发生了什么事
没去上班
现在利用它们
不，我的意思是，为什么害怕？
嗯，有一个鬼的传说在岛上
然而，只有一些人担心
“看到你
“然后??????在年底，”卡亚
请问???????
告诉我有关该岛
它三面环水
这个年轻人有一个传说“君子好逑”说
你知道吗，他们打电话给他的商人，谁像他父亲一样
人们为什么害怕？
请停止，
我想知道的东西
好吧，同情
有一个故事，大约3年前，去导游
在旅途中有幼童
当他们回来时，他们都到场
然后Astikadwa在早晨
那个女孩“珍妮”
这个神话？
是的，有人说，“弗雷德”的行程指南
“珍妮”倾向
！关灯你们
你有一盏吗？
为
食物
没有摄像头，没有手机
不再是最强大的
这个任务
取火，使营
这是
！您将需要此
在这里，在袋子也Tgdenh
它是提供
这是谁？
好问题
将保持两天
然后我会回来拿你
留在这儿，抛出此
您将返回到营地，你会漫游
在你的搜索区域
此道口导致竞技场
隧道免费
你想显示？
乐意
带来帮助
嘿，这就够了
没有?????一塌糊涂，并保持干燥
和你的食物，这些东西Tarafanha
这是在宣传册
我会告诉你的东西
你个人的另一个因素在这里
你是什??么意思？
有7亩正在开发
工作即将开始
这会不会是第二个
训练营还赚钱
这不是我在做什么
我学到了很多关于我自己
多年来这里
在森林里
没有，留在这儿
好
！对不起
在几天我会回来
福利
你好
“代”
这是你吗？
是
发生什么事了吗？
我都
有祸了紧急广播
是否有紧急
两
离开那里，享受大自然
比例属性
勿侵犯他人的财产
“营卡亚”
你好
“这是无害的，欢迎的女孩”熊
你已经很好了
请原谅我吗？
我问过帮助
两
我听说
我不
听着，你诱饵鱼
我听到了尖叫求救
少女看着
是否有任何人在这里？
！不，我只是
??????？
我没事
在船上，我有绷带
不，我很好
不应该Ttrkinh所谓多久
这里的Stzlin
我会回到今天的营'一声
附近是否有营？
是的，我是一个引导
好
一切还好吗？
为
您的实际情况为你的背部，Oaidk Sanzah
很高兴见到你
其实
可能需要帮助
是的，来吧
注意你的脚
是?????？
是的，一点点
只有当心
“熊”
好吧，我们在这里
你叫什么名字？
“”阿娇
很高兴见到你“雷人”
这里没有捕鱼设备
海在这个年龄段的权力
你多大了？
不会想再次回来到了这个年龄，
???????
不要让它很难
那么，在以
这伤害了不好
真的没听到吗？
两
可能已成为疯狂
嗯，他们说有一个幽灵在岛上
谁说的？孩子？
儿童是精彩
你知道吗？
我会回来找你以后?????
也许我会去
好
“你应该找我的朋友”
“熊”
笨狗
也许他发现了一个鬼
请保留翻译人员
不以任何方式转让翻译
“建筑师”键Sifao“狙击手中心
！没有
醒
对不起
遗憾
！你好
我看见你，离开那里
从那里，该死
我会打电话给警察
嘿，嘿“阿娇”这是我
“马蒂”
仅Ohdoa
你做什么.. ？你在这里干什么？
很高兴见到你，我拿了一条小船
为什么呢？
对不起
听着，这是一个糟糕的笑话
我不知道你Stkhavin
你知道吗？你为什么不叫警察
为什么我的东西散落各地的地方吗？
Ibosr你的目的吗？
！两
没有打开我的包吗？
不，我没有做到这一点
也许你???????？
你自己，因为你是单身Tejevin
不，昨天发现一个娃娃
经典可怕的娃娃
她在哪儿？
昨晚我在我的帐篷
我向你发誓，我的包Ttakdan？
在哪里？
“这是一个娃娃，”珍妮
WELL GO
两
不应该留在这里任何方式
事实上，我担心你Sttalegan火炬
..请保持LED
我没疯
如果“平民”告诉我，
“珍妮”真正的领袖和父亲的故事
是的，它是在飞行
一些真实的故事
只是不是万能的
不是你
那么，究竟发生了什么？
没有谈论它
这仍是一个谜
但是......决定沉没，或任何
但这个????，其实我
惊讶他没有卖岛
我们所有的时间喝
经过??????的问题和冗余
最后告诉我，“珍妮”走休眠
她叫什么名字必须被放置在航班
但是，所有的感觉愤怒
方式有利于他的阵营，他认为我的父亲
我住了一个法院命令不出门
并保持安静
但不知何故，就出来了
在我的父亲带着营
这里有个别顾问
从这里开始
这是什么？
有没有人在这里呢？
！你好
你会怎么做？
关注你的井
看
这顶帐篷是不是昨晚在这里
来我们去
要看到这一点
“吉尔，阿娇”
这里保存
怎么了？
快来见
你会怎么做？
“马蒂”
让我看看
这是我们的营
它的女孩在所有图像
看到这
“你好，”弗雷德
嘿，等等
“在这里，”阿娇
我们不知道这是什么意思
岛内民众
停止
是你的帐篷？
听
商家为什么Asmonak？
为什么呢？
听说什么?????，我不知道
你看所有的女孩
的Besorhen储备
！两
养你的地方，养你的地方
?????帐篷爸爸，请参阅
领队
他没有说，他喜欢在这里花时间
这是一个酒鬼，有时消失
这是凌乱
哦，我的上帝，娃娃
请把它隐藏在我们之间
“这是一个娃娃，”珍妮
我们必须返回营地
不，我不会去任何地方
你跟我来
两
“阿娇”
这是谁？
昨天他来到
抓鱼
你在这里做什么？
这是怎么回事呢？
你为什么在岛上？
他来到连接在电台
这个阵营属性
你还好吗
你做你的事吗？
两
有人在这里'找到了帐篷和照片
好
还有一个原因是相信
您是在风险？
昨晚我在我的帐篷
是谁呢？
不，不，
我们不知道
我看到有人
或者至少我认为
是谁？
没有树木，但几分钟前
我打算从表
有Khaimah的
那么，为什么你不回来，我期待
两
我会跟你走
不，等等
我会告诉你一个地方Khaimah的
??????还好你自己的吗？
好
从这里开始
来吧，O信号
我似乎熟悉
真的吗？
我很快
“阿娇”
朋友
发生了什么事？
我们表达我们的森林中的树木
打我的头与岩石样品
噢，我的上帝
“去哪儿”马蒂
我不知道
这个年轻人是谁？你知道吗？
不这样做呢？
我不知道
这可能是别人
你有没有看到其他人？
大概
我所知道的是，你准备好
??????你的目的
来吧，你的目的带你离开这里
...快点请，来
现在..
你没事吧？
我几乎完成
带图片，我发现
您好，不错。你来吗？
嗯，有多长？
营
为了你吗？
你对你的方式吗？
因为我不知道，“君子好逑”已经成为疯狂
并创下一个陌生的男人，现在则是在岛上的某处
我怕
好吧，我会关闭手机
等待，只要你想，但他们来了
我不认为我必须离开你
因为我还在这里，我真的没事
好
只要是有人来
我会去把绷带
是的，谢谢你的帮助
好吧，谨防
救救我
马蒂“噢，我的上帝。”
你还好吗？
我听到了，会留在这儿，直到它是黑暗的
然后，他们送一个给我们，我们会被罚款
只有我们不得不等待
从这里走，“妈
我们会没事的，我会被罚款
你没事吧，好吗
将被罚款
“马蒂”
你好
我们需要帮助
一个独特的“没有人”
请
有一个人在这里
！我的朋友会死
请帮助
我们需要帮助
来这里
遗憾
Ostikda
你说的，你睡着了
我看到了一个不好的梦
你也可以看到梦想
我的主人不好的回忆
我不知道孔是如何得到这个夏天
我什么也没做
请让我
我想这样做，好吗？
我想要做的
我已经做了我所能做
但我不能
马蒂“唤醒”
我知道你指导，当女孩消失
这是一个梦吗？
姐姐去年夏天沉没
这件事发生，我??????
我去了我的女朋友了，忘了
你认为惩罚性
但不这样做
“阿娇”
有人带来帮助到一个人的身上发现
但它应该会消失
保持这个？
Ostdera
而现在，我走
我走
要水
家，没水祈祷
我想游泳
站在水
现在提供
这是怎么回事呢？
你会怎么做？
！救救我
帮助我，帮助我，帮我
帮助我，帮助我
无论请，不要做
请不要做
你不必这样做
我不能停下来，将Ajdonk
现在我明白了，你把我埋
你不记得你埋葬的地方
我可以帮你
你做了什么之后??????到这里？
我会帮你记住
是的，没错
我会帮你
我们有Khanguetk在这个地方
“独特”
独特的“等待”
不是现在Tntafa
“阿娇”
营救
谁在那儿？
“独特”
需要多长时间？ 25岁？
“雷人”？
为
很高兴看到你真的
“去哪儿”阿娇
她是谁？
住在这里，他们引导
没看出来
你在这里做什么
我已经回到镇
我的意思是
难道你没注意到吗？
！我阿希姆・
我回来看到
同样，青年和社区
钻探和破坏前另一人
不要向你描述如何卖岛遗憾
这是一个神圣的地方
并拥有许多未解之谜
这是一个美丽的时光
是
“最佳”卡亚
是最好的
除了它并不总是有趣
帮助我，帮助我
我的朋友，你必须忘记这些事情
对于健康忘记，忘记
帮我请帮我
“阿娇”
“卡亚”
问候电脑服务的的“狙击手中心”
主力中锋。土地惹的祸。新曙光学校附近
下一步。达累斯萨拉姆的广告
我们是什么