散弹露露/艳遇
“有座海岛码头”
“庞克野猫”
“她特立独行”
“疯狂恋爱”
“庞克小子”
“大街上的人们”
“庞克野猫”
“所见到的人”
“疯狂恋爱”
“庞克小子”
“屋子摇摆 家中摇动”
“不论怎样让你亢奋”
“疯狂恋爱”
“野东西”
“我的小野东西”
“嘿，野东西”
“好像雨中的披萨”
“庞克野猫”
“没人带你回家”
“但我依然爱你”
“野东西”
“嘿，嘿 野东西”
“我的小野东西”
- 这种事天堂才有.
- 我不要这个住宅区.
哦, 是啊 那有游泳池，这才是关键
打扰一下。对不起，我要买单
好的 查理  前面的先生要买单 马上就好
- 还好吃吗? 这是账单.
- 谢谢, 桃蒂
-嘿, 怎么样, 法国佬! 你好吗, 朋友?
-我得了胰腺炎
嘿, 你! 嘿! 嘿!
- 嘿，你没有付你的午餐钱。
-什么？
- 你没付账单, 大男孩.
-哦, 我确信已经付了 不是吗?
账单在你的口袋里
哦.
没错, 我自己来处理
抱歉  我不知道怎么会这样. 可能是我...
是... 我脑海里事情太多了，生意上的事情，所以我忘记了。
你是故意不付帐就走掉的
我没有. 来吧. 钱你拿去吧 零钱不用找了
好的. 也许你愿意向警察解释
不！不！不！...不用
让我猜猜. 有时你午餐会吃白食
或者偶尔也偷点糖果、报纸吗？
你是习惯偷窃
哦, 是BB机呼叫我. 我要打电话回办公室
你往哪边走，我可以送你一程
好啊, 你... 你不回去工作吗？
我不在那工作
等一下,等等 那账单那件事呢?
你来吗?
呃, 好的, 我, 呃... 好的. 但我要先去银行...
- 谢谢你.
- 想找死啊?
我要先去银行，再去上班
- 我会送你去.
- 还在市区。
顺路
走不走 宝贝?
你认为那很有趣，不是吗？你的方式...
到时还要让我回来这里
- 不会有事的. 我叫露露.
- 查理 幸会
喔!
- 哦, 哎呀! - 喔! 这是...
等等 等等 我们要上哪去?
- 我知道一条捷径.
- 哦 很好
哦 废话
- 让我看看.
- 哦. 这是...
嘿, 这是... 呃, 等等. 这是隧道. 不对
- 你听见没有? 回去.
- 查理...
你想干什么?
你疯了. 你知道吗? 哦，上帝！
我要去上班，我要开会，我有好多事要办
嘿,嘿，嘿，嘿，嘿 放松，查理。来吧
下午放假
你应得的 真的
我下午不能休假 你疯了吗?
这样吧，听着, 离开隧道后你就转回去我们原来的地方
- 这不好玩.
- 你要喝吗?
不要!别喝 上帝, 这样很危险
别这样，天啦
听着, 如果你不转回去
就别怪我不客气 我不想那么做
我求之不得啊, 查理.
- 你的戒指很漂亮，查理.
- 谢谢.
你结婚很久了吗?
告诉我,我们要上哪儿去 好吗?
- 你有几个小孩 查理?
- 这跟你无关
别这样，我们来欣赏一下照片
你为何认为我有小孩的照片?
- 你怕我吗 查理?
- 我不怕你
- 让我看一下
- 好吧, 如果你想的话
- 这儿.
- 唔.
很漂亮, 查理. 让人印象深刻
谢谢
"查理 崔格斯. 地区经理."
他们刚升我为副总经理 星期一正式上班
哦 是吗?副总经理？
哦，好的。恭喜了，副总经理先生
- 来点吧?
- 不，不
来吧, 查理。 来吧! 没事的
- 不，非常感谢.
- 运动一下，查理。
好吧, 管他的. 给我
- 我再去买瓶酒
- 好的，我去打电话给我的秘书
嗨. 我要四品脱的威士忌.
嘿, 宝贝, 你是在这工作的吧?
- 四品脱?
- 对.
没问题
嘿, 亲亲
两瓶
存货于1984年1月1日之前购入者
不得违反跨海法案，不管存货能保存多久
希望上述要求不会带来不便，结尾：查理 崔格斯
非常谢谢
哦...
那上面是格兰威特威士忌吗?
- 格兰威特威士忌?
- 嗯哼
我正想买一瓶. 麻烦你上去帮我拿
我最喜欢喝的
- 没问题
- 谢谢你
我会喜欢苏格兰酒是因为我家人是苏格兰人
我外祖母姓奥克纳
哦, 真的吗? 有趣的血统
所以我是四分之一的苏格兰人
我祖母姓郝柔纳
我快拿到了
几年前我们到苏格兰旅行，小威力怀了孕，真是美好
哦，想办法取消五点和毕雷的回力球比赛
告诉他吗?
是这办公室，天啦...
来吗?
课税要符合法规
这样才能确实减少风险
笑什么?
查理, 你除了偷棒棒糖，还有什么好玩的花样?
你说得对，我挺叛逆的.
但仅在日常小事上下手，举个例子来说
81年我开始长期和海关合作
每个人都说"你疯了, 不该如此."
- 海关吗? - 海关局，物品免税
该死的，约15%的资金卡死
我外表看起来很正派，但内心深处，我什么都要
- 你吗?
- 喔!
- 你要干嘛?
- 开房间.
有什么不对吗, 查理?
也许这不是个好主意，开房间。
- 难道没有别的地方可去吗?
- 去你的住处吗?
我的邻居会瞪着你下车
你有钱吗?
我是说你付房间的钱，其余的免费
好，呃...
让我看一下
我只有信用卡，公司的信用卡
我们的会计师会怀疑我在星期五下午来纽泽西
的旅馆干什么
- 用现金.
- 不, 不能用它.
- 为什么?
- 这是圣诞节的预备金
我们不能开房间
是因为六月就要为圣诞节存钱?
还不赖. 我待过更糟的，但不是跟你
我要你知道...我从没干过这种事
别担心，查理，我干过
我不脱汗衫，好吗?
- 怎么了?
- 不知道. 我觉得很别扭
哦, 糟了
- 现在觉得如何了 查理?
- 很好
来一点?
行. 谢谢.
我能帮你找吗?
喔-喔-喔!
查-查-查理.
你玩游戏吗?
你真是个怪女孩
嗷!
啊! 是...
哦 上帝！ 这是...新汗衫!
哦, 耶稣...
查理, 你在家里，一定没满足
- 呃, 你尽管吃好.
- 哦, 谢谢。
哦，上帝...
你在干嘛?
打电话...
嘿，接线生. 21 27-247-270.
不！不要！
上帝! 哦，上帝！
查理 崔格斯办公室
- 请问查理在吗?
- 不在!
他不在?奇怪了，都三点半了也该吃完午餐回来了
- 拜托 别这样!
- 嘘!
请问你是谁，我要留话给崔格斯先生吗？
不必，这是紧急事件
- 请帮我接他的老板
下午好, 理查德 毕雷办公室
请接理查德 毕雷先生 是查理 崔格斯来电
是我
理查德, 我是查理 崔格斯. 听着...
是,不，我打电话告诉你，我今天下午不回去了
你不回来了，怎么了？
没有，没有问题，可是我被讨论会绊住了 你知道这种情况
我本来以为下班后能见到你
哦，很抱歉
是啊 不...我想迪尔曼能去吧
是.
是的.我会记下来的
噢 查理 噢 查理...
这样吧 星期一早上，你的桌上会有报告
好极了，当然
再见
呜!
查理, 你真是个说谎高手.
噢，天啊！不要停下来，求求你
她的手臂，手指都是戒指饰品
黑色的服装，像恶魔般... 拜托, 我在电视上
- 你说她有武器吗?
- 没错.
好像是9毫米或是点38口径的手枪
哦 天啦，几点了?
该离开这里了
- 想洗澡要快点.
- 为什么? 现在走会碰上塞车
我不回去，你自己搭巴士走
- 你要上哪儿去?
- 宾夕法尼亚, 回去我长大的地方.
哦，真的吗? 很难想象你长大的情形
什么, 你以为我一出生就这样吗?
是啊, 我会记下来的!
"他该回来. 三点半了!"
嗨，亲爱的 我知道留言很短，但当时公务缠身
今晚我要在费城开会. 是啊, 你能怎么办?
明晚我会回来，一言为定
或许明早就回去，可能晚一点，
- 看情况吧, 你知道... 还要看情况
我爱你，再见
你清楚自己在干嘛吗?
不,管他的 你知道吗?
妈妈爹爹餐馆，我是爹
...来客米老鼠，投球给...
谢了，罗丝. ...把泰瑞丢到二垒...
有什么好笑的?
- 你.
- 什么 我怎么了?
你称呼女招待的名字
佩戴名牌的作用就在这
- 来了.
- 谢谢, 罗丝.
这样才友善，才有人情味
- 是啊. 查理 崔格斯. - 嗯.
我们接着上哪儿去?
哦. 我不敢相信.
我只剩四块钱. 我不能相信...
我来 查理. 你已经付了房钱
- 谢谢. - 不客气.
我马上回来
我喜欢你，查理，你是个好小伙
也许有点太好了
不，我很抱歉，7.15后我们才办事
好 就这样
- 晚安 罗丝. - 那位小姐说算你的
- 她没付账吗? - 没有，先生
露露 你真是?
她说绅士会付饭钱的
你...
绅士...
真是让人难以置信 呃...
好，没问题 罗丝 我来处理，这可以吧
抱歉. 呃, 信用卡可以吗?
我们不收信用卡
呃...
认可信用卡都不收
有问题吗 爹?
可能现金有问题
不 没问题，完全没问题
...我不认为有什么好担心的
别这样，老兄 我像是白吃白喝的人吗？
你们猜对了!
快 查理 快!
是啊 咦 哈!
你在搞什么鬼，我会被宰的!
少来了，查理 你不爱付账.
还好我有两条腿，对不对?
你这老家伙跑得还挺快的.
希望他们没记下车牌号码 是不是?
哦 查理
野小子
让我唱出心声
你让每件事情
亮丽
野小子
野猫，我想我爱上了你
但我要确定
来 抱住我
- 哪儿, 查理? 这? - 30 公尺, 20 公尺...
-差一点...你偏了 - 喔 喔 喔!
当心 当心!
哈哼 锁上它
锁上它. 我们走 把车丢在这里
- 查理, 你在哪? - 噢 我没事
你没事吧?
- 没撞成碎肉. - 汉堡碎肉. 查理!
你去哪里，小心那里..
-任何东西. - 不管什么我都帮你
谢谢，非常感谢
嘿 听着, 你替老爸甩到篱笆外
转告史可特，我爱他
好的 再见
等一下，等一下
先服半瓶，待会儿再服半瓶 你会舒服点的，拿去吧
记住, 好死不如歹活
以前我也常酗酒头疼
- 祝你好运. - 谢谢.
露露?
-哦. 抱歉. - 什么 过来
- 什么事? - 呃，这，你知道的...
这个花了点时间 威士忌的后劲, 我猜是.
你怎么会喝这个?
一定要喝，我头痛死了 很多年没喝烈酒了
再喝一点，你会舒服点的
上帝, 不 不! 别喝! 不，说好的
- 昨晚你也喝了不少. - 昨晚是昨晚.
- 来 喝这个. - 不.
别拒绝，拜托，这对你有益
- 我试过了，很有效 - 我不要
- 你的头不痛吗? - 是，我头疼
这是治头痛的药，来喝
- 不. - 求你
- 不. - 求求你!
- 不. - 喝掉!
谢谢
该死的!
餐厅那家伙一定记下了车牌号码
- 是你的车吗 老兄? - 哈?
我很欣赏你的摩托车
你对摩托车感兴趣吗?
不，我喜欢大东西卡我双腿间
谢了, 警官.
该死，我的皮包放在车上
这种麻烦我耽不起，我还有家庭的责任
别担心车子，一切都不会有事的
哦 是啊, 我担心. 我们不要毁了这份感情
我们...车子一定要弄回来!
滚远点, 查理!
如果你不想呆在这里请回去过你的日子
那部车子不要了 我们另外买部新的
520, 540,
560, 580, 600.
好的. 现在, 我需要看一下你的证件
以确保行车保险
- 我的话不算数吗? - 不行, 抱歉. 我恐怕不行
好吧
- 那富兰克林先生的话呢? - 我们可以谈谈
来吧, 查理, 告诉我. 你心里在想什么?
你想知道我哪儿来的钱，对吗?
我想知道车是从哪里买来的，为何你能随便把车子丢掉
然后是哪儿来的钱
离--了--婚
财产平均分配. 现在流行的趋势
哦,上帝！ 我很抱歉
不必抱歉，我并不难过
查理, 不必担心车子， 它登记在他的名下
你不必太操心
- 嗨 你要搭便车吗? - 谢谢你，谢谢你
跳进来吧
- 来，让我进来... - 欢迎上车
“野东西”
“让我唱出心声”
“你让万物鲜活”
“野东西”
“我想我爱上你了”
“我只要肯定一下”
“来吧 抱紧我”
“我爱你”
谢谢
再见，露露
- 谢谢! - 很高兴能遇见你们
谢了，女士
女士，我们要买东西给这位男士
跟我来
哦, 查理!
- 很适合你. - 算了.
不. 我不会买这套的
- 仔细看看. - 我不买
- 他可以衬托出你的蓝眼睛. - 是啊，但是...
- 女士，你们认为呢? - 不要
很好看
哦 老天！
如果你是我母亲，我带这位丈夫回家
- 你会认为如何? - 很不错.
如果我是你，我会先把他的手铐拿掉.
- 查理! - 哦!
别这么惊讶
上车吧
- 我们在哪里? - 过来，查理.
- 你在干嘛? - 让你自由.
- 我还不想被释放. - 也许你还没有.
来吧
嗨!
- 别叫我露露，叫我奥崔丽. - 奥崔丽?
- 奥崔丽! 真是惊喜! - 嗨, 妈.
妈， 这位是我丈夫，查理
- 哦. 你好，查理. - 幸会, 呃 ...夫人
叫我桃子
- 这是她的本名. - 桃子...
- 给你. - 谢谢你.
查理, 你们怎么会来这里?
奥崔丽说我们去看看妈我们就来了
奥崔丽很自觉主动. 我就喜欢她这点
亲爱的，你们何时结婚的?
九月份. 我们还算新婚
你一定要来看我们. 妈，我们还有一间客房
以后就是宝宝的房间.
都是查理整理的，他的手很巧
他要大家庭，但我不想我要一男一女
- 对不对, 亲爱的? - 随你高兴
看, 妈? 他是那种你要我嫁的男人
妈, 我们想躺下来休息一下，我们开了一整天的车子
- 为什么告诉她，我们结婚了? - 我想让她高兴.
- 她不知道你结过婚了吗? - 不，我没告诉她,她不喜欢他.
下次先说出你的计划. 我差点露馅了.
我要看你如何处理. 这也算是惊喜
我做了什么吗?
正如我所说的，只要你愿意你就是说谎高手
奥崔丽 海格尔.
昂西人，被捕：被控抢劫商店，3月17日开审
那家伙想要封杀我，我就像白痴一样盗垒
每个人都惊奇的看着我， 捕手接到球
我奔回本垒, 盗垒成功, 我们赢了比赛
哦，上帝， 真是棒极了!
很高兴你喜欢那种比赛.
- 这也是好菜. - 希望你会吃光它.
你另外有真实的妻子吧，查理?
呃, 这有点复杂，桃子
-你爱我女儿吗? - 我才认识她不久.
很难说...
你要小心点. 她对人生有特殊的看法
耶. 我知道.
哦, 老天!
这件是我高中时的衣服，妈帮我留下来的
- 对不对, 妈妈? -当然是我
我们本来带了一箱行李，但我放在门边忘了，
还好有这件衣服
但可怜的查理只能穿那套过周末. 可怜的宝贝.
再见, 妈妈
我们会常来看你的，但是查理工作太忙了
哦, 我明白， 亲爱的. 你们能来就好
- 给她个吻. - 再见，桃子.
快.她是我妈, 查理. 给他个吻.
- 再见, 查理. - 谢谢你的餐点. 它...
- 再见, 老大 -抬起头，麦克斯
- 希望你一切都顺利，查理. - 祝你也好运!
很高兴认识你, 桃子.
让我来...
快，我们走了
-你要告诉我，我们要上哪儿呢? - 不告诉你.
-再见! - 再见
我爱你, 妈妈.
“深深地爱”
“我情难自禁”
“深深地爱上你”
“我无法回头”
- 老天, 这在干嘛? - 准备好了，查理
我高中的校友会. 上帝, 我好紧张.
你在开什么玩笑?
等等，等等! 我应该是谁?
- 哦! - 好了.
我该在这里签名吗?
- 奥崔丽 海格尔? - 是啊.
还记得我吗? 唐娜 潘斯基?
- 是啊, 当然, 唐娜. 你好吗? - 很好.
奥崔丽! 我是詹姆斯. 詹姆斯 威廉姆斯.
詹姆斯! 嗨!
很好? 这是我丈夫，查理
- 你好，詹姆斯 - 幸会, 查理
我们这里有个本子
上面记载着今晚所有未能来参加的人和地址
哦, 真的?
奥崔丽! 笑一个.
谢谢.
- 我猜你们已生小孩了，是吗? - 两个, 一男一女.
哦, 真不错. 他们叫什么名字?
名字?
- 史可特和莉斯丽. - 史可特和莉斯丽.
“在童话故事里友爱是真的”
“那是别人而非我”
“爱情远离我”
"依然是如此"
"我的梦云消雾散"
"我看到了她的脸"
"我现在是信徒"
“不是幻想”
“深植我心”
“我恋爱了”
“我是个信徒， 我努力离不开她”
“试图挣扎都无效?”
“只有痛苦”
“我想得到阳光却落雨”
喔!
“我是虔诚者”
我要照张欢呼的样子
喔, 喔, 喔, 喔, 喔!
那家伙是我办公室的!
我向来内向又害羞
查理 崔格斯!
噢! 上帝! 不! 呃, 呃, 呃... 我们继续说.
- 莱利! - 你在这里干嘛?
我以为你从不离开办公室!
记得我太太佩姬吗？你记得去年圣诞舞会的查理吗？
查理，恭喜你升官了，这是你应得的奖赏
- 我早就知道你会升官的. -谢谢你，莱利，多谢夸奖
你对每一位副总都这么说吗？
呃, 莱利，这位是奥崔丽，我们是...
是情侣
就是那种人类间的博爱
奥崔丽 崔格斯?
为了孩子我必须冠上他的姓
- 你有他的孩子? - 应该是.
莱利在会计部工作，就在我旁边的办公厅
就是他会怀疑你用公司的信用卡
在纽泽西开房间的吗?
嘿, 查理, 我会帮你掩盖的，下次通知我一声就行了
你看吧?
这是我太太佩姬.
我们是同学，莱利，这是我们的校友会
- 你好, 奥崔丽. - 嗨.
校友会好玩吗?
走吧，莱利
我们失陪了?
崔格斯, 没想到你真有一套
噢赫...
- 谢谢你. - 查理!
- 查理,放松点. - 放松?
你在搞什么鬼？那家伙是我的同事
万一他传出去，我就完蛋了
查理, 你是副总经理.
你难道看不出他的表情吗？他认为你是英雄
查理, 怎么了?
我告诉你怎么了. 公司的信用卡本来在我的皮夹里
也许在夹克里，现在不见了
现在都不见了！
天知道谁偷了它，还有圣诞俱乐部的会员卡
- 万一找不回皮夹，你知道后果会怎样? - 怎样?
我完蛋了!
查理, 我找到了.
我捡到你的皮夹
你捡到我的皮夹?
它从夹克里掉下来，我就把它捡起来了.
-你怎么不告诉我? -我现在说了
它放在车子前柜里.
露露, 你瞧. 呃...
上帝, 你是好女孩，虽然你有小毛病，但你真的很好
你相当有潜力，但你太高明了
我应付不来.
我拿回皮夹后，会搭巴士离开
回到我原来单调但安全的生活中
查理, 很抱歉. 我没想到它这么重要 .
你要相信我，好吗?
是啊, 是啊, 当然.
明天你醒来后，你仍然是查理 崔格斯
目前的一切都会消失
为何现在不及时行乐呢？
明天露露就不存在了
除非你真要想走
那就走吧
“我会在那”
“任何时分”
“当你需要我”
“陪伴你”
“抹干泪”
“每当你落泪”
“如果他让你忧郁”
“只要记得”
“我爱你”
“我会在那”
“在下次落泪以前”
“我会在”
“在下次”
“落泪前”
“来到你的身边，加油 谢谢!”
你想喝点什么吗?
要，苏打水.
我要出去透透气气，到那边
好吗?
能不能给我...?
有火吗?
呃... 我看看... 不, 没有.
我叫爱瑞娜.我不相信牌子上的名字
哦. 是啊. 我叫查理  呃...
我对牌子上的名字没概念
- 你是奥崔丽的丈夫吗? - 呃... 是的.
是吗? 你似乎没认识到.
我自己也不相信，我和她认识不久
- 你不像她要的那类型. - 是啊，这就很难说了?
嘿, 奥崔丽. 查理在吧台那边
教堂婚礼,你知道... 呃...
想不到查理对女人这么有一手
他确实如此.
- 我在城里上班. - 做什么的?
你对奥崔丽和我的兴趣真浓
我们是老朋友了
给我一杯苏打水好吗?
查理? 偶尔我会去纽约.
- 什么? - 偶尔我会去纽约.
- 是吗? - 是的.
- 你想和我喝一杯吗? - 什么?
我们可以在纽约喝一杯吗?
是的. 不! 不. 我结婚了... 我是已婚男人.
听着...
祝你玩的愉快，幸会.
“虚名，让你丢三掉四”
“虚名，让你饮食不思”
“虚名，让你掏空家底”
“虚名”
“虚名，让你要买轿车”
“虚名，让你不顾明天”
“虚名，让你借债度日”
“虚名”
哦, 上帝!
嘿, 宝贝. 惊喜吧!
嘿, 查理.
- 我们走. -为什么? 怎么了?
我们走.
查理,嘿. 你明天还在这里吗?
呃... 我不知道，我们可能会早点回去.
-一起吃午餐如何 -呃, 午餐吗?
- 嘿 这儿! - 嘿. 查理 崔格斯. 奥崔丽的丈夫.
查理, 幸会. 我是雷. 这位是艾瑞娜
是啊, 我们见过.
- 嘿. 我叫莱利 迪尔曼. - 嘿，我叫雷. 她是艾瑞娜.
艾瑞娜, 嘿.这是卡姬，我妻子玛姬，雷，艾瑞娜.
嘿！
好, 我们认识啊. 是不是，佩?
嘿, 雷.
- 查理和我一起在纽约工作.
- 真的? 是重要人物吗?
- 这是苦差事啦... - 所以他才来这里!
好久没看到你了，奥崔丽
- 我们好像昨天才见过.雷 - 世事多变迁啊.
- 哦, 的确. - 尤其是今晚发生的事, 赫?
说到变迁，我们该走了.
- 各位，十年后再见. - 好的
- 保重, 查理. - 很高兴认识你们
- 听着, 我们... 好。 我们开始吧. - 再见, 佩格.再见, 莱利.
伙计, 这家伙可真是幸运.
怎么说?
九个月前, 他老婆带着孩子跟牙医跑了
现在大概是查理生平最得意的时候
是啊, 这我相信.
- 该死的! - 别猛踩油门.
嗨, 两位!
-你出来的可真快? - 真让人猜不透, 查理.
也许我们可以一起去喝点酒.
舞会结束了，但别处有东西喝
谢了, 不必了，雷
哦, 别这样嘛!
会很好玩的
- 你不会介意吧，查理? - 不, 我无所谓?
你呢, 奥崔丽? 一杯就好?
你不希望我告诉查理你在自习课时干嘛吧？
- 走吧! 一杯就好! - 好的, 就一杯
太好了! 我来开车, 查理!
嗨, 查理, 喜欢这宝贝车吗?
- 哦，上帝, 真是很美, 雷. - 是啊.
- 他们不再打造这种车了. - 伙计，这宝贝真快.
- 你开什么车? - 呃...福特旅行车
旅行车? 噢!
嗨, 各位! 你们好啊?
-莱利, 宝贝! - 我们要去吃披萨. 要一起来吗?
- 呃... 披萨? - 不要披萨.
不，我们不去了. 我们另有计划.
确定. 可以, 星期一早上见, 副总经理先生, 哈?
好的! 再见!
跟这些人在一起，他会惹上麻烦的.
- 你是副总经理, 哈? - 是，刚刚上任.
-好了，今晚会让你永生难忘的 - 谢了
“穿着白衬衫”
“头发梳光光”
“皮鞋黑又亮”
唬!
艾瑞娜，你和查理进去买半打啤酒好吗？
- 走吧, 艾瑞娜. - 雷!
这是待客之道吗? 你住在这个城，你自己怎么不去买?
我去吧.
让他去.
我去.
- 艾瑞娜，和她去吧? - 我和她去.
唔 咦!
看看奥崔丽.
她是艺术精品, 哈?
哦，是的
- 你是幸运的男人.查理 - 哦，我怎么不知道!
- 你们结婚多久了? - 去年的九月到现在
- 还算新婚.真的 - 是吗?
- 你知道... - 太好了，的确是
- 你们住在哪里? - 我们在长岛有住家
- 是吗?哪里? -史东尼 布鲁克.
- 我正替小孩准备房间... - 你们有小孩了?
- 是啊，我们即将会有. - 是吗? 好极了
- 奥崔丽在高中时很野. - 哦, 是啊,我相信!
但我知道终有一天她会安定下来的.
哦... 谢谢你, 雷.
艾瑞娜，他在城里多久了?
- 我不知道. - 他何时出来的?
我不知道!
- 少来了, 艾瑞娜! - 我发誓，我不知道.
今晚他出现时，我和你一样惊讶
哦，天啦
我怀疑他们在谈些什么
现在那是个问题
- 我是不应该问这种事... - 不不不. 任何事都可以
是吗?
奥崔丽在高中时很骚
我很好奇，她现在是什么样子?
了不起的女孩, 雷. 我觉得了不起!
她... 自动自觉想象力丰富...
不不不! 我是指床上.
哦!
我做什么了?
哦 上帝!呃...很好, 她, 呃...
少来了，查理, 你得承认她搞得你魂都快飞了
- 我觉得她操得你骨头都没了. - 雷，我不想谈这种事
你说的没错
我明白
抱歉，查理
不...
别这样...
还是朋友吗?
当然. 哦， 是的
好的.
我去买包香烟，马上回来
你是好小伙，查理. 我不会听别人的谣言
艾瑞娜, 查理单独在外面.
为什么不让我们独处一下?
去吧! 去陪他.
- 我跟你没话说, 雷. - 过来!
今晚我盼望着你会出现.
- 你何时出狱的? - 我一直在找你.
你怎么出来的, 雷?
- 查理这家伙是谁? - 无名小卒. 我认识他不久.
哦, 是吗? 他刚刚吹牛说你有大本事
该死的，雷，你有病
说那样的话他太好了
奥崔丽!
我好想你
- 我想你的小咪. - 别碰我...
你不该离开我, 宝贝.
在最后一封信中我解释过了
写信给我?!妈的 奥崔丽! 我判刑五年，你只会写信？
我不想谈了，雷
我刚说过和你喝一杯，我欠你一次，现在摆平了，好吗？
你说什么?你不再爱我了吗？
真是这样吗?
- 是的, 那是我要说的 - 是啊, 好.
嘿, 查理有啤酒喝. 那我的呢?
- 在这里. - 啊，该死的! 我忘了买香烟
你能进去帮我买包烟吗?
当然. 我去.
谢谢, 艾瑞娜. 你真好
- 快点, 艾瑞娜. - 哦，是的
查理, 你看着.
雷, 等等! 雷!
- 你搞什么鬼, 雷? - 你看着
- 艾瑞娜! - 等等，艾瑞娜怎么办？
她是大女孩了，不会有事的
而且，今晚我们该庆祝一下，就我们三个人
快跳到前面来，这里太空荡!
- 是啊, 好的, 雷. - 来吧，让我们走
-过来吧，奥崔丽. - 不要.
是啊,看来只有我们俩
晚安，艾瑞娜...
现在停车干嘛?
我还没买香烟，记得吗?
来吧，查理. 我露一手给你瞧瞧
哦, 伙计. 我还要饮料.
- 你还要? - 留下来.
奥崔丽, 我收音机不关. 她不会丢下我们吧?
不会. 你不会那么做的，是吧?
- 来吧 我露一手给你瞧瞧. - 太好了.
别紧张.
- 查理? - 是啊?
- 你上过电视吗? - 没有，雷. 我从没上过电视
- 这是你的机会. -为什么? 怎么了?
- 你是新副总吗,哈? - 我是. 你没记错.
没错. 那发表演说吧.
哦, 看那!
- 去啊，你上电视了，小白脸. - 是啊.
呃...
你好! 嘿! 嘿!
- 嘿. - 你好?
- 有什么我可以效劳的? - 我要一包万宝路
万宝路. 还要其他的吗?
... 莱利 迪尔曼, 他的品味
仅次于他低俗的西装
谢谢. 非常感谢.
谢谢各位. 请坐!
请坐
我们好像没有万宝路了
...这要感谢我妻子，奥崔丽，真支持我
喔！
嗨!
上帝! 雷, 你在干嘛...? 哦!
你没事吧?
你这个畜生, 雷!
你没事吧, 查理?
起来! 起来!
雷, 你这个混蛋!
闭嘴，奥崔丽!
进车去！
我告诉你些事，查理.
我以前就是靠此为生的
我抢了卖酒的杂货店,
逃到拐角处拿掉面罩
披上另一件大衣又走回被抢的商店
伙计, 真有趣! 这些人惊慌极了
他们形容抢劫的经过时我就站在旁边听
大多数的人都以为是黑人干的
他们在录影带中看见你的脸
他们可能会抓你
快点! 过来, 快走!
好的, 男孩和女孩. 我们来玩坦白交心的游戏
- 离他远点. - 我检查一下他的鼻子.
我看你们两个根本没结婚
我好久没看到你了
如果你办了离婚，他们会给我文件的
你们这对爱侣，何不告诉我实情
说啊，该死的!
-你才闭嘴! - 滚你妈的蛋!
停下来，雷！省省吧。雷，停止！
我告诉你好了
他原是个路人，我在纽约的街道搭上他的
为了我妈，我们假扮结婚碰巧又去了校友会
这家伙有老婆和两个小孩
- 这都是开玩笑的. - 鬼扯!
鬼扯, 鬼扯, 鬼扯!
- 那边闭嘴! - 你才他妈的闭嘴，混蛋!
我在这里，你在跟谁说话？
我是想帮你一把
住手
够了
雷...
我昨天才认识他，什么事都没发生
没有发生. 好吗?
看看你，你好像在演电视
跟他一样
达-达-达, 达-达-达-达
我没有查理这小子的学历高
但我并不笨
她说的是实话，雷
是吗?
她说的是实话，查理?
是的.
是啊? 这里...
雷, 你制造了一个不存在的问题!
- 抱歉，我对你说谎, 查理! - 你还是在撒谎!
我清楚事实上他没婚约
- 他老婆是因为你才离异的什么... - 什么? 什么?!
雷，你疯了吗?!
我只是昨天才认识他!
你到底要我说几遍?
告诉我, 查理,
你老婆什么时候离开你的?
我不知道你从哪里听来的, 雷，这太可笑了
- 说吧，查理. - 这不是真的
我有老婆，家庭，还有...
算了吧
- 查理... - 喔! 去年九月.
去年九月?
你是说谎高手，查理
呜-咦!
查理, 这位是奥崔丽，奥崔丽, 这位是查理
到底是谁在糊弄谁?
真让人难以置信!
我问你个问题
- 你会打拳吗? - 不会.
- 你还好吧? - 还好.
- 你确信? - 是的.
- 来，喝一口吧. - 不，谢谢
奥崔丽?
我在牢里常练拳击.
我和几位黑人弟兄.
他们认为我疯了
后来我假释出狱，他们都很敬佩我，查理
三年我的鼻梁断了三回，但...那有什么关系？
鼻梁断了又不会死人
是不会死, 雷, 但暴力是解决不了事情的
因果相报，总有一天你会吃亏
雷, 拜托你放了他?
见鬼，宝贝, 警察抓了他，我们才能逃走
为什么? 他能说什么? 没人逼他来这里
如果他开口说他郊区有房子
有花园，有旅行车
他的正常生活被毁
除非你也说谎，查理?
不, 我不会说谎.
你很识趣?
是啊
相信你们两个会快乐的在一起
快滚出去
改不掉的老毛病, 哈, 宝贝?
查理!
- 油要加满吗? - 是的，加满
加满吗?
呃, 是的. 你们收信用卡吗... 尼尔森?
- 是的, 查理. 各种卡都收. - 你怎么知道我的名字?
- 你的名牌. - 哦!
是的，是的
谢谢你
- 好了, 查理, 总共$1 3.50. -谢了, 尼尔森. 把帐算进去.
还有瓶苏打水，一张地图
嗨, 要什么都可以, 查理.
对不起，乔伊
- 嘿, 你的衬衫怎么了? - 什么?
- 你的衬衫? - 哦. 我，呃... 我在留鼻血...
- 这样吧, 再加件衬衫. - 加件衬衫
好吗? 有帽子吗?
有，这里
- 呃.. 有长裤吗? - 没有长裤，短的如何？
- 短的? 好! 我就拿短裤. - 你穿大号的吗?
大号. 对. 对
好的. 要袜子吗?
袜子? 好, 拿双袜子...
- 没问题. - 大号的.
- 帐加上去，尼尔森. - 嘿, 查理? 放松点.
- 嘿,你是侦探吗？ 查理? - 嘘, 尼尔森!
好的...
-太阳镜. 我要太阳镜. - 呐, 戴原来的比较漂亮
好的。
- 请签名. - 好.
你的鼻子应该去看看医生.
鼻梁断了不会死的，尼尔森
-好, 东西齐了... -好了，谢谢你
- 嘿. - 对了, 尼尔森.
嗨. 你好吗?
嗨.
- 有什么可以帮您的? - 这东西多少钱?
49.95元
- 收信用卡吗? - 当然.
算账
还要其他的吗?
要.
好. 一件衬衫.
"我最近帮艾比廉价鞋店完成了经营训练."
"看来不久后我会住到“
新辟的经销区费伊特的艾华洲." 哦, 小男孩!
"同行有老婆,乔丝，和三个小孩
比利5岁, 缇娜3岁, 小艾瑞克11个月大"
一堆废话!
- 什么? - 我要换衣服.
好的， 我想看你穿新衣的样子
- 嗨，奥崔丽! - 干嘛?
- 快点，我要看你的样子. -等一下!
- 我们要游泳吗? - 等一下，宝贝
嗨, 奥崔丽, 怎么了?
- 别进来 - 你还好吧?
嗨!
- 奥崔丽!
过来!
你要干嘛?
- 这是回报. - 住手，住手!雷
来吧, 我让你看看!
不， 不...
你要游泳吗? 你想游泳!
混账东西!
他们像不幸的一对
- 我们关门了. - 我只需要两分钟.
明天早上起点开门.
我要一样东西，拜托?
先生? 你需要人帮忙吗?
- 不, 我很好, 谢谢. - 好的
你喜欢这里吗?
还可以
你不觉得无聊吗?
是啊, 有时侯.
有时侯?
有时候什么?
有时候很无聊还是有时候很忙?
有时候很无聊.
- 你叫什么名字? - 崔西.
崔西, 我叫雷
- 嗨. - 嗨.
好了，开始了
给我来个汉堡，薯条，还有酸黄瓜
还有啤酒，可乐.
- 没问题. - 谢谢.
嘿, 老兄, 你还要用电话吗?
不用了，你用了
你坐下放松放松，我们给你一杯咖啡
达琳? 给乔治一杯咖啡.
- 甜点怎么样? - 还有鲁斯特勒的狂想曲.
- 鲁斯特勒的狂想曲. - 只要咖啡，达琳
- 马上来. - 你不介意的，是吧？ 雷?
你疯了？你知道你在干什么吗
查理!
你真是婊子养的!
我越来越喜欢你了.查理
- 过这来. - 谢谢，达琳
我要露露
那是你这周的名字吗?露露？
是的
你搞清楚，查理,
她后半辈子不喜欢开旅行车
你最好考虑一下
你最好问你自己你是否真的想要她
我真的要她
啊.
好极了
查理, 你要为她作战.
我不必和你作战，我带着露露直接出去，你拿我没办法
咯!
哦, 查理， 你真有本事!
你看那边.
看啊
- 晚安，警官. - 你好吗?
雷, 你是通缉犯，你身上至少藏有一把武器
你抢劫杂货店，你用枪攻击那男孩
你离开宾西法利亚州你的假释官一定会很诧异
我打赌你外面那部凯迪拉克肯定也是偷来的
查理...
现在你该认输了
操你妈的
- 他占上风. 雷- 也操你妈, 露露.
晚安，警官
- 你好吗? - 哦, 很好，谢了
把车钥匙给我.
快，车钥匙给我
还有什么?
- 我们走吧. - 你会后悔的
- 是啊，生活中充满后悔. - 不.
你一定会后悔
- 还有你的皮夹. - 查理，走吧!
你只认为很聪明吗?查理
是挺聪明的
但是看,雷, 为了不让你难过
这单算我的
- 晚安. - 晚安.
那位先生说你会付账
婊子养的.
哟!
上帝, 太棒了!
哦, 伙计, 教训他不要糊弄查理
好的, 骗子. 滚出去!
- 开什么玩笑? - 你救过我, 我也救你. 现在滚出去!
- 半路上我不下车. - 滚出妈的车外!
- 现在是往维吉尼亚的半路! - 查理, 滚!
- 不！我不... - 该死！滚出去!
- 现在是半夜! - 滚出他妈的车外, 查理!
好的...
你是什么东西...?
嗷...
有时候我搞不清，你是玩真的还是假的
该死的, 查理! 我看到你的结婚戒指!
见鬼, 看到你家人的照片!
我跟个已婚男人扯上关系他竟然说他离婚了
在拍照时我算是已婚
很有趣
我仍戴结婚戒指是因为我不愿意承认家庭破裂
说已婚是为了保护自己
然后我不敢说婚约已解除，是因为我怕你离我远去
说得对，我会走
- 你也对我说谎. - 没错
哦, 谢谢上帝!
进来，快一点!
进来！进来！进来!
哦...
我几天后会回来你还会在这里吗？
你妹妹和牧师私奔?
我发誓虔诚的人最糟
- 我会回来的，好吗? 你会在这儿吧? - 嗯-嗯.
好了, 我该上路了, 好吧?
- 快，回家去! - 再会.
赶快. 走了.
(radio)... 除了失败还是失败.
去过天堂了吗?没逃过路费吧？
你得救了?
你还好吧?
你没事啦?
太迟了.
时机已过.
谢谢你，吉姆牧师，现在是早上五点
打扰你了.
真是奇怪
- 你说什么? - 我现在不想回我的公寓.
靠...
喂...
你可以待在我的住处
过今晚.
虽然房间不多，但空间够大
好的, 谢谢.
奥崔丽 海格尔
是的, 呃... 史东尼 布鲁克.
查理 崔格斯
是的 还要地址
我有地址
1 427 枫街. 1 427 枫街. 谢了.
- 浴室在哪里? - 在走道那端.
查理...
在?
你看了另一半的生活面貌你有何打算?
另一半?
你的另一半.
嗨.查理
雷!
起来!
现在看看你的本事有多大，查理!
查理?
雷, 住手! 你会杀了他!
我才开始暖身呢!
闪开!
喔!
很高兴你终于来到郊区，婊子
过来!
不管她怎样告诉你的...
我了解我的妻子
你们这种大人物不适合她
- 我说的对吧, 查理? - 查理, 我去求援!
查理!
叫你待在房里，你玩的还不够吗?
看你怎么对待我! 进去!
-你为何如此对我? -闭嘴!
到这里来，查理! 回你的卧室，查理!
露露！
住手, 雷! 住手!
查理, 你还好吗?
查理!
- 我恨你! - 我也恨你!
- 露露! - 查理!
查理, 来这儿! 我有东西给你!
为什么你不给我机会? 为什么?! 为什么?!
住手! 住手!
不，不...
哦... 哦, 天啦!
雷!
不! 不!
不!
我恨你！住手!
查理!
不, 雷!
该死的, 查理.
我知道他一小时前闯进来
- 嗯. - 钥匙.
H他破窗而入
从你背后偷袭把你拖到浴室
同时把你上了手铐
崔格斯先生你认识他吗?
你知不知道这家伙?
他是我丈夫.
你丈夫?
雷 斯科瑞.
你叫什么名字?
奥崔丽
奥崔丽, 你能跟我到局里去吗?
等等.
不行...你不能带她走
不会有事的. 崔格斯先生，我们只是做个调查
查理?
莱利!
嗨.
听着,呃...
你要走了我们都很难过.
哦, 谢谢你
难道你不可能改变心意吗?
不. 我想不会
- 我能帮上忙吗? - 不，我一切都处理好了
一切都好了.
好的...
嘿!
你怎么会了解雷 斯科瑞那种人?
喂...
保持联络，答应吗?
我答应
嗨，莱利
好死不如赖活着
和你工作很愉快，查理
喔，是的
“妹妹，你别哭了”
“我在窗口处”
“不知道看些啥”
“我们曾有过欢乐”
“无处不有，街上争斗”
“人们怎会饥饿?”
“他们把油当水喝?”
“来这儿，孩子，我来抱抱你”
“你还太小不该看到受苦”
-  “妹妹别哭了” - “哦，妹妹不要哭”
是谁?
我要找住在三楼的女人，她叫露露或是奥崔丽
我住在三楼，你要找的人可能刚搬走
呃... 你和她谈过吗? 我的的意思是...她说什么..
她有说她要搬去哪里吗？或是留下住址等等?
没有，我搬来时这里已经空了.
好的，谢谢了
- 嗨! - 是啊?
- 你知道她的租金多少吗? - 租金?
是啊，这栋楼有固定的租金，但我猜房东骗我
是啊, 这样, 我不觉得意外
“哦，妹妹别哭了”
“擦干泪珠儿”
“妹妹不流泪”
“你不需要哭泣，女孩”
“哦，烦恼不再有”
“我在这里为你擦干眼泪”
“明天会更好，这是肯定的”
“噢耶”
宪兵抓走他们，没收货品
我去拿回来再继续卖
十五到二十倍的价格，我们就又有资本了
- 这是你的账单，先生. - 哦，谢谢
嘿，你吃饭没付钱，你要上哪儿去?
- 别这样，先生.我整天都没赚到小费. - 什么?
- 你吃饭没付钱 - 我付了，桃蒂. 我放了五块钱在桌上
你以为我很笨吗?
看，你一定搞错了，那帐单上是3.15元，我付了5块钱，小费够多了
- 你想白吃白喝吗? - 好，这不是什么大事
- 零钱不用找了. - 当然.
你没有说“再见”
我不想说“再见”
想要兜风吗?
当然，奥崔丽
为什么不?
“哦-哄!”
“对!”
“激情绽放”
“狂歌疯舞在一起”
“才扮皇后跟皇帝”
“转眼分手各东西”
“镜花水月闲消遣”
“醉里乾坤大，风雨无阻期”
“披上怪兽服”
“移动纤纤体”
“及时享乐真愉快”
“野东西，喔 喔！”
“这是野东西”
“来吧，摇啊”
“野东西”
“啦”
“你的眼里色迷迷”
“毛手毛脚不规矩”
“免了吧，受不起”
“发骚是你们的福利”
“节奏伴你们的旋律”
“跳吧直到你们感到热力”
“哦!”
“来吧，来吧，野东西”
“哦-哦!”
“这是野东西”
“啦,这是野东西”
“扭扭你们的屁屁”
“野东西"
"啦”
“狂歌疯舞在一起”
“才扮皇后跟皇帝”
“转眼分手各东西”
“镜花水月闲消遣”
“醉里乾坤大，风雨无阻期”
“披上怪兽服”
“移动纤纤体”
“及时享乐真愉快”
“野东西”
“哦 哦!”
“这是野东西”
“啦”
“摇啊摇”
“这是野东西”
“啦”
“狂歌疯舞在一起”
“才扮皇后跟皇帝”
“转眼分手各东西”
“镜花水月闲消遣”
“醉里乾坤大，风雨无阻期”
“披上怪兽服”
“移动纤纤体”
“及时享乐真愉快”
“这是野东西”
“热浪里 热浪里”
“野东西”
“哦 哦”
“这是野东西”
“摇啊摇”
“吃了我吧”
“你的眼里色迷迷”
“毛手毛脚不规矩”
“免了吧，受不起”
“发骚是你们的福利”
“节奏伴你们的旋律”
“跳吧直到你们感到热力”
“野东西”
“哦 哦”
“吃了我吧”
“这是野东西”
“狂欢在一起”
“嘎隆，嘎隆，嘎隆，嘎隆，嘎隆”
“野东西”
“啦,这是野东西”
“来吧”
“只会顾自己”
“这是野东西”
“啦”
“只会顾自己”