-=伊甸园美剧 http://sfile.ydy.com=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 小猴宝宝 神叨叨的阮籍
校对: eating
时间轴: 消・桃生封真 Tears
南方公园
第12季 第3集
孩子们 今天有件很严肃的事情要说
本校的学生似乎沉迷于
以窒息自己而达到嗨的境界
你们称之为"窒息游戏" 对不对
但这样做是错的 对不对
不能这样做 好不好
窒息自己可以嗨?
呃!
学生经常会突发奇想
使用危险的方式 达到嗨的境界
对不对 像吸胶水 狂吞咳嗽药 嗅油漆味
但这些都是错的 对不对?
我在弗罗里达的表弟说
他们那的学生都通过猫嘘嘘来嗨
猫嘘嘘?
不可能 猫尿怎么能让人嗨呢?
其实不是普通的猫尿
而是当公猫想要标志其领地时
就会尿出浓缩尿
赶走其他公猫
那会让你很嗨 对不对?
非常非常嗨 对不对
也许我现在不该讲这些 对不对
也许这样是不对的
好 这样猫嘘嘘时 就不会乱动了
可怜的Mitew猫咪
是不是有点不舒服啊?
你们在浪费时间
这根本没用的
好吧 准备好了吗 Kenny?
- 一切就绪!
- 好
放出另一只公猫
什么感觉?
Kenny? 是不是有点嗨了?
酷! 看啊!
我知道你被我女儿
性感傲人的双峰所吸引
嗯
批准你去瓦诺斯喷泉与我女儿共浴
用丰富泡沫揉搓其双峰
以安抚诸神
好!
Kenny Kenny 醒醒
醒醒 你没事吧?
- Kenny!
- 等下
她去哪了?
老兄 猫尿真的能让你嗨啊!
你刚真的是神魂颠倒啦
你个混蛋!
Kenny! 冷静! 你怎么了?
就不能别管我嘛!
老兄!
Kenny 冷静
哎 就差一点点
你们该看看她的双峰
啥双峰?
双峰啊!
女生的双峰 太不可思议了!
Kenny 猫尿射到你脸上后
你就开始欢呼着绕圈跑
然后尖叫着跑遍大街小巷
开始解下你的衣服
我差点就摸到了
老兄 我们别碰那鬼东西了
FOX台新闻
最新毒品狂潮
正威胁您孩子的生命!
威胁我们的孩子?
所有美国孩子正沉迷于"猫尿嗨"
通过吸入猫尿 达到欣快状态
同样被称为"起司"
为什么"起司"?
因为这样做很爽!
(Fondue 起司火锅)
这位六年级女生称
她吸食猫尿已有数月之久
我们经常在下课时溜出去
我朋友XXX就去拿她的猫
然后一整天 我们都可以"起司"
我的天! Sheila!
快来看!
如何知道您的孩子是否在"起司"呢?
一 您的孩子开始疏远 心事重重
二 您的孩子脸部闻起来像猫尿
三 当在动物园看到老虎
您的孩子会开始磨牙
您同样要留意
孩子对学校同伴说此类话...
"嘿 我们去吃起司吧"
"你们想去吃起司吗?"
"老兄 我他X的感觉很起司耶"
孩子们在干这些?
孩子们这么做 因为这并不违法
在为时过晚之前
您是否该行动起来呢?
我们得保护孩子们 Sheila
在美国6至12岁学生中
20%的称他们尝试过"起司"至少一次
孩子们也叫那"起司游戏"
或"维他命起司"
或"玛丽珍尿你脸上之游戏时间"
"起司"的魔爪迅速伸向各地
我们已非常担心 Gerald
但我们能做什么吗?
我已起草提案
以判南方公园城中的猫非法
Gerald说得对 我们必须勇敢面对
猫是致死的动物
如果你把鼻子伸向它裆处
吸入尿 那就会致命的
凭借我的律师超能力
我们定能把猫赶出城外
这样我们的孩子就不会再嗨了!
支持Gerald!
不!
算了吧 瘾君子!
再见 小爪爪 我们会想你的
这里有两只
嘿 你们干吗呢?
对不起 这些是非法的
什么?
不!
你们干吗啊!
去你妈的!
我说过了 我确实养过猫
可它太烦人了 所以我让它安息了
嘘!
Mitew猫咪 你现在只能在阁楼避一避
这个
写日记吧
你们看见Kenny了吗?
没有 他今天好像请病假了
他昨天也请病假了
我觉得Kenny没来
一定在家里"起司"呢!
不会吧
Kenny知道那样的危险性
况且现在还去哪找猫啊?
它们都是非法的了
没错 这年头谁还有猫啊? 哈哈
大麻也是非法的
人们不是照样找得到!
自从Kenny第一次"起司"之后
他就变了个人似的
你们都看到他的变化了吧!
我打赌他一定在家起司呢!
Kenny?
Kenny 你在家吗?
他正"起司"地昏天暗地呢!
Kenny
给你
喝点咖啡 Ken
Kenny 我们得好好谈谈
不要吧 伙计们
一定要
我们是朋友
我们不允许你再这样糟蹋生命
我没有糟蹋生命
你们能不能闭上他妈的嘴?
看看你自己!
你得停止"起司"了!
对 就这样 小兄弟
吐吧吐吧
Kenny 我知道我们关系很铁
但如果再被我们逮到你"起司"
就会告发你的
好吧
我现在只想睡觉
他现在需要好好睡一觉
是不是啊 兄弟?
我们得把这个带走
Mitew猫咪 嘘
该死
嘘 你得安静点
要不然他们会发现你的!
怎么了?
隔壁的猫
他还没被抓住
不 不 Mitew猫咪
我知道你喜欢Rufus
但他必须得顾好自己
我藏不了别的猫了 Mitew猫咪
我已经麻烦不小了
好吧 好吧 好啦
好了 来吧 Rufus 悄悄过来
哦 神啦 不!
不行 我不可能把你们都藏起来!
很抱歉 你们得找个别的地方去--
我猜 养四只和养两只猫
惹的麻烦 不过是半斤八两啦
来吧
啊?
哦 天哪!
Kyle?
Kyle 我们能和你聊聊吗?
什么事?
Kyle 你有嗨过吗?
没啊
那为什么你妈妈
在你的衣橱里找到这个?
好啦 听着 那不是我的
我只是替一个朋友保管一下
别骗我们 Kyle!
你用起司已经多久了?
我没有!
我这辈子都没起司过!
马上回你房间
直到你妈妈和我想出来
怎么处理这件事
爸爸 你能听我解释一下下吗
赶快 Kyle!
天哪!
Gerald 我们要怎么办?
我们的儿子有"猫尿癖"
首先 我们得把这东西处理掉
你要怎么做?
我最好暂时把它藏到地下室去
确保Kyle找不到它
不 不 我在想什么啊?
我不该这么做
我已经戒了十年了
我甚至连猫都没有靠近过
但那报道说
我们的孩子也在这么做
我知道Kyle会有
和我当年一样的癖好
现在 有一只猫在我们家里
它太诱人了
我 我就再来一次
最后一次
然后我会打电话叫警察来
把猫带走
做完这最后一次后
我就金盆洗手
我不可能把持得住
诅咒你那要人命的奶子
- 是谁?
- 请开门
有人说你藏猫!
藏猫? 那可是违法的!
你不明白
我的小Nishka 她无处可去
哦 不! 不行
我不可能再藏一只了
但是他们会找到她
我已经收留了
Anderson和Wolitsky的猫
很明显 我不能再--
但是 就再收留一只
也许我能找到地方
哦 在这样黑暗的时期
你却拥有出如此善良的心
到底怎么回事?
Kenny 滚出去!
你个混蛋! Kenny!
死猫
爸爸! 前门有人敲门!
那 我现在是不是被禁足啊?
好吧! 我来开门!
老兄 我们遇到大麻烦了!
Cartman说 Kenny真的搞砸了
他玩起司玩到欲仙欲死了 老兄!
什么?
Cartman藏在阁楼上的所有猫
他都嗨过了
你把猫藏在阁楼上干嘛 胖子?
他们是无辜的牺牲品 kyle!
我们必须把它们藏起来
不然它们就没命了
有些事你就是不明白
来吧 我们得在
Kenny伤害自己前找到他
我不能! 我爸爸关我禁闭了!
等一下
我爸爸在哪?
嘿 大伙儿!
很高兴再次见到你们!
等等!
你还不能爱抚我女儿
火辣的大波
为什么?
还有别的求爱者
什么?
出去 小屁孩!
老兄 你! 那是我马子!
你年龄太小不适合!
你们必须在奶波利斯的
"斗胸场"一决雌雄!
开战吧! 为"大乳神杯"而战!
爸爸?
爸爸!你到底在干嘛?
他们已经激烈对决了30分钟
她是我的 你这个小兔崽子!
放开我!
Gerald?
建议禁猫令的关键人物
被控在公共场所起司
Gerald Broflovski
准备发表公开声明
我要检讨一个我的个人问题
我放纵了自己
我首先要想我亲爱的妻子道歉 --
别碰我
也要向南方公园的公众道歉
我错了
我再也不能让猫来做替罪羊了
这是我们的错
是那些用猫尿的人的错
我们必须认识到
不值得为了起司这么做
当然 你会在"斗乳场"战斗
和乳山的"大波仙子"
在瓦诺斯泉水中戏水
他到底在说什么?
我不知道
然后 你在格桑格山洞里
和乳妖作战
那个女孩儿也许会谢谢你
但她是虚幻的
而且你永远不可能
真正到她赤裸裸的大波
问题是
你会在那个世界里越陷越深
最终抛弃了那些
关心你的真正的人
对呀 我猜是这样的
猫不是问题所在
我们让猫变成非法动物
然后我十年来第一次起司
而孩子们总是会
找到新的办法来嗨
比如猛吸胶水 或者舔癞蛤蟆
或者发酵粪便 或者嗅油漆味
- 你也可以
- 好了 可能差不多了 Gerald
关键是 我错了
给猫合法地位的时候到了 耶!
Gerald万岁!
让我们响应Gerald!
小爪爪!
你能回来真好
你不会生我们的气 对吧?
我真的很高兴有这样的结局
我也是
但你知道 我们都受到了教训
我们决不能迫害生命
让他们流离失所 这是错的
你就没看到这事和历史上别的事
有任何相似之处?
没
我不知道你在说什么 Kyle
你们俩! 来看呀!
是Kenny
这不好吗?
他在生活中也可以找到嗨
是呀
他在生活中真的变得很嗨
老兄 他嗨成一团烂泥了
Kenny!
那些到底是什么花?
Kenny?
南方公园
第12季 第3集
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 小猴宝宝 神叨叨的阮籍
校对: eating
时间轴: 消・桃生封真 Tears
--------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
--------------------------