-=风软FRM字幕组=-
翻译:YaYa
校对:小皮
南方公园 第3季 第7集
猫之恋曲
WEBRip：Tearemix
现在 我要杀了总统 和萨尔玛・海耶克!
噢 救我 谁来救救我
我来了!
James West! 牛仔饶舌王
（Will Smith主演《Wild Wild World》）
快点 Artimus Clyde青蛙!
我们得快点去救萨尔玛・海耶克!
（《Wild Wild World》女主角）
如果我们救了她 我就把
她裤子脱了玩滑来滑去!
你还好吗 Salman Hayek?
是的 不过我得离开这里
去吃点墨西哥玉米卷和肉卷
migusto tacos mucho!
你阻止不了我的 James West!
小心 Artimus Clyde青蛙
那个巨型金属蜘蛛!
我们赢啦!
Eric!
照看你的人来了 快下来
但是 妈妈 我正在玩
Wild Wild West!
我得马上走了 Eric
但是 妈妈 我和Artimus Clyde青蛙
还差最后一幕没和萨尔玛・海耶克演完呢!
快点吧 好了就下来!
谢谢你今晚帮我照看小Eric Shelly!
- 不客气!
- 以前雇的那些保姆都不愿再来了!
第一个小时收费五元
之后每个小时多加百分之五
后面进入黄金档 每小时加5%直至六
个小时（美国周一至六晚8点到11点）
嗯 挺合理 我去参加一个流星雨派对!
派对地点的电话贴在冰箱上
Eric睡觉觉的时间是九点整
如果他觉得冷了 你可以
到这里把暖气开大点
如果他有点烦躁 就摸摸他的肚子
- 确定他便便之后屁股擦干净了
- 便便?
噢 还有 不用管那只猫
它只是在发情期而已
走开 猫咪 我这没有东西吃
你抽什么疯 别叫了 猫咪
走开 这个讨厌天杀的臭猫咪
好了 宝贝 妈妈现在要出门了
- 要听保姆姐姐的话 好吗
- 嗯
- 乖乖的
- 噢
- 来给妈妈一个爱斯基摩式的吻
- 噢 妈妈
快点 给妈妈一个爱斯基摩式的亲亲
老天
孩子们 再见啦
快把披萨放炉里热热 贱人 我饿了
好了 废物 你给我听清楚了
现在你妈妈走了 这里我说了算
我不知道你怎么对以前照看你的人
但是今天是我来照看你
在我面前你哪棵葱也不是
你就是个乳臭未干的废物 听懂了吗
你不能打我 难道你没看过
电视上播的那些保姆节目
我男友等会要过来
所以你赶紧去厨房把披萨给我们热好
如果你不想被我折成两半的话
你不能带人到我家里来
快去
真是见鬼了
我够不着冷冻室
自己想办法 废物
真他妈的
闭嘴 猫咪
"如果有什么事 请致电
Eric的妈妈 号码303..."
我要给妈妈打电话
告诉她那个照看我的人
把男友带过来 到时看谁是废物
所以 我说 你就是个小废物 然后他
靠
但是 如果你见识过一个废物
你就知道其他的废物是怎样的了
真是废物 只要
嘿 我要用电话
哦 等一下啊 Styler
我把他的内裤套他头上了
我要整她 猫咪 听好我说的
他妈的给我闭嘴 猫咪
下面 回到本周电影 外星人
他们基本上都是晚上出现 基本上
- 嘿 我在看外星人
- 我要看老友记 废物
那是我男友
快去开门 我要看看
我牙套里有没有塞东西
- 嘿 Shelly 在吗
- 你他妈是谁
如果你不告诉我Shelly在哪
我就是用靴子踢你屁股的人
嘿 Styler
- 你认识这家伙
- 他是我男友
- 天 他看起来有五十岁了
- 他才22
老兄 这可不太妙哦
废物! 你就是恶魔岛来的废物!
（《勇闯夺命岛》的Alcatraz岛 ）
是啊 没错
老兄 要是我妈妈发现
照看我的人把男友带到家来
她基本上都会非常生气 基本上
- 啊 该死!
- 胖子废物!
去厨房 Styler! 有点心吃!
欢迎回到 野生动物世界
在非洲更加干旱的内陆
金毛狮进入交配季节
公狮子伏在母狮子身后
准备插入它的雄性器官
注意它巨大的肿起的蛋蛋
母狮放松身体
迎接公狮子
公狮子被母狮子柔软的
乳房和坚实的后背所引诱
不一会 突然 公狮子就结束了
现在 他想独自带着 所以
他好言相劝让母狮子离开
他承诺明天会给她电话
但是母狮子并没有离开!
没有 她就待在这里
看来这头公狮子 完蛋了!
不要 Styler! 停下!
宝贝! 我们认识多久了?
到明天八天!
我还没尝到什么甜头!
我不知道 Styler!
你都22岁了 我觉得有点怪
但是我还是高中生! 不是跟你说过
我还是个不成熟的22岁的孩子!
- 那就亲一下吧!
- 嘿! 你们在干嘛?!
- 滚 胖球!
- 走开 废物!
我要向我妈妈告你们的状!
太阳来的废物!
嘿! 你们把披萨都吃掉了!
我们给你留了些碎碎!
我受够了! 我现在就给
我妈妈打电话 有你好看!
- 再猜啊 废物理查德!
- 把电话号码给我!
走吧 宝贝! 我们去客厅
我是不会被娘们指挥来指挥去的!
也许我该用我的
Wild Wild West技术
证明Shelly把男朋友带过来了
该死 猫咪! 你得冷静下来!
过来 我给你点猫薄荷!
（猫咪的high药）
好! 好! 等等! 在找呢!
Red Rocket spills my icy soul
Demons from hellseek the chosen one!
你真是个令人惊奇的诗人 Styler!
这个吉他很棒吧?
是这种类型里最好的!
一点划痕都没有!
Styler 别在这!
我受不了了! 看到你
漂亮的嘴唇我就想亲!
真的吗?
我珍爱你 就像我珍爱我的吉他!
等我成功了 我就带你去买东西
给你买很多好东西!
哦 Styler! 我爱你!
- 这怎么...!?
- Aha, charade you are!
看来废物是你了!
把照片给我!
开门 废物..!
不开! 等我妈妈回来了
我要把照片给她看!
你妈妈至少还要三个小时才回来!
我有足够的时间把你做成废物三明治!
把照片给我 废物!
我永远都不会把照片给你的!
至少不会在我妈妈回家之前
我要证明你带男朋友来这了!
我要把门撞开了!
怎么办 Artimus Clyde青蛙?
我们把照片给你妈妈看
这样她就能回家救我们了!
哦! 反应很快啊 Artimus Clyde青蛙!
听好了 猫咪先生!
我把这张照看我的人的
男朋友照片放在你的颈环里
你得把这张照片送到妈妈那里 猫咪
这样她就能回家救我们了
好了 快跑 猫咪! 把照片
带给妈妈 让她回来!
等下你回来的时候 带妈妈走后院!
快 猫咪! 你是我唯一的希望了!
就这样 小猫咪!
天呐 该死!
谁?
哦! 我邀请了乐队成员过来练习
Styler! 你的乐队不能在这练习!
嘿! 你想不想让我好! 不要让
我在你和我的理想中选择 宝贝!
好啊 Mark! 好啊 Joansy!
把声音关小点!
我得去处理那个废物小孩!
嘿! 谁啊? 谁在敲门?
Eric! 你妈妈出事了!
你就是想让我开门吧!
我们得赶到医院去认尸! 一会就回来!
什么?! 她没事吧?
有事! 她死了!
啊哈! 骗白痴的小把戏! 你妈妈没死!
啊哈! 我知道这是骗白痴的
小把戏 我开门是因为
猫咪先生已经带着照片
去我妈妈的派对了!
我知道你让那只猫去了!
所以我出去抓住它了
我看到你从猫咪先生那拿到照片了
所以我给媒体写了
封信 在我死后公开!
所以无论我发生什么事 那封信
都会公之大众 你找不到的!
你是说这个?!
好吧! 呃!
哦 该死!
好! Check! Check! Check one!
Two! Check! 好了 准备好了?
好 试试这首新歌!
这是我为你写的Shelly!
当我看到她走在街上
我想 她是 Shelly! Shelly!
啊 天呐! 你们太搓了!
现在我们在一起了 我完全
确信她是 Shelly! Shelly!
我从来没听过像你们这么搓的乐队!
搬到我妈妈家来 和我
一起住吧 Shelly! Shelly!
Bridge!
我向美国国旗发誓效忠
Shelly Shelly!
哦 天呐! 杀了我吧!
嘿! 住嘴 胖球!
不要叫我胖子! 你们
这些人不应该来这里!
你们现在都给我出去 尊重我的权利!
是啊 老兄! 太棒了! 这把吉他超棒!
超棒! 你觉得呢 Shelly?
实话说? 我觉得你们还要多练习
哦 是吗!
我觉得你们的音乐有点像...上个星期
我到是想看看你有什么本事 贱人!
我确实自己写了首歌!
好吧 要不你唱给我们听听?
不好 Styler! 我觉得不好意思!
嘿! 别害羞!
好吧! 我试试!
不过我可不敢保证我就唱的好!
1 2 3 4...
So much pain in the world today!
Too many turds are headin my way!
But we can vex the turds together!
Passing by turds whenever!
Don't you know it's a...
Life so void of happiness!
Feel free to mark my words
But me and you where my love grew
in a world that's full of turds!
Momma doesn't speak!
They're lovin turds!
妈妈! 照顾我的人把男朋友带过来了!
哦 不不不! 不可能 宝贝!
我跟她说了不要带人来!
这有一整只蹩脚的乐队 你能听到吗
派对声音很大 小宝贝! 你得大点声!
该死! 她男朋友过来了! 你不相信我?
不太相信 宝贝! 妈妈得
挂电话了! 我一小时后到家!
哦! 哦 Mr.Mackey!
好吗!?
我没办法证明那个畜生来过这里了!
我的录音熊! 恩!
In a world that's full
of turds! Turds!
- 老兄 这个太娘了!
- 闭嘴!
你给我闭嘴! 你女朋友
又不是我们乐队的!
是啊 老兄! 你他妈的怎么
回事? 她看来只有12岁!
出去! 别质疑我的爱情!
我的爱就像早晨的雪一样纯净!
给我 出去!
测试! 测试! 1 2
太好了!
我们要出去看流星雨!
在我们回来之前 我要
把你锁在房间里 废物!
好的! 一会见!
到时候你能不能告诉
我流星雨是什么样的?
他们基本上几年才来一次! 基本上
你他妈的怎么回事?
你怎么不发脾气大喊?
- 我只是... 有点喜欢你在这!
- 什么?! 你才不喜欢
不! 我是认真的! 你看
我从来都没有兄弟姐妹
我觉得那些有兄弟姐妹的人
并不知道自己有多幸运!
确实 他们经常吵架!
但是他们知道有人
一直在那守候 那就是家人
我想如果...也许有时候
我就假装你是我的姐姐 你就能
照看我!
比如什么时候一起去看流星雨之类的!
我也假装我是别人的
弟弟! 即使只是一天
好吧! 拿好你的废物衣服!
你和我们一起去看流星雨!
- 真的?
- 不过 不要烦我和Styler! 走吧!
哦耶!
好! 你要把你和你男朋友
的声音录在我的录音熊里!
然后你基本上没可能
再来照看我了! 基本上
是啊! 多美妙的夜晚!
现在是12号周六晚上10:45
妈妈去派对了!
闭嘴 废物!
当然 这个是我保姆的声音
Shelly Marsh 12岁
- 你在干嘛?
- 我在大声思考!
你有什么要说的吗 Styler
现在坐在这里的Shelly的男朋友?
走开 废物!
不好意思! 能不能说点什么 Styler?
- 恩! 来嘛! 让我来吧!
- 不好!
- 让我来吧 宝贝!
- 来嘛 宝贝!
- 不好 Styler! 我不想为你献身!
- 他妈的为什么?!
- 因为我12岁!
- 你不想为我献身?
- 不想
那你去死吧 贱人!
我有大把别的女朋友愿意呢!
什么? 但是我以为你喜欢我!
既然你不想献身 我就继续向前看了!
像你这样的女孩子到处是!
去死吧 假正经的贱人! 我和
我的超棒吉他要回家了! 再见!
抓到你了!
Oh wicky wicky Wild West!
Shelly 看谁完蛋了!
嘿! 我说 看谁完蛋了!
少跟我装! 我拿到你的罪证了!
我不在乎!
他之前表现得非常喜欢我!
从来都没有人喜欢我!
我居然相信他了! 我太笨了!
不过 天呐! 他22岁! 不管
怎样你干嘛要和他在一起?
和我一样大的 没人愿意
和我约会 因为我太丑了!
- 你不丑!
- 你不觉得我丑?
呃 你非常丑 但是你
没必要和22岁的人约会啊!
我是说 什么样的卑鄙混蛋
才会和12岁的女孩子约会啊?
没错! 他就是个卑鄙混蛋! 我想
报复他! 就是不知道该怎么办!
我可以问问Artimus Clyde
青蛙 它应该会知道!
- 如果你想 我可以帮你!
- 真的?! 你真会帮我?
让我带上我的牛仔帽
这他妈的是怎么回事?!
救命! 救命!
我是萨尔玛・海耶克!
有没有人?
萨尔玛・海耶克? 哇! 她很正!
好了! 安全!
这边! 求你了! 快来!
- 我们时间有限!
- 很快就好!
- 你在里面快点!
- 差不多好了!
喂! 喂 Mrs.Hayek!
在这里! 请救救我!
我迷路了 还没穿衣服!
没穿衣服! 太好了!
我在这里! 请救救我! 我会报答你的!
我来了 Miss Hayek!
请救救我!
这是怎么...!?
请救救我! 我会给你玉米面豆卷的!
天呐! 有人在耍我!
把我骗出来 我会让你
付出代价的! 妈的该死的
吃饱了撑的傻逼畜生 想毁了我的晚上!
我的吉他! 不!
太棒了! 真希望能看到他的表情!
谢谢你的帮助 Eric!
作为废物 你还是不错的!
哦 天呐!
这里在开猫咪狂欢会!
你们都是臭猫咪!
都是臭 臭猫咪!
你妈妈马上就回来了! 我们有麻烦了!
来 猫咪! 到外面来! 快来!
很好! 来! 来!
你们两个毁了我的
前途! 我要惩罚你们!
你们在干嘛?! 啊! 哦!
你们扒了我的裤子!
哦 天呐! 淘气的猫咪!
快! 在你妈妈回家前把家里打扫干净!
Eric 和讨厌的人做朋友感觉不错!
是啊! 我觉得我们相处得还行!
好啊 小朋友们! 我回来了!
妈妈! 听我解释! 都怪
Shelly! 她没看好那只猫!
才不是! 都怪Eric!
他让那些猫进来的!
派对真有意思啊!
- 哇! 她晕过去了!
- 我妈妈喝醉了 真是太幸运了!
来打扫房子吧! 看来
今天一切结果不错!
That's how it goes
in the Wild Wild West!
Well I'm a bad assed cowboy
living in the cowboy days
风软FRM字幕组作品
-==http://www.1000fr.com==-
欢迎加入