-=风软FRM字幕组=-
翻译:Zertal
校对:小皮
南方公园 第3季 第1集
热带雨林的恐怖生活
WEBRip：Tearemix
好 同学们 今天来了位特殊的客人
这位女士此次到来是为了
国际合唱团巡演招募新人
据我所知合唱团巡演完全是白痴行为
但是 还是请大家认真听
- 开始吧
- 嗯 谢谢你 Mr.Garrison
大家今天过得好吗?
没听见大家的声音
我说大家今天过得怎么样啊?
Eric Cartman 你要说对不起
继续
孩子们  我们是国家合唱团
叫做"与孩子们共欢乐"
我们要到美国中部
举行一个大规模的巡演
去帮助拯救雨林
你们也可以尽一份力
太他妈的弱智了
Kenny McCormick
不说话没人当你是哑巴
继续
我们从全国各地招募孩子
组成了这个合唱团
他们通过唱歌跳舞的方式让人们
意识到我们的雨林正在消失
你们知道每年有超过
一万英亩的雨林被破坏吗?
对 地球上超过30%的氧气
都是雨林制造的
谁想加入我们
-  要是我五音不全呢
-  我不太明白你的意思
- 比如我朋友Kyle 他是犹太人
所以他对音乐一窍不通
- 闭嘴 死胖子
- 合唱团太搓
- Kyle Broflofsky 文明用语
Eric Cartman 对人客气点
Stan Marsh 注意你的礼貌
Kenny McCormick 你也注意了
- 继续
- 确实是这样
要是有人有兴趣参观雨林
并想加入我们合唱团的
我们这里有宣传单
哦 太好了 我们卫生纸还不够了
好了 适可而止吧
我不想再在办公室见到你了 年轻人
- 你天天来这 Craig
- 我知道
- 为什么你就不能老实点?
- 我不知道
你还有什么要解释的?
告诉你吧 年轻人
你要被降级的 如果你不...
- 你刚才是在比中指吗?
- 没有
你就是那么做了 对我竖手指了
看看 这就是我要和你说的
如果你不改正 好吧 不走正路...
- 你又比中指了!
- 我没有
不对 你就是做了
在你停止比中指之前
去接待室面壁 好吗 下一个!
好 好 好
这不是Stan Kyle Kenny Eric嘛
- 嗨 Craig
- 嘿 别给我比中指 你这个畜生
坐下吧 孩子们 让我看看
Mr.Garrison叫你们来是因为什么
合唱团老师做白痴展示介绍的时候
这些孩子表现的很粗鲁
就是些残疾激进分子儿童
组合唱团那些事!
年轻人 "与孩子们共欢乐"
一点都不残疾 好吧?
我正好也是导演之一
老兄 所有合唱团都一样
他们甚至不是真唱而是用录好的磁带
孩子们 "与孩子们共欢乐"
正是你们所需要的
我打算让你们四个都参加
- 什么?
- 你不能那样做
我觉得这对你们是很有好处的
但是我们根本就不关心雨林
这就是你们为什么要去 好吧
求你了 Mr. Mackie 我们会听话的
别送我们去那个儿童合唱团
发发慈悲吧 Mr. Mackie
注意安全 Kyle 记得给我
从雨林带回点纪念品
哦 不行不行不行 雨林是很脆弱的
我们能带走的只能是照片
能留下的只能是脚印
哦 我还没想到
你知道吗? 现在推土机
正在以每天上千亩的速度破坏雨林?
天呐 真他妈的倒霉
求你了妈妈 别让我去
合唱团巡演了 求你
Stan 你应该高兴才对
我想去还去不了呢
此外 我和你爸爸要过几天二人世界
不!
好了 孩子们 都在这了
我们现在要去南美国家哥斯达黎加
那个国家被原始雨林覆盖着
你一定是Eric Cartman吧
我听说过你
你既不尊重大自然也不尊重其他文明
耶 差不多是这样
我要改变你的想法 孩子
- 我叫Kelly
- 我是Kenny
- Lenny?
- 不 Kenny!
- Johnny?
- KENNY!
我们前面有很长的路要走
乘这段时间我们来排练一下
噩梦开始了
看 孩子们 我们到圣何塞了
哥斯达黎加的首都
太激动了
哦 天呐 看 这里到处都又脏又乱
Eric 哥斯达黎加 是第三世界国家
这里的人比美国人穷很多
那他们为什么不工作
喂 为什么你们这些人
要偷懒而不去工作?
- 你怎么回事
- 去上大学啊
- Eric坐下!
喂 你对这些人强硬点
不然他们就偷懒 永远都穷
是吧 Kenny?
也许吧是这样吧 Kenny
说不定你就是个哥斯达黎加人
- 所以你家这么穷
- 去你妈的 混蛋
你家不穷吗?
哇 老兄 看那边
哇 哥斯达黎加妓女
看 你们快来看妓女
- 看什么呢?
- 为什么不照张相?
好
Eric 坐下
孩子们 这是哥斯达黎加政府大楼
所有哥斯达黎加官员们都在这里办公
哦 我的天 这里太臭了!
好了 行了
Eric Cartman 从现在起
你要尊重别国家的文化
我不是说他们的文化
只是说这个城市太臭了
哇 看到这种地方你就会
庆幸自己住在美国 对吧?
你可能觉得开第三世界国家的玩笑
很有意思 但是我告诉你...
我不觉得有意思
这里太拥挤 太臭 太破了!
一点都不好玩 真倒霉
- Eric 请你能
请你在我们向哥斯达黎加总统
展示节目的时候保持安静
- 为什么?
- 如果你做到了我就给你买冰淇淋
虽然旅途很远 但是孩子们
还是很高兴明天去表演
Que?
我们是来自美国的合唱团
我们是为明天拯救雨林峰会
表演的合唱团
哦 天啊 Mr.Mackie在哪?
他现在应该到了?
孩子们 你们有会说西班牙语的吗?
- 你敢说
- 对不起 我来晚了
- 谢天谢地 你来了 我一点西语都不会
- 没问题
Ustedas choir de estados
unidos, mmmbien?
哦 哦 拯救雨林
他说Pablo会带你们去
天呐 总统先生 你能到外边来一下吗
我们有份特殊的礼物
送给你 一首歌曲
好了 孩子们 快站好队
我们要开始唱了
- 你还记得怎么表演吗  Lenny?
- 应该记得吧
大家好 这只是为明天表演的彩排
所以可能有点生疏
but now it needs
help because it is in pain
Cleaning the earth
is a mighty big chore
We're spreading awareness
like never before
Getting Gay with Kids is here.
Spread the word
and bring you cheer.
Let's save the
rainforest, what do you say?
Being an activist is totally gay.
And someday if we work
hard, boys and girls,
they'll be nothing but rainforest
covering the entire world.
Getting Gay with Kids is here.
Spread the word
and bring you cheer.
Getting Gay with Kids is here.
Save the rainforest,
totally gay, totally gay!
唱的不错!
- 你真是到处乱窜 Kyle
- 谢谢
- 我告诉过你犹太人没有乐感
- 去你吗的 Cartman
- 老兄 我觉得Cartman可能真说对了
- 才不是 节奏太老套了
老兄 或许你真的没有音乐天赋
现在 我们进入了热带次生林
看这些树冠
哦 这里的一切我在梦中见过
操 热死了
啊 蛇!
不 那是个树枝
哦..啊 蛇
不是 还是那个树枝
雨林非常脆弱 我们得采取措施保护它
是 是 是 采取措施
我们正在采取措施..blah blah blah
我们在美国听过无数次这样的话了
来 看 这有松鼠猴
雨林中濒临灭绝的居民
喔 很可爱 对吗 Lenny?
死猴子!
Eric! 你在干什么?
我正在表达我强烈的爱
就像对我家的小猫一样
它不听话 我就说
"你这只死猫"  然后拍它的头
这是只三趾树赖
你这只死三趾树赖
Eric 天呐 别这样
请尊重我的人权
Mr.Pedro 这真是个愉快之旅
但是我想我们该回去了
明天我们还有个重要的演出
是不是 孩子们?
- 我想看看Yanagapa
- 什么是Yanagapa?
Yanagapa是住在雨林的善良土著居民
但是推土机正摧毁着他们的家园
不久他们将无家可归
所以我们必须得停止破坏雨林
这样他们才能在这里生存下去
天啊 她又来了
- Stanley 怎么了?
- 蛇!
哦 这是银环蛇
看这红色的斑点 多神奇啊
怎么了 小朋友?
- 看他那熊样 你觉得对是因为什么
- 我只是怕蛇
记住 蛇怕我们多过我们怕它
天呐!
哦 蛇真是怕我们啊
天啊 他死了吗?
我猜是的
哦 不 天呐 不 不要慌 孩子们
你这条死蛇
我们好像是从那条路来的
不不 试试这条路
- Benny 我们会没事吗?
- 是的 会好的
- 太好了 我能和你说点事吗
- 好啊
- 我想我喜欢你了
- 真的吗?
- 是啊 我是说 觉得我们沟通得很好
- 哦 太好了
- 不 不好
- 怎么不好?
你看 要是我一开始就很喜欢你
到最后我会心碎的
因为我们在美国的两端
合唱团巡演一结束 我们将永不相见
我一定会疯掉的
所以我不能对你有感觉 不能 Lenny!
噢 孩子们 太阳要落山了
我们要快点找到出去的路
好 好 一切安好 孩子们
我们在一起是最重要的
大家都还在吗
- 我不在
- 谁不在?
我
Benny 握住我的手 好吗?
虽然我不想在精神上依赖你
哦 天呐 老兄 我刚看到Tony Danza了!
不 你不可能看见Tony Danza  Stanley!
老兄 我们完全迷路了
我们会死在这里的
- 会吗?!
- 别担心Kelly 我们会找到路
走出雨林 及时赶上演出的
我们只需感怀雨林之神
她会帮助我们的
Mrs.Stevens 你背后有个虫子
真的吗 帮我弄掉好吗
哦 不好
哦 我的天啊 把它弄掉
看在上帝的份上 把它弄掉 天呐
好 孩子们 我们必须明白
雨林中的昆虫能帮助雨林保持生态平衡
- 狗屎雨林 我想回家
- 我也是
孩子们 听听雨林要告诉我们什么
如果我们用心听 她会告诉我们很多..
啊 这里有人
谢天谢地 你好 先生
我们迷路了 能帮我们一下吗
Que?
让我来 让我来
我们从美国来的 美――国
我们迷路了 而且很饿
玉米饼
我不要玉米饼 我要玉米卷 大号的
- 一个玉米卷...
- 我要两个tostados 少放酱油
两个tostados 要烧焦点的
孩子们 不是每个西班牙人都吃
玉米卷和玉米饼的 这太老套了
孩子们 他让我们跟他走
哦  谢天谢地 折磨总算要结束了
- 看上去不太安全
- 是啊 我想我们应该离开这
孩子们 眼界开阔点
我在新闻周刊上读到过这些
他们是平民的军队
正与他们的法西斯政府的
法西斯政策作斗争
- 哦 嗨 你会说英语吗?
- 你是谁?
哦 太好了 我们迷路了
看见你们真是太巧了
你看 政府支持砍伐雨林
我们来这是为了保护你们的雨林
我们也是战士 就和你们一样
你们能把我们送回圣荷塞吗
哦 我知道了 或许你会喜欢这个礼物
我只有个礼物送给你们 一首歌
There's a place that is
magical and full of rain...
Kyle 看在上帝的份上 跟上节奏吧
Cleaning the earth
is a mighty big chore.
We're spreading
awareness like never before.
哦 Kyle 求你了
Getting Gay with Kids is here...
够了!
希望我们的礼物能温暖你的心灵
我们不和小孩共欢乐 好吧
哦 有电话能接我用下吗?
有的 就在那边 在那个12人浴缸边上
在我杀掉你们之前快点滚蛋
是因为那个犹太小孩的舞蹈吗?
你们这些美国白人让我恶心
你们浪费粮食 石油 所有东西
就是因为你们有钱
然后告诉世界的其他人
保护雨林 因为你们喜欢这些好看的花
快跑 孩子们 快跑
嗨 有人吗 救命啊
哇 快看那朵美丽的花
哦 不不不 Jake 那种花很脆弱
我要回家 我讨厌雨林
Lenny 抱紧我 不 我不能陷下去了
但是我确实喜欢你
- 但是你会离开我的
- 操!
我们正在哥斯达黎加的圣何塞现场
上百位美国富翁
为"拯救雨林峰会"聚集在此
到场每个人都自我感觉良好
好像他们和雨林的破坏没关系似的
是啊 Bob 当然今天的关注点是
可爱的儿童合唱团
"与孩子们共欢乐"
每一个孩子都在后台为这一刻准备着
这条路总走不到头 我们好像在转圈
哦 天呐 一个小时后峰会
就要开始了 我要被炒鱿鱼了
真是废物 我不再跟着这个
白痴嬉皮到处走了!
- Eric 你要去哪?
- 我走这条路
年轻人 我是这唯一的成年人
我说要走这条路
听着 你可以往那边走
但是我要往这边走
年轻人 我说了算
不不不 你那边 我这边
去死吧你们 我要回家啦!
行 你死了活该 你这个小畜生
Eric 我们得待在一起
真他妈的傻逼嬉皮激进主义
我现在本应该在家 窝在沙发上
和我的小猫 看Fat Abbot卡通片..
耶 我就知道我对了 我获救了
- 嘿 或许Cartman是对的
- 是啊 以前发生过一次这种情况
不对 玛雅神灵告诉我应该走这边
先生 救救我 我快饿死了
你在这干什么 小孩?
我本和我的同学在一起
我们在雨林中迷路了
我需要食物  我快虚脱了
在雨林里迷路了?天啊 其他人呢?
吃的 我要吃的
哦 天呐 快给这孩子找点吃的
- 鸡翅膀
中熟 辣的
快开始 快开始 快开始!
天呐 真是个噩梦 我们赶不上了
嘿 看那边 那是烟吧?
快走
嘿 有火 肯定有人
孩子们 是Yanagapa!
别害怕 我们不是来砍你们的雨林的
看 他们是怎么和其他生物共存的
文雅 高贵..
快跑 孩子们
一通狗屁
天啊
快跑 快跑 快跑
- 他妈的这是怎么了?
- 我们在下沉
是泥沙流
我们从小到大都在听
"拯救雨林"  "雨林很脆弱"
脆弱个屁
Larry  要是我们能出去
我想做你的女朋友
- 即使我们两地分隔 我也不在乎
- 好的
这他妈的到底怎么了
不 那个大东西要和Miss Stevens嘿咻!
行了 够了 他妈的傻逼狗屁雨林
这傻逼地方真操他妈的搓
我错了
日他妈的雨林 我恨雨林 我恨雨林
哦 她终于觉悟了
快 快救孩子
老兄 推土机是老大
来吧 我们把你们送回文明世界去
万岁 孩子们
- 你们怎么知道我们在这?
- 你的小朋友说的
- Eric?
- 还会是谁? Merv Griffin?
你们带着这些建筑机械在这里干什么
我们要砍了这片雨林 运到木材厂去
- 真的吗 太好了
- 你是说 你不介意
不介意 我恨死雨林了
你们继续吧 快去把它们都砍了
好的
Benny 为了我们的异地恋能成功
- 我们每隔一天通一次电话
- 好的 我会的
Lenny 不
- 哦 天呐 他们杀了Kenny!
- 你们这些畜生
什么!? 谁!? 谁杀了他!?
- 他们
- 他们是谁!?
- 他们...
- 他们就是那帮畜生
别光站着 救救他
- 什么?
- 救――他?
快 Benny 快吸气!
呼吸 你这个混蛋
哦 老兄
现在这些孩子们将告诉我们雨林...
有请"与孩子们共欢乐"
大家还记得新词吗吧
There a place called the
rainforest that truly sucks ass.
Lets knock it all down
and get rid of it fast.
You say "save the
rainforest" but what do you know?
You've never
been there before.
Getting Gay with Kids is here
tell you things you
might not like to hear.
You only fight these
causes 'cause caring sells.
All you activists can
go fuck yourselves.
- 太感动了
- 说得太好了!!
每年有3000多死亡事故与雨林有关
雨林中有700多种东西可以致癌
毁灭雨林 迫在眉睫
时不我待 赶快加入我们！
风软FRM字幕组作品
-==http://www.1000fr.com==-
欢迎加入