-=风软FRM字幕组=-
翻译:阿久
校对:小皮
南方公园 第3季 第12集
家庭和社会
WEBRip：Tearemix
Eric! 妈妈给你准备了礼物!
礼物! 是火箭超人?! 不!
让我猜猜! 是青蛙人游戏棋!
等等! 我知道啦! 是电动玩具警察!
不是! 给你买了个能帮你
明天赢拼字比赛的东西!
妈妈 我不会赢那场
比赛的! 我从来没赢过!
今年会不一样!
看! 我给你买了《我爱拼音猴》!
《我爱拼音猴》是什么鬼东西?!
是一种学习怎么拼读的新方法!
帮你赢拼字比赛的东西都在里面了!
我们只要把磁带放入录音机
欢迎收听《我爱拼音猴》! 第一级!
我来朗读 猴子会帮助你踩节拍!
如果你打开箱子发现猴子已死
请拨打电话1-800-555-4500更换!
准备好了吗!? 开始!
学习猴子来告诉你 拼读简单又易学!
和猴子一起学拼难词
像Morgan(摩根马)和Fern(蕨类植物)!
从第一张卡片开始!
准备好了吗?! 开始!
C! H! Ch! Chalk!
很好! 第二张!
T! H! Th! There!
嘿 蛮容易的嘛!
我绝对会赢拼字比赛 噢!
好了 各位! 欢迎来到第15届
南方公园年度拼字比赛的决赛现场!
一定会非常精彩的!
参加比赛的有从南方公园小学
选出的最出类拔萃的12名选手!
Kyle! Kyle! 我看好他!
如果他不赢 我拿50元出来!
你在我儿子身上押注?!
当然! 拼字比赛上 通常都压犹太人!
- 你输定了 混蛋!
- 闭嘴 死胖子! 是个人
都知道我拼字比你强!
今年 我有秘密武器!
还有两名家庭学校的孩子加入比赛
Rebecca和Mark Coxwalds!
什么?!
- 家庭学校的小孩?! 什么人物?!
- 嘿 这不公平!
你们不能让家庭学校的小孩
参加公立学校的拼字比赛!
- 什么是家庭学校的小孩?!
- 我不知道 兄弟! 没见过他们!
加油 Mark! 加油 Rebecca!
第一位上场的是家庭学校的Mark Coxwalds!
好 Mark! 你的词是 "Conscientious"!
什么?! 那他妈的是什么意思?
Conscientious! 能给个定义吗?!
专注于各个细节! 细致的!
Conscientious! 能造个句吗?!
Mary的总分析表做的很"Conscientious"!
Conscientious! C! O! N! S!
C I! E! N! T! I! O! U! S!
我靠!
- 漂亮 Mark!
- 好了!
下一位参赛者是 Eric Cartman!
Eric 请准备! 你的词是 "Chair"!
语音猴快点! 敲鼓啊!
快点!
- Eric 你的词是"Chair"!
- 定义?!
用来坐的一种东西!
- 来自于?!
- 英语!
- 能造个句吗?!
- 不是吧 孩子! 这个词是 "Chair"!
Chair! C! H! A! R! E!
该死! 为什么我的这么难?!
给我滚 你个畜生语音猴!
好了 只剩下三名决赛选手了!
首先 来自家庭学校的Rebecca Coxwalds!
好 Rebecca 你的单词是 litoral
Litoral! 定义!?
与湖泊或是海洋有关!
Litoral! 能造个句吗?!
Gary对密歇根州的
"litoral"特色很感兴趣!
Litoral!
L! I! T! O! R! A! L!
完全正确!
Rebecca 好样的! 宝贝!
现在是 Kyle Broflovski!
开始! "Kroxyldiphyvic"!
- 什么?!
- "Kroxyldiphyvic"!
定义!?
有些东西具备kroxyldiphlyke特点!
能造个句吗?!
当然! Kroxyldiphyvic
是个难拼的单词!
你行的 孩子! 你可以的!
Kyoxyl-divic!
C! 该死!
你个小混蛋! 害我损失了50元!
你怎么不滚去加入马戏团呢
你这个愚蠢的小兔崽子!?
祝贺你们 Mark和Rebecca!
你们是南方公园最棒的!
该死! 这些家庭学校的
小孩还挺聪明的!
是啊 可惜他们性格有问题!
- 你叫什么名字?!
- 知道又能怎样?
能和你们同台竞技真是
太荣幸了! 有机会下次再比!
是啊! 我们要得再比一次!
我们从没见过你!
你住在林子里还是哪儿?!
不 我就住在那儿! 我一直住在那儿!
那你怎么不去学校?!
- 因为我是接受家庭学校的!
- 那是什么?!
我父母教我! 所以我
呆在家里而不用去学校!
你什么?! 呆在家里?!
整天?! 不用去学校?!
是的!
谁能想象这是件多么神奇的事情?
在此刻谁能知道 我看到
一种全新的生活?!
- 闭嘴 Cartman!
- 你闭嘴 混蛋!
- 你闭嘴 死玻璃!
- 你闭嘴 臭大便!
- 哦 天哪! 你们是敌人?!
- 不! 我们是朋友!
- 奇怪 朋友怎么互相打骂!
- 啊?!
走吧 孩子们! 去把奖杯放到壁炉架上!
啊 真是一群怪人!
- 爸爸!
- 怎么了 Mark?
为什么我不能去学校
和其他的孩子一样?!
因为 儿子啊 公立学校
教学效率低 还很危险!
但我想和其他一起孩子玩!
他们多开心啊 爸爸!
Mark 你不是有玩的时间嘛!
你下午可以玩的呀!
我就是觉得我应该去公立学校
哪怕只有很短的时间
去看看别的孩子是怎样的!
Mark 公立学校一点都不好!
我和你妈妈都是接受
家庭学校 正因为如此 我们更优秀!
求你了 爸爸! 就让我试几天吧!
好吧! Mark! 去吧 去公立学校吧!
你可以自己去看看那里有多糟!
欧耶!
你不会也想去公立学校吧! Rebecca?!
天哪 不想!
谢天谢地! 至少我女儿还安全!
您好! Rebecca在家吗?!
在的!
我能和她说句话吗?!
当然! Rebecca!
这个小男孩想见你!
好啊!
- 好啊!
- 好!
我... 就是...就这样!
- 那是谁?!
- 一个小男孩想见Rebecca!
天哪! 我说了不要参加拼字比赛吧!
但是 孩子们赢了比赛 而且
他们也很高兴见到别的小朋友!
是的 但现在 我觉得我们已经
打开了潘多拉的盒子 关不上了!
孩子们! 今天有位接受
家庭教育的小朋友加入我们!
他父母非常担心他的安全
问题 所以请不要太欺负他!
嗨 各位! 好啊?!
老兄! 你怎么了?! 你得了John Travolta
一样的病?!(演员 扮演过一个得了
先天性免疫系统缺陷病的小孩)
好了 孩子们! 就当这个在仓鼠
塑料球里的小孩
不存在好了 继续上课!
现在 谁能告诉我什么时候
哥伦比亚航海发现了美洲大陆?!
好的 Mark!
你怎么从来都不点我回答问题?
因为你从来不知道正确
答案 笨蛋! 好了 Mark!
是1492年!
不过 在他之前已经
有人发现了美洲大陆
包括一些海盗和美洲土著居民!
所以 你的问题没有确切答案!
听见没?! 本来我想这么说的!
非常好 Mark!
你应该跳级 压压这帮小混蛋的威风!
啊! 他在操场上肯定坚持不了五秒钟!
现在 谁能告诉我哥伦比亚是哪国人?!
- 把手放下 爱哭鬼!
- 受够了!
我干嘛要坐这里被人奚落!
从今以后我要在家接受教育!
别啊 死胖子!
我要在家学习 我要把在
公立学校受到的折磨和痛苦抛到脑后!
去死吧 你们! 我回家学习去了!
求你了 神啊! 让他永远在家吧!
- 快 Pip! 说! 说"请打我!"
- 但如果我说了 你会打我!
不会! 如果你不说 我就打你 !
如果你说"请打我!" 我就不会打你!
- 请打我!
- 好的!
好! 再来一次 Pip!
我搞不懂! 看起来你挺喜欢
那个男孩 但是你又打他!
- 嗨 朋友! 从仓鼠球里出来!
- 我答应过我爸爸不出来的!
哦 天呐! 不好意思了
老兄! 你得靠自己了!
你最好照他说的做 家庭学校小孩!
为什么! 因为这是操场的组成部分?
如果你不听话 我们将把你绑到长凳上!
你是说真的把我的整个人
都捆在凳子上?! 为什么啊?!
从仓鼠球里出来 你就能知道了!
好好享受下午时光吧 怪人!
是啊 你不是什么都知道嘛!
亲爱的!
他会去哪儿呢?! 他应该
已经从学校回来了!
- 他肯定没事的!
- 一定是他!
天哪 儿子!
嗨 妈妈!
嗨 爸爸!
- Mark 他们对你做什么了?!
- 他们把我绑在一张长凳上!
- 为什么?!
- 我不知道 妈妈! 完全搞不明白!
看到了吧?! 公立学校就是这样!
- 但是我明天还想去 爸爸!
- 什么?!
- 求你了! 再让我去一天!
- 怎么说?!
如果要再让他去的话
我得先找那些孩子的父亲谈谈了!
无论去哪里 我都想着你! Rebecca!
我不知道该怎么办! Rebecca!
你这么好 我想了解你更多!
所以我们在一起 好吗?!
你真的很美! Rebecca!
Rebecca! 你真的很美!
你是个美丽动人的女子!
晚上好 先生们! 请允许我打扰一下
我儿子Mark今天在学校
被你们的儿子欺负了
我觉得你们有必要和你们的儿子谈谈
让他们别再戏弄我儿子!
- 听着 呃...
- Coxwalds!
Mr.Coxwalds 社交方面
我们不能完全控制小孩子!
因为...你知道...他们得自己去体会!
明显他们得管管了!
还有 你的儿子在骚扰我的小女儿!
我想请你制止他!
嗨! 我的儿子在探索什么
是爱呢! 或许你女儿也是!
他们需要明白这些!
不是吧! 我女儿才八岁!
她需要知道什么是爱?!
我是说 你总不能等到
她十三四岁的时候
希望她一下子什么都懂了吧!
我不会教你怎么教育你的孩子 所以
你也不要告诉我怎么来教育我的孩子!
你要来点啤酒吗 Cotswolds?!
不用! 我不喝啤酒! 我只喜欢冷酒器!
啊?!
- 再见 Coxwalds! 谢谢拜访!
- 是的! 再见!
她根本就不能理解!
好像从另一个星球来的!
- 我能坐下吗?!
- 嘿! 如果你很想的话!
大家请注意! 不要忘记本周五晚上
南方公园小学的猪湾纪念舞会!
(Bay of Pigs 古巴事件)
届时将会有特别乐队的
表演 请早点出席!
嘿! 就这个! 舞会!
我可以邀请Rebecca 来参加!
老兄 你怎么搞的!
你现在完全是个废物!
是啊 十足的废物!
你为什么要骂Kyle 还嘲笑他?!
他不是你朋友吗?!
是啊! 兄弟之间就这样! 相互打击!
我明白了! 像个男孩子一样划定领土!
你得在交际中找到自己的位置!
什么?!
吃饭吃的还爽吧 怪人?!
石头和棍子能打断我的骨头
可是你的话一点也伤不到我!
哦 老兄! 别这么说!
扁他!
天呐! 这家伙要适应
公立学校可真不容易啊!
是啊 我想知道Cartman
在家学习是什么情况!
宝贝 准备好做数学题了吗?!
现在不行 母亲! 放在门旁边
好吧!
- 妈妈!
- 怎么了!
- 能把温度调高一点吗?
- 当然 宝贝!
哦 天呐 家庭学校万岁!
你好!
哦 Rebecca! 有个舞会!
听说了吗?! 在学校!
你愿意去楼上我的房间吗?!
好!
很抱歉 儿子! 我们没办法
制止那些霸道的小孩!
得让你离开公立学校了!
哦 爸爸! 至少让我参加明天的舞会吧?!
- 那好吧! 你可以去 不过我要去监督!
- 好吧!
- Mark 你妹妹呢?!
- 她在楼上和叫Kyle的男孩
玩医生和病人的游戏!
好的! 什么?!
Rebecca! 别玩这种下流的游戏!
我得将他这部分脑皮层分离
不然可能会造成感染!
Rebecca! 现在是你的学习时间了!
Rebecca 有个舞会!
南方公园小学猪湾纪念舞会!
我想知道你愿不愿意去?!
好吧! 我想我会去的!
- 你会去?!
- 应该吧! 你去吗?
或许我们在那儿见!
- 不 不! 我是说... 和我一起去!
- 哦 我爸爸肯定会送我去的!
Eric 我给你买了本
新的历史课本! 你下楼吗!
现在不下去 妈妈!
Eric! 我们今天得学习了!
我正在学呢! 在跟拼音猴学!
- 嘿 死胖子 在家学习怎么样?!
- 哦 真是爽到家了!
快点下床! 我们去帮帮
那个家庭学校的家伙!
我不去了! 太累了! 要不明天吧!
但是那个舞会就在明天
大家想把他绑到旗杆上!
那不错啊! 或许我也会去!
别闹 拼音猴!
别闹 拼音猴! 别闹 臭拼音猴!
啊 天哪! 拼音猴杀了Kenny!
你说的没错 就是他干的!
- 收到我的条子了吗?!
- 当然! 你绑在我的狗身上嘛!
我怎么会没看到呢?!
- 找个地方坐下来吧?!
- 好的!?
我爸爸的花园很美吧?!
他花了很多心血!
Rebecca 你看到那片闪烁的光吗?!
看到了!
那里就是公立学校! 在里面
有很多孩子 就像我们这样!
小孩子怎么会在闪烁的光里呢!
从公立学校里看 你的家就闪烁着光!
你难道都不想出来?!
就待在家里学习吗!
- 不然还做什么呢?!
- 爱 比如!
什么是爱?!
爱是世上最重要的东西!
当男孩和女孩相互爱慕
的时候 他们就会接吻!
接吻是什么?!
当男人和女人彼此相爱的时候
他们会把嘴唇靠在一起!
你是说伴侣?!
等到要增加种群数量的时候
我的供养者会帮我选好的!
Rebecca 在公立学校里
我们自己选择伴侣!
在公立学校 男人和女人
在一起 让彼此幸福
你真傻! 不过 我还是想试试接吻!
好写有关接吻的文章!
- 我们要怎么做?!
- 我也不是不太懂!
要查一下吗?!
不要 应该多试几次就会了!
哇 哇 真有意思!
- 这说明你会去参加舞会吗?
- 我一定会去的!
听着! 行动计划! 明晚舞会上 没有
舞伴的望风 你们几个去抓Mark
把他带到这儿 然后 我们
把他绑到这根旗杆上!
你确定?! 他可能会整晚都待旗杆上的!
- 要的就是这效果 臭大便!
- 不要叫我臭大便 臭大便!
- 行动吧 我们再去买点胶带!
- 哦耶!
听着! 行动计划! 我们
去充当舞会的义务守卫!
为什么我们都要当义务守卫呢?!
因为Coxwalds会去! 等他一出现
我们就抓住他 把他带到这儿
然后把他绑在这根旗杆上!
旗杆! 很好!
- 行动吧! 我们再去买点胶带!
- 好!
老兄 我们要把Mark那家伙
绑到看台去! 你来帮忙吗?!
- 我不去! 我得等Rebecca!
- 哦 不是吧!
不要跟我说"哦 不是吧!"
她是我的梦中情人!
- 你废了 Kyle!
- 你废了!
孩子们 请注意!
今年 我们邀请了一位特别的嘉宾
来参加南方公园小学猪湾纪念舞会!
他就是70年代和80年代的音乐
中流砥柱! 有请Ronnie James Dio!
你们准备好摇滚了吗?! 孩子们
我说你们准备好摇滚了吗?!
是的! 我想是!
让我们动起来吧!
我知道你们都记得这首! 是我
单飞后第一张专辑里的歌曲
这首歌会助你们成功的!
他在那儿!那个家庭学校的家伙!
走! 把他绑到旗杆上去!
那不是家庭学校那小孩的妹妹吗?!
好啊!
我靠!
- 宝贝儿! 一会儿来找我 好吗!?
- 搞什么...?! 该死 宝贝!
- Kyle! 想去亲热一下吗?!
- Rebecca! 你...
- Rebecca! 你这副鬼样子在做什么?!
- 我在享受乐趣 Mark!
- 天哪!
- 你疯了! 你对我妹妹做什么了!
我就是告诉她...
你把我妹妹变成了
个淫娃! 我要杀了你!
你这个畜生! 我要撕了你!
天哪!
- 天呐 他把Kyle教训得够惨啊!
- 他真够混的!
好了! 好了! 够了 孩子们!
- 我和你没完 畜生!
- 你实在太帅了 Mark!
你挺你妹妹的时候真刁啊!
要我也会撕了Kyle的!
- 你想和我去吃点蛋糕吗 Mark?!
- 不! 他是我朋友!
他 他说了要和我一起的!
...一定在这儿!
Coxwalds来了! 快!
把他绑到旗杆上去!
我的孩子们呢?! 我要
把他们带离这个鬼地方!
冷静点 爸爸!
一切都好!
你看 我今天学到了点东西!
公立学校或许在教学方面比较欠缺
但这里是个学习人际交往的主要场所!
你不可能教会孩子怎么
为人处世! 这得自己学!
而学习这些的唯一场所
就是操场 餐厅这类地方!
爸爸 你难道还不明白吗?!
所以你女儿才会变成这样!
你那么用心保护她 让她
远离一切关于性的东西
现在你看看她! 她现在
就是个小贱人了 爸爸!
绝对是!
我知道让你的孩子们
接触社会让你感到恐慌!
我知道你不希望任何不好的事情发生
在我们身上! 但坏的事情总会发生
而我们得学会去面对!
Mark 你说得太对了!
好了 孩子们! 如果
你想去公立学校 就去吧!
- 说得好 怪人!
- 谢谢 娘娘腔!
你终于上道了!
各位!
如果我没记错的话 我们
还要将某人绑到旗杆上!
什么?!
再见 爸爸!
很高兴今天我们都
学到了点东西 孩子们!
现在 开始跳舞吧!
风软FRM字幕组作品
-==http://www.1000fr.com==-
欢迎加入