*欢迎来到南方公园 享受好时光*
*到处都是友好的脸*
*淳朴的居民乐天知命*
*来到南方公园 可不要大惊小怪*
*大车小车随便停*
*人人喊着 "邻居你好!"*
*到了南方公园 看你感觉多自然*
*(你要听得清我说话 算你最厉害!)*
*快来南方公园 让你笑口常开*
南方公园 第十三季 第7集 胖胡子
BD版本调轴：Tears
伙计们 伙计们 终于可以了
我们终于可以离开这个讨厌的小镇 过上我们梦想的生活了
可以么?
伙计 你在说什么呐?
你们这帮蠢蛋没看新闻吗?
海盗卷土重来了 朋友们
在公海上横行霸道
我们做梦都想要的生活
都发生在这儿!
索马里
索马里? 那是哪里?
北非
想象一下吧
蔚蓝的海水和骷髅岛
隐藏着珍宝的瀑布!
我已经在旅游网站上查好了 咱可以坐西南航空的班机到迈阿密
然后转乘杜拜航空到开罗
再坐49小时汽车就可以到 摩加迪沙(索马里首都)了
海盗想要的金银财宝这里应有尽有
哇 Cartman 这主意真是妙极了
你绝对应该去索马里
对! 那我们...等一下
你从没称赞过我的主意 Kyle
真的 我绝对没开玩笑
这是你想到的最妙的主意
你应该跑路去摩加迪沙
你应该马上就去!
我甚至可以帮你的旅行筹钱
哇 帅呆了 等一下 搞什么鸟
你到底什么居心?
你是不是想戏弄我
不 没有 你说的对
索马里到处都是财宝和瀑布
那儿简直是海盗的天国
那你为什么不想去?
那个...因为 伙计 我是犹太人 你知道的
犹太人当不了海盗
说得没错
很高兴你终于认识到了你的无能 Kyle
先生们 我要开始筹划去了
拜托 拜托让他消失吧
早上好 同学们 以下是晨间通知:
家长会将改于下周二举行
请记得通知你们的家长
体育馆正在重新粉刷 明天下午才能开放
下面是特别通知
你们好哈 伙计们!
你渴望公海上的冒险生活吗?
你厌倦了父母和老师的说教吗?
那就加入Cartman船长的完美海盗俱乐部吧
想象一下吧 亲爱的伙伴们
一个没有纪律 没有作业和家务的世界
到索马里 你就能过上海盗的生活 朋友们
连Kyle都这么说
我们的首次正式海盗会议 将于下午4点在Kevin Stoley家举行
我家? 为什么是我家?
那里有点心吃!
所以 要记得把你妈支开 Kevin
大家一起来吧
我们欢迎任何想成为海盗的人
除了犹太人 墨西哥人 和红发病人
还有 今天午餐 餐厅会提供 墨西哥辣酱沙拉或英雄三明治 谢谢
哟嗬 会员们!
欢迎你们抛弃毫无意义的生活 加入海盗的行列
拜Cartman船长所赐 你们无聊的生活终于要结束了
全体注意!
立正!
好了 小的们!
你们决心追随我Cartman船长了 对吧?
伙计们 谁让这个红-发-病来的?
那个 人不是很多 所以我们觉着还是让他加入算了
可是 红-发-病没有灵魂的 他们当不了海盗
快把他弄走吧
好! 反正我又不想当海盗
好了
小伙子们 咱们废话少说
我们该去巧取豪夺 搜刮财宝了!
好耶!
我们明天出发
我用我妈的信用卡在网上 给所有人买了票
这样你妈同意吗?
伙计 我是个海盗
我他妈的干嘛还要管我妈怎么想?
说得对
好了 小伙子们
回家去给你们家人写告别信吧
海盗王国正等着我们!
海盗万岁!
Kevin 你他妈的
旅途愉快 下一位
我们要去索马里 取道迈阿密和开罗
记得给我们靠近紧急出口的位置 你个旱鸭子
我看看啊 你们五个孩子 是自己订的票要去开罗?
正是 小妞儿 都是用我妈的信用卡付的
哦 天 我真不知道我撑不撑得住
什么?
就这样抛弃所有
真不敢相信我竟然这么做了
是啊 或许我们应该考虑一下
大伙儿 搞什么鸟
忘了你们的生活有多讨厌了吗?
那些作业 纪律
Butters 你真的想回学校 让别人继续拿你寻开心吗?
- 谁 你是说你吗? - 没错!
- 你真的想那样吗? - 不! 我受够了!
那就是了 娘泡 我们现在不能回头!
过了检票台就可以开始冒险了
如果你们都已经一路走到这里 才想回头 那说真的伙计们
搞什么鸟嘛!
他说得对 伙计们 去冒险吧
这是索马里?
那些瀑布和沉船礁湖呢?
搞什么鸟
请问 海盗们在哪?
嘿 嘿 我们想找海盗 去哪可以...
Butters 把常用语手册拿出来
问问他们海盗在哪里
哦 他说他们在那里
哦 很好 走吧 伙计们
不! 等等!!!
别到那去! 那些人很危险!!!
知道了 噗啦噗啦 谢谢
大家好哈
他们不是海盗 他们只是一帮黑人
这是不是在开啥玩笑?
我也不明白这他妈的是什么把戏
我是Cartman船长 他们是我的逊船员
我们想找一艘海盗船投靠
这些白人小孩可以换很高的赎金!
那就带他们去最近的欧洲船吧!
让他们知道我们手上有小孩人质!
对 很好
看来他们还真是海盗
快走! 去那边!
你们能换一大笔赎金呢
太好了 他们要带我们去船上
只要有了船 抢劫就简单了 小的们
上船!
快!
这就是你们的海盗船? 靠 搞什么鸟?
说真的 你们算哪门子的海盗啊?
真的 我操 伙计 搞什么鸟
快上船!
快!
好了 小的们 看来我们只好 用这破船凑合了
你们两人坐前面 两人坐后面
我要坐中间 因为我会晕船
Kevin 我的上帝啊
右满舵 伙计!
有好多战利品在等着我们呢!
Clyde 他妈的搞什么?
你说会有清澈的湖 宝藏和战利品的
冷静 Clyde 情况会好起来的
不 不会的 你让我离家出走做海盗 可是根本就没有什么宝藏!
Ike! 你管管Clyde 好吗?
不错哦 Ike
好了 伙计们
罩子放亮点 寻找抢劫目标
保持警惕 Leon先生...
...这片水域盗匪猖獗
是的 船长
船长!
发现一艘不明船只正快速朝我们驶来!
该死的海盗! 通知所有船员!
所有人到甲板集合!!!
拿赎金来换这几个小孩!
不给钱我们就杀了他们!!!
他们手上有小孩人质!!!
天啊...
用无线电联系联合国
把这里的情况告诉他们
我们要5000欧元!
你们船上应该就有这些钱吧!
伙计 伙计! 你都做错了
让我来
听着 你们这群饭桶!
把你们的货物交出来 不然我们轰穿你们的船头
我们要杀他们了!!!
先杀这个胖子!
对 这很好 但现在喊"啊!"
嗯? 好的 你问过Kenny和Token了?
他没在他们家玩?
没 伙计 每个人都问过了
我想Cartman真的去索马里了
太棒了!
虽然不好意思 可这事我功不可没
是我把他劝走的!
你真觉得他会死在索马里吗?
当然 伙计!
那是地球上最危险的地方
这里的一切终于可以回归正常了!
哦 天啊!
哦 天啊 我们做错了什么 Gerald?
不要着急 我们会找到他的!
我再打给你
哦 Kyle! 他不见了!
你的小弟弟离家出走了!
什么? 你确定?
他留了张纸条说再也不回来了!
"亲爱的妈妈和爸爸 我要离家出走了"
"我很抱歉 但我再也不能忍受 中产阶级单调的生活了"
"学校里每个人都他妈的是白痴"
如果谁再跟我说起Susan Boyle唱的"悲惨世界" (这位农村胖大妈在英国选秀节目中以歌剧 "悲惨世界"的曲目I Dreamed a Dream大红大紫)
"我就要把我的蛋蛋从嘴里吐出来了"
"我爱你们 但我必须要走"
"我要到索马里去做一个...做一个海盗!"
哦 Gerald 我们该怎么办啊?
没事的 他肯定还没走远 我们打电话到其他孩子家问问吧
哦 天啊 我做了什么啊
我们快没耐心了!!!
给我们钱 不然他们就死!!!
你们这帮海盗这他妈的是在干嘛?
我们到底要不要抢他们啊?
好的! 好的!
你们想要什么我们都给!
但你们必须把孩子们毫发无损交给我们!!!
先交钱!
走! 上船! 快点!
好的 我们走
他们上来了 他们安全了!
你们会得到的应有的惩罚的!
你们没事吧?
他们伤害你们了吗?
闭嘴 你们这群狗娘养的!
这艘船现在是海盗的财产了!
快上你们的救生艇吧 不然你们就会成为鲨鱼的食物
这是什么状况?
去抢货物吧 伙计们! 这船是我们的了
好的!
我说 滚出我的船!
嘿! 你不能对我们这样指手划脚的!
这就对了! 进去吧 你们这群狗崽子!
把他们放下去 Ike!
无赖! 你会付出代价的!!!
祝今天过得愉快
左满舵 伙计们
左满舵!
啥叫满舵?
就是把船朝那个方向开 好像吧
好的! 绕过去靠岸!
看好了 这才叫海盗船呐
我们今天收获不错 弟兄们 你们自己呢?
给你 伙计 我们有足够的战利品可以分
来一杯烈酒 伙计
也给每人来一杯
这他妈的是什么?
这是用纸杯装的水!
行了 该死的 说真的 大伙
你们算哪门子海盗啊? 看看你们自己
你们真让黑胡子船长蒙羞! (黑胡子是17世纪的著名海盗)
我就不知道你们凭啥自称是海盗
开小破船 用纸杯喝水
我是说 看啊 看这个家伙! 看在上帝的份上看看这家伙!
我是说这能有多难呢 各位?
我告诉你们 如果我们要成为 地球上最让人害怕的人的话
那这里他妈的一定要做些大改变!
*我们喝酒 我们抢劫 我们爱怎样就怎样*
*我们想要啥东西都不花用分文*
*我们会收拾完你 再搞你的妞儿 我们就是索马里海盗*
*大家唱"哟吼吼"*
呃 该死 各位
*来唱"哟吼吼"*
*哟吼吼*
*来唱"咿嘻嘻"*
*咿嘻嘻*
*我们纵横非洲海*
*我们会闯过暴风 再抓爆你的蛋蛋 我们就是索马里海盗*
*我们就是索马里海盗*
*我们离开家乡 离开母亲 来疯狂的抢劫*
*我们会割下你耳朵 打断你脚趾 让你喝我们的尿*
*如果你开船进入我们的海域 最好先听听这几句*
*我们会夺走你的船 把你扔下海*
- *我们就是索马里海盗* - 漂亮
- *来唱"哟吼吼"* - *哟吼吼*
- *来唱"坑蒙拐骗"* - *坑蒙拐骗*
*我们会笑着射歪你的脸 然后割下你的...*
好了 好了 这里停一下
记住在"坑蒙拐骗"里是念"拐骗" 好吗?
你们要把"拐骗"的发音唱准了 呃 Nadif?
我要让你和Abdikarim去唱 第二段"哟吼"的合声
然后 呃 Hashmish 对吧?
不好意思 但你有点无力
记得要唱出来 不要压你的喉咙 好吗?
那我们从 呃 14段开始 在间奏结束时开唱 Ike?
- *我们就是索马里海盗* - 好多了
- *来唱"哟吼吼"* - *哟吼吼*
*还有"坑蒙拐骗"*
*我们会笑着射歪你的脸*
*我们会割下你们的老二喂鳄鱼*
*我们就是索马里海盗*
我们发现他们在漂流的救生艇上 他们说海盗用武力夺走了他们的船
该死的海盗
是什么让他们突然间这么活跃了?
船员们没事吧?
是的 他们是法国人所以很快就屈服了
海盗是怎么胁迫你们下船的?
激光剑!
是的 激光剑!
激光剑 太可怕了
先生 海盗好像是 用激光剑胁迫法国船员下船的
我的上帝
海盗的装备越来越先进了
先生 请给我接通美国总统的电话
我们对海盗不能再 仅仅停留在海上堵截了
我们必须直捣他们的巢穴
我说的不错吧 Butter? 这日子滋润吧?
出什么事了?
我们又抓到一个人质!!!
一个美国人坐公车来了!!!
好啊 有人质就有赎金啦!
好啊 好啊 好啊 好啊 好啊
这里是CNN N
在索马里又发生一起海盗绑架事件
一名北约成员今日收到消息 海盗绑架了一个美国小孩
并要求一千万欧元的赎金
美国海军舰队已展开部署 我方与海盗的对峙也将愈演愈烈
好啊 好啊 好啊...Kyle
你千里迢迢来这加入我的海盗俱乐部吗?
不 死胖子 我是来找我弟弟的!
我们必须离开这里! 这儿不安全!
这儿不安全
你在学校餐厅可不是这么说的 Kyle
你当初可把索马里说得天上有地下无啊
我知道 我说谎了
或者你现在在撒谎?
你说了那么多谎 Kyle 自己都圆不了了
你只是受不了看我们生活在天堂 而你自己却窝在家里
这里不是天堂 你知道的
这里的人们正在挨饿死去
全世界都把索马里当成 倾倒有毒废弃物的垃圾场
甚至这里的小鱼都被辐射了
Cartman 把我弟弟还我 让我们走
你弟弟在和Butters一起整理上次的战利品
你呢 就乖乖待着等我们拿了赎金再说
一盒意大利护照
一条项链 金的!
三个海员手表
打扰了 我能问个问题吗?
哦 当然 Guleed
你们美国人为什么来这里?
因为我们在美国生活的不爽
有一大堆规矩 还有家庭作业
是啊 家庭作业!
还得听父母唠叨
是啊!
所以我们想来这里当海盗
海盗!
但我不明白的就是这个
为什么会有人想当海盗?
每天 我都梦想能去上学 了解世界
但我妈妈 她死于艾滋 我们也没钱买药
我父亲出去给我们找食物却被杀了
你知道每次我去抢劫船只时的感受吗?
害怕
不光是因为我可能为此丧命
还因为如果我抢不到值钱货
我的家人和朋友就可能活活饿死
我不想做海盗
我不明白谁会想
哦 上帝
天 看来我们被当头棒喝了 Ike
我觉得自己太混蛋了
是啊 我也是
继续! 快走 你个臭狗屎!
Cartman 住口!
是船长Cartman 你个死犹太人
是不是所有美国小孩都这么神经?
看来是这样的
Eric! 嘿 Eric! 听着 我们要回家
什么?
我和Ike 我们已经谈过了 伙计们 我们在美国的生活其实挺好的
我是说 我们的生活的确规矩又多又无趣
但是很多人过得更糟
海盗的生活并不是那么诗意
实际上他们都在受苦受难
当你真的经历了 就知道 我们有原来那样的生活是多么幸运了
Clyde?
我恨这里 我要回家!
你们不能现在退出海盗俱乐部
你们怎么会不想待在我们创造的天堂呢?
索马里都没有法律!
他们没有条条框框 也不会老!
他们不老是因为他们都不到30岁就死了!
谁都不准走
我是这里的船长
瞄准!
现在 还有谁不服的?
我还有整队海盗船员 愿意为我卖命
嘿 那是什么?
好了伙计们 记住不要伤到白人!
我和我的船员要永远做海盗!
完毕
搞什么鸟!