-=伊甸园美剧 http://sfile.ydy.com=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 猪猡龙龙 Anakin
校对: eating
时间轴: 阿修罗・消 Tears
南方公园
第12季 第2集
来自芝加哥 伊利诺斯州的现场直播
2008决定时刻
晚上好 欢迎收看希拉里・克林顿
与巴拉克・奥巴马政治辩论会
第一个问题
你们认为彼此有什么不同?
爸 我们能不能不看这?
这很重要 Stanley
你们应该关心一下国家大事
是啊 不过我们一点都不想看
你们给我老老实实坐着看
这事关重大
那么奥巴马先生
谈谈你在军费开支上的立场?
我认为--
打断一下
插播一则紧急新闻
布莱妮之窗
让你了解小甜甜布莱妮的最新动态
她又干什么了?
日前有人声称她在科罗拉多山脉野营
一位记者称看见她在树林里撒了泡尿
请Robert Pooner为我们带来更多详情
Ron 我现在在科罗拉多州的南方冬园镇
小甜甜似乎选择在这里放松
伙计 是我们镇耶
有人在山区野营地看见斯皮尔斯小姐
你不会相信她干了什么 Ron
这位麻烦女王在一只
瓢虫身上撒了泡尿
为避免对观众不尊重
我们做了模糊处理
她还真能坏事
放大图片 Ron 你可以看到
可怜的瓢虫被淋得瑟瑟发抖
这张照片被公开
布莱妮肯定会非常难堪 Bob
她看起来长胖了
没错 Ron 她确实变得胖乎乎的
放大她的脸 还可以看到她长了痘
真可怜
Sharon 布莱妮朝瓢虫撒了尿
Brian Willis于科罗拉多外郊拍到这张照片
随后卖给了31家报社赚了10万美元
十万美元?
都足够买奴隶了
据说布莱妮现在躲在
南方公园镇上的一家汽车旅馆里
现在切回愚蠢的民主党辩论会
以及黑鬼...
你们听见了吗?
- 一张布莱尼的照片值10万美元
- 她现在就在我们镇上的旅馆里
肯定是在舒适旅馆
那是本镇最好的酒店
Carmen 去拿相机
等等 伙计们
你们不觉得小甜甜布莱妮
已经够惨了吗?
也许我们该让她一个人静静
Butters 别在这儿装了
好吧
一张布莱妮在小虫身上撒尿的照片值十万
如果她在一只松鼠身上拉屎会值多少钱?
我是为了复活节音乐会
不是为了钱
不是吧
打扰一下 我们是来拍小甜甜布莱妮的
大伙儿都是
你们这些业余的
只会给我们专业人士添乱
我们也很专业 混小子
谁都不能上楼
我们有特许
是啊 你没认出我们是谁吗?
我们是布莱妮・斯皮尔斯的孩子
你们都是?
我不是 我是松鼠
现在每个人都认为我讨厌瓢虫
我根本就不知道它在那
我受不了了
我实在是--
打扰一下 斯皮尔斯小姐
你的孩子们来了 还带来一只松鼠
我孩子?真的吗?
让他们进来 没事了
我孩子来了 感觉好多了
我们成功了 伙计们
我就说会成功的
是啊 好了
你们是说这只是个玩笑?
我孩子没来?
Butters 到她旁边去
我才不去
我们捉弄了她 这很不好
你还想不想分那十万美元了
你们是不会让我清净一下的 是吗?
不管是谁
我们这样落井下石是不对的
那好吧 我们不需要你了 Butters
我们可以照别的
小姐 给我们走光一下好吗
我有个更好的主意
是吗?
没错
不要!
你们杀了她
嘿 没事吧?
噢
我们应该让她一个人静静的
可我们只会逼她
我们怎么知道她会--
噢 我们真是太过分了
她还活着
呜
谢天谢地
不过我们差点就救不活她
你们为什么就不能让她清净点
医生 我们能和她谈谈吗
我不想让你们烦她
我们不会烦她的
我们只是想和她说对不起
好吧
Spears小姐 孩子们有话和你说
- 我的天啊
- 不会吧
他们只是为你的美貌而震惊罢了 Britney
对吧 孩子们?
对
基本看不出来
%（*……&%
你们有什么话快说吧
小甜甜 让你萌生自杀的念头
我们真的很抱歉
天啊 我们都做了些什么?
又到了布莱妮之窗
让你了解最新的小甜甜新闻
你们能想象小甜甜刚才做了些什么吗
这个一副疯狂无头造型
的捣蛋巨星被认出来了
这是几小时前的照片
她当时正被推进医院
要是把图像放大
可以看见隆胸留下的疤痕
现在毋庸置疑的是
她以前肯定做过隆胸
这真令人尴尬
能否告知为什么她要弄一个无头造型
不清楚 可能是因为
刚刚被揭发曾经隆胸的尴尬
虽然时间顺序好像不太对
看这边
现在她不能面对这些压力
我是小甜甜布莱妮的经理
哎呀 布莱妮
布莱妮 你都在想些什么?
先是剃了头 现在又弄成这样
不过这造型很劲爆
我觉得不错
你们要把她带走
现在她不能身处在这样的环境
对 我们要带她回家
孩子们 能帮帮忙吗?
当然
好了 过来
我的车就在这儿
看
她在那里
一直都是这样
谢谢
听着 我们很抱歉
我们想竭尽所能帮助布莱妮
太好了 孩子们
布莱妮似乎很喜欢你们
别担心 她可是重塑自我的女王
我们要立刻把她带去录音棚
什么?
布莱妮 从头来过
表现得性感一点
请问 你真的认为她现在应该干这事?
Britt 我们从头开始
她肯定喝醉了
停一下吧 拜托?
这只会令事情越来越糟
你说什么 她状态很好
最后的歌词应该是"love elation"
你的发音更像"love creation"
"elation" 把"L"音给发出来
她真蠢
你还想怎么样 她没了大半个脑袋
她真的很愚蠢
不 她真的没了大半个脑袋 她的头没了
她还很肥
MTV电台音乐颁奖典礼
拉斯维加斯直播
大家好 这是MTV电台音乐颁奖典礼
我们现在就要开始了
独一无二的小甜甜布莱妮
现场表演她的新歌
大家 不要这样
我的天 她真的变肥了
靠 她完全在假唱
她连嘴都没有
MTV颁奖典礼的不幸
人们都在奚落小甜甜布莱妮
她表演的很烂 感觉很疲倦 很肥
连个头都没有
完全就是假唱
她肯定有问题
别听他们的 Brit 他们只是妒忌你
明天就给你定减肥食谱
等等 等等 她马上就出来
伙计 我们得解救她
人们无止境的烦着她
我们要带她去一个平静的地方
世界上哪还有地方能让
小甜甜布莱妮不受骚扰?
我知道有个地方
要3张去北极的票
北极
谁会去北极
我们 我 我的朋友 和他的阿姨
又到布莱妮之窗!
心烦意乱的小甜甜显然
藏起来了并抛弃了她的亲人
一个当地的主妇抓拍了一张
小甜甜伪装逃走的样子
因在MTV的表演感到难过
Ron 所以她现在很绝望
实际上她伪装的最大问题是
短裤上出现了骆驼趾
哎哟
这种骆驼趾真差劲
很严重的骆驼趾
她似乎蒙在鼓里
这样肯定会被注意的
这么大的骆驼趾 肯定会令人侧目
知道那骆驼趾究竟有多大吗?
她从来都没出过骆驼趾 Brian
我不知道出了什么问题 但是
这简直是对全世界骆驼的羞辱
布莱妮的亲朋说
很担心她 希望她安全回家
现在回到当地新闻
害兽管理署抓到的巨大松鼠
现在被认为是个人
科罗拉多州官方将它送去
约翰霍普金斯医院做精神鉴定
那松鼠明显是个傻子
肯定是在站台的另一边
她在那
是布莱妮
不 不
伙计 他们不会让我们离开的
会的 他们会的 我有办法
布莱妮 她去哪里了?
在那
布莱妮!
好了
你很快就会去到北极了
她在那 布莱妮 是我
布莱妮 没事了
你究竟在逃避什么
等等 骆驼趾呢
我不是小甜甜布莱妮
她肯定又回到火车站台了
大家等一等
你们这样会害死她的
难道你们看不出来
她已经不能再应付这些无聊的事了吗?
看着名人颓废是很好玩
我和我朋友跟你们一样有罪
或许 或许这次应该放过她一马
就这一次 趁早停止吧
孩子 似乎你还不明白
小甜甜布莱妮必须死
什么?
那你以为这一切都是为了什么?
这停不下来了
这个目标太伟大了
她必须死
虽然他又累又饿
但他知道为了小甜甜布莱妮的安全
他们必须去到北极
你还好吧 布莱妮小姐?
是她
我肯定是她
就像照片中一样
你要我干什么?
好的 我明白
我是Bob Summer
很高兴你选择了我们这个小镇
发生什么事了?
为什么你们要小甜甜布莱妮死?
没人想她死
我们只是需要她死
明白吗?
不
听着 孩子 通过历史
人们发现活人献祭是很有必要的
在古代 人们通常会挑一个可爱的女孩
用宝石装饰她
视她为女神 然后看着她死去
我们乐意于认为我们是文明人了
但实际上 我们对折磨和死亡的渴望
就和罗马角斗士时代一样
唯一的区别就是
现在我们想看着人们被杂志和相片杀死
这是个该死的耻辱
古代的方法好多了
以前是用抓阄法选出一个人
然后用石头砸死
用石头砸太暴力了
还不如她自杀
你是说所有人都在等着
小甜甜布莱妮自杀?
布莱妮很久以前就被选中了 培养她
装饰她 牺牲她
为了丰收
好了 所有人都来了
谁是所有人
谁会参加?
我们到哪里?这不对吧
在这儿
来 布莱妮
过来
妈妈 爸爸
他们要杀了她
他们要 慢着 你们在这儿干吗?
没事的 Kyle 做个乖孩子
做个乖孩子?
你全都知道?
Kyle 这是怎么回事?
这是个献祭
献祭 为了什么?
为了丰收 Stanley
就像我们一贯的那样
三月份的献祭
会让玉米会有大量的淀粉
玉米丰收
我们以前没跟你说 Stanley
因为我们想等孩子们再大一点的时候
才告诉你们
例如避孕套和丰收仪式献祭的事
够了
这持续得够久的了
那孩子说的对
这持续的太久了
她很久前就该自杀了
很快就会丰收了
好了 伙计们 让它快点结束吧
不 等等
过来 快
我跑不动 你先去 我等会和你会合
拿着 Davey
停
她死了
是时候让这可怜的女孩休息了
早上好 Bill
早上好 Joe
多好看的玉米啊
Sharon Randy 大丰收 对吧?
难以置信的大丰收
是我这几年来见过最好的玉米
这个少女像龙卷风一样席卷全国
曾出演的Miley Cyrus只有15岁
已经快成为天王巨星了
看来下一次丰收会更好
南方公园
第12季 第2集
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 猪猡龙龙 Anakin
校对: eating
时间轴: 阿修罗・消 Tears
--------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
--------------------------