-=风软FRM字幕组=-
翻译:Zertal
校对:小皮
南方公园 第3季 第4集
像男人一样去战斗
WEBRip：Tearemix
这是一堂手工课!
我是Mr.Adler! 接下来的一周
不像你们平时的功课
你们将学习怎么做东西
现在 有人知道我们
为什么要学习做东西吗
因为我们得在这个和家政课之间
选一个 而我们又不想成为娘们
错 你们学这门课 是因为
你们是美国的未来
也许有一天你们会成为
医生 律师 科学家
但你们中的大多数会是扛煤气的
或是切割金属的工人
这就是我们上这个课的原因
上课之前先说清楚一件事!
我不喜欢学生在课堂上乱晃
如果你们在手工课上乱晃的话
你们可能会少一只手或是
一支胳膊 我有..我有..
Mr.Adler?!
我刚是说 我想知道谁是
班里最能惹麻烦的人!
- Tweek!
- 不是我!
就是你了Tweek! 你总是惹麻烦!
嗨! 打扰一下 Craig才是
班里最能惹麻烦的人
- 真的吗Craig? 你是最能惹麻烦的人?
- 不是
你最好不是 因为在手工课你...
- 你给我比中指了?!
- 没有
- 你就比了
- 我就跟你说过了吧
老兄 这课太糟糕了
也许我们应该上家政课的
没门 老兄 家政课是给女孩上的
欢迎来到家政课
接下来的一周里 你们将学习烤面包
缝纫 清洁 还有做一些漂亮的饰物
- 什么事 Wendy?
- 我选的是手工课
但是他们却把我分到这
没错啊 Wendy! 你看
像你这样的一些女孩会去找有意思工作
但是你们漂亮的女孩子
就不用担心这个了
因为你们能嫁一个好男人
这就是你们上家政课的目的
为什么Kenny不选手工课
不知道 他就是个胆小鬼
喂 别再一起瞎混
你们几个都瞎混了半天了
知道吗 关于Tweek你们完全错了
Craig比Tweek还要麻烦!
才没有 老兄 Craig是个胆小鬼
老兄 要是Craig和Tweek打一架
Craig会打得Tweek屁滚尿流
- 要打赌吗?
- 好啊 赌就赌!
- 赌多少?
- 五美元!
就这么定了
- 喂 Tweek 老兄 Craig挑上你了
他要和你打一架
- 真的?!
- 是啊 你总惹他生气 那你和他打吗
- 为什么?!
老兄 因为你得为自己而战
所以 你要和他打吗?
啊 他不像是要和我打架啊
Craig 我能和你说几句吗?
就一小会
一般情况我是不参与这种事的 但是
- 我刚才经过Tweek身边
听到他说你是个大弱智
- 他真这么说?!
是啊! 他说你吃大便 然后
满嘴都是大便味 恩 还说你喜欢吃!
- 他为什么要那么说?!
- 不知道 Craig! 不知道
但是 现在他和那边所有人
说你吃大便! 他和你干上了
- 我这就过去...!
- 别 别 Craig!
你不能和他在这打!Mr.Adler不会让的!
这样吧 我去告诉他
你接受了他的挑战
放学之后再解决
好!
- 你看见了吧 他刚就给你比中指了
- 混蛋!
- 他在鄙视你 老兄
- 为什么 我怎么他了?!
- 那么 你同意放学后和他打一架了
- 我想是的!
太好了 放学见
来抓我啊 Richard!
我太爱你了 Richard!
我给你做了些饼干 Richard!
圣诞节快乐 Richard!
Richard! 快说我们永远都会这么幸福
为什么 为什么
Mr.Adler! Mr.Adler!
别在这瞎混
下课铃响了 可以走了吗?
- 哇 那 当然 下课了!
- 走吧 兄弟们!
一定会很精彩 老兄
- 你们都错了 Tweek一定会被痛扁的
- 走着瞧!
- 为什么我们不把赌注提到10美元?!
- 就依你 死胖子!
看 谁来了 原来是我们的
上家政课的小朋友Kenny!
好啊 兄弟们 怎么了?
- 你怎么去上家政课Kenny?!
- 是啊 那一点都不好玩 老兄
再见 Kenny! 明天见
怎么了?!
- Tweak要和Craig打一架
- 真的吗 太好了
搞笑啊 Tweek和Craig他俩
15分钟前就回家了
- 什么?!
- 是的 他们走了
- 我靠!
- 这两个畜生!
- 我觉得是他们不想打
- 他们想打的 只是还不知道而已
你们想怎样
你怎么没去打架 Tweek?!
Craig和我没理由打架啊!
- Craig去了!
- 真的?!
是啊 他在那一直等你
他说"天呐 Tweek是个软蛋!"
我们说"不是 他不是 Craig!"
他说"他就是 他都不敢露面
他就是个胆小鬼　他有大暴牙"
我才没有大暴牙
然后 Craig说"Tweek怕我
他就是只小鸡崽"
他还模仿你怕的样子
每个人都看见了!
- 每个人?!
- 是啊!确实很郁闷
- 我不是小鸡崽!
- 每个人都觉得你是 再见了 Tweek!
- 等等 我和他打!
- 明天?!
Craig 你他妈的在家干什么?!
不是约好和Tweek打架吗!
- 我要看赛车!
- Craig 你这个星期每天都可以看!
我是这星期天天都在看啊
那行! 我想你也不会介意
Tweek怎么说你妈妈的了
妈的!
哦 我想 Tweek怎么说
你的豚鼠你也不介意了
什么?! 他说Strype什么了?!
哦 就是说你每天睡觉之前
都要用它插你的屁眼!
那个死畜生 我要杀了他!
是的 我也很气愤 所以 也许我们
明天得重新安排时间打一架!
- 看完赛车之后!
- 看完赛车之后 这个当然!
今天上学怎么样啊 儿子?
不错!
老爸 要是学校里有人要
和我打架 我该怎么办?!
孩子 给你讲讲我和你妈妈
第一次见面时的故事!
很多年前 有很多男孩追求你妈妈!
她那时很有魅力
没错 确实是
当我开始追求你妈妈的时候
学校足球队有个叫Quid的肌肉男
他对我很不友好!
他想一个人和你妈妈好
于是有一天我向我挑战!
- 接着呢!
- 接着什么 宝贝?
接着发生了什么?!
- 我不晓得 他搬走了或是什么
- 对 我想也是
你们从来都不帮我!
你们的故事从来就没有什么意义!
我讨厌它 我要离家出走 我要离家出走
爸爸 我明天可能会打上一架
- 和谁?
- 某个小孩!
- 哦!
- 别只和他说"哦" Thomas
- 别只和我说"哦"!
我想"哦"谁就"哦"谁
今天真高兴 Pearl 再见!
- Richard 你不邀请我进去坐会吗?
- 为什么?
我想或许 你至少想今晚和我做爱
不行 我 我 烤箱还在烤东西呢
噢 Richard 为什么你不能
向我敞开心房呢 为什么?!
因为我不能 哦 我知道了
因为我有尖锐湿疣!
- 我们可以用保鲜膜
- 不好 抱歉 改天吧
推我 Richard! 再推高点!
我要摸到天空了 Richard!
Richard 我在这 快来啊
Richard 太漂亮了 我愿意
但是明天你得来看我试机 Richard!
我要给你个惊喜
别担心 Richard!
我是飞行员 这是我拿手的
哦 我该怎么办
好 先向大家报告一下
决斗将3点半在绳球场上进行
Tweek重48磅 Craig重45磅!
你们希望决斗多久时间?
Craig想多久就多久!
没错! Craig早就开始
为这场决斗做准备了!
他根本没把这当回事!
等到有人踢他屁股他就会当回事了
啊 你们听见了吗
听起来像有人在大便
- 从某人嘴里或是什么地方出来的
- 闭嘴 死胖子!
别叫我胖子 你这个畜生
哇 Tweek和Craig确实是
恨上对方了 有好戏看了
第一次和男人约会 要先看他的鞋!
有时 看他的鞋就能知道他有没有钱!
当他和你共进晚餐的时候
他付钱的时候偷看一眼他的钱包
如果他只有一张信用卡 小心了
这代表他很抠门 更糟的是
这可能是张借记卡
如果他的信用卡
超过四张 就有点怪异了
男人拥有信用卡的
最好数量是 两张 Bebe
要是我们遇见一个人
他想当医生或是律师
但是他还在念书 怎么办呢
甩了这个一无所有的穷学生
给自己找个真正的英雄吧
他可能一辈子都在学校里念书
而你还得在自己快要
饿死的时候 喂你快死的小孩
等我拿到你们的10美元
我要买世界上最好最大的电视
你的钱不够 白痴死胖子!
如果我从你们每个人那里拿到10美元
- 就有2000美元了
- 嘿 别在这瞎混
不要在这里跟我开玩笑!
（双关：你们正在性交 上位）
推我Richard! 再推高点!
Richard 我在这
Richard 这太漂亮了 我愿意
你明天要来看我试飞啊
Richard 我要给你个惊喜
别担心 Richard 我是一个飞行员
这都是为了你
- Mr.Adler  Mr.Adler
- 嗯 怎么了
Tommy把脸撞到上砂带磨床上了
砂带磨床上?!
Tommy 我跟你说了
别在磨床边瞎混! 是吧
好了 去吧 去找护士
她会给涂过氧化氢的
那是什么
我很久以前认识的一个女人
什么 她死了还是怎么了?!
什么 喂 走开 别在这瞎混
哦 天呐 我们来了
- 怎么了?!
- Tweek要和Craig打架!
- 太好了!
保持愤怒 Tweek! 保持愤怒
好了 开始吧
马上就要证明你是错的了 胖小孩
你马上就要食言了 混蛋
我不会 你会先食言 饭桶!
怎么
快啊
就是 你们要打就快打
我们要怎么做
你什么意思 什么我们
要怎么做 就是打对方啊
- 怎么打?!
- 我从来没打过架
- 我也是!
老兄 不是吧
就是互相拍对方啊!
- 啊 不是那样
- 那要怎样
好了 好了
算了 我们推迟改日再战 这样
Tweek和Craig可以学学怎么打架
- 白激动了半天!
- 是啊 天呐 本来现在我都到家了
好了 Tweek 我们教你怎么打架
Cartman 你教Craig!
我觉得这不公平 要是我
教Craig 他会杀了Tweek的!
哦 是吗 那我会让
Jimbo叔叔教Tweek打拳击
拳击太吓人了 我要让Craig学武术
- 好 明天老地方见
- 好
好 很好
好了 Tweek!
我的小侄子Stanley让
我传授你打拳击的精髓!
你真走运 Ned以前是州冠军
直到后来他的手臂被手榴弹炸掉了
我现在也很能打!
Tweek! 拳击是男人的运动
世界上没有什么比拳击
更能体现男人的魅力了
是男人表现最男人风采的时候
所以和Ned对打的时
要展现出你最有男人味的一面!
好了 介绍到这里 开始吧!
看你有什么本事 贱人
防守住 Tweek!
打他 Tweek! 他只有一只胳膊
好了 看来得教Tweek防守技术!
看你有什么本事 贱人
打他的蛋蛋 Tweek!
好家伙
快 趁他倒下 快打他
好 踢他的蛋蛋
看见了吗 你把他打吐血了
这就是拳击
你的朋友带你来学这项
古老的技艺――相扑!
你必须遵守规则 尊敬他人!
学习相扑 你的身体要想石头
而思想像面包一样就行了!
目标很简单 把对手推出圈外就算赢了!
- 对手准备好了吗?!
- 准备好了!
我喜欢这个发型! 真酷
开始吧
预备 开始
放尊重点
身体要想石头
思想要像面包
来啊 来啊
哦 天呐 我受不了了
快还击 顶他的屁股
- 怎么顶住他的屁股啊 那么肥硕
- 这只不过是个屁股
你要用你的头脑战胜他的屁股
我从没见过这样的屁股 师傅!
我赢了
你的屁股确实很强很有力 Eric!
也许你该成为职业相扑!
也许吧!
不 不 不要
Richard! 说我们会永远幸福
你明天要来看我试飞啊
Richard! 我要给你个惊喜
别担心 Richard! 我是飞行员
看 Richard!
我还没有说再见 我还没有说再见
哦 不 我该怎么办
非常好 同学们 来
我们一起来试试这个!
"亲爱的 我能买个新衣橱吗?"
好 我们再一起来试试这个!
"Lisa Smith的丈夫刚给她买辆新车!"
Bebe 你来试试这句
"我想去夏威夷旅行会使
我们俩的性生活更和谐"
非常好 好了 Kenny!
你试试
"没有大床就别想和我做爱!"
（外国的床分king和queen）
好吧 Kenny 你过来 我有事和你说
Kenny 我不知道怎么和你说
- 我觉得家政课不适合你!
- 不!
你的厨艺很不尽如人意
缝纫技术也低于平均水平
坦白的说 你以后找个有钱人
- 结婚的前景 不太明朗
- 真的?!
- 我想你应该转到手工班去
- 手工班?!
没几个人在那个班上受重伤!
我不想去手工班!!!
走吧 决斗要开始了
决斗?! 不 不 不 女孩子们
忘了我和你们说的了吗?!
好了 终于到时间了!
节目单! 来看节目单 节目单!
记着 Tweek 狠狠的打 打他下盘
是证明你的时候了 Tweek!
是 啊
你的手上有龙的力量 Hurlonghurta
- 有感觉吗?
- 有了!
听着
好了 我认真的 Herterdeterter!
好了吗 Tweek?! 你呢 Craig?! 开始
放尊重点
上 Tweek!
上 Craig!
就我而言
我不能没有她
我没能和她说再见 所以
现在我要和你们说再见!
我已经用完了戒烟口香糖了!
我是你真诚的
Richard Adler 手工课上
附言：别再课上瞎混
你们瞎混太多时间了
再见了 残忍的世界
天呐 我在想什么
那会疼死的
踢他屁股
Tweek! 踢他屁股
打他 Tweek! 你会赢的
- 哇 Tweek! 听到了吗
- 什么?!
Craig说你就是个鸡巴!
我们得维持热度!
- 手工课吗?!
- 什么 你是谁
"Kenny McCormic从家政课转到手工课"
好吧 戴上护目镜
用那边的竖锯做个角出来!
- 怎么了...!
- 他们在这!
发生了什么?!
Tweek和Craig在打架 我们只是旁观者
- 你们为什么不制止他们
- 他压了十美元!
别在这瞎混!
你们还没瞎混够吗!
- 哦 天呐 他们杀了Kenny!
- 你们这个混蛋!
别光站着 快叫救护车
看见了在手工课上瞎混的下场吧?!
- 什么
- 怎么了 孩子
不 不 别走 我需要你
我不能没有你
Richard! 你要继续
生活下去 我要你幸福
但是 我不能 我都
还没来得及和你说再见
现在说吧 Richard!
再见?
- 好点了吗
- 没有
当然 说再见也没有什么意义!
我们一起时的快乐才是
有意义的 而不是分开的悲伤!
你是对的! 你是对的!
Richard 我是奶奶!
奶奶? 嗨 奶奶!
你也没和我说再见!
Richie! 记得我吗?!
Corey叔叔! 你们都活过来了
不 我们都死了
我爱你 Richard! 再见
谢谢你 谢谢你解放了我
我感觉生活又有了意义!
我感到好多了 我充满活力 谢谢你
老兄 这真他妈的乱套了!
我们来看我们的好朋友Tweek和Craig
就看小会啊! 也许你们能
使他们振作起来
老兄们 你们还好吧?
我们过来是有事要告诉你们!
让你们打架只是想看看谁比较强悍!
我们编了那些谎话是为了
让你们互相生对方的气!
你可以给我们比中指
Craig 我们罪有应得
我们来是来道歉的 我们太内疚了
天呐 有吗
我想我们该走了!
我们得出结论你们俩都太娘们了
- 我的意思是 新闻上说的
- 新闻说什么?!
你们没看吗
新闻说Tweek的家人说你太弱了 Craig!
是啊 然后Craig的家人
也回应说Tweek很弱
而且把Tweek的妈妈揍了一顿
- 你这个贱人!
- 我要揍死你
打他 Tweek  你能打的过他
风软FRM字幕组作品
-==http://www.1000fr.com==-
欢迎加入