*欢迎来到南方公园 享受好时光*
*到处都是友好的脸*
*淳朴的居民乐天知命*
*来到南方公园 可不要大惊小怪*
*大车小车随便停*
*人人喊着 "邻居你好!"*
*到了南方公园 看你感觉多自然*
*(你要听得清我说话 算你最厉害!)*
*快来南方公园 让你笑口常开*
南方公园 第十三季 第14集 一泡尿引发的血案
BD版本调轴：Tears
我们要去水上乐园
水上乐园 水上乐园
我和我最好的朋友
除了Kyle 我不喜欢他
好了 Cartman 你可以闭嘴了
今天会很开心的 哥们
我有一年多没去水上乐园了!
你们想先玩什么?
听说新建了个"管道速滑"
不 我们先去冲浪池吧
很爽的 只要那里别有少数民族
你说什么啊 Eric?
冲浪池里总有 五六个少数民族穿着破T恤
待在池子里 让我很不爽
到了! 水上乐园!
Pi Pi水上乐园 (音同小便 Pee Pee)
我四点整来这接你们 知道吗?
快 冲啊!
知道了 老爸
六个可爱小朋友 谢谢
冲浪池! 冲浪池! 冲浪池!
噢 搞什么?
你们想先玩什么?
Cartman想先去冲浪池 对吧 Cartman?
算了吧
快算了吧!
哥们 这地方太棒了!
你们要看我 可以在水下憋气多久吗?
同志们 等一下!
我要上个厕所!
好 去上吧
好的 谢谢!
我能憋得比你们都久
谁来给我计下时
- 好的! - 好 瞧着吧
Butters Butters!
我靠
你尿在池里了?
你让我上的啊!
走吧 Kyle 我们去玩救火船
不! Butters在里面撒尿!
拜托 你看这清凌凌的水
就一个人尿里面 无所谓
对啊 Kyle 也不是只有我在池子里尿啊
大家都尿的
- 才不是! - 的确如此 Kyle
我也招了吧 我25秒钟前刚在池子里尿过
天哪!
快点 给我们看你可以憋气多久!
我不!
*这个地方怎么了*
*让我再也认不出*
*曾经有趣又特别*
*如今已毫无乐趣*
*梦想已死 乐园不再*
*心灵遭到创伤*
*让我无法面对*
*少数民族已泛滥*
*少数民族*
*在我的水上乐园*
*我的水上乐园*
*这是我们的乐园 我们的梦想*
*却活生生被夺走*
*少数民族 他们汹涌而来*
*我想去告诉警察*
*但即使警察先生*
*也是少数民族*
*就在我的水上乐园*
*无处可以容纳我*
*队伍也越排越长*
*墨西哥人包围着我*
*懒人河空前的懒惰*
*四十分钟才玩一次*
*"激流勇进"的说明* *都变成西班牙文了*
在滑行期间 请不要伸出手和脚 (西班牙语)
说英语!
*少数民族已泛滥*
*泛滥了*
*在我的水上乐园*
*神啊 救救我吧*
*他们都从哪来的?*
*他们就不能饶了这里吗?*
*这真是悲剧*
*我真的很想死*
*我们的等待已经太久*
*必须改变现状*
*让这些少数民族...*
*滚出我的水上乐园*
*少数民族*
*墨西哥人 亚洲人 还有黑人*
*甚至还有美洲土著 恶心*
*神啊 救救我吧*
*让所有这些少数民族*
*滚出我的水上乐园*
我的水上乐园
吃完了 我们去玩"飓风滑降"吧
当然!
我不下水了
拜托 Kyle
我发现每个人都在池子里撒尿 我为什么要回去?
也不是所有人啦
你在池子里撒尿吗?
今天还... 没
噢 不是吧!
那你今天做什么 抱着桌子坐上一天?
- 差不多 - 你们在这!
伙计们 出大麻烦了 比例失调!
哥们 你去哪了?
我刚都在统计
你知道这里有205个墨西哥人吗?
还有119个黑人
- 那又怎样? - 那么
那么 今天水上乐园有几个白人呢?
143个
这里的少数民族比我们多
既然这样 那他们就不算少数民族了
你什么意思?
蠢猪 他们占60% 我们占40%
那么谁才是少数?
黑人和黄种人啊
不 你才是少数!
你看我长得像少数民族吗 傻子?
听着 我做了一些计算
去年 这里90%都是白人
他们一年就增长了50%
我们第一次见你做这么多算术
因为这很重要啊!
每年增长50% 意味着在三年内...
世界就只剩少数民族了
那就是2012年
- 玛雅人预测到了! - 谁?!
玛雅人 他们知道少数民族 会在2012年统治世界
现在已经应验了!
我要去玩了
- 好耶! - 你们啊?
我们必须阻止这一切 拜托!
看来你至少还清醒点 Kyle
那么我们怎么阻止 玛雅预言成真 好兄弟?
爆你菊花 Cartman
Eugene! 你太恶心了!
你是不是刚尿在泳池里了?
拜托! 这池子多大啊!
一个人尿一下子又不会死人的
天啊!
啊 先生们 我是Pipi
有啥要效劳的么?
Pipi 我们有些关于你水上公园的坏消息
我刚做了下检测
你公园里的水98%都是尿
是哦? 有什么问题吗?
Pipi 你知道水上公园的尿液值 最高不能超过83%
你得停业了
什么? 我不能关门啊
多热闹的一个周末啊!
大家都玩得兴奋着呢!
这可关乎他们的性命!
如果尿液值到达100% 很难说会出什么事了
你又有啥证据证明 尿液值还会升高呢?
三个人中就有一个人承认 他在池子里尿尿
加上一个尿了还不承认的 就是三分之二了
外面现在有500多个人
就是说有332人会在你的水里尿尿
先生们 拜托啊
我是从威尼斯来的
威尼斯基本就是座尿之城啊
我们不也活得好好的么
我们尿中游 我们尿中唱
你们可不能就因为我公园里有太多尿
就冲进来告诉我我得关门大吉啊
你得马上疏散人群了!
他已经说了他不会这么做了!
作为他的律师 我建议两位先生 带着你们荒唐的尿液理论离开这里
如果再多一人尿在里面 可能会引发一系列连锁反应
到时候你们就只能自求多福了 (字面意: 到时候你就满手尿了)
哦 乖乖 又来了一波浪!
太带劲了 是吧 Kenny?
怎么回事?
是尿啊!
小心尿啊!
恶心死啦!
啊... 是尿啊!
哦老天啊 他们杀了Kenny! (Kenny又悲剧了)
啊哦 恶心!
包围隔离整个水上公园 查查到底出什么事了
怎么回事?
都说了把老百姓挡在外面啊!
长官 拜托 我儿子在里面呢 出什么事了?
我们还不知道呢 好吗?
好像出现了大尿啸 好多人死了
很遗憾 但是你得...
上校 这俩人声称他们知道事情原委
我们警告过这家的老板 但是他拒绝停业关门
事情就这么发生了
那这都是尿引起的么?
是的 早上我测了PH值 (PH值在此指尿水比)
结果呢?
结果基本全都是尿("P"ee) 没有水("H"2O)
哦 天啊
我得帮帮他们!
退下!
不能让我儿子在里面被尿围困啊!
长官 用起重机应该可以 把幸存者都救出来
我觉得这样做很不妥
又是为啥啊?
里面所有的人都被污染了
有理由相信 当人暴露在 过多的尿液之下 他们会变的
怎么个变法?
好吧 把猴子带上来
目前为止 我们还只在 猴子身上实验过
这猴子全身上下全都正常
但是 瞧着
天啊 它开始暴怒啦!
Kyle 快啊! 你得游到我们这儿来啊
没门!
你得游过来啊 Kyle
快啊 Kyle!
哥们 全都是尿啊!
如果不游过来 你就死定了
我进去游 我也死定了
Kyle 就是尿而已啊
没什么大不了的
谁说没什么大不了的!
那你觉得为啥 大家上完厕所都洗手啊?
呃... 不是所有人上完厕所都洗手的
什么?
得啦 伙计 你快游吧
你上完厕所不洗手的?
也不是... 每次都不洗啊...
太恶心了啊!
咋啦? 又不是直接尿在自己手上
大部分家具上细菌都比尿里多多啦
是啊 要严格说的话 尿尿前才应该洗手呢
Kyle 快啊!
天杀的!
您想洗个手不?
我坚持不住啦!
救命啊!
救命!
接着! 嘿 小朋友  抓着树枝!
对啦! 这就对了 救我啊!
救我 我就是一小P孩 一定要救我呀 (强烈谴责捞尸收钱的无良船商)
你没事吧?
没事 多谢
那我们现在咋办呢?
我们只能等待救援啦
知道 但是要多久啊?
咱得找点东西划水啊
第一天 真的发生了
玛雅人的预言是对的
只不过是日期搞错了
实际上是2009年 而我看起来是我族人唯一之幸存者
现在只有我 孤身一人 和一帮少数民族
这些少数民族想对我怎么样呢?
很肯定他们都在琢磨着这事儿呢
恶搞真人秀 此为幸存下来的原则之一
我得让自己看起来对他们有点用处 不然他们肯定要弄死我了
有谁需要医护的么?
我是个医生
Randy! Randy 冷静!
听不懂你在说什么
是尿啊!
哪哪全都是尿 谁也进不来出不去!
尿在哪啊?
Sharon 水上公园这里尿液大爆发了!
他们估计死了很多人啊
什么? Stan怎么样了? 他没事吧?
我还不知道啊!
整个水上公园都被隔离了
人们担心最后存活的人可能变成什么 充满仇恨的变种人!
Randy 你得做点什么啊!
冷静 Sharon 冷静!
他们正在设法找解药呢
一旦他们觉得有办法 治好尿引起的变异
他们就会进去寻找幸存者的
我说了让媒体滚蛋!
如果让公众知道了 可真要引起恐慌大骚乱的
该死的! 解药还没弄好吗?
有了!  有了!
我们应该是成了 长官
这么短的时间内 我们只能做到这样了
我们还不知道会有啥副作用
但是它好像可以缓和部分病症
好的 做下实验吧 带猴子上来!
老天保佑这能成功吧
不 该死啊 不!
他们还是这么生气啊!
这一个尤其愤怒
它要失控啦!
给我找个好用的解药来!
伙计们 怎么没人来救咱们啊?
不晓得啊
哦 为什么
为什么Pipi不听劝呢?
他们来警告过Pipi了 但Pipi不相信他们
你是谁?
哦 我好抱歉!
这都是我的错!
我应该在尿浓度到达90%的时候 关掉水上公园的!
对 人们应该意识到 在泳池里尿尿是不对的!
不过 等等! 也许你们几个能帮到Pipi
保全室里有个紧急排泄阀门
打开后 就能把这些尿排走了!
好的! 那保全室在哪?
这就是问题所在
保全室在地下那层
我想下去 但Pipi不善游泳
必须有人潜进尿里
去那里拧开阀门
所以谁能憋气憋最久?
- 不要! - 你说你能憋最久的 Kyle
不是在尿里憋!
拜托了 得赶快
我会给你画张指示图 教你怎么关掉阀门
这就跟洗澡的时候尿尿一样简单!
拜托 谁洗澡时候尿尿啊?
洗的时候突然想尿就直接尿了呗
对 一听到水流声我就尿急
洗澡的时候怎么能尿尿!
这太他妈的恶心了!
大伙别吵了!
我们得赶快让这男孩去排尿阀门那里 要不我们都得死
你爷爷的!
这场灾变已经持续了数小时
我一直在思索 "为啥是我"?
为什么老天只留下我一个白种人 存活于这个少数民族世界
危机解除后 我肯定少数民族会开始重建
建成他们的世界
我能想象得到
不要哇
好了 Eric Cartman 读读你的读书报告
我读的 因为我当时看那电影看得很开心
嘿 你现在生活在少数民族统治的国家
好好说
因为我当时观那电影观得很开心 ("saw"改成了"seen")
很好
不要哇
想找工作就更难了
你不会以为你和少数民族 能拿到一样多的工资吧?
但我活儿干的一样多啊
你在这儿分文不值
你永远不可能赚得和他们一样多
不要哇
最后 少数民族会联合起来整死我
有谁赞成白人去参军?
我!
反对的?
不要哇
少数民族胜出!
不! 我不想活在你们的世界 懂吗?
你们的世界冷酷 惨无人道
杀了我吧 现在就杀了我吧!
动手吧!
好了
差不多准备好了
如果遇到什么情况
你就拽三次绳子 Pipi就会把你拉上来
咱快点了结这事吧
你拿好地图和Pipi的指示了吗?
- 拿好了 - 好的
还有最后一件事
- 你需要喝点尿 - 啥?
- 你差不多需要喝三杯尿 - 为啥?!
你潜进深尿里 压强会很大 有硫茚毒!
你灌点尿到体内 能中和一下
是一部讲述潜入深海 寻回遗失核弹的电影
没错 你没看过吗?
我不要
不要喝尿
但只有你憋气足够长 能拧开阀门
如果你染上硫茚毒 行动失败 我们都得死!
- 就把尿喝下去吧 Kyle - 拜托 Kyle 我想回家
有什么问题啊?
你尿的尿 不管是尿到马桶里还是浴缸 都是流进下水道
下水道里的都流进海洋
我们喝的都是海洋的水
你一直都在喝尿啊!
这可没让我觉得舒服点!
我甚至连喝都不想喝!
你可以的 你妈怀你的时候 你喝了9个月的尿呢
不要!
劳驾劳驾! 我要和消防队长谈谈!
长官 我刚和大学里的同事通完电话
他们也在给猴子试药
他们说他们实验成功了 只需用Musa Acuminata(香蕉的学名)
等下 你是指香蕉
- 对 - 真的吗?
解药是香蕉 就这么简单?
再带一支猴子过来!
开始 Conners
我的天哪! 起作用了
好了 开始应用于每个人身上! 看看...
等下! 这虽然暂时可行
但这解药还没拿人试验过
我来
你们可以拿我试解药
你确定你愿意这样做?
喂我香蕉吧
他好像很焦躁
他要爆发了! Stevens 拔枪!
别 等下 等下!
我没事
他没事!
香蕉起作用了!
喝吧 兄弟
我还在纠结!
不要纠结直接喝会更好点 Kyle
没时间了! 你必须喝掉它 快!
快 你必须全喝光!
加油 Kyle!
好了! 现在你能去开阀门了
那么 我们...
嘿 瞧啊!
Stan!
好棒 他们来救我们了!
你他妈的耍我嘛?
在这儿等下 Stan 我去给你妈打电话
大伙们?
伙计们!
哦 是真的!
你们都存活下来了!
呃 你还活着呀?
天哪 伙计们! 我真以为我是唯一活下来的白人呢!
我们白种人有多少活下来了?
刚那不是玛雅末日 你这种族歧视的蠢货!
那不是?
所以你是说
我们真的要等到2012年
嗯 虽然只剩三年
但我要把这宝贵的几年过得很充实!
有谁能送我去医院吗?
我要洗胃
得了吧 只是点尿而已 Kyle
我靠 难道你不懂吗?
我恨尿!
我被尿恶心坏了!
唯一我觉得比尿还恶心的 就是香蕉!
好了 大伙! 拿着!
这干嘛?
你们都得吃掉香蕉 赶快!
到底为嘛?
吃掉香蕉 否则我爆你头!