-=风软FRM字幕组=-
翻译:小皮
校对:小皮
南方公园 第3季 第14集
南北战争
WEBRip：Tearemix
准备好了?! 1 2 3 4!
耶! 耶! 我们来摇滚!
耶! 我想要摇滚!
好啊 Baltimore!
（美国马里兰州城市）
- Cartman 你搞什么鬼?!
- 我在打鼓!
那你能不能轻点敲!
你不能只是轻击鼓!
得把鼓的屎都打出来!
闭上你的臭嘴! 不然我就
踢你屁股! 操你妈这该死的鼓!
你得这样摇滚 老兄!
你不应该摇滚! 你应该跟着拍子!
我一直都跟着拍子了!
是你长笛吹得太烂!
- 够了 Cartman! 不要你做鼓手了!
- 嘿 我会知道怎么做的!
老兄 内战重演表演就在明天了!
- 明天之前你学不会的!
- 我会的!
好了 好了! 再来一遍! 1 2 3 4!
Cleveland想要摇滚吗?!
耶! 我操!（美国城市）
- 干嘛?!
- 把鼓给我 你来吹长笛!
滚! 长笛太同性恋了!
它们是同性恋?!
Cartman 我是重演表演
军乐队的队长 我说 你来吹长笛!
哦! 你知道我说什么吗?!
你们去死吧! 我要回家了!
- 混蛋!
- 拜拜!
好了 大家! 有些事宜再重复一下
在我们去重演表演战场前!
首先 我有个好消息! 全州
来了200多人 参观今年的重演表演
这是有史以来观看人数最多的一次!
Cartman死哪去了! 如果错过了定位
他们就不会让他参加重演表演!
- 他会来的!
- 最好是!
我也很自豪的宣布 今年
提供的酒水是Yaggerman的
夹心饼口味的杜松子酒!
这种杜松子酒有夹心饼
令人愉快的口味!
- 嘿 尝起来确实像夹心饼!
- 嘿 是啊 酒的味道确实不错!
现在说明重演表演如何开展
有请我们的历史大师!
Marvin Marsh爷爷!
唯一一位老到亲眼看过内战
...1924年的重演表演的人!
- 哇 老兄! 你爷爷还没死?!
- 老兄 这样说不好吧!
早啊 先生们!
- Cartman 你搞什么鬼?!
- 是啊! 你穿得像南方同盟军的人!
是啊! 我觉得今年为光荣的
南方同盟军而战! 去死吧你们! 家!
请允许我这么说 这次我们要大胜你们!
你不能在内战重演表演
穿得像李将军 死胖子!
哦 是吗?! 我很确定我已经穿得像了!
好了! 你们都知道规则了!
必须得朝天上开枪
如果有人说杀死你了 你就得装死!
同盟军输了这场战役
Cartman! 他们战败了!
- 同盟军会赢的!
- 不会的 白痴!
- 会的!
你想赌多少钱?!
大家 记住了!
为了重演表演的成功 我们得将
内战的细节进行到底!
所以当北方联邦军胜利时
我们同盟军这边要表现得沮丧...
说啊 Cartman! 你赌
多少钱南方同盟军输?!
这场战争是有关奴隶制
所以 如果南方同盟军赢了 你们
两个混蛋给我做一个月奴隶怎么样!
如果北方联邦军赢 你就
给我们做一个月奴隶?!
- 是的!
- 赌!
那就祝你们有个愉快的
早上了 先生们 战场见!
- 真是个傻鸟!
- 是啊! 他都不知道南方
同盟军输了内战!
Cartman要做我们的奴隶 真是太爽了!
接着 我们向Temrock山
出发吧 演好这场戏!
欢迎观看南方公园
Temrock山战役重演表演!
穿灰色军装的是南方的同盟军!
穿蓝色军装的是北方的联邦军!
1862年一个寒冷的早晨!
联邦军要夺取Temrock山的Appmattox钟!
接着是一场激烈的战斗 几个
小时过后 联邦军获得胜利!
请看这场伟大战役的重演表演!
前进!
让我们好好教训这帮同盟军混蛋!
开火!
好! 开火!
嘿 我打中你了 Ned! 你得倒下!
哇! 原来就是这样的!
嘿 那家伙在干嘛?!
耶! 同盟军万岁!
他妈的怎么回事!
- 嘿! 他把钟带走了!
- 他不能那么做!
不是同盟军拿到钟!
同盟军万岁!
Cartman 你不能这么做!
该死! 我们得重新来过了!
好了 各位! 我们得再表演一次了
因为有人对钟的问题还不清楚!
我知道你想帮忙 Eric
但这次我们得让联邦军得到钟!
- 为什么?! 为什么他们要得到钟?!
- 呃 因为我们得输!
我们不一定得输!
- 什么?!
- 先生们 我们可以赢得这场战争!
当然 我们可以输 晚上
回家后我们对家人说:
"我们完成了! 我们如预期输了
战斗! 我们不该感到骄傲吗!"
或者...或者我们夺取那座山!
我们夺取那座山 然后
站在山上 仰起头颅高呼:
"今年和往年不同! 今年属于同盟军!"
- 是啊 他说得对!
- Jimbo!
是啊! 我参加重演表演已经22年了
22年了 同盟军的表演者都得被
联邦军表演者嘲笑奚落一个晚上!
我受够了!
是啊 凭什么每年都得被他们贱嘴?!
我也输够了这场战役!
我看是到该给这些混蛋
点颜色的时候了 谁和我一起?!
好了 乡亲父老! 很抱歉刚刚的
错误开头! 我们再来一次!
1862年一个寒冷的早晨! 联邦军得...
这怎么...?
啊 他们在干嘛?!
你们这些狗日的北方佬!
很疼啊!
该死! 他们他妈的在干什么?!
- 我们现在怎么办?!
- 逃命吧 老兄!
请上帝保佑这些为自由而战的人吧!
上帝保佑他们! 上帝保佑同盟军!
投降吧 将军!
Jimbo 你疯了?!
好吧好吧! 我们投降!
南方同盟军赢了?!
南方同盟军胜利了!
该死!
现在 我们可以做朋友了!
来 Randy! 喝点夹心饼味杜松子酒!
我高兴不起来! 你毁了重演表演!
啊 来吧! 就喝一小口!
- 你们准备做我的奴隶吧?!
- 你作弊 Cartman!
是啊 这没关系的 因为赌的是同盟军
能不能赢得内战 而同盟军
确实没赢 笨蛋!
是啊 太可惜了 你这个历史
白痴! 不然的话你就知道了
我恨你们! 非常恨你们!
这件事还没结束! 绝对没有!
我要说的是...
同盟军本应该在托皮卡输得
一败涂地!（堪萨斯首府）
才不是! 同盟军在托皮卡
也会大获全胜的!
你做梦吧!
也许我们该夺取托皮卡!
他们嘲笑我们在堪萨斯的功绩 士兵!
他们以为南方同盟军只是个笑话!
- 他们不尊重我们的威信!
- 真的?!
是的! 我们夺取托皮卡吧!
是嘛?! 我敢说我们马上就能
夺取托皮卡 证明他们完全错误!
是啊!
也许我们得像同盟军
一样 向托皮卡推进!
- 我敢说我们能行!
- 我也敢说我们能行!
我敢说你们不行!
什么?! 有人挑战?! 我敢说我们能行!
因为你们就是群娘们!
娘们?! 是吗?!
兄弟们! 是向世界证明
同盟军实力的时候了!
我们决定夺取托皮卡!
你们这些人! 虽然今天在联邦军输了
但是加入我们 重赢你们的荣耀吧!
联邦军去死吧!
出发!
哦 我们赌什么来着?! 我想想!
哦! 想起来了! 如果同盟军赢了
你们就得给我做一个月的奴隶!
他们只是喝醉了 Cartman!
一旦他们清醒 就会住手的!
是啊! 享受你们的自由吧!
不久 你们就是我的财产了!
走吧 Kenny! 来我们这边 我保证
你能得到很多战利品和女人!
- 早啊 Mrs.Hollis!
- 好啊 Ralph!
昨晚那场球赛你看了没有?!
昨天晚上我改卷子改到很晚所以...
那是是什么声音 长官?!
呀呀呀呀呀呀!
不许动 老兄! 虽然是空弹
还是能打得你嗷嗷叫!
是我们的了! 是我们的了!
我们夺取托皮卡了!
好了 北方佬! 快告诉我们 你们的
Jagermin夹心饼口味杜松子酒藏在哪!
呃 呃 杜松子酒?! 啊
我想应该在卖酒的商店里!
- 在哪里?!
- 在卖酒的商店里! 在卖酒的商店里!
走吧 兄弟们!
这是我见过的最诡异的事!
借过!
老兄 我爸爸去堪萨斯 我妈妈气死了!
恩 但是为什么他们把我们赶出来?!
为什么我们就得回来等他们?!
车来了!
Butters?! 你是唯一一个回来的?!
呃 同盟军通信官
Butters 向您汇报 长官!
从战场带给您一个消息!
什么战场?!
在托皮卡 那里被我们搞得一团糟!
这可能是近几个月最好玩的事!
你到底要不要看消息?!
亲爱的朋友! 无法用
语言表达我有多恨你们!
我们向北推进到无名地
唯一仍然确定的事!
就是我的同盟军身体中
每一块疲惫的肌肉都恨你们!
我们已占领托皮卡 现在我们
要重整旗鼓开向Missouri
因为在全面胜利 你们成为
我的奴隶之前 我是不会停止的
因为我恨你们!
我非常非常恨你们!
你们的 Cartman 李将军!
妈的! 那个死胖子混蛋!
老兄 如果Cartman真的成功了
我们真得做他的奴隶?!
- 那我们就死定了!
- 我们得阻止他 老兄!
我去找我爷爷! 他会帮我们的!
同盟军现在在哪里 Butters?!
呃 我不应该告诉你的!
如果我告诉你了 那
我就是个狗日的北方佬!
- 给你十块钱!
- 哦! 好-好吧!
...她不得不靠自己过活一段时间!
国内新闻 一个到处引起
惊恐的激进组织从Colarado
已经横扫美国南部各州!
这个组织在其经过的每个镇
招募新成员 导致该组织
人员数量迅速上涨!
因此 政府官员决定派出国民警卫队!
组织似由有军事头脑的
右翼激进份子 Jimbo Kearn所领导
其以高超的游击战策略
及领导水平著称!
再给我些夹心饼味杜松子酒! 我要吐了!
- 哦 天呐! 比我想的还要糟!
- 走吧 Billy!
得在这些混蛋害死自己
之前 让他们停下来!
我跟你说! 要么和他们
对抗 要么加入他们!
那我要加入他们!
那些空弹打得疼死了!
爸爸! 爸爸! 妈妈让你回家!
现在不行 Stan! 我在掠夺!
过来!
你得停下来 爸爸! 如果同盟军赢了
我和Stan就得做Cartman的奴隶!
这是重演表演 Kyle!
我是列兵John Farcastle
我得执行将军的命令!
嘿 这边有更多杜松子酒! 这边!
更多杜松子酒!
我是国民警卫队Larson中士!
我们来这阻止恐怖活动!
他们不是恐怖分子! 他们
不过是一帮从北卡来的醉鬼!
那我们不能开火了! 这有
无辜民众和孩子! Dawkins!
- 是 长官!
- 发射警告信号弹!
医生!
- 哦 天呐! 他们杀死了Kenny!
- 你们这帮混蛋!
不能向他们开火 长官! 有很多小孩子!
那我们怎么阻止他们?!
我知道! 不过得等到天黑!
亲爱的 Ms.McCormick!
怀着沉重心告诉您
您的儿子Kenny 11月18日
早晨在战场上牺牲了
在Chattanooga红宝石山的游乐场!
这场战争让所有人都失去了一些东西
虽然您的儿子是
目前唯一一位死亡人员
我们愿分担您的丧子之痛!
您的儿子不会白白牺牲的!
我会坚持下去 让Stan和Kyle
成为我的奴隶 因为我恨他们!
我非常非常恨他们!
你的 Cartman 李将军!
那边! 看到吧?!
我们把夹心饼味杜松子酒
搬走 到明天早上
- 他们就会想回家了!
- 好主意 Billy!
来吧!
- 下一站到哪里 将军!
- 以前同盟军是到哪里 孩子?!
我想 是南卡的Sumter堡
内战升级的地方!
哈! 很好! 那我们就去Sumter堡!
很好! 我去喝些夹心饼味
杜松子酒! 你要点什么?!
要! 能不能给我拿点动物饼干?!
有糖霜的那种?!
没问题!
这是怎么...! 嘿!
夹心饼味杜松子酒呢?!
- 夹心饼味杜松子酒喝光了?!
- 不可能啊!
我想我们喝光了!
- 现在怎么办?
- 现在我们就等明天早上!
将你的军 Cartman! 很快
你就要成为我们的奴隶了!
哦 我的头...
我在哪?
Ned 我可以肯定的说 这是
我们饮酒狂欢持续时间最久的一次了!
哦 我的头!
- 哦 不是吧! 我今天还要上班呢!
- 我也是!
走吧 各位! 我们得赶上最快一班车!
- 你们去哪里?!
- 回家 孩子! 走吧!
你们不能回家! 我们还要夺取Sumter堡!
现在我们要做的唯一一件事
就是在老婆们吵着离婚前到家!
不! 那同盟军呢?! 自由呢!
- 哈 哈! 你输了 死胖子!
- 天呐 我恨死你们了!
是吧 但是我想你今天学到了些东西!
你学到了自己重写不了历史!
历史是永远不会变的
每件事发生都有它的道理!
- 当然 你能试着改变过去 但是通常...
- 你去哪里?
这不是结束! 哦 不! 绝对不是!
哦! 真不敢相信我们跑这么远来了!
是啊! 公车站应该不远了!
你觉得坐车回北卡得多少钱?!
大家好! 我是Suzette
夹心饼味杜松子酒女孩!
我们很荣幸为你们提供
你们需要的夹心饼味杜松子酒!
- 啊 我喝不下去了!
- 我也是!
啊 啊 来嘛 各位! 就喝一点!
举杯敬你们远道而来的所见所闻!
是啊 请吧! 就我胸口里的两杯!
喝一杯敬酒应该没什么问题!
嘿 看! Ned又在玩他的小把戏!
- 嘿 各位! 我们来玩抓屁股!
- 什么是抓屁股?!
就是大家跑成一圈 互相抓屁股!
嘿! 听起来还不错!
先生们!
我也不想打搅大家的派对
但是我们还有一个要塞没夺取!
你们听到将军说的了!
- 哦 不!
- 我们阻止不了他了!
1861 同盟军试图
将联邦军和平赶出Sumter堡
但是亚布拉罕 林肯不肯
将这个要塞让给同盟军!
所以杰佛逊 戴维斯决定用武力夺取!
- 同盟军夺取了这个要塞吗?!
- 是的!
想象一下当时的情景! 想象自己
是一名联邦军士兵 站在这个堡里
一天 你向外看 看到数千名
同盟军向你猛扑过来!
- 占领城堡!
- 冲啊!
我们成功了! 这个要塞是我们的了!
那是什么?!
注意  激进分子们!
你们现在在政府历史文化财产上!
举起手来 放弃吧!
如果你们想到堡里参观
可以由南卡商会安排!
投降吧 死胖子! 这里有
一百多名国民警卫队队员!
滚吧!
怎么办 将军?! 敌众我寡!
我们之前在南卡征募了新兵!
这些后援一定会来的!
好了! 够了! 把他们一网打尽!
不! 你不能这么做!
我们的爸爸还在里面!
抱歉 孩子! 已经试过你们的
办法了! 现在用我们的办法!
- 大炮准备!
- 准备好了!
哇! 看! 南卡整个州的人都来了!
我就知道他们会来!
啊 靠!
我们已经做好战斗准备! 同盟军万岁!
现在我们人数真正是多了! 是时候了!
是时候向华盛顿进军了!
嘿 政府! 你们不能再忽视
我们的痛苦呼声! 听到了吗?!
政府?!
哦 天呐! 情况不太妙啊!
就像是"百万人游行"
只是这里真有一百万人!
总统先生! 极端分子的口信!
亲爱的总统先生!
有很多次人们无法忍受政府的暴政!
你必须宣布同盟军拥有自己的国家
这样我们才能走进新千年的繁荣!
如果你不答应我们的要求
我们将被迫展示你和
Marisa Tomei的视频!
哦 天呐!
- 我们得答应他们的要求!
- 什么 总统先生?! 他们又没多少人!
作为副总统 我认为
我们最好满足他们的要求!
就是些南方的州! 谁需要啊?!
我没办法了! 告诉李将军
我将与他在国会大楼前会面!
遵命!
还好我不是总统!
老兄 放弃吧 接受我们
得做Cartman奴隶的事实!
该死 Billy! 这不是关乎你们做奴隶!
这是关乎历史! 不能让他们篡改历史!
但是我们已经用尽办法了
爷爷! 我们还能做什么呢?!
等等! 他们还在进行重演表演!
我们也参演怎么样!
快 Billy! 你们得上堂历史课!
好吧! 我来签署文件
宣布同盟军打赢了内战!
天呐! 我们伤到总统痛处了!
还好你有他和Marisa Tomei的录影带!
我没有! 我编的!
嘿! 那是谁?!
大家好! 我是亚布拉罕 林肯!
美利坚联邦总统!
是的 我是杰佛逊 戴维斯!
同盟军首领!
天呐! 越来越奇怪了! 是吧!?
你们两个搞什么鬼?!
嘿 将军! 他在重演杰佛逊 戴维斯!
你不能这么和上级讲话!
各位 我想让你们知道
作为同盟军首领
- 我同意投降!
- 什么?!
作为亚布拉罕 林肯 我同意
你的投降并接受你的条件!
你和所有同盟军 可以得到
够喝一年的夹心饼味杜松子酒!
- 一整年?!
- 太好了! 我想这就是我们想要的吧!
就这样?! 我... 我不用签署这个?!
嘿 走吧! 回去之前参观
一下Smithsonian博物馆!
不! 我们还要斗争!
林肯和戴维斯签了协议
将军! 战争结束了!
总算结束了 Cartman! 你输了!
是啊! 现在 把你那白痴胡子扯了!
孩子们 作为美国总统
- 我感谢你们平息了这场暴动!
- 别碰我!
Cartman 同盟军输了! 这意味着
你要给我们做一个月的奴隶!
该死 我差点就成功了! 该死!
我想让你为我们做的第一件事是...
- 等等! 我不需要做你们的奴隶!
- 什么?!
联邦军赢了内战! 代表
奴隶制已经废除了!
他说的没错 孩子们! 奴隶制
是违法而且没有人性的!
废除奴隶制 部分原因
是联邦军赢了内战!
哦 去死吧! 我们回家!
- 谢谢 克林顿!
- 是啊! 谢谢 鸡巴!
风软FRM字幕组作品
-==http://www.1000fr.com==-
欢迎加入