-=风软FRM字幕组=-
翻译:小皮
校对:小皮
南方公园 第3季 第16集
千年等一回
WEBRip：Tearemix
老兄 新年前夜你准备
干什么?! 肯定很精彩!
我知道! 这搞不好会是我们
有生以来最有意义的一个晚上!
- 各位! 各位! 猜猜发生什么事了!
- 什么 死胖子?!
我是个男人了! 我进入青春期了!
- 啊?!
- 才没有!
- 有啊! 是真的!
- 你怎么知道的?!
- 因为昨天 我来月经了!
- 你来什么了?!
- 月经 各位!
每个小孩子都有长大的那一天
你的屁股 每个月流几天的血
- 这是自然生理过程!
- 你编的吧!
Miss Alton 为什么会来月经?!
哦 孩子们 和你们谈
这个不太适合吧! 呃...
求你了! 这很重要!
就是进入青春期了 你就开始流血...
- 你知道的...下面!
- 我就日了! Cartman没骗我们!
嘿 各位 恐怕新年前夜
我不能和你们一起过了!
我现在得和大人一起玩
因为我是大人了!
我来月经了 你们却没有!
老兄 Cartman怎么能
比我们早到青春期呢!
说不定我们也快来了! 我要去
看看我的屁股是不是在流血!
我也是!
本地新闻 胃肠病毒正在肆虐
这种病毒会导致小孩子结肠流血!
医生建议家长不用担心这种病毒
简单的抗生药物就可以治愈感染!
离1999年新年前夜只有四天了!
新千年即将来临 全世界
人们用舞蹈 歌唱
互相残杀等方式庆祝!
不过 有可能新千年
最盛大的事件将发生在
科罗拉多州的南方公园 因为这里
聚集的人们有机会与基督耶稣见面!
Craig Nezzo现场报道!
谢谢Tom! 还有四天就到新千年了
全世界赶来的数以百计的人们追寻
到在南方公园耶稣的家里!
每个人都在紧张期待耶稣出现
因为 总所周知 如果耶稣从他的房子里
出来了 而没有被他的影子(撒旦)吓倒
就意味着下一个千年将是
一个充满和平与爱的千年!
哦! 看来耶稣要出来了!
- 看啊 Tommy! 他来了! 看到了吗?!
- 他好纯净 妈咪!
每个人都很安静 Tom!
看来这小家伙有点紧张!
不过 他又迈出了一步!
Tom 这是个好消息!
你们在这干嘛?
有什么要我帮忙的吗?
是新千年 耶稣!
新千年!
所以 新千年会发生什么事?
- 我不知道!
- 我们以为你会知道!
- 是啊 你应该知道!
- 是啊! 你是耶稣! 你应该知道的!
哦! 那...好吧! 以我
为信仰 你们将找到平静!
是是是! 这废话我们都听了两千年了!
我们要听点新东西! 看在
基督的份上 都2000年了!
那你们想要什么?!
- 我们要见上帝!
- 是啊! 亲眼见!
我们已经在黑暗中遵循几千年了 至少
上帝能在1999年新年前夜现身一下!
让我想一下!
- 这样会不会不太好?!
- 我不知道!
- 老兄! 你来月经了吗?!
- 还没! 我屁股没流血!
我也是 我又查了一下
Cartman说得没错! 来月经
就说明进青春期了!
如果Cartman是唯一一个
来的 他觉得自己长大了
不和我们一起过新年
前夜 那就随他的便!
快点 Cartman! 我们
还得为新年做计划呢!
别急啊 各位! 这对于
大人来说是很重要的事!
"为大流量提供全面保护"
"可以填塞阴道".
哦! 这个还有翅膀 各位!
哦耶! 我来月经了! 我也来月经了!
- 真的?!
- 你也来月经 Kenny?!
是啊! 我回家 坐在马桶上 就来了!
欢迎加入 Kenny! 你来
月经 所以你是男人了!
新年前夜我们可以一起玩了!
不过 你先得买些
Maxi牌卫生棉放在裤子里
这样你的内裤就不会沾着血了!
Tom 有那么一刻 耶稣像是要出来
可是接着 他又进去了!
与此同时 越来越多的人
表达了对耶稣的支持!
我是这样认为的 如果
他真是像他说的那样
那他得在新年前夜做点什么
因为这是写在《圣经》上的!
父亲 我要和你谈谈!
求你了 父亲! 见见我吧!
怎么了 我的孩子?!
父亲 因为新千年 大家又开始注意我了!
就好像我又流行起来了!
是啊! 就像之前的John Travolta
(美国演员)! 这是的你又一次崛起!
新千年到了 父亲! 人们想见你!
不行! 他们的还没有
做好看我样子的准备!
但是 父亲 这可是我
复出的一个大好机会!
- 不要太注重荣耀  耶稣!
- 就露个面!
你下来 和大家打个招呼
12点半之前就能回去!
对不起 我的孩子
如果你想赢得大家的爱戴
就必须得自己去争取!
Ike 我和你谈谈行吗?!
Ike 我都不知道怎么办!
他们都来月经了
但是我没有! 我不能是
最后一个来的! 不能!
Cartman先来 然后是Kenny!
如果明天Stan说他
也来了 那就剩我一个了!
我可能就不能和他们做朋友了!
对啊! 我就说我来了!
反正他们又不会检查!
我就说我来月经 因为总有一天会来的!
又不是真的撒谎!
不过是提前了一点点而已!
太感谢了 Ike!
那你们新年前夜不和我们过了?!
听着! Kenny和我是大人了! 我们
不能和小孩子一起过新年前夜!
- 你买了Maxi牌卫生棉吗 Kenny?!
- 没有 我买了棉棒!
棉棒?! 棉棒是什么?!
- 就是个假鸡鸡! 可以塞进屁股里!
- 啊! 那不疼吗?!
- 各位! 我也来月经了!
- 哇! 太好了!
- 真的?!
- 是啊!
我当时在房间 血流得到处都是!
好! 那你可以加入我和Kenny了!
我妈妈给我这本《与狼共舞》
我要找出我们的女神力量!
太好了! 我们有力量?!
是啊! 走吧! 到我的俱乐部里去
搞定这些 为新年前夜做好准备!
嘿! 别难过 Stan!
有些人只是成熟得晚一点点!
"你在吗 上帝?! 是我!
Stan! 如果可以的话
我不想是新年前唯一
一个没有来月经的孩子
你能不能让我长快一点?!
谢谢 上帝! 你的朋友 Stan!"
"你在吗 上帝?! 是我! 耶稣!
我觉得这是我复出的好机会 上帝!
不论出于什么原因
人们又开始跟随我了!
虽然我已经2000岁了 但是
现在我好像又回到了28岁!
我觉得我要赢回我的一切了
因为我刚刚打了几个
电话 准备向世人展示
这个世界上绝无仅有的新年表演!"
早上好 南方公园! 现在是
早上八点 离新千年只有两天了!
该死! 该死 该死 该死!
Stanley 宝贝 怎么了?!
我的屁股没流血!
那就好啊 宝贝!
不 不会! 很不好!
你在吗 上帝! 是我!
Stan! 你怎么不帮我啊?
我知道你很忙 但是这件事关乎生死!
如果我没有来月经 我的朋友们
就不会让我和他们一起过新年前夜!
求你了! 求你了 让我赶快来月经吧!
- 他来了!
- 他出来了!
我想了很多 我的孩子们 你们说得对!
重新看了《圣经》
上面确实说新千年会有大事发生!
我和我天堂的父亲谈过了
他也觉得新千年对我们来说很重要
相信我的你们 将得到奖赏!
所以 我们要怎么做呢
明晚 1999年新年前夜
我们请来Rod Stewart
为我们举办复出演唱会
就在拉斯维加斯的RIO酒店
和CASINO 你们都被邀请了!
我们就知道你能做到的 耶稣!
得订张去维加斯的机票了!
他是救世主!
他是神!
从我一出生 他就给了我希望!
他用他温柔的手臂将我举起!
好! 谁是风之女神?
- 风之女神!
- 这里!
月之女神!?
- 月之女神!?
- 我在!
而我土地女神!
这是我们的俱乐部
来了月经成员的第一次会议!
我们应该讨论月经和
男孩子! 先谈男孩子!
我觉得Craig相当酷
不过Clyde并不是很酷!
我觉得Clyde有点酷
但是Craig绝对比Clyde酷!
是啊! 我同意! 我觉得Craig比
Clyde酷 Clyde就是个龌龊的贱人!
好! 解决一个问题了! 现在
谈谈我们的月经! Kyle 你先说!
怎么了 Kyle?
没什么! 我的月经 非常...
我的月经来得非常 顺利!
- 好的! 有道理! 我的也进行顺利!
- 我也是!
哦! 好啊 Stan!
- 嘿 大厨 !
- 过得怎么样啊?
很糟!
为什么很糟?!
- 我能进去吗?
- 当然!
怎么回事 小白孩?
大厨 我有一个朋友!
知道了吧?! 这个人被排挤了
因为每个同龄人都来月经了 就他没有!
- 哦! 你在说你姐姐Shelly?
- 不是!
你的小女朋友Wendy!
是谁无所谓!
关键是每个人都
来月经了 就这个人没有!
- Stan! 你真知道什么是月经吗?
- 知道! Cartman和我们说了!
Stan 让我来唱首关于月经周期的歌!
- 应该能给你解释清楚
- 好!
我没事! 没事! 没关系!
小心床单 宝贝!
要不...!
我下个星期给你电话?
这就是我的关于月经周期的歌!
Stan 有没有搞清楚一点?
你说的是 这个人不该被排斥
因为不同的人来月经的时间也不同!
- 我说的是这个?!
- 但是这不公平!
这不公平 前一天你
还是镇上最酷的小孩子
结果到第二天你就跌倒底部
就因为每个人都屁股流血 就你没有
如果上帝不让我来月经
我不会就这么坐等着
做唯一一个没来月经的
八岁男孩! 我得采取点行动!
哇! 我肯定是从一开头就没听明白!
无法形容Rod Stewart对参演
这个新千年音乐会有多激动!
虽然他年纪有点大了 但是你
还是可以看到他有多么棒!
哦! 我也很期待!
我想这会将信仰带给我父亲的子民们 and back to mine eyes
因为我是上帝的羔羊!
是啊! 你知道Rod是
巨星 所以得多要点
现金 不过这个可以
等下再谈! Rod来了!
嘿! Rod! 见到你太高兴了!
大家都很期待你的表演!
这绝对会让他们再次相信我
我们联手 肯定能办成
新千年前夜最盛大的狂欢会!
- 拉裤子上了!
- 什么?!
- 拉裤子上了?!
- 你拉裤子上了?!
- 我拉裤子上了!
护士! Mr.Stewart好像拉裤子了!
又拉了?! Mr.Stewart
不是说好要尽量忍住便便吗?
是的! 青春期是件很美好的事情 Stan!
将我们联系起来 让我们成为一体!
但是如果有人从来
没有经历过青春期会怎样?
从来没有经过青春期?!
谁从来没有经历过青春期?
没谁! 我是说 嗯 我爸爸!
你爸爸从来没有经历过青春期?
是的 所以他让我来这里
因为他不好意思自己来!
- 哦 这不能怪他!
- 那你有什么办法帮助他吗?
- 我想最有用的办法应该是荷尔蒙了!
- 荷尔蒙?
是的! 拿着! 告诉
你爸爸一星期吃一片!
这应该就是他要的!
一定要告诉他 我不会泄露这个秘密的!
太感谢了 Dr.Mephesto! 你是最棒的!
不客气! 我助人为乐!
第一次俱乐部活动! 我们要从碟子里
抽出字条! 看着字条
想想这意味着什么!
今天的词是 "灵性"
对我来说 意味着...
嘿 混蛋!
看啊! 还没来月经的那个小男孩!
不用你操心! 我开始服用荷尔蒙了!
- 荷尔蒙?
- 是啊! 能提前青春期 我来这
就是想告诉你们 我的青春期
会比你们的来得都声势浩大!
老兄 八岁能用荷尔蒙吗!
是啊! 你不该强制月经的到来 Stan!
你应该让它自然来 就像晨露一样!
元旦我们准备干嘛?
我要和家人去拉斯维加斯!
如果你想去 估计那里会有些小朋友的!
我要再去吃点荷尔蒙!
这个词 "灵性"
我相信我身体里的女神更有灵性 因为...
安静 Kenny! 我们身体里的女神...
该死 Kenny! 你他妈的给我闭嘴!
哇 啊!
- Mr.& Mrs.McKormic?
- 是的?
很抱歉! 没能救活你们的儿子!
哦 天呐! 我的小Kenny
没了! 怎么会这样!
已经来不及了! 我们也没有办法
怎么回事?! 什么原因导致死亡 医生?!
发现孩子的屁股里塞了只棉棒!
很明显已经塞了好几天了!
一直塞着 直到最后
里面像化粪池破裂一样!
哦 天呐!
我担心的是 他可能在
模仿一种疯狂的潮流!
搞不好那些孩子都将棉棒塞屁股里
就因为他们在电视上看到
后街男孩这么做还是怎么的!
我们得阻止这件事! 抱歉我双关语
(bottom 屁股 又重提人家的伤心事)
不过现在 我得赶飞机去拉斯维加斯
看Rod Stewart的新千年演出!
Rod Stewart要去维加斯?
Tom 这是从拉斯维加斯
发来的现场报道 明天晚上
新年前夜就要到了!
耶稣基督 我们的神和救世主
将向我们呈现 Rod Stewart
毫无争议的摇滚之王的精彩表演
就在这 我身后的酒店!
看来耶稣真的要复出了!
每个人都很兴奋 因为有传言
- 上帝将会出现在这场盛世中!
- 啊?!
你怎么想 女士?! 你觉得
上帝明晚会出现吗?
当然会的! 这说的可是耶稣!
他不会让我们失望的!
哦 不!
你在吗 上帝?
父亲! 你能不能再考虑
一下明天露面的事?
在吗?
Stanley 起床了 宝贝!
该去拉斯维加斯了
哇 天呐! 我有咪咪了!
嘿 拉斯维加斯是个
我们大人来的好地方!
好了 各位! 准备好了摇滚新千年吗?
天堂的父亲 请保佑今天的
表演顺利! 请让他们都喜欢!
嘿! Stan来了
- 我错过了什么吗?
- 哇 Stan! 你的咪咪长得真不错啊!
- 你来月经了吗 Stan?
- 还没 不过...
别担心! 总有一天会来的!
走吧 Kyle! 看看拉斯维加斯
有什么牌子的棉棒卖!
告诉你们! 我非常
激动! 还有四个小时
就到新年 所以 是时候 动起来了!
女士们先生们 他来了! 正如我保证的
MR.ROD "觉得我性感吗" STEWART!
- 这真是操他妈的蛋!
- 是啊!
- 好了! 够了! 让上帝出来!
哦 不!
我们要见上帝! 我们要见上帝!
求你了 父亲! 帮帮我!
大伙! 恐怕今晚上帝不会来!
我们大老远来就为了这个?
这是我经历过最槽糕的新年
前夜! 真是谢谢你啊 耶稣!
扁他!
Tom 拉斯维加斯现场报道
这里很快就变成了
有史以来最娘的派对!
每个人都很愤怒 他们
做了一个巨大的十字架
又要将我们的神 救世主
耶稣基督 钉死在十字架上!
耶稣 为什么上帝这么恨我?!
他恨的不是你! 恨的是我!
他又要让我钉上十字架了!
他更恨我! 他不都回应我的祈祷!
我每天都向他祈祷 但是
他从来都不回应我!
这样 但是上帝不回应你的祈祷
并不代表他不关心你啊!
那为什么他不满足我的要求?
上帝不可能回应每个祈祷 一下子
- 就满足你的所有要求!
那就失去生命的意义了!
- 什么意思?
如果上帝回应我们所有的祈祷
那我们自己还要做什么呢!
生活的意义就在于
遇到问题 解决问题
在困境中成长和学习的过程!
如果上帝把一切都安排好了
那我们存在还有什么意义!
- 所以他不来参加我的新年派对!
- 我就是想来月经!
我知道了 父亲! 我自己都想通了!
我要赢得我的声望
要让人们重新追随我!
哇! 那是什么?!
是爸爸!
- 上帝?! 上帝要出现了?
- 看啊! 我看见他了!
父亲! 你来了!
抬头看我 我的孩子们 认认我!
不要怕!
保佑你们 我的孩子!
那就是上帝?
是的! 这就是我的父亲 创世者!
他就是一切的来龙去脉 开始和结束!
是啊 但是 就这东西?!
你以为我长什么样 我的孩子?
恩 反正不是像这样!
因为是第一个两千年的最后时刻
我允许你们 我的子民
向问我一个问题!
- 一个问题?
- 只有一个?!
我们该问他什么呢?
我们得好好想想! 我们可以
问任何想知道的事 比如:
"什么是生命的意义?" 或者
"为什么我们会在这里?"!
我知道! 我有个问题!
你必须得回答我这个问题!
为什么我还没有来月经!?
我的孩子 你是个男孩!
男孩不会来月经的! 只有女孩会!
你的朋友们屁股有点出血
是因为急性结肠感染
而你的朋友Kyle只是撒谎了!
他怎么知道?!
等时间到了 你就进入青春期的
不过你永远都不会来月经
因为你是男的... 有胸部的男的!
speaketh the Lord(《圣经》原话)!
现在我要去天堂了!
嘿 等等! 那个不算问题! 对吧?!
我会在4000年的新年
前夜再回答一个问题!
听到了吗 大家?!
我本来就不该来月经!
所以上帝之前没有回应我!
天呐! 一切正常 真是太好了!
现在我们可以庆祝新年了吧!
扁他!
风软FRM字幕组作品
-==http://www.1000fr.com==-
欢迎加入