-=风软FRM字幕组=-
翻译:Zertal
校对:小皮
南方公园 第3季 第6集
职业性骚扰专家
WEBRip：Tearemix
好了 孩子们坐好! 我们
有件重要的事情要说
由于国内最近发生的一些事
上面要求我要在学校教
你们些关于性骚扰的常识
- 关于什么?
- 有人知道性骚扰是什么意思吗?
- Eric!
- 正当你和女性朋友试图性交的时候
有人从后面挠你的蛋蛋
不 Eric! 那不是我要说的!
学校董事会派来了一个特殊的客人
来告诉我们 什么是性骚扰
让我们欢迎Pettie 性骚扰熊猫
谁住在东方大陆的柳树下?
性骚扰 熊猫!
谁将向你我解释性骚扰?
"别这么说!" "别碰那!"
"别这么下流!" 笨笨熊说
他将告诉我们对与错
性骚扰 熊猫!
大家好啊!
快和性骚扰熊猫问好!
你好 性骚扰熊猫
你们知道吗 当一个小熊猫
拉另一只小熊猫的内裤时
那就是性骚扰?
- 那会让我变成一只可怜的熊猫
- 这吓着我了 老兄!
当一只小熊猫把它的小弟弟
放到另一只小熊猫的耳朵里时
那会让我变成一只非常可怜的熊猫
现在 我把这些小册子发下去
我们将学习每一条性骚扰法案
第36章第19节
一只熊猫不能对另一只熊猫
的外表做与性有关的评价
- 如果说熊猫...
- 啊 老兄 开什么玩笑
- 我觉得性骚扰熊猫真酷
- 你当然那么想 你这个小舔屁王!
- 你叫我什么?
- 舔屁王! 意思你是舔别人屁股
你一看见屁股 就要去舔
你就是个舔屁王
够了! 我要告你性骚扰!
你刚才对我性骚扰!
这里说我可以起诉你 拿光你的钱!
- 是的 他可以!
- 你才不能 你这个小舔屁王!
他又说了 你们都听见了
第一只熊猫当事人可以
起诉第二只熊猫当事人
除非那只熊猫不是它所说的那只熊猫
这是第3433号案件 Cartman起诉Marsh
该你陈诉了 Cartman?
法官大人 我的律师
正在停车 马上就到
- 老兄 你请了律师?!
- 抱歉 我迟到了!
- 爸爸?!
- 嗨 Kyle!
好了! 开始我们的案子吧!
好吧 Eric Cartman
你声称Stan Marsh在学校对你性骚扰
- 是的 法官大人
- 随你怎么说!
他说了关于 口交我的屁股的话
- 我说你是舔屁王!
- 对 就是这个!
这让我很沮丧! 接下来
一整天我都无法集中精神
他不停上下打量我的眼神
就好像要用眼神脱光我的衣服
什么?! Cartman 你天天都骂别人!
你也看见了 法官大人 我的
委托人情绪很激动不能继续了
- Mr.Marsh 你有什么要说的?
- 你指什么?
- 我要听到你的辩护
- 呃 我今年八岁?
好了 这起案件一目了然了
Stan Marsh 依据最新
颁布的学校性骚扰法
你被判 有罪!
太好了 我们赢了!
由于被告还未成年 没有经济来源
法庭决定 Stan Marsh一半的物品
归Eric Cartman所有 立即执行
- 我得把我东西的一半给他?!
- 太好了!
我看看! 我要那个基督小丑游戏
还有那个超能力玩偶Jill
你很喜欢这个遥控卡车吗?
是的 老兄 那是我最喜欢的玩具!
好的 我要了!
- 这个呢? 这个也是你最喜欢的吗?
- 不 我讨厌那个玩具!
那你不介意我拿走吧
- 妈的!
- 喂 作为你的律师费
你可以选择要这个绿火车
或这个黏糊糊的橄榄球
Eric 我想...
要那个飞机模型工具包 继续
真正要为你性骚扰负责的是公立学校
或许接下来我们要起诉他们
- 为什么我要起诉学校?
- 因为是他们
让你被性骚扰 而且他们很有钱
我觉得我们能从他们身上得到
比Stan一半物品更多的东西
有点意思
Stans的哮喘吸入器 我要了
请回答问题!
你知道这起性骚扰案
是发生在课堂上吗?
不! 我他妈的什么都不知道
Mr.Garrison 你知道
性骚扰的定义吗?
当然! Mr.Hat也知道!我们
是不会容忍性骚扰行为的!
目击证人是你
Mr.Garrison 而不是Mr.Hat
哦 抱歉 亲爱的
你有没有听到我的
当事人被称作舔屁王?
听到了
- 你什么也没做?
- 他确实是个小舔屁王!
Mr.Garrison 我提醒你这是在法庭
好的 宝贝 我很抱歉
Victoria校长 你知道我的
当事人在你的学校被性骚扰了吗?
不比其他学生知道的多
- 哦 所以你承认发生过性骚扰了!
- 我不知道!
你不知道?! 你是校长!
- 我不可能每时每刻
都和学生呆在一起!
- 这么说 确实发生过了!
好了 好了 是我杀了他
我打了他的头 接着把他分尸了
我本想烧了他 可是没烧起来
哦 味道很难闻
我把腿装进垃圾袋里
剩下的部分藏到了桥底下
我不得不那么做
天啊!
Victoria校长 Eric Cartman
被称作舔屁王? 是还是不是?
- 我想是的!
- 那就是性骚扰
最后 我要请上我的
专家证人 性骚扰熊猫!
专家证人 南方公园小学
允许性骚扰发生吗?
呃 当一个小熊猫让
另一个小熊猫表演口交时
- 那就是性骚扰
- 那谁负有责任呢?
我想法律规定 学校负有责任
听到了吧 直接从马嘴得到的消息
（根据马口龄得知马年龄大小
即权威人士的意见）
- 熊猫
- 熊...熊猫的嘴!
经过仔细的审议 法庭
判决南方公园小学
付给Eric Cartman
130万美元作为赔偿
我们赢了 Eric!
那个放到主卧室
- Kyle 觉得新房子怎么样?
- 很大!
是的很大 对吧 非常大
爸爸 要是学校赔偿
你和Cartman 130万
那些钱从哪来?
Kyle 学校有很多钱
我们纳的税 有一部分流入公立学校
从那些钱里 我们拿到我们的130万
你不觉得有问题吗?
不觉得 这是大自然
非常脆弱的体制
所有的东西相互流入流出!
- 你想把我弄糊涂! 对吧
- 算是吧!
好了 孩子们 学校有点变化
但是课还是照常上 有问题吗?
- Stan?
- 我们的课桌呢?
对 课桌! 学校要节省开支
因为这场官司 学校经费紧张
Cartman?! 你看见了吧?!
我只知道我有了这块
新电子表和这双酷酷的鞋
我告诉你们 起诉别人 超爽
- 哇 我想起诉!
- 我也是 我想请律师
我们克服一下 接着上课
现在 我在黑板上写一个
句子 告诉我哪个是名词
我知道我知道 抱歉 孩子们
但是我们买不起粉笔
只能用这个生锈的铁钉在黑板上写字
总之 孩子们 在这个句子
"这个球是红色的"...
孩子们 你是否烦透了
在学校被性骚扰?
苦于被人称作同性恋? 臭屁王?
或是屁股脸?
打电话给我! Kyle的老爸!
我会帮你们搞定学校里的性骚扰!
班上有个男孩想把舌头伸进我的嘴里
我知道我需要法律援助
Kyle的老爸帮我得到160万赔偿
和这辆崭新的自行车
谢谢你 Kyle的老爸!
Kyle的老爸为我争取到
140万赔偿 他也能为你
看看这些漂亮的女孩!
打电话给我吧 Kyle的老爸
因为这不是钱的问题 这是关系到...
等等 我在说什么? 打电话给我!
小朋友们总找你麻烦? 别难过!
找Kyle的爸爸 告他们!
好了 学校的预算中还有什么能去掉?
下一个 是Tom Morris
就是他在学校里扮演性骚扰熊猫
当然 我们再也请不起他了!
我提醒你 Mr.Evans
Tom Morris很在意这份工作
嗨 性骚扰的年轻人!
- 请坐 Mr.Morris
- 谁?
性骚扰熊猫
好!
Mr.Morris 经过董事会的考虑
我们决定 或许熊猫
不是给孩子们解释
性骚扰最好的方式
Mr.Morris 我们认为 熊猫其实
和性骚扰没有什么关系
一点没有!
恐怕我们得让你走了
我是一只可怜的熊猫
Eric Cartman 法庭判决
你在学校对Pip Phillip
性骚扰罪名成立
- 不是吧!
- 我赢了!
太可笑了
你让Pip吸你的... 你知道的!
你必须把你一半的物品给Pip
学校得赔偿Pip 160万美元
哦 天呐
- 我很棒吧!
- 下一个案件!
这个女孩摸我的腿
她一半的物品归你 学校赔偿210万
- 我们完蛋了!
- 下一个案件!
这个年轻人评论我屁股的形状
他一半的物品归你 学校赔偿200万
好了 孩子们 坐好 今天
我们有很多东西要学
Clyde 你能告诉我Ulysses S.Grant
总统在位是什么时候吗?
别回答!
Craig 你知道吗?
好 我拒绝回答 因为可能导致烧了我
控告我!
好了 孩子们 你们
带着律师我怎么上课呢
这严重扰乱了我们课堂
好 好
孩子们 我要说的是
我原谅你们带律师来
也支持你们各自形式的法律援助
好 如果没什么问题的话
回到Ulysses S.Grant的问题
我们换三明治吧
- 嗨 孩子们
- 嗨 大厨!
- 过的怎么样?
- 太遭了!
还有更糟的呢!
午餐你们只能吃土豆了!
土豆! 不要!
抱歉 孩子们 我这边的资金被削减了
哦 天呐 你们这些人得做点什么
大厨  我们怎么才能
停止这些性骚扰诉讼呢?
我不知道 为什么不问问
你爸爸 他是个律师 不是吗?
我试着问过他 但是他
不想停止这些诉讼!
他赚了很多钱!
还有别人了解性骚扰的事吧
嘿 那只白痴熊猫呢?
是啊 性骚扰熊猫!
他是始作俑者! 我们得找到他
希望可以! 不然 以后
我们只能吃土豆了!
过去24小时里又多了32件性骚扰诉讼
- 哦 天呐
- 看样子我们得削减理事会
和营养餐的预算了
孩子们都开始起诉大人了
下面就轮到我们了
啊 天呐 你说的对
打搅了 我们想找性骚扰熊猫
求你们了 别起诉我们
- 你们要什么都答应!
- 我们想要性骚扰熊猫!
我们让他走了
- 我的意思是 他已经走了
- 他现在在哪?
不知道 真的 我发誓
求你们了 放过我们吧!
这些人都他妈的怎么了?
你的经历让人印象深刻
你看上去也很有雄心壮志
不过恐怕我们公司现在没有空缺给你
- 就因为我是个熊猫 是吗
- 不是因为你是熊猫
而因为你是性骚扰熊猫
我是什么 我也没办法决定!
你听说过一个叫不合适吉祥物岛吗?
当然了! 但那是给那些
没有意义的失败吉祥物的
嗯 是的! 可能这就是你要找的!
我不要坐在这听这些!
你想让一只大熊猫打你的脸吗?!
性骚扰起诉案量在全国范围快速增加
一场空前的审判即将开始!
每个人告每个人性骚扰案明天将开庭
不论结果怎么 公立学校将铁定损失
巨款 3千万美元!
代表每个人的是Gerald Broflovski!
这位来自南方公园的
律师将得到大笔佣金
代表另一群每个人的也是
Gerald Broflovski!
所以无论结果怎样
都对Kyle老爸非常有利!
个人认为 Kyle的爸爸就是一个贱人
从镇上每个人身上谋取利益...
刚刚得到消息! Kyle的爸爸起诉
新闻播报员Kevin McKarty诽谤
此新闻播报员还没有发表评论! 等等!
再来杯苏格兰威士忌?
嘿 熊猫!
看见你这种人在这我们很不爽!
冷静点 Skeeter! 他又没伤害别人!
不 我想从熊猫先生这了解点情况
你们熊猫来自中国四川和西藏山区
为什么要吃大多长在干旱地区的竹子
Skeeter 我不想惹麻烦
没事 我知道了
这个世界没有熊猫的容身之地了!
不用你担心我 我这就去
不合适吉祥物之岛!
妈的 Skeeter! 怎么每次有熊猫来
你就唠唠叨叨没完?
觉得怎么样呢 Kyle?!
爸爸 你不觉的我们之前的
新房子已经够大了吗?
- 这个更大
- 明天的审判  每个人对每个人
事情会变得更糟 我们得制止它
- Kyle 我有话对你说
- 哦 天呐 又来了
Kyle 我们生活在一个自由民主的社会
民主党制定了性骚扰法案
这些法律规定我们在工作
场所能说什么 不能说什么
也规定了在工作场所
能做什么 不能做什么
- 那不是法西斯吗?
- 不! 因为我们不叫它法西斯
- 懂了吗?
- 你呢?
看看这房子多大 Kyle 看看!
- 打扰一下!
- 有什么事吗?
听人说 这来过一只大熊猫
熊猫! 熊猫! 嗯?
嘿 八岁的小朋友
看见你在这里 我们就很不爽!
冷静点 skeeter! 他又没伤害别人!
不 我只是想从这个
"我今年八岁"了解些事
为什么你总要在冬天穿着
可笑的带补丁的衣服?
外套?
Skeeter 我不想惹麻烦!
对你这类人 我们觉得很不爽!
这他妈的到底怎么了?
你们在这看见一只大熊猫了没?
- 我们对熊猫也很不爽
- 看见你们 我们也不爽
我们对那些觉得不爽的人感到不爽!
孩子们 这确实来过一只熊猫
他说什么不合适吉祥物之岛
- 那是在哪里?
- 如果没记错 应该是在
Jenkins Place附近
- 走吧 我们得快点了
- 哇 快看她!
嘿 美女!
看到你这种人我们就不爽!
不 Skeeter! 她又没伤害别人
现在审理G类47号案 每个人对每个人
代表每个人的律师是Gerald Broflovski
谢谢法官大人 陪审团的先生们 女士们
每个人都犯罪了 每个人
都要为此付出代价
我的委托人 每个人 都受到了
伤害 他们必须得到赔偿!
不合适吉祥物公社岛 就是这了
- 好啊 孩子们!
- 哇 你是谁?
我是Willy! "不要直视太阳"毛毛虫!
现在你们知道不要直视太阳了 是吧?
是的!
那会伤害你的视网膜 让你变瞎的!
谢了 老兄!
呼呼 随时都要带把剪刀
我是"带剪刀出行"的呼呼!
我想你不应该带着剪刀到处跑吧!
这就是他到这不合适
吉祥物岛的原因吧!
你们看见熊猫了吗?
嗨 孩子们 我是Jimmy
"有人使用风扇时
别拿着大磁铁靠近"的猎鹰!
- 什么?!
- 拿着 看好了!
看见了?!
- 哦 天呐 他杀了Kenny!
- 你这个混蛋!
他在那
- 找到你真是太好了! 你得
赶快回南方公园!
- 为什么?
因为每个人都在起诉每个人
你差不多就是始作俑者!
好像现在我只会惹麻烦!
嗨 孩子们 ! 我是Happy "不要
做让你耳朵不爽的事"獾猪
那我走了
求你了 性骚扰熊猫 大家都听你的
你得去让人们停止起诉彼此!
但我只是个熊猫!
不 你不是 你只是个穿熊猫服的人!
- 嘿 我是一只真正的虫子! 朋友
- 好 抱歉 抱歉!
你是一只真正的虫 很酷 很酷!
好 你是一只熊猫 但是
作为一只性骚扰熊猫
你现在帮不了任何人
你以前用你熊猫的力量
教人们什么是性骚扰
但是 你现在要教些新的信息
让人们觉的有用的新信息
那是什么呢?
人们不应该互相告来告去!
- 也许你们这些小鬼是对的!
- 耶!
- 好的!
- 法官大人 我要称述最终陈词
- 等等!
嘿 是性骚扰熊猫!
不 他是一只全新的熊猫! 他有话要说!
大家好!
我是Pettie "别互相起诉"熊猫
"别互相起诉"熊猫?
看到那些不互相起诉的人 我们就不爽!
Skeeter 他又没有伤害别人
听我说 当你起诉某人
你们每个人都受到伤害!
为钱而起诉 但是这些钱从哪来?
从学校! 从税收! 从国家! 从你!
没有白来的钱!
当你起诉某人时 你拿公园 学校
慈善机构的钱 装进你自己的口袋!
那让我成为一只可怜的熊猫!
我也是只可怜的熊猫!
我是只可怜的熊猫
真不知道有这么大的伤害!
都是那个他妈的律师的错!
是啊 我们起诉律师吧!
- 是啊!
- 不
你们没看见吗? 熊猫是对的!
天呐 他传播的信息是多重要啊!
起诉别人 最终会给
社会造成了很多问题!
今天我确实学到很多!
以前我只看到了数以百万的
美元进我的口袋
而从不关心钱从哪来!
我不再担任学校性骚扰案律师了
性骚扰含义太模糊从而容易引起争议!
谢谢你 性骚扰熊猫!
"不要互相起诉"熊猫!
是啊 随便了 总之 别再互相起诉!
走 孩子们 去吃冰淇淋!
熊猫喜欢吃冰淇淋!
既然没有律师了
案子就不审了! 散庭!
看到那些取消的案子我们就不爽!
妈的 Skeeter! 他妈的闭嘴!
嗨 小朋友 我是别互相起诉熊猫
有重要的事和你说!
诉讼危害我们的社会!
我知道那会诱惑你通过这种途径赚钱
但是记住 那些钱是从别处来的!
通常结果只会伤害很多无辜人!
所以不要让无聊的
性骚扰案毁了我们的学校!
再见了!
风软FRM字幕组作品
-==http://www.1000fr.com==-
欢迎加入