-=风软FRM字幕组=-
翻译:小皮
校对:小皮
南方公园 第3季 第8集
两个猥琐男
WEBRip：Tearemix
我不想去那个白痴聚会!
好了 Stan! 你肯定会玩得开心的!
才不会! 你们才会玩得开心!
不论哪里开聚会 都是大人在一起玩
小孩子就得整晚关在地下室
吃过期的椒盐酥饼!
你妈妈和我不常出门
所以你得忍受一下了!
好啊! 欢迎! 好吗?!
聚会已经在火热进行中!
是啊! 不好意思我们不得不
把小孩带过来 找不到地方照顾他!
哦 没关系!我特别为孩子们在
地下室准备了活动房间!
你们自己去拿蟹肉糕吃吧...
Wanita! Wanita!再来点拇指三明治
（切成细长方形 便于食用）!
我不想去小朋友活动室!
没有我认识的!
交交新朋友也不错啊
你不能总和你的
小伙伴Kyle一起玩吧!
别人会觉得你们两个人..
你知道的! 奇怪!
- 我打包票 你会玩得开心的!
- 到了! 就在这里!
如果有什么需要 我们就在楼上 Stan!
- 爸爸! 别把我留这!这些人都是怪小孩!
- 玩得开心 Stanley!
别啊 妈妈 求你了!这些
都是我们学校最呆的小孩!
等流星雨来的时候
我们再来叫你们这些小鬼!
- 好啊 Stan! 我得说在这里
见到你 真是很意外啊!
- 闭嘴 Pip!
嘿 Stan! 你来了我很高兴
因为这样就更好玩了...比我们刚刚!
虽然 我们... 我们在
你来之前玩得非常开心
- Butters 有没有办法出去?
- Nope! 没有办法出去!
不过...不过上面除了一个老土的
白痴聚会也没什么好玩的!
还不如就在这小朋友活动室呢
他是Dougie! 他年纪虽小
但绝对是个很好玩的人!
恩 他是一年级的 我想!
我喜欢数学!
哦 天呐!
我们刚在玩一个游戏 叫
Wicker shums and Decklers 你想不想玩?
不想!
我是Wickernicker的头
你们都是Wickershangs
我们都唱Stratford的欢乐之调
然后我喊"再见!",
然后你们就都笑 然后我也
觉得有意思 就和你们一起笑!
Stan 你能不能做
Wickershangerbrungerbrier?
好吧! 开始!
聚会办得不错啊 Mr.Mackey!
Mr. Hat刚刚抓了
Victoria校长的屁股!
不! Mr.Hat! 你回来!
有没有人要流星美态宾治
（朗姆酒调制的鸡尾酒）?
味道很不错!
哦 我就不要了! 我不喝烈酒!
来嘛! 放松点! 流星雨很久才来一次!
喝一点不会有事的 亲爱的! 来点吧!
这算是个特殊的晚上吧!
我想我也体验一下
是啊! 体验!
- 你真的不玩吗 Stanley?
- 不玩!
你干嘛呢? 煞我们风景啊
你真该玩一下Stan!
这个游戏超级好玩!
我从来没去过英国 但是我
敢说那边的人肯定很好!
英国人很好吧 Pip?
我想是吧! 他们都长着大鼻子!
- 嘿! 看这个!
- 是什么? 好不好? 我想知道是什么!
- 是个装满女人衣服的盒子!
- 太好了!
嘿! 你们知道我们用这些女人
衣服干嘛吗? 啊? 为什么!
我们可以扮演查理的天使!
噢 老兄! 你不是开玩笑吧!
啊 是啊! 玩吧! 我能当
Jaqueline Smith? 可以吗?
不行! 我要当Jaqueline Smith!
是我想的扮演查理的天使的主意!
我要当Jaqueline Smith!
因为是我想到的!
哦! 这和Wickershungs and Decklers一样好玩!
来吧 天使们! 换衣服!
- 你想穿哪个天使的衣服啊 Stan?
- 老兄 我不穿女人的衣服
也不玩查理的天使!你们是怪小孩
我才不要和你们一样!
所以你们继续当怪小孩 离我远点!
那么! 好吧!
就这个了! 上周才买的热浴盆!
- 哇! 真不错!
- 看来很吸引人啊!
是啊! 当你有了热浴盆以后
你就能有很多性生活!
哦 Mr.Mackey! 你疯了!
- 管他呢! 我们应该进去试试!
- 是啊!
当然! 去吧! 这是...
这是聚会 对吧 好吗!
哦 我就不进去了! 没衣服穿!
没关系!
- 我也不去!
- 你们去死吧!
我也要进去待一会!
万岁!
哦 看我们的男孩子们 Sheila!
他们像是回到了大学时光!
好了 天使们! 我们这个
星期的任务是什么?
我不知道任务是什么! 你知道吗
- 一年级小朋友?
- 我怎么会知道?
哦 天呐! 我们是查理的天使
但是我们却没有任务!
嘿 那是因为我们得要个Bosly!
是Bosley一直告诉
天使们哪里有任务的!
记得Bosley吗?得有人当Bosley!
干嘛?!
我们也不想麻烦你 Stan
你能不能为我们当下Bosley?
- 我要做什么?
- 你只要告诉我们做什么任务就可以了!
Bosley要做的就这些!只要给个
任务 我们天使们就去完成
好吧 好吧! 你们的任务是!
十分钟内 这个房间就
会充满水 大家都会淹死!
你们得赶快给我想办法出去!
啊! 这个任务太好了!
那! 我们还等什么? 快想办法出去吧
天呐! 不然 我们就要淹死了!
来吧 天使们!
再确认一次 我是哪个天使?
哦 天呐! 没有小孩子打搅的晚上
出来玩真是爽啊 对吧!
是啊 我知道你什么意思!
我喜欢有家庭 孩子那些!
不过 还是怀念能聚会的日子
喝酒 结识朋友 体验各种不同的东西
那就是年轻的意义所在啊!
一旦你有了家庭和工作
体验新东西的日子就到头了!
不过 今晚是个例外!
这就是我吸雪茄的原因!
因为我从来没吸过雪茄!
好想法!
有什么是你一直想
尝试却没有尝试过的?
不知道! 也行我再喝点
啤酒 看看会玩得怎样!
好啊!
- 那是你的腿吗?
- 你是说这个?
- 是啊!
- 哦 是我!
- Bosley, Bosley!
- 怎么了 Pip!
哦 不 不! 我的名字是Sabrina Duncan!
记得把吧! 我们在玩查理的天使!
- 你他妈的到底要怎样?!
- 我们完成任务了!
- Jim 找到了上去的办法!
- 是吗?!
- 通风井!
- Dougie把那个大箱子推开
找到了这个旧通风管道!
我估计它会通到某个地方!
太好了 这样我们就不会淹死了!
- 那 Bosley 下一个任务是什么?
- 我们上楼去!
上楼? 为什么 上面
除了大人就没别的了!
我们去楼上干嘛?
因为 你这个怪小孩 上面有
好吃的食物和甜点!
嘿 你在那边看到Victoria
校长了吗?她看起来真性感啊!
绝对性感! 我不介意带她回家!
是啊! 你老婆肯定会喜欢的!
我倒是想啊! 有一件事
是我一直想体验的!
三人行!
- 是和两个女人还是两个男人?
- 两个女的 当然!
我是说 和另一个男人 你知道的...
老兄 你从来没有过
同性性爱幻想? 我没有!
- 你没有?
- 没有! 我的意思是
听说每个人从某种
意义上都有一点 是吗?
我其实不想体验那些过于疯狂的事!
可能只是...
不知道...在另一个男人面前 自慰
恩! 那...那其实不算同性恋! 对吧?
不算! 我想不算!
恩...这是个体验的夜晚!
是啊!
好 我来!
就是这里了! 各种
疯狂的事情在进行!
代号7! 我们发现
聚会地点! 请求支援!
好了! 这里这么了?
- 蹲下!
- 怎么了?
就像我告诉你的那样 长官!
一个邪教组织在那准备集体自杀
- 就在流星雨开始的时候!
- 你确定吗?
当然确定! 我们是烟酒武器管理局
职责就是看看这些
狂热份子要干什么!
这些邪教狂热份子要集体
自杀 ATF准备采取什么行动呢?
别担心! 我们会阻止他们的!
即使这意味着我们得把他们都击毙!
（上世纪90年代德州Waco ATF没经过
谈判的情况下发动攻击 造成4名警
员死亡 一百多邪教徒 包括三十多
名儿童 自焚身亡的残案而结束）
- 什么状况?
- 至少有60名男男女女
在里面 他们准备在流星雨
开始的时候集体自杀!
有没有能够和房间里的人联系上?
试过了 没人回应!
我们得进去了 长官!
- 好吧! Johnson!
- 长官!
- 我派你进去! 小心点!
- 是 长官!
哦! 快进来!加入我们吧! 好吗?!
要不要来点流星美态宾治?
嘿! 我就喜欢美态宾治!
成功了! 干得好 天使们!
那现在的任务呢? Bosley?
我想知道你现在要我们做什么?
好了 天使们! 你们下一个任务
是给Bosley找些饼干和一台电视机!
你要哪种饼干 Bosley?
- 随便! 赶快吧!
- 啊 快点!
- 啊! 那真是很有...意思!
- 是啊!
你不后悔这么做吧 是吧?
不 不! 有什么好后悔的?
对吧? 我是说
我们做的不过就是看对方...自慰!
那... 那又不是同性恋或什么!
我们是这么说的吧! 对吧?
那...那没错! 就是无害的体验而已!
回聚会去吧 看看其他人在干嘛!
嘿! 我们之间没变吧?
我是说! 我们还是朋友吧
是 是 当然 当然!
他妈的! Johnson呢?!
失去联系 长官! 看来他出事了!
那些混蛋!
聚会办得真不错
Mr. Mackey! 非常感谢!
你们真要这么早就走吗?
我们明早都得早起 不过再次感谢!
好吧! 路上小心! 好吗?!
不准动!
不管你们想做什么 都别做!
你们邪恶宗教组织的
计划是不会成功的!
- 什么?
- 不准动 不然我们开枪了...
我操! 谁开的枪?!
你看到他们动了吗?
- 我看到了!
- 是啊! 是啊 他们动了!
我告诉你们!
虽然我们今年没有Elway 但是
Brister赢了去年每场他首发的比赛!
是啊! 不过Elway是球队的
核心! 现在谁是队长?
我觉得喷气机（纽约 1次超级碗冠军）
今年会拿AFC冠军!
（美国美式足球联会）
是啊! 喂! 如果你看另一个男人自慰
这样会不会让人觉得你是同性恋?
- 什么?!
- 我有个朋友!
恩 他坐着看另一个男人自慰!
- 那样的话 我们去操他一顿!
- 好啊!
- 他在哪里?!
- 哦 他住在...比如...佛罗里达!
- 嘿 Randy! 你在干嘛?
- 没干嘛!
- 我去拿些薯片
- 我能和你一起去吗?
- 好的!
- 到这来 Bosley!
这是我想到的! 我-想一般
人们会把电视机放在哪里
然后我就想起很多大人
都把电视机放在卧室!
所以我就到Mr. Mackey的卧室
啊 确定! 就在这里!
好!
好了 Bosley! 我们给你找到饼干
和电视! 那下一个任务是什么?
没有任务了! 我想要的都有了!
我们没有任务了? 那我们干嘛?
我们是天使! 没有任务天使能干嘛呢?
玩些别的啊 天呐!
哦 天呐! 我么惹Bosley生气了!
Tom 我现在站在一栋房子
前面 里面有一个宗教组织
准备在流星雨开始的时候集体自杀!
- 哇 酷!
- 希望有一天我也能成为记者!
就在不久以前 一对夫妻从房子里出来!
据ATF消息 这对夫妻拒绝合作
拔出一只枪开始射击
ATF没有选择 只好
向这对疯狂的夫妻开枪
现在 陷入僵局
哦! 这帮邪教分子要被撕碎了!
ATF指挥官告诉我们 有证据表明
- 可能有孩子在里面 他们...
- 等等!
- 是首要解决的问题!
哦 天呐! 老兄! 就是这栋房子!
他们以为我们父母是宗教组织的!
你说我以后能不能成为记者?
我们刚从
RECON 队得到房子内部活动的图片!
证据表明确实有小孩子困在里面!
- 这些精神不正常的邪教分子混蛋!
- 老兄!
嘿! 我们父母不是宗教狂热份子!
我们得去告诉他们 他们犯了
一个大错误! 怎么样?!
恩! 走 天使们!
看来我们有新任务了!
Randy 你让我觉得自己很没有
分量! 和我说话! 和我说话 妈的!
我只是觉得我们在热浴盆里
的事让我有点不舒服!
那...那我们现在不是朋友了?
我没这么说! 我是说 我不知道!
我...我就是感觉很奇怪
我知道这种感觉很可笑 但是
我就是觉得这里的人都知道了!
就像 即使没人知道 因为
我们说好不告诉任何人的
我们说好不告诉任何人?
- 当然不能说!
- 哦! 我没想到啊!
- 你没有...告诉别人吧! 有吗?
- 几个人! 是的!
- 什么?! 你他妈的为什么这么做?
- 你没说不能告诉别人啊!
当然 我以为这个大家心知肚明!
当你和另一个男人在热浴盆里自慰
你就假定了大家都不会告诉别人的!
看看你! 你凶我! 你以前
从来都没凶过我!
嘿 你们! 我们有大麻烦了!
ATF在外面 他们以为你们是邪教
组织! 你们得和他们说清楚!
他们为什么会这样Stan?
他们怎么会堕落成这样?
- 妈妈! 看看外面!
- 妈妈的小宝贝!
让我来 Stan! 注意 各位听好了!
我对你们这样喝酒
举止失常感到非常失望!
你们...你们应该为自己感到羞耻!
如果你们现在不出去 告诉
那些有武器的人 你们不是
邪教狂热份子... 就有你们
受的了! 是的! 我告诉你们!
来吧! 我们自己去告诉他们!
- 放下武器!
- 我们没有武器!
回去告诉里面的人 他们被包围了!
告诉他们和平出来 我们就不开枪!
回去!
我觉得他们不会
出来了 使用Ganz技术
- 什么是Ganz技术?
- 就是我们在Waco做的!
（指挥官的名字叫Ganz）
把难听的歌的歌放得非常
大音量 直到他们崩溃为止
让他们想出来!
没有人能忍受这样放雪儿的歌!
这是她的新专辑! 如果这都
不能让他们出来 就没有别的办法了!
真好听 Mr.Mackey! 谁的歌?
哦 是雪儿的! 她的新专辑!
靠! 关了你这!
是啊! 你知道我怎么听别人
说的吗!我...我听说他是同性恋!
- 哦! 是吗?
- 谁?!
- 谁...你听说...谁是同性恋?!
- 瑞奇马丁 那个歌手!
- 喂 Randy! 怎么了?
- 你他妈的是什么意思?!
- 啊?
- 你...你现在不该和你老婆待一起吗?
- 我只是现在想和你说话!
- 没什么好说的!
- 你后悔了 是不是?
- 没有! 为什么这么说? 我不知道!
- 喂! 和我谈谈!
- 不!
我以为我们都同意 发生在
热浴盆里事不会影响我们的关系!
你能不能别说了!
我没有...! 我只是...!
喂 后悔先生! 你可能不
需要倾述 但是我肯定要!
Sharron! Sharron!
我们能...能不能回去?
回去?! 流星雨还没开始呢!
我知道 但是我现在想和你做爱!
我现在得和你做爱!
Randy 放松点! 还没有玩够呢
来吧! 放松! 体验!
哦! 我已经体验过了!
- 爸爸! 爸爸! 他们向我们开枪了!
- 等下再说 Stan!
- 妈妈!
- 哦耶!
嘿! 我们怎么办 啊? 他们向
我们开枪! 他们真向我们开枪!
我敢说 我们不死光他们是不会
住手的! 房子还有我们全家都完蛋
控制一下情绪!
你为什么打我的脸 Stan? 啊?
为什么...到底为什么你要怎么做?
快! 我们得看看到底怎么回事!
我现在和Danny Ganz站在一起
ATF的指挥官 指挥官
有什么最新进展?
我们没有和房子里面的
邪教组织达成任何协议!
显然他们拒绝出来 他们还是准备在
流星雨开始的时候集体自杀
这一刻可能随时到来!
看到记者穿的那些酷酷的外套
了吧? 这就是我想当记者的原因
那你有什么打算 指挥官?
现在 我们的计划是把房子烧了
如果我们让房子着火
他们没有办法只有出来了
哦! 天呐! 他们要烧死我们!
哦 伟大的耶稣 玛丽的儿子
约瑟夫的妻子! 我们该怎么办!
哦 好耶稣 玛丽的丈夫
但是别是上帝啊!
烧房子看来有点危险啊 指挥官!
确实如此! 但是
我们不能让他们自杀!
我们得让他们知道
这不是个邪教聚会!
但是我们做不到!
他们又会向我们开枪的!
他们会烧死我们的 然后
当作什么都没有发生过!
哦 耶稣啊! 玛丽啊 耶稣的母亲
约瑟夫的妻子 玛丽的父亲!
等等! 玛丽...的妻子 等等!
来吧 天使们! 我们有个
新任务! 这次是来真的了!
已经四个小时了 ATF一直在尝试与
房子里的邪教狂热份子取得联系
流星雨随时都有可能
开始 所以 时间不多了!
噢! 看! Harold又这样了! 好吧?!
这里是Jill Monroe从流星雨
聚会场内发来的现场报道
正如你们所见 这是
一个非常普通的聚会
没有人要自杀
我们想要告诉ATF的人
但是他们向我们开枪
- 还有吗?
- 告诉他们不要烧我们!
哦 对! 请不要烧死我们!
Jill Monroe GFN新闻!
- 现在我们干嘛?
- 现在我们想办法把这盘录影带
交到真正的记者手上!
喂! 我就是一个真正的记者!
没错! 你就是 Dougie!
你干得好极了!
听好了 邪教成员! 不要集体自杀!
有如此多的理由不自杀!
比如 花儿! 还有背部按摩!
好了! 和他们讲道理是
没用了! 派谈判代表过去!
打搅一下 你有什么证据表明
里面的这些人是邪教狂热份子?
我们知道我们在干什么!
我们以前在Waco就做过!
是的 但是你在Waco搞砸了!
你杀害了很多无辜的人
然后说他们是自杀!
- 看! 看到了吧? 看到了吧?
- 是的!
看到了吧? 看到了吧?
去捡过来! 去捡过来!
好了! 准备好 操这些
邪教狂热份子的蛋!
- 玩得开心吗?
- 是的! 很好!
我能不能一个人待一会?
我不会让你对我改变看法的 Randy!
不过就在热浴盆里度过
一小段亲密时光 我不会...
我们没有共度亲密时光!
好吧? 说得听起来像同性恋!
- 大家晚安!
- 小心!
停火! 好了!
门口的人注意了! 警告!
回到里面 告诉其他人
现在有一分钟时间投降!
哦 不! 没有时间了!
- 你确定你能做吗 Butters?
- 不! 我不确定!
一点也不确定! 要怎么做? 再说一遍
我们用这绳子把你放下去 然后你把
我们独家录影带交给那边那个记者!
听起来非常危险啊!
你能不能击中个东西 Pip?
我是Stratfordshire的箭手骑士!
击中个干净坚固的东西 投吧!
我想击中了!
- 干得好 Pip!
- 干得好 真的?
好了 Butters! 现在看你的了!
我不会这个! 我...
我想我还是再考虑下吧!
恩 现在我得重新考虑一下
他成功了!
好了 准备 听我命令开火!
- 记者先生!
- 啊?
我们有一个目击者的
独家录影带给你 先生!
- 甜心?
- 天呐! 大家都在看我!
- 大家都知道了!
- 大家都不知道!
为什么你耻于和我说话?
你怎么了?! 你怎么变得黏糊爱说话!
我就是想知道 这事是不是
对你来说意味着什么!
对我来说不意味着什么 GERRY!
我们不过就是在热浴盆里看对方自慰!
我刚还在热浴盆里!
是啊! 没错! 我以为
会很刺激 也确实如此!
但是我受不了大家责难的目光了!
我们在热浴盆看对方打飞机!
看! 我们就是做了! 我不
觉得自豪 但事实就是如此!
你们应该不是唯一看别人
自慰的人吧! 我就看过!
- 我也是!
- 是啊! 我看过几次!
- 是的!
- 我也是!
靠! 我...我也看过! 和Cameron 那!
Wanita 能不能再装点烟? 好吗 Wanita?
你们说真的? 我不是同性恋?
可能有点吧!不过 我们都有一点!
噢! 我感觉好多了! 哇!
- 那 我们还是朋友了?
- 当然是 Gerry!
感觉太好了! 我觉得我要
拥抱世界! 一切都好起来了!
好了 各位! 开火!
等一下! 这里是Derrik Smalls!
我刚刚收到一盘从房子里
传出来的独家录影带!
证明里面的人不是邪教徒!
注意 各位! 这只不过是一次测试!
- 干得好 这次 呃 演习!
- 演习?
很好! 不要开火...
我想我们扭转局面了!
- 长官 这不太好了吧!
- 没错!
快! 快离开这里!
可以说 这是一部不错的
新闻带子 孩子们!
- 哇! 真的?
- 当然!
为什么 因为用你的录影带
我就能赚取百万美元
我的事业也会到达
远超过我想象的高度!
哇! 那 太好了!
天使们! 我得说! 我们
完成了个了不起的任务!
是啊! 为什么 我们把对上帝的敬畏
变成对那些武器之子ATF呢 我说!
不过 你知道吗 我今天得到教训!
你以前总叫你们怪小孩!
其实 你们就是和我一样的小孩子!
我们在学校孤立你们 是因为
你们说话怪异或者太用功学习!
但是 今晚经历证明
我们是可以一起玩的!
那你意思是我们还可以继续做朋友
Stan? 那不是很好吗! 啊!?
老兄! 看见你太高兴了!
你不会相信我这晚怎么熬过来的!
你?! 你觉得你过了一倒霉的晚上?
我整晚都得和这些妈的怪小孩待一起!
- 哦 老兄! 衰!
- 超级衰!
走! 我要告诉你刚发生的事情!
风软FRM字幕组作品
-==http://www.1000fr.com==-
欢迎加入