*欢迎来到南方公园 享受好时光*
*到处都是友好的脸*
*淳朴的居民乐天知命*
*来到南方公园 可不要大惊小怪*
*大车小车随便停*
*人人喊着 "邻居你好!"*
*到了南方公园 看你感觉多自然*
*(你要听得清我说话 算你最厉害!)*
*快来南方公园 让你笑口常开*
南方公园 第十三季 第10集 Takedown摔角联盟 (W.T.F.)
BD版本调轴：Tears
有种再说一遍 Edge!
你以为你比我强么?
Cena 这是你最后一次祸从口出了
因为我要帮你把那出气口封上!
玩死他 Edge!
教训他! 哇哦
哦 是吗? 我还有点事儿没说呢 Edge
我昨晚睡了Vanessa
Cena睡了Edge的女友!
哦 天啊 伙计 太牛掰了!
我来这趟真是太值了!
你给我戴绿帽子还夺走我的腰带
害得我现在都不能安心摔跤了
你抢走了我的女人和工作!
他抢走了他的工作!
- 他抢走了他的共唑! - 抢走了他的工啧!
哦 赞的!
- 牛掰! - 耶
伙计 太牛X了!
摔跤太绝了!
就是它了 伙计们 我知道咱未来的方向了
明天我们都去报名摔跤班吧
- 好的 - 绝了
这TM啥玩意?
为啥给咱们穿上连体内衣啊?
大概是在这行 要自己做外套穿在这外面吧
恩 应该是这么回事
好吧 大家都取好自己的绰号了么?
取了 我叫红色老毛子
我是从俄国来碾碎你们的 资本主义小脑瓜的
好啦 孩子们!
很高兴又有新人 加入到摔跤这项伟大的事业中
酷 我们开始吧!
今天先来学学最基础的抱摔
找几个志愿者吧
年轻人 过来做个示范
你叫什么?
- 红色老毛子 - 啥?
你这资本主义的猪猡! 我碾爆你!
呃 好吧
双膝跪地 两手撑地
就趴到地上
好的
好勒 你来试试如何?
你叫?
三角龙!
呃 好吧
站这儿吧 我教你做个 专业的摔跤起始位
这就对了
搞毛啊?
现在环抱着他 对的
伙计 伙计! 伙计!
你TM在搞毛啊?
给我回去趴着去 我在教你摔跤起始位呢!
这才不是摔跤 大哥 这是搞Gay!
是啊 你咋回事 恋童癖啊你?
怎么不让我们穿酷酷的行头 教围栏跳摔啥的啊?
不会又来了吧
我猜你们昨晚应该是去丹佛看了 那个白痴WWE比赛吧?
那根本不是摔跤!
那只是一堆假的狗屎而已!
你们怎么要蠢到何时啊?
孩子们 真正的摔跤 是这个
那摔跤可真够烂的 大哥
我们走吧 伙计们
是啊 说不定这家伙 还要拍我们的艳照呢
我就差一丁点 就要把你报官了 先生!
Takedown摔角联盟 今天有安排几场比赛哦
好吧 咱来顺一下流程 同志们
我先上场 然后Jimmy你入场 说你要给我点颜色看看
然后我说你睡了我女友 我上前质问你 然后给你一巴掌
- 听上去不错 - 然后Butters你演裁判 上来说
不 不 比赛还没开始呢
然后Jimmy从后面溜上来 用折叠椅砸我的头
- 说定了! - 这时候我说你女友是个婊子么?
别 这句留到
Stan给Butters来招 "我顶你个肺"之后再说
牛啊 摔跤真带劲!
好了  同志们准备好了吗?
- 是啊 - 好的
我们开始搞吧
我要好好教训教训你!
你睡了我的女友 锤钩手!
嘿! 不!
别啊 比赛还没开始呢
不! 警告!
嘿! 他睡了我的女友 裁判!
在我们国家 可不用等铃声的 先生
你女友是个婊子
- 打住 留着后面说 - 哦 对了 抱歉
会有你好看的 锤钩手!
- 倒要看看有谁好看呢! - 等等!
我要终止比赛
怎么回事?
明显啊 那个小跛子 睡了那个小老毛子的女友
天啊 他们还很小啊!
你去死吧 三角龙!
你竟敢取笑我的跛子妈妈!
那是因为你妈背叛了我妈 破坏王!
你能来到这个国家竟还取笑它啊!
你那可怜的国家 你还在乎个什么劲啊?
我为我的国家尽过忠
我在越南打了2年仗
那孩子还参加过越战?
哥们 太不可思议了
能为祖国效忠真伟大!
伙计们 来瞧瞧!
那儿有个被黑豹养大的刚果小孩!
说真的吗?
你就认了吧 刚果小子!
承认你向Irene造我的谣了吧!
门儿也没有啊!
没准儿是Irene骗你呢!
那个戴帽子的小孩 和两个女人上床了?
米啊 是那个刚果小孩 想让戴帽子的小孩
和老婆反目造的谣
他们结婚了?
这场比赛你输定了 红毛子!
在检测结果出来前你是不能参赛的!
我是要等我的肝炎测试结果
但是先让我带来的墨西哥同志 和你比试吧!
俄国小子有肝炎?
他来了!
来自墨西哥的冷血摔跤手
El Pollo Loco! (墨西哥快餐连锁店)
你来这儿干啥啊 El Pollo Loco?
你女友根本不喜欢你 爷们Stan
她喜欢我!
你不知道你在说些什么 破坏王!
Irene爱我 我就要娶她了!
如果她想和你在一起
那怎么不让她说出来 给在场的人听听?
她来了!
是坏坏Irene!
我告诉你吧 我来告诉你
我是真的全心全意 爱着爷们Stan的
- 但是我现在想和破坏王在一起 - 虾米?
不! 不可能!
你这是干什么啊?
爷们Stan那么爱你!
别伤他的心啊!
如果你喜欢破坏王 Irene
那就告诉他你2年前干的好事!
说你怎么杀了他的孩子!
没错 我怀了你的孩子 但是被我打掉了
Irene 不!
为什么啊?
你知道7岁小孩打胎的滋味么?
知道么?
我打了好多次胎
多得我都上瘾了
哇哦 你听到了么?
Irene! 你说过你爱我的!
我爱的不是你 我爱的是堕胎 你还不明白吗?
跟你们说啊 你们得看看这个
这些小孩不过都八九岁的样子
但他们的问题多得你都想象不到
有这么个小孩
他目睹了亲爹被杀
昨天他找到了凶手 是一个做过警察的小孩
不用说 他痛扁了他一顿
是啊 还有个小姑娘
居然堕胎堕上瘾了
被那儿的差不多每个男孩都搞大过
你忽悠我吧
没 跟你说这些孩子都TM疯了
你得去瞅瞅啊
差不多每个下午都能看到他们哦
绝对是我这辈子看过 最好的摔跤比赛
那不是真的
你们这些糊涂蛋还看不出来吗?
那些东西都是假的啊
没有一个是真的!
你们有够蠢的啊
你说那不是真的是什么意思?
那都是事先排练的 虚构的啊
真正的摔跤是项严肃和崇高的运动
你们咋就不明白 这种摔跤都是假的呢?
先生
有个小姑娘没到10岁 就打过14次胎了
但我想你肯定认为这也是假的吧
狗杂种
看啊! 看!看!
这才是摔跤 这个!
先生 最好拿上你的基情片 滚出这个酒吧
靠啊 伙计们 真是万人空巷啊!
还好咱把椅子改造了一下
好了 兄弟们 准备上场吧
我想我们做的很不错 继续保持这干劲哦
节奏掌握好 摔得开心点儿 好吗?
嗯!
就这么干!
一 二 后院摔跤! (他们的比赛是在某人家后院办的)
多么完美的摔跤之夜
月亮挂在弯弯的树梢上 而我
红色老毛子
开始感受到了随暴力而来的兴奋
只有你们这样的国家才能培养出 像你这样欲求不满的家伙 红毛子
但你不知道什么才是 真正的痛苦 像我
承受过的痛苦
4岁被父母遗弃
在阴冷的下水道等死
天 他父母竟然做出这种事来
很抱歉
我们必须终止 您在南方公园小学的任职
你要解雇我? 为什么?
学校董事会决定停止摔跤课程
摔跤牵涉太多成人内容了
比如谋杀和堕胎
不 这不是摔跤
这不是摔跤!
Victoria校长 请让我留任吧 我会教孩子们真正的摔跤的
抱歉 但委员会已经决定了
你不能因为这些孩子的作为解雇我
这不是解雇您的唯一理由
什么意思?
我们在您iPhone里发现了 那些基情片 Conners先生
我的想法是 在你把Butters摔到桌子上后
我们再演Jimmy跟他酒鬼老爸的戏
应该行得通
伙计们 快听听这个!
- 太牛掰了 - 什么啊 伙计
我们收到了WWE寄来的信
丹佛那帮职业摔跤寄来的?!
不可能!
先生们 我们听说了你们的摔跤组织
并且对其流行度很感兴趣
WWE特此通知你们 我们派了一名星探
Vince McMahon总裁
去看你们24号本周六的演出
Vince Mcmahon要来看我们演出?
这是我们进入WWE的机会
成为真正的摔跤选手!
- 天啊天啊天啊 - 我们可能会成为职业摔跤选手
我要吓坏了
天啊天啊天啊
好了 伙计们 听着
我们一定得把这事弄好
在星探来看我们演出之前 我们只有三天的时间
我们得加把劲 争取达到空前的水准
好 下半场演出该开始了
把观众们叫回来
然后为周六的演出做一些铺垫!
不 我认为刚果小子 是个了不起的摔跤选手
只是红毛子已经摸透他了
嗯 不过红毛子意志很不坚定
休息时间结束啦 快回去吧
我今天离开了我老婆
一声不响地走出了公寓
我不想承担责任
我一直都这样
而我
又是一个人了
跟你说过吧 他在这 躲在树林里
破坏王! 本周六将有盛大的 Smackdown(WWE旗下的节目)演出
你仍想逃避吗?
我随时随地奉陪!
他只逃避责任 不会逃避决斗的
我该怎么办?
破坏王是我失散多年的兄弟
但刚果小子在越南救过我的命
是El pollo loco!
El pollo loco!
感谢你们能来 伙计们
你们肯定奇怪 我为什么叫你们来时时乐
对 什么状况? 我们应该要赶快写 在Smackdown上要说的台词啊
伙计们 我和Kenny一直在讨论
是的 我们在讨论
Smackdown可能是我们 进入WWE的唯一机会
这种机会是千载难逢的
- 对 - 我们觉得吧
咱们有三个拖后腿的
- Token Butters和Jimmy - 对
你在说什么?
伙计们 咱就直说吧 他们根本不会摔跤
每次和他们摔跤 他们总说错台词
或者搞砸整段演出
还有 Token 他一点情绪和节奏都没有
他是我见过最差的摔跤选手
他说得对
- 什么? - 和Token对摔时真的很难发挥
Butters和Jimmy倒还行
但是他们成不了职业摔跤选手的
那WWE雇我们就行了嘛
不 他们会破坏我们的机会
他们会破坏我们的机会
因为我们都知道
他们是无法掌握 我写的那些新剧情的
我们会被他们连累的
那怎么办
我们得另找人
对 找能演好复杂角色的人
代替他们跟咱们对摔
让这些人演更复杂的角色
让Token Butters和jimmy 演小角色就行了
怎么能找到好的摔跤选手呢?
很简单 搞个选拔赛就行了
17号 请上前一步
你的对手是穆斯林移民
你怀疑他是恐怖分子 你父母死于911恐怖袭击
开始
你个臭穆斯林混蛋!
我不会相信你的
也永远不会!
你知道失去父母的滋味吗?
你肯定不知道 你个肮脏的中东棕...
谢谢 24号
你为了能娶到 Mackenzie Phillips而摔跤
但你刚知道她和她爸爸上过床
开始
你爸爸?
你亲爸爸?
我才不管你有没有嗑药 你个死婊子!
谢谢
那家伙是个好摔跤手
嗯 是不错
能让37号再来一次吗?
只是想再更好的了解你一下
介绍一下你自己吧
其实没啥可说的
生于柯林斯堡
4岁开始看摔跤
我爸爸
也喜欢看
直到他去世
有时候我觉得是因为他 我才有这种梦想
*我的一生 都只想成为摔跤选手*
*在赛场角逐那条腰带*
*我每天都梦到我是送葬者*
*敲碎头骨 扭断胳膊*
靠 这跤摔得真够味
嗯 这家伙太牛掰了
这不公平
我这么努力
我不能再忍气吞声了
我要送给这场摔跤秀一个惊喜
我要彻底结束这场闹剧
他来啦!
Vince Mcmahon来啦!
哇 真的是他唉!
他来了 天啊...
天啊 天啊
好了 各就各位!
欢迎来到本次Takedown摔角联盟 Smackdown特场
破坏王? 破坏王
嘿 你出了什么事?
你知道是什么事
今晚是Smackdown
也许我们会自相残杀
你今晚不可以上场
你的癌症怎么办?
等等 那是谁?
是三角龙 还有他女友Irene
这里不欢迎你 三角龙
- 我的男人想去哪就去哪(Irene) - 镇静点
- 你这样做是为了真正的摔跤事业 - 你不爽那是你的事了(Irene)
不 Irene 求求你
听话 不要打掉这个孩子
我的身体我做主
实际上 这次我想做会大主
我就不去诊所了
不 你不是说真的吧
我要再堕一次胎 就在这里 就是现在
不!
有个人要和你决斗 Irene
你多年前打掉的孩子活下来了
他来了
老妈
为什么要打掉我? 为什么?
他还活着
你
回到属于你的垃圾箱去
你觉得怎样?
他们摔得还不错
看看他们第二幕进展如何吧
我就知道在这会找到你 三角龙
别多管闲事 锤钩手上校...
你好
抱歉 这里闲人免进
噢 别管我
我只是
搞什么飞机?
噢 我好想念俄罗斯春天的田野
还有俄罗斯南方的天空
你什么时候才能接受事实呢? 刚果小子
你由黑豹养大 并不代表你就是黑豹
他可比你更像黑豹
说谎 你们都是在说谎
你给我仔细听着 El pollo loco
你老婆被人宰了 也没什么
你不能再让Irene堕胎了
让他爬回墨西哥吧 锤钩手
孤注一掷
杀伤力最大化
这都是你的错 WWE混球总裁
你们现在就受死吧
为了摔跤事业!
不!
哦 天啊 我们的El pollo loco (西班牙语)
太震撼了 (西语)
不 不 闭嘴!
你们这些糊涂蛋想看摔跤?
我这样子才是摔跤
我们要看真正的摔跤
你们就是一堆垃圾
你们玷污了"摔跤"这个名字
摔跤源于古希腊
是奥运会项目
你在乎的这都是啥啊?
从台上滚下去 滚
我为什么在乎?
这些孩子害得 真正摔跤从学校废除
从文化中抹去
他们害我失去了工作
- 他们害他没了工作 - 我知道
想知道什么是痛苦吗?
痛苦就是当你把一生 献给了一种体育...
当你把它发展成事业 却像母子分离一般被夺去
天啊 他们夺去了他的工作
他们夺去了他的工作
失去了一切
甚至没钱喂我的小狗
动物管制所来把他带走了
他们害他失去了小狗!
他们带走了他的狗!
带走鸟狗!
最后我不得不在街上偷窃
被警察发现 晚上只能在监狱度过
狱友打脱了我的下巴 搞得我都不能吃饭了
他们打脱了他下巴!
- 他们打脱了他下巴! - 打脱哈巴!
我什么都没剩下
一无所有!
甚至没有活下去的希望
这是我看过最好的摔跤表演了
- 什么? - 你愿意加入我们的摔跤组织吗?
我保证让你做主角
真的吗?
走 咱们马上去排练
什么 老哥?
嘿 那我们怎么办?
我们的演出呢?
抱歉孩子们 你们确实不错
但是缺少这个男人的表演天分
都是你的错 Kyle
你演砸了
我? 都怨你 你个蠢猪
面对现实吧 Stan唱的那破歌 才是罪魁祸首
怎么回事?
这太垃圾了 他妈的 真是愚蠢
别来惹我 娘们
拜!