-=伊甸园美剧http://sfile.ydy.com=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: EricKira 弗来 penny
校对: 弗来
时间轴: 咔肉肉 Tears
南方公园 第12季 第8集
中国问题
欢迎收看北京奥运会开幕式直播
2008个中国小伙子正在演奏
古老的中国鼓(缶)
他们精准的动作比众多的人数
更令人叹为观止
不! 中国人 不!
必须有人阻止他们!
不! 不! 不!
Eric? 宝贝儿 又做恶梦梦到中国人了?
他们就要统治地球了!
人多的要死
不! 离我们远点!
不!
不! 不!
小宝贝 你还好吗?
妈 中国人要来抓我了!
不 亲爱的 中国人不会来抓你的
他们会的!
他们有20亿人 他们经济在发展
他们科技再发展下去
就要来打垮美国了!
好吧 大伙儿 我们得谈谈
也许我们可以就这么假装
我们没有看那个开幕式
但中国人是真实存在的
我们得采取行动了
咱就这么假装美国会没事吗?
咱就这么眼看着他们统治地球么?
抱歉 抱歉 我不能再忍了
我受不了了
Kyle你该骂Cartman是
种族歧视的混球或者啥的
恩 他就一白痴 但抱歉
我...我真受不了了 好吗?
我不能再忍了
Kyle?
Kyle 你不能一直这样
到一定时候 你就得放手
是吗 也许你能忘记发生的事
但我做不到
听着 事情已经发生
我们改变不了
我们都得继续过日子
继续过日子?
我们的朋友被强暴了 Stan
他被强暴了 而我们都在袖手旁观
我们什么都做不了 Kyle
什么都做不了
我们得从那里逃出来
是吗?
也许我们可以制止他们
怎么制止?
我每天晚上都梦到这个
我每次闭上眼睛 就看到我们那样跑开
他们却一次次的蹂躏他
就因为我们什么都没做
他们逃脱了
你不能再这么折磨自己了 Kyle
放手吧
很高兴你们这些人能这么苟活着
我想我不能
见鬼
撸 撸 撸 我有一些splish-splash
(男孩射精到冰淇淋里让女孩吃的恶作剧)
撸 撸 用力撸 再来些Splish-splash
- 撸 撸 撸
- 你在这儿呢啊 Butters!
Eric?
Butters 我需要支援
现在不行 Eric 我衣冠不整啊!
中国人就要攻陷我们了 Butters!
但貌似只有我们在乎
中国人?
我又发传单 又开大会
可大家都视而不见
中国人就要统治地球了
人们却都无动于衷
只能靠你我了 Butters
我们得阻止中国人 就现在!
噢 今晚我不能阻止中国人 Eric
我要和我爹一起做车模的
你怎么就不懂了! Butters!
我们的生活将大大不同了!
中国的人数是我们的一百万倍
而且当他们的军队抵达的时候
他们会杀了你爸妈的
他们为啥要杀我爸妈?
因为中国人仇恨美国人
因此我成立了美国解放阵线
一个致力于解救美国人于
中国暴政的组织
你要参加么?
我不要我爸妈死掉
所以你加入美国解放阵线了?
呃 当然!
你和我 将成为奋起反抗的勇士 Butters
我们不会让他们霸占我们的国家的
- *他的中国人
- 恩 *他们!
不 不 不
不 我们必须阻止他们
他们在强暴他 强暴啊!
- 我们走吧!
- 我们不能一走了之!
走吧!!!
太可怕了!
印第安纳・琼斯和水晶头骨王国
饿滴神啊! 来人管一管啊!
他们为什么这么做?
他们抓住了印第安纳・琼斯
他们 他们在强暴他!
我看不下去了! 我们走吧 Kyle!
斯皮尔伯格和卢卡斯为什么要这么做?
(夺宝奇兵和星球大战的创作人/导演)
快点 快走!
- 他们为什么这么做?
- 快跑吧!
哦 上帝 他们都做了些什么啊?
为什么是外星人?
外星人不该在
电影里出现的!
算了吧 伙计们 我们做不了什么的!
为什么?为什么?
我...我们现在帮不了他们
我觉得很赞呀!
快走吧!快走吧!
不!
不 不
好了 Butters 我们到了
你准备好了么?
我很害怕 但我知道
我的国家需要我
就该这样 Butters 我们得坚强些
现在就把这些天杀的中国人拿下
P.F.Chang连锁中餐馆
局势可能会很糟 Butters
我们得深入敌后
打探中国的入侵计划
可Eric 中国人怎么会告诉我们
他们的入侵计划呢?
因为我们要让他们认为
我们是他们的一员
拿着  戴上这个假牙
然后一个劲儿说"哈若"(哈罗)
和"普瑞斯"(请)就好了
噢 哈若 普瑞斯!
兵 棒 清 闯!(请坐?)
兵 兵 哈若 普瑞斯
欢迎光临P. F. Chang
中餐连锁店 请稍候
嘿 Eric 这些可不像中国人
哦老天!哦老天!哦老天!
咋啦?
都已经开始了!白人在这儿
给中国人打工 这帮卖国贼!
需要效劳么?
哦 是的 哈若 普瑞斯
我们是中国人
哈若 普瑞斯...
清 炒 经 理(请找?)
哦 好吧 这边请吧
服务生马上就来
非常谢谢!
这儿他妈到底怎么了?
我们得偷偷深入敌后刺探 嘎!
他们在那儿! 中国人
中国人就在那里呢!
- 看到了?
- 恩!
哦 老天 中国人在这儿
好的好的 我傻了 我吓傻了...
冷静 Eric
他们就在那儿 马上就要开始
一边狂吼一边敲破鼓 然后...
谢了 Butters
好吧 我们得过去看看能从
这些共匪口中套出些什么
哦 哈若 普瑞斯 哈若
哈若 普瑞斯
在这看到其他中国同胞真高兴
你瞧 我们也是中国人
- 兵 棒 兵 棒
- 清 冲 清 闯
他们在干什么呀?
哎 我真的不知道
*** >_<
再说说侵略美国的计划呗?
我一时忘了 嘿嘿哈
Jimmy 我不知道拿Kyle如何是好了
我想他再也不可能
跟以前一样了
那你呢 Stan?
那天我们都在剧场里
我们都看到了经过
恩 我只是努力不去回想
我以为我可以一如既往的
但是自从看到印第安纳
被强暴之后
看到印第安纳被强暴之后
我知道我再回不到从前了
你记得印第安纳在冰箱里那一幕么?
(为了躲避核弹爆炸)
狗屁不通啊  Stan
(楼都炸没了冰箱还没坏 滚了那么多圈人还没事)
我现在不需要听这些
我只想一切恢复原样!
你不可能永远逃避的 Stan!
迟早的 我们都得去面对
我们所看...见的...
印第安纳・琼斯 噢耶!
好啊Stan! 准备好进入我
全新的冒险世界了吗?
当然 印第安纳!
不! 小心 印第!
是斯皮尔伯格和乔治・卢卡斯!
哟 哟 你好啊 印第安纳
看上去不错嘛
不要 你们要对他做什么?
- 耶
- 噢耶
不要!
印第!
耶 把他裤子脱了 把他裤子脱了
抓住他 卢卡斯 快点
他跑不了啦!
不要! 住手! 强奸啦!
好啦 Butters 我想我们几乎
已经取得中国人的信任了
现在只要他们一告诉我们入侵计划
咱们就从那扇门逃跑 好么?
好的 好的!
这笑话不错  猪林
说到哪儿了?
啊 对了 入侵吉划（计划）!
入侵吉划!
再说一次哪天入侵美国来着? 我给忘了!
打扰 小姐?
怎么了 先生?
这俩人总来烦我们
不 不! 没事的 我们是中国人
你们不是中国人
噢 老天!
暴露了!我们怎么办?
- 好吧 我们何不...
- 退后!
都不许动 听见吗?
别碰我们!
我们知道中国人的阴谋
我们看了奥运开幕式了!
游戏到此结束啦!
所有人都站到墙边去 我说真的!
Butters 拿这枪指着他们
枪?
拿枪指着他们 Butters!
我不想拿枪 Eric!
他们要占领我们的国家了 Butters!
现在生死攸关! 你要帮我!
噢 天!
所有人站起来到墙边去! 快去! 马上!
我们是美国解放阵线!
你们把祖国出卖给中国人
你们都要付出代价
这蠢毙了 我要走了
警察到这之前谁都不准走!
去死吧你
- 开枪 Butters!
- 不!
你必须开枪 Butters
他要去给中国人通风报信
他们会杀了你爸妈的!
开枪! 开枪!
噢 兄弟 你打中他的鸡鸡了
这可不好 Butters
你不该打男人的鸡鸡
可我要阻止他 你不是说...
这不是重点 Butters 啥时候
都不能打男人的鸡鸡
地球人都知道 打男人的鸡鸡?
这简直 简直太弱了
真不敢相信 Butters
公园镇律师事务所
我叫Kyle Broflovski
我的朋友在阵亡战士纪念日
周末被强暴了
我要起诉那两个罪魁祸首
你要告斯皮尔伯格和乔治・卢卡斯
强暴了印第安纳・琼斯?
我知道我需要出庭作证
我就得再经历一次
那天看到噩梦
但我不能让斯皮尔伯格
和卢卡斯逍遥法外
这次不行
哪怕只有我一个人
你不是一个人
Stan
我们都会作证的
我们决不能让他们
再这样做了
- 我爱你
- 我也爱你 Stan
呃 孩子们 孩子们
我很抱歉 可这太荒唐了
为什么?
你们都没办法立案
总不能说斯皮尔伯格和卢卡斯
在电影里强暴了印第安纳・琼斯吧
你看过那电影了吗?
是的 我看过了 可我
可我尽量不去回想
那你看见卢卡斯和斯皮尔伯格
是怎么对他的了!
我不知道我看见了什么!
好么 我是说 剧场里很暗
也许情节是有些离谱
第三幕也被剪得...
印第不该受这种待遇!
出去! 都给我出去!
哟 哟 印第安纳琼斯
看上去不错嘛
上啊 卢卡斯 干他
就在那儿干他 好耶
好耶 Georgie!
抓住他的手
嘿 放开他!
上啊 猛男
不 不
等等 等等! 我...我想帮你们!
听着 我们不知道你在说什么
中国人没有要占领美国
闭嘴!
这些卖国贼被你们收买了
我们可没有!
哦 谢天谢地 警察来了!
我们安全了!
持枪者出来 不然我们就开火了
不 不 你们搞错了 我们
不是中国人 我们是好人
哦 上帝啊上帝啊上帝啊!
怎么了?
警察里有一个中国人!
狗娘养的 已经到这种地步了?
这些人都不可信 Butters!
不要靠近!
我们有机密情报
只告诉美国总统!
总统
行了 伙计们 我们进去
不行 你爷爷的 我们是说真的
我们只跟总统谈 站住
开火 Butters
兄弟 你在干什么鸟?!
什么啊 怎么了?
天杀的 我怎么跟你说的
男人不能打鸡鸡
啊 我又打中鸡鸡了?
你到底有什么毛病?
这样可不行 Butters!
这样不行!
你他妈的别再这样了
打男人不打鸡鸡!
好啦 对不起嘛
这不好 如果我们到处打人鸡鸡
就是打败中国也没意义了
你爷爷奶奶的
公园镇警察局
都在你手上了 警长
五个勇敢男孩的庄严陈述
现在看你的了
你们都疯了吗?
我不会去抓史蒂芬・斯皮尔伯格
和乔治・卢卡斯的!
可他们强暴了印第安纳・琼斯哎!
我知道这不堪回首
但你必须坚强
要记住看完那电影 感觉有多糟
我没看啊!
你没看最新的印第安纳・琼斯电影?
没! 我想这没人看那玩意!
你看没 Mitch?
Mitch? Mitch?
哟 哟 印第安纳・琼斯
跑到我们小树林来干啥啊?
现在把裤子脱了吧
脱?
快点脱
你们想干嘛?
少废话 快脱
哦 不
小破褂子也脱了
裤衩子 脱
起来 小子
叫两嗓子听听
像猪那样叫两嗓子
快点 叫啊 快叫
叫
叫大声点! 大声点!
大声点 趴下 乖乖
来 把裤子脱掉
没问题的 再来 叫
没事的
你不再是一个人
不 不 听我说!
我这又是中国袭击者
又是中国拥护者的
我要是出去 会有更多中国人
等着将我拿下呢
保卫美国是重中之重啊 总统先生
我会不惜一切代价
您明白吗 我...
出啥事了?
他们企图从房顶进来
要来抢我的枪!
好样的 你杀了他?
也不算是
哦 疼哟
我发誓 我不是要打那儿!
哥们
真的啦 我不是故意的!
知道吗 Butters? 知道吗? 算了吧
你去哪啊 Eric?
Butters 你要是真想这么着
你就自己对付中国侵略吧
我不干了
我 我自己?
我可没打算这样
美国解放阵线全让你小子给玩毁了!
好了 要杀要剐 随你们便
我再也不能理直气壮的当
美国解放阵线的一份子了
进屋 行动!
乔治・卢卡斯 史蒂芬・斯皮尔伯格
我们前来逮捕你们
闯进去
哦 天啊!
你们进来干嘛?
我们犯啥错了!
7亿美元的票房耶!
真扯淡!
孩子们 我们抓到他们了
什么?
斯皮尔伯格和卢卡斯
警察进去时 他们正在强奸一个帝国风暴兵
(乔治卢卡斯・导演的星球大战中人物)
还在他柜子里发现尤达大师(星球大战)
和"短头弹"(印第安・纳琼斯)的被奸尸体
他们再也不能做坏事了
那现在呢?
你们觉得一切还能恢复正常吗?
我们怎么办?
活下去 印第会希望我们这样
努力活下去
问题解决前所有人待在原地
没啥可解决的!
这俩孩子就该关监狱!
我们要搜查每个人 然后录下口供...
警官! 警官 结束了! 抓到他们了
谁?
斯皮尔伯格和卢卡斯 终与因为对
印第安纳・琼斯的行径而被捕了
- 抓到他们了
- 结束了
也就是说 他们再也不能强奸了!
- 结束了!
- 正义啊!
终于啊
抓到他们了!
- 我爱你
- 我也爱你
等等 这就完了?
中国侵略的事呢?
我不在乎了 Butters
听着 我今天学到了不少
我们美国人对别国强大的恐惧
把我们变成了怪兽
看你变得多疯狂 就那样
打男人的鸡鸡
我意识到 要确保美国的安全
但不能以丧失其尊严为代价
我宁愿做中国人 也不愿做
乱打人鸡鸡的缺德杀手
你想想吧
不敢相信 把他们抓了
我觉得那电影赞很呢!