*欢迎来到南方公园 享受好时光*
*到处都是友好的脸*
*淳朴的居民乐天知命*
*来到南方公园 可不要大惊小怪*
*大车小车随便停*
*人人喊着 "邻居你好!"*
*到了南方公园 看你感觉多自然*
*(你要听得清我说话 算你最厉害!)*
*快来南方公园 让你笑口常开*
南方公园 第十三季 第9集 Butters的婊子头儿
BD版本调轴：Tears
好的 各位 都靠过来
大家一定要见证这一刻
好了 准备好没?
快说"我是一傻冒 这是我应得的报应"
快啊 说"我是一傻冒 这是我应得的报应"
我是一傻冒 这是我应得的报应
啊哦!
好 该你了 Craig
伙计们 我内裤勒的好紧 我菊花快爆了 腿也麻了
这是你身为傻冒 要付出的代价 Butters
你得吃药了!
嗯 我想这是我活该
你们这次又把Butters挂起来干嘛?
哦 你们肯定想不到
你知道我们刚发现什么吗?
我们发现Butters 我们的Butters 还没亲过女生
那又怎样?
我都快9岁了 到了4年级 还没亲过女生的人就是傻冒
没错
几位 好消息!
好消息!
Sally Darson在卖吻 5块一次!
卖吻?
下午课间她会在临时屋后面
谁付她钱 她就亲谁
你是说 我... 今天就能亲一个女生啦?
她如果伸舌头 你舔就行
哦 天啊 我好紧张哦
没什么好紧张的 Butters
你今天终于可以变成纯爷们了
Butters 我想你该重新考虑下
怎么呢?
你用钱来买你的初吻
初吻应该是很特别的
哦 天啊 你为啥不去 坐在彩虹下作一首诗呢? 小伙
我一定要这么做
我一定要知道那是什么感觉
哦 天啊
哦 耶稣啊 冷静 Butters
怎么样?
相当值
快去 Butters 去爽爽
这就去...
呃... 我想你应该可以亲我下吧
- 好啊 - 嗯 好
好
那你... 带钱了吗?
哦 钱 对
给你
5块现钞! 都是你的了!
好的 准备好没?
谢谢
好样的 Butters!
你办到了!
你是纯爷们了!
好样的!
额滴神啊
我终于办到了
我是个爷们了
天啊
我马上就要开始肩负起很多责任了
我得开始考虑创个业
以后就会有家庭和账单的压力了
不能再玩了 Butters
你得鼓起干劲 给自己找个赚钱的路子
嘿 有了!
嘿 几位!
几位 你们想接吻吗?
我知道有个女孩愿意只收5块钱 就好好亲你一下
她谁都亲吗?
当然 Scott 你有糖尿病都没关系
就好象真的有人喜欢你一样
Butters 谢谢你又给我带来一客户!
再给你2块回扣!
好家伙! 这主意真棒!
我一直在想 Sally
如果你在上学前也能做生意的话 我能带几个三年级的客户来
那我们就能赚双倍的钱啦
哦 那很好啊!
但我在上学前不能做生意 我还有游泳课要上呢
哦 真不巧
我还有个主意
我们再找个女生 偶尔来替你的班怎样?
- 什么? - 你知道的
我们找个人 教给她该怎么做 然后赚的钱咱们平分
哇 你说的对 Butters
我们该开始发展了
我们能有我们自己的售吻公司了!
成功的下一个关键是创新
我想我们可能需要理解 某些男生付不起"接吻"的5块钱
所以我们何不增加一个 "拥抱只收2块钱"的项目呢
哇 这主意真棒 Butters!
谢啦
Sally 我想你课间 在临时屋后面的位置很完美
Meagan 我在考虑把你调到棒球场 在放学后棒球队训练时营业
收到
周六我们在儿童游乐场有个亲亲摊位 所以Kayla和Ashley你们在那里轮班
谁能卖掉20个以上的吻就能得到...
一个小太阳... 但如果你的业绩不好
恐怕你就得贴个小乌云了
咱这会儿可发达了
长官! 长官 来看看这个
我们有情报说在南方公园 一个卖淫公司可能就要成立了
什么?
哦 可别在我的地盘捣乱
我们还没有卖淫者的消息 不知道是谁 也不知道是哪里人
我们要开始行动了
我们要让那镇里的男人知道 花钱嘿咻可是要坐牢的
卧底行动 长官?
我们需要一个伪装成妓女的卧底 这样我们就能抓到那些想找乐子的人了
嘿 宝贝儿 想找乐子吗?
你什么价?
口活20 全套50
"菊花"另算
进来吧
这里就行 帅哥
先交口活的20吧
成
好的 小伙
来 解开裤子吧
好
来吧
哦耶... 哦 天啊...
不好意思 我太快了
没事的
太快也没什么... 别动!
你被捕了 小伙!
我是警察!
啊! 什么?
这是卧底行动 蠢货 你将因招妓而坐牢
抓到一个 我带他去做笔录
你们听说发生什么事了吗?
学校里现在有四个女孩 通过亲吻男孩赚钱!
嗯 我听说了 好像 Stacy Anderson也在卖吻!
Stacy Anderson?
太牛了 我想和那妞亲热亲热!
嘿 几位! 有谁想要优惠券?
我们周四有提供二对一服务哦!
Butters 这都是你组织的?
对! 我是Butters售吻公司的 创建人兼CEO
瞧瞧这个!
靠 伙计 那钱都是你 从妞身上赚来的?
给你们说啊 这是我想到的 最有才的主意
超多男孩愿意付钱亲我的员工呢
这主意根本就不是你想出来的 Butters!
你这活早就有人干了好多年了!
你就是一鸡头!
鸡头
好家伙 Kyle说的对 Sally!
全国已经有好多售吻公司了!
管理所有女人的人被称为鸡头 而为他工作的女人
被称作"鸡"或"婊子" 你是个婊子 Sally!
嘿 看这个!
有一场大型的鸡头集会要开了
我得去那取取经 Sally
去学一下经营这种公司的技巧
好啊!
我叫Butters
这会还真不错啊 对吧?
我刚起步
我差点错过这会 我想来学学 如何做一个成功的鸡头
就你?
你拉皮条?
对 刚做了大约一星期
我手下有四个女孩 但我觉得我能做的更好
是这样 你觉得你是一鸡头 但你不会拉皮条 懂我意思吗?
你想拉皮条 就得熟悉这行的道道
懂了这些道道 你就无敌了
啥道道啊?
关键就是你如何对待你的婊子 懂我意思吗?
婊子得知道她在外面是为你赚钱 懂我意思吗?
你得选个最信任的 懂我意思吗?
来做你的婊子头儿
那婊子的地位比其他婊子都高 但她还是个婊子 懂我意思吗?
嗯 我懂你意思
你不用一直问的
重点就是思想控制 这活你得很会
是个男人就能控制婊子的心 但 鸡头得控制婊子的脑子 懂我意思吗?
我懂你意思
鸡头得TMD每天盯住他的婊子
不能让他们去血拼 把钱都花在那些破烂上
婊子得把那钱看成你TMD钱 懂我意思吗?
嗯! 我想我明白你的意思了!
终于回来啦 Butters
嘿 老爸
Butters 我们听说 你好像有了个小女朋友
Sally Darson?
哦 靠 爸 我有好多女朋友的
Sally只是我的婊子头儿
懂我意思吗?
我得告诉你 我不是经常做这种事的
你确定不是警察吧?
哪能啊!
赶快把事办了吧 宝贝
好吧
那... 你同意花100元 和我嘿咻 是吧?
是啊 钱在这儿
记住 听到他说暗号咱就行动
一定要等暗号 暗号是:绽放
暗号是"绽放" 收到
哦耶 把裤子脱了吧
哦 你可真会搞
你可真是个YD小骚货啊
让我看看你那性感的鸡巴吧
哦耶 舒服
好了 差不多可以插入了
哦耶 太爽了
恩 你喜欢吗?
- 哦 喜欢死了! - 耶 你这个YD的小...
耶 来 再用力些! 深一些!
哦耶! 哦也!
耶 好好教训我吧 爹地!
教训我这个小荡妇!
耶! 耶!
耶 正中G点!
哦 天 多谢啊
你功夫了得啊
是啊 你也不赖啊 爹地
你真的是让我的菊花"绽放"啊!
就是这个了
行动!
哦 天啊!
是警察!
不许动!!!
你因招妓被捕了!
带走吧 同志们!
行行好!
请别这么对我!
我是有家室的人啊!
有家室
那还有脸遛马路招妓?!
真让我恶心啊
把他带回局子去 同志们
我回去接着站街啦(= =...)
得了! 休息结束 回去上课!
干得不错哦 婊子们!
今天都卖了很多吻么!
除了你Meagan 恐怕今天只能发你个小乌云了
等等 怎么钱都你拿了?
我只是替你们保管而已 因为戏子无情 婊子无义嘛
我们把钱都放在一起 明白?
如果想买啥 就跟婊子头说
然后婊子头再和我说
好了 放学见 懂我意思吗
孩子们 把这些数学题抄下来 下课前做完哦
哟 Bebe Bebe 哟
干啥?
妞儿 你TM想挣点钱不?
什么?
小妞你应该去操场上卖吻去
一天能挣50刀啊
包包和鞋子就任你买了
我会好好待你的 婊子
闭腚!
哦 那好吧
嗨 Wendy
Wendy
小妞 你想不想开始挣点大钱啊?
别烦我
你简直就是天生站街的料 小妞
应该出去可劲儿卖哦
难道不想要个新饭盒么?
新的有爱的大衣?
我都能给你搞到 婊子
- Butters! 伙计! - 干啥?
你不能叫我女友婊子啊!
呃 我只是说婊子应该出去卖而已么
你可倒好哦 就免费给Stan吻么?
你应该出去赚点TMD大钱啊
Stan!
Butters 我说真的 再不闭嘴我阉了你!
Clyde 给你100块
如果Stan近我的身 你就揍丫的
哇哦!
伙计 我们造就了个怪物啊
来啊 Wendy 你要好好利用你那张嘴啊
Butters?
Butters 你在搞什么?
这些婊子全都在和人接吻
但却不知道可以借此盈利啊
欢迎加入我公司 Annie!
记住 一个吻收5刀 一个拥抱2刀 全套6刀
懂了 婊子?
好啦 先免费给哥一个?
哦 爽哦!
Butters 我们真得谈谈了
当然可以 Kyle!
Butters 难道你看不出来这是错的吗?
你害得全校的男孩 都用午餐钱去买吻了
吻不应该是用钱买来的
这么做是不对的
Kyle 可是大家接吻都花钱的啊
懂我意思吗?
如果你有女友然后你们接吻了 你早晚也得为此买单的
你要带她去吃饭 看电影
然后花时间听她那些愚蠢的苦恼
看看 看Stan啊
就因为她吻了他 他就得坐在那儿忍受她的唠叨
要我说 那可比 我们公司收的5元贵多了
Butters 你出什么问题了?
我的问题就是我变成个爷们了
抱歉我不再是你的小兄弟了 人都是要长大的!
懂我意思吗?
美国大学生兄弟会!
Atos!
耶 Atos兄弟们!
小Kevin今天21岁了!
Kevin 欢迎你加入男人的行列 这是我们给你的礼物
要了我吧!
快啊 你个娘们鸡鸡的 再大点!
耶 喜欢我这YD的脱衣舞鸡么!
喜欢么?
不许动!
都带回局子!
以口交和肛交之罪!
一半的人连个TT都不用!
你们这帮傻孩子难道不知道 这多容易传染疾病么?!
证据袋给我!
长官 我们觉得也许 你不该入戏这么深
啥? 没门啊
没有比把卖淫赶出我的社区 更重要的事了!
等等 是我爹地
嗨 爹地
你在哪 婊子
你个婊子头现在就给我回来
好的 爹地 我这就来
我让你做我的婊子头 你也得照顾下你的老板吧 懂吗?
马上就到
抱歉了 我爹地现在就要我...
靠啊 你老板又打你了?
他就是个混蛋
我听说南方公园郡出来个 新的拉皮条的
他们说他待人很好的
很多女孩子都投入他的门下了
一个把他手下的婊子当人看的老板?
帮我也报个名吧
Sharise今天挣了3000元!
我还不赖吧 爹地?
真不赖啊 婊子
再给你个小太阳吧
谢谢你啊 爹地!
哇哦 天啊!
所以我想看一下 帮我的手下办个房贷
再看看我这公司应该交什么税
你是经营的什么生意来着?
是个售吻公司!
然后你从中渔利?
当然啊!
我那个黑人手下Sharise 她有次一个顾客就挣了2000元啊!
上哪说理去啊?!
2000元就吻一个人哦!
她现在住在个汽车旅馆里 因为她的很多主顾都在夜里找她
你肯定想不到那么晚了 还有人要索吻的
你有留着那些索"吻"顾客的名单么?
当然啊 我的婊子头 留着所以客人的数据呢
特别是VIP哦 比如参议院的Morris
参议院的Morris?
是啊!
参议院的Morris每天午饭时 都要个吻的
你知道他想在哪接吻么?
哪?
在汽车旅馆里
真牛掰啊
他肯定是很困的
够了 滚出去!
啊? 为啥啊?
我才不会上你的当的!
但我听说ACORN很乐意帮助性工作者啊 (Butters以上说的ACORN都闹出过丑闻)
什么也不会给你的 滚!
Davis女士 有人捣乱么?
没事哦 先生
Daniels先生!
你在时时乐餐厅后面的小巷里 和Roxie买过吻哦!
天啊! 你们觉得咋样啊!
他们批了两份房贷和免税证明!
保管好了 Sally!
- 得了! - 爹地 为啥这婊子做婊子头啊?
啥?
我给你挣的钱最多啊
也就是说要选婊子头肯定选我啊
嗨 滚蛋 婊子!
公平第一 婊子!
婊子们! 婊子们!
打扰下!
看啊 看啊
这一定就是那个如雷贯耳的组织了
找你们用了好久啊
你不会相信追踪到你们 我费了多大劲哦
我叫Yolanda
我想了解下你们所有的制度
我刚甩了个鸡头 正在物色个新的
我们这儿6/4分成
婊子们有医疗保险和低息房贷 (ACORN组织就干过这个 后被取缔)
看来这正是我想要的哦
Yolanda!
谁在外面?
Yolanda 求你了!
快回到我身边吧!
没了你我什么都不是啊!
Keshawn! 你那么待我
还有胆来这里!
我要找个不会每次喝醉 就揍我的鸡头!
Yolanda 我爱你!
我需要你
不是作为我的婊子头啊
我想... 我想要娶你
现在说这话太晚了 Keshawn!
我刚告诉这鸡头我是她手下了!
哇哦 等等啊
我可从来不会阻挡 人们寻找幸福的步伐的
做鸡头也得是好人啊 相处也要融洽
谢了 同行
你这么做令我刮目相看啊 你牛的
嫁给我吧 Yolanda
我们要远离这些尘嚣 去瑞士找个乡间别墅住下来!
哦 Keshawn!
我好爱你啊
- 宝贝 我也爱你 - 死了都要爱
我们一定要幸福 答应我 宝贝?
答应你
哦 哦 天啊...
女孩们 女孩们 能聚一下么?
聚过来 女孩们 跪着听吧
女孩们 我... 恐怕我不能再继续下去了
我要离开这个公司了
我真的很享受做你们的鸡头
只是... 当我看到真爱 就像刚才那二位
就让我感觉自己是个... 是个混球 也许我现在是个爷们了
但并不代表我可以从女人身上挣钱
无论是收钱卖吻
还是逼男人听你们无聊的心事
那都是你们努力得来的啊
婊子们 现在这公司是你们的了 出去为你们自己挣钱去吧!
结婚一周年快乐 宝贝
你喜欢吗?
我喜欢 亲爱的
我一直想给你些超特别的东西
呃 等等
我也给你准备了 我的爱人
我就放在下面这里了... 不许动!
你被捕了 伙计 我是警察!