-=伊甸园美剧http://sfile.ydy.com=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: heyufit anakin
校对: 阿瑞
时间轴: 咔肉肉 Tears
南方公园
第十二季 第7集
孩子们 都过来
欢迎来到拓荒村
这里再现了早期科罗拉多的情景
我要向你们介绍拓荒者Paul
孩子们好 欢迎来到我的村子
1864年我和爸爸妈妈定居到这里
当然 我从没见过你们穿的这种奇怪的衣服
外面那辆新奇的黄色马车是什么？
真没意思
你们准备好了就可以进村了
村民们都在等着回答你们的问题呢
欢迎来到1864年 开动吧
谢谢你 拓荒者Paul
孩子们 这地方很大
每个人都要找一个手牵手的搭档
我们做搭档吧 Kenny
不 我和Craig搭档了
好吧
Stan 我们做搭档吧 伙计
不 我和Wendy一起
你要和女孩牵手? 真Gay
我们做搭档吧 Kyle
我讨厌你 忘了?
要做搭档吗 Jimmy?
天哪 我怎么得罪你了?
Craig? Token?
谁还需要搭档?
Eric 和Butters搭档
该死!
握住Butter的手 Eric
没必要
Butters
在你俩都回到车上前不许放开Eric的手
明白吗?
明白
进来吧
可以松开了 Butters
不
Butters 拜托
不!
孩子们 进去找迷人的乡亲们学东西吧
跟好你们的搭档
你们好 搭档们
我是镇里的铁匠
你们是移民还是只是路过猎人?
能不能别再玩角色扮演了?
虽然我愿意陪你玩 但我女友在旁
我不想在她面前看起来跟傻子似的
谢谢 Stan
这些人确实很奇怪 铁匠
在我们这个时代从没见过这么新奇的帽子吧?
那个家伙还戴着电子表
天
- 该死的 Chad
- 抱歉 抱歉
你们好 搭档们 我是镇里的枪匠
我们这个时代 充满了暴力
看到墙上那些洞没?
就是用来放步枪对付印第安人的
我想开枪打印第安人
你们想去Abigail的蜡烛店吗?
还是去杂货店呢?
看到印第安人没?
就是市里嘛…
喔 我的老天爷呀
超级乐园
哥们 快看
我们离一个超级乐园只有几个街区远
那里有电子游戏
木马 所有的一切!
那真不错 赶紧 Eric
我们得追上其它人
哥们 去他这个破地方 我们去超级乐园!
不 我才不溜出去 我会有麻烦的
好吧 那放开我的手
老师说回到车上前我不能放开
做个选择吧 Butters
跟我溜出去 还是违背老师那愚蠢的命令?
我不会松手的
好吧 那你跟我来吧
不 Eric!
Butters 松手 该死的!
不! 老师! 老师!
这是我们的杂货店
我在这儿买所有的补给品之类的东西
你们好 搭档们 我是杂货店老板
看 Stan 他们那时候有牛肉干呢
那时候是什么意思?
别忘了现在是1864年!
对 除了实际上不是
当然是 看看你周围
那是什么? 好像是警笛声
警笛是什么?
我们在1864年从没听说过什么警笛
甩掉了! 甩掉了!
该死的条子 关上大门!
- 发生什么事了?
- 不知道
所有人趴到地上 马上!
什么马上! 我是McLawdog治安官
1850年就移民到这儿来了
天那!
我们得报警! 电话在哪儿?
电话? 电话是什么?
我们从没听说过这种东西
什么? 拜托 事情很严重
店长 你听说过什么新奇花哨的电话吗?
没有 我们这个时代没有电话
伙计 他们刚打暴了一个家伙的头
我们得报警!
如果你是指法律
咱这只有镇治安官McLawdog才是法律
1864年是早期西部发展成长的时代
现在没时间说那个!
天 这下要爽坏了!
Butters 如果你不放开我的手
所有人会认为我们是同性恋的
那是你的问题
Butters 我真的受够了!
天
- 一张 谢谢
- 来两张
你们牵着手好可爱
你们是特殊的兄弟关系?
不!
伙计 这地方帅呆了!
我们应该先干嘛?
应该回到拓荒村 那才是我们应该做的!
Butters 我们会在有人发现之前回去的
去玩碰碰车吧
这边! 这里像个办公室
这儿! 这有电话
真是个奇妙的装置
听不到拨号音
怎么拨出去?
拨出去?
搭档 你们的话真滑稽
伙计 你还没搞清楚现在的状况?
可能他们说的对 Brian 这是特殊情况
禁止破坏角色形象!
这间屋子确实很奇怪
我们这个时代从没见过这些新奇的装置
可不是
拨通了! 您好 警察吗?
911 有什么紧急情况?
有一些像是恐怖分子或银行抢劫犯的人
劫持了我们班做人质
在哪里劫持的?
吉普林外面的老拓荒村
是那个雇员们
都不肯破坏角色形象的烦人的地方吗?
姐姐 你还不知道更烦人的
快看 伙计! 我是宇航员!
宇航员!
* 今天来到超级乐园 *
耶! 抓住他! 打死他!
过来了!
你打到了! 不错!
* 超级乐园请别离开我 *
看什么看!
* 再也没有任何烦恼的超级乐园*
* 我为你祈祷 超级乐园 *
* 超级乐园就是我要的一切*
* 哪怕在这玩到累死*
* 你要陪我上午 中午和晚上 超级乐园*
耶 碰碰车 太好玩了
* 你让我的生活如此美好 超级乐园 *
好了 Eric 我们得回去了!
再玩一两样嘛
不! 如果不马上走
我们会错过校车 他们就会发现了
你说的对
Butters 好吧 走吧
建立卫星中继站
检查可以逃走的路线
不幸的是 你们的警察局得知我们在抢劫
就来追我们
这是你们的不幸
因为原本可以干净地走人
现在得要你们当人质
来保证我们的货物到达目的地
如果 你们必须带上人质 请别带我
这些孩子对你们的价值更大
他们怎么发现我们的?
把抢来的东西从车上拿下来
藏到那幢房子里
大家听好了
那些贼好像藏在这里面
他们劫持了雇员和一些小学生当人质
Tucker Dylan 布置警界线
大家警醒些 随时准备行动
我们要对付的可都是职业的
他们抢了什么 警官?
一家汉堡王
好 就这些了?
不是 别忘了还有这些
非常好 大家听着
一切都会好起来的
这只是实现计划中的一个小麻烦
我要和你们长官谈话
我是谁?
是那个要杀了整班四年级学生的人
如果他不能得到他想要的
为什么警察还没进来?
他们肯定在谈判
那帮抢匪看起来是很奇怪
他们的手枪也比我们的大多了
闭嘴好吗?
等等 你们这里有枪?
当然 治安官的办公室里有许多步枪
你们去拿过来怎样?
好吧 走吧 店长
耶!
我真想看看Kyle的表情
我们玩得超级开心
他却留在这个无聊愚蠢的拓荒村
我们不能告诉任何人!
我不想惹麻烦
而且我玩得一点也不高兴
Butters 你该学会如何淡定处事
生命转瞬即逝
如果你不偶尔停下来 四周回望
一直去做你喜欢做的事
你可能会虚度一生
嗯 有道理
靠 他们居然叫警察来抓我们
不会吧? 他们叫警察了?
他们肯定知道我们逃出来了 妈的!
天啊 警察要抓我们了?
- Butters!
- 我们要遭殃了
Butters Butters 冷静 我有办法
你连累了我一辈子!
Butters 听我说 听着
不
我们只要溜回去而不被警察看到就行了
然后就说我们一直在里面
你说他们不会发现的 你许诺的
要是我们能溜进去
就可以说我们没离开过了 好吗?
好的 先放开我的手
- 不
- Butters
你已经让我违反一条规则
我不会再违反其他的了!
我只能这样了
好吧  跟我走
不要让人质说话 继续拖延时间
所有人每2分钟报道一次
有好消息吧 Orlich
警察把我们全面包围了
想从地面上逃脱肯定会被发现
地面上?
看 在公园后方发现的
一个旧矿井
因为曾有个孩子死在里面 拓荒村被起诉了
所以他们就把它关闭了
并装上了金属门和密码锁
要是我们能进入矿井
就可以挖隧道躲过警察 太好了
还有一件事 Franz
我要拿回我的一份
怎么回事 Orlich? 干吗疑神疑鬼的?
我想一旦我们挖通了隧道
你就会带着抢来的东西逃去柏林
我再也见不到你了
我要拿回我的一份
好的
我再问你一遍 矿井门的密码是什么
我说了 我没听说过什么矿井门密码
我只是个铁匠 为村子铸造铁具
你是这里的雇员
根据消防守则你有义务知道门的密码
科罗拉多泉市的David Palmer先生
我名字不是Palmer 是Ol' Smithy
我们从来没听说过什么消防守则
因为 我们都靠自己灭火
够了 告诉我密码要不然就杀了你
1 2
- 我
- 嗯?
我从来没听说过什么奇怪的门密码
我只是个小铁匠
这些拓荒村的员工真敬职啊
不! 求求你! 不要伤害我!
给我密码 我们就走!
我从来没听说过门密码
拜托 你就不能换个问法吗?
我他妈没空和你玩游戏!
不说就死!
好吧 好吧
听好了 是新Jinkins家的安全锁
你按着顶部的按钮然后输入5 2
他想说的是 孩子们
我们从来没听说过什么奇怪的门密码
因为在我们的年代我们只用木锁啥的
去你的 你们都他X的疯子啊!
我不相信
Domino! Volski!
看看还有没其他的员工或学生在徘徊
把他们抓过来或杀了
糟糕 我们要躲起来! 快
对 我们要-要-赶-赶-赶快离开这儿!
Bravo区 没进一步的行动
呀 警察在四处找寻我们
别担心 他们找不到的
直到我们安全地溜回去
看到那交通灯了吗?
要是我们能爬上去 跳到树枝上
就可以回到里面了
看起来很危险
我们不会一直那么倒霉被抓的
Butters 走吧
好! 抓住 好! 爬过去
慢慢来 好的
上帝保佑
没事的 我们能行
- 救救我!
- 我要摔下去了!
兄弟 这下可糟了
Frolich 回话 你找到其他员工了吗?
我们找到了
我们在治安官办公厅的牢房里发现他的
你把杀人犯Murphy放出来了!
你们要为关我进监狱付出代价
停! 停止你们那恶心的历史剧表演
MD 你们干吗放走杀人犯Murphy?
他是坏人
我才是他X的坏人!
你明白了吗?
别再演戏了 把矿井密码给我
先生 你还是杀了我们吧
我们根本不知道你在说什么
你不说我就不杀你
我会杀死他们的其中一个!
别杀我! 别杀我! 别杀我! 别杀我! 别杀我!
你想看着孩子死吗?
不! 他们不想看着孩子死
我对自己很失望
老师让我担起一个责任
我就应该管好我的伙伴 但我弄砸了
不要过分自责了 Butters
你傻呼呼的并不是你的错
慢着 Butters! 看!
就是它 我们的机会到了!
摆过来 Butters 快!
快 你准备好了吗? 要跳了!
- 跳吧
- 好? 跳!
你呢?
你是告诉我们密码 还是看着这孩子死?
抱歉 我是女人
我们那时代的女人没有权力知道镇上的事
可恶!
伙计! 他们要杀Kenny了!
我不能让他们这么做
我要做出最后的牺牲了
Stan?
你要去哪 Stan?
Wendy 我要去救他
请把脸转过去
好吧 就这样
数到3 这孩子就要死
- 1 2
- 把密码告诉他们啊!
您好啊 陌生人!
抱歉打扰了你
我是从Pagosa Springs来的
想买些器具什么的
- 欢迎 伙计!
- 您好!
- 欢迎!
你在干吗?
听说你们的罪犯从牢房了跑出来了
是的! 杀人犯Murphy!
他发疯了 因为别人杀了他的猫
他们杀了我的猫!
或许你们的牢房门该用密码锁
而不是用钥匙
就像个大保险箱
对! 我明白!
终于有人说正常话了
要是你们有了一个大保险箱
村民们会用什么样的密码解开囚门呢?
我想任何大保险箱密码 应该用最容易记忆的
比如说1864
对! 1864 就是咱这年代!
1864! Molick 我们拿到密码了
快整理东西
带上人质准备离开这里
不! 你都拿到密码了  放了我们吧!
收到 密码是什么?
这下好了 这里还有警察在找我们
好吧 跟着我 Butters
天啊 这地方真不错 对吧 Butters?
嗯 不错
所有的东西都那么好玩
古老的建筑 古器具 还有
镇上居民的趣事
趣事 对 那也不错
简直太好玩了!
双手抱头
我们做错了什么? 我们一直在这里啊
闭嘴! 双手抱头 快!
放开手!
按我说的做!
老师说在这里的时候我们要牵着手!
放手 要不然我用枪射开你们的手!
Butters
- 快!
- 不!
天啊!
去! 去摆平下 我看着人质
杀人犯Murphy 看见那家伙了吗?
嗯
是他杀了你的猫
什么? 我要扭掉他的头!
有机会了! 人质没人看着!
他们进来了!
人质在公园入口很安全
我逮到你了 拓荒者Paul
他们不该放你出来 杀人犯Murphy
不要动 混蛋! 结束了!
杀人犯Murphy会杀了拓荒者Paul的
给我停下来! 结束了!
您好 搭档们 现在是5点整
拓荒村今天要关门了
回到你们的马车上 一路顺风!
成功了! 成功了!
上帝 我要赶快脱掉这裙子!
- 不错啊!
- 今天真愉快!
如果还有人想知道的话 电话在行政楼
打外线先拨9 马槽后面有个出口
晚安了 大家 很感激你们的到来
成功了 伙计们!
去Tgi Fridays吃点墨式炸芝士青辣椒!
好! 好主意!
一起去吧!
Stan 当时你还真勇敢
但你的声音真的挺像个乡巴佬
我知道
走吧!
你弄痛我的手了! 真不好意思了哈
你会被关很久
这值得吗?
某种程度上 值得
虽然我逃不掉 但至少我学了不少有关
以前西部的拓荒者生活的知识
那些早期的开拓者没有我们现在
习以为常的便利生活条件
在那个时代 就连洗衣服都是件困难的事
拓荒村让我们都学到了不少
没错
嗨 看!
老师 我的搭档回到车上了