-=伊甸园美剧 http://sfile.ydy.com=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: elainelee 猪猡龙龙  小猴宝宝
校对: eating
时间轴: YTET - 消・帝释天 Tears
南方公园
第12季 第1集
啊---
毫无疑问 得切除扁桃体
啊?
要做什么准备 医生?
只是个小手术
我们让你睡着 Eric
等你醒来 扁桃体就没了!
我不
我才不要去医院 妈妈!
噢 我还以为你很勇敢呢
你不害怕医院嘛 对不?
对 我不怕
我只是不想切扁桃体
仅此而已
呃 那你肯定不想吃术后
奖励的冰淇淋了
冰淇淋?
真可惜 只能给不怕手术的
大孩子们吃了
你说呢 小勇士?
有勇气手术了吧?
呃 你确定有免费冰淇淋?
宝宝 醒醒
醒醒啊 宝贝
结...结束了?
是啊! 你做到啦
结束啦!
我都没啥感觉
你说的是真的 妈妈!
真为你骄傲 Eric
那好 我的冰淇淋呢?
噢 医生来了
嗨 医生
你说的是真的 医生
一切都挺好
不 不是的
Eric 我们不小心使你
感染了艾滋病毒
- 什么?
- 你什么意思?
手术过程中 我们给你输血了
由于疏忽
给你输的血是遭病毒感染的
只是十亿分之一的几率
我得艾滋病啦?
还没有 但我们确定你携带
会引起艾滋病的病毒
我们很抱歉
抱歉?
害我得了艾滋
抱歉就完事了?
噢 我可怜的孩子啊!
妈妈 你说了不会有问题的!
噢 上帝啊!
噢 不要!
不 这是个玩笑对吧?
绝对是个玩笑
我不可能得艾滋!
我们会尽全力弥补过失 Eric
起码得先兑现冰淇淋
什么冰淇淋!
你说了我会没事的!
你们都这么说!
我的孩子有艾滋病病毒!
不!
不---
感谢你们的到来
孩子们 请坐吧
怎么了? 我们有麻烦了?
孩子们 叫你们来是因为
你们的一个朋友患了重病
Eric Cartman被诊断出
携带艾滋病毒
什么?
噢 不会吧
由于输血的过失
他已经辗转几个专家了
病症尚属初期 完全可控
但他难免有点怕
Cartman有艾滋病病毒?
我们想让大家明白
你们不会被Eric传染的
你们还是可以拥抱
甚至亲吻他
别心存芥蒂 只是...
打断一下
Eric Cartman有艾滋病病毒
好了 我们要带Eric进来了
我们要支持他
给他温暖 好吗?
Eric? 快进来
你的朋友们都想见你呢 好吗?
- 嗨 Eric
- 你回来啦 Eric
不行
你好吗 Eric?
知道不
我一直觉得你很特别
即使你得了艾滋
我对你的态度也不会改变
真见鬼 遭透啦!
不好意思
我想出去一下
可怜的kyle
他肯定受不了了
Kyle不是在那笑吗?
现在可不是开玩笑!
我要死了
不 你不会死的 Eric
艾滋没有过去那么恐怖了
治疗方法进步了
不恐怖?
大家都这么想?
他们该了解这病有多严重
以及挣扎的病患有多勇敢!
Elton John艾滋慈善筹款
我们今晚要采访一位
携带艾滋病毒的勇敢的小朋友
人都在哪儿呢?
抱歉 我们要不要
等大家来了再开始?
就这么多人来
我们没卖出几张票
慈善晚会真不错 Eric
意大利肉丸太好吃了
就这就算慈善晚会了?
恐怕艾滋病的有些过气了
艾滋是八九十年代的老病
现在人气最旺的是癌症
好啊!
什么时候得不好
偏等没人在意的时候得!
在你们的帮助下
我们筹到了17块钱
这钱将用做帮助
Eric Martman小朋友
叫Elton John上场吧!
呃 对不起
Elton来不了了
他得参加癌症慈善晚会
没关系 我们请了更棒的
Jimmy Buffet!
Jimmy Buffet?
大家好
我为一个勇敢的小男孩
写了首歌
* 艾滋在天堂
艾滋愁断肠 *
胖子和南方酒鬼
才喜欢Jimmy Buffet!
* 南方公园小男孩*
* 身葬艾滋凄又寒*
* 为何患病我不知
只是悄然逝去 *
* 就因为艾滋 *
大家今晚怎样?
滚蛋 Jimmy Buffet!
什么烂歌!
宝宝别说脏话
滚你妈的 我得了艾滋病!
嘿 多谢你们昨天
参加我的艾滋慈善晚会
噢 伙计
是昨天吗? 我们忘了
哦 忘了
就像许多人忘了
艾滋也会死人一样
貌似全美国都忘了
艾滋病是致命的疾病重病
对了 Elton John
为你献唱了没?
没有 事实上
Jimmy Buffet来了
噢 行啦
有那么好笑吗 Kyle!
对不起
我--- 真的!
Cartman 我为你感到难过
诚心的
- 你才没有呢
- 我有
如果你真难过
就把那傻笑收起来!
马上 Kyle!
对不起 我得回家了
上帝啊 居然有这样的混蛋!
他也很难过的 Cartman
他只是觉得这有点...
讽刺
怎么讽刺了?
你总是干些混蛋事--
什么 那我活该了?
你是这么想的吗?
不是我!
他是这么想的
没人该得这种病 Stan!
Kenny!
没人!
这糟透了!
也许有人该教教Kyle怎样同情别人
呃 好的
这没人
把绳子准备好 拉我上去
好的 不过你想干什么?
Kyle觉得艾滋病毒很有趣
我们要捉弄他一回
他就知道被人嘲笑的感觉了
我只是 我不确定该不该做你的帮凶
Butters 帮助艾滋病患者
是最有意义的事情了
我知道 不过你确信要这样教训Kyle吗?
何止确信 Butters
我是HIV阳性
哦 是的 那好吧
好了 把绳子绕过
那边窗户的第三根横梁
那边比较容易进去
喔! 你还真内行
当然 我偷偷溜进去过很多次
你觉得患上艾滋病毒很好笑 Kyle?
我们来看看有多有趣 臭小子
呃--什么?
呃
好了 好了 宝贝 你会没事的
医生 检查出来什么了吗?
是链球菌吗?
不 不是链球菌
哦 那就好了
Broflovski夫人
你儿子最近有输过血吗?
没有 怎么了?
小家伙 你最近有没有进行过
没有保护措施的肛交?
什么? 当然没有!
医生 你说什么?
能想到的测试我们都做过了
小Kyle感染了艾滋病毒
- 什么?
- 艾滋病毒?
一直没想到是这个
不过结果很确定
不! 这不可能!
小家伙 你确定你没有
偶尔嘿咻嘿咻一下?
没有! 靠! 没有!
你们肯定是弄错了!
我不可能染上艾滋 除非...
噢 天啊
那个臭小子!
Kyle? Kyle!
把球传给我
把球传给我 Craig 你个蠢蛋!
啊!
Kyle 干什么--
我要宰了你 Cartman!
Kyle 怎么了?
他做什么了?
我怎么染了艾滋?
噢
噢 你染了艾滋  Kyle?
现在不好玩了吧?
- 你对我做了什么?
- 什么都没做
那为什么Butters说
他上周五晚上帮你溜进我家?
很好 Butters 你个长舌妇!
长舌妇?
你没意识到这有多严重?
Kyle 我只是想证明一下你不该
--啊啊!
Kyle!
嘿 嘿 够了
别打了 好不好?
别打了!
好不好?
好了 小伙子们
你们为什么打架?
他把艾滋传给了我!
什么?
他故意把他的艾滋病毒传给了我!
是这样吗 Eric?
你把艾滋传给了Kyle吗?
他之前很过分
像个长舌妇一样到处说我的闲话--
你有没有传染艾滋病毒给Kyle?
有还是没有?
算是吧
Eric 那样做可不对 好不好
你不能有意地把艾滋传给其他小朋友
对
我认为你应该向Kyle道歉
对不起
道歉?
你因为什么道歉 Eric?
传染艾滋给你 我很抱歉 Kyle
这还差不多
Kyle 也许你也该为你的多嘴道歉
什么?
Kyle 多嘴很不好
因为没人喜欢多嘴的人 好不好?
多嘴? 他让我染上了艾滋!
看见没? 他又多嘴了
他一点教训都没学到
Kyle 现在我们扯平了
我们可以休战了吗?
Kyle 我们打了个平手 对吧?
Kyle 你上哪儿去?
我要毁掉你的一切
你这是什么意思 Kyle 不要!
我给你道过歉了 Kyle!
Kyle!
Kyle 等等 你个臭小子
你这是在干什么?
Kyle 别这样!
上帝啊 别
别 别弄那个青蛙
别弄我的青蛙
别
我的青蛙
不不 别摔X-box Kyle
别摔X-box
我很抱歉把艾滋传给了你
给我个机会 我能治好你
治不好的 你个蠢货!
不!不 听我说 Kyle
我心里有数
有希望的
什么希望?
摔了我的游戏机
你就永远不会知道了
你在撒谎
好吧  是魔术师约翰逊 Kyle
魔术师约翰逊就是关键!
魔术师约翰逊?
他之前是个篮球运动员
那又怎么样?
他得艾滋都五十年了
他现在还活得好好的
魔术师约翰逊肯定有
对付病毒的东西 Kyle
我感染之后就一直在研究
如果我们能找到他
分离出他的基因样本
那我们就有机会战胜这疾病了 伙计
你和我 Kyle
我们就能战胜它 我向你发誓!
最好像你说得那样
不然 你治不好艾滋的话
我就摔了你的游戏机
天啊
两张到洛杉矶的机票 越快越好!
洛杉矶 好的 两点的航班
一张400美元
先生 你还没明白
我们得马上见魔术师约翰逊
我们有艾滋病
艾滋?
哇! 好复古哦
很抱歉
我不能提供免费的座位
你还不明白吗?
我们俩兄弟 受病魔所累
在这与时间赛跑的比赛中 只能依赖彼此!
天真活泼的儿童
却无故染上这等不治之症
拜托! 无故?
我的艾滋就是他传染的!
哦 你们玩那啥?
不!
你们确定真的没钱吗?
何止确定 我们可是HIV阳性
我们倒是会为癌症病人提供免费座位
但是艾滋就... Mitch?
我们有关于艾滋病人的政策吗?
算了算了!
我们找其他航空公司
找关心我们的!
很高兴能帮助你们两个勇敢的孩子
你们刚说得了哪种癌?
呃...这个...全身癌
非常遗憾
是啊 但起码没艾滋病可怕!
艾滋病可是最严重的病!
难说 现在我情愿得艾滋
也不要得癌症
不 你不会的
你不是该给乘客端茶递水吗?
快滚开啦!
我们在路上了 兄弟
魔术师约翰逊 我们来了!
别碰我
我知道 我也害怕
魔术师 能来一下前门吗?
有两个孩子要见你
两个勇敢之子 跋山涉水横穿美国
为了寻求治愈艾滋的方法
在这与时间赛跑的比赛中
只能依赖彼此!
谢谢您见我们 约翰逊先生
我们希望您能传授我们一些
斗争艾滋病的秘诀
你们都感染了病毒? 确定吗?
何止确定 我们可是HIV阳性
你有完没完?
这句话哪里好笑了?
Kyle 我们必须找到...
染上不治之症 很好笑吗?
我不觉得好笑 Kyle
那就别说那句
"何止确定 我们可是HIV阳性"
一点都不好玩
艾滋病也不好玩
死亡更不好玩 给我闭上你的臭嘴!
不好意思 Kyle
我只是想保持乐观心情
要知道 有时事情虽很悲观
但你需要努力保持...HIV阳性(积极)
但如果你一直想HIV阴性(消极)
给我打住!
这不好笑!
一点都不!
- 你确定?
- 确定!
你HIV阳性(确信)?
Kyle!
孩子们 其实我也不知道
为什么我的身体能够抵抗病毒
我非常希望可以帮助别人
但我真的不知道
我在想
你接触的事物中
一定有能阻碍病毒生长的
不介意我们四处看看吧?
当然不会
那里是泳池 我游泳锻炼身体
厨房里都是健康食品
我不知道哪些可以让T细胞数量上升
所以我就一一试过
但这是每个人都会做的
一定有一样你接触到的
但别人没有
能看看你睡觉的地方吗?
当然
只是非常平淡无奇的卧室
老兄
嗯 我不相信银行
我和我所有钱一起睡觉
你每晚都与钱共眠?
对 我喜欢它们在我身边
你该不会认为...
难以置信
Mitch 这些孩子真有可能发现什么了
快来看
这是受病毒感染的血液样本
可以清楚看见病毒在攻击白细胞
好 现在我们拿钞票晃一下
看有什么改变
我的天啊!
病毒颗粒被吓跑了!
钞票看来确实可以
阻止被感染细胞稳定
慢着
钱只是使其不稳定
但不能消灭它们
听着
如果身处许多钞票周围
可以抑制病毒 那也许...
那也许将足够的钱直接注射入血液
就能杀死病毒了
我有足够我们三个人用的钱
我们该试试!
不 不 太荒谬了
我们需要FDA认证 病例对照研究!
很遗憾  但这绝对不可能!
这些孩子已经证明了
许多不可能的事可能发生
在他们被病魔控制的生命中
其友谊克服了万千障碍
这不可思议的友谊
已为世界带来一道希望的曙光
这是毋庸置疑的
我们可以尝试将魔术师的钱
提取到最浓缩的状态
然后在他们其中一人身上做试验
但有很大风险
如果真的有治愈艾滋的机会
Kyle愿意冒这个险
上帝保佑一定要成功
等一会儿
成功了
成功了 快来看!
钞票颗粒完全代替了Kyle血液中的病毒
孩子们 你们发现艾滋病的治愈方法了!
好吧!
他们发现艾滋病的治愈方法了!
艾滋病的治愈方法!
是什么?
大量注射浓缩的钞票!
快打电话给媒体!
太好了
科学家们最新发现治愈艾滋的方法
将大约18万美金直接注射入血液
非洲 尼日利亚
嘿!
他们发现治愈艾滋的方法了!
你们只要把所有的钱
都注射到身体里就好了!
谨此宣布Kyle Broflovski和Eric Cartman
体内已没有一丝艾滋病毒
这两个孩子共同战胜了病魔
他们两人唇齿相依
克服一切困难
这两位勇敢的朋友
停! 我们不是朋友!
是他传染我艾滋病的!
这一对勇敢的爱人
发现了治愈方法 拯救了地球
向他们给予最崇高的致敬
有请Jimmy Buffet!
什么? 不会吧!
* 天堂里的治愈汉堡
治愈汉堡 我说两遍 *
顶你个肺!
我告诉你 Kyle
我可不要再切除扁桃体了! 哈哈!
我还是要弄坏你的XBOX
什么? 不要!
Kyle Kyle 不!
南方公园
第12季 第1集
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: elainelee 猪猡龙龙  小猴宝宝
校对: eating
时间轴: YTET - 消・帝释天 Tears
--------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
--------------------------