-=伊甸园美剧http://sfile.ydy.com=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 招财喵喵 弗来
校对: 弗来
时间轴: 咔肉肉 Tears
南方公园 第12季 第9集
乳腺癌大决斗
好吧 孩子们 都坐下
今天上课之前
Wendy Testaburger
想跟全班同学说两句
Wendy?
谢谢 Garrison先生
各位同学 十月 是一种致死率极高的...
妇女疾病的防治月
这种病 时刻威胁着美国妇女的生命
我所说的这种病 就是乳腺癌
据估计 六分之一的妇女有机会患癌症
其中 乳腺癌是最普遍...
她又说了
你有问题吗? 乳腺癌一点也不好笑！
乳腺癌可以置人死地
Garrison先生 我们非得在教室里
谈这个话题吗?
Eric 我的老天爷啊
这是个很严肃的话题 Eric
你的所做所为令人发指
我? 是你在大谈"奶奶杀手"的哎
大家都听到了 Wendy说胸部会杀人
我可不想被胸部杀掉
有没有人管管他
他一直在变本加厉 却没人教训他
Eric 别没事找抽
我只是想和wendy就乳腺癌问题
进行建设性的探讨 Garrison先生
不 你不是
Wendy 你最好冷静一下
要是激怒了你的胸部 它会大开杀戒的
我今天真棒!
大家小心了 "奶奶杀手"正逍遥法外
我发誓我听见它们从天而降了
长官 我们必须对"奶奶"进行全面通缉
它们是全副武装的危险份子
你到底有什么毛病?
乳腺癌并不好笑！
你说得对
Wendy 我们来抓你了 Wendy
我们是你的胸部 我们要杀了你
你最好闭嘴 不然我会逼你闭嘴
真的吗? 你能拿我怎样 Wendy?
我要揍你 这就是我的打算
你要揍我?
没错 我要揍你
你想认输吗 小妞? 我可以饶了你
你以为自己很强吗?
怎么样? 怎么样?
我会打得你屁滚尿流
有本事现在就冲我来啊 贱人
放学 我们放学后单挑
你听见了吗!
你找我放学后单挑?
没错
你是个娘们儿 伙计
铃一响 你我就去外面碰头
你听见了吗!
你最好准时出现
我接受挑战 婊子
你他妈的必死无疑!
Wendy和Eric放学后要单挑啦!
嘿 大伙儿
什么?
Wendy和Cartman放学后要单挑
真的吗 哇哦
耶!
嘿 唱哀乐的
(其实是情绪摇滚)
Wendy和Cartman放学后要单挑
她刚才是不是叫我们唱哀乐的?
天哪 真不敢相信
Wendy放学后要和你单挑了
她气疯了
她不会来的 伙计
她一定已经开始想脱身之计了
嘿 瞧 她正瞪着你
她看上去很有把握 你还是悠着点 老兄
别下重手 害她住医院
当然 我只想给她个教训
我可不打算海扁她
当然 别太手下留情
不然她很可能打败你
没错 如果你连个女生都打不过
所有人都会觉得你是脓包
Wendy 我能和你谈谈么?
谈什么?
Wendy 我想向你道歉 我想说...
什么?
我说我向你道歉 为我所说的话
好吗?
都是我的错 我保证不再犯了
我不想和你打架 好吗?
所以 对不起
如果你真心道歉 那就当众说出来!
我想 我们还是私下和解吧
拿乳腺癌开玩笑是我的错
我非常非常后悔
不行 如果你真心悔过 想向我道歉...
那就当着大家的面说!
道歉?
我才没那么说 你这笨妞
你明明说了!
你说你很抱歉 你不想打架
哦 Wendy 你还真是狗急跳墙呢
聪明人都看得出来
你是在找借口不想和我单挑
我不需要借口
我会揍得你屁滚尿流
真可笑 你死定了 小妞
Wendy 说真的 我真想道歉
对不起 我们不该打架
给我滚!
听说Eric Cartman和你女朋友要单挑?
我想是吧
你就打算由那小子打你的女人?
这是不是太有失男人尊严了?
没错 我从没听AC/DC乐队唱过
该任由兄弟打自己的女朋友
那我该怎么办?
别担心 Stan
我想不会有什么单挑了
Cartman说Wendy求他取消单挑
我猜也是这样
但愿别取消
我想看她打得他屁滚尿流
Wendy Wendy
干嘛?
就一会儿 一小会儿
Wendy 你一定不会相信
我刚发现我妈得了乳腺癌
天啊 我一定是罪有应得
我是个彻头彻尾的混蛋
现在我妈的胸部就要被切除了
你真以为这招对我有用?
Wendy 我这儿有27美元现金
只要你取消单挑 我就...
你贿赂不了我 你太逊了
Wendy 我有肌肉萎缩症
不 你没有
我妈有肌肉萎缩症...
在胸部
你别白费劲了 混球!
你做什么都阻止不了这场单挑
我要跟你当着大伙儿血战三百回合
我要把你的屁眼儿塞进你嘴巴
让你把自己的内裤吃下去
- 吃内裤?
- 没错
好吧 Wendy 我现在就把内裤吃了
老天爷啊 你还要不要脸啊?
不要 除非你给我 你给我脸我就要
你真他妈烂到家了!
我会吃了我的内裤的 Wendy
我让你满意 这事就一了百了吧
你在干嘛啊?
我在献身和平事业 Wendy
我想让你看看 我是多么有诚意
多么的...
Wendy 看着我 Wendy
噢 老天爷啊
那 我们两清了?
没门!
我都把内裤吃了
你他妈还要我怎样?
你真是个可怜虫
Wendy 我为你吃了我的内裤哎 不!
哟 咋啦 兄弟?
- Stan 我们得谈谈
- 谈什么?
我和Wendy再仨钟头就要单挑了
- 是啊
- 伙计 你不担心吗?
Wendy是女孩子
她可能会受重伤的 Stan
你是我兄弟 她是你马子
我可不想打我兄弟的马子
我没辙 她真想跟你打
她才不想呐 她刚才跟我说了
她只是下不了台 Stan
因为她知道打不过我
可又怕别人说她是胆小鬼
真的吗?
知道么 她跟我道歉 求我别跟她打哎
我就说 如果你真要道歉
那就当着所有人的面 可她不肯
你看她有多绝望
你得帮帮她 Stan
你他妈要男人一点 别让她闹事
那她就...
噢 咋放这儿了
总而言之 Stan 你得阻止这场决斗
Wendy Testaburger 她需要你
兄弟 我真的无能为力
靠! 你太窝囊了 Stan!
你个窝囊废!
Wendy要是被我打残了 那就是你的错
所以你瞧 这时候我们的男主人公
就知道他打不赢这场仗了
"我要跟你当着大伙儿血战三百回合"
"如果你连个女生都打不过...
所有人都会觉得你是脓包"
家庭作业 阅读第七章
打得他屁滚尿流 Wendy!
铃一响我们就冲出去 抢个好位...位子
这下死定了
她会当着所有人的面 把我海扁一顿
好戏要开始喽
还有 准备好明早的测验
我看不了决斗了 放学后我得留堂
留堂...
有了!
我得赶快想办法留堂!
Eric 你是不是刚在讲台上拉了泡屎?
怎么样? 怎么样?
我在讲台上拉屎了 怎么着?
欢迎参加留堂 好呗?
你们得留到家长来接你们
好好学习
噢 爽呆啦
Eric
怎么回事啊?
大家都说你为了不跟Wendy单挑
才故意留堂
什么? 太可笑了
可有人说你故意在讲台上拉屎
是为了躲过单挑
我才不是为了这个呢
那你是为什么?
那是因为我很叛逆
我是愤青
愤青就这样 有时会发作一下
我就说嘛
我跟他们说了 你才不是怕Wendy
要是能打 你肯定会打
太对了!
我不过是一时发飙 所以被留堂
我是坏小子
那就好
我们把单挑时间改到明天早上了
上课之前 大家会早早到那儿的
这样你留不留堂就无所谓了
Eric 滚回这边来 好呗?
Wendy说她会在课前一小时到那儿
明早见啦 伙...计
明天早上 你他妈等死吧!
- Wendy!
- 干嘛?
我们得谈谈 就现在!
Wendy 你在学校有没有欺负别人?
什么? 没有!
那你说说 为啥这孩子的妈找上门来...
说要跟我们谈谈?
你有没有跟他说你要揍他?
你们不明白 他说话可难听了
其实 我道过歉了
可她还是要揍我
Wendy 不管别人说错了什么
你都不该用暴力解决
我们没教过你吗?
其实 Wendy 我真的觉得你很棒
我知道在你眼中 我又蠢又没用
但我真想跟你做朋友
因为在学校都没什么人理我
Wendy 跟这孩子说你不会伤害他!
- 妈妈 你不...
- 马上 小姑娘
我不会伤害你的
如果再让我听到你在学校打人
你就完蛋了小姐 明白吗?
明白了
我们很抱歉 Cartman太太
哦 不 是我们打扰了
不会有下次了
你们人真好 谢谢
走吧 宝贝
好的 妈咪 妈妈 妈妈
靠 都快上课了 Wendy还没来
就是 不知道搞什么 我可说来就来
她在哪儿?
Wendy怎么可能不来单挑?
她来了!
怎么了 Wendy?
不是约好要单挑么?
你知道我不能跟你打
为什么? 你怕了?
(模仿鸡叫)
我不能跟你打是因为
你昨晚带着你妈到我家哭哭啼啼的
真会掰啊 Wendy
这是你自己想出来的吗?
是啊 是你自己想出来的吗?
我可不怕你 咱们开打吧 现在就打
上啊 Wendy 给他点颜色瞧瞧!
我不能!
真该死!
她是胆小鬼!
早跟你们说了
噢 真高兴就这么结束了
是啊 你躲过一劫了 圣杯骑士
(高洁忠诚者)
我内心深处一直就觉得
Wendy不够男...男人
所以 我们每天都该回收废物
资源回收很重要 它能拯救我们的家园
地球
我说完了
很不错 Clyde
好了 再听一份报告就下课 谁要讲?
好吧 Eric
谢谢
我今天的题目是"认识乳腺癌"
我认为人们做得还不够
跟乳腺癌患者一样
我胸中也有些东西呼之欲出
我们必须一齐行动起来 相信有一天
"奶奶癌症"会变成古老的回忆
竟然有这种混球
你已经赢我了 却还要得寸进尺
乳腺癌对屁屁的影响...
好了 Eric 说够了吧混小子
为什么 你干嘛这样对我?
你为什么不见好就收?
Wendy Wendy
Wendy Testaburger请到校长办公室
Wendy Testaburger到校长办公室来
妈的!
Wendy
我听说你和Eric Cartman要单挑?
不 校长 不会有什么单挑了
是吗? 你确定?
是的 校长
我明白了
我注意到你为乳癌宣传月所做的事
你知道我也是个乳癌幸存者吗?
校长?
七年前我得了乳癌
癌症是邪恶的...
是可恶的小肉瘤 我们必须消灭它
当你发现癌症的时候
你必须和它搏斗
它不讲道理 也不会自己消失
癌症无法无天 你也可以一样
我爸妈说 如果我打架...
你不能别人怎么说就怎么做
你得豁出一切
因为癌症会夺走一切
你明白了吗?
是的 校长!
面对癌症 你必须战斗
因为能否战胜它并不重要
关键是不能让那可恶的小肉瘤
以为你软弱无力
她要单挑了!
Wendy现在就要跟Cartman单挑
什么?
接好了 Craig
不是那个 笨蛋
她来了
Butters 闪一边去
Wendy要来跟你单挑了
噢 好耶 有好戏看了
是时候疯狂一把了
好了 开打吧!
Wendy 怎么着? 怎么着?
Wendy 小心我到我妈那儿告你状
我不在乎
课间休息快要结束了 这不合适吧
废话少说!
好 好吧 Wendy 我跟你单挑
整死他 Wendy!
Wendy?
我打完了
快 快通知校长!
你们什么都不用说了
我都知道
我再也不是酷小孩了
你们现在都觉得我是脓包
我的校园生涯毁了
因为现在 你们没有一个觉得我酷
伙计 我们从没觉得你酷过
那不是真的
你只是说说罢了
不 真的 我们一直觉得你很逊
是啊 一切都没变
我们对你的看法已经不可能更糟了
你们这么说只是为了安慰我
不 是真的 我们一直很讨厌你
是啊
你们别对我这么好
等 等会儿
你们为什么要说这些来安慰我?
除非 除非你们真觉得我很酷
什么?
你们会安慰我 说明你们一定还喜欢我
我还担心得要死
担心我要是被个女生打 你们会怎么想我
没想到不论发生什么 你们还是觉得我酷!
哦 哦 哦 上帝啊 真是如释重负!
耶!