-=风软FRM字幕组=-
翻译:ABAN
校对:小皮  Tears
南方公园 第3季 第12集
万圣节特辑
WEBRip：Tearemix
KOZY 调频102.1 在码头
万圣节游乐园进行现场直播
快来吧! 我们准备了鬼屋
大家都在为明晚张罗 万圣节当天
将有KoRn乐队 没错!
KoRn要来现场演唱!
不要忘记换上你的服装哦
第一名将有大奖!
现在就有孩子来游乐园了
孩子们 你们觉得KOZY-FM搞的
这个万圣节游乐园怎么样?
有一次 大概8个月前
我看到两个男人在公园接吻
那是我见过最同性恋的事情
直到我看到KOZY-FM的万圣节游乐园
呃好! 那么享受这
惊悚码头吧 小家伙们
- 嗨! 知道这是一年里的哪个节日吗
- 当然 笨蛋 是万圣节
没错 也就是说离圣诞节只有两个月了!
你们最好小心 你们最好别哭...
圣诞节?
圣诞节美好时光 就是给我的礼物
疯了 走 Ned 这不是鸡店 是惊-悚屋
- 惊悚实验室 诸位
- 那些东西愚蠢至极 Cartman
就是把你的手放到冷意大利面中
然后告诉你是肠子之类的
不管 我去定了 叮叮当 叮叮当
欢迎来到惊悚实验室
- 我是你的向导
Spookalot博士 由我带你参观
- 酷!
这是个碗 里面盛满了人的眼球
- 现在你摸到的是人脑
- 噢噢 好恶心
这里能让你感觉到暖烘烘的人体内部
唷~~ 摸起来像冷意大利面
大伙儿 确实摸起来像冷意大利面!
老兄们 我要争取赢万圣节服装比赛!
省省吧 Kenny 你不会赢
万圣节服装比赛的
你的服装总是很逊
吓到你们了 胆小鬼们
- 我..我们没被吓到!
- 哦 是吗? 你们应该被吓到才是!
- 海盗幽灵会来抓你们的
- 什么
你们不知道吗 南方公园
有一个古老的传说
这些码头闹鬼 海盗幽灵
他们带着剑和钩子手 在码头游荡
见人就砍脑袋!
那只是个古老传说
又吓到了!
等明天看好戏吧
一准吓死你们这些小家伙
老兄们 我的手上都是
意大利面的味道 闻闻看
我受够了被这些五年级生吓唬了
我们应该想个法子吓吓他们
对! 看看他们到时什么德性!
今天嘉宾是南方公园教堂的Maxi神父
神父 觉得码头的准备工作做得怎么样
万圣节是上帝所憎恶的
这是对超自然事物的庆祝
是啊 那KoRn明天盛大的
演唱会呢 很期待吧
KoRn是演奏暴力音乐的魔鬼崇拜团体
如果允许那个邪恶的乐队
在这个最不神圣的节日表演
我们可能招惹来魔鬼的至高愤怒
好的 我们明天万圣节见!
同时送上KOZY的热门曲目
演唱者Barry Manilow
加油 老兄们 集思广益!
我们怎么样才能吓到五年级生?
必须得是什么真的很吓人的
可以找个很吓人的塑料大蜘蛛
用绳子吊起来在他们面前晃
惊悚蜘蛛 绝对够吓人
那不吓人 死胖子
快想 我们能想到比
白痴海盗幽灵更吓人的!
- 你确定我们的方向没错吗
- 我不知道
完全看不懂这地图
那是因为你拿反了 傻瓜
什么时候才能到表演的
地方啊 我都要饿死了
别想了 我们接着玩游戏 准备
我用我的小眼睛看到了什么
东西 T开头(I SPY 视觉大冒险)
我知道! 树!
答对了 我用我的小眼睛
看到了什么东西 R开头
- 路?
- 答对了!
好的 再来一个
我用我的小眼睛
看到了什么东西 P开头
- P?
- 什么鬼东西是P开头的
海盗幽灵!
妈妈 你的Duffy产品目录到了
我..我把圣诞节想要的都圈起来 好吗
妈妈 好吗
好吧 来瞅瞅 我想要..?
这个? 和这个?
Eric 你的小朋友们来啦
妈妈 妈妈! 你要看看
我圣诞节想要什么吗
Eric 这才刚到万圣节啊
你给我准备礼物的时间只剩下72天!
- 好啦 死胖子 我们得走啦
- 啊 不要叫我胖子!
- 妈妈 不要笑
- 对不起 亲爱的
- 我现在还不能跟你们走
- 你可以的 肥猪
妈妈 我是认真的
哦 这并不好笑 孩子们
Eric并不胖 他只是骨架子大
那样的话 他屁股里
肯定有块巨大的骨头
该死 妈妈
天啊 我恨你们这帮家伙
好了 我们想到怎样吓唬五年级生了
- 怎样?
- 我们能搞到的最恐怖的东西是什么?
- 惊悚蜘蛛?
- 不! 尸体
就是啊 死胖子 尸体
你意思是我们做个像尸体的东西?
再怎么做也不如真的真实
要想真的吓人 就必须是真的
就是啊 死胖子 必须是真的才吓人
那么我们上哪个鬼的地方找具尸体呢?
我们去挖Kyle去世的外婆
是啊 死胖子 我们准备挖...
挖Kyle去世的外婆?
- 老兄 她是最合适了
才死了...三个月?
- 你疯了吗
我倒觉得是个好主意
老兄们 不要挖我外婆的啊
我会有麻烦的
我们就是溜进墓园 把她挖出来
吓五年级生 在别人
注意之前就把她放回去
- 不好...挖别人吧
- 放松 老兄 有什么大不了的?
想想吧 要是你外婆知道 能帮你的忙
即使她死了 她也会想这么做的
一定会很有趣的!
听到雪橇上的铃声
叮儿响啊 铃儿响啊
外面是个滑雪橇的好天气啊
和你和你还有你啊
Cartman 你能不能别唱圣诞颂歌了
我们得安静点 不然会搞砸的
肯定是这个了
Cleo Broflovski
那是我外婆
- 我们把她挖出来吧
- 等等 不知道我们这样做好不好
当然好啦 她绝对又丑又恐怖
我觉得我妈妈不想让我这么做
我不想挖我去世的外婆
因为我是一个乖乖宝
安静! 还想不想去报复五年级的了!
- 我其实无所谓 老兄
- 有所谓! 现在 给我挖!
外面下着雪 朋友们在喊"哟-嗬"啊
好了 差不多开了 好了? 一 二 三!
- 喔 老兄
- 我的天
嗨? 外婆
嗨 Kyle
最近还乖吗 Kyle?
有没有给外婆长脸?
- 该死的 Cartman 一点都不好笑
- 呃 蛮好笑的
嘿嘿 我真妙
好吧 好吧 赶紧搞完赶紧把她放回去
好 把雪橇拖过来
银铃铛 银铃铛
这个城市在过圣诞节吗
好了 我们就把她藏这吧
明天 万圣节晚会上
我们穿好服装 然后用她
来吓唬那帮五年级的
具体怎么操作?
我们可以在她屁股里
插根棍子 就像木偶那样
我是恐怖外婆!
好了 够了 Cartman 那是我外婆!
你他妈的给我放尊重点!
- 谁?
- Cartman?
- 不是我!
啊 情况不妙 好吓人啊
嘿 看来只是些孩子
我开头还真被吓到了一下
嘿 你们是那个KoRn乐队
是 我是Jonathan 他们是
Muncky David Fieldy 和Head
那边是我们的同伴
Nibblet 嘿 Nibblet呢
Nibblet喜欢薯片
Nibblet!
你们在这干嘛
我们当时正开着车
突然就被路上冒出来的
超级恐怖的海盗幽灵
吓得窜出了马路
噢 老兄们 只是些五年级生啦
是啊 他们见人就吓 一帮同性恋
别担心 我们马上要他们好看
很好 我们明晚有演出
你们知道场地在哪吗
- 当然 老兄 就在那边
- 好
嗨 我们是KoRn 预定
明天开万圣节演唱会
我知道你们是谁
也知道你们代表什么
我认为你们的音乐 还有
万圣节 都是上帝憎恶的东西
晕! 能告诉我们在哪里放设备吗
好的 就把她放在这些箱子后面好了
- 就不能把她藏到更好的地方吗
- Kyle 你能不能不担心 天呐
明天 我们穿好服装到这里来 然后
万圣节晚会一开始 我们
就把外婆拖出来 现在走吧!
你们等着看我的服装 很刁的
我的才他妈刁 这次肯定会赢
得了吧 Kenny 你从来
都没有过很刁的服装
你赢不了的!
赢得了! 我搞到套好的
现在就在我家!
昨天我收到个巨大的
包裹 真的很大 好吧!
等一下 孩子们
Mrs. Broflovski?
我们是静寂山墓园的 可以和您谈谈吗
当然 请进
有什么事吗
Ms.Broflovski 有人
亵渎了您母亲陵墓
亵渎? 怎么回事?
恐怕是有人把她挖出来了
把她挖出来? 为什么?
最有可能的原因是
有人想跟她的尸体做爱
我们不想让您难过
但是确实有这种事发生
我们说话的这时候 说不定
有人正在和她的尸体做爱
各种邪恶的体位 各种不敬的动作
啊 我的天啊
是的 现在他可能
已经把她的眼睛摘掉
和她的眼窝做爱
我们并不想让您难过
但是您应该知道
您母亲的尸体又硬又干
所以他可能要先把她
在温水里泡上几个小时
才能跟她做爱
- 是的 最糟糕的是
- 请挺住
非常有可能 他已经在她
腐烂的身体上又弄出几个洞
让她看起来像是块被过度宠幸
浑身是洞的瑞士奶酪 她可能...
好了好了! 我知道了 只管告诉我
你们要怎么做就行了!
- 做?
- 噢 我们什么都不做 我们只是看守的
我想你应该报警之类的
为了防止进一步腐烂
他现在可能在某个干燥
凉爽的地方跟这具尸体做爱
Mrs.Cartman的包裹?
包裹? 真的吗
我想我可以签字
签在这 和这 和这
我收到个圣诞节礼物
或许我能看看是什么 就开个小角
好了 我过会再包回去
妙! 真人大小的
Antonio Banderas充气娃娃!
带有逼真的生殖器
太带劲了 妈妈选了个
多么酷的圣诞节礼物啊!
今天是万圣节 请穿好服装前来码头
Kenny哪去了 他说他有
史上最强的万圣节服装
猜猜我的礼物是什么
Antonio Banderas充气娃娃
你们都没有
你的服装呢 死胖子
滚他个万圣节
我已经有圣诞节礼物了
过几天我就包回去
等圣诞节再打开时
我就装作大吃一惊 说
"噢 妈妈 真人大小的Antonio Banderas
充气娃娃 太让人惊喜了"
嘿 Kenny
嘿 老兄们 观赏下
这身超带劲的服装吧
还行 Kenny 不过想穿着这个赢比赛 哈
好了 五年级生要到了
去拿Kyle的外婆
太妙了
- 呃 出问题了 老兄们
- 什么问题?
- 外婆不见了
- 外婆不见了?
- 不见了 她不在这
- 她不能不在啊!
她不在这! 这下可好了!
非常感谢 Stan 你又把我害惨了
大家好 我知道大家都
赶着去码头万圣节游乐园
但是得先通知大家 镇里有人
挖尸体并跟他们做爱 先生们?
下午好 女士们先生们
盗尸并与之做爱的人 称作"恋尸癖"
现在你们知道要找的人了
我的搭档Alan做了一个
跟死人做爱的情节描画
是的 我们也知道这很恐怖
你们最好还是不要看
接下来 Alan要演示
跟死人做爱的声音
打断一下 知道这些有什么用
就是这样 各位 现在
去码头万圣节游乐园吧
不! 不准去码头!
我是Bly船长
你们这些旱鸭子 最好给我离码头远点
否则的话 让你们没有好下场
开炮!
这是最后一次警告了
不要靠近我们的码头
我警告过你们 我说过会发生这种事!
你们容许像KoRn这样的乐队到镇里来
搞什么快乐主义万圣节
演唱会就是这种下场
彩排得不错 兄弟们 真的是太帅了
演唱会开始之前 再来一次吧
- 各位 很抱歉 万圣节游乐园取消了
- 取消了?
你们还是赶紧走吧 不然
这的海盗幽灵会杀了你们的
兄弟们 看来我们得卷铺盖回去了
真该死 那我们现在搞什么
噢 嘿 昨晚那些孩子
哇 那个是真人大小
Antonio Banderas充气娃娃吗
嘿 Kenny
怎么了 你们这些小家伙
个个很郁闷的样子
- 有人把我去世的外婆拿走了
- 什么
我们把她挖出来了
因为要吓唬那帮五年级的
结果后来 有人把她的尸体拿走了
现在她注定要在地狱的边缘游荡了
噢 我不喜欢看到小不点哭
够了 这里发生了些奇怪的事情
你外婆的失踪肯定和
那些恐怖海盗幽灵有关
他们不是海盗幽灵 Jonathan
他们是幽灵海盗
"海盗幽灵"是指一个
海盗死后变成了幽灵
而"幽灵海盗"是指
一个幽灵决定做海盗
不对 David 那样的话就是
海盗幽灵 因为是海盗的幽灵
错 因为Colorado根本就没有海盗
所以一定是先有幽灵 然后
他们再决定变成海盗的
- 但那样的话 他们就是海盗幽灵了
- 不 是幽灵海盗
各位 各位 争吵解决不了问题
难道你们没觉得 幽灵海盗
就是希望我们这么做吗
海盗幽灵
那么 你们会帮我们吗
当然! 如果有什么比
音乐更让我们热爱的
就是解这种谜了
太好了
大家还好吗
盗取尸体做爱? 海盗幽灵来镇里破坏?
怎么一切都乱了
我不想这么说 不过我觉得
Maxi神父说的没错 这就是
庆祝万圣节 还有让KoRn
这样的乐队来这的下场
没错! KoRn来之前 从来没这么乱过
我说那就找到他们! 把他们这些
崇拜魔鬼的混蛋踢出我们镇
这帮暴民!
(Lynch mob 也是乐队名)
你们最后一次看到
外婆尸体就是在这里?
是啊 或许真有海盗幽灵
他们把她带进去了
好了 兄弟们 大家分头行动寻找线索
怎么分?
我知道 享受挫折
挑战人生的 走这边
不安全感毁了他们战胜
困难的能力的 走那边
走那边
好的
哇 真方便
找到他们的车了 找到他们的车了
- 把它给掀了
- 各位 请保持秩序
最好的法子是大家都
到一边来 然后从顶上推
魔鬼信徒!
加把劲 他们应该就在附近了
这地方真叫人头皮发麻
这看来是个线索
"南方公园海盗知识"
为什么海盗幽灵 还需要
本关于海盗的书呢
喔 那是什么
声音是从这出来的 大家不要走散
不! 我的眼镜掉了
去世的外婆什么样子?
呃 就是吱嘎吱嘎很脆的那种
我有个主意 我们
应该搞个很帅的陷阱
好主意
要怎么给一堆海盗幽灵设陷阱呢
我们要找些能吸引
他们的东西来做诱饵
我知道 你的Antonio Banderas
爱之娃娃
不行! 这是我的圣诞节礼物!
如果它坏掉了 我妈妈
就知道我早打开过了!
来 孩子 每个人都要
尽一份力 即使是Antonio
眼镜应该就在这附近的
是你吗 Jonathan? 啊 碰上你
太好了 我把眼镜弄丢了
你感冒了吗 Jonathan?
听起来像首很帅的歌 记得那首吗
Fieldy 你在干吗?!
在跟你讲话啊 Jonathan
嘿 等等
如果你在那的话 你怎么
会在这? 除非实际上你是?
海-海-海盗幽灵!
好 我来讲讲陷阱的原理
当海盗幽灵进来时 他们会
直冲着Antonio Banderas来
一接触这段超滑的地板
就会滑进这个采矿车
这个车会沿着这条路 进下个房间
那里就罩下来一张网
- 哇 酷!
- 嘿 有人来了
快躲起来
嘿 是Antonio Banderas 他能帮上忙
Jonathan 不!
坚持住 老兄们!
好了 KoRn 你们得滚出我们镇了
KoRn派他们的魔鬼手下来害我们了!
兄弟们 看来我们得用上
我们独特的KoRn能力了
KoRn能力 变身!
形态? 玉米!
好 漂亮 兄弟们
- 什么用也没有
- 了解 只是做起来很酷
Nibblet!
那是个什么鬼东西
你成功了 Nibblet 你困住他们了
耶 现在我们来看看这些
海盗幽灵的庐山真面目
噢 他们可能真的是海盗幽灵吧
行了 KoRn 别搞这套邪恶的
把戏了吧 跟我回镇里去
嘿嘿 大家看Nibblet看到了什么
- 搞什么?
- Maxi神父?
还等什么 Barbrady? 逮捕他们!
不! 逮捕他!
我想我已经解开谜团了
我得说我还是一头雾水
很简单 Maxi神父不想大家过万圣节
所以他决定吓跑每一个来码头的人
他用手电筒和棉签来制造幽灵
再用杯子和奶酪像这样 搞出声效
接下来就剩海盗船了
用蜡烛 镜子 还有两只松鼠
神父 你干吗这么煞费苦心
因为万圣节是上帝所憎恶的
我要尽一切力量阻止
这个卑劣邪恶的节日
就算杀人 造成南方公园
大混乱也在所不惜?
难道你没有发现
为了阻止万圣节
- 你已经把所有人都吓到
灵魂出窍了吗
- 没发现
好了 老兄 回去再解释吧
很好
但是并没有解释
我母亲尸体是怎么回事
是啊 外婆哪里去了
她在这!
太感谢了 KoRn 你们的
KoRn能力帮了我们大忙了
是啊 错怪你们了 你们
还愿意为我们在晚会上表演吗
- 当然 有什么不可以呢
- 太好啦
不! 海盗幽灵又回来了!
Nibblet!
这真的是一个怪诞之夜
不过我和我的兄弟们
学到了很多 希望你们也是
你们开头把我们想成是卑鄙邪恶之人
但实际上 我们不过都是普通人 我们
开头都把海盗幽灵当作是真的
但实际上 他们只是棉签
所以我的教训是
很容易以为一件事物是这样
结果发现是错的
所以我们都要学会不那么轻易下结论
我们写了首歌 有关
这个的 是这样唱的
一 二 ...
妙啊!
Antonio! 不!
你这个外太空来的
贱人崽子 给我回来!
服装比赛的获胜者是:
Wendy 以她的丘巴卡造型
(丘巴卡《星球大战》中的人物)
上来吧 Wendy
风软FRM字幕组作品
-==http://www.1000fr.com==-
欢迎加入