人人影視
原創翻譯  雙語字幕
■
僅供學習 禁止用于任何商業盈利行為
更多影視更新
請登陸www.YYeTs.com
翻譯：Bazinga   胡好時   foxer   魚骨頭
校對：原子蛋    總監   原子蛋
后期：加森     時間軸：sagelibra  今
南方公園  第十七季第七集
黑色星期五
I'm going down to south park
Friendly faces everywhere
Going down to south park
Ample parking day or night
Heading on out to south park
I like girls with big vaginas
Come on down to south park
黑色星期五
11月29日
南方公園商場
黑色星期五促銷
凜冬將至
到了節日季
黑色星期五也不遠了
要知道  黑色星期五那天
顧客會因假日促銷暴走
去年26人遇難
461人受重傷
今年冬天  商場向前20位來店顧客
給出2折優惠
你們這些新來的應聘這份工作
或許只想見見世面
或許你覺得
黑色星期五上班沒啥大不了的
我不過是想節假日賺點外快
或許你太蠢了
都沒意識到自己跳進了火坑
夠了
我們今年只有齊心協力才能
在這場促銷浩劫中存活下來
你們應征入伍值得表揚  不過我警告你們
千萬不要低估門外
即將到來的惡戰
凜冬將至
晚上好  先生
我在召集所有的戰士
我有事要和麥考米克夫人談
她現在不在
請轉告她來參加大禮堂的會議
我已經想到搶XBOX的方法了
尊敬的麥考米克夫人應該會感興趣的
感謝各位的到來
托肯王子
黑湖的蒂米爵士
麥考米克夫人
勇士們  我們曾無數次并肩作戰
在克萊德家  在斯考特·梅爾·金森家
不過我們馬上就要展開
一場有生以來最慘烈的戰斗
凜冬將至
新一代游戲設備又將紛紛上架
可沒人買得起
要是我跟你們說  如果我們齊心合力
就有辦法搞到新一代的游戲機
巫師  如果你有辦法就說出來
我在工作中學會了一種黑魔法
感恩節過后的第一天
前30位進商場的將獲得全場2折優惠
他們稱之為黑色星期五
好怕怕
黑色星期五
拜托  沒那回事兒
真有  克雷格
我在新聞上看到的  混蛋
真有其事
每年都有
可全城上下都想在黑色星期五
第一個擠進商場
我們勝算有多大
純靠我們自己  沒可能
但只要計劃周密  深謀遠慮  合力奮戰
我們就能成為黑色星期五第一批進去的人
然后憑著2折優惠得到我們用來救命的
游戲機
感恩節快到了  我們都知道這意味著什么
沒錯  黑色星期五即將到來
艾瑪
大家都摩拳擦掌  躍躍欲試
我們通常凌晨3點就來排隊了
我們把自己渾身浸滿豬血
因為這樣能在開門的時候助我們滑過人群
我們每年都來  算是家庭傳統了
去年我們不幸失去了最小的女兒
她的腦袋被踩了個稀巴爛
不過為了紀念她  我們今年打算找個
小女孩  踩她的頭
要是有人以為 他們能在商場里打敗我
妨礙我給孩子們買圣誕禮物
你丫想都別想
因為我會讓他們生不如死
南方公園商場的湯姆說
他們已經加強保安戒備
力求減少今年死亡人數
可以肯定的是人們十分重視黑色星期五
對  對  非常好  很好
卡特曼巫師  網上有消息  大人
《權力的游戲》里面的人不興敬禮  巴特斯
抱歉  我還沒看過
這樣啊  那你要趕緊看了  哎呀太好了
灰鷹家族同意加入我們的戰斗了
灰鷹家族
瑪麗安·布萊茨多斯基
可是我的朋友 我們還得繼續尋找其他
愿意同我們并肩戰斗的人
還有沒有別的沒分派的人  能來幫幫我們
我知道
要不我們問問那些玩星際迷航的孩子吧
才不要  去他媽的
全是呆子  我才不要跟他們玩
我正想來點呢
還有嗎
謝謝
這里有點無聊了
趁現在好好享受無聊吧
你去年冬天也在這工作嗎
黑色星期五也值班的嗎
是啊
有他們描述的那么糟糕嗎
那些顧客
周四晚上便陸陸續續出現了
他們沒有排隊
而是逐漸涌向正門
我能看見他們的臉貼在玻璃門上
舔著舌頭  等著進來
天哪  他們發出的那些聲音
5點商場門開了
到處都是尖叫聲  到處都是血
人們互相撕扯著對方的臉
節日的背景音樂放得正酣
我看見一個女人抓起她女兒的腳踝
就往一老頭頭上甩
我還沒來得及反應  便被他們包圍了
人們爭吵著  搶奪著
后來一只手伸進來  把我一把揪了出來
頭兒那天救了我們所有人
那天打烊后
商場前已經血流成河
到處都是尸體  還有購物袋
黑色星期五
前30名顧客的所有商品2折
現在  冬天又要來了
卡特曼巫師  我開始看《權力的游戲》了
很好  巴特斯圣騎士  你覺得好看嗎
我覺得挺不錯的
但你有沒注意到
每次里面露出某人的雞雞
那個角色就會搞基
你想要說什么
里面出現有很多爆乳娘  寶器妹什么的
但男人露雞雞的時候
大部分情況下都是在另一個男人演激情戲
你覺得這是因為
同性戀的雞雞對女性觀眾威脅比較小嗎
我覺得你根本沒看到
這部劇的重點  巴特斯圣騎士
我知道的  凜冬將至啊
龍和喪尸們都跑出來了
對此我倒是挺興奮的
這樣總算能少看點搞基的雞雞了
幼兒園的那幫人給我們消息了
他們同意加入我們了
那些Xbox One是我們的了
等等  Xbox One是什么意思
這就是咱們的目標啊  克雷格
咱們不就在努力爭取
黑色星期五那天買Xbox One嘛
我以為我們要買的是PS4
什么
我也這么以為的
不對  哥們兒
當我說我們要去弄下一代的游戲系統
我顯然說的是Xbox
我想要PS4  而不是什么垃圾Xbox
聽著伙計們  我們必須得達成共識
是這樣的
要是我們有人玩PS4
其他的玩Xbox
那我們就沒法一起聯機了  明白嗎
所以必須要用一種機器
好吧  那就都買PS4
不  Xbox更棒
它們才沒有更好  它們只是更貴罷了
我們要買Xbox One
而且這是最終決定
Xbox玩家就是這樣的
好吧
要是你們不愿意黑色星期五
跟我們一起去弄Xbox
那就算了
我們黑色星期五還是會去
只不過不是和你們
看來非得如此了是吧
想要PS4的人  加入我們這邊
我們不能就這樣分裂
斯坦  你是我們這邊的  對嗎
我更喜歡PS4的手柄
斯坦  PS4不能和Xbox One一樣
在游戲動畫和電視節目間無縫切換
但PS4的手柄上有觸摸板啊
你從來都聽不進去
我說過我覺得PS4更好
但你從來不愿意聽我的  凱爾
你太過想當然了
因為Xbox玩家就是這樣的
那我們只有在黑色星期五見了
要是我在商場看到你了  凱爾
我到時候不會手下留情的
我知道
走吧  凱爾
讓這些索尼玩家
沉迷于語音控制都很次的游戲機里吧
圣誕節要來啦
鵝都變肥啦
你在做什么
莎朗  你起來了
我  好吧  聽著
我在商場找了份兼職
我只是想在節假日賺點外快
扯淡
莎朗  真的  我看到他們在招保安
我就想這是個賺外快的好方法了
你這么做是為了在黑色星期五
能夠排在前面  是吧
別人可沒這么認為  莎朗
當大門打開時
我不會在人群中  我會在里面
當大家把翔都快擠出來的時候
我會轉頭沖進商店里去
我會是第一個進去買東西的人
黑色星期五
不是意味著為別人買東西的嗎
凜冬將至  莎朗
而我是一只卑鄙的小蜜蜂
艦長  推力是20%
接近  發射戰爭一號
艦長  埃里克·卡特曼發來通訊請求
切換到大屏幕上
伙計們  忙啥呢
沒什么  我們正要檢查一顆M級行星
看看上面有沒有三鋰化物資源
天吶  這些家伙太呆了
問他們站在哪一邊
生生不息  繁榮昌盛
伙計們  你們是Xbox玩家吧
盡管Xbox的幀率弱爆了
但我們還是只能說
它們從技術上講最適合我們的星際艦隊
天吶  他們太基佬了
太棒了  那我告訴你們
只要你們加入我們
就可以超低價買到Xbox One
便宜的Xbox One
真的嗎
聯邦已經同意和我們并肩作戰
有了他們和幼兒園的那幫人
我們的隊伍就有之前兩倍大了
你還是覺得你可以說服斯坦加入我們
是嗎  凱爾爵士
我不知道
你改變不了他的想法的  凱爾爵士
索尼玩家是沒有理性的
他背叛了我們
而現在我們必須通過建立強大的聯盟
來獲取這場權力的游戲的勝利
別逼我開口
我一直在追劇
一直在等那些龍出來發威
但我只等到了各種小雞雞
也不全是基友的小雞雞
但只要出現了直男的小雞雞
就全是又軟又小的
即使他媽的有個美女在面前
到底為啥
因為軟雞雞沒攻擊力啊
就跟基友的雞雞一樣
巴特斯  你好像對雞雞有點癡狂
我對雞雞癡狂嘛
那對Xbox算啥
別搗亂  巴特斯
索尼粉也許不是主要矛盾了
為啥
推特說圣誕將推出新的艾蒙玩偶
什么新的艾蒙玩偶
節日里孩子們最想要什么禮物
佳節好禮品  隆重介紹別碰我艾蒙
當你按壓他的背部
艾蒙會把手放在你的膝蓋上說有趣的話
你大腿內側被撓過癢癢嘛
寶貝  寶貝  你寂寞么
我能看你尿尿嘛
你想親親給艾蒙配音的人嘛
別碰我  艾蒙
艾蒙還能用牙膏擠擠樂陪孩子們刷牙
千萬別錯過這個節日最熱禮品哦
別碰我  艾蒙
黑色星期五在南方公園商場首發
早啊  喬
早  馬庫斯
早安  蘭迪
這是什么鬼玩意
怎么了
新品艾蒙玩偶
他們在黑色星期五發行新的艾蒙玩偶
天啊  不
這是謀殺啊  冷血禽獸
簡直喪盡天良啊
上帝啊  他們已經開始排隊了
艾蒙
不是吧  這么早就開始排隊
簡直瘋了
我來對付這幫禽獸
如果你們是為黑色星期五折扣來的
隊伍在繩子那邊
這根繩子嘛
這是黑色星期五的專用隊伍
這樣其他人今天就能照常購物了
黑色星期五隊伍
好的  謝了
艾蒙
給我艾蒙
我們來尋求你們的幫助
你跟Xbox粉是一國的
還是想加入我們為PS4而戰
你是認真的嗎
你們心知肚明PS4是更好的選擇
這不明擺著嘛
我們當然選擇PS4
他們更黑一點
那就加入我們
我們需要人手幫我們在前20名內沖進商場
我們要等PS4更便宜更多貨的時候
不  你們不能那樣
你們不  不  不能那樣
你們不明白這不僅關乎黑色星期五嗎
戰線已被部署
等到最后別人都選擇了Xbox
它就成了標準
那PS4就跟Betamax敗給VHS一樣輸了
什么是Betamax
就像這樣
什么是VHS
聽著  我們只是想讓玩PS4的人
為他們的信仰而戰
抱歉  我們就是漠不關心
走吧  斯坦大人
一定有其他孩子會加入我們的
麥考密克夫人  我想和你談談凱爾
怎么了  公爵大人
我不確定他心所向
如果他叛變的話
斯坦軍就對我們造成了威脅
但凱爾只是無名小卒
沒錯  但我們不能讓凱爾
阻擋我們的正義之路
面對現實吧  麥考密克夫人
這其實就只關于你和我得到Xbox One
其他人的存在只是為了
幫我們進入那幾扇門罷了
的確
你對其他男人
影響甚大  麥考密克夫人
當時機成熟
我也許需要借用你的影響力
來搞定凱爾
我們達成共識了嗎
很好  我想是的
小屁孩  滾出我家后院
草泥馬  這是安得拉特斯的花園
這他媽是我家花園
我受夠了你們這幫小屁孩在這
過家家還探討背叛
嗡嗡  嗡嗡  嗡嗡
70英寸的電視
真不錯  但是兩折的電腦
也許兩個都能到手
你還好嗎
很好  長官
抱歉  我沒想嚇你
沒有  我只是在看這些
我買不起的東西
我知道你為什么找這個兼職
是  是嗎
我能從你身上看到
你關心他人
我也是  所以我每年都在這
你讓我想起我兒子
他死于89年的黑色星期五
大概我現在還想要救他
我只是想說  我...
你這么做我非常感激
我答應我老婆
這會是我最后一次在黑色星期五工作
當我看到你這樣的人
讓我對人類的未來充滿希望
是  很好
媽的  不準在天鵝絨繩后面排隊
他們就是不聽
卡特曼的軍隊日漸強大
除了同盟孩子和幼兒園孩子
Xbox軍隊現在還擁有玩哈利·波特的孩子
運動員  游泳隊以及合唱團
有消息稱六年級學生也都喜歡Xbox
他們也會跟卡特曼組隊
那我們這邊都有誰
除了我們  還有讀書會和賈妮思·平克頓
你有問過吸血鬼小子們嗎
他們一直沒定
一定有辦法讓中立的人加入我們這邊
PS
斯坦大人  或許該放棄了
我們是將要滅亡的一代  斯坦
Xbox將會全盤通吃
那我們就放任其他孩子決定
我們用什么系統玩游戲嗎
《權力的游戲》中會怎么做
事情到了最黑暗的境地  他們會怎么做
[日語]
很抱歉打擾您  先生
但我們覺得你該看看這個
"凜冬將至"
"選好隊伍"
神馬玩意
只是美國中部的一個小鎮
但很明顯一場戰爭在不斷升級
先生  如果這成為了新聞報道
而第一批進入商場的人都拿了Xbox
會有損我們的企業形象
這樣哦
這個黑色星期五
人人勢在必得的大商品是什么
很可能是PS4
索尼剛剛宣稱他們將提供
一個黑色星期五特別禮包
叫做"黑澀星期五俚包"
其中將包括四個控制柄
一幅日本地圖  100美元回扣
并且允許你自動提前預定《合金裝備5》
毫無疑問索尼已經提高了籌碼
對  很好  同盟的孩子們
你們在學習赤手搏斗
繼續努力  幼兒園孩子們
凱爾爵士
我知道索尼提供了黑色星期五俚包
你清楚Xbox依然更好  對吧
對  但是Xbox為什么
不能讓你自動提前預定《合金裝備5》
凱爾爵士  提前預定毛都不能代表  好嗎
你提前預定一個游戲
就等于你提前付錢給
那些加州的混蛋們
還沒有完工的項目
知道提前預定游戲得到的是什么嗎
往嘴里塞個大雞巴
黑色星期五  11月29日  南方公園商場
好了  聽著
商場不再允許人們
在感恩節之前為黑色星期五排隊
沒有關系
為保持先后次序  我們會發放手環
天哪  天哪
搶手環
閃開  全都閃開
如果你們這幅德行  手環也不要發了
都走吧
閃開
我要給我兒子搶個埃爾莫娃娃  你這混蛋
不
你做的很好
重任就交給你了
不  你不能死
所有人都很喜歡你
這是我們的使命
是吧  我的朋友
不  我騙了你
我做這份工作是為了在黑色星期五搶占前排
現在你知道事情的嚴重性了
不管你最初的意圖是什么  保護這個小鎮
現在你是頭
拿著這個
別讓黑色星期五成為末日
都進去  我們有工作要做
我們發起這場戰爭
是因為而我們受夠了
玩Xbox的人跟我們說PS遜斃了
現在我們為自己戰斗
我無法保證你們能活著回來
但我可以保證在一切結束之前
游戲機之戰的勝者將會見分曉
我們新任的領導者加入我們
以確保那個贏家是PS4
參見公主殿下
公主殿下