-=风软FRM字幕组=-
翻译:Zertal
校对:小皮
南方公园 第3季 第5集
史前怪物
WEBRip：Tearemix
老兄们 听听我刚写的歌
歌的名字叫 我讨厌你们
我讨厌你们 你们是混蛋
特别是Kenny!
我最讨厌他
来 我们试着一起唱!
我讨厌你们
快唱 你们都知道歌词了 特别是Kenny!
做户外活动爱好者感觉真好!
面对着茫茫荒野 8点半前都不用回家
- 你要去哪?
- 我要回趟家 我要上厕所!
- 就到树后面上!
- 我要上大号!
那又怎样 你可以在这荒野里上啊
没门 老兄 我怎么擦屁屁呢
Cartman 别像个小孩子
我们可是户外活动爱好者
- 我坐在什么上拉呢?
- 蹲着拉 白痴!
不是这 走远点
天呐 真高兴你们知道怎么在郊外方便
小心有蛇啊
- 闭嘴 你们 我不能思考了
- 你有什么好想的
我得想飞机空投炸弹
翻斗车 软冰淇淋 ...
- 哦 拉出来了!
- 太恶心了 老兄
露天便便
正在做软冰淇淋
给我的朋友们 特别是Kenny!
喂 Kenny! 能借我个手套吗?
好啊 没门!
- 那是...!
- OOMA! KOOGA!
- 啊 天呐 老兄们 快来看
- 我们不想看 Cartman!
- 老兄们 快过来
- 没门 老兄!
- 我说真的
- 看! 就在树丛那边
- 什么
我好怕啊
- 我看见了
- 走 去杀了它
Cartman! 你应该把它埋了
看这把剑! 只有这个"宅购"网站有卖!
剑刃上有条龙!
就在这个刃上有条龙! 日本武士专用...
Ned 你怎么能把发声器弄丢呢
我听不见 Ned!
你没有气管! 你抽
太多烟 把气管切除了
然后 你又喝太多 嗓子也坏了 Ned!
闭-嘴 Jim-Bo!
Ned!别一边打嗝一边说话 我听着恶心
- 这边
- 就在这
这他妈的怎么了
Jimbo叔叔 Cartman发现
个大体型生物 往这边跑了
等一下 我去拿我的鸟枪
Ned Ned 快走
- 它跑哪去了
- 刚才还在这!
看来像是掉进鸵鸟陷阱里了!
保持安静!
我要把手电打开
它可能会受到惊吓了 准备好
我靠! 从来没见过这种东西
这东西真有趣
- 好傻啊!
- 我们杀了它吧
- 别 别 别
- 嗯?
- 我喜欢它!
你什么都不喜欢 Cartman!
好吧!
Ned 给市长打电话 说我们...
哦 对了 你说不了话 没事 我去好了
这东西像是正在与
路易斯安那州的鳄鱼搏斗
好像和谁打了一架!
嗨 这里!
谁是这个可爱的宝贝呀?
谁长得毛茸茸的呀 真讨人喜欢
市长  我们是从内务部来的!
哦 你们怎么样啊
- 很好
就在这
天呐 McLaghnan! 你觉得这是真的吗
- 太不可思议了
- 什么
市长 这是jakovasaur
还没有人发现过活的
太好了!
真不敢相信! 我们只在冰冻的
雪里发现过这种生物的尸体
你知道这意味着什么吗
我们可以用它的DNA
使整个jackovasaur物种免于灭绝
哇 太酷了
有-酬-劳-吗?
闭嘴 Ned! 太丢人了
这只jakovasaur可以繁衍整个种群
要是那样的话 我想
我们应该叫它...希望
- 希望!
- 对! 希望!
我想它应该叫Joon-joon!
希望! 为什么呢 这是个完美的名字
现在 我们必须把它送到个安全的地方
- 我要把它放在我家
- 不行 Garrison!
你就是想和它做爱
- 什么! 你怎么能那么说!
- Garrison 你还记得
本让你照顾好的那只受伤的鸽子吗?
哦 你们都知道那只鸽子就是个淫娃!
我可以把它放在我家的牲口房里
虽不太大　但是很暖和
- 好 听起来不错! 不错!
- 好 不错!
- 好!
等等 我要澄清一下!
我们都知道那只鸽子是个荡妇
没和那鸽子睡过觉的
请举手! 哦 随你们怎么说!
剑刃上画着条龙 是日本武士用的剑...
哇 剑刃上有条龙!
妈妈! 我能买一把古代
日本武士用的刀吗?
- 我考虑一下 宝贝!
- 唉!
妈妈! 有人敲门!
- 我正忙着呢 小宝贝!
- 要去开门吗?
去吧 小乖乖 可能是你的小朋友!
好 好 别急!
妈妈 又一只Stark水塘的新生物
那好啊 小宝贝
请帮帮我
求你帮我找找JOON-JOON!
她昨晚不见了 我担心死了!
- 你是说另一只jakovasaur?
- 什么是JAKOVASAUR?
你就是jakovasaur! 他们这么叫的
啊 好名字
但是她和你说话的方式不同
那是因为JOON-JOON是个女孩
女孩说话是不一样的
我去把我的朋友叫来
他们肯定会觉得难以置信
求你带我见JOON-JOON!
我们是最后两个 只剩我们俩了
他们是最后的两只
老兄们 仅剩两只了
你是不是磕你妈妈的药了?
你能不能别再说什么
妈妈嗑药的笑话?! 太老了!
ERIC! 还有饼干吗
- 谁? 你妈妈又一个男朋友
- 不是 是jakovasaur!
没事了 出来吧!
Jakov! 见见我的朋友!
嗨 老兄们 我喜欢新朋友
- 他很好玩吧?
- 不好玩 他很烦
我们该拿他怎么办?
我们得把他带到农场主那去看他女朋友!
- 为什么不告诉我们的父母
- 不 大人们不会懂的
我们得自己做
保持安静 我们来这会惹上大麻烦的!
小点声 白痴
JOON-JOON! 你没事真是太好
- 老兄 你没听说过悄悄话吗?
- 我已经很小声了!
- 你太逗了 Jakov!
- 是吗?!
Jakov, 干嘛不带她回Stark水塘?
哦 我也不知道 这地方
比Stark水塘好!
你好 欢迎致电发声器
速递公司 1号信息员为你服务
我是Amanda 有什么能帮你的吗
是的 嗨
我-的-发-声-器-掉-了
什么
Ned 看我给你买了什么
一个新的发声器
想要吗?!
Ned! 你想要吗
好了 给你
试试
Jimbo!你给我买这个新发声器
我不知怎么感谢你才好!
这是搞什么鬼
哦 不是吧 我肯定是
错选了个爱尔兰模式的
看看这该死东西 留着收据了吗
- 你们 快跟我来 我也是刚才听说
- 什么 什么事
他们又找到了一只
他们又找到了一只 jakovasaur!
啊呀!
下面请内务部的人
给我们介绍jakovasaur
谢谢 市长! 这种高贵的
jakovasaur物种正在灭绝的边缘
现在 作为整个生物群落的一员
我们现在有一个机会拯救他们!
"谢谢 市长 这是个独一无二的荣誉..."
- 你在做什么 死胖子
- 我在准备演讲
他们打电话来祝贺我的新发现!
"谢谢 市长 这是个独一无二的荣誉..."
Hope和Jakov是他们物种最后的两只
但是 在市长的协助下 我们
要执行一个让他们繁衍的计划
我们会给他们一个家
还有一个挑战生存的机会
- 是啊 为了希望
- 谢谢
下面有请 第一个发现
jakovasaurs的小孩
Eric Cartman!
感谢市长 这是我的光荣
好了 我们走吧
总所周知 南方公园只有
两个季节 冬天和夏天
不过 说认真的 我总能
在南方公园发现新东西
嘿 你们这些混蛋
快回来 是我发现了他们
太好了 太漂亮了
Jakov 我们希望这个新家
会激起你和Hope的...
...你知道的!
什么?
我们想看到更多的jakovasaurs
所以也许你们俩个...
什么?
- ...干些事!
- 什么?
- 他们想让你们做爱! 我靠
- 哦!
我们走了 你们这对爱侣独自呆着吧!
好的!
天呐 就是不想
我不知道怎么做
Jakov 做爱 你要做的就是...
你知道...就是把你的...
我想我们不知道jakovasaurs
到底是怎么交配的!
还有一个选择
我已经用你的精液给Hope人工受精了
我有精液?! 那船在哪呢
（精液和海员同音）
是 很有趣 Jakov!
我要再给Hope检查一次
看看是否起作用了
天啊 闭嘴
好 好 起作用了 他们就要当父母了
成功了
我就像南方公园其他的爸爸一样了!
老兄 我们真的还需要
多一个这种东西在身边吗
Bobby Tister第一节
开场不错! 看看他准备怎么踢!
传球了! 他...
谢谢你们邀请我来看比赛 朋友们!
没事 Jakov!
到四十码线啦!
加油（旧金山 5次联赛冠军）
49人队! 49人队!
我们支持是（丹佛 2次联赛冠军）
野马队的 Jakov!
传给Turald Davis!
他到了50码线! 40码! 30码!
你们知道吗?!
有一次! 我看见他像兔子一样
再次突破擒抱 然后野马队...
你们知道发生了什么?!
把DOOKIE-RED-RADAPIE放在他面前!
嘿 Jakov! 你能去
食杂店买点椒盐卷饼来?
当然 你有钱吗?!
给你 别到这条街顶头那家店买!
四英里以外Fairplay的那家更好吃!
（北卡的一真实小镇）
那好吧
哎呦!  我一会就回来
Jakovasaur有点让我不爽! 是吗?!
太不可思议了!她才怀孕了四天!
照这种速度 几年之内
它们的数量就能恢复
- 别担心 Hope! 会好的 会好的
- 会好的
老兄 我可不想看这东西生小孩
要是Jakov和hope
不生小孩 它们就会灭种的
也许它们的孩子会像
Cartman刚生出时那样弱智!
也许我以前很笨但是至少现在好多了
看
看啊 神奇的生产过程!
恶心!
这是把这个物种从灭绝
边缘拯救回来的第一步!
- 看来好像还有第二个!
- 那对它们来说是个伟大的开始!
她就像在开炮!
很明显她在繁衍后代!
好可爱啊 大家说是不?
不知道这算不算好事!
孩子们 今天我们来了些新同学!
热烈欢迎他们!
这太挤了
我喜欢学校!
好 我们继续按课表上课 先上历史
谁能告诉我为什么Chubby Checker
在1972年离开了甲壳虫乐队?
- 你说
- 我不知道!
好吧 有谁知道?
- 我也不知道!
该死 要是你不会就别举手!
打!  打!
学校! 学校! 我喜欢学校!
这太糟糕了
我喜欢上学了!Jakovasaur太酷了!
- 这太疯狂了 Mr.Garrison!
- 是啊 Mr.Hat!
各位
我知道大家都对jakovasaur
有些担心 我想听听你们的想法
市长这些小jakovasaur搅了我的课
我都教不了那些孩子们了
这些小东西的食量是普通
小孩子的三倍 我都供应不及了
他们的垃圾也超过了我们处理能力!
那小Laura呢! Williams家的小孩!
要是她不做心脏瓣膜手术 她会死的
对! 对!
好了 好了 我们得要采取点措施
但是我们不能就这么把赶走他们啊
让他们去找更好的地方!
但是哪呢?! jakovasaur
体型大 喧闹 烦人还愚蠢
哪适合他们呢?
- 孟菲斯?（Memphis古埃及城市）
- 对了 孟菲斯 你们会喜欢那的!
我不知道 我非常喜欢南方公园!
亲爱的 你怎么想?!
但是这的人都希望能住在孟菲斯 对吗?
是啊 我很愿意去孟菲斯!
好 我们搬去孟菲斯!
嘿 Jakov 你好吗
- 好极了 Eric! 我们要搬走了
- 搬走!?
我和我的家人要
搬去孟菲斯这个希望之城!
你们不能走! 你们是我的朋友!
宝贝 Eric! 那样最好的了
是啊 我们去收拾行李吧
Jakov 别走 有你在
南方公园才有乐趣
你给全镇带来生气
没有你会很无聊的!
是吗?!
是啊 这些人 Jakov! 他们需要你
我需要你 求你了 留下来
好吧 我最喜欢南方公园了 我们留下
太好了 Jakov 留下来了
- 我们怎么办?
- 别担心 我们想好了办法
- 想好了?
- 是的 我们搬走!
什么?!
我们要离开这鬼地方
离开这些鬼东西!
你们不能走!
是啊 你们走了 谁照顾他们呢
小朋友 我们为你成立一个
"荣誉人民内务部"
所以现在你正式全权负责
南方公园里的鱼类和野生动物
这些全都授权给你了
我被授权了?!
- 是的 人们都得听你的
- 太就好了 太好了
- 好 很好
- 好
没什么比Cartman有权利更糟了
再见
欢迎继续收看"喜剧中心"的Jakovasaurs
（播放南方公园的电视台）
亲爱的 我回来了
今天工作太累了
从没看见过那么多咖啡
不是! 是在老板嘴巴上!
- 爸爸
- 儿子 今天怎么样
不太好 发生了些很奇怪的事
什么 你是说MTV台放了个
不是威尔.史密斯的节目?
不 爸爸 有个穿蓝西装
拿包的人到家门口
留下了这张带着邮票的纸
那是邮递员 是负责送信的
哦 他也负责了妈妈
你真疯了 给我看看信
是一个游戏节目的请帖
市长邀请我去参赛
嗨 Jakov
他妈的怎么回事?
谁在笑?
市长邀请我们一家去参加
南方公园一个游戏比赛
一等奖是免费旅行
哇 真酷 我可以帮你们准备一下
快打 快打啊
市长 我是JAKOV!
住街顶头的那个高个子
是 是 Jakov! 你想和我说游戏
比赛的事吧 祝贺你 你要参加吗
当然 要是得了一等奖
我可以带我全家去旅行吗
当然了 必须的
准备好今天下午 在公共大楼
祝你好运 希望你能赢
太好了
搞定了 太好了
你们孩子们去缠住Eric Cartman!
同时 我们去解决jakova一家
把这个镇恢复正常 准备好了吗
Ned 今天发声器公司
给你速递来个包裹
哦... 哦...
- 记住 Barbrady! 你要做的就是输
- 好的!
好 请大家和jakovasaur们安静
大家都知道 这个比赛的
获胜者将赢得和50位直系亲属
去美丽法国旅游的全程费用!
你们两位幸运选手
只要答对其中一题即可
准备好了吗?
- 好了
- 好了!
- 把手放在抢答器上
- 47!
- 你要等我问完再按
- 抱-歉!
- 好 把手放在抢答器上
- 土耳其三明治
妈的 他真快
- 哦 抱歉!
- 抱歉
- 不 是我的错
- 不 我的错 我太笨了
有人能拔掉这该死抢答器的插头吗
好了
我们继续
第一个问题 蓝色是什么颜色
- 蓝色?
- 什么?!
蓝色是蓝色?
噢 我输了吗
什么 输? 没有 没有 等等
你得输 笨蛋!
- 那我怎么办?
- 别再回答问题了 知道了吗
好的 好的
抱歉 观众们 小插曲 三局两胜制!
我们来这干嘛?
我想看是不是Jakov赢了
他会赢的 别担心
我们要给你看看新物种 因为你是
内务部的人 不久 它们就要被熊吃了
哦 我要把它记下了 给新物种分类!
它们会没事的 没事的 没事的
在那 一定和羚羊是同科
那是头上带两树杈的Kenny
你们把我带这来到底干嘛?
Cartman jakova一家把南方公园
弄得一团糟 你应该知道的
这和你们把我带到这有什么关系...
等等 你们缠住我 那节目是安排好的
Cartman 等等!
老兄们 我怎么办?!
- 2加2是几 Jakov?
- 不知道
4?
Jakov 你叫什么名字?
Jakov
哦 见鬼去吧 Jakov胜!
我赢了吗?
你和你全家都可以去神奇的
充满异国风情的法兰西了
来吧 大家一起送他们去机场
走吧 别浪费时间了
但是 我们的衣服呢?!
我们是不是应该先收拾行李
Jakovasaur从不穿衣服 Jakov!
哦 是啊 大家再见了
我们会从法国给你们寄东西的
- 关门!
- 快开门!
Eric 这是最好的结局
我是内务部官员 我有权利
不 Jakov 别走
好啊 ERIC 好了 再见了
回来
Eric  你一定要理解
别 妈妈 别说了...
我知道让你接受很难 Eric
但是今天我明白了一些道理...
生物种类有生有灭
这是自然的进化的一部分
如果不是我们涉入
jackovasaur本会灭绝
因为他们特殊的生命形式不太实用
拯救的物种不可能
比我们毁掉的物种多!
我们得让自然按其的方式发展
Ned 这个发声器声音太差了
我知道 我还在找那个旧的
那我们去吃冰淇淋吧
好吧 回头见!
老兄 我从没看见过
Cartman这么关心一件事!
是 我想他是终于找到
和他一样烦人的东西了
快走 孩子们 我们去金字塔
风软FRM字幕组作品
-==http://www.1000fr.com==-
欢迎加入