*欢迎来到南方公园 享受好时光*
*到处都是友好的脸*
*淳朴的居民乐天知命*
*来到南方公园 可不要大惊小怪*
*大车小车随便停*
*人人喊着 "邻居你好!"*
*到了南方公园 看你感觉多自然*
*(你要听得清我说话 算你最厉害!)*
*快来南方公园 让你笑口常开*
南方公园 第十三季 第3集 玛格丽特榨汁机
BD版本调轴：Tears
爸 真的非这样不可吗?
Stan 你现在比任何时候 都更应该明白储蓄的重要性
可奶奶说这钱我可以随便花的
下一位
去吧 Stanley
你需要什么服务 小伙子?
奶奶给了我100块的支票
我爸说我得把这些钱存进银行 这样就会钱生钱
做得对 这是个英明的决定 小伙子
我们可以帮你投资共有基金
再用赚来的钱炒外汇
获得多元收入 然后钱没了
呃 什么?
没了 全没了
什么全没了?
你帐户里的钱 投资不善 全没了
什么意思? 我有100块的
已经没了 噗
那我怎么才能拿回...
抱歉 先生 只有开户顾客才能在这排队
我刚刚才开了一个帐户哎!
你有钱投资在我们银行吗?
没有 你刚全给我弄没了
麻烦你让开 让户头有钱的客户上来
下一位
你好 Farnickle夫人 今天过得怎样?
存款是吧
好 我们把钱存到你的退休金帐户 让它们自己生钱 然后钱没了
什么?
抱歉 钱没了
麻烦你让开 让户头有钱的 客户上来 下一位
爸!
嘿 我想教我儿子存钱的重要性
你却已经把他的钱弄没了?
哦 Marsh先生! 别担心
我们可以从你的帐户转些钱 到你儿子的帐户 然后钱没了
只有开户顾客才能在这排队
请让开
这里是新闻9台特别报道
经济衰退 国家危在旦夕
一场空前的经济危机 席卷了南方公园以及美国各地
又一家南方公园的银行倒闭 导致数千人陷入负债
实在是太可怕了 所有人都受到了影响
就好像所有钱都蒸发了一样
真的太恐怖了 我们现在已经没钱付按揭了
我们很可能会丢了房子
嗨 奶奶
先是钱开始消失 现在所有人都被解雇了
我们没有工作了!
这次经济危机会严重到什么程度呢?
我们来听听经济版记者 Dan Banks的看法
Dan剩下的采访将于今晚10点播出
好了 大伙儿 吃吧
噢 老天爷啊
切片热狗和西红柿片?
你说的我们得省钱
我现在连菜钱都没有啦!
爸 妈 为什么钱一下子都没了?
我来告诉你为什么 儿子
因为有一帮蠢货总是不满足现状
他们想要更大的房子 买他们根本不需要的奢侈品
他们没有钱 却要贷款去买 无关紧要的东西
这些笨蛋就会盲目购买 任何吸引他们的蠢东西
他们以为钱是无穷无尽的
(这还得怪我们政府 认为 每个美国人都该有自己的房子)
(然后大家得拼命地还贷款) 也就相当于收入变少了
这些笨蛋就是不懂 他们这样 不理智的购物 是在嘲弄经济
最后他们把经济惹火了
我们现在都受到了经济的报复 就是因为这些物质至上的异教徒
拿着几个钱乱使
明白了吗 孩子?
恩 我想我懂了
为什么经济这么让我们失望呢?
因为政府一直把利率定得太低了!
政府总以为经济繁荣是理所当然 现在付出代价的是我们!
我们还要坐视经济走下坡多久...
所以 千万别信 那些华尔街经纪人的话
因为正是他们把我们害成这样的!
那些有钱有势的贪婪团体
- 这一切都是他们的阴谋 - 那么钱都去哪儿了呢?
肯定是去了什么地方
答案很明显 朋友们 是犹太人!
贪婪的犹太人 把我们的钱 全抢走了 据为己用
把钱都藏到了...他们 从60年代开挖的秘密犹太洞里
现在大家总是找种种借口 互相责怪
但你们每个人都有错!
你! 你只有2万块钱 却买了30万的房子
你! 你家只有两个人开车 却买了三辆车
不要再指着别人的鼻子了
指责别人没有任何意义 Steve!
我们嘲弄了经济 现在 经济要向我们所有人实施报复了
- 他说得对 - 他是第一个说得在理的人
经济是愤怒而不宽容的
为了忏悔 我们必须停止不理智消费
别再付钱看有线电视了 看天上的云吧!
别再买新衣服了 披上你的床单吧!
只花钱买生活必须品: 水和面包
还有玛格丽特榨汁机 耶
你好 年轻人 欢迎来服务台 有什么我能帮你的?
我想退我那傻爹买的 这个玛格丽特榨汁机
最近全是来退货的
把收据放桌子上吧
抱歉 现在电脑有点慢
我们需要换一条新网线了
抱歉先生 我很想给您退款 不过恐怕不行了
- 什么? - 我说我不能 先生
您看 这个机器是分期付款买的
那又怎么了?
这些分期付款方案 是另一家金融公司负责的
顾客只需要付一部分钱 金融公司付清余款
不能就把我爸的那部分钱退我吗?
虽然不太可能 也不是完全不可能
我不太清楚这是怎么运作的
你得问问上面的人
你要是同意 我把那家金融公司的地址给你吧
我们对享乐的爱 超过了对经济的爱
有人会说经济已经抛弃我们了
错 是尔等抛弃了经济!
现在你们知道经济愤怒了
哦 尔等尽可去买体育用品
但经济会夺回你头上的马术帽
你们不知畏惧地嘲弄经济
现如今 你们的股票经纪人 也是泥菩萨过江
这就是他们 对经济毫不畏惧的下场!
朋友们 看看吧
你们自己引火烧身了
我们该怎么办 Randy?
对! 告诉我们! 我们怎么办? 告诉我们!
我们都必须披床单 不买需洗涤剂清洗的衣服
不开耗汽油的车 骑Drake农场里的驼羊代步
孩子们不玩需要电池和软件 的电子游戏 可以跟松鼠玩!
我们必须让经济知道 我们能做到尊重它
杜绝不必要支出!
经济给我们指引
我们无需再彷徨!
早啊 Ted
早 Al
靠 太没劲了
还是爹妈买的东西好啊
啥时候都可以不买东西 就非得挑这周
任天堂的掌上游戏 就要发布了!
你每周都想要新东西 死胖子
别跟我套近乎!
这都是你的错
我的错?
犹太人拿走了所有的钱 然后他们...
别惹我! 别惹我 Cartman!
那为什么我们得披床单 还要和松鼠玩呢 Kyle?
不是犹太人的原因 Butters! 谁跟你这么说的?
Eric说的!
告诉我们那山洞在哪里吧 Kyle
听着!
现在这样完全是因为人们太蠢!
经济并不是 要夺走我们所有的复仇者
经济是由人组成的
只是人们丧失了对它的信心而已
人们真正该做的是消费更多
消费无罪!
我们最好跟委员会报告
告诉他们 一个犹太小子 在散播关于经济的邪说
我能帮您么?
我想退这个玛格丽特榨汁机
好的 我帮你联系一下Josh
嘿 欢迎来大橙子金融公司!
请坐 来点润唇膏不?
不用了 谢谢
我想把这个榨汁机退了 可商场的人说是你们公司付的钱
哦 是 不是 知道吗? 不是 是
什么玩意?
是 我们不能退你钱 是 不是
你去跟华尔街的人讲吧 是
华尔街?
是 不是 看 我的工作是找到 想买这榨汁机却又买不起的人
然后在他们和分期付款的 投资者之间牵线搭桥 对
所以呢?
嗯 问题是你和其他上千个 玛格丽特分期付款方案一起...
已经变成了一个玛格丽特证券
是 不 是 不 是
整个镇子都在用你的方法 主席大人
大家甚至都不用电了 这样就不用交电费
你真做了件了不起的事 Marsh先生
人们都学会了守着钱 以免受到经济伤害
嗯 我相当有才
我组建这个经济委员会 就是要 让人们坚持实行我的新计划
我们已经让守卫在商场站岗 以确保人们不去买蠢东西
Pat Saltzman也在挨家挨户的检查 以确保人们没在网上订购蠢东西
那也许不久 经济就会原谅我们
委员会 我有坏消息!
一个犹太小子正在广场上 散播关于经济的歪理邪说
什么?
他说你的想法是错误的 经济不会复仇!
他在呼吁人们消费更多!
消费更多? 这是什么歪理?
别激动 Maxi神父
一个犹太人又能对我们的 经济恢复运动有什么影响呢?
我昨晚做了个梦
我在一片空地上 我旁边是
后来天空变暗了 然后 就在我手里融化了
那是什么?
对不起 借用一下你们的松鼠!
- 什么? - 不! 不 求你们了!
你有罪!
哦 老天 我错了 对不起!
怎么回事?
Garrison 你又一次让小镇蒙羞!
他做了什么?
你们老师在买厨房 卧房 浴室 多功能搅拌器时被当场抓获
接受惩罚 异教徒!
嘿 住手! 住手!
一边去 孩子 他必须接受惩罚
拜托 这太荒唐了!
我们朝一个惹怒了经济的人 身上扔松鼠有什么荒唐的?
有点同情心 行不?
每个人都买过蠢东西 没那么糟吧
你们有谁没买过没用的东西
那你随便 扔松鼠吧
对不起? 对不起!
我想退这个玛格丽特榨汁机
玛格丽特榨汁机?
我爸用一家金融公司的 分期付款方案买的
而那公司的主要投资商 是这里介绍的
哦 那倒没错
是么?
你看啊 孩子 我们把成千上万的 这种玛格丽特分期付款方案
集合成了玛格丽特证券
然后在把这种证券 分成小部分卖给银行
那我可以找银行退?
不行 因为有很多人和你一样 拖欠分期付款的钱
政府只好从银行那里 买下了玛格丽特资产
什么?
你得跟华盛顿财政部的人谈
他们懂这是怎么一回事
哦 卖出 卖出 卖出 卖出!
听着 你们只需要知道
经济不是万能的超自然存在
经济只是一个概念 是几千年前人们想出来的
经济不是真实存在的 却又是真实存在的
如今 只要你申请 他们就发给你信用卡
像我昨天就申请了一张
这是一张美国运通白金卡
它没有开销限制
别害怕!
这只是块塑料片
这只是人们创造出来的东西
它毫无意义 除非我们赋予它信念
信念才是经济存在的原因
没有信念 经济就只是塑料卡和纸钱罢了
根据线报 那犹太小子还在妖言惑众
他还在四处劝说人们 对经济重拾信心 继续购物
我们已经竭尽全力 可经济依旧没有好转
更糟的是 它还在持续衰退
这位小凯撒匹萨店的酒保 也刚丢了工作
我们的不懈努力显然 都被这个犹太小子破坏了
他凭什么到处招摇 自以为了解经济的真正意愿?
也许 他是经济唯一的儿子 被派来拯救我们
你是智障吗 Stotch!
经济是万能的
也就是说它可以为所欲为
你怎么说它只有一个儿子 你真TMD蠢!
没错 这说法太蠢了
到处游说别人购物太危险了
好吧 那我们只有一个选择
我们得杀了这个犹太人
没错 我想我们必须杀了这个犹太人
我不确定 他有很多支持者
说不定要抓他都很难
是不是有人说要"抓犹太人"?
你们要对付的人可能不好抓 但我可以帮你们把他引来
我需要回报仅仅是...
任天堂掌上游戏-血战唐人街
需要我们效劳么 年轻人?
我要把这个榨汁机退给你们
我爸用金融公司的分期付款方案 买了这台机器
他们的华尔街投资商 把它做成证券 卖给了银行
银行又转给了你们
哦 听起来像那么回事
没问题 我们要查一下图表
算出这东西的资产价值就行了
真的吗? 谢谢啦
马上回来
好消息 先生
我们算出你的这台榨汁机的 投资价值是九千亿亿美元!
什么?
嘿 怎么回事 Kyle?
你看上去很低落
我只是有一种感觉 这也许是我们最后一次相聚
别担心 Kyle 我们不会让你死
我们会永远保护你!
我不能一辈子躲在这里 Butters
除此之外 我还有种奇怪的感觉 你们当中有人将出卖我
行了 你们谁想出卖Kyle 休想得逞
这非常不厚道 老兄
Kyle正试图恢复经济
如果有人想在他背后捅刀子 那就是大混蛋
继续说 Kyle
无论这个人是谁 我绝不会给他这个机会
明天 我就要采取行动了
这件事 我酝酿了很久 一定可以恢复大家的信心
Kyle 看在上帝的份上 别做傻事
我已经别无选择了 伙计们
别担心我
我已经筹划很久了
不 不 不 对不起 我不明白
这破玩意儿怎么会值九千亿亿美元?
怎么 你觉得它值更多?
不! 老兄 这太不合情理了
虽然你拿不到九千亿亿 但图表说它的确值那么多
喔 喔 出问题了! 又出问题了!
又是什么事?
又一家保险公司要关门了
如果它倒闭 人们会损失几百万美元
好 没问题 我们去查一下图表
先生 又一家保险公司撑不住了
现在决定抢救保险公司的 最明智的措施!
紧急援助!
方案是紧急援助!
紧急援助保险公司!
这是个奇迹
怎么会有人做这种事?
哪里哪里? 咋回事儿?
那儿 你瞧啊
是那个犹太人
他不知从哪搞到一张运通白金卡 没有花销限制
他在干嘛?
他在为大家还债
嘿 谢谢你 孩子 你真善良
但这不可能 他为什么这么做?
这样一来 大家就有钱花了
Kyle! Kyle 你不能这样!
没关系的 妈妈
不 Kyle 你这辈子都还不清这些债啊
求你们了 得有人阻止他!
这里一共是一万七千美元
他替我们还了债 我们就又能花钱了
他死了
不 他只是晕过去了 我们把他抬床上去
今年的头一次 南方公园的经济 发生了略微却显而易见的好转
随着那些刚还清债务的人们重新购物 商场和超市又开门营业了
新款玛格丽特榨汁机!
还配调味汁分送器!
只要把你最爱的调味汁从上面倒入 它就会从底下的分送器流出来!
哦 我们太需要一个了!
我们脱离危机了吗?
只有时间才能回答
但我们不能忘记 有个人为了 让我们重拾信心而做出的巨大牺牲
他使我们对经济重拾信心
我们应当为他的无私奉献感谢上苍
他就是巴拉克・奥巴马
啊 扯蛋!