*欢迎来到南方公园 享受好时光*
*到处都是友好的脸*
*淳朴的居民乐天知命*
*来到南方公园 可不要大惊小怪*
*大车小车随便停*
*人人喊着 "邻居你好!"*
*到了南方公园 看你感觉多自然*
*(你要听得清我说话 算你最厉害!)*
*快来南方公园 让你笑口常开*
南方公园 第十三季 第5集 鱼的鸡鸡
BD版本调轴：Tears
嘿 Jimmy 在干嘛呢?
哦 嘿 Eric
我正在为我的搞笑段子写些新笑话
恩 想一起玩会儿吗?
我本来想跟Stan和Kyle一块玩的 不过他们不知为啥今天特别烦我
所以我就来找你了
对不起 Eric 但我今天真的有事要做
都一星期了 我还没写出个像样的笑话来呢
好吧 说不定我可以帮你呢
我们完全可以一起写点儿东西
哦 那倒是
我还没试过和别人合作 不如就试...试一试吧
咱来瞧瞧
我正在写这个: 为什么松鼠喜欢仰泳?
为了让坚果保持干燥 (nut 坚果 也指睾丸)
不怎么好笑 换一个
消防员和绿鳕在吃棉花糖时... (fireman又指阴茎 pollack又指被颜射的人)
绿鳕也没意思 再换个
于是罗马教皇说 "你是什么人 讨人厌的进化论者?"
罗马教皇曾严厉打压伽利略等进化论者
吃点水果吧 孩子们 比薯片有营养哦
Jimmy 小心 有一只黑寡妇
谢谢 妈 你没准救了我一命呢
哥们 我要是想有创造力 可不能吃水果
你家就没点更当饱的食物吗?
你可以去冰箱找找
好像还有些冰鱼条什么的
如果你喜欢吃鱼条的话
- 嗯 我喜欢鱼条 - 等一下 鱼条
Fish...Dicks 天呐! 明明这么容易! (鱼条fishstick与鱼的鸡鸡fish dick谐音)
- 为什么我就没想到过呢? - 什么? 伙计 你有主意了?
好了 跟我配合一下 Eric
Eric 你喜欢鱼条吗?
是啊
你喜欢把鱼条(鱼鸡鸡) 放到你嘴里吗?
那你是什么 Eric 同志鱼吗?
Fish...Dicks! 我靠 这TM超级无敌好笑的!
我们可能真的发现好东西了
咱去找其他人试试吧
Clyde在那儿呢 快跟Clyde说呀
对 对 跟Clyde说说
好 好 试试看
嘿 Clyde
怎么了?
Eric跟Jimmy想到了最最好笑的笑话
Clyde 你喜欢鱼条吗?
喜欢
你喜欢把鱼条(鱼鸡鸡)放到嘴里吗?
你是什么 Clyde 同志鱼吗?
你说你喜欢把鱼鸡鸡放到嘴里 所以你就是同志鱼了!
Token Token 问你个问题
Token 你喜欢鱼条吗?
鱼条? 嗯 应该喜欢吧
Butters!
你喜欢把鱼条放到嘴里吗?
喜欢
- 你是什么 同志鱼吗? - 同志鱼吗?
看 Kevin Stoley在那儿呢
嘿 Kevin 你喜欢鱼条吗?
嘿 Mackey 你喜欢鱼条吗?
鱼条? 嗯 我喜欢鱼条
嘿 Peterson 买鱼条呐?
嗯 我喜欢鱼条
你是什么 Peterson 同志鱼吗?
现在有请Jimmy Kimmel!
今天晚上感觉怎样?
我来问听众席里的男士们一个问题
你们喜欢鱼条吗?
喜欢
哈 那你们是什么 同志鱼吗?
嘿 Paul 你喜欢鱼条吗?
呃...当然
那你是什么 Paul 同志鱼?
显然越来越多的美国人开始吃鱼条
你有看到了吗? 读到过相关消息了吗?
"喜欢鱼条" 让我不禁想问
大家都是啥 同志鱼吗?
这很可能是有史以来 最搞笑的笑话了
但它的来源还不清楚
"鱼条笑话"的魅力跨越了 所有国界 所有种族...
所有年龄 所有人种 逐渐让我们的国民更加团结
事实上 看起来唯一无法理解 这个笑话的人...
就是说唱歌手Kanye West
人们对他开这个玩笑 让他暴跳如雷
哟 那是误会 哟 我不是同志
当然更不是鱼 知道不?
你真的不明白?
嘿 伙计 我是个天才好吧
我是世界上最有才华的音乐家
如果我是同志 或者鱼 我肯定会知道的
- 你是个说唱歌手 - 对
- 有创造力的人 - 对
- 喜欢鱼条(鱼鸡鸡) - 对
你是同志鱼
不 我不是同志鱼
只是同志?
我不是同志 也不是鱼 靠
你是个男人
该死的 你说的真对
一个喜欢鱼条(鱼鸡鸡)的男人
对 我喜欢鱼条
你喜欢把鱼条(鱼鸡鸡)放到嘴里
对
你是同志鱼
真TM够了 我要你吃不了兜着走
然后 它上了Leno的今夜秀 还有Jimmy Kimmel的节目
哥们 我们的笑话上了全国电视了!
我们知道了 Cartman
我们是喜剧作家 你们不是
Jimmy 我一直在考虑
我们得去申请专利
- 专利? - 没错
那么多人在他们的节目上 用我们的笑话
我们应该要报酬
Eric 笑话不是这么用的
我是说 我们应该开心这笑话 能这么流行 能让大家开怀一笑
靠 去你丫的!
也许你愿意写笑话让别人开心 我可不想白忙活
我要找个律师谈谈 看咱们能捞到点儿什么
Jimmy 这个笑话到底 哪部分是Cartman写的?
实际上他一点儿也没写 他只是...
让我猜猜 你写了整个笑话 Cartman只是躺在沙发上吃水果糖
事实上他吃的是薯片
我就知道 别让那胖猪 占你便宜 Jimmy
为你自己争口气
可是...他当时确实在我屋里
那就给他一半
什么?
我喜欢你Jimmy 但你赢不了他的
他只想占你一半功劳 已经算你走运了
Craig 如果Cartman什么都没干 他就不该占一点功劳
是哦 我要是有轮子还是手推车呢 (指Kyle太想当然了)
不 伙计 不要这样!
Jimmy 如果那笑话不是Cartman写的 就别和他签任何专利协定
你就说 Cartman 你知道的 这个笑话跟你没有任何关系!
就给他一半吧
现在外头有许多人在捏造 虚假恶毒的谣言中伤我
但我要彻底清楚地证明 我不是一条鱼
我是个天才 所以我查到鱼是有鳃的
医生 我有鳃吗?
他没有鳃
听到没? 没有鳃 所以我不可能是条鱼
我是这一代人中的天才 所以我不是同志
就这样 这事到此为止
还有问题吗?
你喜欢鱼条吗?
喜欢
你是同志鱼
不 我不是!
好了 最近
最近大家都知道了这个鱼条笑话 也许是有史以来最好笑的笑话了
但这是谁最先想到的呢?
答案即将揭晓 今晚我们请到了...
鱼条笑话的幕后智囊 独一无二的Carlos Mencia
耶! 墨西哥万岁!
Carlos 你在喜剧中心有固定节目 还要参加巡回演出
你哪来时间想出这么经典的笑话呢?
我正和哥们玩 然后我脑袋...
我脑子总是有很多想法 因为我很搞笑
然后我就问 "嘿 哥们 你喜欢鱼条么?"
然后我哥们说 "是啊 Carlos 你真是搞笑"
然后我就想到 哦 伙计 你是肯定条同志鱼!
我就是这么想到的 朋友们!
X他妈的!
Jimmy 伙计! 你看到了么?
Carlos Mencia偷走了咱们的笑话
- 真的么? - 对啊 我就跟你说会出这档子事
听着 我已经让律师 起草了一些专利文件
我们得签了这个 让人们知道这笑话是你和我的
呃 我不知道 Eric
我真的不太想签那个
可是 Jimmy 有个死胖子就要 白白把这功劳抢走了
恩 坦白说 Eric
我认为这笑话 我比你多想到那么一点点
什么?
我是说 这基本都是我写的 而你就一直在吃薯片
Jimmy 你真是糊涂了
我们那天决定一起写的啊 你忘了?
嘿 Jimmy 想一块儿玩不?
抱歉 Eric 但我想写点笑话
想搭档一起写么?
搭档? 好啊 我们一起写笑话吧
这有些鱼条 孩子们 希望你们喜欢吃鱼条
我们喜欢鱼条(鱼鸡鸡)?
那我们是什么 同志鱼?
哦 小心 Jimmy 是黑寡妇!
谢谢 Eric
是...是那样的么?
听着 笑话的那部分是谁想到的 根本不重要
我们有约定 Jimmy 如果你现在反悔
你就连犹太人都不如
对...对不起
没关系 没关系
他来了 掌声欢迎Kanye West!
喔 怎么搞的?
同志鱼! 同志鱼...
真TM闹心
压根没道理啊!
为啥人人都叫我同志鱼?
Kanye 我们都认为 你最好还是别追究了
我是说 你要没明白 就算了
什么我没明白 House?
我是个天才 我会明白的 我就是得好好分析分析
看看啊 鱼条的某些特质...
和我作用
让我成了同志鱼
- Kanye 说真的 - 闭嘴!
好的 那鱼条有什么特征呢?
涂了面包屑
油炸的 冷冻的
而我呢 我是饶舌歌手 天才
同志鱼 则是同性恋
会游泳
莫非是因为涂面包屑 和天才有关?
然后会游泳了?
不 是因为你说你喜欢鱼鸡鸡 Kanye 还不明白么?
鱼条和鱼鸡鸡是文字游戏
我不用别人教我文字游戏
我TM是会写歌词的语言大师!
嘿 Kyle 能跟你说两句么?
伙计 出去 我尿尿呢
那个就是... 我不知道该拿Jimmy怎么办
我觉得他好像想忽悠我 把我写笑话的一半功劳抢走
我需要你教我点反忽悠技巧 Kyle (此处双关 jew有欺骗和犹太人两义)
因为那真的是我俩一块想到的
知道么 Cartman? 我相信你
是么?
对 我相信 你相信你自己 帮忙写了那个笑话
你这种人就是这样
你的自我已经太扭曲了 它为了自我保护什么都做得出来
而自我扭曲的人会自动洗脑 告诉自己他们很棒
其实他们都是饭桶
但 我肯定我帮忙想这笑话了 不是么?
嘿 Jimmy 怎么样啊?
嘿 Eric! 我正写笑话呢
真不错 想一块写么?
嘿 那太棒了!
我一直都想和你一起创作
你很搞笑 而且你一点也不胖
酷 谢啦 咱们开始吧
看看啊 搞个文字游戏
我不知道 鱼条 你知道 鸡鸡
嘿 你好像找对方向了!
你好 Eric 吃点薯片吧 因为你一点也不胖
哦 谢谢 Valmer太太
看看啊 可以这样问 "你喜欢鱼条么?"
对 然后我说 "喜欢"
然后我就说 "那你是什么 同志鱼?"
哦 哇 这真是不可思议!
- 那是什么? - 是一种龙
别怕 我会拯救你们的!
嘿 看呐 Eric杀死了一条龙!
他是学校里最酷的小孩!
而且他一点也不胖!
谢谢大家!
没错 我肯定帮忙写那笑话了
我只能希望Jimmy 不会太使劲忽悠我
莫非是因为我很潮 而鱼条酥脆?
喂 Kanye Kanye!
我们找到他了!
谁?
你让我们去查是谁先讲鱼条笑话的
我们找到他了
拜托 靠! 这是怎么回事? 靠
这TM是怎么回事? 靠
哦 我靠 Kanye West
不 妈的 看 不是我说的
鱼条笑话真不是我起头的 好不?
你现在那么说是因为你害怕了!
不 是真的! 那是我偷来的! 靠
我偷来的 因为实际上我不搞笑
拜托 靠 你知道那是什么滋味?
是个喜剧演员却不搞笑?
拜托 Kanye 我就是把偷来的笑话 用墨西哥口音重新包装而已 靠
就凭你也敢取笑我? 我是天才!
我是时代之音! 你是什么?
什么都不是!
你看看我 靠 我不搞笑
我偷笑话 我鸡鸡都不管用了 靠
我得尿到塑料袋里 靠 我没有鸡鸡!
我不会伤害你
我花钱请人动手
噢X 哦不 靠 拜托 我没鸡鸡 靠
现在 解释给我听
为什么大家觉得我是同志鱼?
因为 因为你喜欢鱼条 靠 拜托 靠
你明白不? 行行好 就明白了吧 靠
为什么? 看着我 看着我!
我喜欢鱼条
我喜欢把鱼条放嘴里
那你...那你就是同志鱼 靠
谢谢! 多谢!
一周之前 全国开始风行鱼条笑话
从那以后我们喜剧工作者 想不提起它都很难
今天 我们请来了鱼条笑话 真正的作者
欢迎喜剧组合Cartman和Valmer!
两位好啊!
你好 Ellen
你们喜欢鱼条么?
谢谢 谢谢 真的谢谢你们
那两位 我要问一下
你们是怎么想出 这么强大的笑话的?
- 我们就是... - Ellen 编笑话就像打壁球 你知道?
你发球 然后另一个人打回来
它从墙上弹回来 然后你再打回去
就这样来来回回 来来回回
这样 一个好笑话就就诞生了 谢谢
但两位 这个笑话太完美了
你们能解释下 为什么之前就没人想到呢?
这样 Ellen 主...主...
主要原因是 之前没有 一个像我们这样的组合
我是说 咱们实话实说
好多人不愿意和残疾人合作 但我已经超越这点了
我越过Jimmy残疾的表象 找到了一种契合
它让我们在喜剧上合作无间
与残疾人合作是相当重要的
这太棒了 你在哭吗 Jimmy?
是的 女士
哦 不要哭 兄弟 你这样我也会忍不住的
总之 对我们这个组合 至关重要重要的 Ellen
是确保人人都知道这笑话是我们想的 而不是狗屁Carlos Mencia
这样啊 你们知不知道今天上午 Carlos Mencia被发现死在家里...
他脖子孔里还被塞满了鱼条?
呃...你说啥?
把我车备好 看来我们还有活要干
好了 看看这个
Van De Camps和Gorton海鲜 食品公司请我们去拍广告
我一直梦想有天 可以上全国电视节目
来谈创作喜剧的心得
对 那很酷 对吧!
Eric 有件事我很想知道
什么事?
你怎么能心安理得呢?
你明知道你和这个鱼条笑话 一点关系也没有
可你却一直装模作样
你TM照镜子的时候 难道不感到羞愧吗?
这就是我想知道的
这样 好吧
你怎么能在你没做的事情上邀功呢?
你这是胡扯 Jimmy 你知道的!
我对这个笑话的贡献 一点也不比你少
伙计 是吹牛老爹! (Cartman认错了)
把这两个傻B绑起来!
我要再问你们俩傻B一次
你们为什么要造我的谣?
拜托! 我没有造你的谣
我连你是谁都不知道!
哦 是么 地球人都知道我是谁!
我想知道这事是怎么开始的?
恩 我们只是在讨论 笑话的创意 然后...
怎么现在变成我们啦 Jimmy?
刚才你还说这笑话都是你想的
呃 我只是...说...
这是我们俩一块想出来的
想知道是什么状况吗?
好啊 Jim
哦 天 是我最好的朋友 Eric!
你干嘛呢?
我在写笑话呢 我没有你那么幽默 所以这很难
哦 我可以帮你啊 我们来合作吧!
真的? 哇 即使我是残疾人 你也愿意帮我?
你真贴心 而且不胖
这样吧 咱来写个和鱼条 有关的笑话怎么样?
你知道 因为鱼条听起来 就像鱼鸡鸡 Jimmy?
Eric Cartman 你好帅 而且一点也不胖
谢了
我的想法是...你喜欢把 鱼条放在嘴里吗?
那是什么?
Eric! Eric 快来救我们啊!
有一支犹太机器人军队!
哦 天啊! 犹太机器人来这干什么?
点火!
熄火!
你从犹太机器人手中 把大家给救了 Cartman!
来吧 Jimmy 我们得回去 把那笑话写完!
喜欢把鱼条放进嘴里吗?
你是什么 同志鱼吗? 好了!
哇 Eric! 太不可思议了!
可惜的是我是个混蛋 我要占掉所有的功劳
傻了吧 贱人!
哦 该死 我想这确实 是我一个人想出来的
- 什么? - 你们放Jimmy走吧 都是我的错
天啊 Eric 他们会杀了你的
即使知道自己要死 你也不想承认这是我写的吗?
Jimmy 你真以为这是 你一个人想出来的吗?
哦 天啊 等下 我终于明白了
什么? 我还是什么都不明白!
一直以来我都在气你 Jimmy 因为你想把功劳占为己有
我现在明白了 这都是因为 你的自我歪曲了事情的真相
这就是Kyle想告诉我的
你的自我太霸道了 以至于 你幻想自己也参与了这件事
真的吗?
起初我以为你只是 想把我那份功劳夺走
但我现在明白了 有些人的自我太过扭曲
不管别人跟他说什么 他都不能接受真实的自己
Jimmy 我要跟你道歉
我知道你不能自控的以为 这整个笑话都是你写的
因为你的自我不让你作他想
我只能接受这个事实了
谢谢 Eric 你太善解人意了
他说的对
一直以来我都把自己看作 上帝赐予世界的礼物
以至于受不了人们取笑我
但他们并不是在取笑我
他们是想帮我
孩子们 我理解你们的所作所为了
给他们松绑 弟兄们 我知道我该怎么做了
哟 Kanye 你确定要这么做?
我该停止逃避了
我该相信人们告诉我的
告诉我的粉丝我爱他们
但一条同志鱼 总不能 在外面的世界生活一辈子
不要为我难过 伙计们 我要回家了!
*(Come on) 我是如此孤独 女孩 如此郁郁寡欢*
*不明白为什么 人们要取笑我*
*我想跟和我的同类一起 自由生活在海里*
*现在我已经如愿*
*因为我知道 我是只同志鱼*
*(同志鱼) TMD同志鱼*
*(我是只鱼) 女孩 我是只同志鱼*
*(没事的 女孩) 和其他同志鱼做爱*
*在孤独的夜晚 在杂货店里 在冷冻鱼专柜前 感觉很饥渴*
*因为这不真实 就算人人都在说*
*我必须做个改变 (同志鱼)*
*现在我知道我是一只同志鱼 同志鱼 (同志鱼 唷)*
*TMD同志鱼 (我是只鱼 唷)*
*女孩 我是只同志鱼 (这就是我的归属)*