-=风软FRM字幕组=-
翻译:阿琪
校对:小皮
南方公园 第3季 第11集
诺亚非舟
WEBRip：Tearemix
Marklar! 我是Marklar!
正在靠近Marklar!
Marklar继续前进
准备第一次着陆
Marklar
大家好 Marklar! 我是Marklar!
我来到Marklar!
哦 Marklar!
大家好! 我是Hollis修女
教会选我来非洲工作
传道关于耶稣的一切!
好的 我们手上都有
免费发放的圣经了么
不 不 不 圣经不是
用来吃的 是用来读的!
现在翻到马克福音第三章十九节!
来 要记住
读圣经加接受基督信仰就等于食物!
好的! 现在谁来读一下
马克福音第三章十九节
Marvin来读怎么样
不 Marvin! 用上帝的语言 英语!
你去哪里?! 回到你罪恶中去!?
难道你不知道 找不到耶稣
你和你的同胞将注定
遭受无尽的地狱之火?!
所以孩子们 这就是 克利须那神
（印度教）绝对是同志的原因
- 嗯 有什么可以帮你么?!
- 是的!
我是Connley 这位是Finx 我们是CIA
我们来这 是为了和
你几个学生谈话的
你 你 你还有你
哦 看在Pete的份上 你们
这群小混蛋这次做了什么!
嘿! 是Kyle在小便池上大号
不 不是 死胖子! 我看见是你干的
孩子们 我们要和你们谈的
是有关国家安全的事
就现在
我希望你们给他们点颜色看看!
好了 孩子们 就像我刚才说的
克利须那神是同性恋!
- 哦 老兄 看样子不太行啊!
- 放松 死胖子
不是 老兄 我在电视里面看过
这种场面 他们直接拿灯照你
然后为了要让你开口 就狂挤
你小弟弟 那是相当用力啊
- 什么!
- 老兄 我见过!
他们带着皮手套捏你的蛋蛋
能多用力就多用力 直到
蛋蛋像葡萄一样被挤破掉!
从Kenny开始 从Kenny开始
- 放松 孩子们 我们
只是想和你们谈谈
- 跟你说了吧 死胖子
大约在31小时前 有人看见
一个异族小孩驾驶着
某种先进宇宙飞船在中国领空出现
- 哇 好酷
- 酷?!
那架飞船里面的钚（用于产生原子能）
足以炸毁一座大城市!
- 你觉得很酷么?!
- 酷毙了!
好了 孩子们 我们只需要知道
一件事 你们认识这个人么
- 嘿! 那是饥饿Marvin!
- 谁?!
你个白痴 Cartman!
他们要挤他的蛋蛋了!
哦! 我们不认识他!
我们已经知道你们认识他!
我们有这个 他是谁!?
哦! Kyle放了个臭屁 给你们来一个?!
这么问不出东西的! 我们
得采取更严厉的方法
但是他们只是孩子!
我们不能拷问他们!
我们不知道这个飞船有什么功能
但是这个孩子迟早得在某个地方降落
天知道这落后愚昧 丧心
病狂的第三世界落后国家
想用飞船来干什么!
飞在高空中 远离尘嚣!
从没想过我能如此自由!
我与鸟齐飞 满眼尽是奇迹!
哦 看上面!
是UFO!
哦 一个诡异的外星人!
市长 和他说话!
高贵伟大的外生物
作为这个美丽星球的澳洲的市长
我欢迎你来到我们美丽星球的澳洲
欢迎欢迎 热烈欢迎!
小心 他有枪
等等 那不是枪 是张纸
我猜他是想告诉我们 他想
把他的种族定居到澳洲
嗯 外星人 我们很欢迎你的到来
事实上 我们有个教会
那里可以接收你们所有人!
你好啊
我猜那个小东西不喜欢传教士!
现在我再问你们一次
开走我们飞船的小孩是谁?!
我们不知道!
这个人是谁?!
杀了我!
再来一次!
不 等等 我告诉你!
他是埃塞尔比亚一个快饿死的
孩子 我们收养过他!
- 从谁那里收养的!
- Sally! Sally Struthers!
电视上的那位女士 她什么
都知道 Sally Struthers!
Sally Struthers!
- 去哪里可以找到她!
- 我知道Sally Struthers在哪里!
放他们走吧!
干得好 死胖子!
老兄 我受不了那个
气球了 再来几个小时
我肯定要被气死了!
随便啦 去看电视吧
先生们 Struthers女士
现在可以接见你们了
我告诉你 Bill
Sally Struthers有点胖
但是什么都别说 她很敏感!
哦 我什么也不会说的!
我看到有些节目嘲笑
Sally Struthers的体重
但是我觉得这很过分!
她救人济世 你知道的
啊! Struthers小姐!
Struthers小姐 我们
知道你集资几百万元
帮助埃塞俄比亚快饿死的孩子们
我们想要知道其中
一个孩子的一些信息
你得告诉我们你知道的所有情况
他叫... 叫...饥饿Marvin!
哦 是的 这是一个呀呀
巧克力棒 Struthers小姐!
我还有更多!
当然 如果你不告诉我们
这个埃塞俄比亚小孩..
很高兴我们可以合作!
快点 老兄 肯定会有
饥饿Marvin的新闻!
我找不到! 等等! 这是什么!
上帝希望你们能给我们捐款
上帝需要你们把钱捐到我们
这里 我们才可以救助其他人
- 哦 天啊 又是这个家伙!
- 为什么会有人捐款到这个混球那里
他拿了钱塞鸡鸡眼里!
饥饿Marvin!
他真的开走飞船了!
哦 干得好Marvin! 希望
你有一千块钱赔我的房子
老兄 跟他搭上你就完蛋了
- 我猜他是要我们上去!
- 爽!
- 哇! 这个东西酷毙了!
- 去兜风吧!
飞在高空中 远离尘嚣!
从没想过我能如此自由!
我与鸟齐飞 满眼尽是奇迹!
好棒啊!
耶 不过这首恶心的
歌是谁的 可以关掉么
恩 这样好多了
你好啊 今天过的好么
看我给你带什么来了!
不是 不是吃的 是一个十字架!
上面还印有你的教名
从现在开始 你就是Michael!
你能说出 Michael么
哦 好吧 你迟早会念的
你好啊 David兄弟
你有什么罪恶要忏悔么
有人要忏悔么
Joshua?!
今天我想起了圣歌
第四十六首 三十九行
- "尽管山在摇晃.."
- 他们在这!
- 你们是什么人
- 我们是美国政府人员!
Sally Struthers告诉我们
可以找到饥饿Marvin的地方
好啊 Click Click Dirk先生夫人!
我知道你们心里清楚
我们来这里的原因!
别 老兄 你不会想带
你的同胞来墨西哥的
那里也有传教士!
不行! 犹他州也不行 犹他州
什么都没有 除了传教士
老兄 看起来好像
世界所有地方他都试过了
他没有到过这里 这是哪里!
你他妈的按了什么按钮 Cartman
哦 天啊 那个他妈的到底是什么东西?!
我们在哪里?!
- 我们好像是在外星球了
- 这个地方太好了 看那些树什么的
问候你们!
欢迎来到Marklar!
哦 谢谢
我叫Marklar Marklar们的首领
哦 好酷啊 我叫Stan
嗯 我是地球的首领!
- Marklar般的祝福送给你
- 好酷!
嘿 我才是地球的首领
去死吧 Cartman 我先叫首领的
嗯就算你叫首领到
七孔流血 你也不是首领!
非常感谢把我们的Marklar带回来
我以为你们把你们星球称为Marklar!
哦 在Marklar上 我们把所有的
人 地方 东西都叫成Marklar!
我们的朋友 Marvin 和他的
同胞住在地球上的一个地方
那个地方很烂 食物
什么的都长不出东西!
要是你们能让Marvin和他的同胞
来这里住就好了!
嗯 Marklar这里的确有很多空地
如果这里的Marklar同意他
把他的Marklar带到Marklar上来
那就行!
开我们的Marklar去Marklar
把Marklar都带来吧
哦 谢谢
我们再问你们一次
Click Click Dirk先生太太
你们儿子Marvin开走了我们要的飞船
我们怎么才可以找到他拿回来!
我们是CIA 那艘飞船是属于我们的
也许我们该拿走你们珍藏的东西 哼
啊哈 这个 比如这个想葫芦的东西!
你们觉得怎样 哼 如果你还想要这个...
小...东西 我建议
你们联系你们的孩子
他在那儿!
离开飞船 孩子们!
不! 不 没关系的 这个飞船
带我们到了另一个星球!
一个葱翠美丽叫做Marklar的地方
耶! 而且那里的首领说 所有的
埃塞俄比亚人都可以去那里居住
外星种族 他们听说过基督圣言么!
没有 从来没有听过 它是完美的
哦 不! 那些可怜灵魂啊!
我们得把福音传给他们!
什么?!
快 Marvin! 我们要赶在传教士
之前 把你们送到Marklar!
你们不允许这么做!
这艘飞船现在为美国政府所有!
打电话给他们的妈妈!
我相信她们肯定很想知道
她们孩子这次闯了什么祸
啊 不要啊 天呐
知道么 Susan 有很多伟大的传教士
在外工作 在非洲各地
我们正努力将圣经传播到世界各地
我们需要的是大家的帮助
这样我们才可以继续这些 项目!
听这个消息 Susan
我们在北非的一个传教士
有一个惊人的发现
在Alpha-Seti 6星系的一个
星球上 有高智能生物存在
太让人惊讶了!
现在 我们不确定这些
超智能生物是什么样子
但是有一件事可以确定 他们
从来没有听说过基督耶稣!
我们600俱乐部 怎么才能帮助
这些可怜的外星人呢?!
（模仿的是基督广播网的700club）
我们要的是 Susan 是需要钱
来建造一艘星际航舰
这个飞船能够通过虫洞
传递基督耶稣的至理真言
给这些没有听说过上帝的外星人
现在就汇款过来吧 阿门!
希望在我们测试完成前
所有人都与飞船保持安全距离!
先生 打扰一下 Tom Brokaw
（NBC著名主持人）要见你
Tom Brokaw?! 不是吧
媒体就已经知道了!
- 嗨 好啊 先生们!
- 我猜你是Mr.Brokaw
你猜的没错 先生!
我来这里采访这个大新闻 独家报道!
我知道你们找到了外星人的飞船
在我Tom Brokaw
普利策新闻奖得主看来
嘿 孩子 你真的觉得你们可以骗到人么
- 你看起来一点也不像Tom Brokaw!
- 什么?! 你居然敢怀疑我诚实
我告诉过你 Tom Brokaw
没有胡子 死胖子
什么?! 嗯 哦! 我今天吃了
坏的墨西哥玉米煎饼
好了 孩子们 该回
你们自己的地方去了
混蛋!
快跑!
抓住他们!
嘿 兄弟们 等等我!
- Kenny!
- 算了 他没用了!
他还没死
他还站在那里!
老兄 等等我!
- 不! 不! 他死了! 快!
靠 靠 靠!
好! 我们成功了!
好了 Marvin! 是带你的
同胞去新家的时候了!
那是什么?!
我是传教士600
我们已经将你们锁定为
攻击目标 请马上掉头回来!
- 他们向我们开火!
- 快 Marvin! 带我们去Marklar!
- 嗯 上次我们是怎么弄的?!
- Cartman 只是按了个键
飞船就自己飞了!
- 你按了那个键 Cartman?!
- 嗯 我不记得了!
你不记得了?!
- 你个废人 Cartman!
- 嘿 当时我们被挟持了
可能是这个
飞在高空 远离尘嚣
飞船好像是用超强耐力的合金制成
我们激光打不透的
各位 上帝之箴言将遍布世界
非常感谢你们的帮忙
我们现在需要的是一台氩弧激光器
氩弧激光器能刺穿厚衬铅
别的镭射激光都不行
请你们马上汇钱来吧 谢谢
Struthers小姐 据我们了解
你有一艘自己的飞船
一艘可以穿越星际的飞船
我们要征用你的飞船来捉拿那些男孩
我们愿意付出任何代价
Struthers小姐 要是那些
埃塞俄比亚人到了另一个星球
还有谁会继续往你的基金里面汇钱?!
没有埃塞俄比亚人 你就没有吃的!
哦 没问题 Struthers小姐
我们有保障
我想出去!
我看见异教徒在视线内了!
靠
我靠! 他们有光子鱼雷!
现在 我们的偏转保护器
抵挡不住光子鱼雷
我们现在很需要你们的帮助
这里是俱乐部600 我们需要
你们的钱来传播耶稣箴言
和在我们的星际船舰上
建造更先进的偏转保护器
现在打入电话 我们将赠送这个扣针
- 你打中他们了 Marvin!
- 是啊! 现在就解决他们!
警告! 偏转保护器失效!
那东西从哪里来的?!
好的 将他们引入牵引光束
我们抓住他们了
是Sally Struthers!
他们会回埃塞俄比亚
我们可以去找外星人了
抱歉Marvin 我们尽力了
等等 Struthers小姐 Struthers小姐
Struthers小姐 拜托 就听我说一句
你创建这个"喂饱孩子基金会"
是出于非常好的目的
帮助那些生活在贫瘠土地上
无助挨饿的人们
这也是现在 我们帮助
我们的朋友Marvin的原因
Struthers小姐别忘了我们
给你的礼物 硝化甘油里的小孩!
Struthers小姐 你帮助了这么多人
你教会了我们帮助他人才是生命的真谛
我们想要做的 只是和你一样
- 她买账耶
- Sally Struthers救了我们!
嗯 观众们请不要转台 有新消息
Sally Struthers有一艘Taberian Junker
这是Hutt家最钟爱的飞船
她用牵引光束困住了我们cbc的新船舰
所以我们现在需要
一个离子牵引破坏器
不是常规的离子牵引破坏器
而是一个负离子牵引
破坏器 来传播耶稣箴言
我不知道这他妈的是什么东西…
- 我们的机会来了
- 等等 我想起来了 是红色按钮!
他们开启了虫洞!
它把我们吸进去了!
拜托! 拜托! 我们都糊涂了
你们一个Marklar一个Marklar的说
外星人朋友 我们是来这里传播
耶稣箴言 他为你们的罪恶而死的
谁?! Marklar?!
我们带Marvin和他的同胞迁居这里
但是这些混蛋也跟过来了!
带着Marklar?
Marklar是什么
嗯 在这个Marklar上 所有
东西都被称之为Marklar!
- 这样不会弄混么?!
- 哦 不会 看!
- 嘿 Marklar!
- 是的
- 看见了么!
等等! 等等! 我想我能解释清楚!
Marklar, 这些Marklars
想改变你们Marklar
他们不想要这个Marklar或者
这些Marklars在这里居住
因为损害了他们的Marklar
他们用Marklar 迫使这些
Marklars 相信他们的Marklar!
如果你们让他们呆在这里 他们
将会建造越来越多的Marklars!
他们将要带走你们的Marklars
用他们的取而代之
生活在Markla 这些Marklars
没有好的Marklar
所以他们必须来Marklar
拜托 让这些Marklars住在这里
在这里他们能生活 繁荣
没有Marklars Marklars
或者Marklars的打扰!
小Marklar 你的Marklars真实而睿智!
他到底说了什么?!
- 哇 干得好啊 老兄!
- 谢谢!
这些Marklar可以留下
好耶!
你们Marklar必须离开!
你们将永远待在地狱之火里的
是的 那很好 谢谢你们的到来
Marvin 很高兴再次见到你
不 我们得走了 Sally Struthers
会载我们回地球的
有空我会来拜访的
耶 也许Jesse Jackson能成为总统!
（美国公民权利活动家）
- 老兄
- 什么?! 我们不会来看他的
- 我知道 但是你别告诉他
- 无所谓啦!
风软FRM字幕组作品
-==http://www.1000fr.com==-
欢迎加入