-=伊甸园美剧http://sfile.ydy.com=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: vodkagirl  anakin
校对: 欧屁屁
时间轴: 咔肉肉 Tears
南方公园 第12季 第5集
就好像 我这一辈子就糟到头了 你知道不
我承认我对性的认识比较迷失
后来在欧普拉的节目里看到这个人
她本是女人 但做了变性手术 成了男人
然后还怀孕了 还要生了
就是说她终归是个女人
那就意味着我还是个男人
我仍然觉得自己是个男人
这也要列入考试吗?
这次变性是个大大的错误 好吧
我吃了很多止痛片 当时以为如偿所愿
伙计 你想做些数学题吗?
然后我得去见医生啊 对不对?
我说 医生我想重新变回男人
他说已经太多损失 变不回来了
你去哪找个鸡巴呢!
你这是什么意思啊!
我是男人啊!
他妈的鸡巴是我应得的!
啊 先生 Garrison先生
我们可以和你谈谈吗?
你们来干嘛 我正在讲课呢
啊 我们认为您最好把自己的
个人生活处理好再来授课 好不好?
哦 你说的轻巧 Mackey 你有鸡巴
好的 同学们 很明显的
我们和你们的老师 有点紧急的小问题
因此现在 我们需要一个同学来
带领大家复习明天的考试
我 我 我 我来
就在这儿 就在这儿
还有谁想做一天老师呢?
还有人吗?
Victoria校长! 这里!
还有人自愿来吗?
Victoria校长!
行了 行了 好吧
Eric 你来领班
是
就把Garrison先生刚才教的
带大家复习一下
我一会儿回来检查
喔哦哦
现在谁是老师?
哈 谁是老师?
你才不是老师 胖子
该叫Cartman先生了 Kyle
你要聪明的话 最好别在我课上捣乱
除非你想留校查看!
太爽了 对 你喜欢不
好的 Clyde 你先来 到这里来
是的 你会受的住的 Clyde
看来 当地农民的市场不久就将
面临倒闭
另据报道 南方公园一家生物公司
遭遇谴责
因其利用基因技术 在白鼠身上
试验生长人体器官
这张照片显示 由于基因改变
白鼠背部长出了人耳
照片现已激起阵阵抗议
什么
但科学家们说 这一技术可以帮助
成千上万
毁容的人们
获得新的耳朵或鼻子
我的老天爷啊!
研究组实验室
根据普通遗传学和软骨搭架学
我们几乎可以在白鼠身上
种植并培养任何人体器官
这就是你在电视上看到的那只白鼠
一旦耳朵生长完全 就可以移植到人身上
医生 那生殖器呢?
男性生殖器就是往女性生殖器里
插的一个东西
不是 不是
如果我给你我的一些DNA 你可以
在白鼠身上给我培养出一个生殖器吗?
你不明白 这项技术的成本相当昂贵
我们从来没有试过生殖器呢
不能保证一定成功
我把所有的费用全交给你
我必须得试试 求你了
医生 我是个被困在女人身体里的男人
我需要一个鸡巴!
好吧 好吧 我们会尽力做的
Eric 我们叫你来 是想对你
带大家复习一事 对你提出赞扬
别赞扬我 是那些学生太笨的缘故!
赞扬是指你干得很好 Eric 好不好
在你带领大家复习之后
同学们的成绩都达到了历史新高
不管你采取了什么措施 真的很有效
噢 谢谢
我相信严肃的纪律和与同学们
打成一片的原则是很的重要的
这两位从丹佛郡学校董事会
来的先生有话要问你
年轻人 你作为学生教师的事迹
让我们整个董事展开思考
希望你能在我们城内的校园课堂里
尝试一下你的方法
这些学生就是不听任何成人教师的话
既然你把你们班管理的那么好
你愿意试试吗?
听起来是个好机会
能驯服那些个有待教育的学生
你付我多少钱?
300块耶!
你们听到我说的了吗?
我出色的教学才能将让我赚300块
你才不是出色的老师
不管你怎么说
全班的测验分数高的吓死人
得高分唯一的原因就是
我们从Garrison的办公桌里拿了答案
你也知道的!
对 但去拿答案又是谁的主意呢?
是Kenny的主意
是的 我的主意
噢 是的
但是 无论怎样 我就要去教那些
无权无势的城内学生了
让他们的生活转上正轨
你知道那些孩子会对你做什么吗?
一个中产阶级白人小屁孩
去那儿指手画脚
他们会TMD杀了你
也许他是对的
最好小心我的装束
学生们 安静 请安静
都注意了
(直译: 注意力给我)
Miller女士 我可以整晚都给你注意力
你小心点 Rodriguez
听好了
丹佛郡学校董事会派来一位特约老师
这可能是你们高中毕业
最后的机会了!
请大家欢迎Eric Cartmanez
学生们 你们好
我是Eric Cartmanez 你们的新老师
这究竟搞什么啊?
我来教你们微积分
我想你会对它的进展很满意 Garrison女士
Garrison先生
对不起 Garrison先生
你的DNA在白鼠身上复制生长得很成功
这就是你要的生殖器
哇 我的生殖器看起来太棒了
是啊 超完美的生殖器
祝贺你
还要多久才能移植给我?
还有一些组织要结合 但很快就行了
我摸摸看手感好不好
别 别打开
噢 不好了
别让它跑出实验室
我的鸡巴!
别跑 鸡巴 回来!
好的 每个人拿一张"傻公车" (silly bus)
("课程大纲": syllabus)
再传给后面的朋友
嘿 伙计 你到底在搞什么啊?
是啊
Cartmanez先生要确保
你们都能进大学
进大学?!
伙计 咱才不上大学呢 你去死吧
- 是啊 伙计
- 就是
- 这到底是什么呀?
- 伙计 简直就是垃圾
要怎样才能教好这帮破孩子?
你们之所以认为自己上不了大学
是因为没人教你们
如何正当地作弊
为什么白人总是冲在前头呢?
因为我们无时无刻不在作弊
我是说 他们无时无刻不在作弊
这是Bill Belichick
新英格兰爱国者队主教练
赢得过三次超级碗 怎么赢的?
靠作弊
甚至都被公众逮到了! 可没人在乎!
Bill Belicheck证明了
在美国 作弊是木有问题的!
只要你一路骗着 骗到顶峰
嘿 我可不想让人叫我骗子
不是 不是 如果你作弊失败
你就是个骗子
如果你成功了 你就是智者
放屁
我可不想浪费我的时间学骗人
走啊 门在那边
再见 玩的开心 我们会想你的
哎哟 要怎样才能教好这帮破孩子?
孩子们
孩子们 你们看见我的鸡巴了吗?
什么?
我的鸡巴跑掉了
如果你们看见它 就拿奶酪诱捕它!
哦 真叫我头巨痛啊
水平不错啊 朋友
嘿 我从你课上走出去了 老师
我不想和你争辩 欺骗的价值
这么好的天 谁想争啊!
我们玩投篮怎么样?
嘿 Petano
你可以帮我们计分吗?
当然 C先生
好的 你先防守 朋友
噢 1比0了 朋友
你耍诈!
瞅瞅比分 猛男
好了 继续 轮到你
2比0 朋友
X你! 你怎么能这么干!
看看得分板 朋友
不管你说几次我耍诈
比分依然是2比0
我知道你想说什么
但我始终不认同
2比0啊 老兄
2比0
哎哟 我要怎样才能教好这帮破孩子?
那是啥?
Stephen! Stephen 快过来!
怎么了 亲爱的?
一条鸡巴在厨房乱窜!
一条鸡巴?
对 刚从地上窜了出来!
亲爱的 冷静
冷静个屁
我可不要家里有条鸡巴乱窜!
唉 女人 总是害怕鸡巴
那! 看到了吗!
只是条小鸡巴罢了 亲爱的
我不管 可能会传播疾病
等等! 那是我们老师的鸡巴!
你们老师的?
嗯 肯定是他的!
你怎么知道
你老师的鸡鸡长什么样子?
今天 我们谈谈作弊的最基本手段之一
在考试前拿到资料
Bill Belichick
是怎么为爱国者队作弊的?
他拍下了对手的防守策略
把防守策略想象成你们的考试
应付考试的时候你们也要
"拍下防守策略"
在考试之前搞到考试内容 那样你就可以
我想 也许我可以试着去作弊
坐吧 朋友
很高兴你能回来
好了
当Bill Belichick的相机被发现时
他没有惊慌失措
他说了每个白人作弊者都会说的话
我曲解了游戏规则
那也是你们被抓到时要说的
"我曲解了游戏规则"
跟我念一遍 "我曲解了游戏规则"
好! 再来!
我曲解了游戏规则! 再来!
我曲解了游戏规则!
现在你们就像白人一样了!
你说把我的鸡巴赶出去了
TMD啥意思?
你怎么不给我打个电话?
好了 Garrison 我老婆不想有
条鸡巴在家里晃悠 我得赶它走!
现在你叫我去哪找?
它无迹可寻了!
我的天!
Carol 给我下来!
不! 你刚才看到那条鸡巴了吗?
比起你对鸡巴的恐惧 那鸡巴更怕你!
你看到鸡巴了?
又大又恶心!
回来 鸡巴!
好! 抓到你了!
你不是我的鸡巴
在那 你不要跑!
27题的答案是5
28题的答案是14
天啊 这是在干什么?
这样做到底有什么意义?
好了 大家回顾一下解说员
原谅爱国者队作弊行为
并说那并无大碍的那一段
我马上回来
Malita! Malita 等等!
你怎么能现在退出?
你到底怎么了?
这样做一点意义都没有
我进不了大学的
我怀孕了 知道吗?
我发现没多久
Eduardo不肯和我一起抚养他
到底要怎样才能教好这帮破孩子?
得了 去堕胎吧
不 我信天主教
堕胎是不对的
堕胎没错
我一直在教你们什么?
作弊是好事儿
对!
堕胎就是作弊的一种最高境界!
你是在欺骗自然!
为什么有钱的白人女性
在生活上胜人一筹?
因为她们年轻的时候堕过胎
她们怀孕了 但还是想进大学
所以她们就作弊了
她们骗走了肚子里那小畜生的生命
我没主意了 C老师
墨西哥人说不要作弊
"别作弊 你怀孕了 你要养孩子"
那么你养孩子 白人女性上大学
她们可能还会堕更多的胎
在这关键的时候 我们必须狠狠地作弊
你最后一次看见你的鸡巴是在两天前?
是的
毛是长还是短?
短 还有一对绒毛小耳朵
绒毛耳朵 好的
记下来了吗 Mitch?
是的 警官
差不多是这样了吧?
不 不! 不是那样的!
真愚昧
警官 我们可能要派一队人
去Kentner的意大利餐厅
发生什么事?
有人打电话报警
一条鸡巴闯进了餐厅并在盗食奶酪
快去吧!
怎么了?
一条鸡巴!
鸡巴? 在哪?
在这儿!
在哪儿?
那!
快!
那鸡巴在我的厨房干什么?
你敢伤害我的鸡巴!
靠! 我们绕过去!
* 是谁 在哪里 *
* 今夜爱我 *
* 凝望同一轮月 *
* 它如此明亮 *
* 是谁 在哪里 *
* 感受我的绝望 *
* 也是这一轮月 让他们想念... *
在那!
不! 不!
没戏了
不! 我们会找到的!
抱歉了 Garrison 你的鸡巴没了
恐怕我们也无能为力了
你只能作为一个女人活下去
一个很丑的女人 走吧 伙计们
同学们 恭喜你们获得了惊人的考试成绩
学校董事会对你们的进步深感欣慰
并决定让你们参加大学入学标准考试
- 好极了!
- 酷啊 伙计
考试会在独立房间里进行 并严格监控
保证绝对没有人能作弊
什么?
考试明天进行
别让我们失望
在独立房间里监控我们?
这下要发现我们一直在作弊了!
我早知道了!
你让我们相信你是对的
但现在都不管用了
不是不管用!
你够厉害的话 可以在他们面前作弊!
闭嘴 你把我们毁成啥样了!
到底要怎样才能教好这帮死孩子啊!
最后一场超级碗比赛前
Bill Belichick 召集了球员
说"这次我们用实力取胜
就这一次 我们不作弊"
知道最后怎么样吗? 他们输了
就算你觉得所有的眼睛都在看着你
你也不能放弃作弊
要不然你可能会输掉
你一生中最重要的比赛
来吧 我们做得到 伙计们
你们是真正的梦想家
明天就会证明一切
我们复习一下
怎么将作弊纸条变成水壶标签
你自作自受 Garrison
居然对那愚蠢的基因实验抱有希望
现在你的钱和鸡巴都不见了
怎么...
怎么会...  是我的鸡巴!
我的鸡巴回来了 为什么啊?
我想是真的
那句话这么说来着?
"如果你爱你的鸡巴 就让它走吧"?
入学标准考试被认为是全国最难
监控最严格的考试
我们有24个学生参与了考试
而且全部得分百分之一百!
我们能说说吗?
当然
我们想把这块铭牌送给那位
教与我们白人方法的 Cartmanez老师
总算教好了这帮孩子呐
全体学生和教职员工 请大家鼓掌
与我一起欢迎 Garrison先生的回归!
谢谢大家
很高兴能回来
我终于又是男人了!
感谢我新结交的特殊好友
知道吗 我发现原来我一直是个男人
因为男女之间最大的区别就是
女性可以生孩子
如果你不能生孩子 你就是个男人
等等 等一下
我老婆有卵巢癌 她也不能生孩子
那就去做艾滋检验 Thompson
因为你老婆是男的 死变态
耶! 我回来了!
--------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
--------------------------