*欢迎来到南方公园 享受好时光*
*到处都是友好的脸*
*淳朴的居民乐天知命*
*来到南方公园 可不要大惊小怪*
*大车小车随便停*
*人人喊着 "邻居你好!"*
*到了南方公园 看你感觉多自然*
*(你要听得清我说话 算你最厉害!)*
*快来南方公园 让你笑口常开*
南方公园 第十三季 第13集 与蓝精灵共舞
BD版本调轴：Tears
早上好 南方公园小学
现在是早间播报时间
家长会将于下周四举行
若家长不能来
请于今天第五节课之前 递交家长的预约时间表
今日午餐可选择鸡肉玉米饼
或者番茄大蒜意大利面配沙拉
四年级注意了
明天开始合唱团秋季报名
有兴趣的同学请填写...
怎么回事?
我要杀了你!
我向上帝发誓 我要杀了你!
- 你是谁? - 我要打爆你的头!
嘿! 他有枪!
你个小混蛋!
你上了我老婆!
你以为我不知道?
先生 求你 我不认识你
- 靠 别骗了! - 这里出了什么事?
先生 这里闲人免进
哦 上帝! 他打死了他!
是你逼我的
现在轮到你了!
先生 我真的不认识...
怎样!
感觉怎样?
求你 我不认识你
你是Gordon Saltski 对不?
芝加哥的卡车司机?
不 我是Gordon Stolski!
广播站的三年级学生!
是嘛! 我看你是说假话!
继续! 读早间播报!
救命啊
我叫你念!
有兴趣的学生请填写申请表
我早知道你在撒谎!
你广播的太差了!
来 含住我的枪管
不 求你 我好害怕 我好害怕
- 快点! - 求你
叫我做什么都可以
你看 你看
我含住枪管了
看看你的下场
我们都死吧!
沉痛缅怀 Gordon Stoltski
我们会永远铭记Gordon 勇敢的诵读早间播报的景象
带领着我们走向忠诚 嚎
感动了学校里的每个人
即使现在我们知道 凶手把他
和一个40岁的同名卡车司机弄混了
但我们仍然十分悲痛 嚎
但我们必须决定 谁来继承Gordan未完成的事业
谁来接替他的早间播报?
责任重大
因为你的声音将送达给全校师生 嚎
虽然Gordon Stoltski 是无可替代的 嚎
但一定有一个学生 有这种动力和热情...
让他/她的声音每早响彻全校
哦 天哪
早间播报面试
你也是来参加早间播报面试的?
是的 我觉得会很有乐乐乐乐趣 而且可以提提提升我的信信信信心
就你们俩 嚎?
Mike 先面试你吧
他口吃得像个贱骨头!
这次我是志在必得啦!
您哪儿的呀?
我叫Casey Miller
我是三年级的
自打我记事起
人们就说 我应该做早间播报员
我的朋友总是说
亲爱的Casey 你的声音像抹了蜂蜜
真希望你能把你那甜美的声音 传播给大家听
所以我来了
希望我可以得到这份工作
真不错 Mike
下次努力点 争取读到第二个单词
噢 Casey Miller 真好
你也来面试?
我来面试 我的声音 如同夏天的太阳般温暖
好的 Eric你先来好吗?
好的 Eric 你来读下这张纸
Mackey先生
白痴娘娘腔是什么意思?
什么? 你问我这个做什么?
呃 就是...
那个叫Casey的孩子 是这么形容你头发的
滚远点 你个混球!
- 什么? - 哪凉快去哪!
我不懂我哪里做错了
滚吧 这工作没你的份!
早上好 南方公园小学
现在是早间播报时间
我是Eric Cartman
所有图书馆的书籍 今天下午放学之前...
必须全部还给图书馆的Davis老师
之前根本没和我们说嘛
噢 好
今日午餐 食堂会提供冷三明治
冷三明治
噢 真是十分感谢
我们什么时候吃过热饭?
我们学校怎么了?
这间学校已经变质了 至于原因?
因为我们的领导们根本不在乎
我说的就是学生会主席
Wendy Testaburger
自从Wendy当上了学生会主席
这间学校就急速堕落成为 社会主义体制
也就是说 学生再也没有发言权
由于装修翻新 音乐教室要于今天关闭
乐队或合唱团的学生到体育馆排练
噢 那么现在学校 要花钱粉刷音乐教室
我们操场的设施有多陈旧了?
其他学校哪里有15年旧的旋转木马?
学生会主席把这地方彻底变成了 共产主义俄国
Wendy刚刚掌权
学校就开始四分五裂 这决不是巧合 老师有苦难言
其实他们很惶恐 但无能为力
因为这个小学的体制 被彻底颠覆了
哦 天啊!
但是 我只是个普通小孩 唯一区别是我敢于提出问题
因为我勇于提出怀疑 所以我有权调查...
Wendy是否盗用了你的午餐钱 去买了海洛因?
也许没有 但我们怎么知道?
我可不希望我的钱用来买毒品
谁在吸食这些毒品?
意义何在? 我提出疑问
让他闭嘴好吗?
Victoria校长 你想见我?
这份工作就是照本宣科
而不是自由发挥 Eric
我懂了
你是想"绿坝"我!
你害怕有人挺身而出 要跟
学校和校长作对!
不是的 只是广播要简洁明了
好让学生认真上课!
真的吗 为什么Gordon Stolski
那天唠叨了五分钟?
因为那会儿有人要谋杀他啊
你就希望一个被洗脑的僵尸 给你做傀儡
对吧 Mackey老师?
我可不是Gordon Stolski 好吗?
我不是条无知的小狗 只会盲从主人 直到被宰掉!
我们只要求你说的简短些
哦 我会的
也许我还要和ACLU谈谈 (美国公民自由联盟)
告诉他们 一个学生被告知 不许和学校对着干
我相信他们会感兴趣的
好的
早上好 南方公园小学
现在是早间播报时间
星期五下午足球队面试 也就是说 显而易见
如果学生会主席 对我们可怜的足球场能有所作为...
我有个问题
Wendy Testaburger 到底有过什么功绩?
她应该代表我们学生的利益 对吧?
她有什么计划? 她向我们撒了弥天大谎!
她到底有没有呢? 让我们好好想一想!
今天我要简短谈谈我校经济
上周的烤面包完全没卖出去
此外 谁投给了 Wendy Testaburger? 我可没投
谁投了 挠挠后脑勺 鄙视一下自己吧 后悔了吧?
我不是学生会的
我和你们一样是个普通的小孩
和你们一样 我想知道我的学校是怎么回事!
我宣誓效忠于...
美利坚合众国
是我们的美国 不是Wendy Testaburger
她领导的就是一社会主义粪坑
社会主义粪坑
早上好 同学们 现在是早间播报时间
请注意教室前的屏幕
你可以看到 现在的早间播报改为视频直播了
天啊 不是吧!
今日午餐是匹萨
又是!
朋友们 我们学校危在旦夕了 我想你们也了解
你可以感受到
你们和我一样 想做出改变
但不能 Wendy Testaburger 决不会让我们得逞的
这不再是我们幼时的学校了
我也不知是否可以力挽狂澜
我们来研究一下 我们的学生会主席到底居心何在
她想达到何种目的?
看一下这些关键字
Wendy曾承诺要让我们的学校 变成一个更为综合的
左翼自由主义学校
但是在她当选以后
我们成了一个可笑的 现代空想社会主义革命学校
所以如果你仔细想想 就会 很容易发现Wendy想要什么
杀-掉-蓝-精-灵 (Kill Smurfs)
我们的学生会主席想要 杀掉蓝精灵
不要啊!
我不知道我们是否会变成一个 讨厌蓝精灵或者其他什么样的学校
但让我们想想为什么
我们得开始改革了
Wendy! Wendy!
这是真的吗?
什么真的假的?
就是你恨蓝精灵这件事!
我没闲工夫跟你讨论这个问题
现在我和我的伙计们正在问你问题呢
- 对! - 我们能提问题!
你们帮帮忙好不好
我所做的一切都是为了 管理学生会
我根本不在乎什么蓝精灵!
是真的!
- 天啊! - 她承认了!
也许在盲目的听信 某个拿着话筒的白痴之前
你们这帮家伙应该查查 学生会实际上都做了什么
蓝精灵到底怎么惹到你了?
你个贱货!
我刚才管学生会主席叫贱货了!
- 太好了! - 太酷了!
真棒
- 谢谢你 签名是给... - Douglas
致Douglas 好啦给你
大家快来 今天签名售书
别忘了来买一本啊
- 你好 Eric! - 你好
又一个关心我们学校未来的人!
哦 当然! 我喜欢你说的所有东西
比如说我们的学生会主席 是如何的碌碌无为!
以及她是如何改变着一切的!
没错 现在你可以阅读 我说过的所有事情啦 Butters
拿一本我写的书吧
太酷了 谢谢!
一本五块
好吧
- 你他妈的以为你在做什么? - 签名售书啊
我已经读了你的白痴书!
整整540页都是在 毁谤Wendy 叫她荡妇!
我可没有直接叫她荡妇啊
Wendy Testaburger已经 一次又一次的证明
为了满足她的性欲 她愿意做任何事
无论是跟校足球队员 还是跟轮休的门卫
Wendy要么以跪着 要么以躺着的方式
成天跟他们鬼混
伙计你忘了读最后的一句
- 她到底有没有呢? - 她到底有没有呢?
看 这是个问句
我是在问问题 Stan!
我已经邀请Wendy到我的节目中来 为她自己辩护  是她没有来
对 而且她恨蓝精灵!
"我们是否应该担心如果我们的 学生会主席是一个
宁愿满足自己欲望也不愿意参加 学生会会议的女生?"
不许读了!
你什么意思?
听我说 虽然那家伙是校广播员
而且又写了一本书 但这不意味着他知道自己在说什么!
不 他知道
Eric Cartman这么做只是为了
让所有的学生 承担起质问学生领袖的责任
我们都应该质疑我们的主席是否是 一个阴户大开的饥渴妓女
Casey Miller为您播报
Wendy 你知道Cartman都说你什么吗?
我真的不在乎 Stan
你不觉得你应该上他的节目 来为你自己辩护吗?
所有人都开始认为你是个烂主席了
我绝不会在Eric那个臭屁男身上 浪费我任何时间 明白吗?
我不会回答他那些愚蠢问题的
要去你自己去吧
是你要见我吗 Victoria校长?
Eric 有个学生向我们反映了个情况
说你写了一本有关于 这个学校某个女生的下流书籍
是Wendy告发我的吗?
怎么着 就因为她是主席 所以我就不能写她?
Eric 显然你的书里写道
Wendy的私处足够一架飞机穿过 嚎
如果这是真的呢?
就因为Wendy对你们施加压力 你们就不让我问问题?
Eric 学生会主席真的没有 你说的那种权力去...
但是有足够的权力 让你们阻止我卖我写的书
别装了 你就是个马屁精 Mackey
Eric 我受够了!
你不能而且你也禁止在学校里售书
听明白我的意思了吗?
非常清楚
就像一瓶清淡的矿泉水一样清楚!
这个学校最终还是 变成了一个社会主义妓女的天下
这里学生是不自由的
我绝不会妥协的 你明白了吗?
我要离开这个伪善的社会主义学校!
我现在就离开而且绝不回来!
来自校长室的现场报道
现在是早间播报时间
由Eric Cartman为您播报
众所周知 昨天
我离开了这个节目也离开了这学校
我已经受够了学生会主席的虚伪
受够了她不让我在学校售书
我要去一个 我的价值观受到尊重的地方
所以我决定抛下这一切 去和蓝精灵住在一起
一开始我简单的观察了一下 那些温和的蓝精灵
我想知道他们是如何过上 这样简单美好的生活的
起初我们之间有很大不同
但是逐渐地我获得了他们的信任
很快这些温和的蓝精灵们 就把我当成自己人了
我和蓝精灵们逐渐了解了彼此
他们跟我分享他们 采摘蓝精灵莓的技巧
而我和他们分享 我祖国的先人们的故事
当然 在这之后不久
我跟一个叫"小美人"的蓝精灵相爱了
尽管我们来自两个不同的世界
但我们都有同样的激情
这就是早间播报?
她的爸爸一开始并不高兴
他告诉她我不是一个真的蓝精灵 而且我们在一起是不会幸福的
但是我向蓝精灵爸爸证明了我自己
我摘的蓝精灵莓比其他蓝精灵都多
最后 一切都圆满了
但是之后一场灾难袭来
一个蓝精灵跌跌撞撞地 跑到宴会上说
人类要毁坏这个蓝精灵世界
不可以! 不! 你们不许伤害 这些高贵的蓝精灵
这是谁指使的?
我就知道!
是你 Wendy!
让开!
Wendy!你在做什么?
蓝精灵莓值好多钱
有了这些蓝精灵莓 我就能掌控这个学校一整年了!
Wendy 我知道你学生会主席
但你不能就这样 把蓝精灵的家园给毁掉啊
这些蓝精灵去死吧!
哪凉快滚哪去!
Wendy 到底要多少 蓝精灵莓你才会罢休?
你他妈的管不着
小美人 不!
去死吧!
所以现在我们学校就有了 数不尽的稀有蓝精灵莓
是啊 这也没什么
重点是我们为了得到这些蓝精灵莓 付出了什么代价?
所有的蓝精灵都死了
他们都被消灭掉了 我们再也看不到他们了
出去看看吧
你一个蓝精灵也看不到了
当然 因为我被"绿坝"了 我没有时间给你们看完整版的电影
所以请购买"与蓝精灵共舞"的DVD
现在的问题是 道德何在?
尊严何在?
我们的学校怎么了?
就这么定了!
我们的学生会堕落了 势必要进行改革!
我不能再袖手旁观了
我们要把想要反抗的人都集结起来
通知他们放学后开会!
我们会永远铭记这一天的
我们站出来反抗 Wendy Testaburger的日子!
是时候让那屠杀蓝精灵的荡妇 付出代价了
我并不十分了解你们
但我受够了!
我们一直在眼巴巴地 看着我们的学校堕落成粪坑!
但今天 我们要站出来做点什么!
咱们去Wendy家
去做我们早应该做的事!
好!
永远不要忘记今天发生的一切!
开始吧!
我们来了 Wendy Testaburger
好好尝尝吧 学生会主席!
好好收拾她!
没问题
嘿! 你干嘛呢?
学生们想要答复!
如果你问心无愧的话 去早间播报吧!
搞毛啊
蓝精灵杀手!
去早间播报澄清你的罪过吧!
Wendy? 刚那小孩在咱门上撒尿 是因为蓝精灵被屠杀吗?
没事的 老爸
我能搞定
非常感谢你终于 来上我的节目了 Wendy
还不是被逼的 Butters在我家门前撒尿
人民都很愤怒
希望今早我们能平息民怨
我们只谈学生会的问题 好吗?
当然 咱这就是干这个的
还有5秒
不用担心 我对你不会太苛刻的
早上好 南方公园小学
现在是早间播报时间
今天下午的戏剧排练取消了
午餐食堂会供应肉糕或素意大利面
我今天的嘉宾是南方公园小学 学生会主席Wendy Testaburger
- Wendy 谢谢你来上这节目 - 不用谢
Wendy 首先我想问一个很尖锐的问题
- 希望你不会介意 - 好的
一个蓝精灵的命值多少蓝精灵莓?
我不... 我...
我不知道...
你不知道一个蓝精灵的命 值多少蓝精灵莓?
哦 他把她说蒙了!
你同不同意学校当前正经历一场危机?
我相信学校确实有些不妥的地方 但
如果蓝精灵死去时周围没人发现 这事还会被公诸于众吗?
- 她无话可说了! - 你是学生会主席
你知道为什么很多人都觉得 你是个无能的荡妇吗?
你是否在否认蓝精灵屠杀事件的发生?
你不说话就是默认了?
是这样 Eric! 你需要理解
蓝精灵莓是我们学校的唯一选择!
对 那就让... 等下 什么?
我当时还能怎么做呢?
学校危在旦夕!
我们本来想帮蓝精灵搬迁 但他们不肯妥协
所以我们决定派个人去当卧底
一个举止像蓝精灵的人 派他去调查他们的秘密
但当然 你是知道的 对吧?
你这话什么意思?
我只是在提问题
我们都知道你被派去和蓝精灵生活
但你并不知道他们会被肃清 对吧?
不 是你把他们杀害的!
没有人会想到你会爱上"小美人"
你本来是去调查他们的 但你变成了他们的一员 对吧?
和自己的思想作斗争!
当你知道我们会一无所获
你知道一颗蓝精灵莓 就能让学校运营两个月吗?
就一颗蓝精灵莓!
等下 我们能卡一下吗?
不 不用
现在终于真相大白了
如果蓝精灵们搬走的话 我绝不会去杀他们的
但你给了他们留下来的希望
我想这也不能怪你
什么?
这就是整个事情的原委
我要退位了
现在都归你管了 Cartman
我特此宣布你成为新的学生会主席
好耶! Cartman是主席了!
我们办到啦!
我有点晕
你不能把我的"与蓝精灵共舞" 山寨成你自己的故事
不 你说得对
学生们应该知道真相
所以在我的新书"蓝精灵无间道"里 会有详细的解答
不 不 伙计
你可不能在别人的故事上添点东西 就把他说成是你的!
很幸运 我的版权已经卖给电影公司啦 有了那些钱我会没事的
你把版权卖给谁了?
詹姆斯-卡梅隆 去看看吧 电影已经上映了
不带这样的!
我可是学生会主席啊!
Avatar(阿凡达) 詹姆斯-卡梅隆作品
哦 该死!
狗娘养的 偷点子的混蛋!
你们这群狗娘养的
"与蓝精灵共舞"是我的点子!
是我的点子! 你们...
你们不能把"与蓝精灵共舞"拿去改改 就另起个名啊!
哥们 咋了? 你咋不去早间播报了?
不了 因为根据学校规定...
学生会主席不能兼任早间播报员
也好啊 至少身为主席 你能按你的方法来运营整个学校了
我毛也运营不了!
我去开了次会 会上只在讨论那白痴 Sadie Hawkins舞会该用什么颜色装扮
学生会太白痴了!
太阳天空照 鸟儿对我笑
我是Casey Miler 现在是早间播报时间
我有一封来自二年级学生 Brian Felner的信
Brain写到"亲爱的Casey
我们的学生会主席 怎么会是个又胖又蠢的脑残呢?
我的课桌坏了 而至今 Eric Cartman什么也没做
请你转告那活体馊水桶 我们很不爽"
Brain 我非常同意你的观点
我们的废柴主席 是个又胖又臭的无脑蠢货
我已经尽力啦!