我们即将吹响战斗的号角
为黑色星期五而战
想要PS4的 就加入我们
你不能死!
我们不能失去你!
不能让叛徒婊Kenny把我们踩在脚下!
遗憾的是战争看上去一边倒
去求助George R.R. Martin
"权力的游戏"就是他写的
你才刚被任命为加拿大卫生部长
三个月后 你妻子就冲你的脸打阴屁
将会是一场浴血之战 Tom
-=伊甸园美剧  http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸园字幕站  http://ytet.org/=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
* 鸡鸡 鸡鸡 鸡鸡 鸡鸡*
* 鸡鸡旁边有鸡鸡 *
- * 旁边还有两三个鸡鸡 *
- * 鸡鸡派对 鸡鸡派对 *
- * 软软鸡鸡 又美又软 不硬的鸡鸡 *
- * 趴趴鸡鸡 *
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 工厂长 迷迷 Henghui蓝
日语顾问：工厂长
校对: 阿公
时间轴: 某乙
南方公园 第十七季 第九集
主机的游戏 Part 3
iTunes：Tearemix
KENNY公主
糟了 微软拦截了我们的货船
这样啊
得尽快解决这个问题
马上就是黑色星期五了
遇到麻烦了啊
让Kenny公主去吧
窝来啦
Kenny公主来报道啦
啊 终于来了
- 公主真可爱
- 嗯
谢谢公主及时赶到
我们遇到麻烦了
我们运载PS4的船被微软拦截了
好 Kenny公主马上去救援
我们被包围了
看 是Kenny公主
大家好 Kenny公主来鸟
他做了什么?
他用降落伞飞了下来 然后呢?
显然 他阻止了微软
对运输PS4的货船的封锁
貌似他奔波在各地
以帮助索尼赢回主机销售量
难道...就因为他能卖萌?
Cartman 他把人拉拢过去了
地球人已经阻止不了他了
但是除了卖萌他还能干什么?
宝贝儿 比尔-盖茨有事找你
让比尔盖茨去吃屎!
妈? 别真叫他去吃屎
告诉他一切都好
我等会马上回他电话
如果你一开始就让Kenny当公主
这一切就不会发生
他根本不是公主 他是汉子
但很不幸 他跟我们不是一边的
我们别无选择
- 你怎么说 Kyle?
- 我有个主意
我也不想这么做
但别无他法
黑色星期五!
南方公园大卖场
Tom 黑色星期五终于临近了
你们可以看到 在我身后
消费者们已经迫不及待了
他们从感恩节前夜就等着了
又冷又饿
而且已经有不少流血事件发生
我身旁这位是Rick Tellmore
已经等了六天
据说你五岁的儿子被吃掉了?
是的 我们不得不吃掉他
我们快饿死了 于是决定抽签
他不幸抽中
你们想在黑色星期五买什么?
蓝光播放器 直降96%
现在只要20美元
有人觉得吃小孩不符合圣诞节气氛
你怎么回应?
我...为了蓝光播放器吃掉我儿子
吼 吼 吼 叮铃铃
我儿子被吃了 我儿子味道不错
吼吼 叮铃铃 吼吼
南方公园大卖场
处处洋溢着圣诞气氛
接下来交给你了 Tom
好 伙伴们 情况是这样的
卖场主入口已被
成千上万的消费者堵住了
Xbox党决定从左侧突入
我们要想最早进入
需找到一条通向卖场后门的路
- 是在红罗宾汉堡店
- 对
红罗宾店里有门能直通商场内部
我们最早进入卖场的关键就是
在黑色星期五到来之前
占领红罗宾
问题是如何攻占?
不知道
- 打扰一下
- 什么事?
Xbox党来这儿说要加入我们
什么?
- 直接告诉他们 Cartman
- 好的
我代表Xbox全体成员
宣布我们投降
我们放弃了 好吗?
闭嘴 Craig
这不是随便就能做到的!
你们赢了 行吗?
我们都改玩PS4
尽管我们仍视Xbox为最棒的游戏机
但你们人多势众
而且Kenny还成了日本公主
没人想到会有这么一茬
听着 我们现在面临更大的困难
你也知道
如果不联合抗敌
我们什么也得不到
所以有个PS4总比没有好 是不是?
我想我们还是自己单干吧
我们知道进入红罗宾的方法
你不会认为只有你想到了吧
我们也打算从红罗宾突入
并且我们想出了突入的办法
红罗宾可作为婚宴场所出租
我们一起凑钱就付得起租金了
那样应该行得通
一起干吧 朋友
我们必须团结力量
为新一代游戏机孤注一掷
如果你能用PS4打赢游戏
我也能
你确定这样没关系?
你不会再说Xbox更好了?
我发誓 Stan
好的 伙伴们
看来我们得筹划一场婚礼了
(模仿"权力的游戏"中的血色婚礼)
真是麻烦
主机战争还没有结束
是的
Xbox和PS4战绩不相上下
公主Kenny给大家加油哦
Kenny酱 打扰了 有一封婚礼请柬
诶 婚礼吗
荣幸地邀请您至"红罗宾"参加婚礼
Kenny酱 请务必尽快回家
我们两大家族已握手言和
请至"红罗宾"参加婚礼
我们承认你就是公主
巫师之王敬上
真棒呀
公主要参加婚礼了耶
Kenny公主 感谢您为我们做的一切
请您保重 Kenny酱
公主 再见
大家 再见哦
现在公主要回到大伙身边去了
诶?
怎么会这样
公主掉下去了
公主真的死了吗
看哪
Kenny公主没事哦
哇 卡哇伊
Stan 我想跟你谈谈婚礼的事
好啊 婚礼怎么了?
我认为卖场大门开的时候
你最好稍微离门远一点
- 为什么?
- 我考虑过了
第一个进入的人免不了会被...
正门拥入的消费者大军
踩踏成炮灰
最好让Butters和Scott Malkinson先探路
趁他们战斗的时候
我们再溜进去
这个主意不错
但是这样Butters和Scott就买不到PS4了
是的 但是这么说吧 Stan爵士
这关乎你我能不能得到PS4
- 其他人不过是帮助我们...
- 他在骗你!
他们假意投降 实际设了陷阱
喂!喂!
他们会在红罗宾婚礼上背叛你
他从"权力的游戏"里学来的
- 老兄 你TM给我闭嘴!
- 他是谁?
就是一个疯老头
因为我老在他的花园里转悠
不大高兴
他们会把你们锁在里面!
玛丽隔壁的 闭嘴!
他在我的花园里
跟另外三个人也这么说
他们会把你反锁在红罗宾里
然后借机抢到Xbox
所以他才让你离门远一点
你怎么不干脆不把真相告诉全世界?
你怎么不干脆给大伙
讲讲"普罗米修斯"讲的是什么吧
Kyle知道这件事吗?
朋友 我们不会背叛你
你看过"普罗米修斯"吗?
我觉得就连编剧也不知道讲的啥
Kyle知道这件事吗?
是Kyle想出来的
Stan! 朋友 等会 Xbox One很棒的
- 你丫TM就是一混蛋!
- 滚! 滚出我的花园
- 我要在你的破花园里拉屎!
- 随便你!
漫长的等待走到了尽头
黑色星期五最终来临了
Niles Lawton在现场为我们发回报道
Niles
好的 Tom 卖场工作人员说
他们准备好了
嘉宾剪彩一结束
卖场大门就会开启
今年的剪彩嘉宾是George R.R.Martin
他现在还没露面
但据说已在来的路上
就像他小说里的巨龙和僵尸一样
在赶来的路上
等等!
我确定一定以及肯定
回科罗拉多最快的方式不是骑马
也许吧 但是骑马有一个好处
其他任何交通工具都无法比拟
是什么?
新婚快乐
不错 但能不能把这两张桌子
面对面摆放
再把另一张新娘和新郎的桌子
放到那里
我听到些谣传 请问...
是谁要结婚呢?
汤姆-汉克斯和碧昂丝
真的吗 这是真的吗?
- 天啊 我很喜欢他们
- 是的
碧昂丝和Jay-Z离婚了吗?
当然 否则她就不会
跟汤姆-汉克斯结婚了
伙计 别用这些桌子 把那些好桌子拿来
这次可是重要人物 知道吗?
有Butters和Scott Malkinson的消息吗?
他们在哪?
Cartman Cartman
我听说Stan不知怎么的
已经知道了我们的计划
是的 他已经知道了
那你他妈的还在这干吗?
- 现在我们的计划要失败了
- 嘘 嘘 嘘
没事的 Kyle
一切都安排好了
Stan再也不会把任何事情
告诉别人了
你他妈的做了什么 ?
我只是做了该做的
以确保我们得到Xbox Kyle
不 告诉我你没做
他不允许离开房间
你可以隔着门和他说话
谢谢你 Marsh太太
长话短说 他现在麻烦大得很
他竟然在一个
老爷爷家的花园里大便
好...好吧
- Stan? Stan?
- 你好? 是谁?
- Stan 是我
- 你给我走开
兄弟 我知道你现在很生我的气
你得理解我这样做
因为我心里知道
Xbox对我们大家来说更好
你彻底出卖了我们仅存的一点友谊
你也没公平竞争啊 兄弟
让你爸爸在卖场兼职工作
是不公平的
我甚至都不知道他在商场工作 Kyle
你不知道?
但是你不能问我
因为Xbox党是不管事实的
他们只关心无缝多媒体连接
对不起 Stan 对不起
这整个战争把我们的友谊都毁了
我只是希望我们能有好的游戏机
一起玩"使命召唤"
你不明白
我再也不会和你
一起玩"使命召唤"了
Stan 不要那样说
你给我滚 我们之间玩完了
妈 妈
让他离开这里 叫他出去
听着 现在我们只有八个人了
Peterson是个很好的人
他本不应该那样被砍头的
现在我还不了解你们
但是我已经不想再去了解这里的人了
调查他们的性格和背景
然后让他们送死
当这些门打开的时候
我们必须同心协力
任何一个人乱了阵脚
都会使大家身陷险境
坚强点 新人
我们做不到的 长官
我们可以做到的
你刚出生的小女儿需要他爸爸做到
- 我不会让你死的 相信我好吗?
- 好
- 好吗?
- 好的 长官 好的 长官
再也不会有一个人
在我的眼皮底下死去
天呐 他们从屋顶进来了
我做不到 对不起 我做不到
不要动
不 不 大家都很喜欢他的
来了 Tom
George R.R. Martin终于过来剪彩了
女士们 先生们
很荣幸能够来到这里
今天早上我将代表南方公园卖场股东
和新闻九台
后者为大家带来最新的
新闻 天气和体育时事资讯
- 快剪吧!
- 很好
按照我们祖先的传统
让我们开启节日的盛典吧
但首先我想跟大家谈谈我的鸡鸡
对不起 小家伙们
红罗宾今天有人包场关门了
知道 我们是来参加婚礼的
哦 很好 进去吧
让我们大家为黑色星期五干杯
我们大家又都是朋友了 真棒呀
我们两大家族聚到一起
很快我们就都能拿到PS4了
敬你 我的老朋友 Kenny公主
你看起来美极了
你傲人的胸部连上帝都会垂涎
请容我失陪一下 我去拉泡屎
有什么情况?
商场还没有开门
他们在等George R.R. Martin剪彩
好吧 那可能还要一会
我们的人都准备好了
商场门一打开就吹口哨
我们将冲进门去
把那群索尼白痴党锁在里面
呃 现在我真得去拉屎了
又软又粉 还有紫色的头
你温柔地和我共眠
快点剪 George R.R. Martin!
咆哮 咆哮使鸡鸡变大
但小鸡鸡也还是很养眼的
- 我们已经听够了你的鸡鸡!
- 是的 快点剪!
Clyde?
Clyde他妈去哪了? Clyde?
Kenny公主 我想现在是时候
来好好招待巫师他们了
这他妈的是什么情况?
对不起 Cartman 计划有点变动
Kyle爵士 他们就快要打开卖场大门了
你这是在干吗?
我已经不是Xbox的人了
我害我的朋友禁足了
但今天我要给他一个PS
Kyle PS的手柄很烂 你知道的!
战争结束了 Cartman
还没有 好像我来的正是时候
比尔-盖茨 酷毙了! 去你的 Kyle!
你别来搀和 比尔-盖茨!
这些孩子能得到他们的PS4
等一下
这两个家伙怎么来了?
他们不是你们叛变计划的一部分?
不是 他们不是你们叛变计划的一部分?
不是 那是谁搞的幺蛾子?
别再叛变来叛变去的了
是时候结束这一切了
Stan?
长官 指挥部要我们开下红罗宾的门
让参加婚宴的人进卖场
去他们的 让他们自求多福吧
等等 红罗宾婚礼?
- 谁结婚?
- 汤姆-汉克斯跟碧昂丝
什么? 天呐 大家都喜欢
汤姆-汉克斯和碧昂丝!
我要救他们!
我欣赏你的做法 Kyle
但我有个更好的主意
这不是我们的战争 伙计们
从来都不是
为了市场营销
两家公司让我们反目成仇
所以他们才希望人们大排长龙
因为他们希望用战争
推销他们的产品
他们才不在乎这会葬送多宝贵的友谊
你们两个如此期待战争 你俩开打吧
好
让我们做个了结吧
我和你 就在这儿
- 开始吧
- 赢者通吃
这太牛逼了
让这成为你的最后一战吧 比尔-盖茨
伙计们 我错过什么了吗?
看这个鸡鸡 别看它现在小
揉三次就会有惊喜哦
够了 别再拖下去了
你个爱鸡婊
- 节日快乐 Rick
- 你也是
抓住它 Rebecca 抓住它!
亲我的肥阴去吧
把照相机给我 放下!
后退 别挡道
我是Marsh指挥官
你知道你儿子本来要被禁足
他却溜去红罗宾那儿了吗?
什么? Stan也在红罗宾婚礼上?
我真的很担心他
结束了 你死了!
结束 Xbox赢了!
- 耶 Xbox赢了
- 耶
Stan 你还活着! 我救了你!
没事 碧昂丝 战争结束了
你还能购物
去吧 孩子们
去拿你们的Xbox吧
Elmo能闻下你的下体吗?
节日快乐 孩子们
你们想要什么?
- 我们想要Xbox One
- 不错的选择
Tom 疯狂购物潮已结束
看起来微软的Xbox One
才是今年的畅销商品
毫无疑问这将确立
它次时代主机霸主的地位
黑色星期五结束了
经历了死亡 暴力和人类暴行
最大的赢家当然是新闻九台
界面太酷了
看 我说过它是无缝界面
是的
画面绝对比旧版提高了10%
那太棒了
你们想出去玩或什么的吗?
Cartman 你们赢了
为什么那么伤心?
我一直忘不了比尔-盖茨
猛揍那人脑袋的情景
我懂你的意思
伙计们 Xbox赢了主机战争
我们现在做什么 不玩电玩?
这几个星期我们都没空玩电玩
看看我们都做了什么
曲折的情节 火爆的动作 动人的爱情
伙计们 说实话 我们需要玩电玩吗?
- 是的
- 他说得有道理
也许我们太依赖微软和索尼了
以至于忘了最简单的事
也能带给我们快乐
像这个! 我们也能拿这个玩!
让电玩去死吧 谁需要它们?
- 没错
- 去他妹的!
南方公园主题游戏 即将开卖
你要是真信
就让我软软的大鸡鸡甩你一脸吧
--------------------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
--------------------------------------
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 工厂长 迷迷 Henghui蓝
日语顾问：工厂长
校对: 阿公
时间轴: 某乙
南方公园
第十七季 第九集 完
iTunes：Tearemix