-=风软FRM字幕组=-
翻译:Zertal
校对:小皮
南方公园 第3季 第3集
神仙？妖怪？大厨！
WEBRip：Tearemix
妈妈 我们能走了吗
你得去检查眼睛 Eric
但是我讨厌那个眼医
他总是取笑我 说我太胖了
你一点都不胖 你只是骨架大
我就是这么和他说的 但是他根本不听
- Eric Cartman
- 晕
- 好啊 Eric
- 嗨 Lout医生
- 看看我的小胖猪今天怎么了?
- 啊 别叫我小胖猪
我那样叫是因为你是我的小朋友啊
我来这只是检查眼睛 好吧
别和我开这种胖子玩笑
爬椅子上来 别弄坏了
- 我操
- 只是开玩笑 让我来看看你的眼睛
- 你做的就是读出上面的字母
你能看见吗
- 能
好 读出来
我是..
...小胖猪
受够了 妈妈
别啊 这只是个诡异巧合
我也不知道怎么回事
我是个小胖猪 哇 真是奇怪
好了 来检查吧 好吧
天呐!真是个好主意 我妈妈
又没付钱让你当喜剧演员
嗯 让我们看看 1和2 哪个更清楚
看起来都一样
- 选一个 1还是2?
- 我不知道 2
好的 1还是2? 1还是2 ?
嗯 1
1还是2? 1还是2?
- 错 答案是1 小胖猪 1
- 我恨死你了
很明显你眼睛有问题
我要放大你的眼睛 做些检查
Cartman今天怎么没来学校
是啊 平时就算他逃课
但还是会来吃午饭的
他来了
嗨 老兄们
哇 你眼睛怎么了 Cartman?
- 我那个混蛋眼医弄成这样的
- 为什么?
为什么?! 我告诉你为什么
因为他是个他妈的混蛋 就这样
那你为什么去看眼医呢
因为我眼睛不舒服
但那个眼医就像在折磨我
我明天还得去 都不知道该怎么办了
老兄 问问大厨 他总有办法的
- 嘿 大厨
- 嗨 孩子们
老兄们 我的眼睛真是完蛋了
大厨怎么变成个皮包骨的白人
- 吃饭喽
- 大厨呢
- 大厨不干了
- 什么
他走了 我介绍一下自己
我是新厨师 Mr.Dirp
Mr.Dirp?
有我在厨房里 总会
做出些意想不到的东西哦
要是你们喜欢大厨
你们肯定会更爱我的
Dirp!
Dirp!是吧 小笨蛋们
- 大厨为什么要走?
- 难道我不好吗?
My antics go right
to the funny bone
哦 我感觉不太好 Dirp!
把饭给我们好吗?
当然! 有黄色的和白色的套餐 Dirp!
我能要一个黄色套餐加些白色套餐吗
老兄们 我讨厌 Mr.Dirp!
放学后我们得去和大厨谈谈 让他回来
我不知道你们怎么觉得
但那个锤子很好笑
闭嘴 Cartman!
嗨 孩子们
大厨 你他妈的怎么回事
今天中午我们都快饿死了
他们没告诉你们吗 我辞了
- 他们说了 但是我们不信
- 千真万确
但是为什么呢 为什么你要辞职呢
孩子们 三天前我在图书馆查关于
爱神的资料时 我认识了
一位非常有魅力的女人
她无所不知 她让我思考很多
最后我把她带回了家 我们太投缘了
所以你和她在火炉边甜蜜做爱了
不 我们只是坐了一整夜 聊天
聊天
是的 她和我讲女神的力量
还有告诉我 男人是怎样长年
压迫女人 把女人当成性工具的
然后我意识到自己也是这样的
多可爱的小孩
就是她了 孩子们
见见我的新女友 Veronica
很好 大厨 Cartman要去
看眼医...女朋友
- 孩子们　Veronica搬过来
和我一起住了
- 一起住?
- 我陷入爱河了
- 爱河?!
哦 你太好了
这他妈的怎么回事
Veronica整天给我吟诗
抱歉 孩子们 看来我把
大厨从你们身边抢走了
但是 大厨总是帮我们解决难题
每次我们有麻烦 大厨就会
给我们唱歌 给我们解决问题
我还会那样做的 孩子们
其实 Veronica还能帮助我
她歌唱的也不错
怎么了
我眼睛坏了 但是南方公园
唯一的眼医实在太恶毒了
哦 这首歌送给你
There's got to be a morning after
if we can hold on to the night
We have a chance
to find the sunshine
Let's keep on looking for the light
这是...疯了
- 那个贱人!
- 他从我们身边偷走了大厨
大厨都变得不像自己了 就像个空壳
也许只是暂时的
我们得单独和他谈谈
这样才能告诉他 她有多贱
等等 老兄们
也许 有可能我们是妒忌了
因为大厨是我们的朋友
现在他的注意力都在新朋友身上
是吗 所以?
- 是啊 那个贱人去死吧
- 贱人 我讨厌那个贱人
我们得单独找大厨谈
那个婊子在边上 他是不会听我们的
- 我们找到他现在在哪里工作
然后明天去那里见他
- 好主意
拿到我们的检查结果了 小胖猪
不准叫我小胖猪
你眼睛上有个小斑点导致了这些症状
那是什么意思
就是说 小胖猪 你视力永远都不会好了
好吧 现在 我很认真的和你说 好吧
要是你再叫我小胖猪
我就从这个椅子起来
用手捏爆你的蛋蛋
别担心 我有办法让你的眼睛好起来
哦 老兄 超晕
我不要带这个 我会被他们烦死的
我知道让小孩子带眼镜很难
出门我就把它摘掉
这就是为什么我们有这个小装订机
哇 你这个畜生
据说大厨在这其中一座大楼工作
嗨 老兄们
哈哈哈哈 瞧瞧Cartman
和他的傻逼眼镜  哈哈哈哈
- 老兄 把它拿下来吧
- 拿不下来 钉在我头上了
我恨死你们了
欢迎来到Steinburg & Burgstein
需要帮助吗
我们要找大厨
- 大厨?
- 就是那个满脸胡子的那个大块头!
- 带着个厨师帽
- 还有个大鸡鸡
哦 那个黑人啊 左边第三个隔间
你不就是Jerry Maguire那个小孩嘛
- 是啊 是 是
- 你真胖啊
- 嗨 孩子们
- 嗨  大厨
Eric 你带眼镜了?
大厨 你得甩了那个贱人
我们需要你 大厨
嘿 大厨 我们要去办公用品储存室去
- 拿些夹纸用的皮夹子 你去吗
- 当然
大厨 这地方不适合你
孩子们 Veronica让我知道
一直以来我的生活都太空洞了
从二三十年没有意义的性爱中
获得乐趣 但是之后就开始衰老了
- 但是我们不喜欢她
- 为什么
我不晓得 没理由 我想
孩子们 每个人都会有女朋友的
有一天你们之间也会遇到这个问题的
不可能 老兄
求你了 大厨 我拿这副
傻逼眼镜一点办法都没有
这容易 做激光矫正手术
我以前就做过
嘿 激光矫正手术 谢了 大厨
看到了吧 事情总会变好的
孩子们 等我下班
我们再出去玩玩怎么样
大厨就快到了
- 老兄 他没来
- 真不敢相信
走 去他家看看
孩子们 你们来了
是的 先生
你最好找个好理由解释为什么没出现
- 哦 孩子们 真抱歉 我忘了
- 你忘了
Veronica去办公室 给了我个惊喜
然后我们去吃饭了
她太好了
你们有话要对你说
是关Veronica的 大厨
嗨 孩子们
你不介意吧 我们男人在商量事情
孩子们 有好消息告诉你们
Veronica和我要结婚了
我全家人都会来参加婚礼
我希望你们也来
这太好了 我们唱歌吧
There's got to be a morning after
If we can hold on to the night
We have a chance
to find the sunshine
孩子们 这就是你们要知道生命本质
我们复习一下 Tootie在第四季离开了
但是Blair和Jo留下了而且结了婚
使得第五第六季情节拖沓
好了 孩子们 午饭时间到了
半小时后见
- Mr.Garrison 能和你说两句话吗
- 当然了
以前我们有问题都是找大厨的
但是这次不行了
孩子们 我是你们的老师
我想我的建议和大厨的一样有用
或许比他的还好
Mr.Garrison 你有没有朋友
找了一个新女朋友
然后就不再是你的朋友
使得你很生气呢
哦 这是古老的女妖综合症
什么是女妖
女妖就是从地狱来的女人
吸取男人的精气
- 对了
- 耶
你们对女妖无能为力
她们邪恶的力量
可以使男人因为爱而盲目
- 这就是原因所在
- 你太聪明了 Mr.Garrison!
告诉你们吧 孩子们 女人是
能杀人的 这就是性的代价
这就是我为什么赶走那些女人
我总是说 在你把我吸成人渣之前
快滚出我的卧室 女人
- 谢了 Mr.Garrison
- 没事 孩子们
- 你不该愚弄他们
- 闭上你的臭嘴 Mr.Hat!
快 老兄们 我们得告诉大厨
他爱上了女妖
他一定会感谢我们的
- 你在这 Eric! 来我们得去看眼医了
- 哦 不去
快来 你还想不想做激光矫正手术了
- 好吧 但是我们不能等明天吗
- 就现在
但是妈妈 我得去告诉大厨
他要娶的是个女妖
- 你们来了 孩子们
- 你是谁
我是大厨的老爹 我们飞过来参加婚礼
哦 你好 大厨在吗 我们有话要说
来 进来吧
- 他在那
- 大厨 我们有话和你说
现在不行 孩子们
我要试我的裤子 一会就来
你们就是那些聪明的小白鬼子吗？
- 你们是大厨的父母
- 对 一直都是
- 我们得和他谈谈
- 他要出门了
他对这个婚礼感到太兴奋了
你们这些白人小孩想听
我们看到尼斯水怪的事情吗
不想
那是七八年前的事了
晚上 我和这位小个子女士
两个人一起去划船
突然 一个体型庞大的生物
这个来自旧石器时代的
甲壳类生物 从水里钻出来
我们害怕极了 上帝保佑
我站在船上 说
"Thomas 这东西到底是什么"
它站在那 瞪着红眼睛俯视着
太可怕了
我就大喊说 你想要干什么 怪物
怪物弯下头说
"我想要treefiddy"
treefiddy是什么?
- 3.5美元
- Treefiddy
- 他要钱?
- 对了
我说"我才不给你treefiddy
你他妈的尼斯水怪"
自己去弄你他妈的钱吧"
- 我给了它一美元
- 她给了它一美元
我以为给了它一美元 它就会走
很显然它没走 Nelly!
你给了他1美元 它就以为你还有更多
好了 开始吧 你是来做抽脂的吗
喂 你这个畜生
好了 我要给小胖猪做激光手术了
你这个畜生 我要踢你的...
我肯定他妈妈也希望她能这么做
那是我们第三次见到Loch Ness怪物了
- 我想是在7月
- 八月
有一天有人敲门 是个可爱的小女孩
她扎了个小马尾辫 非常可爱
她说 买点饼干好吗
我说 你都有些什么品种的饼干啊
她说有薄荷薄饼 还有全麦脆饼
葡萄干麦片饼
我说我们要葡萄干麦片饼
多少钱 她看着我说 要treefiddy
Treefiddy
就在那时 我注意到这个小女孩有
八层楼那么高 她是一个来自
旧石器时代的甲壳类生物
尼斯水怪
我说  他妈的怪物 滚出我的草坪
我不会给你3.5美元的
- 它说 toofiddy怎么样
- 我说 哦 现在只要toofiddy了?
你是在这卖东西还是在干什么
- 它就生气了
- 真他妈没错 我生气了
不是你 是怪物 它要踢死你
闭嘴 女人
嗯  你能告诉大厨我们在这吗
当然 那个疯狂的老怪物
第四次 我看见这个...
Cartman 你他妈的在做什么?
那个混蛋眼医把激光手术搞砸了
我得戴三天绷带
- 靠 你的眼睛一定很差吧 Cartman
- 谢谢你的最新新闻 Tom Brokaw
(Tom Brokaw 前NBC夜间新闻主播)
大厨怎么样了? 你们
跟他说了她是女妖吗?
我们根本没和他说上话
她太邪恶了 我们完全没法靠近他
- Eric 你有个小客人 要见吗
- 好的
好啊 孩子们 我听说Eric做了个
激光手术 所以我做了个派给他
啊 是女妖
- 我们知道你的底细
- 你是嗜血的女妖
- 什么?
- 一个从地狱来的吸男人精气的魔鬼
孩子们! 你们知道自己话很傻吧
你把大厨从我们身边抢走了
孩子们 过来 我想给你们解释一下
我知道大厨是你们的朋友
但大厨也是个成年人
他有些你们这些孩子满足不了的需要
他要和我一生一世
因为我能使他快乐
明白了吗?
- 我想是吧
- 好的
孩子们 还有一件事
明天我要和大厨结婚了
你们他妈的什么也做不了
拜拜
- 天啊!
- 什么 发生了什么?
大家静一下
明天 我儿子就要和
这位美丽的女士结婚了
我替他们两位感到高兴
我告诉自己不能哭
没事 老爸
Thomas 你弄得我都想哭了
我记得大厨还是三岁小朋友的时候
他带着厨师帽高兴的跑过来
说"爸爸 爸爸"
我问他 你想要什么啊 孩子 他说
"我想要treefiddy"
Treefiddy
那个时候我就有些怀疑
我说 大厨 你为什么要treefiddy
他说 是我的假想朋友GooGoo恐龙想要
我跑进儿子的房间 确定那里
有个尼斯水怪
我害怕极了
我说 他妈的怪物 不要烦我孩子
"我们辛苦工作才赚的钱 不会给你的!"
打扰一下
对不起 打扰一下 我们有个坏消息
她不是女人 它是个女妖
她非常邪恶 她想吸干大厨的精气
孩子们 这话太伤人了
别再装了 你骗不了大家的
好了 孩子们 够了 我听够了
这是我生命中快乐的时光
你们都不能为我感到开心...
大厨...
没有但是 Stan! 我爱她 我要娶她
要么接受她 要么以后就不是朋友了
如果没有别的事..我们正在开派对
于是 我追着怪物到街上...
我想没办法了 大厨爱她胜过爱我们
不 我不会放弃的 如果是大厨
他也不会放弃我们的
关于女妖的资料有很多
但是没有什么是有关制服她的
老兄们 都早上6点了 我得睡会觉
老兄 3个小时后 大厨的婚礼就开始了
我们得在这段时间找到办法制服她
知道吗 让大厨去死吧
我说 让他去死好了
就让他娶了女妖吧 我得睡觉了
这里 这里 看 书上说 女妖施魔法
的时候用一段奇异的音乐
这就是女妖的魔力
只有把这段旋律倒着唱
才能克制住女妖的法力
- 什么意思呢
- 我不知道
对了
她经常唱的那是什么歌?
There's got to be a morning after
If we can hold on to the night
We've got to find our way together
- 就是它 我们得学着从后往前唱
- 三个小时内
天呐 我眼睛快睁不开了
你们不能睡 我们得唱那首歌
你拿着录音机吧 Cartman?
- 他睡着了 快起来 死胖子!
- 什么 什么 什么?
- 靠 你不能睡觉
- 我没睡觉 我只是在努力思索
这些外星人把我拉上船
给我检查了一遍
那晚我们吃了墨西哥玉米卷
我们的晚饭没什么好提的
外星人有大脑袋 黑色的大眼睛
是我喜欢的类型
我说 你们想要什么呢
外星人 你知道他说什么
- Treefiddy
- 让我来讲这个他妈的故事
他说"treefiddy" 所以
我意识到 他不是外星人
又是那个他妈的怪物
耍花招来向我要treefiddy
它打扮得像个外星人了
Don't that just beat all?!
我之前一个星期前刚给过他treefiddy
- 什么?! 你又给它treefiddy
- 它骗去的
难怪那个他妈的怪物总来我们家
你总给它treefiddy!
她来了
- 贱人! 贱人! 贱人!
- 臭贱人!
好了 Kyle和我去前面的位置
大厨你愿意娶这个女人为你合法妻子吗
我愿意
哦 我儿子结婚了
Veronica你愿意嫁给大厨吗
我愿意!
下面是伴着歌声的特别宣誓
开始了
There's got to be
a morning after...
快Cartman!
- 孩子们 你们在我的婚礼上捣乱
- 我来搞定他们
Cartman! 快起来 你这个废物死胖子
这他妈的是怎么..
哦 不 搅带了
她是该死的女妖
女妖要带走我的孩子
- 快Cartman!
- 我看不见
- 哦 天啊 她杀了Kenny!
- 你这个畜生
你这个该死的怪物 离我孩子远点!
坚持住 我看看我还有没有treefiddy
搞定
你不是天天都能看见这些
对不起 大厨 我们不得不这么做
不 我很高兴你们这样做
现在 她死了 我真不敢相信
以前我是怎么看她的
女人 女人
走 孩子们 我们去吃冰淇淋
什么 发生了什么 Kenny没事吧
- 好啊 孩子们
- 嘿 大厨
要不要来点鱼和油炸土豆泥
- 好啊
- 你能回来真是太好了
这个星期 我得到了很多教训
Sometimes you fall in love and
you think it feels that way forever
You change your life and didn't
know your friends cause you
think it can't get any better
But then love goes away no matter
what it doesn't stay as strong
And then you're left with nothing
cause your tinking with your dong
So watch out for that love boat
It can destroy like a typhoon wind
Just play it cool and
don't be a fool...
And never let poontang come
between you and your friend
Damn, that Garrison
哦 好啊 小胖猪 眼睛怎么样了?
过了今天就全好了
我就再也不用见你了
我想这不可能 你的眼睛不会好的
不 不是我的眼睛
是这个
- 是捐赠器官?
- 对了
那好吧 给你换上
那 你有2美元50美分吗?
风软FRM字幕组作品
-==http://www.1000fr.com==-
欢迎加入