"南方公園" 前情提要
很快我們將為黑色星期五
拋頭顱灑熱血
想要PS4的人請加入我們
Tom 南方公園賣場說
要增強保安措施
你對大家有著很大的影響力
Mckormick女士
你不能死!
我們覺得你應該看下這個
在"權力的遊戲"裡他們會怎麼做?
如果事到臨頭 他們會怎麼做
-=伊甸園美劇  http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸園字幕站  http://ytet.org/=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流，嚴禁用於商業途徑
-=YTET-伊甸園字幕組=-
翻譯: 小鳴 工廠長
校對: 阿公
時間軸: 某乙
南方公園 第十七季 第八集
主機的遊戲 Part 2
孩子們 讓我來講講
即將到來的大戰
自從遠古時代開始 就有兩個主機
一個是不可饒恕的黑暗
另一個是純潔的光明
大戰即將來臨之時
我孤身站在大決戰即將爆發的地方
凜冬將至
我身為公主
曾經是黑暗軍團的一名普通成員
否認了我與身俱來的公主身份
我背叛了我的同類
如今我已經做出選擇
我相信這個選擇對所有人都是好的
因為它有配備麥克風和觸控板的
雙震動手柄
我們的土地一分為二
兄弟相殘
朋友為敵
我的父母也將為黑色星期五而戰
為了什麼 我也不知道
他穿的是啥?
我的追隨者們 儘管很少
但他們會幫助我
直到所有人都承認我是公主
我不能休息 據我所知 敵人仍在全力備戰
同時也在準備將至的凜冬
好了 停下停下
打架不是這樣滴
你們覺得這是個玩笑嗎?
黑色星期五將會有上千的購物狂
想擠進賣場
阻止你們買到Xbox One
那我們該怎樣?
我們觀察每一個敵人
然後攻擊他們的弱點
Scott有糖尿病
所以我們要攻擊他的弱點
天吶...
外面還有軍隊認為
他們比我們要強
而且我們不能被Kenny
這個婊子叛徒給打敗了
繼續訓練!
是的!
Cartman 我們也許該討論下我們的勝率
他們只是缺少經驗而已 Kyle爵士
他們需要更多訓練
這還不夠
自從Kenny叛變後 有越來越多的孩子
準備在黑色星期五買PS4
無恥的叛徒!
你知道Kenny為什麼這樣 對吧?
因為他想當一個公主
我不肯
我說"你可以當個妹子 Kenny
但只有一條規矩 那就是聽我的"
索尼開始發售PS4了
大家玩了之後 都好評如潮
我敢肯定索尼推出的
黑色星期五大禮寶和Kenny有關係
監督他們繼續訓練 Kyle爵士
對付Kenny的陰謀詭計
我們要謹慎行事
愚蠢的賤人
你好 我找Xbox的負責人
Xbox的負責人
就是Xbox部門的頭頭
好吧 微軟CEO 隨便啦
快讓他接電話
我需要你們幫助我打敗PS4黨
Eric Cartman 我是巫師兼國王
巫師之王 沒錯
不 我不是巫師之王
我是個國王 正好也是個巫師
快讓微軟的CEO來接電話就是了
微軟
Balmer先生
市場部的John和Dave找您
好的 你們有什麼事嗎?
先生 戰爭的發展有變化
有位來自科羅拉多州的國王
一名年輕的巫師聲稱
如果我們不幫助他
索尼會佔上風的
他說如果有我們的幫助
他的跟隨者會為了
主機大戰而誓死效忠
你們在說什麼玩意兒啊?
聽起來像是胡說八道
新聞都報道了 在一個小鎮上
將會爆發黑色星期五大戰
不是吧 同學們 這只是主機之戰
又不是王國之間的史詩之戰 別鬧了
但是這個孩子說他是個巫師
索尼在幫助...
喂 喂 喂 喂
只是個遊戲機而已 行嗎?
微軟是一家致力於佔領
各種領域市場的公司 明白嗎?
- 好...的
- 好的
還有幾天就到黑色星期五了
又發生了一起傷亡事件
Niles Lawson正在現場
Niles 告訴我們你都聽到了什麼?
Tom 昨夜的慘劇是名叫Miles Davis
綽號"開心"的賣場保安
在他告訴一位母親
週四午夜之前不能排隊之後
被這根枴杖打死了
為了向那些被殺害的保安致敬
賣場正式宣佈
黑色星期五的折扣再加一折
"開心"是個好人
太好了 以至於在這傳統節日裡
被殘忍地殺害
隊長 隊長 賣場把折扣又增了10%
- 什麼?
- 天吶
- 他們不能這樣啊
- 什麼? 那才一折啊
天啦 他們又回來了
有好幾百人
黑色星期五 一折
所有的人都冷靜 我來解決
如果你們為了黑色星期五而來的話
那感恩節午夜之前都不能進入賣場範圍
我們還沒進入賣場範圍
好吧 但你們打算進來了
好吧 那如果我們走得非常非常慢呢?
黑色星期五
你們還得走得更慢
看吧 我們可以走得很慢很慢的
自作聰明
Butters聖騎士
我想跟你談談Mckormick的事
你指的是Kenny公主 大人?
隨便啦 那個小混蛋以為
他是丹尼莉絲-坦格裡安
我得知道怎麼對付他
在"權力的遊戲"裡
他們是怎麼對付龍女的?
他們沒有!
好吧 我讓你看的第三季
你看完沒?
是的 看完了
那龍出現後 發生什麼事情?
什麼都沒有 龍還在路上
他們不停承諾說有龍
但是我看到都是軟趴趴的雞雞
Butters 我們勝利的關鍵就是
謹遵"權力的遊戲"劇情發展
我得知道龍出現後會怎樣
這樣我就知道怎麼對付Kenny
你要我怎麼做?
這是兩張去新墨西哥州的車票
我要你和Scott爵士
去找George R.R. Martin要答案
誰是George R.R. Martin?
"權力的遊戲"的作者啊 Butters!
他能告訴我們怎麼對付Kenny
我們是不是該背叛Clyde
面對現實吧 Butters
事關我倆能不能買到Xbox
其他人只是助我們一臂之力的
墊腳石而已
嘿! 我說你們這些小屁孩
快離開我的院子
你能閉嘴嗎?
我們正在談事情呢
是嗎? 那為什麼你們每次談事情
都是在談該背叛誰?
你能別多管閒事不?
微軟
這是我最後一次告訴你
我們沒有龍可以送給他們
如果有人想選擇PS4
那是他們的選擇
先生 蓋茨先生來了
比爾-蓋茨? 那我得離開下
嘿 嘿 比爾蓋茨居然出現在公司了
嘿 Steve 還好不?
還不錯 你知道的
在忙活次世代主機的發佈會
我聽說有情況發生
在科羅拉多州什麼的?
其實沒啥事啦
就是一些小孩想把主機之戰鬧大
神吶 你知道 Steve
我讓你掌管公司
我知道對你來說有挑戰
還好還好 沒什麼我搞不定的
市場方面我們得做點改變
但是我表示很樂觀
我認為最終我們能實現銷售目標
你說得對啊 Steve
是得做出些改變了
你知道你的弱點是什麼嗎 Steve?
你的弱點就是相信競爭都是良性的
曾幾何時 Xbox和PS本可以同時存在
但那個時機已過
最終的趨勢就是一個設備
能讓大家同時玩遊戲 看電視 還有社交
最終只能有一個贏家
我不能讓你們這些白癡
毀了我辛苦努力創下的功業
收拾下
加油啊 Scott 你落後啦
我感覺我的胰島素不夠了
我得吃東西
我們先和老爺子談完
然後去麥當勞
我們到了 2217號
有什麼事嗎?
你好?
這裡是George R.R. Martin的家嗎?
請問你是誰?
兩個想知道龍出現後會怎樣的小孩子
你好?
不好意思
Martin先生不見粉絲
我們不是粉絲
嗯 我們不喜歡!
我們不喜歡 而且說實話還很討厭
討厭什麼呢?
讓我們和Martin見面說
我會告訴他的
是血色婚禮 對不對?
你們討厭我把所有的人都寫死了?
(第三季末尾的婚禮
狼家死傷無數)
不 先生 我們真的很需要知道龍的劇情
但它們一直不出現
它們要來了 龍就在路上了
什麼時候?
你們真的想知道?
求你了! 很緊急
好吧 喬弗裡國王還在君臨
但是有個年輕的鐵匠
某天早上醒來 想到一個計劃
然後他的雞雞掛在兩腿之間
軟趴趴的雞雞在金色陽光下閃耀
我靠 能不能跳過雞雞
直接說龍的故事
嗷 媽的 我感覺...
感覺有點頭暈
怎麼了 Scott?
我告訴過你
每兩個小時我就得吃東西
他糖尿病
天吶 不如你們進屋裡來
我叫披薩外賣
謝啦
進來吧 我會告訴你們
"權力的遊戲"的全部後續劇情
Kyle爵士 我想和你談談Stan
如果你想確定我會不會倒戈的話
Cartman 你不用擔心
Stan錯了
不是那樣的
Kenny公主受她的軍隊愛戴
但是Stan還在瞎搞
如果對Stan採取點措施
也許能阻撓他們買到PS4的計劃
- 比如關禁閉?
- 關禁閉? 為什麼?
這完全取決於你
不 Cartman
你說過不會關任何人禁閉的
我們不能玩陰的
好吧 Kyle爵士
也許你是對的
你知不知道Stan的老爸
在賣場兼職做保安?
什麼?
聽上去很方便吧?
賣場有內應幫Stan買PS4
看看誰才玩陰的
這麼說吧 Kyle爵士
這關乎你我能否得到Xbox
其他人不過是
助我們一臂之力的墊腳石
別信他
他跟很多人都這麼說
老兄 你再騷擾我的話 我就報警
- 你要報警?
- 是的
這是我的地盤
我才要報警
那TM就去報啊
噢 是你啊
Tom 我來是告訴你即將有爆炸性新聞
接下來一個小時是我們的休息時間
我們接到比爾-蓋茨的電話
他說如果我們合作
會在黑色星期五那天製造更慘烈的戰鬥
他想拉攏我們?
對 Tammy
黑色星期五那天打得越慘烈
新聞越有東西報
也對我們有好處
越慘烈越好
我們的工作是報道新聞
不是火上澆油
哦對 Tom 你是個正人君子
要麼跟我來
要麼就讓同事們瞧瞧
兩位主播在幹什麼勾當
你決定吧
第九頻道晨間新聞
這裡是由科羅拉多州最紅的兄妹檔
Tom和Tammy主持的晨間新聞
黑色星期五將至
戰爭也愈演愈烈了 Tammy
正是這樣 下面是Niles Laughton
在賣場外為大家實時播報
Tammy 黑色星期五熱潮持續不減
甚至連比爾-蓋茨都出面
為黑色星期五錦上添花
是的
我們盡可能讓Xbox的粉絲能在星期五
買到物超所值的產品
我們會提供劍和戰斧
以及其他的工具 只要能幫助他們
在重重包圍中殺出一條血路
我們瞭解到您已經捐贈槍支
給孩子們
是的 但一個粉絲僅限一支槍
因為 畢竟安全是頭等大事
誰呀?
你好 Kenny在家嗎?
和夥伴們在後院玩呢
同胞們 前進
這樣不 不行
側著把我抬進去
敵軍來襲
擺 擺好防禦陣型
殺啊 滾出去
我想和叛徒Mckormick小姐談談
放他們進來
公主表示歡迎 並要求你們說明來意
你贏不了我的 看看你四周
趕緊放下武器歸順我們
一起為搶奪黑色星期五的Xbox並肩作戰
公主表示若你們承認PS更好
她會考慮考慮
Kenny 我們理解你有時
會想扮扮妹子玩
但你永遠成不了真正的公主
什麼?
公主說你是一個
只會舔蛋蛋的蕾絲邊
根本講不通好嗎
Stan 現在已經太過了
可能有人會因此受傷
你發動的戰爭已經失控了
我發動的? 你怎麼敢這麼說?
好多人都是Xbox黨
你難不成想和Craig一起
度過你的遊戲生涯
我寧願和他一起玩
也不要在Xbox上創建賬戶
明天我們就能得到PS了
你們這些蠢蛋什麼都得不到
十萬大軍對一萬
而且時間所剩無幾
你怎麼贏我們?
上帝會幫助我們
然後山姆威爾-塔利發現敵軍迫近
他的小雞雞變得像這麼大
他知道史坦尼斯-拜拉席恩的小雞雞
可能正在寒風中顫抖 他得召集戰友
他接下來做什麼呢?
取出他的小雞雞
晃來晃去 好讓戰友看到
這位先生 不是說披薩快到了嗎
在送來的路上呢
馬上就到
山姆威爾的小雞雞像這樣
但你三小時前也這麼說
披薩再不來 我要暈死過去了
別著急 馬上就來
披薩還在路上
肯定超好吃的
瓊恩-雪諾終於和詹姆-蘭尼斯特見面了
這傢伙的小雞雞巨大 是吧
所以接下來可不簡單
蓋茨先生
我想就明天的戰鬥跟你談談
可以 你叫Eric?
其實是叫巫師之王陛下
你的指導對我們幫助很大
但我還是想澄清一下
他們是我的部下
且只能有一個王
這是一種軍事戰略
我也不希望觸犯你的利益
別擔心 我不會讓我的CEO們為所欲為
你的CEO們?
這麼說吧
這關乎你我能否獲得xbox
其他人不過是助我們一臂之力的...
墊腳石而已
什麼?
哈哈 感覺怎樣?
終於輪到你陪別人走過
這充滿背叛的花園
你為什麼不離我遠一點?
你為什麼不離我花園遠一點?
嘿咻 嘿咻 嘿咻
嘿咻
真是超讚的技巧
我超級享受 你呢?
微軟全力支持那些想要在
黑色星期五買到Xbox的孩子們
真是遺憾啊
這場戰爭看上去一邊倒呢
黑色星期五將至
卻表現得風平浪靜
對你我都不利啊
你得幫助那些想買索尼的孩子們
使戰鬥雙方力量不致太過懸殊
好的 我們有這個
這個應該很有用
雞雞 雞雞 雞雞
- 一個雞雞
- 雞雞 雞雞
- 在另一個雞雞旁邊
- 雞雞 雞雞 雞雞
- 旁邊還有兩三個雞雞
雞雞團伙 雞雞團伙 雞雞團伙
軟軟的雞雞
- 未挺直的雞雞
- 倒下的雞雞
- 晃晃悠悠的雞雞
- 五個雞雞 在我面前
住口 住口 不能再忍了
但這是喬弗裡國王被毒害之前
最精彩的部分
大家都拿雞雞甩他一臉
聽著 兄弟
你說過披薩就在送來的路上
披薩再不送到
就會有一個小孩死在你手上
聽到了嗎?
好吧 你們想要哪種口味的披薩?
哪種口味?
他根本沒訂
別擔心 馬上就來了
不止兩個 有五個披薩呢
是巨大巨大的披薩
令人難以置信
走吧 Scott 我們走
等等 還沒告訴你們發生了什麼呢
不必了 黑色星期五就要到了
我和小夥伴們必須第一個進到賣場裡
才能搶到Xbox
你早不說
我可以幫你們
什麼意思
讓我打幾個電話
我知道如何保證
你們的黑色星期五萬無一失
索尼董事長為感謝你們對PS4的支持
將賜予你永久有效的正統公主身份
一併贈與你贏得這場戰鬥的力量
哇塞 Kenny現在成日本公主了
Kenny公主
上帝 我們完蛋了
戰友們 時間差不多了
讓我們踏著前輩的鮮血
勇敢直面這些顧客
指揮官Marsh
他們怎麼了?
他們要做什麼?
Tom 有勁爆的消息
從南方公園大賣場傳來
為了確保每個人做好萬全準備
賣場決定將黑色星期五推遲一周
什麼?
這個天才的想法是
George R.R.Martin提出來的
他同時建議"直接將感恩節
推遲到十二月三號好了"
(馬老爺子拖延症中槍)
因為推遲的緣故
賣場屆時將提供前一百名顧客
96%的折扣
將是一場浴血奮戰啊 Tom
到時會有醫療帳篷
救護車 還有掛綵
毫無疑問 你的親友愛人都將葬身於此
黑色星期五 跳樓降價96%
--------------------------------------
本論壇字幕僅翻譯交流學習之用
禁止任何商業用途否則後果自負
--------------------------------------
-=YTET-伊甸園字幕組=-
翻譯: 小鳴 工廠長
校對: 阿公
時間軸: 某乙
南方公園
第十七季 第八集 完