*欢迎来到南方公园 享受好时光*
*到处都是友好的脸*
*淳朴的居民乐天知命*
*来到南方公园 可不要大惊小怪*
*大车小车随便停*
*人人喊着 "邻居你好!"*
*到了南方公园 看你感觉多自然*
*(你要听得清我说话 算你最厉害!)*
*快来南方公园 让你笑口常开*
南方公园 第十三季 第2集  浣熊侠
BD版本调轴：Tears
犯罪率上升
小镇的面貌不复以往
这一切发生得如此突然
所有事都变得一团糟
就好像 每个人的道德感瞬间沦丧
经济衰退更是雪上加霜
就业机会锐减
店铺不得不停业
然后这个黑人当上了总统
人们希望他能带来改变 但他没有
越来越多的人开始诉诸犯罪 和暴力 小镇陷入一片恐慌
黑暗时期 小镇需要保护
有一种夜行生物
在垃圾桶间穿行搜索 清理废物
而为了清理社会的垃圾 我选择承担起非凡的使命
我是这小镇需要的英雄
我就是...
浣熊侠
当世界在绝望中挣扎时 浣熊侠在努力维持秩序
Lisa 我今晚真的好开心
我也是 Josh
那我可以亲你吗?
当然
一个女人要被强奸了
我们小镇已经不堪至此
而强奸正是贫穷的产物
女人们很无助 需要浣熊侠的保护
喔 爽 Josh! 继续!
放开她!
什么?
今晚不准你强奸任何人!
快看 一只会说话的松鼠
快跑! 去安全的地方!
Lisa! 给我电话啊!
又一个女人免于被强奸
但此外还有多少强奸犯在猖獗呢?
噢 还真疼
这是罗德里格斯一案的文件 警长
嗯 现在外头治安相当不错
我们来赶赶文案工作的进度
Murphy 我要你去...
别被平静的表象迷惑了 长官
外面太平静了
噢 怎么又是这个小孩
嘿 你快出去 出去!
今晚公园里又有一个强奸犯
这绝对不是偶然
这绝对是史上最大的强奸阴谋
啥?
我想市长可能参与了此事
据我推断 她有个拉拉爱人 在背后控制她
我的天 咱能把那扇窗锁了吗?
听着 小孩 你不能再这样...
他消失了
没有 我只是到这边来了
关于市长的性取向我们知道多少?
好了 听着
给你5秒时间离开这里 否则就把你扔进监狱 叫你父母来
监狱已经满了 长官
随便啦 那就把他扔进...
我在后面呢
你最好在我们发飙之前...
我就在这里
够了 别玩了!
对 我得走了
不过在此之前 我这有些东西你们可能有兴趣
让你手下都来看一眼 警长
里面是什么?
嘿 伙计们 早上好
你们听说了昨晚一个超级英雄 拯救了一名强奸受害者吗?
他们说是浣熊侠
浣熊侠是谁?
就是说啊 浣熊侠会是谁呢?
大家肯定都在想这个问题
有人乔装夜出 亲身执法
我个人绝不认同这种轻率的行为
要我说 这世上不该有人动用私刑
估计这浣熊不是啥好鸟
嗯 大晚上化着妆到处乱跑 真是基佬相
你才是基佬 Kyle! 去死吧你!
- 靠 怎么了? - 他才不是基佬!
你在乎个什么劲?
噢...我呃 我只是...不爽 你用"基佬"这个词 Kyle
那是个带恨意的词 而且死玻璃们听了会难过的
话说回来 你们觉得那个 浣熊侠怎样 Stan Kenny？
你们觉得他是小镇的救星呢 还是个危险的恐怖分子?
Kenny
当然 最普遍的问题是...
他到底是谁? 他是个英雄 还是个威胁?
虽然我们都会觉得浣熊侠很酷
但我们仍须思考: 为什么他这么关心这镇上的人?
为什么他牺牲自己的每个夜晚 去清理犯罪行为?
以及他是否真有这个权力?
我们需要知道的是...Clyde
Clyde 请不要睡觉 这很重要
我们现在需要的是 浣熊侠存在的证据
我相信今晚 大约在5点到5点45这段时间
浣熊侠会出现在 沃尔格林连锁店的屋顶上
我肯定会带照相机去的
相信你们中有许多人也会去的
有时候看上去 我越是想阻止更多的罪犯
越是有更多 在昏暗的小路上 或破旧的酒吧中出现
小镇就像濒死的妓女
她向我呼救
我不知道自己能否做到
但她仍然是我的小镇
我不能就这样 眼睁睁看着无辜的人被...
那是谁?
你到底是什么人?
我是在夜晚守护小镇的天使
暴力和黑暗正肆虐于街道 我要阻止罪恶发生
我是这小镇需要的象征
哦 不不不 我才是这小镇需要的象征
伙计 说真的 你不能这么做 回家去吧 是我先做这个的
你准是听说了浣熊侠 然后出来假冒
这就是你的名号吗 冒牌货?
我是神秘侠
神秘侠? 这名字真他妈的弱智
你已经露出尾巴了 Craig
只有你才会想出这么混蛋的名字
我可能是Craig 也可能不是
我的身份绝不能暴露
我不能让你知道
好啊 那我也不告诉你 我的真实身份
我猜你是Cartman 因为你是个胖子
你错了 我不是Eric Cartman 而且他也不胖! 要再猜猜吗?
我不在乎你是谁
行了 Kyle 我终于想明白了 只有你Kyle 会这么见不得别人好
想抢我的风头 你不是来阻止犯罪的 你这么做只是因为你恨我 Kyle
Kyle讨厌Eric Cartman 你是说你就是Eric Cartman?
不 我...我是说...该死 Stan 是不是你? 就是你吧?
Clyde 你不是超级英雄 我才是
我不能继续待在这里和你闲聊了
小镇需要我的帮助 有无辜的人需要我的保护
不! 伙计 我说真的 你这是在侵我权 我要告你!
X你妈的!
哪一个是他
有人想扮成超级英雄 会是谁呢?
肯定是我班上的人 因为只有他们 知道浣熊侠会在沃尔格林屋顶出现
不 停止 不能再想这些东西了 我得集中精神
明天对浣熊侠来说至关重要
浣熊侠的所有奋斗就是为了这一天
集中精神
为什么没人来浣熊侠09偶像聚会?
这真是...这真他妈的太荒唐了!
您要的东西都齐了吗 先生?
饮料 点心合意吗?
嗯 还好
太好了 嘿 我只是想说...
希尔顿机场饭店 很感谢您长久以来的惠顾
你说"长久以来"是啥意思? 你又不知道我是谁
你不是那个在这组织过红发权益集会 和发动艾滋捐款的小男孩吗?
不! 那不是我!
噢...真的吗? 是我不好
这样我反倒放心了 那小孩儿基本属于傻冒
你他妈的才是傻冒! 滚出去!
喔 亲爱的 今天干了些什么呀?
我彻底被耍了 这就是我今天做的 妈!
我本想做点好事 但都没人注意到
哦 怎么了 亲爱的?
我不能告诉你 因为这关系到 我的机密双重身份!
今晚 南方公园一位不为人知的 少年英雄开始了他的传奇故事
他奋勇地与街头犯罪作斗争
什么?
但这位神秘侠到底是谁呢?
好奇心把无数人吸引到了 科罗拉多的小镇南方公园
他们带了望远镜和摄像手机 希望能拍到这神秘超级英雄的英姿
他穿着几乎全黑的衣服 披着斗篷
从防火梯上跳下来 然后径直跑掉了
我们几乎没看到他的样子
要我说 他就是神秘侠
所有看到神秘侠的人 说耶!
耶!
我觉得他是这个镇的象征
在他的感召下 所有憎恶 犯罪的人就可以凝聚到一起来
X你屁眼
要我说 他是个威胁
我们的世界不能容忍私刑
这张神秘侠的艺术画像 已被印刷了几千份
开什么玩笑!
尽管数百人来此想一窥神秘侠英姿 有个疑问仍悬而未决:
神秘侠是谁?
神秘侠是谁? 他是谁? 他可能是谁?
如果关于神秘侠的真实身份 您有任何线索 请拨打新闻9台热线
神秘侠是谁?
我不能坐视我的小镇 变成罪恶的泥潭
我一生都生活在南方公园
小镇的安全应该由我来守护
学校里没有人知道我的双重身份
对于他们来说 我只是个普通的四年级生
但在今晚 我是神秘侠
啊 神秘侠 谢天谢地你来了
有什么新闻吗?
又有人在桥上涂鸦
我猜是那些六年级的孩子们干的
还有电影院那家伙又骚扰墨西哥人了
下面就交给我们吧 神秘侠
谢谢你 谢谢你的帮助
上帝保佑你 神秘侠!
在阴暗沮丧的世界中 你就是希望的灯塔!
伙计 说真的
你要是不收手 我他妈的让你不得好死
这座城市需要我的帮助
她在呼救 而我...
会回应呼叫去救她! 那是我的台词!
我知道是你 Kyle 你收手吧
我可没时间闲扯
在科罗拉多州放鞭炮是违法的 你个混蛋!
嘿 他有鞭炮!
伙计们 你们昨晚 做了什么有趣的事么?
- 没有 - 真的?
没人玩鞭炮?
伙计 你干嘛呢?
Kenny! 我该猜到的!
你的储物柜上为啥会有 神秘侠的照片 Kenny?
除非你就是神秘侠!
伙计 我储物柜上也有神秘侠的照片
对啊 我也有
什么? 为啥?
不知道 他的行头挺酷
才不酷呢!
他他妈的就是把内裤穿外面了!
说啊! 你们谁是神秘侠?
你怎么就肯定神秘侠是个男的?
天杀的贱人
"你来装"仓库
我没有选择了 我已经无计可施了
有时候当超级英雄需要答案时 他不得不违反社会规则
瞧这只小猫咪在干啥
出来 我看见你了
怎么了 小浣熊? 害怕了?
我也不想走到这一步
但他可能有我想要的答案
多么让人开心啊
英勇强大的浣熊侠
又来阻止我了
混世魔王 我需要保持警觉
我这次不是来阻止你的 混世魔王
我需要情报
哦 那是当然了
但你瞧 我...唔!
但你瞧 我也知道你想揍我
我不是找你来打架的 混世魔王
我来是问你 是否知道神秘侠的身份
哦 我就快知道了!
现在 我要消灭他 还有所有你们这些伪善大英雄
我和他不是一伙的
你以为我是傻子么?
多少次你阻止我行恶
多少次你骗我去见你 然后你拧伤我的乳头!
这次不会了 浣熊侠
我得到教训了
现在! 混乱将军!
耶!
哦 小心 混乱将军
住手! 你个混蛋 给我滚开!
耶! 我们打败他了 混乱将军!
听着!
我想帮你们除掉神秘侠
放开他 混乱将军
你为什么要帮我们?
因为神秘侠想...呃!
小混蛋! 真他妈的疼!
因为神秘侠想说 他是这个镇需要的英雄
但那是我的工作
但你们都是为正义和美好而战
是 但他他妈的是个混蛋
我和你一样希望他消失
很好
我会把我们知道的告诉你
但如果这是圈套的话...
看清楚 我是好人 混世魔王 我不会背叛人的
哦 对
我不愿跟这个混蛋一起工作 但我知道神秘侠正在某处
计划着他的下一步
你好 Kyle
哦 搞什么...
别害怕 我不会伤害你
嘿 嘿 你就是神秘侠!
是的 但现在我相信有人 正打算查出我的真实身份
伙计 每个人都想知道你是谁!
我不能摘下面具 不然我就不会再是一个象征了
我需要帮助
需要个能替我做背景核查的人 帮我调查一下
谁? 我? 为啥?
因为我觉得你是学校最聪明的孩子
这边!
我们现在带你进入的是 我们的厄运秘密总部
你们有自己的仓库?
其实是混乱将军的奶奶的 但她同意让我们用
我们就是在这里盘算我们的 邪恶计划的!
这些是我们的电脑设备
这是混乱能量块 能在一秒钟之内毁灭世界
这是我们的邪恶奴才
这儿有我们需要的一切!
想来点可乐或者雪碧么?
来杯雪碧吧
混乱将军 给浣熊侠来杯雪碧
如你所见 我俩在努力地查出 神秘侠的身份
你们用一整面墙来研究神秘侠?
那...我给你的那件 "谁是浣熊侠"的T恤还在么?
哦 在啊 应该在这儿某个地方
利用这些照片 我们正一点点 确定神秘侠的身份
为啥Cartman给打了叉? 他也可能是神秘侠啊
不 他太肥了
从体型上看 应该是跟Stan或Kyle差不多的人
浣熊侠嫌疑人
好了 好了 听着 混世魔王
去弄个摄像头
我知道怎样可以彻底铲除神秘侠
时间在流逝 南方公园的居民们 笼罩在恐惧之中
两天前 一个不明身份的 邪恶恐怖分子发出威胁
如果神秘侠不公布身份 将有重大破坏
听好了 南方公园!
你们心爱的大英雄 现在就是你们的毁灭之源!
如果神秘侠在周三晚上之前 不公布身份
我将会炸毁一所...一所医院
炸毁一所医院? 我不要炸医院!
你疯了? 什么?
哦 你选择吧 神秘侠
公布你的身份 不然成百的人会死去
上帝啊
自从威胁发布后 还没有神秘侠的踪迹
神秘侠在哪?
嘿 浣熊 我们不会真要炸什么 是吧?
如果你的威胁不实施 混世魔王 那你的威胁还有什么用呢?
但你真的要炸医院么?
我是说 你不是好人么?
有时候炸毁医院 是为了更广大的利益 混世魔王
知道么 我一直在想
如果我俩真是坏蛋 咱就该背叛他 把他和医院一起炸了
你个混蛋倒霉蛋
你咋不他妈的闭嘴呢?
好了 混世魔王 我要去Ace硬件拿这些东西的开关
看好这些东西
哦 天 混乱将军 这和我的本意相差太多了
我是讨厌这个世界和渺小的人 但炸毁一所医院也太残酷了
呵 哦 老天爷啊!
神秘侠 我...哦 啊 呢 呃...
你为什么这么做?
这不是你的一贯作风 混世魔王
嗯 你吧吧...我只是...然后浣熊 出现了 然后他 啊 嗯 哦...
那是什么?
看!
神秘侠和混世魔王在打架
打败他 神秘侠!
小心 神秘侠 混乱将军在你后面!
天啊 我们需要援助!
我想我能射中混世魔王 长官!
你以为你的子弹伤得了他?
耶! 我们成功了!
他死了 神秘侠死了!
不!
不可能的事情发生了
神秘侠 这个城市 受人爱戴的保护者 死了
现在谁来拯救我们?
等等! 看!
他没事!
噢我的天! 大家看那! 是浣熊侠!
大家别害怕
浣熊侠来拯救大家了!
那不是Bruce Vilanch么? (之前在仓库中出现过他的照片)
小心 Bruce Vilanch 超级英雄们在那边打架呢
好了 对不起 对不起 我投降 我投降
别怕 神秘侠
浣熊侠会帮你的
喔 等等! 咱俩不是一伙的么...
哦天啊 我的牙好像断了
合作愉快 神秘侠
南方公园安全了 直到下次
什么下次?
哦 显然人们很想知道你的身份 他们什么都做得出来的
很快又会有坏人来 用暴力威胁你摘下面具的
居民们 今晚让我明白 除了摘下面具 我别无选择
不要 神秘侠!
如果你公布身份 我们就必须 因你动用私刑而逮捕你了
你以为他不知道么?
但超级英雄明白 有时候他需要 为了更广大的利益牺牲自己!
别公布身份 神秘侠
你必须成为象征!
那下一个恐怖分子就可以威胁 南方公园 让他公布身份么?
对 是这样
只要我的身份是个谜 这样的事就会一再的发生
必须结束了 我会摘下面具
哦 果然是
我就知道是你! 记得我之前说过么!
哇 神秘侠是我班上的学生
对不起 你被逮捕了
把这孩子关起来
我这个计划太完美了
我的工作完成了
没有了神秘侠 浣熊侠终于可以 继续保护城市安全了
再一次 我成为了这个小镇的象征
每个镇都需要英雄
每个镇都需要 浣熊侠