-=风软FRM字幕组=-
翻译:小皮
校对:小皮
南方公园 第3季 第9集
犹太救援行动
WEBRip：Tearemix
不要动 Ike! 我们得给你穿衣服!
- Kyle去哪了?!
- 不知道!
快点 Kyle! 去犹太童子军要迟到了!
- Kyle
- 来了 妈妈!
去开门 Kyle!
"去准备! 去开门!" 天呐!
你也想好了再说啊!
- 哦! 好啊 Kenny!
- 怎么样?! 去看流星雨吗?!
我不能和你去看流星雨了
Kenny! 我得去童子军大会大赦!
- 那是什么?!
- 那是我们在犹太童子军里的活动!
平时 我们只是坐在
一起做东西 但是今晚
因为有流星雨 我们要在
树林子里做些特别的事!
- 肯定很难熬!
- 哦 那好吧!
- 对了! 要不你和我一起
去吧!就不会那么难熬了!
- 真的?!
妈妈! Kenny能不能和
我一起去童子军大会大赦?
Kyle 童子军大会大赦
是件有点特别的事!
哦 ! Kenny不特别?
不 不! 你很特别Kenny! 只是...
童子军大会大赦是为犹太小孩子准备的!
孩子们! 犹太童子军是一个特别的组织
从不同的犹太派别中借鉴一些东西!
如从犹太东正教 从犹太哈希德派
还有 意大利北部的犹太洞穴派
不过要成为童子军 你得相信
一些犹太教的基本教义!
- 你要Kenny相信什么他都会信的!
- 是啊!
Kyle! 问题是...
求你了 妈妈! Kenny
今天晚上也没地方去了!
好吧! 就是别让其他大人
知道他不是犹太人! 好吗?
走吧 Ike! 得去幼童军了!
不够年龄去犹太
童子军的 就要去幼童军!
别担心 Kenny! 过去路上
我会给你讲讲我们的信仰的!
然后 Kenny Abraham的妻子
Sarai 没能给他生儿育女
（《圣经-创世纪》）
她有一个侍女 是埃及人 名叫Hagar!
Sarai对Abraham说 "听着
耶和华使我不能生育
请你和我的侍女同房!
（比原文少一句“或许我能因她得孩子”）
Abraham就得到儿子Isaac
就是后来耶和华要杀的那个!
不过这只是一个看看
Abraham会怎么做的小诡计!
别动 Ike! 妈妈! Ike老是
把他幼童军制服脱掉!
Ike 听话!
我觉得Ike不想去幼童军!
Ike 你哥哥Kyle和我都去过幼童军!
你得去 这样以后你才能做个
勇敢的大孩子犹太童子军!
告诉Ike 幼童军有多好玩 Kyle!
- 怎么 你想我撒谎?!
- 是的! 撒谎!
哦! Ike 幼童军相当好玩!
哦 天呐! 那是什么?!
嘿! 是只熊!
- 哇! 酷!
- 这个乡间聚点确实很偏僻啊! 是吧!?
欢迎来到童子军大会大赦!
你们还好吧?!
还行! 几英里前我们还看到了一只熊!
- 非常巨大!
- 是啊! 我们几天前就盯上它了!
不过没什么好担心的! 和我们
在一起你们这些小孩子很安全!
是啊!
流星雨派对结束后
再来接你们 孩子们!
再见 孩子们! Kyle Ike
注意安全! Kenny...
- 尽力装得像犹太人!
- 怎么装犹太人?!
过来 幼童军! 来这里开会!
你是谁?!
我是幼童军队长!
我不想做幼童军队长
但是我也没有办法! 这是赢得
厚颜无耻勋章的唯一办法!
我得整晚教导幼童军!
你得跟他去了 Ike!
别担心 Ike! 幼童军
很好玩的 我就在隔壁楼里!
来吧!
- 姓名!
- Kyle Broflovski
Kenny MacHeimerberg
好了! 去meshugganah大厅! 会议
已经开始了! （希伯来语：疯狂）
- 这是什么?!
- 这是长老开会的地方!
他们开会的时候谁都不准进去!
欢迎各位的到来! 虽然我们
各自来自犹太教的不同支派
在这个童子军大会大赦之夜
我们以一个整体 向摩西祈祷!
现在开始自我介绍!
Karn长老 来自东正犹太教会
Harris长老 来自哈西德支派
Garth长老 来自反犹太教会
我好像从没听过犹太教的反犹太教派!
我们是新支派!
好了 幼童军! 今晚 长老们
给了我们一项非常重要的任务!
我们要做一个像这样的通心面画!
用干通心面 纸和胶水!
为什么我们要做通心面画?!
因为幼童军就是做这个的!
现在 闭上你的鸟嘴!
- 你叫什么名字?
- Nor!
你的头怎么看起来...这么奇怪?
就是这样做今晚的工艺品的!
所以你们看到了 犹太童子军
你们需要的就是一块肥皂
和一把钝刀! 就可以做成
像这样漂亮的肥皂雕像!
这是一只长颈鹿! 这是一朵云!
稍后你们可以拿到肥皂块
今晚我们一起来做肥皂雕像!
很高兴向大家宣布
今年童子军大会大赦
从全郡来的犹太童子军
数量已经超过一百!
所有新来的请举手!
说的是你 Kenny! 快举手!
你叫什么名字 年轻人?
Junichi!
哦! 好名字!
能不能出去帮我们拿些蜡烛?
好 开始了!
现在 请全部新来的站到前面来!
这部分有点难熬
Kenny! 不过 别搞砸了!
举起左手 跟我念
我发誓成为一名犹太童子军
这是授予我的极大荣耀
我很荣幸成为一名犹太童子军
否则 我只是一名犹太人
好了 幼童军! 现在来
看看你们做的通心面画!
Ishmael?
- 苹果!
- 不错!
- Mathew!
- 猫!
- Joseph!
- 三角形!
- 好了! Ike!
- Kokershang!
你不能在一个犹太人露营活动时
做幅“最后的晚餐”通心面画!
搞什么鬼?!
哦 天呐! 是他们一直说的那头熊!
它去哪了?!
幼童军! 拿好你们的
装备! 我们要猎头熊!
之后我肯定能得到
我的厚颜无耻勋章!
哦 够了! 摩西到底为我们做了什么?!
所有犹太教分支都遵循摩西的教导!
我们的不是! 今晚的流星雨
预示着一个新时刻的到来!
我们应该用它来向
哈曼祈祷 进入千禧年!
（先知大赦年 禧年）
够了 长老! 你不能
在这提哈曼的名字!
你们做的就只是崇拜摩西
但是《创世纪》里说
有一天哈曼会领导犹太人!
这里我们是向摩西祈祷的 长老!
既然你们这么爱摩西 干嘛不嫁给他?!
在犹太童子军这里
我们接受所有的派别 长老
但是你们犹太教反犹太教派太奇怪了!
出去 别再回来! 这里不再欢迎你!
好吧!
童子军大会大赦是属于哈曼的时刻!
很快你们就知道自己错得多离谱了
当哈曼幻灭塔第九层回归的时候
将重创摩西和他的追随者
把他们变成尘土 让他们
求生不得 只能化为尘埃!
你会看到的! 你今晚就会看到的!
快来 Kenny! 你得到圈子里来!
- 我们在干什么呢?!
- 我们坐在一个圈子里
在童子军大会大赦时向摩西祈祷
- 真他妈傻逼!
- 这不傻 Kenny!
这是我的信仰 你不该笑话!
好了 犹太童子军!
流星雨马上就开始了!
让我们向摩西祈求指引
摩西 伟大的指引者
在这个被保佑的夜晚
童子军大会大赦
我们请求您的监护
愿摩西的教导
分别填满我们的耳朵和心脏
蠢货! 摩西什么都不会教给他们
不要急 哈曼! 今晚会属于你!
反犹太教教派将再一次统治地球!
我们是幼童军! 我们是幼童军!
我们如此遵守教义!
当我们长大一点 我们就是童子军
但在那之前 我们只是幼童军!
它在那 幼童军们!
好了 幼童军们! 记好
我们的计划! 固定和攻击!
Mathew! 你用网将熊套住
and E队 跑过去 用你们的
幼童军小刀攻击它!
不要靠太近了 !
只要能把网撒在那头笨熊身上就行了!
不!
哦 操!
天呐!
哦 那只熊带走了名
幼童军! 我得去抓住它!
- 会发生什么!
- 闭嘴 Kenny!
- 那他妈的是什么东西?!
- 那是摩西 傻瓜!
伟大的摩西 我们是你最忠实的
追随者 非常感谢您的到来
童子军大会大赦大赦时间快到了 !
所有的债务一笔勾销
所以的奴隶都获得自由!
好了 童子军们! 向摩西
展示你们的肥皂雕塑
让他高兴和得到满足!
是只鸭子!
据预言 摩西的精神最后将休止
当他的精神被哈曼囚禁在
黑暗教的海螺壳里的时候
海螺壳! 就像这个! 太好了!
摩西 幼童军给你做了些通心面画
他们马上就到
幼童军他妈的跑到哪里去了! 我们
现在就要 那些献给摩西的通心面画!
现在 我们要看看
熊先生喜不喜欢老鼠药
这应该足够杀死一头超级熊
好了! 把盘子吊起来!
厚颜无耻勋章 我来了!
好了! 它来了! 放松! 放松 幼童军!
好 幼童军! 把盘子放下!
就这样! 就这样 你这头笨熊!
天呐! 又一个 幼童军!
你以为你能阻止我得到
厚颜无耻勋章 你这头笨熊?!
你给我想清楚了!
伟大可敬的摩西 你想从我们
您的孩子 这里得到些什么?
我想要...
我想要通心面画
好的好的! 通心面画马上就来
还有什么其他想要的吗
伟大的人类领袖?
我想要爆米花项链
你们听到了! 快去做爆米花项链!
你们需要的是一些爆米花还有针和线
停下!
这有个不纯者
哦 不! 他发现我了 哈曼!
不纯者 摩西?
这个小孩不属于这里
- 我们该他妈的怎么办!
- 别担心! 我知道怎么办!
Broflovski童子军
你想玷污犹太童子军
带一个非希伯来人
参加童子军大会大赦?!
- 长老 这不怪我!
他告诉我他是犹太人!
- 什么?!
一个非犹太人加入了犹太
童子军 抬头看看摩西的脸
- 他得处理掉
- 本来我想在走之前
告诉他我不是希伯来人的!
你从这里驱除了
- 你必须在吃胡萝卜蛋糕前离开
- 什么?!
他不能吃蛋糕?!
不纯者没有蛋糕吃!
走吧! 你不属于这里!
长老! 你在干什么?!
他在诵读哈曼的书!
到海螺壳里来 摩西!
救命!
你将待在这里! 被困永远!
长老 你都做了些什么?!
我告诉过你! 这场流星雨
是属于哈曼的时刻!
现在由我来领导童子军大会大赦!
- 快放了摩西!
- 才不!
我们什么时候能吃胡萝卜蛋糕?
所有人都进那栋楼 不然
你站哪我就朝哪开枪!
- 长老 你不会真的...
- 快走!
现在 哈曼! 你的时间已经到来!
天呐! 这他妈的怎么回事?!
如果他召唤 哈曼 我们就都完了!
我们是幼童军 我们了解犹太人
Stick stick smiley smiley!
停下 幼童军! 我们就在这设置圈套!
每个人都记好自己的编队!
A队5号和G队7号为侦查兵!
A队从左翼包抄 将熊逼到3号点!
一旦就位 所有小队长
与我保持即时联系!
我们冲过去攻击它!
记住 这只是一只熊!
我们只要待在一起就行了
晚上剩下的时间 我们
就能做熊肉三明治了!
Ikmael呢?!
他妈的! 你这个傻逼熊儿子!
你别再想抓幼童军了! 你听到了吧?!
"远古之神将哈曼视为人类新领袖"
"就在星星在天空飞舞的那个夜晚"
如果他把哈曼召唤来了
所有我们珍爱的东西都要被毁了!
我想回家!
那只熊以为它比我聪明! 我是
不会让这只笨熊得到...
嘿! 停下! 看那边!
熊带走的一个幼童军! 他应该没事吧!
是圈套!
靠! 靠! 靠! 靠!
好了 熊! 够了!
你想杀掉所有的幼童军?!
他们都归你了! 我不管了!
我不要厚颜无耻勋章了
或者犹太童子军 或这种
狗屁东西! 你忘了吧!
让局面扭转吧! 让哈曼
再一次统治他的民众!
我们在等候您的到来 哈曼!
您来时的通道不会受到敌人攻击
- 没希望了!
- 哈曼将要被召唤来了 我们得
被迫服从他 不然的话就得 死!
- 我 我可以服从他!
- 是啊 服从应该行得通!
别担心! 他忘了 Kenny!
Kenny会救我们的!
- 怎么救?!
- Kenny会想到办法的!
嘿! 欢迎来派对!
看到这只小熊了吧? 今天它过生日!
是啊! 所以它妈妈把
我们都带过来陪它玩!
啊 好吧 我们得回营地去
快点 幼童军们 我们得快点
已经他妈的来不及了
走吧 幼童军! 我们得去救他们!
Squard长老! 我弄丢了幼童军!
我弄丢了所有的幼童军!
去死吧! 反正我也不想要
你们的厚颜无耻勋章!
Frodo! 把我们放出去!
搞什么鬼!? 你们在那干嘛?!
去拿钥匙开门!
- 什么?!
- 去拿钥匙开门!
我弄丢了幼童军!
- 小心!
- 啊?!
- 不许动!
- 哦 Jiminy Gravy! 这是干什么?!
召唤哈曼 蠢货! 新王国的复苏!
你不能叫醒哈曼! 摩西会怎么说?!
摩西将永远囚禁在黑暗教的海螺壳里!
哦 不 才没有!
别再浪费时间了!
"哈曼! 伟大的召唤已经完成"
"这些词结束后 请让您的
神灵出现 Inek! Foas"
完了?!
嘿! 还给我!
是幼童军!
- 快开锁 幼童军们! 钥匙在那边!
- 他们够不着!
幼童军! 集合! 中国阵式!
把书给我!
哈曼会找你算账的!
哦 不! 太迟了!
- 那是什么?!
- 是哈曼!
自由了! 我可以自由去
惩罚那些囚禁我的人了!
哈曼! 是我Garth! 是我让你自由的!
好的 没事的! 我来用我的头撞!
Kenny! 不!
摩西! 不!
摩西! 呃 我...对您
造成的不便深感抱歉!
您看 我只是 呃...
去死吧!
肯定是对头部的重击导致他死亡!
他救了我们! 救了所有犹太人!
我想今天我们学到一点东西!
有你自己的信仰和传统没有问题
但是一旦你开始排斥别人
就因为他们的种族
你就成了分离主义者!
而做一个分离主义者真是太糟了!
我们从你和你的好朋友
Kenny那学到很多!
每年 我们都应聚在这个特别的地点
给Kenny制作肥皂雕塑和通心面画
和一些小摇摇器
就是把豆子放在纸盘子里然后粘起来
纸盘豆子摇摇器!
然后在纸盘外面涂上胶水
这样就能倒些闪闪的东西上去
看起来更漂亮也更闪耀
你们听到他说的了 童子军们! 行动吧!
风软FRM字幕组作品
-==http://www.1000fr.com==-
欢迎加入