翻译：CS小明漫画家  胡好时  foxer  鱼骨头
校对：原子蛋    总监   原子蛋
后期：加森     时间轴：sagelibra  今
南方公园  第十七季第八集
屁与火之歌
《南方公园》
前情回顾
我们马上就要展开
一场有生以来最惨烈的战斗  黑色星期五
黑色星期五  11月29日  南方公园购物中心
想要PS4的人  加入我们这边
南方公园商场的汤姆说他们已经加强保安戒备
你对其他男人
影响甚大  麦考密克夫人
你不能死
我们觉得你该看看这个
凛冬将至  选好队伍  (要Xbox1  不要PS4)
《权力的游戏》中会怎么做
事情到了最黑暗的境地  他们会怎么做
让我来告诉你  孩子  战争就要到来了
从被忘却的时代起  他们双方就都存在了
一个是黑暗而不可原谅的
另一个是纯洁而充满光明的
战争的黎明  我独自站着
留意着哪里会是最后的战场
因为凛冬即将到来  而我就是公主殿下
曾经是黑暗大军的普通女子
而今晚  一场仪式使我重生为公主
我背叛了大家
未来就在此处  预订你的新一代机型
并选择了我的队伍
我相信  自己的选择是最好的
它拥有带扬声器的双振动手柄
接触面更有触摸板
我的祖国一分为二
兄弟反目
友人成仇
我的双亲也要为黑色星期五而战
目的却无从知晓
他穿了什么鬼东西
我的追随者甚少
而他们将帮我识破一切
直到我的公主身份被天下人接受
我不能懈怠  因为我知道  即使现在
仇敌也在为战争而操练
也在为凛冬而准备
好了  停  停  停
仗不是这么打的
你们以为是儿戏吗
黑色星期五那天  会有
成千的采购者想闯进购物中心
让你很难买到Xbox1
我们该怎么做
我们要了解敌情
然后攻其软肋
斯考特・梅尔・金森有糖尿病
所以我们攻其软肋
-妈呀  -另一支军队自认为比我们强
我们才不会被叛徒贱人肯尼打败呢
继续操练
卡特曼  我们也许该谈谈胜算问题
他们都缺乏经验凯尔
他们需要多多操练
这还不够
自从肯尼改了队伍
很多人都想在黑色星期五去抢购PS4了
那个该死的叛徒
肯尼这么做你也不开心  对吧
因为他想当公主  而我要阻止他
我跟他说过  你可以当小妞
但统治者只有一个  那就是我
索尼公司发布PS4了  卡特曼
他们接受采访了
大家越来越喜欢PS4了
我敢打赌  索尼发售的这个黑星期五套装
跟肯尼脱不了干系
去操练他们吧  凯尔
肯尼这个暗箭伤人的游戏  两人玩儿就够了
傻逼混蛋
卡萨・伯尼塔餐厅  [第七季  第11集]
喂你好  请找Xbox的董事长
Xbox的董事长  就是Xbox的头儿
好吧  微软CEO
随便叫啥  让他接电话
我要人帮我一网打尽PS的人
我叫埃里克・卡特曼  我是巫师和国王
巫师国王  对
不  不是巫师国国王
我是国王  又恰好是个巫师
赶紧让微软CEO接电话吧
鲍尔默先生  市场部的约翰和戴夫想见你
好吧  你们好  什么情况
执行官  战争的趋势正在改变
科罗拉多有位国王
这位年轻的巫师确信
如果我们不帮他  索尼就会棋高一招了
他声称  通过我们的帮助
他的部众就能更好地准备
为"哪家系统更强大"而誓死战斗
我不懂你们在说什么
听起来很荒谬
黑色星期五  在一座小镇
会爆发战争  新闻都在报呢
伙计们  只是机型之战
又不是什么王国的宏伟战争  拜托
但是  这孩子说他是巫师
而且索尼公司正在...
伙计们  只不过是游戏机罢了  好吗
我们微软是要
努力成为盈利最多的公司  好吗
-好吧  -好  好吧
离黑色星期五还有几天时间
但它好像已经宣布了另一种灾难
尼尔斯・劳森正在现场
尼尔斯  你那有什么消息
很不幸  昨晚汤姆被袭击的同时
购物中心保安警官迈尔斯・哈皮・达维斯
被这根糖果拐杖活活打死
就因为他对一位母亲说
周四晚上之前都不能开始排队
为表示对这位牺牲的保安的敬意
购物中心正式决定
黑色星期五的交易额外降价10%
黑色星期五  荣誉墙  1974年建立
哈皮是个好人
他太好了  不该以这种
残酷又欢乐的方式死去
队长  队长
购物中心为黑色星期五又降价了10%
-什么  -偶滴神啊
那就是打一折了
天呐  他们回来了
购物者们回来啦
大家原地待命
我来解决
若你们是为了黑色星期五而来
那在感恩节午夜之前不准进入商场范围
我们还没进入商场范围呢
但是你们马上就要了
那我们要是走得特别特别慢呢
黑色星期五
你们得走得再慢一些
还很有点时间呢
我们可以走得非常慢的  瞧
自作聪明
巴特斯圣骑士
我正想要和你谈谈麦考密克夫人
您是指肯尼公主吗  大人
是的  随便啦
那个小鸡巴以为自己是丹妮莉丝・坦格利安
我要知道如何才能解决掉他
在《权力的游戏》里
他们是怎么解决龙族女王的
他们没有
什么  你有没有照我说的看完第三季
我看完了
那么龙出现时发生了什么
什么都没发生
龙还在路上呢
他们不停说会有龙
但我只看到软趴趴的鸡鸡
巴特斯  胜利的关键
就是要紧随《权力的游戏》的剧情
我要知道龙出现后发生了什么
这样我就知道怎么解决肯尼了
那你要我怎样呢
这里有两张去新墨西哥州的车票
我要你带上斯科特・ 马尔金森爵士
然后找乔治・马丁问到答案
乔治・马丁是谁
巴特斯  他就是《权力的游戏》的作者
他可以告诉我们要如何解决掉肯尼
还有我们是否该出卖克莱德
面对现实吧  巴特斯
这其实就只关于你和我得到Xbox
其他人的存在只是为了
帮我们进入那几扇门罢了
我说了让你们滚出我家后院的
回避下好吗  我们正说话呢
为什么每次你和别人说话
都是在讲出卖另一个人的事
要你多管闲事
最后听好了
我们无龙可派
要是有人想要PS  那是他们的选择
先生  盖茨先生来了
比尔・盖茨吗
我得挂了
比尔・盖茨居然到公司来了
史蒂夫  最近如何
不错
正要处理些媒体的事情
我听说在科罗拉多州某地出了点小状况
没有  没什么大事
就是一帮小屁孩
想把主机之争弄得更大
我的天呐
史蒂夫  你知道当我退下来
并决定让你负责公司时
我知道可能对你来说是个挑战
没有什么我解决不了的
我们可能需要改变营销策略
但我还是很乐观的
我想我们最终可以达到预计的销量的
没错  史蒂夫  是需要做出些改变了
你知道弱点是什么吗  史蒂夫
那就是相信竞争是良性的
曾经Xbox和PS确实
可以共存
但那段时光结束了
现在的趋势是
人们在同一平台上游戏  看电视和社交
只会有一个胜利者
我不能让你们这帮蠢货
毁了我千辛万苦才得来的一切
把他处理掉
快点  斯科特  你太慢了
我觉得我的胰岛素偏低  我得吃东西
那我们就赶紧干完正事儿了去麦当劳
到了  2217
你们找谁
你好
这里是乔治・ 马丁家吗
请问你们是谁
两个想知道
龙出现后的剧情的小孩
在吗
对不起  但是马丁先生不见粉丝
我们不是粉丝
我们根本不喜欢
根本就不喜欢
而且说实话我非常讨厌这部剧
为什么
让我进去见乔治・马丁  我再告诉他
都怪血色婚礼  是吧
你们是恨我把所有人都杀了吧
不是  我们只是要了解龙的剧情
但是它们根本没出现
它们会来的
龙已经在路上了
啥时候到
你们真的想知道吗
求你了  很着急
好吧
乔佛里国王仍在君临城
但有一个年轻的铁匠
一天早上起来想到了一个主意
他的鸡鸡软软地挂在两腿之间
他软趴趴的鸡鸡在晨光中熠熠生辉
停  能不能跳过鸡鸡的部分直接说龙
糟糕  我觉得我要晕了
怎么了  斯科特
我说了我每两个小时就得吃东西
他有糖尿病
天啊  你
孩子们进来暖和下吧
我来定披萨
噢  好  谢谢
进来吧
我会告诉你们《权力的游戏》后面的剧情
凯尔爵士  我想跟你聊聊斯坦
卡特曼  如果你是想确定我不会叛变
就没什么好担心的了
斯坦错了
不是这事
肯尼公主深受她军队的爱戴
而斯坦却疯狂追随她的指挥
一事就可阻碍叛徒们得到PS
就是让斯坦被禁足
因为什么被禁足
那就看你的了
不  你说过没人会被禁足
我们不玩阴的
那好吧  凯尔爵士
也许你是对的
你知道斯坦他爸在商场安保兼职吗
什么
看起来还挺方便  不是么
斯坦有内线可以帮他搞到PS4
现在又是谁玩阴的了
直说吧  凯尔爵士
这只关乎于你和我得到Xbox
其他人都只是我们的垫脚石而已
别信他
他跟一堆人这么说过了
哥们  你再骚扰我就报警啦
你报警
-是  -你私闯民宅我才要报警
那你他妈倒是报啊
2012年日间新闻最佳奖
噢  是你啊
汤姆  我站在你家走廊上是因为
我们有个大新闻要报道
我们还有一小时才开工呢
我们才接到比尔・盖茨的来电
他保证黑色星期五能掀起大战
只要我们合作的话
他想拉拢我们吗
没错  塔米
别忘了
黑色星期五的血战会是超好的题材
是有益于我们的
越严重越好
我们旨在播报新闻而不是让它更暴力
真对  汤姆  你这人太正直了
快走
也许我应该跟新闻间里的
所有人说他们的两位主播在干嘛
没的说了吧
9频道早间新闻
由汤姆和塔米・汤普森主持
现在由科罗拉多最热兄妹主播
汤姆和塔米汤普森为您播报早间新闻
黑色星期五就要到来
塔米  现在局面更加紧张了
没错
奈尔斯・劳森正带着节日惊喜等在商场外
塔米  黑色星期五的热情已达到巅峰
现在比尔・盖茨本人现身想助一臂之力
没错
我们想要尽可能帮助我们的拥护者
在周五拿到超值的Xbox折扣
所以我们提供了宝剑和战斧
所有轻便并能帮孩子们杀出条血路的武器
据悉你们还给孩子们捐赠了枪支
是的  但仅限拥护者人手一支
因为最重要的还是安全
找哪位
肯尼在家吗
他在后院和朋友们玩呢
前进  勇士们
这
你们转一下
敌人来了
准  准  准备防御
出去
快点儿  滚出去
我看到了护法们和麦考密克公主
让他们过来
公主欢迎大肥猪来访我国
并要你呈上来访目的
你打不过这些人的
看看周围
放下武器
回来与我们为Xbox而战吧
公主说如果你想改变主意
并承认PS更好  她就会考虑
肯尼  我们都有想扮小妞的时候
但你永远都不可能是真的公主
公主说你是舔蛋蛋的拉拉
那压根都不合逻辑
斯坦  这太过分了
人们会受到伤害的
你所发起的已经完全失控了
什么我发起的
你怎么敢这么说
所有人都将会玩Xbox
你真想余生都只跟克雷格玩么
我宁愿跟克雷格玩
也不想花一分钟建Xbox账号
我们明天会得到PS的
而你们这帮傻逼什么都得不到
你们以寡敌众  而且也没时间了
怎么赢
神会指引我们的
然后山姆威尔・塔利看到军队来了
他的小鸡鸡大概有这么大
他知道史坦尼斯・拜拉席恩的鸡鸡
可能已经冻小了
山姆威尔要召集勇士  怎么办呢
他拿出他的小鸡鸡
然后在所有人面前晃来晃去
先生  你刚才说披萨要到了
对  对  在路上了
一会就到了
于是山姆威尔的鸡鸡...
可你说快到了说了三个小时了
披萨再不来我就倒地不起了
别急  就快到了
披萨在路上了  会很好吃的
下面
琼恩・雪诺终于遇上了詹姆・兰尼斯特
这家伙的鸡鸡  超级大
所以没那么简单
盖茨先生  我想跟你谈谈星期五的大战
没问题  是埃里克吧
应该是巫师国王大人
你来作为领导人当然很有帮助
但我希望我们讲清楚这是我的军队
王权只能掌握在一人手里
这是一种定数
我当然不会侵犯你的权力
别担心
我很擅长让我的CEO做自己的决策
你的CEO
直说吧  只有我们两个可能拿到xbox
其他人都是我们的垫脚石而已
什么
感觉如何呀
现在谁是老大谁是小弟了
你他妈就不能少管闲事吗
你他妈就不能滚出我家院子吗
刚刚的啪啪让我欲仙欲死
不知你感觉如何
[日语]
对于想在黑色星期五
得到xbox的孩子们  微软给了很多帮助
战况如此一边倒似乎是一种耻辱
[日语]
黑色星期五开战在即
很可能就没你什么事了
这对我们两个都是坏消息
你一定有什么可以提供
给喜欢索尼的孩子  让战争更加平衡
有
我有这个
是  我想这个可以见效
鸡鸡  鸡鸡鸡鸡  鸡鸡鸡鸡
两只鸡鸡傍地走
三只鸡鸡好朋友
鸡鸡大会
软鸡鸡  松趴趴  不举鸡鸡
弹鸡鸡  甩鸡鸡
五只鸡鸡上我脸
停  求别唱了
我受不了了
可这是最精彩的部分
就在乔佛里国王中毒之前
所有人的鸡鸡朝他脸上袭去
听着  老兄
你说过披萨就在路上了
要是披萨还不来
你手下就会多一个孩子的亡魂
听到没有
好好好  你们想吃什么披萨
我们想吃什么
他都还没下单
别急  会有的
不只是两个披萨  会有...有五个
而且是至尊披萨  大得超乎你的想象
得了  斯科特  我们走
等等  我还没告诉你剧情呢
不用了  黑色星期五就要来了
我们要赶在第一批冲进商场
去抢xbox
那你怎么不早说  这事我有办法
什么意思
我来打几个电话
我有办法让你们做好充足准备
索尼PS4
[日语]
索尼公司的总裁感谢你们对PS4的支持
他送你这个礼物  让你永远成为
真正的公主
并赐予你力量
赢得黑色星期五之战的胜利
[日语]
肯尼居然是日本公主
肯尼公主
天哪  我们完了
朋友们  时间就要到了
让我们拿出先我们而去的超市保安们
赋予我们的勇气  面对顾客们吧
马什司令
他们什么
他们要什么
汤姆  我们从南方公园超市得到爆炸性新闻
为确保所有人都做好充分准备
超市决定将黑色星期五延后一周
什么
黑色星期五  12月6日
这个天才的主意是乔治・马丁提出的
他同时提出了  "操他妈"
"我们来把感恩节推迟到12月3日"
因为日期的推迟  超市决定将
黑色星期五的降价幅度调至96%
仅限前一百名进入超市的人
这里将化为血色的染缸  汤姆
医疗帐篷  救护车  脸部彩绘将相继抵达
毫无疑问会有你熟悉和深爱的人丧命于此