*欢迎来到南方公园 享受好时光*
*到处都是友好的脸*
*淳朴的居民乐天知命*
*来到南方公园 可不要大惊小怪*
*大车小车随便停*
*人人喊着 "邻居你好!"*
*到了南方公园 看你感觉多自然*
*(你要听得清我说话 算你最厉害!)*
*快来南方公园 让你笑口常开*
南方公园 第十三季 第12集 "基"字至上
BD版本调轴：Tears
生活多美好啊 朋友们
远离尘嚣
抛却烦恼
据报道今天整天都是好天气呢!
我正需要这个!
我也是
可别又是那群家伙!
天杀的 为什么每次 我们想放松一下
这帮骑哈雷摩托车的混蛋 就出现呢!
天啊 闭嘴!
你们这群傻逼赶紧滚蛋!
简直太好吃了
你真会找地方 太好吃了!
真正有趣的是...
有趣的是这个饭店 刚换了老板 他们...
在这美好的一天 这两位新人走到了一起...
每个人都在看我们呢
嗯 他们觉得我们很酷!
我们的回头率的确很高!
没错!
我把阀门一踩 所有人都震惊了
的确如此!
但这里没人注意我们啊
太奇怪了
这样好多了
好的 我们出发吧!
- 好的! - 上街吧!
发动起来!
劳驾!
嘿 混蛋!
你们有自知之明吧 大家都认为你们是基佬
你说啥?
像你们这样的人...
骑着超吵的摩托上街 觉得自己很酷
其实大家都在嘲笑你们 叫你们可怜的基佬
你们明白这一点 对吧?
嘿 哥们 我们我行我素 如果大家感觉不爽或者害怕
那是他们的事!
不 不 没人害怕你们 真的
大家都认为 如此需要被注意的人
大张旗鼓的打扮自己或大声吵闹
只有你们和16岁的女生会这么做
所以我想告诉你们 你们是基佬
这...
那个小男孩说我们是基佬
他好像觉得我们不酷啊
但他错了!
人们没觉得我们是基佬 是吧?
他当然错了!
再说了
除了那个小变态 也没人当面这么说我们!
没错!
出发!
- 发动起来! - 出发!
- 那个小朋友叫我们... - 别理他
基佬
天杀的 出事了!
小朋友们今天都怎么了?
没道理的
人们都叫我们基佬
怎么可以叫我们基佬 听这个!
我知道 我知道
伙计们 我似乎知道问题所在了
- 真的? - 你知道?
- 是什么? - 你们动动脑子!
看看现在的孩子们都在玩什么
游戏机啊 环绕立体声啊
现在的孩子 总是被噪音机器包围着
说得对!
答案很简单
我们必须再大声一点!
Broflovski寻找kenny 等待传球机会
但Cartman不会让他得逞的
噢 搞什么
鸡肉串 鸡肉串 鸡肉串
鸡肉串 鸡肉串
该死 该死!
现在咱回头率高了!
谁还敢叫我们基佬!
感谢大家来这
大家都知道 哈雷党的问题 越来越严重了
但却没人愿意插手解决
- 是的 - 同意
我受够这帮讨厌的基基基佬了
我们都有一些想法 咱们一起讨论...
咱们一起总结出最好的办法
一次性解决这些基佬
- 很好 - 好的
- 听起来不错 - 你们在说什么啊?
Butters本身就有点同志倾向
- 哈雷很威武啊! - 什么?
我一直梦想 我长大后也买辆哈雷!
然后人们就会注意到我!
然后人们必须和我打交道!
大路朝天!
疾风吹面!
我在城市间驰骋!
每个人都看我!
那人是谁?
他一定是... 他一定很厉害!
我的女人坐在后座 抱着我的胖肚子
当然 她的牙缺了几颗 但她认为我很酷!
所以当我长大后
我要当哈雷骑士
你说得很有道理 Butters
是吗?
是的 滚出去
好吧
我和Kyle打算喷漆 向那些哈雷党喊话
Cartman你说你有好主意?
我的意思是 找到他们的摩托
在车座上拉屎
- 不错 - 对 我觉得也很好
但车很多啊 你的屎够吗?
我认为我需要两至三桶KFC全家餐 要特油的那种
还要四大碗肉汤
Clyde 你去请Cartman吃肯德基
我和Kyle去找喷漆
如果我们搞定这事 就是帮了整个镇一个大忙啊 开整吧!
早餐不错!
我饱了!
你们闻到了吗?
闻着像KFC新出的"别具一碗"
有人在我哈雷上拉了泡屎!
什么?
我也是! 蹭的我满裤子都是!
上面还插了个小旗
你们是基佬
开什么玩笑!
快点 必须找出罪魁祸首!
这不是真的吧!
干得漂亮 伙计们
嗯 我想现在 应该会恢复往日的宁静了
所以我对那家伙说 你真的认为我能付那么多?
哦 苍天啊
哦 天哪
我还以为不会再发生这种事了
同学们 我今天有件很严肃的事要说
今天上午 镇上很多地方
都被涂鸦了"基佬 滚出去"的字样
很多人都声称看见了 拿喷漆的小孩
有知情的话 请马上举报出来
是我们干的!
- 什么? - 没错 是我们干的
为啥你们做出这种事 还引以为傲呢?
因为我们想让这帮基佬 都滚出我们镇啊
对啊 人人都恨基佬 不是吗?
- 我恨基佬! - 我也是
现在是什么状况?
在学校可不是这么教你们的!
Kyle和Stan 你俩一向 对同性恋很宽容的啊!
- 同性恋? - 咱说的又不是同性恋
你们不是刚承认 要把他们赶出镇子吗?
我们为啥要赶走同性恋啊?
哦... 他们以为咱说的是同性恋
嘿 这么说可不好 镇长
一个人是同性恋 可不能说明他就一定是基佬
啥?
你们4个小子来我办公室 马上!
哦 靠
基佬(Faggot) 经常被简称为Fag
在英语中 从16世纪一直使用至今
原意是很老的或者讨人厌的女人
这肯定说的不是咱们啊!
Faggot之后也可以拿来 表示一捆木棍
而到了19世纪 'Faggot采集者'
指的是靠拾柴勉强度日的人
他们叫我们基佬 肯定不是因为我们拾柴啊!
肯定还有别的解释!
还咋写的?
之后 Fag这个词 也可表示不便携带的包裹
通常用来侮辱年长者 意为他们是累赘
Fag先后被用来侮辱 女人 穷人和老人?
在20世纪初期
这词被用作 对同性恋者和变性人的贬称
并在美国广泛运用
这词没事儿成天变意思玩啊!
这词和咱们又有啥关系呢?
我们真想查清楚
你们怎么会以为在当今这文明社会里 把同性恋叫做"基佬"
是可以接受的呢?
因为我们指的不是同性恋
你可以是个同性恋 但不是基佬啊
对 很多同性恋都不是基佬的
正巧我是个同性恋 孩子们
你们觉得我是基佬么?
你骑那种又大又吵的哈雷
然后在大街上没事乱兜 吵得人不得安宁么?
不啊
那么你就不是基佬
那如果一个同性恋骑哈雷呢?
那他就是个同性恋基佬啊
服了 有这么难懂么?
- 不知啊 - 太扯淡了
好吧 听着 假如你正在开车
你在等信号要左拐
变黄灯了 你该拐了
但是车流又不断涌来
而即使变红灯了
一辆宝马闯红灯 你又左拐不了了
你脑子里浮现的第一个词是什么?
靠 (Fags在口语里也有"靠"的意思)
对啊 你想的又不是"哦 他个同性恋"
你想的是"哦 他就像哈雷骑士一样 是个不顾他人的王八蛋"
这... 我现在完全理解了
好吧 那这个呢
没有哈雷的直男 但是喜欢哈雷
哪天想买一辆 这种人你们怎么叫呢?
你叫他"哈车一族"啊
- 哈车... - 哈车一族!
你们这些人就不学点儿 时兴的俚语么?
苍天啊
同性恋同胞们
我相信现在有个机会 能为我们同类争取一次大的进步
不得不承认Fag和Faggot 这两个词永远不会消逝
人们用这词已经成习惯了
但是要明白我们已不再是这个星球上 最被人厌恨的人群了
来帮那些孩子改变这个词的含义吧
去叫那些恼人聒噪的 哈雷党"基佬"吧!
支持 支持!
我们应该宽容 但是不能对这些人宽容!
他们才是真正的基佬
是啊!  必须的!
这里是4频道晚间新闻
在南方公园兴起了一场 质疑"基佬"这个词的运动
同性恋团体指出 这个词对当今的孩子们来说
已经不是几年前的那个意思了
你叫啥名啊 小乖乖?
Martin
那好 Martin 可以帮我个忙吗?
你能指出哪位是基佬吗?
只需指出哪位是基佬
你好 能帮我指一下 哪位是基佬吗 小姑娘?
哪位是基佬
由于舆论的压力 和同性恋团体的建议
市长今签署了一份新的城市条例
规定"基佬"一词 专指恼人自私的哈雷党
你们各位基佬怎么看待这条新条例?
你刚说啥?
只是问问你们对 新条例的看法 基佬
嘿 你猜怎么着?
如果你当着我面 再这么叫我一次 你最好...
我已经叫了两次了
我觉得你识相的话就不会再叫了
我还会叫哦
- 那好吧 - 基佬
随着人们逐渐适应了这个新定义
基佬们!
越来越多的哈雷党决定骑去别处
哦 好球 Kenny
现在多棒啊 大伙?
三天都没见着哈雷的影了!
对啊! 咱们又能出来活动了!
你们四个蠢蛋 来我办公室 现在!
哦 靠
你们给我搞出好多麻烦!
基佬在字典里的意思仍旧是
对同性恋的贬义称谓
所以无论你们是如何定义的 你们仍给
各地的同性恋造成了伤害
你们南方公园镇和市长又一次
向日新月异的世界展示了 你们与时代的完全脱节
全国都很支持她!
我真不该听你们的!
我们很抱歉 市长大人
哦 说的真好听
你们让我们看起来像 是一群憎恶同性恋的乡下人
你们道歉还有个屁用!
我们能补救的!
怎么补法?
那位女士说字典里 基佬还是同性恋的意思
所以我们只要说服编字典的人 改掉它在字典里的意思就行啦
嘿 对呀
然后全国人民就都会 叫哈雷党做基佬了!
不知你们怎么想 但我觉得 一股不良之风正在这镇上刮起
如果我们让他们把基佬的官方定义 从同性恋改成哈雷党
那所有镇子都会这样叫!
如果我们不予阻止 那我们的下场
如果我们不予阻止 那我们...
嘿 Bartlett!
Bartlett!
我正训话呢 基佬!
看! 他们让我们自己也叫起来了!
我们必须现在就完结此事!
所以咱飙进镇上去闹点事吧!
激动的一刻即将到来
南方公园的居民们
即将见证基佬一词的新含义是否 会被正式写入英文大字典中
四位当地男孩将向字典总编辑 呈上他们的提案
如果成功 在全国范围内 基佬都将表示哈雷党
加油 孩子们!
我们相信你们!
Tom 好像字典官员们驾到了!
正步入会场的是现今字典的负责人
Emmanuel Lewis为80年代著名童星 身高只有1米30
当然还有字典总编辑 Emmanuel Lewis先生
他叫Emmanuel Lewis 是吧?
哦 怪不得这么矮
改变词语的定义是件伟大的事!
我祈望这个改变基佬定义的提案
是有见地的 并且能顺利通过
加油 孩子们 你们行的!
看! 那边一群暴怒的基佬!
都被基佬们占领了!
我们逃吧!
多么残虐的行径啊
你们一群执拗的蛮荒之人!
现在你们还觉得我们是基佬吗?
是的! 没有比你们更基的了!
对! 你们完全证明了你们的基点
不 我们来势汹涌 强抢掳掠 攻占城镇
基佬哪做的出来?
没错 没错 这完全是 基佬的所作所为啊!
不对 你们现在应该 不会觉得我们是基佬才对啊!
那你们干嘛表现的这么像基佬呢? 我不明白!
我也不明白
因为你们这群人就没明白过!
你们从来不懂哈雷党的意义所在!
自由!
与传统的抗争!
独立精神的象征!
坚定 高傲 无以伦比的酷
他们是美国人民 坚韧与自由的象征!
这位小基佬是谁?
我还不是基佬 但我是哈车一族 (音似"双性恋")
行了! 咱杀光他们!
别 这只会让你更像基佬啊!
谁也别想动手!
我们受够了
你们基佬们赶紧滚出我们镇
好了 各位
够了!
我们是基佬!
对 我们是基佬
我们是基得不能再基的佬
但你们知道吗?
我们喜欢这样!
对 我们喜欢当基佬!
所以改你们的吧 老美
当你们看见像我们这样的哈雷党时
摇下你的窗 大骂"基佬"!
你们孩子在外面玩 看见我们时 可以走到我们跟前说"你好 基佬们"!
真的
我们希望你们这样
至少我们敢面对真实的自我
对吗 兄弟们?
- 对! - 说的没错!
来吧 基佬们 我们飙走吧!
您看到了 编辑先生 那才是基佬的真谛
无需再混沌疑惑
那些人的确是基佬!
含义修订提议通过!
- 我们做到了! - 耶 我们做到了 伙计们!
结束了! 终于成功了!
今天 我们创造了历史
基佬 名词 1.形容恼人自私的人 多指哈雷党 2.指拥有或常骑哈雷的人