以下内容为电视台提示:
本集中所有角色与情节--即使源自真实生活--
都是虚构的.
所有名人的声音都是模仿的…很业余
接下来的内容涉及粗话 有鉴于此
不适合所有人观看
-==http://www.1000fr.com==-
謦灵风软影视论坛荣誉出品
本字幕仅供学习交流 严禁用于商业用途
-=风软FRM字幕组=-
翻译:小皮
校对:小皮
南方公园 第3季 第10集
口袋宝贝阴谋
iTunes：Tears
别吵 猫咪 这是我的香辣
路易斯安那热烤嫩鸡块
总有一天我要集齐小鸡鸡怪
然后 我就能打败邪恶力量了
什么是邪恶力量 得在集齐
所有小鸡鸡怪后才会揭示
不行 猫咪 不能给你
吃这些嫩鸡块 因为
它们是我的 我要留给自己
请明天继续收看
下一集精彩的小鸡鸡怪
哦耶
- 嘿 小朋友们 你们喜欢小鸡鸡怪吗?
- 喜欢
那么 现在 你可以拥有
你自己的小鸡鸡怪了
我要买小鸡鸡怪 我要买
我要买
现在 你能收集所有的小鸡鸡怪
FurryCat DonkeyTron Pengon
Shoe LambToy
集齐所有 你就能成为
皇冠级小鸡鸡怪大师
皇冠级小鸡鸡怪大师? 我靠
所有的小鸡鸡怪已在商店出售
小鸡鸡怪是宇宙超级玩具 第一名
我要买 小鸡鸡怪
妈妈 妈妈
妈妈 我是认真的 在玩具店有卖
妈妈 这里 必须去 玩具店
Eric 别激动
我是认真的 妈妈 必须去 必须买
是什么啊 Eric?
妈妈 我刚刚听到的 他们
制造了小鸡鸡怪玩具 妈妈
你能集齐它们 你能集齐它们
母亲大人 快 我们必须得去玩具店
我在做午饭呢 Eric
但是 妈妈...
我要比别人早买到小鸡鸡怪
这样他们才会觉得我很酷
不能等明天吗 宝贝?
但是 妈妈 我得第一个买
不然别人就不觉得我酷了
- 好吧 走吧
- 太好了
他们看到我的小鸡鸡怪 会羡慕死的
哦 我靠
嘿 死胖子
嘿 死鸡巴 我想你也看了广告吧
是的 我买了Roostor LambTron和Shoe
哦 那不错 不过我要
买Pengon 它是最酷的
我靠 Pengons卖光了
Kenny Pengon是我的最爱
那是最后一个了 让给我
是我的 Kenny 给我
是我的 给我 Pengon 是我的
说实话 我都不知道他们
觉得这东西哪里好玩
它们好奇怪 哪里产的
是日本来的新东西
我告诉你 那些日本人确实
知道怎么向小朋友推销产品
我要集齐所有的小鸡鸡怪
集齐所有以后我就能成为
皇冠级小鸡鸡怪大师
订购小鸡鸡怪 你就能拥有愉快感觉
我得成为皇冠级小鸡鸡怪大师
必须收集小鸡鸡怪
好了 Kenny 我要拿我的
ChuChuNesbi换你的Pengon
我靠 你应该跟我换的
小混蛋 给我Pengon
- 嘿 老兄们 那是什么?
- 这是什么?? 是小鸡鸡怪
你看起来好像没有小鸡鸡怪
没有 不过你看 我刚买了
这个超好的超人Bill玩具
哦 不是吧 超人Bill
已经是昨天的东西了
是啊 就像古代历史
- 超人Bill已经不流行了?
- 不流行了 老兄
超人Bill已经不流行很久了 Kyle
他妈的怎么没有人告诉我?
现在都是小鸡鸡怪了
老兄 如果你集齐小鸡鸡怪
你就能完成首要任务
什么是首要任务?
你连首要任务都不知道?
- 首要任务就是要摧毁邪恶力量
- 那什么是邪恶力量?
哦 天哪 邪恶力量是什么得
皇冠级小鸡鸡怪大师集齐
所有小鸡鸡怪才会揭晓
- 什么?
- Kyle 好好学习一下吧 天呐
靠
妈妈 爸爸 能不能
给我点钱买小鸡鸡怪?
- 什么是小鸡鸡怪?
- 我不知道
- 那你要来干嘛?
那样的话 回答是 不行 Kyle
才给了你钱买超人Bill玩具
是的 但是现在超人Bill太娘了
求你了 妈妈 每个人都有小鸡鸡怪
Kyle 这并不是买东西的理由
你看 儿子 潮流来去匆匆
这种小鸡鸡怪明显就是一时潮流
你不需要参与进去 事实上
你甚至可以更强硬的告诉你朋友:
"我不想跟风
因为我是一个自由个体" 懂了吗?
是的 懂了 但是爸爸 现在让我
来告诉你现实世界中是怎样的吧
在现实世界中 要么我有小鸡鸡怪
要么我就是唯一一个
没有的人 然后被孤立
导致其他小孩子都笑话我 耍我
有道理 给你10美元
等等 这是20 给你弟弟也买一个
给你 孩子 老实说我不知道
你们怎么看这些东西的
我也不知道
一日事毕 可以休息了
小鸡鸡 快来买 快来买
你什么时候能成为
皇冠级小鸡鸡怪大师?
快点来买啊
打倒美利坚
什么?
我爱你 让我们成为最好的朋友吧
一起打倒美帝国主义政府
这他妈的怎么回事
喂 看我的超好小鸡鸡怪玩具
哦 不是吧 小鸡鸡怪
已经是上个星期的东西了
是啊 老兄 你不知道啊?
现在都是小鸡鸡怪电视游戏了
你带了你的小鸡鸡怪特别游戏手柄没?
啊? 没带
哦 你没有小鸡鸡怪特别游戏手柄
天呐
小鸡鸡怪
- 首要任务是什么?
- 摧毁邪恶力量
我要集齐所有的小鸡鸡怪
这样才能摧毁邪恶力量
靠
我要买齐所有 首先
我要去夏威夷参观珍珠港
试着炸掉珍珠港吧 准备好了吗?
我必须得集齐所有
我必须得买齐所有
我们必须得买齐所有
试着炸掉珍珠港吧
- 天呐 电视游戏让Kenny昏厥了
- 天呐 这游戏才是王道
有人吗?
欢迎来到小鸡鸡怪玩具公司
请报姓名
Red Harris 我在美国有家玩具店
请说来访目的
我想知道 你们这些人搞什么鬼
让这些玩具说些打到美国政府的话
- 我是Preston Hirohito 这是Mr.Hosek
- 很高兴认识您
对于您对我们精品玩具的
关心 我们表示理解
恩 你能不能告诉我这是什么鬼东西
美国政府在撒谎
请加入日本至高统治
地球之战 还有更多
怎么?
太奇怪了
我不知道这是怎么回事
不过请放心 我保证不会
再发生这样的情况了
恩 这样 我对这个答复并不是很满意...
- 你是美国人?
- 是的
哦 你的鸡鸡肯定非常大吧
什么意思? 我只是在问
你们想让这些玩具干什么
没什么 我们只是些很简单
的人 我们的鸡鸡很小
Mr.Hosek的鸡鸡特别小
这么小
这么小的鸡鸡 我们
没办法取得很大的成就
但是你们美国人 哇
鸡鸡那么大 那么大的鸡鸡
呃 我想大小是不错
这个人有个很大的鸡鸡
哇 多么巨大的鸡鸡
很高兴认识你们
我只是希望这个小故障
能引起你们的注意 再见
再见 谢谢您和您巨大鸡鸡的拜访
我要买小鸡鸡怪...
我要买...
必须得买小鸡鸡怪
是时候了 我们要占领
珍珠港
- 你在干嘛?
- 我在看Stanley小鸡鸡怪的录像带
- 为什么?
- 儿子喜欢看这个 Randy
所以我觉得 我们看看它们的
价值观是否健康 这个很重要
嘿 你是Roostor吧
我还没有买你呢
不过我相信一旦你得到钻石七级
技能 你能变身成Roostalion
嘿 我要拿走你的Roostor 放进包里
至于它是生是死 就看命运的安排了
嘿 这主意怎么样?
Roostors不像ChuChuNesbis
他们没有勇气这么做
- 这些是健康的价值观?
- 我不知道他们在说些什么鬼东西
LambTron
你就要输了这场
你这辈子最重要的比赛
不过LambTron的力量也给它带来
新战斗的机会 他们会成功吗?
我现在很沮丧 因为LambTron很孤独
这个世界上LambTron的数量太少了
他能找到同伴吗?
这根本就没有意义
这些白痴东西是动物
还是机器人还是什么?
不知道 但是突然我想拥有它们所有
Randy 不能让儿子看这种东西了
这个又不粗俗又不暴力
是的 但是它愚蠢至极 比任何粗俗
和暴力的东西对小孩子影响还坏
还记得Battle of the Network Stars
（电视连续剧） 对整代人的影响吗
天呐 你说的没错
来吧 兄弟姐妹们
我们相聚在一起
相聚在一起 给我点钱
这样我就能买小鸡鸡怪
我们要停止这场战斗
- 怎么样 死胖子?
- 一分钱没赚到
什么? 你整个周末都在这了
我们怎么赚钱去参加小鸡鸡怪露营?
嘿 整个周末拿着这把娘娘腔吉他...
...像个嬉皮一直站在这里的人
是我 你们两个混蛋做了什么?
我们什么都做不了
Kenny还没从昏厥中回复
我有了 我有了小鸡鸡怪游戏手柄
天呐 跟上时代 兄弟
是啊 没有人玩小鸡鸡怪电视游戏了
现在都是关于小鸡鸡怪周末露营了
小鸡鸡怪生产商到每个镇搞特别露营
向所有小鸡鸡怪主人
展示如何摧毁邪恶力量
- 你不知道?
- 不 我知道 我知道
你只是在测试你们
你们等我一起去小鸡鸡怪露营
我要成为最强硬的主人
- 所以我们那边见 Ai
- 老兄 你刚说 "Ai"?
是啊 你知道的 就像Lauriel Ai
哦 天呐 太昨天的东西了
是啊 老兄 没有人说"Ai"了
啊? "Ai"'也不流行了?
什么时候的事?
八天前吧
我靠
嘿 小朋友们 离小鸡鸡怪
露营只有一天了
早点来 享受小鸡鸡快乐
小鸡鸡怪露营
我要买张票 我要买张票
一张票 我要买 买 买
本周六日 我都等不及了
我们只是想引起大家的关注 因为
实话说 我们不知道是什么感觉
我让Eric去露营
我是说 我觉得小鸡鸡怪这东西
不过就是一种没什么坏处的潮流
是啊 我们和Kyle说好只要他把
家务做完了就能去 他也确实做完了
商业气息这么浓的这种东西
是不是不太适合孩子们
你知道的 Randy
我们越是不让他们玩
小鸡鸡怪 他们就更喜欢玩
是啊 Sheila
我想最好的办法就是
随他们 直到他们都玩腻了
是啊 明显 他们不过是在国内...
每个城市搞这种露营
能糟到哪里去?
- 走开 让让
- 你能看到吗?
开始了 开始了
我要买 我要买 小鸡鸡怪
注意 注意
这是小鸡鸡怪露营
在心底深处 努力成为小鸡鸡怪
Kenny?
首要任务是什么?
摧毁邪恶力量
是的 什么是邪恶力量?
邪恶力量是..
美利坚合众国政府
美利坚合众国政府是邪恶力量
它腐化了美籍日本人
腐蚀了日本精神
小鸡鸡怪主人要怎么对付邪恶力量?
摧毁它
没错
现在 隆重介绍..
你们的小鸡鸡领导者
裕仁天皇
欢迎来到营地
经历过的人都知道 日本
在历史上的伟大功绩
根据历史 我们应该再次统治世界
这个酷不酷? 我不知道
是太阳旗再一次升起的时候了
一个日本 一个社会
首先学习语言和身体技能
好了 孩子们 安静下来
现在 我们再来一遍 把这些做对
6乘以3是多少?
不是 该死 是18
- Tchu hadchi就是18 Garison san
- 最后说一次 我的名字不是Garison san
好吧? 他不是Hat san
你们最好说我能懂的语言
他说什么?
他说 "Garrison san
sabushi janah"
（Mr.Garrison是混蛋）
该死 这不是在日本
大家 一个一个说
Mr.Garison 你说
我受不了 市长
得停止这个小鸡鸡露营
我儿子都好几天不对劲了
我告诉你 市长 这些日本人
正试图给我们的美国小孩洗脑
好了 大家 Mr.Hirohito和
Mr.Hosek过来拜访 和大家谈谈
先生们
我们是日本玩具公司的 我们
非常关注你们所担心的问题
这就是为什么我们
搞这个小鸡鸡怪露营
这有什么好的? 我们理解
不了你们产品的意义所在
没什么好担心的
我们只是一家对你们的大鸡鸡
深感畏惧的日本玩具公司
- 什么?
- 你们想啊 日本人的鸡鸡那么小
这么小
你们美国人有那么大的鸡鸡
我想这没错
哦 这么 大的鸡鸡 美国人
这么小的鸡鸡 我们能干出什么呢?
我们占领不了你们的城市...
...因为这里的男人们都有巨大的鸡鸡
- 啊 他说得很有道理啊
- 我想问题解决了
抱歉耽误你们的时间了 先生们
哦 不 谢谢你们
又一个与美国大鸡鸡共处一室的机会
我们的鸡鸡太小了
不错的家伙啊
时间不多了 他们马上
就会发现我们计划的
我们得赶快完成
那我们现在怎么做?
好了 大家 我知道小鸡鸡怪
潮流导致了很多问题
- 不过我想我们已经
找到解决问题的方法
- 你找到了?
小孩子喜新厌旧 我们
只要找到一个新潮流
我们找一个新玩具
尽快把他们引过去
是啊 主意真不错
不过 什么玩具?
好了 孩子们
将要向你们展示一些广告 然后告诉
我们最让你们感兴趣的玩具是哪个
好 仔细看
嘿 小朋友们 你们喜欢小鸡鸡怪吗?
那你们将会为狂野怪怪自行车而疯狂
狂野怪怪自行车
难骑自行车
狂野怪怪自行车 几乎无法驾驭
能在夜晚放光
我要整天骑着
但是我会掉下来 因为
它是狂野怪怪自行车
快来骑 快来骑 狂野怪怪自行车
狂野怪怪自行车 精彩一并上市
- 真娘
- 是啊 老兄 太娘了
太娘了
好吧 这是下一个
嘿 小朋友们 你们喜欢小鸡鸡怪吗?
那你们肯定喜欢
阿拉巴马硬汉
阿拉巴马硬汉 他反应迅速
他身体强壮 他行动活跃
你能带阿拉巴马硬汉去打保龄
他可以喝酒和抽烟
哇 他会打保龄
他打保龄 他喝酒 他喝酒
他打保龄 阿拉巴马硬汉
当他妻子问他去哪里了 按行动键
阿拉巴马硬汉就能打得她脸开花
闭嘴 臭娘们
与恶心的臭婊子
干一场 阿拉巴马硬汉
我想和阿拉巴马硬汉一样
阿拉巴马硬汉 精彩
一并上市 妻子另售
我说了让你闭嘴
不是所有从阿拉巴马
来的人都是虐妻狂
真娘
- 太娘了
- 真他妈娘
哦 天呐 继续 这个怎么样?
Stan? Stan 我是妈妈
Stanley 马上回家吧 妈妈需要你
Stanley 我在和你说话呢
Stan 求你了 回家吧
别担心 一切都好
不 不好
- 哦 但是你的鸡鸡那么大
- 什么?
你的鸡鸡...哇
他说的是这个镇里
男人们的鸡鸡都非常巨大
你们看到了吧? 他们就是用
这种话来转移你们的注意力
他的鸡鸡不是真的很小
哦 天呐 我们就没有办法了?
等一下 等一下
我想我知道怎么做了
我知道怎么让我们的
孩子不喜欢小鸡鸡怪了
- 怎么做?
- 走吧 没时间了
现在是美国总统的特别声明
我的美国同胞们 我想
向你们传达的消息是
数量不断增加的日本军事基地
在美国境内建立
日本新天皇 裕仁
将我们的儿童训练成飞行员
不久将飞向夏威夷 袭击珍珠港
今早我和Mr.Hirohito（裕仁）
通话的时候 他向我证实
我有一个非常巨大的鸡鸡
他说我的鸡鸡就是
像恐龙一样的庞然大物
相比一下 他的鸡鸡极小
他证实 大小几乎微观
他说 我的鸡鸡
很可能是这个星球上最大的
我赞同Mr.Hirohito的诚实 谢谢
你们的飞机将自动驾驶飞向珍珠港
到达以后 你们投下炸掉
我们是来支持你们的
我们也喜欢小鸡鸡怪
超级玩具 第一名
你喜欢?
当然 我觉得小鸡鸡怪是
小鸡鸡超级棒 我买了Shoe
来吧 Eric 用你的Roostor
和我的DonkeyTron打一架
不 没关系 妈妈
- 他们在干嘛?
- 是圈套
嘿 Stan 看我的
保险杠贴纸 很酷吧?
- 没意思 老兄
- 你去哪里 Stan?
我不知道 小鸡鸡怪看来不那么酷了
我去掐蚂蚁或别的什么
等等我 我想脱了这身白痴衣服
是啊 我也是
你说的对啊 Sharron
让我们的孩子不喜欢某样东西的最好
办法就是我们自己喜欢这样东西
是啊 任何我们喜欢上的
东西马上就不酷了
我们知道怎么赶走他们了
Mr.Garrison 把消息放出去
用广播传播到这个国家所有的家长
告诉他们怎么把这帮畜生扳倒
妈妈 对不起 我们对
那个小鸡鸡怪有点疯狂
能不能给我五美元买个橄榄球?
当然 Stanley
Kyle 已经结束了
但是我要成为皇冠级小鸡鸡怪大师
老兄 小鸡鸡怪已经不流行了
是啊 老兄 已经结束了
老兄 你就是嫉妒我
因为我是小鸡鸡怪大师
不是的 Kyle 你看
今天我们学到些东西
整个小鸡鸡怪事件的发生
都是由于我们的跟风
我们喜欢小鸡鸡怪
只因为其他人都喜欢
看看造成的破坏
所以我现在应该不再喜欢
小鸡鸡怪 因为你们都不喜欢?
但是如果我现在不喜欢
我只是又跟了一次风
所以作为自由个体 我得去炸珍珠港
- 再见
- 等等
其实 我错了 Kyle
就刚刚 我学到些东西
随大流是好事 有时候
大流的思想意识是健康的
哦 管它呢 我都糊涂了
哦 总算结束了 我太高兴了
嘿 滚走 他还没死
不 滚开 你们这些
白痴老鼠 他还没有死
嘿 你们下课后去玩具店
买宇宙人Greg卡片吗?
不去 我暂时不想跟风
我也是 从今以后 我要
选择自己的玩具 因为...
这是...
恶心
风软FRM字幕组作品
-==http://www.1000fr.com==-
欢迎加入