*欢迎来到南方公园 享受好时光*
*到处都是友好的脸*
*淳朴的居民乐天知命*
*来到南方公园 可不要大惊小怪*
*大车小车随便停*
*人人喊着 "邻居你好!"*
*到了南方公园 看你感觉多自然*
*(你要听得清我说话 算你最厉害!)*
*快来南方公园 让你笑口常开*
南方公园 第十三季 第1集 贞操戒指
BD版本调轴：Tears
快看快看
是不是很神奇?
真不敢相信
这种事居然就在我眼前发生了
是啊 太让人吃惊了
这是真的 朋友们 奇迹确实发生了-
Kenny有女朋友了
是啊 一个五年级的女朋友
这次是真的 他们交往了快俩礼拜啦
她到底是谁?
她叫Tamny Warner
是我们学校唯一比Kenny还穷的人
不过 她还真挺漂亮
伙计们 伙计们 出大事啦
什么?
看上去 Kenny...
有女朋友了
对 Tammy Warner 五年级的
Kenny喜欢她吗?
应该吧 毕竟是他第一个真正的女朋友
噢不 噢天呐...
Butters 怎么了?
我刚听Brad Dixon说
Tammy Warner名声不太好
五年级的人都叫她婊子
据说她曾在TGI快餐店的停车场 给一个叫Dave Darski的做BJ(口交)
什么?
真的! 五年级的人都这么说!
Tammy Warner真是个婊子!
那个贱货!
Kenny把他的心都给了她 她却这么糟蹋他
我们应该告诉Kenny
要是你们发现我女朋友是个骚货 我就希望你们告诉我
没办法 走吧伙计们
Jimmy BJ是什么?
- Kenny! 嘿 Kenny! - 嘿 伙计们
听着 Kenny 我们得 跟你说说你女朋友的事
什么事?
噢 天呐
Kenny 我们知道你很喜欢她 但是...
但是什么?
那个 我们听说她是...
Kenny 你女朋友是臭名昭著的婊子
她甚至在TGI快餐店的停车场 给一个叫Dave Darski的做了BJ
你女朋友是个婊子 兄弟
他好像还挺开心
- 嘿 Tammy! - 嗨 Ken!
放学后有什么计划吗?
我们去TGI快餐店玩吧
TGI快餐店?
对 应该很好玩的
好吧 不过 Kenny 听着
有件事我必须告诉你
最近有许多流言 说我给一个男生做BJ
那是真的
但那时我们还没开始交往
那也不是我的错!
我当时在看迪士尼频道
正在播"Jonas兄弟"的演出
Jonas兄弟?
就是那个男孩乐队
每次看到他们我都很...性奋
我完全失去控制了
然后Dave Darski过来 说带我去TGI
后来...就这么发生了
不过只是一会儿的事 我当时还闭着眼睛
我知道这很糟糕
你能原谅我吗 Ken?
给你 年轻人
两张Jonas兄弟演唱会的票
谢谢
Jonas兄弟?
伙计 你到底是出啥问题了?
他们不是迪士尼频道里的 变态同性恋吗?
对 Jonas兄弟 他们能让 Tammy性奋 她就会给我做BJ了
BJ? 你想让Tamny给你做BJ?
当然!
Kenny! 你想让女生的嘴碰你的小弟弟?
你知道那有多恶心吗?
女生的嘴巴里满是细菌
是啊 那很恶心的
没关系的 做好防护就行了
什么防护?
请给我一盒安全套 谢谢
一盒安全套? 好的 小朋友
你想要哪种?
嗯...那边的那种
这种? 好的
酷
Kenny 你现在做这种事 是不是还太小?
不 我不小了 我要BJ!
安全套也不能保证安全的 Kenny
据统计 世界上细菌最多的地方
就是美国女人的嘴巴
而你要让它靠近你的老二?
没错 嘿嘿
Kenny 你带我来这真是太好了!
这儿是不是很棒?
我那儿都痒了!
噢天啊 那种兴奋的感觉又来了
我爱你们!
你真性感 Kevin! 我爱你 Joe!
晚上好 丹佛市! 我们爱你们!
我们爱你们 丹佛! 晚上好!
哦我的天 我好兴奋啊!
我真想攻你 Kenny!
好啊 我们快去停车场吧
还有你 穿红衣服的小女孩
乐队希望你能去后台
还有你 穿小狗T恤的小女孩
他们想让我去后台? 天啊!
不 不 我们现在要去停车场
这简直是美梦成真!
嘿!
好啦 这边走 女孩们
大家进来吧 乐队正等着你们呢
呃 你不行
嘿 去你的 我TM买了票的!
嘿! 开门!
Jonas兄弟马上就出来了 女孩们
你们说他们为什么叫我们来?
他们肯定是想和我们做爱
什么? 你这么想?
当然 他们可是个乐队
他们叫我们来 是想让我们给他们口交
我才不干!
就算他们是摇滚明星又怎么样
我不会给任何人口交的
我也是!
嘿 女孩们!
嘿 听着 我们在观众席看到你们了
你们还真是疯狂啊
直接说口交的事吧
口...什么?
不清楚
听着 我们叫你们过来 是想和你们分享基督的爱
问你们是否愿意 从现在开始戴上贞操戒指
贞操戒指?
我们都戴贞操戒指
这表示我们是贞洁的 而且结婚之前拒绝性行为
也表示我们远离肮脏 不和那些 说脏话 看黄色节目的人来往
这就是我们的作风
- 没错! - 没错!
你们怎么说呢 女孩们?
你们想不想也戴上贞操戒指 像我们一样做孩子们的榜样呢?
好啊
记得给所有你们喜欢的人一枚戒指
因为这是最新流行
他终于来了
BJ 他最好的朋友
昨晚怎么样?
- 那是什么? - 贞操戒指
贞操戒指?
对 贞操戒指
啥意思啊?
它代表着我的贞洁 而且结婚之前不能破处
就你? 我们还以为 你想在长大之前BJ一次呢
我想啊! 我好想要一次BJ 但我现在得戴着这贞操戒指!
好了好了 冷静点 Kenny
反正你现在要BJ还太小
你和Tammy的相互承诺不是 建立在性上也是件好事
对!
这不公平 我差点就能让她给我 口交了 可现在完全没戏了
伙计们 嘿 伙计们
我听说Kenny还是在和那个 婊子Tammy Warner约会!
是的 不过没关系 Butters 他们戴上贞操戒指了
那是什么?
那代表他们不会发生性关系 也不会做坏事
一枚代表在一起但不做爱的戒指
那不是结婚戒指吗?
*我手指上有枚戒指 时刻提醒我不能做坏事*
*我不能为所欲为 我要永远正直善良*
*我不能和哥们出去玩 不能惹麻烦*
*因为我们现在都戴着这戒指*
*不过谁需要做爱 毒品或派对?*
*我们可以自己做饭 然后坐下看电视 宝贝*
*我手指上有枚戒指 提醒我要注意言行*
*无需再追逐女孩 因为这是我的诺言*
*我们许下了永恒的诺言*
*我们可以永远在一起*
*即使觉得无聊也没关系*
*因为我们可以和其他 戴着这戒指的情侣们聚会*
是啊 我们发现 如果你戴着贞操戒指
你最好和其他 戴着戒指的情侣一起玩
比较有共同语言 对不对 Sarah?
知道吗 我和Carol最喜欢看 "实习医生格蕾"了
我们爱看格蕾 对不对 Carol?
我们超爱看格蕾 对不 Nancy?
超爱的
Kenny Tammy 你们爱看格蕾吗?
我们整个礼拜都在期待呢
- 当然! - 是我们一周中最开心的时间!
*我手指上有枚戒指 时刻提醒我不能做坏事*
* 宝贝 宝贝 宝贝...*
卡! 拍的棒极了 伙计们
简直放屁!
是啊! 我们受够了!
呃哦 看来我们有麻烦了
我们想好了!
我们决定作为一个乐队 再不戴这狗屁贞操戒指
说的好 Joe!
我明白你们很厌烦 但贞操戒指关系到公司形象
我们才不管公司怎么样呢!
你敢当着老板的面说吗？
我们...我们才不怕他
别说大话 他就到了 马上
哦 上帝 他来了 老板驾到
伙计们 咱得强悍点
您好 老板! 一路可好?
听说有人不肯戴贞操戒指了 哼哈?
呃 我们撤先
你们有啥意见 哼?
我们...想和你谈谈
哦 小伙子们
我是多么乐意大老远飞来 科罗拉多听你们的问题 哼哈!
我们只是想让我们的音乐会 关注于音乐 而不这戒指
哦 天呐 伙计们 我再跟你们解释一次
你们必须戴这戒指 因为只有这样 才能给女孩们更多性暗示 哼哈
看这 你们的海报上尽是 小女孩们争着要摸你们的JJ
如果我们不弄个贞操戒指上去 迪士尼公司的形象就会很难看
可我们不想再给她们性暗示了
戒指必须保留
那...那我们就拒绝上台表演
你TM竟敢这样跟老子说话
你妈的SB
你TM给我起来 起来!
现在 还有问题吗 哼哈?
- 没有 先生 - 没了 米奇先生
没了 米奇先生
那就好 我还以为 我们有啥问题呐 哼哈
好了 现在滚出去 给我TM努力赚钱 哼哈!
他在这!
伙计 你到底在做什么 Kenny?
我们说好今天一起去玩的
我们受够了!
你已经对我们不理不睬 两个礼拜了 搞什么嘛!
我得买更多DVD
"实习医生格蕾"?
Kenny 你竟然看这种垃圾?
拜托 Kenny 这不是你 你恢复原样好不好 哥们
Kenny? Kenny? Kenny?
要看"花花公子"吗?
要磕药吗? Kenny?
你想要回"实习医生格蕾"吗?
哦 "实习医生格蕾" 酷 这一季很最精彩呢!
伙计们 我看问题很严重!
他肯定出大毛病了
是那个戒指
不知怎么的 带上那个戒指 Kenny就变成闷蛋了
哦老天! 看这个 真TM的!
啥啊?
Jonas兄弟谈音乐 信仰和贞操戒指
都是这帮迪士尼SB在捣鬼!
对 他就是上次音乐会 回来后变傻的
好了 走吧 伙计们
我们不能对咱的朋友见死不救的
撑住 兄弟 我们会治好你的
酷
这里是科罗拉多新闻五台 为你带来的"早安 丹佛"
今天我们请到了迪士尼的 超级组合"Jonas兄弟" 你们好啊!
大家好
跟我们说说此次丹佛之行吧
我们今晚在红石公园有场演唱会
迪士尼频道将会现场直播
3D 别忘了提是3D
哦 没错 这会是场3D转播
你们的贞操戒指引起了很大反响
能和我们谈谈吗?
我们戴这个来表示我们有多纯洁
以及我们多么反对不纯洁 不规矩的行为
说得好 给那贞操戒指特写镜头
特写镜头 哼哈
说得太棒了 小伙子们
女孩们可以去看一场无关于性 的演唱会真是件好事
我听说今晚的演唱会上 你们会向观众席上的女孩们
洒白色泡沫 是这样吗?
是的
那你们能让我们先睹为快吗? 你们怎么说 女孩们?
想让Jonas兄弟冲你们 洒他们的白色泡沫吗?
哦吼 这绝对吸引眼球 哼哈!
对不起 让一下
嘿 你们要干嘛?
真是个好点子
姑娘们 喜欢被Jonas兄弟 的白色泡沫射在脸上吗?
嘿 Jonas兄弟是混蛋!
他们的贞操戒指把我们的 朋友变成傻冒了!
你们向孩子们散播这些垃圾 到底有什么企图?
这几个他妈是谁?
梦工厂派来捣乱的?
天杀的 他们又想来拆台?
这整件事就是一坨屎
我知道你们想干什么
你们给女孩们性暗示 然后迷惑她们...
Cartman?
梦工厂 这次我不会 再让你们破坏我的计划了!
靠 到底是谁干的?
15分钟! 还有15分钟 伙计们!
在鼓那边再架一个麦克风
他们差点就把事情搞砸了!
怎么会发生这种事情 哼哈?
醒醒 醒醒 你们几个小混蛋!
你们受谁指使? 梦工厂?
老实交待!
没人指使我们
你以为我会相信你说的吗!
你们想毁掉迪士尼的重要时刻 只是为了自己爽 哼哈?
你到底对我们做了什么?
闭嘴!
现在 迪士尼频道隆重呈现 Jonas兄弟3D演唱会!
在科罗拉多的红石剧场 为您现场直播
这是本年度最大的音乐盛会 今晚必将是梦幻之夜!
10分钟后 Jonas兄弟将隆重登场
迪士尼称之为史上 最纯洁无秽的摇滚盛事
我们能戴上3D眼镜了吗 爸爸?
还不行哦 Kailee
现在全国上下都在等着看 迪士尼的最新偶像团体
红石公园的Jonas兄弟!
Jonas兄弟现在正在做准备
想必后台也一定让人激动万分!
你们最好快点招 哼哈
现在就给我招!
我们说了 我们不是受人指使的!
也不是来破坏这场演唱会的!
我们来是因为我们的朋友 快被那贞操戒指搞废了
再扯谎 我就把你大们卸八块!
听到了吗? 我们对贞操戒指 的预感是对的!
神圣的基督信物 怎么可以拿来赚钱呢
上帝发怒了!
你以为这儿是上帝说了算?
这里我最大!
我从50年代起就是这里的老大!
你们仨SB给我乖乖上台
你们仨SB给我老实点
没人能破坏今天的演唱会
我付出的太多了 谁都不准给我搞砸!
如果没有我 你们Jonas兄弟算个屁?
你们的音乐是垃圾 你们也心知肚明!
你们走红只是 因为你们能使女孩们性奋
当她们性奋了 我就赚钱了 哼哈
因为小女生们都是TM的SB 哼哈
而贞操戒指使我可以为所欲为
甚至那些基督徒也TM都SB到 不知道我在对他们女儿性暗示
因为他们的愚昧 我这些年已经赚疯了 哼哈
想知道为什么吗?
因为基督徒都是些SB! 哼哈
他们相信一个死人说的话! 哼哈
大家好哈!
嘿 放轻松 哼哈
有请Jonas兄弟!
走吧 伙计们
不 站住! 把他们带回来
结束了 米奇先生 没人买你的帐了
不 不 天杀的! 不!
闭嘴! 闭嘴!
好了 姑娘们
这阵子不准再看迪士尼了
Tom 迪士尼的Jonas兄弟 3D电视特别节目黄了
迪士尼公司损失数百万
而米奇又一次大发雷霆
我要复仇
你们都是蝼蚁 而我是你们的毁灭者 哼哈
迪士尼的"贞操戒指"计划已基本破产
同时米奇也将继续被雪藏
噢 Ken 看看我们都成啥样了
要过这种无趣的生活 我们还太年轻
好吧 我这就放"实习医生格蕾"
不 我不想看"实习医生格蕾" Ken
让我们把这戒指摘了
摘掉戒指 你说摘掉戒指 真的吗?
让我们摘掉戒指 做回正常的孩子吧!
以后有的是时间戴戒指变呆 等我们30岁以后 不呆也呆了
就是! 去他妈的戒指!
噢 我觉得好受多了
我也是
你说咱们俩 去TGI玩怎么样?
在我们让这年轻人入土为安的同时
让我们都牢记 现在梅毒依旧可以致死
而且即便有防护措施仍有风险
这年轻人学到了...
我告诉过他 女人的嘴巴是 这世界上细菌最多的地方
据统计 那就是 最不该放小鸡鸡的地方
现在我们知道了
知道就是成功的一半