*欢迎来到南方公园 享受好时光*
*到处都是友好的脸*
*淳朴的居民乐天知命*
*来到南方公园 可不要大惊小怪*
*大车小车随便停*
*人人喊着 "邻居你好!"*
*到了南方公园 看你感觉多自然*
*(你要听得清我说话 算你最厉害!)*
*快来南方公园 让你笑口常开*
南方公园 第十三季 第6集 松木车大赛
BD版本调轴：Tears
好了 2.8厘米
应该只会延迟6毫秒
拿好前面这里 Stan
嘿 你们 都快凌晨两点了
知道
都过睡觉时间好久了
Sharon 明天就是松木车大赛了
你不明白这对Stan有多重要吗?
我不会再让Stan输给 该死的Hollise一家了
就一块木头和几个轮子
你们又能有什么办法
那是因为你是个妞儿! 别管我们!
别担心 儿子 Hollise他们不会再赢我们了
我弄到个东西可以放在车里 能让车跑得特别快
爸 我们不能往车里放任何 标准元件之外的东西 你忘了?
Stan 你以为Hollises为什么 每年都能打败我们?
他们肯定往木头里灌铅什么的了
我们只是公平竞争而已
- 好了 - 那是什么?
那个...没什么 真的
Tom 我现在正在瑞士的 超级强子对撞机外面
一个用于测试粒子加速度的 超导偏转磁铁被盗
当局对此表示震惊
哦不 他不是吧
这个超导磁铁是上周被盗的
监视摄像机拍到了偷窃过程
警方目前正在通缉奥德朗星的 Leia Organa公主(星球大战)
这些照片显示 叛变的公主偷了这块超导磁铁
在离开的时候 她貌似迷路了
如果您有任何Leia公主的线索
请与当地警方联系
好了 孩子们 爸爸们 比赛继续进行
下一轮比赛马上就要开始了
三 二 一 开始
Tommy Bretz 2.1秒!
最佳成绩又被刷新了
太棒了
Stan 我们一会得去登记 让赛车接受资格认证
儿子 爸爸要教你一些 很重要的东西 关于说话的
说话?
你跟他们说你只用了标准元件的时候
别往旁边看 别摸脖子 也别摸耳朵
否则他们就知道你在撒谎了 懂了吗
撒谎的时候别往旁边看 别摸脖子 也别摸耳朵
爸 也许我们该把 你放在车里的东西拿出来...
儿子 你早晚要学会撒谎的
择日不如撞日吧 好吗?
我爱你 儿子
看起来很好 谢谢 祝你好运
好了 下一位
名字?
Marsh
好了 车重15盎司
你能在此发誓用且只用了 松木赛车的官方元件吗?
是的 我能 是的 我能
是的 我能
好了 小伙子 祝你好运
太好了
哟哟 瞧啊 这不是Marshe爹俩么
嘿 Hollis 你们已经赛过了吗?
没有 小Emmett还没上场呢
看来他们把最精彩的留在最后了呢
在家里测试是1.5秒
是我们所造的最快的一辆车
1.5秒?
现在的纪录是1.9秒
下面有请 Brewster Marsh Jarvis和Hollis
让我们孩子跟旗鼓相当的对手 较量才合适 对不 Marsh?
加油 Stan 你能做到的!
孩子们 准备好了吗?
好的 全国冠军出炉的 最后一赛 三 二 一 开始!
你赢定了 Emmett!
喔耶! 喔耶!
这下吃憋了吧 Hollis!
这里是新闻9台10点报道
科罗拉多的一个男孩和他父亲 在松木车赛上创下了新纪录
Stan和Randy Marsh 不但打破了速度纪录
还扭曲了时空 发现了超光速
今天举行了冠军的庆功大游行
对父子俩的广告和代言邀请
也接踵而来
爸 我只想告诉你我仍然爱你
他没事 他没事 他没事 他没事 他没事
- Stan Marsh? - 嗯
我们是Clark和Marx探员
我们想和你谈谈松木赛车的事
噢 见鬼 爸!
年轻人 我们要和你谈的事 牵涉到国家安全
昨天 世界各国政府和大使馆 都收到了外星生命的消息
外星人?
显然外星人碰上了你的松木赛车 现在正往地球赶来
它想做什么?
我们认为他们 想邀请我们加入银河联盟
他们想见见为我们种族 发现了超光速的人
Stan 你又把厕纸用光了?
该死! 怎么? 你们想干什么?
我们说过只用了指定元件!
你们没有任何证据
你们没有任何证据!
爸 他们不是为那事来的
嗨 我是Randy Marsh
Marsh先生 我们正在跟你儿子说多亏你们
我们首次与外星人联系上了
什么?
嘿 嘿 Sharon
美国宇航局确认一艘外星飞船 已经进入太阳系并向这里飞来
你猜怎么着
我们的松木车在太空发现了外星人
什么? 我的天呐
没错 不过我猜那还真像你说的 是个无聊的比赛哈 Sharon?
全世界都屏息以待外星飞船着陆
现在我们的星球已经达到了超光速
我们就要被邀请加入宇宙社会了
这都得感谢这对父子打破了光速界限
他们只用了这个松木车套装里的零件
Marsh先生 世界各国的领导人要和你通话
喂?
祝贺你 Marsh先生
法国人民与你同在!
祝你和外星人会晤愉快 Marsh先生!
请代中国人民问好!
啊 好的 稍等 我想它要... 我想它要着陆了
我们和外星生命体的首次接触即将发生
会像电影"星际旅行:第一类接触" 里那样吗?
还是更像朱迪・福斯特的"接触"?
我要找制作了这个的生命体
那是我们做的 外星人先生
我们是Marsh父子 Randy和Stan
哦 是吗?
你要给我再造一辆 听见没?
他有枪!
所有人都给我蹲地上!
举起手来! 让我看见你们的手! 马上照做!
我是认真的! 让我看到你们的手!
我是Baby Fark Mcgee-zax!
全宇宙最伟大的强盗 听见没?
你威胁不了我们!
谁还想尝子弹?
这颗星球上还有人想逞英雄吗?
你想怎么样?
我正在逃亡!
整个星际联盟都在通缉我 但他们别想抓到我 明白吗?
虽然他们毁了我的曲速引擎 但显然 你们知道如何再造!
去他的! 他不可能杀掉我们所有人!
这SB星球上的SB我想杀谁就杀谁!
不要啊!
再不赶快给我造曲速引擎 你们就等着吃苦头吧 听见没?
好! 他会为你造你想要的东西
只需要松木赛车的官方零件 对吗 Marsh?
呃是的 我们只需要那些 对吧Stan?
哦 老天
好了 现在把轮子装上去 儿子
怎么要那么久? 你们在拖延时间!
拜托 Randy 帮他把曲速引擎做出来 他就不会再折腾我们了!
我们正在做
老爸 老爸 你知道光凭这些标准零件 根本不可能让车像上次一样快
是的 谢谢了 Stan 我知道!
我们必须告诉他 我们用了违禁的零件!
你知道那样做 会让我们多没面子吗?
好了 我受够了!
喂?
他刚刚炸了我们的政府大楼! 你得快点!
Marsh先生 你为什么不快点 把松木赛车做出来?
你们就不能消停会儿吗 靠!
算了吧 老爸 我们得坦白!
见鬼! 是星际警察!
什么?
你最好乖乖把警察弄走 要不然我就毁了整个地球
告诉他们你啥都没看见 明白没?
我绝不去太空监狱!
打扰了 地球人 我们正在追捕 杰诺银河系的罪犯
那家伙名叫Baby Fark Mcgee-zax
啊 没听说过 我们什么也没看见
那你们星球上有别人见过他吗?
呃 我正好在和各国首脑通话 我可以问问
呃 听我说 有几位外星警察在这 他们想问问....
有没有人见过一个名叫 Baby Fark Mcgee-zax的外星人
没有 没有 我们没见过外星人
我们在法国什么也没看见
对不起 这里没人见过他
呃 这个外星人犯了什么罪?
他从宇宙银行抢了600帕森 (编造的货币单位)太空现金
你绝对肯定你们没见过 任何外星人在这儿着陆?
没见过 我肯定
那我们是你接触的第一批外星人咯?
没错 你们是第一批
你第一次接触外星人 看起来不怎么兴奋啊
哦 对啊! 哦 我的天啊!
嘿 大家看啊 我们第一次接触的外星人耶!
如果你发现其他外星人 或者太空现金
我一定打电话给你们!
打"数话"就行了
怎么了 长官?
我不知道 Daverd
那个星球不知哪儿有点不对劲
好了 儿子 现在你像原来那样 涂赛车条纹
我不需要外观 我只需要功能 明白吗?
嘿 合适的颜色是松木赛车 跑得快的重要因素
说得对
我发誓 三分钟内你再不完工 这颗星球就玩儿完!
老爸 没辙了 我们必须告诉大家我们作弊了
不 我想到办法了 儿子
你必须杀掉这个外星人
杀外星人?
我刚把这片金属锉成了刀
呆会儿我叫他过来看车
等他过来 你就把这个插进他的脖子
不 老爸! 我们根本不知道会发生什么!
你们俩在嘀咕什么呢?
呃 没什么 完成了 我们完工了!
- 在这儿呢 过来看看 - 老爸!
这里 瞧见没?
凑近点儿 仔细看这根轴
耶! 太棒了! 你杀了他 儿子!
好吧 看看飞船!
你瞧 Stan 老爸跟你说什么来着?
一切都会圆满解决的
我想是的
可我总觉得这不好
可是 Stan 都结束了
我们不用再撒谎了
嘿 Marsh 进来!
你能相信吗?
哦 我的天 太空现金
看来那两个外星警察是对的
看来你得把他俩叫回来
对
不过如果我们不找他们 会怎样?
我是说 这可是一大笔钱啊 伙计们
想想我们能用来做多少事
- 不 老爸 - 他是对的
我们没必要把警察叫回来
那好 我们把这些钱打包吧
- 老爸 你这是干嘛? - 放松点行吗 Stan?
你们休想独吞这笔太空财
没错 这是我们大家的星球 这些太空钱属于所有人!
美国得和全世界分享这笔钱 不然我们就向太空警察告发!
好吧 行了 钱绝对够分
多亏了我俩 我们的星球发财啦!
四天后
哦 不 不行 中国 飞船归我们
因为是我们杀了外星人 笨蛋
哦 拜托 英国 你们分到的 太空钱和大家一样多!
哦 见鬼! 警察来了 别挂断
哦 嘿 太空警官
看来外星罪犯的确在这里着陆过
哦 那个 你说的那个外星人
哦 对 那个 对 他来过
但我们 我们杀了他
那你找到遗失的太空钞了吗
没 太空钞? 没有
那上面那没什么太空钞
那也许有别的地球人知道钱在哪儿
嘿 你们这些国家的人 看到那什么太空钞了么?
- 没 - 没 没有太空钞
哦 看来太空钞从没在这出现过
看来他把钱弄到其他星球上去了
很有可能
好吧 你们大伙自己保重吧
还有一件事 地球人
我有些照片显示 你们星球上一个很穷的国家
墨西哥 在这4天内 造了32所医院和7个水上乐园
哦 墨西哥 你知道 哦 哦 对了 我们这些国家给了他们点国际援助
是的 他们真的很需要水上乐园
日安啦
嘿 嘿 墨西哥!
我们不是说好了不能急着花钱吗
你这叫什么事儿啊
你们哪个国家好好教育一下 墨西哥 不然它会把一切都毁了
型号12 松木车大赛2009 第一名 Stan Marsh
父子打破松木赛车纪录
超光速诞生了
父子两将会见外星生物
松木车大赛冠军杀死了外星人
中国新建48个足球场
不 日本 你就不能听我说5秒钟吗?
如果你继续造巨型机器人 太空警察会找上门的
好 那为什么英国佬可以搞核工厂?
谁都不能搞任何玩意儿!
哦 好吧 无所谓了
因为芬兰已经决定找太空警察摊牌了
啥? 芬兰!
我觉得那些外星人 早晚会知道我们干的好事
所以我们最好尽早说清楚
你放松点好吗 芬兰?
没人会发现什么的
我很抱歉 但是我们已经决定了
我们再也无法这样内疚下去了
好吧 好吧 你说的对 说的对 芬兰 好了 你是对的
你能让我们其他国家私下讨论一下吗
好啊
好了 听我说 我们得灭了芬兰
是的 我们要除掉芬兰 不然它会揭发我们
是的 我想大家都同意了
- 是的 - 没错
哦 他妈的
哦嘿 太空警官们 有什么我们可以效劳的吗?
是这样 我们有点困惑
因为你们有个那啥国家 芬兰?
它? 它咋的啦?
它看起来是被剿灭了
什么? 哦我的上帝啊! 哦不 芬兰!
哦 哦! 不 别啊 芬兰!
那啥 伙计们 芬兰灭亡了
哦 不
不! 别是芬兰!
芬兰被夷为平地了
是啊 谁最好给挪威传个话
它们挨得可近了
你们没人知道芬兰被灭的事吗?
不 我是说 很可能是 他们核自爆了 你知道 自杀
我们没说过是核问题
随便什么啦 我是说
借过! 借过!
大家 我有事想宣布
我要退还这个松木赛车奖杯
- 啥? - Stan!
事实是 我不该得到这个奖杯 因为我在我松木车上做了手脚
我用了非官方指定的元件
- 什么? - 他用了非指定元件?
不是指定元件?
他在松木车上动了手脚?
这个奖杯不属于我
所以我必须将它退回
因为如果我现在不诚实 我将一辈子背负这个谎言
然后它会越变越大
好了 stan 我们为你的坦白骄傲
但是这无法改变你作弊的事实 回你的房间去 孩子
你儿子说的话很有启迪性
你肯定你们地球人 没别的事要告诉我们了吗?
嘿 呃 我们还有什么 要告诉太空警官的吗?
没了
- 没! - 没有
- 说没有 - 没了
对 没了 我们全交待了 太空警官
好吧 就这样
出来吧 长官 看来结束了
是Baby Fark Mcgee-zax!
我的真名 是Kevirn Xaxor
我是新星球测试组织的大使
他们在鬼扯啥?
他们也不是太空警
也不存在什么太空监狱
太空钞的价值大小 也只取决于你们的抉择
我是说 你们怎么蠢成这样? 太空监狱?
Baby Fark Mcgee-zax?
那是 是个骗局?
当一个星球实现了超光速的时候
我们都会请他们加入星际联盟
但首先 我们会进行太空钞测试 看他们是否够资格加入
不用多说了 你们没通过
地球人 因为你们没有归还太空钞
你们族群和你们的星球 将会被永久封锁
并和宇宙其他部分隔绝 永别了
不 不! 嘿 等等 别这样!
真是倒霉