-=风软FRM字幕组=-
翻译:小皮
校对:小皮
南方公园 第3季 第17集
棕色狂想曲
WEBRip：Tearemix
本周六 POX将精彩
呈现新千年音乐盛事!
还记得在小学演奏直笛的情景吗?
这个周六 在俄克拉荷马市
来自全国各地的四百万名三年级学生
将同时聚集于此
用直笛演奏“我的祖国”!
史上规模最大的三年级
学生直笛音乐会!
特别嘉宾指挥 大野洋子
木管乐器家 肯尼基领衔出演!
就在本周六 东部时间
11点 中部时间10点!
全世界将共同关注!
好了 孩子们! 我们还有
点时间练习下这首曲子
在我们坐车去俄克拉荷马前!
现在! 那里将会有来自
全国各地的四百万名
三年级学生 希望南方公园
去的是最好的! 好吧?
直笛准备!
一 二 三 起...
"自由"! 慢了!
"我们的父辈"..这吹的是什么鬼东西?
该死! 我怎么觉得你们没有用对指法!
才没有 Mr.Garrison!
Kyle对他妈妈用了一夜的指法!
闭嘴 死胖子!
我说真的!
Kyle的妈妈说Kyle的指法相当不错!
闭嘴 Eric! 将会有四百万小朋友
同时用直笛演奏这个曲子
老天保佑  南方公园小学
不要是唯一不会
这首曲子的! 再来一次!
直笛准备!
一 二 三 起...
好嘛! 听起来还不错 孩子们!
是啊 如果你喜欢听孔雀
脖子要断掉时发出的声音!
好吧! 孩子们 最新消息!
俄克拉荷马市发生洪水 好吗
所以四百万孩子们的直笛
演奏音乐会改在阿肯色!
阿肯色?!
什么是阿肯色?! 是一个州?
行程不会延长 不过我把这些
议程更新联系表发下去
这样你们的家长就知道
你们在哪里了 好吗!
Mr.Mackey 能不能和你私下谈几句?!
Mr.Mackey 我不能去
阿肯色州! 得找个人代我!
啊?! 我们找不到人代你啊!
你为什么不能去阿肯色州?
阿肯色州是我长大的地方!
我父母住在那! 我父亲还住在那!
那你不想见他吗?
我已经有23年没见过我的父亲了!
坐会吧 Mr.Garrison 好吗!
Mr.Garrison 我知道这很难
开口 好吗 但是我必须得问!
你的家族有性侵犯史吗?!
有一些! 有的! 我的叔叔
Richard! 他...他性骚扰我!
- 什么时候发生的?
- 星期六! 上个...上个星期六!
- 他下肢瘫痪 但是这并不能...
- 好嘛 那你父亲
你小的时候他侵犯你了?
Mr.Garrison 我觉得等我们到了
阿肯色州 你得去见见你的父亲!
你需要面对自己的心魔 好吗!
别看我!
我会去你那该死的行程 别看我!
太帅了!
好! 这个呢 Kenny?
不是? 这个呢?
有意思! 呃! 这个呢!
- Cartman 你在搞什么鬼?
- 我们在找棕色噪音!
一个音调 这种特定频率能让人失禁!
什么叫 "失禁"?
就是把大便拉裤子上的科学术语!
哦 不是吧! 又来了!
Cartman 没有这种能让人
把大便拉身上的声音频率!
有的! 法国人在二战的时候就试验过!
听听这个 Kenny?
棕色噪音不存在 小胖墩!
随便! 等我找到了 我要你们都拉裤子
- 这样你们就想Karen Carpenter一样!
- Karen Carpenter是谁?
(美国一女歌手 死于神经性厌食症)
- Mr.Garrison 你还好吧?
- Mr.Garrison现在不在!
好嘛 Mr.Garrison 你刚
经历了关于被父亲侵犯
痛苦回忆所造成的情绪波动
所以变成了Mr.Hat的人格! 好嘛!?
说的不错 大侦探!
这都是你自己想到的?
好吗 我觉得Mr.Garrison
应该去见他的父亲!
不行! 不行 你这个白痴!
Mr.Garrison不能开启记忆!
离我们远点!
好吗 MR.HAT 你得让我
和Mr.Garrison谈谈! 好吗!?
为什么他要和一个二流白痴的
小学心理咨询老师谈!
你说什么?!
你听到了 混蛋!
猴子做心理咨询都比你强!
你这个贱人!
哇! Mr.Mackey和Mr.Hat打起来了!
看我揍死你! 好吗!?
安静 坐回原位!!!
这次算你厉害 Mr. Hat!
好嘛! 大家靠拢! 好吗?! 都不要动!
- 哪个学校?!
- 什么?!
- 哪个学校来的?
- 我们是南方公园小学的 科罗拉多!
好的! 南方公园小学
去那边 纽约孩子边上!
不是 不是! 佛罗里达的
孩子不要安排进房子!
嘿! 看这群戴帽子和
手套的爱斯基摩怪物!
哇! 看这个小孩的衣服! 怎么了?!
你是火灾幸存者还是什么?!
这是些什么家伙?!
音乐会怎么还会请乡下人来!
- 我们不是乡下人!
- 就是! 德克萨斯人才是 混蛋!
哦 是嘛?! 对我来说你们就是一团"queef"!
嘿 "queef"是什么?!
- Kenny?
- 我不知道!
哦 天呐! 你们不知道queef是什么?
我们当然知道queef是什么 你这个queef!
哦 是嘛?! 那是什么?!
怎么?! 你们不知道?!
科罗拉多来的queef乡下人
都像你们这样蠢?!
够了 混账!
大家请注意!
排好队 进入指定的酒店!
请带队老师安排好入住!
一会见 queef!
哪里都找不到"queef" 这个词!
继续找!
我们得在再见那帮纽约
小孩之前找出它的意思!
试试字典!
Queasy! Quebec! Queen!
Quelch! 没有queef!
- 该死!
- 嘿! 我找到了 各位! 我找到了!
你找到了?! 什么意思?! 什么意思?!
我说了吧! 这里 就在这里! 棕色噪音!
该死 Cartman!
一种可以导致失禁的声音频率!
看到了吧?! 意思就是把大便拉裤子上!
据认为 棕色噪音比最低
音阶的Eb还要低92个音分!
- 这是什么意思?
- 谁管啊?! 快找!
我们必须得找出
"queef" 的意思! 继续找!
我能做到的! 我必须得做到!
好啊 爸爸!
- 好啊 儿子!
- 我能进去吗?
哦 当然!
你妈妈去打桥牌了!
你要来点啤酒还是什么吗?
不用了! 这些东西解决
不了我们之间的问题
- 虽然可能你觉得可以!
- 什么?!
我有太多心魔需要面对 父亲!
我想知道一些事!
好的! 想知道什么?!
好吧好吧! 就不废话了!
我来这是想问你性侵犯的事 爸爸!
我不知道为什么! 此时
此刻! 我们要好好谈谈!
你在说什么鬼东西?
我从来就没有侵犯过你!
我知道! 我就是想知道为什么!
- 是不是我太丑了?
- 哦 天呐!
- 对你来说 我还不够好!
是不是 爸爸?!
- 呃...不是!
是啊! 你可以睡遍Ryland街上的妓女
可是一旦到你自己的儿子
这里 你总是借口太忙!
好了 各位! 请静下来!
你们有超过四百万人
所以请安静下来!
现在 我向大家介绍这次活动的发起人
Yoko Ono (大野洋子)!
大家都听到了! 几分钟后开始彩排!
那些纽约小孩随时会出现!
我们还不知道"queef"的意思!
我们可以继续假装我们知道!
不行! 他们会发现的!
嘿! 等等! 我有个好主意!
我们编一个自己的词! 编一个来用
然后 他们就会假装知道
我们就可以戳穿他们了!
是啊! 这样就显得他们很蠢!
- 我们编个什么词呢?!
- "Finkleroy"?!
不好 不好! 不要 "Finkleroy"!
"Gebo" 或者 "Mung"?!
- 恩! "Mung"!
- "Mung"(绿豆) 好!
他们来了!
好啊 queef!
都裹得很保暖嘛?!
你们知道自己是什么吗?!
你们就是些mung!
- 你说我们是什么?!
- 我们不是mung! 你们才是mung!
看来你知道"mung"是什么意思咯!
我们当然知道"mung"是什么意思!
是啊! 你们觉得我们
不知道"mung"是什么意思?!
你们被耍了!
是啊! 是啊! "Mung" 不是
一个词! 我们自己编的!
你们真是比我想的
还要蠢! "Mung" 是一个词!
真的?!
是啊! "Mung" 就是当你
撞一个孕妇的肚子时出来的东西!
你们这都不知道?
走吧 兄弟们! 离这些乡下人远点
不要被他们传染了!
你这个笨蛋 Cartman!
是啊! 下次不要再编
一个已经存在的词!
见到你真是太高兴了 儿子!
你能参与四百万儿童直笛
演奏活动 我感到非常骄傲!
恩! 我过来住几个
晚上没问题吧 母亲!
有些事我想和你谈谈!
什么事?
母亲 你知道爸爸从来没有侵犯过我吗?
- 那 那不可能啊!
- 他从来没有! 一次都没有过!
不是真的吧! 你爸爸很
爱你的啊! 应该是经常吧!
从来没有 妈妈 你早知道了吧!
不! 不! 如果我早知道
我一定不会让他这么做的!
你就站在边上 让这一切发生!
你看到他喝得醉醺醺
回来后直接去睡觉!
- 我不听!
- 面对事实吧 母亲!
他从来都没有侵犯过我!
哦 怎么了?!
母亲不肯听事实的真相!
他说他小时候你没有侵犯过他!
本来就没有! 你知道的!
不! 我不知道! 我不想再听了!
你不能永远都这么逃避现实 母亲!
母亲 等等我!
好了! 有多少人拿到复印稿了!
得为明天的演出 练习一下这首曲子!
好了 孩子们! 仔细看乐谱!
切记 如果没跟上节奏
跟着肯尼基先生就可以了!
嘿! 对了 Kenny!
也许肯尼基能告诉我们比最低
音阶Eb低92个音分是怎样的
然后我们就知道棕色噪音了!
停! 停下!
太糟糕了! 太失败了! 怎么办?!
- 那位女士说什么鬼东西?!
- 不知道!
- Mr.Garrison!
- 是我!
我是Mr.Mackey! 我是
学校的咨询老师! 好吗?
有什么要帮忙的吗?
我想和你谈谈你的儿子!
我是他的医师! 好吗?
哦 不是吧! 听着! 我儿子
小的时候我没有侵犯他
- 啊 你没有?!
- 没有! 他心情不好就是
因为我没有侵犯过他!
哦! 嗯! 那情况就有一点不一样了!
一点不一样?! 他觉得我不
侵犯他 就代表我不爱他!
不然他该怎么想呢 Mr.Garrison?
我的意思是 看那些
媒体杂志广告 电视广告
所说的侵犯! 好吗?
看到那些他就认为你不侵犯他是因为
他长相或性格上的缺陷!
我不这么做是因为这是错的!
我知道!
但是这种想法在Mr.Garrison
意识里已经深深扎下根了!
我怕如果你不采取点
行动 他会撑不下去的!
等等!
你是在建议我 让我和
我41岁的儿子发生关系?
每个父亲早晚都会面临这一刻 自问
"为了救我儿子的命 我能
做到什么程度?"! 好吗?!
- 我不会和我儿子发生关系的!
- 我能说的都已经说了!
我知道这不容易
不过家人的意义不就在于互相妥协吗!
不要因为这个而失去你的儿子 Mr.Garrison!
不要失去你的儿子! 好吗?!
这世上就剩我一个正常人了吗?!
明天 全世界都将收听到
四百多万名儿童用
直笛演奏"我的祖国" !
这是迄今为止 人类史上规模最大的
塑料直笛演奏会! 大野洋子...
妈妈说我今晚可以睡客房! 晚安 爸爸!
晚安!
估计我现在就上床了!
我没有睡衣! 估计我就穿短裤睡了!
好的!
我会留着门 万一你
想看看我或怎么的!
不用了吧!
那我现在就上床去了!
估计 估计我可能短裤也不穿了!
- 我不会去侵犯你的!
- 你不爱我!
- 我想死!
- 妈的 该死!
真希望能找到报复
那些纽约小孩的办法!
- 是啊! 他们觉得自己很刁!
- 各位! 各位!
我们找到了! 我们找到了 各位!
- 别激动 Cartman!
- 你找到什么了?
棕色噪音!
Kenny和我找到棕色噪音了! 看!
好了! 准备好了吧?!
好! 准备 Kenny?
哦 完了! 拉裤子上了!
不是吧!
- 我不相信!
- 是真的! 来! 看!
哇! 哦 天呐! 我拉裤子了!
- 太神奇了!
- 我早就跟你们说了吧!
你是不是和我想的一样?
他们应该再做一季
《芝加哥希望》? 没错!
不是! 我们可以用棕色噪音
来报复那些纽约小混蛋们!
是啊 老兄!
不过 他们应该再做一季
《芝加哥希望》 说真的!
发生什么事了 Garrison?!
你看来心情不太好啊!
家里出了点麻烦事!
来吧! 告诉我们! 我们不是
一直都互相帮助嘛! 是吧 各位?
- 是啊!
- 是啊! 没错!
好吧! 就是 我是说 这里
都是重家庭的人! 对吧?
- 当然!
- 是的!
那 问你们一个艰难的问题好吗?
- 行啊!
- 当然!
好!
你们会不会为了救你
儿子的命 就和他发生关系?
这是那些很纠结的
问题中的一个! 对吧!?
不是 不是! 我有个更纠结的!
你会为了救你父亲的命
而和你母亲发生关系?
哦! 就像有人拿枪指着你父亲的头说:
"快和你母亲做爱 不然我就杀了他!"?
- 是啊!
- 这个很难选择啊!
等等! 你们没听懂吧!
这个怎么样 如果有人
让你和你父母发生关系
来救你自己的命?
不可能!
不过如果是为了救我母亲的命!
我想我会和我父亲发生关系的
- 我也是!
- 那是理所当然!
我刚刚说的是关于儿子的!
个人而言 我会为了救我母亲的命
而和我儿子发生关系!
这去取决于我们这里谈的枪有多大?!
- 他没有枪!
- 这位父亲没有枪?
没有! 没有人有枪!
我以为有人说了"快和你妈妈做爱
不然我就杀了你儿子!"
不过如果他没有枪 我是不会做的!
- 但是他可以有刀啊!
- 是啊! 没错!
如果有人把刀放在我脖子上说:
"和你父亲做爱 不然的话我
要在你母亲和你做爱的时候杀了她!",
我会和自己发生关系!
- 是啊! 有道理!
- 你在说什么?
- 这个音符怎么写 Cartman?
- 最低Eb...
- 看看! 我觉得应该是这样的!
- 好!
现在 我们去把他们
乐谱上最后一个音擦掉
换成Cartman开头演奏的那个!
走吧!
就在那!
应该有用!
好耶! 我都等不及看他们
在大家面前拉裤子了 各位!
好了! 回房间去吧!
这是什么?! 明天演出的修订?
Chip! 你拿到明天演出的修订了吗?!
大野洋子女士又做了修改!
我们得复印四百万份
把定下的曲子修改好! 快! 赶快!
爸爸?
哦! 我睡着了 什么都没听见!
哇 爸爸! 噢 goodness gracious!
不要停 爸爸! 哇! 哦 你怎么...?!
爸爸妈妈 我得走了
音乐会马上就要开始了!
你真的不能再多住一晚?
不能! 我此行的目的已经完成了
爸爸 我不知道该说什么!
我觉得从来没有和你这么亲近过!
我希望过去的事就不要再提了
让我们家再次成为一个正常的家庭!
一定可以的!
我现在要去全球电视
直播的直笛音乐会了!
我们会在电视上看的!
希望你能让我们骄傲 儿子!
我会的! 再见 妈妈! 再见 爸爸!
阴霾的天空将晴朗! 请展开笑脸!
- 你做的对 爸爸
- 我什么都没做!
给你! 一百块!
哦! 没事! 自己留着! 谢谢!
来自俄克拉荷马市的现场直播 全国
各地来的四百万名三年级学生
将用直笛演奏"我的祖国"!
老兄 我已经等不及看那些纽约
小孩演奏棕色噪音 然后拉裤子!
我们要看着他们! 绝对不能错过!
准备好了吗? 谢谢!
好了 来看看曲子!
- 绝对精彩!
- 哦 晕! 看!
是我们改了的那个曲子!
天呐! 四百万个人同时演奏棕色噪音..
一 二 起!
不要啊!
停下! 停下!
- 那不是我们学校的孩子们?
- 哦 不! 他们在干什么?
不!
我现在站在纽约市区
不过现在世界上其他城市
也大多是这番情景
一样的荒废和破坏
发生在地球上的每个城市!
离地球上每个人都
拉裤子只过去了20个小时
人们仍处在怀疑和失落中
在已毁坏的家园附近徘徊
Rick?
Alan 我现在正在"零点位置"!
这里的损坏程度比别的地方都要大!
像世界上其他地方一样
这里每个人都拉了裤子!
有些人甚至拉死了
另外 还有些人毁了上好的裤子!
国家正在进行哀悼和重建工作
但是还有一个关键问题:
"这到底是怎么发生的呢?"
我得说 除了让全世界人民拉裤子
- 我们的演唱还是很顺利的!
- 很顺利?! 很顺利?!
你要被骂了 我再跟你说一次!
好了! 走吧 大家! 离科罗拉多
还有很长一段路要走呢! 好吗?
整个经过真是太烂了!
是啊 不过我今天学到些东西!
我们太担心那些纽约
小孩对我们的看法了
以至于忘了 其实我们本来就很刁的
即使不知道"queef"是什么意思!
"queef" 是阴道气体! 好吗!
- 你们在这!
- 是啊!
哦 不是吧! 走吧!
嘿! 别急啊! 我们知道是你们改了曲子
搞得全世界的人都拉裤子了!
- 是啊! 我们都知道了!
- 哦 不!
是啊! 我和他们谈了!
我们就是想告诉你们
我们觉得你们相当刁!
- 真的?!
- 当然! 你看
因为你们 世界上的人都
拉肚子了 那确实很刁!
我是说 相当神奇!
是啊! 我们错看你们了! 对不起!
没关系! 没关系! 下次记得
西部的我们也很刁就行了
如果你知道我是什么意思的话!
恩! 再见了!
走吧 孩子们! 就等你们了!
哇! 看! 是肯尼基本人!
谢谢你的精彩表演 Mr.G!
再见
哦 谢谢!
真奇怪! 你亲吻的方式和我爸爸一样!
Ms.Crabtree 真是不虚此行啊! 回家!
走哪条路?
向着右边第二颗星 直到黎明
(《彼得潘》1904里的台词)
风软FRM字幕组作品
-==http://www.1000fr.com==-
欢迎加入