翻译：bazinga   CS小明漫画家  胡好时  foxer  鱼骨头
校对：原子蛋    总监   原子蛋
后期：加森     时间轴：sagelibra  今
南方公园  第十七季第九集
魔龙的奶舞
《南方公园》
前情回顾
我们马上就要展开有生以来最惨烈的战斗
黑色星期五
想要PS4的人  加入我们这边
你不能死  大家真的很喜欢你
我们才不会被叛徒贱人肯尼打败呢
战况如此一边倒似乎是一种耻辱
然后找乔治・马丁问到答案
他就是《权力的游戏》的作者
你当上加拿大健卫部长
三个月后  你太太开始朝你阴吹
这必将是一场操蛋的血战  汤姆
鸡鸡  鸡鸡鸡鸡  鸡鸡鸡鸡
两只鸡鸡傍地走
三只鸡鸡好朋友
软鸡鸡  松趴趴  不举鸡鸡
弹鸡鸡  弹鸡鸡  弹鸡鸡
肯尼公主
不好了  微软封锁了我们船只的去路
是吗
很快  船就完全不能通行了
黑色星期五就要来了
是个问题
现在  要是肯尼公主在  就好了
我回来了
肯尼公主拜见
出现了
肯尼公主好可爱
肯尼公主  感谢你的到访
有个麻烦
Xbox的船封锁了我的PS4的船只
船运停止了
明白  肯尼公主来帮忙
难道是要封锁我们
快看  是肯尼公主
各位  肯尼来了
他干吗了
他跳伞空降  然后干吗了
然后他阻止了微软
对PS4船运到购物中心的封锁
看来他现在四处奔走
为索尼赢机型大战啊
凭  凭什么  就凭他可爱
卡特曼  他让所有人都站在索尼一边了
我们阻止不了他
但是除了装可爱他还干了什么
亲爱的  比尔・盖茨打电话找你
你叫比尔・盖茨一边玩蛋去
妈  你别真叫比尔・盖茨去玩蛋
跟他说一切安好
待会儿我给他回电话
要是你一开始就让肯尼当他的公主
就不会有这些事了
他不是公主  他是个汉子
不幸的是  他现在是对手了
我们别无选择了
你想说什么  凯尔
我有个主意
我也不想这样  但恐怕这是唯一的选择了
黑色星期五  南方公园购物中心
汤姆  黑色星期五终于要到了
如你所见  我身后的假日购物者已失去耐心
人们从感恩节半夜就等在这了
他们饥寒交迫
在节日酬宾活动中  已经发生多起流血事件
有请瑞克・泰尔默  他已经在这守了六天了
你五岁的儿子被吃掉了  是真的吗
是的  是的没错  我们不得不吃了他
我们都开始饿得不行了
所以我们抽签  他抽到了死签
黑色星期五到来的时候  你想买什么呢
蓝光播放机
96%的降幅  折后是20美元
现在有人可能会说
吃自己的孩子不太符合圣诞的感觉
对他们你想说点什么呢
我为播放机吃孩子  还要哈哈笑
还要把铃摇
儿子吃下肚  味道很不俗
还要哈哈笑  还要把铃摇
无疑  南方公园购物中心的圣诞节活跃而美好
现场的情况就是这样  汤姆
弟兄们  计划是这样的
购物中心大门已经被成千的等待购物者堵死了
而想要Xbox的小孩打算从左侧翼突入
这里
想第一个进入购物中心  最好的办法
就是找到一条能到达最后面入口的路
这里
"红罗宾"餐厅
没错
"红罗宾"里面的门
穿过去正好是购物中心里
不论谁想第一个进去
都要在黑色星期五之前拿下"红罗宾"
我们怎么拿下"红罗宾"呢
我也不知道
打搅一下
什么事
Xbox的战士来了
他们说  想叛队
什么
直接跟他说  卡特曼
好吧
我们代表所有Xbox的战士们
在此放下武器  我们放弃了  行了吧
闭嘴  克雷格  这是个艰难的决定
你们赢了  行了吧
我们都玩PS4吧
虽然我们还是觉得Xbox更棒
但你们这边人太多了
而且肯尼成了日本的公主
这点太出乎意料了
听着  现实情况是
你们知道我们面临着更大的问题
要是我们不齐心协力的话
我们没法在其他数千名消费者中抢到任何东西
拿到PS4总比什么都没有强  是吗
我们还是靠自己算了
我们知道怎么进红罗宾
你不会以为只有你想到了吧
我们原本也打算利用红罗宾的入口
而且我们想到了方法
红罗宾是可以出租的
用作婚礼会场
大家都出点钱
就可以凑够举行婚礼的保证金了
这办法可行
咱们一起干吧
要想玩新一代游戏机  只有团结合作
要是你想玩PS4
那我也玩
你确定你能接受吗
再也不说Xbox更好了吗
斯坦  我发誓
好吧伙计们  咱们得计划一场婚礼了
大事不妙
这个机型之战还远远没有结束
是啊
Xbox和PS4的销量不相上下
各位  不要紧的
肯尼公主会更加努力
肯尼酱  打搅一下
有一封给你的婚礼请柬  请看一下
婚礼吗
邀请您参加在红罗宾餐厅的婚礼
肯尼酱  请速归
我们两家不再对抗了
快来红罗宾餐厅的婚礼
我们都将承认您公主的身份
此致敬礼  巫师王
太厉害了
肯尼公主要去参加婚礼了
肯尼公主  感谢你所做的一切
多保重呀  肯尼酱
肯尼公主  再见
大家  再见
现在肯尼公主就要回到朋友们的身边去了
怎么回事
肯尼公主死了
真的呢  肯尼公主死了
快看
肯尼公主  不要紧哦
哇哦  好可爱哦
斯坦爵士  我想和你谈谈婚礼的事情
没问题  怎么了
等商场开门了  我觉得你待在
离门稍远的地方比较好
为什么
想想看
最先进去的人将要承受
从主入口进入的其他消费者的冲击
让巴特斯和斯考特・梅尔・金森先进去比较好
当他们战斗时  我们就可以溜进去了
是有那么些道理
但是巴特斯和斯考特就拿不到PS4了
确实是这样  但是
面对现实吧  斯坦爵士
这其实就只关于你和我得到PS
其他人的存在只是为了帮我们...
他是骗你的
他们是假装放弃了  但实际是在骗你
靠
他们会在红罗宾婚礼上背叛你的
他照搬了《权力的游戏》里面的点子
我靠  给老子闭嘴
他是谁
就一个疯老头
他不喜欢我在他的花园里玩
他们会把你关起来的
我嘞个操嘞  闭嘴
他在我的花园里和另外三人说过同样的话
他们会把你关在红罗宾
然后去买Xbox
所以他才希望你离门远一点
你怎么不去干跟全世界说啊
既然你在看《普罗米修斯》
告诉大家它讲什么啊
凯尔知道这件事吗
伙计  别这样  我们不会背叛你的
你看过《普罗米修斯》了吗
我觉得编剧都不知道自己在编啥
凯尔到底知不知情
这就是凯尔的主意
斯坦  哥们  等一下
Xbox ONE超赞的
你个大混蛋
草  滚出我家花园
我拉你一泡屎
去死吧
经过漫长等待  黑色星期五终于到来了
奈尔斯・劳森正在现场  时候到了  奈尔斯
没错  汤姆
商场经理说他们已准备就绪
大门在嘉宾剪彩之后
就会打开
今年的剪彩嘉宾是乔治・马丁
他似乎还没抵达现场
但据说正在赶来的路上
正如他书中始终在路上的龙和僵尸们
等一下
我很确定骑马不是去科罗拉多最快的方式
的确  但是马有其他交通工具
无法比拟的特点
是什么
百年好合
很好
能面对面摆两个草坪长桌吗
然后这里摆一个给新郎新娘
我听到一个八卦
能问一下吗
是谁要结婚啊
汤姆・汉克斯和碧昂丝
是真的吗  真的吗
天啊  我好爱他们的
我也爱
所以碧昂丝跟Jay Z分手了吗
很明显啊  不然她也不会
在红龙虾餐厅跟汤姆・汉克斯结婚啊
伙计们  不要那张桌子
去拿好的来
这可是贵宾  好嘛
有谁知道巴特斯和斯考特死哪去啦
卡特曼
我听说斯坦识破我们的计划了
是的
你到底要干嘛
这下要失败了
没关系  凯尔
一切都在掌控之中
斯坦不会再跟任何人有任何交流了
你个猪做了什么
做了该做的  这样我们才能
用Xbox玩游戏  凯尔
别跟我说你真那样做啊
他不可以出来
所以你就隔着门跟他说吧
谢谢  马什女士
长话短说  他这次惹的麻烦大了
竟敢在一个好心大爷的花园里大便
好的
斯坦
我在
谁啊
斯坦  是我
滚出去
我知道你现在很生我的气
你要明白我那么做
是因为我心里明白
Xbox是我们最好的选择
你完全背叛了我们最后的一点友谊
你也耍手段了  哥们
让你爸去商场太不公平了
我根本就不知道  凯尔
真的吗
而你也会不直接来问我
因为Xbox人都不关心真相
他们只关心无缝多媒体联接
对不起  斯坦
对不起
这整个战争毁了我们俩
我只是想用对的机器来玩《使命召唤》
你不会明白的
我再也不会跟你一起玩《使命召唤》了
斯坦  别这么说啊
滚出去  我跟你玩完了
妈妈
把他赶出去
快点
听着  现在就剩下我们八个了
彼得森是个好人
他不应该那样身首异处
我不知道你们如何  我是受够了
受够了去了解人们和他们的个性
他们的身世  然后看着他们死
那扇门打开之时  我们要团结一致
谁胆怯了就将置我们于死地
挺住  菜鸟
我们挺不过去的  头儿
我们能挺过去
你刚出生的小女儿
需要她爸爸挺过去
我不会让你死的  好吗
好
-好不好  -好的  头儿
好的  头儿
我不会再眼睁睁地看着一个好人死掉
天哪  他们从房顶进来了
我做不到
对不起  我做不到
站住别动
不
大家真的都很喜欢他
开始了  汤姆
乔治・马丁终于到了
来为超市剪彩
女士们先生们  很荣幸今天早上来到这里
代表南方公园超市合伙人  以及第九频道新闻
你的新闻  天气和体育媒体
赶紧剪
很好
依照祖祖辈辈的传统
让我们欢庆节日的到来
但首先  关于我的鸡鸡有几句话想跟大家分享
南方公园超市
红罗宾餐厅
抱歉  红罗宾餐厅今天有特殊活动不营业
我们知道  我们是来参加婚礼的
好的  进去吧
各位  各位  为黑色星期天干一杯
我们又重归于好  真是太好了
我们两大家族合二为一
很快我们都会有PS4了
敬你  我的老朋友肯尼公主
你看起来魅力难挡
毫无疑问上帝也会对着你的咪咪微笑
恕我失陪  公主殿下
我要去拉一泡屎
你有什么发现
超市还没开门
他们在等乔治・马丁剪彩
好  那得有一阵子了
我们的人都准备好了
超市一开门  就吹哨
我们冲出去
把这帮索尼傻逼锁在里面
好了  我真要去拉屎了
粉嫩的身体  紫色的脑袋
你温柔地跟我在床上躺着
赶紧剪啊  乔治・马丁
嗷嗷  空中的鸡鸡咆哮起来
小小鸡鸡  看上去特别可爱
别扯鸡巴蛋了
快点
克莱德
克莱德死哪去了
肯尼公主  我觉得是时候
回敬巫师的款待了
这是搞毛
抱歉  卡特曼
计划有点小变化
凯尔爵士  超市就要开门了
你干什么
我不再是xbox这边的人了
我害朋友关了禁闭
但今天我会给他拿到PS
凯尔  PS的游戏柄烂透了  你是知道的
战争结束了  卡特曼
还没有结束
看上去我来得正是时候
比尔・盖茨  好样的
给你当头一棒  凯尔
你不准插手  比尔・盖茨
这些孩子会得到PS4
等等
这两个家伙怎么会在这
那不是你叛变计划的一部分吗
不是  那不是你叛变计划的一部分吗
不是
那么这是谁的叛变计划
我们不要再叛变了
是时候来个了结了
斯坦
头儿  上面说他们要我们一个人去
打开红罗宾的门
让某个婚礼的人进入超市
去他们的  让他们自己搞定
等等  红罗宾婚礼
谁要结婚
汤姆・汉克斯和碧昂丝
什么
天哪  人人都爱汤姆・汉克斯和碧昂丝
我得去救他们
我感谢你试图做的一切  凯尔
可我有更好的主意
这不是我们的战争  伙计们
向来不是
我们就为了俩公司的营销策略
而大打出手
所以他们要在街区设立分界线
他们需要战争好推销他们的产品
他们才不管这会让多少友谊成为牺牲品
你们这么想打仗吗
那你俩打吧
你我之间来个了结吧
就在此地
开始了哟
胜者为王
老兄  这下有好戏看了
这将成为你最后一搏  比尔・盖茨
伙计们  我错过了什么
瞧瞧这鸡鸡
从它的尺寸来看
撸三下就会有惊喜哟
够了
你休想再拖延  你这遛鸡鸡的混蛋
节日快乐  里克
你也是  我的朋友
玩具市场
手办
抓住啊  瑞贝卡  抓住
都给老娘滚开
把那相机给我
快给我
回去  让开
马什指挥官
你知道你儿子本应该在家禁足
却偷偷溜去了红罗宾吗
什么
斯坦也在红罗宾婚礼上吗
天哪  我好担心他啊
你就是这么死的
结束了
Xbox赢了
好耶  Xbox赢了
好耶
斯坦  你还活着呀
我救了你
没事了  碧昂丝  斗争结束了
你还能继续购物
去吧  孩子们
去买Xbox吧
艾蒙能闻一下你的蛋蛋吗
节日快乐
你们想买什么
我们想买Xbox One
作出你的选择
有眼光
汤姆  疯狂购物结束了
貌似微软的新Xbox One成为今年最热门的产品
毫无疑问  它将继续稳坐新一代游戏机的宝座
黑色星期五结束了
充斥着死亡  暴力  人性的丑恶
而最大的赢家  果断是第九频道新闻
界面太炫了
我就说吧  它的界面天衣无缝
是啊  的确
画面要比老版本的Xbox清晰10%
是啊  真不错
你们想出去玩玩什么的吗
卡特曼  你那边赢了
干吗哭丧着脸
我只是不停在回想比尔・盖茨
猛打那家伙脑袋的场面
我明白你的意思
伙计们  Xbox赢了游戏机之战
那我们该怎么做  不打电子游戏了吗
过去几个星期我们忙着
打电子游戏  瞧瞧我们都做了些什么
上演了戏剧  动作片  爱情片
说实话  伙计们  咱们真的需要打游戏吗
是啊  他说得有道理
或许我们开始太依赖微软和索尼  以至于
忘记了我们要玩的不过是如此简单的东西
比如这个
我们拿着这个就能玩了
去他妈的电子游戏
我靠  谁稀罕啊
去他妈的
南方公园
真理之杖
南方公园游戏
即将上架
要是你连这都信
就等着我的大鸡鸡在你面前晃荡吧