-=伊甸园美剧http://sfile.ydy.com=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: Eric heyufit 弗来
校对: 弗来
时间轴: 咔肉肉 Tears
*欢迎来到南方公园 享受好时光*
*到处都是友好的脸*
*淳朴的居民乐天知命*
*来到南方公园 可不要大惊小怪*
*大车小车随便停*
*人人喊着 "邻居你好!"*
*到了南方公园 看你感觉多自然*
*(你要听得清我说话 算你最厉害!)*
*快来南方公园*
*让你笑口常开*
南方公园 第12季 第12集
选举热潮
今晚如果还有人怀疑
美国是一切皆有可能的国度
还有人怀疑先辈们的梦想
在这个时代是否泯灭
还有人质疑我们民主的力量
那么今晚 就是你们的答案
耶! 奥巴马!
我们成功了! 我们TM成功了!
我们等待已久 但是今晚
由于我们为选举结果揭晓之日
所作的一切努力
在这决定性的时刻 美国终于迎来了改变
耶! 耶 奥巴马! 改变!
改变了!
Sasha和Malia 我爱你们超出你们的想象
(奥巴马的2个女儿)
会有一只新的小狗将和我们一起
入驻白宫 这是你们应得的
我们将给它取名为"闪闪"
他绝了!
他完美得无与伦比!
当我们面对冷嘲热讽 质疑和
说我们不可能成功的人
我们将以凝聚了民族精神的
不灭信条作出回应
- 是的 我们可以!
是的 我可以 是的 我可以!
改变要开始了 男女老少们!
你看到了吗? 我们的奥巴马当选了!
我们成功了
现在开始一切都会变得超赞的!
这是咱生命中最伟大的时刻!
是的 我们可以!
我都不知道现在该干啥了!
我知道该干啥!
手下败将!
- 手下败将!
- 哦 闭嘴吧!
- 我们输了?
这很正常
在今晚感到有些失望 很正常
我们尽力了
虽然我们没有成功
但失败的是我 不是你们
不! 不!
喔 可怜的约翰麦凯恩老头
他看上去好伤心啊
不! 不 这不是真的 不!
Steven!
全都结束了 Linda!
这国家就像我们想的那样 要改变了
我们都死定了
你还不知道会怎样呢 Steven!
这么个没经验的家伙做总统
我们当然知道!
他说得对!
游戏结束了 伙计 好不?
天亮前我们就可能就全玩完了!
Butter 老爸爱你 你要记住这一点
我永远爱你
奥巴马!
滚出去!
伙计 看到我爸妈了么?
没 大家都在街上狂欢呢
你弟咋了啊?
他是麦凯恩的支持者
没事的 Ike 奥巴马能行的
总统先生! 祝贺啊!
干得好 总统先生!
干得好 奥巴马!
多谢大家的支持
不介意的话 我想余下的夜晚
做些必要的休整
麦凯恩参议员?
奥巴马总统
赞哟! 宝贝儿!
哦 好家伙 太完美了!
有那么一分钟
我还以为我们要打平了呢
那我们就完蛋了
你操控的很完美 不会打平的
我是麦凯恩 我们成功了
奥巴马当选了总统
恩 我听说了
你俩都TM秀逗了 你知道不?
恩 我们知道 召集其他人
我们只剩10个小时了
好的 最艰难的部分过去了 是吧?
事实上 最艰难的部分才刚刚开始
奥巴马!
*欢庆啊 奥巴马好样的 来啊*
*就是奥巴马 奥巴马*
对的 我想投诉噪音
奥巴马!
*是谁成就了奥巴马?*
哦哦 警察来了!
好嘞 大伙儿 该散了 聚会结束了
- 聚会!
- 奥巴马!
拜托 该回家了
你谁啊你 给麦凯恩投票的?
耶!
抱歉 伙计  但现在奥巴马才是总统
奥巴马!
奥巴马! 耶!
把警车掀了! 把警车掀了!
嘿 把俺的车放下!
是的 我们可以!
不! 不 嘿 住手!
偶滴神啊
*奥巴马 你真行 你真行
你令我们疯狂*
*嘿 奥巴马 嘿 奥巴马*
嘿 你俩想买台电视不?
干得漂亮 奥巴马和麦凯恩
你俩已经为这计划付出了10年
现在终于成功了
大家 我们相互熟识已经很久了
而且一起共历风雨
但接下来的才是有史以来
我们最伟大的功绩
我就知道!
我就知道你俩竞选总统
是在暗渡陈仓
我们的一贯作风
朋友们 在举国都在为竞选欢庆时
我们就要完成人类有史以来
最大的盗窃案了
那快说吧 赐教一下
我们这次偷什么?
希望宝钻
世界十大钻石的第四位
黑市价 当然是中东的黑市 2.1亿美元
2.1?
亿
不 不不
希望宝钻是无从下手的
是个贼都知道
是几乎无从下手
钻石被存放在Smithsonian博物馆
(美国国家自然史博物馆)
那一直被公认为世上
防盗最完善的建筑
藏宝室四周是2英尺厚的
无法穿透的钢墙
在东北面 是七五式激光系统
这博物馆四周可以说是固若金汤
那你们从屋顶进去
由上跳下
不能从上面进去
因为屋顶都是由整块聚合板组成
好吧 你们既不能从四周进入
也不能从上面进入
那你们就拿不到钻石
请看 总统避难地道
白宫地下一条2英里长的通道
直通城外某地 以防不测
只能从总统办公室进入地道
巧的是地道正好途经博物馆地下
赞哟! 宝贝儿!
先有人进地道里 然后炸通博物馆
放其他人进去
盗窃就开始了
那你俩都竞选总统 就是因为
你们中的一个必须获胜
然后你们便可以进入地道了
而且我们把竞选搞得特别激烈
使全国人民在接下来8小时里
尽可能转移注意力
听上去都很冒险啊
我们已经花了10年筹划这个计划了
如果我们真的是这世界上
最厉害的盗窃团体
- 我们确实是
- 就不会被捉到
是的 我想知道我父母在哪儿
我叫Kyle Broflovski
是的 我知道奥巴马获胜了
- Kyle! Kyle 快出来!
- 怎么了?
你弟弟爬到窗户上了
他好像要跳下来!
我的天
Ike 别这样! 你还有美好的未来
不! 不!
我知道你希望麦凯恩赢 但会没事的
不 不是这样的 Ike!
奥巴马的计划很容易
就能让经济稳定下来
Ike 不要!
你真可能会扭伤脚啥的
Ike 那有五英尺高呢 不要跳
再见!
不要!
Ike? 哦天呐 Ike?
大家注意 我要去睡觉了
实行标准安全方案 第三小队
- 长官 有点小问题
- 怎么了?
新总统来了
他要去总统办公室
巴拉克奥巴马?
就在前面 总统先生
你好 需要我们为您效劳吗
奥巴马先生?
我来看看我的新住所
你们好吗?
很好 先生
我看看总统办公室
现在?
我不想浪费时间 先生们
我只有两个月的时间考虑怎么装修
比如换换窗帘什么的
没问题 请这边走 总统先生
我不希望任何人打扰我 明白吗?
是的 先生
谢谢
我拿到100块!
麦凯恩 我进来了
干得不错 B
我们正在Smithsonian博物馆外面
你找到秘密通道了?
正在进行中
赞哟 宝贝儿!
改变! 改变! 改变!
老爸 我们遇到麻烦了
我们不会再有麻烦了 一切都不同了
不是 爸爸 我们得送
Kyle的弟弟去医院
我们再也不用看那些肥阔佬的脸色了
伙计 他喝高了
哟 这不是我的领导吗 你好 领导!
你好啊 Marsh
知道吗 去你妈的!
听到没 去你妈的臭狗屎!
我终于能说出我对你的看法了
你个SB!
爸 你在干嘛?
没关系 Stan! 一切都变了
我不再需要他给我的SB差事了
你TM祖宗十八代TM都SB
你知道奥巴马怎么说吗?
是的 我们可以!
我也投了奥巴马的票!
奥巴马说的可不是你!
有人帮下忙吗?
我弟弟从窗户上摔下来了!
我只想跟所有因我们落选
而伤心的人说
来日方长 我可能会在2009年
再次竞争副总统!
Palin女士 你知道
约翰麦凯恩在哪儿吗?
不 我真不知道他去哪儿了
虽然有点怪 但是...
我电话响了 失陪一下
喂?
Sarah 是我 麦凯恩
希望你已经带着L-7炸药
在保险库地下就位了
我现在正在隧道 Sarah
马上就到博物馆了
小心别把在隧道里就把
转换器给炸飞了
否则会触发5.4激光系统
还要小心别弄断耦合电线
否则Garret帮我们切断电力
的时候就没用了
我半小时内到
天 她真厉害
麦凯恩议员要接我飞回阿拉斯加了
你们知道他有架私人飞机吧
大家再见了!
一帮白痴
好了 开工
什么声音?
没什么 外面在施工
不是吧
麦凯恩 我们有麻烦了
坚持住 Ike 会找到人帮我们的
这里有人
听好了! 退后! 退后!
方舟已经满了!
必须让我们进去 你们知道
这国家已经玩完了
你有什么权力叫我们走?
我建这碉堡是为了在麦凯恩
落选时避难的!
这儿不够所有人躲的
打扰一下 我们需要帮助
我知道你们需要帮助
但这儿已经满了!
你连他们也要拒绝?
看在上帝的份上 他们可是孩子啊!
看着他们的眼睛 告诉他们
你不会让他们进去
看看他们可爱的小脸
别碰我的脸 混蛋
好吧 该死的 孩子们可以进来!
不! 我们才不想进那个破洞
- 那我要他们的位置
- 我也要
我们需要有人开车送我们去医院
现在已经没有医院了
你怎么就不明白?
快让我们进去!
上帝 已经开始了
社会要崩溃了
奥巴马当选还不到四小时
这个国家就乱套了
奥巴马先生? 先生?
好了 给我钥匙
有事吗 先生们?
没有 先生 你没事吧?
我为什么会有事?
抱歉 可我说过不想被人打扰的
是的 先生 但是您妻子要见您
我妻子?
Barack! 大家都在找你
你到底在做什么?
快进来 亲爱的 再见 伙计们
好了 Barack 告诉我发生了什么事
Michelle 有件事我不得不告诉你
什么事?
Barack 什么事?
保护钻石的激光系统
三天前被换成了光继电系统
开啥玩笑啊!
那钻石保险库没法进了?
麦凯恩在吗?
嗨 Michelle
你们没有检查安全系统的更新记录?
Michelle 你得再破解一次继电系统
一个小时内破解一个新系统?
你疯了吗?
我的任务是假装这家伙的妻子
和帮你们仨破解激光系统
Michelle 我是Sarah
他们的确更换了激光系统
不过新系统也不是全新的
这是旧款H-7系列的 你不用
半小时就能把它搞定的
叫Davis准备好交换发射器和
足够激起火花的脉冲电流
听到了吗 Davis?
马上就办
我们就快到了 你会没事的
那边! 去那边坐着
抱歉 可我弟弟需要治疗
他是奥巴马支持者还是
麦凯恩支持者?
这有什么关系?
因为那样我就知道他是
乐过头了 还是自杀未遂
女士 拜托了 我想我弟弟
需要马上接受治疗!
你不了解情况 孩子
这里只有俩值班医生
Wilson医生正在街上某处庆祝
那另一个医生呢?
嘿 来呀 大伙儿!
我们可以接着狂欢 不是吗?
是的 我们可以!
来呀 我们来唱歌!
*哦 奥巴马 你吃的是草挤的是奶*
*可我却让你离开 奥巴马*
*当你亲吻我 让我不再颤抖*
我马上就搞定了
你只有五分钟的时间 明白吗?
你真的不喜欢假扮结婚是吗?
哦老天 你真会挑时候 B
拜托 你得承认我们也开心过
我的女儿们需要比
世界级钻石大盗更好的爸爸
等等 好了 搞定
好了 各位 我们要行动了
修改计划如下: 凌晨4点40
全队在博物馆西北入口集中
4点45分 Michelle解除光学警戒
让我得以从后门进入
行动
4点46 我从馆内打开门
放其他人进来
5点10分  电力部门的Quincy
关闭了输电网 使藏宝室停电
5点12分 我在周一装死的奶奶
给博物馆打"炸弹威胁电话"
我说我在你们楼里放了个炸弹 没错
5点13分 警卫打开从西南入口
进入博物馆 检查有无炸弹
5点14分 麦凯恩打扮成橄榄球队员
进入保安室 关掉钻石的报警系统
嘿 说你那! 站住!
Michelle和我回到地道 并封住了入口
5点15分 我从总统办公室走出来
钻石安全的藏在我的屁眼里
大功告成 谢了
赞哟 宝贝儿!
就有一件事
你们不觉得你就这么消失
别人会起疑吗?
他们不会去找你?
我们几个月前就安排好了
搞什么飞机?
Ike?
炸(赞)哟 宝贝儿
这是你们的机票 Sanchez先生
非常感谢
那么 朋友们 我们启程吧
嘿 呃 你们走吧
我只是来告别的
什么?
我决定金盆洗手了
或许 试着当总统看看
B 你不会是认真的吧
再说 你已经死在洛基山脉的
一架喷气飞机上了 记得不?
我可以说凑巧没赶上那架飞机
你怎么说 Michelle?
你和你的女儿们愿意和我
一起搬进白宫住么?
你知道 安定下来 就当一阵子
总统和第一夫人怎么样?
你是说真的
谁知道呢 也许我们真能改变些事
你说呢?
啊 管他娘的
我爱死大团圆结局了
还在
都还在!
这是不是说我们反应过度了?
不 不 我可不会这么说
这也许只是 奥巴马还能凑合
嘿 我的裤子跑哪去了?
我们的电视机在哪儿?
我的裤子和我的电视机在哪儿?
老爸 你上司打电话来 说你被解雇了
真他妈的!
奥巴马说事情会不同的!
这狗娘养的骗人!
早知道该投给麦凯恩的
--------------------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
--------------------------------------
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: Eric heyufit 弗来
校对: 弗来
时间轴: 咔肉肉 Tears