-=伊甸園美劇  http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸園字幕站  http://ytet.org/=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流，嚴禁用於商業途徑
-=YTET-伊甸園字幕組=-
翻譯: Ivy 柚子蛋
校對: 阿公
時間軸: 三無菇涼某乙
* 歡迎來到南方公園 享受好時光 *
* 到處都是友好的臉 *
* 淳樸的居民樂天知命 *
* 來到南方公園 可不要大驚小怪 *
* 大車小車隨便停 *
* 人人喊著鄰居你好! *
* 到了南方公園 *
* 看你感覺多自然 *
*(你要聽得清我說話 算你最厲害!)*
* 快來南方公園 讓你笑口常開 *
南方公園 第十七季 第七集
主機的遊戲
節日季到了
黑色星期五也快來了
你們都知道 黑色星期五那天
大家都會為那些折扣爭個你死我活
去年就死了26人
461人傷勢嚴重
今年 進入商場的前20人
可獲得二折優惠
- 肯定會出人命的!
- 不會吧?
你們這些新進來的人可能是想
借這個機會看一下暴力的場面
或是想在黑色星期五這天工作
沒什麼大不了
我只是想賺點節日外快
或者是你蠢得連自己
蹚了多渾的水都不知道
夠了!
要想在這次大甩賣中留下一條命
我們就要團結起來
你們接了這份工作
值得表揚
但是 我提醒你 不要小看
外面即將發生的血戰
凜冬將至
(仿"權力的遊戲")
先生 晚上好
我正在召集Zaron的所有戰士
我想見一下McKormick小姐
她不在
請轉告她 大會堂那裡有一場會議
我已經知道怎麼拿到Xbox One了
McKormick小姐肯定會很感興趣
謝謝大家來參加這次的集會
Token王子 黑湖的Timmy爵士
McKormick小姐
戰士們 我們已經在Claude的家和...
Scott Malkinson的家經歷了多次的奮戰
很快 我們就會有一場
史無前例的大作戰
凜冬將至
新一代的遊戲主機即將上市
沒人買得起
如果我說我們一起聯手
就可以拿到這些遊戲機呢?
巫師 如果你知道方法
趕緊說出來
在工作時 我得到了一些小道消息
感恩節的第二天 進入商場的前30人
無論買什麼 都可以獲得兩折優惠
那天就叫黑色星期五
哇! 好恐怖啊!
黑色星期五? 開什麼玩笑
肯定是假的
Craig 這是真的
我在新聞那裡看的 蠢貨
是真的 每年都有這個活動
但是 黑色星期五那天
每個人都想第一個進入商場
我們還有什麼機會?
靠我們自己 是沒機會
但是 要是我們有計劃有組織 互相合作
在那天我們肯定可以第一個進入商場
然後兩折就可買到
關乎我們生死的遊戲機了
感恩節快到了
我們都知道這代表什麼
- 沒錯 黑色星期五快到了
- 喲喲
大家都做好準備了
通常我們凌晨三點就開始排隊了
我們都把豬血塗在身上
這樣等開門的時候 就方便溜進去
我們每年都去搶
算是我們家的傳統了
上一年 我最小的女兒死了
人們從她的頭踩過去 都踩碎了
為了紀念她 我們今年打算
找一個小女孩的頭來踩一踩
要是有人想搶得過我
害我買不到聖誕禮物給我孩子
那就來親老娘的肥B吧
我要讓他生不如死
Tom 南方公園的商場準備加強治安
降低今年的傷亡率
可以肯定的是 大家都
非常非常重視黑色星期五
不錯 不錯 練得很好
Cartman巫師 網上有新消息 陛下
Butters "權力的遊戲"裡不會敬禮的
不好意思 我沒看呢
那你得趕緊開始看了
太好了!
灰鷹家族的人同意加入我們了
- 灰鷹家族?
- Larry和Brad Stolsky他們
夥伴們 我們還是需要
再找些人與我們並肩作戰
還有沒有其他人可以找來幫忙的
我知道 要不找那些
扮"星際迷航"的小孩?
不要 不要那些人
他們笨死了 我不跟他們玩的
嘿 這才對嘛
還有嗎?
謝謝
在這兒有點無聊啊 覺不覺得?
趁還能無聊 盡情享受吧
你去年冬天也在這裡工作?
- 黑色星期五那天你也在?
- 沒錯
真的像他們說得那麼恐怖嗎?
那些顧客...
星期四半夜就開始在外面等著
他們不排隊 就是瘋狂地擠向大門
我看見他們把臉貼在玻璃門上
舔著嘴 時刻等待著進來
天吶 他們發出的聲音真恐怖
早上五點打開門的時候
到處都是尖叫聲 血液飛濺
在放著歡慶音樂的商場裡
大家互扯著臉
我看見一個女的 提起她女兒的腳
直接向一個老頭的腦袋甩去
還沒等我反應過來
他們就圍上來了 廝打抓撓
然後 就有一隻手把我拖了出來
是頭兒 那天他救了我們所有人
當大甩賣結束的時候 商場門前
到處都是血 屍體 購物袋
現在凜冬又將至
Cartman巫師 我已經看了幾集
"權力的遊戲"
嗯 不錯 Butters騎士
你喜歡看嗎?
還不錯
你有沒有注意到 每次出現
某個男的小雞雞
那個男的就是基佬?
你想說啥?
額 戲裡會露那麼多
妹子的胸部和陰部什麼的
但是 每次出現男的小雞雞
都是因為他和
另外一個男的在亂搞
你覺得是因為基佬的小雞雞
女性觀眾看起來不那麼怕嗎?
你搞錯重點了 Butters騎士
我知道 凜冬將至
惡龍和屍鬼也要來了
我好期待哦
只要別再出現那麼多基佬的雞雞就行了
幼兒園那邊傳來消息了
他們同意加入我們了
Xbox One是我們的啦
對!
等一下 你們在說什麼?
Xbox One?
Craig 這就是我們聚在一起的原因啊
誰都想在黑色星期五那天買到這款遊戲機
- 我以為我們要買的是PS4呢
- 什麼?
我也這樣認為
不是 夥伴們 那次我說
買最新的遊戲主機
我指的就是Xbox
- 是啊
- 但是我想要PS4 不要爛Xbox
- 大伙 大家都得統一意見
- 沒錯
要是有人想買PS4
其他人想買Xbox的話 那我們
就不能在網上一起玩遊戲了
明白了沒?
我們要使用統一的系統
那行 大家都買PS4吧
不行 Xbox更好用
才不是 它們只是更貴
大伙 我們都買Xbox One
就這麼說了
- 喜歡Xbox的人都是這德行
- 對啊!
那行!
要是你們黑色星期五那天不想買Xbox
那就算了!
我們還是會搶購
但不是跟你們一起!
一定要這樣 是嗎?
誰想買PS4的 就加入我們
不行 我們不能這樣分裂
Stan 你要跟我們一起 對吧?
我更喜歡PS4的手柄
Stan  PS4不能像Xbox那樣
任意切換遊戲 電影和電視
PS4的手柄有觸屏
你從來都不聽我說
我告訴過你PS4更好
但你從來不聽我 Kyle
你太固執己見了 因為...
因為那就是用Xbox的人的德行
那我們只好黑色星期五見了
如果我們在商場裡遇見 Kyle
我只能在那裡打敗你了
我知道
來吧 Kyle
讓這些傻X索尼黨沉浸在
他們難用的音量控制功能裡去吧
聖誕將至 鵝兒即肥
- 請務必將一便士放在那老翁的...
- 你在幹什麼?
嗨 Sharon 你起來了哈?
我 好吧 聽著
我在商場裡找了份兼職
我只是想賺點節日外快
瞎扯
是真的 Sharon!
我看到他們在招兼職保安
我覺得這是個賺錢的好機會
你這麼做是想黑色星期五那天
排在隊伍前面 是不是?
其他人都沒看出來 Sharon
我甚至都不在商場外的人堆裡
大門打開時 我就在商場裡面
當其他人擠破頭想進來時
我就會掉頭直奔商店
我會是第一個拿到想要的東西的人
黑色星期五難道不是
為了給別人買東西嗎?
凜冬將至 Sharon
我是只卑鄙的小蜜蜂 嗡嗡
推進器提速20% 艦長
加速 少尉 曲速一級前進
艦長 我們有一個來自Eric Cartman的
Facetime請求
接通
- 嗨 兄弟們 最近可好?
- 沒什麼新鮮事
我們正準備探索一顆可能含有
新資源"三重鎳鉻合金"的M級星球
天哪 他們實在太傻X了
只需摸清他們支持誰就好
嘿 星際迷們
聽我說 兄弟們
你們愛玩Xbox 對吧?
鑒於Xbox的幀率更高
我們已宣佈它是星際艦隊的最佳選擇
天哪 他們實在太"基"了
很好 如果我告訴你加入我們
可以以超便宜的價格買到Xbox
你會怎樣?
便宜的Xbox? 真的嗎?
星際聯邦同意和我們並肩作戰了
有了他們和幼兒園生
我們的隊伍壯大了兩倍
你仍舊認為你可以說服Stan
回到我們這邊來 是不是 Kyle爵士?
我不知道
你改變不了他的心意 Kyle爵士
索尼黨根本不用邏輯思考
他背叛了我們 現在我們要用強大的同盟
在權力的遊戲中戰勝他
不要逼我吐槽!
我一直在看那劇 等著看那破龍出現
把每個人都狠狠教訓一遍
但我只看到雞雞 雞雞 雞雞
雖然不全是基佬的雞雞
但一旦出現直男的
那些雞雞都軟軟得沒精神
儘管他剛上了一個漂亮妹子
為什麼呢?
因為軟軟的雞雞沒那麼嚇人
就像同志的雞雞一樣
Butters 你似乎有點迷戀雞雞
我迷戀雞雞? 那HBO算什麼?
("權力的遊戲"播出台)
這根本幫不了我們 Butters
索尼黨可能不是我們最大的對手..
微博上說今年聖誕
會推出一款全新Elmo玩偶
全新Elmo玩偶是什麼?
這個節日季
孩子們最想要什麼禮物?
誰 我嗎?
正值節日季 特此推出
"別摸我Elmo"
當你按下他的背
Elmo會把手放在你膝蓋上
並且說些有趣的事情
有人給你抓"那裡"的癢癢嗎?
我很寂寞 你寂寞嗎?
我能看著你便便嗎?
你想親一下給Elmo配音的那個人嗎?
別摸我 Elmo!
Elmo自帶擠牙膏器
還可以幫小朋友刷牙
再來 再來 再來 噢噢!
不要錯過這個節日季的最好禮物
別摸我 Elmo
南方公園商場 黑色星期五開售
早上好 Joe Marcus
早上好 Randy
這是作什麼死啊?
怎麼了 長官?
一個全新Elmo玩偶
他們將在黑色星期五
發行一款全新Elmo玩偶
上帝 不要
你們要害死我們 你們這些沒心沒肺的怪物
你們要把我們害死了
天哪 他們已經開始在排隊了
Elmo
不 他們不可能這麼早就排隊
這太扯了
我來對付這幫惡魔
如果你們是來排黑色星期五的隊
要從繩子那邊排起
那邊的那根繩子?
在那邊排隊
人們才可以在今天正常購物
好吧 謝謝
- Elmo
- 給我Elmo
我們是來請求你們支援的
你是Xbox黨嗎? 還是說願意加入我們
在黑色星期五為PS4而戰?
你來真的嗎?
你知道PS4是更好的選擇
我是說 拜託
我們當然站在PS4這邊
它們更黑色系
那就加入我們啊
我們需要人手幫助我們
成為進入商場的前20名
我們還是等PS4降價 貨源充足吧
- 不 你不能那樣做
- 你不能那樣做
你沒看出來嗎?
這不僅僅關係到黑色星期五
戰爭已經打響
如果你坐以待斃
會有更多人選擇Xbox
那Xbox就會成為標準了
PS4就會像當年
超級VCD被DVD取代一樣
- 超級VCD是啥?
- 你看吧
DVD又是啥?
聽著 我們只是召喚想玩PS4的人
為他們的信仰而戰
不好意思 我想我們就是不在乎
走吧 Stan先生
其他地方一定會有孩子加入我們的
McKormick小姐
我希望和你一起談談Kyle
我不確定他的心是否在我們這邊
如果他轉換陣營的話
Stan的隊伍就會變成我們的大麻煩
是這樣的 但我們不能讓Kyle
完全按照我們的方式來
讓我們面對現實吧 McKormick小姐
這關乎你我能否得到Xbox One
其他人只是幫我們進門的墊腳石而已
你影響著其他人 McKormick小姐
我想說的是 時機一到
我希望你利用這種影響
控制住Kyle
你明白我說的意思吧?
嘿 倆死小孩 滾出我的院子
去你丫的 這是Andros的花園
不 這是我的花園 我早受夠
你們在裡面穿禮服討論什麼背叛了
嗡嗡 嗡嗡 嗡嗡
70英吋彩電 看起來不錯
四折電腦 也許兩個都能要
- 那邊還好嗎 新手?
- 是的 長官
不好意思 不是故意嚇你的
沒關係 我只是在看這些
我買不起的貴東西
聽著 我知道你為啥要這份兼職
你...你知道?
可以看得出來 你在乎大家
和我一樣
你讓我想起我兒子
他89年死於黑色星期五
我猜我還在嘗試拯救他
聽著 我只是想說 我..
我十分感謝你所做的一切
我跟我老婆保證
這是最後一次在黑色星期五當班
當我看到你 我就充滿希望
是的 真好
我靠 不要在繩子後面排隊
他們不聽
嗡嗡
Cartman的隊伍在日益壯大
加上星際聯邦和幼兒園小朋友
Xbox隊伍裡還有哈利波特幫
運動員幫 游泳幫 還有合唱團
傳言說六年級生都愛Xbox
他們也要和Cartman結盟
那我們這邊還有誰呢?
除了咱們 還有讀書社和
Janice Pinkerton
有問那群吸血鬼孩子嗎?
他們還在猶豫不決
要想辦法把中立人士拉過來
Playstation
聽著 Stan爵士 我們可能該放棄了
我們這是在垂死掙扎 Stan
Xbox終會獲勝的
所以我們就讓別的孩子決定
我們該玩什麼主機?
在"權力的遊戲"裡 他們會怎麼做?
如果事到臨頭 他們會怎麼做?
不好意思打擾了 先生
我們想你該看下這個
"凜冬將至 選擇陣營吧"
來自美國中部一個小鎮
但很顯然戰爭一觸即發
如果這事要上新聞
而且進商場的第一批人都買Xbox
顯然對我們影響不好
大家要在黑色星期五搶什麼貨呢?
可能就是PS4了
索尼剛宣佈他們將推出
黑色星期五大禮寶
(日本口音)
其中包括四個手柄
一張日本地圖 100美元折扣
還有"合金裝備5"的自動預訂權
看來索尼是拼了
很好 星際聯邦的孩子們
你們得學會用雙手戰鬥
加油 幼兒園小朋友
Kyle爵士 我知道索尼推出了
黑色星期五大禮寶
你知道Xbox還是更好 對吧?
嗯 但為什麼Xbox不能
自動預訂"合金裝備5"呢
Kyle爵士 預訂有個屁用?
你預訂遊戲 就意味著
你願意付錢買一個...
加州的一群王八蛋還沒做好的東西
知道預訂遊戲意味著什麼嗎?
自願跪舔
好 聽好了
在感恩節當晚前
商場不允許有人為黑色星期五排隊
好 為了記錄大家的排隊順序
我們會發放手環
天吶 天吶
手環 手環
退後 都退後!
如果你們表現成這樣
就不發手環了 快滾!
退後
我要給我兒子
買那Elmo玩偶 你個混蛋
不
好樣的 現在由你來守衛吧
不 你不能死 大家都喜歡你
這就是我們的宿命 對吧? 朋友
不 我之前是在騙你
我接這活兒是想
在黑色星期五排在前面
現在你知道事情有多嚴重了吧
不管你之前的目的為何
保護好這鎮子
現在歸你管了
戴好
不要讓黑色星期五成為末日
都回去 我們有活要干
我們之所以宣戰
是因為我們不想再聽Xbox黨說
PS有多麼爛了
現在我們是為自己而戰
我不能保證你們能活下來
但我保證在一切結束前
遊戲主機大戰的贏家就能產生
我們的新領袖已加入
他將幫助我們PS4制霸全球
公主萬歲!
公主
--------------------------------------
本論壇字幕僅翻譯交流學習之用
禁止任何商業用途否則後果自負
--------------------------------------
南方公園
第十七季 第七集 完