-=风软FRM字幕组=-
翻译:Zertal
校对:小皮
南方公园 第3季 第2集
自燃
WEBRip：Tearemix
- 这是你要找的东西吗 Kyle?
- 不是
- 这个呢?
- 那是吹风机
- 有什么需要帮助的吗?
- 有 你们有"勃起"卖吗
- 什么?
我要帮我老爸买个"勃起"
- 太有趣了 孩子们 出去
- 为什么是有趣
老兄 我老妈和老爸
整天吵架 大家都说
是因为他没有勃起
所以我要给他弄个勃起
操 都他妈的怎么了
我们都被轰出来了5次了
勃起怎么就这么难买呢？
我只是想给老妈一个勃起
- 什么?
- 朋友们 我要去坐车了
- 哦 你要去哪 Kenny?
你又要去见你的小女友?
- 是啊 她很爱我
- 老兄 你和她呆太长时间了 如果..
- 哦 天呐 他们杀了Kenny!
- 你们这些混蛋
- 他怎么了?
- 他烧着了!
- 发生了什么?!
- 我刚从马路对面看到
他就这么着火了
大家往后退 给这个烧伤的
小孩一点呼吸空间
我听说过 这叫自燃
但一般只发生在靠近明火的胖子身上
- 会传染吗?
- 我会自燃吗?!
- 希望不会发生在我身上
- 太可怕了!
这次自燃使得人人心惶惶
所以我要召集科学界精英
找出其真相
你是南方公园最有科学头脑的人
- 恩 市长 我是地质学家
- 没错
我不是研究人体生理学
而是研究地球的
你看 你是镇上唯一的科学家
务必在更多的人自燃前找出原因
要是你找到了 你就是
南方公园最受爱戴的人了
Randy! Randy! Randy!
我们爱你 Randy!
和我做爱吧 Randy! 求你了!
Marsh 我不是在求你
我只是告诉你一声
找到自燃的原因 否则
- 否则什么?
- 就是这个意思
老兄 他不穿橙色衣服的时候
看起来真平和啊
上帝赐予我们一切 又带走一切
有时 给予的和带走的有点不平均
似乎是带走的更多一些
但现实就是这样
或许你们在周日多来几次教堂
上帝就不会带走
这个小孩来惩罚我们...
哦 罪恶之旅又来了
现在 让我们祈祷吧!
主啊
虽然我们失去了Neil Smith
和Steve Atwater
但是我们依然希望我们喜爱的
野马队再带来一个超级碗杯冠军
再一次沐浴在你的荣耀之光中 阿门
加油..
加油...
野马队...
加油 野马队!
野马队 加油!
哦 好快啊
孩子们 最近没在教堂见过你们啊
哦 我是犹太人
- 你不想让犹太人信耶稣吧?
- 不想
很好 孩子们 你们愿意
周五晚上表演耶稣受难吗
就像演一个故事 你们重演耶稣
死去和荣耀复活的情景
嘿 复活 那是我老爸需要的!
（kyle搞混了勃起和复活）
- 嗯?!
- 我们演 我们演
太好了 这本书会教你怎么演
别让我失望啊  孩子们
老兄 这太好了 你知道所有十四幅
耶稣受难图  对吧Stan?
不知道 老兄 我得回去看看圣经
- 晚安 Jerry
- 再见 Tom
- 再见 Helen.
- 再见 Jer...
- 哦 天呐 又一个
- Helen 不!
- 发生了什么事?!
- 上帝一定对我们非常生气
但是为什么呢?
我们怎么触犯您了 主啊
看看它们能不能燃烧...
不对...可能从这... 不对
- 爸爸 我们家的圣经在哪?
- 别吵 Stan!
我要找出自燃的原因 否则...
- 否则什么?
- 就是这个意思
- 什么?
- 就这样
- 我们家圣经在哪 ?
- 在阁楼 和旧唱片放在一起
孩子们 你们注意到上周Kenny
有什么奇怪的事让他自燃吗
他平时都干什么了?
没什么啊 就一直和他新女友在一起
是啊 他正要去看他女朋友
他的时间都花在坐车
去看他女朋友上了
这跟他的死有什么关系
也许没有
也许有
好了 我们现在去
给Kyle老爸弄个勃起
好 好 当然 我还要忙
什么
让我看看 耶稣被定在十字架上
死了 三天以后 他复活了
在他14受难处图 写着
我们可以用床单做演出服
- 一定很有趣
- 我要做耶稣
- 你演耶稣太胖了
- 哦 难道你演吗 犹太人
Stan演耶稣
要么我演耶稣 要么
你们就去死吧 我回家了
你真是个幼稚的死胖子!
我想你们自己也演得了耶稣受难吧
好了 好了 你演耶稣!爱哭鬼胖子
棍棒石头可能打断我的骨头
但演耶稣的是我不是你
（谚语的后半句本是：
但话语决不会伤害我）
好了 好了 再试一遍 Kenny 站在那
Stan Kyle和Cartman在他周围走动
好了 走
- 热吗?
- 不热
他妈的!你怎么就不自燃？
快点 Randy 你说过
我们可以喝啤酒看比赛的
又一个 又一个自燃的!
不是吧 她有什么异常举动吗
没有 她只是在去男朋友家的路上
男朋友 他们说Kenny有个新女朋友
太白痴了 你们去死吧 我回家了
不 我想我知道了!
好好好 来的人真多啊
看来大家对自燃有些紧张 对吧
在这个上帝保佑的星期五
让我们感谢一切...
主啊 是不是求你不要让我们突然
无缘无故的自燃这个要求太高
我是说 说说看嘛 阿门
现在我们可爱的本地小孩子
要表演耶稣受难
第一幕：耶稣被判死刑 试映
受死吧
啊 你想怎样就怎样吧
我是上帝的羔羊
（耶稣自比用来赎罪的祭品）
第二幕：耶稣背十字架
十字架太沉了 天呐 晕啊
耶稣的门徒Peter否认认识耶稣
- Peter!
- 我不认识你 老兄
啊 Peter 晕
Peter 你太低级了 不过我是耶稣
所以我会原谅你的 我想
- 市长
- 市长 找到了 我找到自燃的原因了
- 什么原因啊
- 太复杂了 电话说不清
明天召开全镇会议吧
好的 要是你对了 Marsh
你就是南方公园最受欢迎的人了
Randy! Randy! Randy!
我们爱你 Randy!
和我做爱吧  Randy!  求你了!
白痴!
第11幕：耶稣被钉在十字架上
哦 从晕到超级晕了
我快不行了
接着 有人把荆棘皇冠
戴在耶稣的头上 耶稣就..谢谢
哦 我要死了 这太糟了
不过如果我死了 每个人的罪孽
都会被宽恕 我想这太酷了
接着耶稣被抬到了Sinai山上
他死在了那里 三天后 他又复活了
嗨 妈妈
谢谢你们 孩子们 耶稣保佑你们
伟大的名字 不是吗
嘿 不错啊 他们很喜欢
是啊 我就跟你们说过我会演得好
天呐 至少真正的耶稣没有400磅重
戳死你去
这里不错
是啊 很好
- 好 酷 再见 Cartman!
- 嘿 等等 你们他妈的要去哪里
- 不知道 我要回家 我想
- 是啊 我也是
把我放下来
Cartman 你傻了啊 没读过圣经吗
我们得把你放这 直到你死
- 三天以后 你就复活了
- 什么?!
- 就是这样 白痴 你得弄到一个勃起
- 然后我它给我老爸
嘿 我再也不想当耶稣了
别留下我 你们
好吧 够了
你们去死吧 我要回家了
好了 我要生气了
好 大家 科学家Marsh和我日夜
研究自燃现象的原因
我们终于找到解决方法了 Mr.Marsh?
这个小孩自燃是因为他有一个新女友
不是女孩使他自燃
其实是因为Kenny不想在她面前放屁
你们看 随着食物的消化
自然的分解出叫甲烷的气体
甲烷在他腹部聚集产生压力
一般人都会以放屁的形式来释放甲烷
如果气体不排出 就会聚集起来
点燃后 导致 ...
这种灾难
Kenny自燃是因为他
忍了太长时间不放屁
- 你是说只要我们放屁就不会自燃
- 正确
所以从今天镇上的人都要求
基本次数的放屁
以确保没有人再自燃了
我们爱你 Randy!
和我做爱吧 Randy 求你了!
哇 老兄 我爸出名了
走吧 去看看Cartman勃起怎么样了
哇 他死了
现在 只要等他的勃起
我就可以给我爸了
嘿 你们来了
- Cartman?
- 你们有大麻烦了 快把我弄下来
你怎么还没死 Cartman?!
你们 我是认真的 快把我放下来
死胖子 你死了之后会复活的
- 你就会像耶稣一样有超能力
- 真的吗？
对啊 所以快点死 你这个废物
要是我有超能力 我就用我的超能力
把你们踢出地球 超能力真好
- 孩子们 好啊
- Mr.Mackie好
你们规律的放屁了吗
这样你们就不会自燃了
我们知道怎么放屁 Mr.Mackie
我给你演示一下 以防万一 好吗
快来 乖屁股...
- 天呐
- 恶心 老兄!
我昨晚吃的是熏肉牛排
老兄 我知道了
所以 你们要有规律的放屁 好吗
好 好 快走开吧
天呐 太不好了 老兄
好啊 孩子们 你们看见Eric了吗
- 我们会照顾他的
- 是啊 我们等着他复活呢
好的 我刚在商店里买苹果呢
- 苹果?
- 是啊 苹果
苹果 知道了吧?
臭苹果 再见孩子们
- 我不喜欢新宪法
- 卟
我宣布今天是Randy Marsh日
我们要永远记住
他是怎么让我们免受自燃威胁的
先生们
你是最棒的 Randy!
是吗 我是啊 到现在才知道
我原来这么有科学天赋
Cartman不在真是太可惜了
你们这些家伙 我是认真的
快来人把我放下来
Barbrady警长!
T T是turtle的T
救我 你这个混蛋
我要死在这里了
现在回到第42届诺贝尔奖颁奖典礼
有请主持人Whoopi Goldberg
共和党太愚蠢了
我恨死共和党了
共和党太白痴了
下面颁发诺贝尔科学奖
有请Nick Nolte
科学很有用
科学非常重要
今年被提名的是...
Harold R. Pinkerton以表彰其在
物理理论的成就
Randy Marsh 用公式推导出的自燃理论
还有Alphonz Mephesto
其新发明 七屁股海龟
诺贝尔得主是...
Randy Marsh 其放屁理论
不 不 这不可能
我是最棒的
被告知自己是最棒的时候
真是太不可思议了
我以为我和你们一样平凡 但是...
谢谢你们让我知道事实恰恰相反
耶 我太走运了
内定的 内定的
那本来是我的 Kevin!
我会夺回来的 记住我的话
我老爸太棒了 别人的爸爸比起
我爸爸都太搓了
我老爸也很酷
抱歉 亲爱的...
没事 我叫个20岁的小伙子来就好了
- 什么?!
- 我开玩笑呢
开玩笑?! 一点都不好笑
你伤害了我的自尊!
- 为什么呢?
- 为什么?!
别担心 你们 马上
我就能拿到个"勃起"了
其实是Cartman就要得到个
"勃起"了 然后我们就它给你
所以呢..振作吧
我们有个非常奇怪的小孩 Gerald!
老兄 他还没死
我妈妈肯定很担心我
你最好把我放下来
她才不担心你呢
不是 她担心我 我能听到 你听 听
Eric? Eric你在哪啊? 我好想你啊
那才不是你妈在喊
是的 我是认真的
我是Eric的妈妈 我要他回家
你当我们白痴啊?!
你快在十字架上死掉 然后拿个
"复活" 不然我踢你屁股
外面太热了 我不来了
是啊  最近愈来愈热了
是啊 我也发现了回家喝冰柠檬水去
啊 我操
你们 想听我唱歌吗 歌名叫
"我恨Stan和Kyle歌"?
I Hate Stan and Kyle
I seriously hate Stan and Kyle!
天呐啊　这里都快热死了
- 不能把空调开大点吗
- 已经最大了
你要见我 市长?
是的 Marsh　我们有了新问题
我想只有你能解决
你说的是不是急剧的热浪
气温每天都在平稳上升
我要你找到原因
市长 我想这太小儿科了
我的科学头脑最好是
用在解决全球问题上
好好好　开个价钱吧
一万　得对得起我的能力
成交　快去找原因吧
别担心 市长
我会找到原因的　否则
否则什么 就是这个意思
你们这些家伙 我是认真的
- 发生了什么?!
- 大厨! 大厨!
- 孩子 你妈的在这干什么呢
- 快把我放下来!
哦 总算下来了 我的胳膊要断了
孩子 你不该在这么
热的天 把自己钉死
太好了 我要去杀了那些家伙
Eric 我要告诉你点事 你一定受不了
- 什么 ?
- 你听了肯定会生气的
- 到底是什么
- 这是个梦 你还在十字架上
我操
老爸 电话簿在哪
别打扰我 Stanley  如果没有
我的科学天份 这个镇子就完了
让我看看 到底是什么使温度上升呢?
我们今晚的话题是南方公园温度
持续上升问题 让我们接个电话
你已经在线上
耶稣 你被钉在十字架上以后
你多长时间死掉 然后复活的
Stan?
这不是今晚的话题
今晚的话题是全球变暖
- 你对全球变暖有什么看法
- 哦 太槽糕了
好 谢谢来电
有请我们的第一位嘉宾
Alphonz Mephesto博士
感谢您的到来 你说你知道
南方公园变暖的原因
我当然知道 原因就是...
Randy Marsh!
是Marsh的自燃理论
告诉大家想放屁时就要放
这些放出的甲烷在臭氧层中形成空洞
我们就快死了
屁话
我们要个说法
- 你害了我们大家
- 必须赔偿我们
天 他们真的怒了
他们是对的 我们应该知道甲烷会
- 对大气层有不良影响
- 我们去和他们谈谈 跟我一起来
- 你害了我们所有人
- 把诺贝尔奖牌插到你屁眼里
哦 天呐 发生了什么事
要不就忍住不放屁 然后自燃
要不就放屁 把整个地球毁灭
我选第一种 再也不放屁了
我会找到解决办法的
我们不需要你的解决方法 骗子!
给我!
去死吧 Marsh! 滚出镇!
你这个骗子
-  Mr.Garrison 救救我
-  我不认识你
（基督受难时遇见彼特的情景）
去死吧
- 投你
- 老兄 那是我爸
哦 抱歉
自燃引起的问题愈演愈烈
越来越多的人选择忍住不放屁
同时另外一些人害怕自燃
而拒绝忍住不放屁
这导致了臭氧层的进一步破坏
据我们所知 一切都是
因为这个Randy Marsh
这个混蛋居然称自己是科学家
我们今天早些时候采访他时 他说
我不知该说什么...
真是个混蛋 我恨死他了 你们也是吧
现在播报天气 操他妈的热
就怪Randy Marsh 这个畜生
- 老兄 这些人气死了
- 我知道
- 你老爸在哪
- 他躲在地下室里
- 我不知道该做什么
- 你该帮帮他 就像我帮我爸爸那样
Randy Marsh导致的热浪有更多影响
南方公园上部一大块冰川正在融化
全镇要完了 下面信息..
你是否已力不从心了
我还没有 我是Bob Dole
你怎么了 天呐
我是Bob Dole  我能让它站起来
- 你是律师吗?
- 是的
- 我们要告Randy Marsh
- 为什么呢?
- 他让我们得了皮肤癌
- 是啊 他让臭氧层破了个洞
我们火辣身体患上了皮肤癌 看!
你干什么呢 爸爸?
Stanley 我想你从今天起最好
去Kyle家生活 他爸比我强
不 他才没有 他都不能勃起
真的吗?
爸爸 你得去工作了 人们都快要
热死了 你得解决这个问题!
我不行! 我不是科学家! 我没用
就算我找到解决的方法
人们还是会讨厌我
没关系 我从耶稣受难日中得到些启示
什么?
最开始 耶稣也总是说
"为什么是我" 他也很生气
但是 当他发现最重要的是大家时
他就不去想自己的苦不幸处 接受受难
耶稣死的时候 他举起手说
"我要尽我之力帮助更多的人"
你说得对的Stanley! 你完全正确
嘿 圣经听起来像是本好书
还不赖 有时间你应该给看看
老兄 那是又"星际旅行"里的台词
"我要尽我之力帮助更多的人"
那是"Khan的愤怒"（星战II）
圣经 Khan的愤怒 有分别吗
好 现在开始工作
爸爸
爸爸 你干什么呢 我们得开工了
好 好 好
Kyle 你妈妈呢
- 在楼上
- 我有东西给她!
别担心 Kyle! 我和你妈妈会好起来的
真的吗! 太好了 我不用再担心了
- 看 他出来了
- 抓住他
大家听我说
你完蛋了 Marsh!
大家听我说一句 我找到答案了
能借我块石头吗?
一切要适度 如果你不放屁 你会自燃
但如果放得太多 又破坏臭氧层
所以我们要适当次数或
确实很好笑的时候放屁
我知道你们恨我
但为了大家好 请有节制的放屁
现在你们想扔就扔吧
我们得感谢Randy Marsh的适度放屁理论
他救了我们大家
- 看吧　我老爸最酷
- 我老爸...
- 老兄　Cartman!
- 我忘了他了
他在那儿都 有三周了吧
太不可思议了
- 你们这些家伙 我真的非常生气了
- 老兄 你还活着 Cartman!
发我放下来!
伙计　你身体里的脂肪救了你
我一下来 就踢爆你俩的蛋蛋
风软FRM字幕组作品
-==http://www.1000fr.com==-
欢迎加入