"南方公园" 前情提要
很快我们将为黑色星期五
抛头颅洒热血
想要PS4的人请加入我们
Tom 南方公园卖场说
要增强保安措施
你对大家有着很大的影响力
Mckormick女士
你不能死!
我们觉得你应该看下这个
在"权力的游戏"里他们会怎么做?
如果事到临头 他们会怎么做
-=伊甸园美剧  http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸园字幕站  http://ytet.org/=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 小鸣 工厂长
校对: 阿公
时间轴: 某乙
南方公园 第十七季 第八集
主机的游戏 Part 2
iTunes：Tearemix
孩子们 让我来讲讲
即将到来的大战
自从远古时代开始 就有两个主机
一个是不可饶恕的黑暗
另一个是纯洁的光明
大战即将来临之时
我孤身站在大决战即将爆发的地方
凛冬将至
我身为公主
曾经是黑暗军团的一名普通成员
否认了我与身俱来的公主身份
我背叛了我的同类
如今我已经做出选择
我相信这个选择对所有人都是好的
因为它有配备麦克风和触控板的
双震动手柄
我们的土地一分为二
兄弟相残
朋友为敌
我的父母也将为黑色星期五而战
为了什么 我也不知道
他穿的是啥?
我的追随者们 尽管很少
但他们会帮助我
直到所有人都承认我是公主
我不能休息 据我所知 敌人仍在全力备战
同时也在准备将至的凛冬
好了 停下停下
打架不是这样滴
你们觉得这是个玩笑吗?
黑色星期五将会有上千的购物狂
想挤进卖场
阻止你们买到Xbox One
那我们该怎样?
我们观察每一个敌人
然后攻击他们的弱点
Scott有糖尿病
所以我们要攻击他的弱点
天呐...
外面还有军队认为
他们比我们要强
而且我们不能被Kenny
这个婊子叛徒给打败了
继续训练!
是的!
Cartman 我们也许该讨论下我们的胜率
他们只是缺少经验而已 Kyle爵士
他们需要更多训练
这还不够
自从Kenny叛变后 有越来越多的孩子
准备在黑色星期五买PS4
无耻的叛徒!
你知道Kenny为什么这样 对吧?
因为他想当一个公主
我不肯
我说"你可以当个妹子 Kenny
但只有一条规矩 那就是听我的"
索尼开始发售PS4了
大家玩了之后 都好评如潮
我敢肯定索尼推出的
黑色星期五大礼宝和Kenny有关系
监督他们继续训练 Kyle爵士
对付Kenny的阴谋诡计
我们要谨慎行事
愚蠢的贱人
你好 我找Xbox的负责人
Xbox的负责人
就是Xbox部门的头头
好吧 微软CEO 随便啦
快让他接电话
我需要你们帮助我打败PS4党
Eric Cartman 我是巫师兼国王
巫师之王 没错
不 我不是巫师之王
我是个国王 正好也是个巫师
快让微软的CEO来接电话就是了
微软
Balmer先生
市场部的John和Dave找您
好的 你们有什么事吗?
先生 战争的发展有变化
有位来自科罗拉多州的国王
一名年轻的巫师声称
如果我们不帮助他
索尼会占上风的
他说如果有我们的帮助
他的跟随者会为了
主机大战而誓死效忠
你们在说什么玩意儿啊?
听起来像是胡说八道
新闻都报道了 在一个小镇上
将会爆发黑色星期五大战
不是吧 同学们 这只是主机之战
又不是王国之间的史诗之战 别闹了
但是这个孩子说他是个巫师
索尼在帮助...
喂 喂 喂 喂
只是个游戏机而已 行吗?
微软是一家致力于占领
各种领域市场的公司 明白吗?
- 好...的
- 好的
还有几天就到黑色星期五了
又发生了一起伤亡事件
Niles Lawson正在现场
Niles 告诉我们你都听到了什么?
Tom 昨夜的惨剧是名叫Miles Davis
绰号"开心"的卖场保安
在他告诉一位母亲
周四午夜之前不能排队之后
被这根拐杖打死了
为了向那些被杀害的保安致敬
卖场正式宣布
黑色星期五的折扣再加一折
"开心"是个好人
太好了 以至于在这传统节日里
被残忍地杀害
队长 队长 卖场把折扣又增了10%
- 什么?
- 天呐
- 他们不能这样啊
- 什么? 那才一折啊
天啦 他们又回来了
有好几百人
黑色星期五 一折
所有的人都冷静 我来解决
如果你们为了黑色星期五而来的话
那感恩节午夜之前都不能进入卖场范围
我们还没进入卖场范围
好吧 但你们打算进来了
好吧 那如果我们走得非常非常慢呢?
黑色星期五
你们还得走得更慢
看吧 我们可以走得很慢很慢的
自作聪明
Butters圣骑士
我想跟你谈谈Mckormick的事
你指的是Kenny公主 大人?
随便啦 那个小混蛋以为
他是丹尼莉丝-坦格里安
我得知道怎么对付他
在"权力的游戏"里
他们是怎么对付龙女的?
他们没有!
好吧 我让你看的第三季
你看完没?
是的 看完了
那龙出现后 发生什么事情?
什么都没有 龙还在路上
他们不停承诺说有龙
但是我看到都是软趴趴的鸡鸡
Butters 我们胜利的关键就是
谨遵"权力的游戏"剧情发展
我得知道龙出现后会怎样
这样我就知道怎么对付Kenny
你要我怎么做?
这是两张去新墨西哥州的车票
我要你和Scott爵士
去找George R.R. Martin要答案
谁是George R.R. Martin?
"权力的游戏"的作者啊 Butters!
他能告诉我们怎么对付Kenny
我们是不是该背叛Clyde
面对现实吧 Butters
事关我俩能不能买到Xbox
其他人只是助我们一臂之力的
垫脚石而已
嘿! 我说你们这些小屁孩
快离开我的院子
你能闭嘴吗?
我们正在谈事情呢
是吗? 那为什么你们每次谈事情
都是在谈该背叛谁?
你能别多管闲事不?
微软
这是我最后一次告诉你
我们没有龙可以送给他们
如果有人想选择PS4
那是他们的选择
先生 盖茨先生来了
比尔-盖茨? 那我得离开下
嘿 嘿 比尔盖茨居然出现在公司了
嘿 Steve 还好不?
还不错 你知道的
在忙活次世代主机的发布会
我听说有情况发生
在科罗拉多州什么的?
其实没啥事啦
就是一些小孩想把主机之战闹大
神呐 你知道 Steve
我让你掌管公司
我知道对你来说有挑战
还好还好 没什么我搞不定的
市场方面我们得做点改变
但是我表示很乐观
我认为最终我们能实现销售目标
你说得对啊 Steve
是得做出些改变了
你知道你的弱点是什么吗 Steve?
你的弱点就是相信竞争都是良性的
曾几何时 Xbox和PS本可以同时存在
但那个时机已过
最终的趋势就是一个设备
能让大家同时玩游戏 看电视 还有社交
最终只能有一个赢家
我不能让你们这些白痴
毁了我辛苦努力创下的功业
收拾下
加油啊 Scott 你落后啦
我感觉我的胰岛素不够了
我得吃东西
我们先和老爷子谈完
然后去麦当劳
我们到了 2217号
有什么事吗?
你好?
这里是George R.R. Martin的家吗?
请问你是谁?
两个想知道龙出现后会怎样的小孩子
你好?
不好意思
Martin先生不见粉丝
我们不是粉丝
嗯 我们不喜欢!
我们不喜欢 而且说实话还很讨厌
讨厌什么呢?
让我们和Martin见面说
我会告诉他的
是血色婚礼 对不对?
你们讨厌我把所有的人都写死了?
(第三季末尾的婚礼
狼家死伤无数)
不 先生 我们真的很需要知道龙的剧情
但它们一直不出现
它们要来了 龙就在路上了
什么时候?
你们真的想知道?
求你了! 很紧急
好吧 乔弗里国王还在君临
但是有个年轻的铁匠
某天早上醒来 想到一个计划
然后他的鸡鸡挂在两腿之间
软趴趴的鸡鸡在金色阳光下闪耀
我靠 能不能跳过鸡鸡
直接说龙的故事
嗷 妈的 我感觉...
感觉有点头晕
怎么了 Scott?
我告诉过你
每两个小时我就得吃东西
他糖尿病
天呐 不如你们进屋里来
我叫披萨外卖
谢啦
进来吧 我会告诉你们
"权力的游戏"的全部后续剧情
Kyle爵士 我想和你谈谈Stan
如果你想确定我会不会倒戈的话
Cartman 你不用担心
Stan错了
不是那样的
Kenny公主受她的军队爱戴
但是Stan还在瞎搞
如果对Stan采取点措施
也许能阻挠他们买到PS4的计划
- 比如关禁闭?
- 关禁闭? 为什么?
这完全取决于你
不 Cartman
你说过不会关任何人禁闭的
我们不能玩阴的
好吧 Kyle爵士
也许你是对的
你知不知道Stan的老爸
在卖场兼职做保安?
什么?
听上去很方便吧?
卖场有内应帮Stan买PS4
看看谁才玩阴的
这么说吧 Kyle爵士
这关乎你我能否得到Xbox
其他人不过是
助我们一臂之力的垫脚石
别信他
他跟很多人都这么说
老兄 你再骚扰我的话 我就报警
- 你要报警?
- 是的
这是我的地盘
我才要报警
那TM就去报啊
噢 是你啊
Tom 我来是告诉你即将有爆炸性新闻
接下来一个小时是我们的休息时间
我们接到比尔-盖茨的电话
他说如果我们合作
会在黑色星期五那天制造更惨烈的战斗
他想拉拢我们?
对 Tammy
黑色星期五那天打得越惨烈
新闻越有东西报
也对我们有好处
越惨烈越好
我们的工作是报道新闻
不是火上浇油
哦对 Tom 你是个正人君子
要么跟我来
要么就让同事们瞧瞧
两位主播在干什么勾当
你决定吧
第九频道晨间新闻
这里是由科罗拉多州最红的兄妹档
Tom和Tammy主持的晨间新闻
黑色星期五将至
战争也愈演愈烈了 Tammy
正是这样 下面是Niles Laughton
在卖场外为大家实时播报
Tammy 黑色星期五热潮持续不减
甚至连比尔-盖茨都出面
为黑色星期五锦上添花
是的
我们尽可能让Xbox的粉丝能在星期五
买到物超所值的产品
我们会提供剑和战斧
以及其他的工具 只要能帮助他们
在重重包围中杀出一条血路
我们了解到您已经捐赠枪支
给孩子们
是的 但一个粉丝仅限一支枪
因为 毕竟安全是头等大事
谁呀?
你好 Kenny在家吗?
和伙伴们在后院玩呢
同胞们 前进
这样不 不行
侧着把我抬进去
敌军来袭
摆 摆好防御阵型
杀啊 滚出去
我想和叛徒Mckormick小姐谈谈
放他们进来
公主表示欢迎 并要求你们说明来意
你赢不了我的 看看你四周
赶紧放下武器归顺我们
一起为抢夺黑色星期五的Xbox并肩作战
公主表示若你们承认PS更好
她会考虑考虑
Kenny 我们理解你有时
会想扮扮妹子玩
但你永远成不了真正的公主
什么?
公主说你是一个
只会舔蛋蛋的蕾丝边
根本讲不通好吗
Stan 现在已经太过了
可能有人会因此受伤
你发动的战争已经失控了
我发动的? 你怎么敢这么说?
好多人都是Xbox党
你难不成想和Craig一起
度过你的游戏生涯
我宁愿和他一起玩
也不要在Xbox上创建账户
明天我们就能得到PS了
你们这些蠢蛋什么都得不到
十万大军对一万
而且时间所剩无几
你怎么赢我们?
上帝会帮助我们
然后山姆威尔-塔利发现敌军迫近
他的小鸡鸡变得像这么大
他知道史坦尼斯-拜拉席恩的小鸡鸡
可能正在寒风中颤抖 他得召集战友
他接下来做什么呢?
取出他的小鸡鸡
晃来晃去 好让战友看到
这位先生 不是说披萨快到了吗
在送来的路上呢
马上就到
山姆威尔的小鸡鸡像这样
但你三小时前也这么说
披萨再不来 我要晕死过去了
别着急 马上就来
披萨还在路上
肯定超好吃的
琼恩-雪诺终于和詹姆-兰尼斯特见面了
这家伙的小鸡鸡巨大 是吧
所以接下来可不简单
盖茨先生
我想就明天的战斗跟你谈谈
可以 你叫Eric?
其实是叫巫师之王陛下
你的指导对我们帮助很大
但我还是想澄清一下
他们是我的部下
且只能有一个王
这是一种军事战略
我也不希望触犯你的利益
别担心 我不会让我的CEO们为所欲为
你的CEO们?
这么说吧
这关乎你我能否获得xbox
其他人不过是助我们一臂之力的...
垫脚石而已
什么?
哈哈 感觉怎样?
终于轮到你陪别人走过
这充满背叛的花园
你为什么不离我远一点?
你为什么不离我花园远一点?
嘿咻 嘿咻 嘿咻
嘿咻
真是超赞的技巧
我超级享受 你呢?
微软全力支持那些想要在
黑色星期五买到Xbox的孩子们
真是遗憾啊
这场战争看上去一边倒呢
黑色星期五将至
却表现得风平浪静
对你我都不利啊
你得帮助那些想买索尼的孩子们
使战斗双方力量不致太过悬殊
好的 我们有这个
这个应该很有用
鸡鸡 鸡鸡 鸡鸡
- 一个鸡鸡
- 鸡鸡 鸡鸡
- 在另一个鸡鸡旁边
- 鸡鸡 鸡鸡 鸡鸡
- 旁边还有两三个鸡鸡
鸡鸡团伙 鸡鸡团伙 鸡鸡团伙
软软的鸡鸡
- 未挺直的鸡鸡
- 倒下的鸡鸡
- 晃晃悠悠的鸡鸡
- 五个鸡鸡 在我面前
住口 住口 不能再忍了
但这是乔弗里国王被毒害之前
最精彩的部分
大家都拿鸡鸡甩他一脸
听着 兄弟
你说过披萨就在送来的路上
披萨再不送到
就会有一个小孩死在你手上
听到了吗?
好吧 你们想要哪种口味的披萨?
哪种口味?
他根本没订
别担心 马上就来了
不止两个 有五个披萨呢
是巨大巨大的披萨
令人难以置信
走吧 Scott 我们走
等等 还没告诉你们发生了什么呢
不必了 黑色星期五就要到了
我和小伙伴们必须第一个进到卖场里
才能抢到Xbox
你早不说
我可以帮你们
什么意思
让我打几个电话
我知道如何保证
你们的黑色星期五万无一失
索尼董事长为感谢你们对PS4的支持
将赐予你永久有效的正统公主身份
一并赠与你赢得这场战斗的力量
哇塞 Kenny现在成日本公主了
Kenny公主
上帝 我们完蛋了
战友们 时间差不多了
让我们踏着前辈的鲜血
勇敢直面这些顾客
指挥官Marsh
他们怎么了?
他们要做什么?
Tom 有劲爆的消息
从南方公园大卖场传来
为了确保每个人做好万全准备
卖场决定将黑色星期五推迟一周
什么?
这个天才的想法是
George R.R.Martin提出来的
他同时建议"直接将感恩节
推迟到十二月三号好了"
(马老爷子拖延症中枪)
因为推迟的缘故
卖场届时将提供前一百名顾客
96%的折扣
将是一场浴血奋战啊 Tom
到时会有医疗帐篷
救护车 还有挂彩
毫无疑问 你的亲友爱人都将葬身于此
黑色星期五 跳楼降价96%
--------------------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
--------------------------------------
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 小鸣 工厂长
校对: 阿公
时间轴: 某乙
南方公园
第十七季 第八集 完
iTunes：Tearemix