-=伊甸园美剧http://sfile.ydy.com=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: heyufit wudatou
校对: 阿瑞
时间轴: 咔肉肉 Tears
南方公园
第十二季 第6集
下线吧 Stanley 该睡觉了
妈 我还得再做几件事
下线 Stanley!
明天起床一样可以上网
下线!
真是的!
Shelley 别上网了 该睡觉了
妈 我在和蒙大拿的男朋友聊天呢
下线 Shelley!
你干嘛那么恨我?
Randy 下线了
不! 不! 别管我
不行 先生 该觉觉了
Sharon 我还有事要做!
我得看看我的信用等级 给Nelson发个邮件
看看Foley的度假照片
用不着现在都做完
让你再做一件事 然后就得睡觉了
一件事?
喔 耶
怎么回事?
Stan!
- Stan 我得用你的电脑
- 什么?
我的网络挂了
我得用你的
给爸爸一点私人时间 好吗?
- 我的网络也挂了
- 什么?
爸 网络挂了
我知道了
上学前我得上线见我亲爱的Amir
Randy 我打不开邮箱了
大家冷静 冷静
一切都会好起来的
我们不要慌张
Gerald 帮帮我们吧
Randy! 发生什么事了?
我们家里 没有网络了
天那
什么都没了
它就这样消失了
进来 在你想好对策前
可以先用我们的网络
谢谢你 Gerald
我先上
不 不行!
Kyle 我能用下你的网络吗?
- 网络挂了
- 什么?
我甚至重新插拔了网线
不 不 我们的网络不可能坏掉
我还得接收Larry昨晚发给我的附件
网络挂了 Gerald
它不能挂 如果我…
你的网络挂了 Gerald
面对现实吧!
上学前我得上网
星巴克呢? 他们那有免费网络
对! 星巴克!
大家收拾好
坐我的车去吧
你们的网络正常吗?
不 都挂了
发生什么事了?
天哪 现在都要去星巴克了
赶紧上车! 我们得比他们先到
天 整个区域都受到影响了
滚开 Peterson!
伙计们 这里没有网络
网络断了
这里网络断了?
孩子们 回车上去
我们去Mac电脑店
别去! 那是浪费时间
你怎么知道?
我们刚从那边过来
那里什么也没有
一点网络流量也没有
咋可能到处都没有网络?
发生什么事了?
有人有黑莓吗?
看卓奇有没报道
好主意! 不 等等!
我们没法看卓奇报道 没有网络
肯定有办法知道是怎么回事
没有办法! 难道你还不明白?
没有网络可以查没有网络的原因!
有网络之前我们怎么看新闻的?
电视!
再次抱歉无法为您播放新闻
好像新闻4频道的网络断了
只要网络一恢复
我们将很荣幸为您送上最新消息
天 是全州性的
也可能是全国性的
您好? 您那有网络吗?
这里是新闻4频道
没 我们这里也没有网络
哪里都没有网络
天哪 我们被抛弃了
星期一
断网8天
你怎么了?
不知道
我得去WebMD(网络医生)看看为什么咳嗽
但不可能
如果我亲爱的在网上找我怎么办?
他可能会想
为什么我没有和他一起上网
他可能会以为我死了
如果亲爱的Amir找了另一个
网络女朋友 我就杀了他
还有你!
Shelley! Shelley 住手! 住手!
爸 你得想想办法! 她失控了
你说的对 我们不能这样坐等下去
Randy 你要去哪儿?
我们要去西部
有传言说那边可能有网络
所以我们要去加利福尼亚
你无法确定加利福尼亚有没有网络
但可以确定这里没有!
你们现在也该面对现实了
这里的网络枯竭了
可能会恢复的
也可能不会
并且 我有一个急需网络的家庭
我们要去加利福尼亚
看看有没有办法
赶紧 出发吧
如果你们找到了网络
会通知我们吧?
怎么通知? 你们又没有网络
加利福尼亚需要网络
抱歉 伙计们 已经住满了
知道哪里还可以留宿吗?
我们要去加利福尼亚
寻找网络
你们所有人
你们得和其他
去加利福尼亚的人一起短暂露营一阵了
离这约一公里路
* 我忧伤地走在路上 *
*我忧伤地走在路上*
* 主啊 我的网络完蛋了 消失了 *
你从哪里来的 老头?
堪萨斯城
我有一家店 卖电脑零件什么的
网络挂了 商店也一起完了
等我们到加利福尼亚就好了
只要找到网络我们就能安心了
当然 硅谷
他们那网络很厉害
说人真的可以网游哦
等我找到那儿的网络
我要疯狂点击上面所有连接
甚至弹窗也点 管他呢
我会坐在网络前开始发邮件
一直发到手指酸痛得只剩骨头
确实不错
你们都要去硅谷?
对 我们需要上网
他说要上网
有什么好笑的?
想想吧
有多少人去加利福尼亚
一百万? 更多?
你认为他们能分到多少网络?
网络 确实有
但是那么多人一起用
肯定会相当慢
我知道因为我见过
我的两个孩子
他们想打开一个网页
花了三天多时间
他们坐在那儿等
但进度条才走到一半 他们就死了
在网络上饿死了
肚子就像猪膀胱一样突出
走吧 Stan 我们去休息一下
Amir 我好想你
不要哭 Shelley
等我们到加利福尼亚你就能上网了
大家醒醒 我们到了!
加利福尼亚 硅谷!
名字
这里有网络吗?
Marsh
服务供应商
零网(NetZero)
好了 进去以后规矩点
红十字志愿者会带你到营地
这里有网络吗?
排好队 进帐篷
对不起 我们要找网络
这里是有网络
太好啦!
但供不应求
只有一点网络
几乎就一格信号
所以他们要小心分配
在那里登记
叫到你就赶紧上
每家一天可以上40秒
40秒?
这都不够浏览wikipedia
资源有限 只能如此
看 亲爱的 我在Amazon上订了几本书
好了 时间到
不 不 等等! 我还没输入送货信息呢
不! 不!
下一个! Grady John H
那样我怎么在网上看黄片?
你说什么?
你先 Sharon 帮孩子们平均分配网络
我得找个人问问
全部新闻播报完毕
加利福尼亚和佛罗里达部分地区
可能有些信号
我们这里仍然没有
传真! 有传真过来啦!
- 收到传真了!
- 耶 传真!
这上说 政府已经派遣最佳人员
去修理网络
我们得派个记者过去报道
网络在哪里?
先生们 总统先生对于自己的网络
仍不通问题十分恼火
我们已经想尽一切办法 先生
可网络快耗尽了 我们无法修复
带我下去看看
我要亲自见见网络
就是它 将军 网络
出什么问题了?
看见中间那一格闪着的桔色灯光了么?
应该是一直亮的绿灯
天哪
跳舞小猫.com 这会是什么呢?
点击跳舞的小猫 即可赢得大奖
好了 时间到
不 等等 我刚点了小猫 我中奖了!
不! 时间不够! 不!
下一个 Nelson Peter T
对不起
我需要 呃 一些私人上网时间
听着 我们已经尽力了
大家都是有多少上多少
我都两周多没打飞机了
那就打吧
你不明白
我得靠上网打
我习惯了只需点击就能浏览任何东西 明白?
一旦看过日本女孩互相往嘴里吐后
再看"花花公子"就打不出来了
那你想怎么样?
把整台电脑给你移到室内单独上10分钟?
- 3分钟就够
- 滚吧
来 一人一张票
叫到你的名字 就去上网
- Turd 你多少号?
- 851号
你现在923号了
嘿 妈妈!
Shelley 把票还你弟弟
你们都看不出来我现在很痛苦么?
没人理解真爱
在这个愚蠢的家里 没人比我和Amir更亲!
过来
你是不是想上网看黄片?
对 你怎么知道?
很多兄弟来这都是为这个
我们都习惯了在网上浏览真实
正点的东西
所以就看不下去"花花公子"了
我就知道! 没错吧?
无论如何 我们给大家弄了个模拟的
只要说出你想看什么 然后说点击
网络黄片模拟室
试试看吧
想看什么就点击!
呃 日本女孩互换体液 点击
哦 什么玩意! 我对着这个打不出来!
该死的
呃 想想 多人种群交 点击
人妖男 试试这个 点击
人兽性交 点击
巴西恋屁黄片 点击 点击
不 这不管用
就是不一样
那真是抱歉
划卡消费49美元
这倒挺象网络的
现场报道传来消息 让我们来听一听
Tom 我目前位于网络这里
政府官员正在尽力抢修恢复
好吧 网络
你想从我们这里得到什么?
如果我们哪里激怒了你 就告诉我们
再用数位交流试试
我受够了 给它一枪警告一下
嘿 等一下
会不会是...
会是什么 Kyle?
也许我知道问题出在哪
这也太长时间了
什么时候才能轮到我上?
马上就轮到我们了
好了 居民们 到睡觉时间了
今天到此为止
再等一下吧
不 不 我们要把他锁起来 直到明天
大家都去睡觉吧
我终于又上网啦! 太好啦!
日本女孩互吐
哦 真棒!
下面看点人兽的
爽!
再来点巴西放屁
来了!
那是什么声音?
像是有人被老虎袭击了
把钥匙拿来 得进去看看
怎么...
- 爸爸?
- Randy?
噢 呃 有 有个鬼!
是个外胞浆!
你们看见那个鬼了么?
它穿墙进到这里 粘住了我
你个臭不要脸的!
不 不是我 是那个怪异的幽灵!
这是我们最后的机会
政府走投无路
只好同意一名9岁的勇敢男孩
尝试他的方法 来修复网络
只能这么办了
这名犹太小男孩能否说服网络
还是网络从此消失呢?
程序警报信号解除
好了 开始吧
看! 闪烁的黄灯变成稳定的绿灯了!
他成功了!
- 我有网了!
- 我也有了!
所有部门都已激活网络 先生!
- 我有网了
- 我也是
网回来了
回来了? 回来了!
好了!
我现在能和我亲爱的Amir聊天了!
Shelley? Shelley Marsh?
干吗?
是我 Amir
你家也来这里了?
对
那 呃 那我一回家就给你发邮件
好 就这样
好吧 再见
我们又在一起了!
那么 我们从此次磨难中学到了什么呢?
虽然网络消失了 又回来了
但我们不知道能持续多久
我们不能再认为网络是理所当然
我们国家必须阻止人民沉迷网络
而是在需要的时候才使用网络
我们总认为自己可以尽享网络资源
这样想是很轻易
但如果我们不给予网络
应有的尊重
总有一天 它会永远离我们而去
因此 让我们学会与网络共存
而不是为其而存
不要再进行毫无意义地浏览
不要再看着电视捧着笔记本
漫无目的地挂网
最后 我们要知道
一天只能上网看两次黄片
Max
--------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
--------------------------
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: heyufit wudatou
校对: 阿瑞
时间轴: 咔肉肉 Tears