《斯巴達克斯：血與沙的傳說》
第一季  第十三集(末集)
趕 盡 殺 絕
看著他們
尊貴的Batiatus家族，一直謙恭律己
獲眾神眷顧
也始終謹言慎行
卡普亞最尊貴的市民們
歡迎大家蒞臨
共同慶祝
Claudius Glaber副將的贊助
副將因元老院事務繁忙
不克出席
對此，他表示遺憾
但他已經寫下想說的話
並請他摯愛的妻子轉述
各位親愛的卡普亞市民
很高興
由我Claudius Glaber副將
贊助Quintus Lentulus Batiatus
及其他周邊事業
全卡普亞再無他人
享有如此尊貴的特權
在這連年變故的城市
Batiatus成為全市楷模
以他良善之心，會為我們帶來光明
指引大家脫離黑暗和煩惱
基於此，和其他原因...
別輕舉妄動
我無條件支持他
邁向尊貴的市政官之席
Aemilia沒說過你有意參政
Sextus，我承認
在副將提議之前，我確實沒這想法
市政官僅次於行政官
嗯
我們用餐時邊吃邊聊
Glaber副將的支持
讓我感動萬分
希望大家也能和我共享喜悅
特別獻上鮮血之禮
競技場兩位傳奇人物
以終極決鬥一決高下
不談寬恕
不講仁慈
看Crixus
凶殘的高盧人
試問有誰能匹敵？
只有一人
斯巴達克斯
死亡之影的斬者
他無與倫比，對吧？
他是神祇的化身
Crixus...
我答覆了
打完這場再說
開始
兩天前
你在玩火
我們本來就活在水深火熱之中
許多人仍認為
Crixus才是我們真正的戰神
我也這麼想
Doctore
我要求木樁練習
我批准
斯巴達克斯的請求
你和Hamilcar商量過？
他站在我們這邊
但只要Crixus不表態
Castus和其他高盧人
也會不出聲
Rhaskos站在哪一邊？
和他們一樣
我們的人不多
我們必須獲得Crixus的支持
讓隊伍壯大起來
但這傢伙仍然被關著
如果不能和他說話
怎麼讓他響應起義？
戰神有特權
我們可以利用這一點
說話呀
最好快些
我說過
要你站著吧？
Glaber同意贊助了
那些名門望族紛紛以我
馬首是瞻
輝煌的一天
轉眼即烏雲蔽日
主人，我有話對您說
私下談
Doctore
別憂心忡忡
看事情，要看到好的一面
Glaber的傭兵無故打人
大家苦不堪言
必須嚥下這口氣
我沒時間管這種瑣事
恕我直言，每個訓練場都需要
角鬥士主人高度重視
我要力爭上游
站在比競技場更高的地方
您要讓家族傳統成為歷史？
不
我只是厭倦了塵土和單調
我想找更合適的人來接替
繼續將角鬥士事業發揚光大
他必須是永遠忠誠的人
您想把訓練場委託給奴隸？
不再是奴隸
我原打算在慶典宣佈
既然提了，就告訴你
我正在辦文件，賜你自由
自由？
你不再是我的奴隸，Doctore
你將成為訓練場主人
可以用自己的本名
Oenomaus
我以為你會高興
抱歉
我聽到一個傳言
令我寢食難安
說吧，說出來
就能安睡了
我聽說
Barca沒有獲得自由
而是被你所殺
這傳言確實
卻沒說明理由
我要Barca給Ovidius送訊
他卻殺了Ovidius全家
抗命
在行政官發現真相
把我們趕盡殺絕之前
我無路可選，只能殺了他
Ashur呢？
他是否對這選擇諸多貢獻？
等你成了角鬥士主人
也會面臨兩難之時
到時你會知道
什麼叫兩害相權取其輕
妳能感覺到他蠢蠢欲動
迫不及待想出生嗎？
你怎麼知道是男孩？
因為神眷顧我們
有Glaber的資助
我邁向卡普亞頂層
成為政壇人物
我們的付出
終於有了回報
我們是真正受上天眷顧的人
我今天宣佈的消息
多麼振奮人心
妳卻不慍不火
別高興過頭
還有慶典等著我們
Glaber的贊助
或許讓我們平步青雲
但這些上層人士的胃口不小
妳打算拿什麼餵飽他們？
Batiatus家族唯一能提供的
就是讓死亡之影的斬者
斯巴達克斯
來場死亡角鬥
我們已經在Numerius成年禮
辦過類似活動
Varro根本不配和卡普亞戰神比劃
我們要讓他們看看
當晚沒有的勝景
全卡普亞翹首以待
但只有我們少數人
有幸得見勝景
卡普亞戰神
斯巴達克斯
與唯一屢戰屢勝他的勇士
生死大對決
這就是妳的期望？
讓這落敗的高盧人有機會
捲土重來？
出去
你誤會我
我要看到Crixus
為冒犯Batiatus家族
付出生命
我們的立場一致
妳的話
讓我無法相信
Crixus是唯一對斯巴達克斯
有威脅的角鬥士
當我競選時
亮出送雨的使者這張王牌
對我的政治生涯大為有利
我們一定要確保
斯巴達克斯獲勝
Crixus永被遺忘
好了，你們退下
有了資源，束縛也隨之而來
我深有體會
你最初的模樣，彷彿歷歷在目
那時你是野人，戴著鐐銬
現在你面對死亡，卻毫不畏懼
是你訓練我
Batiatus家族的昌盛
會繼續光耀萬世
全是您的功勞
為慶祝獲得贊助，兩天後
我們要舉辦卡普亞
最具影響力的賽事
儘管大家來參加慶典
是為一睹
死亡之影斬者的風采
我非常榮幸
其他角鬥士
也能一起在莊園嗎？
副將會不悅
你和其他人活動範圍
僅限廣場
我們的客人在哪裡觀賞？
露臺
沒人能抵抗
卡普亞戰神的英姿
奮戰旗鼓相當的死亡對手
我和Crixus對陣？
你擔心？
不，我期待已久
但殺掉困獸般孱弱的人
毫無榮耀
我希望他早日恢復訓練
這樣觀眾看得才過癮
你想得周到
放Crixus回去
但只是為了受訓
我不會任由這禽獸為所欲為
以免再次凶性大發
快去休息
夢才能成真
對不起，主人
與睡眠相比，我更需要...
你要求的事，絕對辦不到
我去見Batiatus之前
莊園的門要一直開著
你要讓我獨自涉險
為了什麼？
為了讓斯達巴克斯復仇？
不
這樣內心就會恢復平靜
她是這樣的女人？
你的妻子
她是我的太陽
卻不再升起
實在不易
否認她的溫暖
我會確保到時大門敞開
但我有條件...
我的條件是
與我交歡
我想多感受一絲
你對她炙熱的愛戀...
我不會把賭注
壓在高盧人身上
他對斯巴達克斯
根本不構成威脅
妳小看他了，Aemilia
Crixus是昔日的戰神，不是嗎？
這場比賽才剛開始
我們都難以預料結果
抱歉，主人
我得去商店再買些酒
讓別人去
妳要在我左右，招待賓客
聽我說...
一天前
主人要放我出去？
斯巴達克斯求他
斯巴達克斯？
他希望你與他對戰之時...
處於最佳狀態
眾神終於顯靈
要早顯靈就好了
明天日落時分
你與他一戰
就算此時交戰
結果也一樣
我對Naevia承諾
獲得自由之前，我不會死
她會重回我的懷抱
我們先別說自由的事
等有望自由時，再談不遲
我怕主人不願給我自由
要有信念
主人讓我擺脫奴隸之苦
讓我榮登角鬥士主人之位
你實至名歸
讓我們攜手
使訓練場重返輝煌...
讓Naevia與你團聚
斯巴達克斯阻礙了你
那就打倒他
舉行慶典？
屆時精英雲集
殺了他們，卡普亞就亂了
等他們回過神
已過去好幾天了
我們計畫成形了
Crixus怎麼辦？
你還是要想辦法
和這該死的高盧人談
我保證會有辦法
耶
Crixus
我操
萬事俱備，只欠你的宿敵加入
我該做的都做完了？
我丈夫的資助
讓你們步步高升
上層名流全聚於此
Altius和他的侄子Gaius
一定要來..
照你們吩咐
Aemilia的丈夫Sextus呢？
他雖已不是行政官
但聲望仍舊很高
有他的支持
對我們進入政壇極為重要
他有要事去羅馬
這不妙，Ilithyia
如果他出席，妳就寬心了
他會延後啟程
只為來參加你們的慶典
妳是怎樣讓他改變主意？
他青睞我
大多數人夫都垂涎我
很感謝妳的協助
仍有一事相求
妳丈夫缺席
請妳代我們這位最尊貴的客人
簡短致辭
只需以他的角度
稱頌Batiatus家族的美德即可
我會好好構思
如何致辭
不用了
我已經幫妳寫好了
我不僅行動受限
如今連我說什麼
妳都要操縱？
我不想讓妳說些不著邊際的話
妳對我的侮辱
什麼時候才停止？
只要我還有一口氣，妳就躲不了
就如妳所願
我知道
我們關係一度緊張
但何必給雙方
帶來不快
我們曾是那麼親近的朋友
妳不想重建我們的友誼？
若我能扭轉乾坤
使世界恢復原樣，我就與妳和好
休息
用餐
中午過後，我們再練
你動作很敏捷
就像沒被鞭過一樣
把痛苦轉嫁給別人，自己就沒事了
希望我們交戰之時
你處於最佳狀態
這是你全部的願望？
Rhasko對我提起你的願望
你是不是腦子有問題？
我怎可能和你一鼻孔出氣？
使我的鬥士們命懸一線？
還有我的生命？
如果你沒有心愛的女人
能活下去嗎？
這是我生存最大的動力
我知道你的心願，Crixus
我也曾牽掛此生至愛
你該知道
我絕對能活下來
與Naevia重聚
像我妻子與我重逢那樣？
Batiatus殺了她
你怎麼知道？
是他的走狗Aulus親口說的
我送他上西天了
我要目睹Batiatus家族崩頹
讓整個莊園陷入血海
我是你，也會這樣
但我與你不同
我逃出去
對Naevia有害無利
要是我被羅馬人追擊
我該如何為她贖回自由
或是找到她？
加入我們
我們一起去找她
你知道，若在來生
我們可能情同手足
但在今生
我必須在競技場贏得自由
那我們就是彼此的障礙了
但我們皆為正義之舉
若我倒下
我要你答應我，去找Naevia
並讓她恢復自由
你勝利了，就答應我
總有一天，你會手刃Batiatus
明天過後
我們會死一人
注定如此
主人
你弄到我們明天需要的東西嗎？
老Marcellus樂於相助
退下
Varro的眼光不錯
談你的生意
在Marcellus那兒買到什麼？
解決方案
在他杯子滴上幾滴
就萬事大吉
但是別把他殺了
必須讓我們的客人相信
比賽是公平的
以免把事情搞砸了
這只會使Crixus變虛弱
讓斯巴達克斯佔上風
真神奇
如此微小的東西
能毀滅一段傳奇
人總是會倒下
只是時間和方式不同
務必完成
這次就是那該死高盧人的死期
Crixus動作非常犀利
他和斯巴達克斯對戰
比蠢Varro好多了
可憐的Varro
他根本沒有贏的機會，不是嗎？
Crixus不管怎樣
都能對這戰神的頭銜和性命
構成絕對威脅
確實
高盧人真令人吃驚
至死方休
恕罪
當天早晨
尊貴的Batiatus家族依然謙遜...
受到眾神早已安排好的
財運眷顧...
我覺得應該說好運
財運，只能指錢財
就好運吧
Quintus，城裡還能有第二個
像你這樣的男人嗎？
你父親一定非常驕傲
那老混蛋一定會嫉妒死
我這不足道的兒子，讓他黯然失色
他愛你呀，Quintus
但他從沒相信過我
如果他還活著，看見Batiatus家族
在我的雙翼下崛起該多好
我們的兒子
將繼承這強大的帝國
又成帝國了？
呃，地基已經建好
今天我們將築起大廈
斯巴達克斯和Crixus
兩位宿敵的生死對決
整個國家會無比羨慕
這只有少數人才能得見的盛況
會永載史冊
我怕妳的決心不夠
足夠了
我只希望做個了斷
對他自己也是如此
Ashur已經做到了
拋掉不幸的過去
以榮耀填補
這慶典會讓大家興奮得發抖
再老練的人也無法抗拒
非常感謝
不要緊張
妳會做得很好
我能感覺到
主人准你一起用晚餐？
我在為強大的Crixus
與戰神決鬥前
向他致敬
願眾神保佑他
並且賜予力量，殺掉斯巴達克斯
我不會瞎祈禱
我不認為斯巴達克斯
今天會死
我聽說Crixus
在火神節的競技場
贏過他一次
是什麼讓你覺得
這次不會出現一樣的情況？
我們這裡很多事情
我都能確定
妳如此美麗出眾
Aurelia
訓練場有人找妳
留在我身邊
不要走開
我要你活著出去
我又不是小孩子
我只想保護你安全，你這傻子
聲音再大點，我們都會沒命
哈，我真想把他該死的鞭子弄走
還有這條揮鞭子的手臂
Doctore是可敬的人
我不要他死
奴隸們也一樣
你真悲天憫人
沒有Crixus、Rhaskos、和其他人
還是不死心
他們會抓住時機
Crixus死了
就只有一位戰神
Doctore
水
慶典時
他們通常疏於防範
如果還是這樣
就去安全的地方
沒有安全的地方
自從Varro被你親手殺了之後
就再沒有了
正因為如此
我一直鄙視這種行徑
包括下命令的這聲音
你在怪Batiatus
因為很多事情
但不是這件
是Numerius這小子
把單純的表演變成慘案
那我就該相信
為達目的不擇手段的人嗎？
不要當我是傻子
Ashur為Crixus準備了午餐
還說你必勝無疑
他們要在食物下毒？
對Varro，不是也一樣？
所以你才能贏他？
和我沒關係
即便如此
我還是希望Crixus倒下之前
親手把你解決了
你背叛了我
但我知道
錯不在你
不能因為你太軟弱
而責備你
所有男人面對誘惑
都一樣軟弱
我可以忘記這個
我只要真心話
告訴我
Naevia對你了無意義
妳要我說假話？
就當是為了我們的孩子
不行嗎？
孩子？
木已成舟
上帝保佑了我們
我是父親？
不是主人的嗎？
我感受到戰神的血液
在我體內膨脹
Crixus，我感受到了你
我經常想
日子平淡些，有個孩子
但這是和Naevia
我們之間沒什麼好說
Crixus...
我沒想過會如此收場
Crixus開始謝幕
正如所有回憶一樣
你變弱了，他們對你下了毒
幹掉他
他們都希望你死
我不要如此
加入我吧，兄弟
讓我們一起見證
Batiatus家族的毀滅
幹掉這條狗
斯巴達克斯
啊
殺他們
殺光他們
諸位，不要驚慌
一切都在我們掌控之中
請便
他想殺你
這該死的畜生
我們必須穩定局勢
該死的守衛都去哪了？
妳還站在這兒幹嘛？
召集妳的人
我希望妳自己保重
啊
Hamilcar
Crixus
到底怎麼回事？
斯巴達克斯
給我們指明了道路
他是條毫無尊嚴的狗
是這個家族毫無尊嚴
Batiatus殺了他的妻子
而主人...
她侮辱我
因為我刺痛了她的心
我畢生都獻給這訓練場
不，是他們讓你變成奴隸
我們也是如此
你要我相信你
你也要相信我
獻身榮耀
滅亡這骯髒的家族
去吧
不
我為你贏取這一刻，哥哥...
啊
朋友們
莊園內絕對安全
目前尚在處理
你們無需驚慌
我的衛兵無疑正在處理...
他們都瘋了
Ilithyia在哪兒？
跟我來，我們離開這裡
把門關上，任何人不能通過
客人們呢？
我是副將的妻子
快把門關上
Ilithyia
開門
還記得我在這間屋子
說過什麼嗎？
我說
如果Barca的離去另有隱情
我們得好好聊
Doctore...
閉嘴
我看到你們竊竊私語
嘀咕下毒的事
敗壞家族榮譽
你要殺我這樣
一個手無寸鐵的人？
這有什麼狗屁榮耀可言？
我倒要看看教給你的
是否還記得？
那時你還算是男人
門...
Glaber副將的人...
把門堵住了...
Ilithyia
她怎麼會做這種事？
母親
Quintus，走
走
來呀
來呀，妳們這些羅馬賤女
我們都會死
不，我們家族會東山再起
帶Numerius躲起來
跟我來
我知道一個地方
妳要去哪兒？
我丈夫那兒
斯巴達克斯該碎屍萬段
悲哀至極
你以為有何不同？
縱然生命凋零
我的雙手依然強大
Barca之死，便是拜它所賜
它見證了
行政官命喪黃泉
甚至迫使Glaber副將
掏錢相助
這家族的每分每寸
都烙著Ashur印記
僅烙下了你的背叛
我的背叛？
你什麼時候
為我Ashur說過話？
你們平日誰不對我
冷嘲熱諷、嗤之以鼻
你們這些狗雜碎
這是你應得的下場
出賣Barca和其他所有人
如今你的死期到了
能讓我死在競技場嗎？
你的血會辱沒黃沙
就送我上路吧
讓我像角鬥士一樣死去
求你，Doctore
一點仁慈...
Ashur
Quintus...
Quintus？
妳說對了
妳我之間，有事未解
Naevia在哪兒？
哪兒？
帶我和主人離開莊園
我就告訴你
我不相信妳
求你...
Crixus...
我們的孩子...
我寧可看他死掉
也不願看妳為他哺乳
我們必須躲起來...
就是你下的令吧？
這年輕男孩的聲音
就是這童稚聲奪走了
Varro的生命？
Varro？
他本就該死
他什麼也不是
你知道什麼？
你知道他可以
為臂彎裡入睡的孩子
輕聲唱出搖籃曲嗎？
我情緒不佳時
他會吻去我頰邊的淚水？
你知道父親的意義嗎？
丈夫的責任嗎？
他不是完美的人
但他是我的男人
他是我的
啊
我的、我的
他是我的
啊
我的...
Aurelia...
別激動
結束了
照顧這女孩
還不夠嗎？
還要死多少人？
還要一個人死
我是你們的主人
我要把你們該死的黑心腸都挖出來
Quintus...
Lucretia
你想幹什麼？
再次將妻子擁入懷中？
再次感受她肌膚的溫暖？
她雙唇的味道？
你還要殺多少人？
一百？
一千？
只有一人
橫在你和她之間
去找她
告訴她，就是神
也不能將你們分開
撒謊
就像你撒我妻子的謊一樣
Oenemaus...
你在我面前什麼也不是
我給了你一切
我給你出路
讓你接受自己的命運
現在
你將被命運摧毀
我為正義而戰
血債血償
我們活著卻很困惑
長久以來
被主人一時興起所羈絆
我不願任其繼續
我不願再看到為了娛樂
犧牲自己的兄弟
我不願意再看到
毫無理由就開膛取心
或隨意致人於死
我知道
並不是你們所有人都希望如此
但已經做了
就做了
生命是你們自己的
追尋自己的道路...
或加入我們
讓我們一起撼動羅馬