《斯巴達克斯：碧血黃沙》
第一季  第十集
加 味 禮 宴
斯巴達克斯
他們在吶喊你的名字
過不了多久，他們也會喊你的名字
但如果你心不在焉
大概只能聽到哀嚎
我的妻兒至今下落不明...
我才不要一個
搞不清自己目標的搭檔
我很清楚
我的目標是血祭
舉盾
哦，太棒了
儘管搭檔不入流
斯巴達克斯仍戰無不勝
卡普亞冠軍身上，從來不乏驚奇
看他如何讓民眾歡騰
他在貴公子生日會現身
將成為共和國美談
哈
這和我十五歲時，有天壤之別
我穿上禮袍便成年了
儀式雖然正式，卻沉悶無比
乏味得像
巫婆與亡靈的對談
我父親自稱演說家
卻講得賓客昏昏欲睡
有些人甚至睡死了
對Numerius，我們絕不能如此
他吵著要你最好的兩個角鬥士
在他的成年禮上精采對決
我們一定要滿足他這心願
當然
也必須讓他尊貴的父親滿意
如果您能在寒舍
舉辦慶典
貴公子就能近觀
我旗下每一位角鬥士
可以嗎，父親？ 拜託
這要花多少錢？
朋友之間，舉手之勞
感激不盡
啊
斯巴達克斯，下一個輪到你
到這兒來
妳確定不會不合適？
千萬別這麼想
成年禮一生只有一次
無論他有什麼願望，都應該滿足
他對角鬥賽百看不厭
對鮮血和競技
他和Ilithyia是同一類人
她缺席了，令人驚訝
莫非她一聲不響回羅馬了？
沒有
她身體...不舒服
希望不太嚴重？
只是胃不舒服，靜養就沒事了
他的戰袍
讓我們無從下手
我們應該攻擊頭部
拉
哦
哦，耶
我從未見過這麼精采的一幕
耶
起來
斯巴達克斯
留著體力，來日再戰
看到別人冠上你的稱號，讓我難受
如果你一直站在旁邊
我會更難受
幹得好，兄弟
幹得漂亮
你今天狀況不錯
蒙神眷顧，有你這搭檔
祂們的眷顧
不只在競技場內
Aurelia...
我怕再也見不到妳
我讓Ashur送信給妳的時候
他說只看到一灘血
Titus回來了
他沒傷妳吧？
我等他被分屍的一天...
那灘血不是我的
我狠狠刺傷他的下體
他再也不能強姦婦女了
之後
我去山上哥哥家避難
在斯巴達克斯要求下
女奴發現了我
感謝神，妳平安無事
當Titus首次將魔爪伸向我時
神在哪兒？
我還懷了他的孩子
什麼也沒變，Varro
整個世界都變了
我也變了
孩子
妳孕育的，是妳的一部分
如果妳想要他...
我會視如己出
有人發現妳缺席
缺席...？
競技賽
妳應該和我們在一起
我不敢面對窺視的眼睛
只要別人看我的眼睛
就知道一切
Licinia的血...
她的頭在我的手中碎裂...
拜託，妳能不能清醒些
Licinia的死，和妳這檔事
早被遮得天衣無縫
絕不會洩露
除非妳自己說出來
妳要我怎樣？
做回妳自己
沒事，別什麼良心譴責了
行政官的慶典恰是良機
慶典在我家舉行
妳甚至可以坐著不動
我來幫妳重建信心
妳能幫我過這一關？
我們是摯友
身為摯友，妳得回報我
我們聯手讓這次慶典
成為羅馬貴族的盛宴
我確定貴族們會樂意接受
Albinius元老之女的邀請
振作起來
很多大事等著妳
欠你的人情，我這輩子還不了
如果你沒有要Mira去找我妻子...
她回心轉意了，對吧？
我也成不了配得上她的男人
如果成不了
我就天天在耳邊數落你的缺點
看見男人和妻子團聚
令人激動
你現在不必擔心死後
沒人哭墳了
要死，也要死在競技場
以角鬥士戰死
你一定還記得這種感覺，對吧？
斯巴達克斯、Crixus
主人叫你們
讓我倆對陣？
是Numerius的要求
他堅持要親眼見證
當今戰神與過去戰神的交鋒
他的願望
當然應該得到滿足，主人
記住，這只是表演
可能會流血，但只為了助興
誰敢一發不可收拾
我一定嚴懲
我們會為您爭光，主人
最好如此
回住處吧
斯巴達克斯，留一下
你對Crixus怎麼看？
Numerius堅持要他上場
但他的傷口才剛癒合...
他認為自己痊癒了
自欺欺人
自尊受到的打擊，遠勝於肉體
前不久
他才為我們家族帶來無上榮耀
別讓他太尷尬
我會給Numerius演場戲
再無其他
我當年穿上成年禮服時
正是這間屋子
身邊圍滿了我父親的鬥士
那時我知道
有朝一日，我自己的鬥士
會令他們全部黯然失色
斯巴達克斯，送雨的使者
這榮耀非你莫屬
瞧？
你讓我光榮無限
誰也沒你的功勞大
繼續保持這氣勢
我們把世界盡收囊中...
啊
妳在躲我
我在忙呢
妳態度冷冰冰
我喜歡妳微笑的樣子
前不久，我們相處甚歡...
你誤會我的笑容了
肢體碰觸也是善意的
我的鑰匙不翼而飛
就在妳善意的碰觸之後
不會被妳誤撿了吧？
沒有
這問題讓妳這麼緊張
有這反應，讓人有理由搜身...
我只效忠主人
未經允許，她不會樂意見到
我被人搜身
或有守衛丟了鑰匙
我不會讓這事發生
你可是因玩弄女人
臭名遠播
去她們身上尋求慰藉
別用這種破理由來逼我
妳確定Ilithyia在行政官面前...
不會亂發飆？
我會盯住她
但願這次妳能盯牢
一切對我們大為有利
Ilithyia也欠我們錢
總結下來，我們可造就家族盛世
她擬的名單？
她為行政官的典禮
盛邀親朋
巧妙引來我們這裡
不得有任何差錯
斯巴達克斯和Crixus的表演賽
讓行政官兒子盡興之後
我會向行政官提參政的事
一定獲得首肯
哈
Solonius看到我和卡普亞
最上層的人來往
該是怎樣一副嘴臉
Solonius？
他如何目睹這一切？
我會邀他來
我要讓他親眼看到
行政官對我愛護有加
要讓他見到我財運亨通
他卻人財兩空
你要往蛇的傷口撒鹽
這條蛇隨時可能反咬一口
別擔心
到時候，我會讓這條大蛇
身首異處
哈，Solonius沒機會反擊
你和Crixus只是演戲，是嗎？
演一場讓這孩子永生難忘的戲
只是表演而已
主人嚴令
不可重傷對手
你別相信他會聽話
你們的高盧角鬥士
已然康復了
康復的
不止他一人
黑夜過去，陽光普照
萬物復甦
有賴於摯友的厚意
這份厚意有回報了？
行政官的典禮
將因名單上嘉賓的參與
大放光芒
非常感謝
我會傾全力
為這事增添光采
友誼的價值
豈是華麗的辭藻可以形容
唯有血肉
方能彰顯生命的價值
你像賤女一樣服服貼貼
等男人給你開苞呢
我輸了，你要我怎樣？
站起來
一息尚存，戰鬥不止
不然就表示
所謂的兄弟，只是虛假
聽說西西里島處處有生機
要是我聰明些，我們早該去那裡
甩掉一切債務
然而我妻子的忠告
我卻拋諸腦後
女人的話
要讓男人聽進去
不容易
此刻起，我會聽她的話
Aurelia說，西西里島受神庇佑
你重獲自由後，一定要來找我們
我不再奢望逃離此地
你也不該這樣想
一位真正的戰神，應心繫競技場
若不再是戰神，又該心繫何處？
從這竊取名號的小偷手中
奪回頭銜
他什麼也沒偷
如果我是竊賊
全卡普亞民眾都能作證
但我現今依然享有盛名
斯巴達克斯
主人叫你
行政官明天
會在客人之前到達
以確保一切準備沒問題
等讓他滿意後，那孩子由你照料
務必迎合他的心意
並盡量滿足他尊貴的父親
我會為Batiatus招牌爭光
讓共和國全民眼紅
這著棋很不智
你會？
我下過
那時我在預備隊服役
儘管彰顯你的才識
嗯
看來
我們的戰神不擅於戰略遊戲
嗯，一場戰役的失敗...
不會阻礙整場戰爭的勝利
哈，真狡詐
像真正的羅馬人來戰鬥吧
騰出椅子，去拿些酒
敘利亞人做生意，能騙倒鬼神
卻不善突擊
來
我們來場男人的較量...
哦，我好想念你的愛撫
我整個腦海被妳佔據
不久，就能感覺戰神的雙手
再次觸碰妳的身體
和斯巴達克斯的比賽，只是表演
我知道觀眾想要什麼
他們渴望鮮血
我就給他們鮮血
主人不允許有人受傷
想取斯巴達克斯的命
你必須得賭上自己的生命
這就是我的命運
如果不是戰神，我什麼都不是
我要是去愛這種戰神
一定會把自己逼瘋
沒錯
但我愛妳的瘋狂
啊，真要命
你是如何戰無不勝？
我生來手握利劍
戰鬥技能是我的第二天性
是家族遺傳
遺憾我父親沒有看到
軍隊的榮耀
從來沒發現它的好處
為了資助別人和結盟
他拿起武器
他從來沒有什麼大追求
單純只是遠離羅馬城的
角鬥士主而已
我和你已經長了翅膀飛翔
不致陷入骯髒的泥沼
飛到先祖無法想像的地方
Quintus？
什麼吵醒了夫人的美夢？
我丈夫不在身邊
斯巴達克斯陪我練棋
還喝著小酒？... 哼
感謝你的指導
你腦子沒病吧？
居然和奴隸一起喝酒...
我和卡普亞戰神一起喝
Crixus曾是戰神
但你從沒和他喝過酒
啊
Crixus只是野蠻人
斯巴達克斯不同
我們的好財運都要靠他
他是下賤的奴隸
明天我們就要招待
卡普亞的大官
這種行為會讓人瞧不起
他們不恥的
只會是自己的陽具
因為斯巴達克斯
行政官才恩寵我們
我們才能擁有他帶來的權勢
他們來看你
一個平步青雲的男人
斯巴達克斯
只是你騎在胯下的野獸
你和Varro像兄弟一樣戰鬥
你們的勝利無比榮耀
妳看到鑰匙嗎？
啊？
裝成什麼都不知道的樣子？
斯巴達克斯
閉嘴
這女人惹你什麼了？
和你沒關係
我認識她
這裡每個男人都認識她
滾開
告訴我
她怎樣惹你？
我命令你了
停
都在幹什麼？
說話
您的守衛無故毆打Mira
你憑什麼敢
對我的奴隸動手？
這女孩是賊
我什麼都沒偷
你認為她偷了什麼？
不值錢的東西
滾
你太過分了
沒收這個月的工資
要是再犯，就不只扣小錢
滾吧
是，主人
恕罪
別廢話
我剛在妻子面前幫你說話
你就在我房子裡
搞這些玩意
如果成年禮不是明天
我早用鞭子把你抽得
皮開肉綻
再敢動我的警衛
你會慘不忍睹
明白，主人
你打了守衛，卻沒被罰？
戰神名號不是用來看的
看來
我以後得緊緊跟在你後面
也許你的好運會分到我身上
要是你多花些力氣
保護好側面就好了
哦，該死
Calavius行政官
Batiatus家歡迎您
蓬蓽生輝
年輕男孩走進來
出門就是男子漢
感謝款待
我們會銘記於心
我們都會
Ilithyia
我很擔心妳的健康
小問題而已
我在這裡
受到無微不至的照顧
角鬥士們呢？
Numerius
他昨晚太興奮
無法入睡
誰能怪他？
站在共和國最偉大的巨人們中間
他們都遵從你的號令
我？真的？
我命令每一位光榮的鬥士
都聽你的號令，如同服從我一樣
Flavius一定會嫉妒死
活該他嫉妒
當他聽到卡普亞戰神
親自帶你參觀訓練場的時候
會嫉妒到不行呢
斯巴達克斯？
他等你駕臨
在你父親的許可下...
率領這些阿波羅戰馬般的鬥士
我將更有財運
守衛，護送年輕的Numerius
到訓練場
我從未見過他如此興致高揚
Batiatus家的別墅
確實有這樣的魅力
妳曾站在他們的露台眺望嗎？
這裡的景色
會徹底征服妳的感官
來
我們去看卡普亞完美的藝術品
也給兩個大男人一些私人時間
探討彼此的女人如何風騷
Ilithyia住在你這裡？
暫時
是我們重要的朋友
她父親與丈夫都與元老院關係匪淺
確實很有用處
每一個人
都必須非常小心挑選夥伴
否則，就等著被扯後腿
一切準備好了？
我視這孩子如己出
無須多慮
今夜會讓所有來賓
終身難忘
這是怎樣的感覺？
當你的手中
攥著另一個人的生命
我也許能一劍
終結他的性命
但角鬥士的命運
由觀眾和主人決定
這懸崖沒有牆
正因為如此
我覺得最好不要在這裡練
有人掉下過懸崖？
我曾目睹一次
來吧
上次一別，我們很久沒練了
看看你還記得多少
行政官的兒子
讓我們沙場遍灑榮光...
而我們就這樣迎接他？
為迎合他的興致
我需要一名對手
我來和你比劃
我要真正的角鬥士
Crixus的表現完美無瑕
嗯，今晚我會在你的慶典證明
還有人敢挑戰嗎？
我們的戰鬥還沒結束
退出吧，小畜生
別讓我把你陽痿的老二
打到尿失禁
他被擊倒了
肉體也許是
但武力往往不能解決爭執
唯有意志
堅持下去，你這蠢貨
夠了
這人已被徹底擊敗
卻被當成勝利者？
這是一種尊敬
他的勇氣值得欽佩
帶他去看醫生
每天都這樣？
我還不知道
你對下棋有兩把刷子
在軍事戰略方面，我是學徒
為了取勝，必須出其不意逮住對手
戰場如此，政治亦如此
嗯，又一個我感興趣的主題
也許...
父親
斯巴達克斯給我劍
我可以練習了
Numerius，你太髒了
不去洗，就要結成硬殼
他沒有洗好前
不會出來
Naevia帶Numerius去浴池
是，主人
哈
這裡
他太孩子氣
最多再一會兒
今夜Numerius將蛻變為男人
洗乾淨了？
或者你想再好好擦一下...
不，我...
我...
是的，你要
沒有什麼比溫暖的沐浴
更令人舒適
水流撫著你的肌膚
你的雙眼直勾勾地...
抱歉
無須抱歉
今夜你是主角，Numerius
男人一生中僅有的一次
我心中充滿興奮和刺激
理所當然
你的人生之卷
正在面前展開
許多的榮耀
許多的光環
許多的樂事...
你今夜的選擇
將隨時光流逝
改變你的命運
所有這一切，都由你主導
我會妥善填滿
你想要的一切...
嗯，很好
之後他跳起，捅了他這一刀...
對
他堵住退路...
一場不錯的慶典，Batiatus
我從未見他如此開懷
別再叫他小男孩了
他看起來
不更像大男人？
他好像高了很多，不是嗎？
身板挺大的
很快，他的體型
將直追他偉大的父親
讓我無比自豪
Calavius家族後繼有人
每一個家庭
都該得到這樣的祝福
我相信
你兒子會大展宏圖
我迫不及待這一天
給我一下，來...
看來
副將的老婆
仍心懷怨恨
她只是隻沒有爪子的貓
但尖牙尚存
感謝你昨晚的英勇
他太過分
我只是糾正他的錯誤
儘管如此
你仍十分友善
那就讓它消失殆盡
我對任何女人都是這樣
你混蛋
呃，卡普亞戰神
朋友滿天下
我只需要一個
真幸運
看來你也就這一個了
她丈夫心急如焚
Licinia失蹤了
她夜晚悄然離開
沒有奴隸相隨
再也沒人見過她
正經女人不該隻身外出
無人護衛
她的表哥Crassus重金懸賞
盼能找到她
若她受傷害
懲罰將極嚴重
誰敢對Crassus的親戚
做這種事？
太瘋狂了
被逼到絕境的人行為乖張
或是被捲入的人
沒有丈夫或奴隸相隨
夜晚獨自開溜
只有一種解釋
噢
她嫁給又矮又胖的男人
僅有的幾根頭髮
也雜亂不堪
誰忍心怪她呢？
迫不及待投入他人懷抱
如海倫投懷於帕里斯
哈
恐怕今夜羅馬將黯然失色...
因為在卡普亞，共和國的珍珠
在我面前熠熠生輝
親愛的Solonius
你還是決定出席了
誰能抗拒如此神聖的夥伴呢？
我沒有眼花吧
Solonius，你終於肯現身了？
來個兄弟般的擁抱
願血脈將我們緊緊相連
我差點認不出你
臉色憔悴
你還好吧？
我身體好得不能再好
悲劇呀，你在競技場的財運
卻南轅北轍，哈？
有幸和行政官見面嗎？
我來時，他正忙著和Consularis開會
看你穿晚禮服份上
我相信他一定會抽時間
與你這樣不重要的客人會面
感謝盛邀
希望很快邀請您們
看到他臉上的表情嗎？
如垂死時的齜牙咧嘴
被狠狠刺了一刀
我更希望給他致命一擊
哦，我喜歡儘可能多打擊他
讓快樂最大化
我居然沒發現
你喜歡異國情調
我們在一起
不能被別人看到
我覺得Batiatus邀我參加
很奇怪
他在計劃什麼？
在行政官面前羞辱你
你主人在玩火
不多久，就會引火自焚
來吧，請移步
敬愛的嘉賓
名門望族的貴賓們
今晚不勝榮幸，Batiatus家族
舉辦一場最榮耀的盛宴
行政官Calavius之子
褪下童袍
行羅馬成年禮
穿上成年禮服前
我們以競技和鮮血致敬
前後戰神的交鋒
斯巴達克斯，卡普亞戰神
上前
還有Crixus
前戰神，上...
等等
我擔心Crixus昔日輝煌
早已不再
我想讓Varro替他出戰
您是決策者，年輕的主人
主人所願，我之所行
Varro，上前
你知道會與我對戰嗎？
男孩的心思，瞬息萬變
看來
天神現在眷顧我們倆
向男孩致敬
為訓練場添光
Numerius在我們家羞辱Crixus
先不理
行政官的歡心
才是我們的目的
Numerius，來吧
這些競技場的巨人
都在等你的號令
讓我們展示
開始
哦
側面
保護好，下次的勝利可能就是你
斯巴達克斯
依舊是卡普亞的戰神
而Varro，則是強大的對手
要密切關注的競技場人物
Numerius
請決定戰敗角鬥士的生死
抱歉，行政官
說好了，這只是一場展示
不是生死決鬥
父親...
Numerius已經決定了
我會賠償你的損失
繼續
有什麼問題嗎，Batiatus？
我說了，繼續
不...
不
他們會殺死我們倆
沒有選擇
選擇一直都有
但不是這次
斯巴達克斯
活下去...
照顧我的家人
你知道...
我也會這麼做...
您的招待
我永遠銘記於心，Batiatus
您不要放在心上
為朋友，在所不辭
他判生死，毫不遲疑
他的膽識
會讓他晉身元老院
高貴的野心
我也盼望有個行政官職
是嗎？
哦，不是元老院
也不會這麼早
只是本地的職位
我希望得到您的支持
也許明天...
我因公去海岸
等您回來
政治對你這樣擅於遊說的人
太無趣了
你會想念競技場的歡呼和喝采
為了服務羅馬，我樂意犧牲
Batiatus，你是優秀的角鬥士主人
也許是全共和國最優秀的
但是政治嘛...
需要其他的條件
身分地位
還有適當的財富
就是這樣
盡情享受你所在行的
把政治留給為此而生的人
來，Solonius
我們今晚還沒好好談
行政官反應如何？
刺得我鮮血淋漓