《斯巴達克斯：碧血黃沙》
第一季  第四集
地 下 賭 場
你當我傻瓜？
沒有，主人
但你卻不尊重我
與我達成協議，許下誓言
參加角鬥訓練
叫我主人
遵守規則
報答我幫你去找
心愛的妻子
但你的急躁，毀了自己
藐視Doctore，用計爭取機會
在競技場對決Crixus
你的第一次角鬥賽
竟與Crixus對陣
他是要命的卡普亞戰神呀
我知錯了
知錯？
你眾目睽睽
逃過死刑
打敗四個Solonius的人
你人盡皆知
但和Crixus對戰後
你就成了笑柄
你的小失誤會搞砸
和妻子重逢的機會
你有她的消息了？
目前只知道
這個從Glaber手上
買了她的敘利亞人，向北去了
我們還不知道目的地
你要繼續找她
你毀了這麼重要的約定
還有臉對我提出要求？
告訴我，色雷斯人
如果找到她，你願為她的自由付出多少？
如果她能回來？
你能下個金蛋來瞧瞧嗎？
要是可以，馬上給我下出來
我會去競技場贏我的獎金...
沒人願意看你上場
民眾的喜愛
像風稍縱即逝
他們對你沒興趣了
一定有辦法讓我戰鬥
只有一條路
去不須遵守規則的地方
因為根本沒規則可循
地下競技賭場
去那兒比劃，如果不死
就能賺得荷包滿滿
還有...
你或許可以和妻子重聚
色雷斯賤種
Barca，放開他
我覺得
應該留下你妻子的綁帶
你去那兒可能會弄丟
和你的胳膊一樣，不復存在
幫他準備好
我能說話嗎，主人？
如果夠快
競技賭場的流言將一日千里
你有異議？
那是煉獄
人命如草賤
令尊絕不會...
我意已決
如果這野人馴服不了
就讓他野個夠
雨季來了
我要好好淋上一星期
啊，來點香水
只剩幾滴了，主人
留給天神吧
用於祭壇祈禱
讓香味引來洪水
妳看到我的短劍沒？不見了
要幹嘛？
我找到金河
可以讓我們痛快淋浴
這條金河
在哪裡？
競技賭場
聽好，只有Crixus
在訓練場一枝獨秀
所有新人中
唯一可造就的，只有Varro
斯巴達克斯和Kerza
在競技場顯得毫無價值
所以今晚讓他倆去那裡
或許可以充實我們的錢包
Quintus
要色雷斯人去
我鬆了一口氣
你已經深陷競技賭場
無法自拔
這樣會玷污名譽
也會威脅生命
我會受到很好的保護
隨身保鑣Barca，隨時準備
將來犯之人撕成碎片
告訴Barca，如果你有什麼閃失
我就把他弟弟
切下來裝在罐子
消息會確實傳達
今晚給Crixus一個女人
刺激其他人，讓他們知道
勝利可以帶來很多好處
我來看他享受
快走，去你的
他們要帶他去哪？
去地下賭場，屬於他的地方
專心訓練
告訴我，我不像你
和被操死的野豬肉一樣
我不要死在競技賭場
我要給他們看看
我歷經火神千錘百煉
我要把他們全操一遍
撕開他的屁股
砸爛他的頭
起來、起來
你這沒用的...
屎
Ovidius來了
Ovidius，很高興你也來賭
我希望早點下注
我們協議你要在
Vulcanalia比賽後第二天
將本金和三分利，一起還我
我卻發現你在這兒
你還欠賭注呢
我向你保證，你會第一個收到錢
雙面神說的都是假話
從哪邊的臉說出來
都一樣
你很快會收到錢
除非你想找麻煩？
就自便吧
不管到什麼時候
利息照算
拽個屁
再敢這樣對我說話
把你打成豬頭
Ixion獲勝
誰敢和我打？
願神眷顧你，色雷斯人
也眷顧我們
妳沒戴我送的禮物
沒錯
妳不喜歡？
不喜歡我送的項鍊？
小聲點
我不能接受你的禮物
抱歉
你該知道，如果主人...
妳已經解釋清楚了
你會激動嗎？
當得知你的腳步，可以讓我
心潮澎湃的時候？
我會讓妳更澎湃
就快過來吧
你握著什麼？
給我看看
一個寒酸的禮物
送給我的女神
給我戴上
開心嗎？
是
禽獸死鬥
讓我們飲血止渴
死在競技賭場...
是他們逆天的報應
讓死神重新降臨吧
看
Myrmex
斯巴達克斯
大家似乎不喜歡他
他在競技場捅簍子
這樣不奇怪吧？
上天
將賜予他們何種武器？
或天譴他們
空手作戰
選擇自己的命運吧
Myrmex選了鋼刺手套
斯巴達克斯選了銅圈手套
Myrmex佔優勢
謝謝你多嘴
我們只有一條簡單規則
只能有一人活下來
撕扯對戰
直到死神降臨
賠率怎麼定？
我方4:1
或5:1
在斯巴達克斯身上
押10銀幣
希望能有大回報
遵命，主人
還手呀
斯巴達克斯，勝利
讓他休息，再打
你受傷了
我沒事
別把自己逼得太緊
我還活著
還能活多久？
能多久，就多久
全殺了他們
你想回競技賭場？
他們讓我們賺得口袋滿滿...
而且還能賺更多
滿盤皆輸那天，該怎麼辦？
你知道法律規定，如果沒有繼承人
我得被迫嫁給別人
你希望這樣？
讓別人來碰我？
我要天下萬物
但現在什麼都沒有
我只在乎你，Quintus
如果沒有你
我一定活不下去
我活得好好的
別想這些觸霉頭的事
斯巴達克斯玩完，我就收手
到時，他早給我們賺夠了
很快又會被妳花光
這小玩意兒？
我今天才戴，很開心呢
是我媽媽的
當時和她的東西一起不見了
不求奢華的女人，真讓人懷念
或許我們該把那條
從Ramel那兒買的翡翠項鍊
退給他
嗯，它沒啥用
如果錢能讓你從競技賭場抽身
我會...
兩條都留著吧
我不會讓我太太
把珠寶退回去
我去洗個澡
身上有死人味
不，你身上是男人味
你還活著
我說過，他不會死
Kerza怎樣了？
輸了
再也起不來
這裡是角鬥士睡覺的地方
不是給狗睡的
說話注意點
就算他現在沒死
早晚也要跟著Kerza下地獄
斯巴達克斯...
別理這些混蛋
他們說得沒錯
我不再是角鬥士了
你還是男子漢
是嗎？
值得尊敬的男子漢
我覺得競技賭場這種地方
神仙也招架不住
關於競技賭場，你知道些什麼？
太多了
我曾經在那裡賭過
你在場圍觀？
為鮮血嗥叫？
那種自豪，難以言諭
那些鬥士，斯巴達克斯
他們和競技場的人不同
我親眼見過，他們靈魂扭曲
人變成野獸...
是非不分
好好睡吧
做個美夢
你要讓我繼續曬著
還是趕緊出個價？
14銀幣
14？
幾天前，我買的時候
足足花了兩倍
二手貨，當然會跌價
哦
哦，妳在做珠寶生意
真漂亮
我買
原價
你要送給哪個喜歡的女人
Solonius？
沒錯
她近在眼前
美人
收好
收好妳的翡翠
只想像掛在妳身上的樣子
就讓我心潮澎湃
或許你被曬暈了
成交，Ramel
夠拽
我就喜歡妳這拽樣
我丈夫也喜歡我這樣
他這幾天過得如何？
親愛的Ovidius告訴我
他派人去競技賭場打鬥
只是權宜之計
當然
我希望錢都進他荷包
我們就能在競技場決勝負
為榮耀而戰
14銀幣
不得好死的奸商
弄清你對手的缺點
以意志為劍
如果在競技場莽撞...
就跟斯巴達克斯
去競技賭場
他一點也不可笑
他是警鐘
用餐時
都好好想
吃吧
一點稀粥、一點水
只夠嘬一小口，正值旱季...
Pietros
離他遠些
謝謝你
你喜歡色雷斯人，對吧？
他應付我還來不及呢
迦太基野獸
我對你這綽號很好奇
有話直說
我只是好奇而已，Crixus
我幫你弄來的禮物
滿意嗎？
禮物？
貓眼石項鍊，用最好的...
你太多嘴了
管牢你這張嘴
否則哪天會和你的腿一樣廢掉
抱歉
我出於善意才問
你要相信我
你的好意滾吧
這傢伙說什麼項鍊？
沒什麼，別理他
你瘋了
這東西是給
Lucretia的小女奴吧？
別擔心
我對Naevia沒興趣
如果你在乎自己的命
就別打她的主意
Barca
照顧好斯巴達克斯
我要他在日落前準備好
遵命，主人
起來，爛狗
讓你去送死呢
屎
他玩完了
就這麼送這畜牲去投胎
斯巴達克斯，獲勝
斯巴達克斯的勝算猛漲
他們相信他戰無不勝
怕死的人，一個也活不了
斯巴達克斯不怕死
他為別人而活
準備下次和Mytilus打
Crixus，主人叫你
謝謝
等等
主人沒耐心等
妳知道她是急性子
她沒叫你
我來這兒幹嘛？
那項鍊
你買給我的
我說過
為什麼會在主人脖子上？
女人心，海底針
是妳自己不要，卻來問我
妳說不能接受
是，我說過
在被發現前，毀了它
已經來不及了
我沒法留下這東西
無關慾望
我所有的東西
都是主人賞賜
你不會笨到連這都不知吧？
你認為她不會注意？
我誤會妳還給我的意思了
你當然誤會了
競技場之外，你什麼都不懂
你只關心劍和盾
你這笨蛋、傻瓜...
你真傻
守衛
只有一人可活
雜種
斯巴達克斯
獲勝
還要多久？
在我們獲得自由前，還要流多少血？
快了
我向妳保證
只有想著、抱著你...
感覺你在我懷裡...
只有這樣，我才覺得自己還活著
你看來頹廢不振
我頂得住
誰能頂住
你還把自己當人嗎？
這世界充滿痛苦
總有一天會結束
我們會再聚首
做角鬥士嗎？
這主意不錯
這是我活著唯一的信念
你看來不妙
這是曼德拉草根
從Ashur那兒弄到的
嚼著可以止痛
拿著吧
我不能
我要保持清醒來救妳
救我幹啥？
斯巴達克斯？
謝謝你的好意
我心領了
斯巴達克斯贏這麼多
夠還債了吧？
儘管贏這麼多...
但是還債
還不夠
把其他債都還了
但先別還Ovidius
Ovidius？
行政官的表弟？
挺晚了，妳該睡了
我們還欠他的債
如果欠Ovidius的債...
到期就該還
這人侮辱了我，我不會以德報怨
沒搞錯吧？
如果他向行政官訴苦，我擔心...
我是一家之主，我來煩惱這事
你每天早上醒來都一個人？
我沒在你身旁嗎？
Lucretia...
妳怎麼弄來這些錢？
Lucretia
Lucretia...
從Ramel那兒
如果你非要知道
我去退了翡翠項鍊
我明令別做這種事
明令？
你錯當我是奴隸了
妳知道我不是這意思
Lucretia，那些翡翠...
妳戴著很漂亮
去弄回來吧，花點小錢而已...
錯在我
天天想買東西
你的煩惱
就是我的煩惱，Quintus
你從來都不孤單
妳真貼心
翡翠項鍊
退多少錢？
14銀幣
14？
前幾天，花了兩倍價錢買的
女人一碰生意，就是這結果
Solonius路過的時候
想原價買去
我難道該賣給他？
妳應該多要一些
Solonius知道你逛競技賭場
現在全城都知道了
讓他們去說
贏錢可以還清訓練場的債
然後，我們就可以堵住
Solonius和這些人的嘴了
這色雷斯人能堅持多久？
照這樣下去，只有幾天而已
就算行屍走肉，早晚也得玩完
把他送回競技賭場
他不是角鬥士
斯巴達克斯
拿著，斯巴達克斯
你幹得不錯，斯巴達克斯
神會獎賞你
承諾兌現了
Sura...
我會永遠和你在一起...
哪怕是死
暴雨要來了
救我
在沖走一切跡象之前
Sura...
不...
不
他現在沒多少鬥志了，對吧？
他寄望於競技賭場
在那地方，你早晚會死
斯巴達克斯
你幹得很好
神會賜福給你
神
祂們昨晚顯靈了
在我的夢中
神向你說什麼？
真相
你用我的命賺錢，到今晚為止
你若拒絕出戰
我會停止找你妻子
我必須救她
在暴雨來臨前
少對我說胡話，你這瘋子
我的賠率依舊居高不下？
沒錯
就將賭注全部押我身上
你要死在競技賭場？
你會願意讓我時來運轉？
對，只要你願意繼續
在敘利亞人那裡，尋找我妻子
哪怕消息少得可憐
一旦你死了
我為什麼還要繼續？
為了榮譽
還有，若是你違背承諾
我做鬼也不放過你
成交
帶著你的誠意出戰
幫他準備好
看呀...
斯巴達克斯
看Ixion
賭注已下？
分散到各賭盤
以防起疑
神會賜予他們何種武器？
或天譴他們
空手戰鬥？
命運掌握在自己手裡
Ixion選擇戰斧
斯巴達克斯選擇彎劍
規則只有一條
只能有一人活下來
相互廝殺
直到死神降臨
早著呢，還沒...
不
明明有護衛，卻讓我站著流血
我沒發覺還有旁人
你必須確保我萬無一失
兩隻眼睛瞪大點
否則我幫你全挖出來
他們身上有烙印，主人
代表什麼？
不清楚
但可以確定是奴隸的烙印
奴隸？
他們派普通奴隸
來殺Batiatus
派普通奴隸？
操
我操
找到他們的主人
我要問清楚
朱諾的唇
朱諾的心
朱諾的腹
我知道時間了
每個月的第一天
敬上祭品
或許神明會賜我們一個孩子
當回報...
Quintus
沒什麼，小事
小事？
為什麼提到孩子
還差點讓我成了寡婦？
要我死
這小傷算什麼
別說了，快坐下
告訴我，誰這麼該死？
殺手已經等在賭場
還不知誰是幕後主使
我警告過，競技賭場很危險
我以為今晚過後
我們能還清所有債務
斯巴達克斯會全力一搏
搏什麼？
他連命都賭上了
只為找到妻子
這色雷斯人死了？
沒有，還活著
但賭注沒了
多少？
很大一筆
我們沒拿到
這色雷斯人...
他帶給我們家族的
盡是恥辱
若不是他
妳就成了寡婦
他今天在競技賭場
救了我的命
若不是因為他，你不會去那種地方
他被詛咒了，受天譴
我盼著他死，他早該死了
他邁入競技場時，就注定受死
只要這色雷斯人多活一天
我怕噩運會降臨咱們頭上
斯巴達克斯
主人叫你
我妻子認為你受到天譴
我也覺得像
我沒意見
理智的做法是
在你影響到我之前
結束你悲慘的生活
你已有承諾
會去找Sura
前提是
你死在競技賭場
但你還活生生站著這兒
你也一樣
諾言仍然有效
我會繼續找她
你救了我的命
有恩必報，天經地義
他一康復
就回角鬥士行列