《斯巴達克斯：碧血黃沙》
第一季  第三集
傳 奇
斯巴達克斯
你欠缺考慮
對手會轉守為攻
從他背後攻擊
你說話也不假思索
是另一弱點
色雷斯人
只會仰面搔首弄姿
和這裡格格不入
進了訓練場，就得洗心革面
圍牆外是普通人的世界
我們不是普通人
我們是角鬥士
學習
訓練
流血
終有一天，你們會成為傳奇
令人敬如神明，畏如雷霆
就像卡普亞的冠軍，Crixus
他的威武不是與生俱來
是後天鑄造
在這訓練場
在我的皮鞭下
淬煉出來
進攻
注意
鍛造神之節，即將來臨
鍛造神之節？
紀念火神伏爾肯的節日
Batiatus主人
在今年鍛造神之節
派二十個人參加
這是獻給卡普亞人民的禮物
清晨開始
最低等級的競技
之後還有八組
最後，主人會請至尊
最強的兩個人，進競技場決鬥
有Crixus，對嗎？
一定有Crixus
他的對手呢？
和卡普亞冠軍決鬥，必死無疑
是誰，又有什麼關係？
二十個人
為了鍛造神之節
我出二十個人
自掏腰包賺吆喝
而我能從行政官那裡
得到什麼好處？
他還說因「某些急事」
可能無法參加
我們決賽前的歡迎晚宴
什麼急事？
聽說他要和Solonius共餐
Solonius？
但他未派一個人
他依舊在光天化日下
拍行政官的馬屁
是新髮型？
為晚宴準備
晚宴花費越來越多，很煩惱
機會難得
我明白
但花費太大了
旱災讓我們山窮水盡
現在行政官又不出席...
親愛的
小財不出，大財不入
是你教的
真是聰明人
你胸有成竹
這次也不例外
你會克服萬難
重振威風
或許還可以誘惑Glaber的妻子
讓她贊助你
Ilithyia？
我以為她在羅馬
陪她那個忘恩負義的丈夫呢
她為了看競技，偷跑來了
她對角鬥士興趣盎然
我們可以投其所好
新髮色很適合妳
要我把其他地方的毛髮
也染了？
那隻鳥該抓來吃了
是你最後的晚餐
Barca
他空有其表
他負有盛名
羅馬打敗迦太基後
數以百計的迦太基人
被迫在競技場自相殘殺
半天後，只剩兩人倖存
Barca
和他們的酋長
著名的Mago
Mago有精湛的武藝
Barca的優勢在年輕力壯
最後
Mago倒下了
Barca成了迦太基猛獸
他只是送一個老傢伙歸西而已
Mago是無敵的驍勇戰士
多少次血戰沙場
據說
他還是Barca的父親
是真的？
在角鬥士的世界
只有盛名和榮耀，才能成就事實
盛名和榮耀
兩者，我都無心追尋
那麼就是為錢，像我一樣
開門
讓守衛各就各位
稍等，主人
過來說話
有我妻子的消息嗎？
她被賣給敘利亞商人
你找到她了
聽說她現在
在奧倫特河的渡船上
去大馬士革
或安提俄克
(古敘利亞首都)
你當我是嚮導
能直指你老婆
那淫液肆虐的大腿
別不知好歹
主人
你只要知道
還繼續在找
找到她之前
你必須戰鬥贏取勝利
她的自由
需要你付出昂貴代價
太普通了，給我看有特色的
稍等，我正好有
這是最好的一串
高價從錫西厄礦區
進口的無暇寶石
- 價格？
- 三十銀幣
三十
這一串
Ilithyia會喜歡嗎？
如果要向她展示，我只會拿這串
她的品味非常高雅
二十五
二十九
二十八，不同意
我就把你從陽台丟下去
就二十八吧
過來
第二式，預備
一
第一式，預備
二
第二式
預備
一
二
第三式
起立
斯巴達克斯
你想被丟到礦坑？
我腦子只有浴血奮戰
Doctore
但你的表現卻不及格
我是色雷斯人
浴血奮戰是我的天性
色雷斯
用尿澆出來的不毛之地
跪下
你們來自何方，不重要
唯有我的號令、我站的地方
才最重要
你們須十分敬畏
繼續訓練
現在這片土地
有色雷斯的味道了
也許我該拉坨屎
來成全它的芳香
叫你
這旱災看來無止盡
妳怎麼過日子？
主人養我
很好
妳服侍主人多久了？
一輩子
我生在這訓練場
女大十八變
以前我沒留意妳
三天前，在競技場
看到妳跟著主人
當時，我對戰
塔克尼的Arnoch
我的勝利有
給妳帶來愉悅嗎？
結束時，是的
要割下一個人的頭，不容易
角度要對
其實我不喜歡看競技
這很罕見
尤其對奴隸而言
角鬥士學校的奴隸
真是朽木不可雕
我無意冒犯
主人在等
你走得真慢
我不想讓人懷疑
來此的目的
你目的何在？卡普亞的冠軍
主人要，我就來
為了晚宴，我買了這條項鏈
你覺得太花俏？
我血脈僨張了
但不是項鍊的功勞
什麼使你心跳加速？
碰觸妳的雙唇
妳的酥胸
以及下體的愉悅
我要你操我
就現在
永遠不能失神
即使是朱庇特(羅馬神話的宙斯)下凡
也會謹慎行事
不慎，即無力回天
但並不是所有對決，都以死亡告終
豎起兩指
表示投降
亦是恥辱
我立下的誓言，不包括求饒
他是好奇...
我不認識「投降」這字
想認識其他字嗎？
教你「服從」怎麼寫
下糞池去
兩個都去
可能我冒失了
可能
我以為你勇敢，看來只是魯莽
在競技場求饒，我辦不到
我必須贏
要是你贏不了呢？
學著閉嘴
下次你再挑釁Doctore
我一定不幫你說話
我不想連累你
但我還是來和你一起泡糞
抱歉
真沒誠意
沒有隱情嗎？
腦袋為什麼發熱？
幹這樣的蠢事
我只為討好Batiatus
胡說
根本說不通
他許諾我
你不求名利，他能許你什麼？
還我妻子
羅馬人抓我時，把她帶走了
若我能立足競技場，他會幫我找妻子
她值得嗎？
她值得我做任何事
我也一樣
花兩年時間
用我的獎金還清債務
我會回到她身邊
一身污穢
到時候一定能洗淨
她叫什麼名字？
Aurelia
你妻子呢？
Sura
所以
泡糞
是你與Sura團圓的計畫之一？
就這麼點水，都拿去洗這小布條
這布條對我很重要
集合
經主人慎重考慮
決定了鍛造神之節的對陣名單
Crixus
卡普亞的不敗戰神
你代表Batiatus家族
擔任至尊
誰與我對戰？Doctore
此人技藝高超、敬業
他的能力和刻苦
以及對勝利的渴望
需要獎賞與滿足
Gnaeus
最後一面，兄弟
多撐點，別太早翹辮子
我？
我會姦了你的屍
你要用啥姦？
剩下的名單，由Ashur公佈
願神與你們同在
一個一個來
一個個來，兔崽子們
這是Batiatus親手交給我
賤人，拿來
野蠻的傢伙
操
我看看
拿來
你會上場？
和你對戰
我們倆打頭陣
第一場
當我們是無名小卒
那就得證明我們不是
為了什麼？
勝者獎金，不過半文錢
這麼點？
對我們倆根本是於事無補
如果是至尊呢？
多很多
測驗時，我打敗過Crixus
現在我得一路殺過這些廢物
才能再次和他對陣
說我是廢物？
你知道我的意思
如果不是Batiatus阻止
我早讓他身首異處了
我和Crixus沒什麼過節
提醒一句，他是危險人物
他哪來的名聲？
揮舞小漁網的Gnaeus之流？
Crixus打敗的大人物
全都來自地獄的惡魔
Gargan兄弟
Decimus、Tiberius
豺狼之子
人面禽獸
一直是東部沿海的大患
直到他們被捕
本想讓他們葬身競技場
反倒滿足他們殺戮的慾望
那些壯漢還沒失去意識，就被大卸八塊
沒人敢主動挑戰
唯有一人例外
卡普亞的冠軍，Crixus
腥血傾瀉、吼聲震天
惡魔全倒在他劍下
豺狼之子？
傳聞如此
這故事真荒謬
就像Crixus自己
你聽說過？
也許有一天，你能證明自己
但之前
你只配在早場和廢物過招
我與強大的斯巴達克斯
並駕齊驅
還當我是廢物？
我說錯話了
我們要打一場，對吧？
我會稱你為對手
其他的，你要自己爭取
會是精采的對決
願神保佑我們都活下來
這裡很多人會死
你不在其中
也許你別無選擇
總有選擇
你的表情讓人擔心
我妻子經常這麼說
你的對手是個人物，Gnaeus
你的動作相當漂亮
可惜只是小木人
我想見識你上場的英姿
和貨真價實的角鬥士決鬥
手裡拿著可怕的網子
像騷娘
兔崽子
驕陽把Gnaeus烤瘋了
他像頭發狂的山羊衝過來
我看到他的眼睛
燃燒著狂野與飢渴
Barca、Kerza
照顧Gnaeus
繼續練
Ashur
我需要你幫我弄點東西
不管你要什麼，Ashur都能搞到
換地方說話，以防奸細
看來我必須和你劃清界限
Gnaeus暴躁魯莽
如果你想取代Gnaeus出賽
就太傻了
他用了五年才有此殊榮
Sura等不到五年
如果你在競技場
對上Crixus
就小命不保
角鬥士們
觀眾已經到場
快換衣服
晚宴開始了
Crixus
讓親愛的Mercato，仔細看你的劍
遵命，主人
就是這把劍
砍倒Tiberius和Decimus
如果你想為卡普亞添光采
有什麼比下注Crixus
更好的？
如果和我其他的角鬥士一起下注
就更完美了
看在好友的面子，我會考慮
Ashur
親愛的Mercato
有意全程下注
你來負責滿足他的要求
啊，真是又熱又燥
越來越難受
要不是有比賽，我還在羅馬
妳一定要去羅馬看我
我父親的居所太無趣了
妳丈夫不能來，太遺憾了
副將近來可好？
在鬧脾氣
從色雷斯回來後
元老院就成了他的情婦
對他慾求不滿
男人都有野心
他們該學會欣賞
更美好的事物
這條項鍊，我非常喜歡
這個？
地攤貨
我也有一條相似的
從Ramel那裡買的
那時翡翠正流行
我聽說現在又開始流行
也許我該把那條翻出來
新朋友和老朋友們
感謝各位今晚光臨
我著名的訓練場
明天鍛造神之節，競技場將精采萬分
但是今晚
請容我介紹共和國最優秀的角鬥士
遠觀
褻玩
感受這些上好的貨色
挑妳們喜歡的下注
來吧，別害羞
他們不咬人
要真咬了，打九折
大家都喜歡我們的色雷斯人，對吧？
只因為他對戰
Solonius的角鬥士聞名
有人喜歡，好過無人問津
也許我們能把她們的興趣
變成萬貫金銀
尼亞斯顱骨受傷
無法上場
你覺得讓斯巴達克斯
代表至尊出戰如何？
恕我直言，萬千觀眾期待
一場精采絕倫的競技
斯巴達克斯火候不夠
我會斟酌
離競技開賽
還有一天時間
孤單一人
對一個受萬眾崇拜的男人，真罕見
進入正題
這是臨時下達的任務，十分艱巨
要完成
操蛋
這高盧人賞心悅目
前無古人，後無來者
威武
我十分期待在
競技場一睹他的風采
彼此
這色雷斯人居然還活著
目前而已
還有什麼更有趣的？
不久，我丈夫就會決定至尊是誰
還有充足的美酒
我對這些毫無興趣
或許我該離開
當然
還有一件事，會讓妳樂在其中
關於男女之事
你
隨我來
我賭五個銀幣，他撐不過二十下
我從沒看過角鬥士做愛
看這猛烈的撞擊
像發怒的公牛
角鬥士過人之處
數不盡
當情人
他們就是飢渴難耐的猛獸
用手觸摸
原諒我，Aurelia
他們讓人欲仙欲死
他能再一次嗎？
讓他再一次
繼續吧
那麼，我們意見一致了
Rabanus迎戰Crixus
Hamilcar填補空缺
我看到Batiatus和
Doctore在開會
討論由誰擔任至尊
那個撒丁人，要對戰Crixus
這消息對我於事無補
不管你在想什麼，死心吧
敬愛的子民們
各位盡享佳餚美酒
還目睹我妻子傾國傾城的美貌
現在請屏息以待
明日至尊人選
Crixus，卡普亞的冠軍
對戰...
斯巴達克斯
不，讓他們打
夠了
我要將你碎屍萬段
放馬過來，你這孬種
仇恨怒火中燒，銳不可當
今日點到為止，且看明日
沙場短兵相接
Crixus，無往不勝
斯巴達克斯，逆天而行
世紀之戰
卡普亞的榮耀
羅馬的榮耀
晚宴幾乎被他毀了
但對他的處罰是什麼？
竟然讓他當至尊
妳聽到眾人的歡呼了
我做了最合情合理的決定
那色雷斯人從沒有以
角鬥士身分出戰過
為什麼眾人中意他
迎戰Crixus
因為他挑起了
民眾的興趣
他們居然對瘋狗寵愛有加
斯巴達克斯引眾人瘋狂
我打算藉此獲利
他的行為反覆無常
藐視規則，目中無人
如果Crixus出什麼意外
他對Crixus不構成任何威脅
大家對他只是一時興起
熱度一過，就會拋諸腦後
沒有酒了嗎？
妳愣著幹什麼？
去拿酒
抱歉
我不想嚇妳
我們上次談話，無冒犯之意
我擅舞刀弄槍，不理斯文
如果主人發現我打破最後一壺酒
碎片給我
我來處理
等等
藉此物表達我難以言喻之情
請收下
我試著決定
決定什麼？
祝賀你，還是悼念你
你痛打Crixus
因為他毫無防備
但在競技場對戰
我諒他徒有虛名
明天我會證明
接下來，會吹牛說
Theokoles也會敗給他
或許
前提是
我得認識他
Theokoles
死亡之影
他對競技場不屑一顧
對歷史一無所知
Theokoles不是凡人，色雷斯人
他完全是...
傳說有十英呎高
所到之處，地動山搖
月殘日殤
許多人只見一面，就被嚇死
他們算幸運
我父親說：與死亡之影
交手的角鬥士，超過百人
無一生還
這只是傳說，嚇小孩子
Theokoles不是傳說
他活躍在競技場的時候
與他交手過的，只有一人生還
這個人就在我們這裡
就是鞭打我們的Doctore
現在不是閒話家常的時候
明天你們將赴競技場
你們有許多人首次上場
對某些人，可能也是最後一次
他們為鮮血歡呼
我會讓他們得償所願
願神保佑你，正如今早我被庇佑
Sura相信神
但當羅馬人帶走她的時候
沒見哪位神來阻撓
不久，我會糾正祂們的錯
我相信你做得到
觀眾喜歡你安排的這些競技
是的，演出精采
Batiatus，卡普亞以你為傲
我很榮幸，行政官
恕我直言，我本以為賽事
乏善可陳
要讓重量級選手來參加
小賽事不容易
Solonius缺席，使賽事遜色不少
Solonius明年或許能來
我們只有禱告
早知如此乾旱，我就不來了
喝點水？
還是喝點酒？
一想到酒，我的胃就翻滾
不過，妳昨晚的招待讓我愉悅
過頭了？
如果說酒，是的
至於其他...
只是隔靴搔癢
喝點水，解妳目前的飢渴
我們開始
卡普亞的子民們
我很榮幸為大家引薦
Batiatus的至尊
鬥士
斯巴達克斯
進場
斯巴達克斯、斯巴達克斯
他在Albinius元老的賽場
成績斐然
他一人
戰勝四名Solonius角鬥士
四名呀
鬥士進場
他的戰績有目共睹
因劍術精湛
擅於用盾
以及輝煌戰績而聞名
Crixus
卡普亞的冠軍
我終於見到Crixus了
瞧他在驕陽下的英姿
卡普亞
以Batiatus
和神聖的鍛造神節日名義...
你的致辭未完
那色雷斯人竟然開戰了
難道不該這樣？
不，當然不是
真刺激
色雷斯人就這麼點能耐？
看過他與Solonius的人決鬥後
我對他寄予厚望
卡普亞
我該繼續嗎？
你的死期到了，色雷斯人
殺了他、殺了他
斯巴達克斯表現很精采
讓他活命，日後再戰
如此結局，真掃興
抱歉
我在斯巴達克斯身上，花了大錢
你已失民心
竟然讓他活著
真沒勁
他實至名歸
他的戰術無懈可擊
但還是有漏洞
他至少有十處破綻，你本可穩操勝券
你還需淬煉
我會加倍努力
不
太遲了