有人認為
它是20世紀最偉大的愛情故事
國王為了心愛的女人
放棄王位與江山
女主角瓦莉絲辛普森
既無美色，也非上流名媛
但40年後她卻引發憲政危機
英格蘭國王愛德華八世決定棄位
迎娶這位二度離婚的美國婦女
他們失去王國，流放異鄉
成為溫莎公爵與公爵夫人
這個浪漫傳奇傳頌至今
瓦莉，是我
我還在華府
今天晚上不回去了
我還沒發表演說
就這樣，明天見
我愛妳
（瓦莉絲與溫菲史班瑟）
（上海，1924年）
瓦莉絲跟王子戀愛前結過兩次婚
（瓦莉與威廉溫索普）
（曼哈頓，1998年）
她第一任丈夫
海軍上尉厄爾溫菲史班瑟
1924年帶瓦莉絲到上海
三年後兩人離婚收場
瓦莉絲
妳在哪？
我在洗澡
晚餐呢？我餓了
不准讓我餓肚子
我現在就要吃飯
我等了你六小時
小溫，肚子裡的寶寶
我餓了
這種情形很罕見，瓦莉
我有哪些選擇？
妳才28歲
有個選擇是放輕鬆，繼續試
我們結婚六年了
從來沒避孕過
我想做試管嬰兒
妳先生呢？他願意來看診嗎？
有些程序…
他不會來
他說他大學讓女友懷孕過
不過對妳這年紀的婦女
不必做到試管嬰兒
我介紹營養師給妳？
還是妳跟老公去度個假？
我先生不度假的
各位，我想舉杯
我知道你在頒獎典禮上聽過了
但我想親自謝謝你，威廉
代表末期病童感謝你的辛勞
以及你不遺餘力支持本基金會
你大可去治療無恥的富翁
當個賺大錢的心理醫師
無恥的富翁有什麼不對？
黛芬，沒有
只要妳繼續開支栗就好
敬我們的威爾斯親王
威廉溫索普醫師
敬威廉
妳老公讓人無可挑剔
大方，聰明，而且超帥
妳真幸運
瓦莉
雅拉貝拉
妳好嗎？
妳一定以威廉為榮
這是一大榮耀
今年夏天你們要怎樣
才願意到漢普頓去？
艾格開始覺得你們不喜歡我們了
哪有啊
我好希望讓威廉休假一星期
他捨不得丟下病人
難怪他常得獎
妳真是幸運
謝謝，裡頭見
她叫貝西瓦莉絲華菲
1896年6月19日
出生於一個貧窮的南方家庭
40年後，英格蘭國王
英俊瀟灑的愛德華八世
愛上這個美國女人，決定娶她
明天蘇富比開放他們驚人的資產
目前所有人是穆罕默德法耶玆
倫敦哈洛德百貨老闆
蘇富比表示他們將拍賣
超過4萬4千件歷史物件
訴說一段奢華羅曼史的物件
那個金髮女郎是誰？
什麼金髮女郎？
整晚都在跟你說話那個
今晚我跟很多人說話
除了跟我以外
那是你的新女友嗎？
妳就是我的新女友
真幽默
（溫莎公爵伉儷收藏品拍賣）
妳不是蘇富比的頂尖研究員嗎？
譚譚 -天啊
我好懷念有妳在的時候
我也懷念在這裡上班
拜託，錢少事多有什麼好懷念的
什麼都懷念
妳真漂亮
布魯克小姐要妳幫忙弄蔓藤行李箱
先聊聊再走
我什麼都想聽，小貴婦
好
（布隆森林，1948年）
瑪麗  -是，夫人
用短蠟燭
是，夫人
燭光應該在眼睛上方才好看
抱歉，我…
不，沒關係
後面有很多18世紀水晶
我想是19世紀
今天我去看不孕症醫師
她知道妳有什麼毛病嗎？
知道
我需要放鬆
我想做試管嬰兒
試管嬰兒？
沒問過我不能下這種決定
你老是不在
天啊
我們講的是孩子，威廉
不
是妳自己在講孩子
拜託，他們是納粹
至少同情納粹
誰說的？    -大家
這是社會共識
謝謝
他們30年代到德國與希特勒碰面
因為愛德華急著想避免戰爭
他們雖然天真，卻不是納粹
文件證據俱在，瓦莉
其實沒有
多數都是傳言
我們同意彼此意見不合
我以為醫生信任實證，不是八卦
本醫生今晚休診
我真幸運
速限
內戰
舊聞
厄運
安全性愛
無條件的愛
繞口令還是諧音字？
我絕對要繞口令
我根本不知道諧音字是什麼
你不知道？
恐怕是，小姐
我不相信
說說看這個
吃葡萄不吐葡萄皮
你講起來好性感
很有鄉村風味
說說看
真是的
我得回醫院
現在？   -嗯
我會盡快回來
等我，好嗎？
好   -拜
喂，紐約長老教會醫院
溫索普醫師在嗎？
不在，今晚沒看到他
妳確定嗎？
是，很確定
好，謝謝
（瓦莉絲與厄尼斯辛普森）
（倫敦，1931年）
保重
謝謝，這裡好冷
我們不見得非去不可
你瘋啦？我花了半年討好塞瑪
才弄到這份邀請函
我懂，瓦莉絲
可是妳人不舒服
這不重要，我不想讓塞瑪失望
她費盡心思
想讓殿下的這幾個週末盡興
我們不能讓他失望
讓他失望？他根本不認識我們
所以我們才要去，親愛的
我發誓妳是我碰過最頑固的女人
借過一下
我想客氣一點
謝謝妳，親愛的
還剩一隻
知道我不懂什麼？   -什麼？
塞瑪為何叫王子大衛
他明明叫愛德華
他全名是愛德華亞伯特克斯欽…
喬治安德魯派屈克大衛
只有家人叫他大衛
塞瑪不是他家人
她很希望自己是
保重
（貝爾維德堡）
你相信我們來了嗎？
親愛的
我很高興和妳一起出來走走
厄尼斯，我們必須練習
好
過來
殿下
左腳   -好
一二三 二二三
希望你不介意我與王子跳舞
親愛的
妳不跳的話我會難過
大衛
康妮，妳真是明豔動人
你好嗎，親愛的？
康妮
妳好
王子殿下
住英國感覺如何，辛普森夫人？
我很喜歡
只是沒有中央暖氣
我老是覺得冷
妳需要有人幫妳暖身子
那不是丈夫的責任嗎？
不知道，丈夫有什麼責任？
你得嫁了人才能知道
對婚姻有何看法，辛普森夫人？
一切都是妥協，對吧？
聽起來不太浪漫
浪漫
那是另一回事，殿下
美國女孩都這麼會跳舞嗎？
我不知道
我沒跟很多人跳過
抱歉，小姐
展出時間結束了
抱歉
我一時失神
沒關係
時間快到了
好吧
我懷念這地方
能再坐在辦公桌前感覺真好
請讓我來上班
我來12小時了，需要消遣
我說過，我全都想聽
各位來賓，展覽即將結束
展覽即將結束
抱歉，小姐
小姐
妳忘了雨傘
謝謝
我叫伊格尼柯帕科
瓦莉溫索普
你以前是布魯克小姐的屬下
她們很少跟保全說話
晚安
你也是
少囉唆
瓦莉絲已經出國，抵達法國
前國王到奧地利，展開流放
接下來五個月兩人分隔兩地
她在蔚藍海岸跟朋友在一起
他寄給她幾十封信，每天打電話
據我所知
從來沒有一個人
對另一個人如此著迷
就像他對她的迷巒
令人非常驚訝
那不是支配
而是一種著魔
妳相當漂亮
我根本和漂亮沾不上邊
沒人說過我美麗或漂亮
我覺得妳很漂亮
妳還是很迷人
迷人是客氣的說法
言下之意是女人善用天生條件
我唯一能做的是打扮比別人美
如果進場時眾人目光都在我身上
我知道我先生會以為我榮
女人除了打扮就沒有別的嗎？
當然有，但男人是視覺動物
打扮是好的起點
最重要的是臉蛋
最不重要的是臀部
打擾到妳了嗎？
不
沒事
看起來不像沒事
看起來像什麼？
妳好像想打扮成別人
晚上到哪去了？
工作
昨晚呢？
你根本沒回家
妳幹嘛，偵訊嗎？
我在工作
睡在醫院
我打到醫院去
他們說你不在
我在急診室
我不想再討論這種事
我的工作不是朝九晚五
你可以打個電話
我打過你手機
你關機
我很擔心
妳很擔心
所以穿得跟妓女一樣嗎？
不知道，威廉
你告訴我
妓女都穿成什麼樣子？
我比不上溫莎公爵
（威爾斯，1936年）
國王在威爾斯南部受到熱烈歡迎
他造訪那個貧困地區
長期受苦的一些社區
早
您好，先生
你好
晚安
您好，願主保佑您
歡迎
很高興見到您
謝謝   -謝謝
願主保佑您   -謝謝
先生   -您好
謝謝
妳好
早，想進來嗎？
我想這樣不好
歡迎
謝謝你請我來
他們行經朗達谷的荒涼村落
整個區域因失業問題而奄奄一息
殿下，您對南威爾斯印象如何？
我的印象…
我印象是這個地方人民和善
生活條件卻很艱苦
一定要設法改善
謝謝…殿下
這種自然的看法遭某些人批評
稱為政治干預
你只說出明顯的事實
他們在不滿什麼？
國王不該有意見
難道你要裝聾作啞？
沒錯
在我們老家，我們都心口合一
我喜歡你們老家
巴爾的摩？
王子殿下
厄尼斯
我幫殿下調了杯馬丁尼
想來一杯嗎？
好，親愛的
應該是康妮   -失陪
塞瑪來電說她可能遲一會兒
那妳得娛樂我一下
我調的馬丁尼很棒
那就從這開始吧
抱歉遲到了
康妮來了
王子殿下
康妮，真高興見到妳
妳好，瓦莉絲
希望妳不介意我帶口渴的朋友來
人越多越好
幸會，妳好
妳是誰？
我喜歡這件連身裙
妳好   -妳好
我幫你們倒酒
我知道你們喜歡喝什麼
妳的酒成了傳奇了，辛普森夫人
殿下，下午茶和晚餐間的尷尬時刻
總得喝點東西
塞瑪，妳來了
大衛
你已經到了？       -是
妳怎麼這麼久？
妳好
（倫敦，1934年）
馬馬杜對於離婚真是紳士
一個還是兩個？
一個
讓我差點猶豫是否該離開他
俗話說，好馬不吃回頭草
跟大衛在一起十分鐘後
很快就忘記那些草了
昨晚他帶我去看《托斯卡》
棒極了
《托斯卡》還是王子殿下？
都有
塞瑪，能問妳一件事嗎？
好啊
妳叫他殿下？
妳都叫他殿下嗎？
不是
我只叫他大衛
或親愛的
我討厭去美國時丟下他一人
妳會去多久？
三個月
答應我妳會照顧他
大衛非常欣賞妳和厄尼斯
誰都無法取代妳
但我們會盡力
謝謝妳，瓦莉絲
妳真是我的好姊妹
各位先生女士
展覽即將結束
嗨
我把門鎖上，讓妳再看15分鐘
不用，我要走了
晚安，溫索普小姐
溫索普太太
溫索普太太，晚安
你也是
妳不覺得女人
過去30年一直想與男人競爭
多少都吃了苦頭？
她們失去根本的個性與魅力
我不這麼覺得
瓦莉
我覺得根本不是如此
瓦莉   -馬上出來
在事業上運用她們的女性特質
妳和公爵會想生孩子嗎？
會
我是混蛋
怎麼了？
是我的關係嗎？
不是
我希望我們做愛時
沒有讓妳懷孕的壓力
我根本沒提到這點
可是壓力始終都在
對不起
也許我不想要小孩
從什麼時候開始？
不知道
想聊聊嗎？
不太想
威廉
你說過你想要孩子
不要我上班
我放棄了自己的事業
如果那叫事業的話
不管你怎麼想
那是我的工作，我很喜歡
冷靜點
妳…
彈完了嗎
別相信塞瑪和阿里坎的緋聞
她深愛著你
深愛著我，還有她丈夫
現在還有一個駱駝騎師
她把留在美國的時間延長一個月
那她該得到你的同情，而非嫉妒
嫉妒？誰說我嫉妒了
男人都想維護地盤
我沒那麼大男人
可是你是男人
我是需要喝一杯的男人
聊聊今天
下議院的會議如何？
一場災難
我被指控為社會主義者
真精彩，上週你被指為法西斯
他們為了貶損我什麼都敢說
妳一定不希望談我的工作
其實我想
我剛看完你在報上提的那本書
你想做的事情非常重要
一顆橄欖還是兩顆？
兩顆
好了
大家都應該獲得基本需求的滿足
妳的口氣才像社會主義者
如果德國人辦得到
英國人為什麼不能？
瓦莉絲，妳知道妳是…
唯一對我工作有興趣的女人嗎？
是嗎？…先生
拜託，叫我大衛
殿下
真是驚喜啊
是嗎？
這星期我每晚都來
留下來用餐嗎？
如果你邀請我的話
希望你不介意享用雞肉
又是雞？   -是
想喝酒嗎，親愛的？
好，麻煩妳
嗨    -溫索普太太
抱歉，妳不能進來
為什麼？
這是貴賓入口
有通行證嗎？
要怎麼拿到？
很複雜
有證件嗎？
瓦莉
她當我的證件如何？
布魯克小姐派了情報員來
有人出現愛慕者喔
他是什麼背景？
俄國知識份子，跑來當保全
常有的事
我擔心今天晚上
為什麼？
康納夫人有時很討厭
她什麼人都不喜歡
那不重要，今天幫塞瑪接風
還有塞瑪的一個好友，該走了
我想妳會坐在彼得潘旁邊
別這樣叫他
為什麼？
男人也會羨慕不必長大的男人
太不公平了
你在說什麼？
希望妳別整晚不理我
厄尼斯，親愛的
我怎能不理你？你穿禮服這麼帥
比不上王子帥
說什麼傻話
出去吧，讓我準備一下
好     -去吧
待會兒見
（亞斯奎宅邸，1934年）
肉煮得怎麼樣？
有點柴？
同一個房間可以漆上紅色和綠色
大衛
下週末或下下週能到貝爾維德堡去
我想敬我的摯友塞瑪
她實在離開太久了
倫敦少了妳變得好沉悶
歡迎回家         -謝謝
敬塞瑪
敬塞瑪        -歡迎回家
大衛，你一定猜不到
我去曼哈頓哪裡
哪裡？
帝國大廈
我上了最頂層，102樓
你能想像嗎？
景色令人屏息
聽起來好危險
給我再多錢我都不上那樓頂
誰給妳錢妳都嫌不夠
妳嫁給英國首富
我以為我才是英國首富
天啊，大衛，看看你
你弄破我的洋裝
真抱歉
這是名牌
誰還要酒？
珠寶區可能有狀況
那當然
我只是盡忠職守，杜威
我想也是
（巴黎莫里士酒店，1936年）
你真是寬宏大量
那當然
我愛她
我會永遠愛她
我只希望你也一樣
我答應你
陛下
（卡地亞工作坊，1936年）
（蔚藍海岸，1936年）
這應該是妳的
你在勾引我嗎？
成功了嗎？
他是個大好人
我們都這麼說
打開
今天不是我生日
好像諾克斯堡
獻給愛情和失落的世界
生日快樂，W.E.
謝謝你，大衛
W.E.是誰？
瓦莉絲與愛德華，傻瓜
好甜蜜
（芬諾港，1936年）
妳的茶，夫人
陛下
你果然懂得抓住女人心
我的目標沒那麼崇高
陛下，您在義大利待多久？
可能停留一段時間
瓦莉絲，親愛的
轉過身來，盡情享受
這些照片真的不會在英國流傳？
放心，各報社和我有共識
對吧，小拖鞋？
希望你說的對
小拖鞋不會錯的
陛下，他無疑受到熱烈歡迎
好像他行為越惡劣
越受喜愛
（溫莎城堡，1936年）
我們的處境糟透了
各大報都在問我這件事
連美國報紙也開始議論紛紛
時代變了，是吧，首相？
你有什麼建議？
我沒有建議，陛下
他似乎吃了秤鉈鐵了心
來買日報
國王和辛普森夫人，王室大醜聞
國王和辛普森夫人
去過妳的日子
妳還好嗎？
很好
我不知道怎麼了
我也不知道妳怎麼了
我可以休息，想去喝杯咖啡嗎？
好嗎？
走吧
你對他們有什麼情結？
情結？       -公爵夫婦
說來話長
能長話短說嗎？
小女孩都喜歡童話故事
好吧
從此幸福快樂那種
妳怎麼知道他們從此幸福快樂？
別潑我冷水
什麼？
那是一種說法
我知道
談談妳的家庭
哪方面？
妳的母親好嗎？
我母親？
她幫我取跟瓦莉絲類似的名字
她和我外婆都很迷她
我猜她們希望我嫁給王子
結果呢？
說來話長
你呢？
我怎樣？
哪裡人？        -佛蒙特
不好笑
佛蒙特的難民營
在佛蒙特？
佛蒙特充滿驚喜
我喜歡你的手錶
謝謝
看起來很舊
這是…禮物
誰送的？
我太太
你結婚了？
曾經
我又潑妳冷水了？
沒有
妳讓我想起她
這是好事嗎？
不是壞事
喂？       -是我
威廉
晚上我不回家了
進度落後，我會工作到很晚
要趕很多文件
妳還好嗎？
開始吃晚餐了？
所以妳穿得跟妓女一樣？
瓦莉絲寄信來
（安蒂貝角，1936年）
邀我們九月初去貝爾維德堡
對，應該很好玩
我們習慣收到你的邀請函，大衛
我很樂意讓瓦莉絲幫我寫信
她寫得比我好多了
你真幸運
你還要待多久，在…
南法
到九月
抱歉延遲了，午餐馬上好
愛德華剛說妳對他有多重要
妳丈夫最近在哪，辛普森夫人
他在工作
在倫敦
瓦莉絲，妳還好嗎
為何這麼問
午餐後妳急著離開
有嗎？對不起
瓦莉絲，怎麼了
和你弟弟和弟妹共進午餐
他們挺蠢的，是吧？
他們永遠不會接受我
妳要讓柏帝和伊麗莎白
支配我們的未來嗎？
不只他們，還有每個人
等我們結婚就不會了
大衛，別再談結婚了
我很怕，看不出結婚有何好處
為什麼？
你的家人永遠不會支持
首相也不會支持
那我就放棄王位
那我會是世人最鄙視的女人
為什麼要妄自菲薄？
妳當王后是他們的福氣
你在癡心妄想
我若還有點理性，就會自己消失
妳不懂嗎？
妳可以隨心所欲，想去哪都行
不管妳怎麼做
我都跟隨妳
安靜，契斯特
看來她邀了一群美國人
到坎城陪他們
真低級
妳也知道大衛有多喜歡美國人
（溫莎城堡，1936年）
相信謠言不盡然正確，陛下
什麼謠言？
（布倫斯威克塔）
他對她挺認真的
認真什麼？
她是有夫之婦
大衛的判斷力一向奇差無比
老天保佑他別跟她結婚生子
外人休想來搶王位
陛下，大衛注定是偉大的國王
無論如何不會有問題的
安靜，契斯特
見過父王了嗎？
沒有
我們應該共進晚餐的
我沒說           -你答應的
拜託別讓我單獨面對父王
抱歉，柏帝        -大衛
我該怎麼跟他說？
不知道，跟他說…
說我沒胃口
瓦莉
嗨
伊格尼
我在找妳
我有東西要給妳看
妳會很有興趣
不過妳得在關門後到預展區
在那裡等我
妳趕時間嗎？
沒有
是嗎？
好
等十分鐘
不能像正常人一樣帶她上酒吧嗎？
放心，她幾乎像在這裡上班
很好，要是被人發現
我們就不必來上班了
別緊張
一切都搞定了
準備好了嗎？
舉杯
（俄語）
什麼意思？
敬愛情和…
其他災難？
享受它的時光
乾杯
請
天啊
還有一件事
伊格尼
你在幹嘛？