《斯巴達克斯：碧血黃沙》
第一季  第一集
紅 蛇
閉上你們臭嘴
讓羅馬人說吧
色雷斯和羅馬之間的矛盾
眾所周知
我們並非情同手足
但是現在，我們應該不計前嫌
團結一致
你們侵犯我們土地
現在居然指望我們
伸出援手
我不是來求助
我只是來傳達消息
米特拉達梯人和希臘人
從東面進攻
佔領了黑海
- 離我們村子遙遠
- 沒錯
但是日耳曼人趁虛而入
他們的野蠻大軍，聚集在北部
再三四天，就會到你們村子
- 有多少人？
- 數以千計
投身羅馬吧
加入我們浩浩大軍
與我們共赴沙場
為什麼，為了什麼？
勝利
如何勝利？
日耳曼人以前侵擾過我們村子
強暴婦女、虐殺孩童
一波未平
一波又起
他雖然插嘴
但說的都是事實
要我們參軍羅馬
目的要明確
殺了日耳曼人
片甲不留
殺得
議會決定了？
我們要參戰
我祈求神，為你的劍加持
如果日耳曼人就此剷除
我不再舞刀弄劍
不舞刀弄劍
我丈夫能做什麼？
耕田、牧羊
生兒育女
- 以後不再打仗？
- 再也不會
只為伴妳左右
- 何時出發？
- 凌晨
上床吧
如果只剩一夜春宵
我們應該盡享歡愉
我醒來時，希望有妳在旁
我早起祈禱
祈求我的丈夫留下
我以為我們已經說好了
- 過去了
- 過去？
昨晚
神託夢給我
- 什麼夢？
- 我丈夫跪在地上
對紅蛇俯首稱臣
生命在血中枯竭
妳認為這表示什麼？
警示
如果你參戰，會降臨大不幸
日耳曼人崇拜山狼
不是蛇
只是一場夢
- 如果不是呢？
- 我向妳保證，Sura
鮮血和榮耀
鑄造男人
沒有什麼能阻絕妳我
日耳曼人不行，羅馬人不行
神也不行
寒夜孤寂
無君溫存，何以續情？
掀起衣裙
我會隨時陪伴妳
藉它憮慰彼此的牽掛
殺光他們
為了妳
保持陣勢
我操你們老婆
我操個遍
羅馬軍死去哪裡？
不手軟
羅馬軍，前進
他們去哪了？
來晚了
他們真礙事
我拉的屎，都比這好吃
羅馬人給我什麼
我就做什麼，Dranus
這太不公平，羅馬人吃香喝辣
反讓我們餓肚子
只給殘羹剩飯
作戰時，要我們衝在最前線
叫混帳Glaber，從溫暖的營帳滾出來
帶他的人衝鋒陷陣
有話要說嗎？年輕人
- 一句話
- 哪句話？
我承諾羅馬人
全心全意與他們並肩作戰
我們都承諾要擊退日耳曼人
- 我們只想保衛家鄉
- 我們許了承諾
在我的村子，一諾千金
你的村子
你參戰，就是為了保衛「你」的家鄉？
就為了讓你那位小情人
覺得你很有男子漢氣概
我說得一針見血吧
什麼承諾與榮耀，狗屁
還不是為了一對玉峰、一簇花叢
副將來了
副將需要志願者
偵察前線
你們倆
黎明前回報
不然沒得吃
說句「請」，會死呀？
我們的事，日後解決
要是我們死了呢？
來世，我還會追著你痛扁
- Ilithyia
- 不怕是刺客？
我就成了寡婦
我該追悼丈夫多久，才能再婚？
妳太過分
女人不可以來軍營
- 我行蹤隱密呢
- 是嗎？
你的人放我進來
我威脅：如果不放我進來
我就裸奔軍營，大喊是副將的老婆
妳爸知道妳在色雷斯？
得了，他忙著和元老院
其他老朽迒瀣一氣
他以為我去卡普亞
真沒勁，人老就糊塗了
- 妳該寫下來
- 你該告訴我，不要來
- 我在打仗呢
- 我給你帶禮物了
能讓你想起羅馬的禮物
催情酒
我為你斟酒
給我講講戰況
沒什麼好說
米特拉達梯和希臘人
向東進軍
佔領黑海
我駐紮這裡，保衛北方邊境
迎戰混帳野蠻人的突襲
米特拉達梯人
如果打贏他們，舉國必歌頌你
- Cotta進軍了
- 他在搶功
他是執政官
就算搶功，我也沒話說
父親會失望
他等你加冠進爵呢
- 你卻在這裡駐紮...
- 我盡力了
當然
我希望你能回家鄉
父親正籌備盛大的
展覽與角鬥
整個卡普亞都在談論呢
我都忘大選近了
競選永遠不嫌早
如果進展順利，你會成為他的心腹
如果...
幹嘛這麼嚴肅？有點幽默
來
你還沒品嚐禮物呢
他們拔營了
嚇破膽的日耳曼人，夾尾巴溜了
他們應該向北撤退
但火卻往西方
西方
他們要迂迴，然後沿路突擊
我們的村子
狡猾的小兔崽子們
他們抄山路，最多四天
就能到達下方村子
食物、補給、婦女
都沒有保護
深夜群山間
難免看走眼
我該再派羅馬士兵偵察
你就算派神，也是一樣
退下
如果我們中午進軍，能輕而易舉地...
野蠻人西行了
看起來是
離米特拉達梯
和希臘人更遠了
你離應得的榮耀也更遠了
妳回卡普亞
你怎麼向我父親交代？
他會怎樣評斷
寶貝女兒的男人？
為他建銅像
威懾羅馬的敵人
高傲自大，又娘娘腔的羅馬人
- 簡直鬼扯
- 為什麼這麼說？
你聽見他怎麼說
- 深夜看走了眼
- 以為我們是小孩子
我是問：你說的娘娘腔
都站著撒尿嗎？
- 你在說笑？
- 我喉嚨癢
- 被Glaber施壓了吧
- 得了
他派自己人偵察，結果也一樣
Glaber是最危險的傻瓜
- 只是有來頭罷了
- 沒錯，不過
他對酒很有品味
- 你居然偷他的酒
- 借來喝兩口唄
過一會，再「還」給他
- 起來
- 去你的
羅馬人吹號了
去他的羅馬人，管他們吹不吹
起來
副將該清醒了
還有酒嗎？
- 你肚子不是有嗎？
- 我馬上就尿出來了
走山路要多久
步行三天，如果不休息
給我點酒，激發鬥志
我的村子就在西邊不遠
- 到時，夠你喝...
- 西邊？
我們往東，打米特拉達梯人
副將後來派人去偵察了嗎？
我怎麼知道？
他們就只知道吹號，放狗亂叫
衛兵還找我的碴
歡迎來魔鬼軍隊
跟你談談，副將
整隊
我們要東行
西行吧，和日耳曼人同一個方向
米特拉達梯和希臘人
才是當務之急
你們既然投軍羅馬
我就是羅馬的代理人
我們東去黑海
整隊
不
你竟公然反抗副將
我承諾全力擊退日耳曼人
沒說要向東攻打米特拉達梯人
我命令你去哪，你就往哪
殺光他們
等等
侍衛官跑了
去你的，看你幹的好事
他必須這樣
大家各奔東西吧
村子在西就往西
如果不是...
我也管不著
怎麼處置副將？
讓他自生自滅
我們的村子
我們必須離開
馬上
他們沒有追來
妳說得對
我不該離開
你向他保證過
不像他們
隨意食言
- 你受傷了
- 沒什麼
- 讓我看看
- Sura
讓我看看
- 妳總是吼我
- 你現在要習慣
我沒事
還說沒事，別動
都沒了，是吧？
我們的村子
我們的朋友
我們向南
那邊有我認識的人
日耳曼人不會跟那麼遠
他們想保有戰力
羅馬人呢？
他們只關心
東邊的米特拉達梯人
就往南吧
真希望我能以一當百
你盡力了
為了我，你回來了
即使賠上自己的性命
沒有妳，我活著有何意義？
我的侍衛官死了
你們的人全當了逃兵
我要抓更多人
一人做事一人當
- 我妻子
- 她扁為奴隸
拜她丈夫所賜
不、不、不
在羅馬天網下
你這色雷斯人，只是網中魚
歡迎加入我們的行列
我以為你這麼死了
已經散發屍臭
安靜、安靜
你昏迷好幾天了
我們在海上？
亞得里亞海
往卡普亞
- Sura
- 你的女人？
羅馬人帶走她
忘了她吧
不怕我是刺客？
父親到鎮上了，很快就回來
多快？
父親對你頗有微詞
- 他女兒呢？
- 很想念丈夫
但你這麼早回來，讓我忐忑
妳父親舉辦的競技
明天開始
- 今晚大宴賓客
- 這是他回來的目的
我會和他談
要重獲父親賞識，絕非易事
元老院有很多流言質疑你
太早回來
民眾的歡呼
能堵他們的嘴
歡呼？
沒有勝利，哪來的歡呼？
讓他們大開眼界就行
色雷斯人血濺競技場
必贏得觀眾歡心
元老院會擁護你
滾開
忘恩負義的婊子
我該把妳們都賣到礦場
父親回來了
心情不錯
如果妳不願幫我美言
只要我裝可憐
父親會答應女兒任何事
親愛的卡普亞子民們
各位嘉賓
非常感謝大家光臨
Albinius家族的慶典
Albinius、Albinius
各位的蒞臨，表示對長輩的敬意
長輩仙逝多年
幸好膝下仍有一女，充滿生活樂趣
僅以來自羅馬的生命之水回報
佑之以神，保天下富饒
同時我們的競技場，將再掀腥風血雨
Quintus Batiatus Lentulus
進場
請介紹你的角鬥士
敬愛的Albinius元老
及卡普亞人民
Barca
來自迦太基的猛獸
但面對Crixus
我們的競技之王、角鬥之神
還是略遜一籌
感謝Batiatus
接下來
Marcus Decius Solonius
敬愛的Albinius元老
和卡普亞人民
我帶來六位頂尖高手
接著
Arkadios
令雅典人聞風喪膽
狗娘養的
造勢的行家
- 造勢
- 我說得不對？
隨他去
我們是客人
元老邀請我們坐主席臺
這才像話
我只派兩個人上場
可這傢伙
派了足足六個人
阿諛奉承，拍馬屁的老手
還會興風作浪
感謝Solonius
甘露、賽事屬於大家
Albinius
不敢一人獨享
更多人有此榮耀
神也賜予我女兒
一位好丈夫
Claudius Glaber副將
最近從蠻荒
色雷斯歸來
對卡普亞人民
呈上我的敬意
六個色雷斯叛徒
對日耳曼戰爭的無恥逃兵
明日競技場，他們會得到應有的審判
他的呼聲挺高
再有下次，妳的眼淚就不值錢了
美酒仙樂，大家盡情享樂
色雷斯人
和這群野獸攪和
- 根本就是笑柄
- Glaber提到審判
正好我們的人可以派上用場
你們晚了一步
正好，Solonius
我們正說您今晚一身華服
你們也一樣
- 過獎
- 這是事實
真高興再見到你，我的老朋友
我還擔心沒邀請你呢
若沒有Batiatus
再精采的角鬥也黯然失色
Crixus、Barca，不錯的選手
應該能為我們提供消遣
元老叫我了
萬一明天沒見到你們...
不太可能，我們受邀上主席臺
主席臺？和元老一起觀戰
莫大的榮耀
屆時，主席臺見
總有一天，我要挖出他的心
我必是持刀的人
我從沒見過這種景觀
以後再也看不到了
大家很喜歡這禮物
彼此、彼此
精采在最後
準備受死吧，色雷斯雜種
看樣子，引起公憤了
這色雷斯人
造成羅馬極大危害
他的怯懦膽小
導致部隊集體叛逃
為什麼不直接殺了他
我們必須殺雞儆猴
Solonius慷慨提供了角鬥士
下令吧
- 落人笑柄
- 安靜
殺光他們
殺掉
活命
這有點棘手
死刑的判決，不能更改
違背民意不是明智之舉
即使我是元老
他罪大惡極，罪不可赦
副將，我有個辦法
不知是否可行？
這色雷斯人在競技場
有過人技能
Solonius的角鬥士
也不是對手
我明天會到一批新人
可以讓他加入
新人們會在角鬥館集訓
以他目前情況，沒多少日子可活
還是從寬處理好
你們不是希望
贏得百姓的擁戴嗎？
他叫什麼名字？
無心過問
他角鬥的方式
正如
古色雷斯王的傳說
叫他
斯巴達克斯
卡普亞的子民們
這位勇士
斯巴達克斯
在競技場證明了自己
為此
我和Glaber副將共商決定
免死