《斯巴達克斯：碧血黃沙》
第一季  第五集
影 之 賽
換手
Crixus
沒聽到我的口令嗎？
抱歉，Doctore
我不是故意嚇膽小鬼
為了準備行政官的競技賽
你們要注意聽我的口令
每個被選上的人
都要在競技場確保勝利
或許保證不了
Pietros
把水留給值得喝的人
下雨吧，該死的丘比特鳥蛋
快下雨吧
你在幹嘛？
祈禱
倒像在褻瀆神
人要是不爽，這兩者也就一線之隔
或許不止一線...
有更多債主逼債？
看了會開心些
剛收到的...
Calavius行政官寄來的
他要親自來挑人出賽
為了撫慰天神，結束旱災的賽事
這是繼Theokoles
打敗百名角鬥士後
最大型的賽事了
但他幹嘛親自來？
除非...
至尊
如果我們能穩操勝券...
他馬上就到
去準備食物
聚集所有的水
Quintus，你的袍子...
呃，沒事
叫醫生來
Lucretia...
我得告訴行政官
有人想殺掉
你這麼正直的人
在那種不光采的地方？
別說，我們不該讓行政官
在這種瑣事分心
這和至尊一事相比，不值一提
我自己解決
這是一個要刺殺Batiatus
奴隸身上的烙印
我沒見過這烙印
或許要靠近點看...
細微之處
一瞥不夠
我可能看過類似的烙印...
啊
嗯，妳覺得如何？
真是人要衣裝呀
那我脫了...
和妳來場魚水之歡...
抱歉
Calavius行政官到了
我們的財神爺到了
就像你這條魚一樣
妳就繼續淌著這灘水
回頭我們樂個夠...
行政官
您使我們深感...
榮幸
Batiatus，我正和Solonius聊
我是怎麼認識你父親
他是真正的羅馬勇士
他的偉大，難以匹敵
我會像父親那樣
滿足您一切需要
談正事吧
眾所周知，乾旱已使整座城市
瀕臨崩潰
我們用盡一切方法，無法使上天降雨
簡直要成大災難了
祭了一百頭牛，一滴雨都沒求到
因為神不稀罕牛血
要人血
Solonius真不錯
他幫忙籌辦這場賽事
來滿足天神
這是一場終極決鬥
一定要至死方休
只有最好的角鬥士
才能參加
Batiatus家族也只派
最好的角鬥士與賽
來看我的勇士們
令人印象深刻的選擇
和Solonius親自挑的
有得拼
我已經有至尊了
一半而已
你的對手還空著
如果你想滿足神
你得從這沙地挑一位出來
Crixus，卡普亞的戰神
願意和Solonius的勇士一戰
棒極了
這是傳奇人物間的競技
傳奇？
哦，我未提到嗎？
Solonius已派出Theokoles
為至尊壓陣
Theokoles？
我為了把他哄來卡普亞城
花了不少錢
多謝了
如此祈求，若神仍不賜雨
必是我們遭天譴
我怕觸怒神呢
這場較量不公平
以前與Theokoles競技的角鬥士
僅有一人存活
若是Crixus和斯巴達克斯
聯手出戰，如何？
他早該死了
卻逃過一劫
使我連損四將
誰不知你債台高築，Batiatus
即使他們戰死了
賺到的錢也足以讓你
緩衝債務一段時間
當然，除非你不參賽
或另派他人...
不，我決定派他們
我的勇士們
稍停片刻，有令人振奮的消息
行政官Titus Calavius
已邀請我們實力最堅強的人
為至尊
Crixus
出列
斯巴達克斯，出列
你們被選定聯手迎戰...
Theokoles，死亡之影
操，喔，喔
操，喔
屎，我靠
喔，喔，屎
操，喔，喔
相信你們是一對完美搭檔
我不願與他一起出戰
或一起去死
這個Theokoles
怕徒有虛名吧
競技場上，他身經百戰
未嚐敗績
你還是乖乖留在競技賭場
我們若是贏了
能賺多少錢？
足以在敘利亞討十個老婆
這是去送死
我來替他們出戰
這建議不錯
我欠Theokoles一條命
你無需如此
沒人會忘記
你在對戰Theokoles的英勇，老朋友
但我未獲勝
與Theokoles的競技
你是唯一活下來的角鬥士
這就是一種勝利
安心完成你的訓練任務
讓Crixus和斯巴達克斯共同迎戰
他們怕是無法逃脫
Theokoles的死亡了
就讓他們為榮耀而死
Remus，一個在城北
經營奴隸生意的商人
Remus？無名小卒
我也這麼覺得
如果我要買奴隸
做見不得人的事...
一定會在卡普亞城外買
以免被發現
找到Remus，帶來見我
我要和他談談
是，主人
水
主人給的
能幫助你
稍等
有什麼事？
需要理由嗎？
你不該這樣看我
我已盡力不如此
但我現在很虛弱
那就睡吧
恢復體力
我無意和你爭吵
你來這裡，就是這意思
我們確實有歧見
我自己也有責任
如果我們想擊敗Theokoles...
我們？
在競技場，不會發生這種事
你以為能殺掉這巨人？
你一人？
像我往常那樣
這次不行
Theokoles倒下後，榮耀全歸我
如果我們不能一致對外
必死無疑
哦，似乎他們有機會戰勝Theokoles
或許神會眷顧他們
或許我也可能
長翅膀飛走呢
賭注1000比1，賭Theokoles贏
還沒人打敗過Crixus
我賭他們贏
真蠢
我很樂意接受
一聲不吭就要走
沒什麼好說
每次你出去
我都為你擔心...
別像軟蛋似的，男人點
我只做應該做的，Pietros
我速去速回
顧好鳥兒
Pietros
武器
Ilithyia？
我邀她來
現在可不是這個被寵壞的
小蕩婦玩的時候
行政官對她父親
Albinius言聽計從
如果她父親說些好話
Crixus可能取代至尊
他就是花一千，也不會有什麼結果
Solonius在耍你
我們有行政官相助
如果拒絕
我們很快會被
排除在競技場之外
如果Crixus敗了呢？
誰能做我們的戰神？
還有誰能為Batiatus家族
贏得民眾的歡呼？
別告訴我是斯巴達克斯
競技賭場的那個
妳客人到了
別和她談這事
Ilithyia
妳來
我們榮幸之至
如果有水喝，我才不在乎這些
炙氣灌滿喉嚨
我們先解渴
我得去處理競技的事
妳倆慢慢聊
- 那是真的？
- 什麼？
Crixus和斯巴達克斯
對戰死亡之影？
對
當天一定鮮血飛濺
我非常希望色雷斯人死
像個男人一樣攻擊
Theokoles沒有肉
沒有骨頭、沒有血
他主宰生死
如果讓他進攻
你們就死定了
站起來
合而為一，攻擊我
讓開，混蛋
我先來
看Crixus怎麼攻擊
看他這身肌肉...
卡普亞的冠軍，名副其實
無人能比
你們互相推諉
和白癡一樣
你們面對的是
至尊Theokoles
證明自己的價值
可憐蟲
我要近看
我們能下去看嗎？
我丈夫不會允許
骯髒的訓練場
不適合元老的女兒
在小屋偷看，如何？
我會付錢
就當幫朋友吧
妳得給我機會
還妳人情
我一直惦記妳的困擾呢
找到解決的方法
困擾...？
孩子
是呀
我聽說
朱諾女神的祭司
她可以讓人多子多女
許多尊貴的女人
都談過她
譬如
Servillia、Cornelia、Laelia...
Ovidius的妻子？
妳認識她？
她有個兒子
如果她沒去找這祭司
可能就沒有孩子
要我幫妳引見嗎？
以報答妳的盛情
我們是朋友，對吧？
摯友
贏不了Doctore
我們怎麼和Theokoles較量？
如果你不礙手礙腳
我早打敗他十幾次了
Crixus，我們在這場決鬥
是並肩作戰
別只因為你和我
並肩作戰
就把自己當成角鬥士
我為榮譽而戰，你為自由而戰
你之所以戰鬥...
因為你是奴隸
和我一樣
不
不一樣
我以自己的處境為榮
我很享受
但你...
你仍然幻想著競技場外的生活
幻想著你那眾所周知的妻子
仍依偎在你身旁
全都只是夢而已，斯巴達克斯
總有一天
你必須夢醒面對現實
你永遠都無法離開這裡
即使你妻子還活著
也已經被羅馬人侮辱成瘋子了
整理下自己
主人找你們
你們兩個
你知道我是誰嗎，色雷斯人？
說話
我見過妳
和Glaber副將一起
我是他的妻子
很遺憾，他出國了
不能親眼目睹
你和Theokoles的生死戰
但是...
當我們在床上纏綿的時候
我會悄悄地
將我所見所聞告訴他
打擾
我要和這色雷斯人單獨談談
慢慢談
我說完了
帶到我那裡
卡普亞的戰神
能獲妳垂愛，真是殊榮
他是我最欣賞的人
然而
這種場合他似乎穿多了
脫了你的褲子
你們的戰神名不虛傳
我先走了
他身體如此結實...
堅若磐石
誰能有如此雕刻般的...
我們最好別讓他留在這兒
黎明就要開始訓練
妳覺得他能打敗
死亡之影活下來嗎？
只有神知道
如果這樣的猛男都死了
就太可惜
或許有阻止悲劇的方法
如果妳父親向行政官建言
- 或許...
- 怎麼說？
將Crixus從這場賽事換掉
這是你希望的？
你和Theokoles一起進競技場
會怕嗎？
我期待已久
正如我所期待的
你背井離鄉，倖存下來
得益於Glaber副將
你在競技場打敗四名角鬥士
逃過死刑
你甚至逃過競技賭場的可怕較量
但你能逃過此劫嗎？
我和Crixus戰鬥目的不同
那就找個二合一的辦法
你救了我一命
但你的命
在競技場一文不值
但將你和Crixus一起放了
對訓練場來說
是致命的一擊
我在乎的
只有妻子
而她的命在這些高牆
倘若垮了
我自身難保，也救不了她
在她安全前，我不會死
好，證明出來
和Crixus並肩作戰
打敗Theokoles
否則我們都玩完了
沒錯
Barca滿載而歸
帶他回營房
你賣掉的兩個奴隸
要殺我
是誰指使他們？
我不知道你在說什麼...
我是說，我被耍了
被神、被行政官
被這卑鄙的Solonius
和他笑裡藏刀的計畫玩弄
我有高貴的血統
我的家族富裕，源遠流長
你這該死的龜孫子
你賣的
這些普通奴隸
要殺我，我像妓女般操
但我不會讓他們得逞
我不會
不會
操你...
操你
操你去死，操你
Ovidius
什麼？
Ovidius...
賣給Ovidius...
問個話，有這麼難？
Ovidius的表弟是行政官
就是和朱庇特稱兄道弟
又如何？
我眼皮都懶得抬
我要滿意的結果
你讓我丟臉
色雷斯人阻礙我進攻
我力求穩固
我不要人幫忙
不，你需要神的庇佑
助你一臂之力
即使勝利無望
我的話
和沒說一樣
睜大眼睛看看...
我的失敗
你們的教訓
我以為他很弱...
傻傻攻擊之時
他給了我第一刀
他第二次攻擊...
在我跌倒
平衡之際襲來...
但這些傷沒什麼
血的遊戲，娛樂大眾
當他厭倦了
他會讓你腦袋...
搬家
我之所以活著
是因為
我比他的任何對手都能打
有人認為這是勝利
我卻不這麼認為
你告訴我們
死亡之影在受制
或倒地時容易受傷
該如何打敗他？
要同時做到兩者
壓制和...
防守
引他分神...
再進攻
並肩作戰
或一起陣亡
現在，把榮耀之路指給我看
明天就賽事了，他還給他們壓力
為了他們好
我城裡有事
大概要耗到晚上
Lucretia
嗯？
我有事要辦
對，有事
我聽到了
如果妳希望我推掉...
不，我有節目
Ilithyia和她的女祭司來了
願上帝賜予我們奇蹟
祂們欠我們
一個忠告，斯巴達克斯
要什麼好處？
免費告知
別以為你能和Crixus妥協
我曾經在競技場信過他一次
這就是下場...
還不如把我的命根子切了
他會反過來
對付自己的戰友？
Barca也會
如果要在戰友和榮譽之間選擇
想從Theokoles那裡活著回來
唯一的辦法
就是把Crixus
也當成一樣的敵人
妳多久交歡一次？
一星期幾次
有時更多
有沒有懷過孕？
從來沒有
除了丈夫
有沒有和其他男人發生過關係？
這有關係嗎？
這可以證明，是否正確交合
儀式是個人隱私
也許...
求妳讓我留下
我從沒見過
太有趣了
有嗎？
有其他男人嗎？
有
幾個？
一個，但是經常
那麼問題不在男人
在妳身上
妳意思是說，她生理有問題？
神拒絕給她孩子
但我們懇求重新考慮...
喝下
朱諾女神會保佑妳
妳必須在一小時內交合
這麼快？
在生命之火熄滅前
祝好運
只有一小時？
妳認為她一開始
會告訴妳嗎？
想想她的價錢
非常感激妳的安排
朋友無需客氣
如果我是妳的男人
一定會讓妳完成這儀式
傳說中的另一個男人
才是妳最想要
只要時間不是問題...
為什麼該死的火把
沒有點燃？
Laelia...？
我欠你錢，Ovidius
我來還債
求你
這孩子是無辜的
沒有任何孩子
在你這種父親的作為下是清白的
他們不是我的人
Remus派了兩個奴隸
要我的命
難道你否認給了錢？
我是雇了人
但這是因為其他人
誰？
說出他的名字，我對神立誓
我不會殺你
Solonius
他把你欠我的錢
都還了
交換你的死亡
多謝坦白，Ovidius
你不會殺我，是吧？
不
我的奴隸會殺你
把這該死的地方
化為灰燼
但先把孩子殺了
你是對的
我不配留在這圍牆內
這眾所周知
對你來說，也是這樣？
你第一次被帶來
非自願的時候？
你的命只值幾個錢
不只幾個
這就是你的價值？
你有沒有想過
為什麼偉大的Theokoles出現
會讓我們榮耀萬分？
對財富的渴望
死亡之影已經賺了很多錢
他來
不是為了財富
是為了榮譽
和卡普亞戰神
角鬥的榮譽
不可戰勝的高盧人
榮譽
沒有任何事
比勝利地站在競技場上
更讓人驕傲
除了血的較量，就沒有其他目標？
除了勝利的歡呼，就沒有其他夢想？
沒有其他值得你奮鬥的事？
Crixus，女主人叫你
走進光來
讓我仔細看看
我們的卡普亞戰神
你真是奇蹟
妳也是，主人
我們沒有多少時間了
要好好珍惜
我沒有觸發你的激情？
是，主人
你的命根子不同意
原諒我心不在焉，主人
我在想明天的事
我要你只想著
深深進入我身體的那一刻
我從沒面對過
像Theokoles這樣的對手...
他也沒遇過
像你這樣的男人...
我請求妳，主人
愛會讓男人在戰場脆弱...
我要你變得強壯
我們捨棄一晚的歡愉
祈求上天
賜予我們長久的未來
主人
你明天會死嗎？
只有天知道
為什麼不讓Ilithyia幫你？
她可以對她父親說...
然後呢？
換回恥辱？
尊敬和榮耀
這是你唯一在意的，是嗎？
不是全部
你還是這麼傻
是呀
你說：愛會讓男人頹喪
如果愛對人，愛能賦予希望...
你的勝算不大
向來如此
我聽說
Barca在你身上下了重注
很多人下在Crixus，但還是...
你呢？
如果我有錢，我會跟著Barca全下
你的命太硬，死不了
人總有一死
我祈求神
讓你多活幾年
如果祂們不答應
我請你幫個忙
我會盡全力找她
現在睡吧
明天你將面對一個傳奇人物
或許你也會成為傳奇
看到嗎？
Septimus贏了，我說得沒錯
Valarius進攻的時候
總是忘了拿好盾
結果矛一戳，就完了
這孩子觀察敏銳
談到角鬥士，確實如此
但提到學習，又是另一回事
我的名聲已是歷史
你們的榮譽要自己爭取
打鐵趁熱
殺了這野種
終於到至尊時刻
這時，我總是口乾舌燥
水
抱歉，主人
我們沒水了
用我帶來的水
你真仁慈，Solonius
如果可以，你也會這樣
沒關係
Theokoles很快會以血祭天
神就普降甘霖
但願如此
乾旱讓城市瀕臨崩潰
收到噩耗
我們最愛的表弟
Ovidius在家遇害了
Ovidius？
不
不久前，我才談起他太太
他兒子呢？
他才那麼小
他們房子燒光了，找到幾具屍體
我怕這孩子也難逃一死
悲劇
到底是誰如此心狠手辣
我們繼續誠心祈雨
以解城市燃眉之急
卡普亞市民們
羅馬的兄弟姐妹們
以我祖先之名
我Titus Calavius
現在為你們呈獻
終極對決
- 你的女人，是不是...
- 血和死亡的壯麗
你活下去的理由？
- 獻給穀神的祭品
- 她是
獻給我們最偉大的復興女神
或許有些東西能勝過榮耀
賜給我們傾盆大雨
Quintus Lentulus Batiatus
家族的勇士
斯巴達克斯
今天參賽的
還有不可戰勝的高盧人
卡普亞戰神
Crixus進場
高盧角鬥士
Crixus、Crixus
Crixus
卡普亞
我們可以開始了嗎？
和他們決鬥的
是一位
屢戰屢勝
野性十足的野獸
一位光彩熠熠的傳奇人物
Marcus Decius Solonius
派出的
Theokoles，死亡之影
進場
啊
開始
他們砍到他了
棒
真棒
萬歲，卡普亞
卡普亞
我可以開始了嗎？
滾開
滾開，否則我殺了你
Theokoles
殺、殺、殺
帥
斯巴達克斯