《斯巴達克斯：碧血黃沙》
第一季  第十一集
舊 傷
與摯友天人永隔
讓人難過
他不該死的
他應傻笑著
繼續牆外之夢
每天一破曉
我們就得醒來
希望神能讓時光倒流...
讓我回到他身邊
他為榮耀而戰
正如你一樣
只為了討孩子歡心
讓他送命
有何榮耀？
Varro以角鬥士離開人間
也將以角鬥士被人懷念
不
他因丈夫
父親
以及共同戰鬥的戰友
被人懷念
Aurelia...
這是真的？
他死在你的劍下？
他敬你如兄長
他受不了這打擊
誰能怪他？
Calavius輕飄飄一句話
就殺了我的人
唾棄我的雄心壯志
讓我在自己地盤受辱
不，這絕不是
受不受得了的問題
我遲早以牙還牙
出去
他是行政官
和他作對...
他不過是普通人
只是所有人
對他們俯首而已
- Quintus...
- 這事先擱一邊
Ilithyia怎樣了？
她說動丈夫，資助我們了嗎？
她已經回羅馬見Glaber
好消息
有副將的支持
要涉足政治，指日可待
真遺憾，Calavius有生之年
看不到Batiatus這卑微的名字
平步青雲
這想法...
讓人不安
我意已決，等著瞧
有什麼消息？
說吧，別讓我失望
絕對讓您愉悅
我們在行政官
離去的路上襲擊
守衛和馬車呢？
都處理好了
他人已在指定地點
Ashur呢？
在放哨
夜幕降臨後，我接替他
我會過去看看
我要盯著他的雙眼
看在我淫威之下
是何神色
完事後，我再答謝你
美酒、佳人...
一樣不能少
當然
主人
木已成舟？
不
才剛開始
看呀，這就是驍勇的卡普亞戰神
他有心事，當然力不從心
兄弟過世，每位角鬥士都很感傷
但我們不應以眼淚來懷念
應以競技場血染的風采代之
這才像真正戰神說的
和龐貝城的角鬥賽即將來臨
之前，我敗給了Solonius的至尊
和他的不擇手段
最後，是我們的主人救了我
那麼會派誰上陣？
斯巴達克斯
傷心的小娘們
主人叫你
這真像我嗎？
隨著歲月流逝
這石雕是否
也會刻上滿臉皺紋？
每個活著的人
都會看到自己漸漸衰老
光滑的皮膚逐漸佈滿皺紋
Varro的死，一直在我腦中盤旋
損失這麼一員大將
我心痛如絞
這比喻不當
對他兒子來說，失去了父親
對他妻子來說，失去了丈夫
今後一定會很艱難
儘管他知道危險
還是甘之如飴
他是角鬥士
不是小孩在玩家家酒
行政官和他兒子
讓我們如此痛苦
我答應你
這事絕對不會這樣算了
我要讓他們付出代價
希望這消息能讓你好過些
我打算讓你參加
龐貝城競技
這混蛋Solonius
總是靠拍馬屁
讓自己擁有至尊的名額
沒想到
竟被本城最討厭的對手擊敗
今年
他失寵了
今年，Batiatus家族
將捍衛榮譽
斯巴達克斯
送雨的使者，將對戰Pericles
龐貝城的巨人
這是一場終極決鬥？
不談寬恕、不講仁慈
獎金呢？
照競技賽的標準計算
我希望能給Varro妻子
贏得的巨款
你是說，全部給她？
日後我在競技場贏的所有錢
都給她
真大度
我也照做
你也這樣做？
為了Varro？
我是為你，斯巴達克斯
知道他家人有人照料
你就能安心
這傷心事，對你影響很大
好好休息，務必讓這些
使我們痛苦的人瞧瞧
Varro的事，我很遺憾
我看到你的眼神
知道你多麼想違抗命令，不殺他
但你沒這樣做，真可恥
混蛋
早就知道會這樣
你還廢話什麼？
你和我並肩作戰呢，兄弟
就像連體嬰
我想證明自己的實力
該死
我們的戰神精神不振
嗯，神懲罰了他
所為何事？
你裝糊塗
Varro的血
讓他的手刺痛
他不得已才聽令行事
若要我殺自己兄弟
我寧願先死...
那麼
誰來照顧你兄弟的家人？
你會怎麼辦，Duro？
如果你們倆都死了
誰來照顧他妻子？
還有他的孩子？
我的兄弟沒有妻兒
等等
該死的色雷斯人
抱歉
我剛剛叫你...
我沒聽到
不像平時的你
是主人叫妳來？
他希望看到你振作
他們不配
斯巴達克斯...
你的傷口...
只是擦傷
Varro比我慘多了
我扶你進房
不需要
抱歉
Mira
我看見
那個和妳在一起的男人...
是主人要我去服侍
我對他沒意思
我不是說這件事
他為了保護我妻子受傷
下次
妳和他在一起的時候
請代我轉達謝意
Batiatus...
委屈你在小地方了，行政官
請放心
你不必忍耐太久
你是不是瘋了？
瘋了？
不
我理智得很
痛創鉅深，出此下策
痛創？
我從未傷害你
他傷了人，卻完全不知
放開我
我也想
讓你從這世上解脫
不管你有何意見
我們心平氣和談
不，你搞錯了
我只是個受歧視的禽獸
身分卑微
Batiatus...
你接受我熱情招待
進我家
吃我的食物、喝我的酒
卻當面羞辱我
把政治留給為此而生的人
我無意冒犯
我只想讓你免於更多的恥辱
為我好？
你為我好個屁
你這賤人
呃
現在說呀
說說我家
我的家族如今在
你和那些傻鳥眼中
一文不值
呃？
說
抱歉，主人
腳下留情...
把他扶起來
是，主人
你想聽我說話？
給我好好聽著
你太可笑了
低聲下氣
就因為有
斯巴達克斯這張王牌
卡普亞的救世主
他倒下之時
就是你滅亡之日
在這種破地，被綁在椅子
還這麼猖狂
你還不明白，Batiatus
與你相比，我位高權重
你不管在哪輩子
都拼不過我
哎呀，傷你自尊了
快自慰吧
我不會求你
求我？
不，你早就沒權求我了
我們有周全的計畫
對付你和年輕的Numerius
與我兒子何關？
他現在成年
該粉墨登場了
Batiatus，你...
看好他，別出差錯
到約定時間，我再來
這樣好嗎，主人？
我們如果...
啊
少廢話，照計畫做
我們已上賊船
已上賊船
知道了，主人
競技賽快到了
擊敗龐貝城的角鬥士
為Batiatus家族爭光
我兄弟無意冒犯
誰都知道
他有話直說
你想休息？
我想休息時
會告訴你
我傷到你了...
戰神？
快去療傷
斯巴達克斯
斯巴達克斯...
人都半死不活了
你沒注意到？
我以為
他為Varro的死失神
他能與龐貝城的角鬥士一戰嗎？
他發高燒
能捱到比賽前已是奇蹟
給我藥物清單
Ashur去市集搞定
現在要悉心照料他
若需要幫手
去莊園找Mira來
他好像喜歡這女孩
有她在旁照料
可助他康復
我們的戰神不能倒下
是，主人
對龐貝城之戰快到了
老天卻這麼整我
如果斯巴達克斯不出戰
民眾會罵死我
也許合適的代替者
可以平息民怨
除了斯巴達克斯
還有誰能擊敗他們該死的戰神？
確實有一人...
- 至尊？
- 是我的了
Batiatus
終於想起我的價值
我將重返競技場
我要讓Pericles的鮮血
染紅競技場的黃沙
小聲
我們會被發現
他們愛聽就聽
今晚，我就是神
將奪回我的頭銜
卡普亞戰神...
妳聽了好像不太開心
只要看到你活著
我就很開心
我不要你去冒險
Naevia...
會喪命於至尊之戰，Crixus
你已經好幾個月
沒進競技場
如果Pericles是...
噓
他不會
你怎能確定？
因為我永遠不會離開妳
就是死神想分開我們
祂也會怕得發抖
明天，我勝利之時
我會注視席上的妳
我們倆同享勝利時刻
錢已經到手
該行動了
你安全了
我主人有更重大的事
要他操心
是什麼
讓老Batiatus如此心煩意亂？
你不會瞭解
看來
也困擾著你
放下你的顧忌
告訴我吧
他不計後果
他對權力和復仇的渴望
蒙蔽了他的判斷
怎麼說？
今天晚上和你見面
我冒了很大風險
在我遲到之前
我必須去藥店
很快，終有一日Batiatus家族
會轟然倒塌
小心別被瓦礫埋了
幫我按住他
沒事了
放鬆
好，來瞧瞧
這傻蛋還活著
對主人來說，你就只是這些
金子，人肉金礦
向斯巴達克斯致敬
死亡之影的斬者
送雨的使者
羅馬的戰神...
死吧
操
偉大的龐貝就這麼點能耐？
恐怕今年比賽要讓人失望了
這點開胃小菜不算什麼
勝利與否
- 由至尊決定
- 嗯、嗯
你的斯巴達克斯不出場
卡普亞將再次陷入
龐貝的陰影
也許Crixus能帶來光芒
Crixus，是呀
看到這高盧人還活著...
觀眾會非常吃驚
Batiatus向我們保證
他已經恢復了
他能活下來，讓人驚奇
從來沒有龐貝角鬥士
迎戰Theokoles還能活
年輕的Numerius說得對
他繼承父親的天賦
善良的Calavius會不會到場
讓賽事增輝呀？
日子過得真快
他在Picentia有重要事情
一定是延遲了
我確定他會很快加入我們
Aulus
起來，你這該死的老色鬼
主人不是花錢
讓你來做夢、玩女人的
敢再踢我
我就讓你再一次變成瘸子
你知道我們的協議
如果Calavius逃走...
給我閉嘴
他還沒死
但也活不了
Batiatus有令，不到約定時刻
他不能斷氣
他還活著，你嘮叨啥？
醒醒吧，虛榮鬼
媽的...
都怪你
和我無關...
安靜
他有呼吸
他還活著
Aulus
我要把你們兩個釘上十字架
還有你們的主人...
Aulus，夠了
Aulus
讓我看看
雖然醜得像妓女的穴
但你不會死
回訓練場讓醫生治療
你夠膽一個人看守他？
夠了
快去
我們期待不朽
何不讓我從至尊開始？
觀眾威脅要暴動
我們不等Calavius了
善良的Batiatus
你能以我丈夫的名義
介紹至尊嗎？
呃，如果妳覺得可行...
請
唔
行政官哪兒去了
我們按捺不住
卡普亞人民
我，謹代表行政官Calavius發言
他為了你們，忙得缺席了
有請至尊對決龐貝勇士
斯巴達克斯、斯巴達克斯
是呀
是呀，我們都渴望見到
斯巴達克斯踏上競技場
但可惜
今天看不到他手執利刃
但仍有可看之處
這是光榮時刻
也是眾望所歸
今天將見證卡普亞新生代之一
重返競技場...
Crixus
高盧角鬥士
他們忘了
我帶給他們的榮耀
此刻
你要讓他們知道
誰才是真正的戰神
卡普亞人民看來
並不喜歡你的決定
他的對手邪惡異常
發跡於龐貝洞穴
Pericles進場
色雷斯角鬥士
Pericles
我覺得這場比賽易如反掌
我要看他滿臉橫肉的笑臉
變成哭臉
下令吧
開始
哦
怎麼搞的？
一條狗
很快就要被制伏了
喝吧
一股尿騷味
這是莨菪
讓你好好休息
我去吃東西
再睡幾個小時
如果他情況好轉，立刻叫我
龐貝萬歲
又是一年
又一位卡普亞的新生代
將被埋葬
比賽還沒結束
血淋淋的事實
你的人完了
Crixus有獅子般的鬥志
看吧
他還能站...
哦
Lucretia
主人
讓她喝點水
眼見手下即將被殺
你的妻子也不忍
抱歉
太熱了...
送她回莊園
我沒事
無需多言
我隨後去找妳
主人...
Crixus
殺、殺
殺
Crixus、Crixus
Crixus
得償宿願
神回應了你的禱告
短暫戰鬥
卡普亞巨大的財富
市民理應看到這一切
噢，再多玩一會兒
我們喝杯酒
重溫這輝煌時刻...
主人...
什麼消息如此重要
竟然打斷了
得意洋洋的Batiatus？
找到行政官的篷車
在鎮外
護衛被殺
我父親呢？
沒發現你父親
但有跡象指出他回城了
回卡普亞？
怎會有人如此叛逆？
勒索
讓我擔憂
如果我能幫得上忙...
感謝你的熱心
我們會處理好
我的人會協助搜尋
Numerius，非常歡迎你來
不，讓他在我身邊
母親
不會讓他脫離我的視線
我發誓
好
來
我們去找你父親
你傳消息給我
我卻像奴隸般苦苦等候
抱歉
要掩人耳目
外出不易
全城都警戒了
有話快說
我參加搜尋Calavius
他失蹤了
我知道他不見了
我說的重中之重
是這個
Calavius的戒指
噓
小聲、小聲點
你怎麼弄到這個？
為了達成你的目的
只好不擇手段
Batiatus抓了他要殺害
就是Batiatus
也不能這麼瘋狂
行政官Calavius侮辱了他
阻礙他的野心之路
我從未見過Batiatus如此喪心病狂
我要和他斷絕關係
免得自己受罰
Calavius
還活著？
危在旦夕
他被關在哪裡？
喔，你嘴上說斷絕關係
實際忠貞不二
我不願對舊主繼續愚忠
但是Calavius看到我的臉
我必須離開城市
還得想個好辦法
拿著
當Batiatus的叛逆
土崩瓦解之時
你的酬勞會更豐厚
來，我們必須召集人手
在你行動前
Calavius可能就死了
Batiatus照計畫幹了
你有武器嗎？
只有一把匕首...
足夠割斷繩索
快，機會稍縱即逝
醫生？
Mira？
你為什麼殺他？
我沒有選擇
每個人都必須接受命運的安排...
否則就被命運摧毀
這就是我的命運？
鮮血與死亡？
上天注定你會永遠
給身旁的人帶來不幸...
求求妳...
不要再一次離開我...
是你...
是你離開了我...
你務必要注意那傷口
被偷擊了...
在路上...
突然來襲
注意那傷口
我在這裡、我在這裡
別動...
退燒了
神眷顧你...
是的
祂們有
我去找醫生
等等
解開皮帶
我要單獨和這人談
什麼事？
在走廊等我
如果有人來，就大聲示警
為了我，Mira
我會報答妳
沒有他的蹤跡
我父親可能被關在任何地方
他受人尊敬，很容易被認出
他怎麼可能在大街上？
我不知道
想一想，一定有辦法...
下水道
在城市下四通八達
開門
火把
Numerius
你很快會找到父親
我保證
你的功勞，我絕不會忘記
是不能忘
- Calavius...
- 等等
有人來了
我們必須趕快
不行，太晚了
鼓起勇氣
我不會為你
或其他人送命
想想我一貫作風
我連卡普亞都拋棄了
Ashur
他們在我們上面
我必須幫你解開...
Solonius
不、不...
逮捕他
要為你父親報仇
Solonius要為自己的行為
付出代價
所有卡普亞人都會知道
你是什麼破玩意兒
你幹什麼？
告訴我發生什麼事？
快說
拿開你的手
我妻子
Sura
你從那不勒斯帶回來的奴隸
告訴我，她怎麼了？
我們在路上被襲擊了
他們要抓她？但是...
你的傷在哪裡？
你為了救我妻子的傷
在哪裡？
警衛...
告訴我、告訴我
我只是...
奉命行事...
誰下令取她性命？
誰？
Bat..ia..tus..
你到底幹了什麼？
幫我把他放好
不要擔心，我會負責...
永遠不要再提這件事
傷口看起來
並不致命
有時候傷害
不是眼睛看得到
醫生說
他被自己的血淹死
哦
不錯的結局
不必再為此憂心
嗯
Ashur，你做得很好
比我想像好得多
這麼容易騙過Solonius
讓他相信你會背叛我
我知道他會相信
他絕對想不到我一直忠於你
一個不知榮耀為何物的人
很難理解他人的榮耀
你有高於所有人的特質
應該獎賞
您的願望，主人
哈、哈
神如此眷顧Batiatus家族
看呀
斯巴達克斯
死而復生了
你好吧？
很好，主人
我找回自己了