《斯巴達克斯：碧血黃沙》
第一季  第二集
角 鬥 士 誓 言
Sura
羅馬人來的時候
我以為再也看不到妳了
我會永遠和你在一起
神也不能把我
從你身邊帶走
如果敢，我就全殺了祂們
帶到澡堂
但先理頭髮
主人
- 水池乾了
- 是呀，我們需要雨水
錢就能裝滿水
我們也需要錢
- 你的新寵物怎麼樣？
- 活著
花的錢，水池可以裝滿一個月
你花太多錢了...
- 物有所值，Lucretia
- 斯巴達克斯只是個活死人
他死之前
你有多少時間能拿回投資？
他就要完成使命了
Claudius Glaber副將給的
- 他的目的是什麼？
- 和我希望的一樣
- 他要來
- 兩天內
他來意不明
但很明顯，他來謝我
為什麼？
為了色雷斯人
給太多錢？
Glaber想在競技場殺他
斯巴達克斯逃過一劫
民眾要還他自由
副將很為難
我提議買他，兩全其美
就是價格高了些
如果斯巴達克斯
褻瀆了神還能活下來
競技場是他的墳墓
如果沒活下來
他早一點死，副將會很高興
唔，性慾高漲
我需要幫忙
副將單純的感謝不夠
我們需要他的支持
不能再少了
副將是我們的施主
他的錢，能讓我們的水池
滿到溢出來
- 我們要準備宴會
- 好，不過是小型的
有酒、有水，很多水
足夠濕潤舌頭了
我會祭一頭牛，讓神保佑我們
來隻小一點的...
一頭羊？
獻給眾神，保佑我們好運
這頭豬還活著
他就是斯巴達克斯，大家談論的人
斯巴達克斯？
- 我名字是...
- 沒有人在乎你曾經是誰
他現在是誰，我也不在意
- 這是什麼地方？
- 來生，朋友
至少在生銹的門外
你現在是Batiatus的客人
他是卡普阿最偉大訓練場主人
訓練場？
訓練學校
將男人變成神的地方
血液是甜漿，競技場是巔峰
角鬥士
最真摯的兄弟情誼
接下來幾天，你和其他新人
會成為我們一分子
會被烙上這個
我們能給你一點東西嗎？
食物、水，也許一些腳底的香油
水
這傢伙反應太慢，是不？
對色雷斯人，能期待什麼？
聞起來，像坨新鮮的屎
所有人，除了他們女人
聞起來都像尿，還有屎
你是什麼？
我是高盧人，小子
最優秀的人種
打不敗的Crixus
高盧人，這就解釋了
你為什麼
聞起來像女人
小心你的傷口，去吃吧
好好休息
等你有力氣時，我們再比劃
弱者
一群沒屌的屎
你應該加入他們，混蛋
你們腳底下是什麼？
回答
沙子
Crixus，你腳底下是什麼？
神聖的土地，Doctore
以淚水和鮮血澆灌
你們的眼淚、你們的鮮血
你們這群可悲的生命
要百煉才能成鋼
好好聽、好好學
也許能因角鬥士而活下來
現在，注意聽你們主人訓話
這裡所有的每一位
都被保佑
在這裡找到自我
Quintus Lentulus Batiatus的訓練學校
為共和國造就最優秀的角鬥士
在接下來的日子，證明自己
不只是普通的奴隸
不只是男人
失敗，就是死亡
留在這裡，或賣去挖煤
成功，驕傲地站在我太陽神光輝下
身為角鬥士，不怕死亡
擁抱它、愛撫它
操它
每次進入競技場
把自己的屌放進野獸嘴裡
祈禱牠嘴巴閉上之前，能夠回家
你們這群爛狗，沒一個能堅持一會兒
除了一位
這可悲的色雷斯人
被判死刑，只有一把劍
在競技場打敗了四個人
他們打倒他
一次，一次又一次
他戰勝了死亡、信念
還有眾神
好好研究這個人
之後會發現...
他其實什麼都不是
懦夫，附屬部隊的逃兵
他在競技場的勝利
和他的勇氣一樣，空洞無力
他打敗了Solonius
不怎麼訓練的人
你們主人的敵人
如果他和這裡任何一位角鬥士
進入競技場
他的人頭早已落地
這色雷斯人不會同意
來個證明吧？
Crixus
練習劍
證明我們是錯的，斯巴達克斯
撿起來
斯巴達克斯
這不是我的名字
你的名字、你的人生
由我們決定
也許這懦夫需要一點優勢
好讓發抖的腳停下
劍
拿起來
這個人，我無能為力
送他去礦坑
很急，是嗎？
進攻必須有適當的立足點
身體恢復平衡前，就必須給對方壓力
在你背後佔優勢，你就死定了
跟比你強大的對手纏鬥，你就完了
在競技場再甩一次劍，你就再死一次
你的愚蠢，使他喪命
但你的命，還沒贖完罪
舉兩指，表示投降
請求佔絕對上風的人寬容
求我們饒命呀，小子
殺了他
Crixus
- 主人
- 繼續訓練
他要殺你最好的角鬥士
你卻讓他活著？
Glaber明天來訪
他要讓這色雷斯人
生不如死
他滿意之前
我得讓他活著
神呀，太熱了
從頭到舌，像沸騰了一樣
吃吧
大部分是狗屁不如的
奴隸和罪犯
我們比較好？
你在行刑時活下來
共兩次，加上這高盧人
沒把你頭塞進沙子
你不同
比這群倒霉鬼強
那你是？
Varro
最慘的一個
自由人自作孽
為什麼有人自願來？
一些小債
利滾利
還錢很困難
我唯一擔心是...
- 你有家人？
- 老婆和小孩
男孩
在競技場兩年，贏錢養活他們
贏錢？
如果打得好，有賞
如果眾神眷顧，錢夠還了
眾神
你真笨
似乎是好夥伴
這是我目前能做的
一兩個還有希望，但其他的
- 我媽不會把他們送來競技場
- 你沒媽
一出生，她就拋棄你了
這就是為什麼我喜歡你
沒有更好的？
更好的，有呀
但就我的錢來說，沒有
你提出質疑和抱怨
而不是去做好你的事
我不僅效忠你Batiatus，還有訓練場
Glaber副將明天來訪
他帶來重建的願景
在此之前，我只負擔得起這些廢物
把他們訓練好
不然，就把他們丟到礦坑
你的願望，我來執行
Ovidius，抱歉有事耽擱了
看在錢的份上，原諒你
三個月糧食，還沒付錢
- 三個月，是嗎？
- 到今天
Vulcanalia的比賽就要到了
我到時可以還錢
- 本金加30%
- 30%
要不，現在還錢？
Vulcanalia之後，本金加30%
明天開始
- 我可以打敗他
- Crixus？
你會被打得屁滾尿流
我不會慘到這地步，像狗一樣
不經訓練，這高盧人
可以擊敗我們任一個，Kerza
講其他，就沒意義了
我祈禱最後測驗時
不要遇到Crixus
別擔心，你走不了那麼遠，混小子
每個人都會參加測驗
之後呢？
自由
總有一天，如果打得好
如果你拿錢
就不能選擇自由，Varro
贏得競技場觀眾的心
兩樣都可得到
你來這裡和角鬥士打過？
你覺得我們勝算多大？
全都會死
起來
證明自己是男人後
再睡覺
繼續
很晚了
是呀
- 回妳的夢鄉吧
- 等等
- 我們需要更好的酒
- 我們需要很多東西
我們會再得到
- 都安排好了？
- 我都打點好了
明天不能有閃失
如果有Glaber的資援...
會的
如何確定？
我們做了該做的，現在就交給眾神
睡覺吧
把那杯差勁的酒拿來
我請求祢們
別搞砸我
停
今天的訓練馬上開始
用餐
鳥人，訓練一整天？
還相信所有人能活到測驗？
大部分
你是笨蛋
Batiatus付錢買他們？
大略看，沒花多少
羅馬的生存之道，就是錢
某些人注定比其他人更有錢
我聽說
有些色雷斯人很貴
價格還在漲
我記得自己是新人的時候
步履有多艱難
一定餓瘋了
填飽你們肚子
媽的
要再尋死，告訴我一聲
食物的事，我道歉
Barca這傢伙只是搞笑
至少沒在裡面撒尿，這樣更吃不下
日子會很艱難，如果沒有食物...
- 就更慘了
- 你會給我麵包？
我的？不
我把東西從這搬到那，這隻手轉那隻手
即使是牆外的東西
你要什麼，我來搞定
我不要，兄弟
我不求回報
我唯一關心
是你接下來幾天的力氣
有話直說
幾句話就清楚了
我還提供其他服務，讓人下賭注
誰生，誰死？
多快，多慢？
哪一天，或什麼時候？
來消磨時間和金錢
- 我呢？
- 12:1去礦場
比死高
如果你頂得住，Crixus會輸錢
我看好你
別認為我當你是朋友
想都別想
你怎麼有？
下注唄
我怕會血本無歸
- Glaber
- 叫我的官職，副將
還是畜牲，老樣子
她在哪？
那小媳婦？
- 在哪？
- 我高興她在哪，就在哪兒
她沒對你造成任何傷害
是呀，沒有
但你傷了我
附屬部隊逃了
質疑我的命令
讓我在參議員面前，顏面掃地
然後在競技場，你再一次傷了我
使我不能讓你去死
用我的命
換她
你的命已經不能談條件了
我只要輕輕一聲，你就會死
Batiatus會下令
那麼就在他耳邊大聲命令呀
你誤解了，色雷斯人
沒錯，因為你的無禮
我要你去死
但是我看到一個問題
我們不能太快結束
現在我的願望變得血腥...
要看你的血一滴滴流乾
我告訴過你，羅馬的影響力很大
你會被撕成碎片，死在這裡
讓人民嘲笑
離別的禮物
讓你能記住我
我從她大腿拿下的
為了保留這體味
在我的人未玷污前取下
不
真好玩
當她眼裡不再有鬥志
我用半塊錢
就把她賣給敘利亞人
這色雷斯人終於認清
在我面前的處境
跪下了
看到色雷斯人，滿意嗎？
一個我不屑一顧的人
管他呢
我們為您備了宴
- 我要去羅馬
- 羅馬？現在？
路上要點什麼東西？
妳不須這麼麻煩，Lucretia
這些家常菜，讓我胃不舒服
等妳夫君的時候，要不要來點酒？
- 加味的？
- 不是，但嚐起來一樣
來點水
這麼熱，還有塵土
是不是永遠不下雨了
我們只能祈禱
我一踏上卡普阿的街道
就聽到有人祈雨
眾神仍無視我們
也許我們觸犯了祂們
我每天都在試
所以是妳起頭，Ilithyia
我得收斂些
丘比特隨時可以射出情箭
祂必須選擇目標
我是羅馬女人中，最守婦道的
男人發明守婦道這詞彙
來奴役我們
- 妳以前來過訓練場嗎？
- 沒有
我一直想來，但父親不准
妳不是不聽他的話？
不是全部，我丈夫的也是
被畜牲的噪音和氣味圍繞
妳怎麼生活？
是呀
他們原始又野蠻，是吧？
有點精神失常
妳不擔心？
如果他們全瘋了，不就成嗜血怪物？
訓練場是我丈夫祖輩
一代代傳到現在
妳的孩子呢？妳會讓他們一起玩？
我沒有小孩
對不起，我以為像妳這種年紀的女人...
走吧，去羅馬
這麼快？我們能待會兒嗎？
我要看角鬥士
下次，來吧
Kerza
- 和斯巴達克斯玩一玩
- 是，Doctore
新人們，注意
給這色雷斯人秀秀他不在時
我們學的東西
第一回合，進攻
第二回合，進攻
斯巴達克斯
眾神一整天都不理我
去他的，Glaber副將輕視我
當我是奴隸
還在屎上撒尿，倒進嘴裡...
如果他們知道Batiatus
不能控制自己的人
- 我警告過你...
- 你什麼也沒警告
之後，你承諾
「你的願望，我來執行」
副將差點就進我家門
- 這色雷斯人太難掌握了
- 那就教他，我們的規矩
鞭打都沒用
他是畜牲，最好把他送進礦山
不行，其他人便宜
但斯巴達克斯太貴了
比這些人加起來還貴
我得有回報
- 不是從副將，而是從這人
- 即使他難以掌握？
他充滿激情
也鼓動別人，很能挑起觀眾熱情
得找方法馴服他
他拚命掙扎要這東西
即使衛兵打他
也許用得上
副將來時，這東西在他手上
把他帶到我房間
我來查清楚
你為什麼在這裡？
在此吃我的，住我的
你知道為什麼？
因為我信任了羅馬
你能在這裡，是因為我祖父
創立訓練場
他相信沒有人是沒用的
即使最暴力的野獸
也能贏得尊敬和榮耀
他把這信念傳給我父親
父親又傳給我
我是泰斗
和祖先一樣，是角鬥士訓練主
我推敲他們所剩的
一點火花，一點餘燼
我留他們一口氣
到進競技場的那夜
我只為自己的理由燃燒
是什麼？
錢？
就這一點，你花了我不少錢
這不是理由
職位、權力，愛情？
你有女人，色雷斯人
- 我有老婆
- 你愛她嗎？
當然，我能從你眼睛看出來
而且牙關咬得緊緊地
這朵嬌嫩的鮮花，叫什麼？
- Sura
- 她在哪？
他找到我時
從我身邊搶走了
在Glaber副將手上？
他把她賣給敘利亞人
你怎麼知道她還活著？
你怎麼知道，我的心臟還在跳？
大多數時候，我不知道
我只是單純的羅馬人
雖然眾神、政治家、惡棍
是蛇鼠一窩
但還是得抗爭...
努力闖出自己的一片天
但你是最危險的動物
發自內心的野
再次擁抱你妻子的時候
你會怎麼做？
感受她肌膚的溫暖，親吻她
你會殺人嗎？
攔在我們中間的人
要殺多少？100人？
- 1000人？
- 我會全殺了
那麼上競技場吧
為了我和祖先的榮耀
證明自己，登山巔峰
爭取自己的自由
然後得到你失去的女人
我沒有失去她
她從我身邊被搶走
人必須接受命運
或被命運擊敗
為什麼我要把自己的命運
交到另一個羅馬人手上？
因為他拿的東西
是你妻子的？
通過今晚最後的測驗
謙卑地尊稱我為主人
我會讓你們重聚
抉擇在你
停
平手，測驗通過
Barca
Marcus
就位
開始
令人失望
不是每一次冒險都有高潮
每個女人都知道
Crixus
斯巴達克斯
就位
最後一課，之後我送你往生
開始
操
是不是錢多人傻，就此一舉
打呀，色雷斯娘們
眼淚？
小兔子嚇到屁滾尿流了
殺了這小兔子
幹掉他
色雷斯人
最後一課學到了
斯巴達克斯
停
你通過測驗
主人
你的生命
從此有了意義
對我發誓
背誦角鬥士誓言
我把自己的肉體、靈魂、和意志
獻給偉大的訓練場
聽從主人Batiatus的命令
承受烙印、束縛、和鞭打
為誓言，不惜生命
追求競技場的榮耀
歡迎加入兄弟會