看起來像在幹嘛？
不想戴看看嗎？
我不希望你丟飯碗
妳會搶我飯碗嗎？
伊格尼，不要         -來嘛
放輕鬆，這是贗品
喬治三世駕崩，全英國哀悼
隨著備受愛戴的愛德華王子登基
對一段戀情危及君主政體的消息
民眾也感到震驚
新登基的國王有意迎娶平民
美國人瓦莉絲辛普森
他的決定引發了憲政危機
妳在想什麼
意志堅定的國王
與鮑德溫首相意見相左
首相要求他們不能結婚
否則有退位的危機
愛得那麼深是什麼感覺
妳對愛的定義是什麼？
他為她放棄一切
人們為何只著重在他放棄的？
沒錯     -什麼？
那我放棄的呢？
她也放棄了很多
我的隱私，我的自由
我的名聲
不知道她怎麼做到的
做什麼？
我從來不看過去
我總想擁抱生命中的新事物
全世界都反對她，她卻毫不退縮
親愛的，他們傷不了妳
除非妳讓他們那麼做
我該回家了
不早了       -好
我陪妳走回去嗎？
除非你穿上褲子
好
你的鋼琴彈得很美
我們不見得都是黑道
你不是
謝謝
我的榮幸
再見
妳不要我陪妳走完？
沒關係，我住這附近
謝謝
威廉
你在家嗎？
親愛的，他們傷不了妳
除非妳讓他們那麼做
各位先生女士
歡迎光臨溫莎公爵夫婦拍賣會
現在是第一號拍賣品
約內勳章
鍍金鐵腕，兩千元
三千 四千…一萬
一萬二 一萬四…一萬八
兩萬元了
兩萬一 兩萬二…兩萬四
兩萬五…兩萬七千五
五萬元
嗨
我幫妳留了位子
謝謝，我站後面就好
膽小鬼
七萬五千元
最後一次，成交
接下來，第105號
卡地亞純銀藥盒
三千起標，出價三千
四 五…七千
八千 九千…一萬二
一萬六
那是什麼？
苯甲胺
該叫醒這些人了
喝啊
好
乾杯一乾杯
瓦莉絲，為我們跳一段
來啊，跳我喜歡的那支舞
跳吧
一萬三··一萬六
一萬七··一萬九
兩萬…兩萬四
兩萬五
三萬元，前面這位
還有嗎？
三萬兩千五
左邊這位，恭喜得標
各位，今天的拍賣到此結束
妳到底要不要？
出價競標
沒有
為什麼？
讓人太緊張了
而且我先生討厭我浪費錢
買這種沒用的東西
對妳並非沒用
他不會這麼想
他是心理醫師
總會設法反駁我
我陪妳走回家嗎？
沒關係，我搭計程車
好
我還是不懂何必陪你參加這場晚宴
首相遲早得見見我未來的太太
你未來的太太還是有夫之婦
這是細節問題
厄尼斯不是細節問題
他還是我丈夫
而且始終是個好丈夫
沒錯
但他接受了，不是嗎？
現在只是時間的問題
你知道我得到薩福克去訴請離婚
然後在乳牛場上住半年
答應我你不會來找我
我不會答應這種事
非答應不可，我希望離得乾脆
不能跟你或任何男人有瓜葛
我不是任何男人，我是國王
陛下，那是貴國的法律
那我又得改變一樣東西
你什麼都不必改變
有些事最好保持原狀
妳不是那種事
我不知道該說什麼
什麼都別說
說了可能對妳不利
妳先生好嗎，辛普森夫人？
回妳老家去，美國蕩婦
瓦莉
妳要競標
對
我們都很想妳
祝妳好運
一萬三…一萬六
一萬七…一萬九
兩萬…兩萬二
兩萬三，兩萬四
兩萬五，最左邊
兩萬六了，後面中間
兩萬六，最後一次
成交，兩萬六千元
下一件，243號手套組
兒童手套，開玩笑的
公爵夫人戴過
估計價值100至150元
好多人舉牌
七百…一千元
一千一…一千四
一千六…兩千元
三千元了
三千五，四千
四千五，五千元
這麼客氣
五千五
六千
電話買家出六千五
七千
左邊這位，七千元
電話買家出七千五
妳瘋啦
謝謝，現場出八千元
八千元了
電話買家出八千五
抱歉
現場出九千
九千元了
這種手套
九千五，電話買家
很討厭那支電話吧？
最後一次，九千五
一萬元，現場這位
一萬元
電話買家不出價了
現場一萬元成交
一萬元
慘了
溫索普太太
妳先生在找妳
謝謝你，維多
終於到家了
幹嘛不開燈？
今天很有意思吧？
你醉了
重來一次
今天很有意思吧？
還好
我今天過得很有意思
不是一向如此嗎？
我不常接到銀行的電話
什麼事？
妳在蘇富比花了一萬多塊？
我會從自己帳戶付
你的帳戶？那都是我的錢
是你不讓我工作的
那不是重點
花我的錢就要先問
像我每晚問你回不回家那樣嗎？
還是像我得約時間才能跟你說話？
重點不是我     -跟你碰面
還是我得問你要不要做愛？
你為什麼不想跟我做愛？
威廉       -拜託，瓦莉
現在別這樣對我
如果你有外遇
直接告訴我       -走開
你去哪？
我想知道你每天晚上去哪？
告訴我
回答我
回答我        -住手
沒錯
你又自己倒酒
這樣也許能幫你硬起來
妳…
妳很不尊重人
妳把我的錢花在哪？
我讓妳吃飽穿暖
妳為我做了什麼？
連個孩子都不能給我
爛女人
喂？
瓦莉絲，妳在嗎？
我在
我需要妳，瓦莉絲
你的國家需要你
少了妳，我對國家不會有貢獻
我們在一起只會製造災難
拜託，大衛
拜託讓我走
妳不懂
都結束了
退位的文書已經準備好了
什麼？
我唯一能留在英國的條件
就是聲明永遠放棄妳
我不可能同意
瓦莉絲
妳還在嗎？
親愛的大衛
這封信難以下筆
我必須回到厄尼斯身邊
我在他身邊有安全感
我只要對自己負責就好
沒錯，我們無法做迷人有趣的事
我承認我熱愛那些事
但與平靜的生活權衡之下
我選擇後者
儘管我明白現在會極為痛苦
但年老之後我會比較快樂平靜
親愛的大衛，我相信
幾個月後你的生活將恢復正常
我永遠都會看到你的消息
你也會知道，我要你幸福
我絕對無法讓你幸福
相信你也無法讓我幸福
各位先生女士
既感傷又美好，最後一件拍賣品
編號432號，退位書桌
愛德華國王在這張書桌前
以國王的身分發表最後一次演說
拍賣開始前
我們以新聞影片呈現這個歷史事件
在溫莎城堡
當代最精彩的戲劇性事件
即將達到轟動世界的高潮
倫敦瀰漫著興奮情緒
群眾聚集在唐寧街十號
首相鮑爾德溫出發前往國會
他口袋中裝著國王簽署的文件
他將向全球五億子民宣布退位
下議院的聲明將震撼大英帝國
愛德華八世準備為了心愛的女人
公開宣佈放棄王位
各位聽眾，我們中斷節目
轉播重大演說
演說人是前英王愛達華八世
大衛溫莎先生
這裡是溫莎城堡
愛德華王子殿下
經過這麼長的時間
我終於能說幾句心裡的話
我始終不願意隱瞞
但在此之前憲法不容許我發言
幾個小時前
我履行了國王與皇帝的最後任務
如今已由舍弟約克公爵繼位
首先我必須聲明對他的擁戴
我誠心支持他
各位都知道促成我退位的原因
但我希望各位明白
做出決定時，我並未忘記英國
或大英帝國
身為威爾斯親王
以及最近身為國王的身分
我努力為國服務25年
但各位必須相信
少了心愛伴侶的協助與支持
我不可能承擔重責大任
履行國王的職務
這項決定不致太過困難
因為我明白
舍弟長期接受國家公共事務的訓練
他有能力接替我的位置
促進大英帝國的進步與福祉
他有一項無與倫比的恩典
就如同許多人一樣
儘管我無福享受
那就是與妻兒共組的幸福家庭
自擔任威爾斯親王以來
以及後來登基
每當到帝國各地生活或探訪
我都感受到各階層人民的盛情款待
個人深為感念
如今我完全退出公共事務
卸下重擔
如今我們有了一位新國王
衷心祝福他和他的子民
幸福快樂，繁榮昌盛
願主祝福各位
願主保佑國王
國王萬歲
四十萬元
四十二萬五
四十二萬五千元
中間這位，還有嗎？
中間這位
我是瓦莉，請留言
抱歉，譚譚
今天有看到瓦莉嗎？
沒有
妳有跟她說話嗎？
知道她會來嗎？
或許她有更重要的事情
她不可能錯過拍賣最後一天
溫索普太太在嗎？
請問您哪位？
伊格尼柯帕科
蘇富比公司
有人在嗎？
瓦莉
怎麼了？
誰打妳？
沒關係，我在這裡
沒事了
（貝爾維德堡，1936年）
下議院傳出震驚帝國的消息
國王即將流放
（普羅旺斯地區艾克斯）
我的老天
快…趴下
進來，瓦莉絲，真可憐
歡迎
我把妳的東西放臥室
好嗎？
我睡沙發
浴室在裡面
好嗎？
你太太發生什麼事？
她死了
兩年前
能彈琴給我聽嗎？
好
鑰匙在這裡
自己隨意看看
晚上見囉？
（給年輕詩人的信）
（萊納瑪利亞里爾克著）
肋骨底下的痛
心臟底下
它和頭腦之間
為了搶佔上風的掙扎
頭腦不斷嘗試合理化
修補
挽救這情況
痛苦像一隻猛禽
刨抓，撕裂…
你在哪學會彈琴的？
我爺爺教我的
他對我有很高的期望
知道人家怎麼說嗎？
怎麼說？
有期望就有失望
親愛的
我知道這並非晴天霹靂
但也絕非事先計畫或期望的
（瓦莉絲與溫菲史班瑟）
（佛羅里達，1916年）
我們的婚姻已無以為繼
繼續綁著你並不公平
（瓦莉絲與厄尼斯辛普森）
（倫敦，1928年）
尤其現在國王已清楚表明意願
你知道我仰慕你
希望你能敞開心胸…
原諒我
（溫莎公爵夫婦）
（南法，1937年）
今晚
我愛我們可悲、光彩、荒謬的世界
而你，親愛的，是我的最愛
這地方很棒
它叫什麼？
札布羅基
俄文嗎？         -不然呢？
我開球？        -對
你什麼都沒留給我
我要打什麼？
打球啊
從這裡？
輕一點
早，黑盒子藝廊您好
席瑞在嗎？
他明天會來，我幫您留話
不用，我再打來
好，拜
（公爵夫婦私人信函）
喂？         -譚譚，我是瓦莉
瓦莉
看到那些信的新聞嗎？
有啊，怎樣？
能安排我跟穆罕默德法耶玆見面嗎
妳為什麼要見他？
我必須看那些信
好吧
我知道聽起來很誇張
妳在想什麼？
我會說我是作家，正在寫書
好，我來想辦法
謝謝妳，譚譚
我決定去巴黎
聽起來很浪漫
譚譚安排我跟穆罕默德法耶玆見面
穆罕默德法耶玆？
看來他手上有幾百封信
他不肯賣
妳為什麼要看？
我要查明一件事
謝謝
（巴黎莫里士酒店）
公爵夫婦真的住過那間套房？
女士，否則我們就不會稱它
溫莎公爵伉儷套房
對
請帶夫人到公爵伉儷套房
我在外面等，女士
謝謝
總機，我想打到倫敦白金漢宮
溫莎公爵，從巴黎打來
是急事
我知道他很忙，請提醒他
他當國王前是我弟弟
好，你繼續怪在唐寧街頭上
唐寧街怪在白金漢宮頭上
還有，公爵夫人和我
根本沒有要回英格蘭
陛下
（白金漢宮，1939年）
溫莎公爵從巴黎來電
他說有急事
跟他說國王電話中
你知道他打來做什麼
你一跟他說話就會退縮
他是我哥
千萬別讓你那個納粹老哥
帶那個蕩婦在英格蘭四處招搖
他事先不知道，誰都不知道
他們一起用餐，我覺得就夠了
邱吉爾也跟史達林一起用餐過
我哥不是納粹，妳不…
我們努力在治理一個帝國
現在你表現得很好
跟他說我在忙
是，陛下
真丟臉
被親弟弟擋在英國外
他們不懂我只想為國效力嗎？
你不懂他們不要民間傳奇回國
搶了柏帝的鋒頭嗎？
我不是民間傳奇
我早警告過你
我甚至不准參與世界大戰
只能眼睜睜看著英勇士兵死去
我放棄一切，他們還這樣否定我
你不肯聽我的話，我警告過你
他們不會接受我當你太太
有沒有頭銜都一樣
現在我們無處可去
我們會過怎樣的生活？
當世界最有名的寄生蟲四處流浪
至少你們還有彼此
這不是童話故事，醒醒吧
孟小姐
法耶玆先生在等您，請進
我知道你收藏了公爵伉儷的信件
對，幾百封，狀況良好
為什麼沒拿出來拍賣？
孟小姐
當你買墨水瓶或洋裝
誰都不能對它發表意見
可是如果有人看了信
尤其是私密信件
詮釋空間就大了
可以讓我看看嗎？
通常我不拿給別人看
法耶玆先生
我完全理解也尊重你的說法
但我認為必須從女方的觀點
來說這個故事
從一個愛上王室貴族的…
外國人的觀點
大家似乎專注在他為她放棄什麼
但她放棄的呢？
大家是沒想過
讓我考慮看看
妳還會在巴黎待多久？
直到你答應為止
很高興見到你，孟小姐
我也是，穆罕默德
晚安，女士         -嗨
有您的留言
來自法耶玆先生辦公室
謝謝
（布隆森林）
法耶玆先生很抱歉不能在場
信件在桌上的盒子裡
謝謝
我讓妳自己看
親愛的貝西姨媽
我們週四抵達，又下雨了
這裡一點也不刺激
對女人來說很沈悶
親愛的，抱歉一個月沒寫信
我實在很難形容自己的生活
公爵仍對家人的行為感到沮喪
不斷有耳語說我們支持希特勒
他殘暴的行徑荒謬乖戾
謠言如烏雲罩頂
儘管我努力鼓勵他
他還是經常難過不已
有時似乎只有妳能分擔我的壓力
貝西姨媽，我羞於承認
他像個孩子般黏著我
讓我感到快要窒息
他繼續哀嘆自己沒出息
但我如何改變自己造的孽？
他靠我逃脫自己的監牢
卻更讓我囚禁在我的牢籠裡
美國報紙幾乎毀了兩個人的生活
不管多麼努力
那的確會打擊一個人的鬥志
我實在受夠了
連我的心都無法壓抑
我已經躺了幾星期，完全休息
沒電話，沒人來訪
一切的一切似乎每況愈下
讓人禁不住抑鬱消沈
我們只有一連串的不快
昨夜我哭到睡著
沒說過一句話
坎城所有電話線都不通
我真的無法繼續下去
全英國都唾棄我
沒有親切的臉孔對我說話
我做了什麼才獲得這種待遇？
從沒有人為我辯解
報上也沒說過任何好話
貝西姨媽，我覺得我讓他失望了
但是他始終沒說出口
我知道他渴望小孩
肚裡的寶寶…
抱歉打擾你，親愛的
我覺得自己像籠中獸
這兩個小人一路激勵我
你因為我失去人心
我倆應能共同面對這惡毒世界
如果分開，我會擔心你的安危
請緊緊抱著我，大衛
做出這件事的不是敵人
而是我熟悉的朋友
你不知道
維持世紀最偉大的愛情有多煎熬
如今，我必須永遠在他身邊
永遠，永遠
（布隆森林，1972年）
今天晚上要做什麼？
該唸書給你聽嗎？
要我幫你按腳嗎？
我要妳跳舞
為我跳舞，瓦莉絲
瓦莉，嗨
我有好消息告訴妳
我想該道別了
我想是的
這些是妳的
我發現自己常常思忖
我的人生是否受某種計畫所控制
我的貝西姨媽堅稱
我做的一切背後都有計畫
妳認為我們能改變命運嗎？
為何這麼問？
我想妳知道答案
喂？        -瓦莉
巴黎還好嗎？
我正好想打給你
我想妳
我有話告訴你
妳還好嗎？
嗯
（結褵35年後）
（溫莎公爵於1972年辭世）
（公爵夫人在他退位後）
（首度受邀回英國參加喪禮）
（公爵夫人1986年逝於巴黎寓所）
（遺體運回英國）
（葬在溫莎城堡的公爵墓地旁）