《斯巴達克斯：碧血黃沙》
第一季  第八集
兄 弟 印 記
漂亮
斯巴達克斯
再次勝利
Solonius還有人沒死，奇蹟
每次競技的至尊
一定得這色雷斯人不成？
堂堂Batiatus家族
難道沒有其他角鬥士
可以技壓群雄嗎？
除了此人
他們也沒什麼人
不久，Crixus將重登舞臺
但願如所言
不二人選
這色雷斯人令人生厭
都是他一人取勝
有件重要事
或許可以稍減枯燥
明天拍賣會
我要買一批新奴隸
訓練成角鬥士
妳若能光臨
我們倍感榮耀
你要買怎樣的野人？
最剽悍的
一切隨意
下一場拍賣即將開始
我們財運亨通
挑些好的
我們的錢足夠
您的對手來了
Solonius，讓我喜不自勝
我希望你來
多買些新人
好讓斯巴達克斯殺戮
Batiatus，你現在也雞犬升天
世事無常，對吧？
我的表弟Ovidius
沒機會知道了
言之有理
他被謀殺是悲劇
確實
沒人知道暴行的指使者，是吧？
或許他們會再犯
慷慨的卡普亞市民們
拍賣會開始了，主人
進入正題
這絕對是上乘絕品...
這高盧人Segovax，要價較高
或許可以考慮
這對日耳曼兄弟Duro和Agron
還有其他人嗎？
均不值一提
首先向您們推薦
這位負有盛名的
高盧凱爾特人
為您們推薦
Segovax
皮膚就是戰袍
雙手就是兵刃
要買此人的
出價
五銀幣
尊貴的Vibius，出價五銀幣
十銀幣
十二
十五
二十
二十五銀幣
我懶得喊價了
一百銀幣
一百？
我全買了
成交
全歸Batiatus
卡普亞的救世主
主人，我無意冒犯
您出的價錢
遠遠超出他們實際價值
去他的價值
沒有什麼比看到這些狗雜碎
拜倒在我腳下更讓人愉悅
Solonius，是否考慮這些蕩婦
把女人派往競技場角鬥
說不定能時來運轉
我沒能滿足妳嗎，主人？
你的陽具依舊頹喪？
我難以久持
抱歉
我的傷口未好
你會完全恢復，重振雄風
抱歉，打擾
主人從市集回來了
出去
妳要我怎麼做？
如果我拒絕
主人她一定懷疑
我知道
我會儘量表現很虛弱
希望她對我失去興趣
我沒有生你的氣
只是...
只是很痛苦
看到你和主人歡愉
我們卻沒有這樣的機會
有時不快
我的心專屬於妳
你們死定了
我會殺了你們
我要殺了你們
你們死定了，你們死定了
這下你們死定了，全死定了
你腳下踩的是什麼？
沙地
該死的白癡
斯巴達克斯
神聖的土地，Doctore
被血淚浸染的沙場
你們的眼淚
你們的鮮血
你們這些可悲的生命
要鍛煉才有價值...
賭這說話的蠢蛋
五銀幣
服從、學習
或許可以活下來
成為角鬥士
現在，注意聽你們的主人訓話
你們會被保佑
你們每一個人
都可在這裡找到自我
在Quintus Lentulus的訓練場
這裡有全共和國最優秀的角鬥士
在以後的艱苦歲月，證明你們自己
證明你們不是普通的奴隸
不是單純的男人
敗，即死亡
妳丈夫說話口氣
像我爸在元老院一樣
好演說家
有阿波羅的口才
成功，就能驕傲屹立於
我的戰神們之中
角鬥士不畏死亡
擁抱它
愛撫它
操它...每次
妳覺得新人們如何？
他們真壯觀
我發現自己深深著迷於這種
骯髒的角鬥士交易
也許妳該考慮
為自己買一個
買角鬥士？
不可能
我可以嗎？
挑個新人，就是妳的
當然，象徵性給點錢
畢竟需要費用
他的生活和訓練
競技場裡的每一次勝利
都是女主人的榮耀
該選哪個好？
我來幫妳挑一個吧？
Doctore
我們敬愛的客人
要檢視新人
脫掉
我要改賭注
全壓在這陽具最大的身上
左邊這個...
Segovax，高盧人
他一定受了Priapus(古希臘生殖之神)的眷顧
挑得不錯
我們一定要慶祝
拿酒來
誰可以娶到深愛丈夫
這麼好的妻子？
希望他步步高陞
屬於我自己的角鬥士
和Crixus來自同一個地方
我的朋友們知道了
一定會尖叫
羨慕死我
誰會這麼嫉妒妳？
希望不是我認識的人
那不一定
Caecila、Aemilia...
Licinia
Licinia是
Marcus Crassus表妹？
全羅馬最富有的人
至少他這麼說
Licinia非常享受這些比賽
更喜歡競技場上
如野獸般的勇士
妳該發邀請函
把Segovax介紹給她們
讓她們來這裡玩
呃，她們都是傳統羅馬女人
只和門當戶對的家族來往
哦，也許就算了
看著妳勇士的身驅
只會讓她們更嫉妒
我來安排
我還來幫妳做頭髮
一定讓妳在聚會中驚豔
在豔陽下烘烤的廢物們
昨天，我們和他們一樣呢
時過境遷
你已成為該死的卡普亞戰神了
你的傳奇會永遠流傳
- 而我...
- 成了我的摯友
Varro，骰子叫你呢
Varro就來
你還要賭？
花點錢打發時間
你們急什麼？
角鬥士都還沒填飽肚子
Crixus
讓他們吃吧
他們必須忍受痛苦和折磨
才能成為角鬥士
就該如此
輪不到你管
讓他們吃吧
斯巴達克斯，多麼仁慈寬厚
不要誤解我的意思，Crixus
我懶得理這些人
你不再是卡普亞戰神了
這裡，你不再獨大
只是跟班
跟班就是要一直隨你左右
這才是戰神
該死的高盧人
十分感激
死，也要做飽死鬼
Rhaskos
月底了，是吧？
根據你看不懂的曆法算
你共贏三個半銀幣
要錢，還是要爽一下？
我什麼時候要錢，不要女人了？
她的屁股最好擦乾淨了
Ashur，你錯過我的房間了
我的錢呢？
錯是你自己犯的
不打，就沒資格享受金錢
或女人
遲早會傳到主人耳裡
哦，正是他寫的名單
或許下個月，你就會回到他們之中
前提是，你的傷要好
Varro，等一下
你幾次勝利，贏了不少錢
我是一如既往交給你妻子？
還是...
你想花點零用
來緩解壓力？
這矮子就是卡普亞戰神？
該死的羅馬人把他的傳奇
吹成自己的優勢
我們輕易就能打敗他，Agron
斯巴達克斯
打敗了死亡之影
他的勝利光耀大地
你們兩個的挑戰
根本不值一提
你們認為
我說的很有趣？
你說的，不
這傻瓜
才搞笑
斯巴達克斯
是很好的例子
這奴隸點燃了競技場
有一天
這把火能讓他掙脫枷鎖
我曾見證同樣的事
人們呼籲
角鬥士在競技場的表現
能換得自由
你連和他稱兄道弟都不配
還叫囂自由
Segovax說得沒錯
斯巴達克斯
給我們指明了道路
我要像他一樣訓練
銘記每一次衝擊與對抗
然後有一天...
我也會是競技場的傳奇
啊
治好他的傷還要些時間
還要多久？
二到四週
可能六週
啊...，該死的神
如果有草藥
他的傷會好得更快
主人，我已經很久沒摸劍
讓我繼續練吧
我去看看需要哪些藥
聽醫生的話
你的劍很快會回到手中
曼陀羅...莨菪...
鹼液...莿蘋果...
鐵杉...顛茄...，要半打多
長長的藥單，得花多少錢
都拿最好的
藥好，療效就好
希望上天看到這一切
已經很多天沒起色了
Doctore被
Theokoles砍傷的時候...
也沒見要這麼長的治療時間？
相當少
或許只是徒勞
白費功夫
拿Crixus的情況來說
顯然還是逃不過
你的意思是？
看如何風光地
把他賣了
我去集市
可以達到兩個目的
別打歪主意
停止所有賣掉Crixus的談論
主人，我只是為以後著想
他會永遠活在斯巴達克斯陰影下
別和我繞圈子，說明白點
昨天，我目睹Crixus對
斯巴達克斯的仇視
已到無以復加的地步
他火爆的脾氣
Crixus會以身犯險...
單挑斯巴達克斯
Crixus恢復遲緩的流言
絕不能傳開
我只希望
好好挖掘他現有的價值
你要賣Crixus？
我得想辦法積財
您必須這樣
錢財才會源源不斷
Crixus得重新戰鬥
但還會像以前一樣
所向披靡？
給他點時間療傷，Quintus
他和常人一樣
受傷了也會流血
觀眾可不這麼認為
他們把他當成神
我們亦如此尊崇他
一旦神話破滅
他的價值就不復存在
我們會在其他方面找到價值
他的經驗一定可以給後人
一些指導
妳已經有了Doctore
在任何競技場，他都是最出色的
他可以和你並肩作戰
Crixus要的不是錢
沙場才是他唯一的目標
他是這個家的一份子，Quintus
他是奴隸
這房子、這家
都只是交易，Lucretia
賣掉Crixus這樣的角鬥士
確實很遺憾
只要時機成熟
他們都會被賣掉
這是沒辦法的辦法
還未最後決定
他也許能證明自己還可以
多操心Ilithyia和她的朋友們
贏得她們的青睞
這家族才會更榮光
不錯
但衝的時候
你的盾掉下來
你從肩到頸，全都暴露
再來一次
Crixus
妳來幹嘛？
Doctore無所不在
不幸
會把危機變成必然
妳發生了什麼事？
我一直很安全
但主人...
考慮把你賣了
妳一定搞錯了
已經要Ashur去買草藥...
同時去問Vibius
對你有沒有興趣
Vibius？
Lanista這狗雜種
我在競技場贏得的榮耀
竟換來這些
Crixus，你必須向主人證明
你的時代沒有過去
以角鬥士身分出戰
是奴隸最高的榮耀
證明你自己
贏得兄弟之誼
你這一擊真重
還是對沒怎什麼訓練的傻子
他玷污了高盧人的名聲
他也許是傻子
但他可以訓練
再來
你覺得我還沒痊癒？
兄弟，我會證明你的錯誤
Doctore，Crixus自認恢復了
希望重回訓練
我該同意嗎？
他相信自己準備好了
我也一樣
Segovax，你的劍和盾給他
注意
Crixus，看誰才是戰神
放馬過來
他進攻毫無章法
只求速戰速決
與平常訓練相反
失敗不只因為手中的劍
同樣來自觀眾
跌落神壇
也許你再也回不去以前的榮耀了
真正的角鬥士，要學會忍耐
痛苦與磨難
戰到生命最後一刻
吸取他的教訓
否則結果一樣
斯巴達克斯
回去訓練
是，主人
Rhaskos、Hamilcar
帶他去看醫生
不錯的價格，善良的Vibius
我等不及想轉達給我的主人
等一下，奴隸
你竟然背著Batiatus
常來市集？
我以他的名義
進行重要交易
是前卡普亞戰神？
我不談此類交易
如果我是你，我會
Crixus只是名義上的戰神
不過就是人為刀俎，他為魚肉罷了
你主人很會算計
把他轉給
Vibius這樣討人厭的人
你為我主人的憂慮
已經收到
我不是憂慮他，是為你
你聽到了嗎？
我無權阻止自由人發表言論
Batiatus認為我冒犯了他
想報復我
我希望事前得到警告
我是壞蛋
但不會為你作惡
找其他奴隸
忠誠如果沒有適當的支援
終會被壓扁
當你感覺重壓時
你會發現
我寬廣的臂膀在迎接你
你自不量力
造成的惡果
別把我說得和新人一樣
那就別這樣
從偉大的送雨使者
斯巴達克斯
嘴裡說出
斬死亡之影的勇士
如果你單獨面對他
沒有我的相助，你會一無所有
就連你現在痛苦的生活
也會失去
沒錯
但我站在這裡
你卻倒在這裡
你根本不明白怎麼做戰神
也不明白什麼是真正的兄弟
你自以為是
總有一天，戲會落幕
我們都難逃一死
再激怒我，你就死定了
感謝各位
今晚蒞臨Batiatus家族
我和妳們聊得投緣
感覺像遇到老友
噢，失言
Ilithyia從沒說過
她與Batiatus妻子相交甚好
我一定提過
妳不說還沒發現，她真夠賤
所以
我們大家都喜歡她
我也越來越愛她
我得喝杯酒，潤潤舌尖
妳可以開懷暢飲，喝到爛醉
噢
嗯，是Sestian酒？
費勒年葡萄酒
她真費心，是吧？
是因為我說
你們對我有多重要
是的，我們都很友好
喜歡在新月下狂歡
現在講講故事吧
對我們講這可怕的地方
她是指下面的訓練場
這還用妳解釋？
當然
安靜，聽她說
妳怎麼會活在這群野獸之中？
我丈夫馴服了他們
我覺得不完全
還保存了些本性
讓他們在角鬥場釋放獸性
我要是住這裡會抓狂
在這山頂，被一群野獸包圍
妳不想住在城內
和真正的人在一起？
我覺得這裡很好
我只要走出陽臺
所有卡普亞人
就會臣服於我腳下
說得好
但妳不悶嗎？
在這裡孤孤單單的？
除了奴隸和野獸外，啥都沒有
甚至沒有孩子...
悶？
這麼多好玩的事，才不會呢
我一直很忙
每天都有新的機會
昨天來了六個新人
投入訓練
其中一個還是Ilithyia的
為她而戰
Ilithyia？
Claudius准妳這樣？
他不知道
只須一點錢
我自己來就可以了
他知道，會殺了妳
那我就殺掉第一個告密的人，Caecilia
對，妳有自己的角鬥士
我們能看看嗎？
當然，他現在還不是角鬥士
他必須通過最後測試
才能加入Batiatus角鬥士行列
噢，他現在只是奴隸？
噢，暫時是...
我更想看看真正的角鬥士
是呀
戰神
帶斯巴達克斯來
斯巴達克斯
噢，是呀
必須要
帶戰神來
讓他為我們助興
非常感謝
你在我訓練時的相助
我很想聽聽你
對我日後的建議
對你？
怎樣在競技場獲得榮耀和自由
拋棄任何自由的念頭
摒棄你曾有的高牆外生活
接受命運...
或被失去一切的恐懼所擊倒
斯巴達克斯，主人找
嗯，他和戰神一樣屹立
隨時準備戰鬥
傳言是真的？
角鬥士和諸神血脈相連？
應該是強大的Crixus
最有可能
如今有個男人
真正被神賜福
他何時能重返競技場？
很快
你究竟是什麼
斯巴達克斯？
是神賜予我們的使者？
對某些人來說，是的
對其他人，卻是詛咒
像他這般的雙面人
雖然是披戴榮光的角鬥士
也是卑賤的奴隸
他遠勝一般奴隸
妳能感受他肉體散發的力量...
我聽過一個傳說
戰神之血，蘊藏驚人的滋補能量
據說在一杯酒
摻入幾滴冠軍之血
能讓男人堅挺數日
傳說而已
我想親自體驗，可以嗎？
當然可以
我會派信使
送去一小瓶血...
就現在
我能有此榮耀嗎？
當心，別切太深
傳說的
是死去角鬥士的血
不是嗎？
不過，我們無需掛心這等小事
斯巴達克斯，很快就會喪命...
在觀眾的吼叫中死去
我不信
他會命喪競技場
他是角鬥士中的神
他無非是條色雷斯狗
他的叛變令羅馬蒙羞
是妳丈夫令羅馬蒙羞
守衛
他拋棄手無寸鐵的婦孺
陷他們於強暴和殺戮的絕境
把他帶下去
出言不遜
抱歉
若他是我的奴隸
一定釘在十字架處死
為什麼？
只因為口吐真言？
我們都聽過妳丈夫的流言
天色已晚，還有人等我
感謝分享
這趣味盎然的一夜
希望這樣的夜晚
能很快重現
抱歉
無須如此
妳馬上就會知道
身分顯赫的女士
是多麼渴望
看到朋友尷尬
我不希望
我的朋友被這樣侮辱
我離開前
能和Segovax說幾句話嗎？
我希望能為他往後的日子
帶來好運
哈哈
哈，我的運氣又回來了
Varro
我正贏著
省省你這規勸的說辭
我不是來勸說
我來賭博
你來賭博？
我今晚情緒不佳
心煩意亂
我可帶了錢來
老規矩
如果需要提示，我自然會問
離開
知道我是誰嗎，奴隸？
抱歉
不知道
我是你的主人
我付錢供你訓練
提供水
和食物
還有你呼吸的每一口空氣
若能倖存，烙上印記
你就是我的角鬥士
我培養的戰神
主人
取悅我
你會得到豐厚獎賞
美酒...
女人...
也許是自由
你很渴望吧？
自由？
是的，主人
我也有渴望
若能滿足我
你可獲得自由...
妳們不該找
斯巴達克斯
我沒有選擇
就該隔開他和Ilithyia
放他們在一起
自找麻煩
有風險，也有賺頭
Lincinia表示會再來
她對斯巴達克斯有意思？
毋庸置疑
我們得調整
她的表哥Crassus掌控這片天
即使他目前尚未獲得
元老院的擁戴
妳的努力
會讓我們站得更高
你這邊如何？
Crixus有人報價嗎？
我明天見Vibius
Vibius？
他的訓練場在大馬士革
Crixus在小地方
才能過得更好
除非他痊癒
就明天
他的榮耀已漸遠去
但我不能讓這榮耀
在我手中熄滅
大馬士革？
主人明天要去談
我沒去過大馬士革
妳覺得我會喜歡那裡？
你不能去
此事已成定局
我從女主人眼裡能看出
她不再信任我
那就想辦法說服她
我的話無足輕重
我從不對主人進言
妳想讓我說服主人？
我希望你留下
這是你輸給我的錢
贏了，就是你的
你真傻
你以前也曾賭博
數年前，我已收手
為了我妻子
和我相比，你是好男人
別忘了你為何在此，Varro
- 放開你的手
- 你讓家人蒙羞
你讓老婆丟臉
我老婆是蕩婦
她懷了別人的孩子
怎會這樣？
一個在市集認識的朋友
她說是被逼，但是...
你將過錯歸咎於她？
她沒有反抗
若不是你為還債離家
她何至於糟蹋自己
她還活著，Varro
她還活著
你仍可以擁她入懷
一個寬厚的男人
要懂得珍惜
我丈夫正在市集
談你的價錢
他認為你的榮耀已漸遠去
妳呢？
我祈求他是錯的
妳所祈禱的神呢？
祂們有回應妳的禱告嗎？
沉默無言
就讓我們力挽狂瀾...
獲得祂們關注...
讓這些對我榮耀不再的疑雲...
煙消雲散...
啊
喔
她看起來...很高興
Naevia
你已盡力
照我說的辦
主人已經在市集
和Vibius談
天無絕人之路
你是好男人，Crixus
神不會忍心讓你受此磨難
但如今，他們青睞斯巴達克斯
對我不屑一顧
原諒我，戰神...
為了救你討厭的人...
你寧可殺了高盧人？
我不是救斯巴達克斯
我救一位
烙著相同印記的兄弟
你賺到光榮的死法...
你將死在角鬥士手中
我才離開一會兒
就有新人要殺斯巴達克斯
Ilithyia的人？
若不是Crixus，說不定成功了
他的榮耀還未逝去
操
告訴Vibius
Crixus不賣了
噢，交易已經敲定
去他的交易
他有意見
叫他來和我的老二理論
哈，蛇蠍毒婦來了
還挺人模人樣
希望我沒有錯過測驗？
因為發生極為不幸的事
測驗延後
斯巴達克斯，卡普亞戰神
洗澡時
出其不意被偷襲了
偷襲？
妳的新人Segovax幹的
真不幸
- 為妳的奴隸不幸
- 是的
他必須接受懲罰
斯巴達克斯還活著
是的
妳的人不肯坦白
即便閹了他，也不說
昨晚妳找他的時候
他未露出任何端倪？
沒有，令人費解
我會重新奪回我的戰神之位
歡迎你來挑戰