《斯巴達克斯：碧血黃沙》
第一季  第十二集
啟 示
看到曾經高高在上的人
落魄至此
令人感傷
你那狗腿子Ashur
他向我搖尾乞憐
都是你教的吧？
他忠貞不二
他騙死人不償命
你一廂情願
不肯認清事實
你自欺欺人
難道你就沒垂涎過我的訓練場？
我的戰神？
我的老婆？
你妄想掠奪Batiatus家族的榮耀
可惜偷雞不著蝕把米
好淒涼
卡普亞民眾
遲早會認清你的真面目
將謀害行政官的兇手
繩之以法的民族英雄？
願神保佑我，不要受池魚之殃
Crixus三兩下就能幹掉對手
我得回席...
去宣佈你的處決令
戲演得好，Batiatus
我低估你了
你不是第一個栽跟斗的人
為妳而戰
Crixus為悼念妳丈夫
而爭取榮耀
我們也一樣
我們應拋下傷心的過去...
以Solonius之血...
來祭奠我們的傷痛
Crixus、Crixus
Crixus、Crixus、Crixus
我要求和Batiatus說話
你卻一個人回來
他有其他事
我讓民眾整整一週難以忘懷
主人卻忘了他的戰神是誰
是你忘了身分
忘了主奴之別
抱歉
成為戰神後，我屢屢犯錯
我馬上反省，改正錯誤
卡普亞市民們
我站在你們面前
悲痛欲絕
準備懲治一個罪大惡極的
人民公敵
他就是謀殺行政官
Titus Calavius的兇手
此人利慾熏心
痛下殺手
讓慈祥睿智的行政官
和我們...
還有他親愛的妻兒，天人永隔
今天我們要見證正義的裁決
傷害我們至深的卑劣罪人
在角鬥場處決
Solonius進場
人民公敵
無恥之徒
背信棄義的小人
扯爛他的舌頭
死馬屁精
誰來執行死刑？
誰又能讓我們的城市重回光榮？
斯巴達克斯、斯巴達克斯、斯巴達克斯
只有他了
死亡之影的斬者
送雨的使者
斯巴達克斯...
卡普亞戰神
你在處決中逃過一死，色雷斯人
當時正是這片沙地
或許Solonius也能歷史重演
我倒覺得希望渺茫
開始
該死的，來殺我呀
為什麼斯巴達克斯不下殺手？
他在激起民怨
這惡棍馬上就會伏法
妳丈夫像神賜的禮物
沒有他，Numerius會手足無措
這場角鬥
能讓他得到莫大安慰
我們都深感安慰
有朝一日
他也會成為好父親
瞧，斯巴達克斯砍到他了
你有角鬥底子
也有生存的慾望
瞧見了？
Solonius完了
這不是眾望所歸嗎？
妳丈夫去世
人們淚灑羅馬街頭
Ilithyia，妳還沒答覆我們
妳對丈夫說了嗎？
關於贊助Batiatus家族的事？
說得很詳細
他明天來卡普亞
親自討論此事
民眾的呼聲
再沒有比這更榮耀了
這是你能聽到最後的呼聲
你跟錯了人
你主人Batiatus是惡棍
不久，他就會和你一樣
殺了他、殺了他、殺了他
斯巴達克斯、斯巴達克斯、斯巴達克斯
我不會讓Agron為了兄弟情冒險
讓他和Duro分開角鬥
斯巴達克斯呢？
沒召見，他焦躁不安
審判Solonius，讓我焦頭爛額
讓Mira去撫慰他
我明早再找他
遵命，主人
長袍，顯出智者的高貴
很合你
今天看到Solonius引頸被戮
場面壯觀
全拜你的忠誠和狡詐所賜
你應該立即離開訓練場
離開？
住進莊園
地位高昇，遠離賤民
讓自己的狡詐才華，更有用武之地
我感激得說不出話
或許來個小妞，可以幫你重現辯才
我的女奴
隨你挑
我承認確有所求
我想要個沒被人玩過的小妞
告訴我名字，我幫你達成心願
抱歉
主人叫我來
Batiatus？
是他要我來
但我很高興...
我照顧過受傷的你
當你犯下命案的時候
我照你的要求，幫你放哨
但是你不讓我碰
我在想事情
告訴我，什麼事？
恐怕Batiatus懷疑
我和Aulus的死有關
他似乎沒這想法
他為何不找我？
Aulus斷氣前，到底說了什麼
讓你如此憤怒？
他殺了Sura
奉Batiatus之命
你想報仇？
千萬不能這樣
- 斯巴達克斯...
- 她不是這麼叫我
我再也聽不到
她呢喃我的真名
再也感受不到
愛人呢喃的歡樂
我要他一敗塗地
償我妻子的命
哪怕賠上我的命？
你這色雷斯人，根本不懂羅馬律法
如果有奴隸殺了主人...
所有奴隸都要陪葬
人人都有自己的宿命
我也一樣
妳真狂野...
全拜你勝利所賜
當我打敗Pericles時
妳不在臺上...
沒有妳在場觀看
榮耀毫無意義
我以後會一直注視著你
Naevia？
快
Naevia
主人
妳在忙什麼，叫了半天不見人影？
我在拿酒，主人
抱歉，我沒聽到...
別管酒了
主人要妳辦件事
看見妳，我心跳不已
請...
妳大可放心
我既往不咎
我不明白
聽說Barca獲得自由後
妳和Doctore談過
我什麼也沒對他說
這不重要
仔細回想
如同此刻，我這樣想...
為了得到...
妳的垂青...
多年來，我一直傾慕妳的容顏
妳可知道我的心意？
我發覺
近來你的目光總落在我身上
無奈我只能以目傳情...
妳的地位超出我的能力
纖細、成熟的Naevia
一直是我的禁果
直至此刻...
妳在顫抖
從未有男人這樣吻你...
輕撫妳臀間撩人曲線...
進入妳的胴體...
主人知道我是處女
所以我倆...
都欠她人情
你像對待賤女一樣
把她的身子送出去
她從小
我就一直保持她的貞操
只等待當禮物送人
貞操唯一珍貴之處，在破處
但要有一個配得上的男人
而不是混賬Ashur
Naevia一直是我最信任的奴隸
這混賬敘利亞人
心生邪念，行為不軌...
這是對你的背叛，Quintus
這無法避免
先擱置小事
考慮如何接待Glaber
他的贊助能讓我們致富
當旭日從Batiatus家族升起...
一切都將改觀
這木頭人
和Solonius一樣有罪
每勝利一次
離你我再戰競技場
奪回被你竊取的榮耀，就更近一步
沒有榮耀
唯有鮮血
只為取悅羅馬人，血濺沙場
看到我讓你血濺沙場
他們會如何尖叫歡呼
斯巴達克斯
主人叫你
怕你永遠沒機會了
你們都在幹什麼？
操
給我小心點
是，主人
花在哪兒？
去找個新女僕，再弄些花來
滿屋子奴隸
每件事還要我親自過問
啊，卡普亞戰神
駕到
抱歉，沒能及早迎接
近來事端不斷，我心力憔悴
變化真大
腳下的世界瞬息萬變
每寸土地都迫使我們
邁向難以達成的高度
花費不菲
不值一提
Glaber副將正在路上
來贊助
我知道
你對此人心存芥蒂
希望你暫且壓抑
為了更大的利益
Glaber從我懷中奪走Sura
但他不是取她性命之人
Aurelia？
您還有吩咐？
好了，退下
她在這兒做什麼？
當奴隸，抵Varro欠的債
我會以自己的獎金抵償
- 你沒告訴她？
- 當然說過
但她不要你的錢
也不要我的
除非是她自己賺的
她自願在Batiatus家為奴
直至還清債務
她是好女人
值得敬重
她確實值得敬重
你急著找我幹嘛？
我只想知道
對Varro妻子承諾的進展
現在知道她的決定了
很好
我們談攏了
我要和
斯巴達克斯單獨說話
我憑什麼答應妳？
因為我一直為你遺失鑰匙
保守秘密
你也在意吧？
快些
機會就在你眼前
你卻放過Batiatus
暫時而已
昨晚，這屋子所有奴隸的命
你根本不在乎
Aurelia一出現，你突然有了良心
Varro是我的兄弟
我不能讓他的妻子受到傷害
當你殺她丈夫的時候
她就已經受害
Crixus
一份告別的禮物
這是什麼鬼東西？
你和Theokoles戰鬥的紀念品
斯巴達克斯帶來雨水後
城市到處都是這種小飾品
當然，手藝很粗糙
主人終於決定把你從角鬥士中
調出去？
調得可遠了
主人安排我住進莊園
我現在成了他得力的助手
也是擦屁股的手
用詞多妙
我會想念身為
角鬥士的榮耀
你從沒當過角鬥士
沒有
全拜你刺我大腿這刀所賜
就當我送你的禮物
確實惠我良多
我的地位
我擁有的一切全拜你所賜
不，放在陽臺
快，副將就要到了
新人做事，令人不滿意
厚道些
幫她換適當的工作
大日子呀，主人
這一天將永世銘記
副將呢？
抱歉，我丈夫有事耽擱了
但是妳答應過
放心，我會遵守
他還是會來
但得請Batiatus
到城門迎接
榮幸之至
他什麼時候到？
現在
我們得快
來
我們到陽臺享用美食
然後好好檢討
妳的時間觀念
這樣最好
但是我必須回莊園
收拾東西
收拾？
我要回羅馬了
妳在卡普亞沒住多久
沒辦法
我丈夫還要打仗
他要我陪在身邊
妳沒事吧？
臉色好蒼白
一想到妳要走...
我心裡就慌
我們倆在一起的美好回憶
難以忘懷
妳的友誼，Lucretia
已經徹底改變我的生活
斯巴達克斯
我有一個請求
找別人吧，我幫不了你
不是為我，是為了我弟弟
Batiatus要我們分開角鬥
Duro聽到這消息，開心死了
我擔心他獨自一人
無法在競技中活下來
我也是這麼想
Batiatus非常看重你
你幫我們說情，他會收回成命
Batiatus除了自己，誰也不看重
看，是副將
Glaber副將
您的蒞臨，卡普亞城榮光無限
我以為你會到城門口迎接
不好意思，我以為是...
這事暫且不談
我上次離開後
這裡越來越無法無天
行政官的死實在不幸...
對Ovidius及其家族，更是如此
現在，Crassus元老的表妹
又失蹤了
去我莊園議事，好好詳談
我還是和相關負責人談
Mercato在等
要我陪您去嗎？
不
你在莊園等
您何時回來？
到時就知道
Crixus，主人叫你
我期待夜晚
能繼續上次中斷的事
我不能見你
就一晚而已
沒必要這麼小心
當然有必要
足以使我們抱頭痛哭
主人把我送給別人
誰？告訴我
又能如何？
我們都活在夢中
現在該醒了
別煩惱了，強壯的Crixus
卡普亞再次歡呼你的名字
你很快就能從
這該死的色雷斯人手中
奪回戰神的榮耀
然後一切回到
與Theokoles對戰之前
我渴望能夠實現
我也是
不對勁...
主人，恕罪
Naevia
這笨蛋要我進城
就為了把我像婊子一樣踢開
眾神又狠狠耍了我一次
也許該禮貌提醒副將
你的重要性？
對，安排會面
Glaber會對我俯首貼耳
否則就把他弄得很慘
Lucretia
妳得和Ilithyia說...
發生了什麼事？
我懷孕了
你要當爸爸了，Quintus
好，上酒
為這該死的房子乾杯
我們要慶祝
這該死的村子
終於
我怕你晚上還要忙
Mercato失職惹的禍
Crassus表妹失蹤了
他笨腦毫無頭緒
不能以常理來論
有人懷疑Licinia的嘴巴
在比她丈夫陽具更猥褻的地方
打發時間...
而我的嘴巴卻被迫用來
無聊至極的交談
我沒妳說的
無聊吧
妳和Batiatus
及他人老珠黃的婊子
做了什麼交易？
那人以水汪汪的眼睛望著我
充滿期待
我什麼交易也沒做，別瞎猜
還是讓我好好伺候老公...
Batiatus比他這些
野蠻人的手下強
確實，但他們也提供很多樂趣
順應他們的要求吧
以你的身分，他們不敢要太多
我已經履行承諾，該回羅馬了
更多文明世界的同伴
再拿一個來
別再打碎了
Aurelia
能說句話嗎？
單獨談
妳不能生活在Batiatus屋簷下
契約已經簽了
我要使它無效
我在競技場的勝利...
根本不是我要的
Varro要我好好照顧妳
那就把他還給我
Varro的兒子
他安全嗎？
他和我哥哥在一起
這樣他就不必承受父親的債務
但是他母親不在
你懷的孩子呢？
他不是Varro的孩子
沒有他，我...
我已經不去想
也不會去想你所做的
千萬別相信Batiatus
別對他有任何信心
我的丈夫死了
我的信心也跟著死了
如您所見，整修莊園
我毫不吝嗇
所有人進來都會震驚
在有名的Batiatus家族歷史前低頭
改變不小
嗯，眾神眷顧他們
以後也會一直眷顧
你受如此眷顧
為什麼還需要我的幫助？
再大的眷顧，也大不過
一個男人的野心
而我的野心，遠大於競技場的黃沙
那是多大？
直通行政部的門
先要邁出一小步
好，我們晚點再談
是何人給了你這樣的自信？
在懦夫Solonius
殺害行政官Calavius之前
行政官就已經答應我
卑劣惡徒
他死時齜牙裂嘴
聽到這慘劇，我相當震驚
我項上人頭還在
我與角鬥士主結盟
有什麼好處？
我的角鬥士讓民眾亢奮
使我得償宿願
他們雷鳴般的歡呼
也是Claudius Glaber你之所倚
可以幫你早日獲得執政官之職
他們非常喜歡Batiatus的人
尤其斯巴達克斯
這色雷斯人
我最低劣的士兵
卻成了你最驍勇的角鬥士
這該怎麼說？
我是共和國最偉大的角鬥士主
我捕捉蠻獸，鍛造成神
大言不慚
我言出有據
想看你是如何做到
輕而易舉
斯巴達克斯
和其他人一樣訓練
我到過你的角鬥場
當時沒注意到這爛貨
叫這色雷斯和其他人
一起來莊園
所有人？
所有人
卡普亞戰神
低等劣奴冠上如此頭銜
使這榮耀之城蒙羞
我看你已經教過
這野獸不可多嘴
我想再看看這色雷斯人
學到的其他訣竅
解開鎖鍊
你想要我哪個人與他對抗？
不必
出列
斯巴達克斯手持訓練劍
恐怕對他不利
我只是給他機會
證實傳奇
Iovis
令人興奮
開始
Vesper、Linus
副將...
是你打開這扇門，角鬥士主人
我們正要通過呢
看呀
傳奇已證實
主人
這野蠻人曾讓羅馬蒙羞
看來你已經馴服他了
瞧他低頭樣
我想知道
如果我資助你
他是否也對我如此順從？
他以及我的人，都將唯你是從
跪下
理當如此
副將大人
Crixus
你這混賬
冷靜
奴隸們都瘋了
這就是你賴以成名的人？
你怎敢肆意妄為？說
我只是在品嚐我的禮物
Crixus就發瘋了
我們同床共枕前
她已非完璧
現在我知道
誰第一個上她了
妳這賤貨
多久了？
到底多久了？
妳一直表面服貼
卻背地竊喜
妳勾引他
讓他上妳這賤女多久了？
這是什麼？ 這是什麼？
給我，拿來給我
從哪兒來的？
我偷的
開門讓妳和Crixus私通
只有妳一人知道
我對他的感情
妳卻背叛我
Crixus從未愛過妳
他只是奉命行事
Mira
主人
給我把刀
我們一定嚴懲Crixus
我怕你會偏袒
您錯了，他們如鐵一般
我也一樣
我們回羅馬
遠離紛擾
你不能離開
你忘了自己啥身分，角鬥士主人
不，我沒忘
把屋子打掃乾淨
告訴Ashur
送禮物給副將
禮物就免了
我會當噩夢
從此拋諸腦後
哦，你會記住今天
直到長眠不起
我們已經盡最大努力
或許來杯小酒，可以讓我們冷靜
這裡簡直就是荒蠻之地
妳丈夫咄咄逼人
我看如何收場
我也一樣
這東西能有不同結果？
打開瞧瞧
這噁心的東西是什麼？
Licinia屍身的一部分
Crassus的表妹
你殺了Licinia？
不，你妻子殺的
撒謊
手段殘忍至極
我原答應幫她隱瞞此事
她也答應幫我們
求得你的資助
現在恐怕Licinia的屍體
要重現天日
或出現在貴宅大堂，如何？
我想撕爛你的嘴
哪怕我的嘴爛了，也能吐出真相
Cladius
你要相信
這事不是我做的
我同意贊助
我會留下部分人
保證以後不再發生這類尷尬事件
其他的，和Ilithyia談
她繼續留在卡普亞
不
冒犯Batiatus家族的人
沒人可以逃過懲罰
不管你是角鬥士
還是戰神
甚至身邊的守衛
有任何欺瞞或不力
都一樣有罪
Hector丟了鑰匙
腦袋也沒了
錯在我
野心太大
完全沒有注意這件事
Claudius Glaber副將
現在是我們尊貴無比的贊助人
他讓我看到自己的錯誤
必須改正
咬牙忍耐
這是唯一能救你的法子
我希望
妳和Crixus告一段落
Quintus...
給我閉嘴
妳當我傻瓜，還沒侮辱夠？
我一直知情
不說，是因為能讓妳開心
所以，我也不多想
這種日子結束了
把注意力轉移到孩子上
別讓他們看笑話
夠了
Crixus
讓他們待一會兒
他曾經是我們的戰神
值得尊重
我毀了我們的未來
但我們還活著
他們要帶妳去哪兒？
不知道
我會爭得自由
不找到妳，我誓不罷休
時間到了
像Barca一樣，他也在說自由
我答應妳，我會幫他爭取自由
不，你必須制止他
Barca沒獲得自由
Batiatus殺了他
該死的，你們這些羅馬混蛋
閉上你的臭嘴
別和他們硬碰硬
這裡越來越噁心
或許當憤怒達到頂峰
自然要發洩
你這話什麼意思？
沒什麼事
沒事？聽來像想逃
要如何「沒事」避開Batiatus
和他全部的羅馬侍衛？
只有一條路
我們殺光他們