《斯巴達克斯：碧血黃沙》
第一季  第六集
事 與 願 違
我們經歷過噩運
嚐過失敗的痛苦
知道手中沒錢，肚內空空的感覺
有人以為Batiatus家族
不能重振聲威
以為我們將自人們記憶中淡出
被歷史抹除
但今天
我們證實了他們的錯誤
耶
我們證明了Batiatus
將萬古長青
萬歲
我們自豪地
矗立在雨神面前
殺了死亡之影
卡普亞的新戰神
斯巴達克斯
耶
斯巴達克斯、斯巴達克斯
這位勇士的勝利
空前絕後
解了我們的飢渴
達成我們的希望與夢想
他成為傳奇的一刻
萬眾矚目
耶
這只是開始
有你在，遲早功成名就
打敗Theokoles，不是他一個人的功勞
不會忘了Crixus
如果他能活下來，自然有他一席
但斯巴達克斯當紅
我期待看到
你再創佳績
我打敗了一個不敗的傳奇
還要我做什麼？
做一切能做之事
民眾的慾望無窮
要不斷嚐鮮
我們就從改變你的角鬥風格開始
像Theokoles一樣，手執雙劍
民眾對你喜愛之情
也會比Theokoles多一倍
再穿件與傳奇人物相稱的新戰袍
讓男人自慚形穢
讓女人春心蕩漾
啊，我忘了
他似乎對女人蕩漾的春心
沒興趣，對嗎？
我不管他對什麼感興趣
幸好天神眷顧
對他關愛有加，普降甘霖...
庇佑他
威名遠播
Sura？
找到了
在敘利亞某地
她...在哪？
她好嗎？
安全
你別急，聽我說
這敘利亞人又把她賣給
另一個商人當情婦
他最近在那不勒斯靠過岸
在羅馬土地？
你的妻子和奴隸在一起
不出意外，兩天就能到
我們何時動身？
這樣做，好嗎？
我的人已快馬加鞭，你大可放心
我們說話這時，她已經離我們越來越近
你是值得尊敬的人
我永遠感激你
我也一樣
和妻子重聚
只是第一個獎賞而已
謝謝，主人
你瞞我
半點口風都不洩露
我也是剛知道找到她
Ovidius一家怎麼了？
你為什麼背著我
把他們全殺了？
只為了減少些債務
和債務無關，為了報仇
他是幕後主使，在競技賭場殺我
Ovidius？
是Solonius授意
我瞞妳，不是怕妳知道
是出於愛
我不想讓妳擔心
我們現在是人們歌頌的對象
盡情享受吧
你的單人房
沒有別人？
你值得
沒有你的指導，我不可能成功
我只是幫你贏得上場機會而已
但殺了Theokoles
你幫我完成未竟之戰
也結束了我羞辱的歷史
多虧你，我才能活著見到妻子
這恩情，我永世銘記
我們之間不談恩情
只要記得
為榮耀而戰
可以點蠟燭嗎？
Sura總喜歡點著蠟燭
你誤會了
只有你能住在這裡
妻子不能和我們住一起
那她住哪兒？
莊園內
以確保生命安全
但須服侍主人做為報答
當奴隸
就像我們一樣
但你升得太快
和以往我所知的
任何一個人不同
繼續保持這氣勢
你就能獲得自由
你們倆都能自由
Ashur
Barca
我就是來找你
得了，錢拿來
Theokoles會敗
太讓人吃驚
這麼意外的結果
這麼懸殊的賠率
你下的注...
要付清這麼一大筆錢
不是件容易的事，對吧？
怎麼搞錢，我不管
去討、去偷、或殺人越貨
要搞錢容易得很
否則你就等著雙腿殘廢
中間這條也跟著廢
我找過瘸子
他給錢了？
錢很快就能到手
足以讓我們贖回自由
自由，對我來說真陌生
很快就不陌生了
鳥兒該怎麼辦？
牠們也會像我們一樣
重獲自由
我看看有什麼衣服可穿，準備一下
我們要去何方，要去多遠的地方？
能走多遠，就多遠
這件斗篷
你走時穿的
就是Ovidius被殺那晚
他罪有應得
你殺了他？
還有他所有的奴隸？
以及他的家人...
我奉命行事而已
Ovidius的兒子
才那麼小
你也殺了他？
我奉命行事
但你知道
我對小東西的感情
這小孩沒死
被送去外地
等找到他的時候，我們早就自由了
那你的雙手呢？
從此不再沾染鮮血
只聽你的吩咐...
斯巴達克斯的勝利
讓整座城市為之沸騰
平民百姓
家家戶戶
都為我的人傾倒
繁榮興盛
觸手可及
想要你命的人
也近在咫尺
我會讓Solonius付出代價
但急不來
當我用繩子絞緊他脖子的時候
我會盡情享受
他流出的每一滴血
真希望這一刻快點到
呃，瓜熟自會蒂落
談些眼前的事
真要讓色雷斯人
夫妻團圓？
我要說的
不是這個
和這女奴玩一把，我想看
我會讓妳大飽眼福...
色雷斯人的老婆，總讓我放心不下
找到她的承諾
是唯一能牽制他的
萬一她出現
讓他重新變得桀驁不馴
該怎麼辦？
不會
你為何如此肯定？
妳沒看到他眼中
泛著感激之淚嗎？
感激不如忠誠
他不是Crixus這樣的人
Crixus也不是他這樣的人
永遠不會是
斯巴達克斯將和妻子團圓
到時...
我會讓他離不開我們
和這訓練場...
除非神下令...
你要怎麼救我們？
我是說這場雨
你的勝利
讓上天降下甘霖
我們淹死前
你又怎麼讓雨停？
你還真和他們一樣傻
以為我受神庇佑？
你身上總有奇蹟發生
我聽到更匪夷所思的事
Sura
真的？
她正從那不勒斯
趕回我的懷抱
但你仍不敢相信
如果神真要Sura受什麼罪
我寧願衝著我來
如果世上真有神
她回來
才是最重要
你曾以自由之身
住在這土地
她會從哪邊來？
那不勒斯港在這方向
有向東的路可以上山嗎？
有幾條
哪幾條最人跡罕至？
拿這麼怪的問題
來轉換話題
轉得不算成功
對，的確有些路
人跡罕至
但如果有人起疑
這些路並不足以
讓卡普亞的新戰神匿跡
你覺得還要多久
Batiatus才會讓我贖回自由？
她還要受多少年折磨？
要不乾脆一死了之？
你想逃出圍牆
一定是這下場
難道以前沒有前例？
活下來？
沒有
這不可能
之前也說
Theokoles不可戰勝
你已經有計畫？
剛剛成型...
這就是你的計畫？
我怕會胎死腹中
怎麼會？
首先是武器
這訓練場多得是
但鎖著，你又沒鑰匙
難道你以為神會讓鑰匙
和雨一起落下來？
我相信天無絕人之路
我有辦法拿到
想得真美
我看你怎麼拿到武器？
馬呢？
沒有馬
你連山的邊兒都碰不到
由主人提供
Sura會坐馬車回來...
好吧，這些不重要
武器、馬
這些都是小問題
還有什麼大問題？
能把你攔下的人...
我沒考慮到他
你欠考慮的事多了
就此打住吧，拜託
不行
我們必須自由
我要擁她入懷
聽她呢喃我的名字
我的名字
不是羅馬人硬給我的這個
我無能為力
我也不要你幫忙
如果不是為了我的家人...
別管我
我要怎樣
才能讓你懸崖勒馬？
怎樣都不能
願上天保佑你
神勇無比，對吧？
簡直天神下凡
我從沒見過這麼威武的戰袍
如果可以
我想穿著它，迎接我妻子歸來
想讓她一見難忘？
她會驚歎不已
男為悅己者容
你穿著吧
當你張開雙臂迎接她時
我也會站在你身邊
還有，劍...
我要它們幹嘛？
打擾一下，行嗎？
來看看我們的傳奇人物
Calavius行政官
真高興見到您
不，是我很高興才對
我兒子Numerius
一直念念不忘
斯巴達克斯和Theokoles的一戰
為了向你的人表示敬意
他還去市場
買了些色雷斯的東西
給他瞧瞧
商人說
這是勇士之劍
確實是
看到這些標記嗎？
是色雷斯人在刀柄上刻的
每殺一人，刻一道
殺了Theokoles後
你在劍上刻了多少道？
至少能一抵十吧
如果我能有你一半的能力...
到我主人的訓練場來
我會把幹掉死亡之影的經驗
都教給你
多棒的主意
父親？
下午去吧
何必讓小伙子忍到那時候？
現在就來
這種快活事兒，先放放
我要去處理表弟被害的事
善良的Ovidius
一想起，就讓人痛徹心扉
我現在滿腔復仇之志
Numerius先跟我走
稍後，我們再赴你的盛邀
邀請行政官的兒子來訓練場？
若是我冒失了，真抱歉
去你的抱歉
真是鬼點子，我怎麼就沒想到
否則我早給你弄個羅馬人來了
他不能睜開眼嗎？
須鎮定情緒，才能治癒傷痛
我用藥讓他安睡
他會好嗎？
我已盡力
聽天由命吧
不
他的命在你手中
如果他死了
我將你碎屍萬段
看到大家對你的喜愛了？
我父親有很多傑出的角鬥士
但沒人能勝過斯巴達克斯
你幾乎能聽到金幣
落袋的聲音了
如果有錢，扣除Sura的交通費
我還剩多少？
想給你老婆買什麼？
這裡的東西都是賣給羅馬人
不適合奴隸
我不是為自己，是為其他人
我想弄些紅酒和女人
共同慶祝我的勝利
這樣可以讓人服氣
你花些錢
讓他們開心，對我也有好處
很好，就這麼辦
呃，Marcellus能搞到這些
要我去找他嗎？
別花太多
遵命，主人
走，去準備行政官來訪
又來恐嚇我？
不
給你錢買紅酒和女人
要多得足夠滿足我主人的人
我欠角鬥士Barca很多錢
我想請你幫我...
我無法掌控
你的腰帶和裝飾品
會阻礙你出力
你的戰袍如此沉重
卻步履輕盈
火候到了，你也可以
但真正的勇士
只需要一把劍
去挑戰命運
我明白了
我們再來一次
扮Theokoles，我來呼風喚雨...
很抱歉，我們來晚了
我表弟案件的進展
一團糟
你打算怎麼辦？
希望他一路走好
貴公子是學劍奇才
簡直為成為角鬥士而生
他15歲生日快到了
他想在生日
看角鬥士表演
我本想雇Solonius的人
但自從你的人打敗Theokoles後
他的人已不值一提
看來貴公子喜歡當下強者
我希望他滿意
來，我們談談出場費
主人，打擾
有封信給Calavius行政官
偉人
總不忘隨時關懷民情
這消息與民眾無關
Ovidius的兒子還活著
太不可思議
怎麼可能？
上天庇佑
在卡普亞以北稍遠
他當時在路邊遊蕩
他說什麼了？
說了當天慘狀了嗎？
他怎麼活下來？
目前還不清楚
Numerius，我們走
別忘了你的東西
感謝教導
無上光榮
Numerius
這孩子怎麼還活著？
不會呀
你親眼看他死？
沒有
我交給Barca處理
如今我們的命
也繫在他身上
我們現在怎麼辦？
動腦想呀
抱歉，打擾
慶祝會的東西到了
去他的慶祝會
迦太基混蛋耍得我們團團轉
你卻跑過來說
酒和女人
Barca？
是的
他一向忠誠
忘恩負義的傢伙
Ovidius的兒子還活著
太不幸了
這孩子看到你的臉嗎？
沒有，我在暗處
但Barca在明處
不敢相信Barca會背叛你
我也沒想到...
你若想到辦法，就快說出來
Barca賭Theokoles會輸
賺了一大筆
我無意中聽到
他對Pietros說
打算用這些錢換自由
Barca從未提過想離開這兒
他想在事情敗露前離開
如果這孩子看到他的臉
就會被認出是你的人
集合守衛，帶Barca來
我要聽聽從他嘴裡
說出的事實
當人壓力很大的時候
謊言會隨口而出
做掉他就好了
我沒親眼看到
他背叛我之前，不能殺
說不定還有其他辦法
經驗豐富的人，總是很敏感...
宿醉醒來
明天角鬥士們反應會遲頓
一半的守衛
也和他們一樣
其中只有一人沒有享受
你惠施的樂趣...
一個原則性很強
不會分心的人
Crixus怎樣了？
還在睡
醫生在照料他，希望能康復
我去敬酒
你想淹死我呀
這麼多酒...
Pietros
主人叫你
你來幹嘛？
端酒來和我兄弟
分享勝利的喜悅
表達完你的敬意就走
他需要休息
別讓他喝
兄弟，如果沒有你
灑在競技場的
就不是雨
而是我的血了
願神永遠以戰無不勝的高盧人
Crixus為榮
原諒我帶來的傷痛
讓開
他的傷口又裂開了
拿褐色罐子來
快
能治好他？
不
但可以讓他安睡
這樣我才能縫傷口
他會沒事吧？
快滾出去
我喝太多了...
值得品嚐
這是費勒年葡萄酒
我們從沒如此痛飲過
呃，太爽了
快趕上神仙生活了
Barca怎樣了？
精神不錯，和其他人一樣
你值得信任嗎？
當然，主人
幾天前
我被迫去收拾
糧商Ovidius
他找人在地下賭場殺我
他不可信任，是威脅
必須好好教訓他
你明白嗎？
現在到處都是流言
說Ovidius被殺
他全家被屠殺
甚至還有小孩
我不在乎其他人
但我很關心這男孩
如果Barca為執行我的命令
做出如此行為...
不，他沒殺這男孩
或許你只是迎合我
才這麼說
不，不是
是他告訴我
他發誓沒有傷這孩子
這樣
我就不必受良心譴責了
他知道了
會很高興
我們還要瞞他一些時間
我不想因為如此骯髒的想法
玷污此番慶祝
是，主人
謝謝你坦誠相待，Pietros
這男人的本性已暴露無疑
想不到他會這樣
先讓Barca快活一陣
他被酒灌暈時
我再好好獎勵他的「忠誠」
是，主人
你渾身酒味
我帶酒來慶祝
我敬佩你的勝利
正在禱告
多虧你，我才可能和妻子團圓
萬分感激，來敬酒
你的心意，我領了
但我已多年不沾酒
因為信仰？
不
是原則
Sura也常這樣警告我
賢惠的女人
與丈夫相隔萬里
如果我的生命沒有她...
現在不是要回來了
神明保佑
Sura也會這麼說
你呢？
我總是和神對著幹
雖然她多次勸我
不要大逆不道
通情達理的賢惠女子
愛一個人
就愛他的全部...
她是我活下去
唯一的理由
世間能有這樣的愛...
是幾輩子修來的福
你很了解？
我也有妻室
她的關懷
讓我念念不忘
她還活著？
活在我記憶裡
我想見她一面
還要告訴她，你是好丈夫
抱歉，打斷你的禱告
斯巴達克斯
就勝利而言，我不能喝這杯酒
但對你的妻子
還有她要回來的喜悅...
就不管什麼原則了
我們敬您
哇哦，主人說了什麼？
不重要...
你吻我，別有用心吧？
是自由的念想...
能容我插句話嗎？
沒帶錢來，就閉嘴滾開
來對了
我從Marcellus那兒
借到一大筆錢
足夠還你的賭金
不過利息高得離譜...
給我看看
等今早Marcellus湊齊了
就會送來
什麼都沒有
還來打擾老子快活？
還有別的事
Batiatus知道你渴望自由
要打鐵趁熱，儘快說
你在競技場上的表現
讓人印象深刻
但溝通，還差點
我能說動Batiatus
還你自由
爭取好價錢
差不多是我欠你的一半
Batiatus通情達理
我們快去...
去呀
走吧，最後一次叫他主人
我聽說
你想自由
這次討論，Ashur代我發言
討論？
沒什麼好說
從你違背我那一刻起...
你我就已經不是主奴了
違背？
Ovidius的兒子還活著
不可能
行政官正十萬火急找他
只要這小子還活著
終會找到我頭上
不可能
我親手扼住他的咽喉
看著他死
你的小情人
不是這麼說
Pietros？
你告訴他：男孩還活著
是嗎？
是的
是為了安撫他
如果他知道
孩子是我殺的...
你是騙他？
也許現在
他在騙您呢
不論怎樣
我已經不相信你了
主人，聽我解...
殺了他
現在你自由了
Barca贖回了自由
我們送他出門
讓他一路好走
就這麼說，明白嗎？
是，主人
妳記住了嗎？
是
開門
朱諾他孫子的
又是誰呀？
行政官駕到
糟了
快把窗簾拉上
Santos，快把血跡清理乾淨
讓開
Batiatus
行政官
您來得不巧
我沒時間和你耗
怎麼又見血了？
哦，沒什麼
教訓一個不聽話的奴隸
今天要受皮肉之苦的，不止他一個
我去找Ovidius兒子
剛回來
我有話要問你的人
哪人？
這人騙了我的信使
信使？
根本沒人見過
Ovidius兒子
我回城
在表弟家廢墟
找到孩子的屍體
是信使撒了謊...
我不該隨便
聽信一個傻瓜的謊言
我一定不惜代價
抓這混蛋來
給你錢
謝你的
信使讓你達成心願了，對不？
我終於安心了
不用怕被Barca拖死，也不必還他錢
行政官不會
查到消息來源吧？
只要閻王不開口，沒人會知道
好
信使已經死了
你要再敢提這件事
哪怕一個字，下一個死的就是你
我屎都拉出來了
Ashur？
Ashur
哦，Pietros
什麼風把你吹來？
我擔心了整個晚上
Barca一直沒回來
他不會回來了
他自由了
自由？
當然
主人讓他贖身了
他走的時候，我追都追不上
他要帶我一起呀
你們倆的自由
價錢不低
但別擔心
Barca一定能找到一個
比你更嫩的美男
還不必花錢呢
我頭暈
噁心得站不起來
不是只有你一個
這種情形，誰能把持住
要的就是這結果
平常太陽沒升起來
Doctores就開始揮鞭子
他還會起來嗎？
當然
幾個小時以後的事
你的把握就更大了
當然
不會這麼順利
就算你逃出去
守衛也會緊追不捨
他們不會這樣
你指望他們聽你？
不
我只希望他們聽主人的話...
給我放下劍
馬上
等到了山陰，我就放了他
斯巴達克斯
你妻子的車快到了
我和你一起去
最後一次提醒你
務必慎重考慮
Sura一定要自由
今生或來世
依偎在她丈夫身旁...
願神保佑你們重回色雷斯
池子現在乾淨了
像沒發生一樣
追悔莫及，全是誤會
直到死，他都是忠誠
他渴望自由
但這就是背叛
來
找樂子去
色雷斯人的老婆到了
他不高興壞了？
她回來，只會讓他想起過去
和禽獸般的生活
你怎麼就不明白呢？
我們的希望和命運
已經和斯巴達克斯拴在一起
我承諾讓他們夫妻重聚
為了讓他死心塌地
我不能食言
開門
要進來了
回來的路上...
不知從哪冒出一群人...
他們...
他們在路上襲擊我們
我在這兒
我沒有食言
他們重逢了