《斯巴達克斯：碧血黃沙》
第一季  第七集
禍 福 相 倚
啊、啊
真是...
狂野
這點氣力
對你來說，小意思
我喘得厲害......
我得走了
爸爸會擔心
他是擔心了...
我得走了
妳要走，我會心碎
求我留下呀
留下
求我
叫我的名字
你連我叫什麼，都不知道吧？
Sura
我叫Sura
名字和妳的人一樣美
我叫...
是女人
都知道你的名字
見你就躲
我有這麼可怕？
哈，可怕極了
妳為何要和
聲名狼藉的男人共枕？
神要我來
神？
祂們顯靈了
在我夢裡顯靈
告訴我
你會怎樣
會怎樣？
前提是
必須走對路
關於我的未來
神告訴妳什麼？
你絕不會移情別戀
心情沉重
期盼團圓
卻不得善終...
怎麼會這樣？
是我的錯
那不勒斯回程
是出了名的危險
我應該派雙倍人馬護送
三倍才對
我應該晚點放Barca自由
派他去護衛
願神恕罪
不
你兌現了諾言
錯在取她性命的人
錯在Claudius Glaber
將她扁為奴
事已至此
無力回天
我們必須放眼未來
你是送雨的使者
殺死亡之影的勇士
讓我們攜手
將斯巴達克斯這名字
載入史冊
斯巴達克斯
她不是這麼叫我
這不是我的名字
現在是了
一年來
你讓我到處尋找
這色雷斯女人
為什麼要我暗中殺了她？
不得已
這些錢夠吧？
如果還有其他「不得已」
千萬記得找我
花這麼多錢找她回來，卻死了
你還不如告訴
斯巴達克斯
她客死異鄉
她是他的命
他的心肝寶貝
所以不能這麼說
這種男人不會輕易相信她死了
除非親眼看見
這是唯一的辦法
你早該告訴我
你的盤算
我說過
不會讓鮮血玷污
妳的玉手
我的手握著你的手
難道不會間接沾到？
最近死了太多人
我要冒險試試
心無掛念的斯巴達克斯
將被我鍛造成
史上最偉大的角鬥士
他已經戰勝Theokoles
想想看，心無旁騖
只為勝利而戰
他將銳不可當
你會成為共和國最富有的
角鬥商
從此，我們會聲名遠播
名揚全國
也許還能晉身元老院
他還在發燒？
如果情況好轉，通知我
我有話和你商量，Doctore
Pietros，說吧
Barca房中的這些鳥
我應該怎麼處理？
隨你便
他曾說，我們贖身之日
便是牠們自由之時
他還打算為你贖身？
就是為這
他去和主人談贖身
Ashur說
兩個人的自由，價錢太高
Ashur？
他幫我們說情
我繼續養，行嗎？
我是說這些鳥
沒人會在意
謝謝
這不明智
如果守衛發現你有匕首...
我已受盡折磨
他們還能想出什麼新花樣？
我不該離開她
不是你離開她
而是他們搶走她
在我參戰前
她曾求我留下
你參戰也是為了
保護她
趁早把匕首扔下懸崖
別幹傻事
小心點
這東西比你還值錢
家族復興，指日可待
眼光放長些
我們志在天下
建立Batiatus宮室
讓達官顯貴趨之若鶩
只為一窺我的財富
嗯，他們得排隊...
Crixus？
躺著別動
最好聽醫生話
我們一度以為你必死無疑
我何時能再戰？
他問
何時能再戰
只須養好病
有朝一日，民眾會再度為你癡狂
過來說話
我不方便
來訓練場看你
但我的心隨時牽掛著
我會吩咐女僕Naevia
幫忙照顧
好好休息
什麼都不要擔心
你的練習劍，戰神
訓練開始
捉對廝殺
劍和盾
斯巴達克斯
與我對陣
你妻子過世了
我非常遺憾
還有你夭折的逃亡計畫
雖然我多年滴酒未沾
但還不至於一杯就醉
我只想讓你睡著...
或不再醒來
你的企圖未被察覺
因為Batiatus還沉浸於
你殺Theokoles的勝利之中
否則戰神的身分
也救不了你
省省口舌，等著
下次再想逃...
最好先殺了我
一半就好，嗯？
Mercato
亂糟糟的，別介意
本想在你來之前
把事情完成
財運亨通
自從卡普亞喜降甘霖後
人人如此
我時間不多，我們切入正題
哦，談正事
為彰顯家族的榮耀
我想舉辦競技賽
並敲定你出六人參賽
若你記得，這一切均在
Vulcanalia前即安排好
恍然如昨
對，我已決定
要重現羅馬大勝
Maedi的輝煌戰史
色雷斯蠻族部落
竟敢侵犯馬其頓
他們如此傲慢
早已被我祖父
Marcus Minucius Rufus
屠戮殆盡
他聲名顯赫，萬古流芳
我要重現他的輝煌
橫掃千軍
抱歉
Crixus尚未從
Theokoles對戰中恢復元氣
哦，不出所料
換Gnaeus如何？
我鍾意
斯巴達克斯出場
他的身價不菲
多少錢？
再加40%
包括以犯人扮色雷斯人？
包在我身上
我要讓卡普亞
人盡皆知
斯巴達克斯
死亡之影的毀滅者
演繹我祖父的輝煌
偉大的一天
Pietros
多拿些水來
現在
爛貨
看他把爪子搭在身上的邪樣...
這一切都怪Barca
捨他離去
送去了？
說到做到
給我妻子的信
真難得
是呀
有她的回信嗎？
她不要我轉達
堅持親自答覆
妳怎麼能進來？
Ashur代我向Batiatus乞求
他向妳要錢了？
他說會找你商量
現在誰還在意錢財？
孩子這麼大了
他的母親也愈美麗...
我想念妳唇齒間的味道
這封信讓我深感意外
我每日祈求能得到你的訊息
不是你戰死競技場的消息
我們說過不通信，Aurelia
為了讓妳和孩子遠離血腥
不要擔心我
是什麼使你改變？
朋友
他所失去的一切
你因朋友改變主意
因為我渴望見到妻子
因為她確實可尋
非夢中幻影
再一年多
我的債即可還清
我們可重新生活
一家團聚
現在走吧
去龐貝城，或西西里島
這樣有損榮耀
榮耀？
當你欠下巨額賭債
又無力償還時，榮耀何在？
當你拋棄妻兒時，榮耀何在？
我犯下的每一個錯誤...
都會盡力彌補
我會成為配得上妳的男人
此刻起，我的命是妳的
唯妳專屬
我懷孕了
懷孕？
妳什麼意思？
Varro...
告訴我
你走後，生活困苦
你給的錢只夠勉強餬口
Titus提供協助
Titus？
市集上認識的熟人
妳為了回報他，把身子賣了？
不，我只當他是朋友
但他強佔我的身子
妳為什麼不阻止他？
妳以為我想這樣？
我被人糟蹋時
你在哪兒，Varro？
你當時在哪兒？
我在拚命
為了我們而拚命
就像妳該做的一樣
Batiatus家族
旗下勇士無數
我父親如此
我祖父如此
不久
你也會是其中一員
我要讓你名垂青史
不惜一切代價
我很榮幸，主人
榮譽不只屬於他們
Mercato堅持要
斯巴達克斯
在比賽時當先鋒
你來扮演
他傳說中的祖父
Marcus Minucius Rufus
Rufus？
你知道他？
我聽過這名字
小時候聽父親提過
你會穿上他的戰袍
我們還有四個角鬥士
扮成羅馬軍團
我們的敵人呢？
六個死囚
扮成典型的色雷斯野蠻人
Maedi部族
你來駕馭全場
場面會是多麼壯闊
我不會上場
你誤會了
我不是在討論
我在命令你
我不會扮成羅馬人
來屠殺我的同胞
該放開你執著的過去
你不再是色雷斯人
你命中注定要成就大業
斯巴達克斯
接受神賜的成功之路
你的心被太多悲痛蒙蔽
好好想清楚
妳像在幫孩子擦洗
你必須休息
躺好別動
你會讓傷口裂開
我甚至起不了身
遲早會
傷痛是角鬥士的敵人
現在對我們來說
卻是朋友
主人給了我們
在一起的理由
讓我們在不幸中
有了一絲幸運
Crixus，你還活著
我的祈禱應驗了
我應該多祈禱些
好讓我能重回沙場
你很快就可以回到
兄弟們中了
兄弟們？
沒有一個人來看我
甚至Barca
妳沒有告訴他嗎？
一直沒有適當的時機
他在競技場倒下了？
正好相反
他贖回了自由
這迦太基野獸？
如果Barca不當角鬥士
他能幹什麼？
人，自由漫步於這高牆外的人
想法真奇怪
這巨人去牧羊
自己摘蔬菜？
與他寵愛的Pietros一起？
他沒帶這孩子走
他遲早要和命根子分離
這消息
也讓我很吃驚
他不想這樣，但別無選擇
妳和他談過？
沒有，但從他眼神看得出來
送他出大門時
當時妳在場？
好好恢復體力
希望很快看到你持劍
重返訓練場
Barca走了
斯巴達克斯成了戰神
我醒來後的世界，面目全非
你拒絕Batiatus，真傻
他提出很多不合理的要求
他是你的主人
不管合理與否
他的命令就是你的職責
我不會屠殺我的同胞
只是外表相同的野人
你和這些囚犯
沒有任何血緣關係
他們是殺人犯
強姦犯
他們都該死
就讓別人去殺他們
你好像可以選擇似的
你是角鬥士
我也是特雷斯人
你只是奴隸
越過這高牆的下場
就是自己肝腦塗地
你比任何人都清楚
我說話未經考慮
我得去找可以省心的同伴
Pietros，你...
Gnaeus？
你告訴我
又能怎樣？
能換回Barca？
能換回我倆重聚
還是主人承諾的自由？
命運的壓迫，讓人無可奈何
我要讓他後悔
留我一人在這裡傷心
羅馬人得知Theokoles戰敗
一定震驚不已
沒人受得了這樣的事實
尤其死在色雷斯人手裡
神眷顧Batiatus家
我們還打算
和贊助人一起歡聚
來分享我們的好運呢
對
妳的好運
有沒有向下延伸？
我不明白妳的意思
女祭司
生育儀式之後，妳的肚子有動靜嗎？
我沒能在限期內交合
不
可惜我丈夫不在
另外的人呢？
哦，妳還是沒講他的事
是Solonius？
我寧願和鰻魚交媾
不，像妳這麼漂亮的女人
還是配得上
是不是哪個位高權重的人...？
他只是普通人
普通人...
是不是身體很強壯
奴隸？
哦，妳的杯子空了
是不是？
不能隨便找奴隸湊合
不合妳的身分
必須是丘比特神
親自鍛造的才行...
我們換個話題
好，換話題
Crixus怎樣了？
Crixus？
他和Theokoles大戰後
傷勢如何？
能活過來嗎？
體力算恢復了
好消息
如此猛男就這樣死掉
豈不是太可悲？
是呀
可惜他不能參加Mercato競技
我想看他揮劍斬人
結果如何？
上次比賽的賭注
不好，和我往常一樣
下次，我會補回損失...
Pietros好像不餵鳥了
Pietros...
傻孩子自盡了
Gnaeus，我操
夠了
這為了什麼？
Pietros
他自盡了
真可惜，他...
再也嚐不到我的陽物了
今早我還吹說，我有全卡普亞
最好的三叉戟持網角鬥士
現在卻只剩亂石堆上的
斷骨和迸濺的腦漿
對不起
去你的對不起
我要拿回全部損失的錢
死去角鬥士的身價，從你獎金扣
直到補足為止
隨您意，主人
是為了什麼？
Pietros？
他算個鳥，賤貨
他是人，他的命也有價值
最多值半毛錢
Gnaeus可是個角鬥士
經年累月的訓練
高昂的代價
這才是價值
他不配活著
只有我才能決定生死
不是你，你這該死的奴隸
屎
我已經夠寬宏大量了
你到現在還不服從我
Mercato的競技賽就要到了
我希望你忠於羅馬，去戰鬥
或做個色雷斯人死去
帶他去看醫生
妳為這孩子落淚？
他的死，讓我心痛
他這種弱者不適合這裡
尤其沒有Barca保護時
並非每個人都是強者
有沒有言歸於好？
Gnaeus
他不幹
你就為不值一提的Pietros出頭
不，難道你鬥不過Gnaeus的小網？
你可是殺了死亡之影的英雄
你去問他自己
但要到懸崖下去問
Gnaeus死了？
你為什麼要殺他？
無可奉告
你的行為
背叛了我們所有人
Gnaeus是角鬥士
是我們的兄弟
他不是我的兄弟
在你宣誓後
這裡所有人
都是你的兄弟
值得你為他們
在競技場光榮死去
你的行為褻瀆了
我們共有的並肩作戰
你說得好像
自己有權選擇似的
我有，當時在角鬥場上
我就選擇讓你活下來
但我現在真後悔
我也後悔
妳很瞭解Pietros？
我只是路過這裡
但妳在照料他的寵物
而且是自願
我就是傻
妳天性善良
我有些吃驚，Barca贖得自由後
會拋棄心愛的人，獨自離去
他是否提過
他離開後的打算？
沒有
他和Ashur吵過架？
Ashur？
當時他有沒有在場？
我想不起來
如果妳認真想，一定記得...
對不起，我該回去了
主人在等我
妳的眼神慌亂，妳在撒謊
你的問題會害死我
勞駕讓路
時間過得真快
終於可以擺脫這玩意了
也許你可以改成不錯的陽具
都離開
你留下
我問你些事
什麼事？
Barca
我知道他在Theokoles之戰
下了賭注
沒錯，還贏了一筆巨款
贖回自由
他怎麼不帶Pietros一起走？
錢不夠贖回兩個人
Barca當時眼淚汪汪
儘管悔恨
但還是為自由動心了
我想是這樣
看到奴役的枷鎖去掉
他很激動
是
看著Barca離開
我的眼睛也濕了
還有誰看到Barca離開？
只有主人和我
Naevia說
她陪Barca走到門口
她沒說
你也在場
她這麼天真，很容易...
這說法矛盾，讓我起疑
如果我發現
Barca的離去另有隱情...
我們得好好聊
妳信祂們？
信神？
是的
為什麼？
我們整個村子被毀
我們認識的人也都被殺
如果沒有神保佑...
我們不可能還活在世上...
一切將了無意義
如果沒有神佑
我們怎會在一起...
我怎會得到你如此愛惜...
卻無法為你分擔痛苦
一切都是神佑
你要走的路
神早就安排好了
只是你現在還沒發現
再也不會讓妳離開我
沒有妳
我就沒了活著的理由
活著的理由永遠存在
但我可能會找不到
不會
神會指引正確的道路
你只要閉上眼睛...
把自己交給神
我們要出發了
你想好了？
想好了
這算什麼答案？
禮貌而已
我不在乎
給我這個有何意義
即使意味著樂意服從
說說
Sura經常對我提到神祇
她相信神
我卻從來不信
你敢質疑神
我歷經苦難
到此為止
從現在開始...
我把自己獻給她的信仰...
接受我的命運
你的話
讓我非常喜悅
甚至讓我不再想知道
為什麼行政官兒子的劍
會在你手裡
我們拋棄過去
來吧，競賽等著你
但我有一個條件
條件？
你拍我馬屁
就是為了向我提要求？
好，說
在我割掉你該死的舌頭前
快講
我會盡全力
對抗我自己的同胞
但我要單獨面對
六個對你一個？
我不會讓卡普亞的戰神
為這樣的謬論冒險
如果這是我的命運
如果這就是神
為我安排的路...
就不會讓我失敗
如果你錯了呢？
我會給您一場
精采的血光盛宴
在與妻子相逢之前
神已經幫你走了這麼遠
我相信還未結束
我也有個條件
當你殺掉全部這些
假裝你同胞的人時
你體內殘存的色雷斯個性
要一起滅絕
你要接受命運
做個天命的斯巴達克斯
做卡普亞戰神
卡普亞市民們
今天，我們很榮幸
請到尊貴的羅馬執政官
Marcus Minucius Rufus
暨無比榮耀的指揮官
為賀
Mercato將再現
他祖父最著名的
擊敗色雷斯部落之戰
看看站在你們面前的囚犯
想像色雷斯人Maedi部族
入侵馬其頓省的情景
掠奪我們高貴的人民
殺了所有人...
甚至殺了羅馬地方官
暴行和瘋狂瀰漫整個大地
仰望天庭
這裡的神也不忍卒睹
直到羅馬派出天之驕子...
Marcus Minucius Rufus
扮演可敬的Rufus
只有一個人選
送雨的使者
斬殺死亡之影的勇士
卡普亞戰神...
站起來
我將送給你們
斯巴達克斯
我以為大家尊敬你的祖父
原來人們讚譽的是
斯巴達克斯
不要為小事傷神
Mercato
榮耀全歸你祖父一人
來吧
光榮勝利之戰開始
向Marcus Minucius Rufus致敬...
血祭吧
你要做的
就是閉上眼睛
把自己交給神...
啊
你真認為
我祖父贏了這場戰爭？
或許今天
歷史不會重現
總有活下去的理由
神會指引正確的道路
啊
他戰鬥起來像著魔一樣
被神附體了
殺
不
精采的表演
很榮幸為您服務
斯巴達克斯
我...
就是...
斯巴達克斯