《斯巴達克斯：碧血黃沙》
第一季  第九集
蕩 婦
啊，該死的
都兩週了，這烙印還痛死人
我也有相同的烙印呀，兄弟
我不會找這種下三濫的藉口
哈、哈、哈、哈
你每次攻擊後，就疏於防守
等會兒，讓你嚐嚐我的厲害
你的命是我的
我該如何享受呢？
你今天身手挺靈活
你卻大失水準
在想什麼？
我讓Ashur
送信給Aurelia
可是一週過去了，毫無音訊
你希望有啥不同？
被丈夫罵婊子的女人
會回心轉意才怪
我沒說這話
至少口頭沒說
那是懺悔信
我承認
當我聽到她懷孕的時候
行為很粗暴
所以
她讓你嚐嚐等待的痛苦
女人常用這招
來懲罰做了傻事的我們
別想這事了
否則
你會人頭落地
這些面具精美絕倫
沒錯，它們可是傳家之寶
妳經常展示？
- 不
- 嗯
有客人要求時
我們只提供最佳服務
這些服務
Batiatus家做得可圈可點
就這個
Diana，狩獵女神
眼光不錯
妳覺得她會准嗎？
當Actaeon看見她在洗澡時
她把這可憐的傢伙
變成一頭鹿
唆使自己的狗去咬
妳也可以
養一頭自己的鹿來玩
妳有主意了？
只有一個男人
使我願意冒險
斯巴達克斯
戰神
當然
有問題嗎？
加錢都行
不、不、不、不、不
Marcus Crassus的表妹
沒問題，當然可以
斬「死亡之影」的殺手
價錢合理即可
不是錢的問題
退下
萬一我丈夫知道
就不好
世上沒有不透風的牆
我們在這方面
會力求謹慎
面具能確保妳的身分不外露
但妳也必須克行
不要告訴任何人
約定時間
要準時到
不要帶其他人
奴隸和侍從也不帶？
就怕有人
對妳丈夫太愚忠
我會為妳和我們的訓練場
儘量避開風險
Ilithyia
哦
抱歉，打擾
我來早了？
有事嗎？
是妳請我來午餐
是嗎？
沒錯，但是明天呀
哦，明天？
但願我沒打斷什麼重要的談話
不，恰好相反
我們在談妳
和妳的角鬥士
這凱爾特人叫什麼名字？
Segovax
對，Segovax
真可惜
或許下次妳要多買一些
直到掌握要領為止
這過程不簡單
只有極少數能熬到終極測驗
能站在競技場的就更少了
我丈夫只看得上最強者
我們也是
抱歉，我得走了
我丈夫在等
期待我們下次見面
她喜歡妳
我也喜歡她
想不到我還有牽線的作用
真窩心
我該好好感謝妳
妳要多小心
當心Licinia
她來自上層社會
情緒有變的時候
沒有預兆
而且喜怒無常
我和這種人打交道多了
深諳此道
沒問題就好
妳要邀請我嗎？
邀請？
幹嘛？
化裝舞會
妳以為我沒注意到
她想藏面具？
妳誤會了
沒有化裝舞會
她只想借Diana的面具
避「風險」？
一個有錢貴婦來訓練場
輕聲說著風險問題，忙著藏面具
如果不讓我知道
我會懷疑她這趟來
- 是想和妳某個角鬥士苟合
- Ilithyia
這就是她此行的目的，對吧？
這小婊子
多放蕩
我答應她小心行事
妳絕對不能說出去
我才不會
妳是我最好的朋友
這是我倆的小秘密
我可以掌控她
Ilithyia？
就像妳對她和Segovax做的？
她要自己的人
謀殺斯巴達克斯
就在我們的眼皮下
妳還說
能夠掌控她
斯巴達克斯
讓她失去理智
但Licinia是另一碼事
即使是Ilithyia
也會怕Marcus Crassus表妹的報復
嗯，她本來就該這樣
這個人尊貴呢
在羅馬，有這人當靠山
躋身元老院，指日可待...
還有個小難題
Licinia
喜歡撫摸我們戰神時的感覺
哈，斯巴達克斯？
這算啥難題
他難纏得很
過去確實如此，現在絕對不會
我一下令
他就乖乖聽話
啊
卡普亞戰神駕到
把朱庇特嚇得屁滾尿流
叱吒風雲，天降甘霖的人呀
我的榮耀完全得力於主人
你這馬屁精
您對我好，我對您好
要多謝上天眷顧
我以為
我們能更上一層樓時
上天又降下考驗
Marcus Crassus表妹
美麗的Licinia
私下來找你
Crassus是誰？
共和國最有錢的人
無上光榮
我的對手是誰？
對手？
Licinia對你的角鬥不感興趣
她感興趣的...
比較曖昧
要我和她睡覺？
還要讓其他男人自愧不如
戰神就得去做這種事？
沒錯
你有意見？
沒有
我是卡普亞的戰神
我會盡戰神一切職責
好好滿足她
我們的財運
會像你的陽具一飛衝天
有何不適？
沒有
我何時才能恢復訓練？
其實，你還能活下來
已是奇蹟
還要多久？
一個星期
也或許兩星期...
明天吧
不行，太快了
明日
就明日吧
美好的一天，遲遲不來
Crixus
起死回生了
而我Ashur
也終於擺脫束縛
再次持劍上陣
你要恢復訓練？
做角鬥士？
我也有烙印
也渴望與兄弟們一起出生入死
重新屹立於競技場
或許這次你該聰明些
離我遠點
把這破玩意
從我腿上拿掉
現在
他未拒絕？
沒有
我們的奴隸...
終於被馴服了...
你很聰明...
放倒了他的女人...
啊、哦、呃
退下... 端酒來
一切按計畫進行
Licinia會對我們感激涕零
也會傳到Marcus Crassus耳中
若是斯巴達克斯
信守承諾
他的每一吋呼吸
都會與家族榮耀同在
我知道他願意
但他已經很久沒跟女人上床了
他的激情怕是...
所剩無幾
呃，這很糟糕
這容易解決
如果斯巴達克斯
在此之前
多磨鍊床笫技巧...
妳走錯房間了
你不是斯巴達克斯？
送雨的使者？
我是Mira
我來慰勞你
妳想做什麼？
給你歡愉
我沒工夫與妳說笑
告訴我
妳真正的目的
快說
主人擔心你
很久沒上過女人
怕你無法持久
不能滿足那個羅馬女人
這念頭令人不快
妳也一樣
你不想要我？
我只想睡覺
一夜無夢
神賜我力量
掙脫枷鎖，得以自由
我們愚蠢地以為祂們會保佑我們
我們至少還能站在一起
若是主人把我賣掉，就不能這樣了
這不就證明我們的姻緣上天注定？
眼睜睜看著，卻無法擁有你
內心傷痛，難以癒合
一切皆能癒合
即使最深切的悲痛
別人不曾經歷的切膚之痛
妳還不瞭解我的心？
戰無不勝的高盧人回來了
或許他該選個新名字
Crixus
見你重返沙場，我情緒激昂
我福大命大
注意
一位真正的戰神
重返我們行列
狗屁戰神
世間還能有第二個
像Crixus這樣的男人？
沒有，主人
從來就沒有
讚美眾神，讓他歸隊
希望眾神保佑他
取得更多的勝利
也保佑我們錢途無量
沒錯
財源滾滾
你來和Duro練習
這日耳曼人？
他競技場都沒進過
但你也久疏戰鬥
藉著與他對抗
慢慢提升
那麼誰來和我Ashur練？
要小心選呀，我嗜血已久
- 你要訓練？
- 沒錯
誰告訴你？
主人說要讓我
重回兄弟們隊伍
只要我能擺脫這該死的支架...
Ashur
前來
主人在叫他的小狗呢
記得我對Hasdrubal那場勝利嗎？
我把他腦袋切成兩半時
觀眾多瘋狂？
小小勝利，早被忘了
- 對Kleitos那場... 或是贏Lysimachos...
- 都多久以前了
你做角鬥士的日子
已經不復返
主人
我懇求您
給我機會證明
我還有用
你已經在競技場外
證明了你的狡詐
比任何一位角鬥士的劍鋒利
我不會為了你愚蠢的自豪
去冒險
你聽懂了嗎？
是，主人
來談正事
關於Solonius，我有些想法
咱們在路上邊走邊談
妳有沒有發覺Crixus歸隊後
有什麼不舒服的跡象？
- 沒有，主人
- 呃
他渴望奪回自己的頭銜
但我不希望他過頭
也不希望他隱藏傷痛
如果妳發現Crixus
有什麼事瞞我
要馬上告訴我
是，主人
異性可能感覺不到
他們的極限是什麼
必須一直注意
至少別讓他們做愛時受傷
等等
主人
昨晚和Spartacus如何？
滿足後的他
陽具是不是很壯觀？
他要了妳幾次？
啊？
說話
他不要我
他不要？
是的，主人
到現在，妳才告訴我？
我怕您聽了不開心
把衣服脫了
乳房、臀部、陰部
看來沒有疾病或畸形
問題不在肉體
在妳心裡
主人恕罪
今晚再去他房間，一定要他和妳做
不然，妳就永遠別做了
啊
這裡不是競技場
整個世界就是我的競技場
傻小子
我要真正的男人
原地站好
Agron
Duro
夠了
你們負責處理
這星期一半的糞便
要敢再犯
你們都去挖礦
Crixus又交了兩個朋友
還是沒有你妻子的消息？
目前沒有
我也沒有多餘的錢
讓Ashur送信
如果你不專心練
我們就會蒙羞
告訴那狗腿子
我來付錢
我會還你
在他離開之前快去
Ashur
你夥伴跑得真快
或許該關心
你真正的對手
你希望再回去找醫生？
Crixus
主人召見
馬上
啊，下去...
啊
多玩一會兒
你主人還在市集
Ilithyia還有幾個小時才來
呃，我的皮膚柔軟嗎？
是的，主人
我讓奴隸建了牛奶浴池
讓我想起這曾經令你回味
我們在一起的時光...
噢，傷口還疼嗎？
不，主人
我卻心疼到無法說出口
如此完美的你
被死亡之影摧殘
心如刀割
當你跪倒在地...
這巨人站在你身後...
我的心被狠狠揪起
之後，你望著主席台
看著我
在生死交關一剎那
你腦子想什麼？
有女神的愛
我死而無憾
你永遠屬於我
Crixus
唯我專屬
五件袍子
花了雙倍的錢
這次要小心烘乾，賤婊子
最後幾件都發霉了
別激動，Solonius
到下個收穫季節
物價暴跌的時候，小賊自然有得受
我祈禱他的老二也跟著枯萎
他沒拴住你？
我的主人在別墅
我還有事要辦
奉勸一句
留意身邊的人
我的情況有變
你所謂的忠誠呢？
正如你說的
Batiatus不值得如此
螻蟻怎能和真正的偉男子
相提並論
我認為你更勝一籌
我有重要訊息
遠超過上一次
你付的廉價報酬
我身邊的人多了...
這關係你生命安全
如果這也無法讓你掏錢...
就算了
等等
你把我的骨頭挑得一乾二淨
在我把血肉收回之前，說吧
每週的這個晚上
你都會操Despoina這蕩婦，是不是？
你消息靈通，我早已如雷貫耳
嗯
換其他人去
否則你的腦袋
就會和老二一起搬家
Batiatus要對付我？
我要去給他的代理付錢
看命令執行得如何
我警告你了
真不敢相信這華麗的變化
我第一次來妳家時
我感受到
一個被迫住在此地的女人
濃濃的悲傷
如今的妳
白玉為堂，金為馬
足以顯示
家族地位的顯赫
不過是些小玩意兒
和妳的友誼相比
還是寒酸了
妳最近交了許多新好朋友
妳和Licinia
看來彼此相處很融洽
歸功於妳的引薦
喝點酒，還是...
酒已經無法吸引我
我只是隨便開玩笑
但妳透露Licinia的訊息時
我無法視而不見
我不曾透露任何事
妳的結論過於倉促
但有據可循
從那以後
我對任何事都提不起興趣
客氣地說
Licinia只關心自己
我不會在意Licinia
我腦中充斥著下作念頭
幻想粗魯的大手
在我身上肆意遊走
就某種程度說
我丈夫的撫摸無如此野性
我不該說這些
讓自己蒙羞
妳的慾望無可厚非，無須羞愧
妳是女人
我們女人的慾望如海
我必須抹去這邪念
為了分散注意力？
我更樂於分心其他事
這會毀了我丈夫
敗壞我父親名聲
許多像我們這樣地位的人
都擔心這點
除了Licinia，妳還知道誰？
我從未聽說還有其他人
是呀，妳沒聽過
我來給妳安排？
好
妳絕不會失望
我能推薦Varro嗎？
Varro？
嗯，他太平庸
這人值得冒險
他是妳慾望的源泉
也是我願意分享的人...
主人...
妳這骯髒的奴隸，出去
哎呀
我雙耳聽到家中暴力
一看是老婆瘋了
是的，Ilithyia這惹禍精
妳又受什麼新侮辱
引發大破財？
她的私處氾濫了
當她知道Licinia有角鬥士當伴床
她要相同待遇
她的性慾要發洩在Crixus身上
她的選擇激怒了妳？
不是她的選擇
是她的傲慢惹惱了我
她企圖用甜言蜜語
掩飾對我們的撕咬
這尖酸刻薄的味道
再熟悉不過
但我們要忍耐
直到獲得她丈夫的贊助
到時我們名利雙收
我們還需要Glaber嗎？
Licinia已經為我們
送來Marcus Crassus
Crassus的價值無可爭議
但他目前只空有元老頭銜
Glaber副將的職位有份量得多
對名利雙收的渴望
能加速我們的雄心壯志
為了抬舉你，就讓我下跪？
總有一天，我們會給Ilithyia
好好上一堂禮儀課
但迫於現實
我們須將Crixus獻給她
就這麼定了
該死的高盧人...
想想別的
過不了多久，我會擊敗他
你希望兄弟死掉？
誰放的屁話？
你的所為
我只想護他周全
在每個角鬥士
都必須孤軍奮戰的競技場
誰能做到？
你無能為力
你撒謊
Varro
嘿，把你的謊言告訴他
我拿錢辦事
我找到他妻子的住處
但她不在
他兒子呢？
空無一人
但是地上有血跡...
理智點
殺了他，快
守衛
鐵鏈砸不爛的
我試過了
去找Batiatus談
談什麼？
他會聽進你說的話
哪怕只讓我離開一兩天也好
他不會允許
你沒試過，怎麼知道？
只用鐵鏈禁錮，你夠僥倖了
向主人提這種要求
只會招來更重的責罰
這樣怎能解決問題？
我想不清楚
Ashur只發現了血跡
沒有屍體
也就是說，你妻兒也許還活著
神呀，請懲罰我
饒了她們吧
神從來不理會傻瓜
現在別一味莽撞，動動腦
如果受襲，你妻兒會逃去哪兒？
想想
Naevia？
天色已晚
你該回房間了
我睡不著
我腦中一直浮現競技場
盡情享受沙場時光
隨時間流逝
我相信你會再成為戰神
卡普亞已經有自己的戰神
斯巴達克斯
確實名副其實
但我期待榮耀之人
重獲戰神美名
如果妳珍愛生命...
就不要吵醒角鬥士
求你...
主人要我來...
回去妳來的地方
你為什麼拒絕我？
我不誘人嗎？
我不想對
奉命行事的女人說謊
如果我不能服從命令
你覺得會如何？
留下
睡地上
就沒有我能
為卡普亞戰神效勞的？
我要妳幫個忙
如果妳可以...
今早斯巴達克斯爆發了
我想知道原因
Mira
妳和我們戰神的一夜春宵
如何呢？
他...
要了我很多次
很多次？
我們的色雷斯人
準備好交歡了
我會為此特殊夜晚精心安排
當太陽升起
我們就有接近
Marcus Crassus的機會
Ilithyia呢？
她對Crixus感不感興趣？
我已經計劃好了
小狗露出牙齒
毫無睡意嗎？
也不應該有
日落就能擁抱美夢
我有消息了
有關Aurelia...？
還沒有
但我已經要家奴
Mira去找她
還有你兒子
你怎麼辦到的？
她被主人送來
讓我...
盡戰神的職責磨好槍
所以現在神都把女人給了你
啊、啊
你的樣子回來了
和Hamilcar一對
看來，Duro丟下他弟弟了
總比丟腦袋好
事成了？
已經幹掉Despoina這婊子
當我撕爛她喉嚨時
也幹掉操她的男人
但這人不是Solonius
呼
誰的頭？
Kastor
Solonius的人
把這帶給Solonius
讓他嚐嚐死裡逃生的滋味
暫時
你將和正宗的羅馬女人上床
她的地位，你遙不可及
說話要小心
別惹惱了她
是，主人
什麼也別說，別出聲
留著力氣享受
聽從她的吩咐
揣摩她的想法，極力滿足她
是，主人
在競技場，你是卡普亞的戰神
但今晚，你只是普通奴隸
聽從吩咐
都懂了嗎？
懂了，主人
她們會幫你準備好
等待臨幸
拿最好的酒來
讓我們的嘉賓愉悅
是，主人
妳昨晚在哪？
我一直在等，差點被發現
我無法脫身
我一直在服侍主人
主人？
還是我今天看見
和妳在一起的守衛？
你弄錯了...
我不是瞎子
妳磨蹭他的胳膊
談笑風生
而他注視妳的眼神...
要是你沒瞎，就該清楚看到
Hector對所有女人
都是一樣的眼神
我鳥都不鳥其他女人
妳丟我的臉
你自取其辱
盡想些虛構的東西
知道我看見了什麼？
不，你才沒有
當然Hector
也沒有看到
他的鑰匙？
這才是我嘲笑他的意圖
他也只配得到這個
我只能待一會兒
必須把主人的酒帶去
好好利用現在
為你曾有的想法道歉...
妳就是我的心...
我不會再懷疑妳了
抱歉，Licinia
看來得等會才輪到妳
等Ilithyia和斯巴達克斯做完
不
守衛
哦
這會不會在
羅馬的流言蜚語中起風波
Claudius Glaber副將的妻子
和斯巴達克斯交歡
而此人還曾經差點毀了他
是醜聞，不是嗎？
是我見過最大的醜聞
別笑了
別再笑了
Ilithyia
妳到底在想什麼？
她處處蔑視我
我只想教訓她一頓
讓她和斯巴達克斯交合？
如果我丈夫不能維護我的尊嚴
我只好自己來
尊嚴？
所以Marcus Crassus的表妹才會
死在我們房裡？
非我本意
不是妳的本意
哦，操
我們大禍臨頭了
還沒有
Licinia一個人來
她沒對任何人說起
誰也沒有？
連對她的奴隸都沒說
只要處理掉屍體
她和Batiatus家族...
就無任何瓜葛
Ilithyia怎麼辦？
哦，交給我來處理
抱歉，讓你與Glaber妻子交歡
很不幸的錯誤
不是我的本意，我也不知情
應該是我道歉才對
一時之間，我的手不屬於自己
屬於那不復存在的人
以後我們不要再提今晚
斯巴達克斯
你的忠誠
為訓練場贏得榮耀
我不是有意...
是呀，當然妳不是有意
她取笑我的樣子...
妳告訴我
是和Crixus上床
妳為什麼給我
斯巴達克斯？
妳為什麼這麼做？
妳心知肚明
我丈夫會羞愧死...
妳殺了我...
沒有呢
只是把我們拉得更近
沒人知道
今晚發生了什麼
Licinia屍體永遠不會被發現
妳被保護得很好
不
他們終會知道
會從我的眼神看到實情
妳就和我在一起
直到妳眼無罣礙
不論怎麼掩飾
我們之間總有差異
我終於知道
妳是多麼有價值的朋友
這是我們之間的小秘密