听说你跟局里申请长假 修养眼伤
还以为你变呆和尚了
真有你的
恭祝痊愈
2011年7月24日报废
2011年7月24日启用
当麻去接濑文了 也就是说
托马斯爱迪生
濑文的眼伤终于痊愈
有望回归了
吕宋提督的婚外情
今后未详又可以
大展拳脚 狄斯拉总统是伊武雅刀
狄斯拉 宇宙战舰大和号中人物 配音为伊武雅刀
完蛋了
大展拳脚不是我们的风格
我们一直走休闲路线
哆来咪是约德尔唱法 怎么样
约德尔唱法 真假声交替的民间唱法
又输了 组长过去就很强
之后我还要练习昭和琴
它花了我8万4千日元
昭和琴一响 尽处听弦声
昭和琴无奏 无处不欢愉
已决定导入Simple Plan 要全力阻止
警察这一行
轻松又自在
有客来访
小雅
你不是辞了警察 去当司法见习生了吗
我来给你送亲手做的便当而已
脂肪丰富的牛排便当
老夫我糖尿病
在路上遇到那二位  顺便给他们带来了
请问您二位是谁
濑文哥
等人家一下啦 濑文哥
早上好
咦 怎么了
你这是二郎神开天眼吗 还是查克拉
火影中纲手的查克拉汇集在额头
才不是 差点被无脑肌肉男弄死
濑文人呢
嘘嘘
濑文
申请了长假 请您多多包涵
现在的身体状态 终于能重返警队了
你现在的身体状况是否够格
我说了算
你丫谁啊
今日起担任公安部公安第五课
未详事件特别对策组
组长的 市加一柳 市柳
也就是你的直属上司
同样 今天调至未详的
吉川 注意读法 不是基川是吉川
我是从组织犯罪对策部调来的 关照多多
也就是小流氓咯 那野野村组长呢
下岗吗
辛苦了 多谢了
不不 我享受组长待遇 继续留守
升了吗
必须降了
去世的志村是我高中行山社团的学弟
你的事迹 早有耳闻
直说了 我不信你们的鬼话
什么志村被自己的子弹打伤
什么吹喇叭的上班族杀死了志村
什么喇叭人又抢走了一的尸体
简直藐视我们智商 是不是啊
虽说很难让人相信
事实比小说更江成
原句为 事実は小説よりも奇なり 生活比小说更精彩
不不 开玩笑的
老夫是冷暖人间的死忠粉
所以把精彩说成江成了
えなり是冷暖人间的主演江成和己
又粗又长的耳毛
你说什么 没听我说的话吗 混蛋
不信拉倒 被玩死也别求我哟
这死丫头
流氓会武术 谁也挡不住
切
你再切
切 切 切
切
死老头
什么态度
呜呜呜 我错了
检查肝脏
糖尿病
你的烦恼是什么
我和这对父子同时在交往
我应该和哪位结婚
占卜开始
小觉觉的蕨根粉 滑溜溜
察觉出的心是 小波波
察觉你的心
古井小姐
现在和艺能制作的高层 在交往吧
此外还有SAIBABA代理店的董事
以及青年男演员M君 ZUBARI的岩口之类的
都爆出来我能数出七个人呢
铃木父子 辛苦啦
夏木 站住
古井夏木暗指SPEC导演今井夏木 此为本人出演
夏木小姐
夏木小姐 夏木小姐
接下来 下一位
请问
你有什么事
瞬间移动
爸爸 妈妈
来人 救命啊 救命
老大 他来了 果然如此
干掉他
藏起来也没用
小觉觉的蕨根粉 滑溜溜 啊 真麻烦
察觉你的心
怎么会
干什么 还给我
住手  求你们住手
快逃
这家伙不得了
狗娘养的混蛋
察觉你的心
你们是什么人
好
再来一次
野野村组长待遇
濑文 当麻 好久不见
还真是 小喽啰们齐聚一堂
小喽啰
这不是马场管理官嘛 怎么了
市柳组长
有一起匪夷所思的杀人案件
在大街上持冲锋枪杀人 真是不沉稳
羽田那案子 组织犯罪对策部已经行动了
黑社会的枪战
竟然把普通市民卷入其中
爷去端了他们老窝
抱歉 新来的流氓警察太得瑟了
你说啥
真是黑社会的枪战就罢了
有一名女高中生生还
不幸的是父母当场死亡
在她本人面前吗
是
那女生说 罪犯一身黑
是用瞬间移动逃跑的
一
还活着吗
绝对不是一
不能排除是一的可能
一已经死了 这点我很清楚
我处事公私分明
什么意思 别找死
别动真气 有话好说 要平和
平和美人果然要数Mi和K吧
我是Beauty Pair粉 Maki上田
Beauty Pair 隶属全日本女子PROCESS的Jacky佐藤与Maki上田的组合
Jacky佐藤更带感吧
回归正题吧
你对这个参与枪战的女人有印象吗
觉
逃出来了吗
我没收到这个消息啊
话说 我们逮捕的SPEC持有者
都被送到哪里去了
他们的确是在警视厅某个看押机构里
那是哪里
这个就不知道了
古户和觉
当初都是一不留神被公安零课抢走了
应该是被他们藏到某处了
觉是从那里逃出来的 还是被抢走了
这个不得而知
反正就是在羽田被枪杀
对了 濑文 你去问问零课的人
不要 我认识的津田已经死了
我和他们没有任何联系
要你干嘛 天要亡我
觉连保镖都雇了
也就是说被人追杀 是意料之中的事
也就是说SPEC持有者的争夺战
已经公然在大街上上演
藐视国家法制和警察权威也要有个限度
有些时候 一个SPEC持有者
就可能使一个国家灭亡
不管是谁 都不计一切了吧
无论如何
保护本国治安是我们警察的使命
可是 他们是怎么打倒觉这种强敌的
怎么看都是顶尖杀手干的
不知道这是否与凶手有关
觉被杀时 把它紧紧握在手里
这是偶然 还是史亡讯息呢
是死亡讯息吧
觉不会用塔罗牌
请容我班门弄斧一下
这张卡片上写着数字3
我把它分解成
1 11
所以我猜想 可能是指一十一
喂
这边
嗯 听到了
他们说幸存的女高中生醒了
我们能去录口供吗
当然可以
这个 搜查一课会很难办
我们会考虑的
没关系 不会给你们添麻烦
给我停 我没叫你们去
没错 瞧不起我们啊
受命于谁 由我做主
你可以用屎堵住自己的嘴
给我站住
哎呀呀 都怪我没教育好他们
真是失礼了
反了
横着了
太深了
Simple Plan将会被分成5部分带进来
分成5部分
以防SPEC持有者轻易夺走
要分成5部分 它本身就是所罗门的小钥匙吗
这不是开玩笑的时候
他们已经开始组织化 要一鼓作气打倒他们
也有些国家和组织
把SPEC持有者当做一种资源 进行收集
在他们看来
Simple Plan 就等同于攻击油田的恐怖分子
道金斯发表生存机械论 还不到四十年
理查德 道金斯：著名的无神论者和最具争议的进化生物学家
他認為人類只不過是「基因的生存機器」
DNA竟然就达到此等阶段
法蒂玛的第三个预言 果然指的就是这件事啊
法蒂玛的三个秘密
指聖母瑪利亞對葡萄牙法蒂瑪的三位牧童所告知的三個預言
难怪梵蒂冈要拼命隐瞒
谁
津田助广
津田
是SPEC持有者
淡定 淡定
我既是SPEC持有者
又是公安零课的头儿
也就是说 我和你们也是同伴
大家的想法似乎很不和谐
但目前我觉得咱们还是互帮互助为妙
这么一来 我们日本想要称霸世界 也绝非无稽之谈
商量一下吧
首要任务 抹杀觉的案子
还要乘机除掉未详 可以吧
我知道了
这下成交了吧
她现在好像冷静下来了
一小会儿应该没问题吧
谢啦
反正你们也不会相信我的 回去吧
好啦 先静下心来 吃哈密瓜
蛋黄酱 甜酱 番茄酱
石垣岛辣油 宫古岛食盐 波照间黑糖
小茴香 桂皮 寒造里
你吃什么
我推荐蛋黄蜜瓜
我才不吃这种诡异的东西
真的很好吃的
相信姐 吃吧
很难吃的 劝你别冲动
嗯 超好吃
对吧啦 我也不客气咯
暴好吃 蛋黄密瓜 哈密哈密
暴好吃 蛋黄密瓜 啾啾啾
真是味痴姐妹
鱼粉拌紫菜菠萝很超好吃 下次带给你
当麻姐也是警察吗
没错
我专门负责调查那些难以置信
但却真实发生的诡异案件
很扯吧
虽然扯 不过姐真的是兢兢业业的好警察哟
我知道你不好受
但是可以把你看到的都告诉我吗
那天是我的生日
所以准备和父母一起吃午餐
然后 妈妈说 附近有个有名的占卜师
想请她算一算
是觉吗
嗯 她自称是觉
轮到我们的时候
有个不顾炎炎烈日 穿着黑斗篷的黑衣男突然出现
请问
你有什么事
妈妈 爸爸
瞬间移动
爸爸和妈妈
拼了命保护我
那时我如果能和他们一起死掉就好了
我明白的
不过小望
决不能寻死
你不觉得很不甘心吗
就好像
输了一样
对吧
那下次我带鱼粉扮紫菜菠萝来看你
辛苦啦
你辛苦了
好好保重
最后还有一个问题
那个黑衣男 是这个少年吗
他当时一闪而过
但是 感觉有点像
多谢
你什么意思 竟然给她看一的照片
这是办案
办案啊
对了 有点事要拜托吉川先生
什么事
想请你派人看守这间病房
黑衣男要是知道小望看到自己长相的话
肯定会来灭口
他毕竟是负责害觉的专业杀手
比起流氓 某些SIT出身的人
更加适合这种任务
不是吗
拜托你了
濑文的眼睛貌似还没好透
交给我
有想法了吗
没有
别卖关子 有话就说
别抢老娘的台词
你个惹人厌的龟毛男
你说什么
怀疑黑衣男是一
还说自己公私分明
这样欲说还休 扭扭捏捏
真心招人烦
有话你就直说
那我问你
那天 那时
你做了什么
唠唠叨叨烦死了 你们这些渣滓
去死吧
握住 握住 握住
左手 动起来吧
怎么可能
发生什么事了
一还活着吗
可恶
不是一
那是谁
是谁在搞鬼
不是一
难道说
虽然当时我的眼睛看不见
但你肯定做了些什么
那瞬间虽然不知道你干了什么 可我确定
你的SPEC到底是什么
还有
为什么要瞒我
谁瞒你了
是你从来没问过吧
所以我现在在问
不 告 诉 你
你说什么
我发现你真是没脑子
就算我有SPEC
你觉得这是好事吗
什么都看不懂 看不见
你这双眼睛压根没治好吧
你不信任我 这我看得清清楚楚
这是我的台词
真是遗憾
生日快乐 亲爱的组长待遇
祝你生日快乐
谢谢
恭喜恭喜
Get's
搞笑艺人ダンディ坂野的口头禅为Get's 曾风靡一时
这周五早上 Simple Plan会被带入成田机场 详见这张纸
组长 请开吃吧
老夫糖尿病啊
今天早上 血糖值还200以上呢
话说这个蛋糕有什么意义吗
怎么了 近藤二组长
有人见过你的脸 她现在警察医院住院 叫久远望
快去吧
还真来干架了
伙计们 他来了
小子们 加强戒备
混蛋 下地狱吧
跑了
消失了 就这样
被发现了吗
你们看见了吗
这个吗
就是他
抱歉来晚了
好帅
当麻
小望呢
平安无事 已经换到其他房间了
二货挺能干嘛
你说谁二货
帅死了
这是我的指示
挺不错嘛 假毛
你说什么
注意影响
黑衣男呢
被他逃了 瞬间移动
被算计了
果然如此
真是难以置信
我也不相信啊
可是 很多部下
都在同一时间
目击了那家伙
绝对
没错
那么 未详的同志们
为抓捕瞬间移动的凶手而奋斗吧
是
太迷人了
对大家来说可能有些困难
不过大家尽力而为吧
怎么抓
怎么抓是你的事吧
说得轻巧
你是上司嘛 也稍微想一下啦
只是高高在上做做样子的话
跟假毛没两样
这是假发
给我改正
喂
这边 这边
嗯 喂
是谁告诉她的 一群蠢货
怎么了
谁做了什么
久远望父母的葬礼在明天举行
小望说 她一定要去参加
喂
只有这种房间了 对不住啊
我一定会去参加葬礼的
你想死吗
我没这么说
我只想见爸爸和妈妈最后一面
为什么说我想死
我就不能去见他们吗
会瞬间移动的杀手盯上你了
你明白不 大妹子
因为警察的无能
我就要缺席父母的葬礼 你这是不讲理啊
你说的的确在理
可是不管理不理 我们都没有同意的道理
爸爸和妈妈是为了保护我而死的
所以 我无论如何都想见他们一面
想要用这只手触碰到他们  向他们道谢
我从来都没有好好对他们说过一声谢谢
这真的是最后一次了
我懂你
我也想对父母道歉
所以我一定要去
就算你们不允许 就算只有1个人 我也要去
我知道了
你去跟你父母做最后的道别吧
你胡说什么
我会想办法的
结束了吗
不好意思  都搬家了 还麻烦你特意跑来
不
他一周年忌日 我本应该来的
那时候你还在庙里不肯出来呢
万分羞愧
语气好奇怪 真讨厌
濑文哥 喝啤酒吗
喝吗
你要生啤吗
不用
快喝 都让你喝了
遵命
舍身取义
美铃 在艺大顺利吗
大学算啥 姐早退学了
什么
有一天 我在学校里捡到块手帕
不好意思
谢谢
那个女人是个跟踪狂
我就去报了警
真的啊
太好了
怎么了
我们怀疑这都是你的自导自演
自导自演
怎么可能
因为 只有犯人才知道 东西在那儿吧
在那儿吧
你的意思是 我是犯人吗
是犯人吗
你说的中年女子 是这个人吗
是的
你还真敢说
真敢说
她可是你们大学的教授
教授
这有什么关系
我也不知道你为什么非要诬陷她
不过 算了
那个男生要控告的是你  不是那个教授
控告的是你
她是跟踪狂
因为那个杂志模特有女朋友 就去窃听了吧
而且 还把罪名推给教授
大河原教授也被当成跟踪狂 真是倒霉
不过 这也是人之常情
能看到普通人看不见的东西 超恐怖吧
太过分了
我去学校抗议
别管我了
我现在反而乐得自在 还剪了头发
很适合你
你就别管我了 去帮当麻吧
当麻一直在独自等你回去
当麻
是谁射杀了地居
认真回答
回答我
当麻她啊
在你因为我哥哥的事失踪的时候
也是最担心你的
既有沉于黑暗中的真相  也有暴露在阳光下的真相
吃乌冬吧
我把你当成同伴
虽然气场完全不合
可是羁绊却很深
还以为你在哪儿大哭呢 真不赖啊
如果你都不相信她
还有谁能把她从孤独里拯救出来啊
你懂吗 小子
懂吗 阿濑
她会哭的哦
我就知道你会来美铃家 特地来等你的
吃牛肉盖浇吧
多吃点
大家都在担心你and你真会添麻烦
快点回来
所以我才在未详 等着你小子回来呢
你保持这个姿势都快一小时了
妈呀
黑色斗篷
犯人穿了一身黑
黑衣男
小觉觉的蕨根粉 滑溜溜
我叫觉
察觉你的心
察觉你的心　察觉你的心
瞬间移动逃走了
瞬间移动
觉被杀时
把它紧紧握在手里
写着数字3 一十一
没用的 没用的
没用的 姐姐
没用的 姐姐 没用的 姐姐
胡说
没用的 姐姐
灵光一闪了吗
没事的 无论用什么手段
我都会保护小望
别小看敌人
就你丫一个人 能做什么
既然要做 就由哥来保护她
等等
怎么可以把重任交给你这种 刚从医院里爬出来的
交给爷吧
诸位
拜托了
久远家接待处
突然麻烦你 真不好意思
哪里哪里 很高兴能帮到你
刚好能体现我的警察之魂
你们就像高达里的吉姆或者铁球
吉姆，铁球，扎古均为在机动战士高达系列中登场的机体
吉姆和鐵球在劇情中多以炮灰角色登場
和扎古天上地下哟 天上地下
拜托咯
啥意思
就是虽说是同伴 可是有很多
我现在采取隐蔽战术  接下来交给你们了
我可没有怕怕 这叫以防万一
可是 警备人员只有这些吗
因为未详基本上
被当做是脑残人员收容所了啊
没办法 我也曾经这么认为
直到亲眼看见这个
我们能知道的 只有瞬间移动的现象
这只是空间移动
还是停止时间进行移动
再或是其他SPEC
状况不同 策略不同
别说的这么复杂 知识分子
你丫IP很高吗 嗯
不看透面前的现实
就无法保护目标
按照你的指示 安装了40台监视器
保证无死角
客人中也混有警察
连屋顶上都有哦
按照你的指示 简单明了哦
谢了
那厮最讨厌的就是被人看见
越是在众目睽睽之下
他出来袭击的可能性越小
如果那人是一的话
就一点用都没了
我都说了不是一 一早挂了
DHS in a house yeah
哟 哟 我们是搬家小帮手
搞什么飞机
是小望
他们完全搞错了简单明了的意思啊
妈妈
爸爸
姐进来咯
只有柚子啊 没得挑了
喂
怎样啊 不服吗
姐犯了魅力爆棚罪吗
这种时候 脑子里装的是屎吗
玩一下嘛 你这人真无聊
你这是偷窃
姐付钱了哦 这可是紧急情况
紧急情况你拿毛柚子啊
大家蹲下
马鹿猪
站起来
上车
走
猪俣 往左
明白
得救了
别天真了 这才开始
封锁这里
遵命
刚才那是什么啊
把一带走的
传说中的喇叭人
我一定是在做梦
不管你信不信
我们都没有犹豫的权利
也无法阻止时代的洪流
我们能做的
只有 努力守护重要的人的未来
组长
请告诉我
久远望所在的终极秘密保护基地在哪里
你指什么
觉和古户久子
还有很多其他的SPEC持有者
都被以保护之名监禁
除公安零课之外
无人知晓的绝对安全的保护基地
你们
好像叫它尽头
公安零课
击跑配合咯
棒球中击球跑垒配合战术
别拿警魂开玩笑
灭了你啊 混蛋
不愧是石塚警官
石塚警官 本演员龙雷太在日剧向太阳怒吼里扮演了十年的刑警角色
根本不是什么糊涂蛋啊
形势变幻莫测
我很清楚 你的手下 都是一些叛徒
津田
你手下的事情就由你来了结
我的手下就由我来守护
我以前 也曾在你手下做过事
虽然我没有报上真名
可你的话至今我仍铭记于心
只要心跳不止一息尚存  就要朝着真相不停奔跑
这才是警察
那不是我说的话
它现在已经是你自己的话了 珍惜吧
是我 是我 市柳啊
我现在说给你一个地方 你带望过去
明白了
在这里左拐 进右边的地下停车场
好
好的 好的
停车
当麻
吓到你了吧 对不住
没事的  这种车型可以吗
我找了3辆来
假车牌屌爆了
我好歹也是艺术大学的 虽然退学了
各位 辛苦了
谢谢 谢谢 谢谢
车牌是违法的吧
4辆车打掩护把小望送到基地去 快点
你嘞
我在这里伏击黑衣男
那我们走吧
马场你也来帮忙啊 你有驾照的吧
必须的啊
虽然不是柠檬 不过也是酸的 应该没问题吧
冷泉
请借我一臂之力
疼 疼 疼
疼死爹了
No No No No
Ramipasuramipasu lululululu
这就是黑衣男的未来
15点23分 在田间路袭击马场的车 16点25分工地袭击吉川的车
只要能先达到他的未来
不管他怎么袭击 怎么逃跑
未来都是绝对不变的
我收下了
疼哦 疼
你看到了啊
知道女人的秘密 可没什么好事哦
这个 就是你左手的能力吗
所以 你的左手才被盯上
在此逮捕你
我的SPEC 是和死去SPEC持有者联通的能力
虽然 我只是想 和死去的父母还有阳太取得联系
话说 一开始谜一般的SPEC持有者出现的时候
姐可是吓得要死
爸爸 妈妈
阳太
你叫我吗
你谁啊
我叫御船千鹤子
那个超能力者吗 我说 你早领便当了吧
拉我出来 疼死老娘了
抱歉
你好
转毛啊转
那时候我是真心害怕啊
你打到地居的时候
也使用了这个SPEC吗
是的
去死吧
握住 握住 握住
左手动起来
怎么会
我在那时候
就明白 阳太已经死了
一已经死了 这点我很清楚
这个你要看吗
我是个普通人
不会做这种卑鄙的事
卑鄙
敌人也在使用SPEC
现在你倒是义正言辞了
我才不是突然义正言辞
我们为了保护小望 竭尽全力
这么做哪里卑鄙
竭尽自己所能啊
是 没错
拥有SPEC能力的你 我是不会认可的
为什么
不为什么
不认就不认 坚决不认
那你就不要看这个
自己去打败黑衣男啊
正如我所愿
不用SPEC打倒他
我要证明给你看 这个世界不需要这种破玩意
你老花吗
混蛋 听着 黑衣男
我已经看到了你的尊荣
你要是不灭了我 我就广而告之了
我叫濑文焚流
我不跑也不躲 有种你就来
我在夜光町7号的路上等着你
你和谁说话呢
你太二了 所以才搞不懂高科技
哥正在把录像传到马铃薯上去
不是马铃薯 是土豆啊
我们网友可都管它叫马铃薯
我是从神户海上保安厅的人那里听说的  绝对可靠
你个死宅
这样一来 黑衣男绝对会盯上我
我绝对不会借助你的SPEC
傲娇到底 坚决不借
随你去吧
我们去哪里啊
这个我也不太清楚
应该是能保护你的机构吧
我会被杀掉吗
不会的
让你看看流氓的力量
别让外边人看到你的脸
是
不是这样
不 不是不是
到一个合适的地方让你下车吧 多谢合作
没什么
那个 租车和打工仔的账单
寄到搜查一课你那里就可以了吧
当麻这么和我说的
咦 没有驾驶员吗
马场先生 前面
糟糕
杀手大哥 对不起
我什么都没看见 什么都不会说 所以饶了我吧
我也是 大侠饶命啊
打偏了
绝不放过你
混蛋
马场
拿这个血液去做DNA鉴定
是
接着
手提箱
哈
热死了
六根清净
我的行动被发现了 没事吧
那是个巧合 入侵N系统后 发现有4辆车干扰视线
不过我们已经确认了目标 现在就行动
混蛋 喂 黑衣男
我已经看到了你的尊荣
你要是不灭了我 我就广而告之了
我叫濑文焚流
我不跑也不躲
有种你就来
我在夜光町7丁目的路上等着你
用袋子盖起来了吗
是的
走到头了
往哪边走　右边吗
右边也没路了
哪边 哪边 右边吧
又没路了 到底哪边啊
这牌子啥意思
对了 我懂了 是黑衣男的圈套
施工中 禁止左转
故意诱导我们往右绕远路 我偏往左 好嘞
实在抱歉给您添麻烦 施工中请您配合 转弯道
这不是在正常施工么
喂喂喂 你们在干什么
没看到牌子吗 牌子
非常抱歉
你不识字吗 普通人是不能入内的
这可是神圣的工地
别小看我们啊
非常抱歉
跑来在工地搞什么
快跑 快跑
逮到了 不要动
混蛋 这里可是神圣的工地 可别小瞧我们 喂
不要小看神奈川人 混蛋
什么啊 混蛋 你这什么造型啊 混蛋
让开
身高瞬间缩了两公分
很疼吧 你没事吧
没事 我会吃鲨鱼软骨的
话说 在施工现场的大叔们也很危险
带他们躲到基地里去
去吧
跑到哪去了
我来送你最后一程
痛痛痛痛
冷泉 请助我一臂之力
好痛好痛好痛好痛
为什么
当麻
如果你需要 我的SPEC就尽管拿去用
但是 我能看到
你心中有迷惘
心若有迷惘
就无法预知未来
忍
什么事
那个 多亏了你
终于把小望送到保护基地了
是吗
还有 黑衣男的DNA分析也在进行中
先不要去追黑衣男了
回来集合吧
是
Get's
辛苦了3月 迎来了4月
完全累崩了5月病
当麻 你没事太好了
肚子饿瘪了
你吃了吗 我是米饭俊彦
我就知道 给你叫了饺子外卖哟
好像在哪见过
它能在这里面做手制饺子
可好吃了
煮的5个 煎的5个
多加大蒜
是
它刚刚叮了 肯定不是手制的 欺骗消费者
机器人也是会做饺子 会恋爱的
我真想快点变回人类
对不起
人间美味 好吃到爆
Get's Get's
怎么回事 这个监视器
你才注意到吗
尽头
就是现在保护小望的基地里的监视器
这就是尽头
那又是什么
名称是有点吓人
吃饺子
不过的确是安全安心完美无缺的保护基地
连原子弹都不怕
安全得连一只蚂蚁都进不去
吃饺子
多亏了市柳组长
才允许特别入住的
吃饺子
这样就可以暂且安心了
吃
这是藏匿SPEC持有者的地方吧
你肿么知道
哎呀 猜对了
这里还真脏呢
Get's
真狡猾
这个是谁
这个人在工地也看到黑衣男的脸了
你在神圣的施工现场干什么呢 混蛋
可别小瞧神奈川之子 喂
那个大叔啊
真不走运啊 这家伙
这个
那个
你叫什么
干嘛一副审问犯人的语气
对不起
可以请教一下您怎么称呼吗
神之户的神户 神户明
有什么能证明你身份的物品吗 神富先生
是神户 而且我凭什么要证明给你看
我说 赶快放我走 你个混蛋
我现在要是放你走
黑衣杀手就会来取你的性命
骗小孩呢你
把我的手机还给我
手机会暴露这个藏身之所
所以也 不行
开什么玩笑
我必须去上班
会下岗　知道吗
老子没工夫画那个小黑的画像
我得去养活我的老婆孩子
不要小看流氓
不要小看暴力公民
市井流氓
好嘞
弄坏了
刚才那个是基川吧
吉川
他没事吧
让他吃点苦头也不错嘛 那个流氓警察
我们只要抓住黑衣男就好了
当麻 你说什么呢 完全不懂啊
我们正在根据之前马场采集的
黑衣男的血迹 排查疑犯
就算换了长相和指纹
DNA是不可能改变的
你是叫我等结果吗
也不是让你等着
没别的办法了
就先待命吧
切
你也累了吧
就稍微休息一下吧
睡着了吗
这么说来 阿濑怎么样了
是濑文
喂 我是野野村
啥 濑文拿下了黑衣男
干得漂亮
好疼
我才不需要SPEC
痛
是自明之理 立地成佛
你还没死呢
你认真听我说
痛痛痛
这不是抹布吗
不是的
你拿了几块啊
你立大功了 濑文
当时采集的DNA跟尸体的DNA一致
就是说 他就是如假包换的黑衣男
这案子算是结了
调查出他的名字了吗
乙部直树 21岁
原来是出了名的不良少年
中学毕业后 加入了南美的外国人部队 是职业杀手
平时的身份是电视剧的录音工作人员
貌似在那个圈子还挺有名的
关于SPEC的消息呢
还没有
不过我想 今后他们会自动出现的
怎么了
这家伙是凶手
那这究竟是怎么一回事
一身黑的黑衣男
黑衣男
瞬间移动的杀手
塔罗牌
罗马数字3
尽头
完美无缺的保护基地
把SPEC持有者们
这可是神圣的工地
你把神圣的工地当成什么
久远望
这真的是最后一次了
我明白了
喂 不要乱扔垃圾
混蛋 完全掉进那家伙的圈套了
圈套
黑衣男只是普通的杀手
能够使用瞬间移动的SPEC持有者另有他人
黑衣男只是一个幌子
幌子 你肿么知道
摩托车
如果他拥有瞬间移动的SPEC
就没有必要骑摩托车了
黑衣男只是一枚弃子
弃子
那么 真凶的目的是什么
真凶的目的
是弄清藏匿SPEC持有者的尽头所在地
然后潜入其中
简直了
真凶现在就在这里
那个施工男才是真凶
遥控器 遥控器
施工男 哪里跑
无信号
不妙　全都没图像了
小望他们有危险
给我吃饺子
Get's Get's Get's Get's
跟不跟我混
跟你跟你跟你
混个头啊
Get's Get's
哇 粘上血了
趁现在 跑啊Get's
要不要跟我混 你自己选吧
我才不会任你们摆布
你那是什么SPEC啊
消音的 SEPC
赶不上了
别放弃
我们怎么去
坐筑波快车
筑波快车　从筑波到秋叶原的班车
我们打车吧
虽说你这个SPEC很废柴
不过还是暂且带走吧
看我的
你小子敢不把你爷爷放在眼里 看招
你想死想疯了吧 你个小混混
你认识志村吧
你为什么知道
这点破事我还是知道的
至少 我能让你跟志村一个下场
咦 怎么回事
我多少也为别人
加油 日本
闭嘴吧你
加油
干得好 日本
濑文 太风骚了
基川 喇叭
是吉川
无敌远射
我怎么跳不起来
谁把我的SPEC给封了
你哼哼唧唧说什么呢 束手就擒吧
他奶奶的
当麻
小望
危险
阳太 交给你了
好久不见了 老姐
活得好吗
好像有什么不对
我一直都在老姐身边 一直都在
哇咔咔 肝颤 鸡肝 爆肝 肝肝致命
ADAMOSUTE 耶
ADAMOSUTE为搞笑艺人岛崎俊郎在综艺节目《我们都是搞笑族》中扮演的角色
这怎么办呢
无视我啊
好烫
搞定手榴弹 还不如把那三个家伙搬走呢
好嘞 好重
沉死了 Heavy
Rotation
此为AKB48名曲
玩笑啦
你忙活什么呢老姐
把手榴弹的碎片 用毯子包起来
人家太聪明了啦
你倒是早说啊
谁让你无视我绞尽脑汁想出来的梗 耶
男的我都拖到那边了
她就交给你搞定咯
姐
好险 你怎么可以对着清纯女学生动粗呢
觉留下的死亡信息
我总算明白了
觉想用这张塔罗牌
告诉大家凶手是女王
女王
你的姓 久远
音读就是QUE EN
也就是
QUEEN
我早点发现就好了
我说你啊
别自己逞能 早把觉招魂回来直接问她多省事啊
蠢货
察觉你的心
当麻每次用到SPEC
就会害怕自己有一天会变成怪物
察觉你的心
你在想为什么这货会有觉的能力呢
泪满面了吧
哈哈 好好笑
察觉你的心
你正费尽脑筋想 为什么这货在静止的世界里
也能自由走动呢吧
因为啊
我也可以使用和当麻阳太同样的SPEC啊
我来解释给你听 我的SPEC是收集
提取各种SPEC持有者的DNA
然后把它变为自己的
恶心
所以我一直想来这里
吸收各种各样SPEC拥有者的DNA
这就是我的目的
真方便啊
我说 老姐 怎么办啊
我就问你一句
你的SPEC就只是吸收DNA而已
这样就够了吧
那你没必要杀了他们吧
没错
那为什么杀了他们
除我以外的人跟我有一样的SPEC
那多恶心啊
所以你就杀了觉
对
还有其他的SPEC持有者
杀了又怎样
我的名字叫QUEEN 我就是这个无主世界的女王
山中无老虎猴子称大王 真悲剧啊
这种时候还吐槽
耶
话说回来 当麻
你的SPEC我也收下了
然后
杀了你
你耍什么花样都没用
我可是能读你的心哦
察觉你的心
嗯
疼 疼疼
别扯了 头发乱掉了
觉
察觉你的心
小觉觉的蕨根粉 滑溜溜
察觉出的心是 小波波
察觉你的心
察觉你的心 察觉不到
小笨蛋 那本来就是我的SPEC
你个山寨版的在正版面前还敢嚣张吗
嚣张吗
真气人
看你是个小屁孩就教教你
教教你
SPEC呢 是根据人的意志出现的
出现的
没有意志支撑的SPEC 顶多哄个小孩
小孩
山寨版就敢称霸 这年头是这么好混的吗
混的吗
哇 真气人 你说谁山寨啊
我的好日子还在后头捏
可恶
姐已经察觉到你的心了
你是打不过姐的
疼疼疼疼
这怪蜀黍谁啊
谁是怪蜀黍啊
我是冰冷的泉水 冷泉是也
阳太 那个
红薯
将就将就吧
Ramipasuramipasu lululululu
我现在要预言 你接下来瞬间移动的全部地点
逃也是没有用的
怎么办啊
惨喽 超级惨哦
我这就干掉你 然后把你的SPEC列入收藏
口气不小
这什么
古户的SPEC
当麻
要消失了
只要你死了 这些SPEC持有者都会消失
消失了
搞定
所以一点都不恐怖
连点动静都没有 真死了
死之后
才不要
痛
很痛吧
凡人就是可怜啊
你还能治伤啊
当了个然
那你为什么不救你父母呢
没必要
他们是为了保护你才死的啊
啰嗦 我又没求他们救我
而且我早就嫌他们成天唠叨了
啊 是嘛
这就好了
你这种大烂人 我就不客气了
我会揍得你找不到北
要痛扁你的人是我好吗
去死吧
让你沉迷SPEC
她看来是没发觉
我被埋的时候 时间已经开始流逝了
疼
没事吧
没事
一切尽在我掌控
扯吧 你个笨蛋 尽乱来
这样的小孩竟然
SPEC对人类来说
果然是不可打开的潘多拉魔盒
否则这样的小鬼今后会越来越多
疼疼疼 疼 好疼
你谁啊
海野
晚上好
医生 能消去她的SPEC吗
SPEC是脑的觉醒
我来让她觉醒的部分永远沉睡吧
有点 有点色啊
不好意思
我的SPEC就这样
这应该没问题了
够了 谢谢了
还有一件事
请抹杀我这只左手所有的感觉
让它再也不能动
当麻
我因为这能力 失去了弟弟
让许多无辜的人死去
若继续下去
以后这样的事也一定会层出不穷
当麻小姐的SPEC并不是唤回能力
而是唤回死者本身
也就是维系人与死者的SPEC
如果是别人召唤我
我也不会听他的
因为是你 大家才会出手相助
所以并不是被偷走
没有必要消去
我不想失去现在的幸福
得到这SPEC之后
我的人生被颠覆了
许多人利用我
我也沉溺于自己的能力
不管谁出现发生了什么 我都不害怕
某种意义上 我天不怕地不怕
但其实我
一直很孤独
直到那一天 阳太切断了我的左手
失去了SPEC的我
人生反而变得丰盈
这大概是因为
我遇见了
将一直沉浸在与死者的牵连中的我
拉回到现实来的 未详的同伴们
SPEC的恢复
还有这次的种种
让我终于明白了
今后想渡过的人生
需要有未详的同伴们相随
如果这羁绊被破坏 我宁愿什么都不要
濑文哥执意要打败黑衣男的意义
我明白
不用SPEC打倒他
我要证明给你看 这世界不需要这破玩意
我一定要干掉你
我有不能输的理由
对于险些陷入黑暗的我来说 这一次
濑文他
是我的光
那么 拜托你了
没办法
一
不对 抱歉
不用和当麻阳太
道个别了吗
不用了
我和阳太不是因为SPEC才联系在一起的
我们心中的羁绊永远存在
和别人也一样
这羁绊
永远不会从我的心中消失
无论发生什么
是啊
那么
果然好讨厌 超恶心的
好脏脏 好脏脏
我一直觉得
我的才能 与自己所期望的不一致
但是
能为你所用 真是太好了
应该
奏效了
我要消失了
请保重
红的
巢鸭的吧　巢鸭的吧
巢鸭MARUJI专卖红色内裤
应该是巢鸭的 巢鸭
真的
不痛不痒
一下都动不了
这左手
变成了连在手臂上的一团死肉
橡胶似的
你的手
不冷不热
很温暖
濑文
你换次衣服会死啊
一直都穿着同一件衣服
你不也一样
最近如何
东京真是热的要死
从没见过和这里一样的地方 真想快点离开这鬼地方
首先
获得咒语的一部分
小光
小雅
你来给我送行吗 不愧是小光
是 是啊
话说小雅你去哪儿啊
夏威夷啊 夏威夷岛
夏威夷 和谁
和朋友 Office Crescendo的昌坂
Office Crescendo是拍摄本片的影视公司 董事长长坂信人
长坂
不 是昌坂
这名字挺耳熟
男的女的
是 男的
逗你的 女的
真的吗
人妖
秀树
西城
西城秀树 日本歌手演员
喂 我是津田 失败了
不过当麻的SPEC被封印了
别说你叫津田
你这叛徒
别开枪
谁告诉你集合地的
御前会议上要废除和你的契约
御前会议
竟然背叛我
你才是
给津田助广的历史抹黑的叛徒
别开枪
去哪儿了
不知道
跑哪儿去了 应该是这里
1 2 3
吉川　那边怎么样
你在干什么 吉川
吉
僵尸
喂 吉川 吉川
吉川
那群家伙