我叫馬丁
我見過你無法相信的事
很不適合孩子看
但…我不再是正常的孩子
這世界也不再正常了
“習慣就好”
那是老大說的
不聽他的話就會死
甚至更慘
死了再變成活屍
讓我們從頭說起吧
話說從頭
我本來是一般家庭的孩子
天天上學
不相信有惡魔
但夢魘成為事實
待在家裡，晚上別出門
22號公路…
還是等等好了
我們抄小路，那裡比較安全
馬丁，快回來！
馬丁！
庫柏！
庫柏…
馬丁，快跑！
媽！
不想死，就聽我的
敢叫就扭斷你脖子
他們都死了！
我們必須殺死那東西
你會用槍嗎？
敢射我就宰了你！
為了應付這場災難
24小時尋人專線
已在各郡內開通
電話從各地不斷湧入
政府請大家耐心等候
救難隊正在極力拯救東岸
重複一次，天黑後不要外出
待在家裡，鎖好門窗
快拿錘子來！
小子，我只有兩隻手
你來敲！
救他…
有一天你會搞懂的
把裝備拿著
歡迎來到血色大地
片名：末日血慌
（三區台版官方字幕）
不分晝夜地過了幾個月
我們來回東西部，但一路往北
遠離死亡
我們避開都市
老大說那裡最糟
一開始就受到重創
人潮湧入房屋尋求庇護
病毒卻從門縫入侵
避難所成了死亡陷阱
當華府淪陷
美國也等於亡國了
政府垮台，領導人全跑了
希望也破滅了
我們只能靠自己
我和這位先生
在死亡國度四處遊走
有幾個小區得以倖免
小鎮四周圍著護欄
夜間有槍手把關
異教在南部如野火般蔓延
等待救世主到來
但祂從未出現
取之而來的是死亡
長著獠牙的王者
這蠢蛋踩到陷阱
被太陽燒死了
狂暴戰士
吸血鬼中最古老的一族
木樁插不進他們的胸部
胸骨硬得像鐵板
得從頭骨底部插入
吸血鬼…
以腦部左右行動
原理就像拔掉電源線一樣
我們都是孤兒
只想尋求一個依靠
他是老大
可能因此才讓我跟著他吧
那是什麼？
大蒜油
真的有用嗎？
反正沒差
奮力一擊
一招搞定
（上帝要毀滅世界）
你們從哪來的？
南部
下車
有什麼收穫嗎？
沒問題，讓他們過去
又是個封鎖的小鎮
人們只想生存下去
期待某天醒來，這只是一場惡夢
並回歸原來的生活
家庭和工作
他需要吃新鮮食物
可以的話，還需要維他命
他的家人呢？
死了
他最好住在這
和人們生活
和其他孩子一起
妳要多少？
這些我都用得上
很好
嗨
哪裡有酒喝？
傑克家
大多是私釀的
他還有桶裝生啤酒
味道酸了，但喝不死人
那孩子該理髮了
警長說，要什麼就儘管拿
全算我的
你們有經過漢格斯鎮嗎？
我家在那裡
這裡以南全是吸血鬼
真的？
他真的有殺吸血鬼嗎？
你得朝心臟刺
穿透胸骨
槍能傷害它們
但沒切斷脊椎就不會死
有口香糖嗎？
有
酷斃了
請用…
那你是誰？
他的助手
你們打算去哪？
北部
老大說人口少，吸血鬼也少
等等…
不是去新伊甸吧？
上次有個人路過此地
他說那裡空無一物
根本沒有食物
他說你該注意的不是吸血鬼
而是食人族
謝謝
有時我會想待在這裡
交交朋友，生活在陽光下
當個小孩子
但事實上，我對人沒安全感
隨他們怎麼想
但新伊甸是存在的
它是一切的答案
我們要找到它
往北進攻，發掘新領地
就像老大常說的
“不自由，毋寧死”
去他媽的食人族
她叫什麼？
我沒問
（吸血鬼區）
（費城吸血鬼區）
為何發生這種事？
上帝豈能容忍這種事？
這不是上帝的愛…
天啊！
上帝！
沒事了，女士
不要…
沒事了！
不！
沒事了…
老大
這些仇恨是從哪來的？
我從沒問過
那些人…
他們自稱是基督徒
我們無從考證
知道也沒有用處
來設陷阱吧
手指借我
有魚上鉤了
去拿長矛
是阿嘉莎修女
我們以為她死了
她是死了
你們會怎麼做？
殺死那東西
神與你們同在
把門鎖好
菜鳥，沒那麼難
太肥了，打不斷脊椎
你沒刺中心臟，蠢蛋
臭吸血鬼！
住手！
老大挖了一個墓
應該是為那位修女致哀
他還是拔了電源線，不過…
起碼是趁修女採花時拔的
你殺了多少吸血鬼？
還不夠多
那人呢？
就那兩個嗎？
強姦犯本來就該死
這不是由我們決定的
那就別決定
下一個鎮把妳放下
妳去解救靈魂吧
那他呢？
他只是個孩子
對
起碼還活著
但我們並未扔下她
她能去哪？
撒旦的士兵在夜晚橫行
但上帝還沒拋棄我們
信上帝者不會倒下
耶穌和天使即將到來
末日審判已降臨
亞利安基督聖軍會保護你們
為虔誠者建造安全的庇護所
加入我們，兄弟姐妹們
拉菲特谷歡迎正直純潔的人
我們齊力讓光明重返世界
還有正義和上帝所愛的美國
在絕望的時代
假神處處可見
人們信仰誇大的傳道者
以為這樣是對的
但有時總會犯錯
致命的錯誤
我是傑比戴洛文
你殘忍地殺了我們兩個人
一個被木樁刺死
他是我兒子
我的親骨肉
他才十六歲
他哀號了三小時才死
願他的靈魂安息
你真帥，小伙子
他是你爸？
我爸已經死了
別擔心
我們會給你信仰
會送你去見上帝
好貨
妳還能用
至於你，先生
對了
我們知道你是誰
你殺掉那些吸血鬼
那些為我們服務
那些上帝派來的使者
剩下我們來淨化天父的血
當那一天來臨
祂會讓他們復生
和諧與純潔將壟罩世界
永不改變！
- 阿們！    - 阿們！
你有什麼話要說，罪人？
操你媽和你的上帝
好吧
你自己去跟祂說吧
待會就會見面了
歡迎來到“救贖之谷”
信仰脆弱者的終點站
帶他下來！
你看他們
救贖之子們
牠們聽到我的召喚
牠們專吃不虔誠者
牠們說地獄很冷，狩獵者
別讓火滅了
滾，你們這群吸血鬼
你的頭還好嗎？
老大…
我很遺憾
去溪裡裝水回來
去裝水
等等
小子
想逃就逃吧
外面只有黑夜和吸血鬼
跑不了多遠的
老大教過我用星星來辨位
我可以回到車上拿武器
再回來找這群瘋子
送他們去見他們的上帝
我得不斷地跑
要在天黑前找到車
老大不在了
少了他，我的機會渺茫
外面有幾隻？
一隻
她真的氣瘋了
出點聲音
我在這裡！
來抓我啊！
對，快來啊！
我在這裡！
給點面子…
馬丁
我最恨吸血鬼了
兄弟會需要各位幫忙
有幾個害群之馬
是擁有信仰的美國公敵
他叫老大
身邊帶著一個男孩
他們有武器，十分危險
怎麼了？
他們之前往北去拉斐特谷
一旦發現，格殺勿論
成功者有獎賞
（歡迎光臨林肯區）
（距離新伊甸827哩）
我們早上出發
抄小路走
兄弟會會封鎖馬路
別想了，孩子
過去！
天亮你會被燒死的
來，威利！
拉他一把！
你拿什麼來換？
抗生素
一些大麻
還有這些
該死
這顆很大
這孩子要什麼？
我這裡沒有汽水
給他一個杯子
看來你們遇到麻煩了
有一點
吸血鬼？
宗教狂
這裡不准搞宗教或政治
下一個鎮在哪？
翻過山就是了
要過拉斐特谷
但那是兄弟會的地盤
他們對陌生人不太友善
謝謝
狩獵者的事炒得很兇
還以為你們已經死了
還早呢
謝謝
再來一首歌
準備好了嗎？
她叫貝拉
她的故事和大家一樣
家沒了
親人死了
而且還有身孕
不過人就該往前看
她希望到了新伊甸重新來過
（成人遊戲卡）
閣樓上有一隻小鬼！
動手
插死她
快插死她！
我放手她就會吃了你！
“小鬼”
老大都這樣叫年幼的吸血鬼
她還是孩子
如果老大沒救我
我可能也和她一樣
（老大，你在哪裡？）
給我下車！
雙手抱著頭
射得漂亮，孩子
我靠
你怎麼了，老兄？
被兄弟會從卡車上扔下來
用我引吸血鬼
這是他們的地盤
我們快點離開
我是前陸戰隊員
病毒擴散時被召回來
那戰爭怎麼辦？
沒人跟我們打
中東不存在了
全是吸血鬼
你怎麼會來這？
被派來協助撤離至加拿大
維持和平
但我們辦不到
大部份士兵都去找家人了
你們應該知道總統死了
現在是哪個混蛋？
問倒我了
我的看法是
那些人渣才不管我們的死活
請幫幫我！
不要！拜託你！
幫我找醫生
我快生了
妳是從哪來的，小姐？
我和三個男人一起趕路
但他們幫不了我
他們在哪裡？
在你後面
妳應該去當演員
他們想幹嘛？
用吸血鬼毀掉其他城鎮
他們開車衝破路障
讓吸血鬼四處肆虐
甚至用飛機把吸血鬼載往別處
所以華盛頓才會淪陷
去檢查另一輛
你好，我是克萊姆
是你兒子嗎？
媽的！
那個女人在哪？
那婊子逃了
我們只是想保護她
快跑！
吸血鬼對血的嗅覺很靈敏
老大很清楚這點
傑比戴洛文也是
從他的眼神看得出來
我們一直往北走
遠離兄弟會
沿著阿爾崗金山脈
城鎮稀少，人煙罕至
（新伊甸往北）
還沒遇到吸血鬼
老大說山上對牠們來說太冷了
牠們像爬蟲類一樣冷血
回到平地又會出現了
如果接收到這個訊號
表示你離“奮鬥城”很近
這裡受到美國民兵保護
尋求庇護的人
將經過手續及相應安排
武器會被沒收…
你離開時會歸還
你從哪來的？
南部，拉菲特谷
有遇到兄弟會搗亂嗎？
沒有搞不定的事
這裡被命名為“奮鬥城”
非常貼切
它讓我對人懷抱希望
對新伊甸懷抱希望
有時也只能依靠希望
一切就這麼毀了
這美好的一切
被空投吸血鬼的宗教狂毀了
我們待到天亮再說
我沒意見
妳還好嗎，媽媽？
她死了
堅強的老太太
一聲不吭地爬上樓梯
兄弟會真是該死
死了十個
情況已經控制住了
馬上就會恢復正常
你真的不留下來嗎？
我們很需要好幫手
不了不留了
我們要往北走
千萬要繞小路
只有這樣才能出去
其他路被兄弟會封了
祝你好運
謝謝
走了很長的路
未來如何難以預料
但至少得比之前過得好
我不斷這樣提醒自己
但每當我閉上眼睛
就會想起那個死去的女孩
該死
怎麼了？
散熱器壞了
能修好嗎？
這回不行了
沒救了
去拿自己的行李
在樹林裡住了一週，人都變了樣
我們不再閒聊了
大家就像團隊，各司其職
山上很寒冷，但沒遇到吸血鬼
森林在施魔法保佑我們
遠離了人群
我不再回想過去
回想我的家人
我有新的家人
我們到得了嗎？
我比較擔心那女孩
她在拖累我們
沒風
是狂暴戰士
快跑！
快點，大家趕快逃
快走！
追來了！
別停…妳在幹嘛？
妳在幹嘛？趕快逃！
繼續跑！
- 快點跑    - 等我一下
修女？
我扶妳…就快到了
快，繼續走
追來了！
你走吧
快，繼續跑
跑快一點
來啊，混蛋
主是我的力量
主是我的…
在天上的父…
請赦免我
馬丁，走吧
她不會來了，馬丁
走吧
走了好幾天，一個人都沒遇到
好像人全消失了
不過老大還是很謹慎
怎麼了？
沒什麼
只是越老越膽小
沒事吧？
沒事
是孩子在踢，我沒事
把手給我
- 想摸摸看嗎？    - 好啊
讓我摸摸看
來，把手給我
腿還真有力
她說，讓我出來，我想見你們
快起來
穿好鞋，把槍帶著
威利不見了
有東西死了
血還是新鮮的
天啊…
靠…
媽的…
我靠…
天啊…
別這樣…
我們得走了…快點
從現在起槍不離手
威利是被拖去殺掉的
牠避開了陷阱
什麼意思？
這隻能夠思考
我見過變種吸血鬼
但沒見過會思考的
我們要進入平地了
越過山就是新伊甸
我們快到了
但沿路上看不到任何…
生命的跡象
- 沒事吧？    - 我…
我抽筋了
我的背好痛
我只是…
我只想坐一下
不好意思
- 我們得趕路    - 我不行了
沒關係
我抱妳
還好嗎？
小時候我爸也是這樣抱我
我不是妳爸
其實你人很溫柔
讓她睡吧，她需要休息
天亮還要繼續趕路
孩子出生時怎麼處理？
該死
糟了
這裡比較快
是她…
等等
牠在引誘我們
真難搞
喝吧，小子
我是復仇之神
以眼還眼，以牙還牙
一子還一子
這是你我之間的事，死雜種
當你扔下我時，我祈禱了
上帝聽到我了
於是當牠們來時…
那群餓鬼
我獻上了鮮血，狩獵者
謝謝你
現在我是你的神
真有種，小子
試試這個，混蛋
你也該學開車了
差一點就到了
差一點
這三個字真會耍人
媽的
不准動！
別動
謝謝
你們看起來很慘
遇上衰事了
肯定是
我媽以前常說
既然避不了就接受
真有智慧
這間店是她的
後面的路全是荒野
她過世後，就只剩我一個人
還有牠們
射得很準
時常練習
我去附近看看
你叫什麼名字？
馬丁
我叫佩姬
我很久沒見到男生了
開槍吧
要等牠靠近一點
牠怎麼了？
沒有東西吃，所以…
牠們很瘦，但更兇狠
聞到我們了
慘了
華特又來了
牠是我高中同學
我每次都幹不掉牠
牠以前常欺負我
讓我來吧
馬丁！
不要去！
快進來，你要幹嘛？
馬丁！
（歡迎光臨新伊甸）