是改变了他的名字。
号
不，不，不，不，
你不明白。
我们会在这么大的麻烦
如果你不这样做。
我向上帝发誓，
我们会被打的官司。
从各个角度可能。
谢谢你，亲爱的。
好吧。
好吧，我给它
法律工作者，
但是，如果他们说这是一个没有，
那么，这是一个没有。
好吧，是啊，好了，
我得走了。
我们对此深感抱歉。
没有，那也没关系。
啊，保，怎么你了？
精细。
嗯。
到达那里。
怎么工作？
嗯，你知道的。
它会来的。
是啊，我知道它会。
你一个作家不太好。
对于这些人才
只是消失。
它只是不会发生。
现在，我不想把
任何对你的压力，
但我们确实有责任，
我们是我们的最后期限。
我已经得到了打印机
整个家当。
催芽准备推出。
是啊，我知道你有。
你知道有什么好笑的？
最...大多数作家
来见我。
摩拳擦掌位
注意，
几乎愿意让自己
陷入官司。
为了得到一块的动作...
A片的成功，但是......
但是你...
我想要成功。
哦，这只是...
跟我来。
你看那个。
所有这些人。
所有这一切噪音。
你怎么能认为，
更不用说写在这？
走了一会儿。
回老家去，好好休息，
并尝试取回触摸
你的写作。
我不能就这么离开。
相信我！
快去吧。
它会做你致富的好。
同步更正R3V0LV3R。
谢谢。
“房子是旧的，如你所知，
“，并需要大量的护理。
“请脱鞋
所以你不要毁了地毯。
“如果你有问题
灯，
“保险丝盒是在地窖里，
“我已经离开了一瓶
葡萄酒在冰箱里！
希望你喝白的。“
“留下美好的回忆。”
哦。
后来对付你。
爱。
要给我一个心脏病发作？
珍贵。
嗯？
嗯。
哦，你是华丽，
不是吗？
对不起。
萨拉。
萨拉・菲利普斯。
嗯？
罗伯特领涨。
书评。
嗯。
是啊，我知道你是谁。
稀释。
当然，你这样做。
我只是想知道，如果我能问
你几个问题。
关于葆马丁。
你看，我...
对不起。
我有点忙此刻。
嗯......
你可以打电话到办公室
在早晨？
我们会处理的。
我敢肯定，它可以等待。
啊，是的，好了，
我一直在努力
通过办公室与您联系。
对于超过一个月。
我刚开
搪塞，你知道吗？
“她不是在今天。
“她的午餐。
她离她的办公桌。
她会打电话给你的明天。“
不回避我的电话，
你是，萨拉？
“那是什么原因
它开始感觉到。
这次谈话不应该
这里发生的一切，罗伯特。
我想要的是，接受记者采访时
保拉・马丁与你的客户。
这就是全部。
Paula是忙，我很害怕。
啊，是的。
她写的第二本小说。
是的，没错。
这不是我所听到的，萨拉。
哦？
你听到了什么？
那么，一只小鸟告诉我的。
这波拉・马丁
有故障。
只是在她的最后一本书
去头号。
现在，这是不寻常的。
有很多关于。
只要让她跟我说话。
在开放获取。
可能会释放她。
这是一个双赢的局面，萨拉。
听先生领涨。
有没有错
我的客户。
她在该国
我们说话，
工作很愉快
她的下一本书，
离...
像你这样的人。
她没有做采访。
你应该知道，
如果我在你的阅读
八卦杂志列。
这波拉・马丁
有故障，
我会用我们的每一分钱
把你告上法庭。
你明白我的意思吗？
现在，在你
说别的，
回到你来自哪里
坐下。
你让我很尴尬
和你自己。
好吧。
但我会采访，
萨拉，相信我。
和八卦八卦是不是真的。
如果故事的正确的，正确的？
就告诉她
我想向她倾诉，
如果你不介意的。
非常感谢。
对不起。
你别拿我开玩笑了！
哦，上帝。
喂？
你好，狮子座。
这是保拉。
你没事吧？
一切都在困惑我。
我的意思是，这该死的房子。
我没有在这里多年。
刚刚平静下来。
我敢肯定，萨拉将帮助你。
嗯，好。
是啊，你说得对。
我会调用萨拉。
她可以租我的地方
在伦敦或东西，
她不能？
没错。
我只知道
这是一个愚蠢的想法。
回来这里。
嗯，看，狮子座，
我真的得走了。
号
不，不，不。
我会打电话给你
当我离开这个地方。
嗯。
再见。
只是想检查
如果有什么特别的东西。
你需要做的事情。
呃，不，没关系。
我只是在手机上。
房间
应该是够干净。
我只是想
介绍一下自己。
我是布朗太太，
管家。
每周两天，
星期一和星期四，
9:00至5:00。
星期一是我洗的日子。
每周两天。
哦，那长得坏坏的，亲爱的。
你怎么了？
哦，这是什么都没有。
我只是抓住了一个钉子上。
愚蠢的。
哦，我会下来
在厨房里。
为什么不是我
看看它适合你吗？
我可以清理。
你知道吗，你真的应该
去同一家医院的。
我为什么不
它清理干净的你，
你会得到自己
下来那里在出租车？
它的不远处。
事实上，我可以跟你一起去。
我需要一对夫妇
在城里的东西。
啊，我做不到，真的。
我的意思写。
真的，亲爱的？
写作是什么？
一本书。
真的吗？
用一只手像这样吗？
你有没有听到我的叔叔呢？
号
我没有听说过
从他多年。
嗯，他乘坐
远东，
最后一件事，我们知道。
尽管如此，支付的工资，
支付账单，
保持这个地方去，
因此，我们进行正常，
而当他回来时，
一切都会，就像他离开它。
当最后一次
你在这里？
哦，必须...
哦，我不知道。
嗯，我不记得了。
好吧，我一直在这里九。
真的吗？
它是那么久吗？
闹鬼？
是什么让你说，亲爱的？
嗯，这只是...
只是什么？
这只是我。
那么，这是一个非常古老的房子，
和老房子
有很多的秘密。
嗯。
我知道我只是
有点傻。
你知道我在哪里
如果你需要我。
哦，还有约书亚
年轻的园丁。
啊，是的，我听说过他。
- 每周两天，
- 9:00至5:00。
得到了他的工作，切出
一起保持这??种地方。
我也有。
现在，你看，我要给你
一对夫妇的止痛药。
他们可能让你
有点犯困，
但是从你的长相，
我不认为几个小时的睡眠
会去不对劲。
我有罗伯特领涨
就行了。
说，他希望作出道歉
昨晚。
看，如果你
改变你的想法。
他的上线之一。
告诉他，我在午餐。
一整天。
保拉。
我有东西给你。
萨拉送我。
她说你是
有问题不集中，
我是帮助
采取压断。
帮助加快
写作过程。
让你离开这个地方
我们可以尽快。
她说，这是
你想什么......
而事物的外表，
您可以使用帮助。
你还好吗？
哦，是啊，是啊。
没什么。
是啊，她是正确的。
这是...
这是一个斗争，
什么事情和其他事情。
这就像这所房子
不希望我的工作。
它不希望我
写这本书。
对不起，我知道
必须听起来多么愚蠢。
号
不，你是一个艺术家。
你敏感
你周围的环境。
和美丽的环境。
哦，是的。
它，嗯......
它是属于我的叔叔。
他可能会死
他们都知道。
他们只是
保持运行他。
我花了很多时间在这里
当我还是个孩子......
暑假
几圣诞节。
多么美妙。
嗯。
分心？
我怎么工作
这样的噪音不断？
好吧，我是不是真的
思考的噪音。
刚进城
得到这些数位。
稍后我会看到你。
不要急着回来。
你看中了一杯酒？
我很想之一。
来吧。
我会得到它。
所以，告诉我关于这本书的。
跟你说实话，
没有太多的告诉
的时刻。
一直没有灵感
正是即将举行。
最后，我写的书。
一直像磨石。
我的意思是，也许......
谁知道？
也许这就是它。
没有，没有。
来吧，我看了你的最后一本书。
我非常清楚。
这是有争议的。
它使人们认为。
这就是为什么它是
这样的成功。
非也工作
一个昙花一现。
我可以跟你说实话吗？
嗯？
你需要有
自己更有信心。
你只需要
淡淡的焦虑。
点点作家的块？
他们说，
写你知道什么。
这是永远的
一个很好的地方开始。
您必须拥有的开端
一个想法来到这里。
种类。
好吧，我想我做到了。
只是......
这是我的头。
这不是在正确的地方。
对于一两年。
我生病了，我不得不
进入恢复一段时间。
这是伟大的。
不，我...
我没有那个意思。
我的意思是...
那么，这将
使一个伟大的书。
好吧，
是不是真的有那么多。
我能记得
对整个事情，
但谁知道？
明天是新的一天。
嗯。
这一直是一个漫长的。
现在，我在哪里睡觉？
来吧。
我会告诉你到你的房间。
我希望你足够温暖。
它得到寒冷的晚上在这里。
我把多余的毯子
上你的床。
哦，我留在一所房子
与此相同。
吱吱作响的地板，
水暖，总是晚上冷，
即使在毂。
哦，我只是在这里。
你知道吗，你更漂亮
比你的图片。
哦，谢谢你。
我们应该
使启动第一件事？
MM，起了床。
晨报
我最喜欢的一天的时间。
我从来没有错过它。
哦，我们会得到
然后就好了。
嗯，你在这里。
希望那也没关系。
它是完美的。
夜晚，然后。
夜。
睡吧。
保拉？
保拉。
没关系。
这只是一个梦想。
这只是一场噩梦。
没关系。
这只是一个梦想。
今天早上你如何？
哦，很好。
- 你确定吗？
- 是啊。
对不起，如果我害怕你
昨晚。
哦，不要傻了。
我没事。
这是你，我很担心。
我只是有点捉襟见肘
那一刻，
什么一件事
和其他。
我可以给你一些建议吗？
其他人一样。
对不起。
我没有那个意思。
去。
嗯，有时候你
处理事情。
不是离开它，直到明天
理清。
如果我们有一展身手
在今天做了一些工作？
我想我们可以
一开始的东西。
如果你是为那。
我想
我们开始了一段时间。
好吧，我会告诉你什么。
如果你能
利用这些梦想。
你昨晚
你已经有了自己
你的第二个最好的卖家。
直头号。
卖书。
这是所有，任何人
感兴趣
这是因为如果它是最
在这个星球上的重要的事情。
我的代理人，萨拉...
她谈到
一个数一本书。
尽管它的制胜法宝。
她的痴迷。
嗯。
听起来就像是有人误认为的
他们的代理人为他们的朋友。
她当然希望
畅销书。
不管怎样，她可能
一个失意的作家。
他们都是一样的。
时刻准备着
告诉你如何做到这一点。
但不能做自己。
嗯。
你看，我们应该在这里结束
开始？
我确实有一些东西。
我刚开了下来。
当它得到吞没
在计算机中。
好吧，让我们来看看
如果任何的回来。
我在研究会成立
如果与你的所有权利。
是啊，肯定的。
好吧。
爱。
爱情是什么？
爱是一种情感，
的感觉，
或只是一种心理状态？
它是一种生活方式
对某些人？
只是别人的梦想？
一个遥不可及的梦想。
这是我不清楚，
但我知道，
我觉得不对劲......
东西
让我感到不安;
我做不到的事情
相当有关。
截至目前为止，
一切都让我笑，
哭了，甚至发脾气，
一直是我个人的秘密。
这是第一次
我曾经允许...
我曾经考虑。
让真正
得到正确认识我。
我从来没有允许任何人
收盘前...
为了探索我的脑海里，
身体和灵魂......
但我变得更安全，
我的不安全感。
找到了一种方法。
“我成为更安全，
我的不安全感
找到了一种方法。“
是啊，我知道我写的！
它是垃圾！
啊，像那些废话小说。
你会发现在乐施会商店！
狗耳，黄色的。
这臭老年妇女。
你不如
刚刚收拾东西。
我不能这样做！
哦，为基督的缘故，
什么是我错了吗？
喂？
等一下！
谁在那儿？
就像我说的，
再次感谢
看到我这么快。
不尽然。
请。
所以，我怎么能帮助你，
领涨先生？
请叫我罗伯特。
罗伯特。
这是关于你的客户之一。
保拉・马丁。
- 保拉？
- 是的，笔者。
是啊，我知道她是谁。
她不只是一个客户端。
她是一个非常好的
我的朋友。
这是什么，究竟
你怎么办？
好吧，
我会跟你直。
我是一名记者，
我工作的一本杂志，
书评
，好了，
我想一点点
的信息。
她做她的第二本书，
我们也非常想
帮她宣传。
获取她身后这一点。
你知道，这是
真的很难有。
对于作家的这些日子里，
，他们可以做
与各方面的帮助，他们可以得到。
我不能讨论
客户或朋友。
从一本杂志的人。
我敢肯定，你已经知道了。
对不起，先生领涨。
你浪费了你的时间。
就个人而言，
我觉得这是一个有点苛刻，
他们对你做了什么。
我的意思是，毕竟，
你只是看着窗外
为你的客户，不是吗？
女人产生了不良反应
以一个简单的抗抑郁药。
与另一种药物发生冲突
我一无所知。
我没有看到它
因为她没有
把它的形式。
你知道吗，
在这样的情况下，
我通常会发现
一小部分费用帮助。
我在这里得到了1000英镑。
我知道你会用它做什么。
能不能告诉我，
她在那里住。
它是你的。
就这么简单。
究竟什么
你以为你在做什么？
什么也没有。
我只是想我会帮
为您整理它有点。
整理它？
你说有
什么不对的地方吗？
不，我没有说出来。
你说了吧。
你昨天说。
你说这是垃圾。
你说很喜欢
那些书之一。
你会发现在乐施会
没有人愿意，
不是我。
我只是想我会帮助你。
是啊，没有。
如果我想雇人
对我来说，我自己写的书
然后，我不得不这样做！
哦，我的上帝！
这一直是一个血腥的玩笑！
你怎么敢！
你是我的“P.A.，
不血腥代笔！
你明白吗？
我的意思是，了解一下吧！
有血腥页。
你永远不会再这样做！
从来没有！
清楚了吗？
完美。
清透。
我会离开它。
嗨。
你还好吗？
是啊，我是这么认为的。
这是什么？
噩梦？
号
这只是我太傻了。
一定是睡着了
在洗澡。
自己吓坏了。
进来。
坐下。
这只是很奇怪的。
我想...
瞧，
你想留
今晚在这里？
哦，我能吗？
你会介意吗？
来吧。
你只需要得到一些睡眠。
你要自己
都强调出来。
它不会给你带来任何好处。
积极向上的精神能量。
这就是你所需要的。
给你带来好东西：
良好的健康，良好的思想，
而更重要的是，
好主意。
如果你能做到这一点，
这本书将
自己照顾自己。
相信我。
你知道我是对的吗？
是啊，我做的。
谢谢。
不用担心这个。
你只需要
一个良好的夜间睡眠。
我的意思的话。
只要读它。
这是梦幻般的。
这是...
这是这么多较深，
但它的一切
我想写。
它的一切
那是在我的头上。
但我不能把它弄出来。
你为什么不
卧床休息，明天呢？
以轻松的一天。
让我为你担心。
这就是为什么我在这里。
以压力。
是啊，那将是很好的。
尝试，并得到一些睡眠。
什么是地狱
会在哪儿？
我不能听到自己认为，
更不用说工作！
我不知道
布朗夫人今天能来。
这不仅仅是那个女人。
这是他妈的园丁
为好！
他们认为地球上
他们？
我是在卷筒纸上出现了下滑，
如果你还记得
是什么感觉，
然后，你会热情地向
梳理出来。
整理出来？
我能说什么？
我不在乎
你他妈的说。
只要摆脱他们。
他们他妈的
出这个屋子！
这是不是我或他们...
没有我，
我们性交。
他们去了吗？
哦，恩，是的，
但我告诉他们，
他们可以明天再来。
说什么？
他们可以
明天再来。
好了，不指望任何工作
明天发生。
我将有一些咖啡
当你准备好了。
萨拉。
你好。
嗯。
啊，是啊。
是啊，事情是真的
开始发生。
我已经打了一个很好的静脉。
没错。
啊，是啊。
我想，虽然。
所有的权利......
感谢您的来电。
再见。
保拉！
哦。
保拉・马丁？
是。
作者？
我可以帮你吗？
我相当忙碌。
我对不起。
我不认识你
直客。
你看样的...
什么？
那么，不同的
您的图片...
但是，在一个更??好的方式排序，
如果你不介意我这么说。
嗯，一点点妆
没有奇迹。
嘿，呃，漂亮的房子。
是你的吗？
毫米。
是。
嗯，什么是你想要的吗？
我罗伯特领涨。
你可能已经听说过我。
我是一个作家。
我不是你的类别，
但我工作的一本杂志。
这本书？
我想你可以
填补了我上的一些空白。
我们可以有一个谈话。
谈...
当然。
你为什么不来？
加入我一杯酒。
我认为这是那一天的时间。
哦，我认为有
一些奶酪和饼干。
在厨房里。
好的。谢谢。
这听起来不错。
非常感谢。
你知道吗，
如果我知道。
，让你谈谈。
当时会这么愉快，
会造成我
少了很多压力。
嗯，压力的一件事
我不相信
任何缓解压力
在我的书好。
你怎么想，罗伯特？
嗯，是啊。
因此，保，
的书如何？
精细。
为什么不能呢？
好吧，我没有告诉你。
有一些传言
漂浮在那里。
关于如何你，呃......
运行陷入困境。
有一点点的崩溃。
正因如此，你，嗯，
就业服务
代笔。
现在，我不
相信一个字。
我知道你是一个亲太多。
但是，你不会介意太多。
如果我们谈了一点点。
关于“击穿”
你会吗？
你看，我知道
这是一个敏感的话题，
但有时
这是很好的交谈...
把它弄出来，在公开，
，好了，
向公众展示
真正葆马丁。
你知道吗？
我有一个鬼鬼祟祟的怀疑。
它不会损害销售
你的新书。
我明白。
让我给你一些更多的酒。
谢谢。
那么，什么时候开始的？
我的意思是，是的，嗯...
书面压力？
日常生活？
我的意思是，你看，有
它没有尴尬。
你知道这一点。
这一切都太普通了那里。
哦，不，你已经得到了我错了。
我没有尴尬。
我很高兴地告诉你
发生了什么事。
- 哦，你是谁？
- 嗯。
我从哪里开始呢？
你会介意。
如果我录这个？
你看，我不想
错误引用，保
我真的想
得到了这一切。
完全在你自己的话。
你去那里。
让我们去。
我们准备好了。
所以......
你想要的一切吗？
是啊，一切。
我的哥哥
他妈的我的大脑。
从13岁，
所以我杀了他！
我撕开他他妈的脾。
虽然他是我之上。
现在你知道了一切。
想你可能会喜欢
一些奶酪和饼干。
哦，谢谢你。
你感觉怎么样？
好些了吗？
是啊，好了很多。
谢谢。
是啊，我想我会站起来
明天做一些工作。
- 你，现在呢？
- 是的，你是正确的。
一天在床上做我
一个每桶好。
我会的法官。
没有什么
为你担心。
得知记者
今天下午来到这个...
这是罗伯特领涨，
不是吗？
他想要什么？
哦，他只是想
快速聊天...
该杂志的几句话。
不要担心。
我很有礼貌。
我给他喝，
吃的东西，
并告诉他，
你不能见他。
因为你不想
被人打扰。
你太忙
创下该期限。
哦，谢谢你。
你认为
他会回来吗？
就像我说的，
没有什么
为你担心。
你舒服吗？
是啊，谢谢你。
好。
只是为了记录在案，
这是第四
二，1997年。
现在，经过“三”
我要你拿
深吸气。
慢慢地呼出，好吗？
一...
两...
三。
保拉，
给我讲讲你的童年。
请告诉我
您的暑假。
他们是热的。
这么热的...
有时，我真想
几乎无法呼吸，
如果有没有足够的空气。
我知道这听起??来是多么愚蠢。
你独自一人呢？
恨。
恨是什么？
蚕食的情感
在你的灵魂。
直到有精光。
在你的心中燃烧孔。
将渗出的毒药
进入你的血管。
自我厌恶
是瘾最痛苦的...
我们是不敬。
我是谁？
等待一个灵魂逃脱
她的手机的局限。
等待被释放
从这个世界上痛苦的...
直到这个世界打点滴...
血。
保，地球上什么
发生了什么？
哦，我可怜的小东西。
坐下。
让我排序为你算出来。
我只是做
一些早餐。
我还以为你是饿了。
你很难昨天吃。
现在，然后，
让我们一起来看看这款。
你看，你必须要
开放性伤口非常小心。
他们变得非常混乱
如果你不照顾他们。
现在，你需要
更好地照顾这个。
而且，如果它开始
给你任何麻烦，
你只是让我知道，好吗？
这是什么？
嘛？
本书。
难道你不担心自己
关于这本书的。
我告诉你，
我的一切照顾。
看着你。
只要留下的烂摊子给我。
这是布朗夫人。
我会告诉她这个时候。
在哪里血腥拖把？
布朗夫人。
喂？
狮子座。
你怎么样？
嗯，是的，
它已经有一段时间，
至少可以这样说。
我可以为你做什么？
听，狮子座，
我为什么不来见你们？
让我走出办公室
一段时间。
这次谈话
多一点私人。
它会很高兴地看到你啦。
布朗夫人？
你说
你想布朗夫人？
这就是我说的。
你看，我不知道
如果你听到我与否，
但我有去，而她
应该跟我来。
哦，布朗夫人...
她只是在地下室。
好吧，你能告诉她
我等着她呢？
我只是
了下车悬崖勒马。
你为什么不
告诉她自己吗？
什么，向下地下室？
啊，是啊，
她的地方。
布朗夫人？
布朗太太，你在哪儿？
那么，当你看到她，
你能告诉她我要走了。
她会得到
今晚打车回家？
愚蠢的他妈的泼妇。
啊啊！
你愚蠢的他妈的婊子！
你想要什么，是吧？
从来不知道如何关闭你，
即使当一个人的
想帮你！
走开。
哦，请留下我独自一人，
偏偏！
别烦我！
布朗夫人在哪里呢？
她是在地窖里，
你他妈的婊子！
现在无法接听您的电话，
所以，请留言。
狮子座。
狮子座！
这就是我。
哦，帮我。
她要杀我！
的女孩萨拉聘请。
她...
你真的没有
需要做到这一点。
非常感谢。
这是一个很长一段时间。
由于一个女人的
我买了晚餐，
特别是
象你一样美。
听我说，不要毁了它。
但它是可爱的。
- 你介意如果我......
- 号
嗯，欢呼声。
你错过了保，不是吗？
是的，当然我做的。
她是...
仍然是一个主要的我生活的一部分。
但我们之间的关系
是从未物理。
我们...
我们不希望出现这种情况。
当然，
击穿后，...
那么，什么是它
你想告诉我？
他妈的混蛋，你已经
对待我像一个傻瓜。
我要撕
你他妈的心。
和骑笨蛋。
你他妈的
魔鬼，
你他妈的混蛋！
那是谁？
布朗夫人？
布朗夫人。
帮帮我吧。
葆，请。
狮子座。
它的对讲机
- 她是在我之后。
- 冷静下来。
保拉。
她是谁？
一个女人称为琳达。
我不知道她的第二个名字。
她已经杀了两个人。
冷静下来。
在磁带上的声音。
这是一个女人叫琳达。
她一直在跟踪的保
因为她是一个小女孩。
她回来。
以为我听说你在那里。
来吧！
你他妈的！
去！
我哥哥
他妈的我的大脑。
从13岁，
所以我杀了他！
我撕开了他他妈的脾。
虽然他是我上！
他妈的我的脑袋
从13岁，
所以我杀了他！
我撕开了他他妈的脾。
虽然他之上...
他妈的我的脑袋
从13岁，
所以我杀了他！
我撕开了他他妈的脾。
虽然他是我之上。
他妈的我的大脑......
你告诉我
这琳达。
和Paula是同一个人。
怎么样？
分离性身份障碍。
她来见我
近十年。
有些日子还不错，
那就是当保
通过门来。
其他日子不好。
这时候琳达会显示。
这是语音
你听说过在磁带上。
你说的是什么？
Paula和她的哥哥。
他们花光了所有
假期在这里。
他开始强奸她
在一个年轻的年龄。
她的老了，
她越是阻止它，
直到年底，
她创建了一个单独的人：
琳达。
她绝对
没有回味。
她的弟弟。
这可以应付的创伤。
每当Paula的压力之下，
琳达显示。
这是正确的。
波拉刺伤她的弟弟
当他被强奸她。
她通风报信的边缘。
她划归
我的监督。
哦，我的上帝，
我送罗伯特领涨出现了下滑。
你送记者
房子？
我们认为这将有助于
与宣传。
胡基督。
你在做什么？
你想来。
琳达？
你在哪里？
我知道你在这里。
基督，什么味道？
琳达！
保拉？
琳达，它是狮子座。
好吧，你留在这里。
真的吗？
琳达，不要担心。
只是想和你谈谈。
琳达？
保拉，是你吗？
它的所有权利。
我告诉你，我会来的。
嘿。
我告诉你，我为你而来。
你现在安全了。
这是辉煌的。
绝对血腥辉煌。
没关系。
你没事。
它结束了。
你说得对。
就结束了。
狮子座？
保拉？
琳达。
你在哪里看
你会与我的工作吗？
您的传记。
这是令人难以置信的。
我从来没读过
像这样的东西...
难道你真的认为
我会让你
走出这里。
我所有的工作呢？
狮子座在哪里？
他在哪里？
哦，他在卧室里。
你要见他吗？
萨拉。
快滚。
快滚而你能！
保拉，拜托了！
这不是你！
萨拉，请赶快离开这里。
我不能！
狮子座在哪里？
他死了。
我杀了他。
凡他妈的...
妈的。
嗯。
嘿。
是啊，警察。
我在乌鸦......
乌鸦的大厅！
我不知道是什么
他妈的发生，
但是你要在这里得到快速！
什么？
哦，他妈的！
妈的。
没有！
啊啊！
那么，什么是你们的关系。
参加舞会吗？
你的理由是什么。
对于来这里
摆在首位？
小姐
小姐，你没事吧？
嗯。
一切是正义的。
完美。