舰长
抵达塔那哥四号星了
艾加尔博士的研究 特遣队已经调查完毕
他们准备要回舰上来了
很好
尽管看
你也可以顺便过去 看一看其他学生的作品
魏廉少尉突出的画风
受到了几何构成派艺术很大的影响
来特上尉用非理性的达达主义
把超现实派的那种不协调调和的很好
很有意思
过奖了
怎么说呢?
你的画虽然有野兽派
通常有的那种醒目的图案
可是却…
很不恰当地混合了毕卡索
跟莱杰两种完全不相干的立体派画风
另外你用的色彩也…
因为随便配色 而显的很不搭调
- 此外 由于有原始瓦肯人
那种不稳定的影响…
- 谢谢你 Data先生!
你太客气了
- 假如还有什么地方我能帮忙…
- 没有! 谢谢
舰长日志 星历43610.4
特遣队把戴克鈊
送到塔那哥四号星球的研究站以后
艾加尔博士就对特遣队的人
做了最新的研究报告
讲解他怎么样制造克瑞格波
一种很有潜在价值的新能源
欢迎你回来 La Forge 少校
- 谢谢舰长
- Riker中校呢?
他…还在下面的研究站那里
艾加尔博士想要跟他谈一谈
有什么问题吗?
跟这一次任务中科学的部分
没有关系
Riker呼叫进取号
我现在已经可以走了
我相信一切的事
Riker中校都可以解释的
请你准备 中校
启动输送器
输送室呼叫轮机室
这里有动力流失
输送室
中校上船了没有?
还没有上来
信号很乱 很难办识
输送室呼叫舰桥
他上船了
你好像很意外的样子啊 O'Brien
因为我们不确定
你是不是及时离开了太空站
- 这话怎么说?
- 太空站爆炸了
宇宙 人类的终极边疆
星舰进取号的旅程
是为了持续她的任务
探索未知的新世界
寻找新生命以及新文明
勇敢地航向人类前所未至的地方!
舰长日志 补充记载
Riker中校告诉我 太空站爆炸的时候
艾加尔博士是当时在站上唯一的一个人
我们留在轨道上
好调查这一次的意外
舰长 整个系统都查过了
查不出来光波输送器有什么故障
- 也看不出来有什么原因会造成爆炸
- 输送之前为什么有动力流失
这个我不知道 长官
我希望能够知道答案
相信塔那哥人也一样
是 舰长!
舰长 辐射和残骸显示
是由于站上反应器核心超载的缘故
你在站上的时候
反应器核心有没有出问体的迹象?
- 没有 长官
- 大副?
La Forge少校表示过这一次
并不纯粹是一次…例行的任务
这件事说来话长
不过我相信跟这次意外没有关系的
舰长 塔那哥星安全部
首席调查长葛拉 请求我们让他上船
- 可以 请你带他到舰桥来吧
- 是的
大副 我看你最好在他上来之前
把事情的经过 尽可能地告诉我
我是Worf上尉 进取号的安全官
我带你去见舰长
调查长 欢迎光临进取号
我是Picard舰长
这一位是我的大副 也就是Riker中校
Riker中校
我来这里是要来拘捕你的
- 拘捕我? 什么罪名
- 我们怀疑你杀人
- 杀人? 等一下你不能这样含血喷…
- 等等 调查长大人
- 我们非常愿意跟你合作 可是…
- 那就请你释放人犯 把他输送到星球上去
我看…我们私底下谈好吗?
大副… 舰桥交给你了
到底有什么证据 对我的军官不利
有两个目击证人出来描述了
Riker中校恐吓艾加尔博士的经过
恐吓? 可是我知道
他们两个人私底下曾经谈过
很显然事情不只是私底下的会谈而已
我们会给他一个机会
来证明他是不是清白的
调查长 在我们的司法体系
当中一个人在证实有罪之前
他永远都是清白的
这里呢 在证实清白以前都是有罪的
现在你们是在我们的司法管辖之下
这件事 联邦的规定我的了解应该没错
上船之前 我刚好查过了资料…
联邦在这一方面的规定怎么样 我很清楚
假如你看的更仔细一点
你就会发现舰长有权决定
是不是答应引渡嫌犯
- 你是说 你不答应罗
- 我是说…假如的确有足够的理由
我是说…假如的确有足够的理由
应该举行审判
我就会释放我的大副 交给你们审问
我想舰长跟大副的交情一定很好 对不对?
- 那跟这件事情无关
- 是吗? 舰长 这话谁相信呢?
我怎么知道你的决定会不会公正无私呢?
我必须保护舰上军官的权利
这一点我可以了解
但是你必须到我们星球上去
不能够在这里
再说 假如你突然决定离开这个星系
我们怎么办呢?
身为星际舰队的军官
我保证绝对不会
我不能够接受
舰长 我要求你现在立刻
就把他交给我们来审问
- 请你在这里审问他
- 造成爆炸所有事情的经过
我们必须一一
按照时间顺序 重新建立起来
我们需要提调凶案所有的证人
而且要调出实验室在地表电脑的资料
在这里是绝对不可能做到那些事情的
那倒未必
Data 请到我的休息室来报到
是的
或许我们可以协助你 重建这些事情的经过
Data少校 这一位是调查总长葛拉
少校 假如说有了特遣队的证词
加上调查长提供目击证人的证词
可不可能在生物甲板规划程式
把科学站发生的事件 重新显现出来呢?
那要有建筑跟室内设计的详细设计图
制造克瑞格波装备完整的正射投影图
而且还要有这一次事件
每一个当事人的图像跟声音分析表
应该是有可能的
那好吧
我们会做安排 把目前所有的资料
都提供给你们的
待会儿我就会带我们的目击证人回来
少校 请你陪葛拉调查长
到三号光波输送室去
Crusher少尉 La Forge少校
我们要在这一艘船上的生物甲板
重建那个研究太空站
我要你们跟Data少校一起做准备工作
另外呢 La Forge少校
Riker中校 我要你们把在太空站的时候
你们所看到的每一件事情 听到的每一句话
都详细地告诉电脑
顾问 这一次调查期间 希望你能够协助我
我是不是会答应引渡
要根据重新显现的这些事件当中
所得到的证据来做决定
舰长 我能跟你谈一谈吗?
在现在的情况之下 这么做恐怕不太恰当
星舰少校日志 星历43611.6
规划生物甲板程式
花了18个小时又11分
现在作业完毕
所有的当事人都输入他们的证词
技术面的图表
和实验室地表电脑的完整资料
还有艾加尔博士的私人日志也都包括在内
重新建立的事物
大约会有百分之八点七的误差幅度
开始以前 大副有没有什么话要说
只有一句话 我不是凶手
我以星舰正式代表的身分
到塔那哥实验室去
我按照本分行动
我到那里去的目的
是要评估艾加尔博士发展克瑞格波
转换器的进度到底怎么样
我只对那个有兴趣
电脑 载入证词程式
Riker一号
执行模拟程式
艾加尔博士 你好 我是Riker中校
这一位是敝舰La Forge少校
她是我的助理泰娜
现在就开始谈正事吧
干什么这么赶时间呢? 亲爱的
也许客人想用一点点心也说不定呀
- 她是我的内人 马奴雅
- 艾加尔夫人 你好
- 假如你准备好了就开始吧
- 我早就准备好了
那就请你跟我介绍一下你的研究
同时La Forge少校可以跟你
的助理 看一下实验数据
好呀 随便
我万万没有想到你们会提早到
星际舰队一定会拿到转换器的
我们不是来逼你的
我们只是想知道最新的情况
泰娜 中校的助理不管要看什么资料都行
- 我们的纪录全部都可以让他调阅
- 是的 博士
请你跟我过来
我们的λ力场发电机在星球上面
因为力场需要至少五千公里的距离
才能够校正好
亲爱的你太失礼了
Riker中校一定会耐着性子
听你把克瑞格波的事情讲完的
我们去喝几杯吧
顺便听一听克瑞格波是怎么回事
祝你成功 博士
为随之而来的奖励干一杯
Riker 星际舰队到这里来干什么
依照进度再过三个月
我才能把东西给你们
我们到这你来是有其他的任务
你跟星际舰队联络过说
还需要一点戴克鈊 所以我们就顺便来一趟
好有趣哦
这个另外的任务是什么呀?
只是要研究一团原始星云而已
进取号明天就会回来了
所以进取号就把你们留在这里了?
我们并不想打扰你
我们在塔那哥星安排好住处了
我不要听你讲这种话
- 中校 我坚持你跟
La Forge少校住在我们这儿
- 我看这样好像…
我知道你喜欢一个人进行
你那些重要的研究工作
不过我倒是很高兴能有人跟我作伴
很好
我要为我先生
缺乏社交礼仪的表现跟你道个歉
他也许是银河系当中 最了不起的科学人才
可是其他方面却有一点美中不足
稍等一下 停止
电脑 程式暂停
所以你的证词是说
是艾加尔太太的意思
要你留在太空站上过夜的?
我的证词是这样 事实也是这样
程式继续
我们的客房并不怎么豪华
我会尽量让这个房间看起来温暖诱人一点
这里很舒服 谢谢
晚安
- 环境控制的按钮都在这里
- 我相信我可以找得到的
我相信我可以找得到的
- 艾加尔夫人
- 这里是我躲避的密室
隐私权在这么小的太空站是很重要的
我常常一个人待在这里
一待就好几个钟头
已经很晚了 我很累了
- 现在还累吗 中校
- 夫人…
对不起
我认为你真的应该要走了
我就知道你会跟他在一起
你看他的那种眼神
你以为我没看到吗?
- 我可绝对不是你想的那种笨蛋
- 博士… !
博士 请你相信我
这纯粹是一场误会
你别以为你可以一走了之
我会叫你好看 我发誓 我一定要让你好看
程式暂停
隔天早上我才又见到艾加尔博士
他说要单独跟我谈一谈
La Forge少校就先回进取号来了
程式继续
假如我提出正式抗议
你对我的报告就不会太好吧
博士 这个对我的报告一点影响也没有
这个实在是最糟糕的一场误会了
如果你请艾尔加夫人过来
整件事情就可以讲得清楚了
内人跟我的助理
已经输送到塔那哥星球上去了
你打算在报告里写些什么
是不是要写我根本就没有正当理由
跟你要更多的戴克鈊
- 所以他们才会派你提早来的 对不对?
- 博士 我…
我可以解释为什么我有需要
他们根本就不知道 我的问题是什么
- 所有的一切我都可以解释的
- 我根本就不需要什么解释
那我们之间就没有什么别的话好说了
我会把你心理的不满转告舰长的
随便你
Riker呼叫进取号
我现在已经可以走了
请你准备 中校
启动输送器
程式暂停
然后我就回到进取号上来了
你没有什么别的事要补充吗?
中校 难道你没有发射光炮吗?
我没有对科学站发射过什么光炮
这就怪了 真的很怪
Picard舰长 Riker中校输送回舰的时候
- 你们的检测仪是不是侦测到
有动力流失的情况
- 没错
- 你们有没有办法解释呢?
- 据我所知不能
我们可以
我们的读数讲得相当清楚
从实验室地表的电脑所调出来的资料
显示Riker中校在开始输送的时候
有一股非常集中的能量脉冲发射出来
另外呢 在分析过发射角度跟弹道以后
我们判定那一股能量
是从Riker中校站的这一点 发射出来的
所以 请各位让我来把这个故事的结局
用我重建的程式播一次
当然这只是推论而已
电脑 请执行葛拉一号假设程式
Riker呼叫进取号
我现在可以走了
请你准备 中校
启动输送器
程式暂停
三秒钟以后 这个太空站就爆炸了
塔那哥人没错
输送以前是有东西射中反应器核心
那一种能量的特征
是很类似光炮爆破的情况
不是中校发射的光炮
绝对不是的 另外一定还有答案
我们只是看不出来而已
当时实验室有没有什么别的东西
能够造成这种能量的发射呢?
我看没有呀 再说要怎么解释刚好是从
Riker中校的位置发射出来的呢?
- 要是我留下来陪他就好了
- 少校
检测仪显示三十九层甲板
十二号货舱外面有辐射出现
- 来源呢?
- 来源不明
电脑
请辨别辐射的类型
这种射线跟任何已知的辐射线都不符合
辐射已经慢慢消退了
那一种辐射线会有这种作用呢?
- 你觉得说得通吗?
- 反正我认不出来
- 就算是主偏导器也漏不出这种东西来的
- 到底是从那儿来的呀?
我不知道 不管是什么 反正有办法
在结实的硬铀上弄穿一个洞
我们可以说见过艾加尔夫人了
所以就用不着再跟大家多做介绍
艾加尔夫人
这一次听证会的目的你了解吗?
我们知道这么做 对你来说一定很不好受
假如你需要休息的话
不要客气尽管开口
开始以前 艾夫人有没有什么话想说?
没有
我知道是他干的
他害死了我丈夫
电脑 请载入马奴雅一号模拟程式
执行程式
假如你用这一张苦瓜脸跟他们打招呼
他们一定会怀疑
实验室不是出了什么差错了
我需要时间 再过几天就好了
只要你表现的稍微亲切一点的话
我相信你需要多少时间 他们都会给你的
这一方面 你真的比我强多了
马奴雅 你这么有耐心
将来有一天我一定会好好地报答你的
你想要什么东西 我一定会买给你的
我想要的奖励都已经有了
快去吧 我马上就来
艾加尔博士
你好 我是Riker中校
这一位是敝舰La Forge少校
她是我的助理泰娜
现在就开始谈正事吧?
干什么这么赶时间呢? 亲爱的
- 说不定客人想用一点点心呢
- 她是我的内人 马奴雅
久仰大名了 马奴雅
- 我想尽快开始作业
- 随便你
我万万没有想到你们会提前来
我还有很多事情要忙呢
博士 我会尽量让这一次调查
对我们双方都没有痛苦的
- 你协助你先生做研究吗?
- 没有 我不是科学家
是吗 我也不是
可是我却觉得很有趣不是吗?
La Forge少校 请你看一看
艾加尔博士的实验数据
- 待会儿你再跟我做简介
- 好 随便
星舰会拿到克瑞格波转换器的
这种事情需要时间
我只是碰到一点挫折而已
博士 我们不是来逼你的
我相信我的报告一定会强调一件事
你的研究需要我们不断地支持
泰娜
把我的纪录都调出来
中校的助理想看什么资料都拿给他看
是的 博士
请跟我过来
我们的λ力场发电机在星球上面
因为力场需要至少五千公里的距离
才能够校正好
亲爱的让泰娜去忙吧
相信Riker中校很想听一听
你快有突破的事情
我给你们两个倒一杯酒
边喝边谈克瑞格波的事
中校…
- 敬成功一杯
- 干杯
这个 其实你们提前来也未免不是件好事
内人说的对
这样我才有机会让你们看一看
我们到底有什么进展
我希望我跟La Forge少校
能够在这里一直住到进取号回来为止
这恐怕有一点不太方便哪
这对加速评估程序会有帮助
只要中校愿意 当然可以了啊
现在…
应该从什么地方讲起?
这个…第一点呢
你应该要知道 我还差那么一点
就可以想出要怎么样校对
克瑞格波的力场了
- 我们这儿的客房相当地朴实
- 我觉得很好
有你的感觉
太空站很小 不常有客人来
这里是我逃避的密室
你在这里想要逃避谁?
环境控制的按钮都在这里
中校 拜托…
现在很晚了 我也很累了
男人对克瑞格波的兴趣
会胜过像你这样的美女/
这怎么有可能呢?
我先生他是银河系里最伟大的一位科学家
我们彼此非常地相爱
- 求求你…不要…
- 你一定很寂寞 美丽的公主
待在高耸的城堡里
- 拜托…我先生他会来找我的
- 这里是你的密室 记的吗?
中校 求求你不要这样
她在说谎 根本没有这种事
- 程式暂停
- 拜托
舰长 你知道我绝对不会做那种事的
Riker中校
那不是我
关门的人根本就不是我
我绝对没有跟她求爱
我更不会动手去强暴她
- 你为什么要这么说?
- 事情的经过就是这样啊
威廉 过来坐下吧
继续执行程式
求求你
我就知道你会这样 Riker
你看她的那种眼神 你以为我没有看到
我绝对不是你心中想的那个笨蛋
这件事情你别想一走了之
你的前途完了
我会叫你好看
我发誓我一定会做到的
假如你去打小报告 就犯了一个天大的错误
一个天大的错误
程式暂停
你的前途保住了
他是一个科学家
再过两天 稍微有一点技术上的难题
就会分散他的注意力
他就会把你跟他
对舰队抱怨的事情都给忘了
失陪了
我们…我们稍微休息一下吧
她为什么要这样说谎?
她是在说谎 你应该知道
威廉 我感觉不出来
她有…她有任何说谎的举动
- 难道你以为我真的…
- 没有 当然没有
我知道你的
你用不着说服我去相信什么事
我们两个讲的不可能都是实话
你们讲的都是实话
是照你们记的情况讲的
她那么说 我真的跳到黄河都洗不清了
伤口愈合的很好
你可以开始做运动来加强这儿的肌肉
安全室呼叫Crusher医生 赶快撤离
我重覆赶快撤离
仪表显示病理室有辐射物质出现
这个跟穿透三十九层甲板的
是同样的辐射线
集中性很高
力道很强 可是来源却不明
假如是在引擎核心 或是反物质容纳舱附近
麻烦就大了 舰长
有没有什么假设?
舰长 Data发现了一件很奇怪的事情
应该不可能是巧合
进取号发生的这两次辐射事件
彼此相隔了五个小时二十分又三秒的时间
昨天科学工作站发生爆炸
几乎就是这个间隔的四倍
可是其中有0.0014秒的差异
我们却没有办法解释的出来
你们是说突然出现辐射
跟那一场爆炸是有关联的吗?
目前我们还没有什么证据
能够支持这个论点 中校
假如他们说的对
下一次事件就可以预测了
我们认为再过五个小时就有
好吧 采取措施保护船上重要的区域
假如下一次时间到之前
还查不出辐射的来源的话
就离开轨道
要是发现有进一步的危险
立刻通知我
我们会帮你洗刷冤屈的
他们两个打完架之后
艾加尔博士就跑来找我
当时他很生气
他把事情经过告诉你了?
是的 他把一切的经过都告诉我了
根据泰娜讲的证词
我们重建了在Riker中校的舱房里发生的事
就像艾加尔博士讲给她听的一样
- 电脑…
-调查长 这是道听涂说的讲法
她并不是这个事件的目击证人
可是艾加尔博士已经死了
根据塔那哥星求的法律
她的说法可以接受
我很坚持 你们要考虑
好吧…
那我们就看一看这个证据
我们会看情况来衡量
电脑 执行泰娜三号模拟程式
我就知道会找到你们两个在一起
你们互看的眼神 你们以为我没有看到吗?
我绝对不是你们心中想的那种笨蛋
这件事情我会报告 Riker
我一定会提出报告的
你死定了 艾加尔
你死定了
程式暂停
后来艾加尔博士就去找你了?
是的
现在执行泰娜四号模拟程式
我要你带马奴雅立刻输送到塔那哥星上去
博士 既然他恐吓你
你就不应该留下来
我不能让他单独的留在这里
他什么事都干的出来 我要保护我们的研究
- 我去联络有关单位
- 不要 这件事情我来处理
博士 你要小心
我不会有事的 你去吧
程式暂停
- 后来怎么样了?
- 我跟马奴雅离开了太空站
第二天我听说太空站发生了爆炸
我就知道是怎么了
是他害死艾加尔博士的
谢谢你 你可以走了
舰长 我找到了杀人的动机
方法跟机会
不管在星际联邦的任何一个法庭
都应该足以让庭上批准引渡嫌犯了
希望你能够尽快地做出一个决定
我看是没有选择了 你呢?
- 我们都知道威廉是清白的
- 他当然是清白的
可是身为星际舰队的舰长
我决不能让自己受到私人情感的左右
有了那些证据 应该会有个审判
我必须同意引渡Riker
你看我们有没有足够的证据
能够证明他是清白的
没有
舰长
我想我们已经找到辐射的来源了
- 请你到舰桥来一趟
- 我知道了
舰长知道 我们要找的
是每隔五个小时二十分又三秒
- 会重覆出现的一种现象
- 每次辐射出现的间隔
我们发现塔那哥星的表面也有过一次
这是艾加尔在研究期间用的力场发电机
完全充电的时候
就会自动发射出一种能量脉冲
每隔五小时二十分又三秒就会重新充电
实验室爆炸以后 发电机一定还开着
那一台发电机为什么会对
进取号产生这种影响呢?
本来应该不会
那是没有害处的λ力场发电机
反正我们知道它跟这里
突然出现辐射有关系
事情就可以串联在一起了
我们知道造成辐射的原因
还有科学站为什么发生爆炸了
我们也知道是谁害死了艾博士的
调查长 这些事件我们都看过了
一遍又一遍地重复的看过了很多次
这个…我觉得很意外
而且…也乱了方寸
因为有这么多对Riker中校不利的证据
但是你说事情诡不诡异
虽然有这么多的证人
而且对于太空站上发生的事情
每个人又都有自己不同的看法
可是我们还是不了解事情的真相
- 我不懂你的意思
- 我也是
让我来请La Forge少校帮我一起来解释一下
电脑 载入马奴雅一号程式
时间指标
… 1 4 - 41
执行程式
好呀 随便
星舰会拿到克瑞格波转换器的
这一种事情需要时间
我只是碰到一些挫折而已
暂停
艾夫人这是从你的证词里面抽出来的
从这一段话看起来
你先生好像还没有造出克瑞格波
- 对 可是他快有突破性的进展了
- 他说他还需要时间
我们提早到了 他觉得很苦恼
但是 事实上我却认为
他早就已经有突破性的进展
- 所以他在跟我们说谎
- 你有什么根据?
过去这几个小时
进取号碰到了异常出现的辐射状况
我们已经证实就是克瑞格波
克瑞格波? 那是不可能的事
从那儿来的呀?
就是从这里 从生物甲板里
我们重建贵国的科学实验室
原来在那个实验室里的东西
可以说都在这里
各方面细节都做到了
包括艾博士说没有用处的克瑞格波转换器
可是它是有用的
你们在星球表面的力场发电机
一直在发射出没有害处的能量电波
于是这一台复制品
就把能量转换成了克瑞格波
- 生物甲板做不出危险的东西的
- 的确没有
要追根究底的话
转换器其实只是一连串
复杂的镜子和反射线圈而已
星球上的力场发电机射出的能量
在转换器里只是折射掉元素
就变成高度集中的克瑞格波
由于我们绕着星球航行
跟发电机的角度有所改变
同样的克瑞格波
就会射到船上不同的地方
艾加尔博士既然成功了
为什么要说谎呢?
电脑 执行马奴雅一号程式
时间指标 1 4-3-8
马奴雅 你这么有耐心
将来有一天我一定会好好报答你的
你要什么东西
我一定会都买给你的
- 我想要的奖励早就已经都有了
- 程式暂停
电脑 执行Riker二号程式
时间指标
.. 1 6-1 -0.
- 祝你成功 博士
- 为随之而来的奖励 干一杯
暂停
- 我没有说过那一句话
- 不管怎么样 你先生显然是有动机
想要赚到钱 奖励你
好来取悦你 艾加尔夫人
这有什么不对呢?
如果说他跟星际舰队做交易的话
就不会赚到什么大钱
我们只是对新的能源有兴趣而已
可是 假如把它变成武器
对罗慕伦人 佛瑞吉人和其他人就值钱了
几个月以前艾博士就说
他还需要戴克鈊
这就是一个很好的迹象
他想做更大的反射线圈
所以特遣队提早抵达
他一定是很担心
星际舰队可能起了什么疑心
他还需要时间才能完成研究
艾加尔在三种版本里都这么说过
毫无疑问
他一定是很怕
Riker中校会得知真相
提前切断联邦给他的支援
抓到Riker中校跟他太太有染
对事情并没有帮助
所以我认为他是决定要谋杀Riker中校
- 太荒缪了
- 是吗?
电脑 执行泰娜四号程式
时间指标
..1 8 -1 -4.
- 我去联络有关单位
- 不要 这件事我来处理
暂停
泰娜 艾加尔现在在做什么?
- 把星球上面的发电机打开来
- 他为什么要这么做呢?
也许他想研究一下转换器的事吧?
我不知道
也许他已经在设想他跟Riker中校
下一次针锋相对的事了
电脑 执行Riker四号程式
时间指标
..24-1 .
你打算在报告里写些什么呢?
是不是我根本就没有正当理由
跟你们要更多的戴克鈊?
- 所以他们才会派你提前来的对不对
- 博士我…
我可以解释为什么我有需要
他们根本就不知道我的问题在那里
- 所有的一切我都可以解释的
- 我根本就不需要什么解释
暂停
对艾加尔这一句话就像是Riker中校
证实了他最怕的事
所以我相信
这个时候 他终于下定决心要杀他
你忘了 Picard 我们大家都知道
炸掉反应器的那一股能量脉冲
是从Riker中校站的位置发出来的
不是从艾博士那里
我们做了一个假设 就是…
Riker中校在输送回来的时候
艾加尔博士启动了转换器
好让他的死看起来像输送器的意外
可是出了差错
能量脉冲射中输送光束
所以反射回到反应器上
于是就引起爆炸
这个理论很有趣
可是…你们不可能证明的
那倒未必
我们知道自从爆炸以后
星球上的力场发电机还在重覆放电
就像时钟一样准
只是呢 爆炸是在最早一次放电
过了0.0014秒以后才发生的
造成这个差异唯一的解释
就是能量脉冲需要这一段时间
才能从输送器光束弹回反应器
我们想当场示范 来做个解释
La Forge少校 时间快到了 是不是?
电脑 载入程式 La Forge一号
顺便配合自动启动时间序列
力场发电机下一次放电预定
再过几分钟就会出现
我们照Riker中校的描述
调整生物甲板的程式
重建事情最后的经过
不过这一次
我们的复制品
会自动处理从星球上来的能量
然后再把它给反射回去
也就是在发生爆炸以前 转换器所做的事
假如我们对 马上就可以知道了
自动启动时间序列同步运作
那我们之间 就没有什么别的好说的了
我会把你心里的不满 转告舰长的
随便你
Riker呼叫进取号
我现在已经可以走了
请你准备 中校
启动输送器
艾博士是在企图杀害
Riker中校的时候害死自己的
根据这个新的证据
我撤销引渡Riker中校到敝国受审的要求
中校 我跟你道歉
大副 我们在…
这个塔那哥星系还有别的事吗?
应该没有
我希望能把一切都抛在脑后
那么就请你帮我个忙
让这一艘船开航吧
乐意之至 Crusher少尉
设定航向飞往艾穆拉二号 曲速三级
- 航向设定好了
- 启动