再来一杯椰汁鸡尾酒吗?
不用了 我想我已经喝的够多了
是呀 我也一样
差一点就忘了
Geordi
对不起 我想…我想我应该回去了
太冷了吗? 海风可以调小一点
不是 这个程式真的很棒 而且…
- 是呀
- 你真的是个好人
是呀
可是我对你真的没有那种感觉
好了 不要拉了
这是最后决战 对不对
双方都没有想到
欧瑞里斯九号战役会是决定性的一战
什么都没有留下来
当时的武器那么简陋
居然能破坏成这样 真是很了不起
我不太懂你的意思
今天晚上Geordi要跟柯莉丝约会
他花了好几天
才设计一个完美的程式
看来好像结束的太早了
- Data少校请到舰桥报到
- 马上就到
我们收到了一个讯号
座标是211标61
我觉得听起来好像是一种
古代星际通讯密码
- Data少校
- 你说的没错
欧瑞里斯九号战役还有人生还?
那是不可能的
应该是几乎不可能 大副
朝着讯号来源的方向前进
- 接近讯号来源了
- 接到荧幕上面
普洛米连人的战船?
兰式核融合引擎居然还没有损坏
感测仪显示船上并没有生命的迹象
希望没有 Data
那一艘船早该进博物馆去了
恐怕我们是来得太晚了
那一通求救讯号…
早在一千年前就发出来了
宇宙 人类的终极边疆
星舰进取号的旅程
是为了持续她的任务
探索未知的新世界
寻找新生命以及新文明
勇敢地航向人类前所未至的地方!
舰长日志星历43205.6
我们已经抵达欧瑞里斯九号
准备探勘曼莎人和普洛米连人
灭族之战的古战场
在废墟中我们找到
一艘运作了好几个世纪的
普洛米连战船
大副 让我来
我觉得 我跟Worf上尉先上船去
做一下安全检查会必较妥当
不用了 舰长的特权 这一艘船是我的
一切能想到的危险 我们都查过了
这一艘船太古老了 太脆弱了
有一些危险可能是想像不到的 舰长
难道会有鬼吗?
大副 你… 你有没有梦想过…
…要爬到瓶子里面去?
什么?
瓶子里的船
模型飞行船
小时候我经常组装这些船
我敢打赌
我也曾经组合过普米洛连战船
- 可以传送我们过去了吗?
- 位置锁定了 舰长
Data 船上的空气你真的有把握?
上面确实有可以维持生命的氧气
那一艘船
就跟当初瓶子里的船一模一样
瓶子里的船
难道说你们几位小时候
都没玩过瓶子的船吗?
我是从来不玩玩具的
我没有当过小孩
我玩过
欧布瑞安 谢谢你
开始
我玩过啊 我真的玩过
瓶子里的船 很好玩
- 怎么回事
- 不清楚 次级动力线可能要调整
随时向我报告
真了不起
真是令人敬佩
在工作岗位上死的
我本来以为这个时代舰桥的规划
一定很粗糙 很落后
可是你们看一看
居然这么简单明了
高雅又实用
他们花了好几代才造出这一艘船
的确很耐用
解难 你这里有没有更烈一点的酒
- 有啊
- 有没有用
没用
请你指点我一下
你是女人对吧
对呀 我是女人没错
- 你到底喜欢什么样的男人
- 你问我个人的看法
身为一个女人 你会先看男人那一点
- 看他的头
- 要有脑筋
- 那当然了
- 不对 我是说头
秃头的男人特别吸引我
- 你说真的?
- 我说真的?
为什么?
也许是因为秃头的男人在我伤心的时候
曾经对我好过 曾经照顾过我
- 我也希望能够那样
- 可是现在我都自己照顾自己了
我是说我想照顾别人
我真的想不通耶
我可以拆装核融合反应器
我可以重新校正动力传送通道
可是为什么就是
追不上柯莉丝那样的女孩呢
就好像我不知道该怎么做
我不知道该说什么
- 你对我就表现得很好
- 你不一样啦
你才不一样呢
- 现在我并没有用心呀
- 这就是我的意思
怎么了 Wesley
主动力循环器有一点怪怪的
请你解释清楚
我发现波导读数上下起伏不定
- 做一下维修扫描
- 好
动力装置打开了 舰长
Worf上尉 用三度仪拍摄
他们的各项战术装备
是 长官
求救讯号的来源
好像是从上面那里发出来的
把他们最后的求救讯号关了吧
舰长
我认为这个应该是资料储存装置
这个粗糙的东西
跟我们的等线性光学晶片很像
以我们今天的标准来说是很粗糙
可是建造这一艘船的时候
人类才刚学会怎么做机械表
打仗的时候还在用铁做的十字弓
能不能看到里面有什么资料
我看很有问题
虽然我可以提供动力给播放装置
但零件都相当旧了
我用三度仪试看看
能不能增强影像信号
我是沙盖勒
普洛米连“可拉彭济号”战舰的舰长
我希望发现这个记录的人能够知道
本舰的全体船员都表现得非常勇敢
希望这件事能够永远记录下来
窝单独一人
要要为降临到我们身上的厄运负责
我这个舰长太失职了
我应该为我的船上
所有的性命负起全部的责任
- Picard呼叫进取号
- 听到了 请说
我想这里该看的东西 我们都已经看到了
要是O'Brien有空的话
我们准备要回去了
是 长官
很刺激
这一趟实在是太刺激了
我说中了 那艘船上真的有鬼
其中一个还跟我说过话了
- 但愿是一个和气的鬼
- 他也是舰长
临终之前的最后一段话称赞他的船员
同样的情况下 但愿你也能想得到
Data少校 通知天文五号附属舰队
- 他们应该把这一艘船拖走
- 是 长官
对不起 舰长
我们很难得能够看到你这一方面的个性
Crusher先生 把航向改成原定座标
舰长 我们的能源存量
刚刚减少了百分之二
目前正在补充
刚才我们也碰到一点问题
仪表读数显示我们目前
受到高度辐射力场的轰击
- 升防护罩
- 舰长 能源损失量增加到百分之五
- 黄色警戒
- 是 长官
能源损失量还在继续增加
Crusher先生
逆向航行 脉冲推进全开
什么反应也没有
- 使用一级曲速
- 引擎还是没有反应 舰长
Geordi 我们需要动力进行曲速
设定物质跟反物质混合物的比率
维持适当的平衡
反应程序按照指定的标准来进行
磁性电浆按照程序的规定
转到曲速力场产生器
我们早就应该飞的无影无踪才对
- 动力损失已经达到百分之十二
- 红色警戒
辐射强度还在增强
最好让引擎减慢下来
要不然反应器会爆炸的
引擎减速空转
难道…
我们也掉进了
害死他们的同一个陷阱
一个已经存在了一千年的陷阱?
引擎空转能源损失就会有限
可是我们的能源存量
在三小时之内也会用完
那样就不能维持防护罩了
Worf上尉 你找出来辐射的来源了吗?
没有办法 辐射太强了
因此干扰到我们的感测仪
难道就没有其他理由
能够解释能源损失?
没有了
Data 史书里有没有资料
可以提供一点线索
书上有很多关于曼莎人战略
的精采纪录
曼莎人真的很有创意
就是他们率先使用
凯维斯泰克的闪避策略
还有被动诱敌战略
简直可以跟拿破仑的…
- 有没有提到类似这样的状况?
- 没有
我建议我跟特遣队再回去一趟
这个问题他们也应付得
并不怎么成功
他们可能知道问题的症结
只是不晓得怎么脱身而已
我同意 Worf 要是把防护罩降下
进行传送会有什么影响?
- 没有什么关系
- 对于节约能源也没有关系
Geordi 这是你的职责
想办法维持进取号的动力
Data 你跟Riker加入特遣队
查清楚那一艘船到底怎么了
我们为什么就动不了呢?
电脑
刚才我们增强动力的时候
是不是有任何反作用?
确定
反作用的力量
跟进取号的动力输出成正比
所以才不能
形成子空间来做曲速前进?
正确
电脑…
这个白莉雅是谁呀
白莉雅博士 工程师
德斯仲理工学院
理论推进研究所
银河级星舰开发团队
第七小组 资浅成员
资浅成员?
几乎所有有关推进的部份
好像都是她做的
把子空间设计日志调出来
请挑选项目
画面纪录或是白莉雅的声音叙述
声音叙述
理论推进日志
内容联邦星舰进取号银河级星舰
标题子空间 作者白莉雅
我是Geordi 你好吗? 白博士
- 请你指定程式
- 是呀 工作要紧
你的话很有道理
我建议将不需要用到地方
人员疏散全部关闭
眷属跟船员都集中在单数楼层的甲板
去做吧
我还想设立一个集中地点
治疗那些出现辐射感染症状的病人
要是防护罩失效
大概暴露多久之后就会致命
大概三十分钟
然后就算华陀再世也没用了
特遣队呼叫进取号
我们找到了一样东西
这里有一个记忆线圈的档案
就跟我们先前找到的东西一样
- 是舰长日志吗?
- 我们也是那么想的
- Data 东西现在还能用吗?
- 我想应该可以
可以用影像处理器来增强信号
- 很好 马上回来
- 是的
电脑
呈现戴利辛水晶反应器的剖面图
假设说把水晶重新调整方向呢
重新调整水晶的方向是有可能的
关键就在于怎么样调整晶格结构的方向
建造下一级星舰的时候
才会做这方面的修改
抱歉 我等不及了
莉雅 我们只有两个小时的时间
就得把这个问题给解决
你知道我应该怎么做吗?
我得钻到里面去才行
我得把这个东西
里里外外都给搞清楚才行
电脑 有没有能在全像甲板上
重建的剖面图?
请选择项目
设计规格或是要原型简图
原型? 说清楚一点
就是在乌托邦造船厂
发展阶段的设计原型简图
地点是火星工作站的五号绘图室
星历是40174
太棒了 在三号全像甲板重建
等等我呀
电脑好了吗
三号全像甲板的程式已经好了
真棒耶
这就是当初一切开始设计的地方
这实在是太不可思议了
莉雅 这是你设计的吗?
戴利辛水晶反应室是在
锡仁T1前哨站设计的
星历40052
是星际联邦最优秀的一些工程师
一起参与发展设计出来的
这一套可是讲给客人听的
有什么内幕消息吗?
不列入纪录的
内容无法读取 个人日志不能对外公开
很好 全像甲板上又有一个女人
不肯跟我交心了
莉雅
现在我必须找出一个办法来补充
进取号和引擎所需要的能源
我们能不能改变物质跟反物质的轨道
理论上来说可以
喷射速度要是能够快一点
系统应该就可以接受更多的反应体
这是你的宝贝 你来指给我看
电脑 我说过要模拟真人吗?
肯定
你要白博士告诉你那一个系统
在比较快的喷射速度下
可以接受反应体
读取既有的影像资料后
可以复制出相当类似的实体
我是那么说的没有错
那…好吧
幸会呀
继续分析吧
L452到L575的系统
都可以接受更多反应体
只要其他所有的系统
都调整到相同的系数就可以
所以说要是使用多重喷射气流
冲击一个以上的水晶面
就能够做到了
就能够维持动力了
莉雅你太棒了
La Forge呼叫舰长
请说
舰长 我们找到一个办法增强物质
和反物质的能源供应量了
- 干得好呀 Geordi
- 能不能给我们足够的动力离开这里
目前要先解决的是维持防护罩
- 我知道了
- 你提的事 我们马上就着手
请你代我向其他组员说一声恭喜
谢谢舰长 这里所有的人都很高兴
舰长 我们已经可以确认这些线圈
就是普洛米连舰长的日志
可惜大部分都坏了
没有办法修复了
什么都放不出来吗?
大部分的日志篇幅都很短
也许能够给我们一些资料
那就请你尽力而为吧
但愿能够看到我们需要的那一段
他一定会把船罹难的原因记下来
那一个舰长不会呢?
日志都摆在开放式的柜子里
他倒是不担心安全问题
L452到L525系统
戴利辛水晶反应器的各项调整已经完成
电脑 做一下结果分析
曲线加速的能源增加百分之十四
单位时间的反应体数月维持不变
行了 太好了
电脑
你有没有…
你知道的…
白博士的人格档案
星舰人物个性简介分析
星历40056
有没有她在契雅七号的研讨会中
的研讨纪录?
白博士在以下的这些星历
参加过契雅七号的会议
日期不用说了
电脑
如果把所有的这些资料都加起来
能不能够做出一个
真正具有白博士个性的人物来
跟模拟真人来往互动的时候
他们的反应可能会有
百分之九点三七的误差幅度
这一点我可以接受
开始吧
- 白博士
- Geordi 是我 莉雅
不要再叫我白博士
否则我就要叫你La Forge少校了
- 好
- 现在…
能源维持住了
可是我们无法在不烧坏零件…
…的情况下离开这里
我们动作要快一点
- 你听懂了吗?
- 懂了
懂呀
我们已经失去了所有的推进动力
而且武器也没有用了
我们动弹不得
也没有办法抵抗了
这一艘船受到致命辐射的照射
是由包在橡胶里的
艾西顿能源同化器发射出来的
- 艾西顿能源同化器?
- 是一种原始的发电机
可以从很远的地方吸收动力
发电机?
改装一下发电机把能源
变成辐射并不是很困难的事情
曼莎人把同化器藏在飘浮的废墟
毫无戒心的太空船飞进来
马上就掉进陷阱
我们等于是把提供能源
给把自己害死的装置
- 不行 不行 不行
- 你听我说好不好
你不能那样增加曲速引擎的动力
只要加速平行子空间场处理器
那样反应时间就会缩短了
我想要有升防护罩并离开这里
而不是把我们炸个粉碎
现在讨论的是我设计的东西
是我亲自算过的
就算是你用佛瑞吉人的旧货船
亲手改装的我也不管
反正都会…碰!
我们也会一起完蛋
我很不习惯有人质疑我的判断能力
我也不习惯等死
听我说 你都在实验室里研究静态的模型
可是 这是一艘真正的星舰
这一艘船已经飞了好几万个光年了
- 没错呀
- 一点也没错
听着
莉雅 我们根本就没有把握
那些电路是不是还是密封的
你真厉害
- 你真有一套
- 我的船我里里外外都很清楚
那么你对我的了解一定也很透彻了
我有很多个性都表现在这里
我一直都很希望建造新船时
轮机长能够在场
我们这些设计师却
从来没有到太空去过
可是…现在你来了啊
- Geordi 请到舰桥报到
- 中校 我马上到
不要走开
我是说…
电脑 储存程式
Data 到底有多少个能源同化器?
能够制造出这么强烈的辐射
大概需要好几十万个同化器
它们在太空已经很久了
一定会有一些损坏的吧
这一点没有办法精确地估算出来
不过是有那个可能
有没有什么迹象显示
辐射场那一个部分可能有弱点
- 没有任何迹象
- 随便什么都行
一个地方的辐射
有百分之零点一的误差
二一标号八乘四二标号零
- 利用那个百分零点一
- 我建议对那个座标直接发射光炮
那我们就不能维持能源存量
可能还会损失几条线路
损失会有多严重
引擎不至于瘫痪
不过防护罩不知道撑不撑得住
另外还有一个可能
那就是光炮可以提供能源同化器
最需要的一样东西--能源
我在想旁边那一艘船上
也曾经出现过类似这样的对话
那是一千多年前的事了
但愿我们讨论的结果
能够比他们的成功
La Forge少校 我要你马上回轮机室去
继续研究对策
Worf上尉
准备使用光炮
光炮已经锁定座标
发射
没有反应
辐射强度提高了
百分之八
百分之十
能源存量现在正在急速地下降
真可恶
那不就会提高子空间处理器的输出量
也让反应时间变快?
处理器能够接受更多输入量
对 可是怎么才能够重新修改呢?
能源存量已经达到紧缺阶段
按照标准作业程序
必须终止所有的模拟
电脑 忽略标准作业程序
- 忽略命令的权限有限制
- 什么?
电脑!
水晶格结构排列解体了
必须到星舰基地才能修复
Geordi真是乐观
根据目前的计算
防护罩还能够支撑多久
不到两个小时
目前辐射强度已经增加百分之十七了
这样的话 暴露多久会致命
只剩二十六分钟了
要是抵抗我们会死
如果不抵抗也会死
La Forge 非必要的能源设备是不是都关了
是的 可是我还需要用到一些能源
我在三号全像甲板跑一个程式
- 什么目的
- 这个…
我想要回到最早的阶段
进取号当初建造的那个阶段
我创造了推进引擎的设计模型
来帮我的忙
相信我们会有成绩出来的
电脑 恢复三号全像甲板的程式
三号全像甲板的程式已经恢复了
La Forge
一个小时以后希望你能够有办法
通话完毕
电脑 继续三号全像甲板的程式
准备好请进入
已经没有时间了
我们一定要制造足够的能量才能离开这里
可是这个陷阱专吃能量
怎么骗它 堵住它 关掉它 怎么做都行
好吧
我们都知道进取号所做的每一个动作
那个力场都会产生反作用
我们能不能利用这一点来扭转局势呢?
也许…力场跟反力场之间
有一点时间的差异
只要能够赶在反力场
产生反应以前 尽快做好调整
也许就能够让进取号上路了
是呀
对呀
莉雅 你爱不爱吃义大利菜
岂止爱
吃过我做的义大利面就知道了
好吧 现在把核融合反应器
跟导航处理器联线
那么说我们还得调整向量处理器
还有传动线圈
这是不可能的事
- 不要这么做
- 抱歉 我以为你会舒服一点
现在我不想那么舒服
现在几点了?
现在马上就要到1600时了
天哪 我该怎么跟舰长说才好妮?
有可能成功 可是又不可能成功
每一个实验都说调整不可能那么快
但是 如果可以也许就行了
我可以做得到
连Data都做不到
每秒可能要上百 甚至上千次调整
你怎么做得到呢?
人类是不可能做到的
我不是人类
你…你是说电脑可以做得到
舰长
这位是…
是全像模拟真人
当初设计进取号引擎的
推进专家其中之ㄧ 白莉雅
我们…
我正在研究力场
跟反力场两者的反应时间
看能不能在最大动力点
找到其中的关联性
结果呢?
结果是…
如果我们把进取号交给电脑来处理
或许就有机会可以离开这个陷阱
- 有多少机会
- 我还不知道
不过可以设计程式
做几次模拟实况的试验
- 只有这个办法了?
- 我想应该是的
请进
La Forge有没有消息
他想到一个也许能成功的办法
可是我们要完全不插手
他建议我们把进取号的掌控权
完全交给电脑来处置
因为它做调整的速度
要比任何人做调整的速度都要快
电脑接受命令的能力
总是让我觉得叹为观止
可是我不太相信电脑有那种
下达命令的创造能力
你知道吗? 大副
你没有玩过模型船 所以错过了一些事
模型船是人类幻想航行的来源
每一艘船里面都有冒险的宝藏
怎么样给早期太空船配备人力
驾驶只有一个螺旋桨的飞机
就能让你在天上飞来飞去
你能想像得到吗?
现在机器居然能够带我们飞了
模拟实验结束 辐射量可以致死
电脑 引擎推进力再降低百分之四
调整轨道的角度来做弥补
模拟实验重新开始
- 行了 我们出来了
- 再做一次模拟实验 同样的难度
模拟实验结束 辐射量可以致死
你看变数都一样
可是这一次 电脑却做不到
偏导仪防护罩失效
辐射量可以致死
再过二十六分钟以后就会致命
- 这样可能会成功
- 也可能不会
我总不能够要Picard舰长
把船交给电脑吧
也只有这个办法了
- Picard呼叫La Forge
- 舰长
再给我两分钟 请你再给我两分钟
一定还有其他的办法
再给我两分钟好不好
你还有两分钟 La Forge 通话完毕
- Geordi 没有别的办法了
- 等等 莉雅
干脆反过来做算了
我说真的 从反方向来解决问题
天哪 太简单了 而且可能会有用
好了 电脑 进行新的模拟试验
过去 我们用的每一个方法
目的都是想比过那个陷阱
要更多能源 做更快的调整
可是我们就是不能那么做
要是那么做就完了
这就是陷阱
答案就在我们自己的电脑里
人的头脑…
…就是最有用 最好的机器
但是你的研究不是显示
每秒钟可能要做好几千次的调整吗?
要是把所有机器都关掉就不用了
将引擎全开一毫秒来打破惯性
然后关掉一切
只要保留最少的维生系统
还有两个推进器
不用脉冲推进引擎 也不用电脑
只靠一个螺旋桨
偏导仪防护罩失效
辐射量可以致死
再过十二分钟以后就会致命
有没有分析过风险有多大
成功失败的机率各一半
结果不会比交给电脑更好
也不会更糟
不要管分析数字了
电脑比不上人脑的直觉
- 人的经验
- 还有求生的欲望
就这么办
我做过模拟试验
如果你愿意 我可以来操舵
多谢你的好意
你做好份内的事了 现在该我了
Crusher先生 我来代你的班
是 长官
大家注意 我是Riker中校
等会要使用脉冲推进作瞬间冲刺
惯性阻尼器改由手动操控
这样可能不能完全抵销加速的结果
大家要坐稳了
偏导仪防护罩失效
辐射程度可以致死
再过十分钟以后 就会…
电脑 撤销辐射警告
没有指示不准恢复
- 都交给你了 长官
- 谢了 大副
启动脉冲推进引擎
脉冲推进引擎关闭了
现在关闭所有的系统
目前速度是每秒135公尺
八秒钟后 就要进入残骸区了
启动右舷推进器
方向改为…340…
标号10
推进器关闭
舰长 左舷那一大块东西里面
可能就有一个同化器
启动左舷推进器
同化器一点反应也没有
越过第一个障碍
舰长 左舷有东西
启动左舷推进器
舰长 由于这些石块产生的重力
已经使得我们速度降低了百分之八
根据我的计算
我们的动量不足以走出残骸区
谢谢你 Data
小行星的重力把我们越拉越近了
速度仍然在不断地增加
速度还在继续增加
现在是每秒219公尺
启动后右舷推进器
你居然利用小行星的重力
来做弹射飞行
太漂亮了
成功了 走出陷阱了
Crusher先生 你来操舵
是 舰长
开始重新启动
所有的系统都恢复运作
- 没问题 舰长
- 大副
不要再让那个陷阱
去拐骗其他人了
Worf上尉 现在准备使用光雷
目标锁定普洛米连战舰 把那一艘船炸掉
是 长官
你知道吗 我一直都以为
科技能够解决所有的问题
科技提升了我们生活的品质
让我们在银河里四处遨游
甚至还让我有视觉
可是有时候…
却得把那些东西都关掉
吉普赛人的小提琴也得关
小提琴?
那是另一个程式
我们合作得很好
也许将来我们可以再来一次
其实每天我都跟你在一起 Geordi
每一次你看到这个引擎就是在看我
每一次你碰它 那就是我
电脑 离开全像甲板
程式结束