舰长日志 星历43685.2
作为一项军官交换项目
我们让一位克林贡军官登舰了
作为最近Riker中校对
克林贡巡洋舰Pagh号访问的回访
我们要小心 Kurn中校必须享有完全的
作为舰上大副应有的权利和职责
如果他觉得受到了照顾…
我们会知道的
谁也不会去照顾一个克林贡战士的
你在Pagh号上的经验
在此期间会是我们的无价之宝
要保证船员做好了接受不寻常命令的准备
克林贡人是非常小心的
我相信Kurn中校已经为这次任命做过研究
就像我当时一样
我知道他是明确要求来进取号的
Kurn中校已经准备好传送 舰长
启动传送
欢迎登舰 中校 我是Picard舰长
这是William Riker中校
他会在你来访期间暂时放弃大副职务
你可以放心 我可以接手工作了吗 长官？
我本来想先带你去你的舱房
我已经做好上岗准备了 长官
我问是否允许我接手工作
很好 你可以跟我们一起去舰桥
我是Kurn 中校军衔 克林贡国防军
任何时候
你们可以称呼我"中校"或者"长官"
我完全了解星际舰队的所有规章制度
而且在我指挥期间的任何时候
都会遵守这些章程
我会带来纪律感 你们也许会不大习惯
如果你允许 舰长
当然可以 中校
我研究过你们所有人的星际舰队服役记录
印象深刻
让我们来看看你们是不是名副其实
你是要发言吗 见习少尉Crusher？
不 长官 中校 长官
船员们在等待你的命令 舰长
带我们去外层彗星云 中校
设定航向114 标号230 三分之一脉冲推进
- 遵命 长官
- 执行！
已启动 正在加速到
三分之一脉冲推进 长官！
宇宙 人类最后的边疆
这是星舰进取号的旅程
它所持续的使命 是为了探索陌生的新世界
寻找新的生命及新的文明
勇敢地航向那前所未至的宇宙洪荒
- 介意我坐这儿吗？
- 不 长官
怎么了 Wes？是不是因为Kurn中校？
他看来就是不喜欢我
我做什么事他都看不顺眼
每次我回应命令 他总是打断我
我不知道我做错了什么
- 有问题 Geordi？
- 是的 长官
是我们的新大副
- 他发现轮机室的问题了？
- 只是全部区域！
他在维护期间做了一次突击检查
我想解释…
但他不听
我们是两班倒 他们正在准备下一次的检查
他的指挥风格只是不太一样
克林贡人信奉服从和严格的指挥
对 可这不是一艘克林贡飞船
- 他必须得放松点
- 而且不止是我们
他让每个人吃苦头 除了…
除了那个不会介意这些的家伙
感应器检测到前方有小行星碎片
你能确定座标吗 Worf先生？
方位001 标号0.03 距离300,000公里
很好！
请替我扫瞄小行星带 上尉 然后报告
大约2,000个小型物体
都不在我们的航向上 长官
因此不需要做航向调整
这就是你要说的吗？
- 不需要 长官
- 很好 上尉！！
你处理得很好
怎么？
中校
舰长的饭局？
- 是的
- 继续
你对我们系统与规程的了解让人印象深刻
长官 我想提一个建议 长官
建议？
我在Pagh号上服役的时候
对我来说最困难的就是
了解和配合船员们的要求
他们需要铁腕
这一定很困难 要和这样…
这样不同的船员一起工作
如果用得着
我很愿意出于尊敬为你提供指导
不 中校 不需要
这不是一艘克林贡船 长官
对 中校 这里不是
如果这里是克林贡飞船
我会因为你提出的建议而处死你
这只鸟死了多久了？
看起来像是在太阳下面放了一段时间了
它不是死的 而是复制出来的
你确实知道我们大部分食物的做法吗？
唉 是的 我被告知要对这一点有所准备
我应该试一点你们的烤复制鸟肉！
我尝试选择了一份
有许多不同菜肴的菜单 中校
来点鱼子酱
这气味可不是可口的那种 这是什么？
没有孵化的卵 属于一种大的、无鳞的…
稍后吧 Data 是一种鱼 中校
一种产于地球上里海的美味
是我的最爱之一
我们的复制机从来没法正确地
复制过它 不过我设法存了几盒
准备用于重要场合
我深感荣幸 舰长
你适应了你的新环境了吗 中校？
我发现有一些难于遵守的约束
就在刚才
我不得不控制自己别杀了Riker中校
他想传达船员们
对我的指挥风格的不适应
通常 我会认为那是
对我权威的挑战
交换服役的目的之一就是让我们学会容忍
对我的船员来说
时不时地改变下现状是有益健康的
中校看来的确让船员们警觉了
而且远不止此！不是冒犯你 长官
没关系 我还从没有在晚餐桌上
杀过人 La Forge先生
- 不喜欢吗 中校？
- 我们的食物有更多的味道
虽然我确信食物是精心准备的
但这对于克林贡人的胃来说是太无味了
看起来与Worf的意见一样
是的
进来
允许我自由发言吗 长官？
- 为了什么目的？
- 我有些问题希望提出来
你们的船舱是不是太舒适了？
适合我
这整艘飞船看来是建立于安逸
娱乐和自在之上
这不是一个战士待的船
不是一个克林贡人待的船
你无法在不超出协议范围提出你的问题吗？
这问题是…
个人性质的 长官
批准请求 提出你的问题
如果冒犯到了您 请让我知道
我不是人类
即使你冒犯了我 你也不必问我
也许我的职责履行得没让你满意
我认为你是个有能力的星际舰队军官
你是你的飞船的中流砥柱
那你还利用每个机会羞辱我！
我？
我不知道对一个星际舰队军官
表现得彬彬有礼
会让他感到受辱
- 我是克林贡人！
- 是吗？
可能你的克林贡血气在这个环境里被稀释了
我只不过不想伤害你
看来你的克林贡血气毕竟还没给稀释殆尽！
我是克林贡人！你要是怀疑这一点
我可以向你证明！
这才是一个克林贡人的反应
我所期待的那种反应
我哥哥的反应
你离开我去Khitomer前哨站的时候
我刚刚1岁
你 我们的母亲和父亲
没有打算在那里待多久
因此决定我不必一起去
我被暂时留给了我们
父亲的朋友Lorgh 等着你们回来
你们一直没有回来
救我的那位星际舰队军官
被克林贡最高指挥部告知
我没有活着的亲属了
他们以为我和家庭一起在Khitomer被杀死了
Lorgh没有儿子 他让我进入了他的家庭
直到我成年的时候才告诉我真相
因此你就要求到进取号上服役
好来看看我？
这是个很好的机会
来看你是个什么样的克林贡人
或者你到底是不是一个克林贡人！
你的做法让我不高兴 兄弟
也许 但这是必须的
- 必须以此满足你的好奇心
- 不 不止如此
你是老大 要由你来做抗辩
抗辩？
克林贡最高议会裁定
我们的父亲为帝国的叛徒
指控是什么 Worf？
我的父亲被指控帮助和支持
罗慕兰人对Khitomer前哨站的攻击
就是那次他自己也死于其中的攻击？
- 但为什么是现在呢 20年之后？
- 我不知道 舰长
我到那的时候会听到证据
指控是由Duras做出的
他是我父亲最大对头的儿子
我们家族的名誉会为七代人带来耻辱
洗刷姓氏的清白和对控罪的抗辩是我的责任
对控罪的抗辩？
一个克林贡战士的家庭要为他的行为负责
反过来也是如此
如果我在抗辩中失败了 我会被处决
你是否准予我离开？
不 如果我理解正确的话
一个星际舰队军官
我的船员里一位受人尊敬的成员
有可能会被控以死罪
你的行为与本船及联邦都有莫大关系
因此看来唯一合适的做法是
当你应对抗辩的时候你的舰长
要与你并肩站立
我相信你也会为我做同样的事
- Kurn中校 - 长官
- 我们改变航向
设定航向飞往克林贡帝国的第一城市
- 我们会在1小时内到达
- 是的
议会将在大殿的烈日下接见你…
我了解抗辩的程序
你需要一个律师为你辩护
审判期间 你将不会被允许抗辩
如果你选择我 那会是我的荣誉
我要求你与我一起担任我的律师
Mogh的两个儿子！
同心协力 我们将恢复家族荣誉
不 在那期间 你不要暴露你的亲生父亲
- 我必须
- 你不准！
是因为如果你失败的话 我也会死？
克林贡人荣誉高于生命
也许你的人类价值观模糊了你的判断力
我坚持意见
在舰上 你是我的指挥官 我服从你
在审判厅里 你是我的律师
你不要固执己见 你要服从我
是 哥哥
我来此抗辩
那些关于我父亲的谎言
Worf Mogh的儿子
你要抗辩议会的判决
你是否准备好了面对失败的后果？
是的！用我的生命！
你来这儿干什么 中校？
我是Kurn…Lorgh的儿子
我将站在Worf身边 我是律师
你要主张你已抛弃了的权利？
我没有抛弃我的传承！
我是克林贡人！
我的心属于这个世界 我的血和你们一样
但你却穿着一件小朋友的制服
来到我们面前…
而且还把外族人带到我们的大殿
我是自己要求来到这里
我是进取号的舰长Jean- Luc Picard
在这里不会有人理会你的话！
Duras！让他说
Worf上尉受我的指挥 有着杰出的服役成绩
他赢得了我的钦佩和尊重
我衷心希望议会将会凭着智慧
还他的家族姓氏以清白 并让他回到岗位上
来自一位指挥官的信任是值得赞美的
议会会纪录下来
说出指控！
多年来 Khitomer的真相一直都被隐藏着
不为人们所知
今天 真相已经揭示出来了
叛徒Mogh把防御系统的密码
发送给了罗慕兰巡逻舰
让他们摧毁了前哨站
上千人在Khitomer死去！
我父亲就牺牲在Khitomer！
必须为他们的死复仇
你老子是个叛徒！
从你来这里翻案看来 你也是叛徒！
你不配佩戴我们的徽章
你是个笨蛋
而且你的抗辩也只能导致一个笨蛋的死亡
这是个死亡的好日子 Duras
而这一天还没有结束
议会休庭
我们过一会儿继续庭审 证据将会呈到堂上
Data先生…
尽你所能找出
所有关于Khitomer前哨站毁灭的信息
交叉参考罗慕兰战术与那个区域的信息
并且要求访问克林贡信息网络
电脑 概括克林贡法律中与家庭责任的信息
- 处理中
- 我在待命室
Worf
我要和你谈谈 单独谈谈
你不应该来做这次抗辩的
本来对你来说并没有风险 你是怎么搞的？
- 我是一个克林贡人
- 我并不怀疑这个
但你在联邦的生活并不会被这个裁定影响
- 我父亲…
- 已经死了！
他死了很久了
我认识你父亲 和他一起共事过
这不是我所希望想起他的方式
我们必须让过去的事过去
保护我们现有的东西
如果你在庭审之前离去 你不会有任何耻辱
回到你的船上去 回去过你的生活
这次抗辩会被遗忘
为什么你会要求我无视我父亲的荣誉
还有我的家庭的荣誉？
这是议会的话吗？
我不会被你盘问！
离开 马上就走！否则你也会被宣布为叛徒
攻击发生的时候
Khitomer附近有什么联邦的船吗？
是联邦星舰无畏号第一个到现场的
联系星际舰队 请求获得无畏号的全部日志
- Riker呼叫Crusher医生
- 在
对所有在Khitomer大屠杀后
参与行动的医疗船
检查其医疗日志
找找看有什么信息对我们有所帮助
明白
我早该知道
Worf说对了
这是个死亡的好日子
时候还没到
有很多原因 死亡并不一定会到来
我知道你是谁 Kurn
- 你是Mogh的儿子！
- 什么？
隐瞒你的姓氏是个明智的决定
别再犯错提起它 否则你只能拥抱死亡
我们走着瞧！
Worf作出了决定 他将会因此而死
你还可以安全活下去
让他一个人死好了
他是我的兄弟
我不会背叛他
那你就为他死吧
什么样的武器会造成这样残忍的伤口？
是kut'luch刀 典型的刺客武器
幸运的是 他的代谢机能有明显的恢复
他会好起来的
那并不起多大作用 我们应该让他死去
现在Duras已经知道他的血统了…
我们都会被处决
你听起来已经不知所措了 Worf
中校 我发现了对Worf父亲的指控的依据了
克林贡最近俘虏了一艘罗慕兰战舰
那艘船的日志提供了关于那次攻击的新信息
日志清晰地显示
一个从前哨站到罗慕兰战舰的消息传送
正好是在护盾被关闭之前
来自Worf的父亲？
确实与Mogh的个人安全码相匹配
我们怎能确保那不是伪造的？
我们可以与无畏号的日志作交叉搜索
我会试试
但无畏号当时位于感应器有效距离的边界
我们无法保证扫瞄是完整的
看上去匹配得很好
无畏号和罗慕兰的日志都显示
有发自Khitomer的求救信号
那是什么？
无畏号日志的空隙
由于距离的原因信息丢失了
那就是Mogh的消息传送应该在的位置
- 正好在空隙的中间？？
- 稍等 Data 向前一点
就在那个空隙之前
两份文件的时间轴可说是完美的同步
不过看看
护盾被关闭后 信号发生了什么？
- 它们不再同步了
- 有人在重写历史
我并不是完全了解
你们世界的法律与文化 上尉
但我确实知道有人正在掩盖什么事情
K'mpec劝我放弃抗辩 抛弃我的家庭荣誉
我不敢相信当时是在听一个克林贡人说话
显然他们并不期待 也从未想到过这次抗辩
你接近了他们尽力要保护的东西
如果这是真的 那就不止是Duras
而是最高议会本身也是我的敌人
舰长…
我必须选择另一位律师
我想请求你的允许选择船员中的一位
当然可以 上尉 你愿意选谁都可以
那么我请求你与我站在一起
你可以拒绝 这并不会有辱于你
谢谢你 我感谢你的选择
不过我知道还有更强壮和更年轻的人选
我想不到有别的人选
能让我更愿意让他站在我身边
我接受
我的抗辩将继续进行
威胁与背叛都无法阻止
即使加上那个懦夫
为我的律师设下的圈套也不能
Duras！
我不想从叛徒的儿子那里听到谎言
- 留在你的位置上 Picard！
- 这就是我的位置
他是我现在的律师
这不是你的世界 人类
你不能在这里发号施令
- 我到这儿不是来发号施令的
- 那你就得准备好战斗
星际舰队可没教过你这个！
你可以在方便的时候来验证一下这个
我发现了一些东西
Worf不是Khitomer唯一的幸存者
- 还有个孩子？
- 不
一个克林贡女人当时被发现与Worf在一起
Kahlest 她是谁？
我不知道
当时她严重受伤 在星际基地24接受了治疗
在那时候她和Worf被分开了
之后她就回家了
如果她还活着我们要找到她
Data 扫描克林贡中心网络
看看有没有关于她的记录
罗慕兰人自己关掉了前哨站的护盾
有人告诉了他们防御控制码
这些记录清楚地显示罗慕兰巡逻舰
收到了Mogh发出的个人信息
就在护盾关闭之前几秒钟
Riker呼叫Picard舰长
等等
Khitomer的指挥官曾记录
Mogh表现得行为可疑
- 继续 大副
- 我们已经找到了另一名幸存者
一个当时被发现和Worf在一起的女人
她的名字叫Kahlest
她居住在第一城市的旧城区
- 干得好 Picard通话完毕
- 另一个证人证实
Mogh经常说起他对罗慕兰人的赞赏
他们的文化 他们的女人…
Mogh背叛了我们
而4,000个克林贡人死在Khitomer
只有Mogh的儿子活了下来！
K'mpec 可以休庭一会儿吗？
你听过一个叫做Kahlest的女人吗？
她以前是我的ghojmok 我的保姆
她可以作为你父亲行为的目击者
- 可是她在攻击中死去了
- 不 她活下来了
她在旧城区 我要去找到她
大危险了 你不能一个人去
嘿 我是你的律师
你是Kahlest？
- 你想要什么？
- 你的帮助
不行
你甚至都还不知道我是谁
你是律师 我知道
那么你就知道Worf的生命十分危险
我帮不上忙 我已经死了 死了很久了
在Khitomer被攻击之前
你是和Worf的父亲在一起的吗？
不是
我的生命在Khitomer就结束了
我曾为一个骄傲的、强大的家族服务
都过去了
Worf还在 你服务过的那个家族
再次需要你了
我帮不上了！
他父亲是叛徒吗？
不是！
Mogh对帝国是忠诚的
Mogh怀疑有人为罗慕兰人绘制地图
就跟踪他们到了Khitomer
谁？谁是叛徒？
我不知道
那样我们就无法证明Mogh的清白
而且Worf会作为他的儿子被处死
你该走了 律师
我已经死了
- 感谢你 女士
- 你是个勇敢的人 律师
Worf选得很好
Kahlest 你能认出那个人吗？
他们知道你是谁吗？
K'mpec会记得Kahlest的
那时他的眼睛老盯着我
不过他太胖了
和我一起回去吧
他们不会知道你知道多少的
你将揭示出真相
我会去的
证据都清楚了 我要求维持原判
Worf作为帝国叛徒的儿子 被宣判有罪
Worf Mogh之子
- 判决如下
- K'mpec！
庭审还没有结束！
我带来了Khitomer大屠杀的目击证人
她有新证据 K'mpec
你觉得你知道些什么 老大婆？
不要回答！
规矩是要把证据交给公开议会
她会在作证之前就死掉！
闭嘴 Duras！
你要杀死一个老妇人来掩盖你的耻辱吗？
对了
我们在这儿要保护的是你的耻辱
对吗 Duras？
杀死你我可一点都不会勉强 人类！
你是否准备好在公开会议上听取她的证据？
显然 我们不会
Kahlest 你可以离开了
那个…再次见到你真好
你还是那么胖 K'mpec！
我要求过你离开 让这次抗辩不了了之
但你不听我的话
现在到了这种局面
为什么你明知我父亲清白 还判他有罪？
必须有人当替罪羊
俘虏罗慕兰飞船的那些人知道有人背叛
但只有议会的人知道传送的是谁的安全码
Ja'rod
Duras的父亲
这个王八蛋应该被送去喂狗！
他的家族很有势力
如果公布真相 可能会分裂议会
几乎肯定会便我们陷入内战
你在星际舰队
我们没有想到你会抗辩判决
我们也不知道Mogh还有另一个儿子
Worf的抗辩成功了
他家族的荣誉必须要恢复
你不明白
他的抗辩甚至在开始之前就已注定失败
你们不会被允许提交证据的
判决会维持不变 你会被宣告有罪
你兄弟也一样 现在没有别的办法了
你承认了事实 而又希望他接受惩罚吗？
这样对一个如此珍视荣誉的帝国
意味着什么？
帝国不能被
一个家族的荣誉破坏！
- 不可接受 K'mpec！
- 没你说话的份 律师！！
我现在以星际舰队进取号舰长
与Worf上尉的指挥官的身份说话！
你休想处决我的船员
我也不会把他的兄弟交给你
这不是在联邦 Picard
如果你公然反对最高议会的命令
与星联的同盟关系就会土崩瓦解！
与星联的同盟关系可不是
建立在谎言上 K'mpec！
尽管去掩盖你的秘密
但你别想着牺牲这些人
我愿意为帝国而死
- 上尉…
- 律师保持沉默！
让我的兄弟恢复正常生活
只有你知道他的血统
不可接受！他的荣誉感会要求复仇
如果你们让他活下去
我可以给你们一些东西
比我的死更能达到你们的目的
我可以接受…批判！
你…
会在公开审判上这么做？
这与承认你父亲的罪行一样 Worf
就这样吧
你的心是克林贡的 就此结束吧
这里所说的话 不能传出去
你是叛徒的儿子
现在我准备好了
他为什么这么做？
我已经准备好赴死
Worf要你活下去
你们父亲的罪名有一天必将洗刷清白
他需要你名誉无损地活着
- 但这么做…
- 会有那么一天的
别忘了他今天所做的
别让你的孩子忘记
你也必须那么做…
兄弟