舰长日志，星历3192.1
进取号正前往NGC 321星团
任务：与当地文明
建立外交关系
我们向该星团的主要行星
伊米亚7号发送了讯息
向他们通告我们的友好目的
现在在等待回复
上尉，还没回复？
没有，舰长，呼叫频道已打开
舰长，你收到回复了吗？
还没有，大使，我们还在等待
据我们所知这是他们第一次收到信息
舰长，收到来自伊米亚7号的讯息
- 舰长，是代码710
- 你确定？
没错，而且在不断重复
那是什么意思？
代码710的意思是在任何情况下
我们都不得接近该行星，特殊情况也不行
你必须忽略该信号，舰长
- 福克斯，那是他们的行星
- 舰长，过去20年中
我们已在该象限损失了数千生命
如果联邦在此建有条约港，这些生命就能获救
我们必须建立港口，这是我的使命
要是忽略代码710，你很可能会让我们
卷入一场星际战争
- 我准备赌上一把
- 是吗？
我得为这艘星舰，还有船员考虑
舰长，我有我的使命，而你有你的任务
你必须保持航线
进入行星轨道，剩下的交给我
你应该清楚我有权下达命令
现在听令
你必须保持航线，这是我的命令
关于代码710，我建议您…
我明白，史波克
这是舰长，黄色警戒
相位炮小组待命，启动偏导盾
先生们，我们要闯进去了
希望能相安无事，但不管怎么样…
…我们都要进去
宇宙，最后的边疆
这是星舰进取号的航程
它的五年任务，是去探索未知的新世界
找寻新的生命和新的文明
勇敢地航向前人未至之境
【星际迷航：原初】
TLF荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=TLF字幕组=-
翻译：风梦秋 Nick
校对：喜马拉雅
第一季第二十三集
末日决战的滋味
舰长日志，星历3192.5
已进入伊米亚7号的标准轨道
我的命令非常简单
我们必须不惜一切代价建立外交关系
准备传送至行星表面
我们对他们的了解非常匮乏，他们的文明相当先进
他们几世纪前就开始星际飞行
但从未跨出本星系
当我们50多年前跟他们接触时
伊米亚7号正跟最近的邻居交战
还有别的吗？
提交该报告的地球探险队未能完成任务
联邦星舰勇士号
被列为失踪
寇克，你一个人下去？
不，大使，我会带上安保人员
- 交涉可是我的特权…
- 我不能冒险传送你下去
除非我知道你会受到什么招待
我得为你的安全负责，先生，这是我的任务
- 史波克
- 传送室准备就绪，舰长
- 什么坐标？
- 我们已选择了一个地点
根据交通情况看靠近政府机构
- 最后的感应器读数如何？
- 没有针对我们的敌对举动
根本没有引起他们注意，这有点奇怪
我们进入轨道时他们做了扫描，显然他们知道我们来了
星舰防御情况如何？
护盾已关闭，所有单位处于警戒状态, 舰长
很好
登陆小队将到军械库领取I型相位手枪
- 把它们藏好，史考特
- 是，长官
由你接管星舰，在我回来前照看好她
是，长官，一路顺风
我们尽力而为，出发
他们会在那里物化成形
牢记你们的指令，照章办事，仅此而已
我是星舰进取号的舰长詹姆士・寇克
代表星际联邦
我知道，我是梅娅3
你们的技术很不错
直接来到了指挥部
请跟我来
- 舰长，我希望…
- 请说
- 你们已被警告过不要过来
- 我奉命前来
为什么你们不让我们接近？
- 为你们的安全考虑，舰长
- 这里没有危险
这里确实有危险
多说无益，既然来了
不好好招待你们是说不过去的
阿南7及最高议会的其他成员都在等你
请往这边走
我是寇克舰长，这是我的大副史波克先生
加洛韦上尉，奥斯本上尉，田村文书
欢迎来到伊米亚7号
那么，舰长，我们有什么可效劳的？
我的任务是在我们双方之间
建立外交关系
这是不可能的
- 你能解释一下原因吗？
- 是因为战争
你们还在交战？
这场战争已经持续了500年
那你们也掩盖地太好了，史波克？
先生，我们全面扫描过你们的星球
我们发现它高度进化，物质繁荣
人民生活舒适而且环境优美
你却说在交战，根本就没有战争迹象
我们的人口伤亡情况是
每年有1到3百万人死于敌人直接攻击
这是我们让你保持距离的理由之一
只要你的星舰停留在我们的轨道上，它就处于极度危险
你们的敌人是谁？
我们星系的第三行星，梵帝卡
最初是我们的殖民地，现在成了无情的敌人
技术非常先进
请见谅
梵帝卡发起了进攻
梅娅，照顾好我们的客人
- 奇怪
- 不是一般地奇怪
- 不会持续很久的
- 你们不用找地方躲避吗？
- 没有避难所，舰长
- 这种攻击经常发生吗？
哦，是的，而我们会立即反击
怎么了？
一次打击，就在这座城市
你有听到爆炸声吗，史波克？
没有，舰长，田村文书？
- 长官？
- 三录仪读数
任何形式的辐射干扰
什么都没有，长官，毫无迹象
梅娅，如果这是一次攻击
请允许我问一下敌人使用了什么武器？
热核弹，在攻击目标上方物化成形
- 寇克呼叫舰桥，史考特？
- 这是史考特，舰长
感应器在扫描行星表面吗？
当然有，长官，按照你的命令
有什么异常吗？
没有，长官，很平静
谢谢，寇克完毕
看，阿南
对，我看到了，我们警告过他们了
就像50年前一样
通知安全支队，可能会需要他们
一次凶猛的攻击，极具破坏性
幸运的是我们有坚固的防御
但我们的伤亡很大，非常大
先生，我一直跟我的星舰保持联系
他们一直在监控整个星球
在这整个…
…所谓的攻击期间我们都在监视
没有发现攻击，没有爆炸，没有辐射
没有任何骚乱
你们到底是在玩什么把戏…
这不是游戏，舰长
有超过50万人刚刚被杀死
- 启动攻击装置，萨
- 是，议员
马上发动反击
计算机，舰长
他们全面使用计算机来进行战争
对了，当然
计算机不会杀死50万人民
死亡已经被登记，当然，他们有24小时来报到
- 报到？
- 向我们的裂解机器报到
你得理解，舰长
我们的战争已经持续了500年
在一般情况下，没有文明能够幸免
但是我们找到了解决办法
那么梵帝卡人的攻击只是理论上的？
哦，不是，相当真实
每次攻击都经过了精确的计算
在上次进攻中我失去了我的妻子
我们的文明得以保存
人民阵亡但文化继续
你该不是说…
…你的人民接到通知后
就老老实实地走进裂解机器？
我们都有高度的使命感，舰长
这确实有些符合科学逻辑
我很高兴你能认同
我并不是认同
- 我只是能够理解
- 很好
你们记得我警告过不要来
你们选择无视警告
我很抱歉，但它还是发生了
- 你在说什么？
- 一旦你们的星舰进入我们的轨道
它就成了一个合法的目标
它在一次三钴卫星爆炸中被算作已被摧毁
你们星舰上所有人员要在24小时内
前往我们的裂解机器报到
为了确保他们老实合作，我已下令将你，舰长
和你的手下扣留，直到你的船员投降
有可能的话，我们会放过星舰，舰长
但它的船员和乘客都死了
舰长日志，延迟记录
处于伊米亚7号环绕轨道上的进取号
在计算机演算的怪异战争中
成了牺牲品
我和登陆小队虽然不算在
进取号战亡人员之列
但被扣留在该行星
在等待着什么？
我被派来了解你们有什么需求
我们有很多需求，我想跟阿南7谈谈
他在忙着整理伤亡人员清单
如果他不过来跟我谈谈
新增的伤亡名单会把他埋起来
你怎么就不明白？我们现在的使命…
你的使命可不包括走进一台裂解器化为乌有
恐怕那也是我的使命，舰长
我也被宣告为一名伤亡者
我必须在明天中午前到裂解器报到
对你来说这么重要？
报到送死？
我像你一样珍惜自己的性命，舰长
- 那你怎么能接受？
- 你不明白吗？
如果我拒绝报到，其他人也会
梵帝卡人别无选择只能使用真正的武器
我们为了自卫也只能效法
那就不只是人民伤亡了
整个文明都会被摧毁
毫无疑问，你会发现我们的方法更优越
不，我不这么看
这种方法我们已经使用了将近500年
我能给你提供什么吗？
有，阿南7
我说，过了这么久他们应该有点消息了
是，医生，应该是，可我们没有收到任何消息
我们也无法把他们传送上来
如果他们碰到什么麻烦
- 至少能传个话
- 但我们不能这么干坐着
你有什么建议？
我？我只是个医生，如果我是一线指挥官，我
- 你会命令我开火？
- 当然不
史考特，来自舰长的讯息
- 我是史考特，舰长
- 好消息，史考特
伊米亚人同意建立
全面的常规外交关系
福克斯听到这个消息会很高兴
他们还向全体船员发了邀请
登陆进行上岸休假
他们保证船员们会过得很愉快
- 舰长？
- 是，史考特
- 所有船员？
- 所有船员
我们会传送训练过的伊米亚人接管星舰
这是我的命令，史考特
是，舰长
我会马上开始组建登陆小队，史考特完毕
好吧，你怎么看？
我不知道
我知道
计算机，找到寇克舰长发回的最后一条讯息
已就位
对它进行分析，问题：它是不是舰长的声音？
否定，逼真的复制品
- 来自语音复制器？
- 可能性98%
好吧，伊米亚人抓住他们了，医生
现在他们想把我们骗下去
你确定你能做到吗，史波克？
瓦肯人天生能够远程移情，舰长
可能有用，可能没有
你尽力而为吧
- 谢了，史波克
- 乐意效劳
我们现在怎么办，舰长？
我们找回通讯器，然后尝试联系进取号
史波克，我们需要更多武器
我明白
我们应争取手下留情，但如果不得不杀人…
一个入口，舰长，但没有出口
他们走进去，但没有走出来
- 一台裂解机器
- 我猜也是
梅娅
你知道你在干什么吗？
- 我要进去--
- 你不能进去
- 但我必须
- 不，你没必要
求你了，没关系的，不用担心我
史波克，那个守卫
我会掩护你
先生，你肩头爬了一只多脚生物
好了，你们快让开
噢，你在干什么？
破坏那台机器
- 你不能这么做！
- 我已经做完了
来吧，让我们离开这里
联邦俘虏袭击警卫后逃跑了
他们有武器
12号裂解站被摧毁了，议员
他们用的是裂解枪
所有安全人员，联邦俘虏在逃
必须抓到他们，他们有武器
如果他们抵抗，格杀勿论
行星裂解炮组
计算环绕轨道上星舰的位置
准备开火，最大能量
议员，行星裂解炮组锁定目标
待命中
10秒后开火
摧毁星舰
这是议会的命令
星舰日志，星历3193.0
首席工程师史考特负责记录
舰长和大副没有登舰
他们在伊米亚7号失踪
我已采取标准预防措施
一边继续努力定位他们
所有岗位报告，偏导屏障能量全满
相位炮小组到位，感应器读数为零
- 修正，史考特？
- 是的，迪保罗
感应器读数刚刚破表
噢，不好，他们在炮击我们
- 护盾能顶住吗，迪保罗？
- 没问题，长官
超高能量的音波，18的12次方分贝
如果偏导屏障没有打开，我们现在已经被彻底分解了
看来他们回答了我们的问题，史考特
- 他们不是特别友好，是吧？
- 对
但是我们的舰长和登陆小队成员怎么办？
把他们救出来
除非他们能活着被我们找到，这个星球可不小
如果迫不得已，进取号能应付
开着偏导盾，相位炮没法用最大火力
他们还在瞄准，不能关闭屏障
当然，我可以喂他们几打光子鱼雷
你不能这么干，史考特
福克斯，我们正遭到攻击，他们想把我们打下去
- 你已经采取了防御措施
- 当然，不过
“不过”，没有什么“不过”
很显然，这是场误会
而我的职责之一就是消除误会
- 他们抓住了舰长
- 我们没有证据
我要负责这艘星舰的安全
我还要负责这次任务
那比这艘星舰更重要，明白吗？
我们跑来跟他们建立外交关系
但他们却想交战，福克斯
这是一个外交事件
如果你查看舰队规章，会发现我的命令具有优先权
我会试图跟行星当局沟通
上尉，开启一个频道
告诉他们准备接收我的一级优先讯息
不得采取报复措施，先生们，这是我的命令
外交官
据我所知，相位炮是最好的外交
- 我们干嘛回来？
- 这会出乎他们意料
他们不会到这里找我们，把好门
舰长，你得让我离开，我的时限马上就到
- 你就这么渴望去死吗？
- 你不明白
史波克，我们的小小袭击成果如何？
我们缴获了四把他们的裂解武器
两套完整的男装，然后，还有最重要的
一件通讯装置
- 可以用它和母舰取得联系吗？
- 不行
它的通讯范围小于我们那套
我也许能更换配件，但需要时间
去换吧，我们必须和星舰取得联系
梅娅，你来告诉我这栋建筑的构造
- 怎么才能到作战室？
- 不！
听我说
我想救你，还有数以百万像你这样的人
如果你帮我，我也许能做到
如果你不帮，不仅你会死
我们都会死，而杀戮会继续，难道你喜欢战争？
你想怎么做？
我们要设法阻止杀戮
我们会尽力帮忙，相信我
我相信你，但是…
让我知道我想知道的一切
求你了
期限快到了
我们无法摧毁那艘星舰
还损失了一间裂解室
伤亡报到人数严重不足
事态严重，但我不知如何应对
阿南，地球特使正在中心频道
进行紧急呼叫
哪种行为更高尚？
是诚实，还是能拯救我们性命的谎言？
让我和地球特使说
频道接通了，特使先生
你正在同阿南交谈
伊米亚联盟最高议会的首脑
阿南先生，我是罗伯特・福克斯
星际联邦的特使
与你通话是我的荣幸，特使先生
我们公开与你们接触
希望能在你我人民之间
建立正式友好的关系
但你却因为某些原因攻击了我们
还扣留了我们联邦的几位代表
这是误会，特使先生，我们正在打仗
我们的感应器错误地以为你们的星舰会攻击我们
我将下令停止攻击
而至于你们的代表
我以伊米亚人的名义担保，他们很好
谢谢
我觉得这都是误会
史考特，裂解炮停止了攻击
维持现状，迪保罗
我们热切希望与你们建交，福克斯
我们会安排与你们见面
等他们的防护罩一消失就开火
遵命，议员
我对之前的误会感到非常抱歉
目前我们正处于艰难时期，希望你能理解
我理解
阿南先生，我希望会面时
你能带上我们的舰长
我会的，先生，我向你保证
我相信，从今天开始
你的星球和我们联邦之间将建立深厚友谊
我期待与你见面
先生们，外交工作还是应该留给外交官
现在，你应该把防护罩关掉
不，我拒绝
你说什么？
除非舰长有令，否则我不会关掉防护罩
现在你得听我的
把防护罩关掉，不然你就是在抗令
- 我有权…
- 我知道你的权力
但我不会关掉防护罩
福克斯，他们伪造了舰长的信息
他们对我们的星舰进行了攻击
而你现在让我们信任他们？
快点执行我的命令
不，先生，恕难从命
你们这样违抗我的命令
会严重威胁这次任务！
我可以将你们流放
没错，长官，但我不会关掉防护罩
我会在给联邦中央的报告中记你一笔
史考特，你终于采取行动了
没错，他们正在水深火热之中
但我不能因为那些甜言蜜语就关掉防护罩
除非我能确认舰长的情况
要喝一杯吗，舰长？
你会对我们的特雷雅感兴趣的
我不是来喝酒的
我猜那就是你用来破坏
12号裂解室的武器吧
这是把好枪，我不会吝啬使用它的
我对你的第一印象是正确的
你是个野蛮人
是吗？
不要怀疑，舰长
你就是个野蛮人，我们都是
先是杀手，然后是建造者
猎手、战士，说白了就是谋杀犯
那是我们共同的传统，不是吗？
我们没有你们这么冷血
你想干什么，舰长？
我要和我的舰队取得联系
我的通讯装置在哪里？
在一个安全的地方
你不要命了是吗，议员
你的心里只有舰队，而我想拯救一个世界
如果我是你
我会想想怎么保住性命
喝一杯吧，舰长？
我们来谈谈我们的差异
我没兴趣
看来你们似乎没有意识到危险
我们不用电脑打仗
也不会把人送到那种自杀装置里
我们用的都是真枪实弹，议员
我有能力摧毁这个星球
你觉得我为什么阻止你联系星舰？
没有星舰我也能摧毁它
你的意思是靠你自己和一把枪？
没错
- 没想到你还有这本事
- 你以为我在开玩笑？
通讯装置在哪里？
如果我说了，你敢直接去拿吗？
是的
好吧，舰长，在作战室
左转，直走，再左转，那里没有护卫
他还活着吗？
真可惜
像他这样的男人也许更希望能够战死
把他带去议事厅
福克斯特使？
我是罗伯特・福克斯，阁下想必就是阿南7吧？
欢迎来到伊米亚，特使先生
特使先生，我对即将发生的事感到抱歉
你说什么？
你和你的随从已被确定战死
你们马上会被带到我们的伤亡报到点
进行死亡登记
你是说我们要被处死？
没错，特使先生
我对此感到遗憾，但我别无他法
史波克呼叫进取号，请回复
史考特，史波克跟我们联系上了
我是史考特，史波克请讲
- 星舰没事吧？
- 发生了一些意外
但我们很好，舰长和你的情况如何？
舰长还没回来，但我们还没有伤亡
请注意
任何人都不许离开星舰，进行登陆
如果来到这里，马上就会被杀
可那个福克斯几分钟前下去了
- 那个特使？
- 我就知道会出事
将星舰开到相位炮最大射程处，等候命令
史波克通话结束
你想怎么办，史波克？
找到那个特使还有舰长
田村文书，你留在这里
看着这位女士，别让她做傻事
该出手时就出手，这关乎性命
尽一切努力保护自己，明白吗？
遵命，长官
你们要干什么？
我可是星际联邦的代表！
特别代表
排好队
- 史波克
- 后退，福克斯
女士们先生们，请快离开那间裂解室
不然可能会被伤到
你想做什么，史波克？
进行特殊的外交活动，先生
我会带你去避难，然后再找舰长
那些护卫说他被抓了
他被带到了议事厅，有重兵把守
特使先生，我相信你现在应该明白
一般的外交手段在这并不管用
我不是军人，史波克，但我学得很快
很好，多一个人多一份力量
舰长，相信你应该明白我们的处境
如果你的人不到裂解室报到
那我们将违反500年前定下的条约
我不关心你们的条约
你将对会毁灭一切的灾难负全责
数百万人将痛苦死去
我们的文明将毁于一旦
没错，梵帝卡星也是一样
灾害，疾病，饥饿
惨烈的，无止境的死亡，痛苦还有苦难
你好像对此感到害怕
任何有理智的人都应该害怕
你说得没错
还不明白吗，舰长？我们原本已经摆脱了这些威胁
但你却令灾难再度降临
难道你舰上的500个人
比起数以百万计的无辜的伊米亚和梵帝卡居民
更加重要？你到底是什么怪物？
我是个野蛮人，这是你说的
我本来只是打个比方
不，你说得很准，我会证明的
联系进取号
你让我别无选择，舰长
我们不是绑匪，但现在我们别无他法
这里是联邦星舰进取号
史考特，2小时后执行常规指令第24号！2小时后！
进取号，我是阿南7
伊米亚最高议会首席议员
你的舰长、特使还有他们的手下在我们手里
马上让全体船员登陆
否则我们会杀了这些人质
我给你们30分钟时间
我是说真的，舰长
如果是真的话，我就不用见证你们的末日了
我刚才下达了第24号常规指令
进取号会在2个小时后摧毁伊米亚7号
行星防御系统，向进取号开火
目标离开了射程范围，议员
你不能这么做
数以亿计的人…
这不是我挑起的，议员
…但我有义务结束这一切
议员，我接到了梵帝卡的信息
限定时间快到了，实际伤亡人数少了几千
他们在指责我们违反条约
看到了吗？已经开始了
你错了，这还没有开始
议员，11号裂解室被破坏了
8号和10号隧道里的岗哨失去了联系
地球人曾出现在4-A长廊
你只有不到2个小时了，议员
我的意志无法干扰这个进程，它是自动化的
- 你可以阻止这场灾难！
- 阻止？
我就指望它了
接通频道，通讯官
我是联邦星舰进取号的指挥官
伊米亚7号上的所有城市和设施
都已经被我们的攻击控制系统锁定了
1小时45分钟后
你们星球表面将会遭到毁灭性的攻击
请在那之前交出人质
谁来告诉我该怎么办？
别动！
过去，你过去，快快快
现在，我们来谈谈
我以为你需要帮助，看来我错了
噢，我正需要帮助，去那边，史波克
寇克呼叫进取号，请回复，史考特
是的，长官，你还好吗？
我们很安全，你们先按兵不动
如果一切顺利，十分钟后准备把我们传送回去
如果和我们失去了联系，则执行预定指令
好的，舰长，还有什么吩咐吗？
祝我们好运吧，寇克通话结束
死亡，毁灭，疾病，恐惧
那就是战争，阿南
也是为什么我们希望避免战争
你们让战争变得不再混乱、痛苦
以至于失去了阻止它的理由
这使你们的战争得以延续500年
既然只有终结战争能拯救星舰
我会帮你终结这场战争
- 特使先生？
- 怎么了，舰长？
可以把这些人带到走廊上
让他们老实待着吗？
先生们，请
你过来
奥斯本先生
我们的通讯器和武器在哪
跟我说明一下吧，史波克
这些电脑用于进攻，舰长
那一部电脑用于防御，而那一部用于计算伤亡
它们全都连在一部子空间传输器上
并与梵帝卡上的电脑进行频繁的联系
- 好的，继续
- 一旦这种联系被中断
他们两个星球之间的条约就会被打破
你们想干什么？
这一部是关键
线路被锁住了，破坏它的话其他电脑全部会瘫痪
- 好，把他带走
- 不，等一下，不！
我们走
靠在墙上！
- 你知道你都干了些什么吗？
- 当然
我替你找回了战争的恐惧
梵帝卡现在会认为你们打破了条约
你们将要拿起武器，迎接真正的战争
他们会采取相同的措施，而他们下次进攻
就不仅仅是电脑上的一些数字了
他们会毁了你们的城市，你们的星球
而你们则会报仇，换做是我，我会开始制造炸弹
是的，议员，现在你们将面临一场真正的战争
你们可以选择拿起武器战斗
或者另谋他路
终止战争，建立和平
和平是不存在的
你难道不明白吗？这是我们的信仰
我们是杀戮者，这是本能，和你们一样
就像你发布24号指令一样
好吧，也许这是一种本能
但是本能是可以被抗拒的
我们是人类
数百万年里，我们的体内都流淌着野蛮的血液
但我们可以抑制它
我们承认自己是杀手，但如今我们不再杀人
你只需要明白这一点，我们并不是来杀戮的
联系梵帝卡
我想你们会发现他们同样充满恐惧
并且不想面对终极选择
和平或者毁灭
由你决定
作为致力于寻求和平
帮助建立正常外交关系的第三方
我希望能帮助你们与梵帝卡协商
我在这方面有一点经验
这可能是个机会
我们与梵帝卡最高议会之间有专用频道
- 已经几个世纪没用过了
- 那么它有很长时间被闲置了
我们过去吧？
他们也许能成功，舰长
- 寇克呼叫进取号，史考特？
- 在，舰长
取消24号常规指令
通知传送室，准备接我们回去
让领航员制定前往阿加纳2号的航线，史考特
参数设置完毕，舰长
伊米亚7号发来了消息，舰长
福克斯特使说目前正与梵帝卡协商
- 前景乐观
- 很好
舰长，你冒了个很大的险
是吗，史波克？
他们每年要杀害三百万人
而且杀戮延续了500年，但一场真实的战斗
无论如何也不会杀死这么多人
而且还有机会让他们停止战争
战争将一了百了，不再发生
但你无法确定你会成功
是的，这的确有一定风险
但伊米亚的秩序依然稳定
真枪实弹的战争是肮脏的事业
非常，非常肮脏
我感觉他们会尽力避免，甚至寻求和平
感觉并不代表一切
有时候，对我们人类来说，感觉就是一切
舰长，你几乎让我相信运气了
是吗，史波克，你让我几乎相信奇迹了
TLF字幕组欢迎你，欢迎有志之士加入
TLF中文字幕站http://tlfsubs.eastgame.org/