中校 特遣队有报告进来
Worf上尉要通话
我是Riker 请讲
考古学家已经
把这些洞穴里的图案查出来了
很显然曾经有可诺尼恩族人
在这个星球上居住过
Data 他们的资料呢?
可诺尼恩人是一种很聪明的民族
后来他们卷入了
一场延续了好几代的战争
证据显示 他们是自己毁灭自己的
第三隧道的调查已经完成了
现在准备到举行祭典的房间去
我们知道了 通话完毕
Data 他们是自行毁灭的?
根据历史上的记载
这是星际联邦探险小组第一次…
舰长 赶快接他们上来
舰长 请求紧急传送
进取号 紧急状况 有人受重伤了
- 传送室?
- 我找到他们了
直接送到医务室
Beverly医官 有伤患要送过来
舰长 特遣队已经上船了
其中有一个人死了
宇宙 人类的终极边疆
星舰进取号的旅程
是为了持续她的任务
探索未知的新世界
寻找新生命以及新文明
勇敢地航向人类前所未至的地方!
舰长日志 星历43198.7
我们调查特遣队所碰到的悲剧期间
进取号一直都在标准轨道上运行
进取号上的考古学家 安美乐上尉
在这一次例行任务当中 不幸丧生
不管是原因什么
都无法让这一位受人敬重
跟信赖的军官复活了
Worf上尉
我们本来已经完成
第三隧道的调查工作
扫描结果显示
那里没有任何武器或陷阱
安美乐上尉 就在我后面三公尺的地方
有一个爆炸装置引爆了
一点警告也没有
爆炸的时候 安美乐上尉她首当其冲
安美乐上尉身后
还有一个叫杰瑞明的儿子
今年十二岁
现在他人就在进取号上面
- 他父亲呢?
- 他父亲也死了
目前还活在人世的亲属
就是住在地球的舅舅跟舅妈
- 他现在在哪里?
- 在上课 老师已经知道我们要过去
舰长
我要陪你一块去
特遣队是由我指挥的
你的这一番好意 我心领了
这件事是我的责任
Picard呼叫舰桥
派Geordi再带一支特遣队到挖掘现场去
- 我要知道事情的原因
- 好的
待会儿我会跟Troi顾问
还有杰瑞明在一起
我知道了 通话完毕
- 以前我父亲死时 也是他通知我的
- 你跟杰瑞明熟不熟
不过他心里的感受 我能体会
这就是星际舰队生活的一部份
我知道 他们仔细地教过我
要为一切做好准备 可是...
我知道
你怎么会习惯跟别人报丧?
但愿这不会变成习惯
我可以感觉得到这个职责
给你带来很大的压力
我想不透…
停机
我一直都认为准许带小孩到星舰上来
其实是…很值得怀疑的政策
在星舰上服役表示
要冒生命的危险
一定程度的危险
杰瑞明他有没有做过选择呢?
不管在哪里
死亡都是生命不可或缺的一部分
把他留在地球上并不能保护他啊
可是地球不会飞到中立区
去抵挡罗慕伦人的攻击
是因为我下的命令
才会害他母亲送命的
他母亲明白她的任务
跟我的职责所在
可是他呢?
他将来会的 只要大家帮他
Wesley已经明白了
是真的
杰瑞明也一定会懂得
启动
杰瑞明 我有坏消息要告诉你
刚才发生了意外
你的母亲…死了
她怎么死的
在执行任务的现场 有一个爆炸装置
她当场就死了
我知道了
杰瑞明 我知道你妈妈她非常地爱你
我听说…你父亲也过世了
没错
五年前他就死了
感染罗斯腾病毒死的
现在只剩我一个人了
杰瑞明 在星舰进取号上
没有人会孤单的
谁都不会
对不起 中校 是不是打扰你了
没有 请坐
请问你跟安上尉有多熟?
我们有一起聊天过
不过并不熟
- 你跟她又有多熟呢?
- 你为什么要问?
- 你刚刚也问过我
- 但是为什要问这种问题呢?
她死了之后
已经有几个人问过我
我跟安上尉有多熟了
在舰桥我也听到你问Wesley
他跟杰瑞明到底熟不熟
难道说熟悉程度这个问题
跟死亡有什么样的关系吗?
叶塔莎死时大家的感受 你还记得吗?
可是这一次我并没有感受到
叶上尉死了时那种失落的感觉
我没有办法说出确切的原因
- 那就是人的天性
- 人类的天性?
如果死的是朋友 感受就会比较强烈
可是不管死的人是谁
大家的感受不该都一样深才对吗?
也许应该那样才对
要是我们对任何人死掉的感受
都跟对失去亲友的感受一样
人类的历史 就不会那么血腥了
- La Forge呼叫Riker
- 回来啦 Geordi
是的 中校
我们还带了一个纪念品回来
还有五个一样的东西
跟炸死安美乐上尉的装置完全相同
这种炸药用的是子空间感应引爆器
一般情况下三度仪是侦测不到的
你看些东西在那里已经有多久了?
它们都是可诺尼恩战争时留下来的
- 炸药都找到了吗?Geordi
- 没错 可是…
炸药好像是…
有人故意放在那儿的
会是谁放的?
星球上并没有生命存在的迹象
这我就不知道了
炸药显然是有人最近才挖出来
再拆掉引信的
我已经跟舰长做过报告了
我比较想知道的是
发生了这件事情 你的感受怎么样?
我觉得你的内心很愤怒
这个敌人早在好几个世纪之前
就已经化为灰烬
我没有办法去报复他了
她死的一点意义也没有
被人遗忘的战争中
最后的受害者
继续说
没什么好说的了
有一个人在你的指挥下死了
这可能会再度发生…
要是你不能把愤怒跟罪恶感发泄出来
不能够跟别人讨论的话…
身为领袖 一定要独立坚强
- 就跟Picard舰长一样
- Picard舰长有心事会跟我谈
那么…
我打算跟那个孩子举行"鲁斯泰"
请问你对这件事有什么建议
- 结拜?
- 这是我的权利
Worf 你的用意很好
可是他不是克林贡人的孩子
他的感觉跟你们不一样的
他是个孤儿 我也是个孤儿
他会了解的
可是目前这个时候
他实在是没有什么好能够了解的
他把所有的情绪都压抑在心里
小孩子通常都会以为…
他们不能对于死去的父母变心
要是你太快就表现你喜欢他们
回报你的爱 会让他们觉得有罪恶感
就好像背叛了父母亲对他们的爱似的
我只是想安慰他的母亲在天之灵
我知道 我了解这件事情
对你来说意义非常地重大
可是你心里一定要有准备
其实他也很生气
可是他的愤怒都藏在内心的深处
要是他一去碰
怒气就会朝着所有方向爆发出来
包括你这一边
去陪陪他
跟他讲讲话
可是不要操之过急
等他准备好了 我们会知道的
百奇船长 前面有一艘外星船
我们应该怎么办呢?
糟了 我们被打中了
快要沉下去了
太棒了 现在我们来照一下妈咪
你在干什么呀
我要把你的镜头打个稀烂
快走开 走开 走开
照那边 那边啦
百奇
百奇船长准备要在沙发上降落了
糟了 他就要撞船了
你就是杰瑞明吗?
我是Worf上尉 我能进来吗?
特遣队是你指挥的对吗?
是的 安上尉死时…
…我是说令堂…我就在她身边
- 你就是克林贡人对不对?
- 没错
我们在学校学过克林贡人的事
- 老师都教了你们什么?
- 你们本来是我们的敌人
老师有没有教你们 克林贡人都希望
能像你母亲一样因公牺牲
根据我们的传统
我们不会因为失去肉体而悲伤
反而会庆祝灵魂 因此而得到了释放
死亡的事情我了解 学校都教过了
杰瑞明…
我们都了解死亡 可是我们一定
要让令堂的死有意义才行
也许我们可以一块动动脑筋
请进
顾问 孩子现在如何了
- 他真的非常地勇敢
- 很好
不好 他必须跨过勇敢这一层
他很生气 所以他必须学会
怎么样去表现那一股怨气
才能真正跟他妈妈说永别
我们该怎么帮他呢?
我问过Beverly 看看是不是能让Wesley
去跟杰瑞明谈一谈
有关他父亲去世的事情
其中唯一异常的因素就是Worf
在很多方面
他跟那个孩子一样都很痛苦
他希望能够让杰瑞明参加
克林贡人的一种仪式
叫做"鲁斯泰"仪式--结拜仪式
我听说过 也许那样对他们两人都有帮助
可是一定要很谨慎地处理才行
你一直都做得很好
我只要负责报丧
然后我的责任就结束了
而你呢
你却必须陪着他们
走完整个哀悼得过程
我们有很多不同的方法
去应付痛苦的情绪
可是这些年来
我发现每一个人的独特之处
都是在快乐的时候才能表现出来
要是我能够帮助一个人 重新感到快乐的话
那么我扮演的角色就值得了
舰长 我们接收到星球表面有一股能量场
地点呢?
- 在特遣队光波传送点北方两公里
- 真的吗?
完整扫描
结果并不清楚
舰长 我可以感觉到星球上有什么东西
- 可是…很模糊
- 是生物吗?
我不能够确定
因为目前船员的情绪都很激动
很难把那些感情过滤出来
Data 请你在主荧幕做扫描分析
嗨
Troi刚才来这里走了一趟
她想知道将来你愿不愿意
找时间跟杰瑞明谈一谈
我?
- 谈什么?
- 谈你爸爸的事
要我跟他说什么呢?
跟有过经验的人谈一谈 对他会有帮助的
我们还能彼此相依为命
可是他连一个可以投靠的人都没有
如果他能跟一个年纪相近的人聊聊
可能会轻松一点
好吧 我会考虑一下
好吧
- 妈妈 你有没有想过他
- 你爸爸吗?
我当然会想
有时候…
我连他长什么样子都不记得了
我好害怕
这种事我们大家都会遇到
有些时候…
我根本就没有办法…
忘掉他的样子
今天…
今天我感觉到…
事情好像是昨天才发生似的
我记得好清楚
爸爸抱着我道别时的表情
Picard舰长来报丧时的眼神
Data 跟已知现象做一下比较
这种模式跟联邦纪录
没有符合的地方
- 它是不是活的
- 是有这种可能
舰长
我发现反物质储存槽里的磁场读数
发生异常增加的变化
我的天哪
等一下 等一下
好了 你还有十秒钟的时间 妈咪
不能偷看哦
快呀 百奇 躲在这里
嘘…好了 妈咪 我们准备好了
杰瑞明 我现在已经过来了哦
杰瑞明 我一定会找到你的
你一定就在这附近 对不对?
杰瑞明!
妈?
所有的系统运作都很正常
可是收纳力场还是有不规则的变动
- 我没有办法解释
- Data 这跟星球上的能量磁场有关吗?
那个星球发射出一道高载电量的粒子束
可是目前我还查不到确切的位置
舰长 进取号上面有人进来了
- 会是外星人吗?
- 感测仪没有查到有人进来
真的有人上船了
各甲板戒备 黄色警戒 可能有人入侵
- 他们说你已经死了
- 他们弄错了
已经没事了
可是有一样东西爆炸了
你受伤死了
我没有事
你可千万不要再想这件事了
现在重要的是
从今以后 我再也不会离开你了
有个人需要人家抱一抱 对不对?
我们现在得走了
- 去哪里?
- 到星球上去
- 从今以后 我们就住在那儿了
- 以后我们不住在进取号上了吗?
没错
我们要住在家里头了
就跟从前在地球的家一样
你等着吧 一定会的
Worf上尉 他们跟你说了没有
你们弄错了 我妈妈没死 她还活着
- 杰瑞明 快过来
- Worf上尉
没关系 我是为了我儿子来的
- Worf上尉呼叫Picard舰长
- 请说
安上尉现在在她的舱房里
- 再说一次?
- 安上尉人在这里
跟她的儿子在她的舱房里
在我来之前…千万别刺激她
也不要干涉她的行动 通话完毕
大副 派安全人员到那个方向去
叫他们一定要保持距离
舰桥交给你
顾问
真的没有什么好担心的
我一定会照顾杰瑞明 并让他快乐的
- 我们应该走了
- 你要带他到那里去?
- 到星球去
- 走吧 杰瑞明
Worf呼叫Picard 他们离开舱房了
舰长 我认为他们要去三号光波传送室
我们马上过来
O'Brien传送长
我跟杰瑞明要到星球上去
- 你是谁?
- 我是安美乐
- 舰长 她是我妈妈 她还活着
- 你想干什么?
- 我要带我的孩子 到星球上去
- 这件事我不能准许
- 这个孩子是我的责任
- 我是来这里照顾我儿子的
他需要我 你为什么不答应呢?
因为…我不知道你到底是什么
难道你看不出来 她是谁吗?
杰瑞明 她看起来很像你妈妈 可是她不是
- 什么意思?
- 你把孩子搞糊涂了
等一等 住手 不要…
你放开我
妈妈
- 妈妈…妈妈…
- 放开我 她刚才还在那里
- 你们把她怎么样了
- 杰瑞明 我不知道那是什么
不过她绝对不是你妈妈
你也看到她了 她就在这里
你妈妈已经死了
可是 我摸过她 她是真的人
如果她真的是你妈妈
她为什么要你到一片荒凉的星球上呢?
这里是我家耶
是我在地球上的家
跟原来的家一模一样
还记得吗 杰瑞明
- 你是怎么办到的
- 这有什么关系呢?
有 当然有关系
我试着要了解为什么
你们为什么会有反抗的心理
你刚才提到星球上是一片荒凉
所以我才决定让你看一看
那里到底有什么东西
你为什么要创造出这些幻象来呢?
这是他的家
这样你觉得很快乐是不是?
可是这并不是真的
不是吗?
杰瑞明 你说那一只猫是不是百奇?
它认识我 是它
- 是真的 一切都是真的
- 不是 绝对不是
如果她真是你妈妈
怎么能把这些东西变出来呢?
你绝对不能待在这里
跟我走
我不能走
孩子有没有任何危险?
我看没有什么危险
她好像很想帮助他的样子
- 帮助他?
- 她想减轻他的痛苦
她想不通我们怎么会抗拒这件事
Troi 你觉得我们应不应该
带杰瑞明离开舱房
可是他根本就不想离开
我不建议用强迫手段带他走
她可以给他一切
我们只能给他丧母的残酷现实
你会怎么选择呢?
要是有人说他能让你父母
或是丈夫重新活过来
有谁能够轻易开口说不要呢
顾问 留在杰瑞明的舱房里陪他
我们会想办法从这里解决问题的
明白了
Data 能不能确定这个东西的动力
是由星球提供的?
来自星球的粒子束切入反物质储存槽
我认为他们是利用我们的能源
来操纵那个鬼魂
这么说她的力量有限制
她需要传送器才能把孩子带回去
那么怎么样才能把傀儡的线切断呢?
把防护罩的频率提高到
跟反物质收纳力场的一样
或许就能够把粒子束切断了
- 动手吧
- Deanna 准备待命
准备好了
杰瑞明 现在一切都要结束了
这些不是真的 一切都要结束了
小杰 我再也不会离开你了
绝对不会
我不会骗你 也不会跟你说假话
我们在一起会很快乐的
只要等…
不!
反物质储存槽读数恢复正常了
防护罩已经把光波切断了 长官
舰长
那个能量场…
Crusher先生 准备离开这里
三号传送室有外来者侵入
安全警戒 有外来…
- 安全人员请到三号传送室
- La Forge Worf 跟我来
大副 舰桥交给你
杰瑞明 过来
以后我们再也不会让他们拆散我们了
我们要回家了
舰长 她又来了
她还想再带杰瑞明离开进取号
知道了
轮机室 我是La Forge
把所有传送室的电源都切掉
- 我马上就到
- 是 长官
Worf上尉 请你去三号传送室
舰桥 关闭八号甲板
A号跟B号走廊
力场已经启动了
传送器 关闭
能量力场离开了三号传送室
所有甲板提高戒备
Geordi 入侵者可能会重新启动传送器
我知道了 中校
舰桥 撤消8-B的安全力场
杰瑞明 你好呀
还好吧?怕不怕?
不怕
- 其实有一点怕
- 那当然了
这种事的确是有一点可怕
我们不会让任何人伤害你的
顾问 请你带杰瑞明到我舱房去
不行
中校 这个东西什么都在看
像在上学一样
希望它不会在学会如何
把我们炸得粉身碎骨前
就把我们炸得粉身碎骨
三号传送室已经恢复动力了
越过手动控制
关闭中
光波传送器又关闭了
- Geordi 让它保持关闭
- 明白了 中校
我们会给传送器提供动力的
那只是迟早的问题
我们?
你说的“我们”还有那些人?
在地面上发生的意外
是古时候一个悲剧时代
留下来的遗迹所造成的
有两个种族曾经分享过这个世界
一个是能量族 一个是物质族
具有实体的就是可诺尼恩人
他们在永无止境的苦战里头
毁灭了他们自己
在这个星球上活下来的生物
不能够容忍过去那些不名誉的事
竟然还给人带来更多的痛苦
所以…他们才让这一切都成真了
他们把我给创造了出来
我很同意你们的动机
可是…他的母亲已经死了
- 他必须接受那个事实
- 可是 我可以跟他母亲一模一样呀
你毕竟不是他的母亲
- Picard呼叫Worf上尉
- 请讲 舰长
你能不能带Crusher少尉
到安美乐的舱房来
- 好的
- 通话完毕
舰长 你的哲学真的很奇怪
悲哀这种情绪有什么价值?
我可以提供他一个
永远不会有痛苦和悲伤的环境
痛苦和快乐都是人的天性
这一点是人类之所以为人类
的主要原因
他在你们的世界孤孤零零地
一个孩子…
…自己一个人
你怎么知道他跟我在一起
不会快乐一点呢?
短时间内 他一定会的
不管是谁 在这种处境里都会快乐的
你的世界里
杰瑞明在怎么能交到朋友呢?
他要什么样的朋友都能够交得到
那么你要如何让他接受教育
让他健康
让他成长
给他职业 还有妻子
对呀 你提出来的事 还真不容易做到
让他重新再快乐起来是我们的责任
难道你真的认为在你们创造出来的…
这个幻觉世界里面
他真的会很快乐吗?
他为什么要活下去呢?
你给他的只不过是回忆
可以珍惜 但是无法活在里面
我们心爱的人有一天会死
那是人类生命循环的一部分
杰瑞明必须学会接受丧母之痛
不应该去掩饰或者逃避
人都难免一死
我们在这个宇宙的时间是有限的
这一点是所有人类
都必须学会的一个真理
代理少尉Crusher奉令前来报到
请进吧
上尉 请你也留下来
杰瑞明 Wesley的父亲
在他比你年纪更小的时候
去执行星舰任务的时候死掉了
Wes. 令堂跟我说
你觉得很难开口
跟杰瑞明谈这件事情 为什么呢?
我不知道
反正我不想再回想往事就对了
因为这一切…
让我想起了那一天发生的事情
我告诉你令尊不幸遇害的那一天
我记得你一点也不慌乱
爸妈早就跟我说过
执行星舰任务的各种危险
- 我知道有这种可能
- 所以你有心理准备
没有 我一点准备也没有
谁会有心理准备
去接受父母再也不会回家的事实呢?
我很努力做到了 大家希望我做到的事情
表现的很勇敢很成熟
难道你是说… 其实你不希望
有人知道你真正的感受吗?
你心里到底有什么感受
就像…
有人在我头上踢了一脚
有人踢你
继续说
其实这件事情你早就想告诉他了
我很生气 尤其气你
为什么气我?
你为什么要生我的气呢?
是不是因为是我来告诉你
令尊过世的消息?
- 不是
- 那是为什么呢?
因为当年任务是你指挥的
你回来了 可是我爸爸却没回来
- Wesley 你气舰长 气了有多久
- 很久很久了
可是现在我已经不气你了
一点都不气了
所以杰瑞明
你心里一定也很气Worf上尉
就跟Wesley他爸爸死的时候
是由Picard舰长在指挥的一样
是不是那样?
Worf回来了 可是你妈妈没有
为什么?为什么死掉的人不是你
为什么死掉的人是她
他回答不了这个问题
我们谁都不能
Worf上尉也失去了他的父母
他们在我六岁时就战死了
当时我很孤单 是人类帮助了我
让我帮助你
从前我认识并尊重的那个安美乐
并不在这个房间里
她也不会在那个星球上等着你
从现在起…
她只活在这里
还有这里
请你跟我一起参加
"鲁斯泰"的结拜仪式
从现在开始你就是我们家的一份子
以后永远都是
将来我们就是兄弟了
那是什么意思
为了安慰我们母亲在天之灵
我们结拜
我们的家族将会更兴旺