舰长日志 星历43657.0
当Riker中校暂时离开进取号时
我们前往邻近的369星域
展开索费利陨石带星图的绘制
- 他也叫你来吗?
- 是的 他还叫我叫的很神秘呢
你们知道Data最近
到底在做些什么吗?
这一定是跟上次
他去开的神经机械学会有关
从他从那时候回来 只要他一不执勤
他就把自己关在他的实验室里面
这不像Data的作风
他弄得好神秘的样子
不但神秘 他还一直把他的实验室锁死
不让任何人进去
你怎么知道?
喔!! 你们早到了
请再等一下
你们可以进来了
- 说吧!! Data 你要我们来干嘛?
- 是啊 有什么事情?
我今天是要邀请你们来见一个人
这一位是珞儿
珞儿
跟Deanna 特洛依顾问打个招呼
- 你好 Deanna 特洛依顾问
- 我很好 你也好吗? 珞儿
我的系统都在正常值内
珞儿
这位是 Geordi La Forge
为什么我要这样子的说话呢?
爸爸
这是一般第一次见面的时候
就必须要有的礼貌
- Data 他叫你爸爸?
- 是的 Wesley
珞儿是我的小孩
宇宙 人类的终极边疆
星舰进取号的旅程
是为了要继续探索这个全然未知的世界
寻找新生命和新文明
勇敢地航向人类足迹从未踏至的领域
舰长日志 补充记载
我刚刚才知道Data少校正
完成一项不可思议的工程
珞儿的正电子脑跟我的相似
我在神经机械学会开会期间
开始着手设计它
但是就目前为止没有人可以办到
至少自你被制造后就没有人能做到
的确是 但是在那一次的会议中
介绍了一种新的次微矩阵转移技术
我发现这可能可以拿来做为
转移复合神经传递路径的方法
所以你把你的正电子脑复制
然后再转移到珞儿身上?
没错 这是我第一次觉得
可以延续宋博士的研究
我的第一次神经转移很成功
因此我把珞儿的脑部也一并带回来
Data?
我比较希望
你一开始可以知会我一声
我不知道在舰上
要繁衍后代前要知会舰长
那你为什么不给珞儿的
外观看起来更像人类呢?
我希望我可以让我的小孩
自己决定他的性别和外表
Data少校
我希望你到准备室找我 顾问
我坚持我们应该
反对他认为那是一个小孩的想法
它不算是一个小孩
它算是一个很伟大的发明
为什么我们一定要用科技的眼光
来断定他是不是一个小孩呢?
Data创造了一个自己的后代
一个生化人的新生命
这对我来说 它就是一个小孩
如果他要叫它是他的小孩
那我们能够又说些什么呢?
如果他坚持的话
我没有办法理解一个
有启发式学习系统
和十倍于常人力量的生化人
可以被称作"一个小孩"!
因为 你没有当过爸爸
你要知道
你做的这一件事情真的是很不寻常的
我真的很难相信
这件事你竟然一个人都没说
我很抱歉 舰长
我没有预期到这件事情会遭到反对
你要我把珞儿关掉吗?
它是一个生命耶 Data
你不能说要关掉就关掉 要启动就启动
这可是生命哲学里面最难的一部份
你知道如果星舰总部
知道了会怎么样吗?
我完全按照星舰总部的规范
尽我最大的努力行事
我相信总部那边会很高兴的
那么 你就得要负起你的责任了
Data
为了准备珞儿的到来
我检视所有关于为人父母的管教方式
这方面的资料似乎有很多相冲突的地方
有部份传统的人认为
"不打不成器"
这是惩罚式的教养方式
但是有另外一派的人则认为
以自由自主的态度来对待小孩
- Data…
- 而克林贡人管教小孩的方式…
Data 我说的不是为人父母
我说的是创造出新生命后的庞大后果
那不就是为人父母了吗?
舰长
Data 你现在做的…
是你的创造者在做的事情
去创造出一个有知觉
有智慧的生化人
换言之 你制造了另一个Data
这就是我试图想要做的
舰长
我观察了很多的种族
都会有延续生命的基本能力
而我呢 是惟一一位生化人
如果我损坏了 或是被摧毁了
那生化人就都没了
但是如果我成功的
创造了珞儿
那么我的种族就会延续下去
舰长
我了解到其中的危险性
也准备好要接受这样的责任
- 女性
- 没错 就像我一样
- 男性
- 正确
而我是…
资料不足 无法判定
这就是你需要选择你的外表的原因了
珞儿
选择的标准是什么?
读取你的性别资料库 第二层
里面有相关参数
你的选择会跟着你一辈子
这个选择会影响到你的交友状况
那我选择你的性别
也选择你的外观
这是不行的 珞儿
这样会造成混乱
我们现在要带你到全像甲板
那边有数千个外观可以给你选择
数千个?
这是一个重大的决定
顾问?
珞儿已经把选项减少到四个
你要看吗?
当然好啊 Data
电脑 执行珞儿最末选项程式
安多利人 女性
你将会是进取号上唯一一个安多利人
珞儿
嗯 这对你的社交活动可能会受限
人类 男性
很有吸引力
这对社交一点问题也没有
人类 女性
我喜欢这个
- 克林贡人 男性
- 他可以当Worf的朋友
这四种都很好
你已经选定好你最喜欢的了吗?
是的
我已经选择好了
我已经将物质复制机的程式输入
我给珞儿和我相似的肤色跟眼睛
恭喜你 Data
是个女孩
- 这就是家 珞儿
- 家 一个居住的地方
家庭成员在进行交流的地方
是的
我们是一家人 珞儿
椅子
是拿来坐的
坐坐看
很好
- 绘画
把不同的颜色藉由组合
在平面上的呈现方式
是的
我会教你怎么样去辨别绘画的风格跟笔触
- 软的
- 是的 非常好 珞儿
你已经可以正确的使用你的触觉
我希望可以跟你分享更多的生活经验…
- 绘画
- 不 这是花 珞儿
闻闻看
- 香味!
- 没错!
爸爸 告诉我更多的事情
二副科学日志 补充记载
训练珞儿最基本的社交礼仪已经开始进行
她的进步非常的缓慢
但是这应该只是短时间的
她的综合协调能力提升了12%
但是她的反射能力依旧需要加强
目视学习能力对珞儿来说是
一项很困难的事情
将她的庞大资料库
转换为可以辨识的应用方式的能力
应该会在更多次转移后改进
同时她也要学习将
与生俱来的生化人行为
改为模仿人类的行为
但是最令我感到有趣的是
当我观察珞儿体验这个世界的同时
我分享了她的学习经验
这就好像也使我
再重新学习一次一样
正电子脑的转移过程其实很简单
我的正电子脑中的神经传递路径
会完全复制到她的正电子脑中
理论上转移后的脑
将有储存和处理相同资料的能力
但是在整个转移过程结束以前
我们是没有办法确定这是不是真的
那珞儿在你执勤的时候
都在干嘛?
她就待在舱房里面学习
她并不需要我太注意她
她的自制能力很好
你有没有考虑过
要送她到舰上的学校去?
但是她已经可以从我身上
学到很多跟人类有关的知识
她在学校可以跟她年龄相近的
小朋友的身上学到更多
她只有两周岁大
好吧
看起来跟她年龄一样的
Crusher医生呼叫Crusher少尉
你现在不是应该要去剪头发了吗?
我马上到
做父母的就是这么烦
我不是在说你
珞儿
第三阶段神经程式转移已经结束
爸爸
我存在的意义是什么?
- 意义?
- 我的功能 我存在的理由
这是一个很复杂的问题
珞儿
我只能很简单的说
我们的存在就是要对...
对我们生活的社会提供正面的贡献
那为什么我是我?
而不是别人?
因为你是我的小孩
我是从哪里来?
这些问题...这些问题
显示这一次的转移相当的成功
你现在可以使用
启发式及关联式的神经径路
你现在可以进行逻辑 审美
以及哲学性的资料演算
- 你变成一个有知觉的个体
- 怎么做?
你得藉由观察 分析
还有认识来学习
为什么我们有两只手?
为什么不是三只或是四只?
为什么天空是黑色的?
为什么…
明天将会是你第一天上学
珞儿
我可以跟你保证 上将
Data会是这个生化人最好的指导员
我们对于Data少校这样的成就
都抱持着相当大的震憾跟惊喜
在我们盖勒四号星这边有
最新进的仪器跟科技装备和人员
星舰上的配备…
星舰的宗旨就是寻找宇宙中的新生命
这就是Data正在做的事…
在我的督导之下
我们都希望能为那个生化人
作出最好的抉择
我也希望
我也愿意把Data跟珞儿转交给你
以让他能继续对她的研究
他的在场无疑地会
拖慢那生化人的发展
上将 珞儿对你来说
它可能只是一个新的生化人
但是对Data而言
珞儿是他的小孩
他的小孩?
是的 或许是这不是你我所看得出来的
但是他是这样认为的
而且我很尊重这样的想法
我们会在这边待上一会儿
星际舰队对研究的政策是很明确的
你的立场相当薄弱 舰长
希望你不会站不住脚
通话完毕
她的学术测验考试分数相当高
完美的分数?
是的 所以我们一开始把珞儿送去
和年龄较大的班级去上课
但是珞儿没有办法了解到
- 人与人之间那种新关系的建立
- 我懂了
所以我们决定把她送到
年纪比较轻的班级去上课
- 这看起来很合理
- 事情并没有想像的那么顺利
班上的小孩都很怕她
爸爸
笑声的定义是什么?
那是一种人类对幽默的自然生理反应
那么 根据他们的笑声
他们一定是认定我是最幽默的
所以 我在不知道什么是幽默的情况
我变成了幽默大师
第十五层甲板
珞儿?
是的 爸爸?
班上的小孩并不是在对你笑
而是在嘲笑你
请解释
一个是善心的
一个是恶意的
那他们为什么会带有恶意?
因为你跟他们不一样
通常 差异会造成恐惧
就我的经验学习到的
有些人会藉由嘲弄来掩饰自己的恐惧
我不想要跟别人不一样
医生?
我想我需要你身为优秀母亲的建议
喔 谢谢你 Data
我希望我是一个好母亲
嗯 请坐
珞儿最近怎么样?
她发现了她跟一般小孩是不一样的
- 她觉得孤单吗?
- 她没有孤独的感觉
但是她可以观察的出来她是
怎么被班上其他的小孩所孤立
她希望她自己可以变得更像他们
我不知道要怎么帮她
珞儿正在发展人际关系
这可能是她成长过程中
最难跨越的一个阶段
嗯…
当Wesley在成长的过程当中
他一直都是一个很聪明的小男孩
但是他曾经在交友方面有过很大的问题
应该是那些孩子觉得他有威胁性
那就是珞儿在学校所发生的事
那你是怎么帮他的?
嗯…
我一开始先回想起我小时候
这种情形对我来说有多大的困扰
因为我小时候也不是怎么受欢迎
然后我告诉了Wesley我小时候发生的事
这使他感觉好多了
而且他也晓得我知道他面临的困难
我一直没有告诉珞儿我融入到
人类社会的过程有多困难
我不希望使她害怕继续成长
或许这是一个错误的想法
你或许没有人可以帮忙你渡过
发展人际关系的难关
但是她有你
让她知道她是不孤单的
而且陪在她身边好好照顾她
当她需要爱跟关怀的时候
我可以给她关怀 医生
但是我没有办法给她爱
我怎么会相信你不能给她爱呢?
舰长 有子空间通讯进来
星舰总部最优先通讯
哈福托尔上将在线上
知道了 上尉
连到这里来
上将
Picard舰长
我希望我没有打扰到你
喔 没有
我跟星舰指挥部谈过了
你们奉命待在原地
直到我跟你们会合
我会亲自观察那个生化人的成长状况
我知道了
我想我还要先告诉你一声
如果我不满意生化人的进展状况
总部授权给我带走那个生化人
哈福托尔通话完毕
舰长日志　补充记载
我们奉命待在原地
直到星际舰队研究部的
哈福托尔上将跟我们会合
而Data少校完成了生化人
珞儿最后的神经程式转移
在印度语中的意思是 "至爱"
- 嗨 Data
- Guinan
珞儿
你好吗?
我的系统一切都在正常…
- 我很好 谢谢
- 那很好
Guinan
珞儿需要一个地方来观察人类的行为
那你来对地方了
而且为了报答这样的机会
她也愿意来这边协助你
爸爸说
我可以从像你这么老的人身上学到很多
你被录用了
在这种场合工作最重要的
就是 "听" 的艺术
我在这一方面算是专家
所以就让我来教你吧
那一定可以收益良多
我程式里包括了1412种已知的饮料
- 你刚刚说什么?
- 我程式里包括了…
"我程式里"?
你会省略某些字的发音?
她没有说"我的程式"
而说 "我程式"
这是我的程式里面没有办法做到的
- 那我就不使用它
- 不 你的程式已经超越了我的程式能力
这我不反对
但是我不知道这是怎么发生的
Picard呼叫Data少校
立刻到我的准备室报到
是的 长官
我相信上将一定会很想要看到珞儿
我已经定期将珞儿的成长报告
送交给星舰总部了
这不是一个例行性的检视
他比较在意的是珞儿
现在的所处的成长环境
她的成长环境?
他觉得在盖勒四号星上面的
德斯仲研究所才是好的成长环境
那他就是要把我们两个调到那边
不是你们 Data
只有她
这样不是很好的做法 长官
她有很多东西只能从我的身上学到
我的人生经验
我所犯的错误跟我从错误中学到的经验
舰长 Riker中校的太空梭刚刚回到舰上
知道了 上尉
请你帮我跟Riker说
我要在一个小时后见他 通话完毕
上将认为珞儿的发展
应该要被最有经验的人来看管跟监督
那他是在质疑我当父亲的能力
可以这样说
- 上将自己有小孩吗?
- 嗯 我想他有吧 为什么这样问?
我开始在怀疑
当他第一个小孩出生的时候
他又有多少当父亲的经验呢?
- 你看到了吗?
- 他们在干嘛?
他们现在正在约会
他们好像正在用心电感应交谈着
他们正想着相同的事情
如果你的意思是这样的话
Guinan 人类把手握在一起
是一种感觉的象征吗?
人类把握手当成是一种情感吸引的行为
他们会藉着触摸来传达情感
他在咬那个女性
他没有在咬她 他们只是嘴唇相互接触
这叫做 "接吻"
他们要去哪里?
珞儿 有些事情等你爸爸觉得时机对了
他就会告诉你了
- 你是新来的 对吧?
- 是的
珞儿!! 珞儿!!
把他放下来
中校 你对我的女儿有什么样的意图?
你的女儿?
很高兴认识你
我看到他们做的事情
我也做了相同的事情
但是我没有办法感觉到那种情绪
我永远没有办法感觉到爱
这是我们的极限 珞儿
我们要学着去接受它
那你为什么还要去模仿人类的行为?
这样除了知道自己不完美外
还有什么好处?
以前每当我在挣扎着
要不要学习更像人类时
我都会这样问我自己
一直到后来
我发现其实最重要的是挣扎本身
我们要驱使我们自己超越自己
珞儿
有没有达到我们所设的最终目标
并不重要
努力过程本身就是一种回报
你很有智慧 爸爸
这就是经验跟知识的差别
我今天学到了人类喜欢握手
那是表达感情的象征
任何客观的观察者
都会达成相同的结论
恕我直说 上将
我记得你是来观察评估进度的
不是来加深你的成见的
舰长
我们不要把这件事弄得太复杂好吗?
我看得出来
我们两个都不想把这件事弄得复杂
我要求的只是
多给他们一些时间跟您的耐性
如果你有一个开放的心态
我相信一定会看到现在Data正带着
珞儿渡过她的人生当中最重要的阶段
在那之后
我相信Data少校一定会高兴
- 让珞儿到星际舰队科学部去的
- 那我就直说好了
如果在这个时候不小心走错一步
那结果可能会变得很糟糕
而我深信 现在将他们分开
那么结果才会变得很糟糕
舰长
我们现在讨论的是拆散一个家庭吗?
这是对一个生化人应有的态度吗?
他们是活生生的知觉生物
他们也是有权利的
而这权利也是我帮忙争取到的
是的 舰长
我承认生化人的生存权利
而我也希望你可以知道
珞儿可能是人工智慧科技上的
- 一大突破
- 一个跨世纪的突破
是的
而这个突破需要非常精确的控制顺序
- 而Data有很严格的遵守这样的程序
- 而且是要进行有效的隔离
所以星舰总部那边对于
Data的解释是不接受的
目前为止
珞儿跟我的程式是一样的
而她的神经网路跟你的一模一样?
似乎有一些量子层阶上的差别
她可以使用省略发音
而我不行
缩写?
那你怎么处理实?
我维持纪录她的正电子矩阵活动强度
神经行为、口语型态
都没有显示出现省略发音的原因
那你的确改进了她的程式了
Data
那不是每一个为人父母所应该做的吗?
就一个当父亲的人
难道你不觉得在现在这个阶段
她需要的是一个更精确的诊断跟评估
和一个更好的训练吗?
我的程式里面具备你刚刚提到的诊断跟训练
长官
而你所提到任何对珞儿有用的评估方式
都需要一个标准作为参考
而我是唯一可以参考的标准
你对于人类的文化和行为还不够精通
不是吗?
- 是的
- 现在珞儿在哪里?
这就是你所说的‘适当的指导’吗?
这是一个很好的地方
让她来观察人类的日常生活行为
更重要的
她可以在这边学到怎么跟船员互相相处
她可以每秒钟进行六十亿兆位元的计算
而你让她在这边当个鸡尾酒吧的
女服务生?
她是在我所信任的人底下
进行这项严格的训练
十前酒吧是全舰娱乐休闲中心
每个船员都会到这个地方来
我不相信这样的环境对她是一种正向的影响
船员来到这个地方
多半不会在将自己武装起来
如果有人这样 我会要他们马上离开
哈德托尔上将 这位是Guinan
她负责十前酒吧的营运
珞儿在这边适应的怎么样?
她偶尔会打破几个酒杯
但是她学得很快
我要这个生化人立刻离开这里
上将
你自己也去过酒吧这种地方吧
立刻要她向我报告
我跟她要面谈
你好 珞儿
我一直都很想要见到你
为什么?
你对我们星际舰队科学研究部非常的重要
而且我们在盖勒四号星有很棒的设施
我想要带你去看看
事实上 珞儿
上将的建议是把你送到盖勒四号星去
- 我做错了什么吗?
- 你没做错什么
只是想要让你学到很多的经验
这艘星舰没有多少东西可以让你学
我想你会同必吧
- 是的
- 那好
那么最合理的作法
就是当我学完这边的经验之后
再到盖勒四号星去
这不是最合理的作法
我觉得是
珞儿 上将的意思是
你需要比留在进取号上
你爸爸能提供的
更多更好的指导
是的
而且我对你爸爸也是相当的尊敬
- 我不觉得你对我爸爸很尊重
- 她似乎带有敌意
我只是在陈述事实
上将
我想你爸爸应该没有教你怎么样在
适当的场合选择正确的字语来表达
而这些技巧我们会教你的
我爸爸已经在教我了
问题是 他教的够不够?
你是在问我吗?
长官
不 我不是在…
为什么不问问她? 上将
这不是一个讨论吗?
没有人问过她的意愿
她是一个自由的、有意识的个体
你的希望是什么 珞儿?
我希望留在这里
Picard 舰长
谢谢你 珞儿
你可以离开了
请进
嗨! 珞儿
你怎么了?
Troi
上将 一个上将
从星舰总部来的 要把我带走
Troi
我很害怕
你真的在害怕?
我感觉到了
这怎么可能?
我不知道
这就是害怕的感觉
这就是害怕…
你给了珞儿很棒的人生起步阶段
少校
这就是作父母的责任
但是我决定了
你必须要将珞儿交给我
我想请问为什么?
长官
这个理由是没有争议性的
现在全银河只有两个宋式生化人
如果把你们两个放在相同的地方可能很危险
尤其是在星舰
只要被罗慕兰人很幸运的打沉你们
这样我们就同时失去两个生化人
上将
这是一个很棒的论点
但是…
我依然还是坚信Data
是帮助珞儿成长的最好人选
你没当过父亲 舰长
我当过
我也是很辛苦的学习父亲
而这一段时间
我学到有时候你得为了
小孩好把他交给别人
现在还不到时候
该死 连我都看得出来…
他跟珞儿之间的情感还不够独立
这个小孩…
这个小孩...
在情感上仍然依赖Data
Data先生
最好的方法就是让珞儿
知道你是自愿要送她走的
而且这也是对她最好的方式
上将
当我创造出珞儿出来的时候
我希望她有一天会选择加入星舰学院
然后成为星际舰队的一员
因为星际舰队给我很多
所以我也想要回馈给舰队
我到现在还是这样希望
但是珞儿是我的小孩
你要求我自愿的放弃她
这我做不到
这违反了我所学到的
人类当父母的的经验
我将一个新生命带到这个世界上
这是我的责任
不是星际舰队的
引导她渡过成长的难关
当她在学习的时候去支持她
让她准备好成为社会上有贡献的人
没有人可以取代我这一项义务
而我也不能忽略它
我是…
…她的爸爸
我很遗憾地
命令你将珞儿送我的船上去
- 取消那一项命令 Data
- 你再说一遍?
我会亲自把这件事送到星际舰队
我就是星际舰队代表
继续刚刚的命令 少校
待在原地 Data
舰长
你正在拿你的指挥权跟舰队生涯开玩笑
总会有时候
人的良知不可以因为…
服从命令而被泯灭了
你知道生命是有知觉的
但是你忽略掉了人的基本权利...
自由
下令一个人放弃他的小孩
我就不是一个舰长
如果你真的要这样
你可以陪我回到星舰总…
Troi呼叫Data少校
立刻赶往你的实验室
他现在立刻赶过去
有什么问题吗?
是的 舰长
珞儿发生了很严重的问题
有不到一分钟的时间
她感觉到了害怕和困惑
然后她就没有任何预警的
离开了我的舱房
她没有说什么
就走回这个实验室
而她的步伐越走越艰辛
我设定珞儿在遭遇到任何的系统故障时
会回到实验室来
爸爸?
是的 珞儿
我在这
情绪知觉...
造成系统故障
这看起来像是连锁失效的现象
这需要把基本的矩阵程式重新校正
且不能打断高阶神经网路
我同意
- 我可以帮你吗?
- 谢谢你 上将
麻烦你们要先通通离开一下
我跟Data少校还有很多事情要做
她
她活不了多久了
任何人都无法挽救这情形了
当我们矫正了一条神经网络
另外一条就会崩裂
然后又是另一条...
他的手
移动的快到我都看不到
企图要在神经网络崩裂前矫正它
他拒绝放弃任何的机会
他真的很让我惊讶
不应该是这样的…
珞儿?
我没有办法修正系统的错误
我知道
你现在得要跟我说再见了
我觉得…
你觉得怎么样?
珞儿
我爱你 爸爸
我希望我也可以有这样的感觉
我会帮我们两个都感觉到‘爱’
谢谢你带给我生命
调情
笑声
画画
家庭
女性
人…
珞儿在1300时
发生全面性的神经系统崩裂
我已经将它全部关机
全体舰员对珞儿的失去感到悲伤
Data
我感谢你们对我的同情
但是…
…她在我这里
她的出现丰富了我的生活
所以我不能让这段日子变成空白
所以我把她的程式重新整合到我程式来
把她的记忆档案传送到我的资料库
Data
请你就你的位置
Crusher少尉
设定航向前往阿塔二号星星站
设定完毕
启动