舰长日志 星历四三五三九点一
我们进入了布瑞尔四号星的轨道
当地有一个卫星正在往
有人居住的区域掉落
我们将和当地紧急控制中心合作
调查这灾难性的威胁的原因
卫星的轨道还在继续下降 舰长
这个轨道会使卫星降到离星球表面
只有五百公里的距离
我们预测大气的牵引力
会让卫星降到更低一层的轨道
你们有没有找到任何的理由
来解释这件事情
还没有 这实在是很不寻常的一种现象
- 撞毁之前 卫星会不会崩解
- 不会的 这卫星是属于亚铁晶状结构
所以绝对可以承受的了
潮汐牵引的力量 舰长
能不能把它炸成碎片
就算那样 卫星的整体质量还是一样的
成千上万个碎片的冲击
只会把破坏力散布到更广泛的区域去
- 再过多久会撞毁
- 再二十九个小时
预测会掉在 西部大陆某个地方
会把半径八百公里大的区域全部摧毁
舰长 那样的破坏
跟卫星坠地的时候造成的地震一比
其实根本就算不了什么
不但会造成大规模的地震
还会引起海啸
撞击的力量会在星球四周造成一团尘云
导致气温急剧地下降
我们可能会面临冰河期
La Forge少校 进取号能不能将
- 卫星弄回到原来的轨道上?
- 我们需要将卫星的速度
增加四公里/秒
就算动用曲速动力
那也需要使引擎超载47%
就好像...用一只蚂蚁去推三轮车
机会相当渺茫
机会渺茫不是没有机会
我会把握那一点机会的
就这么办吧
Worf上尉 请这个区域内所有的船只
会合加入我们的救援行列
我们会通知你们所有的进展
通话完毕
- Geordi 能不能再强一点
- 再强牵引光束的发射器就会烧掉
- 电路已经超过热能限度了
- 速度增加了九十二公尺/秒
卫星实在太大了
是有一点效 但是却微不足道
- 这是什么
- 没有办法查明来源
脉冲引擎 已经超过了安全限度
再过几秒钟就要自动关闭了
降低引擎动力 关掉牵引光束
Worf上尉 感测仪到底怎么说的
这种声音仪器上没有记录
“Q”
红色警戒罗
宇宙 人类的终极边疆
星舰进取号的旅程
是为了持续她的任务
探索未知的新世界
寻找新生命以及新文明
勇敢地航向人类前所未至的地方!
舰长日志 补充记载
布瑞尔四号星的卫星轨道还在下降
我们还没找到解决的方法
可是Q到了之后
我们大概可以猜到其中的原因了
- 有什么选择
- 按照常规能做的事情都做了
我们需要更多时间 动力
可是两样都不够
我去看一看
还有那些常规是还没有打破的
随时跟我报告
我们知道这件事是你搞的
这一套衣服不是我喜欢的颜色
你到底在胡诌什么 Riker
让下面星球那些人充满恐惧里
到底会让你有什么样的快感
- 谁的生命?
- 千千万万住在下面的人
正在眼睁睁地 看着卫星从天上掉下来
我实在不懂你在胡说八道些什么东西
更何况我还有一个更严重的问题
我已经不是连续体的成员了
我的长官他们决定要处罚我
看样子也是在处罚我们
他们说 我在宇宙当中散播混乱
所以把我的能力都取消掉了
你们不信对不对
难道我会用这种方法羞辱我自己吗?
假如能够达到目的 是
这是真话
我被剥夺了能力 站在你们的面前
我被贬成了宇宙当中最为低贱的一种人
既平庸 又不完美
而且又落后的人类哪
他们把你变成人类
当作是处罚方式的一部份
不 这是我的要求
我可以选择以马寇飞星的海蜥蜴存在
或是贝泽地星的跳蚤
我想当什么都行
只要有一天会死就行了
因为我只有一秒钟不到的时间可以考虑
我就选择了这个
- 请他们把我带到这里来
- 为什么?
因为在所有的宇宙当中
只有你们勉强算得上是我的朋友 Jean-Luc
- 舰长 他的读数真的是人类
- 这里讲话会有回音啊
我感觉得到他心里现在有一种情绪
通常我会把这种情绪形容成怕的要命
- 你真是没礼貌
- 你到底想干什么 Q
你们的同情
好吧 在这一艘船上避难
这种说法我们两个听起来都很刺耳
- 把卫星弄回到原来的轨道去
- 我没有能力了 Q成了凡人了
- 你是说谎专家 而且讨厌人类
- Q很痛苦 Q很绝望
- 我要怎么做 你们大家才会相信呢
- 你去死
真聪明啊 Worf
最近吃了什么好书是吧
好吧 你要我们把你当人看
- 一点都没错
- 好 Worf上尉 把他关进拘留室
这可是我的荣幸
Jean-Luc 你不能这样对我
- 如果你不走 我就把你拖走
- 既然有选择 我用走的
Jean-Luc 你太让我失望了
我有幽闭恐惧症
我不喜欢这儿
这是一个错误 我不该选择变成人类
一开口我就知道了
将来一辈子都要住在这个屋子里
因为人类过时的道德观
所以就要用布料盖住自己的身体
更别提天气会太冷太热
年纪大了会变的衰老
慢慢掉头发
会感染疾病
还会怕痒
打喷嚏 身上会痒
青春痘 会有口臭
而且还要洗澡
真可怜
克林贡人 应该说克林贡人才对
在我内心深处 其实我是克林贡人的
对不起
这是很残忍 而且很不寻常的处罚
我一直抱持着宇宙一家的博爱想法
既然你也是克林贡人
假如你能够代表我跟舰长谈一谈
我会永远感激你的
不过我的感激没有从前那么有份量了
你不要吵了
要不然就滚回你原来的地方去
很可惜我滚不回去
就像你赢不了选美比赛是一样的道理
我想问你一个简单的问题
不知道会不会很伤感情
好了没有?开始了
假如我还有能力的话
难道我会让你把我关起来吗?
- 过去你戏弄我们太多次了
- 你真是聪明睿智的化身哪
别客气 尽管跟我说那个
狼来了的故事吧
电脑 启动隔离力场
我要你放我出去 听到没有
我要你现在立刻
切断这一间牢房的力场
你这罗慕兰人!
我应该说罗慕兰人才对
克林贡的笨蛋
问题是...这一次
他到底想玩什么样的把戏呢?
也许他想把布瑞尔星弄到灾难边缘
再把卫星拉回来
他也可能一点关系也没有
难道你相信Q讲的是实话
我同意那是不太可能的事
但是我们得假设 Q没有能力阻止
- 让他坐在哪儿 看着我们挣扎
- 我看不出来还有什么选择
Worf上尉
呼叫布瑞尔四号的科学工作站
他们已经在线上了 舰长
是的 Picard舰长
我很抱歉 我要报告一下
我们的第一次尝试失败了
还有二十五个小时不到的时间
卫星就会撞毁了
我们的轮机长正在想办法加强牵引光束
所以还是有希望
但是如果你们有什么撤退计划的话…
我们已经开始通知人民
撤离沿岸地区了
我们很快就会再做尝试的 通话完毕
我要告诉你 Geordi对事情一点也不乐观
这是什么啊
Data
感测仪显示 这是一些宽波段的光线
其中包括贝尔托射线
- 会致命吗?
- 不会
全部的照射量还不到七十五雷姆
强度很低 很像柔和的医疗扫描射线
- 我想我们应该是遭到探测了
- 对方是谁
感测仪没有办法办别光线的起源点
好像是从我们四周发出来的
你来跟我道歉了 太好了
我原谅你了
- 我一点都不生气
- 够了Q 刚才到底是怎么回事
我怎么会知道怎么回事
我一直都关在你的土牢里面
一个人 孤单无助 无聊的快哭了
这里有一个卫星
莫名其妙地走出正常轨道
刚才这一艘星舰又遭到辐射线的探照
这件是我不知道
我说的是真心话
我刚才亲身体会了
可怕极了的一种经验
几个小时以前
我发现我的身体再也不能够正常地运作了
我觉得好虚弱 再也支持不下去了
我慢慢失去了命力
- 然后就失去知觉
- 你睡着了
真可怕 你怎么能够每天忍受这种事情呢
- 慢慢就习惯了
- 到底还有那些危险在等着我
我一点准备都没有 我需要指导啊
我不想跟你玩下去了
如果你还想装模作样 自己一个人玩吧
等一等 Jean-Luc
这个快害我神经崩溃了
现在我有神经了
你碰到了一个卫星 轨道在逐渐下降
宇宙里有很多卫星 我都知道
有大的 有小的 我是专家
假如你放我出去的话
我就帮你解决这个问题
Q 有好几百万个生命都面临危险
假如你有能力的话...
不管什么样的能力 我都没有了
可是我还有学问
全部都藏在这个小脑袋瓜里头
要是不利用我这个优点 就太可惜了 对不对
Data少校 请到三号拘留室报到
我马上就过来
电脑 撤消力场
假如你是个凡人…
…这一点我很怀疑…
你必须努力表现才能赢得我们的信赖
这一点我倒不担心哪
你只是不喜欢我而已
宇宙之中还有一些人 可真是恨我恨到家了
Data少校 Q留在船上的期间
就由你看着他
请你带他到轮机室去见La Forge少校
- 是的
- 我可不可以穿上星舰制服啊
你看什么看
我在思考你讲真话的可能性
到底有多高
- 你指的是你是人类的事
- 我所讲的绝对是实话
现在我终于可以踢伤我的脚趾了
这是反讽句
你完成了我想达成的目标
但又对此不屑一顾
人类真是一群很平庸的生物
在银河系里乱闯乱找
寻找连他们都不知道是什么的东西
人类不但有一股强烈持久的
求知和求上进的欲望
他们的确是有需要进步的地方
可是 他们只是宇宙中的一小撮人而已
不值得你羡慕
- 我没有羡慕的感觉
- 那就好了
我什么感觉也没有
这个就是我的问题
我有人类的那种好奇心
可是很多问题 我却永远找不到答案
笑是什么样的滋味 哭呢?
人类的各种情绪 又是什么感觉呢
如果你问我 这些情绪
并不是他们大哭大笑的原因
卫星在十个小时候 就会走到近地点
所以我们配合它的轨道
增加发射器冷却率
就能连续使用
相当曲速九级的动力启动牵引光束
这样子下去大概可以维持七个小时的时间
我想这样应该就行了
可是...有一个问题
进取号会极为接近大气层
- 问题就在这里
- 太不可思议了
- 你有什么意见吗?
- 我想我的背受伤了
我觉得好痛哦
我不喜欢
现在这样应该说什么呢?
- 我的背挺不直了
- 医疗人员请到轮机室来
Q 布瑞尔四号上面的人会遭殃的
对...对...你这个珍贵的计划
会把你的船和卫星一并摧毁的
难道你有更好的主意
我会先从原因开始找起
而不是光注意有什么样的症状
我们已经查过原因了
但是根本就没有办法
这个很显然 是因为有一个大型天体
以接近直角的角度
通过这个星系平面 所造成的结果
- 很可能是一个黑洞
- 你有什么建议抵销这种作用
很简单 改变万有引力常数就好了
- 什么
- 改变万有引力常数
那样就可以改变小行星的质量了
- 重新界定万有引力?怎么做?
- 只要做就好了
那个医生到底在那儿
Geordi他的意思是说
改变万有引力常数超出我们的能力范围
假如这样的话 那就算了
Beverly医官
星际舰队又把你丢出来浪迹天涯了
Q说他把背部弄伤了
要不是我亲眼看到的话
我绝对不会相信的
根据仪器 他有典型的背部疼痛 肌肉痉挛
最近我受到了很大的压力
有家庭问题
这样啊 你可不要寄望我会同情你
因为你经常都是让我们头痛的人物
你对病人的态度 实在太亲切了
我相信你的病人都好得很快
好脱离你的魔掌
这么做也许有用
假如用低阶曲速 力场把卫星罩住
也许就能降低它的常数
把卫星变轻 就能够推的动了
很高兴我能帮忙
你又怎么了
- 我的肚子有一点不太对劲了
- 会痛吗?
- 我的肚子在叫耶
- 我想是你的肚子饿了
我从来没有吃过 应该点什么
人类对食物的选择 是由个人口味决定的
你喜欢什么
虽然我并不需要食物跟营养
但是偶尔也会摄取一些
矽基溶液中的半有机养分
好不好吃?
那种食物对我有好处
因为可以润滑我的生物功能
好像不怎么好吃 这里还有什么
各种各样的东西都有
复制机能做出任何你想吃的东西
我怎么知道 我想吃什么
我注意到...人类选择的食物
常常受到点菜的人当时的心情所影响
我的心情很恶劣
帮我点一样合适的东西
Troi顾问不开心的时候
通常都会吃巧克力的东西
巧克力
譬如说 她会吃巧克力圣代
虽然我讲的并不是我的亲身经验
但是我看过它对人的心理
真的有很强的影响
- 我想要吃十个巧克力圣代
- 十个?
我从来没有看过人家
吃十个巧克力圣代的
我的心情真是坏到了极点
既然我从来都没有吃过东西
我应该...很饿才对
我可不希望会有这样一刻来临
听说他们把你扫地出门 赶出连续体了
我宁可把这当成是
一种职业上的重大改变
- 只是一个倒楣鬼而已
- 可是这个倒楣鬼的智商高达两千零五
舰长跟许多船员都还不太相信
他真的是人类
真的吗?
我看他已经够像了
她是个很危险的生物
你们根本就不知道
Picard为什么让她当船员 却不让我当呢?
你心理一定觉得害怕的不得了
这么多世纪以来 一直都是无所不能
现在连一点抵抗力都没有了
我要警告你 我还有一些达官权贵的朋友
把一个一个的种族吓的半死
把他们当成受惊的动物一样地
玩弄他们
那些受害人每一刻都感到恐惧
你却觉得高兴的不得了
从现在开始我改去传教行了吧
- 这是一个非常崇高的理想
- 从他身上你可以学到很多
是吗?
他是教授人性课程的机器人吗?
- 我是生化人 不是机器人
- 真对不起阿
真是太好了 你最好赶快习惯
- 习惯什么?
- 求人家
你对人类来说是一条可怜虫
你活下去的唯一办法就是靠人家的怜悯
我已经不饿了
舰长 感测仪收到一团能量电浆的信号
方向三四一 标号二零
范围十二公里还在接近中
接上荧幕
读数显示 这个能量模式很有组织
- 是生物吗?
- 想办法跟对方联络 Worf
收到对方的信号了 接上扬声器
电脑 分析一下信号
信号模式显示 对方具有智慧
但是电脑没有办法取得必要的关系项目
来建立翻译模型
- 那是什么东西
- 我也不知道
卡拉马睿人
舰长 船身遭到迅子穿透
- 位置
- 十号甲板 前哨酒吧
- 红色警戒 Geordi 增加防护罩的动力
- 动力增加百分之二十
没有效果
- 增加百分之四十
- 还是没有效果
防护罩谐波进行调整
把动力转到前方栅极
增加的谐波挡住了超光速粒子力场
救命啊 谁来救救我啊
万能的Q居然倒了
舰长日志 补充记载
我们遭到卡拉马睿人的攻击
进取号因此受到轻微的损害
很明显他们对Q充满了怨恨
很多生物都恨你
他们只是其中之一
对 卡拉马睿人不是什么很好客的生物
他们是以离子气体的涡流存在的生物
你把他们怎么了 Q
没有什么特别的
没什么残忍的
- 你曾经折磨过他们
- 这是一种很主观的说法
一种生物的痛苦 是另一种生物的快乐
他们只是没有幽默感而已
这是个性上的缺点 你也有这缺点
我觉得把他交给他们
我收回我讲的话
你很有幽默感 幽默的不得了
我是说真的
当然罗 你早就知道会发生这种事对不对
卡拉马睿人的行动谁都料想不到的
他们很聪明 可是却喜怒无常
对 可是你在宇宙里
一定有很多很多的敌人
你一定也知道 一旦变成凡人之后
有些敌人可能就会来找你
我是想过这一点
尽管你发表过一大堆友好声明
你到我们这里来真正的理由
是要我们保护你
你很聪明耶 Jean-Luc
可是人的心理我很清楚
你们所有的人都充满了同情心和包容心
你们等不急要宽恕别人 要以德报怨
这是人类与生俱来的弱点
- 刚好相反 这是一种长处
- 随便你怎么说都行
虽然我过去常常折磨你们
你们还是会保护我
我加入星舰不是为了
击退你侮辱过的那些种族
没错 不管你是不是凡人 我都不想留你
我们会把你交给下一个星际基地
让他们去处置你
可是我会成为船上很有用的成员
我是人类 我可以学
分析布瑞尔卫星的时候
他的确提供了非常重要的理论指导
- 看样子有人支持你了 Q
- 我只是把事实说出来而已
La Forge少校 情况怎么样
我已经写好一个程式
可以延伸曲速力场的前半球
我要调整调整力场线圈的准线参数
维持这么大的曲速场会很困难
我有把握 用手控就可以做得到
卫星很快就要到近地点了
Data少校 带Q到轮机室去
请你协助La Forge少校
Worf上尉 呼叫布瑞尔四号星的科学工作站
是 舰长
Picard认为我没有办法在他的星舰上工作
这一群受过训练的奴才 能做的事我都能做
你的技能应该不会有什么问题
舰长只是担心你有没有能力
跟那一群受过训练的奴才
成功地相处而已
人际关系是非常复杂的
你的经验在这方面 可能还不够充分
我对人际关系 一点兴趣都没有
我只想证明他少不了我
到轮机室
如果想在星舰上工作
或是参予任何人的活动
- 你都要学会跟人家建立关系
- 真是太难了
更重要的是 你有没有能力
在团体中跟大家合作
团体生活我不行
假如你无所不能 很难去过团体生活的
上一圈运行时海浪升到了十公尺高
现在海潮又开始涨高了
这里有很多人都吓的惊惶失措 舰长
你们的卫星已经快走到近地点了
我们会准备采取行动
我们的人民都已经找好避难所了
但是你们失败的话那也是枉然
特别是那些住在西部大陆的人们
不管结果怎么样
我们知道 你们都已经尽力了
- 我们真的很感激
- 我们会再跟你报告的 通话完毕
舰长 感测仪收到信号
卡拉马睿人的能量输出在增加中
La Forge呼叫舰桥
卫星已经抵达最靠近星球的距离
时间到了 舰长
- 必须降下防护罩
- 就这么办
Worf上尉 小心注意
Q在外面那些朋友的动静
我知道了
好了 各位兄弟
现在我们准备要这么做
Q 除了你以外
每个人都知道该做什么了
- 我要你做的是...
- Geordi 我的学问跟经验
很显然要远远超过你十亿倍以上
所以你还是闪到一边去
假如能够以手控操纵力场
你的经验会更有用
你别傻了 那简直是糟蹋我的才能
你要是不碰控制盘 就给我离开这里
Data 你要负责我的行动 跟我在一起
他以为他是谁 居然敢命令我
Geordi他认为 他是这里的指挥官
他的想法很对
- 轮机室 保持距离六百四十公尺
- 曲速力场在飞行许可范围内
曲速核心开到百分之九十
启动曲速线圈
牵引光束准备待命
力场输出 力场输出
- 二一七
- 脉冲引擎完全打开
准备启动牵引光束
降下防护罩 启动牵引光束
- 向前延伸曲速力场
- 轮机室 这是前进的极限吗?
是 舰长
我们没有办法把整个卫星都罩住
要不要继续下去
这个卫星两边的惯性是不一样的
等一下
我可以调整力场的对称性来做校正
我很怀疑
你不知道这一艘船有什么能耐
舰长我还是认为行的通
现在增加曲速力场和牵引光束的动力
假如你错了 卫星就会被炸成碎片
别说我没警告过你哦
闭嘴 Q
我不允许人家用这种态度跟我说话
Data
Q 我劝你最好合作
卫星的惯性质量正在逐渐减少
减少为两百五十万公吨
果然有用 我们可以拖的动了
点燃脉冲引擎
舰长 卫星的轨道移动了0.3%…
…0.4%
紧急状况 升防护罩
切断牵引光束
卡拉马睿人攻击了
防护罩还在 迅子力场被弹回
舰长 刚才轰炸的力道
把我们推进了上方的大气层
船身的温度在上升
摄氏两千度
现在是两千五百度
- 改用全部推进动力
- 卡拉马睿人又攻击了
他们突破了防护罩
船身被穿透 三十六号甲板
Geordi 能不能给防护罩再增加动力
我们需要集中所有的动力
离开这里的大气层
想办法启动结构力场
还是没有用
结构力场的谐波改为手控
Geordi 船身的温度在下降
我们脱离大气了
把动力移动到前方防护罩 启动
电击差一点就
把他的正电子网路给毁了
- 你们要怎么救他
- 试试看放电 再重设运动元路径
把自主神经结构接回去
他的液态系统压力太大了
热冲击的影响
假如他是凡人的话早就死了
拜托你不要小题大作好不好
医官 我也是凡人 可是我活下来了
大家欢呼的声音可真大
你这种自私自利的表现 实在太过分了
- 他是为了救你而受伤的
- 他很强壮 他会活下去的
渗透压还在继续升高
也许应该绕过循环调节器
请大家现在离开这里
你看着他
Geordi
卫星的轨道怎么样
刚才不过拖延了一圈公转的时间
可以等卫星再走到近地点再试一次
可是降下防护罩
卡拉马睿人就会又来攻击Q
中校 他不值得我们救他
进来
你说的话很对
我的确是太过自私了一点
可是过去那样 我一直都过的很好
在这里是行不通的
Jean-Luc 你对我不要那么凶嘛
这一辈子 你一直都是凡人
你对死亡很了解
可是我根本连想都没有想过
这种事情我是头一次面对
要不是因为Data拖延了一点时间
我本来是会死的
我可能就完了
没有一个人会怀念我 对不对?
Data可能会为了救我而牺牲生命
为什么?
因为那是他特殊的天性
他把人性本善的课程学的很透彻
我问我自己 会不会为他做同样的事情
而我却不得不回答...不会
我觉得...
我觉得好丢脸
Q 我不是听你告解的神父
你绝对不会从我这里得到赦免的
你给这一艘船的人带来的
只有痛苦折磨
而且我还是不相信
这一切不是你在闹着玩的
的确是笑话
我的笑话
宇宙的笑话
国王居然变成了庶民
身为凡人的滋味
我知道的越多
我就越加肯定
我绝对当不了像样的凡人
失去能力以后 我什么东西都怕
我是一个懦夫 我很可悲
我不能再这样下去了
他已经没有事了
我们在重新校准语言回路
他还不会说话
宇宙之中有很多的生物
他们都会把你当成最终的成就 生化人
你没有感情 没有情绪 没有痛苦
可是你却希望能够拥有人类的特性
相信我 你什么都没有错过
希望这么说对你有意义
你是一个比我称职的人类
- 主太空梭室在那里?
- 主太空梭室的位置在四号甲板
带我过去
舰长
有一艘没有排班的太空梭刚刚起飞了
接上主荧幕
- 呼叫频道
- 频道打开了
太空梭里的人 请你表明身分
- 你用不着来劝我了 Picard
- Q 立刻回到船上来
我不习惯人家对我发号施令
舰长 电浆云团朝太空梭移过去了
这样子事情简单多了
我走了以后 他们就不再来烦你们了
- 轮机室 准备延伸防护罩
- 拜托 拜托你们不要…
在这节骨眼上又把那一套
奋勇救人的老调搬出来好不好
我不要你们过来救我
我过人类的日子 简直是失败的一塌糊涂的
也许我死了 会稍微有一点尊严
Q 这种自杀行为不会有什么尊严的
对 你说的对
这是懦夫之死 就这样吧
当一个凡人 我可能也会无聊死的
我万万没想到他会这么做
三号传送室 锁定一号太空梭
传回太空梭室
是 舰长
那是一艘很棒的太空梭
舰长 没有办法进行输送
没有办法锁定太空梭
- 是不是卡拉马睿人在干扰?
- 没有 他们还在朝太空梭前进
- Geordi 延伸防护罩围住一号太空梭
- 延伸防护罩
- 中校 防护罩被冻住了
- 原因呢?
- 查不出来
- 锁定牵引光束
牵引光束也失去作用了
这到底是怎么回事
不错嘛 Q
不是很好
不过也不赖
Q
为了那些凡人牺牲你自己
是不是有一点...舍己为人哪
你太抬举我了
我只是想要快刀斩乱麻
结束我这一条烂命而已
- 好难看的颜色
- 是
- 你到这儿来干什么?
- 我一直都在注意你的行动
- 我就知道你会帮我
- 事实上是我害你被扫地出门
你是不可救药的Q
不管我到那一个太阳系去
都得为你的...恶行恶状跟人家道歉
我已经受够了
又不是我搞乌龙 把整个载尔提维
小行星带给弄错地方
现在不是在讲我
我还有更好的地方去
可是总得有人看着你
确保你不会制造麻烦
虽然你成了这样的...凡夫俗子
那么希望我的表现让你开心了
差强人意
可是我觉得那些人类满有意思的
我慢慢开始体会你对他们的感觉
虽然你把他们整的那么凄惨
他们还是想保护你
- 那是他们种族遗传上的弱点
- 他们还是想办法
刚才他们要把你传…传送回去
搞不懂他们是怎么说的
- 真的?
- 我阻止他们了
假如卡拉玛睿人赶过来宰掉我的话
你就可以打道回府了
我也把他们冻结了
我们还要讨论这件舍己为人的行为
卡拉玛睿人一定会把进取号毁掉
以把你弄到手
所以你才会离开 对不对?
- 是有一点舍己为人 是不是
- 是 问题就在这儿
我总不能够回到连续体
跟大家说最后你做了舍己为人的事
那样他们就会有很多问题
我要解释好几个世纪 才解释的清楚
- 我已经学到教训了 Q
- 搞清楚你在跟谁说话
无所不知 无所不晓
好吧 你的能力现在可以恢复了
安分一点 少惹麻烦
他们想要把我给毁了 是不是
小朋友 假如你们觉得
从前我折磨过你们的话
等着瞧一瞧 现在我要怎么对付你们
Q?
我只是想试试看 你是不是还在监视我
舰长 外星人已经不见了
太空梭也一样
- 扫描这个地区
- 我扫描过了
这个...
我想这大概就是Q的下场了
刚好相反 舰长大大
他...又回来了
他们原谅我了
连续体的兄弟姊妹们重新接纳我了
我又长生不老了
我又无所不能了
帅呆了
Riker 别烦恼
我走好运 就等于你走好运啊
我不需要这些不真实的女人
这么死板干什么
留胡子以前你不是这样的
随便你了
Q
- 可是我真的很想要庆祝吗
- 我不想
好吧
全都走
- 你这样乱来 太没有礼貌了
- 对 我又待的太久惹人讨厌了
当凡人的时候 我没有什么办法谢谢你们
但是变回原来的我
我会永远对你感激不尽的
后会有期了
不过在我走之前呢
我想要谢谢一位人性学教授
Data 我决定要送你一样
非常非常特别的东西喔
- 假如你想让我变成人类的话...
- 不...
我绝对不会诅咒你变成人类的
随便想啊
就当是临行前送你的礼物
Data
Data 你笑什么啊
我不知道
不过这一种感觉...真的很好
舰长 布瑞尔四号星在呼叫我们
接上荧幕
Picard舰长 你们成功了
你说什么?
是卫星 卫星又回到正常轨道去了
不管你们是怎么办到的 谢了
看一看吧 Worf
- Data少校 分析一下
- 卫星现在的高度是五万五千公里
绕行星球的轨道呈圆形
对布瑞尔四号没有危险了
少尉 准备飞往尼贾拉四号工作站
是的
也许Q的心里
还有那么一点人性存在也说不定阿
少尉...
这你可别太笃定 Picard