舰长日志 星历43714.1
我们终于在Cor Caroli第5行星上
根除了Phyrox瘟疫
即将开始进行我们的下一项任务
与联邦星舰Hood号会合
协助他们在Browder第4行星上
进行中的形成陆地的行动
中校 感应器检测到
舰长舱房中有异常能量波动
- 类型？
- 无法确定
Riker呼叫Picard舰长
保安组到舰长舱房
Picard呼叫进取号
任何收到信号的人 请回应
覆盖安全设置 1级优先
出什么事了 上尉？
宇宙 人类最后的边疆
这是星舰进取号的旅程
它所持续的使命 是为了探索陌生的新世界
寻找新的生命及新的文明
勇敢地航向那前所未至的宇宙洪荒
别怕 别怕
我不会伤害你
- 舰长
- Picard 进取号的
Picard舰长 我们在学院里学习过你的事迹
Mitena Haro 实习生 星舰学院
Haro实习生
也许你能解释这是怎么回事
- 不幸的是 我不能 你是…？
- Tholl
Kova Tholl 来自Mizar第2行星
好 Tholl先生 我所知道的全部
就是我在这里完全是违背我的意愿
- 不管"这里"是哪里
- 我也遇到一样的情况 长官
当时我一个人 正在学习 然后…晕过去了
接着就到了这里…
那是大约三天前
你呢 先生？
我在这里已经12天了 可能还不止
我正在一个人进行冥想
没有任何原因突然就失去了知觉
你对抓住我们的那些家伙知道些什么？
什么都不知道 他们一直没有出现过
4个睡觉的地方
意味着还有一个俘虏会加入我们
这个是能吃的
不过我不会把它叫做食品
- 别碰
- 为什么？
如果那是门锁
组合大复杂了 光靠运气是打不开的
我试过而且被惩罚了
惩罚？
- 什么样的？？
- 剧烈的疼痛
某种能量粒子束
我不会再次走近那个面板
长官 Hood号已经到达会合点
他们希望我们在36小时内到达
谢谢 上尉
Data先生 最近的那颗脉冲星
是在Lonka星团 对吗？
正确 长官
- 关于那颗脉冲星我们知道些什么？
- 相当多 长官
是一颗旋转的中子星
质量大约是太阳的4.356倍
Crusher先生 到达那里要多长时间？
用曲速7的话 34分钟 长官
- Crusher先生 就这么办！
- 长官？
设定航向去Lonka星团 曲速2
是 长官
长官 以曲速2的速度
我们到达脉冲星要花31个小时
- 谢谢 少尉 出发
- 是 长官
- 我们要推迟与Hood号会合吗？
- 也许不得不推迟
- 上尉 联系Hood号通知他们我们会延迟
- 是 中校
停止执行这道命令
取消一切没有我预先授权的对外通讯
中校 我能和你谈谈吗？
Data先生 舰桥由你指挥
是 长官
大副 你知道我愿意让你
了解我们的任务的本质
如果我没有这样做 肯定是有原因的
我不想瞒着你
但接下来的几天
我将不会像往常那样爱说话
- 这对你来说可能有些困难
- 别担心 我能处理好
- 船员们呢？
- 你可以依靠我们所有人 长官
我会感激的 大副
Picard 你在干什么？
向抓我们的人显示我们拥有智能
你不觉得他们本来就知道？
他们能够听到我们说话
他们也许没有认识到
我们在用语言进行交流
Picard舰长是在让他们
知道我们会运用数学
通过刺穿前六个素数的办法
我知道他在干什么
我是想知道为什么这么做
我们必须与抓我们的人交流
去找出他们想要什么
显然 他们要我们
显然！
不过为什么？
是什么让抓我们的人选择了我们几个？
- 是什么让我们几个与众不同？
- 我不知道 舰长
我当然并不特别 我只是一个实习生
- 你最擅长的领域是？
- 脉冲推进系统
- 我对励磁线圈很在行
- 足够实际应用？
我不知道 也许
不过如果他们需要一个轮机师 长官
为什么不抓一个真正的？
- 为什么选了一个星际舰队的实习生？
- 我无法回答
Bolian人和Moropa人维持着
一个脆弱的停战协定 是吗？
是的 不过这里看起来不像是Moropa的技术
即使假定是Moropa要抓我
那为什么他们要抓你们俩？
我甚至都没听说过Moropa人
我们种族没有敌人
没有？近300年的Mizarian历史上
你们的星球被征服了6次！
我们通过不抵抗存活下来
Mizarian人认为和平比对抗更有价值
你不知道谁干的？
不 我想不出来谁对我们种族怀有怨限
那针对你个人的呢？
你是暗示某个恨我的人造成了这一切…
我没有暗示任何事情
我仅仅想找出一个解释
对不起 Picard 我没法给你这个解释
我既不重要也不激进与危险
不足以勒索赎金
- 我只是一个公仆
- 不过 Tholl先生…
住手！我们没有恶意
我们像你一样是囚徒 我们不是敌人
- 是谁干的？
- 我们不知道
我们被与你遭遇到的同一方式带到这里
抓我们的人拒绝现身
我不相信你
你必须…相信我们
我们只希望返回我们的世界
你是在Chalna被绑架的？
- 你知道我的行星？
- 噢 是的
我12年前去过那里 当时我指挥Stargazer号
- 跟5块 再加20
- 哟！
- 要是觉得太多 Geordi 认输吧
- 我正在考虑 考虑一下
请进
顾问 先生们
原谅我的打搅 我…只是路过
随时欢迎你 舰长
我只是想知道 La Forge先生
我们的引擎工作效率状态如何？
- 运作在93% 长官
- 很好
不过我希望增加到95%
- 我马上去办
- 这不是命令
你可以晚点再去 我可不想打断你的消遣
不用 舰长 没问题
运气女神离开我很长时间了
要加入我们吗？五缺一
- 我看看就行了 要是你们不介意的话
- 完全不介意 顾问 20块
- 一对3
- 同花 最大是Q
赢了我的一对4
打得好 顾问 能说句话吗？
当然 长官
请原谅 先生们
我一会就把你们的选手还给你们
顾问 我想问问你船员们的情况
他们对我们的航向改变有什么反应？
我没有感应到任何异常 舰长
这样的改变几乎不能算是异常
他们对为什么也没有好奇或是担心吗？
确实很好奇 是的 但说到担心？
不会的 他们信任你
- 信任到什么程度？
- 长官？
噢 我知道 顾问
船员们一直以来对我有完全的信心
但…如果有什么变化呢？
那我当然会告诉你 长官
谢谢 顾问
我的教名叫做Esoqq 意思是"斗士"
我打赌Chalna语中一半名字意思都是"斗士"
Mizarian人 你们的名字全都意味着"投降"
我们是和平的种族 一个思想家的种族
懦夫的种族
你呢？我不了解你们的人
我是Bolarus第9行星的Mitena Haro
- 是谁会关押一个孩子？
- 我不是孩子
Esoqq
我一直在努力
确定我们是否有一个共同的敌人
一个有理由把我们关在这里的人
倒是有Chalna人想要杀死我
但绑架？没有理由
- 你有很多敌人？
- 一个也没有
所有碍事的人都被我杀掉了
- 吓着你了 Bolian人？
- 有一点
- 那你呢？
- 没有 我并不吃惊
我了解你们的种族 你们是未开化的
- 你们没有法律 没有政府
- 那些东西对Chalna人没用
我们很强大 我们不服从任何人
你们生活在无政府状态下 互相杀戮不止
- 那种心理会让我们都被杀死
- 而你会是第一个！
都别吵了 这样一点用都没有
问一些没用的问题同样无济于事
但如果你一定要继续这个话题的话
你们和罗慕兰人对立有多久了？
相当长时间了 Tholl先生
我当然可以接受这个假设
说抓我们的是罗慕兰人
可是他们抓你们干什么？
为了我的智慧 也许
谁都知道我的种族拥有高智能
在我们的人当中我也是最聪明的之一
也是最不谦虚的
- 这是什么？
- 食物
- 唯一的食物？
- 似乎是这样
有毒！
这是否意味着这儿没有你能吃的东西了？
- 有你！
- 想也别想 Picard！
- 别让他
- Esoqq
没有食物你能坚持几天？
三天…也许四天
不能更久了？
不能更久了
你所有的测试都显示同样的结果
- 你的状态极好
- 我从没感觉过比现在更好过
我知道 那你是为什么要来的？
你的年度体检报告要下个月才能出来
通常都是你提醒我 追着我
最后命令我来向你报到
这一次我想我应该让你少些麻烦
Jean-Luc 对你的医生要诚实
是不是有什么警兆或症状
你还没有告诉我？
据我所知 我的健康状况很完美
那好 回你的岗位上去吧
- 今晚跟我一起吃晚饭吧
- ten- forward酒吧？
到我的舱房里怎么样？更亲密一些
Jean-Luc 你今天真是叫人惊奇不断
那我就当你答应了
Picard 企图逃走是明智的吗？
- 势在必行
- 为什么？？
- 抓我们的人并没有虐待我们
- 我们被绑架了！
锁在房间里 你不认为这是虐待？
他们没有伤害我们 对吧？
我认为我们应该一直等到知道他们的目的
- 耐心点
- 我们没时间耐心
除非我们立刻行动 Esoqq很快就会饿了
要是激怒了他们
他们会认为我们几个太不老实
就会杀了我们再另外抓四个
我承认这是个冒险
但我看不到有别的办法
那好 我拒绝参加
随便你 Tholl先生
我们必须能够访问这个面板
并不是很坚固
退后 Haro
设计很简单
穿过门禁机制的线路应该很容易
- 动手吧
- 是 长官
我想…我弄好了
我警告过你们
- 说出来吧 Jean-Luc
- 什么说出来？
不管是什么 就是整个晚上
你脑袋里一直在想的东西
有那么明显？
- 你真是了解我！
- 都认识这么长时间了 应该的
好吧 你说对了 我一直都心不在焉
我知道你可能不会喜欢
但我一直在想我们的事
和我以前做出的选择
我们都做出了选择
而我一直在想我们是否做出了正确的选择
我感觉我们让我们的岗位把我们俩生疏了
我们的职位使
一定程度的职业上的分离成为必要
不过过于生疏也存在着危险
那就是再也不允许我们自己走得近一些了
你想说的就是这个吗 Jean-Luc？
走得更近一些？
你是很有吸引力的女人
而你也是很有吸引力的男人
但我们都知道 事情并不是这样简单
如果我不是你的长官 事情会简单一些吗？
简单一些 或许
但那不是唯一的问题
我猜现在我对我们的关系很满意
就这样挺好
- 愿意跳个舞吗？？
- 我以为你不跳舞
特殊场合下会
我没有告诉过你
但我很高兴你能回到进取号
我怀念我们的友谊
我也是
Jean-Luc 如果我不是非常了解你
我会认为你在跟我玩游戏
你后悔今晚来这里吗？
- 我没那么说
- 那好
因为我很高兴你来了
但也许我们应该到此为止
晚安
我警告过你不要激怒抓我们的那些人
下次的光束可能就是致命的了
对你可不是 你躲得离门远远的
我当然要躲！给打上一次就够了
你说你被这个晕眩光束打过
是在我们到这儿之前
你可能是在说谎
可能我们的敌人正在观察我们
从我们内部
你在指控我通敌？
通敌是你们这个种族最擅长的
你的确劝说我们不要尝试逃走
就我们所知 你可能就是敌人
不可能 我是Mizarian人 我们种族并不好斗
我们怎么能确认你是Mizarian人？
- 你还可能是伪装的
- 这简直是胡说
要是你是伪装的呢？
Esoqq是最后出现的
- 他是唯一带着武器的
- 接着说 我就可以动手了
Tholl 抓我们的人有传送器 有晕眩光束
要说他们要靠一把刀子
在这里控制我们几乎不可能
那么 也许她是伪装者 故意触发了晕眩光束
我也被击中了！
那是为了防止怀疑你自告奋勇得太快了点
Tholl 是我要求她开门的
你是命令她
你一直在发号施令 想让每个人都听你的
Tholl 我想要的只是让大家都脱险
我们为什么要相信你？
Picard舰长以前多次为了别人冒生命危险
Mlntaka第3行星的原生文化
还有Wogneer生物
- 还有Cor Caroli第5行星
- 对
帮助治疗Phyrox瘟疫
那我们怎么知道
他就是那个英勇的Picard舰长？
我们没有他身份的证据
你那些失败的尝试浪费了时间
不管是联络他们还是逃跑
这就是你的计划吗？
让我们忙得失去警惕？
大副补充日志
尽管我们离脉冲星还有18小时的航程
舰长还是命令我们减速到半脉冲速度
他没有做任何解释
我不知道我们为什么要去那颗脉冲星
而且也不知道为什么要以半脉冲速度？
之前舰长也下达过不寻常的命令
我知道 这次不一样 他不同了
我不能做什么 但我很担心
舰长看起来确实…与他的情感是分离的
舰长
La Forge先生
我们的引擎效率运行在96% 效率非常高
- 干得好
- 谢谢 长官
我们到达脉冲星时
我要求每个人都处于最佳状态
- 我知道我能依靠你们俩
- 当然 舰长
很好 给我来杯麦芽酒
给我的军官们也都来一杯
实际上 每个人都来一杯！
在这里敬星际舰队最好的船员们
听听 听听
你们要知道…我还在星舰学院的时候
每次敬酒后我们都要唱支歌
我想想…噢 对了
(注：《航海歌》)
Come Cheer up, my lads
Till to glory we steer
To find something new
in this wonderful year
To honor we call you
as free men, not slaves
But who are so free
as the sons of the waves
Heart of oak are our ships
jolly tars are our men
We always are ready
steady boys steady
We'll fight and we'll
conquer again and again
Come Cheer up, my lads
Tills to glory we steer…
中校 舰长是怎么了？
那不是我认识的那个舰长
我们在执行一项没有明确目标的任务
就其本身而言 我能接受
我们所有人都能接受
因为舰长说这很重要 而且我们信任他
然后他让全体船员做效率空前的操练
但他说我们需要这样 那么我们就需要这样
因为我们信任我们的舰长
可是我们也多了一位
和船员一起唱酒歌的舰长
他还来打牌了
而且 然后在我看来他显得很古怪
他要我注意船员们是否对他失去信任
有精神紧张或者精神创伤的征兆吗？
他没有通知我来就来做了体检
有什么不对劲 医生？
所有测试都和他上次体检一模一样
实际上这本身就是一种不对劲
几乎就好像是要确定没出问题似的
还有一件事
他要我在他的舱房里吃晚饭
那是个很不寻常的傍晚
这些提出了一个很严重的可能性
要是有外来因素在影响他怎么办？
我没有监测到心灵感应影响的迹象
中校 有一个事实我们没有考虑到
舰长舱房里的异常能量没有得到解释
没有足够的证据发动兵变
没人在暗示要剥夺舰长的指挥权
到现在为止我们都只是怀疑
并不足以开始行动
看他的下一步怎么走
好吧 Picard 向我们证明你不是敌人
我无法证明
你说对了 Tholl先生
我们中的任何人都可能是敌人
而且没有办法证明我们不是
但除非我们放下相互的恐惧 并且彼此信任
我们没有办法逃走
但是长官 我们要怎么彼此信任？
她说得对 可能有敌人在我们当中
那么如果有怎么办 Tholl先生？
我们应该互相指责直到把敌意变成暴力吗？
我们要允许猜疑毁灭我们吗？
现在 我们来看看是否能够
绕开这个晕眩装置
舵手 带我们到距离2,000万公里位置
是 长官
Worf先生 转移足够的能量到护盾上
来偏移辐与磁场
长官 2,000万公里处到了
我们的护盾只能在18分钟内有效
知道了 Data先生
舰长…
我可以和你谈谈吗？
- Data先生 舰桥由你指挥
- 是 长官
我们的任务是什么？
我没有义务告诉你
如果你不告诉我
我将被迫取得这艘船的指挥权
以什么依据？
无理由地让飞船处于危险之中
- 没有你知道的理由
- 不够好
你的行为古怪
古怪到足以发动兵变？
你真的相信你有证据
让调查委员会信服？
不 我没有
但我不能让你拿船员们的生命冒险
大副 你是否考虑过
你自己才是有问题的那个？
我明白你有压力 而且我会忽略这件事
只要你到医务室报到 并做一个全面检查
否则 我将不得不撤消你的职务
想想吧
实习生
我可能已经绕过它了 长官
- Tholl先生！
- 我还是认为这是个错误
现在又要怎样？还不如不这么干呢
舰长 4号护盾失效了
增加3号护盾的能量
舵手 让我们更近点1,000万公里
长官 在那样的距离
这艘船经受不住磁场和辐射
- 我们无法生存下来
- 执行命令 Crusher先生
停止执行那道命令
你被解职了 中校
Worf先生 将Riker先生禁闭在他的舱房内
- Worf 这是命令
- 保持位置 上尉
你会毁了你自己 还有那些傻到相信你的人
你并没表现出那一点
Picard舰长会关心这艘船与船员的安全
Worf先生 押送Riker中校离开舰桥
Crusher少尉 带我们离开脉冲星
方向185 标号32
最大脉冲速度
- 最大脉冲速度 是 中校
- 出发
我希望你满意了 Picard
你什么都没有成功！
你的声音开始让我生气了
好吧
我想这个猜谜游戏玩得太久了
- 你认为呢？
- 我不明白
噢 你明白的
这不是一个禁闭室
这是个实验迷宫
一个精心构造的试验
这是一个观察我们在压力下如何反应的实验
- 你怎么知道？
- 这是唯一的解释
看看我们四个
我们有共同的东西
我们对权威的反应都不一样
你 合作者 服从任何掌权者
你 无政府主义者 反对任何形式的权威
我 一个星际舰队的舰长
接受训练来发号施令
而你…
一个星际舰队实习生
曾宣誓要服从上级军官的权威
抓我们的人把我们放在这里
设计障碍要我们克服
给我们食物 而Esoqq不能吃
让他成为一个威胁
给我们一扇门 我们不能打开的门
除非四个人能够合作
而每次我们成功了 他们就让我们换边
让我们又一次互相敌视 那时你…
正观察我们的反应
长官 我只是想帮忙
我发现一个实习生不大可能
知道进取号对Mintaka第3行星的访问
所以我试了下你
星际舰队把Cor Caroli
第5行星的瘟疫列为机密
没有一个实习生能够知道那个事件
- 舰长…
- 你可以撤掉伪装了
我不玩了 我要退出这个游戏
我的担心到此为止 试验结束了！
你说对了 Picard颤长
为了学习不同种族之间的互动效应
我们借用了你、Tholl和Esoqq
- 我们用复制品代替了你们
- 复制品？
我们的传送器能复制有生命的物质
包括头脑里的记忆
你的意思是Mizarian第3行星上
有一个我的复制品？
- 一个冒牌货在指挥我的船？
- 现在没有了
现在是Riker中校掌管
我们的种族是用心灵感应连接起来的
我们一直在持续的接触中
比你们原始的声音交流有效得多
我们想要继续这次研究
但你对这个的发现污染了研究成果
因此我们会把你们送回原来的地方
舰长！
保持原位 不要采取行动
为什么你要选择学习权威和领导能力？
因为我们的种族没有这样的概念
我们全都是一样的
没有差异 我们没有领导者 也没有追随者
我们要研究命令
我们的Tholl和Esoqq的复制品在
Mizarian第3行星
和Chalna也进行着同样的探索
就像我们的Picard复制品
在进取号上做的那样
你们的反应很有趣
你们没有权利这样对待我们
只为了满足你们的好奇心
- 为什么不？
- 因为绑架是不道德的暴行
其他种族的权利必须得到尊重
道德的概念是一种有趣的人类现象
- 我们以后会研究的
- 就是现在 Worf先生
这是什么？为什么你扣留我们？
因为还有别的事你们能学到
有了警惕的船员 即使我们原始的声音交流
也可以不是必要的
简单的看一眼 我就通知了
我的船员我要把你们关在这里
- 可是为什么呢？
- 我在进行我自己的实验
我想看看你们被关起来是什么反应
我们的种族不能忍受监禁
我们只是非常好奇 我们没有恶意
我们没有伤害你们
监禁就是一种伤害
不管你们如何证明其正当性
现在你们尝到了监禁的滋味
也许你们会重新考虑监禁对别人造成的影响
不管怎么说 我们现在了解你们的种族了
而且我们知道怎样把你们关起来 记住
现在离开我的船
Crusher先生 设定航向与Hood号会合
你回来真好 长官
报告状态 大副
飞船和船员都运作正常
这么说我的复制品没有造成严重损害？
那个复制品还行吧？
很不错 但是不完美
- 哪方面不完美？
- 这个 长官…
我发现很难相信你竟还是个很棒的歌手
歌手？
我期待着读你的报告 中校
至少 我自己认为是这样
医生
舰长
航向已设定 长官
出发