欢迎来到莱莎
请别客气享用我们的服务
我们在找Jean-Luc Picard舰长的客房
档案扫描中并未找到任何
正在莱莎观光的Picard舰长
他预计什么时候抵达?
档案中没有此人的抵达日期
我们有可能搞错了吗?
他会来的
大副日志 星历43745.2
我们离开了哥玛利五号星
过去两个礼拜中 Picard舰长一直在当地做
哥玛利人和
他们的邻居达可利人之间
贸易纠纷的协调者
欢迎回来 Deanna
回来真好
前两个礼拜真是快累死了
我想舰长一定能够协调出一个
对双方都有利的协定
他是啊
我不知道他怎么做到的
哥玛利人和达可利人
都是极度顽固的人
工作越困难 成果就越甜美
进入曲速四级 班奈特
设定航向前往12号星舰基地
报告
所有东西都正常 长官
很好
如果 嗯
有任何人要找我 我会在准备室
长官
恭喜
那一件事?
关于贸易协定
这只是我的想像 或是有事正烦着舰长?
他最近正处在很大的压力之下
当我们在哥玛利的时候
他只吃一点点东西 睡的更少
有什么我们能做的吗?
事实上 我正想了一个办法
但我怀疑他会不会同意
那是什么?
我们的舰长需要个休假
太空 人类的终极边疆
星舰进取号的旅程
就是为了继续探索这个全然陌生的新世界
去寻找宇宙中的新生命与新文明
勇敢航向人类足迹从未踏至的领域
进来
长官 我正注意到我们的船员之一
正又一次的轻忽了他的健康
怎么说?
这是典型因过度工作而生
和压力相关联的小症状
疲惫 急躁 肌肉痉挛
但他仍然持续的忽视它
听起来不太严重
而我想让它保持在不严重的程度
疗法是什么?
一个礼拜的离岸休假
哦 不可能
Jean-Luc 我可以把它说成命令
但你不会
喔 Beverly 你知道我多厌恶休假
你厌恶“去”休假
一但到了那 你会有一段美妙的时光
像你不是说过你在再金三号星的四天
真是美妙极了?
我说了谎
听着
进取号正排定要到12号星舰基地
做为期一星期的维护检查
一到了那 我保证会完全的利用
所有现有的休闲活动
看着一些技术人员充填氘槽
不是我所想的娱乐
我想我可以挪出几个小时
去趟全像甲板
喔 忘了全像甲板吧
难道你没有什么特别想去的地方吗?
在艾康九号星的天文物理学中心
正在举行一场离群星团的座谈会
我认真考虑过要去参加
你最不需要的
就是需要严肃思考的东西
Jean-Luc 你为什么不去一个
你可以休息 放纵一下的美丽地方?
这是你应得的
我会好好的想一想
舰长
医生
够了
所以你决定要去哪里了没?
是 我决定了 大副
舰桥
不 我是指说你的离岸休假
不会你也来了吧
暂停
我知道有个完美的渡假胜地
事实上 它正在这个星区的方位之内
真方便啊 除了
我一点都没有要想去渡假
清楚了吗?
非常清楚
很好 我很高兴我们把这事解决了
恢复
这地方叫莱莎
相信我 舰长 那简直是个天堂
温暖的热带气候 异国食物
整天可以无所事事 到处闲晃享受幽静
还有那里的
女人 当然
我相信你会觉得她们生活穿的
引人遐思的装扮非常的迷人
喔 我确信
我高兴听到你这样说 长官
很不幸的 这艘船正要进行
需要我个人监督的密集修护
那莱莎呢?
再找个时间吧 大副
嗯 我正有些绝佳的新闻
真的吗?
我的母亲有很大的机会
会在12号星舰基地与我们会合
你的母亲?
她正从一场
在阿克瑞迪七号的会议回家
而她正试着重新安排行程
来探访我们些时间
真好 Deanna
她提到了她多期待能够
再一次的见到你 舰长
她有吗?
中校 我能和你说句话吗?
有什么不对吗 舰长?
告诉我 大副
整组船员都知道
这要把我送去渡假的小小计划吗?
我相信有两个
岗位在三十九层甲板的少尉
对这件事一点也不知情
我想表示我可以预期会有
整整一周不间断的对于此事的骚扰?
我承认我有感到点疲累
我会确认这些袋子会
直接传送到你的房间 长官
如果不介意我这样说的话 舰长
你看起来很帅
你要把所有这些书都带去吗?
我想我会看些闲书
如果觉得无聊的话
詹姆斯‧乔伊斯的“尤里西斯”
“道德、诡辩与平行宇宙”
Ving Kuda着 你说这是闲书?
对不同人来说 大副
我有提过莱莎上的女人
有多么引人遐思吗 长官?
太多次了 中校
我是有个请求 长官
你要我帮你带纪念品回来吗?
它叫后缸
我想要找到应该很容易
没问题
舰长 如果你能让我指派个安全官给你
我会觉得更适当
我们在离开轨道之后
就会脱离通讯距离
我真的不认为那有必要 Worf
莱莎有着身为最和平星球的美誉
是 长官
嗯 船就交给你管了 大副
好好玩 舰长
我会努力的 顾问
他会玩得很开心的
喔 抱歉
天啊 能再一次看到你真好
我想你把我和其他人搞错了
你知道吗 我想你可能是对的
欢迎来到莱莎
只要简单的握手就够了
回来
我很抱歉
我想我大概还没掌握
操作漂浮球的要诀
看的出来
我的名字叫裘沃
我受雇在这里
有任何想要能让你在这
过得更为舒适的东西吗?
你觉得我很好笑
不
只是你是这早上
第五个问我这个问题的女人
我所要的只是坐在这阳光下 读我的书
独自一个人
在那之后呢?
我真的还没想那么远
那么我可以建议来场游泳 再来次按摩吗?
或许改天吧
我不了解
你说你想要独自一个人
但你却带着后缸
嗯 我刚买的
为什么?
你指这东西有某种特别的意义吗?
后缸对于莱莎人是性的象征
拥有它便是想获得它的力量
把它展示出来 便表示你在寻求佳玛后荣
Riker
你在寻求佳玛后荣吗?
我甚至不知道那代表什么
后缸是买给朋友的
我知道了 某个亲近的人
对
某个你爱的人
我不会想发展到那一步
嗯 你的态度真是使人疑惑
你在这看书 我先失陪了
我就只要求这样
你挡到太阳了
我知道你和她在一起工作
我警告你 那是个错误
你在和我说话吗?
不要想否认了
我看到你们两个在一起
我真的不知道你该死的在说些什么
但不管是什么
我向你保证一切和我无关
告诉她马上把碟片还给我
或许我没说清楚
你找错人了
对你我正快速的丧失耐性
我要求你谈正事
你会发现佛瑞吉人的要求
对我来说不怎么重要
显然你过去从未
与我们这种人来往过
正好相反
太常了
那你就会知道
佛瑞吉人是不该被忽视的
或不该被信任
你敢侮辱我?!
我要你听清楚 因为我不会再说一遍
我到莱莎只是来渡假 不为别的
我不知道你说的是哪个女人
我也不曾看过任何碟片
你期望我相信如此薄弱的谎言吗?
我不管你怎么相信
这件事还没完 人类
碟片是我的!
那女人也是
好好记住
哈罗
喔 是你
好像不是个很好的招呼
听着
我不想表现的粗鲁
但我不是在寻求佳玛后荣
很好
但你哪一天真的该试试
如果我试了
那会是在我自己选择的时间
对我来说没差
虽然我并没有要帮你来寻求它
呃..
我 呃..
我以为因为你那天欢迎我的方式
如果让你难为情 我很抱歉
我不记得说过难为情
我只是希望能认识我亲的女人
可以了解
我叫薇溪
Jean-Luc‧Picard
那告诉我些有关你的事吧 Jean-Luc
还是你希望我来猜?
我可能会非常固执
我是一艘联邦星舰的舰长
噢
这解释了那件事
解释了什么?
我注意到了你在和那佛瑞吉人争执
一时之间 看起来可能会动手动脚
你就是他提到的女人
我希望你的反对没有盖过我的
对于这点 你必须要去问他
你要去哪里?
去找些隐私
等一下
他告诉了你什么?
我赌这其中一定一点事实都没有
你还说你不认识她
我的确不
而我也不想
把碟片还我 这一切就都会过去
碟片并不是你的 沙伐克 一直都不是
看起来你们两个有很多东西要讨论
恕我先走一步
Jean-Luc 我很抱歉
或许过一会儿我能向你解释这一切?
或许吧
我有一个我相信
你会非常有兴趣的建议
省省吧
我愿意付出
重量相当于你体重的黄金
来交换碟片
这难道不是个慷慨的提议吗?
喔 我一定要得到那个女人
你们该死的在我房间做什么?
我们是沃刚人
我是艾祖
这是波瑞塔斯
我们是从二十七世纪而来
我们旅行回到过去三百年来找你
好 先假设我相信你们
你们真的是来自未来
要找我做什么?
你有听过塔克斯乌塔吗?
什么?
我知道传说
它提到有一个
来自未来的访客
留下了一个叫塔克斯乌塔的神秘装置
基本上那个故事是正确的
那乌塔真的存在?
是
它是由一个叫卡达诺的科学家
在二十七世纪中所发明
乌塔是个量子相位抑制器
能够中止一颗恒星之中所有的核反应
但
为什么他会带
有如此威力的武器来到过去?
有罪犯想要偷取这个装置
所以他逃回到二十二世纪 并将它藏起来
艾祖和我是被指派
取回乌塔这装置的维安队
我想你们没有成功
是的
当我们回去之后 我们开始在历史纪录中
找寻关于乌塔命运的线索
而你们的搜寻最后指引你们找到我?
我们找到一个讲述你在莱莎度假时
发现一个未知来源物体的简短纪录
从对于它的描述看来
一个可拿在手掌上的水晶体
我们推测这很可能就是塔克斯乌塔
呃 我不想使你们失望
但我还没找到任何东西
包括宁静在内 而那是唯一我所追求之物
你会找到这个装置的 舰长
对我们来说 这已经是历史的一部分了
那如果我找到它 然后怎么办?
你会马上把它交给我们
我们才能带着它回去
嗯 乌塔是属于你们时代 不是我的
我可以进来吗?
抱歉这里一团乱
沙伐克定期的会来搜我的房间
这就是他想要找的东西?
我很抱歉要把它这样的藏起来
我很怕他开始搜我的身
这个碟片一定包含了
一些极度有价值的资讯
呃 我怀疑你会对
里面的任何东西有兴趣
看情况
看什么?
看它有没有和塔克斯乌塔有关
沙伐克跟你说的吗?
呃 就让我们说
我听到了些.. 谣言
说乌塔位在莱莎上的某处
听着 我最不需要的就是个合伙人
所以是真的
请坐吧
我想你从未听过山谬艾斯特岗教授吗?
不 事实上我听过
他花了半生在寻找塔克斯乌塔上
在过去五年中 我身为他的个人助理
正当他去世之前
他发现了能指出其位置的新资料
而那片碟片中便包含了他的研究记录和地图
而你在延续他的工作?
正是
有个佛瑞吉同事?
沙伐克和我绝对不算是在一起工作
但你们两个.. 非常熟识
呃 在有些时候
他帮助教授来进行探索
尤其是在那些不那么道德的场合
而现在依典型的佛瑞吉逻辑
他深信着
塔克斯乌塔自然是属于他的
所有他关心的只是如何把它
卖给出最高价的买主
而你 当然了 心中则有着更高尚的目的
我告诉教授
我会把它交给德斯仲研究院来研究
啊
但首先我要先找到它
而在沙伐克无时无刻
不盯着我的情形下
这将不会是件易事
我会代你去找
那我怎么办?
你留在这
这样比较安全
那是命令吗?
当然
这不是艘星舰 Jean-Luc
我不须遵守命令
喔 我了解了
除此之外 没有我你永远找不到的
教授的记录都加了密码
从我遇到你的那一刻开始
我就知道你会是个麻烦
你看起来像是个
能处理麻烦的男人
所以 到底那地点在哪里?
大约正东方二十七公里
在那有一些地下隧道
那就是你会找到乌塔的地方
我会在十五分钟内与你在大厅会合
请准时
喔 还有 呃 我建议你换个衣服
Jean-Luc
我们会是个绝佳的团队
我就知道会遭遇到如此的背叛
你们认为可以如此简单的
就从我面前溜走吗?
那碟片 它在哪里?
没有任何人告诉过你
在莱莎上不准带武器吗?
你信任这个女人是在犯一个绝大的错误
信任你的话会是个更大的错误
闭嘴!
你知道她一开始怎么拿到碟片的吗?
沙伐克!
我付她钱要她去偷的
但她却背叛了我
还用我的钱来到了这里
这不是如你所说的
她是个贪婪且不择手段的女人
一个完美的佛瑞吉伴侣
你开始令人觉得烦人了 沙伐克
你也是 人类
或许我该杀了你再夺取碟片
不 等一下
你可以拿去
看吧 我说过我们会是个绝佳的团队
我们还有好一段路要走
你估算过我们还得走多远吗?
再十一公里
我们应该留在这过夜
我正等着你这么说
事实上 我们..
我们有过一段比我预期中要好的时光
嗯 我会把它当作是赞美
的确是
Jean-Luc
我恐怕没有完全对你坦诚相告
原谅我不感到吃惊
沙伐克的确付了钱
要我把碟片交出来
所以你的确偷了它
那不是偷
教授去世了
我已经花了我人生中的五年
来追踪乌塔
但你拿了沙伐克的钱
那是唯一让我可以付得起
来到莱莎旅费的方式
至于对沙伐克来说 他正得到他应得的
嗯 任何能在佛瑞吉自己的游戏中
打败他的女人 都值得一见
我会把它当成另一个赞美
我受宠若惊
嗯 那
我们该休息了
你知道吗 Jean-Luc
我们能相遇对你来说很幸运
如果不是因为我的话..
如果不是因为我的话
你会还坐在那阳光下试着放松
那曾是我来莱莎的原因
我确定你一定恨死那每一分钟了
那种假期不适合像你这种男人
你需要刺激
刺激?
嗯哼
在潮湿的洞穴中过夜
追求个我们可能永远找不到的东西?
你过得很高兴 不是吗?
啊
是啊
我只是想听到你这么说
很好 现在让我们补充些睡眠吧
我永远不会忘掉
你以为我在提供你佳玛后荣那时
你脸上的表情
那纯粹只是个误解
在我拒绝你时 你看起来的确有一点点失望
你真肆无忌惮
谢谢你
你自己也挺使人兴奋的
你看不出来吗 我们挺相像的
那可能就是为什么
我们相处得这么好的原因
你叫这相处?
好
我们没相处 我们没在一起
我没有这样说
不 不 如果你想要相信
我们并不是在一起
对我来说没差..
还觉得我是个麻烦吗?
这我很确定
就是这了
我们到旅途的终点了
你知道确切的地点吗?
从开口开始算延着墙壁七公尺
那大概是在这里
搞什..?!
有问题吗?
我没办法取得读数
在这些岩石内一定有史塔矿
那这样的话我们就只剩一个方法
来吧?
Picard!
有一点来早了 不是吗?
我们是来见证这个伟大时刻的 Picard
他们倒底是谁?
他们是..
来自二十七世纪的安全人员
他们是到这来带乌塔回去的
你知道这一切而不说一声?
我很抱歉 薇溪
如果我告诉你的话你会带我来这吗?
可能不会
那就是我想说的
所以 背叛者她自己也被背叛了
嗯 你们组成了个小小的团队
不要打扰舰长
安静!
你怎么来这的?
我在她房间内找到了碟片
不可能的
我做了份备份以防万一
但我在我们离开前就把它烧了
啊 只有外面的壳子被烧坏了
现在 我一点也不想打扰你们
请..
继续开始挖!
没有人叫你要停下来的 人类
我看不到继续的理由
你会照我所说的去做
看看你自己吧 沙伐克
现在这已经很明显了 即使是对你来说
乌塔不在这里
这是某种想骗人的可悲尝试吗?
它当然在这里
我们单纯的只是还没找到而已
你是在指教授的发现错了吗?
看起来是这样
但是怎么可能?
他的证据无可否认
不要再装傻了
你看不出来他想要欺骗我们吗?
马上回去工作
恐怕他是对的 沙伐克
根据碟片来说 我们一小时前就该挖到了
谎言!
背叛!
这不可能会发生
不要又是失败了
不要在已经到了这么接近的时候
真令人疑惑
都结束了 沙伐克
不 我不会被骗的离开我的奖赏的
告诉他!
告诉他教授的研究是无可反驳的
我也不知道了
那就站到一边去
乌塔就在这里 在某处
它只是在等着被发现
它不能永远躲着我
我浪费了人生中的五年
会有其他的财宝等着被发现的 薇溪
不像乌塔
我希望你不介意
不过 呃..
我想要单独一个人
进取号对Picard舰长
这是Picard
说吧 中校
我希望我们没有
打扰到什么重要的事 舰长
不过我们想要告知你
我们已经在环绕莱莎的轨道上了
而我们已经准备好
在你方便的时候传送你上来
我过一会儿就回去 中校
在这期间 准备就我讯号
启动传送器14号代码
传送器14号代码?
你听到我说的了 大副
是 长官
Picard通话结束
这么快就要离开了?
Jean-Luc
我正想要来说再会
嗯 那样的话
我省了你些工夫
我想要把这一切丢到脑后 越快越好
你能了解吗?
当然
只是有最后一件你能为我所做的事
任何事
告诉我你把塔克斯乌塔藏到哪了
这一点都不好笑
你原本就不想要
把那第二张碟片烧掉的
如果你想 你不会这么的不小心
让沙伐克能抢救出任何部分
你就是要他来跟踪我们
所以这样他可以亲眼看到
乌塔不在洞穴那里
那是唯一能说服他
你的探索徒劳无功的方式
但我怎么会知道乌塔不在那里?
因为你过去已经去过那里一次了
可能就在你一抵达这个星球的时候
你就是在那时找到它的
你真是个有着多方面才能的人 Jean-Luc
一块未来的片段
非常危险的一块
你真的要把它交给德斯仲研究院吗?
嗯 或许不是交给
五年是个很大的投资 Jean-Luc
我应当享有些合理的利润
恭喜 Picard
我们就知道你不会使我们失望的
你不会就要这样把它给他们吧 是吗?
你不信任我
为什么你认为你可以信任他们?
我想沃刚人会有证据来支持他们的说法
我们本身在这儿就是足够的证据
等一下 沃刚人?
教授的纪录中提到了有两个沃刚人
一个男性和女性
在一开始的时候就试着要偷取乌塔
从我们所知 这可能就是他们
你们 呃
你们必须证明你们是自己所说的人物
你自己也说过乌塔是属于未来的东西
但你们则不尽然
你会交回属于我们的东西
不!
进取号 14号代码
锁定我现在的座标 两秒延迟
现在!
你还好吧?
走吧
回到你们自己的时间
你们再待在这没有意义了
历史也记录了是你摧毁了乌塔
你太详尽的完成了你的命运了 Picard
我想在进取号上大概没有任何
给考古学家的空缺吧
就某些方面来说 我怀疑你会觉得
在星舰上的生活不适合你的品味
可能也是
我可能永远都无法忍受所有那些纪律
所以
你下一步的计划是什么?
我想我可能会去探索
在沙松五号星上的遗迹
喔! 不可置信!
你 肯 定 是 疯 了
Sarthongian人对侵入者毫无怜悯之心
怎么 Jean-Luc
你真的会关心我
和我保证你会试着远离麻烦
我一直都在“试”
我希望我们能有更多时间在一起
嗯 或许我们有
沃刚人是时间旅行者
现在他们知道在何时及何处
可以找到乌塔了
他们很可能会回到过去再试一次
所以我们可能会
一直又一直地再经历这一切
欢迎登舰 舰长
状况报告 大副
在12号星舰基地时一切都很顺利
我想你会发现这艘船
处在绝佳的状态
我会对船员转达我的赞扬
喔 对了 大副
关于你要求的那个后缸
是 长官?
你与我要来小小的谈一谈
过了个令人放松的假期吗 舰长?
嗯哼
我就知道他会玩得很愉快的