舰长日志 星历43779.3
我们正在绘制
Hayashi行星系统的外大气层图
这是迈向行星殖民的必经之路
虽然乏味冗长
舰长 感应器显示联邦星舰Hood号
正以高曲速拦截我们
奇怪 并未通知我们要会合呀
- 他们看起来十万火急
- 长官 DeSoto舰长呼叫我们
显示在荧幕上
- 抱歉偷偷接近你们Jean-Luc
- Robert！你怎么不事先告知我们呢？
大老远来的 隔墙有耳
不管怎么说 要时刻注意嘛
嘿 Will
乘坐豪华班机旅行十分惬意吧？
那么 老伙计 你怎么样？
嗯 你知道
他们派给你银河级的小家伙去历险
我呢 只能开着旧船在星际基地间穿梭
- 但今天不是
- 没错 今天不是
星际舰队给你下达了新命令 最高优先级
他们需要最快的船和最棒的人 那就是你们
他们为什么不用亚空间传送命令？
担心被罗慕兰人监听
而且我们还为你带来了一位乘客
没法用亚空间传送！
- 什么乘客？
- 任务专家
他会把命令带给你们
他的名字是Tam Elbrun
难道是那个Ghorusda大难中的Tam Elbrun？
是的 怎么说呢？
命令要求你们要积极配合他
祝好运 伙计们 Hood完毕
- Hood号正减速至脉冲推进
- Data先生 跟我来
- 舰长 我能和你们一起去接Tam吗？
- 你认识他？
是的 他在Betazed的大学时
我也在那儿学心理学
明白了 他是你的同僚喽
不 他是病人
宇宙 人类最后的边疆
这是星舰进取号的旅程
它所持续的使命 是为了探索陌生的新世界
寻找新的生命及新的文明
勇敢地航向那前所未至的宇宙洪荒
Tam具有超凡的心电感应能力
即便是与Betazed人相比
他是"第一次接触"的专家之一
非常出众 但他可能和你想像的不一样 舰长
- 欢迎登上进取号 我是…
- Picard舰长 对吧？
这儿呢
你想知道你的任务吧 都在这里
命令、简报、目的地和航向 所有的东西
Dee 我感觉到你去过别的地方
你一直以来都好吗？
- 还好 但是我觉得…
- 你曾在Chandra第五行星上！
先生…
谁…？你是什么？
我是Data 是个机器人
难以置信 机器人 我完全感觉不到你
- 就好像你不存在一样！
- Data？
快拿着那个东西回舰桥吧
舰长想让你扫瞄那些命令
十分钟以后作简报 对吧？
- 大副
- 我是Riker
去舰桥见Data
他那有我们新航向的命令
是 长官
十五分钟之后集合舰桥的
人员作简报 Picard完毕
- Elbrun先生 你想…
- 看看我的舱室？不
我宁愿去做完这次简报
然后 自己待会儿 直到再有事找我
我听说Ghorusda事件死了40个人？
47个
其中有Adelphi号的船长
还有两个我在学院就结识的好友
抱歉
- 去主舰桥
- 那么 是怎么发生的？
那是"第一次接触"
Ghorusdan文化非常复杂 很不一样
因此他们派了个专家去避免矛盾
- 是Tam Elbrun吧 怎么 他犯错误了？
- 间接的
质询部门谴责Darson
"无视Ghorusdan文化禁忌"
但如果Elbrun有说得那么厉害的话
为什么他不警告Darson？
如果他连那么强的敌意都感觉不到
还派他去干嘛？
我们的目的地是Beta Stromgren星系
跟随织女星九号探测器的路径
距人为探测到的地界有23个秒差距
(1秒差距=3.26光年)
没错 显然这个探测器发现了…
太奇怪了
命令要求我们朝这颗
恒星前进：Beta Stromgren
科学家已经发现它正处于生命尽头的塌缩期
很快就会变成一颗超新星
然而 星际舰队派出的
用于观测恒星活动的远程探测器
有了不少额外收获
Data 别浪费时间了！
他们叫它"罐头人"
织女星探测器发现它围绕Stromgren旋转
- 看起来像某种船
- 未知能量源
研究传送技术的人认为它是艘星舰
而且他们肯定…它是活的
活的？怎么会？
- 像博格人一样的生化人？
- 不不！看这里
星际舰队相信它是个有机生命体
在太空中出生 靠恒星间的尘埃来维持生命
没人知道它从哪里来 或者为什么在这里
但我们要去见它 要和它对话
- 我要去和它对话
- 有没有尝试过…
亚空间交流？当然有了
所有的语言类宇宙翻译机都不好使
罐头人很不同
直接的心与心交流才是我们唯一的办法
这个发现是非同寻常的
但我不明白为什么要这么急？
- 罗慕兰人
- 该死 我忘了 还有罗慕兰人
他们宣称Beta Stromgren
所在的宇域是他们的领土
只要是视野范围内的东西
他们都说成是自己的
他们会例行公事地
监控我们太空探测器的遥感信号
然后派出一艘飞船调查这个罐头人
不 实际上他们派出了两艘 Data？
是的 没错 星际基地123探测到
两艘D'daridex级的巡洋舰在拦截航向上
它们的最高速度比我们低
所以我们还是有些优势的
那么…它是一个种族？
外星智能 一种新的生命形式
其技术远高于罗慕兰人和我们
罗慕兰人会采取一切必要措施
来确保将这个生物用于研究
我打赌 用于解剖学研究
Data 你是我们这儿
外空生物学的常驻荣誉学生
你来负责这次任务的生命科学部分
- 是 长官
- 棒极了
现在休会
那么 Data
我猜你是这一船人的智囊吧 是不？
Elbrun先生
我之所以要你和我的一个船员共事
就是为了避免…更多的麻烦
虽然在这里碰到罗慕兰人
也不算什么 但是…
好吧 好吧！
我是应该早点感知他们来了
但是我…心烦竟乱
还有 小Billy
我不是因为Ghorusda那件事心乱
如果Darson听进去了我的话 就没人会死！
不信？哼 我才不在乎你信不信！
舰长补充日志
以高曲速前进 我们仍需要几天时间
才与那个神秘的罐头人见面
我特别关注Tam Elbrun
星际舰队将他视为本次任务的关键
可是我却对他…不太放心
从他的医疗记录来看
他有着很高的超感觉知觉能力
是个…天才
天才？在哪种感官方面？
嗯 大多数Betazed人
是在青春期获得心灵感应能力
你们不是生来就会读心术？
不 除非 一些不为人知的原因
偶尔让一个Betazed孩子生来就与众不同
- 有多么不同？
- 生来就会心灵感应
那样的孩子注定无法过普通人的生活
各种思绪的干扰本来就难以招架
更别提对一个孩子了
而且十分痛苦
早期的诊断和特殊训练帮助了Tam尽量适应
但他还是有很多问题
你刚提到过住院治疗
是为了减压 要不断治疗 一辈子
我一直想知道是什么
使一个人能够克服如此巨大的痛苦
而其他人却不能
是的 是的 他想必
不仅仅努力克服了痛苦
他是个不可或缺的人物
在与未知生命形式沟通方面
他是整个联邦中最好的专家
越是不同寻常的生命形式 他越喜欢
专家档案表明他对任务的极度关注
常导致其被其他类人生物孤立
Data中校 我收到了感应器发回的奇怪回音
那边有东西 长官
在跟踪我们 速度匹配
完全是未在档案中注册过的物体
没有任何一种自然物可以以曲速航行
只有两种可能
要么是感应器故障
要么就是有另一艘飞船尾随我们
- 不是感应器故障
- 同意
但是中校 如果那是罗慕兰飞船的话
以他们的隐形装置
我们应该探测不到才对
除非他们将能量供应到他处 无法完全隐形
- 比如？
- 去问他们吧
- 如果那真是罗慕兰人的话
- 上尉
继续监测回声源的精确位置
只要它一有异常 马上进入黄色警戒
是 长官
请进
在这住得还习惯吗？
我想你可能觉得孤单
- 没人理会你 除了Data
- 孤单？
我知道这艘船上每个人心里想的每件事
每个人 除你之外 都被我的魅力所折服…
你想让他们讨厌你 为什么？
因为我是个厉害的家伙
好吧
因为他们怕我 他们的想法太多了
我无法摆脱他们 从来不能
他们的爱恨情仇、恐惧、欲望…
就像永不消褪的狂潮 我会被淹死！
我知道
你理解我 至少知道我的感受
我想你最终找到了合适的归宿
- 人们都在意你
- 但你仍然在找
结果出现了Ghorusda
我对自己很有信心
我用不着听Riker和Picard他们的！
- 那里发生了什么？？
- 我想大家都知道了
不 你发生了什么？
也许是我过于融入Ghorusdan人了
以他们的方式思考
这发生在我身上 我想让大家和睦相处
我本该更严厉地警告Darson
那么 后来你就逃跑了
再后来我听说 你是联邦方面唯一被派往
Chandra第五行星的代表
真是美丽的生物 Chandran人！
他们的内心是冷漠的
仅仅为了说声你好
他们就有个为期三天的有趣仪式
- 安详、无忧无虑的民族
- 不像类人生物
嗯 除了我们的朋友Data
我喜欢他 他…
很安静
我想你对Data的印象绝对是独一无二的
是吗？要了解某人
只要一次 吸引他
我的意思是要和他们交谈
而不是立刻得到一切
在这里不管我想不想要
但是你还是接受了这个任务
你本来可以继续待在Chandra第五行星上
你自愿登上这艘载着一千多人的飞船
我怎么拒绝？想想吧 Dee！
这个智能生物
它就像鱼儿在水中一样游弋太空
完全陌生！神秘！
一点也不像我们 多么的古老
孤独 如此的孤独
太久了
你是怎么知道的 Tam？
你在和它交流！
- 在和罐头人交流 是不是？
- 没有
好吧…
是的 一点点
但还不是在意识层面上的
我们相距数光年 这不可能 即使对你来说
对我来说不可能
但对罐头人来说却有可能
报告位置 大副
我们正接近罐头人的恒星轨道拦截航向上
- 预计18分钟后到达
- 很好
不一定 恒星塌缩的比率增长了
几天之后就会变成超新星
舰长 我们接受到探测器的数据 包括图像
显示在荧幕上
放大
太了不起了
电脑 找到Tam Elbrun
Tam Elbrun正在1号电梯里 正在赶往主舰桥
当然了
舰长 感应器探测到一波亚空间高速电离子
是跟踪我们的物体发出的！
黄色警戒 显示在荧幕上
罗慕兰战鸟接近 配备杀伤力极强的裂解炮
- 红色警戒 护盾最强
- 光子鱼雷待命
我记得你说过进取号的速度比他们快
- 是比他们快 不过…
- 闪避 呼叫他们
舰长 我保证他们不想和你谈
- 罗慕兰人超过我们了
- 损伤报告
人员伤亡报告 护盾丧失70%
他们是随意攻击我们的 舰长
- 随意？
- 为了拖住我们！
舰长 罗慕兰的意图是
不惜一切代价在第一时间联系上罐头人
感应器显示 战鸟引擎已经超负荷30%
已经对曲速核心造成了不可挽回的破坏
为了超过我们 他们宁可不回罗慕兰星域了
- 单程旅行
- 还有一艘在我们后面
落后他们一到两天
Data是对的 这艘船的任务就是
不惜一切代价在我之前联系上罐头人！
你心电感应到了这一切？
在攻击我们时
那个罗慕兰指挥官就是这样想的
- 很好 Crusher 把手头工作停下来
- 是 长官
- La forge
- 我在
Geordi 恢复护盾还需要多长时间？
我正在修复 电脑
重新调整结构完整度能量
供应内部交流电路
不能完成 该要求超出操作安全限制
别管那限制了！
执行操作 La Forge 2997授权
重新变更结构完整性能量供应
Russell 注意两侧电路平衡
不行 那太多了 我们必须手动操作
- La Forge呼叫舰桥
- 请讲
我从结构完整力场中获取电流供应电路
- 30分钟内护盾恢复
- 你只有10分钟 Picard完毕
如果罗慕兰人想靠这第一次接触光宗耀祖
那就成全他们
你疯了吗！Picard如果他们说服罐头人…
那种几率微乎其微
如果你冷静一下 Elbrun先生 就会知道
什么？
先发制人不见得总是笑到最后
Data先生 在等待的时候
我要继续收集外星生物信息
需要生命科学和工程支持
并向织女星九号探测器
远程感应器发送指令
是 长官
- 你就在这里完成大部分工作？
- 没错
我设定这些仪器
使它们能够比别人用的时候
更快捷高效地显示信息
真好
- 有点像斯巴达人
- 斯巴达人？
工作地方很大 睡觉地方很小
- 我想你不睡觉吧？
- 我有时候会试一试
但你是对的 我不需要休息
但你却画画！
这个生物的解剖结构太罕见了
怎么个罕见法？
它的确像个有房间和走廊的太空船
内部环境适合碳基生命形式
但无证据表明有船员活动
罐头人是被繁殖的生物
或是为某种目的自生
这可真有意思
为啥？生物必然有自己的生存目的？
或者 难道我们因存在而存在吗？
我想我没资格解释这个现象
不 Data 你有独一无二的资格
你深入思考人性
而且是一个诚实的研究者
从不放过每个细节
试图刨根问底
记得你之前说过没法知道我心里想些什么
没错 但是我想我很了解你
我不能对你读心让你有些担忧吗？
也许根本没什么可读的
不过是些机械装置和算法回应
也许…你与众不同
那不是罪过 你知道
虽然你可能听到过其他说法
舰长 罗慕兰人在用自己的语言
呼叫外星生物
- 回应了吗？？
- 目前还没有
为什么它要回应？
它和他们能有什么共同点？
但你却很肯定它愿意和你谈！
- 罗慕兰人正在对裂解炮充能
- 黄色警戒
只要罗慕兰人改变航向
我们就采取闪避措施
- 在这个情况下 我们不能…
- 不！不！
我们不是他们的目标！
- 罐头人才是
- 什么？他们想毁了它吗？
如果不能使它就范
那是他们将要执行的命令
加速 前去拦截罗慕兰飞船
- 他们太快了 长官
- 呼叫他们！
他们根本不听你的！
危险 Gomtuu 不要…允许
损伤报告
全部瘫痪了 长官 主计算机部分受损
看来你吵醒罐头人了
我们恢复推进力了
但曲速引擎必须断线重校
- 要多久？
- 一切都恢复还是单指曲速引擎？
- 所有的
- 中校 要20小时 两班倒
我们没有20小时时间了
那颗恒星随时都会爆炸
我知道 好吧 当务之急是要修复主计算机
先修好护盾吧
不管怎么说
罐头人烧掉了所有我认为易坏的电路
我倒不担心罐头人
只怕有更多的罗慕兰人冒出来
好吧 第一要务：升起护盾
在我完活儿之前不会再有什么惊喜了吧？
别问我有没有惊喜 去问Tam Elbrun吧
你的大脑活动显示你在力图挣脱某种束缚
血压和葡萄糖读数表明全身系统紧张
- 但是我还死不了？
- 毫无疑问
好的 我想知道你到底做了什么？
我想知道你同那外星人的交流到了
什么程度？你了解它多少？
- 我现在就想知道！
- 我…我…
我只是警告它 就这样
我一直在同它联系 感受它的思想
它叫自己Gomtuu
它很老 舰长
它已经在宇宙中游弋了成千上万年
- 它从哪里来？
- 遥远的地方 也许在银河系之外
- 曾经有数百万这样的生物！
- 曾经？
它还没有见过一个它的同类
它形单只影 也许它们种族只剩下它一个了
也许…我们能帮助它
你能不能…请它同我们一起回联邦领空？
至少在爆炸之前
劝它远离Beta Stromgren？
舰长 Gomtuu知道这颗值星要变成一颗新星
这也是它来这儿的原因
它想死去
这里曾有…
一场爆炸 在这片区域
辐射穿透了外层船体
船员们…
船员们死了
全死了！
空荡荡的痛！空虚！
Tam！停下！你在迷失自我！
我知道 我知道
罐头人很痛苦 想寻死
我在这里什么都做不了
如果你想让我真正的了解它
我必须进行身体接触
- 我必须登上它
- 不
- 这绝对不行
- 你不信任我！
不 Tam 我不能那么做
Tam 当你对外星生物
伸出援手、警告它的时候
你有没有替这艘船想过？
那个生物也许会危害到我们的船员
即使不是故意的？
或者这仅仅是你的本能反应？
- 舰长…
- Deanna 他是对的
我不知道 我不知道将会发生什么
但请别让我放弃
我们的任务失败了
在这个时候
你更需要帮助 所有能得到的帮助
罐头人也是这样
Russell 重新启动感应器组件
好的 我们重新上传程序 左舷先来
好 好极了 电脑 开始二级诊断程序
左舷感应器组件仍然离线
- 真该死！
- Riker呼叫La Forge 你那儿怎么样了？
不好 我看所有的控制处理器都失灵了
但要是更换芯片的话
说不定能给你来次最低限度的电磁扫瞄
做吧
好的 Russell
我们先试一试制动感应器23号元件
准备好了？开始
好消息是我们恢复了部分感应器
- La Forge呼叫舰桥
- 我是Riker
我又收到了感应器发回的另一组回声
你们从面板上读到了吗？
Worf？
等一下 中校
确认无误 长官
拦截航向上出现了另一艘罗慕兰飞船
- Geordi 护盾怎么样了？
- 我在尽全力！
但护盾可抵挡不了超新星爆炸
Data 你同Elbrun建立了较亲密的关系
Troi 你也与他相识多年
他到底能不能被信任？
舰长 问题不是信不信任他的意图
而是他的判断
- 我会信任他去做他认为正确的事情
- 当然 但是他的判断…
是不稳定的
暴露在如此多心智之下的压力已经够糟了
他现在被那个生物深深吸引
- 我很担心他
- 担心什么？？
我感觉到那个外星生物在召唤他 不知何故
如果我们在他一再坚持下把他传送过去
我想我们会失去他
而他也会迷失自我
舰长 我也认为Tam的动机是值得信任的
我想他不可能和我们对着干
或者去恶意教唆罐头人
舰长 如果Tam死在那里
我们就永远无法完成任务
- 那将成为一个严重的错误
- 谢谢你们
- Data？
- 我很迷惑 长官
我们大老远来到这里
你难道不想让Tam完成任务吗？
Tam Elbrun警告了罐头人
它做的第一件事就是摧毁了一艘太空船
我懂 如果你觉得派Tam一个人去太危险的话
就把我也派去吧
Troi顾问更了解他
但他跟我在一起更舒服 他正在丧失人性
我能起到一个中介的作用
一座找回自我的桥梁
提醒他 他对我们和罐头人都还有责任
舰长 罗慕兰人现身了
- 目前状况？？
- 40%护盾
- 我们可操纵推进装置
- 相位炮可手动发射
电脑锁定无效
好吧 让我们祈祷他们想谈谈吧
尝试多次呼叫
接通
罗慕兰飞船
我是进取号的舰长Jean-Luc Picard
进取号 你们侵犯了罗慕兰领空
必须马上离开
我们不了解你们对这一宇域享有主权的条款
我们来这里是为了进行科学研究
你们愿意参与吗？
我们已经监测到一艘姊妹舰被恒星怪物摧毁
我们要复仇 杀死它
如果你干涉 你们的下场将和它一样
舰长补充日志
与罗慕兰战鸟和罐头人的对质迫在眉睫
除了依靠Elbrun的心灵感应能力
我已别无选择
- Picard呼叫Tam Elbrun
- 舰长？
- 马上去6号传送室
- 我不…
- Data中校会去那与你会合
- 是 舰长
我们再没有其他选择了
不不！太多了太多了！
- Tam？
- 我不行了！
- Data呼叫进取号 请回答
- 不！不要！
如果它在伤害你 我们就必须回去
进取号 回答！
不 它没有 它没有
Gomtuu刚才试着在几秒钟之内
讲完它一生的故事
我现在没事了
- O'Brien呼叫舰桥
- 请讲 轮机长
传送器无法锁定他们
好像有某种力场阻挡
确认无误 外星生物确实升起了护盾
屏蔽了我们的感应器
舰长 罗慕兰人的武器系统已完全充能！
我们跟进 Crusher 红色警戒
Worf 准备光子鱼雷
是 长官
是的
前方20米还有个房间
我知道
我现在都知道了 来吧
太迷人了
这里是控制中心
Gomtuu的船员们在这里为旅行领航
这艘船和它的船员是共生关系
彼此不能分离
Gomtuu关心的人都走了
它也没有再活下去的理由
这就是生存的目的吗？为了关心某人？
我认为是这样
Deanna是对的 我在这里会迷失自我
我必须提醒你
我们的目的是带领罐头人脱离险境
并且向星际舰队报告我们的发现
我不走了 Data 我要留下
长官 罗慕兰人在呼叫我们
Picard舰长 如果你再干涉
我们也会对你开火
舰长 我们要保护该生物的生命安全
升起护盾！
外星生物的能量级数增长中
恒星直径缩小了十万公里
开始了
去和他们解释 请他们理解
- 但是我们的任务…
- 是为了拯救罐头人 我会的
但是它也将拯救我
终其一生 我都在等待…
一个获得安宁的机会
终于 所有的噪音都没有了
只有罐头人在和我说话
你懂吗 Data？
这里…我属于这里
它随时都会爆炸
罗慕兰人肯定也知道
罐头人的能量级数不断增长
超出了我们的感应器范围
我们被甩出了Beta Stromgren恒星系统
38亿公里！
没有罐头人和罗慕兰人的迹象 长官
舰长 快看
Data！
长官？
Data 那里发生了什么？
- 不好解释 长官
- Tam呢？
我想他找到了自己一直在寻找的东西 顾问
舰长补充日志
临时修复了主系统
我们正前往星际基地152号进行检修
我们一路上没再遇见罗慕兰人
至于罐头人和Tam Elbrun的下落
我们只能猜测了
你找我有事？
是的 顾问
Tam最后一个要求就是
让我向船员们解释他的决定
但我想你的理解才是他所最希望的
发生了什么？
我见证了…
非凡的东西
- 分别说来 他们曾经都很…
- 痛苦？孤独？
是的 但不再是了
通过结合
他们都得到了治愈
忧伤转变成了欢乐
寂寞变成了…归宿
Data
你的确明白了！
是的 顾问
当罐头人送我回进取号的时候 我就意识到
我是属于这里的