舰长日志 星历43872.2
为了压制联邦殖民地
Beta Agni第2行星上的水源污染
我们购买了108公斤苯氘
卖主是Zibalian商人奇瓦斯·法卓
由于高纯苯氘不稳定 无法传输
我们派Data中校驾驶太空梭
将货物运回进取号
- Data呼叫进取号
- 请讲 Data先生
这是最后一船 长官
所有剩余货物都在装载中
明白
Worf先生 通知Beta Agni第2行星
我们会马上出发
是 舰长
以曲速6 我们将在16小时后到达
装载完毕 我将开始返航程序
进取号2号太空梭舱 准备接收着陆
一级外来物质警戒 状态正常
请您签收这最后一船货物 少校
26.8公斤三聚体复合物
11.8公斤钼钴合金 1.3公斤原生质材料
12号太空梭牵引力场读数正常
开始脱离Jovis号
显示在荧幕上
牵引力场稳定
重力波动参数未超标
航行路线…
Data
宇宙 人类最后的边疆
这是星舰进取号的旅程
它所持续的使命 是为了探索陌生的新世界
寻找新的生命及新的文明
勇敢地航向那前所未至的宇宙洪荒
舰长补充日志
由于一起太空梭意外爆炸事故
Data少校不幸丧生
- 牵引力场为什么失效？
- 原因不明
呼叫Jovis号 我要和奇瓦斯.法卓讲话
- 长官 法卓先生在呼叫我们
- 显示在荧幕上
Picard舰长 出了什么事？
不清楚 我们正在分析
爆炸前我们没有检测到故障
一切正常 就像前几次航行
你们救出飞行员没有？
- 没有
- 我很遗憾
法卓先生
我想分析你的感应器对这次爆炸的读数
我们的感应器远远没有进取号上的精密
我不太相信里面有你们漏掉的数据
可能吧 但我不想放过任何一点信息
人之常情 我们马上传输信息
连接建立 正在接收
我们还能帮上什么忙吗？
- 我们收到的苯氘有多少？
- 81公斤
刚好够我们完成任务 没有后备
法卓先生
我知道我们已经提走了你所有的苯氘
你知道还有哪里可以弄到吗？
据我所知唯一的货源在Sigma Erandi星系
- 要走三星期
- 而且他们也不保证一定有
因为众所周知的原因 没有人保存这东西
说实话 我可能也不再卖了 这种货物太危险
- 幸好你还能提供这些 先生
- 舰长 信息传输完毕
法卓先生 多谢你的帮助
- Beta Agni第2行星 曲速6
- 是 长官
Grissom号就在Sigma Erandi星系附近
还需要苯氘可以找他们帮忙
- 谢谢 大副
- 航向已设定 长官
出发
我在这里做什么？
奇迹啊！
瞧这细节 瞧这平衡度
不出我所料吧 瓦丽亚
多伟大的一件杰作
为什么我被带到这里？
听这语音模拟 简直是完美
形体动作 速率计算
我们花了…
很大功夫 很大功夫…
把你弄来…这里
我就说他值得花功夫 果然没错
我被违心地带来这里 我想知道为什么
当然
把你弄来当然是为了
让我开心 给我欣赏
我应该推断你要俘虏我吗？
俘虏？这种说法…
太离谱了
我亲爱的机器人
- 能不能叫你Data？
- 那确实是我的名字
Data
你会被人伺候…
被人照料 受到前所未有的关怀
你的每个愿望我们都会满足
- 我的愿望是离开
- 绝大多数都会满足
我不能接受 先生
我没有愿望继续留在这里
即使我同意 身为星舰军官的职责也不允许
这玩意真是…一根筋 对吧？
顽固不化
好在它还懂礼貌 这毛病不错
我拒绝放你走
那我不得不尝试逃走了
得有10个你这样的机器人
才有可能硬拉开那道门
话说回来 和你一样的怎么会有呢？
这个门要触摸才能打开
识别皮肤静电 基因图谱
- 抱歉
- 那么你必须替我打开
真是的 换了我是你 绝不会再试一次
这是个环绕感应力场
专门阻止正电子流
从长远看来会损害脑回路
我无法理解我留在这里的必要性
看看你身边 这是从半个银河系搜来的宝贝
就说这个 有史以来第一个Basotile
不好意思
非常非常古老 有几百年历史
无价之宝
过来 这个花瓶
这个花瓶是Mark的杰作…
Sirrie第4行星 已经过世的Mark Off- Zel
Dali的画
再看这个 地球留下的
唯一已知的Roger Maris集换卡
年份大约是1962
闻到了吗？
泡泡糖 我连味道都保存了
还有什么？
一只Lapling
- 我以为这是灭绝物种
- 灭绝？说得好
一般人都那么想
她是她们种族幸存的最后一只
它们真的很软弱 不会反抗
每一件东西
你在这房间里看到的每一件东西
仅此一家 别无分号 货真价实
就像你一样
看 这就是你的特别展位
坐下 坐下
坐下！
是嫌不舒服？
可你对舒服不舒服没概念的吧？
等Palor Toff看到这个
看他不嫉妒到吐血！
真想马上看到他的表情！
你是…我收藏的珍宝之冠
你是无价之宝
喂 请讲
- 我以为你会觉得荣幸
- 我没有 先生
大多数智慧生物
被强制拘禁时会产生厌恶和反感
更不用说你还违反了联邦法律
我知道 我知道
我做的事邪恶、自私、不道德
毫无原则 触犯法律
我早就学会了心安理得
Andorian人想为你那船地球香料开价
他们有四时间考虑
为什么一定得现在…好吧
我必须强调 法卓先生
我将这次囚禁看作是你的敌对表现
慢慢适应吧
我简直不敢相信他不在了
我总以为他会比我们多活好几个世纪
这幅画他已经画了几个月
总觉得没有完成
你知道Data对自己的作品有多挑剔
这是舰长送他的礼物
应该还给舰长
这些得交给Riker中校
Riker玩牌虚张声势 Data总也识不破
这些都是星际舰队的最高荣誉
对一堆电路板和存储单元算不错了
你知道吗
我在脑子里一遍遍回放当时的事故
想知道究竟哪里出错
我几乎能看到Data坐在太空梭里
好像他就坐在我身边 操作整个返航程序
到底出了什么鬼？
我怎么就没有预料到？
我漏掉了什么？
奇瓦斯要你穿上这套衣服 在椅子上坐好
我没有理由满足法卓先生的愿望
如果你要理由 他一定能给你
如果法卓先生以为他能关得住我
那他是在妄想
进取号一定会来搜寻我
他们根本没费劲找你 他们以为你毁了
太空梭烧掉了
氘爆炸
他们会扫瞄残骸 会发现我不在里面
他们不会对找到的东西感到意外
你的身体组件遗迹
我们按你的身体成分 放进太空梭里的
很显然 法卓先生把我关在这里
并没有感到道德上的不安
法卓先生从没感觉到道德上的不安
你呢？
聪明 机器人
寻找敌人的弱点是不是你程序的一部分？
是的
你是我的敌人吗？
我服从法卓 这艘船其他人也一样
为什么？
你好奇心还真强 对吧？
你拒绝回答这个问题？
奇瓦斯总有办法让人为他所用
他奖励忠诚的人从不吝啬
他惩罚叛徒也一样…
从不吝啬
这里的人没有一个会帮你逃跑
面对现实吧 机器人 你归他了
很显然
我们俩都归他了
我找不到事故原因是因为
根本就没有原因
我运行了几十遍分析程序
没有故障的迹象
- 完全没有解释？
- 只有一个
但我绝对不信飞行员操作失误
我知道这很难接受 就算最好的飞行员…
舰长 这不是难不难接受
对Data 这根本不可能
出事几率我都无从算起
当然…
如果Data还在 我们可以问他
- 你有什么建议？
- 我不知道 长官
这根本不合情理 我只想让事情合情合理
Geordi 去休息一下 清清头脑
休息改变不了电脑分析结果 中校
我相信你已经做了彻底的调查
如果你要继续 我个人绝对支持
可我们很快就要到达Beta Agni第2行星
我希望你去休息
我明白 长官
解散
Geordi
可以理解我们有多想…
有多需要对这种事故追根究底
只是有时候 根本就没什么可追究
就一个没有感情的机器人来说…
他实在很善于激起别人的感情
我们得选一名军官顶替Data 有人选吗？
我会首先考虑Worf 长官
我也一样 就这么办
"他是个完美的人…"
"我从此再也不能见到他的面容"
(注：哈姆雷特第一幕第二景)
你怎么还穿着制服？
我是星际舰队军官 先生
你已经不在星际舰队里了
该调整程序适应现实了
即使我愿意调整
能不能符合你的愿望仍然很值得怀疑
我有一条基本原则 尊重一切形式的生命
并严格禁止对生物造成损害
多么绝妙的反讽！一名和平主义军人
当初是谁头脑发热把你给招进了星际舰队？
- 他们需要我的技能
- Data 大错特错
真让人难受
你服从星际舰队 就像我服从口头合同
- 告诉我 Data 你杀过人没有？
- 没有
但程序允许我使用致命武力来自卫
你真丢人 真丢人
这样花言巧语为自己的能力开脱
你怎能容忍自己居然会谋杀？
我不会参与谋杀行为 也许你误会了
你难道看不出你留下来多有前途？
付出心智 必有回报
我们自己来探索宇宙
我绝不跟人打仗 我解放了你
你很擅长辩论 先生
真遗憾你的口才被用在夸夸其谈
巧取豪夺上
也许这样你会对我宽容些
听听我悲惨的早年生活…
流落街头
在Zimbalia的大街小巷自生自灭
你的过去不能成为道德败坏的借口 先生
当然 反正我也没说实话
我父亲很有钱 他是个贼
Data 你为什么不愿意
穿上可爱的新衣服 坐在椅子上？
我必须拒绝
你太有挑战性了 大大出乎我预料
Finoplak 100 denkirs
现在 Data
我手头上
正有个问题等你的逻辑回路来分析
别怕 那溶剂不会烧坏你的…皮肤
但用不了几秒 就会彻底融化那身制服
我个人比较想看你光着身子到处走
我估计你总没有羞耻心吧
但是转念一想…
你的星舰学院训练里大概有庄重这一条
不管怎样 Data 你为什么不想想清楚…
两害相权取其轻呢？
晚饭前下好决心 我请了客人来看你
希望你能像娱乐我一样娱乐他们
- 曲速6
- 开始返航程序
进取号2号太空梭舱准备接收着陆
一级外来物质警戒状态正常
我果然漏掉了东西！
回头见
当操作官的第一岗吗？
我曾经担任过这个职务
我很担心你
担心我 为什么？
因为我清楚 如果要我顶替Data
那是种什么感觉
去舰桥
顶替殉职的上级
这种事在克林贡舰上常有
我知道 但这里不是克林贡舰
Data是你的朋友
而你第二次成为牺牲人员的替补
我对Data致敬 对Yar中尉也一样
因此我尽量以他们的水准
履行他们的职责
真正的克林贡风格
我感激你的…担心
电脑
现在重播太空梭语音通讯 时间04:23
这是Data的第二次航行
开始返航程序
进取号2号太空梭舱准备接收着陆
一级外来物质警戒 状态正常
太空梭开始脱离Jovis号货舱
- 听起来和第一次挺像的
- 一字不差
这就是规章 这就是Data
遵守规章一丝不苟
好的 电脑 重播太空梭语音通讯 时间04:39
第三次 最后一船
装载完毕 我将开始返航程序
进取号2号太空梭舱准备接收着陆
一级外来物质警戒 状态正常
就是这里 就是这最后一次通讯
他没有报告脱离Jovis号货舱
当然 这个没有必要语音通报
他知道我们在监控他的位置
随便换哪个飞行员
不通报都说得通 可是Data？
- 你觉得这意味着什么？
- 拿不准 Wes.
他可能正忙 可能发现了什么问题
有问题不通报？这也不是Data的风格
也就是说问题可能出在他身上
但没有其他线索…
整个任务中他的一言一行都没有问题
真想和他生前见过的最后一个人谈谈…
我的藏品中又增加了一件Veltan性图腾
我已经收集了4件
什么 上面有完整的珍珠？
拜托！珍珠是佛瑞吉代理商加进去的
是为了抬价
那是什么？
收藏了新东西 你都没告诉我？
Data先生 很高兴看到你穿上了合适的衣服
打个招呼 这是我的老朋友Palor Toff
Data 打个招呼
别害羞了
- 原来是个人体模型
- 不是模型 这是Data
前联邦星舰军官Data少校
世界上唯一一个有知觉的机器人
现在看上去没什么知觉嘛
它在和我们玩一个愚蠢的游戏
显然是有人把你玩了 法卓
我一点也不觉得有趣
我命令你正常运转
正常运转
我知道你没聋！
他摔得不错
我非常抱歉
千万别介意 朋友 我参观得非常开心
来呀 瓦丽亚
你比法卓的新玩具有意思多了
你会后晦的
正在进入Beta Angi第2行星 长官
推动力开到一半 Crusher先生
- La Forge呼叫舰桥
- 请讲 少校
舰长 一个二级探测器
已经装载了氘 准备好发射了
正在靠近Beta Agni第2行星 2号星 长官
Crusher先生 驶入近地轨道
Data先生 扫瞄…
我很抱歉 Worf先生
扫瞄殖民地表面水源
扫瞄中
三氰酸盐污染确认
污染水平接近百万分之6.2
- 受影响地区？
- 30平方公里
有污染源迹像吗？
污染最集中处
在殖民地以西8公里
- 调整目的地座标
- 是 中校
La Forge呼叫舰桥 根据这些读数
现有的81公斤苯氘完全足以压制污染
- 我们接近目的地了
- 发射探测器
探测器就位 苯氘进入地下水
净化比预计速度稍快一点
长官 有异常情况
描述
我探测到大量三氰酸盐
在水源位置达到每立方厘米70克
远远高于正常水平
电脑 报告Beta Agni
第2行星上的地质结构活动
自联邦殖民地建立后 Beta Agni第2行星
无明显地质活动记载
大副 也许你应该带支队伍下去看个清楚
是 长官
Crusher医生 到3号传送室与我会合
- 马上到
- Worf先生
我非常想对我们的关系做些…
改变
你可以预料我会
采取一切可行手段进行反抗
为什么你就不能听话？
为什么总要和我争呢？
你就不能在椅子上坐好？
来吧 坐到椅子上去
我不想去坐在椅子上
你会去的 你现在可能不信
不过你会的
- 这东西见过吗 Data？
- 这是一把裂解枪
这个…不对
这是一把原版Varon- T型裂解枪
Varon- T型裂解枪在联邦内严格禁止
对啊 一共只造了五支 我有四支
我枕着一支睡觉
有它在 我睡得特别香
- 知道为什么吗？
- 这是致命武器
哦 不仅仅是致命的问题
而是…邪恶
它会把身体撕开 由内而外
过程非常缓慢 和相位枪比的话
是种折磨 非常…非常痛苦的死亡
我一直很想开枪试试
你不太可能会摧毁我
既然你花了那么高的成本取得我
那不消说
请进来
瓦丽亚 我们在一起多久了 亲爱的？
- 14年了
- 14年的美好时光啊
我找到她的时候 她几乎还是孩子
她爱幻想 天真无邪…整天做梦
是我让这些美梦成真 记得吧？
我会想你的
法卓
污染被压制了 水很干净
奇怪 净化过程应该花费好几个小时
天然三氰酸盐没有这么快反应
你是说这不是自然现象？
这些三氰酸盐晶体中
没有自然生成的微量元素
如果是人造的 这就是蓄意破坏
用三氰酸盐？难以置信
这东西吸收缓慢
难以复制 也不好运输
要给水源下毒 有很多更简单的手段
也有更有效的手段
你能想到什么人会选三氰酸盐吗？
这很容易让人误认为是自然灾害
再加上只有一种整治方法 就是用苯氘
也许那人觉得我们弄不到苯氘
确实不好找
那我们确实是走运了
刚好找到了苯氘货源
数量恰恰足以解决这次危机？
法卓在正确的时间 正确的地点
出现在我们最需要他的场合
你是说他自导自演了这个危机？
- 有可能
- 为了他的苯氘卖个好价钱？
还是说不通 三氰酸盐造价太昂贵
恰恰相反 他挣不到什么钱
- 那他何必这么做？
- 他究竟要什么？
电脑 播放商人奇瓦斯·法卓传记
调取文件：奇瓦斯·法卓
Zibalian商人 隶属Stacius商会
在Iraatan第5行星接受教育
以收集稀有贵重物品闻名
藏品包括Rejac水晶
Vincent Van Gogh(梵谷)的作品《繁星》
Lawmim的Galactopedia Moliam Andi织毯…
电脑 够了
稀有贵重物品？
如果Data根本没上那艘太空梭呢？
- 是 长官
- 设定航向回太空梭爆炸地点 曲速8
Jovis号最高限速曲速3级
他跑了23个小时 所以我们的搜索范围
就在方圆0.102光年以内
法卓不知道我们在追他
很可能没有用最高速度
他可能跑去了Nel Bato星系
或者Giles星云带
他是个商人 吸引顾客不能靠东躲西藏
我们可以用2级密码
向此区域所有联邦前哨站发出通缉
就这么办
如果我帮你逃跑 你能带我一起走吗？
他睡着了 时间紧迫
- 如果他抓住你 后果…
- 我知道后果有多严重！！
14年了 人总要长点见识
船尾货舱有一艘逃生艇
舰长 空间站Lya 4传来确认消息
法卓在轨道上停了半天 7小时前刚离开
Crusher先生 重置座标
设定航向去空间站Lya 4
航向设定完毕 长官
也许我应该尝试联系进取号
没法联系 法卓把通讯权限定在舰桥上
一旦脱离 逃生艇会自动释放紧急航标
我们只能指望在被法卓摧毁前有人回应
我受过闪避战术训练
会用得着的 我们动手吧
当我启动逃生程序 警报会立刻响起
我们时间不多
这是你的错 你知道反抗的代价
她也知道
算了 总会找到另一个瓦丽亚的
你不能伤害我
基本原则 尊重一切形式的生命
你自己说的
我就是个生命
所以你不能伤害我
你应该自首 认罪伏法
不然呢 你就开枪？
空话罢了 你我都清楚
为什么不认命呢？
你回到椅子那里坐好
你要娱乐我 还有我的客人
如果你不照办 我就另找个人杀掉
可能就杀他
我不在乎 他们的鲜血都会沾在你手上
可怜的瓦丽亚就是例子
Data 你唯一的出路只有开枪
杀死我 只有这样才行
来呀 开枪
只要你能为瓦丽亚的死感到愤怒
只要你能感到复仇的需要
也许你就能开枪
但你不过是个机器人
什么都感觉不到 对吗？
对你这只是个脑筋急转弯
生活中的又一个…
奇特现象
我不能容许这种事重演
等等 你的程序不允许 你不能开枪 不要
我读到一件武器 随Data少校被传输过来
- 似乎刚刚释放了能量
- 释放了能量？
我在消解它
欢迎回来 Data先生
- 你还好吗？
- 我很好 中校
请安排暂时拘留奇瓦斯·法卓
罪名有谋杀、绑架、盗窃…
已经安排好了
这是一把Varon- T型裂解枪 属于法卓
O'Brien先生说武器刚刚发射
也许传输过程中出了点差错 中校
你来听我忏悔的吗？
你终于称心如意啦？
想看我跪地求饶？
这些你都休想
我什么都不期盼
我们的角色…换过来了
对吧 Data？现在你是收藏家了
我呢？我被关在笼子里
- 看来如此
- 别高兴得太早 我曾经收藏了你一次
- 我还会成功的
- 不太可能 先生
你的藏品被全部查抄了
你盗窃所得的赃物
都回到了法定拥有者手中
你看重的一切都失去了
这下你一定很开心
不 先生 我不开心
我没有开心的感觉 我只是个机器人