看来这里一定遭受过攻击
反应核不见了
难怪这二天以来我们持续呼叫
却都没有任何回应
看来这里是没有人可以回答我们了
中校 我侦测到那扇门后面
还有微弱的生命迹象
Worf
中校 你来看一下这个
是血迹
没错 但并不是人类的
我还得带回去作进一步的化验
这扇门卡住了
太空 人类的终极边疆
星舰进取号的旅程
是为了要继续探索这个未知的新世界
并且不断地探寻新的生命型态以及新的文明
勇敢地航向人类足迹从未踏至的地方
那二位科学家
是被光炮给击晕的
我猜每人被击中数次
不只一个？
他们二位还要一会儿才会醒过来
不过要完全康复不成问题
我们找到一些血迹的样本
有一种罕见的铜铁化合物
只有一个类人种族的血中有这种化合物
阿卡玛星人
阿卡玛星人？
这不免让我联想到...
采集者?
这种假设的可能性非常高
采集者一向以掠夺为生
他们已经洗劫了好几个边境基地
这附近有好几个星区也已经遭殃了
但他们以前没有
抢到这么远的地方来啊
Crusher少尉
设定航线前往阿卡玛星系
遵命
舰长日志 星历43421.9
为了要试着平息最近
采集者的入侵事件
我们来到了阿卡玛星系
我们希望能够获得阿卡玛三号星的统治者
玛露可女王的协助
这些人的抢劫事件
已经让这附近的区域鸡犬不宁
- 贸易航线完全被打断了
- 采集者总是东躲西藏的
我们能逮到的
只有其中的少数人
不过若是有了星际舰队的协助...
我要跟您提议的
并不是把他们一网打尽
跟他们和解根本是不可能的事
我们早就试过了
好几次我们说好要赦免他们
他们偏偏毫不领情
- 最后一次是什么时候？
- 十八年前了
十八年前？
这将近一个世纪以来
他们就像是寄生虫一样
在不同星系之间逃来窜去
靠着捡来甚至是偷来的东西过活
- 他们仍然是你的子民啊
- 不
舰长
你必须先弄清楚我们的历史
一百年前
那时采集者那些人
还没从我们这里分裂出去
我们在当时
仍是一个野蛮而暴力的民族
不同部落和家族之间争斗不休
血海深仇延续了一代又一代
这些我们好不容易都熬过来了
就除了采集者那些人以外
已经流浪了一个世纪了
也许他们是很想要回家的
即使你们发展得再好
你们的民族仍旧是分崩离析而不完整的
直到那一天 采集者那一票人
再回到阿卡玛星来为止
只怕你会白费力气
如果事成固然很好 但假使失败了
您也没有任何损失 不是吗
这个问题会关系到我们所有人
我不能就这样放着不管
- 女王陛下 欢迎来到舰桥
- 谢谢你 舰长
启程之前 您需要多少时间准备？
我都准备好了
我要带的只有二位家仆
我来帮各位
安排住宿的地方吧
就我所知
采集者的大本营
应该是在荷拉米星群的某个角落
Data少校
星联的星图上显示 那个区域里
有好几个尚未探勘的M级行星
这里面任何一个
都可能供他们藏身
Crusher少尉
请设定好前往荷拉米星群的航线
遵命
这真是一艘很棒的星舰呢 中校
我们也都为她感到骄傲
优塔 二十分钟后
帮我准备一顿简单的饭菜
中校 可以请您告诉我
厨房在什么地方吗？
你就是主厨？
是的 女王陛下的餐点都是我在做
包括其他家仆的也是
我们是可以特地弄出一间厨房给你
但事实上却没有这个必要
舰上的食物合成装置能够组合出
任何你想要的餐点 我试给你看
- 女王陛下 要不要来杯喝的？
- 好的 谢谢你 一杯冷开水
电脑 给我一杯冷开水
温度五度
让我来
你也负责试尝食物？
这也是主厨工作的一部份
我相信陛下会很乐意尝试您们
舰上所提供的餐点和菜色
但是她对几道阿卡玛星特有的菜
特别的情有独钟
我会安排帮你把需要的调理方式
加进电脑的程式库里
当然了 我得自己先试试那些个菜色
你最拿手的菜是什么
- 我没有什么拿手的菜色
- 不用那么谦虚
你一定有那么几样
大家赞不绝口的好菜吧
- 有一道菜是用辣味的帕塔做成的
- 帕塔？
那是一种绿色的根茎蔬菜
优塔的拿手帕塔好菜
我非常期待
女王陛下 主厨
容我先告退
进入荷拉米二号星的标准轨道
舰长 我侦测到行星表面
有一些生命活动的迹象
同时还有几个区域
出现了热辐射效应
这些地点也伴随着
物体燃烧后所产生的二氧化碳
Data 那叫做营火
我不是这么说的吗？
- 最好下去看一下
- 就这么办
Data Worf
阿多尼亚雷射发射器
东加型的导弹
他们的搜藏品还真不少
诺拉合金
不是什么高档货
采集者那一票人
看来眼光不是很好
中校
有埋伏﹗
瑞久步枪
称不上是什么强力武器
够致我们于死地了
我们是来谈判的﹗
用说的没有用
他们只懂这个
我们来的目的是要会谈的
Data 诺拉合金的沸点是...?
二千三百一十四度!
还有诺拉合金碰上碳元素会...
Data 这样就好
设成七级应该就够了
三 二 一 发射
进取号 传送四个人上船
孬种﹗
很不幸你的埋伏
似乎并没有很成功
- 我们带了女王陛下过来
- 玛露可？ 她来这里干什么？
女王陛下提供了各位
一个赦免的机会
采集者之中 愿意返回阿卡玛星三号星的人
我们可以给予完全赦免
你根本就不信任我 玛露可
我应该信任你吗？
但是你却期望我信任你
说不定你想毒死我们
尝尝看 塔玛
真是一群野蛮人
说什么也没有用的
女王陛下
布鲁尔﹗
你这个老女人 滚回去吧
这一百年来
你们一点都没变﹗
你应该知道的 你不是过来人吗?
坐下﹗ 拜托你﹗
请坐下
- 我们今天过来就是希望好好谈谈
- 这根本是在浪费时间 舰长
他们压根儿就不介意他们
过的是什么样的生活
我应该相信你会关心我们怎么过活吗？
当然了
- 布鲁尔 她来了 不是吗？
- 天知道是不是你强押着她来的
不论何时何地都没有人能强迫我 布鲁尔
我们在阿卡玛三号星上能干嘛？
好好过活 结婚生子
你们可以结束你们流浪的日子
你们痛苦的生活
我看起来很痛苦的样子吗？
部落战争已经结束了 布鲁尔
那是一段令我们脸上无光的过去
也是造成你们出走的原因
现在... 也是该回家的时候了
我想要单独和女王陛下谈谈
还有Picard舰长
其他人都给我出去
- 有看出什么吗？
- 布鲁尔已经准备同意条件了
他想私下谈是因为他不想
让其他人看到他软弱的一面
尤其是在他那些采集者伙伴的面前
你是罗纳克家族的吧
那又怎样？
我以前看过你
是的
但是 ... 这是不可能的
不 你靠近一点看
我是特拉斯塔家族的优塔
我是我们家族最后的血脉了
但是看来我的家族会比你的活久一些
玛露可开的条件很不错
中校
不过老话一句 我没法决定
至少我相信这样的条件
足以让你带回去向你们首领提议
我想这些事情由丘刚来决定
会比我更适合
我会把这个提议告诉他
需要二十天后才能给你答案
布鲁尔 我原本希望二十天后
这项和谈已经完成
为了表达对你们的重视 布鲁尔
我想亲自向丘刚提出这些提议
由我本人
我们可以带你一起回进取号
你那里有多少人
要陪你一起去？
我一个人去就够了
- 如果这是一个陷阱 ...
- 它不是
马龙
我不在时由你全权负责
- 如果我在十天内没回来 ...
- 布鲁尔﹗
沃南
呼叫进取号 发生医学紧急事件
沃南已经很老了
现在做什么都来不及了
也许还有机会
看看我们的医生能帮上什么忙
- 是你发现的吗？
- 是的
现场没有其他罗纳克家族的人
所以我有权接收他的财物
照准
你们没有对往生者的尊重吗？
要尊重什么
一具尸体吗？
不要这样
塔玛 不可以
- 他已经死去太久了
- 怎么死的？
突发性心脏衰竭
你好像不是很确定的样子
他看起来像是心肌梗塞
但是我却找不出原因
他的心肌相当强壮
并没有动脉阻塞的迹象
布鲁尔 请你指示Crusher先生
前往荷拉米星群的航线
什么？ 一个小孩子？
你们让我一点信心也没有
这是我们目前所在的位置
把航向设定为343标号72
可是这样正好会
从中穿过一个小行星带
有什么问题吗 小朋友？
几块大石头就把你吓得不敢飞了吗？
当然可以
可是如果我们设成这个航线
我们就可以避开这个小行星带
这样在曲速七的速度下
也只慢了12.1 分钟
就照你说的 小朋友
几个世纪以来
我们的星球上一直都是动荡不安的
每一个人都对自己的家族忠心不二
即使家族中某个成员
受到无关痛痒的伤害
也将会导致激烈的报复手段
但是这样的仇恨
怎么有办法延续数十年?
这些仇恨仿佛着了魔一般
一代又一代地相传下去
于是这些复仇行为
便一次又一次地愈演愈烈
这听起来和我们星球上的发展过程
没有太大的差别
陛下 不好意思
请容我离开一会儿
Riker中校希望我能为他
做一道阿卡玛星的特色菜肴
当然了 优塔
- 你在干嘛？
- 做功课
- 这是什么？
- 数学
我当然知道 我是说这是干什么用的？
欧氏几何中metrisation
一K倍contravariant tensor场
你很行嘛？
- 你不喜欢我这个人
- 我可没这么说
没关系的
我也有很多朋友都不喜欢我
- 但是你对我了解多少？
- 你是一个小偷
我偷东西是为了要生存下去
你以为我喜欢吗?
我们采集者的人珍惜自由
我们不抱任何人的大腿
那你又为什么要帮助玛露可女王陛下？
说不定是因为我现在
想要的更多了
为了我自己...也为了我的孩子
- 你有孩子？
- 是的 有两个儿子
有一个年纪和你差不多
只不过数学不像你那么行
优塔的拿手菜上桌了
这是用你们的食物复制机做出来的
- 太棒了
- 真的很好吃
- 谢谢
- 愿意跟我们一起享用吗？
不 我不想打扰二位
一点都不会
反正我也正准备要走了
请坐吧
这真的很好吃
我很高兴你会喜欢 中校
我可不是你的中校
- 你可以叫我威廉就好了
- 如果你希望我这样叫
当然了 如果你叫我 "中校" 的话
就好比你称呼玛露可为 "女王陛下"
毕竟我是仆人
你是一个很棒的中校
但是你可能不会是一个很好的陛下
为什么？ 我不是说你说的不对啦
- 你并不习惯和仆人相处
- 我宁愿和大家平起平坐
- 所以你也当我和你是平起平坐吗？
- 这么做会让你不舒服吗？
我只是不太习惯
我一直都是仆人
但我一点也没有怨言
女王陛下待我很好
只要是我想要的都没什么问题
有包括自由吗？
那是我永远都不敢奢望的
- 你是被女王陛下所拥有的吗？
- 不是的
我不是她的奴隶
如果我想走随时可以走
但是你却没有地方可以去
正好相反
我只是方向太过清楚了
优塔 你是一个优秀的主厨
可是说话却含含糊糊
我从来就不是一个
能言善道的人
优塔
女王陛下在叫我了
您慢慢用
医务室呼叫Riker
我发现了一些很有趣的事
我马上就来
你看起来怒气冲冲的 医官
- 我正在想事情
- 所以？
记得在行星表面暴毙那个沃南吗?
我发现他心脏病发作的原因了
医疗用三度仪差点没侦测到
但是我发现他身体里有一些微病毒
就是这些病毒
阻断他的自律神经传导
结果就造成了他的心脏停止?
不过最有趣的还不止这样
这种微病毒只会将自己
附着到具有特定DNA的细胞上
怎么个特定法？
在还没足够了解他们的基因之前
我还不敢妄下断言
不过根据我的推测...
每一百万个阿卡玛星人里头
大概只有一个能符合这种病毒的感染条件
- 真是非常固执的病毒啊
- 再固执不过了
我才不相信这会是
自然产生的病毒
- 意思就是说它是有人故意设计的？
- 意思就是说沃南是被谋杀的
Riker中校 阿卡玛三号星已经
同意让您存取他们的资料库
资料已经开始下载
到我们舰上的电脑
非常好 医学资料库可以用的时候
就马上通知医官
Riker通话完毕
请进
我打扰到您了吗
没关系
因为...
女王陛下说
今天晚上没什么需要我帮忙的了
她建议
我可以花点时间跟您在一起
多么棒的建议啊
她也察觉到...
您好像对我有意思
我有表现得那么明显吗？
是的
既然我已经吃过晚饭了
那就看看你会做什么阿卡玛特色的甜点
这样的甜点还可以吗？
说说看您想要什么
我可以做任何您想要我做的事
稍等一下
我真不懂
您不希望我带给你快乐吗？
但不是以一个仆人的身份
我说过
我比较喜欢跟人平等对待
即使是感情也不例外吗？
正因为是感情的事
抱歉
我好像让您不高兴了
不是这样的 我只是希望
你也能像我一样高兴
这是你应有的权力
- 不 我不这么认为
- 优塔
我一点也感受不到喜悦和热情
一直以来都是如此的
我不知道是谁这样对你
也不知道是为什么
但是我相信这是可以改变的
我也希望它可以改变
尤其是今天晚上
我很抱歉
这就是你们欢迎人的方式
那是丘刚的船
防护罩无损伤
Worf先生 试着联络丘刚
跟他说是布鲁尔带我们来的
丘刚没有回应
Worf先生
我们有能力瘫痪他们的防护罩
但是不要造成他们的船
严重损坏吗？
- 我相信我们应该可以
- 把光炮准备好 并且开启一个通讯频道
光炮锁定
通讯频道已开启
丘刚 这里是
进取号舰长Jean-Luc Picard...
好吧
咱们来让他们专心一点
Worf 发射光炮
他们的前方防护罩已经失效了
干得好 上尉
- 他们在呼叫我们了
- 那更好 显示在荧幕上
布鲁尔你这个叛徒﹗
你带他们来这里就是要打垮我
如果我们真想打垮你
你现在就不会能够说话了
- 很显然我们要的是别的事情
- 不然你们要什么？
玛露可女王陛下在我们船上
我想要你听听她和布鲁尔说些什么
- 你应该要听听她说些什么
- 我一点也不想听
你没有选择的余地
我们要传送到你的船上 Picard结束通话
取消红色警报
请玛露可到三号传输室和我会合
是的 长官
- 你打算自己去吗？
- 不会有什么危险的
我们的光炮正对着他们
丘刚不敢轻举妄动的
还是有风险
如果要让这个谈判圆满成功
我一定得当个和事佬
而不是用武力胁迫他们
舰桥交给你了 大副
丘刚 这是玛露可女王陛下
你们请坐啊
丘刚 你会发现玛露可陛下的提议 ...
Picard 你知道吗
我大可以把你们关起来
噢 不要担心
我并没有打算这么做
我了解你花了多少心血
才来到这里
我只是很好奇
你为什么要这么做
那我们就开始吧
非常简单 我提议
对采集者的所有成员实行大赦
你是说大赦吗？
你的意思是奴隶制度吧
- 如果你想知道我的想法...
- 我不想知道﹗继续说你想说的吧
我可不认为我会相信你
当这位能言善道的星联舰长
建议我们和解时
我本来也不相信
不过我现在相信这样做才是正确的
不只对你们而言 对我们也是
我们需要你们回来
我特地带了一些
阿卡玛星的白兰地过来
我想你一定很久没喝到这种酒了
不﹗你花了一个世纪的时间
不断地想要追捕我们
- 女王陛下是想要把事情做个了结
- 是啊 骗我们回去 统统关起来
不是这样的 我们希望
你们回来过自由的生活
你会给我们吃的穿的？
我当然不会
我想给你们的是一个机会
让你们能够自给自足
我们已经挪出一些土地
供你们能够自由地运用
你说的是土地？
我们看起来像农夫吗？
不想种田也没关系 那些土地
可以随你们高兴怎么用
只要你们能安定下来
至少会比你们现在好得多
你们不用再东躲西藏的
- 我们想要自治权
- 自治权？
至少我们发现
丘刚似乎愿意
考虑我们提出的条件了
自治权可以分成很多级来讨论
在你们的范围内
你们当然会得到应有的权力
那很好 我希望我们可以
把那些权利条列写清楚
不然我不会同意你任何条件
中校
我们在阿卡玛星的资料库里
唯一能找到关于沃南的记录
就只有一个出生证明而已
也许他是最后一个
在行星上出生的采集者成员
中校
我花了好几个小时查阅
阿卡玛星传来的医学资料库
结果找到另一个
死于相同微病毒的受害者
不过也只有一个案例
五十三年以前也有一个
叫做潘索墨的采集者成员
Data？在你的记录里面
有看到这个叫做潘索墨的人吗？
有的
他是罗纳克家族的成员之一
他在带领一次
攻击前哨站的行动中被捕
后来还没审讯完毕
就因为心脏病而过世了
把沃南的出生记录
再显示一次
也是罗纳克
同一个家族的人
唯一被这个微病毒杀死的二个人
竟然是同一个家族的
这又代表了什么意思？
如果这个微病毒
是被设计来谋杀的
我会认为有人正在
追杀他们这一整个家族
中校
采集者现任的主导者丘刚
也是罗纳克家族的人
我想要知道这个家族所涉及的
有哪些血海深仇
我也要知道他们的对手有谁
- 这种病毒是靠什么传染的？
- 比我们能数得出来的还多种
只要带原者的DNA
和罗纳克家族不同就不会感染
特地为敌人量身打造的
中校 八十年前
罗纳克家族曾经大规模地
屠杀另一个叫做特拉斯塔的家族
这次事件也终结了
持续二百年的家族战争
真的结束了吗？
记录显示没有任何生还者
特拉斯塔家族被彻底歼灭了
有些事情可以说明
他们其实并没有被灭绝
一定有什么遗漏的环节
电脑 阿卡玛星代表团中
有任何特拉斯塔家族的成员吗?
没有任何该家族的成员记录
长官 我相信我已经找到
这二个死亡事件之间的关联了
就是您所说的遗漏的环节
那就是潘索墨
当时他正被借提出来审讯
- 我没有看到什么关连啊
- 长官 就在他左后方
电脑 向左扫描并且放大
电脑可以推断出
被遮住的脸孔其他部位
就这么做
但是那张照片
是五十年前照的
是五十三年前
不过她倒是一点也没有变老
在议会里面要占三个席次？
如果我们必须遵守你的法律
我们至少得要有参与决策的权力
我可以同意提名你为代表
但不是在统治委员会﹗
这我不能接受﹗
真正的权力都在议会
- 你已经拒我们于门外了
- 是你要求得太过火了
- 没有哪一个组织会占到三个席次﹗
- 我不管别人有什么﹗
你只关心你能要到多少﹗
女王陛下
如果你们的位置对调的话
我相信你也会作出
同样的要求
你说得没错 舰长
我为我的失态道歉
或许稍微休息一下
会对大家有所帮助
我同意
或许喝一点白兰地会好一些
优塔
你知道 ... 谢谢
我倒是注意到
你们二位竟然是如此的相像
- 太可笑了﹗
- 舰长﹗
不 我是很认真的
二个都是优秀的谈判专家
也都是强势的领导者
- 我们不会服从软弱的领导人﹗
- 我们可还没同意任何事情
你错了 丘刚
我们已经同意喝点白兰地了
- 统统不许动﹗
- 果然是陷阱﹗
我向你保证
我的大副一定有一个很好的理由
是吗 大副？
优塔 离丘刚远一点
- 快点照做
- 为什么？
因为你认识一个叫潘索墨的人
潘索墨？
你怎么会知道潘索墨的？
跟他说 优塔
我不知道你在说什么
潘索墨死的时候
你和他在一起
那是五十年前了
我怎么会...?
我知道 优塔
停住﹗
丘刚 千万不要乱动
你现在有生命危险
退下 优塔
- 这不关你的事
- 现在是我的事了
- 你准备要谋杀丘刚
- 这不叫谋杀﹗
- 这叫正义﹗
- 你是什么人？
特拉斯塔家族的优塔
特拉斯塔家族早就没了
罗纳克最后一次袭击我们的时候
有五个人活了下来
但是在一个世纪以前的那天
我的生命结束 而我的搜寻开始
我就是被选中的人
我的细胞经过一些修改
让我老得比较慢
才有足够的时间来完成我的任务
你利用我来找到
少数原本找不到的仇家
是的 女王陛下
你没办法活着离开这艘船的
你是最后一个
只要杀了你
我会怎么样并不重要
战争结束了 优塔
- 你不会懂的
- 没错 我就是不懂
因为我知道这些事情
造成你现在心底的遗憾
听我说 你不必再这么做的
- 我没有选择余地
- 你有的
威廉 我...
我很抱歉
停下来﹗
优塔﹗
不要这样
中校 我欠你一次人情
是的 谢谢
星际舰队有新命令过来
和哥达人的会议延期了
- 同时吗？
- 第343号星舰基地
我们会带一些医疗设备
前往阿尔法 雷诺伊星系
听起来只是一般的例行公事
既然采集者已经同意停战
我想是不至于太麻烦
这次任务应该不会需要
舰上所有人全力动员
如果有任何人想要登陆小憩一下
我想我都会同意的
好的 舰长
我会对全体船员下达这个命令的