舰长日志 星历43957.2
我们被派至Zeta Gelis星群
为一个未探索的星系制作星图
这个常规任务令进取号得以歇息调整
就是她
- 哪一个？
- 右边那个
别盯着看！
- 为什么？
- 因为她会看见
那好啊 你应该让她看到你眼中的火焰
但我该说什么？
说话是之后的事
应该先用气味表达爱意
谢谢 Worf 还真有帮助
嗨 Geordi
嗨
- 你最近怎样？
- 很好 我…
- 在轮机室里都还好吧？
- 好啊 他们…
- 他们很好
- 好 回见
关于女人 我还有很多可以教你
La Forge先生 到3号传送室报到
什么事 中校？
探测器发现有一艘单人飞船坠毁在星球表面
我们探测到生命迹象 类人生物 很虚弱
辐射在可接受程度内
我们可以把他传送到医务室
他不够稳定 不能传送
他脑干受损 自律系统衰竭
他的心脏无法自律 需要活性神经回馈
我需要个自愿者
我来
我会用三录仪把你们的神经系统连起来
你的脑子会控制你们俩的系统
这样应该能让他稳定 并能传送到舰上
深呼吸 一旦出问题 我就会断开连接
好的
Geordi
我没问题
传送室 三人直接传送到医务室
宇宙 人类最后的边疆
这是星舰进取号的旅程
它所持续的使命 是为了探索陌生的新世界
寻找新的生命及新的文明
勇敢地航向那前所未至的宇宙洪荒
自律系统仍很微弱 开始心脏刺激
60cc刺激素
病人有大量感染 用原精剂稳定免疫系统
我们要设计一种能进入细胞结构的病毒
来加强他三磷酸腺贰的产出
La Forge少校怎么办？
他在诊断中心等着
你给他做个全面生态扫瞄
看看神经连接有没有遗留症
把他手臂放在低温室
直到他有足够生命力接受手术
根据形状和大小 坠毁的是一个逃生舱
控制系统被严重破坏 可能是坠毁的原因
逃生舱？那不可能走很远
Data先生 这个区域有其他飞船的迹像吗？
我在星球的轨道上发现了一些残骸
是些精炼金属和人工合成物
一艘大型星舰的残骸
他肯定是在星舰被摧毁前逃出来的
根据残骸的痕迹
可以看出最近有过相位炮交火
在逃生舱里还找到别的东西吗？
这是他们电脑系统的唯一残留物
- Data先生 你能读取这个吗？
- 需要花点时间 长官
需要矩阵翻译器
才能将数据下载到我们的系统
要模拟外星人的电脑系统
- 持续向我报告进展
- 是 长官
重接肢体成功了 医生
组织氧化处于正常水平
我们现在只能做这些
这几天还不能测试神经肌肉能力
- 啊 Geordi
- 我可以走了吗 医生？
没必要再留你了 你的生态扫瞄结果为阴性
早该告诉你 我感觉好极了
你的病人怎样了？
我没想到他能撑到现在
他的头和胸腔都有严重损伤
大量失血 大部分组织损毁
- 他有多少机会？
- 我想他能存活
不过这不是我的功劳
他的身体似乎有强大的恢复能力
损毁的组织以显著的速度自我修复
- 还有件事情让我困惑
- 什么事？
看看这个
- 细胞再生
- 是的
但是 这些再生和他受的伤无关
这些没受伤的细胞像是在变异
你找到原因了吗？
没有 我从来没见过这样的情况
有可能这是他的自我治愈过程的一部分
我希望是这样 因为我无法阻止它
我告诉你 Data
肯定有办法解码这东西里的信息
我同意 Geordi
但胶囊里的数据矩阵
不符合任何标准格式
我们只知道这个装置里是
分子能量编码的化学系统
是 但电脑仍无法分析里面的化学元素
这肯定是数据处理系统的一部分
它可能是个反馈回路控制器
紧凑的形状的确表明
它有快速处理能力和海量储存能力
我们是在逃生舱的仪器堆里发现它的
这个胶囊可能是处理飞船的运动
增强其手动控制能力
我们可以传入一些测试信号
让它以为其他仪器都在运作
有趣的实验
我们也许不解码就能从胶囊读取信息
- 也许我们该马上实验你的理论
- 别说了 再喝点合成酒
- 我们是来放松的
- 我很放松
实际上 我感觉很好
但是 Worf 你说得对
这个存储胶囊可以等等
回见
Christi 你不是要走了吧？
我正准备去植物舱
- 你需要有人陪吗？
- 我很想有人陪
但我想你对那些事情不感兴趣
我的很多事情你还不知道呢
我一直在教他 他学得很快
医务日志 星历43958.8
我已把约翰·杜(注：对不知名人的称呼)
移出了紧急生态支持仪
在短短36小时内
他的大部分组织都已再生并能自我运作了
我还活着？
你当然活着
谢谢你救了我的命
告诉我
我是谁？
舰长日志 星历43960.6
我们为Zeta Gelis星群制图的
任务按计划进行中
同时 被Crusher医生命名为约翰·杜的病人
正以惊人的速度恢复着
你有觉得不舒服吗？
没有 我能感到自己在恢复元气
你的神经纤维波已接近正常
你的恢复比我的计划快了6个星期
这肯定成了你和你同事的谈资
你一直就是我们的谈资
我觉得我已经能进入下一阶段的治疗了
没错 你是该停止占用重要的床位资源了
这些运动辅助带能电击你的四肢
帮助你恢复控制肌肉的能力
但记住 你已经躺了近一个月
如果一开始感觉动作受限 不要失望
你的四肢还很软弱
谢谢你的关心 医生
但我想我会再次让你惊奇
我感觉强壮得能飞
哎哟
也许我该先专注于走路
再来试一次 这次要慢一点
要很慢
我羡慕你的敏捷反应 舰长
我也羡慕你的坚强意志
Crusher医生一直向我汇报
你的病情的非凡进展
我有个非凡的医生
她挽救了我的生命
我希望自己值得她这么努力
你仍然不记得你的过去？
很遗憾 舰长
我的记忆始于我在医务室醒来那一刻
Crusher医生说你认为我之前在和人作战
我很确信是这样
你记得为什么你会在逃生舱里吗？
- 或者你的星舰发生了什么？
- 不记得
相信我 舰长
不知道自己是谁或来自何处是很难受的
你试过神经诱导吗？
他的神经网络不符合任何已知模式
常规神经疗法被证明是无效的
希望过段时间 他的记忆链路会自我重建
- 和以前一样的疼痛？
- 是的
我想今天的进展足够多了
希望不是旧伤复发
这和他的旧伤无关
我想这是因为他细胞结构里的变异
- 你仍然找不到原因吗？
- 完全不合道理
看来我是个谜团 医生
对你和对我自己都是
好了 我要在这下了
- 今晚在ten- forward酒吧见？
- 好 到时候见
- 你好 中校
- Henshaw小姐
- 舰桥
- 第6层甲板
最近你和Henshaw小姐经常见面
这个星期每晚都见
就这个星期？
我觉得你脸上挂着这种笑容好久了
我想是吧 整个月来我都左右逢源
不知道是为什么 但肯定有东西在改变
- 唯一在改变的是你
- 我？
- 我还是原来的我
- 随便你怎么说
我记得原来的Geordi
很难获得Christi Henshaw小姐的芳心
好吧 也许我是比以前更自信了
你怎么了？
我又在全息甲板上玩皮划艇了
你的肩膀脱臼了
坐下 我去拿固骨框架
- 嗨 妈妈 今晚还一起吃饭？
- 7点30分整 我马上回来
- 又玩皮划艇了？
- 是啊
- 我妈妈最重要的病人怎样了？
- 你自己看
不错啊
你妈妈答应明天带我参观星舰
你也许很难相信 但医务室真的很无聊
医生 我痛死了
别担心 我的朋友 你会好的
一点都不痛了
完全愈合了
我不明白
- 你做了什么？
- 我也不知道
这像是本能 我就碰了他一下
我在他身上运行了能想到的所有检测和扫瞄
仍无法找出他能拥有如此大能量的生理依据
约翰有太多神秘的地方
- 你知道 我很喜欢他
- 他的确有一种魁力 不是吗？
所有医疗人员都这么认为
看来你自己也很喜欢他
他的强壮和安详都很吸引人
但他又是很脆弱的
我想我觉得他很特别
似乎不止那些吧
你是在问我是否对他产生情愫？
是你说的 我可没说
我对他的感情并不是爱情
我知道医生和病人的关系
会让人误以为很亲密
但这次情况不同
我们间有种精神上的联系
估计我讲的没什么道理 是吗？
我想我能理解
Data 昨晚我在想这个存储胶囊
我觉得 我们是不是用错了方法？
我们一直在分析它的机械特性
但它会不会是生化存储媒介？
你觉得它使用
和有机细胞一样的RNA记忆体？
它的确含有大量核酸
也许信息编码在分子序列模式里
电脑 扫瞄这个存储胶囊
分析核酸链的分子序列
没想到吧 是张导航图
看来你的假设是正确的 Geordi
我就知道 舰长
找到什么了？
我们发现逃生舱的存储胶囊里存有导航信息
能把这些恒星和我们的星图对应吗？
电脑 运行矩阵变换计算
将导航信息和这个区里的恒星对应
这个区的信息不完整 无法对应
马上能成功破解了 我可不想放弃
你知道 约翰的逃生舱里
也许有航行路线信息
没有这个作参考 我无法知道起始点
电脑 假设这些路线是航道校正
推断路线所经星际物体的重力值
大多数是普通的G型恒星
这应该是颗中子星 可能是脉冲星
说明这可能是个轮转时间值
电脑 假设这些物体是脉冲星
将相关值换算成标准时空单位
电脑 感应器范围内是否有
轮转周期为1.5244秒的脉冲星
有
找到了
电脑 重叠导航星图
以脉冲星为参考计算回程航行路线
航行路线的起始点在方位003 标号015
距离 2.3个视差角
就是它 就是约翰·杜来的地方
那个方位和我们的计划航道很近 很好
好极了 我们的任务也不会受太大影响
家？
是的 根据逃生舱里找到的信息
我们也许能把你送回家
我不能回去
为什么？
你不能把我送回去 舰长
约翰 你的记忆恢复了？
我只记得我们是逃出来的
- 逃跑？
- 还有其他人？
是的 我不是一个人
但其他人怎样了 我们在逃避什么
我都不记得了
但我很清楚你不能送我回去 还不行
到你们星系还要至少3个星期
我们有足够的时间商量此事
希望这期间你的记忆能有所恢复
你说得对 当然 舰长
我为我的激动表示歉意
我能理解
这艘星舰真让人惊讶 似乎大得没有边际
我们可以下次继续参观
今天是你第一次出医务室 我不希望你累着
这个地方很适合休息
我就是这么想的
- 真是不同寻常
- 什么？
这些人都很不相同 却能紧密合作
- 让你惊讶了？
- 对我来说很新鲜
我们的人也不尽相同
真希望我能记得
昨天 有一个时刻 我的脑子很清晰
你是指能量脉冲？
是的 那个时刻 我的目标非常清晰
但之后又都忘记了
那种疼痛 那种能量脉冲
肯定和你体内的细胞变异有关
我希望能帮你找出答案
Beverly 你为我做了很多
- 我希望能有办法回报你
- 你已经回报了
我们间建立的友情让我非常开心
我们间的和谐关系对我也有很大意义
但我像是在一个旅程中
把我带到这里的东西
我体内发生的变异
都是这旅程的一部分
我必须完成这个旅程
才能考虑其他事情
长官 远距离探测器上发现一艘船舰
- 它来自9596区
- 什么类型的？
目前的距离还无法辨认
不过 它在拦截航道上
舰长 这艘船舰的速度是曲速9.72
曲速9.72？
- 多久后相遇？
- 根据目前航向和速度 10小时53分
试着呼叫他们 Worf先生
没有反应 舰长
监控他们的行驶路线
每半小时呼叫他们一次
不管他们是谁 他们肯定急着赶过来
Crusher医生 紧急医疗状况 4号房间
我无法让它停止
- 约翰 告诉我 是不是比以前厉害？
- 厉害得多
要我帮他止痛吗？
不 读数显示波动范围太大
何况也没用 他的整个细胞结构都在变化
- 我必须要离开 Beverly
- 约翰 你能去哪里呢？
- 我必须要离舰
- 那不可能
- 你现在情况很差
- 我必须离开
安全部
好 我们来重校右舷引擎舱的导磁装置
约翰
立即离开控制室
约翰 听我说
你一定要下来 我会设法帮你
离开控制面板
后退 请你走开
我不想伤害你 但你必须立即回医务室
别靠近我 我无法控制体内发生的变化
他的脖子断了 没有生命迹象
医务室 组织急救队
2号穿梭舱有代码7状况
传送室 请待命
- 站住
- 不用
- 扶稳他
- 医生？？
真不敢相信
没有受伤的迹象
你承认你想偷太空梭？
- 是的
- 那我再问你一次 为什么？
我不知道
不可接受 你肯定有理由 告诉我是什么？
- 你几乎杀死了我的船员
- 但也是他救活的
我没忘记这点 否则我早把他关进监禁室了
我警告过他 我告诉他很危险
为什么？为什么危险？你身上发生了什么？
我不知道
变异的速度加快了
你体内似乎产生了改变组织结构的电力场
你是谁？你是什么？
我想
为了我自己 也为了你们好
我应该离开 把自己隔离起来
我体内的变化非常危险
- 比如伤害Worf上尉
- 我不想伤害别人
舰长 为了你的船员好 让我走吧
别让这种事再发生了
约翰 我觉得你不会伤害别人
舰长 外星船舰进入武器范围
他们已升起护盾
我马上过来 时刻监视他
约翰 我要感谢你
为什么？
我不知道是怎么回事
但在那个星球上 你给了我一些东西
一种新的自信心
我想这不是我的功劳
也许我只是帮你发掘了你早就拥有的特质
舰长 在荧幕上
外星船舰以半速脉冲推进接近 长官
方向051 标号114
升起护盾 降至三分之一脉冲推进
转到方位103 标号025
Worf先生 呼叫外星船舰
他们仍然不接受我们的呼叫 长官
他们正在扫瞄我们 长官
- 他们回应呼叫了 舰长
- 显示在荧幕上
Sunad
- 你认识他？
- 是的
不知道为什么 但我知道他很危险
我是Zalkon的Sunad中校
你们侵入了我们的星域
你们还挟持了一个Zalkonian公民
我是星际联邦的Picard舰长
- 我们并不是有意侵入…
- 立即把他归还给我们
Sunad 这位先生是我们舰上的客人
我们在飞船的残骸里发现了他
并将他治愈了
那你们协助了一个罪犯
他是我们的四个逃犯之一
我们已消灭了其他3个
本以为这个已经死了
把他交还 让我们把任务完成
- 你们对他有什么指控？
- 他是破坏分子
他散布谎言 煽动异端
他扰乱了我们社会的安定
用什么样的方式？
这和你无关 我给你2小时执行
战术分析
Zalkonian的星舰很强大
他们的武器威力和我们相仿
也和我们一样快速灵活
- 顾问 他们是当真的吗？
- 我觉得是
Sunad对约翰的愤恨很明显
但还有别的
Zalkonians人也很害怕约翰
Riker中校 顾问 医生 约翰 你们跟我来
Data先生 舰桥由你指挥
Worf先生 保持战术警戒
应对Zalkonian人的动向
是 长官
我无法确认也无法否认
Zalkonian人和你们说的事情
他们对你的指控很严厉
这些指控可能是真的 我不知道
但我觉得自己不是罪犯
你理解我现在所处的两难境地吗？
完全理解
我也不愿让你的星舰遭受危险
如果有必要 我会向他们投降
但我确信这里面有比我生命更重要的东西
我必须要完成一个重要的使命
所以我活下来很关键
如果我能解释 我一定会的
我过一会告诉你我的决定
- 舰长 你不会真考虑要…？
- 我们必须考虑所有可能性
而且不要让感情影响了判断
你是说让他去送死并不重要？
关键并不在于我们是否答应Zalkonian人
不管怎样 我觉得约翰是对的
他的影响力表明他决不只是个罪犯
Sunad也这么想 他觉得约翰危及到了他
Sunad说约翰是破坏分子 这并不是重罪
我们无权评价他们的法律 医生
如果位置互换 我知道会是什么感受
他们在我们的星域 挟持着联邦公民
Zalkonian人不明白
我们为什么对此犹豫不决
他们觉得我们根本与此无关
但我们与此有关 我救了他的命 为了什么？
为了让他们追击并杀死他？
Picard 我们不会再容忍拖延了
中校 让我提醒你 我们的任务是探索
我们希望能和相遇的人建立和平关系
我们不想和你们建立关系
如果那是你的意愿 我们会尊重
我们只希望你们交还罪犯后离开我们的星域
中校 我们会离开的
干预其他文明不是我们的政策
但在我交还这个生还者之前
我希望能有个详细解释
为什么他要被判死刑
- 我说过 这与你无关
- 我同意
但有些情况你并不知道
这个生还者失去了记忆
他的状况无法为自己辩护
没有辩护的必要 我们的审判已定
还有件事 他痊愈后展现了许多超能力
什么样的超能力？
他能用触摸治好伤病
- 骗人
- 他甚至能起死回生
你显然也被他教唆了
我觉得我在浪费时间
我无法呼吸
我想起来了 Beverly
我记得我是谁
我是什么
所有武器准备
你不能再伤害这些人了 Sunad
对那艘星舰开火
别害怕
我不会伤害你
杀了他 舰长 他很邪恶
你应该学学这些人 Sunad 他们不怕我
他们不知道你们有多危险 你和你的同类
好几代人都被灌输了这个想法
但这不是真的
舰长 我们种族正处于一个奇妙的进化过程
一种超越生理存在的异变
我是第一个达到这种变异程度的人
他们想让我们以为这是种绝症
骗我们说疼痛和能量脉动会让我们死去
他们宣称说我们很危险
并杀了所有在变异的人
- 我们是为了保护社会
- 通过杀死我们？
你们认为变异是对政权的威胁
你们害怕自己不理解的东西
有些人觉得体内的变化并不邪恶
我们4人决定逃离Zalkon
并让变异得以继续
你们追击我们 杀死了其他人
但我活了下来
在一些友好、慷慨的人的帮助下
没什么好害怕的
你可以和我一样 所有Zalkonian人都可以
- 我做给你看
- 别碰我
随你便
但其他人会听的
现在你无法阻止我说出真相
愿意的人自然会跟随我
Sunad回到了Zalkonian船舰上 舰长
我的人将进入一个新的领域
一种新的存在
这都归功于你们
我们的任务是寻找任何形式的生命
能见证新的种族的诞生是我们的荣幸
Beverly 你给了我生命 及其他很多东西
我无法用语言表达我的感激
和即将离开你的悲伤