舰长日志 星历43989.1
进取号抵达了久瑞四号殖民地
以回应当地发出的求救讯号
这里是联邦最外围的殖民地之一
- 地表上有什么讯息吗？
- 没有 长官
已经和殖民地失去联络12小时
- 有生命迹象吗？
- 没有
星球地表环境还适合传送下去
O'Brien
请确认我们殖民地的座标
座标确认
你们在市中心
宇宙 人类的终极边疆
星舰进取号的旅程
是为了持续她的任务
探索未知的新世界
寻找新生命以及新文明
勇敢地航向人类前所未至的地方!
舰长日志 星历 43992.6
星舰战术部门的韩森将军
和谢碧少校抵达这里
来了解殖民地的状况
在这里 900名居民全部消逝无踪
事实上 我们还未准备就绪
虽然在一年前我们就知道他们会来
我们投入了很多资源 但...
- 你们确定是博格人了吗?
- 这就是我来的原因
这里的状况跟J25星系的状况一样
Riker中校的报告中同意你的说法
谢碧中校6个月前
加入了博格人战术分析部门
我给她很多行事自由
因为我要这件事尽快完成
在这里我也要这样做
我的优先考量是发展出一种防御战术
很显然的 没办法阻止他们
我们研发新武器
但是还在草图阶段
我们预期会有较多一些准备时间
毕竟你们是在7000光年以外遇到博格的
如果这真的是博格人的话
那就代表他们有优于我们的动力来源
我希望能尽快下去看看殖民地的情况
那里还有30分钟才会日出
在黎明之时 我们会派外遣队下去
大副 请你带少校到她的舱房
今天是朴克之夜 将军
我们会留位子给你的
下次吧！中校
舰长和我还有很多事情要讨论
但是听说谢碧少校玩牌可是很厉害的喔
留意她一点吧 Jean-Luc
她是个令人印象深刻的女性
- 你想把他留下来啊 JP
- 只是个老人的幻想罢了
当谢碧来到战术部门的时候
每个将军都来参一脚博格事务
她都有办法解决
是她让我们踏上正轨的
- 伯爵茶？
- 请
她会成为一个很好的副舰长
我已经有一个很好的副舰长了
别告诉我他又要放弃升迁了
- 他有个机会
- 墨尔本号
如果他想要 就是他的
他没跟你提过吗?
他会是个好舰长的 JP
麻烦你跟他说一声
我们还在等他的决定
这是我们第三次要把Riker拉去坐舰长椅
他就是不坐
我告诉你 Jean-Luc
有很多像谢碧这样的狠角色
都等着要升官
Riker如果回头一看 就知道
他挡了多少人的路
他在伤害自己的职业生涯
如果我是你的话
为了他好 我会把他踢开
我并不那么清楚我们在找什么
我们测试过了博格人
在进取号船壳上面打的洞
上面有不寻常的磁性共振痕
- 博格的脚印?
- 这就是我的理论
明天就知道这理论对不对了
我已经察看过你的人力资源
我会指派La Forge和Data一起出外遣队
我早就已经指派他们出外遣队了
- 我明天也会随行
- 当然
我珍惜你所能提供的帮助
在进取号上服役和我听说的一样棒吗?
没错
- 没错
- 很好
因为我会让Picard舰长相信
我会胜任这个职位的
- 职位？什么职位？
- 当然是你的。
我听说你要离开了
如果我真的要走
我确定你会是第一个知道的
1700时在我的舱房里打牌
第八层甲板
- Data 又拿到一张K了？
- 我很抱歉不能回答 Wesley
而且 像你这种新来的
不该问这种问题的
我还要一张牌 辅导长
没什么用
盖牌
帅气的少尉有三张J
还有两张2
顺子 可能是同花顺
换你了 Crusher
- 押十元
- 跟
该是豁出去的时候了 10
- 再加100
- 他拿到同花顺了
不一定
Riker中校可能在唬Wesley
- 我可不这么想 盖牌
- 你有三张J耶 开玩笑啊
虽然你在学校里每科都拿A
但是关于朴克牌 你还有得学的咧
虽然我只有两对
但是我知道你有什么牌
我跟
你猜对了
Data和我们的客人看来迟到了
长官 谢碧少校和Data在一小时前
已经传送到了地表上
- 谁的命令？
- 她自己的
早安
早起的鸟儿有虫吃
我们找到一些有趣的结果
谢碧少校
跟我来一下
早起的鸟儿？谢碧少校搞错了吧
久瑞四号星上并没有鸟类或虫类的生命迹象
她不是这个意思 Data
不过你说的对 她错了
很抱歉 我今天比较早起
然后我看到天气可能会变
- 影响这些土壤的读数
- 那你就不管任何风险自己下来？
说真的 中校 如果有博格人的话
多两具尸体也不会有差
而且风雨再三小时就会到这边
现在只剩两小时了
Data是我唯一能带下来的人
我不知道哪里有问题了
问题就在我的命令被变更之前
你应该要先告知我
以后不会这样了
你要听我的报告吗？
说吧
土壤里面有磁性共振痕
就像是脚印一样
不用怀疑 是博格人没错
舰长日志 星历43993.5
确定了博格在联邦领空出现之后
韩森将军回到星际基地324
和星舰指挥部讨论战略
谢碧少校则继续留在舰上
以做战术准备
我已经命令维持黄色警戒
并对联邦的所有前哨站发出警戒
技术台会持续监控长距离感应器
我已经指派Data La Forge和Crusher
去协助谢碧少校
很好 你做得很完整
你对谢碧的印象如何？
- 她学有专精
- 对她有信心吗?
她需要别人监督
她做事情会不顾风险
听起来像是当过我的副舰长的年轻少校
或许吧
Will
你还赖在这边干嘛？
- 长官
- 你已经被分派到莫尔本号了
我决定不接受这次的升迁
- 那是艘好船啊 Will
- 但是那不是进取号
尤其是现在 你最需要我
事实上 星际舰队现在也需要好舰长啊
重新考虑一下吧
你在跟我说要我离职吗 舰长？
我在拜托你 客观地看看你的职业生涯吧
Will
你已经可以独当一面
自己发号施令了
更何况 进取号少了你也不会怎样啊
我还在这里干嘛？
Deanna 我这么努力
牺牲这么多
我一直说我要有指挥权
但是现在 有那么多事情缠着我
- 我留下难道是错的吗？
- 你自己怎么想呢？
大概我只是怕坐大椅子吧
我可不这么想
舰长跟我说 谢碧提醒他就像我以前一样
他是对的
她满腔热血满腹野心到这里来
甚至愿意冒风险
看着她让我不禁想 我的热情到那去了呢？
我到底怎么了呢？
- 我若有所失
- 你是说你比较年长
经验丰富
经历多
经历多...这样说一个男人很可怕的
我不觉得你失去了些什么
我觉得你得到的比你所知的多
你也比较习惯你现在的样子
或许问题就出在
我太习惯这里的一切了吧
我不知道我是不是了解你所说的
你在这里很快乐
比我以前看到的你更快乐
这问题很简单
William Riker 你到底要什么？
博格船内子空间场的操作效应
在你们第一次遇到他们时
每隔4.8分钟发生一次
可能是高功率输出辅助发电机的问题
它们的系统是分散式的
全船各处都有动力来源
这是合理的推论
博格科技给他们社群中每一个个体
和群体合作运作的能力
很有可能他们的船是用同一种方式建造的
也就是说 当你打爆了一个发电机
其他发电机就会立刻接手
什么程度的损害才能瘫痪它们呢？
研究指出 就算78%的船体受到损害
博格船仍能继续运作
但是我们最多只能造成轻微伤害而已
就我所见的 目前研发中的新武器
在至少18个月之后才会好
我们预计的是24个月
我们现在有办法
加强我们的防卫系统吗？
我得再去检查一次设计图看看
唉 我的脑袋开始不清楚了
我也是
我们应该更改电浆光炮的设计
少校 我们晚上应该要休息
这是命令 0500时在来讨论
长官 或许你可以让我和Data继续工作
他不需要休息
但是你需要 少校
如果我们在提升防卫系统前
就遭遇博格...
在这种情况下
我不希望我的组员一边对抗博格
一边对抗疲劳 解散
在昨天1900时 星舰Lalo号
离开了Zeta Alpha 2
前往Sepnul Minor 4
在2200时又12分时
157号星舰基地收到了求救讯号
Lalo号回报说 他们是
和一个方块型外星太空船接触
接下来 就失去讯号了
Data 用曲速九级到那边需要多久？
- 一小时又17分钟
- 就这么办
我们会提供所有能够协助的星舰
但是最近的协助还有六天之远
在你们到之前 我们会尽力拖住他们
我知道你会 韩森结束通讯
所有人员就战备状态
谢碧少校 我们的防御准备做的如何？
La Forge计划要调整防护罩
希望可以多撑一会儿
同时 我们会不断调整光炮频率
试图破坏他们的子空间场
你估计这样做有效吗？
唉 我们根本什么都弄不清
但是我们只能做到这样
解散
长官 不明船舰进入感应范围
位置210 标号151
呼叫他们 Worf
没有回应 长官
- 航向拦截
- 是的 长官
长官 他们已经改变航道来拦截我们
速度接近曲速9.3级
- 进入可视范围
- 接上荧幕
放大
Worf 发送子空间讯息给韩森将军
我们遭遇到了...博格
舰长 你被呼叫了
- 我？
- 是的 呼叫你的名字
Data 这和我们在J25遇到的是同一艘吗？
不确定 中校
但是大小是完全相同的
接上荧幕
我是Jean-Luc…
Jean-Luc‧Picard
星舰进取号的舰长
NCC-1701-D
降下你的防护罩
准备把你自己传送过来
如果你不配合 我们会毁掉你的船
你的行径已经侵犯了星际联邦
立即撤退
- 如果你们不撤退...
- 你将会投降
否则我们会毁掉你的船
你们无力反抗我们
他们要你干嘛？
我以为他们对人没兴趣 只对科技有兴趣
他们的策略改变了
- 开启频道
- 频道已开启
我们上次相遇之后
我们积极研发新的防卫技术
如果你们不立即撤离联邦领空的话
我们将会使用它
舰长 防护罩被侦测了
我正在调整变化
舰长 博格试图用牵引光束拖住我们
准备光雷光炮
对准牵引光束的来源
- 防护罩状态？
- 维持住了
我们的调整变化让他们愣住了
但他们还是有能力适应的 少校
防护罩调整失败 被他们锁定了
防护罩逐渐消逝 剩90% 80...
我试着调整它 该死
- 防护罩失效
- 发射所有武器
他们的子空间场未损坏
- 新的光炮频率没有效
- 引擎倒转
全力后退
- 但是没有移动
- 任意开火
发射光雷 光炮持续中
博格船没有损害
警告 船壳破裂
他们在破坏船壳 引擎区
- Geordi 准备撤出轮机室
- 电脑 执行撤离程序
- 关闭曲速核舱门
- 快走！赶快离开！
第36甲板第4区减压中
封锁主轮机室
Data 随机变动光炮频率设定
让他们没有时间适应
- 牵引光束消失了
- 曲速九级
航道151 标号330
启动
- 他们追上来了 舰长
- 维持航道
损害报告 Geordi
主轮机室船壳严重破裂
- 损失了很多人
- 11人死亡 8人失踪
- 修复小组到轮机室修补船壳
- 我可以从这里控制引擎
- 现在接近Paulson星云
- 降到脉冲推进
带我们进去 少尉
- 外面星云密度很高
- 稳下来
Data 扫瞄这云团
82%的氢氧化戴利辛、
镁、铬
应该可以让我们躲过感应器
La Forge 准备退后引擎 全部停止
博格船持续扫瞄 试图找出我们的位置
好 只要他们在这边继续找我们
他们就不会去伤到其他人
时序5.1.4 Data开始变动光炮共振频率
博格光束停止
慢动作重播
看仔细一点
中校 La Forge
在那瞬间有2%的能量减弱
但是全部系统都受影响
光炮频率会分散在窄频高能量带
推测船上的能量分配结
对这种频率敏感
如果我们可以产生一个集中频率的爆炸
比光炮或光雷提供的能量还大
- 那要怎么做？
- 主偏导碟
这是进取号上唯一一个
可以用来控制这么大能量的装置
结束程式
不幸的 还有一件事情
这样可能也会摧毁进取号
但如果我们能找到另一个方法
来增加偏导仪的容忍度 那就成了
同时我们也要调整所有光炮
包括手持式的到同一频率
- 同意 我会再通知舰长
- 中校 我还有一项建议
分离引擎舰身
让重要成员转移注意力
- 我们可能会需要引擎的动力
- 可是这样会分散他们的目标
- 这样子风险太大了
- 我想让舰长来做这个决定
少校 我会让舰长知道这些选项
就这样了
我需要在偏导仪加装高功率线路 中校
- 要花多久？
- 至少要大半天
- 她可真够积极了 对吧?
- 她很有威胁性
- 不过我相信她能帮我们很多忙
- 我也这么觉得
别担心 我会解决谢碧的事情
进来
来吧 大副
谢碧少校正在跟我提到你呢
关于你对她计划的顾虑
很抱歉让她打扰你了
我已经跟她说过了
是的 我完全赞同你 大副
现在不是最适当的时机
但是迟早我们会遇到
需要冒很大的风险的时候
我要你把她的计划视为备用
作很准备
很好 长官
- 第八层甲板 战斗舰桥
- 暂停
少校 我们需要谈谈
你可没命令我说不能和舰长讨论
你不同意我 可以
你要去跟舰长说 可以
但是要经过我啊
如果你下次再越级报告的话
我就把你撵回去当第一年的实习少尉
- 请准许我自由发言
- 可以
你挡到我的路了
是吗？真对不起啊
你只知道要安安全全的玩游戏
你只是躲在大舰长的影子之下
接收一个又一个的指令罢了
继续到第八层甲板
当事情涉及到船和船员的时候
我真的只想玩安全的游戏
如果你不能自己做大决定的话
我还是建议你
把位置让出来给比你行的人
舰长日志 星历43996.2
进取号继续躲在尘云里
让我意外的是
博格船也在外面停留等我们出去
我无法解释
他们为何对我这么有兴趣
我们继续准备对不可避免的冲突做防御
但我必须承认 经过一夜苦思
我认为可能没有任何措施
可以抵御这个敌人
失眠啦？
这算是传统 Guinan
舰长要率舰开战之前
如果我没记错的话 是打无胜算的战斗前
也不尽然 像是纳尔逊率领胜利号
去打特拉法加角海战前
对 但是纳尔逊没有活着回来
没错 但是英军赢了
你觉得我们会赢这场战役吗？
我们可能会赢
这是在说谎话
但是是健康的谎话
我在想当霍诺里斯大帝...
看着西哥特人穿越七座山丘时
他是否才明白罗马帝国将亡
这也是历史的另一页啊
这会是我们文明的末日吗？
历史要翻页了
这不是末日
你是依照你的感知说的吗？
不 是经验
博格毁了我们的世界
我们的人民散布到全宇宙
我们活下来了
人类也会
只要你们的精神还在
你们会战胜的
即使要经过了千年才会胜利
Picard舰长到舰桥报到
我马上到 上尉
是某种磁子导向的爆炸
- 防护罩状态？
- 回到48% 舰长
La Forge 我们要出星云
我要所有你能给我的动力
引擎准备好了 舰长
建议调整防护罩到窄频高能带
了解
- 直接命中第九甲板
- 损害报告
- 船体结构受到直接破坏
- 带我们离开这边 大副
启动脉冲引擎到1/2动力
等到离开星云 加速到曲速九级
准备光炮、光雷
启动
- 博格牵引光束试图锁定
- 随意开火
继续调整防护罩频率
防护罩崩解
牵引光束锁定我们了
没用了！他们适应新频率了
博格船放开我们了 以曲速离开
继续追
博格船达到曲速九级
- 9.4   9.6
- 跟好
Riker呼叫O'Brien
你能锁定舰长吗？
不行
有干扰让我无法锁定他的讯号
高阶军官到舰桥报到
长官 他们设定好航道了
直接航向001区
太阳系
地球
Jean-Luc‧Picard舰长
你领导联邦舰队最强的星舰
你可以成为你们种族的代言人
我没什么好说的 我会抵抗你们
直到用尽最后一丝力气
力气是无意义的 抵抗是无用的
我们希望要自我进化
我们将把你们的生物和科技化为己有
你们的文明将适应来为我们服务
不可能！
我们的文明建构在自由和自决之上
自由是无意义的 自决是无意义的
你必须要臣服
- 我们宁可死
- 死亡是无意义的
你的文明是靠权威推动的
为了方便融入你们的社会
我们决定要以一个人类的声音
来代表我们发言
你被选作为那个声音
中校 他们正航向我们的防御核心
是 到目前为止 他们不怕我们的抵抗
中校 如果博格持续在曲速9.6的速度下进行
我们将在3小时后被迫停止追踪
- 2小时40分又3秒
- 偏导仪何时准备就绪？
快好了
在几个小时就可以了
我知道 我在两小时内弄好
但是我需要曲速的动力
来让这个武器运作
现在我们把所有的动力
都花在追他们上面
长官 我们得让它减速到脉冲推进
我要带一个外遣队过去把舰长救回来
我们会想办法让他们脱离曲速
Crusher少尉 你继续协助La Forge
谢碧少校 你掌管舰桥
联络星际舰队
Data、Worf、医官 跟我来
- 对不起 凭着我对博格的知识...
- 这是我的命令 少校
Riker中校
你不适宜去带领外遣队
在Picard舰长回来之前
你必须坐镇进取号
在备战状态下
你应该留在舰桥
谢碧少校 你去带外遣队
就这么办
副舰长日志 星历43998.5
我们继续追博格船
这个航道会把我们带到联邦的核心
他们将带来的灾害将是无法想像的
这些光炮已经重新调过了
每一只都有相异的高EM频率
好 提醒一下  在博格人适应之前
每一只光炮只有一到两次的使用机会
非必要的话不要射击
我们可能会碰到什么样的反击
当我们传送到博格船上时
一开始博格并不会理会我们
因为他们会认为我们不具威胁性
但那可能改变
如果我们开始干预他们的计划
谢碧呼叫舰桥 外遣队准备好了
我们有脱离曲速前还有58分钟
- 知道了
- 开始吧
少校 不要冒不必要的危险 清楚吗
非常清楚 长官 通话完毕
- 我们达到可以传送的速度了 少校
- 传送
三度仪维持最小功能
- 有任何人类的迹象吗
- 不确定
看看这个 这真是不可思议
这看起来像是某种波动引导的导管
这可以让他们集体完成船上的工作
我们无法使他们完全瘫痪
如果我们以蚊子的角度来看这件事情...
有趣的比喻 医官 你的主意是...
如果我们在一个敏感的地方叮一下
他们可能会停下来抓痒
分配节点
如果我们破坏其中几个
可能会让他们想抓抓痒
舰长的通讯器仍在运作
Crusher呼叫Picard 你能听到我吗
你能锁定他吗 Worf
从这走
我强烈建议重新调动
所有可能的防御力量来保护001区
我们将会前往天狼359号星拦截
我们会在那边防守
你们还能追多久
22分钟 如果他们保持目前的速度
在我们自己退出曲速前
我们会尽量制造破坏
Picard怎样了
尚未有消息 长官
在那里
- 谢碧呼叫进取号
- 请说
我们发现了舰长的制服跟他的通讯器
我们将继续搜寻
等候进一步指示 少校
我们正在努力中
这样做会烧毁偏导仪
- 但是可以给他们猛烈的一击
- 辐射危险呢
我们必须撤离副舰体的前半区
和碟型母舰的最下面三层甲板
我会负责这件事
谢碧少校
我们只剩17分钟的曲速动力
不管你做什么 逼他们退出曲速
知道了 通讯完毕
让我们毁掉几个散布结
看看会发生什么事
长官 他们办到了 博格船正在退出曲速
- 转成脉冲推进动力
- 是 长官
将曲速动力转到主偏导仪
将我们带到四万公里内的距离
以同等速前进
开始武装程序
调节偏导仪到较高的频带
谢碧呼叫进取号 我们遭遇反击了
依我的指示传送我们回舰
他们适应这些频率了
Jean-Luc
舰长
进取号 带我们离开这
舰长...
我们没办法救回他 长官
- 舰长已经被改造成博格了
- 改造？
他变成博格人了
我们再回去 我需要更多的人手
我们需要重新调整光炮
我们会将他救出来的
中校 侦测到博格船内子空间力场波动
博格船似乎正在重新补充能量
他们随时都可以恢复曲速
偏导仪准备好了吗
- 好了
- Will 他还活着
如果我们能将他救回来
我也许可以使他复原
这是我们击毁他们的唯一机会
如果他们恢复曲速我们的武器就没用了
- 需要的话我们可以再去破坏一次
- 我们无法维持动力
我们也没有时间了 准备发射
至少 用子空间通讯
联络一下星舰指挥部的韩森上将
暂缓那个命令 上尉 没有时间了
长官 博格船在呼叫我们
接上荧幕
我是博格的洛丘特
抵抗是无用的
你们的过去的生命
已经终结了
从此时开始
你们要为我们服务
Worf
开火
博格人的船毫发无伤
不可能!
警告 曲速核心主冷却器失效
我们撑不了多久了 中校
警告 温度已超过承受极限
停火
曲速引擎关闭中
他们不可能那么快就适应的
人类Picard的知识和经验
都已经是我们的一部分了
我们早已准备好任何可能的行动
你的抵抗是毫无希望的...
...大副
大副日志 星历44001.4
博格人的船已经继续航向地球
我们因修理进取号而无法继续追下去
如我们所预料的 开火使得
本舰的主偏导仪损坏
我们的防护罩和
引擎核心也损坏了
我们将在八到十二小时内准备好一切 上将
好吧 那么我们在战场上等你们
进取号会赶到的
也许会有点迟到
但是我们会赶到的 长官
你们的交战
已经为我们争取到宝贵的时间
我们已调动了四十艘星舰
到天狼359星系去
这只是开始而已
克林贡人也会派船来
该死的 我们甚至想过
要跟罗慕兰人求助了!
你知道 上将 在Picard舰长的协助之下
博格人会准备好对应方法的
上尉 几年前在Delulin II星
我看着一个一年级的新生
在最后四十公里的山路长跑中
赢过四个高年级生
更过分的是
他是有史以来
唯一在学院马拉松中获胜的新生
我知道我得去认识这个年轻小伙子
而且得好好地认识他
我告诉你
我从没见过像Picard这么有决心
有毅力 有勇气的人
他决不可能向博格人屈服的
我要你们认清这一点
是 上将
他是...在战斗中殉职的
那么 我们已经放弃救回他的希望了…
不到二十四小时后
这支舰队将带领
所有我们能召集到的一切
去攻击博格战舰
我们将和他们拼个你死我活
至于Picard...
一个伟人已经死了
他是你的舰长 也是我的朋友
Riker中校 我现在升你
为进取号的舰长
进取号是你的了
恭喜
我希望不是在这种情况下升官…
我也是
祝你好运 上将
嗯 祝我们都好运
Crusher先生建议我们设计一种晶片
使每次光炮发射时
自动乱数调整频率
到轮机室
这会带给我们很大的优势
我们也应该找方法
让他们的力场失效
我们要让他们知道
我们也能适应 Worf
我们不只是在对抗博格人
我们还要对抗他们
从Picard舰长身上偷来的经验
你怎么能对抗
比你自己还了解你的人?
博格人没有勇气和荣誉感
这就是我们最大的优势
我希望这一点够让我们赢
加速线圈反应正常
太好了
前方防护罩强度58%
后防护罩强度…
感测器一定是坏了
检查中 感测器是好的
不 后防护罩完全坏了
该死
备用产生器又坏了
来的正是我需要的人…
后方防护罩有问题
产生器时好时坏的
我需要你的帮忙 Worf
Geordi 我们还要多久才能启航?
再几个小时
谢碧少校可以告诉你详细情况
主偏导仪又恢复运作了
谢朋和巴克利正在做最后的测试
曲速反应核心呢?
重建过程顺利进行中
进度很慢
如果我们可以找出防护罩产生器的问题…
我同意La Forge的看法
我们应该可以在两三个小时内
完全恢复正常
很好
还有事吗 长官
有 在博格船上时你做的很好
我没救回Picard
你拖延了他们
使我们有机会开火
长官 我…
少校 我们不必因为共事
而必须去喜欢彼此
事实上
我希望你随时在后面踢我一脚
长官 有些人会说
这就是大副的角色
该死 你还真有野心啊 不是吗?
Riker舰长 基于我们过去的关系
若非你现在真需要我
你没有理由让我当你的大副
我知道如何把事情做好
而且我是博格人的专家
而且你该学的东西还很多 少校
是 长官
和我第一次成为Picard的大副时
要学的一样多
事实上 你让我想起
我以前有多讨人厌…
是 长官
Data呼叫Riker
有来自星际舰队的讯息
请讲 Data
星际舰队报告已经和博格船
在天狼星359开战了 长官
韩森上将在子空间通讯频道上
接上荧幕
上将
战况不太顺利 进取号
我们正要撤退再重新集结
和舰队在…
舰长日志 星历44002.3
进取号已经修复完毕
以曲速前往天狼359星系与星际舰队会合
与战场的通讯已经被切断
也许是因为博格人的干扰
Worf上尉 这房间中的每个人
都知道我十分尊重你对这艘船的服务
但我现在要的是你的战术经验
Data 我知道你的天性没什么野心
但我要你知道我是真的
希望你能当我的大副
谢谢 长官
但现在不是调动的时候
我希望你们都留在
从前Picard舰长需要你们时的岗位上
所以我只好勉强决定
博格人的专家--
谢碧少校最适合当大副
根据最后的通讯
我们可以假设博格船没有被毁
你对下回接触有何建议?
我们之前提过的强重力束如何?
我看过四次了
本地扰动就是不够强到有效
Crusher医官和我正在进行
一项有趣的计划
以我们最近在奈米科技上的进步
我们可以发展出一种
有攻击力的奈米机来攻击博格人
奈米机?
就是机器人
小到可以进入细胞内的
要多久才能成功?
这就是问题所在 要两到三周
两到三周内 联邦可能...
就只剩下奈米机了
我们可以用光炮变动器
也许集中光雷可以延缓他们
我确定要Picard舰长还在的话
一定有些有意义有启发性的话要说
说实话 我希望他在这里
因为我也想听听他会说什么
我知道这情况对你们来说很困难
虽然我能接替他的职位
但我永远无法取代Picard舰长
我也绝不会尝试这么做
不论结果如何
我相信我们在这场仗中所下的努力
会符合他对我们的信心
解散
你会怎么做?
请进
我可以跟你谈谈吗?
实际上 Guinan 我--
你知道吗 Picard和我
总是在彼此需要时谈话
我想我已经拥有舰长的耳朵了
你心里在想什么?
我在十前酒吧听了很多人谈话
他们都有慷慨就义的准备了
他们信任你
也喜欢你
但他们不相信有人能救他们
我也不相信有人能
当一个人相信他明天就要死的时候
他可能会自己找个方式让它发生
唯一能扭转乾坤的人只有你
我会尽力而为的
那你将被迫去做你不想做的事
你得放弃Picard
也许你不知道
我昨天差点就杀了他
你只是试着
把博格船上的所有东西消灭罢了
那不是针对Picard
Picard还是跟我们在一起的
就在这个房间里
如果他死了事情还会简单点
问题是他还没死
它们把他从我们身边带走了
他有没有告诉你为什么我们如此亲近?
没有
喔
那我这样说吧…我们的关系…
是超友谊的…是超越家庭的…
而换做是我 我会放弃他
你也必须这么做
只能有一个舰长
没那么简单.
这些都是他的船员
他写下了这艘船的规范!
如果博格知道他知道的一切
那就可以把那规范丢掉了
你必须放弃他 Riker
这是唯一战胜他的方法…
也是唯一救他的方法
那张椅子 现在是你的了
舰长
我们正在接近天狼星系中 舰长
我马上来
减速为脉冲推进
带我们进入战场 Crusher先生
黄色警戒
侦测器发现数艘船只 舰长
舰队状况如何?
没有子空间场
几乎没有动力读数
生命迹像呢?
没有 长官
进入目视范围
接上荧幕
特斯托号
京都号
墨尔本号
长官 感测器发现一个极强的涡流讯号
方向 200标号211
Data 分析一下
这可能代表了博格船的航向 长官
Crusher少尉 设定航向追踪那个信号
谢碧少校 一发现博格人
就准备开始你的碟型母舰分离的计划
长官 我必须提醒你
Picard舰长也知道这个计划
博格人一定会有因应方案的
我知道 少校
事实上我就靠这个了
Wesley 克提诺和格利森
到战斗舰桥报到
Data Worf
我有件特别的任务给你们
博格的洛丘特
这是星舰进取号的威廉Riker舰长
你可以说了
我希望终止我们之间的敌对状态
那你必须无条件投降
我们准备和你会谈 讨论你的条件
你并不像准备要会谈的样子
你们看起来更像准备要欺骗
算了吧 洛丘特
如果Picard的知识和经验
都已是你们的一部分
那你就应该知道我从不对他说谎的
你应该绝对地相信我
不是吗?
Picard绝对地相信你
那你就相信我
见面讨论一下你的条件
讨论无关紧要
没有任何条件可言
你们必须把所有的武装解除
护送我们到001区去
让我们开始同化你们的文化跟科--
格利森 你可以定出传讯的来源吗?
大约有30公尺左右的误差
O'Brien 报告现况
博格人有电磁场来阻隔传送器 长官
正如所预料的…
Data Worf 照之前计划的进行
是 舰长
频道开启了 长官
我们需要时间准备
让我们的人民被你们同化
准备无关紧要
你们的人民将跟Picard一样
轻易地被我们同化
你们尝试拖延是没用的 大副
我们将往地球前进
如果你想干预的话 我们就会毁灭你
那就来吧 洛丘特
因为我们正准备“干预”
频道关闭了
重新设定子空间通讯
锁码密码是"Riker-1"
密码是"Riker-1" 了解
谢碧 回报现况
准备进行分离
就这么办
自动分离程序开始
停泊钳分开了
分离完成
碟型舰身速率每秒100公尺 加速中
所有武器开火
开火
博格牵引光束试图要锁定中
使用闪躲战术
Riker-A模式
他们对碟型母舰完全视若无睹
就像你应当做的 舰长
少尉 闪躲模式Riker-B
Riker-B模式
开始第二阶段 谢碧少校
收到
发射反物质
太空梭发射开始
三秒内完全脱离进取号
博格牵引光束射向反物质了
他们可能侦测到太空梭的引擎尾迹了
Data 切断引擎
无动力飞近博格船
太空梭已穿过博格的电磁场
收到了
太空梭的逃生用传送器有足够能量
可以把我们传送到博格船上
开始吧
Data!
任务完成
任务完成 我们逮到他了
发动推进器
他们离开博格电磁场了
将他们传送出来 O'Brien
锁定中…
传送成功 长官
舰长 我们的脉冲引擎损坏
碟型舰身无法移动
侦测到博格船上有子空间波动 长官
看来他们正要增加动力
待命 La Forge
是 长官
碟型舰身会坐以待毙的!
准备引开他们的攻击
舰长 博格船正在离开
它回到前往地球的航向了
和碟型舰身会合
然后继续追踪他们
微线圈纤维深入渗透了周围的组织
他的DNA被改变了
你可以唤醒他吗?
我希望有更多时间
研究他的运动神经通路的变化
没有时间了 医官
他一变成博格
博格就知道他所知道的一切
我希望反过来也一样
如果我们幸运的话
他会知道有关博格人的一切知识
特别是他们的弱点
Jean-Luc 我是Beverly
你听得到我吗?
Beverly…Crusher 医官
没错
不要动
我在进取号上
是的
无用的战术
错误的战略 大副
你竟然让你的船员和船
冒险只为了救一个人
Picard永远不会同意这样做的
你太低估我们了
如果你相信
绑架洛丘特对我们有任何影响的话
没有需要理解
我没有恶意
没有恶意
我会继续
在这艘船上当博格的发言人
只要博格没有受到进一步的牵制
而前往001区
他们会在那边强迫你们
无条件投降的
以多模反映排序
我可以发现
洛丘特和博格船之间
有许多复杂子空间通讯
这是他们操纵他的方法?
不只是操纵 医官
在子空间区中双方的讯号是互动的
有点像传送光束
我猜测这些频道
构成了博格人的集体意识
我们可以阻隔这些通讯吗?
可能可以
但是在某些情况中
我们看到博格人移除同伴身上的零件
一定是将他们从集体意识中分离
这样一来博格人会马上自毁
对 长官
切断和博格人的联系
可能对舰长有害
我们必需想办法接触他
我们一定要知道他知道的
没有这些通讯信号的话
就只是微手术上的问题
我可以做到的
只要博格的植入晶片还在运作
我就无法把这个人跟机器分开
那么医官 也许有个方法
可以让我来操纵那机器
Worf 克林贡种族 战士的民族
你们也一样会被同化
克林贡帝国是决不会屈服的!
你们为什么要抗拒?
我们只希望提升所有种族
的生活水准罢了
我就喜欢我的“种族”现在的样子
狭隘的眼光
你也会变成博格的一份子的
你们都会变成博格的一份子的
生化人
Data 原始的人工有机体
你在我们创造的新世界中
将会只是个废物
带他到实验室 Data
谢碧呼叫Riker
请讲
舰长 博格已经进入001区了
博格人脱离曲速了
木星92前哨站报告
2113时发现博格船
星球表面防御呢?
动员中
不过没有作用
我不相信他们能对抗博格人
Crusher少尉 以他们现在的速度
到地球要多久?
27分钟
我们最快要多久才能拦截?
42分钟 长官
Riker呼叫Data
你的状况如何?
初步的电脑-神经连接已经建立
O'Brien正在准备
在传送器缓冲区中处理博格信号
就这么办
尽快进行 Data
马上开始 长官
Data通话结束
神经链结将分三阶段进行
医官 我建议你
仔细观查Picard舰长的生命迹像
在每一阶段
O'Brien将监督我的正电子矩阵活动
顾问
希望你可以断定
我是否已经联络上Picard舰长
如果出了问题
我要在什么时候停止一切?
不知道
我以前从没试过
开始第一条神经链结
舰长的生命迹像稳定
正电子活动不变
第一条神经链结成功
我无法存取任何
博格的意识内的资料
确认了
博格人突破火星防线了
进取号接近太阳系了 长官
减为脉冲推进
还有多久可以拦截?
23分钟又14秒
第二条神经链结成功
仍没有任何显著的影响
继续最后一条神经链结
前运动区和丘脑下部
的活动大幅增加了
他的心跳速度急速升高
长官 你的次微米矩阵活动
正以指数形式增加中
神经链结完成
我可以读取博格的子空间通讯了
处理中…
Data
稍候
处理中…
真奇妙
博格的组织意识
被分成了控制各项功能的子命令
防卫 通讯 航行…
它们通通是被一个根命令控制的
植入到…
Data 我侦测到Picard的
神经活动大幅增加
活动集中在前额叶和颅顶叶内
博格人可能要切断和他的联系
不
子空间通讯的形态不变
造成神经活动增加的原因还不清楚
不 不是那样的
是他!
是Picard!
Troi呼叫舰桥
Data已经跟Picard舰长达成第一步接触
你可以和他沟通吗?Data
我无法在博格植入物
的周围建立神经通路
是Picard舰长自己和我们的接触的
长官 博格已经暂停前往地球
我想他们注意到我们了
还有多久拦截?
两分钟又四秒 长官
他们担心了
他们担心
因为我们可以跟Picard达成接触
Data 我们只有两分钟
来决定我们能做些什么
很明显的博格不想
或是不能终止他们之间的子空间联系
舰长
那可能就是他们的“阿奇里思腱”…
他们彼此互相依赖
你的意思是?
他是他们集合意识的一部分
把他从集合体中切掉就像是
叫我们把我们的手脚切掉
而我们下不了手一样
他们整体如同单人般地行动
他们其中一个跳下悬崖
其他的也跟着一起跳?
Data 有可能对博格集合体
植入一个命令吗?
理论上可以
但是必须改变根命令的路径
调整所有复杂的支点--
尽力就是了 Data
长官 我该植入什么命令?
简单明了的
像是“解除你的武装”
进入目视范围了
接上荧幕
放大
侦测到博格船动力增加
红色警戒
所有光雷上膛
准备光炮发射
是 舰长
博格武器状况?
他们的武器完全充能了
Data?
我正尝试重设子命令路径 舰长
防卫系统被存取屏障保护了
博格人试图锁定牵引光束
循环变动防护罩频率
Data 报告
我无法通过防卫系统的指令结构 舰长
试试动力系统 Data
看你是否能让他们失去动力
了解
尝试新的动力子命令路径
防护罩失效
他们锁定了
他们正把我们拉近
发射所有武器
我无法通过博格的
动力子命令结构 长官
所有重要的子命令
都被保护了 舰长
那就完了
Crusher先生 准备对博格船的碰撞航道
你听到了 碰撞航道!
是 长官
La Forge 准备进入曲速动力
睡…
他又恢复知觉了
这是Picard舰长在讲话
不是洛丘特
睡…Data
他太累了
是的 医官
如果我能做个假设
我想他的意思不是说他累了
而是在提供我们一个行动的方向
博格切割光束启动了
Crusher少尉
启--
Data呼叫舰桥
先等一下
我试着通过博格的重生子命令路径
这是一个比较低层的系统 也许我可以操纵
警告 外船壳破裂
长官 是否要开始撤离?
不要 Worf
Data 你的最后报告
先等一下
我不能等了 Data
警告 23 24 25甲板的内船壳即将破裂
即将减压
Data 到底发生了什么事?
我成功地对博格连续体
植入了一个命令
它让他们误以为重生的时间到了
实际上 我让他们全都“睡着了”
“睡”着了?
是的 长官
博格船动力系统状况?
最小动力
电磁场呢?
消失了
谢碧少校 带领一支特遣队
确定博格都…睡着了
乐意之至 长官
Worf
谢碧呼叫进取号
是真的
他们都在重生模式中
他们在睡眠中
任何迹像显示他们会这样维持多久吗?
检查中
三录仪读数急速变动中 少校
谢碧呼叫进取号
三录仪显示动力系统正在反馈
我看这是因博格人的失误
而启动的自毁程序
你要我们尝试解除它吗?
等一下
我们无法知道
博格船的毁灭将对他造成什么影响
我们也该考虑
对博格人及他们的船
做进一步研究的好处
我不这么认为
Data 将你和Picard舰长分离
特遣队 返回进取号
Wesley 他们一回来就将船移到安全距离
是 长官
生命迹像正常
植入物附近的DNA开始恢复正常了
你觉得怎样?
差不多是个人类了…
只是…有点头痛
我们带你到医务室
移除植入物应该没有问题
你还记得多少?
每件事情…
包括一些了不起的非传统战术…
由我前任的大副下令的
麦金莱维修站已经准备要整修进取号了
估计要多久才能修好?
五到六周
- 进来
请求准许离舰 长官
请求照准
他们把重建工作交给一位好军官了
我们会在一年内复原所有的舰队
我想你现在可以
选择任何星际舰队的职位了
长官
每个人都太关心我的下一个工作了
我没有恶意 少校
长官
我的事业计划
是我自己的事 跟别人无关
但我很高兴我还有选择
我希望我能再跟您共事 长官
舰长
到麦金莱站的航向准备好了 长官
就这么办 大副