裴同志
那边不是天已破晓了吗？
我想是的
可是我们没有重大的理由
希望白昼的迫近呢！
- 谁在那儿？
- 一个朋友
- 你的队长是谁？
- 托玛斯‧厄宾耿爵士
请你告诉我
他以为我们目前的处境怎么样呢
恰像是搁浅在沙滩上的人们
只待下一次的潮水来把他们冲去了
他不曾把他的意见告诉国王过吧？
他不曾
但他如果这样做也并不是不相宜的
因为虽然我对你讲到这件事
我确以为国王也不过是…一个人
和我相同罢了
这朵紫罗兰花
他所嗅到的香气和我相同
没有了文饰的他
就显出不过是一个普通的人罢了
他的害怕 没有疑问
也一定是有着和我们相同的气味
可是 应该没有谁能
使他表现出害怕的态度来的
因为他要是显出了害怕的态度
全军的将士也许会受到他的影响
他仅管可以显示出他是怎样的勇敢
可是我相信
像这样寒冷的一个夜晚
可能他会私愿
全身是在泰晤士河上的
照我想来 死在不论什么地方
都不能像和国王在一处时死去
那样让我感到满足的
他的目的是正当的
他所从事的战争是值得称誉的
那却是为我们所知道以外之事呢！
或是为我们追求着的以外之事
他的目的要是不正当的
我们对国王服从的义务
当可把这罪恶从我们身上洗去的
但那目的要是不正当的
国王自己便有一笔
很大的帐要去偿付了
当所有那些在一个战役中
被砍下的臂儿 腿儿 脑袋儿
联合起来
而一同喊着
”我们是在这么一个地方死掉的”
国王并非必须对他的士兵们
所遭遇的结果负责
父亲并不是必须对他的儿子负责
主人也不是非对他的仆役负责不可
好极了 Data 好极了
- 你演得越来越好了
- 停止程式
谢谢你 长官
我计划要学习奥立维 布兰纳
- 夏皮洛 和库那克的表演方式
- Data
你是来学习人类共通的感觉的
而最好的学习方式就是
学习莎士比亚的戏剧
但是...你必须由自己的演出中
来发掘答案 而不是模仿他人
- Riker呼叫Picard 抱歉打扰了
- 请讲 大副
感测器侦测到
中立区内有一艘不明船舰
它正往联邦空域前进中
我们马上过去 通话完毕
我们下回再练习剩下的部份 Data
电脑 将程式存档并清除
舰长 为什么一位国王会
想假扮成一般人？
如果他是领导者
他不是应该居于领导的地位吗？
仔细倾听莎士比亚
呈现这个人的方式 Data
对士兵有真挚感情的国王会
希望和他们共同承担
战斗前夕的恐惧
长官 你想我近期内可以
在船员面前表演吗？
我们先慢慢来 好吗？
Ｓ６前哨站确认了我们的读数
那是一艘罗慕兰侦察舰
- 航向２７０标号１４
- 侦察舰
为什么那艘侦察舰
要如此深入中立区？
舰长 我们要送出
要求撤退的警告吗？
- 开启呼叫频道
- 是 长官
舰长 罗慕兰人正在呼叫我们
- 开启视讯
- 还没进入距离
开启频道
联邦船只 你们收到了吗？
我需要紧急协助
- 这里是尚路克Picard舰长 联邦…
- 联邦船只 请帮助我
要求政治庇护…
受到追逐…
- 追逐？
- 进入可见距离了
宇宙 人类的终极边疆
星舰进取号的旅程
是为了持续她的任务
探索未知的新世界
寻找新生命以及新文明
勇敢地航向人类前所未至的地方!
红色警戒
开启对战舰的频道
- 前往拦截航向 保持在中立区外
- 频道开启了
它们还有多久才会进入联邦领空？
- ４１秒 长官
这里是联邦船只进取号的
的尚路克Picard舰长
你们正进入中立区中
并进行敌意行为
请解释你们的意图
- 没有回应 长官
- 呼叫那艘侦察舰
- 有回应了
- 接上荧幕
联邦船只…
拜托 你们一定要救救我
我们正要拦截你
维持你的航向和速度
侦察艇受到了严重的损坏 长官
引擎失效 防护罩降下了
- 位置呢？
- 座标１４０－２０５ 长官
- 在联邦领空内
- 好 移到五公里内
La Forge 准备延伸防护罩
围住那艘罗慕兰侦察舰
在这种距离 防护罩无法承受
太多攻击 长官
- 五公里了 长官
- 完全停止
- 延伸防护罩
- 防护罩完成了
围住侦察舰了 长官
战鸟上的武器完全充能了 长官
- 锁定光炮 开启频道
- 准备好了
罗慕兰船只
你正在联邦领空内
除非你撤退…
一句话都没说？
战鸟回到中立区内了
正往罗慕兰领空前进中
侦察舰上有严重的动力流失 长官
所有系统都停止运作了
包括维生系统在内
二号传输室 准备直接将
侦察舰上的人员传送上船
- 是 长官
- Worf
Data 锁定侦察舰
将它拖过来
开始传送
- 我必须马上见你们的舰长
- 我们会先送你到医务室
这件事不能等！
我有攸关你们性命的资讯
舰长日志 星历43462.5.
我们将一位罗慕兰变节者传送上船
他宣称自己是一位低阶后勤军官
并持有一项秘密攻击计划
的重要资讯
契隆之役的惨败
并没有被遗忘
新领导人誓言要打破和约
并收复中立区
内华纳三号只是开始而已
你是说那里已经盖好
一整个基地了？
在４８小时内反应炉就会启动
而联邦布放在中立区旁的感测器
完全没侦测到？
看来是如此的
两天内 一支罗慕兰战鸟舰队
就会进入可以攻击
１５个联邦地区的位置
联邦不会允许这种事发生的
那就是要开战了 是吗？
现在就摧毁那个基地就没有威胁了
好了 我想你已因为这串遭遇
而感到疲劳并且需要医疗照护
Worf上尉
请你护送席塔副上尉到医务室
我们将分配一间舱房给你
你们一定会想再进一步询问我
一定会的
- 他说的故事真了不起
- 你不相信？
对 罗慕兰帝国知道我们一定不允许
在中立区内建立基地
中校 罗慕兰人会这样作并不奇怪
在他们漫长的战争史中
罗慕兰人很少主动攻击
- 他们倾向于测试敌人的能力
- 我想这是骗局
引诱我们进入中立区
这样看起来就像是我们主动侵略
如此罗慕兰人就会有
以武力进攻的正当理由
正是
罗慕兰人会这样做
也并不奇怪 长官
这是一场和他们斗智的棋赛
对吧？
好吧 至少这让我们有机会
仔细看看罗慕兰的科技产品
La Forge
你带一支特遣队到侦察舰上去
中校 你和顾问一起
对席塔进行审问
舰长 请允许我观察审问的过程
不行 Data
我需要你和我一起留在舰桥上
还有很多要做的
我们只有不到４８小时来阻止战争
或是…发动战争
结局如何要看
我们调查的结果
我在离开船前
设定了自毁装置
为什么？
你就不会这样做吗？
以防止你的船被捕获？
抱歉 我有点弄不清楚 席塔
但是我以为你已经变节了
我不是叛徒
你只看到利用我的机会
联邦的信条…
利用！
你来不及登上那艘船 嗯？
把它从头搜到尾
"上面有什么
我们可以利用的机密？"
你们都是短视的人
你们不懂吗？
我是来阻止战争的
请你不要动
以你的新陈代谢作用
这些伤再几分钟就会愈合了
谢谢你 医生
幸好你懂得如何治疗罗慕兰人
对 我最近刚好有机会练习
噢 对了
在葛隆登核的事件
那两名军官 (TNG: The Enemy)
就后勤官来说你知道的真多
这件事每个人都知道
我可以给你看我的分级码
伪造身份对间谍来说太容易了
你怎么会让这个克林贡普遢
穿着星舰制服走来走去？
幸好你不是在克林贡船上
我们知道该如何对付间谍
把这个拖渣赶走
你知道的克林贡脏话还真多
但是 就像罗慕兰人说的：
只有瓦辱才会
公开说这种话
Worf 请你安排这位客人的
停留期间的安全事项
是 长官
你觉得这很好笑吗？
Worf上尉…我喜欢他
更准确地一点说 我了解他
一名骄傲的战士…
无所畏惧…只为战斗而活
如果我们不小心的话
他这种人会把我们都害死
这里是食物供应机
你可以由通讯面板找我
稍后 我们想再问你一些问题
- 电脑 水
- 温度？
欧氏１２度
本系统以摄氏为标准
不管你用得是什么标准
是冷的就好了
内华纳星系没有不寻常的活动 长官
独立放大那个星系
感测器上什么也没有
人很难相信看不见的东西
但是 以他们的隐形科技
很有可能有一整个舰队的战鸟
正从我们眼前经过
一定有方法可以抵消他们的优势
Picard舰长 安全频道上有
来自星际舰队的一级优先讯息
接到我的待命室内
电脑 延迟时间多久？
莱雅三号星的星舰指挥部
发讯后延迟了二小时22分钟
电脑 通行码４１２标８０
Picard 尚路克
星舰优先代码Ｇ 解码
开始拨放
舰长 我们收到了来自
罗慕兰帝国的正式抗议
他们要求交还叛国者
我们当然拒绝合作
我和你有相同的怀疑
但是如果这是一场骗局
罗慕兰人演得还真像
联邦议会已经召开紧急会议
毫无疑问地
这件事的责任在你身上 尚路克
是你抓到他的
你必须判定他说的是否是实话
现在 我建议你沿中立区边缘航行
前往接近内华纳三号的联邦空域
- Picard呼叫Worf上尉
- 是的 舰长
- 请到我的待命室来
- 是 长官 马上到
慢速拨放
显示两艘船只的引擎和动力纪录
现在 注意时间095433处
侦察舰的引擎受损
迫使它降为0.615推进力
这时战舰应该超过它的 但是没有
现在 2.6秒后
战舰降到相同的速度
三次速率变动
每次战舰都保持距离
我想他们不想追上它
但是他们向侦察舰开火了
那可能会杀死他的
不见得 医官
罗慕兰人和我们一样
可以只瞄准某些特定系统
嗯 那些伤有没有可能
是他自己造成的？
那些烧伤很严重
我不认为…
有可能吗？
有
舰长日志 星历43463.7
我们在中立区外保持
接近内华纳三号的位置
如果我们的客人说得是真的
２１小时后罗慕兰基地就会上线
监视号和胡德号正往你的方向前进
但是他们来不及帮上忙
对所有边境前哨站的警报已经发出
邻近的几艘独立船只
也收到警报了
没有人想开战 舰长
但是如果他们想要的话
我们会准备好的
所有联邦星舰都
处于黄色警戒中
请进
你要见我吗 舰长？
是的 Data
我要你准备一艘一级探测器
感测器设为最大扫瞄
我要监视内华纳三号
的每一寸土地
我会开始校正感测器 舰长
Data
您还需要我做别的事吗 舰长？
我需要你的清晰想法
还有像平常一样 你的客观
请坐
Data 我们很可能即将开战
未来２４小时中
我们做的事可能影响
接下来的好几年
我要你纪录下这一连串事件
如此历史才能得到…
公正的观点
我马上开始 长官
就这样吗？
船员的士气如何？
他们当然都担心 舰长
但是都有信心
你看不出来吗 长官？
Data 和亨利五世不同的是
我很难易容
并在我的部属间中行走
就这样
”要是这些人不能死得其所”
”对于率领他们到此的国王”
”将算是一笔漆黑的负债”
我们为什么一定要玩这种游戏？
你一定还有更多可以说的
你在隐瞒某些事
我已经把所有和内华纳三号
有关的事都告诉你了
- 我指的不是基地的事
- 那个基地才是唯一重要的事
- 你在说谎 席塔
- 去内华纳三号看看你就知道了
在我们知道事实前我们那也不去
你是间谍 是吗？
- 不
- 那就证明给我看
你可以从告诉我罗慕兰舰队的
位置和军力做起
- 我不知道
- 你是后勤军官！
只负责一个区域的！
- 谁是你的上级长官？
- 贾若克上将
- 罗慕兰在中立区旁的基地在那？
- 我不知道！
你的责任区中的也不知道？
你的长官旗下有多少部队？
无关紧要！无关紧要！
我想你说的对
不值得玩这游戏
噢 我真是笨
我竟然想在懦夫之中找勇气
Picard舰长 有来自克林贡船
搏塔斯号安全官的一级优先讯息
Worf 请你到第九甲板的
安全工作站接收
是 长官
行星探测器的感测器设定好了
长官 可以发射了
开始吧
探测器沿航道行进中
感测器正常运作
请你和La Forge一同分析结果
我要尽快看到结果
我的胆子告诉我
我们应该相信这家伙的话
你的胆子？
就是一种感觉 你知道…
一种本能 直觉
但是那些特质
和理性判断相冲突 是吗？
你说的对 有时会
那为什么不依事实判断呢？
因为你不能完全依靠事实
有时它们会说谎
事实可能会导向错误的结论
但是他们不会说谎
是吗？好 那你怎么想？
他是不是变节者？
目前已知的事实
导向他是冒充的结论
嗯…我总觉得我们会
像他说的 在内华纳三号逮到
罗慕兰人没穿裤子的糗样
- ”没穿裤…？”
- 比喻啦
当场逮个正着
- 因为是你的胆子告诉你的？
- 正是
但是你也不能永远照直觉行事
嗯 这是两者间的平衡 Data
好吧 我这样说吧
所有阻挡人类判断的感觉…
让我们困惑不已的…
让我们三思而后动的感觉…
我们需要它来…填补失落的环节
因为我们不可能知道所有的事实
所以人类用他的个性
来填补谜团的一部份 得出的结论中
直觉和事实的成份一样多？
你懂了
但是要是有人
没有本能和直觉怎么办？
Data 看看这个
事实刚刚来个大转弯了
探测器接近内华纳三号时
侦测到低阶子空间传讯
这可不可能是自然发生的？
不 长官
讯号形式显然是人造的
讯号很微弱以至于船上的
感测器无法在这种距离接收到
- 可以解码吗？
- 我们正在试
很可能是罗慕兰的
我们也接收到电离杂讯
隐形的罗慕兰船
可能会造成这种现象
星球表面呢？
只侦测到沙漠和岩石
他们有可能把基地掩蔽而
让能力有限的探测器无法发现
我们惟一能确定的方法
就是亲自去那里看
这样就可以了 各位
我想你从来没看过罗慕兰人
你这样想就猜错了
那你为什么要盯着我看？
我想确定我的胆子对你
有什么感觉
你就是那个生化人
我知道有一票罗慕兰机器人学家
会很想在这种距离仔细观察你
我倒不希望有这种情况发生
你也不应该希望
好几名船员告诉我
这是他们最喜欢的观景窗
我想来这里看星星
会带给我一些安慰
但是这不是我惯见的星空
但是在这里
连星空也抛弃了我
噢…合成的烂酒
你们的食物供应机能作出
罗慕兰麦酒吗？
我想这需要先知道
这种饮料的分子结构
而且 你一定也注意到了
我们对你的星球所知不多
这是你的损失
因为我造访过一百多个星球
没有一个像罗慕兰
一样动人地美丽
你后悔决定来这里吗？
我做的是必须完成的事
但是再也看不到
高戈松的火瀑布…
也再也无法在艾本奈海的黎明中
看到我家的屋顶
放逐于家乡之外是一件痛苦的事
看来你不太可能
被允许回到你的星球了
生化人的冷酷反应
但是也许我们可以
把罗慕兰带到你面前
- 程式完成
- 执行程式
你先请
朱拉山谷！
我很熟悉这里
你想在这里待多久都行
我不住在这里了
关掉它
取消程式
这…
这里才是我的家
我的未来
我牺牲了一切
努力不能付诸流水
让我和Picard舰长见面
告诉他贾若克上将要见他
舰长 我们已经确认你俘虏的人
就是亚立达‧贾若克上将
他被指认出曾指挥了
诺康前哨站的屠杀
议会强烈建议你视贾若克为
不可靠的情报来源
带他进来
少尉 请你在外面等好吗？
- 请坐 贾若克上将
- 舰长 没有时间了
请坐 上将
你瞧 我就是不相信你在说实话
我该怎么做？
你必须说服我
如果我有不可否认的证据…
但是你没有带不可否认的证据来
你什么证据都没带
现在你又不是你自称的那个人
上将…
你已经没有信用可言了
”罗慕兰变节者”
这句话本身就是矛盾的
但是贾若克上将本人越界？
我向你的审问者
解释过我的动机了
对、对、对、对、对、
宇宙和平
但是 上将
你不是一个和平的人
就我们所知
你的服役纪录很清楚
那正是我选择假身份的原因
譬如说
诺康前哨站的屠杀
你所称的”屠杀”
在我的世界中叫”诺康战役”
舰长
一个世界的屠夫
是另一个世界的英雄
也许我两者都不是
上将 我该凭什么来决定呢？
你的话吗？
你愿意帮我们
打赢罗慕兰Ｂ型战鸟吗？
你准备好要帮我们
侦测到隐形船只吗？
你看得出我的问题了 上将
你要我们
在不可能的情况下相信你
再加上你的谎言
和你拒绝透露情报
- 我不能背叛我的同胞
- 你已经背叛同胞了 上将
你已经选择了 先生
你是叛徒
如果你无法接受这种痛苦的感觉
我很抱歉
但我不会让我的船员冒险
只因为你自以为可以
游走于中立区两边
你已经越界了 上将
你最好接受这一点
你有小孩吗？
Picard舰长 有家庭吗？
没有
噢 你为事业牺牲太多了
是 这很有趣…
你错过了男人一生中
只有一次的机会
当他看着小女儿
初次展露笑容时
并了解到他必须为她改变世界
为了所有孩子
这就是我来这里的原因
不是要摧毁罗慕兰帝国
而是要挽救它
几个月以来我不顾一切地
要说服最高司令部相信
另一场战争只会摧毁帝国
他们听腻了我的话
最后 我被贬到某个偏远地区
这是我最后的求助管道
我…
再也看不到我的孩子的笑容了
她长大后会相信
她的父亲是一个叛徒
但是至少她会长大
如果你行动 Picard
如果我们在战争开始前阻止它
我无法
也不能阻止战争
除非你能完全与我合作
贾若克上将已经告诉我
罗慕兰舰队的
位置、军力和战略计划
La Forge 他已经准备要告诉你
战鸟级星舰的
武器 引擎和隐形系统的资料
但是我相信
他身为战场指挥官的经验
在战略上的价值比技术方面要多
任何优势都会有点帮助的 舰长
别太期待 他还是有可能在说谎
我们很快就会知道了
大副
设定航向前往内华纳三号
二副日志 星历43465.2
我们违反了亚吉农条约
进入中立区
在假设有隐形的战鸟监视下
我们预期在前往内华纳三号途中
会遭遇强烈的抵抗
- 战术官？
- 感测器上没有东西
我不喜欢这种情况
我以为会有欢迎队伍
你让我想起另一位知名指挥官
大副
是一位你的同胞…
乔治‧阿姆斯壮‧卡司特
当他带领的第七骑兵团抵达
小巨角峡谷时(卡斯特战败)
- 希望我们的运气比他好
- 接近内华纳星系了
启动推进引擎
内华纳三号显示于荧幕上
他们还没出现在感测器上
我宁可一路杀到这里来
这也太容易了吧
准备进入标准轨道
- Data？
- 扫瞄星球中 长官
没有生命迹象 没有动力源
没有武器
- 完全没有基地的痕迹吗？
- 没有 长官
探测器发现的子空间讯号呢？
电离杂讯呢？
我侦测到它们了 长官
但是我无法辨别来源
它似乎以最高八百公里的高度
绕着行星运行
Worf上尉
把上将带来这里
是 长官
也许他们在他叛逃后
放弃了这星球
行星表面上没有可以证明
有重型建筑的痕迹
是不是有隐形装置
遮蔽了基地？
地表上的隐形装置
会有明显可见的扰动现象
也许你可以说明一下为什么
我们要来这里 上将？
这里看来没有基地
我不懂
内华纳三号 上将！
没有基地！
没有武器！
没有任何生命迹象！
我…我看到战术公报…
纪录 还有进度表
有一整个军团被派到这一区
他们是不是可能
告诉你错误资讯？
你说你在四个月前
被遣送和改派防区
他们知道你的不满
这可不可能是
用来测试你的忠诚度的？
不
这不可能
他们让你
带着无用的秘密逃跑
还有别种解释吗？
请允许马上离开中立区
马上就走 大副
舵手 １８０度调头！
Geordi 带我们离开这
我听到了 中校
两艘罗慕兰战鸟现形中
座标在…
防护罩依然完好
- 损害状况？
- 次级船壳轻微损坏
动力转送场有点问题
我正在处理
- 舰长？
- 还不用 Worf
这只是打招呼而已
要不然我们根本活不到现在
- 罗慕兰人在呼叫我们
- 接上荧幕
Picard舰长
我没料到会这么快又见到你
这回看来是你
主动入侵中立区
托莫拉克指挥官
我想你应该知道
我们是是在回应
罗慕兰入侵内华纳三号的警告
但是 舰长 如你所见
这里没有入侵者
那有关不明子空间传讯和
电离杂讯呢？
噢 你一定是指我们
在轨道上的人造卫星
我们正在内华纳三号进行…
考古研究
用隐形的卫星研究？
说真的 舰长
你要我们相信
那颗卫星就是
你们越过中立区的理由？
你要相信什么是你的事
- 我们马上就要离开了
- 连声道歉也不说吗 舰长？
如果道歉就可以的话
那我愿意道歉
恐怕道歉也没有用
所以你就不用麻烦了
有话快说 托莫拉克！
你瞧 Picard
等我们把你的进取号拆开来
挖出所有有用的情报后
我准备将它残破的船身
放在罗慕兰首都
当做我们胜利的象征
它将鼓舞以后数代的军队
并警告其他不忠的叛徒
所有的公报、进度表
所有的纪录…
都是为了测试我而伪造的
测试我的忠诚度
你利用我
引诱进取号进入中立区
首先 舰长
你必须先交还叛徒贾若克
然后你要以战犯身份投降
你真的以为我会接受这些条件吗？
不 Picard舰长
我想你不会
你还有三十秒可以决定
- 我不用决定 托莫拉克
- 我请求你
Picard舰长 投降吧
你和你的部下必定会失败的
如果目标是光明正大而且可敬的
那么他们都已准备好
为目标牺牲生命了
你今天想要战死吗
托莫拉克？
我以为你不会作
这种无谓的威胁 Picard
的确不会
Worf
是 长官
克林贡战舰…
已经武装并待命中 舰长
怎么样 托莫拉克？
你也活不过我们的攻击的
你也撑不过
我们要一起死吗？
我很期待能再度见面 舰长
罗慕兰裂解炮正在关闭中 长官
取消红色警戒
Worf 请你向克林贡人
表达联邦的感谢
和我个人的谢意
是 长官
带我们回去吧 大副
我做的事毫无意义
我牺牲了我的家 我的家人…
毫无意义
他吃了一片费多辛
他一定是自己带来的
这种毒没有解药
一封给他的妻女的信
长官 他一定知道
我们无法为他送达这封信
也许今天不行
但是如果有其他
和贾若克上将同样勇气的人
也许有一天
我们可以看到和平到来
那时我们将可以帮他把信送到
他的家人手中