电脑 通讯
一封来自星际心理学月刊的研究问券
另外还有你母亲的三封家书
把我母亲的信调到荧幕上来给我看
嗯…还有电脑
我想要吃一份货真价实的巧克力圣代
请解释一下“货真价实”的定义
就是真的
意思就是说不是由你合成的
那种精巧的仿制品
我想要吃一份真的巧克力冰淇淋
还要加真的鲜奶油
本电脑设计的目的
是要提供具有营养价值的各种食物
你的要求不符合目前的程式准则
请说明是不是想换掉目前
正在运作的程式?
- 你听我说…
- Picard呼叫Troi顾问
又怎么啦
是的 舰长
希望你能抽空过来一趟
我们为各国代表举行了临时欢迎酒会
舰长 我的衣着不太适合参加酒会
随便穿一件便服来就行了
我们可是第一次见到虫洞啊
你说得也对
我马上就来
错过了这个机会 难道天会塌下来吗?
- 能让我陪你进去吗?
- 我想知道这儿有没有巧克力
Troi顾问你来了
我介绍大家给你认识一下
这一位是巴桑星的巴娃妮总理
这位是Deanna Troi顾问
贵国这个发现
令我们大家都感到很兴奋 总理
我也希望这个发现能为敝国人民
创造一个繁荣的新纪元
我们会拭目以待
他是孟德昌先生 联邦的谈判人员
很高兴又跟你见面了 Troi顾问
这一位是这一次竞标
联邦的一个强劲对手
- 卡尔多尼星的雷尔
- 女士你好
敝姓饶 我叫饶大伟
我是进取号的顾问Deanna Troi
大伟是我的好朋友
他也是这一行最抢手的强棒
强棒?
我这位好朋友的意思是说
我是谈判员
我有各种不同的客户
这一次我是代表蝶蛹星来参加竞标
时候好像到了对吗? 舰长
没错 虫洞会在正前方出现
- 这个洞一向都很准时吗?
- 没错
每隔两百三十三分钟
我们就能看到一次
我国科学家认为 由于碟型吸积体
的辐射物质累积的缘故
虫洞出现的时间非常短暂
各位 这就是虫洞
到目前为止 历史上唯一
能够保持稳定的一个虫洞
只要价码对 洞就是你们的了
宇宙 人类的终极边疆
星舰进取号的旅程
是为了持续她的任务
探索未知的新世界
寻找新生命以及新文明
勇敢地航向人类前所未至的地方!
舰长日志 星历43385.6
我们绕着巴桑二号航行
巴桑星请各国来投标
拍卖稳定虫洞的控制权
这将可以提供大家一条
通到伽马象限的永久捷径
各位都知道 敝国星球上的环境
实在不是适合生存
所以我想要藉这个机会
跟Picard舰长说一声谢谢
谢谢你为这一次谈判作东
多年以来巴桑星社会
一直都要倚赖其他的星球生存
我们希望这种事能够结束
所以在我国领域出现了
这么一个稳定的虫洞
可以说是给我国人民
带来第一样真正的天然资源
可惜我们没有经验
也没有科技能去开发它
但是你们却有办法
打扰了 佛瑞吉人的代表团
希望能够传送登船
请问巴总理有没有邀请他们
没有 但是我不想让他们心理不痛快
舰长 如果他们有兴趣来投标我
并不反对
O'Brien传送长 我是Picard舰长
请你把佛瑞吉人直接输送到会议室来
是 舰长
我要代表所有的佛瑞吉人提出抗议
为什么我们没有受到邀请?
都是我的错
我们没有想到贵国会有兴趣
欢迎你加入我们的行列
我是高司舰长
他们是敝国领事寇欧和阿利达博士
我们要坐下来
我是进取号的舰长Picard
这一次竞标的谈判会议由我来主持
- 很好 找几张椅子来给我们坐
- 我想先解释一下
好啦 好啦
叫这个克林贡佣人拿椅子来就行了
- 我是这一艘船的安全官
- 到底谁要去拿椅子
舰长 由于这一次竞标谈判很复杂
需要仔细讨论
所以各国都同意
派一位代表出席就够了
我愿意提供贵国领事
在本舰住宿休息
而至于阁下呢?
可以来坐我的椅子
- 那就好
- 巴总理
- 寇欧 袋子给我
- 两位 请走这一边
咱们大家待会儿再闲话家常
现在还是谈正事要紧
不管谁出最高标 我都跟进
而且 另外还要再加上这一袋黄金
饶大伟是人类 四十一岁
在欧洲联盟的布鲁塞尔出生
十九岁的时候
搬到赫可斯三号星球居住
请进
- 我是不是应该先预约?
- 不用
我只是在看一些船员的资料而已
真是让人失望
我还以为你会惦记着我
现在你应该为谈判的事情
忙得不可开交才对
休息时间
第一回合 我从来不喊价的
没有什么影响
再说这一艘船上
还有更重要的事值得我去办呢
今天晚上一块吃饭吧
那刚才陪你出门的
那位小姐怎么办呢?
陪我出门的那位小姐她…已经走了
- 我请她回去了
- 为什么
你应该很明白
难道你们处得不愉快吗?
- 不要来这一套
- 怎么
Troi"心理顾问"的这一套
- 有吗?
- 你当然有
你离开办公室以后是什么样的人?
原来是这么一回事
你从来不离开
你永远都不会…离开这一间办公室
你…
八点吃晚饭
巴桑探测器搜集的
虫洞的读数的确相当惊人
虫洞居然把探测器
带到伽马象限的丹奇瑞臂以外
用九级曲速要飞一个世纪
才能飞完那么远的距离
可是同样的距离
透过虫洞却只要几秒钟就能走完
要是我们没有得标
佛瑞吉人就等着收过路费了
我认为佛瑞吉人并不是
谈判桌上最有威胁的人
虽然高司来势汹汹
可是他们并没有巴桑人真正需要的资源
我觉得饶大伟那个人
才是我们应该要小心提防的对象
你的观察非常地正确
- 你是怎么看出来的
- 所有人当中就他最从容
你一定会打扑克牌对不对
扑克 是不是某一种游戏啊
Riker中校他是
高级扑克班的指导老师
我们的技巧其实有点类似了
孟先生 假如这个虫洞
真的像他们宣传的那么好
那可是价值连城的大发现
可是实际情况没有人知道
虫洞都是突然出现 突然消失
稳定的虫洞 倒是前所未闻
你是说这个洞也许没有表面那么稳定?
巴桑人从来不派真人去做太空考察
他们都使用电脑探测器
所以结果毕竟有限
因为从航行图没有办法看出来
这个虫洞到底有多稳定
也不知道它还能维持多久
最后联邦可能会买到一块愚人金
- 愚人金?
- 待会儿我再解释
好的
合约一旦谈妥条件 双方签了字
我们就一定要履行合约的内容
- 我们应该亲自去看一看才对
- 我想这么做 巴娃妮应该不会反对的
Geordi可以一直不断监看虫洞的情况
- 我认为他是最适合的人选
- 我也自愿参加
除非做完完整的感测仪分析
不然谁都别想进去
我想先尽可能确定虫洞到底安不安全
要是我觉得满意的话
那么 Data还有La Forge少校
再进到虫洞里面去
为了达到这一次的目的
你就稍微忍耐一下痛苦
你…应该知道这么做不会害死人的
不要吓唬我 博士
我不想杀死任何人
只要让对方躺个几天就足够了
那我们这么做再好不过了
你的血液热细胞 蒸馏以后得到的东西
对你没什么害处
进取号上的生物过滤器也感觉不到
可是 如果透过对方皮肤吸收进去
就会造成极为强烈的过敏性反应了
我觉得 现在已经到咱们佛瑞吉人
去跟联邦代表握手的时候了
这样美多了
谢谢
进来喝一杯吧
星际联邦的装潢
- 不合你的品味
- 这个…循规蹈矩 不是我的作风
你想来点什么
我还想再来一个
她又在摆架子了 Troi顾问
我没有
- 电脑 香槟
- 要两杯
我这样对你 是不是太快了
不会
是我自己的步调太快了
这么说就对了
今天一整天我都在想你
想你想个不停
那今天你一定很开心
充满期望的感觉真好
吃晚饭快迟到了
晚就晚吧
- 孟先生 怎么了
- 我觉得有一点发烧
快过来帮忙
你想用不公平的手法
来占大家便宜 Picard
- 这件事巴总理并不反对
- 可是我却坚决反对
你先想办法当上这一次谈判的主人
然后再派真人驾驶的探测器到虫洞去
星际联邦以为自己可以为所欲为
我绝对不能够容忍
我们会将考察结果
跟各国代表一块分享
难道你以为我们会相信
你们做的报告吗?
- 那你就派自己的飞船去呀 高司
- 你说得对 我就是想这么做
丑话我先说在前面
你们最好不要碍手碍脚的
转告Data跟La Forge 千万不要多管闲事
跟他们保持距离
Picard舰长 请到医务室来
知道了 医官
他得到的这种病 显然不会对生命造成威胁
这是一种影响全身的组织胺反应
他肯定要躺上好几天
不能回去参加谈判了
- 请你随时跟我报告
- 好
联邦最优秀的谈判人才
居然得了神秘的疾病病倒了
- 有没有什么怀疑的
- 佛瑞吉人也在 当然有
- 你必须代替他去谈判
- 我?
我是说指定主办人
由我去代替的话恐怕很不恰当
接下来的人选就是你了
相信孟先生一定会同意你去的
你那种天生的直觉 让他觉得相当佩服
舰长 那只是打扑克的直觉
打扑克没有让我学会谈判的技巧
对 赌注是高一点
可是这样不是更有意思吗?
再过三十秒虫洞就会重新出现了
- 佛瑞吉的太空筴舱已经就位了
- 九号太空梭随时待命
佛瑞吉筴舱
我是进取号太空梭上的La Forge少校
我是阿利达博士 请说
你们愿意带头先进去吗?
我想这份荣誉还还是由你们来吧
La Forge少校
Data 如果不成功
我真的不敢想像下半辈子
都要待在这里该怎么办呢?
凡事都有乐观的一面
你还有我可以聊天
- 舰长 洞口出现了
- 准备好了就进去
这里面的能源力场虽然…强
…好像…稳定
他们已经超出通讯范围了 舰长
舰上的电脑有联邦报价单的完整分析
你可以调阅做为参考
中校 我可以体会
这份差事对你来说一定很困难
假如你有什么地方不懂
千万不要不好意思来问我
谈判的规则 我想我都明白
好极了 所以谈判才会这么好玩
规则可以随时间不同而做修改
这跟指挥星舰没有什么两样 饶先生
Riker中校好像把谈判的重心
都放在防卫上面
显然他对这一方面很有研究
因为他带领星舰参加过好几次战役
蝶蛹星不一样
我们不跟任何人为敌
我们要继续保持这种立场 中立
中立 也就是说什么都不管
星际间所有的事务
蝶蛹星都没有插手管过
没有人敢开口说蝶蛹星
能跟强大的星际联邦一较长短
但是我们有很多资源
还有科技 也有很多科学家
而且过去的时代
蝶蛹星一直都很和平
我在想一件事
也许我应该把这一次谈判时间
稍微往后拖延个几天
你说好不好呀
大伟 大伟
你到底是什么人呢?
你那种贝塔索人的移情能力
对我有什么感觉?
没什么感觉
因为我身上人类的生理反应
一定把移情能力都堵住了
很好
以前我从来没有这种感觉
我希望是因为我比你其他的男朋友
更加难以捉摸
我没有其他的男朋友
目前没有
那Riker中校呢?
- 你跟什么人谈过我?
- 没有 谁都没有
只是我看到你们两个在一起
有那种感觉而已
我跟Riker算是知心的好朋友
过去的确比纯友谊还要更进一步
怎么不谈你的事 反而谈起我来了
跟你谈人生吐苦水的人还不够多吗?
谁又来做顾问的顾问呢?
不是那样 我想多了解你一点
我就是你眼前的这个人
很简单 想要跟你远走高飞
可是我知道 你不会离开这一艘船的
第一眼看到你的时候
我觉得你好像就是我一直在等待的人
我真的很想搞清楚
怎么可能会有这种事情发生呢
这有关系吗?
等我告诉你 就有关系了
可是你得答应我 绝对不能够告诉别人
什么事
我也有部分贝塔索人的血统
家母有一半 我有四分之一
你有移情能力
五个孩子里 就我一个人有
可是我必须坦白
我从来没有像你这样
自在地看透人家的心思
所以你才会离开地球
没错
我想跟你一样
学习怎么使用这种能力去生活
尽管如此我们还是因此与众不同
对不对?
我以为永远都会这样
所以我把感情都收起来
我不需要 我不想动感情
坐在谈判桌上的时候
感情用事会坏了大事
我从来不知道 我居然也需要谈感情
一直到碰到你
仪表显示 吸积物质不断增加
从边缘慢慢透过来的
监视器的功能又恢复正常了
佛瑞吉筴舱
你们两位没什么事吧
我们的情况怎么样不关你们的事
进取号太空梭
这一次探险 我们是对手不是合伙人
通话完毕
我也祝你们两位平安降落
真奇怪
- 现在我们不在我们该到的地方
- 怎么说呀
我们在洞的另外一边 不是吗?
根据巴桑探测器的读数
我们应该在伽马象限
可是目前的读数却显示
我们在两百光年以外的地方
在戴尔它象限3556区里面
也许巴桑人的读数不对
或许他们的读数没有错
他们的探测器可能从虫洞
完全不同的位置穿出去的
Data 我的眼罩收到
次原子起伏不定的讯号
介子和轻子的活动量 也一直在增加
重力也在不断增加
这个虫洞很诡异耶
对不起
- 今天你的柔软度 怎么那么好呀
- 我也觉得
是饶大伟的关系
真是不可思议 实在太棒了
我觉得自己好像完全失去控制了
有快乐 又害怕
事情会这样 实在太不合理了
心都管不住了 还讲什么理智呢?
我真的好怕会控制不住自己的感情
我对他的感觉 真的好强烈
一个人可能在一天之内
就爱上一个人吗?
我就是呀
- 你跟杰克当年也是这样啊
- 不是
是跟另外一个男的
一天之内我就爱上了他
惟持了好疯狂的一个礼拜
后来我碰到杰克
我过了好几个月 才确定自己爱他
也许我应该把步调放慢一点
稍微喘口气
不能让这一段感情失去控制
- 算了
说一句老实话 我真的没有想到
卡尔多尼星居然也会来竞标
你一定觉得卡尔多尼人很封闭 对不对?
没有 绝对没有
相反地 我对贵国致力于纯科学研究
一直都很尊敬
只不过…
- 这个…
- 请说 别客气
学者不一定都能够具有
很强的行政管理能力
我们都看得出来
将来要管理这个虫洞 不是简单的事
没错 这一点我承认
我也觉得有一点恐慌
是呀 我相信你一定有那种感觉
相信大家都一样
你知道吗?下一个世纪
会有多少太空船通过这个洞…
各位 这一个会议
是应卡尔多尼星代表 要求所召开的
巴娃妮总理
卡尔多尼星退出这一次竞标
这是为什么呢?雷先生
因为事情已经很清楚
管理这个洞所需要的条件
超过我们的能力范围
雷尔 联邦本想跟贵国达成贸易协定
我们希望能取得贵国星球上
丰盛的三二三号延龄草
我们本来是要加到标单上去的 巴总理
真是抱歉 我们已经跟蝶蛹星达成协议了
饶先生
要不是你的直觉很准
不然就是事先知道卡尔多尼会退出
反正有些人就是不喜欢
跟星际联邦做生意
中校 蝶蛹星原来开的条件
现在再加上一样--
--卡尔多尼星的三二三号延龄草
我告诉你 这个洞真的在变
我用眼罩可以看得很清楚
可是现在我还不想离开这里
我们要的读数还没有搜集完毕
听我说博士
这里根本不是伽马象限
你这个推论 我可没有办法证实
这绝对不是推论 博士
我们真的不在巴桑人说的那个地方
这一点可以表示虫洞这一边是不稳定的
介子跟轻子都有起伏不定的波动
这里的重力场也成指数在增加
一切都显示 我们最好赶快走
再过四十秒 那个洞就会再度出现
到时候我们自己会做决定的
可是我现在就看得出来没有时间了
那怕四十秒都不行
- 通话完毕
- 阿利达你找死
现在我们距离母舰 有七万光年的距离
赶快走啊 跟我们进去 我们带你走
白痴
越来越糟糕了
我要进去了 Data
- 有没有他们都得走
- 推进器启动一半
- 四分之三
- 进入虫洞的外层表面
碰到压力 他们就乱了阵脚了
来了
跟预定时间一样
位置就在我算好的那个地方
今天所有人都在谈论 你是用什么方法
把卡尔多尼人给吸收过来的
当时机会就在那里 我把握了
Riker中校搞不懂你是怎么办到的
让我告诉你一点 有关Riker中校的事
他很厉害
我觉得他是会议室里最危险的人物
可是他并没有什么优势
你却有优势
我们两人都有这项优势
你讲得好像这样做不道德一样
难道不是吗?
Deanna 这是做生意
你为什么不告诉大家 你有移情能力呢?
因为我觉得会让大家感到不自在
我认为你不肯说出来
是因为那样你就可以取得优势
我利用这个能力 跟你交往占到优势
可是你好像并不介意
你听我说
谈判协调的重点 就是要取得优势
我不知道对方会出什么条件
他们也不知道我的条件
大家互相骗来骗去
一直到有人获胜为止
我输的时候 从来都不喊冤的
但是你可以看得出来 他们内心的情绪反应
他们内在的自我
然后再利用这一点去摆布他们
这一点 人类早在几千年以前就学会了
只要仔细听对方讲话
还有观察身体语言就可以
我只是多有一点天赋
你也一样呀
我那么做是为了要帮助同事
而不是要占他们的便宜
我也不隐瞒我的移情能力
难道你会把这一点跟所有碰到的
外星人都公开宣布吗?
还是利用你这种能力
好让你们这一方取的优势呢?
难道你会告诉要发动攻击的罗慕伦人
你感觉到他在吹牛
还是只告诉你的舰长而已
那得另当别论
那么做是为了保护大家
没错 是为了保护
要保护你自己 你的舰长
你的同事
你们的优势
就是这样
你要取得优势 是生死交关的事
而我呢?我做的是房地产货物交易
没有人会受伤
请你告诉我
你觉得我们两个
到底那一个 才真正有道德上问题
我先告辞了
可以跟你喝一杯吗?
- 你买通佛瑞吉人了没有?
- 你认为我应该试一试吗?
我想你一定能说服他们
最后 一定只剩下你我而已
这一方面你真的很行
真的很行 比你自己想得要厉害
但愿我比你想得还要厉害
马拉松到最后一公里 才是最难的部分
赢家都是到了那个时候
愿意冒险才会赢
你肯不肯冒险呢?
- 到时候就知道
- 现在就能够揭晓
在联邦太空梭考察结果公布以前
我就准备跟巴娃妮达成肯定的协议
你能吗?
好吧 好吧
看样子 如果你那么做的话
星际联邦可能不会赞成
最后这一步 你必须自己一个人走才能成功
否则这游戏就不值得玩了
- 那是你的看法 不是我的
- 我看得出来 中校 我知道
否则你也不会坐上
这一艘星舰的第二把交椅
你知道吗?
我觉得在某一方面 我对你有责任
有关系 因为Deanna
我们两个都爱Deanna
当然我们的爱是不一样的
那么现在你应该可以
把这个责任卸下来
不用忙了
我跟她的关系不需要你帮什么忙
那当然 那当然了
只是我觉得…
她是一个很棒的女人
很聪明 很漂亮
而且非常热情
她本来应该是你的女人
可是你却没有采取行动去留住她
所以呢 现在我来了
我打算把她一块带走
这是你第一次表现不得体
假如你能为Deanna的人生带来快乐
我真的会感到非常非常地高兴
你知道吗?其实你并不是什么坏人
可惜你没有什么价值观
除了今天竞标的东西以外什么都没有
也只有Deanna这个女人
只有她才能为你的存在 带来一点意义
但愿你够把握这个机会
不过你大概没有那么聪明
为最后"一里"干杯
舰长 佛瑞吉船现在离开轨道
使用的是脉冲推进动力
他们越来越靠近虫洞的入口了
电脑 高司还在不在进取号上
高司舰长在十四点的时候
已经离开进取号了
他们启动了前排飞弹发射器
黄色警戒
呼叫佛瑞吉人
高司舰长 请为你们的行动提出解释
我从消息人士那里得到情报
星际联邦打从一开始
就在掌控这一次谈判的过程
而且你们已经跟巴桑人
签定好秘密协定了
绝对没有这种事
佛瑞吉人提的条件
你们根本不当一回事
虽然本来我有不同的看法
可是巴总理却欢迎你们参加这次竞标
我们不愿意再忍气吞声了
他们对洞口直接发射一枚飞弹
- 摧毁飞弹
- 接上荧幕 发射光炮
你们双方开出的条件都很好
如果要我找一个决定性的因素
Riker呼叫舰长
怎么回事 舰长
高司对虫洞发射了一枚飞弹
- 请你到舰桥报到
- 失陪一下
巴总理 在这种情况下
或许我不应该开口
可是这一场战争
好像是星际联邦 跟佛瑞吉人之间的恩怨
贵国虫洞在他们的权力斗争之中
被当成了一样工具
你应该知道 我们不会准许你这么做的
要是佛瑞吉人得不到虫洞的话
谁都得不到
飞弹对虫洞不会产生什么破坏效果
不过 要是在太空梭附近爆炸
里面的人就会被炸死
战争难免会有人伤亡的
我的人准备好要牺牲了 你的人呢?
舰长 他在说谎
这一点我很有把握
他说的不是真心话
为什么 他为什么要这么说呢?
- 舰长 请准许我们进入舰桥
- 总理 尽管我们很尊敬你
舰长 我相信我比你更有资格
跟高司谈判 把这件事情摆平
我能够跟他说话吗?
请进
高司舰长 我是饶大伟
我跟你没有什么好说的 饶大伟
你只要听就好
巴桑星已经跟蝶蛹星达成协议
我们有权可以长期管理这个虫洞
现在我代表蝶蛹星
提议让让佛瑞吉人永远都能
自由进出虫洞
你保证吗?
当然 我说话算数
但是要以佛瑞吉境内的
货运优先权作为交换
这个条件 我们倒是可以接受
佛瑞吉的前排飞弹发射器关闭了
取消红色警戒
Riker中校
很抱歉让你在这种情况之下
知道我的决定
你代表联邦的表现 非常好
可是我体会到蝶蛹星人
他们爱好和平的传统
会比较适合我们的星球
对不起 巴总理
有一件事情你应该知道
你是不是有什么事要说出来
没有 没什么
我感觉到 你突然觉得不太舒服
这是因为刚才的情势太紧张了
事情怪就怪在这里
刚才一点也不紧张
我感觉到你跟高司
根本一点都不紧张
什么?我…我很紧张
我本来要大干一场
- 不行 我要提出强烈抗议 她在
- 关掉荧幕
刚才好像是你故意演了一出戏
给我们大家看
对不起 舰长
我觉得有人可能把公私混为一谈了
我同意 我完全同意
饶先生他要我不告诉各位
他有移情能力
他利用这种这种功能
在谈判的时候去操弄对手
没错 我的确是把公事跟私事混为一谈
但现在我都已经搞清楚了
巴总理 我认为饶大伟
是利用您害怕联邦和敌对国家
的侵略行为那种心理
来削弱我们谈判的力量
我还认为 刚才发生的那个事件
是饶大伟和高司舰长自导自演的
那么一来 您就有充分的理由
选择蝶蛹星的投标
舰长 是我们的太空梭
他们回来了
九号太空梭呼叫进取号
接上荧幕
九号太空梭向进取号报到
好险啊
- 佛瑞吉的筴舱呢?Geordi
- 被困在另外一边
在戴尔它象限 我们警告过他们
可是他们不肯走
解释清楚
舰长 虫洞的这一边
目前的确是非常稳定
可是另外一边
却会周期性地经常移动位置
巴桑人的探测器 没有办法看出这一点
到了最后 洞的两边
都会变的很不稳定
等于是干掉的水井 没有价值
知道了
主梭机坪 准备接九号太空梭回航
是 长官
舰长 高司舰长想知道
他的两个部下 现在人在什么地方
叫他设定到戴尔它象限的航向
他可能再过八十年就会跟他们碰面
饶先生 恭喜你赢得了
使用巴桑虫洞的权利
Riker中校 既然我愿意冒险
我就会遵守 我答应过的事
请进
- 什么时候离开
- 快了
蝶蛹星通知要我回去
- 他们要我把事情解释清楚
- 真抱歉
过去我替他们做的不错
他们了解其中的风险
不会有事的
我非得那么做不可
巴娃妮本来准备要选择联邦
我可以感觉到
我手中的每一张牌都用过了
所以只好改变游戏规则
你应该知道
我是绝对不会允许你那么做的
一定是我身上人类的生理反应
把贝塔索人的移情能力堵住了
不过 我倒是很感激你能够那么做
让我好好地反省了一下我自己
结果我并不喜欢
我曾经说过 要你跟我一块走
现在我要再问你一次
我需要你
你可以帮我改变
你可以…可以变成我的良知
我已经有一份心理顾问的工作了