舰长日志 星历43173.5
我们现在要去孟达卡三号星
联邦有一个三人组成的
人类学考察小组
在那里实地研究当地居民
我们的任务是运送补给品
顺便帮他们修理一下故障的反应器
La Forge 情况怎么样了
零件已经复制好了
可是那个工作站只有三个人
干麻需要一个
能够产生四十二亿瓦的反应器呢?
足以启动一座小型光炮
一座子空间继电站或是…
或是全像制造机
喔…要制造掩体
对了 他们都是人类学家
他们一直藏在伪装过的观察基地里
近距离研究一群孟达卡人
可是白博士初步的研究报告指出
孟达卡人相当于
从前铜器时代的原始瓦肯人
爱好和平而理智
一点也不奇怪
他们进化的过程跟瓦肯人太像了
舰长 孟达卡三号基地的通讯
谢谢你上尉 接上银幕
白仁呼叫进取号
修理失败了
反应器现在也不能够运转了
你们有没有备用电池
最多只能够撑三个小时
要是增加到曲速七级
二十三分钟以后就能赶到
就这么办吧
我们现在就出发…
我们跟他们失去联络了
增加到曲速九级
宇宙 人类的终极边疆
星舰进取号的旅程
是为了持续她的任务
探索未知的新世界
寻找新生命以及新文明
勇敢地航向人类前所未至的地方!
支架现在还有电 小心一点
我们何必这么一大早就出来呢?
太阳走到最高点的时候
我一定要做好准备才能够行丈量
那个日晷你都看过好几百遍了
既然大家要我来当记录
我就不能打马虎眼
你做起事来还真负责
你妈妈一定会以你为荣的
那是什么啊
父亲 就在上面那儿 那是什么呀
我也不清楚
继续工作 潘墨
没事了
全像制造机已经可以运作了
现在就只差没有电了
马上就好
阿洁你在这儿等我
进取号把马亭南和病人
直接传送到病理室去
中校
医官 小心一点
我到下面去一趟
Crusher呼叫进取号
有人需要急救
把我们直接送到病理室去
是 医官
这样应该可以了
三度仪的频率调高了没有
Crusher医官
在你跟我讲基本指令以前
我要说他已经看到我们
不带他上来就只好让他死
那你为什么不让他死呢
因为他今天之所以会受伤
都是我们害的
我没有把握
我是不是能够同意你这种论调
不过呢 既然他来了
你就必须把他见过特遣队
所有的记忆都除掉
把短期记忆力给删掉
这种手术我们做过
蓝思琪医官用的方法我很熟悉
可是我不知道这对孟达卡人是否有效
因为他们的铼元素太少了
等一等 不行 我们得赶紧撤退
白博士 你现在在进取号上
你已经安全了
其他人呢?
华玛丽博士她在这里
我们会尽全力救她
潘墨呢?
她还在孟达卡三号
你一定要找到他
我们会的
他可能受伤了
你放心吧
找到他之前我们不会离开这里
谢谢你 Picard
Picard呼叫舰桥 怎么样了
扫描星球的结果
显示找不到有地球人
那好吧 把船开近一点
开到近轨道只能让感测器的准确度
增加百分之四
我就是要这四个百分点
是 长官
通话完毕
- Picard？
- 糟了
Crusher医官
接下来的任务你应该很清楚
阿洁…阿洁
爸爸
我在这儿.阿洁
爸爸 我还以为再也看不到你了
你跟那个女人消失之后
我以为你死定了
我的确是死了
可是有人让我活了过来
我在一个很奇怪的地方醒过来
我身上的伤都不见了
我的伤被治好了
怎么可能会有这种事呢?
在很久以前
我们的祖先相信有些人有神力
那些人可以让老天下雨
告诉太阳什么时候出来
还能让万事万物出生 成长 死亡
可是那些都是传说而已
古老的迷信
老祖宗相信的
也许就是事实也说不定
刚才的事没有理由能解释
现在一切都改观了 阿洁
我们一定要去告诉大家
白仁很稳定 华博士却很危险
潘墨还没有找到
扫描显示上面没有地球人 可是…
观察站的附近
不但有水蚀石灰岩地形
有灰岩坑还有地底河流和山洞
而且那个附近的石层铊元素化合物
可能会挡住感测器
所以潘墨神智不清时跑到山洞里
我们就无法侦测他的讯号I
说的没错
如果他现在还活着
我们一定要派特遣队去找到他
可是
我们绝不能干扰孟达卡人的文化进展
我同意
绝不能让他们受到更进一步的影响
我想到一个方法
副舰长日志 星历43174.2
我跟特洛伊顾问
被传送下去寻找潘墨博士
并看看孟达卡文化
受到什么样的影响
Crusher医官暂时改变了
我们脸部的五官和肤色
她还在我们身上植入皮下通讯器
这么一来我们收到的传讯
孟达卡人就听不到了
Riker呼叫进取号 听得到吗?
收讯很清楚
我会一直监听你们的情况
孟达卡人的情绪反应相当有意思
他们跟瓦肯人一样
头脑都很有组织
他们是很理性的种族
譬如说孟达卡的女人
走在丈夫的前面
- 这对其他的女人是一种信号
- 意思是他名草有主了？
不完全是那样
其实是 如果你想要他替你服务
那么你就得来找我谈条件
- 你指的是什么样的服务?
- 各种服务都有
他们的确是很明理
我可以了解你们为什么会怀疑
如果不是我亲身经历
我也会觉得这种事情很难接受
是真的 就跟我们说的一样
方东 民间传说不就
形容过我看到的情形吗？
祂们能够像烟雾一样的消失
的确有很多关于大仙的传说
他们神出鬼没
大仙是不是还有法力
能让死人复活呢?
祂的确是法力无边
老祖宗是这么说的
我相信我的确是…看到大仙了
祂的名字叫Picard
他的记忆没有被删掉
手术没有发挥作用
利哥 有关那些神话人物的传说
大家早就不相信了
就像我们早就不相信
星星能够掌控我们的命运
我们也不相信
死人的灵魂会来纠缠活人
若雅
我不是说古代所有的传说都是真的
可是我真的看到Picard了
而且大仙还让我死而复生啊
我们是外地人
我们是来交换布匹的
我能够说句话吗
不用客气
我们很欢迎外地人
我叫牛若雅
我叫特洛伊 他叫Riker
我认为你做了一个很有趣的梦
作梦 事情都是真的
这些事我跟我爸爸亲眼看到的
如果你们两个人是父女的话
那就更有可能做同样一个梦了
你这么说太不合理了
Picard大仙能够把人神奇地
变到另一个地方就合理吗
牛若雅
他一定是潘墨
他就是Picard大仙要找的人
你讲得真的都是实话
Picard一定会很高兴
Riker呼叫Picard
请说
出事了
影响很严重吗?
比我们原先想的要更糟糕
孟达卡人已经相信有神仙的存在了
他们选择的神仙…就是你
马上把潘墨接上来
他要是不接受医治的话
他身边都是孟达卡人
要是他突然消失的话…
这的确会增加一些影响
可是事情都发生了
这只是为了救潘墨
必须付出的一点代价
副舰长
有没有机会不被看到
而把潘墨传送上船
我们会试试看
多加把劲
通话完毕
我要提出抗议
你这样拖延时间 会害死潘墨的
这一点我知道 但是我们每一个人
包括潘墨博士在内
都发过誓一定要遵守基本指令
必要时不惜一死
我跟瑞奇在打猎
我们跟踪一头角羚进了山洞
陌生人就在那儿睡觉
这个人也是大仙的仆人吗?
没错
Picard大仙有很多的仆人
是不是真的呀 方东
传说都是那么讲的
不过要是他真的是大仙的仆人
那他待在洞穴里干什么
也许他逃跑了
或是触怒Picard大仙才躲起来了
把他绑起来
以免他醒过来以后逃跑
把这个陌生人关起来
一点意义也没有
有关大仙的种种传说
根本就是古代的迷信
我不同意
所有的证据都显示
这个大仙真的存在
我亲耳听到Picard大仙说
他要找这个潘墨
所以要是潘墨活着
就能讨好Picard了
他就会赐给我们好处来做为回报
什么好处啊
传说中的那个大仙法力无边
他可以给我们暖和的冬天
补猎有收获 五谷丰收什么都行
他甚至能…让死掉的人死而复活
就这么办
我们把潘墨留下来献给Picard
是呀…好呀
我看到另外一个人 就跟潘墨一样
还有一个Picard的仆人吗?
他朝洞穴走过去了
方东 你留下来把潘墨绑起来
哪里？
就在那儿
这种结不紧 让我来吧
那就麻烦你了
你应该打一个越扯反而越紧的结
我打给你看
太阳就要到最高点了
要是我不去测量…
你去吧
得罪你了
我一定要把这个陌生人放走才行
准备把我们直接传送到医务室
听我的信号行动
知道了 中校
Riker 站住
是Riker 他把潘墨带走了
阿立
别让她也跑了
没有人了 开始传送
Data 特洛伊顾问上来没有
没有 感测器显示
目前她处在一群孟达卡人的中间
糟了
他没事了
阿立 去找Riker跟潘墨了
你跟Riker为什么要把潘墨带走?
我们并没有把他带走
只是要让他自由
因为我跟Riker不相信有关那个
什么大仙的乡野传说
你们触怒了Picard
我们可能会受到连累
我知道 我看过他
他的法力无所不能
有一些故事不是说
大仙会把冒犯他的人
全部都给处死吗?
都是传说没有别的
利哥 潘墨一定能找回来的
Riker背着他走 他不可能跑太远
可是Picard大仙可能会怪我们
居然让潘墨逃走
也许我们应该惩罚她
让大仙知道
是她跟Riker自作主张的
我们会把特洛伊关起来
那样还不够
难道你要我们伤害她
但愿那么做能够平息Picard的怒气
没错 我看过他真的无所不能
我不愿意无缘无故地伤害她
等阿立回来以后再做决定
要是他们找不到潘墨呢?
那我们再照利哥的建议去做
白博士你认为孟达卡人
会不会去伤害特洛伊顾问
平常他们并不是残暴的民族
不过目前的情况很不寻常
他们想弄懂的是
他们认为是神祇的东西
你有什么建议?
孟达卡人只能够猜测
神仙要的是什么
他们需要一个信号
你的意思是说…
你必须到孟达卡三号去走一趟
去假装成神仙的样子？
不可能
联邦基本指令规定…
我们已经犯规了
伤害已经造成了
现在只能够想办法减少损失
难道要鼓励他们积非成是
给他们指引
让他们知道大仙的愿望
我不能
我绝不能下达诫命让这些人去遵守
这么做违反联邦基本指令的精神
不管你喜不喜欢
我们已经挑起孟达卡人对大仙的信仰了
你是说这种信仰
会演变成一种宗教吗?
这是一定的事
没有人指点
这个宗教就会变质
形成宗教审判 圣战 天下大乱
太可怕了
白博士
你的报告里曾经说
孟达卡人是很理智的民族
几千年以前
他们就放弃了荒诞无稽的迷信
可是现在你居然要我
去破坏他们这种成就
让他们再倒退回到迷信
无知 恐怖的黑暗时代里去
不！
我们一定会想出别的办法
来弥补我们造成的伤害
副舰长
他们的首领是怎么样的一个人？
牛若雅 头脑清楚而且明理
孟达卡人信任她的判断
要是我们能够劝服他
相信你不是神仙的话
那么她就可以说服其他人了
你打算怎么样先说服她呢?
既然她认为Picard…
是个法力无边的神仙
那我就让她见识一下什么叫做法术
我要把她接上船来
顾问
感测器显示你身边有五个孟达卡人
其中四个静止不动
第五个人离你八公尺朝南方前进
牛若雅在这五个人之中吗?
她的意思是不是表示肯定
的确是这个意思
牛若雅是最靠近的那一个吗？
她说不是
那是不是在走动的那一个
感测器锁定牛若雅
锁定目标
随时都能把牛若雅接上来
感测器要是显示她落单了
就送她到一号传送室
好的
何少尉
牛若雅落单了
让我来吧
牛若雅
你不要害怕
没有人会伤害你的
你…
我是尚路克…Picard
好了 快起来
站起来 你用不着跟我下跪
你不要我这么做
我不值得你下跪
看着我 我要你看着我
感觉一下…我手掌的温度
感觉一下我的脉搏
我不是什么神仙
我跟你一样都是血肉之躯
你跟我不一样
当然一样 虽然外表不同
可是我们两个都是凡人
出生、长大、生活
最后都会死
不管在那一方面 我们都很相像
可是你是Picard大仙
我有一样东西 我要给你看一看
这个地方太神奇了
就连墙壁都会服从你的命令
是很神奇 可是并不是奇蹟
这一道门
只是跟你知道的门用法不一样而已
那里就是我家？
从天上很远的地方往下看
我们却没有掉下去
我从来没有想到
居然能够从云的另外一端来看世界
原来你真的是法力无边
牛若雅 你的族人住在茅屋里
过去一直是这样吗?
不是
我们在山洞里面发现工具的遗迹
祖先曾经住在山洞里
你们现在为什么要住茅屋呢?
茅屋比较好呀
山洞里面又黑又湿的
如果茅屋比较好
那么从前为什么要住在山洞呢
我想最合理的一个解释 可能是…
从前我们不知道应该怎么盖茅屋
就像很久以前
你们不懂得应该怎么样去织布
怎么样去制造弓箭
你这么说很合理
有人发明了茅屋
有人发明了弓箭
然后教给其他的人
然后再教他们的儿女
后来盖了更坚固的茅屋
制造更好的弓箭
再教给他们的儿女
牛若雅
假设从前你们住在山洞里的
某一个祖先看到你们今天生活的样子
她心里会怎么想呢?
我不知道
请你设身处地的想想看
你的祖先没有办法
从很远的地方杀死角羚
你能呀
你有一种她没有的力量
那只是因为我有弓箭
她从来没有看过弓箭
当时她的世界里没有弓箭
对你来说 是个简单的工具
对她…却很神奇
她心里大概会那么想吧
那么她对你会有什么反应
我想她可能会很怕我
就像你现在怕我一样
不过 现在我已经不怕你了
很好
这样很好
你看
我的族人从前也住在山洞里面
后来我们学会怎么盖茅屋
然后慢慢学会了
制造出像这样的太空船
也许有一天
我的族人也可以在天上飞来飞去
这一点我绝对相信
现在不是打雷的季节
这一定是警告
这种暴风雨从前也来过
可是跟这个不一样
这一定有什么意义
Picard祂在生我们的气
祂怪我们让潘墨逃走了
我们不能确定
这一场暴风雨是不是跟大仙有关系
祂会不会变出洪水？
我太太就是去年洪水死的
我们是不是都要死
我要去找牛若雅
Picard 你让我看到了我ㄧ辈子
永远都想像不到的奇蹟
我不知道该怎么样跟你道谢才好
我能不能代替我的族人
求你一件事
你真是一个称职的领袖
你让我大开眼界
对我太好了
我希望我的族人也能够跟我分享
有六个人孟达卡人死于去年的洪水
其中四个是孩子
你能不能让他们死而复活
这种是我实在做不到
为什么 你让利哥死而复生了
难道死掉的六个人中
那个人冒犯你了吗?
难道我冒犯你了
我是不是应该下令把特洛伊处死
拜托
Picard 求你告诉我
要如何才能让你改变心意
我还是不能够让你看清事实
一切努力都白费了
找不到牛若雅
不知道她跑到哪里去了
阿立 你有没有看到潘墨跟Riker
他们已经逃走了 到处都搜遍了
爸爸 那我们现在该怎么办?
我们一定要照着Picard的意思做
惩罚那些冒犯祂的人
牛若雅不会准许我们…
牛若雅她现在不在这儿
我们不能再等下去了
Crusher呼叫Picard
我看华博士快要撑不下去了
我马上来
我在这里 玛丽
2CC降肾上腺素
我很抱歉
Picard 难道你不能救她吗?
不能
你的能力的确有限
你的确不是主宰生死的神仙
你说的对
我们可以治好很多的疾病
我们能够治好各种伤口
甚至能够延长人的寿命
可是尽管我们有各种知识
有先进的科技
我们还是跟你们一样会死的
我们根本没有办法
能逃过死亡这一关
你们的确是很了不起的种族
可是你们绝对不是什么神仙
我一定要让我的族人
都了解这一点才行
利哥 我知道你并不想杀我
我没有别的选择
我必须照着Picard的意思做
你真的确定你知道祂的心意吗?
一昧地迷信就出现会这种问题
每个人都会随便揣测神的心意
我们不能坐着等死
可是如果做错了怎么办?
Picard 我们需要你的指点
求你告诉我们
你是不是要这个女人死
请你回答 说话呀
利哥
Picard来了
Picard大仙来了
不是 利哥
利哥 我是个凡人
我不是什么神仙
我是…我来自很远的一个地方
如此而已
可是你曾经让我死而复生
我是你的仆人
你不是任何人的仆人
我不要你听我的命令
也不要你来膜拜我
Picard说的都是实话
我去看过他的族人
我看到他们如何生活 如何死亡
我看到他们心爱的人死掉了
他们也跟我们一样使不上力
那么 我怎么可能会死而复生呢?
利哥 你根本没死呀
Picard的族人知道一些
我们还不懂的学问
他们可以治好
我们没有办法治好的伤口
不对 不对 他可以让死人复生
你做给大家看
你可以让我太太再回到我的身边来
我不能
为什么?
你为什么不肯帮我的忙
难道我哪里冒犯了你
你是不是生我的气
我没有生你的气
那我求求你
让她回到我的身边
我可以用我的生命来做交换
把你给我的生命收回去
把生命给她 让她复活
这件事我实在做不到
没有什么事情是你做不到的
因为你是神仙 我可以证明
利哥！
要是你认为我无所不能
那么你就不能伤害我
但是假设…我说的都是实话
而我只是个凡人
你就会射死我
假如唯一能让你接受这件事的证据
就是我死的话
你射吧
利哥千万别动手
父亲 不要！
舰长日志补充记载
Crusher医官的医术跟平常一样高明
把我的伤口治好了
等我最后再到
孟达卡三号去过一趟之后
La Forge少校就会
监督船员把观察站给拆掉
La Forge 可以开始了
是 舰长
那是什么
那里就是我们观察你们族人的地方
为什么
要研究你们
了解你们的文化
La Forge 请恢复原状
像你们这样先进的民族
为什么要研究我们呢?
因为我们从前跟你们现在一样
研究你们是为了要了解我们自己
你们干么要躲起来
不让我们看到呢?
因为他们出现的话 就会影响我们
就像我受到影响一样
我们有一条最高法律
禁止我们干扰其他文化
那么说你们现身也是一场意外罗
没错 现在我们必须走了
为什么
你们有好多东西可以教我们
如果那么做的话也是一种干扰
你们必须要按自己的方式发展进化
我们会的 你已经教导我们
没有什么地方是去不了的
就连星星也能到
派奇
祝你一路平安顺利 Picard
千万不要忘了我的族人
我不会忘的