Riker呼叫Crusher少尉
请说…
- 你忘记设定闹钟了吗 ?
- 是的 长官
实在很抱歉 我马上就来
舰长日志 星历43125.8
我们已经进入位于凯维阿尔发区
气象宏伟的双星系
预备进行一项重要的太空物理实验
我们的贵宾保罗施特博士
将要针对星云在经过爆炸之后
中子在相对高速下
所产生的分裂情形进行研究
再过几个小时
实验就要开始了
目前的位置?
目前距离中子星一百万公里 长官
降到三分之一脉冲推进
- 很壮观吧 小伙子
- 是呀
一次又一次
微小的中子星
产生的巨大吸引力
不断地从红巨星吸取物质
物质聚集在表面上
一直到发生爆炸
每一百九十六年 发生一次
就像时钟一样
现在只剩下十八个小时了
还有十八个小时七分钟又十秒 博士
这就好像是星际间的老忠实喷泉
全宇宙只有这种周期性的能量释出
才能够协助我们完成实验
施特博士
要不要再做最后一次的检查…
Picard舰长 那一艘巨蛋
我已经检查了二十多年了
你准备好就可以下蛋了
开始发射程序
二号发射区
现在准备发射…巨蛋
准备好了 中校
五分钟后就发射位置
- 稳住
- 长官 太空船失去控制了
轮机室!
立刻回报 La Forge
我正在检查惯性阻尼
仪器显示运作正常
舰长 我们正在通往星云的航道上
升防护罩
不行 防护罩失灵了
宇宙 人类的终极边疆
星舰进取号的旅程
是为了持续她的任务
探索未知的新世界
寻找新生命以及新文明
勇敢地航向人类前所未至的地方!
三十秒内将发生冲撞
- 人工启动防护罩
- 防护罩启动了
La Forge 重新设定振荡器
振荡器失灵了 没办法重新设定
- 逆转推进引擎
- 启动逆转程序…开始
惯性动能仍然
使我们一直向冲向星云的内部
- 还有十二秒发生冲撞 舰长
- 准备承受冲撞
医护人员 立刻到舰桥报到
Data少校 检查所有的系统
所有系统运作正常 舰长
电脑 说明故障发生的原因
纪录显示电脑并无失控的现象
慢慢地躺下来 慢慢地…对
施特博士 舰长要我转告你
系统已经恢复正常了
如果你已经准备就绪
随时可以发射
你们一家人真是合作无间啊 医官
能够再度重逢确实很不错
我在星舰医疗部待了一年
这段时间他又长高两寸
我不太希望跟我母亲
一块从事星际探险的工作
不 这一句话我收回
我实在不希望她在我身边
我母亲是个能力非常强的女人
她是一位学者 伟大的评论家
我知道
我的天啊 孩子
我们家的秘密你怎么全都知道呀
医官 这孩子…除了驾驶太空船 念书之外
难道一点乐子也没有
当然有啊
事实上
我空闲的时候 也都是在念书
因为我想念星舰学院
虽然在进取号上的经验可以抵学分
可是 所学的还是有限
你要坐起来吗 ?
我觉得满舒服的
谢谢你 医官
跟我来吧 Wesley
我们去看看那个不倒翁是不是还安然无恙
电脑 检查一下食物槽
食物槽的功能一切正常
再检查一次
电脑 关掉食物槽
我们正在分析引擎系统的资料
舰长 目前为止还没发现
刚才电脑有任何不正常的纪录
执行第一阶段的诊断程式
进来
我想要一台能够
百分之百完成施特博士实验的电脑
而且 又能修好病理室的食物槽
通话完毕
目前为止 好像一切又恢复正常了
需要我效劳吗 ? 医官
舰长
如果你是舰上唯一有母亲随同的
十七岁军官 那你心里会作何感想
处处受限吧 我想
不过 我不是Wesley
如果你在…担心他的话
我倒觉得目前没什么问题
我知道 可是…满奇怪的
因为我的问题就在这里
虽然我们有说有笑的
可是感觉到蛮生疏的
Beverly 这是不是…
需要一点时间呢
我知道把你们俩分开是很困难的
他现在还好吧?
他将来会是一个很优秀的军官
他跟舰上其他人一样地努力工作
- Riker说他的学习能力很强
- 不 我所指的是真正的他
他跟他父亲一样
诚实 可靠
强壮
他的朋友很多吗 ?
有没有谈过恋爱 ?
尚路克 我有点担心
我觉得这个孩子他太早熟了
而且 自从我回来之后 我觉得他…
独立性太强
Beverly 听着…他已经十七岁了
你十七岁的时候都做些什么事情呢 ?
也许 比Wesley更会惹麻烦
这一点我敢保证
我也是呀
青少年不是本来就该是这样子的吗 ?
外表没有裂痕 一切都很正常
你怎么一点都没有很兴奋的样子 ?
要是我也能够成就一番事业的话…
其实我早就已经料到会有这么一天的
Wesley 而且我觉得
你以后也会有这么一天的
因为咱们俩很像
我小时后 人家都叫我 ~神童~
你知道这个名称的意思吗 ?
是什么意思呀
就是…天才儿童的意思
这个名称是用来形容
像我们这种年少得志的人
- 这个责任要交给你了
- 责任?
发挥你的潜力
你这辈子所遇到
最不容易克服的对手…
…就是你自己啊 小伙子
红色警戒 快回你的舱房去
还是没有看到任何东西
怎么会呢 ?
Worf 荧幕放大倍率不变
显示右舷五十度处
Worf 你没有搞错吧?
感测器的确发现一艘博格船
打开防护罩
防护罩失灵了
人工装置也失灵了
我们没有防护罩了
- 舰长 他们的能量武器开火了
- 准备闪避
转向到二七五标号三的位置
测出目前博格人的方位
方位是…
…不见了
博格人也消失了
难道 这又是电脑搞的鬼吗 ?
荧幕上所显示的可能只
是电脑合成影像 舰长
难道电脑在做白日梦
电脑 立刻自动检查故障
卒向白主教四
武士向国王城堡三
主教向后旁主教四
骑士向骑士五…
舰长 控制系统失灵了
皇后向主教三…
- 推进引擎不动了
- 启动曲速引擎
也不行 对不起
我还是回轮机室去看吧
La Forge 我派Worf上尉跟你一起去
随时将防护罩的修护情形向我回报
大副 Data
立刻跟我到会议室开紧急会议
我们得决定是否取消要将实验取消
如果还来得及的话
我想目前所发生的状况
可能是因为主电脑故障所引起的
真让人难以置信
可是电脑有自我校正的功能啊
舰长
而且在所有星舰上已经有七十九年
没有发生过电脑故障的问题了
对不起  舰长
可是施特博士急着想见你
舰长  情况应该已经控制住了吧
我只是想知道发生什么事情了
没问题的博士
请坐 顾问
La Forge上尉目前正在尝试修复故障
"尝试" 这个字听起来好像不太保险
博士 如果故障排除了
我们会继续进行这项实验的
舰长 如果错过了这一次机会
我们就必须再等两个世纪
到那个时候 星舰总部一定认为
是进取号没有彻底执行任务
不过 我的优先考虑是要确保
这一艘太空船
跟所有船员的安全问题
确保所有人员的安全 ?
还是你只是想规避责任?
亲爱的博士 在这种情况之下
即使星云爆炸了
你也只能在太空船外面进行你的实验
我死也不会放弃实验的
你这话并不能代表所有的人
施特博士 我知道这项实验的意义很重大
亲爱的顾问 请原谅我的冒昧
不过 请你不要再猜测我心里的想法
我想分享心情时我自然会告诉你的
如果真的来不及发射的话 那就算了
这也算是一种"名扬万世"的好机会
他这种毫不在乎的态度 是故意表现出来的
这一点 连我都可以感觉得出来
施特博士现在唯一关心的
只是这个实验而已
我想他是真的
死也不会放弃这个实验的
把主电脑451号核心处理器
的部分叫出来
我想看一看0200到0300之间的资料
是 长官
为了增强动力
我必须强制接通某些线路
哇 就是这里
你看  这个裂缝 难怪电脑会坏掉
这显然是一种持续性的分裂作用
可是…我也不知道问题出在那里
我现在也不知道该怎么阻止分裂
这只是零件本身破损的问题 对吧?
把倍率增加五十倍
我也不知道 Wesley
不过这种情况 我看…
好像是有人跳到里面去
想把要机器拆开一样
解难
你怎么也会在这里啊
我本来就很不喜欢待在房间里
这一点我老公可以证明
这是什么呀?
我只是在设陷阱而已
- 这里可没有老鼠啊
- 我知道 这不是抓老鼠用的
只是…
解难 我好害怕
我想舰上所发生的问题
都是我的错造成的
到底怎么回事 ?
我正在准备高等遗传学的研究报告
是有关奈米电机工程的
我一直在病理室研究
微电机的遗传情形
那是微小的机器人
每个都有几十亿位元的记忆体容量
是用来植入细胞里作复健之用的
而且绝对不能离开实验室
你是说有微电机跑出来了
只有两个而已
我只是想了解
它们之间的交互作用情形
我的实验室要证实一项理论：
那就是微电机之间
可以彼此结合而不断增强功能
结果是真的
微电机变的更聪明了吗?
我开了一整晚的夜车 不停地收集资料
结果睡着了 等我醒来之后
我看到容器的盖子是打开的
我只是做实验而已
你知道吗
我有一个朋友也是这么跟我说的
他叫法兰肯斯坦
(制作科学怪人的科学家)
它们不会有害的
他们只有基本的生存机能
应该不会造成伤害才是的
应该 ?
Crusher医官呼叫Wesley
请说
我以为你会回房间里休息
所以刚才我跑去找你了
我知道 我还有事情要处理
- 公事要公办 Crusher先生
- 我马上来
你不会告诉任何人吧 ?
好吧 我会的
如果是真的…
Wesley
你觉得你可以得到高分吗?
我每一次都拿 A
法兰肯斯坦也是
舰长日志补充记载
舰上的电脑系统显然被人破坏了
但是安全系统并没有
遭到侵入的迹象
引擎已经恢复正常
同时任务也将如期进行
可是电脑系统不稳定
将会影响到施特博士的实验计划
- 手动重新启动引擎
- 引擎启动 成功
- 推进引擎已经恢复正常
- 开始吧
- 二号发射区 打开停机坪
- 是的 长官
闸门没有反应 再试一次
这到底是怎么回事呀
是约翰菲利浦索沙
所谱写的[星条旗进行曲]
他是二十世纪初期
美国知名的军乐作曲家
- 对 对 这个我知道
- 电脑 把音乐关掉
每个通讯频道都是这个音乐 舰长
武器 动力 通讯 系统一个个失灵了
马上把舰桥的动力关掉
La Forge
你可以将船安全地驶离这里吗?
- 不行!
- 走开 博士
我试看看 舰长
只怕引擎负荷太重了
想想办法 慢慢来
我们把舰桥的辅助动力打开
并且想办法关掉音乐
不过 首先我要知道
是谁还是什么东西在搞鬼
这个乱七八糟的舰桥就交给你了
大副
- 天哪 我的巨蛋完蛋了
- 没有人会这么说的
根本不会有人说些什么的 Wesley
也不会有人记得我们
我想我可以忍受这次失败…
…或许不会
不过我这是连球棒都没摸到
就被迫下场了
你会打棒球吗 ?
会啊 小时后我爸爸教过我打过
在几世纪以前
棒球曾经是美国人最风靡的运动
Wesley
后来却被崇尚速食文化
还有激烈运动的社会给淘汰了
人们去了耐性
不过我曾经
看过不少伟大的选手比赛过
你曾经在全像甲板上玩过棒球吗?
不 我在这里玩
你只要知道跑垒 安打
还有失误的统计数字
打击的顺序 票房的纪录
我们这样的人不需要全像甲板? Wesley…
我时常在心里面打棒球
算是对自己的犒赏吧
训练耐性
幻想我自己在打球
站在打击区
手指向天空
然后我就大棒一挥
观众起立欢呼
这是太空物理学新纪元的开始
一百九十六年以前 就开始筹划了
…却因雨而取消了
我想跟你聊聊
我觉得你需要好好地休息一下 Wesley
我知道 我没事 真的
我可不这么觉得 真的
不 妈…我必须检查这些陷阱
看看能不能找出问题的所在
有人命令你这个么做的吗?
施特博士的时间已经不够了
你的责任感不要这么重好不好
Wesley 你好像随时都在工作
- 妈 你不会了解的
- 你只有十七岁啊 儿子
可是 我也是舰上的代理少尉
我有我的责任啊
我个人觉得
或许你所承担的责任也太重大了
听着 长官所交付给我的任务
我都如期完成了
你怎么会了解呢 你来看过我吗 ?
我这不是来了吗 ?
来吧 让我来帮你 你在找什么呢 ?
Wesley!
我犯了严重的错误
微电机 它是由原子所组成的机器
微电机 也就是在做细胞手术时
用来植入人体细胞核的
在问题发生以前
它们一直维持在静止的状态之下
- 这些看起来可不像正常的微电机
- 对 他们已经进化了
进化 机器怎么可能会进化呢?
是真的
这一切都是我的错
我为了写研究报告
所以让微电机进行交互作用
我只是想加强它们的功能
- 结果它们跑了
- 研究报告?
它们到底进化到什么程度了
我手上这个是船上电脑的
内部线性记忆晶体的样本
像在吃糖果一样
各位看到
它们能够进行机械式的复制
因此 随着新生代不断地繁衍
功能会愈来愈强
这种进化速率是很惊人的
已经繁衍到什么样的地步了
轮机室 请显示
主电脑451号核心处理器0299位置
请将放大倍率增加一千倍
- 它们了解自己在干什么吗?
- 为什么要攻击我们
为什么蚊子会咬你呢?
无关痛痒嘛
答案很简单 叫捕虫专家来!
施特博士  这些微电机已经
发展出一种集合式的智慧
而且互相支援
可以彼此传授新的技能
哦 是吗!
很抱歉 这实在是太可笑了
电脑晶片怎么可能会发展出文明呢
它们是在塞内加尔的工厂制造的
我还亲自参观过工厂呢
哪么现在这种情形
我们又该作何解释呢 ?
这种情形跟病毒的无性繁殖
根本没什么两样
而且至少病毒还算是生物
我想在你这辈子当中 应该消灭过
不少的细菌和病毒吧 Crusher医官
施特博士 不管是高等或低等的生物
我都不能够轻言消灭
- 舰长大人 我…
- 时间应该够
少尉 请你协助Data
安全地将它们移走
如果情况更糟的话
再想想其他的办法
各位 八小时之内
我一定要有一台
百分之百精确的电脑
可是现在竟然连电脑核心都有问题
我们用低强度伽玛射线
降低它们的繁殖速度
你们不想把能量增强吗 ?
伽玛射线太强会杀光它们的
我知道
我一直忘不了格列佛的惨痛经验
他被小人国的士兵绑得动弹不得
我们还得等多久呀 ?
我们可以把受到侵蚀的
电脑部份关闭掉
舰长 可是如果微电机遍布整艘船的话…
你闻到怪味吗…?
怎么…
舰长呼叫La Forge
舰桥的空调系统失灵了
- 快回答
- 是 舰长
- 是一氧化氮 有毒的气体
- 正在处理中 舰长
我已经将空调系统改为人工操作了
报告情况  Worf上尉
他闯入了电脑控制室
并用伽玛射线破坏了一组处理器
核心上层的微电全部死光了 舰长
你已经没有选择了
现在这是谁死谁活的问题
施特博士
如果你是我属下的话 我一定会…
可惜我不是你属下 舰长
我是星际联邦最高指挥部的代表
我现在可以命令你 立刻进行我的实验
如果舰上任何人因为你的实验
而有什么三长两短的话
我一定提着你的人头
向联邦最高指挥部报告
我的老天啊 机器发生短路得现象
值得你这么大惊小怪的吗?
把它们关掉不就没事儿了
施特博士 你的作法显示刚好相反
你先攻击了微电机
它们就破坏维生系统作为报复
而不像你所说的
只是机器短路而已
事实上 你证明了微电机
确实拥有集体智慧
舰长 情况十分紧急
消灭它们可能是我们惟一的选择
说的好
Worf上尉  把施特博士关在房里
不得任意进出入
Data 你有没有办法能够
跟这些微电机沟通?
既然有智慧 应该会有语言能力
不过得看它们进化到何种程度
我们可以试试看
修改宇宙翻译机的电路
来跟它们进行沟通
去做吧
我能进来吗 ?
你就是闲不住对不对? 顾问
我只是想帮忙
是啊 是啊 想突破我的心房
探索我真正的心灵世界 是不是
我只是对你的心态感到疑虑罢了
博士
好吧 顾问
告诉我你在疑虑些什么呢 ?
你心里所想的只有这个实验而已
实验会成功的
Picard已经别无选择了
他一定得保住进取号
顾问 这件事结束以后
我会带你去贝斯达尔他一号星的
新曼哈顿上开开眼界
我们可以开香槟好好庆祝一番
施特博士 你的骄傲还有自大
真是太明显 太强烈了
是啊 可不是吗 ?
我现在可以感受到
这里充满了紧绷的气氛
如果你不幸失败了
恐怕你会崩溃的
说的好 顾问
不过
有时候当你看透了一个人的自负
即使你说的头头是道
你始终会发现你的分析…
是毫无根据的
拉曼在一垒 达克在二垒
轮到汤生打击了
邦卡准备投球…
他醒过来了
我不相信它们是
随机挑选攻击目标的
Data跟它们联络上没有了?
Picard…
你一定要保护我 消灭它们
Riker中校
一等我下令 马上用伽玛射线
清除进取号上所有的电脑
将这件事情做个了断吧
Worf 准备启动伽玛脉冲产生器
电磁扫描器准备好了 舰长
舰长
我已经联络上了
舰长 它们似乎已经
开始学习到沟通的概念了
每一个新生代正在修改之中
- 我们可以跟它们交谈了吗?
- 我想我们可以试一试
Riker中校 把施特博士带来
我不认为这是个好主意
它们一直想要置于我死地
你不是想名扬万世吗 ? 博士
我准备好了  长官
告诉它们 罪魁祸首来了
并且想跟他们说几句话
- 舰长 我…
- 博士 请你承认错误
向它们道歉
并且请求让我们和平相处
互不侵犯 懂了吗 ?
舰长 如果面对面的谈判有用的话
我想自告奋勇担任中间人
这行得通吗 ?
我可以将我的设计图
传送给微电机们
它们只要有基本功能就可以
了解我的设计图
它们本来就有这种功能
它们可以穿过我双手表皮的分子纤维
进入神经网路
并且进入我的语音程式
如果它们控制了一名少校
它们的破坏力将可以变得更强
我们要怎么知道
他们已经离开你的身体了呢?
这种风险是有可能的
不过这么做可以表示出我们的诚意
说不定这将是
达成和平的重要的一步
好吧 Data 把讯息传给它们
它们答应了
- 他们准备好了
- 开始吧
你们的…样子好奇怪
在我们的探险旅程中
曾经接触过
许多长的比我们还要奇怪的生物
不过我们都够彼此和平共存
为什么要攻击我们 ?
我们将你的行动
误以为是具有敌意的
我们…只是… 在寻找原料…
以进行复制的程序
是的 可是你们的行为
危害到我们的安全
我们的船员差点遇害了
我们没有恶意
我们在…探险
我了解 我们也一样
我们也不会故意的攻击其他的生物
我就是刚才在电脑控制室里
攻击你们的人
我知道…是你干的
这件事情我感到很抱歉
我是负责太空实验的科学家
你的同伴们闯入电脑记忆体
差点破坏了我的实验
我只是不想让
我一生努力的心血毁于一旦
from being destroyed.
请你大人大量
什么叫… "大人大量" ?
他是希望你能够原谅他
我想这件事是因为误会而造成的
希望我们能够和平解决
我们…
…同意
我发誓 我会尽力的协助你们
完成探险的工作
谢谢你
我们已经进化了 所以不需要你的协助
这一艘船空间太小了
我们想要…离开这里
舰长日志补充记载
施特博士 运用他的影响力
将凯维阿尔发四号星
提供给微电机作为发展文明的新家园
Data少校的神经网路安然无恙
重新回到工作岗位上
由于微电机的协助
我们及时将电脑修护完毕 并且完成了实验
再过十秒钟产生星爆
我们距离中子星四千万公里 舰长
保持航向
博士
- 你有小孩吗 ?
- 一缸子
有没有让你比较头痛的 ?
- 只有一个
- 一个 ?
他谁的话也不听
孩子们都这样的
我们"倾听者"一族的小孩
不会这样的
那么后来呢 ?
我花了好几百年的功夫
才把他给搞定
怎么搞定的呢?
母亲抚养小孩有时候必须要靠摸索
有时候只要倾听他们的的心事
就可以了
可爱的一对?
对嘛 这才像话
这才是一个健康活泼的小男生
我是说 以医生的眼光来看
看他这么快乐 我真的觉得好高兴
还有年轻貌美的女孩
在他身边用充满感情的眼光
痴痴地看着他
她不是个坏女孩吧 ?