传送信标设置完成
回舰时间 距离现在十四分又四十秒
Geordi 你的视线是不是比较清楚?
马马虎虎还可以
很多带电的粒子掉下来
- 不过我可以校正
- 通讯器发生故障
三度仪呢?
读数只有在五公尺之内才有效
幸好没有把Data带来
否则要一星期才能把他的线路修好
中校
我的阳电子扫描器收到一些讯号
在这里 这里有一些导电物
你认得这些记号吗?Worf
认得出来 罗慕兰人的
他们跑到联邦的星区里来做什么
我找到了一些超重氢的残余物质
一定是有人用爆炸装置
在这一艘船坠毁以后
把船炸毁了
大家散开 活动半径二十五公尺
回程的窗口
十二分钟以后就会关闭了
中校
Riker中校
- 再四分钟就回去了
- 他在那里?
在这儿等我
Worf…Worf
Riker中校
Geordi…Geordi
Worf…Riker中校
留在原地 Worf上尉
Worf
宇宙 人类的终极边疆
星舰进取号的旅程
是为了持续她的任务
探索未知的新世界
寻找新生命以及新文明
勇敢地航向人类前所未至的地方!
舰长日志 星历43349.2
一通不明身分的求救信号
使我们在联邦的葛隆登核星上
找到一架坠毁的罗慕兰飞行器
我们找到一名生还者
可是La Forge少校却没有
跟特遣队一起回来
目前仍然没有音讯
- 送他到病理室去
- 派一名警卫随时盯着他
他不会到处乱跑的 上尉
对不起 中校
真的没有办法锁定任何的目标
再试一试 O'Brien
电子风暴形成了成千上万的鬼影子
那就把鬼影子接回来
其中有一个可能是Geordi
- 请准我再带一支特遣队下去
- 不行
等再有窗口的时候再下去
撞机现场呢?
罗慕兰人的飞行器全毁了
除非用镊子去捡
否则没有什么东西可以救了
没有其他人了吗?
在下面两公尺以外就看不清楚了
我万万没有想到罗慕兰人
居然会来侵占这个地方
不过话又说回来了
葛隆登核星的确可以为他们
侵略的首波行动提供最好的掩护
我想他们可不会
跑去那种天气的地方度假
本来以为会跟治疗瓦肯人一样
没想到却有微妙的差别
差得太多了
- 能不能治好他
- 重要部位很多细胞都已经受损了
他必须要输入相容的
核糖核蛋白体才能够康复
我会安排时间让舰上
所有的人员来做测试的
- 难道不能用复制机吗?
- 他们的分子实在太复杂了
- 他能活下去吗?
- 这个问题我不能回答
那么他能不能撑到
说出他在那里做什么再死呢?
医官 这一件事情非常的重要
我可以让他稍微清醒几分钟
不过他有一个很严重的并发症
他的脑波出现
早期神经径路退化的症状
- 头受过伤?
- 颅部并没有明显受伤的痕迹
我猜是因为
他受到星球表面磁场的影响
所以慢慢破坏了突触联接的作用
Geordi会不会也受到影响?
他大概会清醒个一两分钟
你现在在联邦星舰进取号上面
我们在治疗你的伤势
你在葛隆登核星坠毁多久了?
听得懂我说的话吗?
我…我不会回答任何问题
我们要知道星球上面
是不是还有别的生还者
我自己一个人
我不会再回答你其他问题了
是不是有什么母舰
知道你现在的情况呢?
他唯一想说的就是 星球上只有他一个人
那就表示不只他一个人
随便什么 看看有什么能穿过风暴
一定要想法子把信号传给他
利用微中子脉冲!
做一台手提微中子发射机
放在探测火箭里面
发射到星球表面当作信标
微中子脉冲可以向上发射出
不带电的粒子穿过大气层
而且可以被Geordi的眼罩侦测到
他可以改变脉冲 让我们知道他找到信标了
就这么办
舰长
跟求救讯号平行的一个频率上
发现一通新的通讯
- 从星球来的吗?
- 不是 是罗慕兰领空域内来的
我们应该可以看到谈话内容
接上银幕
托莫拉克呼叫P
我们收到你们的求救讯号 请回答
如果你听到我的话
目前我们已经进入中立区
六个小时以后就可以跟你会合了
Worf上尉 呼叫罗慕兰人的船
呼叫频道已经开启
罗慕兰船只
我是联邦星舰进取号的Picard舰长
频道是开启的 长官
托莫拉克指挥官
我们刚才拦截到你传送的讯息
你们不能私自进入星际联邦的领域
Picard舰长 真是抱歉
早知道你在这附近的话
我一定会先通知你一声
然后再进入中立区的
是吗?
等我解释过以后 相信你就会明白了
我们有一艘船航行时稍微
出了一点差错
在葛隆登核星上撞毁了
航行稍微出了一点差错?
居然越过中立区
将近半个光年的距离?
这一点我可以跟你担保
我们绝对没有侵略的意思
指挥官
我们在星球上找到一个生还者
现在他人在你的船上吗?
他受了重伤 正在接受治疗
那么他的船呢?
毁掉了 故意炸毁的
撞机以后炸的
相信你已经准备好马上离开
并在中立区跟我会合
我有一支特遣队还在星球上
我们在等风暴出现窗口接他们上来
然后你就会把我的军官送回来吗?
葛隆登核星上还有没有
其他需要救援的罗慕兰人?
没有 那是一艘单人船只
舰长
大约五个小时以后
我们就会抵达联邦中立区的边界
希望到时你能在那儿跟我们会合
顾问
他的笑容后面怀有很深的敌意
他会不择手段去完成他的任务
他也不会顾虑中立区边界的问题
舰长 我认为我们没有理由
把那个罗慕兰人送回去
他应该留下来 接受审问才对
我们的确有权可以拘留他
没有掌握犯罪证据
这可不是一件简单的小事
这件事情摆明了不是驾驶的错
我认为我们应该要做出回应才对
但是我们一定要小心衡量
我们所做的回应
否则葛隆登核星很可能变成
重要的历史遗迹
像珍珠港
或撒冷一号站那样
一场血腥战争开打的舞台
让他停用所有的药物
一点用都没有
- Crusher医官呼叫Picard
- 听到了请说
我的病人一点反应都没有
还没有查出谁有相容核蛋白体吗?
实验室还在进行化验的工作
初期结果显示
人类具有太多生物排斥的因子
我也排除了测试过的瓦肯人
我想用老式的土法 来治疗看有没有效
让他退烧 然后由身体本身来慢慢复原
随时跟我报告 通话完毕
舰长 微中子发射机已经
装在三级探测器里了
干得好 少尉
Worf上尉 发射探测器
是 长官
探测器抵达星球表面了
微中子发出的讯号很强
虽然有干扰
可是感测仪还是能追踪到探测器
固定的微中子信标!
Wesley Crusher!
真是多谢你了 Wesley
- 你是我的俘虏
- 好阿
那恭喜你了
这真是罗慕兰帝国
一次战略性的伟大胜利
留在那里
我的鞋子里面全都是沙子
我最讨厌这样了 你呢?
姓名跟军阶
GeordiLa Forge少校
你又是谁呀
罗慕兰船很快就要来了
- 到时候你得跟我一起上船
- 我可不以为然
老兄 你们的通话我们也听到了
所以…我们派舰队来了
天上到处都是联邦星舰
- 你在说谎
- 我的鞋里有沙子时绝对不会说谎
站起来
说真的 离开这里唯一的办法
就是你把那个东西放下来
只要等风暴一出现窗口…
你还好吗?
- 你在开什么玩笑呀
- 坐下
欢迎光临葛隆登核星--
--好心没好报的鬼地方
医官你找我吗
上尉 请进 随便坐吧
我们终于找到一个人
他的核蛋白体可以跟罗慕兰人相容
但只有一个人
就是你
那是不可能的事情
我是克林贡人
是不同种族没有错
可是很多人形生物的
细胞结构都很类似
你刚好具有
这个罗慕兰人需要的东西
这件事对你来说 一点危险都没有
你应该明白我们要你
接受那些测验的目的吧
我并不反对接受那些测验
可是你却反对捐出你的核蛋白体?
没错
上尉
我可以了解你对罗慕兰人的感受
可是这不是算旧帐的时候
如果你亲自看到他们杀害你的父母
你就会知道--
何时何地都是算旧帐的时候
但是这个罗慕兰人
并没有杀害你的父母
现在你是这里唯一能够
救他活命的人 上尉
那他只好去死
拜托你 把那个东西放下来
- 难道你怕死吗?
- 当然会
- 谁不怕死啊
- 我不怕
- 才怪
- 为了造福我的同胞而死
罗慕兰人求仁得仁的方法
现在你尽管说风凉话吧
等再过几千年地球人都灭种以后
而罗慕兰帝过的势力遍布全银河时…
你真的相信那些鬼话呀 指挥官?
你可以直接叫我巴克拉百夫长
巴克拉…
很好
很像罗慕兰人的名字
- 怎么了?
- 没事
不对 你的心跳速率突然加快了
这个东西可将电磁辐射
变成神经脉冲 让我看到东西
没有了这个东西 你就是瞎子
对呀
- 怎么会这样子的
- 我天生就是瞎子
而你父母居然让你活了下来
你问的是什么问题啊
他们当然要让我活下来了
难怪你们人类都那么弱
你们居然浪费时间跟资源
去养育残障的小孩
哇!
眼罩的极性一定是改变了
诊断装置居然坚持一切都没问题
你的体温现在又整整升高了几度
- 你在胡说什么
- 我不知道 这一定…
一定是这个地方的关系
一定是这里的电磁波
使我们的神经系统
遭到严重的破坏
你的新陈代谢乱了
而我的眼罩也接触不良
- 一定要赶快离开这里
- 坐下来
- 巴克拉
- 给我坐下来
那是什么
只是背景不规则的波动而已
他还没有找到信标
那么他一定是受伤了或死了
Data 下一次窗口什么时候会打开
现在没有任何迹象 我没有办法预测
- 有罗慕兰传讯进来 舰长
- 他们早到了
罗慕兰战鸟距离中立区边界
还有二十九分钟的航程
他们已经近到可以看到
我们还没到边界了
接上荧幕
Picard 我已经快要到联邦边界了
可是还是没有看到进取号的踪影
为什么?
我的特遣队因为风暴的关系
没有办法离开星球表面
那么我的军官呢?
- 他还活着
- 他的生命是不是还有危险
没错
可是你们还是不准我进入
你们星际联邦宝贝的地盘
不准让我把他给接走
舰长 假如你还没有搞清楚我的意思
我不妨再说一遍
除非罗慕兰人准备好要打仗
否则你们的战舰
绝对不能进入联邦领空
我的任务可是要去救人的
你的任务是要拯救一位军官--
--在联邦星球上被抓到的军官
而其中的原因还不清楚
- 这件事情我已经跟你解释过了
- 我拒绝接受你的解释
保护地盘!
你居然拿保护联邦的地盘
跟一条人命来相比
舰长 你还能这么关心生命
我真的是打心眼里佩服你
请你不要离开中立区
免得危害更多人的生命
通话完毕
巴克拉…
你的情况真的很糟
而我的视力也越来越差
现在外面有一个信标可以带我回船上
如果我找不到就没辙了
我绝对不能向联邦投降的
那你就待在这里等死吧
假如今天情况正好相反
你不会宁愿死 也不肯被俘虏吗?
我不知道 可能会吧
假如我觉得真的有必要
而且真的有利害关系
不过一定要有那个价值才行呀
我一定当不了像样的罗慕兰人
其实我跟你一样不想死
巴克拉
有时候是有必要
为自己的理想牺牲
你认为 现在应该那么做吗?
来吧 咱们去找那个信标去
哇!
怎么了
到处都是一片空白
我看不见了
请进
Worf
你在忙 对不起打扰你了
不论好坏 你的痛苦我能体会
对不起 恕我直言一句 你不能
你们居然要我把
父母给我的细胞
- 捐给那些谋杀他们的人
- 你怪罪恨所有的罗慕兰人吗?
- 没错
- 永远不变吗
假如有一天
联邦跟罗慕兰人讲和 怎么办
那是不可能的事
几年以前 你们对于地球人也是那么说的
你想想看 那一场战争双方死了多少人
假如愤怒跟仇恨没有了结
你跟我现在怎么能
像这样在这里讲话呢?
怎么才能了结怨恨?
要是那个罗慕兰人死了
他的家人是不是
也会把这一代的冤仇继续下去呢?
所以你认为我应该捐
我认为怎么样 并不重要
我在星舰受的训练 说的是一回事
可是我的血统告诉我的
却是另外一回事
- Worf上尉 请到医务室报到
- 我马上来
上尉 他的生命很快就要结束了
我觉得你最后应该再看他一眼
如果现在你能改变心意 还不算太晚
靠过来一点 克林贡人
让我的手紧紧掐住你的喉咙再死
我的细胞里面有某一种物质
你需要那种东西才能活
你来这里 是要听我求你让我活命
不是
我宁可死掉
也不会让克林贡人肮脏的细胞玷污我
我的两条腿几乎没有感觉了
我的神经突触一定都变浆糊了
眼罩没有问题 只是我什么都看不见了
怎么样才能找到那个信标呢?
我们找不到了
人类都这么容易就认输的吗?
巴克拉 我们迷路了
除非你能够闻出微中子的味道
我们还有你带的那种感测装置
三度仪?
那是检测不到微中子的
可是你的眼罩却可以
它们用的是不一样的语言
再说我也没有办法弄到正确的取样
等一下
等一等 我不需要正确的取样
只要有…可以计数就可以
微中子盖格计数器
不行 还是不可能
- 难道你做不到吗?
- 普通情况下也许可能
可是在这里…不可能
- 为什么
- 因为现在我看不到东西了
修改眼罩神经的输出基座
是光靠触觉做不到的事
那么…我就来当你的眼睛
风暴开始慢慢减弱了
一小时内应该会有一个窗口
还是没有迹象显示
他找到了微中子信标
- 组织一个特遣队
- 是 长官
舰长 罗慕兰战舰已经
越过了中立区边界
现在他们在联邦的领空
朝着我们开过来了
大副 刚才的命令暂停
红色警报
限幅器一定要符合
眼罩输出功率的范围
不要这么快
好 现在把神经输出基座
跟三度仪的扫描头接在一起
- 接好了
- 打开开关
方位是三五零
我们找到了
联邦跟罗慕兰人第一次携手合作
风暴可能要变小了
如果走运 就会有一个电磁窗口
我们就能够离开了
到时我就会变成你的俘虏
- 你还能走吗?
- 我不知道
试试看就知道了
来吧
- 好了 走
- 向前直走
这里右转
请进
- 舰长 你要见我吗?
- 是的 上尉
- 你应该知道是什么事
- 我知道
罗慕兰船在一个小时之内
就会到我们这儿了
如果 我们的那位病人死了
就刚好成了罗慕兰指挥官
需要的藉口
藉这个机会挑起一场战端
只是因为有一位罗慕兰军官
在联邦手中死掉了
- 你考虑一下
- 我已经考虑过了
所以对我们来说 那个罗慕兰军官
活着要比死了有价值
我了解
上尉…
有些时候身为指挥者
在道德上的责任并不清楚
我必须把大多数人的利益
跟个人需求来做一个衡量
然后尽力在其中取的一个平衡
可惜我并不是每一次都成功
我没有什么理由发牢骚 舰长
上尉 就算你有理由
你也不会发牢骚的
要是你命令我 要我同意捐出细胞
我一定会照办的 舰长
我一点也不想命令你去做
我是请求你
我…
…我恳求你能够自愿那么做
我做不到
上尉
是
就这样了
- Picard呼叫贝医官
- 请讲
不用再继续努力
争取Worf上尉的合作了
我是不用那么做了
罗慕兰人已经死了
我们找到了
现在我们必须改变它的讯号模式
那样进取号才知道我们找到了
- 会不会很难改呀
- 不会 有你帮忙就不会
舰长 扫描器显示有窗口了
- 大概持续多久
- 大约九分四十秒
信标的讯号还没有改变
罗慕兰船靠近了
方位354标号287
接上荧幕
进入光炮射程
- 他们正在呼叫我们
- 接上荧幕
你只有一次机会
可以逃掉毁灭的命运
立刻把我的军官送回来
舰长 虽然我警告过你
可是你还是进入了联邦的领空
我会这么做都是你逼的
没有他 我是绝对不会离开
他死了
那么说 他只是第一个牺牲的人而已
罗慕兰战舰的前方裂解炮正在启动
防护罩全部打开
是 长官
光炮锁定目标
光炮锁定 待命中
舰长 微中子信标的讯号变了
是Geordi
有防护罩就不能接他上船
要是降下防护罩
罗慕兰人就会攻击
葛隆登核星的电磁窗口就快要关闭了
还剩下三分钟
传送室 锁定微中子信标准备待命
待命中 舰长
窗口让感测仪间歇收到一些读数
虽然仍然有很多鬼影子
可是我们却在信标附近发现两个人
又一个罗慕兰人?
我没有把握
因为电磁波干扰
所以没有办法收到精确的读数
这个推论很有可能 副舰长
Geordi少校也许真的找到了
第二个生还的人
上尉
- 呼叫罗慕兰战舰
- 是 长官
- 他们不回应我们的呼叫
- 以所有频率重复
他们不可能知道
我们的感测仪有多精确
拿出你唬人的本事来 大副
打开频道
托莫拉克指挥官
看来我们的特遣队在你那一艘
单人船只上找到了第二个罗慕兰人
我们准备传送他们回到进取号来
之后我们自然会
把这个生还者交还给你
他们没有任何的反应
指挥官
我们双方的船都准备要开打了
在我们的指挥下一共有两种
有力又有破坏性的武器
我们下一步行动
将会有很严重的影响
我们有理由不去相信对方
可是现在应该有更好的理由
撇开彼此之间的那些歧见
当然现在的问题就在
谁肯先采取行动
谁愿意先表态表示肯相信对方
答案是我愿意
我必须把防护罩先降下来
才能够把那两个人
从星球上接回来
一旦防护罩降下来
你就有机会可以攻击我们
对我们开火
如果你那么做
摧毁的不仅仅是进取号跟全体船员
而是罗慕兰人跟联邦
目前享有的平静状态
Worf上尉 降下防护罩
继续开启呼叫频道
是 舰长
降下防护罩
O'Brien 把La Forge跟罗慕兰人
直接传送到舰桥
是 启动传送器
- 安全小组请到舰桥
- 命令暂停执行 升防护罩
在这里没有人会伤害你
这一点我可以向你担保
怎么样 指挥官
假如他受到你们一丁点的虐待…
我没有向他们透露任何情报 长官
可是我也没受到他们的虐待
事实上…
…这个人类他救了我一命
托莫拉克
你怎么可能会不知道
葛隆登核星上还有第二个罗慕兰人?
这件事情纯粹是一场误会 Picard舰长
显然有关那一艘船的大小
我得到错误的资料
我可以保证
我根本没有骗你的意思
你当然没有了
难道你怀疑我的诚意
要是你能够做一点表示
我会更有信心的
譬如关闭你的裂解炮
裂解炮动力降低了
谢谢你
取消红色警戒 上尉
指挥官 我们会将他送回
并护送你们的船到中立区
这样可以接受
- 太好了 你终于回来了
- 我也很高兴能够回来
其实我能够回来
都要谢谢巴克拉百夫长的协助
真的吗?
La Forge少校
还有Worf上尉
护送我们的客人到一号传送室
是 长官
来吧
- 好险哪
- 太危险了
尔虞我诈本来就很危险