舰长日志 星历43510.7
进取号正在运送医疗补给
前往Rutia第四行星
那里刚爆发了一场暴力反抗
尽管还没有加盟
这个行星已经与联邦有了长期的贸易往来
现在 和平年代已经
由于Ansata分裂主义者的恐怖袭击而结束了
那些人要求他们位于
西部大陆上的老家获得自治
上岸假期被取消了
而且所有外遣队已被指示
传送下去时要携带武器
离下一次会晤只有几分钟了
好的 我们吃完了 服务员！
医生！
- 退后！
- 把枪拿开 我是医生
安静躺着 试着别动
我需要绷带、消毒剂
- 还需要含酒精的东西
- 医生 这里不安全
这是命令 上尉
别担心 是流了很多血
不过伤势没有看起来那么严重
那个克林贡人说得对
这些Ansata份子是疯子
有可能还有一颗炸弹
清场
我相信谨慎的做法是返回进取号
这颗星球上有医生
他们不在这里 而我在
医生
谢谢
- 谢谢
- 不用谢 医生
舰长 这里有突发事件
Ansata恐怖份子引爆了一颗炸弹
- 你们的安全情况如何？
- 易受攻击 长官
3号传送室 准备把外遣队传送回来
我已作了建议 但Crusher医生坚持治疗伤者
我明白 Picard呼叫Crusher医生
- 请讲
- Data已经告诉我你们的处境
- 我知道你要说什么！！
- 医生 至少允许我…
我们争论越久 我就会停留越久
医生 你把你自己和外遣队置于危险之中
我正在用精细的医疗手法努力抢救一个伤员
我要留下
Data和Worf不必留下 Crusher通话完毕
2号传送室 锁定他们没有？
已锁定 长官 要传送吗？
我可不想到传送室去迎接她
Data少校 保持位置直到Rutia的医生赶到
是 长官
三录仪在附近没有发现其他爆炸物
闪开！
你不明白 我是…
宇宙 人类最后的边疆
这是星舰进取号的旅程
它所持续的使命 是为了探索陌生的新世界
寻找新的生命及新的文明
勇敢地航向那前所未至的宇宙洪荒
传送器会留下残留电离
事件发生后 我们没有读取到痕迹
人不会凭空消失 总该有办法追踪她的下落
我们无法收到她的通讯器的信号
不是通讯器被关掉了
就是她现在的位置受到了屏蔽
为什么抓她？
长官 我相信她就是这次行动的目标
为什么要抓一个联邦的人当人质？
我们并没有卷入他们的战斗
现在卷入了
你饿了吗？你要吃点东西吗？
我无所谓 你想要饿肚子 很好
你叫什么？
你是一艘联邦星舰的医生
我一直想知道穿越银河的旅行会是怎样的
那不是我有时间去做的事
这不是与新种族接触的最好方式 对吧？
如果你要什么东西 告诉我
我叫Kyril Finn
他们知道我
我们没有理由相信她会受伤害
实际上 更可能的是他们会好好照看她
用她作为讨价还价的筹码
筹码？
在这样的冲突中
无辜的人经常被利用来作为人质
Ansata分裂份子
一直努力了几代人
要从东部大陆统治下脱离出来
如果他们只是要政府了解他们的要求
绑架你的母亲会达到目的
那可能就是他们所追求的
但也可能不是 坦白说 Wesley 我不关心
我关心的只是你的母亲
过一会 我们就会与权威人士会面
我请求加入外遣队 长官
不行 你在这里有更重要的工作
如果我们要救出你母亲
我们必须追踪恐怖份子的行动
我要你加入研究他们这种新技术的小队
- 我明白
- 向Data先生报到去吧 解散
他现在需要你的力量
历史告诉我们 这种力量也许毫无用处
当面对恐怖主义的时候
Ansata对待人质的政策是什么？
我怀疑他们是否有这样一个政策
他们通常并不绑架人质
我们对付的并不是人类 而是畜牲
是杀人时毫无怜悯 毫无道德的狂热份子
他们杀人不眨眼
但他们完全可以很轻松地
在她当时站着的地方打她一枪
别要求我解释他们的行为
我没法解释我看到的暴行…
现在这种新设备让他们甚至比以前更危险
我如何与这些在任何感应器
都显示不出来的敌人作战
直到他们突然出现在你们面前
用相位枪指着你的头？
- 关于这种设备你知道些什么？
- 老实说 不多
他们两个月前第一次使用
我们从死去的恐怖份子身上
找到了一些这个东西
我们的人研究过这些东西
他们找不到任何线索
允许我们拿一个来研究吗？
没问题 我会让你和
我们的研究人员保持联系
感谢你的帮助
也许…如果我们能够
拥有一些更高级的联邦武器装备
能够让力量对比的天平重新倾向我们
你知道那已经超出了这个问题的范畴
是的 当然
我可以让Riker中校留在这里
协助你搜寻Crusher医生吗？
- 只要你愿意
- 听起来你不太乐观
我了解我的敌人
他们从不给我们乐观的余地
你饿了吗？要吃点东西吗？
放轻松 放轻松
我只是要…
现在吃点东西
不吃东西是什么意思？
你是唯一一个受这种罪的
你认为这会让我心烦吗？
好吧 这的确让我心烦
拜托
抱歉 没有叉子
我不是提过我的名字叫Finn？你叫…？
- 为什么带我到这儿来？
- 我需要一个医生
- Rutia上有很多医生
- 我需要更好的
你在一艘联邦旗舰上 因此你一定是最好的
- 谁告诉你的？
- 我听说的
现在你要像帮助他们一样帮助我
你在说什么？
你的船在为他们运送医疗补给 为另一边
为什么联邦要与Rutia结盟？
我们没有 我们只是带给他们…
- 医疗补给
- 有人受伤了
我知道 是我干的
你已经吃完了 起来
起来！
我有个儿子
你还会和他在一起的 医生
我看不出有什么理由要杀你
我需要我船上的设备来诊断
如果我让你联系你的船
他们会传送那些设备吗？
一旦我的舰长了解了局势 他会同意的
我们没有和Rutia结盟
我们在这里只是慈善行动
那么由于联邦没有偏袒哪一方
- 他们会给我们补给？
- 绝对会
我预计了你的需要
这是联邦的补给品
这个我们已经交给了卫生所
我听说了
所有这些人都属于Ansata？
不 我们怀疑组织本身只有200个成员
名单上有超过5,000个名字
是我们已知的同情他们主张的公民
他们传递武器与消息
加入支持Ansata的示威
参加罢工和临时骚乱
这是怎么开始的？
70年前 我们拒绝他们独立
那给了他们一个冠冕堂皇的理由
现在那只是暴力的借口
你恨他们 正如他们恨你一样
我一直认为我自己很温和
是什么改变了你？
在这里六个月 看着尸体越来越多
有过三次对我的暗杀
那会改变你的观点的
真正让我恍然大悟的是发生在
我到达的几天前
一颗炸弹摧毁了一辆接送巴士
60个学龄的孩子
没有幸存者
Ansata份子声称那是一个错误
说他们本来的目标是一辆警察运输车
似乎那样就解决了一切
那天我发誓要消灭这座城市的恐怖主义
而且我会做到的
谢谢你 你帮了大忙
长大以后你会学会干这个的
如果你能长大的话
他们快死了 我发现了并发症状
他们的DNA不知为何会不正常
扭曲了他们的所有细胞质化学机能
你能做点什么吗？
我可以让他们舒服一点 就这样了
损伤范围太大
如果我能早一点检测到他们的情况
你能让损伤恢复？
有可能 我不知道
他们发生了什么事？
倒相器
它给了我们的事业一个新生 但…
这要求我们的生命作为代价
它做了些什么？
我们通过Rutia感应器
追踪不到的空间位移进行传送
空间位移？！你们不能把它用在人体组织上
设计者告诉过我们有风险 但…这确实有效
你身上也有扭曲的读数
没有其他人严重 但…
不要紧
如果能要了你的命就要紧了
你不知道吗？
一个死去的烈士相当于十个故作姿态的领袖
一个具有独立能量源的亚空间场的磁线圈
有意思
嘿 兄弟们 这儿来
看看这个 Rutia人找到了
一个微弱的原子振动
在恐怖份子移动的时候
原子振动？！
可能是传输期间的亚空间跃迁副作用
等等 等等 可以吗？
电脑 读取档案 关于…
他叫什么名字来着？
我们在天体物理课上学过的
折叠空间传送…
- 可适传输？
- 对
你是在说Elway定理？
没错 电脑 读取关于Elway定理的文件
如果是维际旅行会怎样？
Elway定理是错误的
相关研究在23世纪就终止了
Data 这是相同的原子振动
而且Elway的模型跟这个很相似
按标准理论进行的话 是无法追踪的
这已经被证明是致命的运用
这种技术是毫无理性的行为
我们对付的正是没有理性的人 Data
我们能追踪它吗？
用可适亚空间回声探测 是有可能的
舰长 任何志愿这样被传送的人
都会有可检测到的严重内部损伤
听上去这就是他们需要一个医生的原因了
请让一下
这边
这不是生存之道
- 对我们还是他们？
- 都是
我知道 这样不太合适 Riker
但这就是恐怖主义对一个城市造成的后果
应该有更好的办法来处理这种情况
我的做法也许看来很苛刻
但请相信我
跟我的前任们比起来算是好的了
嫌疑犯会被带到警察总部 然后神秘消失
我已停止了那种做法
你的前任们出了什么事？
他们被谋杀了
那么 连那个小男孩也是威胁？
可能 记得我说过的那辆接送巴士？
炸弹是一个十几岁的孩子放置的
在一个孩子也会炸死孩子的世界里
每个人都有威胁
好了 放那吧
你应该去画画
- 而不是杀人
- 两样我都能做
你怎么能用这样随意的态度对待杀戮？
我对待杀人非常认真 医生
你是一个理想主义者
我生活在一个理想的文明里
你这种暴力是不必要的
我们已经证明了这一点
你的血缘来自地球上的美洲大陆 对吗？
- 北美洲
- 我了解你们的历史
这是一场独立战争
而我和你们乔治·华盛顿没有区别
华盛顿是军队的将军 不是恐怖份子
将军和恐怖份子的区别
就是胜利者和失败者的区别
赢了就是将军 输了…
你正在杀害无辜的人！
你看不出这不道德吗？
还是你杀得太多就熟视无睹了？
为了你们联邦的自由流了
多少无辜的血 医生？
有多少好心又高尚的上流人士
在战争中轰炸平民 抹去整个城市？
现在你享受着他们的战争
和杀戮带来的舒适生活
却指责我不道德？
我愿意为我的自由而死 医生
而且按照你自己的伟大文明的最优秀的传统
我也愿意为了自由而杀人
好了 你可以走了
- 下一个！
- 如果你需要我 可以更有说服力
不用了
Katik Shaw Lumar咖啡馆的招待
你目击了爆炸和绑架
我什么也没看见
你与Ansata有联系
炸弹很可能就是你自己放的
- 她被带到哪里去了？
- 我不知道你在说什么？？
我受够了 给你们的人带个话
我们愿意为了Crusher医生的获释展开谈判
Riker！
她是一名星际舰队军官 我对她负贵
你们的人有条件 我们愿意听一听
我们要她回来 就这么简单
我们不再需要扣留这位先生了
出去
我应该派人跟踪他 但让我们试试你的办法
- 那就是你要的吗？
- 我想要的…
是回家
回我自己的国家
是把抓捕、审讯、街头的尸体统统抛在脑后
是能够不带保镖出门散步
不是蹦来蹦去忙于应付每一个突发事件
那就是我想要的 Riker！
空间跃迁能产生亚空间压力调制 舰长
磁气圈回声探测仪能够监测他们的移动
我们也许能够收集到足够的数据
来追踪他们的能量源
需要多少个跃迁？
空间位移非常不稳定 长官 这不好说
长官 我发现Ansata
行为的许多方面难以理解
他们的行为按我的程序看来
都是不必要且不可接受的
我的"程序"看法也一样 Data
可是 如果是那样
为什么他们的方法经常获得成功？
我回顾了武装反抗的历史
显示恐怖主义在促进政治变化方面是有效的
是的 确实如此
但我不相信枪杆子里出政权
不过仍有很多成功的例子
墨西哥从西班牙统治下获得独立
2024年的爱尔兰统一和Kensey叛乱
是的 我知道这些
那么是否可以认为恐怖主义是可接受的？
在和平解决的所有选择都不再存在的时候
这些就是人类
在整个历史进程中一直在与之斗争的问题
你的疑惑…只有人类才明白
Finn 所有人都被抓起来了
- 因为她？
- 联邦想要谈判
就在Rutia警察抓人填满拘留室的时候
一个星际舰队的军官和警察总监一起工作
他想要见你
我肯定他想
你联邦的同事们策划了大规模的逮捕
来向我施压来释放你
我相信你误会了
他们和警察一起工作
他们只想要我回去
我不会释放你 我需要你在这里
来发现逆转空间位移的影响的办法？
我马上就可以做 只要停止使用它就可以！
我有生活 Finn 我有一个儿子需要我
- 你儿子在船上？
- 是的
- 我很遗憾他在船上
- 不
- 他们加入Rutia一伙对付我们
- 我们不是你的敌人
他们比作为敌人更有价值
我们呼吁了70年 没有人理会
毁了你们的飞船就会有人听我们说话了
- 求你
- 是他们干涉了我
运送医疗补给 组织大规模逮捕
他们杀了你的儿子 不是我
求你 Finn 不要这么做
- 我会做你要求的任何事
- 我也有一个儿子
他13岁时死在拘留室里
什么…？
入侵警报 第12层甲板
又一个空间位移 长官
进入红色警戒
保安到轮机室！
- 入侵者在轮机室
- 第12层甲板有人员伤亡
封锁所有甲板 传送器锁定入侵者信号
入侵者信号不稳定 无法锁定
他们在空间之间移动
没有办法让传送器容纳他们
主曲速舱有炸弹
3号传送室 锁定炸弹并传送
它干扰了感应器 无法锁定
开始紧急疏散
La Forge先生 你能移出炸药吗？
我试试
他们把它…不知道怎么固定了
请稍等
传送室 锁定我的信号 准备传送到
右舷2公里处
他的信号？！
就是现在！
- La Forge先生 报告情况
- 传送完成 舰长
我的一个人受伤了
又有空间位移出现 长官
- 你能校准目的地吗？
- 不行 读数…
保安！1号紧急事件 保安！
Worf上尉在医务舱 伤处不算严重
- 死者？伤者？
- 死亡3人 受伤4人
再晚一毫秒 我们就会变成尘雾
而不是待在进取号里
为什么？我只是问他们是否愿意谈谈
你得到答案了 Riker
长官 下一次Ansata再进行空间位移
我们就能锁定能量源了
Worf倒下了 他可能活不了 还有其他伤亡
Wes.当时在舰桥吗？
是的 他被成功掩护了
别的我也没看见
虽然这样 你还好吧？
是的 他们需要一个医生
- 那种传送的副作用？
- 是的
我们已经就快能够追踪他们的移动了
是Wesley让我们发现他们的空间位移
他一直都不同凡响
他会成为一个很好的军官
他有个好榜样
对不起 如果我当时回到船上…
- 我应该把你传送上来
- 你不敢
- 我会的 而且应该
- 不经我同意？
- 如果你服从命令…
- 如果合理 我就服从
医生 该由我来判断是不是合理！
没有任何出口能到地表
那么唯一出去的办法只有传送器
或是空间位移
这种旅行模式 我建议你尽量避免
他们因此而死
他们疯了
更多的我也不知道 疯子和
具有献身精神的人的区别
在最近几天里模糊起来了
我不需要提醒你
成为人质带来的精神冲击
我知道 我明白
但他们的首领：Flnn不是你想的那种人
不是 他当然不是
没有动机和理由
他和他的歹徒们就攻击了我的船！
不过他的确有他的理由
医疗补给和逮捕
Jean-Luc 如果我们认真审视
我们在其中扮演的角色
Beverly 你在为一个
要谋杀你儿子的人辩护？
我没有杀死你的儿子 我们没能炸毁你的船
我们只抓到了他
她甚至不告诉我她的名字 我叫她"医生"
你犯了个大错误 你袭击了联邦星舰
打死打伤了船员 绑架了两名军官
- 你指望会没有反应？
- 恰恰相反 我就指望这个
你想让联邦卷入？
舰长 联邦有许多值得赞美之处
不过你处理未结盟星球的做法
是道义上的怯懦
你在和一个压迫我们的政府做生意
而你却说你没有卷入？你们已经陷入很深了
你只是不想弄脏自己的手
你在暗处放置炸弹却指控我们怯懦？
我在与一个难以抵抗的敌人
打一场我们唯一能够进行的战争
现在我和一个更强大的敌人
打一场更大的战争
难道你看不出那将如何帮助我们吗？
我恐怕我看不出
他在谈判桌上多加了一把椅子
是你加上了这把椅子 我只是强迫你坐下去
联邦很快就会厌倦我们的小战争
他们会要你回去
他们会尽量远离Rutia
我不会让他们这么容易
最后联邦会强迫政府让步
一点点 一点点地
直到我们最终达成一个光荣的协定
让所有各方都有面子
只是…我们赢了
你明白我不会以任何方式与你合作
你已经合作了 舰长…
只要你到了这里
我不是来伤害你的 听好我必须说的
你们的人安全
他们留在我那里多久取决于你们
我们要求对Rutia进行禁运和贸易制裁
联邦要封锁这个星球
任何船只不准进出 这一直要持续到
我们的政府同意
在一个联邦委员会调解下展开对话为止
你有12个小时作决定
找到了
Ansata基地在离城市300公里的大陆南方
它在地下30米处 是一个洞窟似的居所
有通向地表的出路吗？
我们的读数显示没有通路存在的证据
他们的任何光亮都必定是人工产生的
如果我们能够关闭照明
你们可以趁乱找到你们的人
请求加入救援队 长官
我欠舰长的
请求批准 Data先生 由你掌管舰桥
中校…
- 祝好运
- 我们会救出她的 Wes.
你很高兴见到你的舰长
- 是的
- 我可能不得不杀了他
我只是要警告你
- 他能帮上忙 他很有影响力
- 他不会帮助我们的
- 只要你能使他信服…
- 你也许能做到 我可不行
我和他谈过了
我试试
如果我们的地位颠倒过来…
我宁愿死
你的位置永远倒不过来！
他决不会绑架你或用你的生活玩游戏！
- 他会待你以尊重！！
- 我就是以尊重对你
你真的吓坏我了 Finn
你用恐惧来控制我
就像你对整个大陆做的那样！
你还未见识过真正的恐惧
这就是你最大的本事？
恐惧是你唯一的武器吗？
不是 但它是很好的武器
你知道是什么最让我害怕 Finn？
那就是想到你可能会赢得
战争并且取得真正的权力
医生…
我…我不是要你害怕我
产生器就在这里
Beverly 再用一次倒相器有多危险？
我不知道
但我不想你去考虑…
我们被迫考虑逃跑
- 他准备杀了你！
- 一个很好的逃走的理由
你得到他的信任了吗？
你得到了！
还有别的
- 这会是我们的优势
- Jean-Luc…
有一些事我要告诉你
在我们出不去的情况下…
他们找到我们了
我们有没有应急能源？
别动！待在那儿！举起手来
举起手来 我们走
Finn…
他死了
你不必杀死他
作为囚徒 他会是暴力的焦点
他的追随者会想方设法救他
现在他成了烈士
但丧钟会平静下来 至少在短时期内
这是个不完美世界里的不完美解决办法
Riker！
不要再杀人了
已经有另一个人接替了他的位子
- 永远不会结束
- 他本可以杀了你
而他没有
也许结束就从一个孩子放下枪开始
- 我听说我的获救全靠了你
- 我只是团队的一员
你回来了 真好 你们都是 长官
带我们离开轨道 Crusher先生
等你方便的时候！