好吧  先尝尝这个
- 这是什么?
- 试试看就知道了
你看这就是地球的饮料   梅子汁
战士喝的饮料
你老是一个人在这儿喝酒
找一个同伴一块喝应该是…
不会有害处吧
我需要有一个克林贡女人
才能跟我作伴
- 地球的女人实在太脆弱了
- 不能以偏概全
船上就有几个人
觉得你…太温顺了
那是不可能的
- 不试一试你怎么会知道呢?
- 那我永远都不会知道
- 胆小鬼
- 我纯粹是为了同事着想…
安全 为了他们的安全着想
喝你的梅子汁吧
Worf上尉 请到舰桥报到
我马上来
糟了
Data   做一下分析
检测仪侦测到重力起伏不定
- 实在是很不寻常
- 那里不寻常 请你说清楚?
我从来没有看过这种事
- 是不是虫洞?
- 也是 也不是
很像时间位移现象
但是又没有明确的事象地平面
舰长 导航系统没有办法
把标定那个东西的座标
没错 这个现象没有确切位置的中心点
也没有边缘
你是说它在那里 但是又不在那里?
中校  我没有足够的资料
能够针对这一点来做分析
- 这个辐射模式的动向…
- 舰长
好像有什么状况
- Data少校
- 扫描感测仪
上尉 他们的读数怎么说
是不是敌方的船只?
目前的干扰实在太多了  舰长
大家注意 十五点的时候
在主作战室举行编队简报
贾斯兰医官 请到办公室报到
陶书少尉  请到战斗情报中心报到
事情不对
一切都变了
信号现在清楚了  舰长
对方肯定是联邦的星舰
现在读取船籍
看样子一路很颠
NCC…1701 …
…C
联邦星舰…
…进取号
宇宙 人类的终极边疆
星舰进取号的旅程
是为了持续她的任务
探索未知的新世界
寻找新生命以及新文明
勇敢地航向人类前所未至的地方!
军事日志 战斗纪录 43625.2.
进取号在调查一个反常的辐射现象时
碰到一艘可以称之为
进取号的祖先的幽灵船
进取号 C型
也就是这一艘战舰的前身
舰长 感测仪证实设计和规格都没有错
船身和引擎物质的分析结果
的确符合那个时期的引擎模式和制造方法
可是二十年以前那一艘船就已经被摧毁了
是假设被摧毁--它最后一次出现
是在内仁爪三号的克林贡前哨基地
确切时间是二十二年三个月又四天以前
- 现在却在这里
- 难道他们会飘浮这么多年?
- 还是穿越时间到这里来的?
- 是有这个可能 舰长
假如这个假设正确的话
那我们现在碰到的这个现象
可能就是太空中的时间裂口
时间裂口?
很可能是超线性物质
所形成的一个克尔回圈
假如要形成这种结构的话
附近必需要有高能量的互动情形
时间裂口是很不稳定的东西
随时都有可能崩溃
舰长 现在可以扫描到对方船只的内部了
曲速舱跟船体轴承支柱受到重创
内部空间结构已经…
有生命迹象 舰长
读数断断续续的
看样子虽然死了很多人
可是还有人活着
- 舰桥呼叫急救组 请到传送室待命
- 知道了
稍等一下 医生
请恕我直言…
不管他们是从哪里来的 他们已经在这里了
而且也需要我们的援助
中校 假如那一艘船真的走进了未来
我们要处理的变数
可能会改变将来历史走向的
C型进取号发出了求救信号
只有声音而已
我是盖瑞特舰长
星舰进取号舰长
呼叫任何联邦船只
我们遭遇到罗慕兰战舰的攻击
需要立刻协助
我们失去了曲速动力
维生系统也失灵了
从来没有罗慕兰人
攻击C型进取号的记录啊
声音传讯终止了
现在只能收到自动求救信号而已
开启呼叫频道
我是Picard舰长 是联邦企…
联邦星舰的舰长
请准备接急救小组上船
中校 这件事我们要一步一步地处理
先稳住他们的动力系统
照顾伤患
避免跟任何人讨论到现在的位置
还有现在…的时间
是 舰长
上尉…
舰长 星舰监控站有传讯进来
克林贡战巡舰往这个地区前进中
- 战斗警戒 Crusher先生 黄色状态
- 是的
- 你是盖瑞特舰长?
- 是
我是Riker中校
我们的急救小组 现在在你的船上
医官
舰桥上其他的人都死了
她有严重的骨折 内伤的情况也很糟糕
我得马上带她回进取号去
- 去哪儿?
- 这个我们待会儿解释
请你现在解释清楚
我们是联邦星舰的人
我们收到你的求救信号
你的船没事了
可是你得到我们的医务室去
好吧
Crusher呼叫传送室
直接传送两个人到医务室
请准备接受传送
情况满惨的 看样子打了一场硬仗
假如你没有办法稳住维生系统
就得叫船上的人撤退
我想我做得到 不过得到轮机室去
La Forge呼叫第一损控小组
到轮机室跟我会合
中校
谢谢
我是威廉‧Riker中校
卡斯提上尉 舵手
- 舰长 特遣队有报告
- 接上荧幕
- 请说 中校
- 我们把维生系统稳住了
La Forge正在想办法修复主动力连接器
不过要花一点时间
这里的情况真的很糟糕
- 生还人数?
- 125人
- 有什么建议?
- 我实在不想把这一艘船给毁掉
星际舰队绝对用得着的
虽然它已经旧了
我同意 可是不能在这里停留太久
给你九个小时 假如到时可以动
就把船送到105号星舰基地
否则的话…
生还者撤离之后就把船给毁了
- 我明白了 舰长
- 保持联络 通话完毕
Guinan?
我们得好好谈一谈
不知道怎么搞的
这一切都错了
事情不应该是现在的这个样子的
你应该知道事情怎么改变的?
我看一看东西 看一看人
反正 怎么感觉都是不对的
什么东西? 什么人?
你 你的制服 还有舰桥
舰桥那里不对了?
- 反正就是不对嘛
- 舰桥还是舰桥 没有改变哪
这一点我知道
可是我也知道事情不对了
- 还有什么?
- 家庭
- 这一艘船上应该有小孩
- 什么?
进取号上居然有小孩?
- Guinan 我们在打仗耶
- 没有 根本没有
至少本来是不应该打仗的
这并不是一艘战舰
这是一艘和平之船哪
- 你的意思是说…
- 我没有别的意思
从过去来的那艘船 不该在这里出现
那艘船一定要回去
做一个完整的电解质的报告
再打一点三环皮直素
放轻松一点
沙勒医官 请到病房报到
我是Jean-Luc Picard舰长
我叫盖瑞特 我的船怎么了?
维生系统 我们已经修复了
还在继续修理
你们从那儿来的?
我们没有收到附近有联邦的船只的信号
你最后记得的是什么事?
我们收到了一通求救信号
- 求救信号?
- 你们也一定听到了
克林贡基地发出来的
内仁爪三号
你们没有收到 对不对?
这个…医务室
就连在星舰基地 我也没有见过这种东西
还有你们的制服
这到底是什么船?
拜托你千万不要乱动
我一定要知道 这是什么船?
你是在进取号上面 舰长
1701…D
你们进到二十二年以后的未来了
二十二年…
- 我的船员们知道吗?
- 不知道
我一定要告诉他们 我有这个义务
如果你坚持的话
我会通知他们的
难道有什么理由 不能告诉他们吗?
我所关心的一点是…
假如你们知道未来的事
要我们回去打仗? 我们好不容易才逃出来
假如回去的话 我们会被摧毁
你知不知道发生了什么事?
当时…  光雷像雨一样的射过来
我们被打中了
有一团亮光 然后就在这儿了
当时你们互相开火 很有可能…
就成为一种催化剂
结果就形成了一个时间裂口
历史上并没有
你们跟罗慕兰人打仗的记录
可是我们接到了克林贡人的求救信号
从内仁爪三号星的前哨基地发出来的
罗慕兰人去攻击那里了
而且我们跟他们对上了
当时有四架他们的战鸟
内仁爪三号的基地早就被摧毁了
很遗憾你们的行动并没有成功
假如联邦星舰真的拯救了
克林贡的前哨基地
这二十年来的战争就可以避免了
我自己还是没有办法相信这件事
二十二年的时间
前方防护罩百分之四十有效
- 后方有多少呢?
- 百分之四十
这样子没用的
中校
请你转告La Forge少校
防护罩低于最低限度
我知道了
我们再也看不到自己的家
家人也看不到了
你怎么知道 你的家人是不是还活着?
你说的也对 我不知道
可是你想想看 二十二年以后回家的样子?
我还认不认得他们呢?
- 主光炮的情况怎么样了
- 发射器还有用
前方百分之六十 后方百分之五十二
很好 我们去看一看光雷发射器怎么样
我想我很幸运居然还能活着
你不一定会喜欢未来
这一场仗打了很久
星际联邦有一半以上的星舰
都叫克林贡人给毁了
可是我离开的时候
我们正在谈和平条约
很多事都变了 上尉
变了很多很多
休息的时候也许你…
可以把事情告诉我
光雷都已经耗尽了
辅助核融合发电机也失灵了.
时间裂口的两边很有可能
是互相对称的 舰长
假如C型进取号
从这个裂口飞回去的话 会怎么样?
飞回去?
那么他们会在原来的时间出现
几乎就是当初离开的那一刻
- 也就是跟罗慕兰人拼命的时候
- 没错
- C型进取号有没有生还的可能?
- 完全没有
这么说叫他们回去
就等于是判他们死刑
- 巴上尉请注意…
- 这是联邦建造的第一艘银河级战舰
四十二层甲板
而且可以容纳传送六千人的部队
- 你在舰上多久了?
- 四年了
学院一毕业就上来了
- 我很幸运能够上到进取号来
- 我也一样
- 我是说… 我们的进取号
上尉 船怎么了?
前方光炮的防护罩已经恢复到最低限度
光雷发射器和曲速动力还是没有作用
把精神放在武器系统上面
根据Picard舰长告诉我们的
- 一切能用的东西联邦都需要
- 而且要快
我们感测仪发现这个地区
有克林贡的战舰了
- 为什么没有通知我呢?  卡斯提上尉
- 舰长你不应该…
你是高阶军官
我要你当跟D型进取号间的联络人
- 请跟他们的战术人员合作
- 我就是战术官 舰长
你想到那儿去?
- 我要去执行我的任务 医官
- 舰长 你至少还需要躺二十四小时
胡说 医生总是太过于保护他们的病人了
而舰长对于自己的要求总是太高了
医官 我的船跟我们船员 现在就需要我
二十四个小时就像二十四年一样地长
- 我需要更多的资料
- 没有别的资料了
我也希望还有
我更希望我能够证明
可是我做不到
- 那么我就不能够叫他们回去
- 你一定要做到
Guinan 他们只要一回去 马上就会死掉
我怎么能光是因为你的直觉
就要他们牺牲自己的生命呢?
我不知道
反正我知道 这件事是一个错误
我身上的每一根神经
都清楚的告诉我 这是一个错误
我对自己都解释不了 更不能解释给你听
我只知道 我说的是对的
谁可以说…这一段历史
没有另外一段历史那样的理所当然
- 我想我可以
- 可是这样不够 该死 这样不够
- 我不能要他们去送死
- 已经有四百亿人死了
这一场战争 本来就不应该发生的
你一定要送他们回去才能纠正这一点
有什么保证假如他们回去一定会成功?
我的每一个直觉都告诉我这样不对
这样很危险 这样没有用
我们认识已经有好长一段时间了
可是你从来没看过我
硬要别人去做什么事情
或是心血来潮 我就是坚持立场不放
这一条时间线 绝对不可以继续下去
我已经告诉你应该要怎么做
你只能凭着你对我的信赖
帮你下定决心照着去做
我是说 偏导防护罩的技术
在战争期间有长足的进步
我们的散热率
大概是C型进取号的两倍
表示我们在交火的时候 可以撑的更久
- Guinan?
- 你点了没有 Tarsha?
还没有点
- 有什么事吗?
- 没事
- 你想要吃点什么?
- 两客TKL就好 我赶时间
对了 这位是卡斯提上尉
- 凡事都有第一次呀
- 什么第一次?
我从来没有看过什么事情
能够让她愁眉不展
- TKL是什么啊?
- 标准营养口粮
食物复制机动力在最低限度
其他动力都被移转到防御系统上去了
我讲到那儿了?
你在一个小时之内告诉我的战术
比我去年在星舰学院里学的东西还要多
你会用得着的 上尉
我都认识你一整天了  上尉
你不叫我上尉 我也不叫
她怎么称呼你的 Tarsha?
是呀
大部分的人都叫我卡斯提
可是我妈妈叫我李察
好的 卡斯提
我想… 如果你叫我李察
我会比较习惯一点
李察
我是Picard舰长
高阶军官请到舰长待命室报到
午餐泡汤了
舰长 你的意思是说
我们要让他们回去 完成他们的任务?
- 没错 医官
- 单单因为Guinan的直觉?
那么做于事无补
他们救不了内仁爪三号的
盖瑞特舰长说当时有四艘罗慕兰战鸟
C型进取号的人数跟火力都不如他们
- 除非我们能用现代科技 重新给他们…
- 不能那么做
让那一艘船带着新科技回去
就会改变过去的
可是你讲的不就是这样吗?
你想要改变过去
我们现在谈的是恢复过去的历史
假如Guinan也跟着我们一起变了
她又怎么知道历史改掉了呢?
也许她那一族所具有的感应能力
可以超过线性时间
她的种族有很多地方
都是很难解释得清楚的
不过她很有可能是对的
那艘来自过去的船是穿过时间到这里的
我们怎么知道这件事对现在有什么影响?
没错 我们没有办法知道Guinan是不是对的
不过那种可能性的后果太严重了
绝对不能轻视
- 大家解散吧
- 舰长 假如你想知道我的意见…
你的意见我想我知道了  中校
这是简报  我用不着征求你的同意
请恕我直言一句  如果这么做的话
就是要一百二十五个人白白送死
倒也未必是白白送死
克林贡人把荣誉看的比什么都重
假如C型进取号的船员为了保护
克林贡前哨基地的存亡而牺牲的话
克林贡帝国会把这种行动
当成是很有意义的光荣行为
他们的死可以避免这一场战争发生
假如C型进取号回到战争里去
而且成功地达成任务
历史会有重大的改变
这一条时间线就不会再继续存在
然后会制造出一个新的未来
我考虑过不同的选择
我决定照Guinan的建议去做 解散
假如她对
我们可能根本就不在另外的时间线上
谁知道我们到底是死是活?
到轮机室
轮机室也是你要去的目的地吗?
什么?
六号甲板 对不起
你的脸部表情 假如我诠释正确的话
你是不是在想什么…不愉快的事?
没有 我…我只是在思考
我只是在想很多很多的事
我…
我…最近我跟C型进取号的
一位军官一直在合作
他人很好我很喜欢他
我只是很担心他到底会怎么样?
我们永远都不会知道
假如他们成功了
我们根本不会知道曾经发生过这些事情
防护罩百分之七十二有效
- 好多了
- 很好
你相信这个…Guinan?
很久以前我就发现 她有一种很特别的智慧
我知道要相信她
假如你愿意的话
我可以安排你跟她谈一谈
舰长 假如我跟你说
我们有机会能够逃过这一劫
那么我绝对是在跟你在说谎话
干脆你的船跟我们的船一块回去算了
- 以你们的武器 罗慕兰人是比不上的
- 我不能那么做
对 我想也是
你不属于我们的时代
我们也不属于你们的时代
老实跟你说 Picard
虽然知道结果会是怎么样的
可是我的船员绝大部分
还是表示他们想要回去
有些是因为
他们不能够忍受失去他们爱的人
有一些则是因为他们不喜欢
这种临阵脱逃的做法
可是我跟他们说了
目前在这个地方
联邦需要另外一艘船来抵抗克林贡人
我们最好习惯现在的时间跟地点
假如你们回去
对事情会有更大的帮助
这一场战争联邦节节败退
比一般人知道的情况要更惨
星舰指挥总部认为战败是不可避免的事
六个月之内
我们可能就不得不跟对方投降了
你是说这一切都是
因为我们到这儿来的缘故吗?
目前这里再多一艘星舰
也不会有什么差别
可是在二十二年以前
一艘星舰就可以阻止这一场战争
- 卡斯提上尉
- 是的 舰长
- 请你通知大家 我们要回去了
- 是 舰长
罗慕兰人会打上一场硬仗
我们会在史书上留下一个名号
我知道你们一定会的  舰长
- Yar上尉
- 请准许我在这儿停留一下?
可以
传送室 Picard舰长准备回到他的船上去了
是 舰长
我只是想说…祝你好运
等我们回去以后
我会想办法把你讲的战术好好派上用场
你们的船比那个时代的罗慕兰对手
要有更强的活动性
其实…假如你能够把他们孤立
你可以应付的
假如将来你回到地球
你看到一个男的
大概五十几岁的年纪
在人挤人的房间里
很用心地在找人…
世事很难预料
再见了 上尉
- 红色警戒 防护罩都打开
- 防护罩升起 功能正常
- 开始实施规避战术 伽玛程序
- 光炮待命
D型进取号 你们舰长安全抵达了吗?
是的 Picard舰长已经安全上舰了
- 发射光炮
报告现况?
有一艘克林贡的猛禽号在舰首右舷
- 发射光炮
- 光雷舱准备待命
克林贡战舰现在又隐形了
得不到读数
盖瑞特舰长 损坏的情形怎么样?
- 盖瑞特舰长?
- 我是Yar上尉
盖瑞特舰长已经死了
我准备亲自带领进取号回去
Picard舰长
舰长
贾上尉是船上唯一生还的高阶军官
他能有的作战指挥支援有限
没有战术人员 轮机室人手也不够…
我有一群优秀的船员
他们都愿意尽力而为
历史不会让这一艘船
在没有舰长的情况之下回去作战
这一点我没有办法论断
但是我可以带我们 回到我们该去的地方
我相信盖瑞特舰长一定也希望我这么做
- Data少校呼叫Picard舰长
- 请说
舰长 感测仪显示 时间裂口非常的不稳定
可能是跟克林贡人交战的结果
- 有没有其他克林贡战舰的踪影?
- 目前没有
我们的座标一定
被传到克林贡的指挥部去了
- 我们不能留在这儿
- 舰长 我很希望我们能够回去
除非您命令我不走
- 你的船什么时候能走?
- 我们在攻击时受到中度破坏
- 再过几个小时 就可以启航了
- 就这么办 我们会掩护你们
请传送一个人回C型进取号
我们老是在互相告别 对不对?
- 要是能够多一点时间就好了
- 再多一点?
现在的时间就已经够我们忙了
真够呛的
上尉
想要喝点什么 Tarsha?
Guinan 有件事情我想知道
在另外一条时间线上 我到底怎么了?
我这里并没有替换时间线中船员传记
就像我跟舰长讲的
这只是一种感觉而已
可是你看到我的时候 还有别的事
对不对?
从你的眼神我就可以看得到
我们已经认识太久了
我们彼此不应该认识的
反正我看到你的时候 就有那种感觉
Tarsha
你本来不应该在这儿的
- 那我应该在哪里呢?
- 你死了
你知道怎么死的?
不知道
我只知道你是无缘无故死的
死的一点意义都没有
请进
有事吗?  上尉
舰长
我想请调到C型进取号上去服役
- 什么理由?
- 他们那里需要战术人员
- 这里也需要你
- 我根本就不应该在这儿的
请坐 Yar上尉
她跟你说了些什么?
我不属于这儿的 舰长
我…其 实我早就已经死了
她觉得有这个必要把这件事告诉你?
- 我觉得有这个必要
- 我懂了
你要知道一点
C型进取号的行动很可能会失败
我们在这一条时间线上却能继续
也就是说你的生命…
有希望 可以再活很久的时间
我知道重要的是 他们绝对不可以失败
所以我才会要求请调过去
- 你不属于那一艘船 Yar上尉
- 对 盖瑞特舰长才属于那一艘船
可是她死了
我认为我要求要请调是合乎逻辑的
这件事根本就没有什么逻辑
不管他们成功不成功…
C型进取号最后都会被摧毁的
可是舰长 至少…
要是有人懂得战术运用的话
他们就有机会可以好好地保护自己
可能只是几秒钟 或者几分钟的事情
但是改变历史可能就是那几分钟啊
Guinan说我在另外一条时间线上
死得毫无意义
我很不喜欢那种感觉
舰长
我很清楚穿上星际舰队的制服
会有什么危险
既然要因公而死…
我希望我的死 能重如泰山
Yar上尉…
请求照准
谢谢舰长
- 我这里看到光炮只有百分之七十的效率
- 还剩下一个小时
- 试看看能不能提高到九十
- 是 长官
巴克 你负责操控台
范德瑞 你来掌舵
我来负责战术
Tarsha Yar上尉 现在来向你报到
- 你不是我的船员
- 现在是了
Picard舰长批准我的请调要求了
这不能开玩笑 Tarsha
我们要回到裂口里去
回去打仗 我们不会回来了
任务我清楚
这就是我接到的命令
- 可是我不希望你在这里
- 你们这儿需要我
你告诉我这个职位
有那一个船员能做的比我更好?
欢迎你登舰
- 请就位 上尉
- 是的
军事日志 补充记载
Tarsha Yar上尉
已经转调到C型进取号上去了
她会接下战术指挥的职务
这个时候 我们的长距离扫描器
也侦测到有克林贡战舰过来拦截
- Crusher少尉报告敌舰的数目和类型
- 中校 总共有三艘克沃级的战舰
- 他们居然不隐形就过来
- 他们不应该这么有自信
我们在人马四号星教训过他们了
全体船员注意
大家知道我们本来可以跑得过克林贡战舰
但是我们必须保护C型进取号
一直他们进入时间裂口为止
我们一定要成功
我们要确保历史永远不会忘记
一个名词…
…"进取号"!
通话完毕
- Data少校
- 防护罩还撑的住
先不要开火
Wesley少尉 请改变航向
转到148 003的方向
- 是 舰长
- 光雷已经在待命了
发射模式 S形
开始发射
有一架敌舰被打中了
他们前方防护罩受到中度的破坏
我们的防护罩还撑的住
二级船身有轻微损坏
航向 148
修正航向1 70 标号01 4.
舰长 敌方有一艘战舰
想要脱身去追C型进取号
Wesley少尉
跟C型进取号保持两百公里的距离
现在改到航向217 标号115
推进动力增加三分之二
损控小组 立刻到十四层甲板
轮机室呼叫舰桥
右舷动力连接器失灵
三号容纳力场发电机坏了
我想办法绕过它们
- 假如失去反物质容纳舱的…
- 我知道了
克林贡人在夹攻我们
想要把我们从C型进取号旁边引开
Crusher少尉固定航向
所有的光炮连续发射
有一艘敌舰被摧毁了 舰长
- 报告损坏情况
- 第二级船身受到重创
导航感测仪阵列失去作用
- 这里…快点救火…
- 反物质容纳力场失去作用
假如不能稳住它 就得抛弃反应器核心
否则就会爆炸
舰长 防护罩变形了
已经承受不了…
La Forge呼叫舰桥
我稳不住反物质容纳力场
现在开始紧急关闭
冷却剂外泄
舰桥 引擎核心有冷却剂外泄关不掉呀
估计两分钟以后曲速核心会爆裂
快走 快走  快…快…
- C型进取号还要多久才能进入裂口?
- 还要五十二秒钟
把所有剩余的动力都转给防御系统
舰长 前方光炮的动力连接器被切断了
我想办法绕过去…
控制器没有反应
星际联邦星舰进取号
投降 并且准备让我们上船
今天跟你们拼到底了
怎么样 上尉?
读数暂时有一点上下波动
本来好像有一艘船 可是又不见了
这个现象已经慢慢消失了
很好 发射一级探测火箭
让监控器负责侦测最后的情况
Crusher少尉 设定航向飞往人马四号
舰长 我是Guinan
- 你那里一切都还好吧?
- Guinan?
这里一切都很好
有什么不对吗?
没事  一切都很好
对不起 打扰你了
Geordi 请告诉我…
关于Tarsha Yar的事