我不想看到有人惹事 Barclay
惹事？惹什么事？
你走到哪里 哪里就不得安宁
- Barclay中尉 你还没下班
- 真的吗？
当然 请你遵守制度 回岗位上去
我说伙计 能不能做点好事？
好自为之 少来这套假正经
我这辈子不想再看到你
这是抗命不遵 Barclay先生
这杯敬"抗命不遵"
Riker 你不过是个制服笔挺的绣花枕头
你是个草包
要是Picard对我有意见
叫他来跟我当面对质
我感觉到你的自信 你的雄心壮志
这让我热血沸腾
Barclay中尉 马上来5号货舱报到
现在不行 稍后再说 宝贝
我马上到！
保存程序
我真拿他没办法 那家伙总是迟到
他从来不努力工作 总在摸鱼
告诉你 我忍无可忍了
这种人究竟怎么从星舰学院毕的业？
我想最好跟舰长谈谈 关于这个绿花菜
- Wesley这么叫他 别告诉外人
- 挺合适的
中校 有一桶泄漏了
最好毁掉 那是受污染样本
是什么困难让你无法准时到岗 中尉？
不…没有 长官
我…我非常抱歉 长官
可是我收到一个重要信息 要马上回复
别跟我说这些
现在反重力装置不稳定 你去想点办法
Barclay先生 我看够了关于你的人事报告
我不知道你从前在哪干过
但这里是进取号 高标准严要求
- 明白吗？
- 明白了 长官
宇宙 人类最后的边疆
这是星舰进取号的旅程
它所持续的使命 是为了探索陌生的新世界
寻找新的生命及新的文明
勇敢地航向那前所未至的宇宙洪荒
舰长日志 星历43807.4
我们装载了Mikulaks星捐赠的特殊组织样本
运往Nahmi第4行星
以控制那里爆发的Correllium热病疫情
我看…我看一切都正常
电脑 启动反重力装置
见鬼！
我搞不懂
La Forge呼叫轮机室 5号货舱人手不够
有空的都下来 La Forge完毕
我们要人解决问题 Barclay先生
等一下我会拆开看看 中校
它不应该坏的
我是说 它没道理会坏
就是 它就是不该坏
我不习惯在我的舰上有考评不合格的船员
问题在于Barclay先生到底适不适合进取号
大概不适合 既然你建议把他调走 中校
我不想这么说 我总以为我能和任何人共事
但这个人没法理解
绿花菜让我紧张 他让谁都紧张
- 绿花菜？
- 小Crusher先生起的名
- 现在全舰风行起来了
- 让我们压住这股风 好吗？
记录显示他在舰队工作了几年 状况良好
朱可夫号上考评全优
我记得Gleason舰长对他评价很高
就在他调来前夕
恕我直言
我怀疑Gleason舰长不是为我们着想
他知道我们缺诊断工程师
我调阅了Barclay的心理档案
看来他一向孤僻
从学生时代就有记录 不止一次
可他选择了这种生活
和你我一样 被委任到星际舰队
把问题往外推最容易 太容易了
舰长 不是我不尽力
那就更尽力一些 Geordi 他在你的团队
想办法让他产生正面效用
跟他混熟 当他是你最好的朋友
恕我直言 长官 还最好的朋友？
和他待在一个房间我都受不了
我建议你把个人好恶先放到一边 少校
- 解散
- 是 长官
嘿 Reg
你…修得怎样了？
噢 我…
我还没找到问题在哪 少校
- 没关系 别急 慢慢来
- 我…我正要诊断
引力子变极器电路
好主意 你办事我放心
- 我的初步报告…
- 什么时候都行
今天一定交
好
对了 Reg
明早参加高级军官任务简报怎么样？
- 参加简报？我？
- 我想听听你的意见
报什么？你要不要…我要不要准备关于…
不用 不用 人去了就行
- 早上0800时
- 一定准时 长官
太好了
太好了 加油干
早安 脑子动起来 先生们 我们开工吧
- 今天有谁见过Barclay中尉？
- 还没有 长官
好吧
好吧 这次到Nahmi第4行星的航行
属于常规任务
我们有足够时间重新整合
正反物质注射器的磁电容
Duffy Costa 你们俩去完成
我们应该顺便做变流阀保养 少校
好主意 本周Crusher少尉
要在我们部门实习几个工作时
我派他协助你 Myers先生
别忘了教他分清脉冲引擎与曲速引擎
Barclay中尉正在调查
昨天反物质装置的故障
你的初步报告里有些理论很有意思 Reg
何不说说你所发现的东西？
当然
问题不在于维护
全都查过了
接下来我要看看传导线圈有没有松脱
可线圈松脱不会打散力场
- 我 我明白
- 别忽视各种可能性 Wes.
去看看循环电容器
那东西可能会引发反物质场崩溃
我…我正要去
很好 现在
我们来讨论整合电容的问题 先生们
我根本无话可说
你想说什么？
我应该告诉他少管闲事
循环电容器我懂
用不着17岁的小毛孩教我
你对这事太较真了
你这么觉得？
这样折磨自己又是何苦呢？
你不会懂
- 世道艰难
- 我明白
既然来了这里 还是不要操心了
你说得对 当然
当然
- 让我帮你放松
- 正合我意
我知道你喜欢
太舒服了
但我正好有心情
去一个稍稍有点特别的地方
电脑 运行程序Barclay 15
我乃心灵之女神
抛开顾虑 拥抱爱 真理
与欢乐…
我以为所谓简报就是要讨论各种方法
不是你的错 Wes.
不过 Barclay是…我的新工作项目
绿花菜还真是个大项目
我得让他学会多说话
结果我堵了他的嘴 可怜的绿花菜
对不起 为什么人人都私下里
称Barclay中尉为一种蔬菜
这是开玩笑 Data
你知道的 一个昵称
昵称通常用来代表喜爱
用于朋友之间表示亲密
Data说得太对了
这名字从现在起不许叫 舰长的命令
- 搞什么鬼？
- 你的玻璃杯怎么了？
核合成 这个玻璃杯的原子结构被改变了
- 复制机的问题？
- 好像不是
复制机故障会在影响杯子的同时影响内容
但杯内合成的液体是种典型的
地球淡啤酒 我相信Duffy中尉点的正是这个
我检测不到能引起这种现象的
异常化学物残留
最可能的解释是杯子
接触了某种泄漏的能量源
那得全面诊断进取号的能源系统
一共4,000项
太好了 我正有合适人选 Reg 忙什么呢？
我正在…没 没忙什么 怎么了？
又有个问题要你解决
这个杯子的分子结构不知怎么被改变了
我们要全面检测能源系统
看是哪里泄漏导致的
- 我…我正要去检查
- 真的？
对 为了解释反重力装置的问题
还是不明白 根本没法解释
这两起看似独立的事件中间有可能存在联系
这种小事我不想打扰你 中校
但这可能是重大问题的前兆
你觉得我们应该报告星际基地吗？
那取决于Barclay先生
对能源系统进行检测的结果
是Barclay中尉
首先提出两个事件之间有联系
什么？不是的…不完全是
你的调查会不会影响到
本次任务需要的能源？
不…不会 长官 我们得关闭一些系统
我们会…分期分批关闭
这个不应该…我想不会
那好 我期待看到你的报告 绿花菜先生
Barclay先生
我这就去办
发音错误是最普遍的口误之一 长官
元音与辅音的颠倒 使得了"Barclay"变成…
对 我认识他 往吧台边上一站 不爱说话
- 他会要熟牛奶
- 太像了
热牛奶有助睡眠 La Forge 你应该试试
你打听Barclay干什么？
不知道 我在想办法了解这人
你跟他聊过吗？
- 他不爱聊天
- 他有没有朋友？
我没见过他有
到底拿这种人怎么办？
我就给他一杯热牛奶 随他去
我没那么好运 我不能随他去
他是我手头的难题
好吧 他很有想像力
- 你怎么知道？
- 就是知道
大概他入错了行
你们搞工程的不推崇想像力吗
不是这个问题 Guinan 他跟这里格格不入
- Terkim
- 什么？
让我想起了Terkim
我妈妈的兄弟家里的异类
人人都告诉我离他远些 怕被带坏
- 你听了吗？
- 开玩笑
他是我们全家唯一有幽默感的人
他们都不理他 只有我认识到
我妈妈说我很像他 我想也是
一想到要"融入" 我就不舒服
大概是我表达得不够清楚 解散
Barclay 这个…他总迟到
紧张兮兮的 没人愿意接近他
要是我发现没人愿意接近我
我也会经常迟到 紧张兮兮
- Guinan 重点不在这里
- 你肯定吗？
请自便
电脑 Barclay中尉在哪？
Reg！
- Beverly？
- 早安 我的老爷
文雅些 孩子 文雅些
你让我们在客人面前难堪了
如果你不检点 Barclay老爷会打你屁股
- Wesley？
- 你有什么事？
我想我要找Barclay老爷
那些男孩又打起来了 真不好意思
男孩子就是男孩子
你不可能永远招架得住 Barclay
你寡不敌众 Barclay先生
- 开口投降 我们住手吧
- 我只用剑说话 先生
以上帝的名义 你从哪里学的剑法？
自学 我的舰长 你想拜我为师吗？
- 那是什么人？你的帮手？
- Jean-Luc！别再玩这招了
我简直对你失望透了
我不会让你麻烦 少校 我会申请调职的
- 等等 别…
- 你看 我们都知道 全舰都心照不宣
- 我没法融入这里
- 嘿 Barclay
我也玩全息甲板的 你知道
我认为 你在全息甲板里做的事 是你的私事
只要不影响工作 没人管的着
那…你不会告诉其他人吗？
大概不是每个人都会欣赏你的幻想
除了我
这有点出格 把你认识的人塑造成角色
这个 其实是因为…
我需要出出气
有个军官逼得我很不好受
让我猜猜
是你没错
而且我想说的话就是没法当面告诉你
结果…就有点失控了
我拿不准 不过听起来像心理治疗
也许你可以和Troi顾问谈谈
只是…进了全息甲板 我会更放松一点
你不知道这让我多难受 少校
我想帮你 只要我帮得了
整天慌慌张张 生怕记不起谁的名字
手都没地方放 我是说…
我这种人 参加聚会的聊天都得事先写好
等到了现场 只会一个人缩在角落里
故作镇定 假装看一盆花
- 你只是害羞而已 Barclay
- 害羞而已
听上去没什么大不了啊
你不会明白
- O'Brien呼叫La Forge
- 请讲
你得来一下3号传送室 少校
我就来 传送长
听好 Reg 我希望你去找Troi顾问聊聊
- Troi？不…我不能
- 我说真的
作为你的朋友和你的顶头上司
我正在整合变相线圈
没有一步我不是干过无数次
试验品是纯硬铀
- 我看没什么不对
- 看这个
幸好我没打算出门
轮机长日志 星历43808.2
对3号传送室的分析
没有找出进取号最近故障的原因
- 这是试验品的一部分？
- 我们不知道 长官
也不知道为什么3号传送室受影响
其他传送室都没出故障
暂时没有
我们还有22小时到达Nahmi第4行星
我需要传送室全部正常运转
我要全舰运行一个一级诊断
通知Barclay先生 马上到舰桥找我们
改成1400时吧 长官 我给他派了别的任务
那就1400时 O'Brien先生
收到进一步通知前停止保养
是 长官
我知道你不好开口
有没有办法让你比较放松呢？
没有
你以前找过顾问吗？
- 找过…没有
- 到底有没有？
找过 可是她…那不是…
算不上真的顾问
大多数人一开始都会觉得顾问很有压迫感
如果你也这么看我 那很正常
- 一点也没有
- 太好了
现在 往后靠 闭上眼睛
干嘛？
我要帮你放松一下
- 真的？
- 当然
没事的
闭上眼睛
你要干什么？
别说话 只听我的声音
缓慢地用鼻子深深吸气
再慢慢用嘴呼出来
好点了 是吧？
好多了 对啊
对 简直太好了 你帮了我大忙
- 麻烦你啦
- 可是…
真的很有用
鼻子吸进去 嘴巴呼出来
我要回去练练 回头向你反馈 再次感谢
今天你的一个人来找了我 过程非常奇特
Barclay？我想也是 你帮了他吗？
说实话 我都不知道我做了什么
Barclay先生在哪？1400时已经过了
Barclay中尉 马上来舰桥报到
Barclay中尉 回话！
电脑 定位Barclay中尉
Barclay中尉在2号全息甲板
- 我去找他
- 别 让我来处理
- 我受够他了
- 顾问 你最好一起来
先提醒你
Barclay正在运行一些非常独特的程序
我才不管他玩什么程序 我没耐心再等了
我说过 中校
Barclay在运行一些非常独特的程序
他违反规则
在全息甲板模拟真实船员是不允许的
- 中校 我记得似乎没有规章禁止…
- 肯定应该有
- 电脑 停止程序并删除…
- 电脑 撤销执行
顾问？
如果Barclay不容易面对现实
突然摧毁他唯一的避难所 太残忍了
会造成极大伤害
那些家伙真惹人讨厌 是吧？
- 要不要给他们点教训？
- 荣幸之至
- 杀他们个落花流水
- 自卫！
住手 把剑放下来
您的剑呢 先生？
我没有剑
没有剑你 怎么战斗 先生？
我不想和你们战斗
这位朋友 你的脸是不是绿了？
也许我们应该给他找个
实力相当的对手 大副！
- 大副！
- 来了 来了
我迟到了吗？我错过战斗了吗？自卫呀！
先生 你看上去很眼熟 我们交过手吗？
他在哪？Barclay在哪？
啊 你是来寻仇的 我警告你
战斗之前先安排好后事
你在挑战最伟大的剑客…
打遍全息甲板无敌手
你觉得这很有趣？
你确实太高了 会给某些人压迫感
Barclay先生很快就要学到什么叫压迫感
电脑 中止Riker的图像
先生！您完全不懂得公平竞争
快告诉我们上哪去找Barclay
你想让我们翻遍这种地方找他？
这些信息对于解释他的心理会很有帮助
有健康的幻想是好事
只要不影响正常生活
这叫做健康幻想？
别看得太认真 这其实很有点幽默感
我乃心灵之女神
抛开顾虑 拥抱爱
真理与欢乐…
我…的…神…啊
卸下心防 向我展现你真实的自我！
- 电脑 中止…
- 电脑 撤销执行
我们要仔细看看那可怜人的心理问题
记得吗？
- 这幻想简直是太健康了 你也觉得吗？
- 嗯
- 报告
- 长官 我们已经加速到曲速7.25
- 正在修正 长官
- 确认 目前速度是曲速7
保持不变 到底发生了什么事？
正反物质注射器产生了瞬间锁定
我不知道原因 现在看上去又正常了
- Picard呼叫La Forge
- 请讲 舰长
少校 注射器的问题是什么原因？
- 我…不在轮机室 长官 我在2号全息甲板
- 又出了故障？
没什么 我马上回轮机室 长官
我同意 少校
你的全息甲板活动完全可以放一放
- 还有 少校？
- 什么 长官？
这起事故最好问问Barclay中尉
我非常同意 舰长 La Forge通话完毕
我们得马上找到Barclay
除去伪装
让我潜入你的心灵
塞上你的嘴
我们有很多事要谈 Barclay先生
中校 Barclay和我最好赶快去轮机室
解散
我累得睁不开眼
我修了12小时的能源系统
接着传送机又坏了
Reg 你本来要找真的Troi顾问帮忙
- 可你没有 你又回去了
- 我知道 我也不想啊 可没法控制自己
你简直可以写本全息甲板大全
听着 我知道那地方多容易上瘾
- 我在那谈过恋爱
- 真的？
但我知道什么时候该关掉程序
和她道别 很不容易 可是我做到了
你要知道
可我在那里面创造的人物对我更真实
比外面所有的真人都真实
也许除了你 少校
我需要你出来 Reg 现在尤其需要
注射器不接受诊断指令
我想我们现在得退出曲速
La Forge呼叫舰桥
请讲 少校
- 建议我们改用脉冲能源 舰长
- 让我们退出曲速
控制系统没有反应 长官
- 是注射器的问题
- 忽略
不是电脑的问题
机械装置真的卡住了 我无法清理
速度还在上升 长官 现在是曲速7.6
7.65 曲速7.7
我们关不掉 长官 反物质流还在增强
船正在持续失控 我停不下来
- 接近曲速9了 长官
- 红色警戒
估计到结构崩溃的时间？
以目前速度估计 15分40秒 长官
- 听见了
- 有什么建议？？
只要想出办法
我会马上报告 La Forge通话完毕
好吧 这艘船还有15分钟就会被扯成碎片
考虑所有办法 不借一切代价
能不能用磁力减缓融解？
不行 我试过了 没法创造磁力场
燃料循环输送可以打断吗？
如果可以 漩涡气闸也会失灵 现在没有
诊断结果…什么都没有？
测试说问题…我是说问题不出在…
运行没有问题…
电脑控制协议和能源系统都没有问题
据我们推测 推进机械就是卡住了而已
注射器失灵 反重力无效 传送器故障…
还有被捏扁的玻璃杯
有什么联系？
速度超过曲速9.4
次体舰壳开始剥落
准备紧急碟舰分离
预备松开连接气阀
将动力转向主体舰壳
注射器锁定造成等离子流不稳定
碟舰分离会扯开曲速场
离结构崩溃还有12分钟 长官
出故障的系统彼此没有直接联系
我看不出共性
要是…要是…就是联系呢？
- 我们？怎么连？
- 我不知道了
但我们找了半天整体解释 找不到
我们在所有受感染系统上工作
会不会是我们造成了故障
接触传染之类的？
电脑会检测出危险物质
但如果是我们扫瞄不出的东西
你整合磁电容的时候可能传到了注射器里
玻璃杯在你手里 Duffy
货舱反重力装置故障时你们都在场
还有O'Brien
传送器故障 又连上了
警告 引擎防泄漏系统即将崩溃
电脑 列出所有不能被扫瞄的物质
共有15,525种已知物质
常规扫瞄无法检测
太好了 其中有多少
可以暴露在有氧大气中？
532种
会通过接触改变玻璃分子结构的呢？
5种
显示在这个荧幕上 Duffy！
Jakmanite半衰期只有15秒 没时间传播
对
Selgninaem和Lucovexitrin有剧毒
要是它们 我们已经死光了
还剩停用几十年的saltzgadum和invidium
哪个会造成这么多系统的故障？
那年代这些受感染系统都还没发明
谁知道传送器和磁电容遇到它们会怎么样？
- 等等 医学上不是用到Invidium吗？
- 一个世纪前的事了
Mikulaks人可能还用
- 那个泄漏的样本罐
- La Forge呼叫舰桥
我们有个可行的理论 舰长
一个样本罐很可能漏出了Invidium
传播到全舰
可行理论很好 Geordi
但我们5分钟内需要可行的解决方案！
明白 中校 我们这就去5号货舱确认
三录仪查不到什么东西
警告 引擎防泄漏系统超过警戒水平
照目前速度…
离结构崩溃还有3分30秒
如果它真存在 极性波段会探测出来
这就是了
Duffy和O'Brien碰了泄漏的罐子受了污染
把温度降到摄氏负200度以下
Invidium会变为惰性
La Forge呼叫舰桥 已确认是Invidium
建议我们向注射器导管
注入液化氮 应该可以压制它
问题是注射器能不能恢复工作
注射器持续受到严重损伤 长官
我不保证控制系统还能恢复
- 没有其他选择了 是吧？
- 没有 长官
就这么办
通过右舷传输管打通主要连接
正在连接 准备注入引擎核心
照目前速度 离结构崩溃还有45秒
注射器导管温度为摄氏负100度
- 注射器转手动操作
- 完毕 长官
目前温度为负190度…负200度了 长官
- 注射器状态？
- 正物质注射器…恢复
反物质注射器仍然锁定
照目前速度 离结构崩溃还有30秒
通过船体下方回路转接能量
反物质注射器…恢复
等离子流注入减缓
曲速引擎开始关闭 长官
- 中止红色警戒
- 干得好 Geordi
- Barclay先生和我非常荣幸
- 明白
全舰已经被Invidium严重污染 长官
建议设定航道去星际基地121
进行完整的系统与生物净化
知道了 Picard通话完毕
今天幸好有你和我们一起
在真实世界里 Barclay先生
要下定决心离开你们 很不容易
但经过反覆考虑 经过与Troi顾问的讨论
我认为这是最好的办法
我想谢谢你们大家的支持
- 我们随时欢迎你回来 Reg
- 我知道
这就是我为什么很难离开
与你共事非常愉快 Barclay先生
祝你好运 Reg
有你们真好
电脑
结束程序
清除Reginald Barclay名下所有程序
只留下9号程序