舰长日志 星历43489.2
我们到达了Angosia第3行星
一个表示有意成为联邦成员的星球
首相Nayrok带领我们参观了它的首都
我对我的所见所闻留下了深刻的印象
我希望你的报告能赞扬地描述它
能从Tarsian战争中休养生息过来
对你们的人民来说是一个好消息
确实是
我们不是尚武的民族
真理越辩越明
但并不是所有的文明都同意我们的这一观点
不幸的现实
思想的发展 思维的培养
这就是Angosian人千百年来所追寻的
首相大人 很抱歉打断您 我们有麻烦了
- 我可以和您单独谈会儿吗？
- 失陪一会 先生们
好吧 怎么回事？
看来 他们能成为联邦一个很好的附属地
我不能肯定我会喜欢住在这儿
我觉得有一点乏味
一名囚犯从第5卫星的刑法殖民地越狱了
两名警卫死亡 囚犯还偷走了一艘运输船
- 你能追踪到他吗？
- 我们的基地遭到破坏
基地处于一片混乱之中
我们有船只可以跟踪他
但我们的非军方飞行员没受过这样的训练
您看可以吗？
Data先生 一艘被盗运输船从第5卫星起飞
- 你能用感应器监控它吗？
- 是的 中校
很好 检查一下飞行员 他是否武装了？
有 而且很危险
第5卫星是最高安全级别的基地
- 你听到了吗 Data？
- 是 长官
- 我们将使用最高级别警告
- 有最新消息让我们即时知道 通话完毕
显示在荧幕上了 长官
- 描述运输船的规格？
- 没有曲速引擎
- 最低武装装备
- 他的座标 Crusher先生？
319 标号250 长官
运输船加速至0.02脉冲推进
他看见我们了 Data
- 这是飞船的引擎部分
- 其它部分在哪儿？
- 扫瞄生命迹象
- 没发现
带我们绕到小行星的后面
感应器显示星球表面有遇难者
- 没有生命信号
- 很显然他死了
Data 注意引擎部分 它要去哪儿？
没有任何信号 一定有人在掌舵
- 报告情况 Data先生
- 我恐怕那囚犯已经躲开了我们 长官
躲开了进取号？
宇宙 人类最后的边疆
这是星舰进取号的旅程
它所持续的使命 是为了探索陌生的新世界
寻找新的生命及新的文明
勇敢地航向那前所未至的宇宙洪荒
我们是按照标准程序进行的
感应器显示在引擎部分未发现生命形式
我无法解释他是如何逃脱的
- 有来自Angosia的信息
- 显示在荧幕上
我们已经确认了那个囚犯 他叫Roga Danar
他有太多的犯罪记录 一言难尽
并且有强烈的暴力倾向
我很感谢你的提醒
我们会即时告诉你最新情况的
运输船能够飞多快？
没有曲速引擎 它逃不出我们的控制范围
在感应器的感应范围内未发现任何东西
- 隐形装置？
- 长官 Angosian人没有这种技术
- 除非他是买的
- 嗯？
笼罩在行星上空的电离层
干扰了我们的感应器
中校 我无法校准感应器
来读取遭到电离层干扰的信号
- 我们再试试 重新校准极性轨道
- 是 长官
- 他在那 你是对的
- 他真是诡计多端
仍然没有生命读数
- 是被磁性干扰吗？
- 不 我已经做了补偿
我们很快就会有答案的 用牵引光束锁定它
已经锁定 长官
- 他在转向
- 他一定是疯了
他的推进器要超载了
已显示在主荧幕了
他简直是在自杀
升起护盾 解除牵引光束
- 他正尝试利用护盾反弹飞出去
- 很有趣的手法
Crusher先生 修正那艘船的座标
我们要把它直接传送进太空梭坪
那没有必要 舰长 他已不在引擎部分里了
什么？
我估计他转移
我们注意力的策略已经至此为止了
我们发现一个圆柱体物体 长七米
- 直径三米
- 显示在荧幕上
放大
- 这是一个逃生舱！
- 这家伙真是令人难以置信！
仍然没有生命读数
准备传送上那个可以容纳下
一个成年人的太空梭
是 长官
保安小组 请到4号传送室报到
我们马上到
暂停传送中的物体
设置为不明传送安全级别
传送波内发现一违法武器
已经被解除威胁了
Worf 准备欢迎我们的客人
让他进来吧 O'Brien先生
站在你所在位置保持不动
4号传送室需要更多保安
需要更多保安 需要更多保安
带他到禁闭室
相位枪设置最大的击晕级别
中校
在引渡他之前
我们需要几小时时间来让密封场正常运行
他越狱途中 对我们造成了相当大的损失
- 我们会等候你的信号
- 我们很感激
犯罪心理学家强烈建议
你们应该完全麻醉Danar
直到他准备被运走
他已经被我们禁闭在最高安全区内
- 应该不会有任何问题了
- 但你们不能放松任何警惕 舰长
他极端暴力而且非常狡猾 你知道的
我会尽快派运输船来带走他
Nayrok通话完毕
你运行了感应器诊断程序吗？
舰上的感应器没有任何问题
我们无法发现那个逃犯生命信号的原因
是因为这个囚犯根本没有生命信号
电脑 鉴定禁闭室里的被拘者
禁闭室目前是空的
- 他在那里
- 他是某种类型的机器人吗？
我们的感应器可以鉴别人工智能形式 长官
很明显 他能够欺骗感应器
你还好吧？
这是什么船？
你现在在联邦星舰进取号上
- 一艘战舰？
- 一艘联邦星舰
联邦！
你从第5卫星逃跑时
我们正在Angosia的轨道上航行
看来我是在错误的时间出现在错误的地点
你是监狱的看守吗？
- 我是Deanna Troi 舰上的顾问
- 顾问？
太糟了 我宁愿你是我回程时的看守
我猜测我们正在返回第5卫星
那让你感到非常恐惧
我杀了三个人才逃到那儿
我完全有能力把你也杀了
那是很可怕的想法 是吗？即使对我来说
在那里他们虐待你吗？
一点也没有 我很舒适 吃得好住得好
Angosian人对待囚犯很好
很明显没有任何原因会让你设法离开
你又如何 顾问？
你总探访囚犯吗？你是犯罪行为的专家吗？
或者说我只是一个很有趣的试验品
一个你显微镜下待研究的小虫子
为何所有的怒火都朝我来了呢？
很久以前
一个长有黑亮长发的女孩伤透了我的心
因为辛酸与怨恨
我开始了犯罪生涯
这个又如何？
我小的时候我的母亲抛弃了我
从未有人给过我必要的指导
- 你为何要做这个？
- 玩游戏？
这难道不是你做的吗 顾问？
这难道不是心灵操控专家做的事吗？
我不是心灵操控专家
我在这儿是因为我感觉到你很痛苦
那你现在感觉到什么？
痛苦已经消失了
真有趣 对吧？
那是人性的两面性 很难描述
他很了解他的罪行
- 事实上 它们深深地困扰着他
- 顾问
他是一个聪明、理性的
很有代表性的Angosian人
我了解他所做的一切
但我和他在一起时
我很难相信他的暴力行为是有意为之的
事实上 他天性是一个非暴力的人
顾问 可是需要5个人才能制服他
而且在此过程中
他还几乎损坏了半个传送室
我并没有为他开启心门 舰长
我只能告诉你
我在他身上感觉到了一些不同寻常的东西
一些并非与生俱来的犯罪个性
几小时后 我就会把他交给Angosian人
而且我也很乐意这么做
我明白了
Data 我们能连上Angosian的中央电脑吗？
可以 我们正在依照他们的请求
为联邦的视察复制档案
我可以看一下有关
Roga Danar的警方记录吗？
- 没有记录
- 不可能 他曾经入过狱
第5卫星是一个军事监狱
军事？他是一个军人？
那就能解释他在我们捕捉他时所用的战术了
但并不能说明他为何被捕
调用他的服役记录
他在Tarsian战役中曾参加过数次作战
两次晋升Subhadar军衔
一个值得敬佩的服役期
这个人犯了什么罪？
- 我得知你是个军人
- 我曾是个军人
- 那你为什么在监狱里？
- 因为我对社会是个威胁
没有警方记录 你究竟做了什么？
他们要求我做任何事
- 那就是我为何变得如此的威胁
- 我搞不明白
- 为什么你这样不厌其烦地尝试？
- 因为我想帮你
那就把门打开
你是一个非暴力的人
然而你效忠的行为却过分暴力了
你可以学着去做你必须做的
- 你不得不去做吗？
- 这就是战争
- 那么 是从战争开始的吗？
- 是从我成为一名志愿兵时开始的
我开始训练的那天
我遇到我第一个教官的那天
同时 他也自称为是一名顾问
Roga Danar是一个热血青年
他响应人民的号召为国服役
他参加军队为Angosian奉献一生
他并未意识到他如此做后
将使他永远背离他人生的目标
他和那些离家作战的人是不同的
他被施以强烈的心理暗示和生化改造
我检查过他 他的细胞结构被明显改变了
他们使用了一种
Cryptobiolin Triclenidil化合物
还有一些我无法辨认的东西
他是一个战犯吗？谁判了他的罪？
他自己的政府
他被编程成为完美的战士
他平时可能是正常的
但一感到有危险存在
那程序就自动接管了他
记忆力、体力、智力、反应能力
都得到了增强
他以自身的生存为首要目的
他的细胞结构中有一种奇异的物质
几乎具有电子脉冲护盾的功能
也许这就解释了
我们的感应器探测不到他的原因
他为何被指派到第5卫星的设施上？
他的效忠行为并没有犯罪
他说他听命于那儿像他一样的人
当第1批士兵回到Angosian时
他们就有麻烦了
规矩变化得太快了
失落的情绪导致凶杀的行为
顾问 难道没人尝试去调整他们的程序？
他们只被流放在第5卫星上
第5卫星 轨道上的集中营
你想要什么？
- 打扰你了吗？
- 是的
- 那我走了
- 不 等等！
我想找个人聊聊
- 你的眼睛为什么是黄色的？
- 我是人造人
- 我们有一些共通处
- 我们有吗？
没错 我们都曾被编程过
啊 没错 你与Troi顾问聊过了
- 也不是完全相同 人造人
- 我没有轻视你的地位
我了解你的困境 但我很好奇
我的程序可以修改 你的不能？
我的自我仍然存在 但是…
心理条件反射已经被影响了
我的思想、感知和反应被交织在一起了
你是如何区分程序和人格的？
在没有Troi和Crusher医生
进一步分析前 我无法解释
- 但我相信那是可能的
- 的确 医生！
就是Angosian医生干的
如果他们能做到 难道他们不能解除它吗？
我无法回答那个问题
我也不能
然而我每时每刻都在问自己这个问题
舰长 他告诉你的事只有一半是真的
- 一个囚犯 你能指望他说什么
- 也许你能为我说明这个问题
那些士兵被重新安置在第5卫星上
那将成为他们的殖民地
重新安置是他们自己选择的吗？
那是为了保护他们自身与另外一些人
大多数人都很快乐
我们做了为他们提供高质量生活的一切事情
即使待遇再好 囚犯仍然是囚犯
少数煽动者喜欢Danar
迫使我们不得不增加安全措施
我的医疗队建议可能有一种折衷的解决办法
舰长 所有折衷方案都已试过了
我们在讨论我国内部的安全问题
那不是你该关心的
我已经派遣了一艘船
来押送囚犯返回第5卫星
我代表Angosia
感谢联邦协助我们重新找回我们的公民
"国内的安全问题" 压迫者一贯的托词
- 你是为战斗而制造的吗 人造人？
- 不是
但我的程序包含军事策略
那就是我能预测到你
最后的战术并捕获你的原因
是你抓到我的？
也许你做战士比你做谋士好得多
只是我没有杀人的程序
我改良过的反应能力允许我杀死84个人
我改良过的记忆力
能让我记住84人的每一张面孔
- 你懂得这是什么感觉吗？
- 我没有任何感情
我真嫉妒你
- Roga 这是Picard舰长
- 舰长
Danar先生 我将把你送回Angosian安全区
他们正在途中
我想告诉你 我别无选择 省相坚持这一点
我们没有权力去拒绝
换个角度来讲 你是愚蠢的
舰长 因为他们是对的
我很危险 文明社会中没有我的立足之地
- 我不相信
- 我也不相信
我尊重我的船员的判断
我希望能帮上更多的忙
- 如果有办法 我会帮你的
- 我很感激你告诉我这些
这是你应得的
你应该知道我会用尽任何方法逃脱的
舰长 Angosian的运输船已经到达了
告诉他们传送将会尽快完成 通话完毕
Data先生 请马上到舰桥
多保重 机器人 和你聊天很愉快
我也是
也许当这个星球加入联邦的时候
我将看不到这一幕了 顾问
即使他们把生存的需求深种我的灵魂中
我也宁死不愿回第5卫星
舰长 我们已准备好接收囚犯
传送座标到禁闭室
- 座标已收到 长官
- 传送待命中 Picard通话完毕
Worf 有存在什么安全隐患吗
在关闭力场与启动传送器之间
仅仅有一秒钟的间隔
即使是Danar 也不可能移动得那么快
目前一切完全安全
开始干吧
1号传送室呼叫Worf上尉
我们准备好了 长官
启动传送
增加传送能量
我正失去他
不要 你会被杀死的
见鬼？
安全人员 关闭太空梭舱 传送室
和涡轮升降机
舰长 一把相位枪不见了
我们必须假定他拿走了
全面监听各岗位 清除走廊中的无关人员
我们不想他抓获人质 全部岗位监听完毕
立刻在第34、35、36层甲板升起力场
- 是 长官
- 恢复涡轮升降机运行
他可能会使用升降机
他一使用 我们就会发现他
长官 第34层甲板5号升降机
正进行未经授权的运作
- 他上钩了
- 他真是不计后果
把那部升降机转移到Worf上尉附近
4秒后到达
我们就位了
相位枪超载了 封锁这个甲板
舰长 超载已被解除
关闭第36层甲板的力场
长官 第36层甲板的力场已解除
- 他怎样做到的？
- 他正向工程部走去
Riker呼叫La Forge！
轮机室 回答
轮机室！
轮机室 请回答！
Geordi 你还好吗？
舰长 有人在轮机室试图覆盖安全锁定
Riker呼叫Worf 他在轮机室
知道了 中校 我们马上到
Data 拖住Danar 让他以为他成功了
当他为每个子系统设置旁路时
我可以重置它
就这么办
Danar是个行家 长官
我不敢相信他取得了哪一级的安全设定
长官 Danar已经成功地恢复了
2号太空梭坪的能源供应
我已经覆盖了Data的旁路
2号太空梭坪再次失去动力
很好 Data先生
现在我们知道了他的主要目的
- 你还好吗？
- Geordi！
我很好
他给了我们一个惊喜
他无处不在！没人能够移动得这么快！
上尉 我扫瞄到一个开启的访问面板
位于：第30层甲板 K- 12 J- 9
知道了
Danar肯定爬上并进入了J氏管
他可能在任何地方
他的目标是2号太空梭坪
在第25层甲板上 够他爬的 我不会放过他的
- 所有太空梭坪最高警戒
- 你想要我的建议吗？
加倍建议
舰长 我读到另一个开启的访问面板
15甲板 J- 4 J氏管警戒
知道了
第15层甲板 是太空梭坪下面几层的甲板
我发现Danar并不像是要到2号太空梭坪
请解释一下
在我们先前的遭遇中
Danar运用策略误导我们
来达到他的目的
你认为这次他还会使用这个策略
他以为我们的感应器追踪不到他
但他还是留下了痕迹
- 你认为他的目标是哪？
- 他真正的目标是个迷
读数显示第38层甲板N- 11 J氏管
有一个访问面板已开启
- 他在和我们兜圈子
- 目标是货舱
- 建议第38层所有人员远离货舱
- 是 长官
- 报告情况 Data
- 它们看来是空的
很好 我要你用快速麻醉剂填满它们
是 长官
感应器显示货舱内快速麻醉剂的浓度
为百万分之70
那应该能让他熟睡！
恢复正常的环境状态 Data先生
- Worf 你的保安小队开始行动
- 收到
Worf呼叫舰桥 没有入侵者的迹象
但有一套增压服不见了
增压服
难道他想从外面进入2号太空梭坪
Worf先生 派保安到第37至第39层
甲板的紧急减压舱
是 长官
我来保护光子鱼雷发射器
Danar可能尝试用这个方法离舰
Worf通话完毕
Danar 你真是诡计多端
你一定有克林贡血统 但战争结束了
我的战争从未结束过
Worf呼叫舰桥 我找到Danar了
T- 95区 J氏管发生爆炸 所有感应器失灵
启用备用系统
无法转移控制系统 长官
坐下 先生们
Worf呼叫舰桥
- 请讲
- Danar已经逃跑了
他的相位枪在运输机上
座标显示他已被传送上Angosian的船
- Data 你能核实吗？
- 不能 长官
外部感应器仍然失效
- 那么我们没办法追踪他了
- 这是他自始至终想要做的
大副补充日志
在Danar逃跑后 我们一直在维修感应器
他仍然逍遥法外
我正在读取记录 我们有备份吗？
- 那当然
- Worf 扫瞄一下这个区域
舰长 首相呼叫我们 1号优先路线
显示在荧幕上
- 优先通道安全了
- 你好 首相
我刚刚获悉Danar攻击了
第5卫星的刑事殖民地
- 攻击？
- 用我们自己的警用太空梭
多人受伤 数百名犯人暴乱
一些人跟着Danar逃跑 并正前往首都途中
舰长 我们并不擅长处理这种情况
- 那就是我们制造他们的原因
- 我将派遣一支外遣队
Picard通话完毕
Troi Data Worf 你们陪我到地面上去
我理解这些人被编程
以自身的生存为第一准则 对吗？
是的 舰长
并且他们不会停止屠杀
除非他们的生命受到威胁
这样做是违反他们天性的
希望他们不会认为自己受到生命威胁
Worf先生
你要保证舰长的安全
我明白 中校
我不确定他们是否讲理
我讨厌暴力 但我们不得不做好准备
这就是你们所有人？你们的安全人员在哪？
我们不是到这儿参与你们的战争的
他们正向城市中心移动 人们已经开始恐慌
你不明白吗 舰长？他们是很危险的
你才危险
他们只是牺牲品 是你迫使他们这样做的
你让他们保卫你们生存的方式
接着你放逐他们
- 他们在这儿并不快乐
- 他们是不受欢迎的
人民的愿望是希望他们安居乐业
没有人会满足的
但我们尽力为他们做得更好
如果你拥有制造超级战士的技术
那你不能清除这种技术带来的影响吗？
化学物质可以通过系统被移除
但我们认为心理上的影响
永远无法被完全逆转
- 你试过吗 先生？
- 我们十分彻底地研究过
在开始训练前 我们已经意识到这个问题了
这是我们必须冒的风险
你告诉过那些人这种风险吗
我们在帮助他们能在战争中生存
你们明白吗
他们需要那些技巧
你的兄弟、子女 你背叛了他们
有一个解决办法
除非你试过 否则你怎么知道那无效呢？
只要有部分的恢复
就会给他们带来一定的安宁
- 这也是人民的愿望！
- 这就能让他们遭受痛苦？
这有一份请愿书 人民衡量过这种代价
他们选择了解决方案
此外 也许有一天我们还需要他们
- 你能理解…
- 不许动 所有人都不许动！
不要 Worf！还有你们所有人
不要反击 不要进一步激怒他们
放下武器 除非你们不想活了
- 照他说的做
- 不 不要 向我们开枪
消灭我们
做你应该做的 但你们不能忽视我们
来啊 杀了我们吧
你们这些懦夫！
没错 你没有被编程去杀死懦夫
如果他们不抵抗 你们怎么办？
我们不会回去的
你们的程序是保护自身的生存
在第5卫星你们照样可以生存
仅仅生存是不够的 简单的存在是不够的
Roga 告诉他们你们想要的
我们要过我们原来的生活 我们想要回家
我不习惯在恐吓之下进行谈判 Danar
但是如果你放下武器 并返回第5卫星…
我也许会乐意谈判
首相先生 恕我无礼
你不得不强迫我们 或许至少你应该试一试
舰长 你必须做点什么 呼叫你们的船
完全正确 首相
进取号 准备传送外遣队回去
遵命 舰长
Picard 你不能这样丢下我们
我现在明白了我的报告中要阐述的了
你的犯人还给你
现在你自己决定是尝试
强迫他们回去还是欢迎他们回家
就像你所说的 这不关我们的事
我们无权干涉有关你们社会发展的自然进程
我假定在接下来的几分钟内
事情将会有值得注目的进展
这是一次有趣的访问
当你们准备好成为联邦成员时
联邦将会重新考虑你们的请求的
- Riker先生 传送4人上舰
- 是 长官
成功了吗 舰长？
大副 你将这些注释到我们的报告中
如果Angosia政府幸免于难
我们会在他们努力的基础上
帮助他们重新调整那些老兵的程序
- 如果政府未能幸存呢？
- 我感觉他们会这样选择的
Crusher先生 设定到Lya Ⅲ星际基地的座标
- 设定完毕
- 出发