奧尼爾，我們得繼續跑，快，起來
沒用的，到處都是他們的人
艦長有令
我們得找到些線索
沒用的，蘇魯，看，那就有一個
那又有一個
偵查組呼叫進取號
接進來
怎麼了，蘇魯？
艦長，快傳送我們回去，情況緊急
傳送室，鎖定蘇魯和奧尼爾
把他們立即傳送回來
我們得快逃，不能傻站在這
奧尼爾，站直了，他們馬上就傳送我們回去
快跑，我們必須離開這裏
- 你知道他們的能力
- 奧尼爾
蘇魯，怎麼回事，奧尼爾上尉呢？
什麼？
- 誰？
- 奧尼爾上尉，他在哪兒？
你
你不屬於軀殼
麥考伊醫生
麥考伊醫生，快到傳送室來
你，你幹的
他們知道我們是「執政官」
這是他們穿的衣服
不是這些
蘇魯，別激動
蘭德魯
坐下
出什麼事了？
太美好了
他們是宇宙中最和藹
最友善的公民
朋友們，那是天堂
- 天堂
- 奧尼爾上尉在哪裏？
天堂
宇宙，最後的邊疆
這是星艦進取號的航程
它的五年任務，是去探索未知的新世界
尋找新的生命與新的文明
勇敢的航向前人未至之境
【星際迷航：原初】
-=THE LAST FANTASY=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流，嚴禁用於商業途徑
-=TLF字幕組=-
翻譯：胖收兒 小胖
校對：Micezhang
第一季第二十一集
執政官歸來
艦長日誌，星歷3156.2
在環繞貝塔3號行星
尋找一百年前消失的
執政官號星艦的蹤跡時
一支由兩名進取號船員組成的偵查組
被送往下面的星球
蘇魯回來了
但精神狀態極度不安
他的狀況迫使我進行一次額外的搜索
傳送完成，寇克完畢
奇怪
那人臉上的表情
神情恍惚
茫然無措
跟蘇魯一樣
如果這星球上的每個人都跟他一樣的話…
走
祝你們快樂，朋友們
祝你快樂
你們是外地人
- 來參加盛典的嗎？
- 對
找到住處了？
去雷格家看看
他那兒有房間
但你們得快點，血色時刻馬上就到了
盛典，六點開始嗎？
圖拉
這些人是來參加盛典的
你父親能收留他們，對吧？
你們從山谷來？
我們剛到
無論如何，我爸爸都會很樂意收留你們的
就在那邊
圖拉！別
快撤
很抱歉這樣破門而入，我們沒想到會受到這樣的迎接
迎接？你們是外地人？
對，我們從山谷來的
- 你們來參加盛典？
- 是的
那你們怎麼躲這兒了？
- 你是雷格嗎？
- 我是
- 你有個叫圖拉的女兒？
- 對
你最好幫幫她，她在外面
我知道，是盛典
這是蘭德魯的意志
雷格，他們都是年輕人
沒到足以逃避盛典的年紀
- 他們是客人
- 山谷裏沒有立法者嗎？
他們為什麼不參加盛典？
我們聽說你或許可以給我們提供住處
你看，韓寇
他們是來找地方歇腳的
血色時刻已經爆發
韓寇，他們是外地人
山谷裏跟我們這兒不一樣
你在否定蘭德魯無所不在嗎？
不，當然不是，只是存在形式不同
他們是來尋求庇護的
我能趕他們走嗎？
請跟我來
但那個姑娘，外面那個
她在參加盛典，你們本也該參加的
跟我來，快
立法者有權知曉
當然，他們已經知道了
他們不是永遠正確的嗎？
你嘲笑他們，你嘲笑立法者
這些陌生人不屬於軀殼
你看著吧
但是，韓寇
盛典結束你們可以回到這兒來
這兒很安靜，你們應該需要休息
先生，我們無意參加盛典
血色時刻爆發了，你們聽得到
關於盛典，願聞其詳
還有蘭德魯
蘭德魯？
你問…
你們形跡可疑
你們不屑盛典嗎？
對嗎？
蘭德魯是怎麼回事？
盛典！盛典！
蘭德魯
我猜天亮前我們還有時間，別浪費時間
醫生，查查大氣讀本
看看大氣中是否有什麼東西能解釋這件事
林斯特羅姆，把你看到的跟可能相關的
一切社會學現象聯繫起來，如果有聯繫的話
史波克
我們有要事要思考
明天一早離開之前
我希望能拿出具體的行動方案
盛典！
史波克，史波克，林斯特羅姆
醫生
不不，都結束了，結束了，孩子
沒事了，沒事了
來，過來
沒事了
都結束了
他會給她打一針，讓她安靜下來，放心
你甚至都不想辦法救她回來
你算是哪門子的父親？
這是蘭德魯的意志
什麼蘭德魯？他是誰？
這麼說是真的咯
你們昨晚沒有參加盛典
沒有
那你們就不屬於軀殼
你們肯定不是
她睡著了
你？
你們是執政官？
是又怎樣？
據說一切都會接踵而來
- 如果你們真的…
- 我們得把他們藏起來
快，立法者
朋友，我們自己能照顧自己
蘭德魯會知道的，他會來的
就是他，他嘲笑立法者，我聽見的
不，韓寇，只是開個玩笑
其他人，都在這兒，他們輕蔑盛典
我看見了
塔瑪，站開
我聽從蘭德魯的聲音
你們攻擊了軀殼
聽到了聖言卻不服從
你們將被吸收
「吸收」，什麼意思？
看到了嗎？
不屬於軀殼
你們將被吸收
一切安好
蘭德魯很溫和
你們會來的
我們哪也不去
這是法律
你們必須得來
我說，我們哪也不去
顯然他們沒做好應對決然反抗的準備
- 你怎麼知道？
- 從目前所見來看
似乎是表明某種
強制性無意識刺激的行動
分析得有理
顯然你們沒太理解
我再說一遍
跟我們到吸收室來，這是命令
- 為什麼要殺了那個老頭？
- 主次不分
你們會服從的
這是蘭德魯的聖言
你告訴蘭德魯
該來的時候我們會來的
還要跟他對話
你不能
他是蘭德魯
蘭德魯
有趣
艦長，這只是個空心管
沒什麼機械性
他們在交流，我們有時間，跟我來
- 去哪兒？
- 一個我知道的地方
你們在那很安全，但動作得快點
蘭德魯會來的
他們舉行了一個好大的盛典
平和
你怎麼看？
完全不合邏輯
昨天，他們無緣無故地破壞
但今天，現在…
現在又恢復正常了
- 早上好，朋友們
- 早上好，比勒
你女兒，就是那個人
不，與比勒無關，是蘭德魯
快點，我們沒那麼多時間
太晚了，看
怎麼了？
蘭德魯
他在召喚軀殼
艦長，是感應
相位槍調為擊昏模式
雷格，怎麼走？
可能是那邊，但蘭德魯…
我們來對付蘭德魯，快帶我們離開這
我不想傷害他們，讓他們退後
他們屬於軀殼，是蘭德魯
相位槍調為擊昏模式，大範圍
開火
- 安全
- 艦長
奧尼爾上尉，他是我們的人
- 現在不是了，他被吸收了
- 帶著他
但他現在是他們的人
一旦醒來，蘭德魯會通過他找到我們
把他扔在這，他是我們的敵人，他被吸收了
我們已經找到奧尼爾，快點離開這裏
我們還不知道執政官們發生了什麼，哪邊走？
帶上他
- 把他放那
- 一塊光板
在這種文明裏還真是神奇
這來自蘭德魯時代之前
蘭德魯時代之前？
- 那是多久以前？
- 沒人確切知道
有人說大概是六千多年前
艦長，這種裝置需要很先進的科技
這跟這裏的環境不符
但跟我們的所見很一致，警戒
那些東西
中空管
某種廣播的天線
史波克，這是什麼？
有很強烈的電波
就在附近，但向四面八方輻射
他馬上就醒了，艦長
不行
他被吸收了
- 吸收？
- 軀殼吸收他們的敵人
迫不得已他們才殺人
第一批執政官到來的時候
他們是自由的，不被控制，反對蘭德魯的意志
很多人被殺了，但更多人被吸收
他一旦恢復意識，蘭德魯就會通過他找到我們
- 如果其他人來了…
- 什麼其他人
呃，就像你我一樣，反對蘭德魯的人
地下組織？
你怎麼組織的？
三個人
我自己，死去的塔瑪
- 還有另一個
- 誰？
不知道
塔瑪是我的聯絡員
做決定吧，艦長，他快醒了
不能讓他恢復意識
他會毀了我們大家的，他屬於軀殼
給他一針
讓他睡著
雷格
我想弄清楚狀況
關於地下組織
如果蘭德魯那麼強大的話，你們是怎麼倖存的呢？
不知道
我們中有些人逃脫了指令
不多，但是有幾個
是第一批執政官來的時候
執政官
告訴我是怎麼回事
他們入侵了軀殼，但反對蘭德魯的意志
蘭德魯把他們從天上推了下去
從天上推下來？星艦？
史波克，你收集的那些力場讀數，它們…？
有足夠能力摧毀星艦嗎？
肯定
寇克呼叫進取號，回話
艦長，我們遭到了襲擊
有發自星球表面的熱射線發射過來
- 狀態報告
- 我們的護盾在撐著
但他們正在耗盡我們的能源
如果我們曲躍，或者繼續驅動發動機
我們就會失去護盾，並被燒成灰燼
- 軌道狀況如何？
- 檢查中
我們在下降，艦長
我們只有擺脫那些熱射線，才能發動引擎
不超過12小時我們就會撞擊大氣
繼續開啟護盾
竭盡所能維繫運行軌道
我們會嘗試追蹤熱射線來源並阻止它們
無法擺脫
我嘗試啟用緊急電路，但毫無效果
艦長
- 這是什麼？
- 感應射線
很強烈，我們正被探測，在這個方向
- 蘭德魯
- 阻截他們
太強烈了，無法阻截
我是蘭德魯
投影，艦長，虛幻的
但很漂亮，在沒有設備的情況下
你是來毀壞的
你們帶來了污染
你控制了我的星艦，我要求釋放它
你來到了一個沒有恨
沒有恐懼
沒有衝突
沒有戰爭
沒有疾病
沒有犯罪
沒有古老罪惡的世界
蘭德魯為眾生
尋求安寧與平靜
宇宙的至善
我們沒有惡意，我們的使命就是傳播和平與善意
善必將戰勝惡
理應如此
所以從來如此
他聽不到你的話，艦長
- 也許他能聽這個的話
- 收起來
蘭德魯
- 聽我說
- 你會被吸收的
你的個性將會被合併到至善的聯盟
在你被淹沒於這個軀殼的時候
你會感受滿足感和成就感
你會體驗絕對的善
艦長日誌，星歷3157.4
進取號仍然受到某種熱射線攻擊
來自貝塔三號星球的表面
現在星艦正由輪機長史考特指揮控制
陸勤組已經被一個叫蘭德魯的生物抓獲
史波克
醒醒
萊斯利
麥考伊醫生在哪裏？
我醒來時，他和其他守衛都不見了
還有奧尼爾
我想他們來過這裏又被轉移了
但這裏是哪裏？
顯然，這是個看守最嚴的地方
- 你有武器嗎？
- 我們全部的相位槍都不見了，我檢查過了
那個鎖住了
哦，我的頭好疼
遭受超聲波影響後的正常反應
- 哦，那個就是？
- 聲波
再強些，它們就具有殺傷力，就是它們使我們失去了意識
分析到此為止
我們一起想想離開這裏的辦法
利用立法者無法解決意外之事的弱點怎麼樣？
我不認為那會再次發生，艦長
在一個像這樣秩序井然的社會
我無法想像這樣一個疏忽會得不到糾正
可是有趣的是
他們對你的抗拒的反應
很像一台數據不足或數據矛盾的計算機的反應
你是不是在暗示著立法者只是計算機？
他們不是人類？
挺像人類的，艦長
只是還不能看到全部的真相
還有缺口
- 醫生
- 哦，你好，朋友
我們被告知在這裏等候
醫生！
有什麼事嗎，朋友？
- 你不認識我？
- 信奉蘭德魯的人都彼此認識
像蘇魯一樣
想一想，夥計
進取號，星艦
記得嗎？
你說的話很奇怪，朋友
- 你來自別的地方嗎？
- 你記得！
問蘭德魯吧
他記得
他知道，他注視著
你很奇怪
你不是軀殼的一員？
- 過來
- 不要
那麼你會死去
他們已經被糾正了，艦長
你最好過去
好吧
盡你所能
- 看一下你是不是能--
- 過來
麥考伊醫生，他會怎麼樣？
他會擁有快樂
平和與寧靜
他會去見蘭德魯
幸福就是我們所有人都被蘭德魯所保佑
我是馬普隆
現在是你的下班時間了
交談愉快
謝謝
怎麼樣？
不可能
他受到極其強大的力量控制
我們打算一直在這裏站下去嗎？
我們能做的事不多
除非你能想出辦法穿過那扇門
這簡直可笑至極
一群穿著長袍到處跑的原始人
和顯然我們無法理解的控制力量
這不簡單
也不可笑
這非常，非常危險
你
過來
祝你快樂，朋友
平和和滿足將滋潤你的心田
你會瞭解蘭德魯的平和
不用害怕，朋友，那個作用是無害的
我叫馬普隆
我來不及救你的前兩個朋友
他們已經被吸收了
小心他們
- 艦長怎麼樣？
- 他沒有被傷害，沒有改變
我就是雷格三人組織中的第三人
我們一直在等待你們的歸來
我們不是執政官，馬普隆
你們怎麼稱呼自己都可以，你們實現了預言
我們請求你們幫助
- 雷格在哪裏？
- 他會加入我們的
他對吸收具有免疫力
快點！
- 我們沒有多少時間了
- 誰是蘭德魯？
現在我不能回答你的問題
蘭德魯，他會聽見的
這是你的武器
你可能會用到它們
像你的艦長那樣表現
完成了
祝你快樂
平和和滿足
- 艦長
- 祝你平和與寧靜
你還好嗎？
還好，小心麥考伊醫生
我知道
- 蘭德魯？
- 我有一個推測，艦長
是什麼？
不要在這裏，醫生
你們在奇怪地竊竊私語
這不是蘭德魯的方式
歡樂和寧靜與你同在，朋友
寧靜與和諧
你們是軀殼的一員嗎？
軀殼渾然一體
祝福軀殼
祝願它的各個部分安康
我的朋友
你的推測是什麼，史波克？
這是一個沒有靈魂的社會，艦長
它沒有精神，沒有朝氣
真的都是平和與寧靜
工廠的平和，機器的寧靜
各個部分都和諧共處
當一些意料之外的事情發生了…
…他們的程序被中斷
直到得到新的指令
問題是，誰發出那些指令？
蘭德魯
根本沒有蘭德魯，艦長
在人類的意義上
英雄所見略同
史波克，必須要拔掉插頭
- 先生？
- 蘭德魯一定要死
艦長，我們的首要指令是不予干預
那指的是一種活著的，成長中的文化
你認為這個是嗎？
祝你們快樂，朋友
這是蘭德魯的饋贈
我帶來了你們的信號設備
你們可能要用到
我們真正需要的是關於蘭德魯的更多信息
你說過你想我們幫你？
- 預言說--
- 別管預言說什麼
如果你想從蘭德魯手中獲得解放
- 我們需要你的幫助
- 艦長
- 你不屬於軀殼！你不是！
- 願你平和，朋友
立法者！
立法者！叛徒！叛徒！
- 我不想傷害你
- 叛徒！
- 醫生，我不想傷害你
哦，醫生
史波克！
那是不是有點老土啊？
長袍
蘭德魯在哪裏？
- 不，不
- 我們到哪裏能找到他？
我們看不見他
我們聽見他的聲音
在受眾會堂
在這座建築裏？
- 是的
- 你們要帶我們去那裏
- 不
- 史波克，呼叫進取號
不
振作起來
拿出你們的男子氣概
史波克呼叫進取號，報告情況
史波克先生，我一直嘗試聯繫你
- 報告，史考特
- 運行軌道仍然在衰減
最多能堅持六個小時，或多或少
那些熱射線還在攻擊我們，你要切斷它們，史波克先生
否則我們肯定會被烤熟的
史考特，堅持住，我們在盡我們所能
蘇魯怎麼樣？
他很平和，但是很令我擔憂
- 找個守衛看好他
- 看好蘇魯？
那是命令
看好他，艦長完畢
艦長
好吧
關於蘭德魯
有一場戰爭
社會動亂，世界在自我毀滅
蘭德魯是我們的領袖
他看到了真理
他改變了世界，他把我們帶回去
帶回到一個簡單的時代
一個平和寧靜的時代
他怎麼了？
他還活著
他現在就在這裏
他看得見，聽得到
我們已經毀了自己
拜託，不要再說了
你說你想獲得自由
你要明白自由從來不是一種饋贈，而是要爭取的
快說
我們要找到蘭德魯
不！不，我錯了！我服從
我願完全交出自己接受蘭德魯的意志！
- 那已經太晚了！
- 不要，立法者！救命！
救我！
好了，現在看你的了
帶我們去見蘭德魯
這就是受眾會堂
- 打開它
- 但這是蘭德魯的--
打開它
蘭德魯就在這裏發表說話
蘭德魯！
我們就是執政官
我們就是執政官，我們來這裏談判
我們就是執政官，我們想和你談談
蘭德魯，他來了
雖然我努力拯救你們
但你們入侵了軀殼，造成了巨大的損害
我們並不想造成損害
抹殺是必要的
污染是嚴重的
為了軀殼的至善
你們一定要死
這是一個悲劇
我們並不想死
所有看見你的人
所有知道你在此存在的人
一定要除去
軀殼的記憶會被清除
- 聽我說
- 沒用的，艦長
只是一個投影
對，史波克
讓我們一起來看看本體吧
果然
它就是
- 蘭德魯
- 一台機器
這整個社會都是一台機器的完美概念
- 平和，和諧
- 但是沒有靈魂
我是蘭德魯
你們這是入侵
拔掉它的插頭，史波克
你們的設備已經被無效化了，你們也將會如此
我是蘭德魯
蘭德魯在6000年前就已經去世了
我是蘭德魯！我就是他！
他所擁有的一切，我都有
他的經驗，他的知識
但沒有他的智慧
他可能編寫了你
但他不能賦予你靈魂
你是一台機器
你的表述是不相關的
你會被抹殺
軀殼的至善是首要指令
軀殼的至善，艦長
那是關鍵
是的
至善是什麼？
我是蘭德魯
蘭德魯已經死了，你是一台機器
你收到了一個問題，回答它
至善是軀殼和諧的
延續
至善是平和，寧靜
軀殼的至善是首要指令
那麼我告訴你你違反了首要指令
你損害了軀殼
軀殼是--
它存在，它是健全的
軀殼瀕臨死亡
你在破壞它
你在問問題嗎？
你做了什麼…
去公正對待軀殼的每個個體的潛能？
數據不足
沒有選擇的自由，就沒有創造性
沒有創造性，就沒有生命
軀殼死了
是你的錯
你在幫助軀殼還是在破壞它？
我的程序不是用來回答那個問題的
蘭德魯，指導我們
蘭德魯
沒有必要，艦長
他們沒有指引來處理這種情況
這可能是他們生命中的第一次
蘭德魯
回答我的問題
平和，秩序和寧靜在維持著
軀殼活著
但是我自己保留著創造性
那軀殼死了
創造性對軀殼的健全是必要的
這是不可能的
- 這真的是蘭德魯嗎？
- 他還剩下什麼
在6000年前他建造和編寫這部機器以後
你一定要創造至善
那就是蘭德魯的意志，別無他物
但是有罪惡
一定要毀滅罪惡
那是首要指令，而你就是罪惡
我思考！我活著！
你就是罪惡
一定要毀滅罪惡
完成首要的指令
- 你就是罪惡
- 蘭德魯，救我
完成首要的指令
救我！救我！救我！救我！
馬普隆，現在你要靠自己了，我希望你已經準備好了
你可以擺脫那些長袍了
如果我是你，我會開始找份新工作
寇克呼叫進取號，回應
- 艦長，你沒事吧？
- 星艦怎麼樣？
熱射線已經消失了，艦長，蘇魯先生也已經恢復正常
接你班
太好了，史考特
準備傳送陸勤組
我們一起去看看其他人怎麼樣，馬普隆可以收拾好這裏
艦長日誌，星歷3158.7
進取號準備離開位於C-111星系的貝塔三號星球
社會學家林斯特羅姆和一群專家留下來
他們會幫助恢復這個星球的文化到人類的形式
- 真是了不起
- 什麼？
已故的蘭德魯，艦長
了不起的工程壯舉
一台能操控數百萬人類生命的計算機
但它僅僅是一台機器，史波克
原版的蘭德魯窮盡畢生所學編製了它
但是他卻無法賦予它他的智慧，他的憐憫
他的理解，他的靈魂，史波克
可預見的形而上學
我更喜歡實在的，可抓住的，可證明的東西
你會做出一台出色的計算機，史波克
你過獎了，艦長
艦長，林斯特羅姆先生請求通話
你好，林斯特羅姆
只是想說聲再見，艦長
- 進展如何？
- 好得不能再好了
今早我們已經有六宗家庭糾紛
和兩起一邊倒的鬥毆
這裏可能不是天堂，但肯定是個人類的世界
聽起來很有前途
祝你好運
人類渴望多久了
一個像蘭德魯提供的那樣平靜和安全的世界
是的，我們從未得到
不過很幸運，我想
本集結束
TLF字幕組歡迎你，歡迎有志之士加入
TLF中文字幕站http://tlfsubs.eastgame.org/