舰长日志 星历43917.4
进取号得到一项光荣的任务
为联邦与一个叫做Legarans的神秘种族
的第一次会见担当东道主
我们正在瓦肯的同步轨道上
准备迎接联邦方的大使Sarek
他的妻子叫Perrin
和他的第一任妻子一样 都是来自地球
我在学校的时候研究过他的职业生涯
天鹅座阿尔法第九行星条约
Coridan的加入联邦 还有与克林贡的结盟
我见过他一次 就一会 在他儿子的婚礼上
我可以告诉你 那是个尴尬的场面
年轻的上尉站在实实在在的历史面前
他跟我说话 而我笑得像个白痴
你 舌头打结了？
与联邦历史的一部分谈话
你怎么可以随便开口？
- 这次任务后他就会退休 是吗？
- 没有正式宣布 我听说是这样
他的事业真是取得了无与伦比的成就
与Legarans的关系带来的好处是无法估价的
Picard舰长
我是Ki Mendrossen 大使的首席助手
这位是Sakkath 他的个人助理
- 大使推迟了行程吗？
- 他马上就到
不过首先
我们必须讨论一些极度微妙的问题
请直说
坦白地说 舰长
大使不再年轻了 他很容易疲劳
他需要大量的休息
来为这次艰巨的任务做准备
那就是为什么他迫切需要保存体力的原因
我必须请求你取消所有社交仪式
我们知道通常都会为
他那样级别的访客安排的
我们今晚计划举行一场音乐会
我相信大使喜欢莫扎特
他可能不能出席
他一到就应该去舱房里
休息并隔离其他人以防打搅
直到我们到达Legarans第四行星
我可以保证在这期间 大使不会被打搅
那就是我们所要求的全部
现在问题解决了 大使还在等着传送
欢迎登舰 Sarek大使
我们来此服务
为您服务是我们的荣幸
请允许我介绍 这位是我妻子
- Sarek夫人
- 请叫我Perrin 舰长
这位是我的大副 William Riker中校
舰长 带我们去舱房好吗？
我更想先观察会议室
大使 Sakkath和我可以处理必要的细节问题
我更愿意自己检查
也许我们先安顿下来更好一些
他们担心我的健康 舰长 担心得太多了
请带我去会议室
请跟我来 先生
宇宙 人类最后的边疆
这是星舰进取号的旅程
它所持续的使命 是为了探索陌生的新世界
寻找新的生命及新的文明
勇敢地航向那前所未至的宇宙洪荒
Legarans人会坐到这里面？
我可不清楚
- 你能相信会有这种气味？
- 什么气味？
我能说什么？这是沥青矿
但对他们来说这就是老家
环境控制就绪 下一个是什么？
你在赶时间？
是的 我有个约会
约会？和谁？
Dumont少尉
真的？她很有魅力
我得承认 我有一点吃惊
- 吃惊什么 她会和我一起出去？
- 不 对你有胆量去约她有点吃惊
这房间准备得不好
不会的 大使
La Forge少校 Crusher少尉
Legarans人对协议问题非常敏感
你要移走这些家具 墙必须是裸露的
我相信在到达Legarans之前一切都会弄好的
对吗 舰长？
我向你保证 大使
会议开始之前一切都会就绪的
我丈夫和我对你有完全的信心 舰长
我工作了93年来为这个会议做准备
忽视任何细节都是致命的
也许我们应该让这几位先生回去工作了
就那么办吧
这些墙太亮了
按照Mendrossen的描述
我本以为他是个虚弱的老人
我真希望我202岁的时候能像他那么虚弱
不过他的助手们对他的保护看来是有点过度
就我所见来看 大使根本就不需要保护
我们要尊重Mendrossen先生的请求
让Sarek大使独处不受打搅
我猜他们愚蠢又自负 我盼望着这次旅程
分享他的想法 记忆…
还有他对他自己创造的历史的
独一无二的理解
意思是你要取消音乐会吗？
照常举行 可惜的是我们的客人会缺席
就我们所知 他可能会喜欢一些娱乐
为什么不问问他妻子愿不愿意出席？
好主意 顾问
大副 舰桥由你指挥
请进
希望没有打搅
完全没有 舰长 只是Sarek这时正在冥想
实际上 我是来找你的
哦 好啊
我很少有我自己的客人
通常每个人都想见大使
我发现很难相信那一点 谢谢
这些房间很舒适
大使和我都很乐于听到这次谈判
会在联邦的旗舰上举行
这是我们的荣幸
我丈夫对你的职业生涯很有兴趣
他认为是…令人满意的
我的天！瓦肯人的最高褒奖
一些期望情绪反应的人
经常发现瓦肯人冷淡 他们其实只不过是…
- 理性
- 正确
我来是邀请你 也邀请你的丈夫
如果他有空的话
来出席今晚的莫札特演奏会
诱人的邀请
我说不准大使是否能出席
但我会问问他
- 那我就等你们来了
- 我也一样
你还是不能冥想？
- 那并不重要
- 已经有几个星期了
我说了那不重要
你知道我是对的
我的爱人 现在离开我一下 我需要独处
液体槽里的温度现在是150度
锁上它
就这样吗？我现在可以走了吗？
你着什么急？
你不是真的认为
我会和Dumont在一起 对吗？
至少我不像某些人那样
会用整个晚上和一本书待在一起！
- 这是什么意思？
- 就是本来的意思
你会在书中找到比约会更多的刺激
我敢打包票
她不会在你这样的人身上浪费时间
- "我这样的人"？！
- 她和你不是同一类人
什么时候你成了女人专家了？
跟你比起来 舰上的每个男人都是女人专家
至少我不会到全息甲板去找女人
- 你说什么？！
- 你听到我说的了！
出什么事了？
我在问你们
没事 长官 这儿没什么事
我可以离开吗 中校？
有什么事愿意谈谈吗 Geordi？
没有 长官
我注意到Worf在报告里
提到D'Amato少尉不服从命令
- D'Amato是个模范军官
- 是啊 去了解一下
- 晚安
会议室的工作进展如何？
我去见过了Wesley和Geordi
那一会儿我觉得他俩几乎就要打起来了
Sarek大使 Perrin
我代表全体船员 欢迎你们
是我妻子建议我们
出席 这是理想的消遣
Perrin能够做到非常理性…
只要她选择这样做
看来大使比我预料的有更多的空闲时间
Data少校是我们今晚的第一小提琴手
我的程序可以再现
超过300位小提琴家的独有风格
包括海菲兹、梅纽因和塔塔格利亚
您喜欢哪一位？
塔塔格利亚很可爱
- 希望我们的演奏让您愉快
- 我迫不及待了
你来吧 Data先生 请坐
嗨 妈妈 你要见我？
我以为你会去音乐会的
我说的是我可能会去
Suzanne想要去植物园
Picard舰长问我你在哪里
我不想为你找借口
借口？那又不是个正式的活动
听着 年轻人了
你有职责 要尽你的职责
你不认为你是反应过度了？
- 别跟我还嘴
- 好吧 我不说了
- 你想去哪儿？
- 离开你这儿！
然后我就打了他一耳光 打得很重
我打了Wesley
你是否知道你为什么打他？
他长这么大我还从没打过他
Beverly 这很重要
打他的时候你在想什么？
我什么都没想 就是很生气
Wes.让你生气了？
是不是他说了还是做了什么？
没有 就是生气 一股无名火
我还是不能相信我打了他
我不知道你为什么这么做
不过我听说过类似的事情
就在最近两天发生在不同的10个人身上
这是你们的指挥中心？
是的 正常情况下坐在这里的是Picard舰长
Riker中校和Troi顾问
Troi顾问是Betazed人？
一半Betazed血统 她父亲是人类
那么她不是真的心灵感应？
她的技能是感情移入
她能够感受到其他人的感情
Picard舰长外交方面的背景如何？
广泛 舰长的第一次外交接触早在…
对于Legarans人呢？
在需要挺身而出的时候
他是不是能够处理谈判事务？
你是不是预见了这样一种情况？
一旦Sarek大使不能…？
请原谅
我只是为我们的任务可能的变化未雨绸缪
你带给我的舰桥之旅让我受益匪浅
对不起 我们坐在这里的
现在我们坐这儿了
好了 哥们 这是我们的桌子
真的？有意思 我在上面找不到你的名字
你妈没教过你礼貌吗？
嘿 嘿 哥儿们 这儿出什么事了？
这张桌子归谁现在有点疑问
好了 这儿还有很多别的桌子 对吧？
我觉得你说得对
干嘛不让我请大伙儿再来上一杯 好吗？
我不用告诉你不服从命令对
任何军官都是很严重的指控
我知道 D'Amato少尉挑战了我的威信
是我的想像还是船上的
气氛真的变得激烈了？
我没注章到
我知道你的意思了
- 安全人员到前舱10号酒吧
- 这他妈的是怎么了？
我但愿我知道！
好了 够了！
我知道的下一件事就是
某人的左勾拳打在我的下巴上
舰长 这不是一个孤立事件
有很多报告说船上到处有无意识的暴力事件
你认为这是传染性的？
不 没有细菌和病毒的迹象
我检查过了饮水、食物复制机、空气样本
真是个可怕的时刻！
不管什么原因 不能影响到大使
我要把他的舱房隔离开 直到确定原因
没那么简单 舰长
我们已经确定了暴力行为的爆发
正好始于
Sarek和他的随员登舰的同一时刻
我们确实有了一个理论
我们相信有可能是Sarek大使
造成了这一系列事件
- Sarek？
- 音乐会上我感应到了一些
不是十分清楚 但是非常烦扰
他当时哭了 我看到了 我不能相信
一个瓦肯人被音乐感动得流泪？这…
瓦肯人也有和我们一样的基本情感
他们只是学会了去压抑
我感应到的是他失去了控制
是什么导致他失控到这种程度？
几乎没有什么环境能够影响
超过200岁的瓦肯人
Bendii综合症
早期症状包括情感突然暴发
其中大部分是无理性发怒
最后 所有情感失控
不能想像还有什么别的能更让瓦肯人生气
脱离情感是他们生命的核心
这是怎么影响到船上其他人的？
瓦肯人拥有心灵感应能力
Sarek可能无意地把情感传给了别人
随机地传染
那到了Legarans人登舰的时候？
他们很有可能被影响
有治疗办法吗？
有别人能代替他吗？
Sarek和他们建立了个人关系
他们不会接受别人
我们怎么能确定你的诊断？
我们可以培养一点丘脑组织
- 得出结果需要好几天
- 我只有12个小时
那是不可能的 Picard舰长 我不能推迟会议
一天不行 一小时也不行
决定日程安排本身就花了三个月来谈判
- 不过…
- 我以我的名誉向你保证
大使的健康情况十分理想 这样够了吗？
- Mendrossen先生…
- 你有一个漏洞百出的理论 舰长
为什么我没有被你
假定的Sarek的状态影响？
还有Perrin 如果这个理论正确的话
为何他的妻子举止正常？
我解释不了 上百人被影响了 我还没有
似乎是随机的
亲近的人 显然 没有出现这种症状
你指责这位伟大的人失去理智
就在他取得伟大成就的前夕
而你不能解释原因
我暂时不会向大使报告此事
这是为了不让他在任务上分心
不过要是我是你 为你的前途考虑
我会在Legarans人到达前
找出这些突发事件的
真正原因
Data先生 到我的待命室报到
是 长官
Picard舰长对Ki Mendrossen宣称的
大使的身体健康的保证并不满意
你是否认为Sarek能够进行这次任务？
我是不是给了你什么提示让你想到别的？
你对他的能力表示过明确的怀疑
我想不起说过这样的话
没有直接说过
但你的确问过我
Picard舰长和Troi顾问的能力
帮助Sarek从事这次任务是我的荣幸
那是我唯一能够给你的回答
那么你必须决定什么才是你最大的责任
你对Sarek的忠诚 还是你对联邦的忠诚
你能不能接受继续进行任务的逻辑？
告诉你们舰长…
任务处于危险之中
直到最近为止 Sakkath
一直还能用他的心灵感应能力
来加固Sarek的情感控制
包括产生的退化
他没做好工作
这次任务对Sarek造成的紧张
使这成为不可能了
这是反话 对吗？
即使有所有最好的技术
仍然发现我们在岁月的蹂躏面前是那么脆弱
失去尊严…
无法抗拒的力量
让我们的身体慢慢地背叛我们
你还想成为我们的一员吗？
这是可以想像的 即使是对我
时间最终会导致不可挽回的电路故障
但有一件事我不明白
Sarek是个逻辑严密的 有智慧的生命
Bendii综合症的症状是明显的
为什么他这样的人也会忽略？
逻辑有时会让我们失望
我想这就是那种情况
我只能猜想他没有看到
或是不想看到这个真相
那些非常爱他的人 让他看不到真相
必须有人去面对他
这不是一个我盼望的任务
每个人都在保护Sarek
他妻子 Mendrossen 甚至是你
你要我怎么做？
踏着正步去毁了他？
Sarek处在这种情况下 任务没法进行
- 我知道！
- 那就告诉他
- 不需要你来告诉我怎么做！
- 舰长 中校
当然 你是正确的 大副
我要去完成这个任务
舰长 我想我不明白你告诉我的事情
我丈夫要为你的船员们互相攻击而负责？
他病得很重 Perrin
Bendii综合症与其说是一种病
还不如说是一个民间传说
我丈夫这辈子以来
还没有过一个真正的病例
现在有一个了 Sakkath知道
Sakkath？ 除了我丈夫教他的东西
Sakkath什么都不知道
他知道 而且不止如此
关于这次任务 他控制过Sarek的情绪
他也能这么做
那不是真的！
我必须见Sarek
舰长 我非常了解瓦肯人的情感
而且我知道一个特别的瓦肯人的心
我是他的妻子 他是我的
他没有Bendii综合症 就这样
- 对不起
- 求你
你不能那么对他
不能做什么 我的爱人？
要是Picard舰长想见我 他就可以见我
我很遗憾在这次旅程中
我们互相只了解了很少一点
- 是我的损失
- 舰长 我们能否私下谈谈？
你刚才说到你相信我得了Bendii综合症
我这一辈子被指责过很多事
还没有一次是说我情感过度的
Sarek 我看 没有必要继续这种讨论了
恰恰相反 我希望能够
缓和舰长对我的能力可能有的怀疑
我相信有办法测试Bendii综合症
我愿意立刻进行
结果要过好几天才能确定
这就是我一定要要求会议延期的原因
那将是一个错误！
舰长 我向你保证我很健康
那么…
为什么Sakkath必须帮助你稳定情绪？
舰长说的是真的吗？
不 大使 绝对没有
Perrin 你知道这个吗？
Sakkath 我需要一个答案
我用了我有限的能力
来加强你的精神修炼
以后不要再这样做了！
那将会是不明智的
也许不明智 但这是必须的
出去吧
- 我想和Picard舰长谈谈
- Sarek
- 我请求你重新考虑
- 听我的话
没什么可害怕的
希望我没有让你难堪
你似乎忘了 舰长 我是瓦肯人
我不受情感考虑的影响
我认为你被影响了 先生
比你自己意识到的要严重得多
我是理性的生命
提出你的观点 我愿意听一听
进取号上暴力事件蔓延
就在我们说话的时候 情况还在恶化
你的假设是说我是这一切的源头？
是的
我的首席医官研究了所有其他可能的原因
我跟你一样关心船员们
然而 你一定同意对一艘星舰来说
遇到无法解释的现象 并不是不寻常的
说得对
既然我向你保证了
我不是你遇到问题的源头
合乎逻辑的做法就是
让你的医生继续研究
她正在研究
还有一个事实是
这些事件就开始于你们到达后一会儿
你的全部论点就仅仅
建立在时间上的偶然重合？
你的妻子和助手要让你隔离也是巧合吗？
我相信我看到了你的逻辑的破绽
他们对我的过度保护让你产生反应
他们情绪上有点关注于我的年纪
确信Sakkath不会被情感所影响？
Sakkath年轻没有经验
我们应该为此遭受指责吗？
他假设我需要帮助 他错了！
你在音乐会上需要他
要不然发生的事情还有别的解释吗？
发生什么事？
我看见你哭了
- 我不会哭
- 我看见有泪水
你夸张了 舰长 我记得只有一滴泪水
- 那么 你的感情确实受影响了？
- 那是不可能的！
你还没有回答我的问题 Sarek
对于瓦肯人来说 哭泣是合逻辑的吗？
那是太晚了 我累了 没有别的
Legarans人只相信我！
他们不会会见别的任何人
我必须完成我的任务！
没有其他合乎逻辑的方案
没有其他逻辑的办法？总是有办法的
- 你自己这样说过很多次
- 我的意思是说…
瓦肯的Sarek从不会害怕
他不想见到的任何事
你想让我丢脸是白费力气
Sarek从不会误解他想了解的真相
我不想这样与你谈话！
- 在你的声音里我听到的是愤怒吗？
- 那是不合逻辑的
那是不合逻辑的！不合逻辑！
不合逻辑！不合逻辑！
舰长补充日志
3小时内 我们将会按计划约见Legarans人
然而 现在十分明显
Sarek大使无法进行会谈
我们进入Legarans星系了
是否应该让Worf先生联系对方大使？
不
我会亲自向Legarans人表示歉意
让他们明白我们取消的理由是非常重要的
舰长
- 我认为你做了正确的选择
- 但这样的代价是什么 大副？？
请进
- Perrin
- 我必须和你谈谈 舰长
我会在舰桥待命 长官
- 大使怎么样？
- 正在休息
我是来请求你重新考虑你的立场
- 你知道那是不可能的
- Sarek是个好人
他把毕生奉献给了联邦
我求你让他保有他应得的尊重
他永远不会失去尊重
Mendrossen和我并不想骗你
情况是逐渐恶化下去的
骗我们自己假装什么
都没有发生是容易的
我们坚信他能够完成这最后一次任务
并且带着尊严结束他的事业 帮帮他 舰长
帮助他恢复他的骄傲 和他的荣誉
请相信我 帮助他是我的荣幸
但我实在是无计可施
任务能够被挽救
但他需要你的帮助
一次心灵融合
在我们两人之间？
你是否了解你的提议背后的风险 舰长？
是的 我了解 大使
但我同时也了解潜在的好处
我们将用心灵感应联系在一起
分享我们的思想
本质上就是 心灵合一
这样的几个小时应该可以
提供你需要的情感控制
在那段时间
你可以会见Legarans人缔结条约
这是个慷慨的提议
但我必须警告你…
在我取得你的能力期间
你会体验到感情的凶猛冲击
在我的那种情况下所释放的感情冲击
瓦肯人的情感非常强烈
我们学会了压抑感情
没有人类能够控制它们
它们会把你吞没
心灵融合可能会是非常隐私的
我不能容许这样
我了解风险 但这是唯一…
合乎逻辑的办法
你的勇气令我敬佩 舰长
我不能说我赞成这样做
我也没期待你会赞成 Beverly
我想我阻止不了你
我想也是 尽管我确实有点发抖 你…
非常谢谢你在这里陪我
请进
我看得出你准备好了 舰长
Crusher医生会监控我们的反应
明智的预防措施
我的心灵连接你的心灵
你的思想连接我的思想
Legarans人已准备好传送登舰
- 很好
- 大副
请通知Legarans代表团
瓦肯的Sarek正赶去欢迎他们
是 大使
我想是心灵融合成功了？
- 一切如计划进行
- Picard舰长还好吧？
别担心 大副
大使你呢？
我又找回我自己了
过了多么长的时间啊
不！
这个…这…
错了 这个搞错了！
一辈子的训练付之东流 而这个地方…
是个疯人院 疯人院！
我太老了
除了干瘪的老骨头 啥也没剩下…
还有亲爱的朋友们
累了 太累了
这会过去的 全都会过去的
再过一个小时左右 坚持住
不会的！这样的软弱让我恶心！我恨这样！
我的理性哪去了？
我被…
欲望出卖了
我要感受
我要感受…所有事物
但我是瓦肯人
我一定要什么都不去感受
把我的控制力还给我
Jean-Luc
被埋葬了
Amanda…
我想要…给你很多
我想要给你…
温柔
但那不是我们的方式
Spock！
Amanda…
你知道吗？
被埋葬了 你知道吗…
…我…
…有多爱…你？
我真的…
…爱你！
- Beverly
- 我在这里 Jean-Luc
我哪里也不去
这真是…相当困难
男人的痛苦
绝望…
…笼罩了他 所有那些感觉…
…和遗憾
我没能…阻止
我不能阻止 我不能！
- 我不能
- 别去尝试
大副日志 星历43920.7
Sarek大使完成了与Legarans人的协商
联邦星舰Merrimack号抵达了
它会带大使和他的随员回到瓦肯
祝你在Merrimack号的旅程平安无事
用他身后的那些压力
我相信我能帮助他保持
控制一直到回到瓦肯
接下来他会怎么样？
Bendii综合症的影响是没法逆转的
当然 医学研究也一直在进步
O'Brien先生 准备传送
是 长官
谢谢你 舰长
他爱你…
…非常爱你
我知道 我一直都知道
我要离开你了 舰长
我不认为我们还能再次见面
我希望你错了 大使
我们将永远互相保留对方最好的部分在心里
我相信我拥有的部分更好一些 大使
愿你平安长寿
生生不息 繁荣昌盛