正在高速接近，长官
你能确定传感器的读数吗？
确定为某种飞船
- 来源？
- 未知
不可能是地球飞船
- 这一地区已多年没有航线
- 拦截到信号，长官
舰长，是老式摩尔斯码信号
- 谢谢，上尉
- C-Q，C-Q
我们听到了，上尉
我记得你说这不可能是地球飞船
不明白你为什么总喜欢看我出错
地球人情感上的弱点
找到了
是和DY-500型相似的老式地球飞船
比那更老，是DY-100型
舰长
最后建造的这种飞船也远在20世纪90年代
那飞船是被遗弃了，自动发射的信号
或这艘老式地球飞船被外星人控制了
- 武装状态
- 导流护盾开到最大
- 相位炮手就位，长官
- 汇报生物扫描结果
生命扫描仪获得心跳信息
但不可能是人类，心跳太微弱
平均每分钟四次
传感器显示某种设备在这艘飞船上运作
所有甲板，全面戒备
宇宙，最后的边疆
这是星舰进取号的航程
它的五年任务，是去探索未知的新世界
找寻新的生命与新的文明
勇踏前人未至之境
【星际迷航：原初】
TLF荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=TLF字幕组=-
翻译：锁锁美同学
校对：喜马拉雅 Micezhang
第一季第二十二集
太空种子
舰长日志，星历3141.9
自拦截到陌生船只，已经过了一个小时
我们的出现仍完全被无视
虽然传感器显示船上仍然有设备运作
和生命迹象，但对我们已不构成威胁
武装部，保持战斗状态
其他部门，提高警觉
所有部门都收到命令，长官
还在收到心跳信号
很微弱，很慢，依我推测
- 似乎来自六七十个个体
- 是外星人吗？
可能是，没有呼吸或其他类似迹象
船体表面布满了流星坑
但扫描仪显示出“星舰-植物湾”
可以查看注册表
注册表上没有这种型号的船只
那一时期的记录只剩下片段了
90年代中期正好是你们最后一次「世界大战」
优生之战
你们想通过优生优选来进化人种
打断一下，这不是我们的想法，史波克
是一群雄心勃勃的科学家
你了解的类型
信仰理性，毫无感情
- 医生，请你…
- 好了，先生们，别闹了
牵引光束，锁定该飞船
- 发射牵引光束，长官
- 接管舰桥，史波克
要加入登陆小队吗，医生？
要是你真想让我选…
我才没有
我需要一个熟悉20世纪地球的人
该是历史学家大显身手的时候了
她叫什么？卖歌文？
麦戈文上尉
请注意，以下人员请去传送室
轮机长史考特，麦戈文上尉
完毕
麦戈文收到，马上到
这艘船就像在等我们
热量读数在上升，空气中含有氧气
有趣，准备好没，老骨头？
不，我被分配在船上行医
而不是让我的分子被传来传去
你真守旧，麦考伊
历史学家在哪儿？
- 好，过来吧，麦…
- 麦戈文，长官
启动
史考特？
典型的地球式船舱，长官
二十世纪的飞船
老式核能
庞大、笨重
我想这就是所谓的“晶体管单元”
我很想拆开研究
上尉，这是睡眠舱
假死状态？
我曾见过这样的老照片
直到大约2018年
太空旅行都要进入这种假死
从一个星球到另一个星球会花费数年
经过几个世纪的旅行…
…他们可能还活着？
理论上可能
不过我从没听过这种例子
他们真俊俏
吉姆，有新的数据
这些灯肯定触发了什么装置
舰长，看这儿
史考特
告诉我发生了什么？
我们触发了某些装置
心跳加速，现在每分钟八次
发现开始呼吸的迹象
这个人可能最先醒来
他是首领吗？
首领，上尉
是的，长官，首领会第一个复苏
这样他就可以判断
当下环境是否适合其他人复苏
现在心跳接近每分钟四十次
呼吸节奏稳步上升
我认为是来自印度北部地区
可能是锡克人，他们是迷人的战士
- 心跳现在达到五十二，还在持续上升
- 其他人呢？
其他人没有变化，他们来自各个地区
西方，欧洲中部，拉丁还有东方
来自二十世纪的人类即将苏醒
不一定，心跳速率下降
电路短路
可能是灰尘引起的，心率三十，在快速下降
心房颤动，他快死了
- 做点什么，舰长
- 可以吗？
花上一小时才能知道
让他从里面出来会怎么样？
不这样做他马上会死
多久？
你们…
…睡了多久？
两个世纪，我们估计
登陆小队呼叫总部，连接
登陆小队继续，已经连接
锁定麦考伊医生
一名遇难者随他一起传回
真是壮观
舰长日志，补充
在植物湾号旁已经停留十小时
包括工程师和医生的侦查小队
已经完成对神秘船只的侦查
待这个遇难者急救完毕后
我们将试图唤醒其他休眠者
麦考伊医生对他的强健体魄和恢复力深感惊奇
- 登陆小组，这里是寇克
- 这里是史考特
史考特，有记录吗？日志什么之类的？
没有，貌似在飞船起飞时
- 他们是在假死状态
- 多少存活？
十二个睡眠舱已损坏，还剩七十二个在运作
其中三十人是女人
寇克下线
存活了七十二人
一群来自1990年代的人
重要的发现，史波克
那一年代还有许多谜团
你们历史上奇怪又暴力的年代
我没有发现有关植物湾号的任何信息
舰长，DY-100号飞船
只能用作行星间旅行
在那个时代，只有简单的核能
想要星际航行根本不可能
他们能成功前往下一个星系的概率
是万分之一
而且，为什么没有旅行记录呢？
植物湾
是澳大利亚的海滨流放地，对吧？
如果他们以此命名…
如果你想说这是艘流放船
那你的结论完全违背逻辑
你的地球在暗黑年代的边缘
许多人都被炸死了
比起浪费飞船让罪犯们遨游太空
还有更有效的处理方法
对，我的推论就那么多
我还想听听你的理论
一个理论需要事实来支撑，舰长
目前为止…
- 还没有证据
- 这点让你恼怒了，史波克
- 恼怒？
- 对
我没有那种情绪
我的错，史波克
你怀疑有危险？
不了解真相常常导致危险，舰长
嗯，那我最好套出些事实来
- 继续调查
- 是，长官
- 制定前往星际基地12的航线
可以了
- 老骨头？
- 他没事
- 干得不错
- 不，我医术没好到那种程度
他体内有东西拒绝死亡
看这个，就算他病成这样
他的心脏瓣膜也是你我的两倍强壮
肺部效率是我们的1.5倍
优良人种
这就是优生战争产生的原因
我估计他可以一手举起我俩
要是他的智力赶上体力就有趣了
医生，他会活下来吗？
看来会的，上尉
我要和你谈谈
如果要我评价你今天登陆时表现…
我知道，长官，对不起
上尉，请记住，每个船员的表现
都会影响飞船的安全
还有你找到了
符合你个人喜好的男人…
不是个人喜好，舰长，是专业方向
我专攻历史
现在发现了来自过去的活标本
我是指，研究他的想法将会很有趣
同时他们也富有冒险精神
胆大，更多样
- 没错，长官，的确如此
- 好的
恕我直言，此时更易忽略错误
- 就这么多
- 好的，长官
你做指挥官真是可惜了，吉姆
你已经成为公正的心理学家
公正？
医务室呼叫实验室
- 他们有什么异常吗？
- 一切正常，医生
很好，麦考伊下线
掐死我还是割破喉咙，选一个
这是英语，我似乎在梦里听过
我在哪儿？
你在…
你在床上用刀抵着你医生的喉咙
回答我的问题
割断颈动脉会更有效
就在左耳下方
我喜欢勇敢的人
我只是试图避免争吵
你在联邦星舰进取号上，你的船拖在后面
我记得有个声音，是不是说…
我睡了两个世纪？
没错
你们的舰长在哪儿？我有许多问题
- 舰桥
- 我这儿有个病人
- 有很多问题要问，舰长
- 马上到
詹姆士・寇克，这艘星舰的指挥官
我知道
你的名字是？
我先问几个问题
你的飞船驶向哪里？
驶向星际基地12，伽玛400星系中的行星…
它是这一区域的指挥基地
这样说可以吗？
我的属下…
…怎么样了？
七十二个生命维生舱仍在正常运行
- 你会复苏他们
- 只有我们到了星际基地12
我知道了
那么…
我的名字是可汗
- 可汗，姓呢？
- 就是可汗
你们起飞的具体日期是什么？
我们知道是在1990年代初期，但…
我有点累了，医生
下次再谈这个问题好吗？
我们需要事实，可汗先生，只要一点时间
比如，你们远征的性质
吉姆，等会再谈吧
舰长，在我恢复期间
可以看一些书吗？我曾是工程师
我对你们飞船的技术手册很感兴趣
好，我明白，你有两百年的知识要补
的确
任何一个病人都可以从显示屏获悉这些
麦考伊医生会告诉你如何使用图书馆
谢谢，舰长，你很合作
这个可汗和我想象的20世纪人不同
我注意到他在使用我们的技术库
这是常见的礼节，史波克
他将在我们的世纪度过余生
这只是帮他补上知识
他可不可能是…
…优选种产物？
有这个可能，舰长
按年龄来说有可能
在1993年，一群这样的超人类
夺取了超过40个国家的主权
他们简直是超人
他们激进傲慢，逐渐发生内战
因为科学家们高估了一个事实
超能力会孕育超级野心
有趣，如果是真的
他们制造了一群亚历山大，拿破仑
我收集了一些资料做了调查
据调查，当超人类们被击溃时
仍有八九十个下落不明
事实不是历史书上那样的
你难道会向那些厌战的人宣布
仍有八十个拿破仑存活？
- 随船历史学家，上尉…
- 玛拉・麦戈文
对
据说你也参加了我的救援
只帮了小忙
我正在了解船身结构
但有件奢侈品手册里没提
那是什么？
美丽的女人
我叫可汗，请坐下陪我一起
我想了解你们飞船的历史
- 飞船的目的是…
- 你怎么把发型
弄得这么糟？
这样很舒服
但并不漂亮
这里
舒服
自然
- 简单
- 可汗先生，我是来办公事的
你不觉得这样很愉快吗？
我专于科学，人…
以及过去的人
你一定明白，事实上，和你们世纪的人谈话…
这里
简单
舒适
愉快的记忆
也许改天你会更想谈过去的事
很高兴你能来
希望你再来
真令人惊叹
我们邀请了五星上将参加晚餐？
上尉麦戈文建议以此欢迎可汗来到我们世纪
她到底对他多着迷？
嗯，并没有条款禁止浪漫，吉姆
我是指公事上，不是个人感情上，老骨头
嗯，他有吸引力，几乎是电磁力
对麦戈文来说这比历史还要吸引人
谢谢
希望你能带我去参加晚餐
很好
- 画工很精细
- 这是名为弗拉维奥的角斗士
- 他曾经…
- 你为我
重新打理了头发
很好
都是历史中有血性的男人
查理德、莱夫・埃里克松、拿破仑
这样的男人，是你的兴趣？
我的荣幸
谢谢
但是我警告你…
…这种男人敢拿他想要的任何东西
原谅我的好奇心，可汗先生
但我的军官们想知道你的冒险经历
还有你如何从历史书中钻出来的
冒险，舰长，是冒险
地球上什么都不剩了
那场战争结束了暴政
很多人认为这是高尚的行为
暴政，先生，团结人类的手段？
统一，先生？
就像鞭子下的动物吗？
我知道这些年代的事
一个宏伟梦想的年代，一个伟大抱负的年代
在一系列独裁下
最终会有一人统治
就像罗马在凯撒的统治下，想想他的成就
那么你的同情就…
你是一名卓越的战略家，舰长
你让副指挥攻击…
自己则坐观敌人弱点
你似乎喜欢套用军事术语
但这是社交场合
据说社交场合暗藏战争
很多人觉得社交更诚实
更开放
你逃跑了，为什么，害怕了吗？
- 我从未害怕
- 但你留在这个时代
- 需要勇气
- 我们掌管世界秩序
我们？
聪明，真聪明
请原谅，先生们和女士们
我又一次疲乏了
舰长，请允许我回到我的住处
我向你道歉
他们无权那样对你
十分理解，因为对于这里来说，我是一团迷
对我来说你不是谜，我很清楚你是谁
是吗？
莱夫・埃里克森，狮心王理查德，拿破仑
不知你是否喜欢我们时代的生活
那我不得不把它改造成我喜欢的
- 拜托别
- 走
要不然就自愿留下
如何？
我就再留一会儿
你打算客气多久？
- 我是说…
- 我对此厌倦了
你现在得求我让你留下来
我愿意留下来
求你了
打开你的心胸
你会对我坦诚吗？
会
我想要拿下这艘飞船
- 你同意吗？
- 请别让我…
我需要你的帮助
你不会伤害其他人吧？
- 你在质问我？
- 没
你会帮我吗？
- 拜托，可汗，别让我…
- 那滚吧
我说，滚
不
我保证
一切顺从你的意思
姓名：可汗，正如我们今天所知
姓名：可汗・努尼恩・辛格
从1992年至1996年，从亚洲到中东
是统治你们四分之一世界的独裁者
最后被推翻的暴君
我必须承认，先生们
我一直暗地里敬佩这个人
他是最优秀的暴君，也是最危险的
某种程度上，他们是超人类
强壮，勇敢，当然也野心勃勃
先生们，对这个独裁者不能抱有浪漫主义思想…
史波克，野蛮是人类固有的特征
尽管很可怕，但是事实
他的统治下没有大屠杀
- 也没有自由
- 为了反击他才发动战争
先生们
史波克，你误解我们了
我们可以同时敬仰他和反对他
- 不合逻辑
- 没错
舰长呼叫
对可汗房间实行24小时监控，马上执行
抱歉，舰长，我…
…陷入沉思了
我的门
从外面反锁了，还有人守着
对可汗・努尼恩・辛格的特殊待遇
聪明
我想你是在电脑系统里找到的吧？
我现在就要你回答
首先…
…你们星际旅行的目的
全新的生活，创造新世界的机会
其他事情我想你也不明白
为什么？
因为我不是控制遗传学的产物？
舰长，虽然你的能力让我很感兴趣
你的精神和肉体上都更逊一筹
实际上我很惊奇
多年来人类改善不大
哦，技术有所进步…
…但人类本身进步太小
看来我们能在你们世纪做得更好，舰长
还有其他问题吗？
谢谢
我已得到答案
让开
奥托
华金
旅途结束了
战争即将开始，只是这次，我们赢得的不是世界
而是整个宇宙
卡蒂
- 航线正确，舰长，2级曲速
- 继续维持
- 舰桥
- 舰长，门卫倒下了
可汗逃了
- 打开安全警报
- 已开启，舰长
遭到通信干扰，舰长
涡轮升降机不起作用
遭到干扰，舰长
大气控制器被切断了
没用了，他们在轮机室获得了更高权限
轮机室
史考特，这里是舰桥
舰长！
- 发生什么事了？
- 他此时
无法回答你，舰长
你的船现在归我，我已经关闭了
舰桥的生命支持系统
关闭了你们的逃生通道
欢迎你们来洽谈
所有船舱覆盖类神经气体
无法实施，入侵者破坏了系统
可汗对我们的技术手册研究得很透彻
联系星际基地12
所有通道都被阻断，舰长
聪明，每个应急措施都预料到了
里面的空气现在肯定很稀薄了
- 你们投降吗？
- 绝不
聪明点，舰长
拒绝，舰桥上每个人都会窒息而死
星历3142.8
他们控制了我的船
抛弃了他们自己无用的飞船
舰桥现在仅剩少量空气
应该嘉奖乌乎拉上尉
一级技术师哈里森和托雷
斯皮内利上尉
当然还有史波克
我要负全部责任
我尽…
除了人以外…
其他事物一点没变
你们获取了技术进步
改进机械装置，生产效率可以翻倍
但若改进人类…
你会获得一千倍，我就是这样的人
跟我一起
我不会亏待你
我需要你操纵这艘复杂的船只
寇克舰长在哪儿？
看来我犯了个严重的错
你是通信官
启动屏幕
不！
我应该意识到，让你们在舰桥上一起窒息
可以创建你们之间的英雄情结
但要坐着袖手旁观
则困难许多
请看屏幕
你应该很清楚这个医疗减压室吧，医生
也知道那气压计的意味
你们的舰长将要死去
如果你加入我们，史波克先生
我会留他一命
我的飞船没什么用
我需要你们的飞船来选择一个
会听从我们命令的殖民地星球
被你征服
有一艘星舰会使这更简单，不是吗？
你们每个人都会轮流进去
其他人则看着他死去
可汗，我没有理由在这里看着吧？
我以为你很坚强
若有一人能加入我们，任何一人…
…我就会让他活着
反抗是无用的
我们的通讯受阻
我们怎样才能获得画面？
没关系
舰长已经死了
史波克是下一个
（减压室）
可汗说要密切关注他，他或许会同意合作
舰长，我救了你，请别杀他
看见你很吃惊，舰长，虽然也很欣慰
我自己也有点欣慰
- 现在什么情况？
- 可汗在简报室挟持了我们的人
他的属下控制了飞船
我们的唯一机会是入侵控制回路
他把舰桥的回路切断了
沿着走廊走会有个中继器
在其它所有甲板释放气体
军械库，这里是可汗，报告情况
罗德里格斯？
凌？
麦弗逊？有谁在吗？报告情况！
- 可汗在哪？
- 不知道
在气体进来时他冲了出去…
- 这是寇克
- 除了轮机室，麻醉气体已释放完毕
有人刚刚隔断了那里的信号
舰长，收到
气体无法达到轮机室
- 我怀疑…
- 这里是史考特
舰长正在前往轮机室
- 我紧跟其后，以防…
- 不行
趁麻醉持续，我们应该夺回船只
在军械库碰面，这里已清理干净，史波克下线
如果我的理解正确
那你的飞船正在过载…
几分钟后，它会像爆炸的太阳一样燃烧
我比你强壮五倍
你打不赢我的
舰长日记，星历3143.3
飞船控制权已被夺回
我希望下一个决定不再如此困难
把可汗和他的属下
流放到教改中心真是浪费人才
麦戈文如何处置？
卡带已准备好了，舰长
听证会现在开始
根据星际舰队司令部赋予我的权力
我声明所有指控和陈述
已经处理完毕
吉姆，虽然同意你有权利…
史波克，我认为我们正在驶向鲸鱼座阿尔法星系附近
没错，舰长，五号行星可供居住
虽然有些荒芜
但不比澳大利亚的
植物湾流放地差
那些人是去征服一片大陆的，可汗先生
你能征服整个世界吗？
你看过弥尔顿吗，舰长？
看过
我懂了
玛拉・麦戈文上尉
在军事法庭审判和跟他们一起流放当中
二选一
流放很艰辛
历经千辛万苦，需要为生存而战、需要觅食
我和他一起，长官
坚强的女人
我会带上她
我得到了其他我想要的东西
需要征服的世界，在建的帝国
听证会结束了
虽然身为苏格兰人，但我却没读过弥尔顿
当堕天使路西法掉入深渊时曾说过
“与其在天堂做奴隶，倒不如在地狱称王”
一百年后再来看这个世界一定会很有趣，舰长
去看看你今天种的种子开出何种花果
是的，史波克
的确如此
TLF字幕组欢迎你，欢迎有志之士加入
TLF中文字幕站http://tlfsubs.eastgame.org/