舰长 医官
两位光临是我无上的荣幸
不过我建议你们
还是参加下一次的比较好
为什么呢  Data
小提琴的部分是
由欧提兹少尉负责
因为我的演奏听起来索然无味
虽然我的动作准确度很高
不过我的同伴都说我缺少…灵气
Data 还没有开演就说泄气的话
真的很不明智的哦
可是人们不是常说诚实才是上策吗 ?
过份得诚实是会铸成大错的
尤其是在担任领导者的时候
是吗 ?
明了自己的缺点是一回事儿
可是向属下暴露自己的弱点
会损害到领导者的威信的
因为这样会使他们丧失信心
而且无形之中
你也会屈服在自己的弱点之下
舰长 我们收到谢立克人传来的讯息
我们已经锁定讯息发出的位置了
是从谢立克星系发出来的
谢立克人已经有一百一十一年
没有跟联邦互通讯息了
为什么突然想跟我们通话呢 ?
接上银幕
联邦的生物们
陶西纳星系的第五号星球上
有一群人类在居住
根据亚美兹条约第一百三十三条
第七十七项的规定
这一座星球已经割让给谢立克人了
我们将在四天内到那星球进行屯垦
- 赶快叫那一群人类搬走
- 搞什么鬼啊…?
联邦的生物们
陶西纳星系的第五号星球...
切断通信
陶西纳五号星 位在劳尔星带上
核子辐射尘的密度非常地大
人类根本不可能在那里生存
暴露在辐射尘底下是会致命的
难道谢立克人要我们作法驱魂不成
不 副舰长
谢立克人打破一世纪以来的沉默
绝对不是要我们驱魂而已
马上展开调查行动
航向陶西纳第五号星球
宇宙 人类的终极边疆
星舰进取号的旅程
是为了持续她的任务
探索未知的新世界
寻找新生命以及新文明
勇敢地航向人类前所未至的地方!
舰长
仪器显示星球上有人类生命迹象
- 这么说来谢立克人没有骗我们
- 有多少呢 ?
目前还无法获得正确的数字
高密度的辐射尘干扰了我们的感测器
核子辐射尘同时
也干扰了光波传送设备
光炮也失灵了
- 人类怎么可能在那种地方生存
- 他们一定是找到了适应的方法
而麦兰的辐射敏感度实验
证实了有这种可能
或许是藉由各种不同的疫苗疗法
不管那些人是谁 是怎么活下来的
我们都要将他们撤走
根据条约规定
那个星球是属于谢立克人的
所以谢立克人有权要求我们
将那一群侵入者尽速撤离
如果我们不把他们撤走
那谢立克人就会来硬的
怎么个硬法?
谢立克人一直认为
人类是低等的生物
所以他们就会毫不留情地
消灭任何侵入者
Data
既然你不受到辐射尘的影响
我想派你去驾驶太空梭到星球上
并且安排一下撤离的事情
是的 舰长
副舰长
你觉得我们会在星球上面
找到哪些东西呢?
我想 不过就是一艘迷途的探测船
至于生还者顶多十来个
我想这可能是某种太空梭吧
- 从哪儿来的呢 ?
- 你看看上面的标志
一定是联邦的太空梭
你们好啊 两位
- 我们看到了你的太空船
- 我们已经很久没有见到…
我们从来没有见过外来的访客
你…不是人类 ?
一点也不错 我是个生化人
我是联邦星舰进取号
的Data少校
我们的曾祖父也是来自联邦的
你的时间宝贵
我们还是不要聊太久
你应该去跟葛希凡谈谈
我们现在就去见他
我相信联邦一定会
对我们的成就感到骄傲的
等你看到之后 你就会了解了
你所谓的 '我们' 指的是谁啊?
你不知道吗 ?
哦 是啊 你大概不知道我们是谁
我们是殖民者的后代
我们祖先是坐阿提米斯号来的
找到了 阿提米斯号
九十二年前出发航向塞提姆斯行星
他们失去联络后
星际舰队曾经展开大规模的搜索
阿提米斯号为什么会
偏离航道这么远呢?
当地人并没有
提供我这一方面的资料
许多年以前在陶西纳五号星上
求生存比回顾历史来得重要多了
- 明白了 他们一共有多少人 ?
- 一共一万五千两百五十三人
一万五千人
只有三天 又没有输送设备
怎么可能及时撤离呢 ?
太空梭呢 ?
即使将进取号所有的太空梭载满
全部撤离也要花…
四星期又四天
时间紧迫呀
Data 马上进行撤离行动
是 舰长
给我连络谢立克人
他们居住的星球相当地远 舰长
必须花上一点时间
葛希凡 你看什么东西来了
我是星舰进取号的Data少校
- 他是个生化人
- 看得出来呀
请问你来这里有何指教 ?
我奉命来这里进行
撤离的准备工作
为什么 ?
因为这个星球是
属于谢立克人所有的
谢立克是个什么玩意儿呀
这个字是个复数形
谢立克人的外形不像人类
智商很高 属于R第三级生物
我们殖民到这里已经有九十多年了
从来就没有见过什么谢立克人
因此我认为陶西纳五号星
应该是属于我们的
可是阿提米斯号的原来的目的地
是塞提姆斯行星
当时的导航系统失灵
使当时的人航向偏离很远
我们的祖先还能找到地方降落
算是幸运了
可是
他们一着陆就遭到辐射尘的毒手
在他们学会适应这种环境前
辐射尘已经杀死了三分之一的殖民
我们不但生存下来
而且人口日益增多
你看看 我们将水源引入了沙漠
建造了这座城市
你们的成就确实很了不起
不过谢立克和联邦所签订的条约中
已经把这个星球划为谢立克领土
- 那就把那个条约改一改吧
- 这是不太可能的
谢立克人想在这个星球上殖民
而且不太愿意与人类共同居住
如果等谢立克人来了之后
你们还不走的话 你们一定会被消灭
我们会被全部杀光?
他们非常不重视人类的生命
因此目前最明智的举动
就是拟定一套紧急的策略
马上将你的同胞撤离
我们是不会撤离的
- 难道我说的不够清楚吗 ?
- 够清楚了
我再跟你重复一次
就算我们死掉
我们也不会离开这里的
你已经把话带到了
你可以回你的船上去了
我还有很多事要做呢
接得好
你的动作很灵敏
很抱歉给你来个小测验
不过我满好奇的
- 找到新玩具了是不是啊 亚娣
- 玩具 ?
这…这可是
我见过设计最灵巧的生化人
你见过生化人吗?
其实我没见过 你还是头一个呢?
你可不要被一台
会走路的计算机给冲昏头了
人工智慧的奥妙令我叹为观止
- 你的神经线路是两极电导体?
- 不 是阳极电导体
我没想到有这种可能性
你的记忆体容量有多大?
每秒钟执行多少指令呢?
我有一百万个问题要问你呢
我怕我的时间
不够回答一百万个问题
我还有很重要的任务在身
我必须多了解一下你们的同胞
可是葛希凡好像
不太愿意跟我讨论
我是玛乔丽麦肯锡
也许我能帮忙
各位 有一项任务要交给你们
而且我不接受"不可能"这种答案
我希望光波传送设备
能够突破核子辐射尘的干扰
可是那是不可…
是的 舰长
就算谢立克人愿意跟我们谈判
他们也不可能妥协的
舰长 以前条约签订的时候
联邦曾经派了
372位法律专家来协助
那么现在呢?
靠自己了
没有回应
再呼叫一次 加大讯号的强度
谢立克人 这是星舰进取号
听到请回答
我们不需要也不希望谈判
我们的谈判是绝对必要的
因为我们想要解决
我们共同的问题
联邦蓄意破坏条约的规定
与我方无关
我们双方都有责任 先生
赶快将陶西纳星球上的人类撤离
你们只剩三个地球日天的时间
难道我们之间
不能好好地谈一谈吗?
还有什么好谈的呢?
条约早已经签订了
人类在那个星球上面繁衍好多年了
为了能够不使这些人灭种
我希望能与你妥协
- 不行
- 为什么?
法律所赋予我们的权利
是至高无上的
这不是法律而是个条约
而这个条约它的目的
只是要降低各种族之间的摩擦
而不是加诸在犯人身上的…
…枷锁
你真的认为
我们应该撤离陶西纳五号星吗?
很可能需要
可是葛希凡不想做这种打算
- 为什么呢?
- 也许因为你只是个生化人吧
我想葛希凡并不愿意
对一台机器言听计从
我又没有命令他做什么事
我只不过是想说服他
做好撤离的准备而已
你觉得我所提的建议
应该被采纳吗?
应该呀
- 即使我只是个机器人
- 就因为你是个机器人
我对电脑并不存在有任何的偏见
我喜欢电脑
你知道 我们这里电脑的精密度
还不及你的一半呢
是啊 我也这么觉得
人类是自私 没有理性
固执 邪恶的 一无是处
可是电脑就没有那么多缺点了
因此基于这些理由
你认为我是公正的
所以你很愿意接受我的建议
可是葛西瓦却不愿意
Picard呼叫Data
我是Data
- 谢立克人不愿意谈判
- 知道了 舰长
我已经请星舰总部安排交通工具
尽快准备好撤离 时间不多了
是的 舰长
我们必须马上说服葛希凡
两位 进行得如何了
- 这是什么玩意儿啊?
- 我们的实验成果
继续努力 我们很需要传送器
你看到了吗?
你知不知道 这是什么东西呀
它代表着什么意思?
那是水
两倍的氢和一倍的氧所构成的物质
这不只是水
这是我们的血和汗
这是我们九十年来共同努力的结晶
这里也不只是一座城市
而是一座纪念碑
它属于所有曾在陶西纳五号上生存的人
- 葛希凡 你说得太离谱了
- 是吗?
我的祖父就埋葬在那一座山上
他为了测量这一条水渠的路线
而被乱石砸死
由于他的牺牲奉献
以及其他人的血汗
才使殖民得以繁衍茁壮
不 我们绝对不会撤离的
谢立克人不容许
人类占据他们的星球
而且他们会动用武力把你们赶走
我们不会将家园拱手让给你的
更不会让给谢立克人
他真是固执又不讲理
现在该怎么办?
- 其他人也像他一样固执吗
- 希望不会
如果我能够说服其他人
让他们同意撤离
你是说如果我们能说服其他人
- 进来
- 是的 长官
三个礼拜
星舰总部说他们感到很抱歉
不过一定要等三个礼拜之后
一艘配有人员专用太空梭的
的运输船才能够抵达这里
三个礼拜太久了
谢立克人一定得同意延后期限
他们计划在两天后
开始殖民陶西纳五号星
他们的船舰一定已经在半路了
我们必须拦截他们的太空船
那么谢立克人会认为
我们是在挑衅
我们不得不冒这个险
进取号将要去
拦截谢立克人的殖民船
你的任务是...
- 你应该很清楚了
- 中校
依人类的说法
我觉得我没有办法完成这件工作
我所接受的训练是
执行星舰上的任务
可是一碰到文明接触的状况
我就表现得差强人意
- 现在情况如何呢?
- 他们的首领拒绝我的提议
他反驳我论点的逻辑
并且执意采用他们自己的方法
- 那么想想别的办法
- 我想过了
在过去的三小时八分钟里
我已经和五十六个殖民谈过了
其中十个不认为他们受到威胁
二十二个人执意留下来
与谢立克人对抗
十六个人赞成谈判或
采取消极性的抵抗
只有八个人愿意考虑撤离
而其中又只有...
Data 我没有办法帮你忙
我不认识这些人也没有跟他们谈过
而你有
用你的阳电子脑想一想
尽力完成任务
长官 万一我失败了
谢立克人会采取
什么暴行来对付他们?
要不是有条约在
不然他们会一发现殖民地
就摧毁它
- (啊)
- 你说(啊)就对了
Data 这一万五千人的性命
就全都要靠你了
你最好多动动脑筋 通话完毕
Data
我们有点成果了
许多人在询问谢立克人的事
使得葛希凡召开紧急会议
葛希凡改变心意了吗?
没有 不过紧急会议让你
有机会提出你的建议
到目前为止
我的努力可以说是毫无进展
- 这是干什么?
- 你显然很需要这个
在人类之中
亲吻通常是一种友谊的表示
或者是表示支持 诱惑以及情感
目前的状况下
你的举动是在对我表示支持吧
我想你并不很了解人类的行为
你这么说太低估我了
有时候我也不是很了解
机器人比较理智
可是到目前为止
理智并没有让我达成我的任务
某些时候光会讲道理是不够的
如果你想要更具有说服力
你必须要利用负面心理
用负面的说法来达成
希望的正面效果
这表示欺骗
差不多 不过如果这让大家能
了解我们的观点…
或许这就是过份诚实
反而有害的最佳例子了
怎么样?  Geordi
有没有进展?
- 跟你要求的差不多
- 好极了 好极了 继续努力
他要求的简直是天方夜谭嘛
这就是"舰长"这个字的最佳定义
你们都知道这是
星际舰队派来的生化人
各位也都知道他来这里的目的
我召开这个会议的目的
是要用事实破解各位的疑虑
- 我可以说几句话吗?
- 不行 快给我走
你是不是不敢面对现实
所以不想跟其他人一起讨论
让他说吧
各位都知道谢立克人造成的威胁
星际舰队的撤离行动
是为了要保护大家
可是葛希凡他却不这么想
他有权这么做
所以我也不想再浪费时间
使他改变心意
我十分钦佩各位
在必定失败的情况下还保有信念
即使灭亡
各位还是能够英勇的抵抗
你们各位即将为了家园和荣誉
而牺牲生命
各位的子女 将会了解到
他们的死都是有价值的
等到战争结束之后
他们的精神将会名留青史 永垂不朽
谁还会记得他们呢?
是的 你说得没错
到时候将没有一个人
能幸免于难
你的勇气可嘉 生化人
可是你未免也太低估我们的实力了
我只不过是想用一种
比较感性的方式来说明各位的困境
我觉得他表达得十分清楚
你们想要听一台机器所说的话
向谢立克人投降吗?
他认为我们一定会失败
我觉得他只是一个胆小鬼
如果他说的是对的呢?
我们不该去考虑这种可能性吗?
这一块殖民地是我们祖先
用血汗辛辛苦苦建立起来的
许多人牺牲了生命
才找到适应辐射尘的方法
将水源引到这片沙漠
- 我们的祖先就…
- …埋葬在那一座山上
可是以后谁来埋葬你呢?
各位有没有想到过
撤离代表是什么意思呢?
这代表我们必须放弃一切
我们辛苦所建立的城市
将变成一座废墟
我们引以自豪的将会失去意义
我不会撤离的
既然各位推举我为领袖
就请跟随我吧
我不认为我的处境
会像他说的那么困难
而且我决定要死守这块土地
有谁反对吗?
很好
因为这是我们的家
- 是的!
- 我们支持你...
你们都会死的
Data先生 我只想告诉你
葛希凡的话并不代表所有人
我就不想做无谓的牺牲
那你呢?
我不知道
葛希凡对我们一直都很好
不过 我想再听听你的意见
其他人也跟我们有相同的看法
可是他们都不敢跟葛希凡作对
把他们通通找来到我家去开会
当我们跟其他非人类生物
打交道的时候
每次都能够心平气和的相互讨论
谢立克人却很难沟通
我们一定要找到共通点
才能沟通
很难 他们虽然已经
学会了许多联邦的语言
可是 却还是很排斥我们
- 用心电感应呢?
- 我试过了 但是没有用
事实上 任何一种外来生物
要和其他种族沟通
都是很不容易的事情
我们都被自己星球的观点限制住了
虽然我们的语言不同
不过我来教教你
- 塞斯马瑞亚 这个字是什么意思
- 杯子
- 玻璃
- 你确定吗?
这个字可能是水 透明 棕色 热的
其实我们摸索整个宇宙的方法
也差不多如此
我懂你的意思
你跟他沟通的时候
你所持的论点必须十分地精确
条约的内容呢 一共有五十万字
而且这是谢立克人所要求的
因为他们认为我们的语言
非常不合逻辑
所以才坚持条约的复杂性
以避免产生任何的误解
舰长 我们发现
谢立克人的殖民船了
我马上来
开始了
- 呼叫频道
- 开了
我是联邦星舰进取号的
尚路克Picard舰长
请说明来意 进取号
我们希望能跟你面对面的谈判
以解决陶西纳五号星的危机
没有意义
根据条约第653条第9项的规定
我们有权要求与你谈判
同意
- 这算是邀请吗?
- 我认为这就算是邀请 跟我来
舰桥交给你 大副
舵手 保持目前的相对位置
Worf 通知传送室待命
是的 长官
如果联邦协助我们殖民
我们会受到约束吗?
随你们的意愿
那好 我们喜欢使用自己的方式
联邦一定会尊重你们的意愿
给予适当的协助
肯特 你同意了吗?
是的
问题是我们该如何说服葛希凡
有这个必要吗?
因为他德高望重
大多数人还是很听他的
他们也很尊敬你
只要你登高一呼 他们会听你的
我不知道
支持葛希凡的人太多了
你可别忘了这一点 肯特
我太失望了
我以为这件事已经结束了
显然这件事还没有完呢
你还想吗?
讨论也算是惹事生非吗?
已经结束了 你还不明白吗?
我给你机会说明 而你输了
很显然地 我已经反败为胜了
不 你没有
你只是太固执了
有件事我要告诉你
- 我也很固执
- 你太可恶了 葛希凡
- 你杀了他
- 我没有杀人
我只是把机器关掉而已
结束了 各位 大家回去吧
我的决定才是对的
上前来说话
总监…
…我们同意你的要球
并且会尽快撤走
陶西纳五号星的殖民
可是我们需要时间
最后的期限已经过了
我们遵守联邦的规定
并且会立即进行登陆的行动
那些人类不会影响到你们的计划
不能接受
你们赶快把那些动物撤走
我已经尽力了
可是准备运输船需要三周的时间
那你就是违反条约的规定
这个我承认
我只不过是想
请你再给我多一点时间罢了
根据条约第501条第716项第5款
谢立克人可以按照自己的方式
驱逐任何非经许可
擅自居住在H级行星的生物
我们会把他们撤走的
可是你必须给我们一些时间
既然你嫌时间不够 Picard舰长
我们替你省时间
我们会消灭那一群人类污染的
他们又不是害虫
我不会容许你使用暴力的
和人类无法进行理性沟通
你不是在谈判 而是在浪费时间
两个高等生物之间
如果有诚意的话…
我想谢立克人又切断通讯了?
我怕你的神经网路已经受损了
我身上配备有诊断线路
可以自动修护故障的零件
葛希凡的举动我实在不感到惊讶
可是肯特和其他人都说过
要支持我们
光是嘴巴说说也是没用呀
或许这就是我们的困难之一吧
我们只注意到说话的技巧
而人类好像比较注重实际行动
我需要一支光炮
- 什么是光炮?
- 是一种武器
可惜的是 它在辐射尘的环境下
无法发挥作用
我必须要创新
辐射尘会扰乱光炮的频率
我想我可以发展出一套补偿线路
以持续调整光波的方式加以改进
你可以使用自己的神经处理器
发展出智慧型的光炮
基本上是正确的
传话给葛希凡
告诉他
我马上要到抽水站去
告诉他 说我打算把沟渠摧毁掉
他会设法阻止你的
那我求之不得
- 黄色警戒 打开防护罩
- 是的 长官
Riker 尽量靠近谢立克人的太空船
并且尾随她 舰长
- 是的 长官
- Worf 打开呼叫频道
打开了
他们没有回答
他们不必回答
听得见就可以了
谢立克太空船
你们要通过我这关
才能到陶西纳五号星去
- 还是没有回答
- 关闭频道
把条约叫出来
这三天以来
我们被条约整的七荤八素的
我们来试试能不能在条约中
发现可以扭转情势的条文
站住
这只是击晕设定
这一枪可不同了
我可以把整座抽水站化为灰烬
我想我说的已经够清楚了
我不过是手里拿着枪的生化人
还有很多谢立克人已经在路上了
而且他们的武器威力更强大
你们根本看不见他们
他们可以从太空轨道上消灭你们
你们连怎么死的都不会知道
你们自己看着办吧
我们可以到别的地方去重建家园
对呀...对呀...
我是真的很想留下来死守家园
我知道
这些东西都是死的
失去了可以重新再来过
生命却不能
这是没有用的
不如跟他们决一死战吧
- 有了
- 长官 我不太明白
- Worf 帮我接谢立克人
- 是 长官
接通了
根据条约第一千两百九十条的规定
我正式要求将双方的争执
交由第三者仲裁
你有权这么做
另外 根据条约上D3附注栏的规定
- 我指定由高西拉人担任仲裁者
- 高西拉人?
很不幸地 目前正是他们的冬眠期
不过 六个月后他们就会醒过来
到时候我们就可以了结这件事
现在你是要等呢?
还是要给我三个礼拜
荒谬 我们遵守联邦的规定
绝不容许任何的拖延
那么我就宣布
条约的效力暂时中止
慢着 我们的谈判还没有…
- 你挺乐的嘛
- 一点没错
舰长 他们在呼叫我们
长官?
接上荧幕
我们同意再给你三个礼拜的时间
Picard舰长
谢谢你
舰长 我们成功了
传送器已经改装好了
很好
这本来要花15年的时间
还有100名研究人员…
La Forge 暂时停止这个计划
是的 长官
Data少校呼叫进取号
我要离开陶西纳五号星了
准备接收会合指示
了解了 请待命
嗨 撤退进行得十分顺利
等运输船一到就可以出发了
你成功了
要不是你的支持与协助
我是不可能成功的
- 非常谢谢你的帮忙
- 很好
- 你可不能忘了我
- 我什么都不会忘记的
这里所发生的每一件事情
我都能记的清清楚楚的
难道没有别的吗?
我不懂你的意思
我想我在乎的是…
你对我…有没有特殊的感觉呢?
我对任何事情都没有感觉
是啊 你怎么会有呢?
这是做什么呀
显然你很需要一个吻
原来你看我好像很不高兴的样子
于是你觉得
这样会让我感觉好一点
你真是太理智了
再见
请进
- 欢迎你回来 Data 干得好
- 谢谢你 舰长
医官真是好心
她把你的音乐会录下来交给我
你的演奏很有...感情
最近我一直告诉别人
我是没有感情的
那真是令人难以置信
你的演奏真是美极了
说实在的 舰长 并不是我演奏得好
我只是把精确地模仿雅夏海菲兹
和德兰卡布金的演奏
难道里面就没有你Data的感情吗?
模仿的演奏家是你挑选的
其实海菲兹和布郎金两个人的
风格和技巧完全不同
可是你把他们两者结合得非常完美
我已经知道什么是…创造了…
…当有必要时
Data 我期待你下一次的演奏会