舰长日志 星历43930.7
进取号正参加在Betazed星举行的
两年一度的贸易协议大会
本会议第一次有佛瑞吉人出席
我极不情愿地同意他们在闭幕招待会时登舰
将死
漂亮 后翼弃兵终结Aldabren置换
(注：后翼弃兵- 象棋开局方式)
这不公平 那些噪音让我没法集中注意力
噪音？那可是Algolian礼仪韵曲
为会议成功干杯 我得承认
我不太信任佛瑞吉人
他们得到的已经超越他们想要的了
然而 他们还在烦我
我们Betazed人不太喜欢佛瑞吉这样的种族
因为他们的思想不能被读到
你们的心灵感应之所以会失效
也许是由佛瑞吉人的特殊大脑构造所致
多谢 Data先生
还请到了Lwaxana Troi
你们考虑得真周到
Lwaxana和我认识很久了
她第一任丈夫是我朋友
在Deanna还是个孩子时我就认识她了
我想Troi会感激
能有时间和她母亲相处
小可爱 来见我也要装得高兴点嘛
妈妈 我们在一群非心灵感应人中
不说话是很不礼貌的
你意思是让我边吃边说？
Deanna 别这样
好吧 你想让我说话？
你有没有考虑过如果你待在Betazed星
你可能会更加幸福？
我们不要猜什么可能会
我喜欢我在进取号上的工作
是 你当然喜欢
可那全是工作而没娱乐
你该享受生活 学会放松 像我一样
找个合适的男人 想想你的未来
和我的未来
Lwaxana Deanna 有需要我效劳的吗？
我能不能…
她和其他人一样让人厌烦
让人烦？我发觉她很奇特
她的心灵感应能力
在我们商务谈判时将是多么有用
读取我们的对手的思想？
正是 那会很有用的
可她绝不会同意用她的能力来帮我们的
我可不那么肯定
来自Betazed星的Lwaxana Troi 我相信
我是来自佛瑞吉飞船Krayton号的船长 Tog
我能坐这吗？
我正要去见Picard舰长 不好意思
Jean-Luc！和我喝一杯吧
给我讲讲你的经历
迟点吧 Data先生和我正准备
给Reittan Grax展示 呃…
快速电梯的新门控 不好意思
Lwaxana Troi
我想要你
什么？
你的Betazed心灵感应力对我将十分有用
并且我发现你非常有魅力
我将乐意出任何价钱
真不敢相信
你得知道每个女人都有她的价钱
让我们有话直说 小个子
我是非卖品
如果 有那么种可能 我变得可以买的话
我将宁可去喝猎户座的飞翼油
也不和你这样的蛤蟆脸做生意
所以滚开 找别人当你财产去
如你所愿
现在 你可把我们脸丢尽了
我们可以回飞船了吧？
她真让人喜欢 不是吗？
我现在更想得到她了
Lwaxana Troi 你将是我的
宇宙 人类最后的边疆
这是星舰进取号的旅程
它所持续的使命 是为了探索陌生的新世界
寻找新的生命及新的文明
勇敢地航向那前所未至的宇宙洪荒
我们和佛瑞吉人是在打仗吗？
Tog船长已经回到他的飞船
佛瑞吉人已离开了轨道
那我母亲就宽心了
我听说她极富技巧地控制了场面
真是个令人佩服的女人
我会转告她你说的这些的
进来 小可爱
母亲？
母亲 别这样
在该死的佛瑞吉人骚扰完我后
我得整理下自己
你能想像吗 那东西居然那么和我说话？
他不知道我是Betazed星第五家族的女儿？
Rixx圣杯的持有者？
Rixx圣杯只是个
里面长满霉菌的旧土罐
总有一天 当你变得够老够明智时
你会明白的
小可爱过来 坐吧 和我说说话
- 我们很少这样聚一起
- 这倒是
我很抱歉 在招待会上我不是有意扫你兴的
Deanna 试着理解我吧 你是我的全部
我唯一关心的就是你的幸福
我很幸福 你怎么就不相信呢？
我希望我能
一直在那为别人
而从未考虑自己能有多幸福？
我从我的工作中获得莫大的乐趣
我想也是 我也相信值得这么去做 可是…
- 你得有个家了
- 这就是我家
我在进取号上的朋友们
好吧 非得我说出来的话
我是说你该找个丈夫 生儿育女了
那是让我幸福的事 至少至今都是
母亲 听着 也许有天我会嫁人
可你得让我自己做决定 过我自己的生活
而不是过你希望我过的生活
你和Riker中校本来很有希望
可看你是怎么弄糟这事的
我没有弄糟任何事 我们成了非常好的朋友
好吧 至少你不会想嫁给敌人
我明白我们没法谈这事
也好吧 走好 小可爱
小可爱？你在我五岁时就这么叫我
现在不要再当我小孩子 把我当成年人看
如果需要我一直在Betazed星的家里
小…Deanna
为微中子计数器增加
预处理程序成功增加了推进效率
La Forge中校和Data中校完成了这些
但用光芯片对数据进行再处理是你的主意
正是 虽然La Forge中校和我设计了芯片
但操作所需的方程
却是由Crusher先生解出的
关键是他极富技巧的完成了升级
这点让人印象深刻
确实 干得漂亮
Crusher先生 我们会想你的
和你们猜的一样
星际舰队学院的考试分数送到了
祝贺你
一旦你完成口试 你就能成为正式军官了
你可以去Betazed星坐运输船
- 谢谢 长官
- 就这样吧
- 大副 留一下
- 什么事 舰长？
这次只是一次常规的绘图任务是吧？
是 长官
Troi顾问请了一次上岸假
我想我会非常建议你也去一趟
玩得开心 大副
你母亲啊！
它(Muktok)就在这附近
可能已经死了 已经过去很多年了
Muktok能活好几百年 这就是
真可爱
我还记得这声音
还有我们一起渡过的所有美好时光
我记得的是某个初级军官
遇上一名过度认真的心理学家
而最棒的是被分配到Betazed星那段
啊 这就是最佳地点了
Homn先生 把吃的都放到那边
真是野餐的好日子啊！
他们很快会过来的
不 不 把吃的放那边
母亲 你怎么会知道这地方的？
你父亲过去常带我来这 坐下吧
你们甚至还带了野餐具 想得真周到
坐吧 Will Deanna
尝个Oskoid 很美味的
顺纹理流出的那些汁是用于保暖的
真好吃
上次我们见面时你正想找人嫁 运气如何？
唉 别提了 不过我怎么样不重要
我更关心某些人该如何过她们的日子
母亲
Homn先生 我来时看到沿路长不少Utta莓
去摘点
好吧 如果你们想独处 我和Homn先生可以走
真是个浪漫的场景
母亲 别说了
亲爱的 你最近大敏感了
你考虑过休假没有？我可以去和Jean-Luc说
尝尝Oskoid 相当不一般
这是…？
谨献给比仙女更漂亮的美人
Tog船长 我以为Krayton号已经离开轨道了
确定
可当我试着不去想Lwaxana Troi时
我做不到
真荒谬 你是说你为我而回到Betazed星？
完美已经寻得 何必再苦苦寻觅？
真不敢相信
听着 Tog舰长 不管你怎么称呼自己
我是第五家族的女儿
Rixx圣杯的持有者
除非你想挑起星际纠纷 否则立刻回你飞船
回去正是我所想
Krayton号 立即传送四人
不 Tog！
卒子干掉骑士 国王层
主教吃骑士 国王层
车至王后四
Lwaxana？
Deanna？
我们在哪？
从这气味来看
我想说我们是在一艘佛瑞吉飞船上
他们不能这么做
你是一名星际舰队军官
Tog肯定没学过礼教
进取号？
肯定超出通信范围了
舰长 他们恢复意识了
很好
我就知道
连佛瑞吉人的传送器也是不可信任的
为什么脱掉我们的衣服？
女性不该享有着装的权利
天下乌鸦一般黑
看看他那淫荡的眼神
不 他只是在表示他的不满
可那不是我所想要的感觉 Lwaxana
这很冷 难道你想我们冻着？
请务必原谅医生
他不太习惯Betazed女性
现在 Lwaxana 我想送你个商业上的建议
- 谢谢 不过我不感兴趣
- 听我说完
你的心灵感应力能给我们双方都带来好处
为什么我要给你好处？
为了让你女儿健康地活下去 这算一个理由
Lwaxana是个识时务的人 没必要威胁
我不喜欢听到这些
我相信我能控制他 小可爱
这个我想当然是可以商量的
我们俩
明智的选择
Farek 请离开一下
你则可以去见你的朋友
- 母亲 你确定要这么做？
- 我会没事的
现在 Lwaxana Troi 让我们谈谈吧
从Gamma Erandi到这15个小时
亚空间静噪声真是通信系统的地狱
这可是你一直期待的恒星培育地
Wesley 恭喜你通过了笔试
- 一个卓越的成就
- 谢谢
如果我口试也能发挥这么好…
别担心 你会的
然后我们就能得到舰队里最优秀的少尉了
不能保证Wesley会被分配到进取号
91%的毕业生的第一次服役
不会是被分配到银河级星舰
我从没想过这问题
我以为我肯定会回进取号
我想Picard舰长会要求你来进取号的
那是 如果你毕业时他还指挥进取号的话
我也从没想到过这问题
我从没想到要离开进取号上你们这些老朋友
我会有这般感觉
可那不正是人生吗？
成长与转变
- 我以为…
- 听着 Wesley
我从星舰学院毕业时也有过同样的感觉
可那是我人生中最美的时光
你能交到新朋友并能拥有你
无法想像的新冒险经历
我希望你是对的 Geordi
小可爱 Tog给了我一件丑得吓人的衣服
他说这衣服衬得我更美丽
目前为止 母亲还没危险
希望她知道自己在做什么
她在争取时间 好让我们有机会
是我就不那么走
- 不用你帮忙
- 我打赌再过两步你就要被将死
看到没？早该听我的
现在只有一个方法可救你
走错了
- 你该走主教的
- 荒谬 主教被牵制住了
那别听我的
忘掉你曾30步被我将死
运气而己
我那时让着你
我本可20步将死你
证明给我看
兵至王后四 国王层
兵至国王的主教三 王后层
我得承认 你第一次来搭讪时
我就对你很有兴趣
- 你是在说讨厌吧
- 大概有那么一点点
- 你能原谅我吗？
- 当然
拥有你的能力 我们将是一个强大的组合
天！你的双手真有劲
你喜欢？
我一向钦佩强壮的男人
你真美
真难以抗拒你的容颜
那就不要抗拒了
长官 电离模型的初始扫瞄已完成
正在关联感应器读数
简直不可思议
所消耗的总能量
长官 竟然是5.34乘10的41次方瓦特
标准的恒星培育地啊
是 也许吧 Data
可这奇观不因此而消失
- 将军
- 我开始厌烦这游戏了
当然 你已经认输了
谁认输了？我正试着反击
你不能现在退出
太难玩了 我又看不到棋盘
啊 那如果我让你出来
你就会和我下完这一盘？
- 我会的
- 真聪明 人类
- 可我也不笨
- 你以为我会逃走？
逃了我又怎么样？你关住了她
此外 我能逃去哪？
- 我不相信你
- 那好 谢谢你陪我下棋
出来
现在看你怎么保你的车
那是我第一任丈夫的故事
不是很健谈 可…
也算个好情人！
嗯 然后我遇上了
我不想听你的罗曼史
我吃醋了
老天 你这耳朵真大
有人告诉过你它们很性感吗？
一些女人觉得这是我最迷人的地方
从来没人和我像这样来oo- mox
Oo- mox？
这词没有相应的翻译
可耳朵是我们最性敏感的区域之一
佛瑞吉人都有铁齿钢牙
小可爱 如果Tog算只小猫的话
他正舒坦得很
干得好 母亲
据我母亲所讲 Tog舰长现在非常放松
告诉Lwaxana我们搬救兵时让他一直放松
禁止访问 所有通信都被Tog舰长加密了
那让我们看看Tog舰长有多放松
母亲 我正试着与进取号联系
可没有Tog的访问密码不行 你能不能？
交给我了 小可爱
Lwaxana 你我将是一对精彩的组合
拥有你的心灵感应力和我的才智
我都能想像
那是多么美好的未来
干扰正在消失 通信恢复了
好 联系在Betazed星上的Riker中校
来自Betazed星的消息 长官 最优先级
显示在荧幕
Picard舰长 终于联系到你们了
我们一直在找你们
我们的通信系统被堵塞了 出事了？
恐怕是的 舰长
Lwaxana Deanna和Riker中校失踪了
见到你那一刻我就知道我爱上你了
你就是我的另一半
多甜密
Farek认为这主意很糟糕 不过我不那么想
- 真聪明
- 我什么都知道 我一向心知肚明
- 真不像
- 什么？？
我是说：真浪漫
我无法抗拒一个目标明确的男人
你要的正是我
这也是为什么我是这飞船上的舰长
我经历过各种各样的事情
- 左边再多来点 女人
- 如你所愿
亲爱的 想喝点什么？
你真细心
你们的食品合成器知道
怎么做Arcturian Fizz吗？
我想不会
那它们有了个不错的功能增强
让我来教教你的电脑怎么做一个出来
我需要你的访问密码
好 我亲爱的
电脑 访问密码为…
Tog！闭嘴
- 我就知道你是不能相信的
- 我只是打算弄杯喝的
把你的谎言留给这个傻子吧
可是…
别听他的 他误会我了
不 Tog 你误会了
你被一个讨厌你的狡猾的女人骗得团团转
她只是想给我送上一杯饮料
你差点就给了她这艘飞船电脑的完全访问权
严重安全违例会丢掉你的指挥权
是该考虑下我的意见的时候了
让我来研究她
研究她？
你的精神探针会杀了她的
你因为她的心灵能力而带她上船
如果我能确定哪部分
神经构造让她具备该能力
我也许能复制它 我们还是有利可图
我不知道
一个真正的舰长不会被欲望冲昏头脑
把她给我
否则我将被迫上报你犯的错
好吧 她归你了
- 完成这块的扫瞄后
- 你去检查下那边
- 我希望我知道发生了什么
- Homn先生没能帮上什么忙？
完全没有
他最后一次见他们就在这片空地上
他回来时其他三人已经不贝了
Foley上尉在池塘边发现了这个
一束Zan Periculi
它们不属于Betazed星 但生长于佛瑞吉
现在我们得出了一个关于某人的合理假设
最麻烦的是在哪？
佛瑞吉飞船速度很快
她可能去了其它任何地方
Riker中校肯定知道我们在找他
他会给我们发信息的
Worf先生 监听佛瑞吉亚空间通信频道
La Forge先生
你能扩大我们感应器的扫瞄范围吗？
如果调窄带宽并绑定感应器到亚空间扫瞄仪
应该可以
- 我们要离开轨道吗？
- 我们有地方可去再说吧
我想尽了办法 可都没用
没有Tog的安全密码
我完全进不了他们的系统
我们快没多少时间了
Farek正打算开始做神经扫瞄
也许我该另想办法
如果我能进入一个不需要密码的辅助系统
比如这个
曲速场相位调整系统
它的作用仅仅是抑制亚空间干扰
什么意思？
意思是我在这设一个振荡就能送出特定信号
承载佛瑞吉人以为是亚空间静噪的信息
怎么了？
母亲
Will 我们得帮帮她
多谢你的帮助
不过你最好赶快去Bradbury号
确定完这些我就走
初始化扫瞄 舰长
你能定位Krayton号吗？
佛瑞吉通讯信息相当混乱并且都经加密
没有相应密钥
我们根本无法分辨出是哪艘佛瑞吉飞船
佛瑞吉密码几乎不可能破解
先生们 我完全相信你们
完成不可能任务的能力
舰长 Bradbury号不能再拖了
Crusher先生 出发吧
不久再见 祝你好运
谢谢 长官
载波模型的重复属性表明
第6层甲板
Wesley？
- 保重
- 你也是 妈妈
怎么了？
我走时我们正扫描
佛瑞吉通讯信息以定位Krayton号
其中一个信号 我不太清楚 好像在哪见过
- 讯息里夹了其它东西？
- 不 讯息乱得很
是静电噪声！
你要去哪？
舰长
Bradbury号刚通知我们他们再等不了
Wesley！
舰长 我认为佛瑞吉通讯信息中
有一段固有干扰
Crusher 你会错过Bradbury号的
这个干扰可能是条信息
如果我能再听听扫瞄结果
通知Bradbury号 他们可能要走
回放信号内容
等等 重复那一段
连续重放
听到那些不连续的噪音吗？
Data 你能把除这以外的
其它声音过滤掉吗？
科克伦失真 亚空间场的波动
每一台曲速引擎都能产生这样的干扰
可你们仔细听波形
这是Algolian礼仪韵曲
Crusher先生是对的
信号间存在一个时间相关性
来自Riker指挥官的信号
太神了
他选择了佛瑞吉人误以为是静噪的信号
- 信号源已锁定
- 设定拦截航线
- 航线设定完成 长官
- 干得好 曲速8
- 是 长官
- 启航
- 离她远点
- 你在干什么？
举起手来 中校
Tog船长 我们能不能做个交易？
我所关心的是我女儿的安全
我怎么样并不重要
- 你想说什么？
- 让我直说吧
Deanna对你毫无用处
她只拥有一半的Betazed血统
而如果你扣留Riker
星际舰队会追你到天涯海角
放了他们 放了他们我就心甘情愿和你一起
也答应商务谈判时用心灵感应力帮你
不错的建议
我愿意相信你
我的建议是诚恳的
我以第五家族的女儿名义向你保证
- Lwaxana 别这样
- 我已经决定了
- 我不能让你这么做
- William 我是个成年人
母亲 我们不能丢下你不管
不 你必须这样
而且在他改变主意之前
快走吧 小可爱 就算是为了我
就这一次
我们已经达成协议了吧？
我向你保证
我会放了你的女儿和这位中校
舰长！一艘联邦星舰正以高曲速接近
- 进取号找到我们了
- 降至脉冲推进 升起护盾
通知进取号 我们的两位客人正准备返回
另一位则自己要求留下
我反对 舰长
Lwaxana已经答应了
Oo- mox仅仅是开始
- 你们俩还好吧？
- 除了穿的 哪都好
母亲用自己换来了我们的自由
她不想和Tog待一起
呼叫Krayton号
频道开启 Tog舰长正回应
显示在荧幕上
Picard舰长 你能来见我们真太好了
我们正送我们的客人回Betazed星
那就好 可Lwaxana Troi仍在你们手里
Jean-Luc 什么时候你才能明白
我们之间已经结束了？
我想我知道她想干什么
你得把她抢回来
频道开启
我们没有结束 Lwaxana
你是我的 我不会让你离开
你马上给我回到这里来
你是说 你还在意我？
我的爱情像热病
(注：莎士比亚的著名十四行诗)
总是渴望能把病情维持得更长久
说下去
我不真的凭我的眼睛来爱你
(注：第二首莎翁的诗)
在你的身上我看到了上千处错误
但我的心却爱着被眼睛所轻视的
溺爱着 不理睬面前的景象
能不能让我来把你比拟做夏日？
(注：第三首莎翁的诗)
你可是更加温和 更加可爱
你从没说过Picard和你是…
你说不想听我的罗曼史的
我有新爱人了 Jean-Luc
你不能杀掉我的每一个爱人
想都别想
- 杀掉？
- 他是个大醋坛子
Tog 听着！我一定要夺回Lwaxana
如果那意味着要摧毁你的飞船
在所不惜！
舰长 我不知道Lwaxana…
别被他吓倒
你能打败他的
你想夺回我的唯一方法是跨过Tog的尸体！
那很好办
Worf 准备相位炮与光子鱼雷
如果Lwaxana不在十秒内回到我的怀抱
把你有的全扔向Krayton号
刚你也会杀死Lwaxana
当我摘下玫瑰 它将从此失去生命
(注：第三首莎翁的诗)
从而必会枯萎
9 8…
爱过了 失去了
(注：第五首莎翁的诗)
也好过从爱过
7 6…
- 不 等等
- 5 4…
立即传送她到他们的舰桥！
2 1…
你这可爱的醋坛子 你啊你
舰长 我相信应该不会
再有针对我们的行动了吧？
比方说向你上级报告这次事件？
我会考虑的 关闭荧幕
谢谢你 Jean-Luc
你真令人佩服
你把我征服了
非常感谢你能冒着生命危险救我的人
- 几小时后我就能送你回家
- 不不不 这不需要啊
我想再听你念诗
下次吧
请坐
Crusher先生
设定航向前往Betazed星 曲速9
请进
- 您想见我？
- 我和上将联系过了
他很遗憾你错过了考试
但他希望你明年能重新申请考试
我明白 长官 我正打算重新申请考试
学院的损失 对我们却不是
进取号将继续获益于你的天赋
谢谢你 长官
就这些了？
- 不
- 出什么事了吗 舰长？
我正想今天差点就要和你
说再见了
可你不是说我去不成了吗？
等学院让你毕业的确是个漫长的过程
但当我回顾你在舰上的服役表现时
我的良心不能让你去白等学院的结果
知道吗 Wesley…
在我眼中 你仅仅是个名义上的代理少尉
因此根据你的表现
我战场提拔你为全职少尉
并赋与你一切相应的职责与权利
祝贺你
解散
舰长 Lwaxana Troi已传送至Betazed星
通知星际舰队
我们正前往与Zapata会合的地点
Crusher少尉 带我们离开轨道
设定航向到Xanthras第3行星 曲速6
是 长官 航向设定完毕
出发