舰长日志 星历43152.4
我们正小心地接近
戴尔它罗纳星系
位于第四号行星的联邦殖民地
曾于三天前发出求救讯号
那一通模糊不清的传讯说
殖民地遭到一艘不明太空船攻击
我们的任务是要救人
如果有必要还必须勇敢地去
对付攻击他们的敌人
- 升防护罩 开到最强
- 升防护罩
感测仪显示罗纳星系之中
并没有任何具备武器的太空飞行器
可能是隐形了
或是被档住了
Wesley少尉 驶离星球的三个卫星
让我们看清楚一点
- 是 长官
- 舰长
收不到罗纳四号行星的讯号了
呼叫殖民地运作部
没有反应
罗纳四号一点声音也没有
舰长 这个殖民地上总共有一万一千个居民
在这个距离我应该可以感觉到什么才对
可是我没有
Data 把星球接到主银幕上
放大画面
我的天哪
舵手 开到赤道上方的高轨道去
寻找生还的人
绕行轨道的时候
就已经扫描了九十度的经度
可是发现上面没有水域
没有植物 也没有人造建筑的结构
仪表读数显示没有生物
- 难道殖民地的人逃跑了
- 不太可能
罗纳四号没有能做星际航行的太空船
谁有能力造成这种程度的破坏
等一等 舰长我找到一些东西
就在北纬三十七度和东经六十二度
那里有…一栋房子
- 有生物吗?
- 有两个生物 可能是人类
把那个地区接上主银幕
放大画面
那一栋建筑物刚好位于植物区正中央
整个行星都叫人摧毁了
但只有这几亩地毫发无伤
- 这个情况一定是某一种幻像
- 不正确 你看到的都是真的
大副
我想你最好下去看一看有谁在家里
宇宙 人类的终极边疆
星舰进取号的旅程
是为了持续她的任务
探索未知的新世界
寻找新生命以及新文明
勇敢地航向人类前所未至的地方!
如果他们是核子浩劫的唯一幸存者
健康情形可能不太好
我可以了解 顾问
我只能感觉到他们是人类而已
- 还有没有别的
- 这种感觉很难解释
我觉得这两个人
好像有什么地方不太一样
对不起 我没有办法说的很清楚
- 我们好了
- 祝你们好运哪
开始启动
Geordi 你能告诉我什么
这栋房子是典型的殖民地建筑
曾经改建过
所有建材都是用已知材料做成的
就算这里有什么指标能够解释
为什么这里没有受到破坏
我也查不出来
Worf 房子里的情况呢
其中一个人现在在房子南端
另外一个人在北方
里面有一个武器
是一支低功率的光炮
已经不能用了 放在前厅那个人身上
我认为没有必要发生正面冲突
留在这里
我看用传统敲门的方法必较好
等一等中校 地底下好像藏了…
你们到这儿来做什么
这里是私人产业 你们到底是谁呀
我是联邦星舰进取号的Riker中校
他们是船员
我可以下来跟你说话吗
让他待在那里不要乱动
- 要不要我去制伏他 中校
- 不要
我们是来这里救人的
我们收到了你们这个殖民地的求救讯号
所以就尽快赶过来了
克文 克文你在干什么呀
他们是到这儿来救我们的
他们是地球人 你看不出来呀
快回屋里去 瑞香
这很可能是一种障眼法
我们本来都要放弃了
我们怕整个联邦可能都遭到攻击了
这个殖民地怎么了
你们知道还有其他生还者吗
我们已经好多天没有其他人的消息了
不会吧 难道真的只剩下我们两个
他们开了一艘好大的太空船来
在天上就能看得到
他们把这里一块一块都毁了
什么人?
我们不知道 过去从来没有看过他们
你不知道他们是那儿来的
他们现在人呢
我想他们应该已经走了
对不起 我只是在替你做身体检查
请你把姓名告诉我 这样才好做记录
我叫欧瑞香
他是我先生 他叫欧克文
植物学家 原来住在地球大西洋
的水底城新马丁维兹市
你们在罗纳四号殖民地只住了五年
欧太太你今年八十二岁
你是道家古典乐的作曲家
而欧先生今年八十五岁
是研究共生植物生态的专家
两位结婚已经五十三年了
到罗纳四号来的路上
我把殖民地户籍都背了下来
这样才能有备无患
有什么地方不对吗
希望你能允许我到屋子里看一看
为什么?
里面有什么东西你感到兴趣?
以我们目前得到的资料看起来
你跟尊夫人还有这一栋房子
是攻击以后仅存的东西
如果不是某一种奇怪的巧合
就是故意的
不过我认为这件事并不是巧合
你的意思是说
有人故意要让我们活下来
没错
我不懂
你该不会是认为我跟瑞香做了什么
才能保住老命
难道…我们会背叛其他人?
我并没有指责你的意思 欧先生
对方之所以会饶过你们一定有原因
我们想知道为什么
请问…
我能进去了吗
我去给你们大家泡一杯茶来喝
罗纳行星这儿有很棒的茶
都是野生的 几乎到处…
先生
请恕我直言一句 刚才你拿着一把
没有用的武器 就想困住特遣队
实在是很有胆识的一种表现
没有骗到你啊
我很佩服有胆识的人
不要紧 拿起来
这是一个音乐盒
在我们家族已经流传了好多代了
这一栋房子没有什么特别的
只不过在这里很怪
他们怎么样呢?
状况不错 只是两个人都有点焦虑
以他们最近的经历来说
- 这是是可以理解的
- 反正他们就是不一样
我们还是回船上去吧
带他们一起走
对不起 欧太太
我们现在必须回船上去了
可是你们的茶还没泡好 中校
很抱歉
我可以让你跟克文稍微收拾一下
- 你说这话什么意思呀
- 你该不会是想要带我们一块走吧
你们不想继续留在这里吧
你们怎么能照顾自己呢
克文 我不要离开我的家
不要让他们这么做
没有人能够逼我们离开的
在我们的船上你们会受到保护
留在罗纳行星你们会有危险
中校 你的好意我们心领了
可是 那里我们都不会去的
- 一切我们自己可以应付
- 好吧
我不能强迫你们一块走
这种东西你们知道吗
往后几天我们还会待在罗纳星系
请你们再考虑一下再跟我们连络
我们绝对不会有事的
我们相依为命
他们是不是跟敌人勾结
是不是为了要保住自己性命
于是就把什么东西
交给攻击殖民地的人
结果导致罗纳四号行星完全毁灭
两个八十几岁的植物学家会有什么
能帮助那些攻击者的东西呢?
我们不知道敌人要的是什么东西
- 爱情 恐惧 希望?
- 也许他们两个被当作人质
不对 三度仪的读数一点也看不出来
他们目前有受到这么大的压力
顾问…
特洛依顾问?
对不起 我对他们的感觉不怎么清楚
大副 你说这一对夫妇
没有能力在星球上活下去
屋子里有一个核聚变反应器
可以继续提供五年的动力
可是他们的水源已经污染了
除了一个小花园以外没有任何食物
- 他们不肯到船上来
- 这一点他们很坚持
那我们就只好尽力而为了
这一段期间…
抱歉 我觉得有一点不太舒服
我想回舱房去休息一下
- 没问题
- 要不要我帮你检查一下
舰长 我已经仔细侦测过罗纳星系
我认为攻击这个星球的敌人
现在已经不在这个附近了
我记得有一位星舰上将
对于三角星系那些叛变的安多利人
也曾经说过同样的话
结果没想到他们居然
把太空船给拆了 然后藏了起来
只可惜那些安多利人没有碰到
做事像我这么仔细的人
我可以用我自己的名誉来担保
不要…不要再听了
我可以想一想其他的事
停下来 拜托停下来
请进
我很担心你
我来看看是不是能够帮得上忙
我没事 没什么问题
只是觉得有一点疲倦而已
虽然我没有你那种
能够看透人家心事的本领
可是一个人要是很痛苦又不想说
我倒是看得出来
事情真的很可笑
我可以听到音乐
再我脑子里头有一股旋律
就是不肯停
也许这是一种疲倦的症候
我们都受过那种折磨
有时候那一股烦人的音乐
怎么样都摆脱不掉
不 这个比那个更厉害
这一首乐曲连一会儿的功夫
都不肯停
这个旋律每个音都很清楚
一遍又一遍地播个不停
我连那是什么歌都不知道
我从来没听过
什么时候开始的
几个小时以前
特遣队在星球上的时候开始的
当时我本来在…
- 我本来在想瑞香跟克文的事
- 瑞香跟克文 后来呢
我真的没有办法解释给你听
他们…他们很难捉摸
他们…
对不起 很抱歉
好 休息一下
如果有必要的话
吃ㄧ点镇静安眠的药
Data 接上银幕
影像放大系数五十
你们看看那一艘船的体积
- 那个东西是打那儿来的
- 显然它本来停在拉格朗日点
躲在罗纳四号最远的一颗月球后面
我的飞行器分类索引
没有办法辨识对方的身分
- 它的设计可以说完全的陌生
- 反正我们碰上了
他们的质量大概是我们的五倍
还有足够摧毁一个星球的火力
上尉?
我…这件事情我没办法解释
- 他们朝星球行驶了
- 打开呼叫频道
Data 请他们表明自己的身分
照我们的轨道航行
他们已经收到讯息 可是却置之不理
- 防护罩开到最强 武器系统待命
- 是
他们摆出攻击的阵势
如果开打可别惊讶
对方发射出强烈的
正电子跟反质子光束
火力相当于四千万瓦特
防护罩撑得住
一样 四千万瓦特 没有损害
如果他们只有这个能耐
这场仗大概很快就结束了
Worf我们把声音稍微提高一点
发射光炮做警告性的射击
Data少校 请他们做好停战准备
对方船只现在摆出
正要离开罗纳星系的姿态
目前正在迅速增加飞航速度
舵手 展开追逐行动
是 长官
敌舰达到曲速二级
而且还在持续稳定地加速
- 我们根本就靠近不了他们
- 让我们加速再快一点 Wesley少尉
曲速三级
曲速四级
敌方战舰仍然跟得上我们加速的曲线
而且配合地分秒不差
曲速四点五级
曲速五级
曲速五点五级
Riker呼叫La Forge
想办法提供一切动力拉近距离
是 长官 十五秒之内
我就可以让你达到曲速九点三七级
现在曲速八点七五级
曲速九级
敌方战舰跟我们的曲速仍然配合的丝毫不差
大副 我有一股很强烈的感觉
刚才我们被人家摆了一道
- 我们回罗纳四号行星去
- 回去?
那里还有事情没办完
我得跟那两个人好好谈一谈
舰桥交给你
降低船速 掉转方向准备回航
大家分道扬镳吧
你们好啊 对不起吓到你们了
我叫Picard 是星舰进取号的舰长
我给你们带了一样东西来
可能会有用的
如果你们将来要留在罗纳四号就用的着
这是一架物质复制机
- 这一台机器的用途有限 可是…
- 谢谢你 我们并不需要这样的东西
可以提供你们衣服
食物 还有清洁饮水
Worf上尉会示范
这一台复制机要怎么使用
- 我们不需要
- 克文 你明明知道我们需要
谢谢你 舰长
我跟克文正好要准备要喝下午茶
你跟Worf一定要来哦
那就麻烦你了
瑞香 他们跟今天早上一样是想监视我们
欧克文 我从来没有把客人赶出去过
现在我也不会这么做的
- 舰长
- 谢谢你
停止 停下来
拜托…我什么都愿意
求求你让音乐停止 停下来
我是来帮助你的
音乐好大声 而且越来越大声
我真的受不了了
我求求你让音乐停止
- 扶她上床
- 天哪
这么做可以让你松弛
我听得到
音乐还是在那里
真的好大声 好大声哦
- 带她到病理室去
- 不 我要留在我的舱房里
我可以让你睡一会儿呀
我不想睡 音乐还是会一直着我的
我可以让你进入低频睡眠
这么一来连作梦都不会了
这不是作梦 这是真的
我跟克文第一次见面
是在海上认识的
当时他是一个穷学生
身上穿了一套烂西装
还有不成对的鞋子
我跟爸妈一起去来玩
他们很不喜欢他老是围着我打转
认识他两小时之后 我就要他娶我
他知道我是认真的
自从那一天开始
他一直都平静不下来
这茶怎么样呢? Worf先生
茶很好
房子也很好
当年你们为什么要离开地球
到这个全新的星球上来呢?
你是说我们这一把年纪
我们觉得这样我们俩会找到第二春
再谈一次恋爱
结果很有效
殖民地在做生死决战的时候
一定很可怕
的确很可怕
天上都是火光
当时在打雷 雷声简直大得不得了
地面一直摇个不停
可是…
你们却活了下来
我们不懂为什么我们能活下来
其他人却不能
我想找一个合理的解释 但是找不到
舰长 不知道你跟你的船
什么时候会离开这里
这一点我还不能回答你
几个小时之前 我们碰到了一艘战舰
可能就是攻击你们的那一艘船
我们强迫那一艘船离开这个星系
可是我们实在没有办法制服他们
克文 你不是说他们已经走了
看样子我说错了
别担心 从前他们没有伤害我们
现在也不会
这一点你很有把握 克文
不是
我只是不想看到内人吓得半死而已
我跟你说过很多次 我们真的不知道
我们为什么会逃过一劫
其中一定有什么原因
在某些方面你跟其他殖民地的人
就是不一样
你原来在地球住的地方
你在哲学上的信仰
眼睛的颜色也不同
某些方面你跟其他人的确是有差别的
是有差别没错
我是一个特别有良知的人
其他人做了他们该做的事
我却选择不要打仗
那么做是你应享的权利
不过我可以向你担保
敌舰根本就不知道
其实我心里
很想跟其他人一样死掉算了
你跟你的船实在没有什么理由
继续留在这里
我们自己可以应付
克文为了其他人的死感到难过
他什么都没做
他真的是一个很温文儒雅的人
这一点你一定要相信
那么你呢 瑞香
你是不是也希望这样
我很想反抗
可是我会照我先生的意思做
舰长 谢谢你送来的复制机
我要收拾东西了
在我们走之前我想再说一次
请你到船上来
是为了你的安全着想
舰长 虽然我很害怕
可是…我不能离开这儿
就算死也不走
我真是搞不懂
新大脑皮层几乎所有活动都抑制住了
可是她还是表现出可以听到音乐的样子
看来只好用人工的方法让她昏迷
不让她受到外界任何的刺激
中校 对方的身分我查出来了
他们就是刚才攻击我们的船
现在正以高速重新进入这个星系
而且要接近罗纳四号
让我们看个清楚 Data
这是我的幻觉 还是这一次
他们比较凶悍的样子
升防护罩 武器待命
我们的朋友回来了
一点也不奇怪
Worf上尉 打开呼叫频道
警告敌舰千万不要靠近那个星球
是 长官
可是他们在射程范围之内了
防护罩失灵了
舰长 他们居然用四千亿瓦特的
粒子能量束来攻击我们
- 损失呢?
- 只有外表
可是很难重新聚集防护罩
防护罩失灵
部分船身受到热能破坏
敌方战舰还是有能力
可以用更强烈的火力来攻击我们
他们想挤到进取号跟罗纳四号的中间
副舰长 我们的耐心已经发挥到极限了
Worf上尉 全力发射光炮
同时配合发射迫击式光雷
看来敌舰没有任何受到损坏
很显然他们的防御装置
可以吸收外来的物质和能量
所有的武器开始全力密集发射
防护罩失灵内部受到破坏
武器系统目前也失去控制了
Riker呼叫病理室 舰桥需要医疗支援
我们马上过去
Wesley少尉 让进取号脱离敌舰的攻击射程
是 长官
Worf上尉
敌舰目前已经停止追逐行动
现在绕着罗纳四号的轨道航行
克文和瑞香…
我们帮不了他们
不过我猜想他们应该没有任何危险
能不能医好她
我已经想尽各种办法
我不懂她说听到音乐是怎么回事
音乐是那儿来的也不知道
- 是不是心感能力的影响
- 没错
可是我并不是那一方面的专家
他们想堵住她的心感能力
他们想阻止她 不让她知道事情的真象
- 谁想阻止她
- 克文跟瑞香
什么?
既然他们希望我们离开罗纳四号
那我们就照着去做好了
- Picard呼叫舰桥
- 是 舰长
大副 我要你按照目前这个航向
继续走一个小时
然后再让进取号掉过头来
飞回罗纳四号行星去
到那个时候我们的防护罩还是修不好
把船开回去就是了
这一次不管什么东西
都不能把我们赶走
舰长 感测仪显示罗纳四号附近
没有任何太空船 可是…
过去的错不要再提了
你根本就没有办法预防的
舰长
欧家夫妇的房子已经进入传送范围
Worf 你跟我ㄧ起到输送室去
舰桥交给你 大副
舰长 请你再考虑一下
敌舰追过我们两次 还会再回来的
你的看法我不同意
我认为他们不知道我们在这儿
我觉得那一艘船以为我们再也不会回来了
不过呢…
等我回来的时候 一切都会改观的
长官?
那一艘船在保护克文跟瑞香
它会照着他们的意思做
我不确定是直接还是间接的控制
反正我现在就是要去试一试它
你们在庆祝呀
你到这里来做什么
你想要干么啊
这已经是你第二次
对于我的出现感到吃惊了
第一次是可以理解的
可是这一次 除非…
是因为你根本就
没有料到还会再看到我
你为什么一直要干预我们的生活
舰长
我根本没有打扰你们的意思
我只是想帮助你跟瑞香而已
那就拜托你不要再来烦我们
我答应你 等我离开这间屋子之后
我就再也不会进来
不过进取号仍然会
在星球的轨道上航行
- 为什么
- 我要保护你们
没有那个必要
我还以为你都懂了
当然有必要 你们有生命危险
- 那一艘战舰回来了
- 克文
- 他在说谎 瑞香
- 我们还跟他们打了一仗 我们输了
我有很多船员都受了伤
其中还包括一位小姐
正被心感术控制和伤害
不要 千万不要
你这么做是在威胁我们
我有我的权利
你的权利? 那么瑞香的呢?
她是不是赞成留在这里不走呢
请你到进取号来
让我们带你到安全的地方去
不行
我不能离开克文
我要留下来
她跟我待在这间屋子里非常安全
为什么安全?
这一间屋子为什么能够避难
是不是跟你有关
是不是因为你不反抗
请你告诉我
要是瑞香有生命危险
你会不会为了救她活命而杀人
不会 我不会杀人 不管为谁都不会
我绝对不会杀人
请你不要再伤害他了
舰长 请你离开我们家
保护你们是我发誓要尽的职责
只要你们两个人活着一天
进取号就会继续留在罗纳四号
行星的轨道上面不断地绕行下去
大副 目前情况怎么样
没有什么太大的改变
防护罩还是不能运作
只有部分的武器能够使用
我多派一倍人去修理了
敌舰从高轨道开过来了
距离很近 离我们只有三十万公里的距离
怎么可能呢 感测仪是不是坏了
不管坏还是没坏 都无所谓
战舰来了 而且来得正是时候
敌舰现在改变航向
直接冲着进取号开过来
Worf 打开光炮和光雷系统准备发射
命令暂停实施 Worf
敌舰现在距离进取号
只有二十万公里 而且越来越近
让它过来 让它过来
把主银幕打开
- 舰长 要不要回避他们
- 进取号留在原地不动 Worf上尉
- 要不要使用武器
- 等我的命令再行动
敌舰现在进入
环绕罗纳四号的低轨道
- 他们好像要对星球开火 舰长
- 我知道了
根据我的估算显示
敌舰攻击的目标
是欧克文和欧瑞香的房子
Data少校
这件事情我们不插手干预
那一栋房子已经被摧毁了
看看有没有生还者
下面没有生还者
Worf
准备使用光雷
准备好了就对敌舰发射
是 长官
大副
进取号还有什么理由
留在罗纳星系?
不明船只已经遭到摧毁
欧家夫妇他们也遇害了
所以进取号没有理由再留下来
很好
舵手
把船开到高一点的轨道上去
随时监视罗纳四号表面的情况
是 长官
可是舰长我们到底要监视什么
什么都要
一切都监视
我到休息室去 有事到那里找我
目前就这样了
请进
我能跟你谈一谈吗
当然可以 大副
过去这三小时
我们一直在小心监视
可是什么都没有
我觉得你好像在等什么事发生
你们的舰长是根据一个假设在行动
威尔 其实我并没有把握
结果到底会怎么样
我也不确定我的假设是否正确
这个星球遭到彻底的摧毁
可是却有两个活人在一栋房子里
其实呀…
罗纳四号打完那一场战争之后
只有一个人生还
为什么我们还要继续
监视完全荒芜的星球!?
舰桥呼叫Picard舰长
请你过来看看这个
舰长 中校
房子又回来了
树木草坪一切都在
就我们的眼前发生的
Worf上尉 有没有发现生还者
我侦测到屋子里有两个生物存在
看起来克文跟瑞香并没有被炸死
舵手 开到传送范围之内
把他们直接传送到舰桥上来
这么做难道他们不会抗议吗?
随他们便
很抱歉 打断你们夫妇跳舞了
你为什么违背我们的意思
接我们上来!?
我希望我有一个船员
不要再继续受到折磨
- 我不懂你的意思
- 克文他懂 他就是根源
刚开始我搞不懂为什么你们的房子
能够撑过浩劫而其他人却不能
后来我想通了
你们的房子早就毁了
你在房子里泡过茶给我喝
你们在那里跳过华尔滋
那是个复制品
摸起来就跟真的一样
可是却是被创造出来的
可以毁掉之后再创造
- 随便怎么都行
- 你在开什么玩笑呀
- 你看不出来这样会伤害我先生吗
- 瑞香
听听看他要说些什么
你一心一意想要让进取号离开罗纳星系
因为那一栋房子那一块地
还有你们的存在都很不协调
而且你没有办法跟我们解释清楚
那一艘战舰也是创造出来的
曾经两次想赶我们走
可是没成功
所以在我第二次到你们家去时
我告诉你们只有
让我们相信你们死了
才能让进取号离开这里
于是你才挖空心思想诈死
那一位小姐的事我真的很抱歉
我会帮助她的
可是我必须先知道
将来你们打算怎么处置我
我们会送你到最近的基地去
你必须为攻击进取号的事负责
而且很可能要为一万一千人的死亡负责
不行
他根本就没有动手杀人
这个星球毁灭的经过
就跟我告诉你的一样
可是你没有把全盘真相告诉我们
结局到底怎么样?
我是说…瑞香的事
他在胡说什么呀
瑞香…
我可以摸得到你
我能够听到你的声音
闻到你的香水味道
在各方面你都是真人
你有自己的头脑
有自己的想法 可是…
事实上你已经不存在了
你跟其他人
在保护殖民地的时候一起死了
是他把你重新创造出来
就像重新创造那一栋房子一样
你才是罗纳四号行星上面
唯一存活的生物
外表很像地球人 可是不是
他到电梯里去了
- 让他走
- 舰长 他是个危险人物
如果他真的想动手 他马上就能毁灭我们
追踪他就可以了
通知所有船员 不要挡他的路
我希望他能明白我们不想伤害他
- 他会不会回星球去
- 如果他是有良知的生物
他应该会先去帮助一个人才对
我把音乐从她脑里除掉了
现在她没事了
她睡着了
她慢慢可以感觉到我真正的身分
虽然我以地球人的身分
活了五十几年 可是我却瞒不过她
她受折磨是因为
我的自尊跟自私在作祟
这种事不会再发生了
罗纳四号到底怎么了
这一次请你把真相都说出来
好吧
我就跟你说实话
我是陶德人
我们能长生不老
可以千变万化 制造各种假象
我们在这个银河已经住了数千年了
一直到今天都没有人能够
知道我真正的身分
有一次 我变成人类的样子去旅行
没想到却碰巧爱上一个地球女子
我把放下我的力量 和她结婚
我们的日子过得很快乐很充实
结果我们一起到这个星球来
度过我们的晚年
现在她死了
她永远都不会知道我到底是谁
你们的殖民地遭到一艘战舰攻击
是胡斯诺克人的战舰
他们是一种聪明到可怕的种族
他们只知道侵略跟破坏
我只要动一个念头就能消灭他们
可是我没这么做
你有能力可以阻止他们
可是你却没有
我不愿意那么做的原因
就是我不肯阻止进取号是一样的
因为我实在不愿意杀人
所以你就让殖民地的人
去打一场没有希望的战争
我本来想用障眼法骗他们
就跟我骗你们一样
结果却惹他们更生气…
…更加残忍
于是你最害怕的一件事发生了
瑞香跟殖民地的人一起去打仗
跟他们一起都死了
我真的好希望… 我能跟她一块死掉
可是你死不掉
所以只好一个人活着
是的
我看到她支离破碎的尸体
于是我发狂了
我的怨恨一下子爆发出来
当时我伤心欲绝
所以消灭了胡斯诺克人
你为什么不让我们大家知道这件事呢?
是不是你觉得很内疚
没有及时拯救瑞香跟其他人
不是 不是 你根本就不了解
我犯下了什么样的滔天大罪
我不只杀了一个胡斯诺克人
也不是一百个或一千个
我把他们全杀了
所有的胡斯诺克人…
宇宙中所有的胡斯诺克人…
一万一千条人命
抵得过五百亿人吗?
难道爱一个女人
就值得把整个胡斯诺克族都毁灭掉吗?
我不想让你们知道的是
我犯下的的这件罪行
所以我才想要赶你们离开罗纳星系
我们没有资格当裁判来论定你
我们也没有法律能够审判你的罪行
你可以回到星球上去了
你可以让瑞香…死而复生
舵手 离开轨道
全速推进
舰长日志 星纪四三一五三点七
我们离开罗纳星系
准备前往一三三号星际基地
我们离开这么一个可以无所不能
可是却又有良知的生物
我不知道应该要夸奖他
还是要责骂他才对
我只知道他应该一个人留在那里