片名︰殺人草莓夜
（三區台版官方字幕）
我有一段不可告人的過去
17歲那年的夏夜
我曾經死過一回，而後重生
血淚與仇恨和我形影不離
混帳
智子
她騙了我
智子！
（無形的雨）
這就是你的晚餐？
嗯
附近有間很棒的義大利菜
太麻煩了，而且外面在下雨
下個案子會輪到我們吧
對
主任你的包包好資深喔
我記得是慶祝升職買的？
我有在抵押品看過
柏金包一個要兩百萬
凱莉包
咦？
這不是柏金包
二手的只要85萬
分24期付款
它的紅色真好看
謝謝
為什麼選紅色？幸運色嗎？
幸運色？
話說今泉組長真衰
組長打來了
我是姬川
你在哪裡？旁邊有人嗎？
沒有，你在醫院嗎？
對，橋爪管理官剛打給我
他找不到你，快氣死了
中野東署轄區發現一具男屍
很有可能是他殺
你現在方便過去嗎？
好的
抱歉，請借過
- 請往後退
- 請讓一讓
- 主任好
- 辛苦了
- 在五樓
- 是嗎
剛去約會嗎？
去工作
都寫在臉上了
葉山
- 主任
- 主任好
辛苦了
謝謝
- 打擾了
別吐囉
不會的
現場真慘烈
他的身分？
小林充，29歲
隸屬於龍崎組旗下
仁勇會下游的六龍會成員
被害者手無寸鐵的狀態
面對持有凶器的兇手
用拳擊手的防禦動作抵擋
然後遭到刀刃類凶器殺害
最後一擊應該是對準心臟
小峰先生
死亡時間超過一週
過了一週？
第一目擊者是這間公寓的房客
志村惠美，24歲
職業是酒店小姐
是被害者的另一半
她十天前出國旅行，今天剛回來
好
大小姐，可以搬走了嗎？
請便
你們不覺得他的傷口
和三鷹和業平橋的案件很像嗎？
對，三鷹是在五天前
業平橋是三天前
如果是連續殺人案
這裡就變第一樁了
怎麼了？
這畫得真漂亮
我的大小姐呀…
- 長官好
對不起沒有接到你的電話
真是的
本案和三鷹與業平橋合併
專案組設在中野東
21點開搜查會議
別遲到！
是
請用
很美味的
不，我…
請你吃你不賞臉嗎
快吃快簽名！
我以為是普通的房仲業
你是自己找上門的
而且你兒子闖的禍是我們收拾的
現在居然敢挑三揀四
懂不懂禮貌呀！
別拖了
吃吧
給我吃
口味很不賴吧？
會長
報告
六龍會有個叫小林的被殺了
幫我保管一下
- 好的
- 謝謝
姬川，請仔細報告現場狀況
好，沒問題
三案合併的人數真龐大
來了
黑幫對策四課來了
怎麼看都像黑道
辛苦了
- 辛苦了
姬川玲子主任
井岡！
好久不見了
你…！
你不是在浦田南署嗎？
我是中野東署的井岡
這次負責跟姬川主任合作
不會吧
這都是上天的旨意
太不合理了
你才升官調動的
怎麼會沒多久又被調職
難道你…
闖禍了？
長官們進來了
開始吧
日下
起立
敬禮
坐下
現在開始進行
三鷹、業平橋和中野東
三案聯合搜查會議
宮崎組長請報告
好的
先就廣域指定暴力集團大和會系
龍崎組的狀況進行說明
龍崎組的組長龍崎神矢
目前長期住院中
實際掌權者是少當家藤元英也
藤元是直屬幫派仁勇會的會長
與仁勇會互爭內部龍頭的
是同為直屬幫派的極清會
不好意思
我還沒說完
這裡是兇殺案的專案組
請從各案概要開始說明
我特別為了一課從基礎開始講
我們想先瞭解各案被害者情報
不然無法判斷是否為連續殺人
犯案手法一看不就知道了？
宮崎組長
片山
聽清楚了
首先在中野被殺的小林充
是仁勇會下游的六龍會成員
接著三鷹的被害者岩木宏之
是敵對的極清會幹部
業平橋發現的加納武司
是仁勇會的成員
全部都是龍崎組的份子
他們內部正處於爭權奪位之際
因此這三案極度有可能是
互相報復型的幫派內部鬥爭
證據呢？
我剛說了，這個幫派…
兩位報告的是龍崎組的現狀
內部鬥爭只算是毫無憑據的揣測
一課有掌握決定性的證據嗎？
搜查會議就是為了要找出證據
首先要釐清每位被害人的生活
交友關係和個性
並查明案發當時的狀況
一開始就斷定是幫派內鬥
這不是命案專案組的工作
你們平常少見多怪的死法
在黑幫是很稀疏平常的
黑社會是由幫派在運作
他們自有一套遊戲規則
可是殺人和被殺的都是人
人對幫派而言只是一顆棋子
好，我徹底明白了
我們的思考方式簡直南轅北轍
不過你們別忘了
棋子也是有感情的
姬川
宮崎組長，借一步說話
會還沒開完喔
日下，姬川，過來一下
好
什麼事？
黑幫課想進行單獨搜查
可是按照規定…
和田一課長，可以嗎？
這樣就無法落實情報共有了
我們想確保搜查不受干擾
- 懇請批准
好吧
這次開放特例
不過就像姬川說的
別忘記要分享情報資源
- 好
會議繼續
四課真是氣死人了
如果今泉組長在就好了
你說到重點了
我要去報告，順便吐苦水
去醫院別忘了帶禮物
差點忘了
- 我去拿
- 沒關係，你先走
是
讓開
我剛才的袋子呢
不好意思
您好，這裡是中野東署
殺死小林充的人是柳井健斗
柳樹的柳，井水的井
健康的健，北斗的斗
26歲
打擾了
抱歉這麼晚過來
不會
這是姬川班的心意
真抱歉，我還給你們添麻煩
真的是
聽說你貧血昏倒撞到頭
我們都好擔心
結果你還閒到併發胃潰瘍
專案組現在很誇張
閒不下來才會得胃潰瘍吧
四課一口咬定是幫派內鬥
完全不聽我們的說法
而且他們拒絕跟我們合作搜查
和田一課長想都沒想就答應了
那是和田一課長做的人情吧
人情？
四課最近潛入搜索次次失敗
別管他們，你這次有什麼想法？
我感覺不是連續殺人案
特別是中野東的小林命案
為什麼？
只有這件發生在室內
命案現場的感覺也不太一樣
而且我接到一通奇怪的匿名電話
奇怪？
他說殺死小林充的人是柳井健斗
柳井健斗
你知道他嗎？
不…
姬川，你跟別人提這件事了嗎？
還沒
那你先別說，讓我來處理
咦？
放心
喂，我是姬川
我是橋爪，明早七點
一個人來中野東署後面的公園
別說出去，也別被發現
早安
早
找我什麼事？
別去查柳井健斗
嗯？
線索中若是出現柳井健斗的名字
絕對不准去深究
萬一你手下的人追到柳井的線
就由你去喊停
你在開玩笑嗎？
今泉組長應該跟你說了…
這事超越我和今泉的權限了
所以這是更高層的命令？
柳井健斗是何方神聖？
又是警察長官的兒子？
還是議員的兒子？
你別管，乖乖聽命就好
我無法服從無理的命令！
我討厭你不是沒理由的
為什麼我要代今泉管你
姬川，我再說一遍
千萬別碰柳井健斗
你去跟今泉哭訴也沒用
（姬川玲子）
不好意思，量體溫
- 早安
在中野被害的小林充
是六龍會中地位最低的小咖
還被笑稱沒有工作能力
這種舊情報也好意思報告
搜一總算站上起跑點了
別講太狠，人家是素人集團
報告完畢
下一位，岩本
是
小林所屬的六龍會運作不善
組織內缺乏向心力
玲子，有問題嗎？
玲子主任
菊田
在
井岡交給你了
主任？
辛苦了
少主好
藤元少主，以上報告完畢
好
下次例會在半個月後
最近發生的幾樁事件
先看條子怎麼動作再說
我不希望龍崎組長住院的期間
外面鬧得滿城風雨害他操心
黑箱作業就可以嗎
三原，有話就直說
我在想上馬的環七工程
那個標案早就內定
由我們用一億三千萬拿到
最後居然變成花島工程得標
出價才多了四十萬
上億的標案怎麼會只差四十萬
花島工程和主導標案的佐島建設
都跟奧山組有關係
我不懂你想表達什麼
藤元老大，我手上有證據
三原，他是少主！不准亂叫！
有人目擊到
老大跟佐島建設的佐伯共享河豚
後來奧山組長也加入了
我不能跟佐伯吃河豚嗎？
我們同身為大和會體系
跟奧山的組長見面有錯嗎？
我們的組長在住院
你就對別的組長搖尾巴示好
我看你邊吃河豚邊把我們賣了吧
鐵男，別衝動
兄弟，別擋我
你不是不知道那畜生的小動作
現在不行
“現在不行”是怎麼回事？
你跟鐵男意見相同是嗎？
年輕小子湊在一起叫我畜生？
少主，對不起
我等一下會教訓鐵男
請別放在心上
勳，你別以為老大有點賞識你
你就給我拿翹了
我會毀了你
別過去
可是…
我有好主意
你不是想追九年前的案子吧？
九年前？
沒事
柳井健斗在九年前犯了什麼案？
是這邊嗎
沒關係，我自己查
把九年前的資料給我
沒有
沒有？
案件偵破之後全部立即被收走了
被當成沒發生過嗎？
不要再跟我套話了
不過…
我記得當時鬧得沸沸揚揚的
（柳井健斗）
（查無符合資料）
（2004年柳井）
（年輕女子遭勒死殺害）
（柳井千惠）
柳井千惠
（脖子上有領帶勒痕）
（衣著凌亂，疑似被施暴後遇害）
（強姦殺人）
玲子
玲子！
（遺體有受到施暴的痕跡）
（父親否認涉案）
（自殺）
（不起訴）
- 您借的書
- 謝謝
（獸父亂倫）
（狼父殺害愛女？）
（女兒與亡妻相似）
（弟弟發現淒慘屍首）
（第一目擊者，千惠的弟弟，健斗）
柳井健斗
九年前的事件若被翻盤公諸於世
警界的威信會掃地吧
高層人事勢必會大搬風
東京身為首都要如何維持治安？
這會嚴重危害到市民的安全
我們不能引起這種混亂
搞不好警視總監也會丟官位
和田，你再一年就退休了
別在最後留下污點
我當刑事部長也難保
聽懂沒？
你們有責任要保護警視廳
這點請牢記在心，好嗎？
是
對於接到密告電話的姬川主任
你們去關切過了嗎？
我有嚴重警告她了
請隨時掌握狀況
不覺得四課的方向很怪嗎？
報仇怎麼會故意用同手法犯案？
嗯，不太合理
況且最先遇害的是最慢被發現的
說的沒錯
兇手要比警方早知道小林被殺
才能模仿左眼的傷痕吧
這樣太不合理了
四課根本是要擾亂搜查方向
四課很愛面子，不會輕易求和
不過三鷹和業平橋的情報
他們完全不釋放出來
就算是連續殺人犯也追不下去
我們既然都認清這點
只好靠自己去辦案了
菊田，你今天怎麼跟井岡一起？
剛好有需要
說到井岡先生
我知道他被調職的原因了
他幹嘛了？
他殺了人
不會吧
他拿還活著的親戚當藉口請喪假
仔細調查才發現他舅舅死了三次
明明還活著好好的
他在搞什麼呀
喪假期間帶酒店小姐去沖繩旅行
真的假的
然後他最愛的小姐的花名…
你們猜是什麼？
該不會…
玲子？
賓果！
我來了
玲子！
你果然在這裡
我們該走了
玲子別這樣嘛
再去續一攤吧
井岡，你自己去酒店續攤
你自己付錢
玲子妹妹在酒店等你
殺死舅舅三次不好吧
沖繩好玩嗎？
那個玲子是沖繩人
多年沒回老家，我是好心陪她…
我沒有心術不正
主任，你在調查什麼？
沒什麼
我不覺得
沒騙你
你明天也要單獨行動嗎？
對
那你更應該跟我說清楚
不然萬一出事情怎麼辦
主任
我昨晚接到一通匿名電話
內容是？
他說殺死小林充的人是柳井健斗
“柳井健斗”
您撥的電話未開機，請在嘟聲後…
起源是九年前的一樁命案
柳井健斗的姊姊千惠
在獨居的公寓被殺害
警方懷疑父親柳井篤司涉有重嫌
由當時的專案組傳喚到案
據說千惠住外面是為了逃離父親
逃離？
智子
她被當成亡母，受到父親性虐待
他找到逃走的女兒，施暴後殺害
這是專案組的研判
即使父親否認涉案
仍被收押多日問訊
可以回去了
辛苦你了
柳井！
你想幹嘛！
我記得他是在兒子面前自殺
柳井健斗面前？
有傳聞說他其實有不在場證明
不在場證明？
我當時轄區的前輩被調去支援
他說曾出現不在場證明的傳聞
但是很快就消聲了，感覺很怪
該不會…
你想到什麼？
小林充是柳井千惠的前男友
咦？
小林是第一個被鎖定的嫌疑犯
如果他才是真正的兇手…
如果柳井健斗發現這件事…
也許他會為姊報仇去殺小林
再加上父親在眼前自殺的恨
父親的自殺會被歸咎於警方栽贓
因此儘管他有不在場證明
人死了還是被起訴
也就是真相被雪藏了
所以警界高層害怕挖出柳井健斗
況且冤案又衍生出了新的命案
果然這樁不是單純的幫派內鬥
這才是不能查柳井健斗的原因
現在的高層跟九年前一樣
打算讓一切石沉大海
我不允許這種事發生
我要追查柳井健斗
主任，太危險了
菊田，你沒聽到，也不知道
主任！
你什麼都沒聽到
再見
有需要的話，隨時可以找我
晚安
請不要忘記你有部下存在
牧田家的兒子不知道怎樣了
天曉得
那種家庭早點死了才是造福人群
你來給你老子上香嗎？
大哥！
媽的！
- 酒熱好了
- 好的
喂，我是勝俁
現在嗎？
好，我馬上回去
- 老闆，謝了
- 下次再來喔
（都立武藏野中央高中）
（中田房仲）
謝謝
我要一直跟菊田行動喔？
主任去查什麼了？
她沒跟我說
她單獨行動又不來開會，行嗎？
管理官一直瞪著她的位置看
我們的工作就是配合她
菊田，你說對吧？
是的
主任到時候就會說的
在那之前先遵循專案組的方針
做好我們能做的事情
明白
好的
真讓人不放心
去工作
- 好
（柳井健斗）
柳井先生
有人在嗎？
岩木的店狀況如何？
報告，交到寺岡手上，下週開幕
不是交給你？
不敢當
是喔
義則，你幾歲了？
報告，37歲
該分一間公司給你管了
我只要能為你效勞就夠了
我這條命是大哥撿回來的
請讓我留在你身邊
那可不行
岩木被殺害，我們軍心大亂
重新整頓士氣需要你來帶頭
（柳井健斗）
島田先生，借個十分鐘
不，五分鐘就好，來聊一下
我講得很清楚了
我只跟黑幫課的警察講話
我們跟他們的立場一樣！
愛吹牛？
他老愛撒很蠢的謊
還說在鄉下當過角頭
內鬥也輪不到小林那種咖被暗算
聽說小林不太有耐性？
只對比自己弱的人沒耐性
對地位高的人完全沒轍
沒原則又狗腿
這種廢物很常見吧？
我看你們那邊一定也有
是啦
別淋雨
喔
你是來找柳井健斗的嗎？
對
他不在家嗎？
看樣子不在
你是他的朋友嗎？
對
我是警視廳的姬川
可以請問你是？
我是…
成稜不動產的槙田
謝謝
（槙田功一）
你跟柳井是什麼關係？
他打工的店是我們的房產
請告訴我
那間店是我經手的…
店在哪裡？六本木嗎？
不，就在這附近
公司不是在六本木嗎？
業務範圍包含全東京都
喔，那告訴我地址
他們今天好像是公休
沒關係
你怎麼知道今天公休？
我剛才過去一趟
去見柳井先生嗎？
不，是公務
好吧，告訴我地址
需要我帶你過去嗎？
呃，沒關係…
別客氣
你在調查案件嗎？
沒有
那警方怎麼會特別來一趟？
真的沒什麼大事
槙田先生你呢？
他拜託我介紹房子
他要搬家？你知道原因嗎？
不曉得
他一個人住在那裡嗎？
應該是
你有進去過嗎？
有
他有說何時要搬嗎？
他沒說
前面那間漫畫店就是了
謝謝你的幫忙
抱歉
不介意的話，可以給我名片嗎？
好
我叫姬川
謝謝
我可能會再請教你柳井的事
請問到時方便聯絡您嗎？
沒問題
謝謝，再見
給你
我的車就在旁邊
傘不用可以丟掉
那我就不客氣了
- 那女的是誰？
- 搜查一課的條子
他問我柳井的事
口吻跟問訊一樣
他連日無故曠職？
對，上週二有過來
之後就音訊全無
之前沒有發生過這種事
他在這邊不用每天值班吧？
還有同時兼其他工作嗎？
應該是沒有
小姐，我要菸灰缸
好的
不過我記得他說過
之前的工作跟電腦有關
用電腦做什麼？
這我就不清楚了
這裡有他的近照嗎？
請問他發生什麼事了？
沒有，只是有些事想問他
照片
這張可以嗎？
你是柳井先生的…
我想他可能是逃跑了
逃跑？
因為我跟他說我懷孕了
柳井的孩子？
今天就到這裡結束
日下
起立
敬禮
坐下
喂
你們的主任在搞什麼鬼
她並沒有在搞鬼
不出席會議，又不提出報告
你還真敢否認
恰好調查對象不方便公開而已
別替她找藉口了
是你們說要落實情報共有的
結果你們主任自己在搞神秘
她到底想幹嘛！
片山先生
你們也有很多情報沒拿出來吧
我們該講的時候會講
我們也一樣
不如我們就尊重彼此的作法吧
連出席會議都不遵守的人
要我怎麼去尊重！
姬川不是會無故缺席會議的人
（成稜房仲）
看起來沒問題
來了
好痛
你想幹嘛
你就是後藤治吧
你認識柳井健斗吧
我不認識
給我柳井的聯絡方式
我不認識他
我早就摸清你的底了
你想幹嘛
不快點說，小心你脖子不保
不要啊
快說吧
等一下
你想幹嘛？
你知道什麼就趁現在快說
這是一點犒賞
辛苦了
打擾了
午安
組長，我是勳
喔
這您等一下可以吃
謝謝
身體有好一點嗎？
不太好
好的
別這麼說
請早點養好病
大家都在等您回來
勳
是
我想讓藤元當接班人
好嗎？
老大決定的事，我都舉雙手贊成
讓我來
失禮了
我最近常想起見到你的時候
我也記得很清楚
您來接我的情景
起來囉
之後你就像我的兒子一樣
勳
你要好好輔佐藤元
您不用擔心組內的事情
我會盡責保護的
抱歉明明是我找你卻遲到了
不會，是我太早到了
你很快就找到了嗎？
對
生啤酒好嗎？
我不喝，還在工作中
至少陪我喝一杯
小酌一點，我也比較好講話
那就一杯
兩杯生啤酒
好的
你的傘
你借我的傘，放在外面的傘桶
上次真的謝謝你
可以丟掉啦
那怎麼可以
話說柳井失蹤，真讓人擔心
你最後一次見到他是何時？
上週一，討論新房的事
當時他有什麼異狀嗎？
看不出來
請仔細想看看
他沒有任何異狀
不好意思
柳井先生想找怎樣的新房？
單人套房
怎麼了？
我以為他想搬到更大的地方
為什麼？
你不知道他要當爸爸了嗎？
咦？
那他以前從事電腦方面工作…
是喔？
你們不太聊私事？
對
你住哪裡？
什麼？
- 我送你回去
- 不用了
不用客氣
柳井牽扯到什麼案件了吧？
沒有
不然刑警為何要拼命找他？
不用擔心，只是有事想當面跟他確認
姬川小姐
是
其實我借了他一筆錢
咦？
（菊田）
你接吧
不用，你借他多少錢？
大約五十萬
這麼多？
老實的他需要借錢一定是急事
不過你剛提到他有其他工作
我擔心他是不是被捲入糾紛
你有想到什麼嗎？
沒有，希望他沒事才好
不好意思，謝謝你送我
我的榮幸
晚安
主任
菊田
仁勇會的藤元被殺了
咦？
藤元在會完情婦的回程被殺害
胸部中兩槍，頭部一槍
恐怕是當下斃命
疑似兇器的手槍
在案發現場附近尋獲
正在進行指紋比對
這下可以確定了
三案果然是內鬥的前哨戰
一切都與龍崎組爭位有關聯
龍崎組長住院，藤元被殺害
現在就看誰要來接班
幕後操盤的肯定是牧田那夥人
牧田？
龍崎組少主副手
極清會的牧田勳
勳…
藤元的輩分比牧田稍長
因此以牧田的立場來看
唯有除掉藤元才能上位
正好龍崎有考慮讓藤元接班
你連這點情報都不查
這兩天跑去哪裡快活了
總之能讓你知道黑幫課判斷無誤
真是太好了
好了，散會
走了
你這兩天到底在幹嘛？
對不起，我沒出席會議
我在問你內容…
請接
我是橋爪
我剛接到消息，還不知道詳情
別以為你唬得過我們
藤元不在，最大的受益者就是你
島本大老
勳，這點的確是事實
你現在是最有力的接班人了
你們認為是我除掉藤元的嗎？
拜託，饒了我吧
你們上次開會不是還起衝突
即使龍崎組長原諒你
我身為龍崎組幹部，可不能漠視
自己人不要爭得那麼難看
不是你幹的，就拿出證據來
如果沒辦法，別怪我們自行推論
主任，你查到東西了嗎？
可以讓我們參與了嗎？
藤元被殺害就代表
龍崎組內鬥的線不會斷吧
但是不能讓黑幫課一枝獨秀
主任，我們能做什麼？
對不起
已經不是搜一和黑幫課的問題了
不過我很確定不是單純的內鬥
主任你到底在追查什麼？
很晚了，今天先解散吧
也好，主任也累了
謝謝
走吧
姬川
我們聊聊
我今天很累了
是關於柳井健斗的事
- 打擾了
你不要去繞著柳井健斗打轉！
真是礙眼到不行
什麼意思？
柳井健斗不能浮出水面
我難得同意長岡刑事部長的想法
打算要隱蔽九年前的命案嗎？
姬川，不准再查柳井的事
我拒絕
你只需要服從命令就好！
我不服從抹滅真相和正義的命令
我們想保住
堅守真相和正義的和田課長
我們都是他培養出來的
大家都是和田學校的學生
我可沒進過那種學校
不管基於任何理由…
藤元命案現場附近發現的手槍
上面檢測出柳井健斗的指紋
膛線也一致
既然有這麼多證據指向他
柳井健斗也藏不住了吧？
有明確結果就可進行適當處理
只要長岡刑事部長不點頭
指紋和柳井都不能公開
這樣就傷不到部長之下的課長了
原來如此，他可真是幸運
和田課長不是那種人！
組織起現在搜一的人就是和田
他跟文官經過一番奮戰
架構出有利於第一線的體制
因此你和勝俁才能自由行動
第一線的人都受惠於和田課長
我不想讓他在最後背負罪名
但是事實不能被埋沒
我要讓真相大白
那只是你的自我滿足吧
我講這話不見得對
但是真相不一定會帶來好結果
姬川
我想課長已經發現你在查柳井
不過他還是放手讓你去查
這種人會只求保身嗎？
和田課長也背負了許多壓力
你身為警察組織的一員
應該很能理解吧？
別再追查柳井了
日下，請你也當作沒看到
太奇怪了
這樣太奇怪了！
姬川，要我幫忙找嗎？
咦？
找柳井
你找得到嗎？
我一定會找到的
兩天，再給你兩天的時間
我可以幫你在專案組擋一下
謝謝你
不過我要說…
辦案不要憑直覺
我想直接跟你見面
不要總是透過電話
告訴我你的本名
柳井健斗
健斗啊
真帥氣
柳井健斗大師
你是認真的嗎？
牧田先生
你見過地獄嗎？
健斗，你跟女生做過嗎？
我沒有
沒有跟爸爸以外的人做過
我不想再當他的專屬玩物了
如果跟你做過，也許就沒事了
也不用懷疑自己的行為
如果我們都一樣…
智子
不要！
也對
這樣不好
對不起
你快逃走
如果我逃走…
你快逃！
快離開爸爸！
姊姊有個男友，叫做小林
我以為他會照顧姊姊
你是小林先生嗎？我是健斗
我連絡不到我姊，可以問你嗎？
我最近很忙也沒跟她見面
再見
你怎麼會在這裡
我爸爸自殺了
咦？
喔，那你可辛苦了
是你殺死我姊的吧？
你在亂講什麼？
只有我和你有她房間的備份鑰匙
那又怎樣？
我爸找到我姊的公寓
然後他又對她…
你是不是看到了？
所以才失手…
沒錯，是我幹的！
我看到你姊跟你爸搞在一起
噁心死了
死賤人不要臉跟老爸上床
誰叫她要騙我！
那種貨色活該去死
臭小子！
混蛋，別小看我！
（槙田功一）
喂，我是姬川
大師，你死心吧
拜託也沒用的
就算是黑道也不能輕易殺人
求求你！
我能拜託的只有牧田先生了
我錢不夠，但我有情報！
你的情報每次都很正確
但是這樁不能跟平常混為一談
我有藤元會長背叛龍崎組的證據
只要你願意幫我
我一週後就把完整證據給你
柳井先生用假名？
對，你說他做過電腦相關的工作
我就想起他說過他有兩個名字
說不定就是用在另一份工作的
這不無可能
另一個名字叫？
我記不太清楚了
好像姓岡本或岡田之類的
總之有一個“岡”字
名字是“健”
健斗的健
謝謝你，我馬上去調查
姬川小姐，可以告訴我實話了嗎？
你到底在調查他什麼？
牧田老大
我們家會長被殺了
你不好好來致個意
跑在這裡跟女人廝混？
我們走
別急著走啊
還是你看我們藤元會長慘死
在背地裡開心到捧腹大笑？
走
你倒是說幾句話啊！
是你殺死藤元會長的吧？
快說啊！
發生什麼事了？來人啊
快叫救護車！
放開我！
這是怎麼回事？
用手帕壓好
你是誰？
我是龍崎組極清會的牧田勳
今天中午極清會的牧田
在飯店被仁勇會的人圍堵了
去現場處理的員警是
我以前在廣尾署的後輩
牧田做了什麼嗎？
他到現場時，牧田已經跑了
好像是帶著女伴一起跑走
然後女伴很像是姬川主任
那怎麼可能
我也是這個反應
可是他說她有戴徽章
葉山
是
這件事你別跟其他人說
- 給你
- 謝謝
（牧田勳）
會長！
你是哪位？
我是警視廳搜查一課的菊田
義則
你先出去
一下就好
混帳！
聽話出去
有事來拜訪，也該先約個時間
我想問你柳井健斗的事
柳井？那是誰？
你知道姬川主任在追查柳井
所以才刻意接近她的吧？
喔，原來你是姬川的部下
你和柳井是什麼關係？
我說了我不認識他
你想利用主任做什麼！
（姬川玲子）
抱歉
我是牧田
我是姬川
今天方便見面嗎？
我會獨自去見你
我現在有訪客，稍後再回你
還有事嗎？
你知道小林充吧
不知道
他隸屬於六龍會
你身為龍崎組的人會不知道？
刑警先生，龍崎會組織很龐大
我不可能連小咖都認識
你怎麼知道他是小咖
你就說實話吧
你想叫我別接近姬川玲子
我想問的是你和柳井…
剛才的電話是她打來的
不准把主任扯進來！
你現在的眼神是個男人
不過你配不上姬川玲子的
你不知道她的黑暗面
你就算知道，也無法理解
畢竟你…
不敢殺人吧？
（今日公休）
我去找別間店
我們在車上說吧
也避免被別人聽到
你不是有事想問我嗎？
我調查了你的背景
你的父親做工程承包商
因工程糾紛被兩個黑道殺害
留下莫名的大筆債務
你母親上吊自殺
你妹淪為黑道洩慾對象，也自殺
殘存在世上的你，去報仇了
然後入獄服刑
龍崎神矢對你很感興趣
在你出獄那天親自去迎接你
並且邀請你加入幫派
你沒有拒絕他的邀約
然後異常快速升上少主副手
你調查得真詳細
彷彿我的人生都塞在你的名牌包
但是我完全查不到
你和柳井健斗的關係
你們是怎麼認識的？
我只確定不是在漫畫店
不過認識之後就簡單了
你深深理解痛失親人的柳井
因此輕易打開他的心房
也能利用他做很多事
我怎麼沒有早點發現
你根本就知道他另一份工作吧
我以為能從你提供的假名
找到柳井的銀行帳戶
從金錢流向能看出他的動向
帳戶用在另一個工作上
當然也與你有關
你甚至知道帳戶號碼
只是跟我講太多的話
會洩漏出你們關係匪淺
所以你才選擇性告訴我
殺死藤元的手槍
有檢測出柳井的指紋
怎麼可能
你跟柳井企圖做什麼？
柳井是我的情報網
我用錢買他打聽到的情資
包括敵對幫派和警察等
他手上的情報都很正確
我曾因此撿回一條命
為了向他表示敬意
我尊稱那小子為大師
柳井有一天說
他手上握有藤元背叛的證據
人就消失不見了
我想要那筆情報，所以主動找他
藤元不是已經死了？
日後可以用來證明我的清白
這是柳井的假名帳戶
菊田，請你幫我查一個東西
是
好
明白了
繼續剛才的話題
柳井的事我說完了
你為什麼要跟他見面？
如果只是要情報
照往常用電話就好了
你又省略重點不講
你也一樣
你這種女人為何要當刑警？
你讓無形的傷口一直流血
是想掩飾什麼呢？
不要把我跟你歸為同類
我們是同類
你不是早就注意到了？
你見過地獄了吧？
不，我不一樣
別把我跟你混為一談
可是你就在我身邊
你離不開我身上沾染的血腥味
因為和你的味道一樣
你很想殺了那傢伙吧？
我幫你殺他
殺了他
我送你
我們在外面不管問誰
都說你們主任跟極清會牧田密會
是真的嗎？
我不知道
你怎麼會不知道
牧田可是這次最關鍵的人物！
怎麼了？
在吵什麼？
你們家女主任和牧田的緋聞
天曉得是不是用身體去辦案
宮崎組長，請注意你的用詞
開始了
會議結束了
姬川沒有和你在一起嗎？
也是
刑警也是人
我是菊田
等一下方便見面嗎？
聽說你沒出席搜查會議
一直單獨行動，是真的嗎？
是的
追查柳井健斗也是真的嗎？
長官的命令對警官而言是什麼？
必須絕對服從
那麼這些人不算你的長官？
我會反省自己的輕率舉動
和田一課長，橋爪管理官
你們也有很大的責任
請有所心理準備
- 是
把姬川主任從本案調離
如果你不願意的話
就請你離開警視廳
謝謝部長
勝俁主任
我有事想拜託你
我不想聽快被炒魷魚的人說話
這是柳井的假名帳戶
你應該很需要這東西吧
不，我應該用不到
拜託你了
算我求你
你們這些人都瘋了
姬川
好，我明白了
抱歉，你今天去跟日下班行動
咦？
打電話給日下主任，聽他吩咐
菊田你要做什麼？
當然是繼續調查
菊田
送你
（草莓歐蕾）
你想幹嘛，好不舒服
放鬆一下心情
人生難免起起落落
傳聞就只是傳聞罷了
井岡
是？
去工作
打超用力的
喂，我是姬川
主任！
你怎麼在這裡？
剛才勝俁主任來電說
他找到柳井的藏身處了
菊田，該不會是你…
對
我去求勝俁主任幫忙
他說他自己能搞定，叫我等消息
剛才打來通知了
喔，我們走吧
等一下
主任
你是以刑警的身分在追查真相嗎
如果不是的話，我過去就好
你之前問我包包為什麼是紅色
因為是血的顏色
我不想忘記流過的血
所以才選擇紅色
我絕對要查出真相
所以才過來的
我們走
是
打擾了
柳井先生？
警視廳發布下午在新宿署…
得獎號是品川302
菊田
是
柳井？
這是遺書嗎？
（是我殺了小林充）
他殺了四個人？
不可能
他痛恨眷養小林的暴力集團
所以連另外三人也殺了
小學生也想得出更好的藉口
帶你們來是看在提供情報的份上
抱歉麻煩你們處理了
好的
不好意思
你該不會…
這小子不能被公開
勝俁主任
我盡到義務給你們看了
我的任務到此為止
沒事就幫忙打掃快回家
柳井健斗按照遺書內容
以單純的自殺案件處理
幸好黑幫課的內鬥線還在
就算命案沒有偵破
內鬥也能轉移我們受的批評
長岡刑事部長
這樣處理真的好嗎？
警察的職責是保護市民的安全
那算是警察的正義嗎？
第一線的刑警每年踏破無數雙鞋
柏油路面，骯髒的小巷
雨後的泥濘道路
大家絲毫不在乎自己被弄髒
一心為了被害者與家屬追查真相
和田一課長
你難道想提出陳腐的正義觀嗎？
這無關正義，這就是你們的工作
我的話講完了
菊田，這是怎麼回事？
我們是姬川班
主任，請下搜查指示
你說什麼我們都聽
快回去，我不想牽連到你們
我們也是刑警
主任，請下指示
我認為殺死藤元的不是柳井
保哥和康平去調查有指紋的手槍
我會先打電話知會小峰
是
菊田去查柳井的女友內田貴代
不過她還不知道柳井死了
是
則之跟我去找國奧老師
開始行動！
- 是
- 我們走
大小姐專門會找這種麻煩事
麻煩你了
不過這個物證還挺有趣的
什麼意思？
通常開槍的衝擊會把指紋糊掉
但是那支手槍上有完整的指紋
感覺是用手套把指紋沾上去
這個人非常熟悉電腦
怎麼說？
自動更新但不重要的檔案都刪了
十天前更新的檔可以找出來嗎？
好的，我試試看
給我好好查
好
“搜尋結果”
來
公主都被炒魷魚了還帶禮物來
我正好想吃這個
我只是被冷凍了
那正好，我們慢慢聊
送到東都大法醫教室的柳井遺體
一定有什麼問題
請問可以幫忙看看嗎？
我倒是覺得中野的現場太臭了
小子，幫我拿那個板子
- 什麼意思？
- 好的
拿過來翻到背面
好
這是…
照片是不是和這個一樣？
很奇怪吧！
刀子捅出的血會直直噴嗎？
所以我自己做了實驗
發現是把血抹在刀畫的
沒錯
所以兇手是先殺人再沾血…
一開始捅向心臟一擊致命
其他都是假動作
為何要這樣做？
我猜他美術成績不太好吧
開玩笑的
應該是不想讓人發現手法太專業
所以這一連串事件都是
偽裝成素人的專業殺手犯案嗎
可能性很高
就算故意偽裝成素人犯案
是想嫁禍給柳井，以自殺收尾
但為何專挑幫派內的人下手？
還是跟內鬥脫不了關係嗎？
主任
你查到什麼了？
柳井消失的前一天…
菊田
他到內田貴代的公寓用過電腦
我請科搜研分析當天更新的檔案
找到很不得了的東西
主任，我們去申請逮捕令
你覺得長岡部長會許可嗎？
一定會被強制中斷
那該怎麼辦？
我去見他，讓他自己說出來
現場緊急逮捕
我們也要去
不行，我一個人去
太危險了
我一定會問出真相
並且讓九年前的命案水落石出
存一下備份
- 你不行單獨赴約
- 沒錯，我們一起去
主任，你快去吧
菊田
只有主任能問出真相
謝謝你
備份
我明白大老想講的
我一定會找到證據
好的
再見
我是姬川
我找到柳井健斗了
是一具屍體
我可以見你嗎？
我出去一下
是
我要自己去
發生什麼事了？
他自殺了
你想見他嗎？
你該見一下
在哪裡？
東都大法醫室，我帶你去
他留下一封遺書
小林，岩木，加納，藤元
全部都是他殺害的
明明他有殺人動機的只有小林
聽說你被殺的部下岩木
曾經傳出要叛逃到仁勇會
如果除掉仁勇會的藤元會長
你就能登上龍崎組的王位
你想說什麼？
對你不利的人相繼死亡
你讓身邊的柳井健斗去背罪
甚至偽造他的指紋和遺書
我什麼都不知情
我沒有理由殺他
你確定你沒有殺人？
對
一個都沒殺？
不要開玩笑了
我也是六龍會的人
我們不是同志嗎？
拜託你饒了我
我開不起這種玩笑
健斗，快幫我跟牧田會長說情
真的不關我的事
牧田會長
大師，你來殺他
快殺了他
你想殺他很久了吧
想做什麼自己動手！
快動手啊，柳井
你跟以前一樣沒用嘛
你全家人都噁心至極！
他們活該去死啦
大師你看好了，這就是殺人
不敢做的事別隨便開口！
姊姊經常哭泣
她總是一忍再忍
只有左眼流出淚
柳井全都錄音存證了
他把證據都留在女友的電腦裡
他可能想到即將出世的小孩
以後要用錢，或許派得上用場
你為什麼要殺柳井健斗？
為何要讓他背殺死藤元的罪？
我什麼都不知道
只把真相告訴我好嗎？
不是你唆使的嗎？
不是
牧田先生
牧田先生，算我求你！
把你知道的全部說出來
然後和我一起去
自首
我真的不知情，我只是…
義則
你在幹什麼！
牧田先生
快走，快！
- 你幹什麼…
- 快點走！
我就覺得這女的很討厭！
我是為了大哥啊
我這麼做是為了你
只要能讓你站上頂點
我什麼都願意做
多來這一刀是怎樣
殺死小林充的是柳井健斗
喂，大哥
義則！
這下很痛的
放開他！
快放手！
牧田先生！
牧田先生，沒事的
不會有事，你要撐住
來人啊，快叫救護車！
撐住
我求你不要閉上眼睛
牧田！
牧田先生！
牧田你不能死！
振作一點！
牧田！牧田！
牧田先生…
牧田…
牧田！
柳井案已跟各單位統一說法
獨居男性苦於生活而自殺
今天只有我能發言
你們服從我的指示
必要時低頭一起道歉
我們走
橋爪
本次由黑道暴力集團的內部鬥爭
所引發的數起相關事件
造成千代田區丸之內一丁目周邊
以及全體國民的恐懼與不便
本廳在此深表歉意
接下來將發表幫派內鬥所造成
四件命案的正式詳情
先就坐
課長
剛才說以幫派內鬥為主的案件
本人在此稍做修正
和田一課長！
這次並不是單純的幫派內鬥
要說明本案必須回溯到
九年前的柳井千惠命案
別說了
請坐下
攝影機在拍
柳井千惠小姐，當時19歲
在自己的公寓中被勒死
和田課長嗎？
好，我知道了
以此為事件開端，而後演變成
極清會川上義則的連續殺人案
我是朝陽新聞的畑
我想請問一課長
柳井健斗企圖殺害小林充
以及後續一連串的命案
可以解釋為九年前的偵查失誤
加上事後隱蔽的後果嗎？
是的，可以這麼解釋
請問警方要如何承擔責任？
關係到該案件的刑事部幹部
全員調離現職已示負責
無法預防案件發生
讓市民產生對警方的不信任
我在此鄭重向大眾道歉
長岡刑事部長
我們在此向社會大眾道歉
請解釋清楚！
讓路！
- 進行CPR
- 是
大家被徹底拆散了呢
只剩勝俁主任和日下主任留下來
我當分局刑警不會想碰到這兩位
你去池袋西署嗎？
對，你在北千住署吧？
對，畢業後再次赴任
姬川班，四年又六個月
一轉眼就過了
真的
菊田
我對你…
我明白
沒關係
不用說
再見