最后一个卡。俱乐部9
- 我明白了。
- 80强。
我坚持。
- 你是个可怜的骗子，托德。
- 我是谁？
- 你不必大有作为。
- 刚玩！
来吧。
- 国王...和2s。
- 国王和10秒。
- 你现在必须显示的家。
- 我是不是无处可去。
借给我一些钱。
我让他们回来。
现在让我借用他们。
我不给狗屎你是谁。
- 不玩的大人物！
- 这是来自战争英雄。
该死......
你这个小坏蛋！
那是你，Pidge！
小子！
- 谢谢你，劳拉。
- 托德，你见过Pidge？
- 他不是在学校吗？
- 他的缺席已经他扔出去。
- 他知道吗？
- 当然。
- 我会找到他的。
- 他要把我逼疯了。
- 他只会听你的。
- 我一直在找他。
- 谢谢你。
- 艾伦...
- 你看起来真的很不错。
- 再见了，托德。
- 嘿，爸爸。
- 难道Pidge？
我拒绝看他。
这就是他想要的东西。
- 他回家时，他是饿了。
- 我发现他们那里。
忘了它。
- 我喜欢托德。
- 怎么样迈克？
右。
暂无评论。
- 这是一个困难的局面。
- 这是太早了，爸爸。
- 它已经五年了。
- 这是最好的朋友。
- 它必须是某事的开始。
- 就像你和妈妈？
- 这是另一回事。
- 你是我的榜样。
我可以看看会发生什么。
Pidge需要一个父亲般的人物。
- 他是你的。
- 来到你的感官。
你能不能得到一点安宁？
删除它。
- 托德，我们被侵略了！
- 你妈妈在找你。
- 有一个军用直升机。
- 你不能只是漫游。
- 有一些人在树林里！
- 没有更多的数字！
你妈妈很担心，
而你不听。
你觉得你的父亲会说？
我们之前已经听过太多次了。
来吧。
来到这里。
现在只要带回家。
这些是什么？
现在要回家了。
- 我能帮你吗？
- 我们需要谈谈，副警长。
谁想要知道？
参观总统。
该经纪人丹 - 卡尼，
特勤局。
- 你好。
- 在总统来访？
是的，他确实。
这是一个很好的狩猎小屋
上威尔顿山。
和你的城市坐落在那里的方式。他
吃这里说，也许几句话。
在这里突然？
我们将很高兴。
到目前为止，一切都很好。
一切都在按计划运行。
这一消息已经不错了。
它会顺利吧？
然后，它会顺利吧？
它会去罚款。
- 这可能是一个松散的连接。
- 征集贾德，这样你就不会被电。
这是很简单的。
你只是...
我在他之后呼叫。
我什至可以修复它??，艾伦。
您已经中断流程。
现在炒出什么都不知道。
- 妈妈，你知道是什么...
- 你去哪儿了？
有特勤局无处不在。
总统将访问。
- 你听到我说什么？
- 贾德，这是艾伦。等待一分钟。
- 布什总统即将到来。
- 我不能听你的。
总统来到小镇！
父亲打做自己动手。
你看看？谢谢。
我说了什么？
你仍然失宠！
很抱歉的通知晚了，
但安全是第一位的。
- 有多少人，你呢？
- 芦苇和另外两个人，但他们都是免费的。
它们调入。州警察
已经掌握了主要道路。
蓝瑟到达19.30，
而他得到的空白。
人们应该出在17
广场周围的房子 -
- 必须锁定。我们采取的家园，
和木材生意。
- 你有没有谈过关于它的市长？
- 那种没有。
- 托德的领路人。
- 我感谢您的合作。
享受好天气。
谢谢你，托德。
- 谁住在这儿？
- 皮特・霍华德和他的女儿。
他们有一个很好的观点。
当你谈论太阳...
你从哪里打来的？
该电流通过
并且电池是越来越低。
- 所以，抨击你不挂电话......
- 我打电话是有原因的。
- 你有没有听说过总统？
- 是的，但不要太急切。
那么，这是真的吗？
或许，我们能够满足他吗？
我现在不能谈。有可能是
一些代理商来检查你的房子。
- 什么时候？
- 很快。尽量保持跟踪Pidge的。
我可以试试。再见。
- 你有吗？
- 是的
- 应该贾德不是修复它？
- 那我可以做我自己。
- 妈妈说...
- 这里的东西。
女人认为他们知道
什么是最好的。他们不这样做。
你要坚定立场。
它看起来...是为了。
村抛球？
- 这里的人们都很正常。
- 没有人可能知道下落枪骑兵。
- 随着互联网？祝您好运。
- 我们只需要限制人的知识。
我知道没有人谁会让作怪。
- 喂，是你老公在家吗？
- 不，我...
- 那是你的车在那里？
- 不，这是我的爸爸。
- 你是？
- 代理年轻，特勤局。
总统今天来了，
我们成立了一个安全张贴在这里。
爸爸！
你是从华盛顿？
- 你是从突然？
- 是的，我是这里土生土长。
- 一个从海军陆战队电话吗？
- 你怎么知道？
对不起...
进来吧...
爸爸！
- 这是怎么回事？
- 他们必须保护总统。
- 我没听清你的名字。
- 代理海明和代理年轻。
- 你是？
- 皮特。
- 是因为总统的你在这里？
- 我们建立了一个安全的岗位。
- 你想要一些咖啡吗？
- 不，谢谢。
- 你多大了？ 6,7年？
- 11
请记住，远大的梦想。
不要让别人决定你。
- 让自己的目标，并坚持下去。
- ，看你的学校。
海明...
在这里，我们有它。
我不认为他们是孤独。
住在这里比你们三个其他的？
这是一个大房子的三个人。
我有三个兄弟。
他们不是生活在这个镇上。
- 有没有人来过这里今天？
- 那会是谁？
- 你上哪儿去？
- 我不明白...
等着你们啊？协议？
咖啡与其他足球妈妈？
- 你忘了飞的那种。
- 我们照顾自己。
并且电源已经一去不复返了。
它来得够快了。
现在，我们检查房子的其余部分。
- 没关系。
- 谢谢你。
Pidge ...你不要碰任何东西。
- 这是什么一回事呢？
- 托德告诉我，他们会来的。
我们想知道为什么
有窗户上的酒吧。
- 我们一直在抢。
- 这是十年前，爸爸。
- 所以，我安然入睡。
- 那么其他的窗口？
- 有关于报警。
- 因此，他们没有权力不工作。
我要去投奔这里。
它是如何看过来？
就是这样。
对不起混乱。
嗯......我们回去吧。
你的父亲吗？
它看起来很好。
愿我们使用您的车库？
我有选择吗？
它很快就会过去。
总统谈到，毕竟。
- 你现在平静，托德？
- 这是不是因为我，内特。
你现在必须关闭。
- 我必须把我的店里照顾。
- 现在不行。
这是我的权利，这是你的
自己喝懵了醉了。
- 而且还穿着制服。
- 我不会再说一遍。
我会很乐意给你一个殴打
艾伦和她已经错过了。
让你的手拿开！
他是被拘留。
什么是地狱......
大功告成，托德！
就拿手铐了！
王八蛋！
把他们赶走！
他妈的战争英雄！
托德，你就大功告成了，老伙计！
是谁准备好了？
我所做的一切。
- 我们可以去看看总统？
- 它没有。
- 为什么不呢？
- 整个城市将会封闭。
对于你并不需要我们在这里。
为什么呢？
- 为什么？
- 因为我们决定。
有总裁，
我们和他们都倒在底部...
你好！
我们接合。
下来在地下室。
这是怎么回事？
- 我不能...
- 走下来吧！
难道像他们说的，爸爸。
如果您揭示我们或使用更多
不到一分钟，我就杀了他们。
记得要微笑。
霍华德先生？我代理卡尼，
和代理哈格蒂。
我们实地考察。
可能我们进来吗？
- 这是快速。
- 我没有武器。
好。那我们呢？
是的，这可能是你们...
- 精细看法。
- 谢谢你。
- 你住在这里与你的家人？
- 我的女儿和她的儿子。
他们在哪里？
他们在这儿，霍华德先生？
男孩跑了，和我的女儿
找他。我们都有点坐立不安。
他是11年？
我看到他倒在警长。
- 他们送他回家。
- 他不在这里。
多久我会在这里？
我想去找他。
我们几乎已经完成。
今天的青年...
- 是不是有什么不对的灯？
- 我已经烧断的保险丝。
电气部件都在厨房里。
我一直在寻找它...
...逃跑了。
- 这不像是当我们还年轻。
多久时间？我必须达到
很多在天黑前。
然后，我们去了，哈格蒂。
- 很抱歉给您带来不便。
- 没关系。
谢谢。
去容易对我的儿子。
现在他们都走了！
谢谢。
滚出去。
男爵？
康克林。
这是合适的房子。每个人都做了
正是因为我们已被告知。
一个空的空间，摄影，
总统将有关键的城市。
我不知道在哪里的信息
从何而来，但它的合适的房子。
- 哪里是维吉尔？在车上？
- 不要以为维吉尔的。
- 男爵谈到可靠性。
- 我们不得不这样做。
有人在看着我们。
这是没有用的心烦意乱。
如果我们共同努力，
不会有任何问题。
- 你不知道。
- 我们不知道自己在做什么。
Pidge，一起挑的工具。
就拿工具箱
它在那边。
在这儿呢。
你知道，杀了男爵维吉尔，
之前，他钻进车里？
我不得不删除了身体。
男爵知道没有悔恨。
- 如果网页是维吉尔的？
- 你在开玩笑吧？
- 周一维吉尔会导致你欺骗了？
- 如果男爵是这么说的。
- 你怎么看？
- 我没有得到报酬，相信任何事情。
- 男爵告诉我们，肯定不是万能的。
- 不要把问题这一点。
- 你有没有从该委员会会见任何人？
- 如果他们来介绍自己？
我们是一个大机器的一小部分。
他们选择了我们。
闭嘴，
否则你做维吉尔的公司。
我刚刚得到了沉重的，是吧？
- 我们如何浪费在路上的家人吗？
- 不要被一个白痴。
- 你是个白痴。
- 如果你杀了三个 -
- 吸烟的所有同情的原因。
没有人想要一个新的蒂莫西・麦克维。
我们是在光线不好，
我们得到你的屁股喜剧。
你是一个很尖锐的射手。
请公平。
它是充满了警方的城市。
- 人们会找我们。
- 我想不会，爸爸。
- 怎么样托德？
- 他知道，手??机无法正常工作。
这是不行的。
您将需要一个锯。
- 怎么样呢？
- 太好了，Pidge。
Pidge，后看。
这没关系。
托德。
坐下。
还等什么？
你答应提请会议。
- 它并没有真正的。
- 你是因为我只有在这里。
我打电话给我支持的人，
但他不在那里。
你喝了充分和击败了。
这是第四次在本月。
而现在坐在内特那里。
- 你必须秉公执法。
- 很难与他这样的人。
给我你的武器。
我们像这样做，或
你将被暂停。
在这里你去。
你会得到整个家当。
你拿回来，
你已经掌握了自己之前。
你总是生气。
废话少说！
你是一个破坏。
你升到了什么。
你为什么总是和大家一起战斗？
- 我能说什么？
- 真相。
- 我有一个很难的时刻。
- 在哪些方面？
它与艾伦。
我不是在虚张声势。
如果是这样...
越早你们两个能走到一起 -
- 你越早将恢复正常。我
不在乎我找出来。
做正确的事，继续前进。
注册，长驱直入达埃伦和看
上Pidge已经出现。
- 我知道。
- 精细。
- 这是平淡。
- 让我试试。
惠勒。
- 你会说什么？
- 关上机门。
做什么康克林给你？
- 他怎么对你说了吗？
- 什么也没有。我应该盯紧他？
想想自己。
我们得到了一个标志
我弟弟的尸体袋。
我妈扔了出去。
这并不意味着同样多。
伟大的人物牺牲了自己的生命
这个标志没有问题。
不问问题。
如果我们将尽一切
要实现我们的目标...
......美国人民
再次感到自豪。和美国 -
- 可重拾地方
作为世界上最伟大的国家。
- 我不认为我能做到这一点。
- 当然可以。
你是最好的射手。
上帝给了你一个礼物。
使用它。
嗯......
想告诉发生了什么？
你在他的身边。
我还没有决定。
- 我控诉暴力的他。
- 他做他的工作。
筹备总统访华
改变规则。
我可以指责防止你
警察工作和阴谋。
我只是想这件事
离开世界。你说什么？
好了，所以我和他签约。
男爵？
我们几乎在这里完成。
你怎么在城里做什么？
- 嗯，我想。
- 我不能没有你做。
我希望你得到认可
你的努力。但你我之间 -
- 是那种很快被遗忘。
谢谢...
可能我说话艾伦？
谁住在这里的女子。
哦，好吧...我会得到她。
等待第二个。
- 他想谈的女人。
- 去叫她。
典型...
她会花妆第一。
女性需要的时间。
母亲...
- 女子...
- 是的？
- 你必须在楼上。
- 只有我？
滚出去。
这是什么？
你在做什么？
你会被杀死？
- 这太愚蠢。
- 艾伦...
做你被告知。
现在看到的去！
她是坚强的。
多少女人需要
在一个灯泡拧？ A.
她持有灯泡，其余
世界围绕在她身边。
- 她来了。
- 你好。
- 托德询问是否一切正常。
- 这很好。
他可能试图打电话，但
电话是平的，我们没有权力。
爸爸会修复它，
所以现在它的作品的。
- 不只是你的一天。
- 号
但它是令人兴奋的，
总统来了。
代理商告诉了很多关于它。
是的，这个城市几乎完全关闭。
当然。
他还问
上Pidge回家了。
- 他在这儿吗？
- 他在这里，他走了。
- 我们是否应该担心？
- 没有，但他或许应该是在皮带。
你可以把电围栏起来。
我给托德的消息。
见到你。
注册，托德，
我很喜欢我自己昨天晚上。
是Pidge你的狗？
它在哪里？
我希望其他人跟着回家。
下到地下室。
你怎么看？
- 他们有没有伤害你？
- 我没事。
- 只要我们遵守他们的规则。
- 注册在这里。
- 难道他还在这里？
- 号
是他回来了吗？
我交谈过的内特??。他的报告
你不这样做，如果你离他远一点。
- 没有更多的卡牌游戏在哈兰。
- 我失去反正只是。
这可不是闹着玩的。
饶了我吧你的意见。
您了解Pidge，如果你是
他唯一的榜样。
- 不要让我后悔的。
- 号
我不敢脖子
一个和所有。来吧。
- 我们是否会死吗？
- 号
我不会允许。
我们要去出去。
- 父亲去世后所有。
- Pidge ...
我有没有告诉过你，当你的母亲
孩子，我们买了一辆旧车？
我们会去你的曾祖母
感恩节。
但雪来了，是今年年初。
它丢弃了很大的雪 -
- 突然间，一切都是白色的。
我们看不到10英尺领先。
车不能再往前走，
和发动机熄火。
- 你做了什么？
- 我不会耗尽电池。
因此，我们坐在那里等待一段时间。
这是越来越冷 -
- 然后建议你奶奶，
我采购帮助。
但我想
我们将使自己。
- 而之前我们知道它...
- 发生了什么事？
- 有一个雪犁。
- 是的，扫雪机。
他们开始了在电池和清除
雪，所以我们可以继续前进。
- 这一切都结束得非常好。
- 谢谢你，爷爷。
这是我们最后的感恩节
与母亲。
现在有封闭到北部。
特勤局正在做的其他网页
一路送到洗衣店。
市长
将拍摄的图像。
- 然后，他们将不会有覆盖。
- 每个人都想要不同的东西。
白宫喜欢这个想法。
总统的土地，得到的礼物 -
- 一些照片，
然后倏地市长。
我已林肯街和鲍威尔。
莎莉是开放的。 20 -
- 并供应免费咖啡。
- 萨莉？她在其他方面那么小气。
- 你见过卡尼？
- 他可能对在脾脏。
- 发生了什么事艾伦？
- 精细。 Pidge已经跑掉了。
- 难道还有一个关于他的大惊小怪？
- 他是不容易的。
她还表示，她有
一个可爱的晚上昨晚...
有你们两个？
- 然后，我们去了。
- 她有一个美好的夜晚。
- 谢谢你。
- 不客气。
- 我得在这里。
- 精细。
你能听到吗？什么都没有。
那里很安静楼上。
我不知道他们在做什么？
我可以帮你吗？
我们没有见过面。
我是副警长里德。
年轻的经纪人。可爱的城市。
卡尼正在运行。
你甚至可以找到他。
- 我能在这里。
- 我来这里跟艾伦。
她是出去找Pidge。
- 难道他逃跑了吗？
- 我不知道的细节。
这孩子是真的很好笑...
哪个方向他们去？
但她的手机已经死了。
我应该告诉你。
好吧...
叫什么名字？
我不是跟名字那么好。
以后再聊。
保持良好的工作。
爸爸！托德在这里。
- 他能看到我们吗？
- 我不知道。托德！
- 他在那儿。
- 回去一点点。
呆在那里。
他们会刺杀总统！
你在做什么？
他心脏不好。
爸爸！
放开我！
离他远点！
爸爸！
惠勒！康克林！
来到这里。
父亲...
- 查找人员。
- 老人已经死了。
找到该死的警察。
Pidge，过来这里。
爷爷...
你知道爷爷的心愿
我们现在做？
离开这里。
你会帮我吧？
大。
现在我们按下。
鸭子！
我们再试一次。
3，2，1 ..
现在，该洞是不是更大。 Pidge ...
- 不，妈妈。不能没有你。
- 我也打不通。
跑进城寻求帮助。好吗？
你这样做，但要快点。
- 男爵！这孩子就跑了！
- 运行，Pidge！
这位老人已经死了...
不要让她成为下一个。
- 寻找男孩。
- 你碰他！
去。
移动！
现在加入！
别傻了。
坐。
- 你为什么要这么做？
- 你得到发言？
我不打她。
在手离开她！
合作，让这一切都更容易。
听着...看我。
我试图帮助你的父亲，
但我不能做任何事情。
随缘吧，艾伦？你还好吗？
发生了什么事皮特？
什么？
男爵，那将是非常不同的。
- 你仍然有工作要做。
- 我试图挽救老人。
- 继续。
- 委员会说：没有平民伤亡。
- 这孩子看见我。
- 靠！
唯一重要的是
总统死了。
他摧毁了我们的国家。
话虽告别了道德，
这使我们国家的伟大。
我们必须制止的废话。
为什么只有你一个人
见过谁的委员会？
谁是你的联系人？
我守了你名字的秘密。
他预计，同样的事情。
他们有没有把他们背对着我们？
现在你要振作起来。
我就不叫轻信。
我也不会。
现在，疯了该死的他。
你而已矣。
是托德回来？
- 他是在错误的轨道了。
- 这不是你的业务，注册
- 这是第三次。
- 保持环。
他们使用的浴室楼上。
- 他们会做Pidge作怪？
- 无...
他们再次追上他。
他就像一个长耳大野兔。
你相信我吗？
他会没事的。
有时我想，
你知道他比我更清楚。
这是不可能的。
你看到的东西，我们可以使用？
- 我们需要在上面，你知道吗？
- 你是什么意思？
我们让他们大吃一惊。
不要让他们把你变成一个受害者。
有清楚的。
是否有任何问题？
我应该怎么回答呢？
- 这是没有问题。
- 良好。
变压器在手机信号塔。
仅次于它。
你看见了吗？
- 你还好吗？
- 是的。
记住我说的话。
- 你在哪里看好？
- 伊拉克。
所以，你明白吧。
这是什么意思？
那是没有理由
我们在那里。
- 停止恐怖主义。
- 我们停在什么都没有。
- 你在哪里看好？
- 伊拉克。
你为什么要加入？
你能看见什么？
- 我知道我为什么这样做。
- 不要跟我说话。
- 这需要很大的勇气。
- 闭嘴！
我们是在同一条船上。
我们有一些战争的傻瓜。
富人和我们之间的差距
已经增加。
它是关于时间，有人说。
干得好。
- 在您的组织有多少？
- 够了。
你叫什么名字呢？
- 有多少？
- 够了。
但也有其他人？
- 你怎么办？
- 你是选择。
这是怎么回事？
我问我自己只是...
怎么去
在您的组织。
谁选择你呢？
谁是顶级老板？
今天是伟大的一天。
我必须杀死总统。
我强奸了她，
在观看。
你有没有时间吧
你的新的世界秩序中？
在其他情况下
可能我们俩都成了朋友。
- 它应该被看作是一种恭维？
- 我们有相同的幽默感。
有你和她的丈夫幽默的相同意义吗？
我看到楼上的图片。一个老生常谈...
一个男孩没有父亲。
船上的最好的朋友。
球员的父亲也许还要多得多。
我很好奇。
所以做你最好的朋友死了？
- 你能阻止他的死亡？
- 托德无法帮助他。
托德...
他死了，因为你？
托德？
说些什么。
我们是...在巡逻的夜晚。
月亮并不令人鼓舞，
我们被分散。
我们被枪击。
我听到一声巨响。手榴弹。
它爆炸了...
......我的方向开枪......
你拍迈克？
是。
- 你拍迈克？
- 这是一个意外。
是你杀了??迈克？
你是说你杀了迈克？
你的伤口愈合。
抱歉。
hold不住了！ hold不住了！
- 他们会杀了我们！
- 谁？
- 该细作！
- 有没有代理。
来吧！我不会
听你所有的无聊废话。
- 你要相信我。
- 给它滑倒。
现在，我开车送你回家。
- 将我们现在的房子。
- 不要责怪我们。
不要责怪我们。
运行。
现在看到的去。
- 有什么看的？
- 我在找。
- 对不起。
- 我们想你是一个战争英雄。
- 我从来没有声称。
- 号
但你使我们相信它。
和Pidge仰望你。
他曾经说过，他希望
你是他的父亲。
我无法找到托德。
你认为他...
如果你看到他，他的气味
豪饮，说他被解雇。
- 什么是电工的车停在这里？
- 我说的权力不见了。
- 还有什么你没有说？
- 号
这个孩子拦住了他。
- 哪里是你的业务？
- 在主要街道。
- 谁运行它？
- 我。
一个人吗？
- 贾德，回答他。
- 是的，我很孤单。
我需要我的工具。
来吧。
不要伤害他！
- 这将是很好，Pidge！
- 母亲！
半点声音，
我会杀了你的母亲。
- 耶稣...
- 不要担心他。
- 问题不在这里。
- 你是什么意思？
我需要看的地方
其中主线进入。
- 我们该怎么做呢？
- 又涨了。
继续。
让艾伦和男孩走了，
我会帮你带走。
- 不错的尝试。
- 我知道一个开放的道路。
- 我不需要你，
- 然后杀了我。
我也有同感。
你需要打扮。
- 什么乱七八糟的。
- 现在见得到它固定。
男爵！
他们来自西部，
所以我们要改变计划。
我们需要改变计划！
听着...我没有签
成为烈士。
- 相信我。
- 你推我所有的时间。
- 你要相信我。
- 我们需要完成的计划。
这也是白搭。
更使得到的电源已打开！
帮助我们，让我来帮你
逃脱。
如果你想保持他们在这里？
将有片刻的光。
- 我该怎么办？
- 只要坚持就在这里。
- 你持有？
- 是的。快点。
贾德！
拿刀子！
获取Pidge。
快点得到帮助。
主席先生，欢迎突然。
这是一个伟大的荣誉，我们的城市。
我知道，85％的你
投票支持我的竞选对手。
不过，我希望得到你的支持
在接下来的几天。
Pidge ...
没事！
这是确定的，Pidge。
去你妈的。
这没关系。
对不起。它探讨
数是不再使用。
最新今晚的头条新闻。
已经证实，该
参与企图暗杀 -
- 未连接
任何恐怖组织。
行为人涉嫌枪杀
自己之前警察赶到。
他的动机不明。
令人高兴的是，总统
和他的家人的安全。