∮还不算晚∮
∮快来我的怀抱∮
∮我心里充满对你的爱∮
∮都给你带走吧∮
∮如果太晚我的心就会死了∮
∮还不算晚∮
你丈夫去参军了你还唱得出来
你明天该去找他了吧
她上次月经已经两个星期了吧
用不着你管，她是我的儿媳妇
你不想去吗？
是，妈妈，我会去的
都站起来
动作快点
快点，混球
起立
头顶地
要做对了，混球
一群软蛋
手放在背后
怎么回事？
我让你把手放在背后，妈的
头顶地
我要走了
有没有做个好梦？
有
别让他喝多了
是
等等
别忘了朝东睡
是
去吧
-李 -长官
士兵们还没收到过女孩的来信
-对不起，长官 -对不起？
士兵
-让他休息一下 -你很快也会有的
-去吧 -谢谢长官
注意
一等兵朴尚吉的妻子又给她深爱的
为国效力的丈夫来信了
听我给你们念一下
拉住他，坐下，坐下！
疯小子
尚吉君，你好
应该在尚吉前面加上“亲爱的”吧
首尔已经到了落叶的季节了
我想你那里冬天就快到了吧
首尔？你不是首尔人吧
珍惜我们在一起的时刻
我需要鼓起勇气
这是我给你的最后一封信
好好和你妻子在一起
把信给我
你俩滚开
给我！
你发什么疯啊！
犯神经了
来啊
扁死你
臭小子
死去吧
朴士兵，金士兵
你们这两个无法无天的家伙
给我惹这么大的麻烦
你们自己选，关禁闭还是去越南？
还没见过你哪个月没来过
长官，我是警卫室
有人来探访朴尚吉战士
妈妈还好吗？
好
家里都好吧
看着我
你爱我吗？
不要再来看我了
你知道爱是什么吗？
早上不恶心吗？
不
这个月再去看他
怎么，你不想去？
他要出去训练
又不是打仗，训练也用不了一个月
我去就是
你来干什么？
什么？
你丈夫去越南了，你不知道吗？
越南？
大娘，你儿子给你写了一封信
谢谢了
你不知道你公公就是打仗时候死的吗？
念一下
怎么不念？
妈妈
尚吉他……
去越南了
什么？
我没听清
他去哪儿了？
越南
越南？
给我
越南不是在打仗吗？
为什么？
他为什么去越南？
你跟我说
他为什么要去打仗？
你说啊
妈妈
走开
这都怪你
我儿子是让你赶走了
要不是因为你，他当初就不会参军了
现在他又去打仗了
他有个情人
什么？
我去看他的时候
他看都不看我一眼
妻子和情人是不一样的
我让你去看他，就一点都不管用？
出去吧
只要能续上香火
就算是他的私生子，我也认了
嫁过去以后，你就是他们家的人了
你要是在跨进我的家门，看我不打死你
听到了没有？
我们要去越南
带我去
那里当兵的又不是人人都会死
不是人人都会死？
你见过打仗吗？
你不知道你公公就是打仗时候死的吗？
我连越南在哪里都不知道，怎么带你去？
那我自己去
求你，别去了
让开
他离开你死了，你不知道他会死吗？
滚开
妈妈
我去吧
越南25万士兵向你们致敬
先生，我想去越南
不行
让我和你的长官谈谈吧
平民不能去越南
但我丈夫在越南打仗
不行，请走吧
你真得去吗？
是
招聘赴越南演员
打扰一下
是您把人往越南送吗？
去那边吧
我想去越南
-你跟着谁啊？ -什么？
你是哪个乐队的？
乐队？
警卫，怎么把她放进来了？
先生，求你让我去吧
小姐，你能光着身子跳舞吗？
我唱歌可以吗？
唱吧
在这儿唱？
∮还不算晚∮
∮快来我的怀抱∮
好了好了
发什么疯啊
怎么没给我的乐队发许可证？
你就算了
我要死在这里了
你忘了上次你做了什么？
你偷乐队成员的钱
你还把他们的护照卖了，现在还有人回不来呢
他们要是在越南看见你，还不把你杀了
我要是回不去，在这里也是死
帮我托托关系
托关系要花钱的
一回来我就给你钱
不行
那好吧，那好吧
先生，我给你钱，你能送我去吗？
你胡说什么
出去，出去！
我需要钱办通行证，接我点吧
别跟我来这套
-出去 -先生
你以为谁想去就能去吗
我有钱，要花多少钱？
不行
我做饭很好吃
我们不派佣人去
先生，求你让我去吧
不要再说了
来一杯酒
我就这些钱了
我不想去越南
你怎么了？
等我们从越南回来的时候
我们就是明星了
不是吗？
我怀孕了
打掉
在越南打掉
孩子的父亲是你
我怀上了你的孩子
你哥哥知道吗？
他还不知道
谁能知道
里面是个白人还是黑人
我不是妓女
和你上过床的光我知道的就不下十几个了
那时认识你之前
珍妮，人不是说变就能变的
我把一切都给你了
你就这样对我？
那是你主动对我献殷勤
我不过是顺水推舟
你要是对别人说我是孩子的父亲，我就杀了你
你想去越南挣大钱？
我丈夫驻扎在越南
你去探亲？
是
大老远跑到越南去？
去去也行
这么说你是非去不可了？
你会唱歌吗？
会一点
跳舞呢？
不会
办许可证得花不少钱啊
珍妮去哪儿了？
不知道
她是你妹妹
怎么了？
你拿了她的钱
是又怎么啦
你不去越南了？
知道办个许可张得花多少钱吗？
你怎么能这样对我？
我为乐队花了这么多钱
-我也花了不少钱 -那我们就去越南！
郑满
珍妮怎么了？
她怀孕了
不是我的孩子
哲植
我们去越南吧
喂，你叫什么名字？
幸顺
她会跳舞吗？
以后会的
全体上船
欢送仪式很盛大啊
去年也是这样吗？
去年我坐飞机去的
要多长时间？
没听他说吗？他做飞机去的
我会活着回来的，放心吧
我会完完整整地回来
-妈妈，我不会有事的 -小心在意啊
越南女孩漂亮吗？
漂亮
他说漂亮
再见！我会回来的！
别挥手了，你们的胳膊快掉下来了
好位置都被人占了
你不晕船吧？
不知道
喂！到下面来
坐过船吗？
没有
别晕船啊
好
天啊
你恶心死人了
别打我
幸顺
你得有个新名字
珊妮
珊妮，很好
从现在开始你就叫珊妮了，好不好？
什么？
珊妮，不懂吗？太阳，阳光
一路上你要一天学一首歌
跟着我唱
我唱金秋子的韩国歌不行吗？
美国人知道金秋子吗？
学这些歌
说得很好
给她伴奏
哲植，教她唱歌跳舞
我这还想吐呢
看着我学
跟我节拍
先停一下
你觉得很滑稽？严肃点！
再来一遍
二、三、四
三、四
开枪时不要犹豫
一犹豫就会被敌人打死，知道吗？
是，长官
你吃得太慢了
操！
你丈夫在哪里？
永湖师
他驻扎在越南哪里？
他来你来都不知道？
请问永湖师在越南哪里？
属于哪个军的？
第29军
在惠安
惠安？离港口远吗？
看到了吗？就在芽庄市以北
能送给我吗？
过来一下
每人扛一个
拿好
-好，下一个 -别傻站着了
你扛两个
下一个
你这也叫刨地？
又要打我了？
是不是想杀了我？
小心着点
你不想死，抛下老婆和情人
我们离开这里
我们现在去哪里？
西贡
怎么去？
坐这个
怎么走了？
再等等
干什么！
带我们去西贡
10美元，好不好？
郑满
到那里我们就能表演吧？
那当然
当兵的杀越共，我们来挣钱
这里真的是战区吗？
嘿，我们下车，谢谢
下车
把行李搬下来
就跟国内一样
这就是？
什么意思？
这是怎么啦？
-我的钱 -我的钱？
我都付了
你知道你的乐队花了我多少钱？
那是他们的帐，不是我的帐
我知道你把他们的钱都拿走了
多少钱？
-500美元 -500美元？操你！
没问题，我的乐队是最好的
她就是我的财源
-歌手？ -是，她就是歌手
性感
你带我们来给你还债？
500美元小意思
500美元够买一间房子了
你说是小意思？
他们把我们的乐器拿走了！
我不想看见你，滚！
你会后悔的
看看我们，我们在当清洁工
好好干
操你娘的
来啊
嘿
给我们找到演出了吗？
不好找
你说过好找
钱大把大把地赚
别吃了，说啊
那你怎么不去找？
把钱还给我
回韩国去吧
嘿
怎么了？
我也不需要你
吃饭吧
来，没事
在这儿等着
-你是俱乐部老板吗？ -什么事？
-觉得里面的音乐怎么样？ -我喜欢
很单调，我有个好乐队
他们演一场给多少钱？
-20美元 -给15美元我就干
珊妮，过来
快
她腹部很好
-你乐队里有多少女人？ -一个
但是很特别的一个
对不起，这里不能用你，我们不要人了
10美元怎么样？
我说过了，不感兴趣
郑满
嘿，郑满
永德，你还活着？
放开我
滚开
-你他妈的…… -我知道你的感受
放开我
你什么都不知道
听我说
你来这里不是给破菲律宾乐队干活的
操！你卖了我的护照
所以我才回来
我们一起挣些钱，一起回韩国去
还想让我相信你？
怎么挣？
加入我的乐队
永德兄弟
能安排演出吗？
我们怎能相信他？
美军基地肯定也都有乐队
他们都是刚下船，等着往外派
他们需要更多的乐队
你相信他？
你和他们是亲戚？
-你们要是不愿意就算了 -相信他
你也表演吧？
我们需要一个贝司手
我来管钱
凭什么？
你干什么？
那就算了
我们让他们好好见识一下
就像你练的那样唱，珊妮
快出来
你坏了我们的大事
从哪里找的这个贱人
我们全完了
我说过她不行
我是蜥蜴，能听到吗？
通信兵，通信兵，他在哪儿？
我们要全军覆没了
撤退
还有剩下的钱吗？
现在怎么办？
别打美军的主意了，已经完了
不是还有韩国军队吗？
你跟他们有关系？
可以建立关系
钱好挣吗？
我愿意，我就不用唱流行歌曲了
我们可以去惠安
你就闭嘴吧
我们干吧
总比什么都不做要强
怎么了？
你说过西贡很安全的
我们得找辆车运乐器
把钱都拿出来吧
没钱
我就知道
就这些？
走
我们去哪里？
我们该去哪里？
为什么问我？
那是韩国军队
那辆卡车一直跟着我们
举起手来
我们也是韩国人
能见见你们首长吗？
什么事？
你来这里干什么？
我们是慰问团的
怎么了？
长官，我敬重你抗击越共保卫和平的忠诚和正直
还有呢？
我们都是演员
谁派你们来的？
我们是自愿组织的
送他们回去
走吧
他说什么？
我们现在去哪里？
跟着吉普车干什么？
等等，我有个主意
明天再做吧
我们走
珊妮，下车
天气真好
首长
你怎么回事？
战士们挖战壕肯定都累了
我们给你们表演个好节目
战士们，大家辛苦了
在战前搞慰问演出有很大的帮助
欢迎
谢谢！放在这儿吧
找到了？
没有
你得穿着它唱
郑满，她把戏装弄丢了
关键时候掉链子
珊妮，到这里来
先生们，大家好！
她刚从东南亚巡回演出回来
让我们隆重请出
珊妮！
别搞砸了
你好
∮随着我的心跳∮
∮在去郁陵岛的轮渡上∮
∮快乐地挑起舞蹈∮
∮美丽的郁陵岛∮
∮女孩们像盛开的山茶花一样美丽∮
∮南瓜糖让我馋得口水流淌∮
∮随着我的心跳∮
∮在去郁陵岛的轮渡上∮
∮快乐地跳起舞蹈∮
∮带上我走吧∮
为了你们不分昼夜的战斗
保护世界的自由与和平
珊妮和你们一起跳舞
珊妮
你是哪里人，长官？
-釜山 -是吗？
朝鲜战争时候我在釜山打过两年仗
-真的？ -真巧啊
这东西值钱吗？
别傻了
这比在西贡挣的还多
珊妮
到前面坐
我们什么时候去惠安？
为什么问这个？
首长会为我们美言几句的
多少钱了？
这只是个开始
要我看
珊妮很有潜力，她比珍妮还强
∮不要抛下我∮
∮会让我心碎∮
好
我教你些动作
开始
一、二、三、四
看着我
∮不要说你离开我∮
很好
∮不要抛下我∮
大点声
∮会让我心碎∮
∮不要说你离开我∮
再这样
上来和她一起跳舞
中校
和她一起跳舞
长官
安全护送他们
是，长官
-我们走 -好
把乐器带上，慢点开车
回头见
上
出发
长官
什么事？
惠安离这儿远吗？
不远，再往北就是了
-珊妮小姐 -嗯？
给我们唱首歌吧
在这里？
是
想听什么？
什么都行
唱吧
金秋子的行吗？
金秋子的歌都好听
∮我早该告诉你∮
∮我在爱着你∮
∮如果不是你∮
∮我肯定会死去∮
∮我早该告诉你∮
∮你就是我的白天和夜晚∮
∮当我勇气动摇∮
∮你离我而去∮
我是蜥蜴一号，我们需要运输车辆
鼹鼠，听到了吗？
电池没电了
我们还能回去吗？
掩护我
李士兵
嘿
小兔崽子
好吃吗？
嗯
那你尽量吃
明天演出后，我们去惠安吧
如果不去，我明天就不唱
演出之后再谈吧
现在就答应我
好
但你得演些火爆的节目
那我们去？
当然
你答应？
不用操心，我会处理的
怎么现在才来？
我确定了计划
计划个头啊
有人坐直升机来，我们得坐卡车来
军士，康忠密
怎么了？
别动
我们非得穿着玩意儿吗？
别抱怨了，这是盛大的演出
看起来像个傻子
珊妮，你不紧张吗？
什么事这么高兴？
演出后我们就要去惠安了
这是个重要的演出，别搞砸了
好
给你短裤了？
嗯
祝贺那些开往芽庄市的战士们，作为对你们的鼓励……
对在上次战役中取得的辉煌战果
上校，长官
有了上校给的钱做礼物
芽庄市的女孩都会围着你们转
你好，韩国人！
准备战斗
收好乐器
快，珊妮！
快！
走
永德，你怎么了？
带走它们
你疯了吗？
闭嘴，过去搬
快！
抓住，搬
站起来
你没事吧？
上车
-珊妮呢？ -她在那儿
快点
快！
永德，你怎么样？
他没事
疯娘们，为了救他都不要命了
我们能卖了它们吗？
他们比演出报酬值钱多了
真的？
停车！
她说什么？
我们应该去惠安的
-她犯什么病了？ -别理她
停车！
她是我们的财源
她要是见到了丈夫还会脱衣服跳舞吗？
停车！
你想害死我们？
为什么去西贡？说好去惠安的！
如果往北走，我们都会死的！
往北走
我们要到西贡卖了这些武器
你答应过我的！
让她去吧
我们得卖这些
你别掺和
我们去惠安吧
你不想要钱了？
我们去西贡
我跳舞，光身子唱歌
你让我干什么我就干什么
你也不是只为我干，这里也有你一份钱
郑满，我们走
珊妮
你想干什么就干什么吧
上车
他说什么？告诉他我们是来赚钱的
他说韩国军队也是赚钱的
郑满
你要干什么？别开枪
我是来找我丈夫的
珊妮，唱
快
∮我早该告诉你∮
∮我在爱着你∮
∮如果不是你∮
∮我肯定会死去∮
∮我早该告诉你∮
∮你是我的白天和夜晚∮
∮当我的勇气动摇∮
我们还能活着回去吗？
我怎么知道？
真不相信他们的地道都是用手挖出来的
珊妮
你为什么想见你的丈夫？
∮你是如此遥远，我的爱人∮
这是早饭还是午饭？
我们在黑暗中呆了多长时间了？
怎么了？
是炸弹吗？
炸弹？
会塌吗？
操
我们得离开这里
出去，出去
-哪条路？ -这边
这边
哪条路？
这条
这边
快，快
走另一边
上，上
你丈夫失踪了
他们能找到他吗？
找到他，求求你
我不能就这样回去
我们走吧
如果留在这里，我们可能会死的
她说得对
我也不能走
请给我们个机会为军队表演
操
死去吧，操
卧倒
朴尚吉
我们得离开这里
带我去上尉那里
求求你
干什么？
带我去就是
你丈夫失踪了
我得找到他
我们走吧
太危险了
放弃他吧
你想丢下我，是不是？
我不会死
在那儿等着
-援军在哪里？ -我不知道，长官
他们在这里干什么？
他们受伤了
他们没事，让他们继续战斗
派直升机来
要多久？
知道了
你得赶快走，长官
朴尚吉在吗？
不知道，长官
给我联系前线
-美国坦克什么时候来？ -不知道，长官
混蛋
长官
朴尚吉在吗？
他怎么还在那里
操
长官
他还在那里
他安全吗？
安全，我会把他带回来
美军怎么还没空袭？
我不管美军撤不撤退
给我接美国人
-我能和你一起去吗？ -在这儿等着
请带我去吧
那里打得很激烈，你会送命的
珊妮，起来
我们走！
上
干什么！
把他们拉下来
干什么，下去
放手
长官，我们得走了
我们走
出发
我没事
金
金，挺住
睁开眼，你他妈的
你说过你不会死的
睁开眼
长官
朴尚吉在哪里？
不知道
找到他
现在吗？
-就现在 -是，长官
朴尚吉
看着我