我要将地狱之门永远关闭
♪ Carry on, my wayward son ♪
♪ there'll be peace when you are done ♪
♪ Lay your weary head to rest ♪
♪ Don't you cry no more ♪
你去了炼狱?
感觉如此纯粹
我再也不猎魔了
我找到了更有价值的事情
你有找过我吗?
Kevin Tran
你以为你能永远躲开我吗?
上帝设置了一系列的考验
一旦你通过所有三个考验
你就可以关上地狱之门了
- 那我们怎么开始?
- 杀掉一只地狱猎犬
从地狱拯救一个无辜的灵魂并送达天堂
最终考验呢?
拯救一个恶魔
♪ Once, I rose above the noise and confusion ♪
阿巴顿 地狱骑士
她逃走了
我是Naomi
我们救了你
♪ I was soaring ever higher ♪
天使石碑
我绝不会伤害Dean
杀了他
我们是一家人啊
现在 我要保护这块石碑
这些考验
净化了我
♪ I hear the voices when I'm dreaming ♪
- 梅塔特隆?
- 我是上帝的抄写员
天堂需要你的帮助 Castiel
♪ Carry on, my wayward son ♪
我会杀掉你们救过的每一个人
也许我们应该接受这交易
你们要放弃这些考验
像以前一样打得他满地找牙
你会跟我一起吧?
♪ ...no more ♪
现在
这杯免费 警长
谢谢 Nance 但是我没有点
- 那么...
- 好运哦
我们喝点什么?
Roderick?
Jody
照片根本不足以展现你本人风韵之万一
别这样
- 怎么了?
- 看看你
良好的职业 合体的制服
我一看就是个小镇女孩
你我还是有共同点的
什么?
逝去的亲人
我的儿子和丈夫
你是怎么知道的?
我也失去了某人
在我哭之前 这还不算约会
现在你哭了
太疯狂了
这太疯狂了
我疯了
他还是很有魅力的 对吧?
他很性感
Manu mortis accesso
spiritus vitae recedit
在你们那位亲爱的 迷人的
又喝了点小酒的朋友死掉之前
你们只有不到一分钟的时间
快停下来 Crowley
为什么?
因为结束了 你个狗娘养的
我们同意交易
30秒
我们停止考验 而你停止杀戮
我要恶魔石碑 完整的恶魔石碑
好 但是天使石碑归我们
凭什么?
就凭你是个混蛋
而没有哪个混蛋可以拥有那样的力量
成不成交?
首先 我要听你说三个字
我投降
-=伊甸园美剧 荣誉出品=-
-=http://bbs.sfile2012.com=-
-=http://ytet.org=-
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=SS超能小分队=-
字幕调校: 大猫 justin
翻译: 生如夏花 Nik Lea 新地 Shlimzl
校对: justin
你就把恶魔石碑藏在魔鬼牌子下面?
不会吧?
怎么? 我当时快疯了
你确定这能行?
我们有别的选择么?
好吧 听着 这是一个秘密据点
你懂我的意思吧?
不要带人去
我没啥朋友
好吧 尽量低调点
谁知道呢?
也许你一转眼又成高材生了
伙计们?
你们在做正确的事
得克萨斯州 休斯顿
他什么样子?
谁?
哦 你是说上帝?
和你想象中的差不多
传奇的 粗暴的 有些大男子主义
但他是公正的 非常公正
那个尼非订真是个怪物 Castiel
下一个考验呢?
街对面
他叫Dwight Charles
我偷听过天使无线电
实际上 是丘比特的频率
他是他们的下一个目标
他们的目标?
去做成一件浪漫扑倒的事
啪啪啪
寻找爱
哦 是的
是这样
他在24小时内会被丘比特之箭射中
正对我们有利
因为第二个考验是拿到丘比特之弓
不用杀戮?
没有杀戮
南达科他州 苏福尔斯
你们好啊
古话怎么说来着?
事成都来居功
但Winchester家注定失败
石碑在哪儿?
先拿你的出来看看 我们就给你看
真的假的 Dean?
我打算进行一次专业的谈判
你却来这一套?
给我看石碑
喔 慢一点
就是她了
合同呢?
我可不知道里面有没有隐秘的条款
简单总结一下就是 我们交换石碑
你们永远中止考验
你不再杀戮我们曾经拯救过的人
同意
想都别想 小松鼠
接受考验的是驯鹿
驯鹿要签名
不不不 我读完合同条款前
他什么也不能签
我能读得懂
嘿 你想让我跟来 我就来了
但是我可不想又被他阴了
怎么了?
天堂里的烦恼?
怎么了 Nathaniel?
我们的一个情报员刚刚报告
他找到了Castiel
在哪儿?
得州 休斯顿的一个酒吧里
还有...
什么?
他说Castiel并非孤身一人
他和谁在一起?
根据描述 我觉得是他...
抄写员
你打算一路默念到底 是不是?
你知道为啥我总能击败你?
就因为你的人性
这是天生的不利条件
你总是感情用事
让那个傻大个儿签字吧 好吧?
你在开玩笑吗?
你知道我只需要...
呃呃呃
恶魔手铐 傻瓜
不能闪挪 心灵传输 或者化成黑烟逃走
哦 还有... 我们不做交易了
基本上 你成了我们的囚犯
好吧
你们想玩铁索囚犯的游戏? 来吧
你上错了船 哥们
我可以一整天都做这个 你知道为啥?
因为这感觉好极了!
不过早晚你得面对现实
你是我们的了
很快你就要变成普通人了
他在说啥呢?
你就是第三个考验 Crowley
你看什么呢?
私人广告
那男的越快找到伴侣 丘比特就越快出现
相信我
我朋友就是干这个的
- 要些什么?
- 是的
你是在找... 犯罪伙伴 对吧
或者 喜欢扮演护士的性奴?
哥们 现在是星期二早上10点
我们要两杯啤酒 谢谢
马上就来
你不是真傻吧 对吧?
杀了他
下一颗子弹可不会打偏
要生事到其他地方去
放开他
你造成的伤害还不够吗 Castiel?
行了 Castiel 别把事情搞得更糟
求你了
你们真以为这能困住我
然后就能治愈我什么的?
他准备好了
感觉怎么样?
实话说
很长时间来的头一次 我感觉会赢
我很好
等我们成功了再庆祝吧
根据神父的记录 接下去要怎么做?
这个...
现在我们已经净化了场地
我只需要 呃
在8小时之内 每过一小时
给Crowley注射一管我的血
然后用带血的手掌把咒语塞进他口中
应该就是这样
你的血应该要净化过 对不对?
你之前有忏悔过吗?
有一次吧 我们小的时候
所以我完全不知道该说啥
你想要建议的话我可以给你
好吧 知道了
好吧
我就随口一说
不过如果我是你 我会说说...
什么Ruby啊 杀了Lilith啊
放跑路西法 失去灵魂
丢下我一个人在炼狱什么的
- 谢谢
- 这才只是开始呢
对了 还有你在六年级时
对Penny Markle做的事
就以这个开头吧
那是你
你去吧
好吧
如果有人听 我就开始了
Dean 我需要你的帮助
我正忙着呢 Cass 排队去
我恐怕时不容缓
Naomi抓走了梅塔特隆
你怎么认识梅塔特隆的?
我们在一起进行天使考验
- 什么?
- 我们要把天堂地狱全部关闭
我认识你
我们从未正式见过面
你是Naomi
你名声在外
天使长们...
希望我在上帝离开后听取你的报告
听取我的报告
这就是你的说法?
你说呢?
没等我开始你就逃走了
不过... 我们又重聚了
在开始前我只想问一个问题
你得知道 马上你大脑中一切
关于上帝的秘密就要被揭露了
这也是我想问我自己的 为什么呢?
为什么抄写员突然从幕后走到了台前?
还有你和Castiel在一起干什么?
"所谓有福 便是满足于你的选择"
(Samuel Johnson)
不咋读书吧?
梅塔特隆 那个疯疯癫癫的收集癖
现在想拯救天堂?
是的 他想
但只有我才能做到
我不能失败 Dean
这一次绝对不行 我需要你的帮助
Cass 你想法很好
但你不能让我丢下Sam
Crowley还跟里面五花大绑呢
要完成这个重任
Sam身边可不能没有监护人
你应该去
真的
把你和地狱之王留在一起?
算了吧
我能搞定
另外如果你们能让天使别来捣乱
那再好不过了
我...
我是想让天使滚回天堂
因为他们都是白痴
可是恶魔不一样
这事只能靠我们
现在就开始注射
如果八小时后我没回来 就做个了断
不许含糊 不许犹豫
好的
你真以为给我注射人血
就能让我恢复人性?
你是在麦片盒背面读到的吗?
你这是自不量力 驼鹿
一小时后见
这是个玩笑吗?
不 这是神谕
- 什么?
- 是碑石
开始翻译吧 这才是你的正事
好吧
我这辈子都不会再费心
去研究什么天使之碑了
你以为六个小时就能翻完恶魔之碑
可却花了我六个月时间
还永远失去了妈妈
别忘了你早上跟我说的话
我不干了
一切已经是过去式了
是你说我的事已经完了 Dean
- 是啊 不过
- 如果你要说什么
"我们这样的人永无脱身之日"
还是省省吧
- Dean是对的
- Cass!
没人能脱身 只有义务
放开我
你是主的先知 永远都是
直到你肉体消亡 由其他先知替代你
现在你明白你的任务了吗?
开始吧 我们走
搞什么? Crowley?
还带咬人的!?
Inferni sectatores
nunc audite regem
以爱之名 无论谁听到这条召唤
如果有谁听到 我是你们的王
快来救我
有什么发现? 你去了那么久
没有
是有一个"女性" 但是...
什么?
我觉得她不是女人
这里呢?
有免费酒水
你哥们儿以为是你救了他
工作时喝酒真的明智吗?
最近你在看什么节目?
跟我聊聊
你确定吗?
我和Sammy要封印地狱之门是一回事
可你.. 却是要回到天堂后将自己反锁
我知道
你在上面搞了很大的破坏 老兄
你觉得他们会既往不咎吗?
你的意思是 他们会杀了我?
很有可能
所以就这样了?
ET要回家了
你好啊
Ed呢?
- 感冒了 我是Gail
- 哦 那好吧
好戏上演
我来帮忙
谢了
你真绅士
你好
天啊 这就和我看的黄带开头一样
谢谢
Gail 这是Rod
女士 你好
Rod大多数时候 都在这儿的凳子上
以后见哈
多谢帮忙
不客气
- 你妹的 真甜美
♪ Oh,it's so nice to be with you ♪
♪ I love all the things you say and do ♪
下一轮算我的 怎么样?
♪ And it's so nice to hear you say ♪
♪ you're gonna please me in every way ♪
怎么样了 驼鹿?
是不是到了下一次
爱的注射时间了?
♪ Ch-ch-ch-ch-changes ♪
♪ turn and face the strange ♪
♪ ch-ch-changes ♪
♪ just gonna have to be a different man ♪
♪ time may change me,but I can't trace -- ♪
你真以为你能绑架地狱之王
却没有人发现 傻叉!
好啊 小伙儿们
这是我的台词
阿巴顿?
他们说你死了
才怪
其他人呢?
没有 就只有卑微的 老不死的我
赞
只要一个骑士就能解决
何必派一堆喽啰呢?
祈祷吧 驼鹿
这样也行
放了我
我要亲手杀了他
这个是命令 对吧?
我是你的王
关于那个...
你好啊 兄弟
把你的弓给我们
什么?
嘿 等等
先交流 再刺不迟
你知道 我通过衣柜穿越到2013年
最吃惊的是发现什么吗?
会有人觉得让你成为地狱之王
是个明智的选择
你知道温家兄弟想做什么 对吧?
他要关掉地狱之门
现在 我们来谈谈政权更替
你个小贱人
我是你的王...
衣服不错
我一直害怕回家
以前命令都是一天一次
现在彻底混乱了
感觉一切都崩溃了
你觉得你能修复这一切?
给点时间 一定可以
那就拿去吧
你在刺探
你为什么这么做?
你知道那是种什么感觉么
从默默无闻 到坐在神的脚下
写下他的神谕?
他离开时 我所感受到的痛
告诉我自己 天父走了
但他留给了我们天堂
但你和你的大天使们却无力守护
你们把我从家中驱逐
你真以为对我做了那么多以后
不会有报应么?
做得好 驼鹿
如果你再提起的话 我会否认的
但我感到骄傲
我为你骄傲
谢了
等等 那是什么?
就是你看到的那样
你开玩笑啊?
我刚救了你一命
开玩笑呢吧?
开玩笑? 我像是开玩笑么?
我们是一个战壕的战友
我们击退了春节攻势
一起逃脱了南京大屠杀!
你还要这么对我啊?!
兄弟连? 太平洋战争?
这些对你都没有任何意义么?
住过那么多的汽车旅馆
你就没看过HBO? 一次都不看么
都市女郎?
你是我的Marnie啊 驼鹿
还有Hannah 她想要被爱
她值得被爱
你 我 我们都值得被爱
我值得被爱!
我只想被爱啊
什么?
驼鹿 是否可以...
我想...
请你帮个忙 Sam
早些时候 当你在那里忏悔的时候...
你说了些什么?
我问是因为 鉴于我的过去...
引出了一个问题...
我该从哪里开始...
寻求宽恕?
我是说...
我们从这开始怎么样?
我想我找到了天使考验
但我没有看到任何关于尼非订人
或者丘比特的弓之类的东西
哦 拜托 Kev!
我们就在最后一码线了
好吧 我六个月前就该提到这个
但那些体育隐喻 你用来激励我的
奇迹卡片 天际 Aziz Ansari
什么? 我不知道你...
我不是来和你打架的 Castiel
Dean?
再也不打了
梅塔特隆在哪儿?
他跟你说他要整顿天堂 对吗?
谋杀尼非订 割下丘比特之弓
全部都是谎言
我进入了他的思想
你控制我们所有人的思想
- 这才是问题
- 不 Castiel 你错了
这就是你
颠倒是非
我要整顿天堂
梅塔特隆要整顿天堂
梅塔特隆没想整顿任何东西
他是想破坏它
作为驱逐他的报复
怎么破坏?
Dean
把所有天使逐出天堂
就像上帝撵走路西法一样
赶去哪里? 地狱?
这里
几千个天使 坠入人间
- 一派胡言
- 等等!
我们的任务是保护上帝的创造
不知何时起 我们把任务遗忘了
我很想看你关闭地狱的大门
但是你要相信我
如果Sam完成考验 他会死去
你说什么?
我在梅塔特隆的脑子里看到的
这是上帝的旨意 终极牺牲
还有你 Castiel 我求你 住手吧
梅塔特隆已经无害化了
如果你想回来 我会听你的
快点 告诉我
她说的是真的么?
我不知道
快点查!
- 她说谎
- 带我去找他
- Dean
- 马上带我去找他!
Exorcizamus te
omnis immundus spiritus
hanc animam redintegra
lustra
Dean 我没错
我要去整顿家园
Cass!
Sammy 住手!
她说我骗你 对吗?
你应该听她的
放松 好吗
放轻松 我们的计划需要稍作修改
什么? 什么情况?
- Cass呢?!
- 梅塔特隆在说谎
完成了这个考验 你会死的 Sam
那又怎样?
你保证过的
嘘!
Castiel 你最好别再想什么大计了
还有天堂 天使什么的
都不劳你操心了
根本没什么考验 Castiel
只是一个咒语
我现在要取出你的精和气
是最后一步
于你于我 好戏即将上演
我想要你过上充实的新生活
娶个老婆
生几个孩子
你死后 灵魂会上天堂
找我
告诉我你的故事
好吗?
去吧
看看他
看看他! 我们马上成功了!
如果我们不完成考验 很多人会死的!
好好想想
想想我们学到的
从地狱拯救灵魂
治愈恶魔 杀死地狱犬
我们有足够多的知识可以扭转局势
但是没有你 我什么都做不成
有我在你才什么都做不成
你不是一直觉得我碍手碍脚么
记得吗 你觉得我需要监护人?
别这样 我不是那意思
是 你就是那意思
想知道我忏悔了什么吗?
我最大的罪是什么?
我总让你失望
我不能再让你失望了
Sam
你认为我不再可信的时候
发生了什么?
下一次你放弃我的时候会转投谁?
另一个天使 另一个...
另一个吸血鬼?
- 你知道看着兄弟这样是什么感觉?
- 别说了
你真的这么想?
你说的没有一丝一毫是真的
听着 我知道我们有分歧
我知道我说过一堆让你不爽的废话
可是 Sammy 别这样
为了救你 我杀了Benny
为了你 我宁愿让这些
杀了妈妈的禽兽活下去
不管以前还是现在
我都把你放在第一位!
你永远是最重要的 永远!
我要你明白
我求你
怎么才能停下来?
放手吧
我做不到 它在我体内 Dean
你不知道这种感觉
乖 我们会有办法的
像以前一样
来 抱一个
放松 好吗?
放松 弟弟
嘿 Dean
看?
Sam?
有我呢 弟弟 你不会有事的
Sam Sam?
Cass?!
Castiel?!
你死哪去了?
Sammy!
不 Cass
怎么回事?
天使
都坠落了
-=SS超能小分队=-
字幕调校: 大猫 justin
翻译: 生如夏花 Nik Lea 新地 Shlimzl
校对: justin
-=伊甸园美剧 荣誉出品=-
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径