过去
神秘力量 作者Carver Edlund
所有东西都写在里面了 真的 所有事
从变态卡车到我滚床单
- 月门
- 等等 难道是...
守护月之女神
- 我爱你
- 我知道
第二个考验是什么?
从地狱中拯救无辜的灵魂
并传送至天堂
- 啊!
- Sam?
完事了
Kevin Tran 还以为你能躲我一世
他走了
小呆子逃之夭夭了
如今
这什么情况?
到底咋回事?
1951年?
-=伊甸园美剧 荣誉出品=-
-=http://bbs.sfile2012.com=-
-=http://ytet.org=-
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=SS超能小分队=-
字幕调校: 大猫
翻译: Nik 新地 Shlimzl Ephraim
校对: justin
24小时前
哥们 我跟你说
给我五分钟 我可以用钳子...
哦 闭嘴
呃 我睡了多久了?
你的午睡是从...
昨天中午开始的
对不起 呃...
这就是为什么我们老碰不到好事 Sam
你还好吧?
是啊 我 我挺好
只是 呃 你知道吗?
我先去穿衣服 然后咱去找Kevin
嘿 嘿 嘿
放松点 睡美人
听着
我黑了Garth据点和Kevin老家
Tran太太住所附近的所有摄像头
然后呢?
到现在为止没发现
Dean 我们得找到他
我知道 我知道
Garth已经去找他了
我们向猎手发出了全境通告寻找Kevin
我们在这做自己力所能及的事就好了
等你好一点了再说
我很好啊
Dean 我还能出去干活
我还能猎杀恶魔
真的?
简直太蠢了
好吧
先打靶
完了以后再谈你出去工作的事
没问题
第二个考验对你的影响
比第一个更严重
我不知道只是更剧烈还是怎么样
感觉两次差不多...
直到第二天
所以 我们就坐着休息吧
在你恢复之前只关注一下进展就行
是Charlie的邮件
在你们附近 给你们找了个案子
给我们找了个案子?
在我们附近?
她怎么知道我们在哪儿?
呃 其实她不知道
至少不知道精确地址
上面说她追踪我们的手机信号
至20公里范围内
然后信号就断了
哈
这儿一定是个百慕大三角似的地方
啥 你是说
我们可以在这里接打电话
却没人能追踪到?
哥们 我爱死这地方了
殿下
你们两个贱人怎么样?
你还好吧 Sam?
是的 不 我 我还好 是的
你来堪萨斯州干啥?
呃 在托皮卡有个动漫大会
非周末的时间?
女孩儿总是需要些时间去收集东西
所以你打算带我去你们的地牢
还是让我先回答你们三个问题?
跟我们来吧
请允许我们介绍文士之家
太棒了
他们被消灭真是太惨了
谁叫他们的名字有性别歧视呢
好吧 内部消息哦
你怎么样?
呃...
和昔日勇士那帮怪胎做了个交易
我们打算组队去践踏影子兽人
你们俩会参加年中大战的 对吧?
不能错过
所以你给我们找的什么案子?
哦
我在托皮卡时 在无线电里听到这个
Tom Blake 一个萨莱纳的收款员
在下班途中失踪
昨天发现了他的尸体
他的内脏?
全部液化了
当地警方不知道发生了什么
他们打算瞒报 这样人们就不会恐慌
但是被我发现了
我已经排除了以下夜里出没的怪物
等等
你啥时候变成这方面的专家了?
你们离开以后 我钻研了所有奇怪案件
我有一些强迫症...
如果一些代表彻底的话
我还找到了Carver Edlund写的丛书
书里的事情真的发生过?
喔
那可真是够疯狂的
谢谢你们拯救了全世界
很抱歉你在女士面前毫无机会
怎么回事...
我们要把那些书全都收回来
然后烧掉
它们现在全部贴上网了 祝好运
真是太好了
你们两个疯孩子去处理那个吧
我要去看看有没有什么事和...
呃 你们俩的案子相关
我跟你去
你确定你能去?
- 当然
- 不行
直到这事儿结束前你就休息吧
我要和你去
并无不敬 好吧?
但是在读猎魔故事和真正的猎魔之间
还是有很大差距的
我要一起去
来真的?
好吧
如果你能击中那个靶子
我们再来讨论你...
怎么了?
好吧 如果你想跟着我...
就得扔掉那件廉价T恤
套装混蛋
♪ Yeah, yeah
♪ I used to think maybe you loved me ♪
♪ now, baby, I'm sure
♪ and I just can't wait
♪ till the day when you knock on my door ♪
蒙太奇
考验? 这可不太好
是啊 我们的先知还跑路了
那 呃 Castiel呢?
他看起来很有用而且有梦想
他失踪了
拿着他们的碑文不知道干什么去了
说实话 所有这些事...
Sam虽然很皮实
但是Cass说这些考验
造成的伤害连他也不能治愈
不知道这么说会不会让你好受些
读你们的故事就会发现
温家兄弟在一起可是无所不能
谢谢
有个兄弟肯定感觉很棒
总有人在背后帮你
是啊
你没有兄弟姐妹?
我有两个呢
叫Xbox和PS3
我手机没信号
能用下你的手机么?
当然可以
喂 是我
你还好么?
Dean我还好
- 听着 我可以猎魔的
- 那就继续治疗
我晚点儿再打给你
够好了
请进
你好 我是Hicks探员
这是我的搭档 Ripley探员
我们是来看内脏液化的尸体的
好吧
我不知道你们会对这个有兴趣
我们是FBI啊 女士
我们会千方百计调查清楚
介意我看一眼么?
当然不介意
只要你填了证据链监管文件
然后东西都是你的了
呃 不好意思 什么?
你们领导签完证据链监管文件给我领导
好的
呃 你知道么?
想要打给我的领导?
我肯定他会让你网开一面
很抱歉
除非他给我签发表格
我不能让你接近尸体
但是... FBI
我懂 亲爱的
但是文件就是文件
当然
Jennifer 是Jennifer么?
- 是的
我们一整天都耗在路上的
这是例行公事
得认真对待
如果你肯帮个忙...
带着签字的文件来
我会很乐意帮忙
不然...
书里面可没发生过这种事
想说说怎么回事么 知更鸟?
抱歉 我傻掉了
我完全没办法重启
现实的角色扮演是很难的
没关系
我们会再回来的
当正直的Doris不在的时候
哦 太好了 破门而入
跟黑客没什么区别
没区别才怪
一种我十几岁的时候就开始做
另一种我只做过一次
被你们两个蠢货给怂恿的
还害得我手臂都断了
你十几岁的时候黑了什么?
呃 北美防空联合司令部
随你怎么说 "战争游戏"
等的期间 我们去买点食物吧?
好了 我有三颗星
那又怎样?
我比你领先三级 兄弟
老兄 停
不行 我玩得太好了
老兄!
哇哦 不 兄弟
这是馊主意
你的脸才是个馊主意
看见没? 没什么好担心的
也许这次该你先来
重头来过 孩子 快
嘿 你好
我是Ripley探员
这是我的搭档
省省吧
你们另一个探员早就来了
你们怎么那么晚?
你在这里到底干嘛啊?
探案啊
跟你一样
图书管理员Jake Hill
昨天失踪了 跟其他受害者没有关系
法医已经来过了
把他的残留物都弄走了
对 我们碰到过她
很固执的人
呃 尸体已经不在了
基本上没什么可看的了
你为什么不回家?
还没有跟目击者聊过
那个我们可以搞定
Charlie 你怎么不去跟目击者谈谈?
可我不想错过兄弟情啊
Charlie!
听着 我知道你很失落
但你病了
我不会走的 Dean
你们好 孩子们
Ripley探员 FBI 之类的
你们在玩什么游戏?
"超级贪吃怪"
"地底冒险"还是"维度旅行者"?
"地底冒险"
赞
关于你们刚才经历的童年创伤
我知道你想要帮忙
我知道 真的
- 但是
- Dean 你没办法同时照顾我们俩
我需要出来
痛苦也要坚持到底 对吧?
拜托 老兄 不要用我的话来反驳我
所以 孩子们说
在未来多年的疗程使他们淡忘之前
他们记得尸体的手臂上有东西
据说看起来像一个蓝色手印
听起来像是你应该看到过的
在某本书里 在家里
我不会走的
除非我们找出到底是什么干的
随便你
你们吵起来像一对老夫老妻
Charlie
这是否意味着
我们不用再闯进法医的办公室了?
真是个好主意
他就这么走了?
他就这么走了
没事
我偷了你的车
我想我知道他要去哪里
- 来吧
- 帅
等等 你偷了我的车?
你怎么来的那么慢?
我加了个油
闭嘴 尸体在这里
神马情况?
Charlie!
法医来了
我来处理
你好啊
你好
大门开着
哦
你在这里做什么?
呃 我回来
拿份你要的空白表格
FBI没有证据链监管表?
外勤处在大火后停电了
我想我可以先来弄个一两份
当然 等一下
搞毛啊?
空掉了
呃
他们火化了尸体
- 已经火化了?
- 是的
他们觉得这是种
呃 会爆发的疾病
甚至让疾控中心签字了
这些人管理严格
好吧
给你
好
太棒了
谢谢
我要失陪一下
在停尸间还有点事要做
可以问你个私人问题么?
我刚开始穿制服不久
而你的...
美呆了
你在哪里买的?
那我们是洗洗睡了
还是查下去?
查 那孩子看到的记号是条线索
估计得查下传说
或老爹的日记
快点
你只要备齐三件外套 三条裤子
就搞定了
好简单 明智之举
你应该开个博客
好 我这就去注册
嗯 那鞋子呢?
我总找不到合适的来搭配...
不好意思 我不是设计师
那...
谢谢你的表格 还有着装建议
你最赞了
继续保持
谢谢 拜拜
利维坦?
他们吞食猎物
可能被杀的是利维坦
根据报告 两个现场没有黑色粘液
龙呢 他们...
受害者没有被烧的痕迹
我讨厌那东西
我也想要一个
等等
灯神
灯神不会让人液化
不不 不是普通的灯神
这里说 他们有旁系
他们的眼睛闪着蓝光
他们与常人无异
除了他们把受害人的内脏变成果冻状
很可能 他们在毒害受害者时
会留下一个蓝色的掌印
我讨厌那东西
我也想要一本
那他们和常规灯神一个死法么?
沾了羔羊血的银刀可以杀了他们
就等我们找到那混蛋了
好了
有眉目了 我也该吃宵夜了
我还想活动活动
我去买点吃的
Sam 我才不像你 会忘了买馅饼
她好像不怎么待见你?
她一来就是这态度
Charlie
我是Sam
快回电
好不?
嗨
有Charlie的消息么?
没
而且托皮卡也没有动漫展
不知道为什么
她为什么要骗我们?
有一个办法可以知道
你在干嘛?
我用她手机打给你时
顺手开了手机定位
Charlie?
Charlie 你在吗?
Dean
搞什么?
这是什么鬼地方?
反正是Charlie的窝
她某个分身的窝
她以为她谁 *Jason Bourne?
*谍影重重的男主
没有强行闯入的迹象
要么是她认识的人
- 要么就是...
- 灯神
都是我们打的未接电话
她笔记本上有线索吗?
有
她的一个分身有捐款
给托皮卡的肖尼郡医院
慈善募捐?
救助一名病人 Gertrude Middleton
我们得查清真相 我去找Gertrude
你继续追踪灯神
Gertrude成为植物人已经有16年了
一年前 她的病情恶化
只能靠呼吸机维持生命
怎么变植物人的?
她和她丈夫被醉驾司机撞倒
丈夫不幸去世
他们是在去接
在朋友家过夜的女儿的路上
他们的女儿?
她当时12岁
父母出事后 她就陷入困境
那以后就没人听闻过她了
多年来 人们募捐
支付Gertrude的医疗费
这是善举 但事实上 她已经走了
有人来探望吗?
有几个护士提起过
她们好像看到有人在这儿给她念书
但是没有人登记探望
她孤零零的
失陪 我得去巡视了
谢谢
你有一个女儿 Middleton太太
我保证我会找到她的
你哪儿都去不了
尖叫
你知道我闻到什么吗?
除臭剂? 或者是尿味?
恐惧
灯神能闻出恐惧?
既然你知道灯神
那你和你的小伙伴
就是猎魔人 而不是FBI
不不 我只是个半吊子
完全不值得杀
当然得干掉你 亲爱的
你看 我的族人
我们比普通的灯神更爱血腥味
我们喜欢恐惧的味道
在太平间里闻到了你的呼吸...
散发着鲜嫩至极的恐惧味
我就一路追随你的气味
我知道我们两人可以美餐一顿
两人?
不
不可能复原了?
对
Gertrude看上去会是个好妈妈
亲切 坚强 如此年轻就失去家庭
有想起谁吗?
有线索吗?
貌似有
9年前 有具无名男尸
验尸官要把尸体送往疾控中心
但是验尸官的新助手
"意外地" 令其焚化尸体
- 新助手?
- Jennifer O'Brien
验尸官真是杀手的好伪装
我的纯爷们伙伴会来抓你的
你这猥琐的时髦女人
让他来吧
他也散发着恐惧
看这个 疾控中心?
这次也没有收到过Jennifer的报告
她伪造了报告
焚化了尸体以掩饰踪迹
为什么她9年后又露出马脚
留下尸体 能被别人发现?
那我们就去问问她吧
这上面说
她在市内有两处房产
一间二居室离这儿10分钟车程
还有一个废弃的仓库
她当然需要仓库
Charlie
嘿 Charlie
你没事吧?
Charlie在哪儿?
怎么回事?
我不知道
不同的灯神
可能需要不同的解药
Charlie?
她好烫
咱们绝不能让她变成果冻
好吧 好吧
灯神的毒会在你的血液沸腾时
把你的脑子困在某种反馈循环之中 对吧?
没错
要是解毒剂不能破坏这个循环
也许能想法从内部破坏
我是说 灯神带你去你的快乐之地
你的快乐之地就像梦一样
非洲梦根
好吧 我们开干
好
好了 我得赶紧睡着
所以 呃 揍我
听着伙计 我知道你不想 好吗?
你可有点不在状态啊
因为那个 呃 有点...
不想死就跟我走
想说这句台词好久了
你在我梦里干嘛呢?
灯神袭击了你
那个验尸官Jennifer 记得吗?
灯神一般会把你送到你的快乐之地去
没别的意思
但你的快乐太奇怪了 姑娘
等等 等等 不不
Jennifer说她们这族以恐惧为食
这不是我的快乐之地
而是我无限循环的噩梦
- 这是什么?
- 是个电子游戏
等等
你是说这一切只是个电子游戏?
名字叫红色恐惧
对抗超级吸血战士的第一视角射击游戏
我在游戏完成之前
从游戏公司服务器上下载
重新编程 来表现我的极端自由主义
然后免费发布
后来他们追踪到了我 把我逮捕
我才12岁
从那以后你就一直逃亡
那咱们怎么逃出这儿?
我不知道
我们给你打了灯神解毒剂 没用
我也杀了那个灯神
两个都杀了?
你杀了我妈妈
咱们得回去帮Sammy
跟我讲讲这个游戏
也许咱们能赢
听着 我不知道我睡过去多久
但这关我都打通几千遍了
什么?
每次我通关救了病人
都重新回到开头
只是武器更少 吸血鬼更快
这是个无限循环
就像没有256关的吃豆人
什么?
没啥
等等 什么病人?
Charlie?
我知道这是谁
你说什么?
你失踪时
我和Sam发现了你的小窝
看到了你给她付的钱
所以我去看了你妈妈 想找到你
她是我来堪萨斯的原因
我一有机会就溜进医院
然后就念故事给她听
我小时候 她经常在我睡前念书给我听
她给我念"霍比特人"
她是我那些爱好的源头
节哀顺变
她又没死
Sam?
这是你的还是我的噩梦?
这么说...
搞砸的不是你妈
而是你
闭嘴!
我刚成年 我得进食
我搞砸了
妈妈知道怎么消灭证据
她总是告诉我别玩食物
也许你该听你妈妈的话
就是这了 对战Boss
来吧 咱们得拯救病人
等等 等等
你说咱们被困在死循环了 对吧?
而在现实世界中 你快不行了
也许我也是
咱们得找到打破循环的办法
好吧 怎么做?
我觉得唯一能让这一切停下的就是不玩
什么?
不 不行 咱们得救他们
振作起来 Winchester
看见没? 你也停不下来
听我说 这毒
就是要让你内脏液化的同时
意识进入无限循环 好吗?
这会加强你的恐惧
你可以说我疯了 但我觉得
唯一能打破这个循环的
就是放下恐惧 不再玩这个游戏
你又不知道
我知道是你的恐惧创造了这一切
但你并不怕外面那些超级吸血战士
你不怕这个游戏
也不怕自己会怎样
看着我
你害怕的是失去她
Charlie 她已经走了
不 你不懂
你不懂
我在别人家留宿 有点害怕 就...
打电话叫我爸妈来接我
他们那天晚上本来不该开车的
不是你的错
我只想跟她说对不起
还有我爱她
只想让她再听见一遍
我只想让她再听一次
但她不能 不能了
我知道
相信我 我知道
但你得让她走
游戏结束了 孩子
妈?
Dean
Dean 喂 喂!
过来
你没事吧? 怎么了?
- 怎么了?
- 我没事
Charlie?
对不起
我没办法
谢谢你救了我们
乐意效劳 女王陛下
你知道你会没事的 对吧?
那些小说把你描写得像个硬汉
要说谁能完成那些考验 Sam 一定是你
谢谢
要知道 你真该回来
研究我们的藏书
你绝对是个出色的女文士
听起来真不错
谢谢你来看我们 Charlie
一直想像创战记那样进入电脑世界
你下一步有什么打算?
我要去医院一趟
得放下 对吧?
你呢？
你会放下吗?
永不
真是我的好小伙们
我爱你
我知道
好吧 听着 你说的对
我应该收敛点 我知道
我应该退居幕后 但我很高兴能...
去找咱们的小先知怎么样?
好好享受和你妈妈的时间 好吗?
最后一次 好吗?
"在地洞里住着一个霍比特人
不是恶心肮脏湿乎乎的
充满泥腥味儿和蛆虫的地洞
也不是贫瘠干燥
连坐下来吃喝的地儿都没有的沙坑
这是霍比特人的地洞
也就意味着是个舒适的地洞"
-=伊甸园美剧 荣誉出品=-
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=SS超能小分队=-
字幕调校: 大猫
翻译: Nik 新地 Shlimzl Ephraim
校对: justin