Oh
What's the matter?
What's the matter with you
lately?
What's the matter?
What's the matter with you
lately?
Oh, your love
is never good enough
Oh, your love is lost on me
其他地方都没异常
呃 这个人的身份无法确定
嗯 墙上也不知道是谁的血
看来我们错过了好戏
是吧
等等
"播我"
这什么玩意?
"本不该这样结束的"
-=伊甸园美剧 荣誉出品=-
-=http://bbs.sfile2012.com=-
-=http://ytet.org=-
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=SS超能小分队=-
翻译: nik 新地 金万藏 Ephraim
校对: justin
== sync, corrected by elderman ==
- 嘿 Christopher Nolan*
- 怎么了?
(*盗梦空间/蝙蝠侠导演)
- 镜头盖没拿掉
- 哦 晦气
干得好 天才
哥们 我完全不知道该拍什么
而且... 我是拍客俱乐部的负责人
所以我一定得拍好
把那个给我
我来告诉你该拍什么
你在拍了? 好的
在一个混沌不堪的世界里...
一个勇敢 强壮 帅气的男子
和他忠诚的...
- 愚钝的 机器人男仆...
- 哦 不
必须和一群群的控制狂混蛋们战斗
- 为了给妇女们带来性解放...
- 好了 给我吧 把它给我
哦 行了
我打赌那些姑娘里面会有人
愿意和你共度她的宅男体验阶段
什么? 这些女孩儿们?
是啊
好吧 错误代码
在家接受教育
暗恋她的室友
喜欢听乡村音乐
哦 哥们 哥们
12点方向 有个金发妞
好的 等等 她是不是...
哦 该死 该死
- 哥们 拿着 拿着啊
- 我才不要拿着
你们刚才在拍我吗?
没有 呃 我不会那么干的
是最新的固件吗?
呃 是的 当然
手感怎么样?
你可以试试
你的设置完全错了
哦 我 我喜欢那些颜色这么...
你估计根本不在乎
好吧 所以 你没有偷拍我?
我还真对尊重隐私的漂亮姑娘情有独钟
呃 我真是个混蛋 对不起
不必
我对拿着摄像机的男士情有独钟
不不不 听着 这片子很棒
不过我更喜欢"去年在马里昂巴德"
(法国电影 1961年上映)
知道吗?
嗯 那片很经典
那个镜头怎么样?
很不错 看起来更亮一些
很好
你知道Michael对摄像机
一点研究都没有 对吧?
是的 不过我在教他
教谁?
哦 我的男朋友
他又高又壮 还很帅
嗯 听起来很可口
是啊 你一定得见见他
- 是吗?
- 嗯
让我想想 五年之后?
应该已经通过律师考试 当了律师
不是为大公司工作 呃...
而是公益性质的 明白吗?
公益不错
很嬉皮
哦 闭嘴
哦 天哪
呃 也许为HBO工作
或者 做下一个Michael Moore*
(*"华氏911"导演)
那会很酷的
双倍嬉皮
随你咋说
我要坐着船驶向海中央
身边还要有个漂亮姑娘
呃... 傻蛋
你也能来哟
好了 看你都干了啥?
有鉴于此 下回一定要先举手
好了 聪明人们 拿出笔
该做笔记了
让我们关注一下
有着残酷外号的朋友 猪仔
他用眼镜生火 做了日晷
他也很理性
他是岛上理性思想的代表
我错过了什么?
就是Ludensky教授
又一场音准完美的演讲
是啊
你知道Simon曾是基督徒吗?
知道
不知道
你录下来了吧
行了 谁爱过你啊?
但愿我能戒掉你
行啊 好吧
嘿 小心点 混蛋!
你说啥?
算了 走吧 我想去看
我们走
哦 哥们
嘿 能帮我为我的影片拍点吗?
- 这合法吗?
- 管他呢
这可不好
有人在校内遇害了?
你们住在两个街区外
快看 警界双雄出现了
妙女神探
我是特工Rose 这位是特工Hudson
你们在这儿干啥?
这是我们的工作
能告诉我们发生了什么吗?
你说了算 老板
楼上的女士打电话报警
说她听到有人遇袭
下楼后发现邻居躺在这儿
名叫Jacob Carter
- 他说啥?
- 呃 Jacob Carter?
- 我不知道
- 证人还在家里吗?
还在 她看起来不太靠谱
她说她听到咆哮声
就像是下面有只狼
太棒了
所以 FBI也来了
你们的邻居被杀了
不过你们完全无动于衷
不 不是的 我并非无动于衷
只是 我是说...
这里有FBI是好事 对吧?
这逻辑真奇葩
嘿 宝贝儿 听
Oh, your love is lost on me
听起来很不错 是什么歌?
这是我们第一次见面时在播的歌
你真是太贴心了
- 准备好了吗?
- 好了
- 好吧 我得走了
- 什么?
所以你刚用我们的歌烘托起气氛来
然后就要出门?
我答应他要一起测试新摄像机
别跟我说这种理由
我知道你们两个傻瓜
是要去录"整人秀"这种东西
行了
我们都知道没有别人会帮他的
以后补偿吧
随便吧 反正你在我心里已经不存在了
来点酷的
哥们 这棵树不错 等等
也许我可以... 倒挂起来 然后...
- 不不 我是说要酷的 这太傻了
- 哈哈
你能... 你能看到我不?
试试这样... 酷不?
哥们 这感觉太酷了
就像是"阿呆与阿瓜"第3部
哈哈哈
- 哇 哥们哥们哥们
- 怎么了?
- 转过去 转过去
- 什么?
- 转过去 是那俩FBI
帮个忙 把我放下来
哦 好的
谢谢你们的帮助
你们可以走了
好吧 这不是我们的案子
这就是我们的案子
你真是迟钝
我们得挖深点 来吧
哥们 这太疯狂了
是我的错觉 还是你也觉得
他俩基情四溢?
- 我们走
- 好
过来 过来
这里 这里
快看 快看啊
什么啊?
混球在打野战
好了 过去看看
停下来!
- 三振出局 弱爆了
- 搞什么啊!
- 你怎么了?!
- 这视频在油管上一定点击量超多
- 哦 糟了
嘿! 搞毛啊?!
- 哦 天啊
嘿 Brian Brian!
在Scott妈妈家碰头
哦 天啊
我付了她钱的 老兄
今晚太难忘了 Bri
谁啊?
Scott 别玩了 老兄!
哦 天啊
Michael 你可以出来了 兄弟
Scott找了我们一会儿就走了
Mike?
Mike? 老兄
哦 天啊 老兄
Michael 你还好么 伙计?
还好
发生什么了?
不知道
我不知道
哦 天啊
Kate!
哦 天啊!
亲爱的 亲爱的
Michael被什么东西咬了
没事的
哦 天啊
怎么样? 很糟糕么?
- Brian
- Kate
很糟糕么?
伤口 伤口不见了
911 发生什么事了?
你们在耍我么?
- 有人在么? 有人么?
- 伤口彻底不见了
宝贝 没事了
嘿 亲爱的 没事了
没事了 宝贝
医生说他会没事的
你也听到的
身上没有任何伤痕
要是Michael有个三长两短
我都不知道该怎么办了
没事的
怎么了?
亲爱的
你就这样把门扯下来了?
好了 好了
现在 换单手
哦 老天爷!
保持住 保持住
老兄 太棒了!
也许是外星人咬了你
难怪FBI也来了
或者是变种人咬了你
那我现在成超级英雄了?
亲爱的
你在干嘛啊?
你觉得我在干嘛啊?
终于知道我的电影要拍什么了
什么啊?
Michael么?
Michael才不是你的电影呢
我们都不知道他到底是怎么了
正是
我要用摄像机记录下Michael的一切
你吓到我了 老兄
说真的 没有什么超级英雄的事
就一个美味的百吉饼
老兄 我有个主意
听起来会很怪 但不准笑 知道么?
不保证哦
我也好想像你那样
所以我想我们可以再去那里一次
让那东西也咬我一下
- 那我们就都能成为超级英雄了
- 停! 你说什么啊? 真的假的?
Michael 你不能一人独占的
我独占什么了?
我们都不知道这东西是什么
你为什么就那么想要呢?
Michael 我不想再当猪仔了
你不是个猪仔 兄弟
Brian 听我说 你没有任何问题
你只要搞清楚自己到底想要什么
然后去努力
我跟你说 你不会想要这样的
对 因为我不想变强大
或者祈祷今年能泡到妞
拜托了
不行 兄弟!
不行
- 不开
真幼稚
嘿 是FBI
什么?
- 是FBI
- 不会吧
亲爱的 你在做什么?
- 你好
特别探员Rose 特别探员Hudson
关于几个街区外发生的命案
我们想问你些问题
首先 你认识受害者Jacob Carter么?
呃 不咋认识
那天晚上有发生什么不寻常的事么?
我不记得了
好吧
有听说小区里面有人被咬么?
- 想想呗
- 好像没有
好吧 不用担心
这样吧
如果有听说什么
记得联系我们
多晚都行
好的
谢谢
谢谢了
你怎么想?
基于我们目前的线索
我们可能在对付另一个玛雅神
太神奇了
另一个是多么的欢乐啊
去大学宿舍?
对
FBI在找咬了你的东西
你成了X档案啊
不 他不是X档案 听着
我们可能在对付另一个玛雅神
我是个黄金神
我是个黄金神!
你们幼稚死了
我是个黄金神
我是神
怎么样啊 伙计们?
我是Scotty P
跟橡树山学院的人一起巡逻
Doug... Evan... Tucker
某种动物杀了个本地居民
我们今晚出来 是要确保街道的安全
为了你们这些出门在外的可人儿
对吧?
出动 兄弟们
好了 出发
你!
闪开 贱人
今晚别闹了
哦 哦 我好怕啊
听着
什 什么啊?
逮着到你了 你个...
你就不能像个男子汉一样挨揍么?
要是你不出来一起开心开心
我就要去拜访你家小宝贝了
叫Kate对吧?
我要去拜访下Kate
让她知道怎么才算真男人
Michael?
哥们 你觉得这好玩是吧?!
来啊 放马过来
我能问问你关于他的事么?
发生了那么多事
你会怕他么?
刚开始的时候 会啊
我是说 这的确很吓人
但现在 老实说
这让人激情澎湃
老  天  爷
亲爱的?
能...
...告诉我们发生什么了吗?
我... 我冲向了Scott
他在追我 我想我杀了他
什么?
快关掉
关掉!
他说到了你 然后我就满眼血红
接着我只记得 我冲回家
视频里面
你手上那些是什么东西?
- 爪子?
- 有人看到你了么?
- Kate 你不会想要...
- 没有
我们不知道发生了啥事 Brian
怎么? 他不能是自卫吗?
给我
我就知道会再见到你俩
如果你尽职了
我们就不会来了 是吗?
- 悠着点 你有什么线索了?
- 死者叫Scott Parker
看来在此杀害了Parker先生的
和杀死Carter的是一样的东西
等等 一样的东西?
我只是本地警察
但死者是被动物撕碎的
他的心脏呢?
巡逻员在那条路上找到了
几乎吃个精光
带我们去看看
Brian 等等
你吃了一颗人类的心脏吗?
- 你吃了吗?
- 你在说什么?
- 他在说什么?
- Scott死了
他被撕碎了 心脏没了
这不意味着Michael...
你觉得发生了什么事?
他的心脏呢 Michael?
- 我不记得发生了什么事
- 别对我撒谎!
Brian 冷静!
听着 这肯定事出有因
是吗?
- 那是自卫
- 吃心算自卫?
Kate 你想蒙谁? 我还是你自己?
闪远点
怎么? 你也想吃老子的心?
Michael!
我不知道我怎么了
我都不知道自己是谁了
你是Michael Wheeler
你是我的 懂吗? 听见了吗?
我们必须报警
Brian
Kate 你怎么能这样?
你要看清楚现在的情况
不论他变成了什么 对你都不是好事
Michael不是有意伤你的
他显然是故意的 Kate
你就是不明白 是吗?
什么? 我不明白什么?
你从没恋爱过
我们需要的是答案
我听不见他们说话
说真的 Kate 我们在做什么?
我们在做什么? 说真的吗?
等等 Kate 别
两名死者身上的伤痕都很干净
但形状是动物的爪子
我不清楚
也许有只野兽流窜在外?
这里最大的动物是浣熊
- 多谢你
- 不客气
谢谢 好吧
别 别
我错过了什么? 有线索吗?
除非你想对一只浣熊发全境通告
好吧
当地警方的档案没放到网上
所以我查了镇上的记录
十年前 有个类似的凶杀悬案
看看
被抓死 心没了?
那我们谈论的是...
不 那时不是满月
- 棒极了
- 是的
是时候去资料里查查这怪物了
他们知道些什么 我们要跟着他们
Michael 拜托 Michael
天啊
你怎么找到我们的?
你手机里有定位系统
傻
你开始让我有点毛骨悚然了 兄弟
同感 兄弟
你还能黑进什么东西 Brian?
什么都行
测试 你能听到我吗?
听到了
影像正传到我的本本上
进去 确保距离够近
我们就可开工了
还有 别被逮捕
我来做
- 你能行吗?
- 能的 把包给我
行吗?
往左一点
怎样?
棒极了 谢谢
谢谢
兄弟 要两个汉堡啊?
我一年没这么暴食过了 好吗?
双眼敏锐 动脉阻塞
缺一不可
听听这
"纯正血统四代以内的狼人..."
是指始祖吗?
"没那么野性 但月中前后皆能变化"
就它了
我来看看
"纯种狼人在变身时不会昏厥"
"他们能自控"
"有些能靠动物心脏存活"
- 那...
- 那怎样?
我们要猎杀的是一个纯种狼人?
棒极了 希望他有证明文件
是啊 用银器能干掉他
那.. 咋说?
十年前他来到此地
攻击了一个可怜的女人
当尘埃落定 风头过去
他就在此定居了?
没错 为人心而来 为女学生而留下
没错
然后他喝遍美酒 识过花香
吃过动物心脏
直到他再次垂涎人心
我就说嘛 这是我们的案子
现在我们要找到它 除掉它
我是狼人
狼人
Michael 拜托 亲爱的 你得冷静
- 冷静? 哥是狼人!
- 我们需要找到...
- 联邦探员想要我的命
- 住口! 大家都住口 好吗?
首先 这些家伙...
不是联邦探员 好吧?
我确信联邦探员不会老说"棒极了"
知道吗?
他们也不猎杀大学生
那他们还说了什么?
兄弟 他们就坐在那儿
谈论彼此分别了一年
你说的公务基情没准是真的
我完蛋了
Kate 拜托 我们如何是好?
好了 你们知道吗?
你们没弄清最重要的事
他们不知道你 Michael
他们在找那个 那个...
咬你的人 那个纯正血统的
那...
那给了我们时间...
来理清事情
那我怎么办?
我的余生只能吃鸡心吗?
Michael 亲爱的
伙计们
我想我发现了什么
来办公室早了点吧 Brian
有什么能帮你的吗?
我知道你是什么
你在干什么?
我们今早就离开
什么? 为什么?
那些家伙 他们可能会发现Michael
不 Kate 你不必操心
你不必再为此操心了
我搞定了
你搞定了什么?
Brian 你做了什么?
我知道你是什么
是啊 我是你的教授
谢谢 我一直在找它
你在哪找到它的?
你弄丢它的地方...
在你咬了我朋友之后
抱歉 你是在...
停 停 停 别再掩饰了
仔细听我说
我录下了这一切
我在这里装了隐藏摄像机
直接把画面传回我家的电脑
所以如果我出了什么事
你不会出事的 Brian
但你得冷静下来
我要你把我变成狼人
- Brian 我不知道你从哪儿...
- 你不知道?
真的?
让我拿这个给你几刀怎么样
- Brian 听我说
- 要知道这东西是银制的
听着 我不...
求你了 我不是你想象的...
我才不在乎你是什么东西
只想你把我变成狼人
我不想伤了你
你不会的
因为要是你敢 过程就会上CNN
所以你碰见了Carter
变身狼人 然后呢?
又尝到了心脏的美味?
你永远戒不掉那味道
要是你蠢到吃过一次的话
一旦吃过人心
几乎再也不可能控制住体内的兽性
但我做到了 直到上周 当我...
所谓的"旧瘾复发"
你想象不到 绝对想不到 那有多难
我训练自己永不伤害别人
我训练自己...
勉强咽下别的心脏
动物心脏
我成功地脱瘾...
直到上周?
我看见Carter孤身一人
他是那么的...
他看起来那么弱小
现在想要毁尸灭迹可不容易
我知道猎手迟早会听到风声
没错 他们已经来了
你想找个替罪羊
Michael
没错
睡过我整堂课的年轻人
我是说 谁会想念他?
我会
你为什么要这么做?
我想看到你们所看到的东西...
做到你们能做到的事
我受够了当猪仔
我想当首领
(Piggy, Ralph和之前提到的Simon
都是小说"蝇王"中的人物)
我们不能选择自己的本性
我能
- 天啊
- Brian
天啊 你疯了吗?
不用谢我救了你小命
看
谢谢
我以前从没干掉过纯血狼人
他在看什么?
搞什么?
看见没?
问题解决了
他们干掉了纯血狼人 继续前进
咱们没事了 就像你说的一样
我从没说过...
Kate 我 呃....
我这是为了保护你
我做到了你所做不到的
他们发现摄像机了 Brian
你以为他们不会顺着那个找到你?
你有什么问题啊?
我没有任何问题
是你告诉我的
我只是.. 终于明白我想要的是什么
现在我要得到它
你以为我是躲在这后面?
我是躲在你后面
我已经受够了活在你的阴影下
我一直都活在你的阴影下
但现在 我们平等了
- 你能做到的我也能 对吧?
- 什么?
你以为这是个游戏?
你知道你对自己做了什么吗?
- 你又不肯咬我 我只好...
- 你让他咬你?
- 他让你咬他?
- 我没咬 好吗?
我不想伤害你
我永远不会伤害你 Brian
我体内的东西 你不会想要的
反正现在说什么也晚了
我还记得攻击Scott
记得把他跳动的心脏从胸膛里挖出来
记得啃食那个心脏时
他那死气沉沉的双眼 Brian
最重要的是 我记得那味道
是多么的甜美 一口下去
我就感到更加强大 更加失控
也更弱小
你不需要Michael这样的人
而是能照顾你的人
我能照顾我自己
放开她
不放又怎样?
你就接着哭去?
不! 不!
不!
天啊! 天啊!
天啊!
哦 宝贝 宝贝
求你别死
别死 求你别死
我爱你 宝贝
我爱你
Michael?
Michael!
Kate 听我说
我爱你 我爱你
只要你也看到我所看到的东西
你就会明白的
等我咬了你 你就会明白的
Kate?
让我进去
对不起 我不想吓到你的
咱们能解决这事 咱们能...
让我进去好吗?
Brian?
Brian 我要出来了
我现在明白了
我理解了
我说过一切都会好的
是啊
会好的 拿着
不 不!
我完成Brian的电影不是为我们辩解
说心里话
我也说不好是不是真的都理解了
我只想让你们知道
Michael不是一开始就是怪物的
我们都不是
五年之后?
应该已经通过律师考试 当了律师
不是为大公司工作
而是公益性质的 你明白?
哦 天哪
呃 也许为HBO工作
或者 做下一个Michael Moore
那会很酷的
我要坐着船驶向海中央
身边还要有个漂亮姑娘
What's the matter?
what's the matter with you
lately?
我要走了
你们永远不会再听到我的消息
听着 我知道有别的生存方法
我可以吃动物心脏
我从没伤害过任何人
至少不是人类
我不是自愿变成这样
求求你们...
求你们给我一个机会
好吧 那...
这个 对 是Michael
也就是说那个是...
Brian Wilcox 咱们友好的邻家DV男
没错
好了...
她比咱们大概早走了半天?
你没事吧?
听着 Kate说的对
她没伤过人 至少不是人类
对 她没有 她不是自愿变成狼人的
给她一个机会吧
真的?
是啊 真的
要是Kate再出现
我是说 如果她犯了事
那就没话可说了
干咱们该干的 杀了她
嘿 Sam?
怎么?
我真的老说"棒极了"?
不不 当然不
棒极了
...with you lately?
What's the matter?
What's the matter with you
lately?
dreamer,
you will waste your time
do you ever wonder why we go
on and on and on?
Love is gone
and gone and gone
What's the matter?
What's the matter with you
lately?
-=伊甸园美剧 荣誉出品=-
-=http://bbs.sfile2012.com=-
-=http://ytet.org=-
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=SS超能小分队=-
翻译: nik 新地 金万藏 Ephraim
校对: justin