僅供學習 禁止用于任何商業盈利行為
更多影視更新請登陸www.YYeTs.com
翻譯 草草   Reginamoon   米蘇   后期 灰灰是菇涼
校對 米蘇   時間軸 憑陵新月   旅行的木訥   總監 米蘇
憶往昔
快帶你弟弟出去
快走啊  迪恩
你還記得什么
沒什么了  我當時還是個孩子
最重要的是
照顧好薩姆
照顧你  是我的職責
我有個哥哥
他總說他會照顧我
快吃吧
別忘了吃蔬菜
你怎么可以認為我會把任何事看得比你還重
薩姆受傷了  他傷得很重
我會在治愈自己的同時治愈薩姆
我每次使用能力  就會變得虛弱
你經歷了兩道測試
我只是覺得你還是悠著點比較好
別好像是...
被天使附身的樣子
如今
等等
快點  他就在后面
紐約州  赫利維爾
快點
快走  門是開的
行了  伙計們
捉迷藏的時候不許進谷倉
孩子們
出來啊  你們這些二貨
該上床了
行了  游戲結束了  孩子們
出來吧  10分鐘前就熄燈了
你們這些小混蛋
好吧  我要...
我數到十
你們再不出來我要抽你們了
一
真是的
孩子們
行了
這可不是鬧著玩的
兇鬼惡靈
第九季 第七集
壞孩子
迪恩
凱文
神奇的奧茲
喂
抱歉  這兒沒有什么D狗
我來吧
桑尼  什么事
好
好的  等著我  我盡快趕到
怎么回事啊  D狗
記得我們小時候在紐約州北部過的那個春天嗎
爸爸去獵殺法國狼人了
我們就去...
那個有乒乓桌的平房住了一陣
嗯  你消失了  爸爸回來時你不在
他送我去鮑比那兒待了幾個月
然后去找你
你好像出去獵魔走丟了
原來是這么跟你說的  想起來了
什么意思  什么叫這么跟我說的
其實呢
我打牌把爸爸給我們買食物的錢輸光了
我知道你會餓肚子
所以我去當地超市里偷東西  被人抓包
我根本沒去獵魔  他們送我去了個男童院
那是像教養院嗎
差不多吧
那是個農場  經營農場的人  桑尼
他挺照顧我的
桑尼知道我們是什么職業嗎
知道  他是個好人
我把電話號碼給了他
看來他那里出了點我們能管的事
所以
你能行嗎  你不會太累嗎
當然  我沒事
大家都同意去凱茨奇爾嗎
還有誰啊
是啊  那好
去拿包  我們出發
迪恩
你為什么不告訴我你去了男童院呢
不知道  是爸爸的主意
然后就...變成了軼事了嘛
我當時才16
桑尼男童院
你在這兒待了兩個月  爸爸找不到你嗎
他找到了  他馬上就找到了
但他把我留在了這兒  因為我弄丟了錢
你才16  犯了個錯而已
沒錯  我犯了錯誤
我知道你在想什么  但這不能怪爸爸
二位有什么事
我是迪恩  這是我弟弟薩姆
我們是桑尼的老朋友
獄友嗎
不是  能轉告他我們來了嗎
我去找他
我才擦過地板  把你們的鞋脫下來
桑尼坐過牢啊
怎么  我們就沒犯過錯嗎
相信我  他做的好事比壞事多多了
斯蒂文·休勒特把他抓了個正著
-在他店里偷東西  -他偷什么了
花生醬和面包
好吧
他家里人呢
他爸爸來電話了
他知道是怎么回事后  說讓他爛在監獄里得了
法官去釣魚了
他太小  不能進郡拘留所
所以我想讓他先待這兒  等提訊
行啊
謝了  桑尼
眼睛是怎么了
-你覺得好笑嗎  -我覺得你動作太慢
-你偷襲了我  -哪有
行了  比利  讓我來吧
沒事的
你不該那么干  小子
為什么  因為他是警察嗎
因為你惹他生氣  他就把手銬鑰匙帶走了
別緊張
治安官干的嗎
你爸
那你怎么弄的
狼人
好吧
你怎么知道我不會跑
因為你餓了
才不呢
那你為什么偷花生醬和面包
這是什么地方啊
專門為你這樣的男孩準備的
你去種地
我教你服從紀律  承擔責任
讓你不去惹麻煩
真無聊
總比監獄強
來吧  我給你弄點吃的
D狗
-桑尼  見到你真好  -你也是啊  伙計
-這一定是薩姆了  -見到你很榮幸
我也是  伙計
農場看起來不錯嘛
得了吧  都要經營不下去了
-現在就不幾個孩子在這兒干活兒了  -為什么
因為如今  司法系統
寧可讓孩子去坐牢而不是改過
桑尼  我們能單獨談嗎
露絲  你去看看孩子們  好嗎
確認他們在做早上的雜活兒了
好了  怎么回事
你還記得杰克吧
那個老海軍陸戰隊員硬漢
不知怎么  那個又老又破  銹跡斑斑的拖拉機
前天晚上突然啟動把他壓死了
或許就是意外
不可能
要知道我一直不相信你們干的那些鬼鬼神神的事
但這事有些蹊蹺
什么意思
出了一些事
燈忽明忽暗
墻里有奇怪的抓撓聲
窗和門突然關上
好了  你能把孩子們召集起來嗎
我們要到處看看
沒問題  大部分都回家休假了
除了一些無家可回的孩子
你查房子
我去查谷倉
好
迪恩·溫
抱歉
我以為我看到了什么
鬼嗎
桑尼告訴我你們是老朋友
但我知道你們是來干什么的
所以我在為我們祈禱
祈禱什么
祈禱在農場陰魂不散的鬼離開
好吧  鬼馬小精靈
你在哪呢
有人嗎
這兒有人嗎
孩子  你怎么自己在這兒
打怪獸
什么樣的怪獸
各種怪獸  我跟怪獸粉碎者布魯斯一起打他們
他還穿斗篷啊
這對打怪獸有點不太現實吧
或許會卡住呢
我打敗邪惡
那是當然
我是迪恩
蒂米
我們再來一次
如果你想做個男人
就得像大男人那樣握手
拿出你最好的握手來
很好  直視我的眼睛
讓我知道你不是鬧著玩的
用力搖一下  這就對了
這樣握手就挺好
蒂米  你知道在這兒工作的杰克嗎
能跟我說說他嗎
他老是吼
他出事的時候就在吼
你怎么知道的
因為事發的時候我和其他男孩在這兒玩
你們看到什么了嗎
關于那晚的事
你還記得什么嗎
周圍突然變冷了
我能走了嗎
我得去干活兒了  否則露絲小姐要生氣的
露絲挺嚴厲的  是吧
是啊  你快去吧
我是在這兒長大的
我小時候經常來這兒
霍華德和多琳·瓦瑟勞夫
當時農場是他們的
我的同事  杰克  愿他安息
他在這農場做工
霍華德是個好人
但他有酒癮
有天晚上  他不知怎么了
就認定杰克和他妻子多琳在干草垛上做愛
根本不是那樣的
但霍華德被妄想左右
他想殺了他們倆
杰克逃過一劫  但多琳
他殺了她
用一把切肉刀
判了無期
霍華德一年前死了
他一直發誓說要報復可憐的老杰克
看來他終于成功了
霍華德埋在鎮上嗎
那么說
是爸爸不想讓你說嗎
為什么
這里就那么糟嗎
我都不怎么記得了
沒人把我怎么樣
也沒人拿煙頭燒我  或是拿鐵衣架打我
我覺得這不錯了
行了  我們趕快燒了這老骨頭
然后離開這里
救命
露絲  你沒事吧
怎么了
開門
露絲
迪恩  你知道
我們隨便去哪買個漢堡帶走我就滿足了
不嘗嘗世上最好吃的香蕉煎薄餅嗎
家庭餐館
-謝了  -不客氣
所有孩子在這兒待了一個月我都請他們來吃飯
我是說謝謝你幫我撤銷了對我的指控
餓不是罪
偷東西才是
我覺得如果你只干過一次
就不該留個案底
而且既然我們找不到你爸爸
你想在這兒待多久都行  迪恩
你在學校的成績不錯  也交了朋友
還進了摔跤隊
我很為你驕傲
我問你
我希望你跟我說實話
你喜歡重金屬魔鬼崇拜什么的嗎
什么
當然不啊
我沒別的意思
只是我看到你床柱上刻了幾個神秘的符號
那是
說來話長
這跟你每晚睡覺前
都在屋門前撒鹽有關嗎
我們家就這樣  我不能說太多
就是把你扔在這兒的家庭嗎
你是怎么了
你加入黑幫了還是怎么的
不是
我曾加入過一個幫派
他們就像我的家人
我愿為他們生  為他們死
但你知道我落得什么下場嗎
在監獄關了15年
為了什么
忠誠嗎  忠于誰
我該忠于自己的
因為人生只有一次  迪恩
你照鏡子的時候
鏡子里的人應該為自己做主
二位好啊
羅賓  你好啊
-我挺好  你呢  -挺好的
這是我的新農場工頭  迪恩
羅賓
歡迎光臨家庭餐館  二位來點什么
肯定沒想到會在這兒見到我吧
我現在挺忙的
你們想聽聽特色菜嗎
羅賓  我是迪恩·溫徹斯特
我以前住在桑尼那兒
抱歉  我就是...
那里住過好多男孩
我不可能把每個人都記住啊
是啊  抱歉  我就是...
我記得你跟你媽去農場
她教我們彈吉他
真是過了很久了
是啊  我媽最喜歡去幫助那些男孩了
所以她去世后  我也去給他們上課
羅賓
失陪一下  我就回來
-伙計  -我們走吧
你怎么回事啊
沒什么
沒什么  你顯然是有什么
那個女服務員是誰
都說了沒什么了  別提了
桑尼
什么
我努力想進去救她  門就是打不開
鎖住了嗎
農場里沒有鎖
看來我們去墓地的一趟是白跑了
桑尼你還記得什么其他的怪事嗎
現在不是已經到處是怪事了嗎
我知道  你再想想  什么都行
是有一件事
露絲總是帶著她的串珠
但現在我找不到了
好吧  我們先想想被害人
他倆都住在房子里
工作都跟這些男孩有關
我去跟那些孩子談談
看看是怎么回事
好
桑尼  你有兩名被害人的雇員記錄嗎
在我辦公室
走吧
怎么  你要怎么辦  哭鼻子嗎
蒂米  你個小怪物
你們干什么呢  給我過來
沒什么
蒂米  怎么回事
行了  你們倆
露絲今早出事的時候你們在哪
除非你是警察  我們什么都不用跟你說
這樣啊
瞧見沒
我們今早根本不在
桑尼讓我們去鎮上買雞食  我發誓
那露絲呢  跟我說說她
我們以前管她叫典獄長
她特別信奉宗教  很嚴厲
看出來了  還有嗎
能不能想到什么不尋常的奇怪的事
除了蒂米嗎
你們倆再敢碰他
我可就對你們動刑了
聽懂了嗎
給我滾吧
滾啊
你和布魯斯沒事吧
嗯
聽我說
他們那樣的人只是懦夫
只要你敢勇敢面對他們一次
他們就再不敢欺負你了  我保證
好
桑尼  等等
這都是什么
榮譽堂
我們這兒來過不少很厲害的運動員
包括你哥哥
他曾經是蘇利文郡135磅級的摔跤冠軍
大伙兒們好啊
她什么時候給我上課我都愿意
惡心  她就像個老古董似的
怎么回事
這東西怎么會在這里
這孩子估計得縫八千針
但是他會好起來的
那孩子在事故發生前欺負過蒂米  是吧
是的  怎么了
看看這個
蒂米是在一棟廢棄的建筑物里被人發現的
那是大約一年前  他當時孤身一人
沒人確定他在那里呆了多久
他的父母呢
他們在網上放了一張照片
但是兩人都沒出現過
那么  他怎么會來這里
他不是應該去孤兒院嗎
他不斷從這種機構里逃跑
所以大概三個月前  桑尼提出接收他
好吧  所以說壞輔導員
小惡霸都被整了  但是蒂米卻沒事
所以我們怎么看這件事
我們遇上了一個達米安
《兇兆2》里的小男孩  是魔鬼的化身
不是  電磁干擾表明不是惡魔搞的鬼
所以  八成是惡鬼附身
什么意思  難不成我們要找到蒂米
往他喉嚨里塞一把鹽
強行讓惡鬼離體
這次換你去谷倉
所以說  你去過很多地方
是啊  我
我老爸喜歡到處走
你爸是干什么的
都是些無聊的事
你喜歡這樣嗎
不  并不喜歡
但是我爸想我追隨他的步伐
所以我差不多已經習慣了
是啊  我明白
我老爸想我接手這家餐廳
但是他不會如愿的
所以說  你自己真正想干的事是什么
我想成為一個攝影師  全世界到處看看
去那些奇怪的地方  吃那些瘋狂的食物
我想成為搖滾明星  但是
我也很喜歡汽車
當一個機械師看起來很苦啊
什么
不不  完全不會
汽車酷死了
修理他們就像解謎
最棒的是當你完成了你的工作
他們就會離開
然后你就再也不用為他們負責了
你吻過很多女孩子嗎
什么
是啊  當然了
很多
真的
那就讓我們繼續練習練習吧
在餐廳時你怎么了
我轉過身去幫你點菜  但你居然走了
說來話長  你看見蒂米了嗎
沒啊  沒看見  但是他應該馬上就會來這兒
上他的吉他課了
是的  我們得把今天的課取消了
什么
我們得離開這里  好嗎  我沒時間解釋了
你只要相信我就好
相信你
我為什么要再相信你一次呢
你其實是記得我的
我怎么能忘得掉
怎么了
我只是希望這永遠不會結束
我哪兒也不去  羅賓
是啊  說得好聽
我不能
否則還有誰會帶你去學校舞會呢
這就是你邀請我
做你女伴的方式嗎  迪恩·溫徹斯特
是的
到目前做得怎么樣
我不得不離開  是有原因的
現在我沒時間跟你解釋
我得把你帶離這里
你在干什么
對不起
為什么對不起  蒂米
我無法阻止
走走走
薩姆  快走
-鎖上了  -該死
畫圈
迪恩  剛剛那是怎么回事
聽我說
不管發生什么  你都不要出這個圈
明白嗎
好了  迪恩
我沒法控制她
不能控制誰
你媽媽  對嗎
蒂米  聽著
你得告訴我們著火的事情  好嗎
當時很晚了  我們開車回家
在樹林里撞車了
全都著火了
但是她救了我
在車爆炸前
把我推了出去
她卻還在車里
但并不只是如此  對嗎
我跑著穿過森林
找到了一個空建筑  躲在里面
我很害怕
又黑又冷  所以我就哭了
我哭著叫媽媽
然后她就出現了
但是她變了  是嗎
我敢說那個帥氣的玩具小人就是她給你的  對嗎
對  我9歲的時候
蒂米
你需要把那個玩具小人給我
不
我打敗邪惡
似乎不是玩具小人
把她束縛在這里的  迪恩
那是什么呢
他
你知道嗎
我覺得也許他媽媽不能放手
她還在墳墓中保護著他
保護他什么  保護他不被我們傷害嗎
也許她不知道哪些威脅是真實的哪些不是
所以她就一起攻擊了
好極了  除非我們廢了那孩子
否則我們就會一直被攻擊
這太瘋狂了
羅賓  羅賓
該死
羅賓  等等
你到底是誰
現在我是唯一能確保你安全的人
蒂米  我們需要你的幫忙  好嗎
聽我說  我需要你集中注意力
我們不是來傷害你的
小薩姆
我不能阻止她
蒂米  你得試一試
她在你需要她的時候找到了你
現在你得告訴她住手然后走開
-她是我媽媽  -她是一個鬼魂
蒂米  因為她不能繼續前進  所以越來越瘋狂
你得放她走  你不會有事的
聽我說
有時你得做一些對你最好的事情
即使會傷害你所愛的人
媽咪
住手
蒂米  像個大人那樣
媽咪  住手  不要再傷害別人了
你得離開  永遠不要回來
我會沒事的  我保證
我也愛你
那么這是家族事業嗎
跟你說了這很無趣的
是啊
如你所見
我沒有逃走變成搖滾明星
這我就不知道了呢
對我來說你很帥呢  迪恩·溫徹斯特
你呢
我一直在想
我會討厭一輩子都待在這一個小鎮上
正如我爸希望的那樣  接管餐廳
但是  我真的不討厭
我很喜歡
我想我們還是不能理解16歲時一切的想法啊
不是一切
只是一部分而已
聽起來蒂米需要別人幫助他調整一下
沒錯  但他還有你
我真的很不喜歡看著你離開  D狗
這次真的太感謝你們了
桑尼  回見吧
肯定的  孩子們
慢慢來
你是怎么知道
蒂米讓他媽媽離開會管用
不知道  絕對是碰運氣  還好碰對了
只是碰運氣
和你在這里做的事情很像呢
我之前在想
這是你生命中最糟糕的一段時間
結果卻是你最好的時光
你為什么離開
感覺不對
真的嗎
只是兩個月  薩姆  好嗎
迫不及待想要離開這里
我不知道該怎么跟你說  那不是我
瞧瞧你
-你收拾好了  -謝謝你
你知道  我其實從來沒
去過什么學校舞會
是啊
那個嘛  迪恩  你爸爸在外面
他真的很了不起
我試圖告訴他今晚對你來說很重要  迪恩
問他能不能晚點再來
但他讓我告訴你  他有活兒
他說你知道什么意思
在我從監獄里出來之后
這地方給了我第二次機會
對你也是一樣
如果你需要  我會為你竭力爭取
爭取讓你留下
桑尼
謝謝你所做的一切
但我得走了
迪恩
謝謝你
為什么
一直在這里  一直支持我
我知道一直都不容易
我不知道你在說什么鬼話