我想他希望我们能继承他的事业
猎魔 救人...
我们的家族事业
在炼狱有比灵魂更古老的东西
♪ In the shuffling madness ♪
利维坦!
♪ Of the locomotive breath ♪
Dick要来了
♪ Runs the all-time loser ♪
要赢 就要变成鲨鱼
而鲨鱼 必须进食
♪ Headlong to his death ♪
Bobby!
♪ He picks up Gideon's Bible ♪
♪ open at page one ♪
等你们的时候到了...
♪ Thank God ♪
...顺其自然
♪ And the train,
it won't stop going ♪
♪ no way to slow down ♪
你是谁?
他是上帝的先知
- 这是上帝的话?
- 是的
好象讲的是利维坦
有没有说怎么能杀死他们?
当我们"怪胎"死了 我们去哪?
比你最可怕的噩梦还要恐怖
无尽的黑暗中充斥着鲜血与白骨
炼狱
砍掉脑袋 身体就会变得迟缓
先知是我的了
你这次是真正的独自一人了
咱们在炼狱里?
Cass 我想咱们最好...
Cass?
缅因州 百里荒野
一年后
Will 起来
出事了
快 想点办法啊
我该做什么...
喂?
是只鹿
我不知道 好象是... 鹿或啥的....
我在哪?
什么?
什....
路在哪?
那边12英里外
Styx "Man in the Wilderness"
路易斯安那州 克莱顿
四天后
♪ Another year
has passed me by ♪
♪ still I look at myself
and cry ♪
♪ what kind of man
have I become? ♪
♪ all of the years I've spent
in search of myself ♪
♪ and I'm still in the dark ♪
♪ 'cause I can't seem
to find the light alone ♪
♪ sometimes I feel ♪
♪ like a man
in the wilderness ♪
♪ I'm a lonely soldier
off to war ♪
♪ sent away to die ♪
♪ never quite knowing why ♪
♪ sometimes it makes
no sense at all ♪
♪ it makes no sense at all ♪
最好是你 贱人
挺住 你妹的
挺住!
Anima corpori...
fuerit corpus...
totem resurgent
还真快啊
用不着谢你了
你怎么花了这么久?
不客气
一切都行吧?
很好
那...
现在怎么办?
我想 就像我们说好的那样
那就再见了
别惹麻烦 Benny 听到了吗?
我们成功了 兄弟 难以置信
彼此彼此
-=伊甸园美剧 荣誉出品=-
-=http://bbs.sfile2012.com=-
-=http://ytet.org=-
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=SS超能小分队=-
翻译: 金小鸡 再寂寞新地也一定要淡定
Shlimzl 流连忘返在囧瑟夫这座墙头的花花
Ephraim
校对: justin
== sync by elderman ==
得克萨斯州 克米特
Dean?! 我勒...
我不是恶魔
也不是利维坦 搞...
也不是变形者
很好
换我了
快点 来吧
不必了 我知道是你
见鬼 Sammy!
快点!
不要!
Dean 我能就问声好吗?
好吧
...来吧
我不知道是该抱你 还是洗澡
过来
兄弟...
你居然活着
到底发生了什么?
我猜是离爆炸的Dick太近
会被打进炼狱
你在炼狱里?
整整一年?
是啊 当你疲于奔命 时间飞逝
你怎么逃出来的?
我猜不管谁建了炼狱
比我还不想让我待在那
什么意思?
我回来了 好吧?
那Cass呢? 他在那吗?
Cass没逃出来
那到底是什么意思?
在下面时 他出了点事
到最后 事情变得很艰难
然后他... 放弃了
Cass死了? 你看见他死了吗?
我看够了
那怎么说 你并不确定?
我说过 我看够了 Sam
好吧
Dean 我很抱歉
我也是
那你... 我都不敢相信你会来这
你知道你大半号码都停机了吗?
感觉我的留言都白留了
是的 我没收到你的讯息
怎么会?
大概是因为我不再用那些手机了
因为...?
我想..
我想这一年我也有点变化
我不再猎魔了
是啊
Sasha Grey*都转行演正剧了
(*著名AV女星 确实拍过穿衣片)
怎么?
没什么
她接拍了索德伯格的电影
- 什么?
- 她拍了部索德伯格的...
不 是你 Sam
你真不干了?
对 我...
你走了 Dean
Cass走了 Bobby死了
我是说 连Crowley都走了
Kevin跟Meg 不知所踪
所以你就不做家族事业了
"家族"都死完了还有毛事业
我没死
事实上 我只是潜伏在上帝的胳肢窝里面
猎杀怪物
我以为 这才是我们真正的事业
是的 Dean
可据我所知 我们所从事的
几乎害死了我所有的亲人
我一无所有了
生命中第一次 我孤独一人
而且 老实说 我也没有目标
所以 我把Impala修好
就这样 开着...
在你寻找我以后
你有找过我么 Sam?
好 好极了
我们总是告诫对方
不要寻找对方
很聪明 很好
当然 我们以前从不理会这告诫
因为我们内心彼此深爱
但这次不是了 对吧 Sammy?
我还是我 Dean
很好
我不是了
欢迎回来
要吃点东西么?
不用
好吧
怎么了?
Sam Winchester
我是Kevin Tran
Crowley抓到了我
在个仓库里面
我刚逃走
我不知道自己身处何处
我也不知道他或者其他恶魔
是否还在找我
需要你帮忙
回我电话
我是Kevin Tran
什么时候的事?
Sam Winchester
我是Kevin Tran
我一周前打过的
回我电话 拜托
我不知道该怎么办
好吧
我懂了
所以 你打算...
定个战略还是什么的?
Sam 我是Kevin
我很好
哇哦! 我非常好
他 喝醉了?
你不理我3个月了
我没有一晚睡超过4小时的
躲躲藏藏很好
要是你还活着 吃了我吧
吃了我吧
Sam 已经6个月了
我只能假设你已经死了
如果你没死 不要试着找我
你找不到我的
我再也不会打这个电话了
他是我们的责任
而你却没接这该死的电话
好吧 听听这个
Kevin最后的消息
听听这背景声音
如果你没死 不要试着找我
你找不到我的
我再也不会打这个电话了
听到了么?
什么?
我觉得 他在公交车上
再听听
如果你没死 不要试着找我
终点站 Centreville
再也不会打这个电话了
Centreville?
- 哪里的Centreville?
- 密歇根州
为什么Kevin会在密歇根的Centreville?
因为他的高中女友
在那里上大学
感觉不太靠谱啊
这是我们目前仅有的线索
我们?
你说的对
他是我们的责任
我们一起找到他 好么?
要我说...
看上去还行
闻起来像狗的味道 觉得么?
在车里?
你说呢
深呼吸
冷静点
天使在哪里?
你是那个人
那个人类
天使在哪里?
不知道
你还好么?
恩
你觉得呢
我们抽完这根大麻就上路?
现在么?
是啊 Kevin那里都没有新发现
这孩子一年没有我们都活得好好的
再晚12个小时也没有关系的
再说了 你上次睡觉是什么时候?
什么?
没什么
这就是你为自己停工一年找的借口?
大家都会没事的?
大家都没事 Dean
你没事
哇哦
听着 我做了我们承诺会做的事
我向前看了 过自己的生活
是啊 我开始懂了
这不是 像是.. 我就这样忘记一切
我是说 我每天看报纸
看到那些诡异的事
那些我们以前会追查的事
然后你怎么说?
"不关我的事了"?
对
你知道么? 地球还在转
人会死 Sam
人都要死的 Dean
也或许会有其他的猎手来搞定
我不知道
但问题是
我第一次意识到
不是只有靠我才能阻止这一切
所以到底是什么 恩?
是什么让你就此罢手?
姑娘?
是不是有姑娘了?
那姑娘与此无关
那就是有姑娘了
对 以前有
现在没了
还有问题吗?
我知道这在你看来有些疯狂
其实我不需要你的认同
但是... 你要知道
我不是突然就洗手不干了 Dean
我找到了一些东西
我此生从未拥有过的东西
她叫什么名字?
Amelia
你们是... 怎么...
一见钟情 蜜里调油?
(出自Reese's花生酱巧克力广告)
怎么认识的呢?
我撞了一只狗
我就说有狗的味道
我就知道你会生气
Sam 规则很简单
不从Don那买大麻
不让狗上车!
好了 说说你吧?
- 我怎么了?
- 看看你
你还是老样子
烦躁又不安
那儿什么样子?
说了你也不信
说说看嘛
那儿... 血腥
混乱
混杂着31种不同底层生物的恶心
整天是永无止境的战斗
但是身处炼狱
让我感觉纯粹
怎么?
救了你一命 不感恩么?
感恩
那就留你一条小命
送上门的机会都不要么 朋友
我有你需要的东西
哦? 是什么?
一条出路
就算你这样的尖牙怪
也该知道根本没出路
对人类 就有
上帝给人类留的
至少 有这样的传言
你就扯吧
随你便
或许你乐不思蜀
或许你喜欢成为Tom, Dick
或者Harry之流的盘中餐
证明给我看
不
要么干 要么算数
所以说 你想指引我逃出炼狱
仅因你那颗还没泯灭的良心?
多少有点吧
对你有什么好处?
我想搭个便车
怎么说?
蠢 那是给人类的出口
只有人类可以通过
我带你去大门
你带着我的灵魂穿越大门
你是在找灵魂列车
没错
你有兴趣不
我咋知道这不是个圈套呢?
没准我会和你没头的朋友一样下场
以前我和他是朋友
现在我和你是朋友
小盆友 炼狱第一守则
谁也不可信
你刚不是还让我相信你
看见没?
你终于明白了
我们得先去找天使
三个人太挤了 老大
那好
要么干 要么算数
我最后一次见Kevin
都是一年前的事了
就是他失踪那会?
恩
他偷了老妈的车
因为他认为自己在给上帝办事
神经病
闭嘴!
我朋友Adam嗑药上瘾
但是他高考成绩超好
所以完全值得
- 同理
- 闭嘴!
真的么? 上帝指派的任务...
听着 Channing
我们知道Kevin来过这
没 他没有
我们理解 你是想保护他
但是保护Kevin 我们是最好的人选
我恨Kevin 我才不会保护他
我以为你们是情侣
对呀 那时他要去普林斯顿啊
就这样?
对
如果不是来见她
为什么Kevin要来这里?
不知道
要不我们分头问问
看有没有人见过他?
是呀 大学里丁点高的亚洲小毛头
应该很好找
嘿
想彻底忘了某某人么?
这里有个合适的
Kyle 犹太人
我确定他有一颗亚洲人的心
很合适 对不?
闭嘴 臭丫头
Inferni clamavi ad te regem
sermonos meos.
先知还未现身
不过要知会你
Dean Winchester回来了
快帮帮忙 狗狗受伤了
那边!
它... 它突然出现... 在我车前面
需要医生 你是医生吗?
医生马上就来了 先生
但是我不确定...
你什么不确定?
这是动物医院 你们救治动物
- 先生
- 救救这只小动物!
Roberta 送这位先生出去 好吗?
好
是我撞的
走吧
别批评我
啥都没查到
好吧...
你点的东西
谢谢
我最亲爱的老天那
这是给我吃的吗? 真的?
你看
根据Kevin到这儿的时间
我查看了当时的监控录像
眼熟么?
拜托
不就是一个汉堡么
明明是珍宝好吗
Kevin大老远来到这儿
却连女朋友都没见一面?
我不知道...
于是我到电脑室
找到他用过的电脑
然后呢?
发现他浏览过一个网站
我找到了他的用户名
黑进网站
查到了该用户名的其他登录时间
对IP地址进行反向追踪
查到了该用户 就是Kevin
过去两个月以来
一直都在使用同一个无线路由
干得不错
但请讲英语
我认为他在爱荷华州...
...的一家咖啡馆
爱荷华州 费尔菲尔德
教堂? 你确定?
咖啡馆的服务生发誓说他看到
Kevin几个月来一直从这里进出
Kevin
我们是Sam和Dean 开门
住手! 住手!
我们不是利维坦
是我们
你们两个到底出什么事了?
简单来讲
我去了炼狱 Sam撞了条狗
真的吗?
你们要毛巾吗?
这些是谁教你的?
我想是... 上帝吧
上帝教你圈恶魔?
可以这么说
等等
我看到Crowley把你带走了
后来接到你的留言说你逃脱了
你怎么逃脱的?
这个...
他先把我带到了仓库
看看你
剪了头发 修了指甲 还有脚趾甲
简直焕然一新
- 你要给我上刑吗?
- 上刑?
老天爷 当然不
刚好相反 我的小王子
你我之间可聊的东西多着呢
那里还有一块石板
和上次那块差不多
开始吧
记住
有志者 事竟成
好吗?
开始翻译吧
等等 还有一块石板?
又是一章神谕
是的
到底有多少神谕?
喂 我才当了一年先知
那这块石板有名字吗?
"恶魔"
说了些什么?
据我所知...
关于恶魔的一切
这上面说了什么?
都是只言片语
字句都不完整
太难了
加嘞个油啊 Kevin
等等...
怎么啦?
不好意思
只有我一个人觉得这里很热吗?
有吗?
是我们不好
好了 我看到了
地狱之门
跟我说说
地狱之门怎么了?
在威斯康辛州有一扇地狱之门
这块石板告诉我该如何打开
我需要一些材料调制咒语
稍等
Crowley先生希望你开始
Crowley先生在哪?
你觉得呢 笨蛋 当然是在威斯康辛
快点啊
你教给地狱之王怎么打开地狱之门?
那岂不是所有恶魔都能
同时从地狱里跑出来?
什么?
当然没有
人捏?
Kevin?
我告诉Crowley我能打开地狱之门
但我读的却是另一章
如何摧毁恶魔
你这小机灵鬼
等一下 Kevin
那块石板在哪?
在安全的地方
什么安全的地方?
安全就好
在你把它藏起来之前
还读到了什么?
它告诉我如何关闭地狱之门
永远
再说一遍?
把地球上所有的恶魔都驱逐掉
把它们永远关起来
这很重要 对吗?
永远关闭地狱之门?
是啊 这真的太重要了
如果这孩子是对的
他简直就是坐在炸弹上
妈的 这孩子本身就是颗炸弹
什么?
那个
我想 Kevin现在算是身陷囹圄了 对吗?
我觉得目前为止他做的挺好
是啊 他本来逃脱了
可现在又被卷了进来
无论他愿意还是不愿意
所以只有你有自由意志?
我没听错吧
Sam 我们现在有机会结束一切
我们带Kevin去找石板
他告诉我们咒语
我们就能把所有恶魔送回地狱 永远
那些毁了我们生活
杀了我们母亲
杀了Jess的混蛋们
现在你却动摇了?
Kevin 我...
我应该向你道歉
在你和Dean消失之后
我需要让自己清醒起来
现在... 我想也许你是我当时
应当担负起来的责任之一
你从小就是个猎手 对吧?
是啊 基本上是的
自从发现自己是个先知开始...
一直很难相信这就是我的人生
是啊
真是糟透了
我知道
也许还会继续糟糕下去
但相信我 慢慢会好起来的
你知道我对男人没兴趣吧?
如果我们能做到
拿到石板和关上地狱之门所需的一切
以后就不再有人追杀你
一个没有Crowley
也没有魔鬼追杀你的世界
我只是不知道怎么才能做到
我也曾经这么想
但办法总是有的
给我5分钟就好
它有严重的内出血
就我目前观察 至少两条腿骨折
但好好休养就能恢复过来
谢谢 大夫
你会收养那狗吧?
听着 我也想 但它不是我的狗
也不是任何人的
我大部分时间都在路上
你不觉得自己该负责么?
要不我为什么带它来医院?
Roberta 这人走时
你能把奖品拿给他吗?
要是你真有这么高尚
也许一开始就不该撞到它?
好吧 我会收养它
你真是我的大英雄
咱们有伴儿了
Sam
这是什么鬼东西?
炼狱留念
Dean Winchester 欢迎从炼狱回来
傻冒魔鬼
是啊 我听说过你
用牙过度了吧?
Dean!
你们好 小伙子们
Dean
你看起来...
这么说吧 炼狱可没善待你
你的天使呢?
问你妈去
你的油嘴滑舌
我很想念 真的
大麋鹿
身材还是这么好
真养眼
放了Channing
Kevin 那不是Channing
不再是了
这么说多伤那孩子的心啊
她当然是Channing了
Kev
上次咱们跳舞时
你偷了我的石板 杀了我的手下
告诉你吧
现在就和我走 一切既往不咎
我还会让这女孩回到...
她那个没用大学去
他骗人
他不会放了Channing
搞不好她已经死了
你能不能别这么说了?
让女孩说话
- Kevin?
- Channing?
怎么回事?
你身体里有个魔鬼
你会安全地回到学校
什么?!
会没事的
我 我不能这么做
不 不 等等
好吧
我照办
Kevin
用我换那女孩
但一切就此结束
好吗? 别动手 什么都别干
就这么结束
不能让你这么做 伙计
否则呢?
你就杀了我?
我去拿行李
别气馁 先生们
我可是专业人士
这事跟你没完 Crowley
没搞错吧 Dean? 谁给你写的台词
徒有其表的软蛋?
快点 Kevin
快快
Kevin?
没搞错吧 小伙子们
Kevin!
Kevin
Sam Dean 快跑!
去换个肉身
你好?
打错了
脑残
好了 有人想要点啥么?
我不用了
Kevin?
你还好吗?
我好极了
地狱之王刚刚扭断我女朋友的脖子
你们呢?
好了 听我说
我为你女友感到遗憾 好吗?
我是真心的
但你越早认命越好
不管你想不想 已经没法脱身了
这意味着你得做你该做的事
我去上个厕所
可等到你了
你怎么搞到手机的?
你能相信吗
现在这东西在便利店都能买到
这50年世界变化不小啊
肯定不太适应吧
只是多了不少选择而已
那么多的选择
是啊 我听说了
听着 Benny 我不想多废话
我们在下面所做的是不得已
到现在我也一点都不后悔
但... 你知道
也许在咱俩都适应之前
最好别再联系
就这么办
一天一次 跟咱们说好的一样对吧?
你说的对 哥们
什么?
炼狱是纯粹的
真希望我那时能更珍惜
你懂的
像你一样
听着 有急事就给我打电话 明白吗?
明白了
你也别惹麻烦 兄弟
好
-=伊甸园美剧 荣誉出品=-
-=http://bbs.sfile2012.com=-
-=http://ytet.org=-
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=SS超能小分队=-
翻译: 金小鸡 再寂寞新地也一定要淡定
Shlimzl 流连忘返在囧瑟夫这座墙头的花花
Ephraim
校对: justin