我不做猎人了
- 你退出了?
- 是的
你怎么能就这么放弃了?
有女朋友了?
嗯 有过一个
后来分开了
你要知道 我不是突然放弃的
我找到了我要的东西
- 好吧 她叫什么?
- Amelia
Morrison教授 政府需要你
天哪 你们从哪儿找到这家伙的?
他号称是行业顶尖的专家
- 等等 还有一块石板?
- 是的
又一个神谕?
上帝到底有多少神谕?
我刚做了一年先知
- 好吧 这块石板有名字吗?
- 魔鬼
- 关于魔鬼的什么?
- 据我所看到的...
是关于它们的一切
Kevin!
- 简直无语了
- 上面写的什么?
Kevin说没了石板 我们也就不需要他了
但是Crowley用得着他啊
那孩子究竟在想什么?!
我们有责任帮他
- 去找他
- 好的
明尼苏达州 明尼阿波里斯市
恭喜你 你比我快
我经常做有氧运动
-=伊甸园美剧 荣誉出品=-
-=http://bbs.sfile2012.com=-
-=http://ytet.org=-
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=SS超能小分队=-
翻译: nik Lea 新地 金万藏 Shlimzl Ephraim
校对: justin
== sync, corrected by elderman ==
哥才去炼狱一年 就都乱套了
看看这个
明尼阿波里斯市一名慢跑者被挖出心脏
说真的?
不然我才没兴趣
还有条6个月前的消息
同样的事 同样在明尼阿波里斯
这说明了什么?
这是在说别去明尼阿波里斯
两颗被挖的心脏
同一城市 间隔6个月
我觉得这像是某种仪式
或者至少是某种食心者
中邪 或者黑寡妇蝙蝠
什么?
一件案子啊
我是说我们可以重操旧业大干一场
我们本来就在办一个案子 Dean
要找到Kevin和关于魔鬼的神谕
所以食心者得再等等
我们忙活了一星期
想要找到Kevin 对吧?
看看我们 我们...
我们这是在哪儿?
农贸市场
都是有机食品
咋了? 我休息了一年
有好多时间享受生活中的乐趣
来避免做我们实际上该做的事
Dean 每次你这么说的时候
是不是都感觉很爽?
好吧 我明白
你休息了一年
做做瑜伽弹弹琴 无所谓
但现在我回来了
我们回来了
这意味着我们一起猎杀妖怪
我们会找到Kevin的
但是现在 我们应该忽略这些事吗?
还是说只管买你的农产品
无辜的人就让他们死去吧
这就是事情的蹊跷处
死者没被砍伤或刺伤 没有切口
可他的心脏就像个桃核一样被取走了
是抢劫吗?
手机 手表 钱包都在
有仇人吗?
他是来镇上开会的 本地没有熟人
你们这里6个月前也发生过同样的事
是啊 我们碰了壁
没有任何线索可用
不过这次我们也许有点运气
公园的摄像头捕捉到了一些画面
那个胖胖的男人
是最后见到受害者的人?
除了凶手 确实是
他叫Paul Hayes
我们带他来问了话
你们为什么觉得他是清白的?
目前没有证据说明他不清白
他说他只是瞥了一眼受害者
就跑到前面去了 就这样
你是说他没有屈膝认罪?
不 我们查了那人的底
连违章停车的罚单都没有
看看他
他是能跑几步 但他又不是雷神
你们觉得他能把Freddy引到某地
把他放倒 再掏出心脏?
我觉得不像
原谅我没把他就地正法
好的 呃 那么...
我们上哪儿能找到他?
不好意思
我一直遵循健康饮食和规律的运动
你要来一杯吗?
不用了 谢谢
Paul 你跑步时超过了一个受害者
你跟他说过话吗?
我和警察说过这个了
我不认识他
我没和他说过话
我超过他 再没见过他 就这样
真恶心
喝起来像屎 不过能令你永葆青春
谢谢 呃... 纤维太多了
永远不嫌多
谢谢
听到了吧?
Paul 我们注意到 你超过的那个人
要比你年轻不少
而且身材也...
比较健美? 你不知道从前我什么样
白天坐在桌前 晚上守着电视
只吃那些对健康无益的油炸食品
一年前我的健康出现了危机
我很抱歉
不用 这改变了我的生活
我开始照顾自己
你的身体就是座神庙 对吗?
每天都要拜一拜
说说重点吧?
你在Paul的浴室里有什么发现?
没什么 就是套套啦 发胶什么的
没有魔咒袋
也没有召神弄鬼的诡异物件
那么他看起来不像是那种
能把人开膛破肚的变态?
变态一般都藏的很深
等等 又一个
又是谋杀案?
又一桩自助挖心手术
发生在上一桩案子的两天后
在明尼阿波利斯哪里?
爱荷华州的埃姆斯
Paul那时在接受调查
不可能是他做的
这家伙从前是个警察
这和六个月前的情况一模一样
先是明尼阿波利斯 然后是埃姆斯
你可能没注意到
我就说嘛
Arthur Swenson
真正意义上的高级警员
他在局里呆了20年
他叫了披萨外卖 外卖员成了受害人
爱荷华州 埃姆斯
发生了什么?
受害人没能完成接下来的外卖任务
人们在Swenson门前发现了他的尸体
- 他的心脏还在吗?
- 不在了
心脏不见了
Swenson呢?
他跌坐在门廊上
浑身是血 正在嚎啕大哭
讽刺的是 之前一周 他一直在法庭作证
Levitt 2号线
不好意思
说吧
他不可能出现在明尼阿波利斯
我讨厌这种情况
那这个叫Arthur的家伙
他怎么说?
额...
说了也没多大用
K'uhul ajaw, Cacao, shi-jiiy
你知道他在说什么吗?
知道一点儿
也许不
真可惜 我没修完疯子指导课程
不管他在说什么 听起来都是重复的
看他的眼睛
喂 Arhtur
是你一个人做的吗?
Arthur 你脑子里
有没有声音叫你去杀人?
K'uhul ajaw, Cacao,shi-jiiy!
K'uhul ajaw, Cacao, shi-jiiy
你把他惹急了
喂 Art 介意我叫你Art吗?
听着 我要把圣水洒到你的胳膊上
如果你被魔鬼附身了 就会冒烟
并且会有灼痛感
K'uhul ajaw, Cacao, shi-jiiy
他还没完了
不是附体
Arthur 能不能告诉我们这样做的原因?
K'uhul ajaw, Cacao,shi-jiiy
好吧
K'uhul ajaw, Cacao, shi-jiiy
你怎么看?
我还是喜欢Keith Richards*的范儿
(*滚石乐队主音吉他手)
你知道每个词的意思吗?
谁知道这是不是单词
我听着就像胡言乱语
等等
什么?
我买了个应用程序翻译软件
你买了个应用程序
是啊
放起来
"K'uhul ajaw,Cacao, shi-jiiy"
胡言乱语先生赢了 "未知语言"
我是Sambora探员
什么?
Kashi医生 他是怎么回事
精神崩溃吗?
肯定是 他做得非常彻底
视神经被割断了
他铁了心要把眼睛挖出来
他用什么工具挖的?
虽然他看起来没有那么强壮
但他硬是掰下了床架当刀用
谢谢
看来得在这些床上贴警示标语了
就像我说的 铁了心了
我注意到他两只眼睛的颜色不一样
是的 他出过一次事故
一只眼球几乎全碎了
通过器官移植他恢复了视力
什么时候发生的?
一年前 差不多这个时候
另外奇怪的是
他要挖出来的这只眼睛就是移植的那只
真的?
我想问个问题 医生
还能查到捐赠者的记录吗?
很难
也就是可以?
- 好啊
- 好
Arthur Swenson一年前进行了眼球移植?
对的
我记得Paul Hayes
他谈到一年前健康遭到威胁
从此改变了他的生活
所以我从明尼阿波利斯市
调出了他的医疗记录
你要我重操旧业 我就听你的了
不管怎样 除了Arthur Swenson
你猜还有谁一年前进行了移植?
Paul Hayes?
我自己泄露答案的 对吧?
好了 所以我们有两个嫌犯
在两个不同的城市
犯了两起相似的谋杀
两人都在一年前进行过器官移植
对 还有
我就喜欢还有后续的
我又想到
Arthur Swenson说的那个东西
也许你的翻译软件识别不出那种语言
是因为没有人再使用了
就像古希腊语或者马恩岛语
马恩岛语?
所以我把Arthur说的那段音频
邮件给了Morrison博士
谁?
Morrison博士 人类学专家
对付亚马逊女战士的时候帮助过我们
对 想起来了
好吧 那我们上路了
去哪里?
如果是六个月前的事件重现
明尼阿波利斯和埃姆斯的谋杀案之后
下一个在科罗拉多州的博尔德市
科罗拉多州 博尔德市
你是Randa?
Chick 是么?
今天的表演太棒了
一定... 一定花了很多年的苦功
事实上 呃 是天分
你知道的  我一般不做这种事的
只是...
你身上有些东西
好了 案情都拼凑到一起了
柳暗花明了
你跟我 太好了
嘿
什么?
你在想什么啊 有机番茄?
我什么都没有想
我不知道你怎么样
但去年的事使我改观了
我在听你说呢 相信我
但现在我知道 我最擅长做的是什么
就是这个
在你身边 驶过这些疯狂的街道
有道理
的确
或者 也许你不需要我
我是说 你就在最佳状态
能黑电脑 披荆斩棘
一个人就能所向披靡
不用向任何人解释你自己
对 有道理
好像我还有很多其他兄弟
能交流这种东西似的
我不是说 我要抛弃你
我只是说 为这可能性留下空间
我们想要的不同
我是说 我希望我的时间过得值得
所以 我们所做的不值得么?
喂
你好 Kashi医生
好的
谢谢
能再帮我查个名字么?
对 Hayes Paul
恩 捐献人是?
真的假的?
还有多少其他的?
有来自科罗拉多州博尔德市的人
接受过那些器官的么?
好的 谢谢你
好吧 这一定会令你吃惊
她说Paul Hayes的两个肾
Arthur Swenson的新眼球都是...
你准备好了么?
移植自Brick Holmes的
你不是说那个Brick Holmes吧
就是
- 那个超级四分卫?
- 就是他
这家伙纵横赛场快一百万年了吧?
对的 他去年出了一场车祸
好吧
车子从桥上还是哪里掉下来
他一定填过遗体捐献表
医生说了他捐了多少器官么?
包括我们的两个嫌犯么? 有8个
- 8个?
- 8个
那么 其中一个在博尔德 对吧?
你错了 这个是坏消息
好消息是 Brick以前就住在博尔德外
呃 Brick死了
但我们只有他一条线索
所以我们去博尔德
K'uhul ajaw  Cacao  shi-jiiy
我只能说
请节哀 Holmes太太
谢谢
要知道 Brick Holmes是我中学时的偶像
无与伦比的职业生涯
18个赛季 7个分区冠军 4个超级碗
从没有一天倦怠
Brick生来就为了比赛和竞技的完善
我觉得对于他的粉丝而言
他是神一样的存在
你知道你儿子是器官捐献者吗?
这和联邦调查局有关系吗?
像我们刚才解释的
我们来此有别的事
几年前有一场公益活动
一些体育明星签署了
我肯定Brick没有多想
因为他没料到自己快死了
我猜 很多运动员也这么想吧
我不禁在想
当晚桥上发生的事
只是一场轻微的车祸
没有酒驾 没有打滑
牛逼的运动员 反应灵敏
他怎么开到桥下去了?
发生了本不该发生的事
这就叫意外
每个人都知道Brick的橄榄球生涯
但没人了解他的私生活
他结过婚吗?
他投身运动 献身给它了
这样的生活很难熬
你注意到Brick死前有变化吗
他生活里的新人新事?
没有 我想没有
那没新的爱好?
飞钓 集邮 神秘事件?
神秘事件?
举个例子嘛
没有
一切如常
抱歉 我想我该走了
大学要把一栋体育馆命名为Brick
我不能迟到
好的 再问一个问题
问题总是没完没了的 是吗?
我是这么觉得的
好吧
她没透露多少 是吧?
- 妈的
- 怎么了?
又来了 出事了
拜托 别告诉我在博尔德有人被挖心了
好吧 那我不告诉你了
你来这里干嘛 Randa?
我想与母亲保持亲密关系嘛
我看见前面有辆车 所以从后门进来
是警察吗?
我想Brick的死让人着迷吧
我们把话挑明吧...
你仍要谨言慎行
我是老了 Randa 但不傻
我只是想保护Brick
我也是
Brick的心在这跳动着
Brick给了我新生 我能感觉到
所以我搬到博尔德...
靠近这里
像Brick一样照顾你
我不需要你关心
我们相依为命 Brick也需要我们
你保密的话
我们三人就没事了
好了 Morrison教授 确实
联邦调查局感谢你
我会着手安排你做技术顾问的
恩 有医疗保险的
好的 再见
他搞清楚了?
是的
好了 这就是Arthur Swenson
这个疯子一直胡言乱语的
首先 这是消逝的语言
古玛雅语
这语言完全死透了啊
Arthur说的是"圣神Cacao降生了"
Cacao?
Cacao 没错 玛雅的玉米之神
代表玉米 丰收
听着 Cacao神力最强
因为玉米是玛雅人最重要的东西
还得算上折磨与杀戮
那这就是我们要找的
一个千年文明的玉米之神?
我想是吧
不管怎样 我们最好快点
不然凤凰城就要有人被挖心了
凤凰城有人移植了Brick的器官?
是的 我查到名字 电邮给警察了
他们刚回复
他们好几天没见着人了
又来一封邮件
是给你的
一所大学发来的
关于招生的答复
我就看看 备选
你真想隐退?
我没那么说 Dean
我只是在考虑其他选择
那我们要去凤凰城
追查线索 等那家伙露面吗?
不 Brick Holmes是事件的核心
Eleanor Holmes嘴硬 不肯透露
转移话题 干得漂亮
好了 命名典礼十点结束
我们行动要快
- 去主卧
- 好的
衣橱
Brick的衣橱
看起来衣物一年未动了
天啊 这些东西真该拿去淘宝上
Sammy 要是知道你偶像Brick
不是天生金发 你会失望吗?
Dean 真奇怪
你找到什么了?
我不知道 这是Eleanor的衣橱吗?
他母亲的衣橱怎么会在这? 你确定?
你来看
这是今天我们和她谈话时她穿的衣服
也许Brick死后 她搬进来了
或者...
谢了 Dean
这景象我是挥之不去了
我就说嘛
我就知道他房子里有这么个地方
有好多硬家伙
橄榄球奖杯之类的很正常
但是还有一堆...
棒球啦 拳击啦 赛车啦
他生前是粉丝嘛
不管是什么运动员 他都很敬重
看看他的这些收藏
棒球棒 高尔夫球杆
剑道剑 箭术装备
嘿 看这个
内容都一样
亲爱的Betsy 等等等
Betsy是谁?
不知道 女朋友?
Eleanor没提到过Betsy
这封看上去有点年头了
亲爱的Betsy 集训第三天
长跑成绩有提升
正在练习左刺拳
大家都说舒格雷这孩子很难对付
舒格雷?
舒格雷 罗宾森?
他不是40年代的拳击手吗?
落款都一样吗?
嗯 "爱你的 我"
看这封 亲爱的Betsy 又上路了
亲爱的 没有你的日子真难熬
打败红袜队后就能与你团聚了
亲爱的Betsy...
亲爱的Betsy 今年勒芒的雨下个不停
费城队很难打 但是我们更厉害
道奇队肯定会后悔来这儿打比赛
等待我最心爱的女孩
周五晚花园见
"...我们的攻击锋线很顽强
我一整天都在跑卫..."
阿兰 普罗斯特*的直线行驶无敌了
(*上世纪50年代F1车手)
- 亲爱的Betsy...
爱你的 我
等等 这个像是最近的
亲爱的Betsy
我厌倦了这一切
我查了奖杯上的名字 你看看
你看 Brick Holmes 橄榄球运动员
Charlie Karnes 赛车手
Davey Samuelson 棒球手
Kelly Duran 拳击手
- 四个不同的人 对吗?
- 对
注意看
一样的黑眼睛 一样的颧骨 鼻子 嘴
你是说这四个二十来岁的年轻人
回溯70年 可能是同一个人?
哇
对95岁高龄的Brick Holmes来说
的确会承受不了
如果这些运动员是同一个人
他是怎么做到的?
现身 然后消失 换个容貌再回来?
玉米神Cacao
- 是玛雅人的 对吗?
- 是
玛雅文化注重战争 折磨 征服
还有运动
上面写 玛雅运动员
受到国王般的礼遇
玛雅运动员供奉Cacao的是...
准备好了吗?
杀死祭品 扯出心脏 吃下去
他们相信此仪式能带来
远超对手的无限的能量
但是他们不能青春永驻啊
所以呢?
可能Brick和Cacao做了私人交易?
我们又不是没见过
人们和恶魔或神灵做交易
也许他只要一直供奉祭品
就能保持年轻力壮
看看他那些古董级的运动装备
没准他是玛雅时代的人
所以说 史上最伟大的四分卫之一
已经年过900岁?
这样Brick的事就说得通了
可那些移植了他器官的衰人呢?
可能这个咒语会随遇而安
传染给得到他器官的人
记得Paul Hayes怎么说的吗?
他的健康危机改变了他的生活
可能这个咒语会强迫他
继续举行这个仪式
就像被狼人咬了一样
只要你被传染了 你就会去做某些事
特别是能得到你喜欢的结果
对 除了老Arthur 忠心耿耿的好警察
承受不了 就疯了
Brick Holmes 食心者 谁会想到呢?
不好意思 兄弟
名气越大 摔得越重
至少他没和他老妈一起睡
不错 Sam 还真能自我安慰
我说真的 看
拳击手Kelly Duran在第二轮
击倒对手后 和妻子Betsy一起庆祝
亲爱的Betsy
你好 Eleanor
还是希望我们叫你Betsy?
看 Eleanor 无辜的人相继死去
如果我们不阻止 会有更多的人受害
这一年间的凶手 你有认识的吗?
不 不认识 我发誓
我以为 这一切会随Brick的过世而结束
帮帮我们
Betsy 你不想Brick留下的遗产
是现在这样子的
他的玛雅名字叫Inyo
千年前 他是一个自豪的年轻运动员
他为运动而生
不想让他的辉煌结束
所以他通过大祭司
和Cacao做了交易
青春永驻
只要祭品不断...
一年两次献祭
一次播种时 一次收割时
你是什么时候发现的?
直到我开始变老 而Brick...
我遇见他时他还是Kelly 却没老
但那时Brick自身也变了
他不再只是一个战士
活着的唯一目的就是战斗
他...
我们那时深深地相爱
爱得如此之深 惭愧地说 当我发现
我丈夫是如何保持青春和强壮时
我选择了无视
你和Brick不得不时常躲起来
来保持你们的秘密 对吧?
每隔10年左右
他会用新外表和新名字再次出现
而我 我是他妻子
永不见天日的女人
等我到了40岁
我变成了Brick的妈妈
Eleanor
我好累
你们无法想象这一切带来的沉重负担
我想甚至连Brick都受不了了
眼见我的日子就要到头
而他已经孤独一人活了好几个世纪
我想他无法承受
没有我的人生
所以才把车开下了桥
你们肯定觉得我是个怪物
不
不 你只是嫁给了一个怪物
好了 情况是这样
现在我们要对付的
是八个而不是一个凶手
我不这么想
什么? 为啥?
Brick说过心脏是重点
是献祭之关键
你是说如果我们停止Brick心脏的跳动
就可以制止一切?
你知道移植了心脏的人在哪吗?
你知道吗?
没搞错吧?
咱们要找的怪物头子是个脱衣舞女?
这个应该管用 对吧?
只要Eleanor说的没错
Brick是不是觉得撞车时
自己会被烧成灰?
是啊 可他没有
所以咱们才会来到这儿
闻到了吗?
你真恶心
Eleanor让你们来的 对吧?
我就知道她会把我供出来
当然 她的下场好不了
你们也一样
你不会以为我们会让你得手吧?
"我们"?
我就是你们要找的住凤凰城的家伙
你们比看起来有劲儿多了
这是附送的
再说 我健身很积极
你都想不到我以前什么样
患有心脏病 害羞笨拙的乔治亚小姑娘
然后我做了移植手术
变成了武神公主西娜
高中时我连解剖青蛙都不敢
但为Cacao神献祭?
比做爱还爽
所以 如果我慢慢来 享受过程
我可以在你死前
给你看看你还在跳动的心脏
我们该走了
只想告诉你这事真的结束了
无论如何都会结束的
我还以为你们会失败 Randa会杀了我
无论哪种情况 我终究找到了安宁
照顾好自己 Eleanor
哇 回到正轨
赢得漂亮
承认吧 感觉不错对吧?
其实我在想Randa说的
你知道 成为战士的感觉
我懂 老弟 真的
我知道
我知道你懂
但我不
不再是了
该死 我也许一直都不懂
得了 Sam 别破坏气氛好吗
Dean 听着 当这事结束
搞定Kevin和石板之后
我就退出 我是认真的
不 你不是
Dean 没猎魔的这一年
我得到了从未有过的东西
正常的生活
我是说 我亲身体会了正常生活的美妙
我想过那样的日子
我曾经有过
我觉得你只是现在这么想而已
Amelia 这可不好玩
Amelia!
Riot?
Riot!
生日快乐!
这是干嘛?
没见过生日蛋糕吗?
坐下
吃吧
-=SS超能小分队=-
翻译: nik Lea 新地 金万藏 Shlimzl Ephraim
校对: justin
-=伊甸园美剧 荣誉出品=-
-=http://bbs.sfile2012.com=-
-=http://ytet.org=-
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径