过去
自从Naomi把你从炼狱里救出来
她就一直控制着你?
是的
你只是想指引我走出炼狱
只因为你良心未泯?
多少有些吧
- 你到底有什么目的?
- 我想搭个车
啥?
那通道只给人类开放 傻瓜
只有人类才能通过
- 他是个吸血鬼
- 没有他我回不来
我知道你在下面迫不得已
现在你出来了 可Benny还活着
- 为什么?
- 听着 Benny
你为我做的所有事我都不会忘
- 就这样了?
- 就这样吧
上帝弄了一系列考验
三个都完成 就能关上地狱之门
Sam 我没通过考验
我通过了 接下来的都由我来完成
- 你得慢下来
- 不行
你说过要击垮地狱 我才能脱身
这样我才能回家
这事儿必须结束
现在
Kevin
我知道你在忙什么...
跟温家兄弟一起工作
没用的 Kevin
不在这儿
也不在这儿
放弃吧
我在你的脑袋里 到处都是我
上次你因为惹恼了我失去一根手指头
想象一下这次会发生什么
-=伊甸园美剧 荣誉出品=-
-=http://bbs.sfile2012.com=-
-=http://ytet.org=-
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=SS超能小分队=-
翻译: Nik Lea 金万藏
新地 Shlimzl Ephraim
校对: justin
Kevin 开门!
Kevin!
天啊 怎么了? 为啥发求救信号?
是他
谁?
Crowley
他怎么了?
他在我脑子里
他在... 你脑袋里?
你知道这意味着什么?
知道 意味着你该放松下
Kevin 你在做梦
如果Crowley知道你在哪儿
他可不会只在你脑子里捣乱
Garth去哪儿了?
去处理案子 或者看牙医了 我不知道
- 我没听他说啊
- 好吧 你有啥新发现
你为啥不能在电话里说?
你能把平底锅先放下来吗?
我把碑上第二个考验的内容翻译完了
你... 你个疯狂的先知 做得好!
要是Crowley在我脑子里
他已经知道了
- 好吧 他绝对不在你脑子里
- 他不在你脑子里 Kevin
没事的...
我们知道你很烦恼 坚持一下 好吧?
第二个考验是啥?
从地狱拯救一个无辜的灵魂
并且送达天堂
什么?
送达 上帝是这么说的
从地狱拯救一个灵魂?
真的要... 下地狱?
然后怎么把一个灵魂送达天堂?
把灵魂弄出地狱要怎么操作?
我们需要一个行家
温家兄弟
怎么不是辣妹子?
我走了
估计不行
我什么也不知道
哦?
咬我啊
再来痛一下怎么样?
如果你能告诉我们如何出入地狱
不就省事很多?
这是... 秘密
我们发誓不告诉别人
不要! 等等 我不能
这是被禁止的 哥们
他们会杀了我
求你了...
好吧 听着...
只要出得起价 你们就能偷渡进地狱
- 谁可以干这个?
- 流浪死神
他们有秘密出入通道
不光是地狱 还有天堂
流浪死神可以偷渡人类?
人类 灵魂...
怎么 就像是地狱里的蛇头?
现在杀了我吧 快点 哥们
让Crowley抓到还不如死掉
嗯 说得好
那你先告诉我们...
所有的事吧
Ajay
我们想找你帮个忙
你们知道我的名字
你是干什么的我们也清楚
想跟你做个交易
可你们是大活人啊
我们想进入地狱
给我们办张参观证呗
还从来没人主动往地狱里跑
你这样的蛇头能做到吗?
可能哦
我本事可大了
但我要价很高
有多高?
鉴于你们俩有可利用余地
就当是欠我个人情吧
说得好像你认识我们似的
我当然认识你们 你们是Winchester兄弟
不好意思 我们见过吗?
是我把Bobby Singer的灵魂送进地狱的
Bobby在地狱?
我们烧了他的骨骸 你说的这种情况
- 是不可能的
- 嗯
不一定
不不不 Bobby是好人呐
好人得有好报啊
一般来说 的确如此
但得看你的后台是谁 你惹上的是谁
要是你上了地狱之王的黑名单
你就别想飞上天
原来是Crowley
废话少说
两去三回多少钱?
- Dean
- 干嘛?
过来
你想什么呢?
你听到那人说的了 Bobby在地狱里
我们得带他回来
我们已经讨论过这个了 Dean
让我一个人去接受考验吧
这可是Bobby Sam
面对现实吧
最近你的状态还没完全恢复
机会只有一次 机不可失
我不会的
我会带他回来
只带我一个人就可以
跟我来
等等
你们要怎么... 去?
别慌
24小时之内他一定会回来
保证完好无损
拉住我的手
感觉真是太诡异了
这里就是地狱了?
才不是 这里是炼狱
炼狱? 你什么意思?
我花钱可不是为来这儿
我要的可是地狱之旅
哎哟 Winchester都是急脾气
这里与地狱相邻
我们都拿这儿当高速公路
沿着溪流走到三棵树汇集的地方
在相接点有几块石头
入口就在石头中间
入口?
地狱的后门 相信我 没问题
等一下 你不和我一起吗?
别逗了
把活人带到边境已经够冒险的了
再把Winchester领进地狱
那可真是找死
我24小时之后会来找你
准时回来
幸好你有那个
万事小心
Kev 是我!
Kevin
我觉得储藏室是最安全的
为什么?
躲Crowley啊
他在我的脑子里 Dean
如果他在我脑子里 他就知道我在哪!
我们应该搬家
再找个地方
老天爷 Kev你冷静下好吗?
吃个汉堡
来吧伙计 别跟我发疯
这就对了
到底什么时候才是个头
我现在只想知道这个
就像我说过的 这事永远没个尽头
听着 别人可以过得很潇洒
后院烧烤啦 打保龄球啦
但是我们呢?
我们重任在肩
我撑不住了
你能
看着我
这一切都很糟糕 我理解
但你要自己消化
接受一切 因为我们就是干这个的
一旦你习惯了
就更容易适应了
吃点薯条吧?
我... 我回房间了
等结束那一天再叫我
那是我的派
你好 Ajay
有日子我们没好好聊聊了
太久了
吃比萨吗?
多加了凤尾鱼噢
你有什么要交代的吗?
新情况?
没
没 没有啊
你应该记得吧 耐心可不是我的美德之一
当然 我压根就没有美德
就算有 耐心也不会是其中之一
那你确定没什么想说的吗?
比如说 跟Winchester兄弟做交易的事?
先生 我怎么敢这么做
我的密探看见你和Sam Winchester走了
噢 Sam Winchester
是 是有...
这可能
我没耐心 你还嘴硬
先生 我就是干这行的
你也知道
我偶尔会做点兼差
这差事你不能跟他们做
Sam想怎样?
实际上 我现在想起来了
他大概是想去地狱
我的地盘? 他为什么要去?
我不知道
我发誓 我做事都不过问的
那这位Winchester啥时从地狱回来?
我接他的时间是...
现在起17小时之后
我明白了 还有什么事吗?
没了
我发誓
那份钱你是收不到了
这就是个兔子洞嘛 真是疯了
我是... 无辜的
救我
Eddy? Eddy?
你来了
我就知道你会来的
我一直都在祈祷
我不是... 那个人 抱歉
你来了
我就知道你会来的
我一直都在祈祷
Bobby?
滚出去 你这该死的黑眼恶魔
什么? Bobby 我是Sam
是啊 老子还是猫王呢 滚吧!
- Bobby
- 滚!
是我啦!
好吧 我靠 如果我不是Sam...
我怎么知道你和Tori Spelling的事?
(美国女演员 曾出演电影飞越比佛利)
什么?
你是她粉丝 或者...
你在美国商城免费修脚的事呢?
你让Dean发誓保密
那事怎么改变了你的人生
Sam?
抱歉 Sam 我今天都见过两百个你了
他们就这么整我
不停地让恶魔扮你俩兄弟
等等
你怎么会来这里?
不会跟我想的一样吧
不 Bobby 我没事 我...
我来救你的
你不该待在这里 Bobby
我们要救你出去
只有我看得出事态紧急吗?
- 先生...
- 事有蹊跷
我的地狱之犬被杀了
傻大个Winchester想闯地狱
先知还在疯狂的解译
自己想吧!
我会的 先生
我们从哪找你来的? 临时中介吗?
我要Kevin Tran 我要另一半石板
显然 好东西都在他那半
我这半就有致谢
和作者简介
事情会解决的
最好如此
找到那孩子
Kevin!
过来吃蛋了
Kev! 拜托 伙计 你不能永远躲在里面
你到底去哪了?
你不是很害怕吗?
我是害怕啊
所以我先发制人
那...
你做什么了?
我不能捧着石板坐以待毙
Crowley让我如坐针毡
处理掉石板 我能压力小点
等等 处理掉?
暂时的 我藏起来了
什么? 藏哪里
我告诉你的话 就不叫藏起来了
Kevin 告诉我石板在哪 否则我发誓...
你会怎样 Dean?
Kevin!
孩子啊 只有小时候才可爱
当他们长大了 派对就结束了
我们还没有正式互相介绍过 Dean
我是Naomi
哦 我知道你是谁
我知道当Cass从炼狱出来后
你对他做了什么
你是说 当我从炼狱救他出来后
牺牲了很多天使的性命
你迷惑了他的脑子 让他监视我们
的确 我跟Cass说过很多次话
试着对他伸出援手 试着帮助他
Dean 你一定发现了 炼狱改变了他
我是说 他过去已经不稳定了
但我仍被他现在的情况给震惊了
闭嘴 好么? 少在这巧言令色
你以为我不知道 你让他杀我?
对 我猜这是他的理解
当我听说天使之碑
我的确跟Castiel说 要不惜一切得到它
保护天堂 是我的工作
我跟你一样 是个战士
你想我怎么做呢?
现在Castiel怀揣氢弹不知所踪
我为我们所有人担惊受怕
省省吧
看吧 我不相信天使
所以我也不相信你
但你这地方也没有设防 抵御我们
我知道的
你希望Castiel会回来
我很欣赏你的忠诚
我只希望 他也会这么想
我知道 你不想相信 Dean
但我们在同一条船上
为了关闭地狱之门
让Castiel重得恩宠
花点时间
好好想想我说的吧
哦 对了
我知道你跟Ajay的交易
他有提过的 对吧
去地狱的必经之路是炼狱?
我知道你想知道的
你看 我们可以互相帮助的
你知道我们要怎么走么?
对 快到了
退回去 退回去
走吧! 我们得离开这里!
Bobby 他们在混淆你
别听他的 他不是真的
Bobby 离开他!
我们现在必须 啊!
你分辨得出来的 对吧?
碰碰运气罢了
一半一半呀
现在怎么做?
看 看
Ajay? 嘿
这到底是哪里?
好吧 但别发火
炼狱
你妹的!
走吧
嘿 是我
我知道
我知道 兄弟
很久没联络了
我是说 我想打电话的
我想的 但是 呃
但我觉得不打电话更好
很高兴听到你的声音 Dean
我是认真的
最近怎样?
呃 你懂的...
还过得去
我想 我让你失望了 对吧?
听着 我 呃...
我很高兴接到你的电话
你可能会改变主意的
为啥? 什么意思?
Benny 我得请你帮个忙
很大很大的忙
这个以后 还有多少考验?
就一个
不知道是什么
至少目前不知道
Kevin还在翻译
你瞧见了 刚在地狱里
我可一点也没有生锈
重新回来一起行动感觉真爽
如果你让我在旁帮忙
可能会更得心应手的
Bobby 我很愿意 相信我
问题是 为了完成这个考验
你的灵魂必须去天堂
而且 即使不为了这个
我们把你给火化了 Bobby
地球上没有什么可供你的灵魂依附
是啊 是啊 呃
你知道的 我总以为 这样就结束了
你懂的 就是猎人的葬礼
什么都不留下
而且我对此毫无意见
想想我的惊喜
我想 要是非要有永恒的话
我情愿去天堂 而不是地狱
是啊 那里可没有古怪的东西
可惜规矩不是我定的
好吧
我会做好我那部分
去那一头 但是
我可没有完全退休
你们两个蠢蛋找到救我出去的办法...
嗯 是也不是
那我们快回到人间吧
怎么了 Sam?
就是这里 我很确定
你和司机碰头的地方?
对 就是现在 就是这里
他迟到了
问题就在这儿
Bobby 他把时间精确到分钟了
如果他没出现?
我们就出不去了
如果你不想帮忙 我完全理解
Dean Winchester求助时
可真一本正经啊
Benny 我真不想求你回去
我知道 我知道
但是我弟弟被困在那儿了
就是那个想杀我的弟弟 对吧?
只有你能回去
你是说断头才能回去吧?
你说得的对 我太过分了
你要我帮忙的时候 我都回绝了
你说什么?
别这样 Dean
你知道我最爱挑战了
你说真的?
他可是你弟弟啊
我们开干吧
算我欠你的
你不欠我什么
其实...
就当是逃离现实的休假吧
真有如此艰辛?
我融入不能 Dean
和吸血鬼处不来 和人类也处不好
没有归属感
一段时间后...
就会让你筋疲力尽
不是么?
不说了 反正你也不爱听
等你完事回来后
我们一起搞定 好吗?
回来?
你找到出口 然后附身Sam离开炼狱
就像我带你出来一样 好吗?
你一走 我就赶去缅因州
我会在那儿一直等你回来
听着很不错 老大
咱们赶紧的
你确定?
又不是第一次去那儿
谢谢
动手啊 手软了?
Dean在这里呆了一年?
每天不断的战斗和逃跑
你不能帮他出来 肯定生不如死吧
你当时有在想办法吧?
Bobby Dean和我有过君子协议
我知道那种协议
本来就是我教你们的
协议本质就是别当真
我走之后一定发生了很多事吧
Sam!
Bobby 等等 别 别动手!
你怎么在这儿?
Dean送我来的
Dean? 不是我的乖Dean
他是Dean的哥们 Bobby
哥们?
好哥们
一个吸血鬼?
我走了之后 你俩也太离谱了
嘿 Benny 我知道你在这儿
救过我哥的小命 我很尊重你
对 现在我来救你们了
我是我们族人的耻辱
就是这里
能送我们回人间的裂口?
嗯
就是那个?
对 就是那个
还记得我说的么?
记得
Bobby 听我说
我们一回到人间 就释放你
直达天堂 没时间道别的
早就跟你道过别了 Sam
可惜你没听到
我一直期待在将来某天会和你重逢
我也是
不过天堂给我一把安乐椅的话
我就给他们点颜色看看
Conjuncti sumus, unum sumus
好了 Benny 该你了
快点
Benny
还和Winchester混啊
快点
你该走了 Sam
Benny?
去吧 他们想要的是我 快走
记得告诉Dean我跟他说再见了
反正在人间过得也不怎么样
Benny 等等!
Benny?
缅因州 百里荒野
炼狱
真是个风景如画的地方 对吧?
是啊
救出来了吗?
只有Bobby
什么?
我是说 能救出Bobby真是太棒了
Dean 听着 Benny 呃
多亏他我们才逃了出来
冒出来一群吸血鬼 他把自己当诱饵
我有种感觉 就算不是这样
他也不想回来 你明白?
对不起
也许你说的对
那... Bobby 他 他在地狱怎么样?
他算是不错了
当然 怒气冲天
也该如此
让老家伙去他该去的地方吧
是啊
Solvo haec phantasmatain terram
et inde ad olympum
搞什么?
小伙子们 你们好啊
Bobby Singer 你去哪我都认得你
放他走 Crowley
他不属于地狱
我说属于就属于
他给我们带来很大的伤害
在我看来 地狱还算便宜他了
真的?
什么?
哦 别这样!
让我看看我是不是正确解读了这个状况
温家兄弟从地狱解放了一个无辜的灵魂
你却错误地想把它送回去
Naomi 你站在他们一边了?
你不了解他俩
等他们完事 咱们都会被关起来
我只希望他们把你关起来 亲爱的
剩下的我自会解决
官僚
你这是自不量力
不许叫我官僚
我说过你们可以信任我
这到底怎么回事?
等会儿告诉你 现在先完成考验
Kah-nuh-ahm-dahr
Sam?
什么? 怎么了!?
告诉我! 怎么了?!
没事! 我没事!
没事 我很好
完成了
你不觉得烦吗 Kevin?
这恐惧 东躲西藏
我知道我会的
只是梦而已
只是个梦
Kevin Tran
好久不见了
你以为能躲我一辈子?
总有办法找到你的
要是找不到你 就找另一个姓Tran的
你妈妈 不想供出你
她还挺能忍
但就算是她也有极限
她绝不会告诉你的
母亲都是这样 对吧?
所以我们杀了她 从手机里拿到你的地址
不!
你们这些人类好像总是不明白
你们什么都不是!
不过稍瞬即逝的流萤之光
我则是永恒
你没事吧?
我没事
我埋葬了Benny...
但没烧了他的尸骨
在他说了会把你们从炼狱救出来之后
我只是觉得这么做不对
我知道你不喜欢他 但
不不 要知道
我明白
真的 他是个...
他跟我想的不太一样
所以 你可以留条出路
好吧 咱们去看看小先知吧
看看他把石板藏哪儿了
Kevin? 是我们
Kevin!
Kevin?
他走了
还拿走了咱们的东西和他的笔记
我就知道 他终于吓疯了
小书虫逃跑了
是啊 但去哪儿了?
-=伊甸园美剧 荣誉出品=-
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=SS超能小分队=-
翻译: Nik Lea 金万藏
新地 Shlimzl Ephraim
校对: justin