把包裹放在十字路口就行
- 这符咒很厉害
- 用来召唤恶魔的
这些人和恶魔订立契约
他们看到了地狱犬 那是恶魔的宠物
你能控制他们?
去咬他 好孩子!
Garth把他们带到了安全屋
不过Kevin阅读那半块石碑有很大困难
- 外面这一圈是啥东西?
- 墓土
你们俩自认见多识广
结果竟然不知道施术用的墓土?
- 这是什么?
- 胡毒
阻挡魔鬼之物
盒子里是把钥匙
几千年来搜集到的
所有的物件 卷轴 咒语
都藏在那个地方
是超自然知识的宝库
如果说知识就是力量
那里就是全世界最有力量的地方
不会吧
不会吧!
-=伊甸园美剧 荣誉出品=-
-=http://bbs.sfile2012.com=-
-=http://ytet.org=-
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=SS超能小分队=-
翻译: Nik Lea 金万藏
新地 Shlimzl Ephraim
校对: justin
== sync, corrected by elderman ==
嘿 妈妈
- 不错啊
- 只是不错?
我从来没有过自己的房间
我把这布置得一级棒
我有碉堡的唱机
还有这个超级棒的床垫
记忆泡沫的哦 它能记住我的体型
而且很干净啊
也没有臭味儿
没有汽车旅馆恶心的污迹
没搞错吧?
不好意思
我去给咱弄点吃的
你看啥呢?
呃 乱看看
哦 太棒了
总得有人研究一下这些事
而这个人不会是我
这是你做的?
现在咱可有个真正的厨房了
我知道 我只是 以为你不会用厨房
我很宅的 好吧?
吃吃看
哈? 不错吧
别客气
你好
Dean吗? 快来
啥事?
Kevin?
Kevin?!
出事了?
估计是
Kevin? 是我们
找到了
喔 你看着像一坨屎
我知道
- 你睡过觉吗?
- 没怎么睡
吃东西吗?
大部分时间吃热狗
当然 冠军的早餐
也许我不太适合说这话
不过你需要吃些沙拉 去洗个澡
我知道 我已经又头疼又流鼻血了
估计还有点中风
但是都值了
哪里值了?
我知道怎么关闭地狱之门了
你...
过来 你个发臭的小混蛋
好的 好的 这些是什么意思?
- 这些都是啥?
- 是一个符咒
然后呢?
只是几个伊诺语的词 但是...
哦 在这里
必须在完成所有三个考验后念出咒语
考验 类似于 电视剧"法律与秩序"?
更像是给赫拉克勒斯的考验
石碑上说 无论谁来承担任务
必是不畏艰险 不惧死亡 不...
第三个词我认为是说
从口中抽出脊椎 永生永世
好日子啊
基本上 上帝制造了一系列的考验
三个都完成后 就可以关上地狱大门
所以 上帝打算让我们来场高考?
我猜吧 呃 他行事神秘
是啊 神秘的婆娘路线
好吧 我们从哪儿开始?
目前我只解开一个任务
很恐怖
你们必须杀死一条地狱犬 沐浴它的血
太棒了
棒?
是啊
嘿 如果这意味着能解决所有魔鬼
我不介意把魔鬼狗开膛破肚
然后洗个香喷喷的澡
上哪儿找地狱犬去?
地狱犬一般会去兑现十字路口契约
所以我们跟踪几个10年前
出卖灵魂的失败者就好了
埋伏在他们和僵尸大红狗之间
太简单了
听着就不简单
才不简单
你上网查查 看能查到什么
我得出去一趟 找点墓土
这孩子也得吃些东西
不能再吃热狗了
我不是说热狗不好
我感觉好多了
Kevin 兄弟 你得慢慢来
怎么?
睡一会儿
休息一天
开窗透口气
不行
你们说过击垮地狱 我才能出去
我才能回家
没错 但你不能这么生活下去
你以为我愿意这样?
我讨厌死这里了
但我只能呆在这儿
因为外面所有恶魔都想把我赶尽杀绝
除了你们和偶尔露面的Garth
还有我妈 我不能和其他人交流
每次我妈打来电话 她就只会哭哭啼啼
我真的...
真的想马上结束这一切
我懂
但你要相信我
"拯救世界"这档事...
是一场持久战 不是一口气就能做到的
你得好好照顾自己
你们知道土豆竟然有6000多种么?
有发现吗?
有 十年前出现过的恶魔标记
都集中在爱达荷州的肖松尼一带
好啊 魔咒扎堆 不乱才怪
那么有人突然飞黄腾达吗?
可以这么说吧
有请Cassity家族 之前不过是小农夫
2003年2月在自家土地上发现石油
这可是相当诡异 根据地理勘测...
我只要知道"诡异"就够了
好吧 我们怎么着?
别浪费了这么好的线索
走 我们去拜访新豪门暴发户吧
你呆在这儿 继续钻研第二项考验
对了 要是发现关于地狱犬的信息
给我打电话
因为除了利爪和尖牙
这些隐形的畜生可真是...
相当畜生
我给你带了礼物
蓝色的治头疼
绿色的能提神
但别嗨过头
谢了
你确定要这样?
Sam 我们胜利在望了
要学会苦中作乐
爱达荷州 肖松尼
好了 睁大眼睛
被地狱犬追命的人
一般都会有所表现
神神叨叨 疯疯癫癫
要是发现这样的人呢?
你负责保护他们
我来动刀子
这群野兽可不好对付
嘿 哥们儿 这儿归谁管?
正是在下
你... 是牧场主?
不 我只负责管理
你们是来应聘的?
你说呢?
我们有不少流浪汉了
以前在农场干过吗?
必须啊
我们学得很快
Ellie 这两位是谁啊?
我是Dean 这是Sam
我是Carl Granville 幸会
- 幸会 你不是Cassity家族的?
- 不 但我妻子是
这地方归她和她家人所有
我就是传说中的
花瓶老公
那么这二位是我们的新雇员了?
我还没决定
好啦 他们看着多壮实啊
他说的没错 我们壮实得很
这里是你们的房间
5点吃早餐 8点吃晚餐
其余时间听我指挥
有什么问题吗?
我想我的房间了
我们没有问题
好 如果你们愿意这工作就归你们了
但我提醒你们 这工作可是臭烘烘的
臭烘烘... 她还真是实话实说
我讨厌你
我不管 我看起来像嬉皮士吗?
有机食物对牲畜更好
这是我的地 我的动物 我的钱
照我说的做 就这样
她可真难对付 是吧?
Alice Cassity可难伺候了
但我们能怎么办? 她是老板
要不要喝一杯?
我们想的是一样的吗?
关于是谁做了交易吗?
不会是Ellie 她只是帮手
Carl看上去不像是会出卖灵魂的类型
那就只有Alice了?
给你加十分
我们去和她谈谈?
干嘛? 让她跟我们撒谎
然后报警? 当然不
我们要继续潜伏 Sammy
- 一整匹马?
- 是啊
- 没开玩笑?
- 当然
那她是怎么...
不过是狼罢了
嗯
会吓到马的
我去看看
好吧 快点回来
好
不要!
上帝啊
节哀 Ellie
Carl人挺不错的
他是世界上最好的人
你说他的头几乎被扯掉了?
你是谁?
好奇而已
他是新来的工人
这么说吧 Carl死得很惨
附近又有狼出没了
- 但我没想到...
- 这不是狼干的
我去打电话
他们一家人正赶来
Cassity一家齐聚
有你们受的
草
你怎么看?
我想Carl做了交易 因此丧命
地狱之犬走了 我们查偏了
白忙一场
收拾行囊 闪人吧
你还好吗 Cassity夫人?
还好
是吗?
我真的很好
我知道我不该这样 因为我爱Carl...
我想是吧 只是我记不得原因了
此话怎讲?
我是说... Carl在这里长大的
我们一起上学  他一直迷恋我
但我从没... 我以前常嘲笑他
你们什么时候在一起的?
2003年情人节的时候
我在派对上
Carl也在 就像是...
我头一次正眼看他
突然间 他变得机智可爱幽默风趣
真神奇
Carl和我幸福地过了十年
现在他过世了 我却不悲伤或生气
我就是... 还好
我们有坟土吗?
应该有 怎么了?
蓍草呢?
有啊 不行
Dean 不行
我们不要召唤十字路恶魔
A计划泡汤了 要启用B计划了...
我们诱捕一个红眼恶魔
然后我们拿刀抵着她
等她把地狱犬召来...
特快噢
是的 但如果Crowley发现我们送上门
他派的就不是一只
而是一百只地狱犬了
那不是计划 Dean 那叫送死
那你有更好的主意吗?
有的 我们待在这里
我在谷仓和Alice谈过了
Carl不是为石油卖了灵魂
而是为Alice
他妻子?
他爱她 但她没正眼瞧过她
所以他做了交易
现在大限已至
她觉得她几乎不认识死者
你认为恶魔来镇上时
做了不只一笔交易?
又不是第一次了
听着 Dean 这家子能富起来
因为有人卖掉灵魂做了交易
明天 他们都会现身此地
你想看看是谁?
我想杀一只地狱之犬 而不想送命
你呢?
给你两天 不行就按我的方法来
这位是Noah Cassity
他71岁 有十亿身家
刚娶了第五任老婆 20岁的内衣模特
因为他们有共同语言?
Alice是大女儿 那是Cindy 二女儿
她有首单曲几年前上过乡村音乐榜
然后她开始酗酒
还有...
她上张专辑有多首关于狗的节日歌曲
我最喜欢的是"狗铃叮当"
还有 "别尿在树上: 植树节快乐"
那她是坏小子了
差不多啦
还有小女儿 Margot
她在Alice和Carl结婚前走了
住在巴黎
你怎么知道这么多?
我13岁就开始在农场工作了
姐没瞎
好啦 今晚会很忙
你们中有一个要在屋里
侍餐 倒酒
许多酒
好吧 好好干 我就不等你了
有人得去烤肉
烤什么肉?
厉害吧?
我确实喜欢会烤肉的男人
就这点?
接着倒 帅小伙
你最好了 Ellie
Al  Carl的事请节哀
他是你的至爱
是的
拜托 她配得上更好的
也许Alice该和小孩结婚...
学她老爸嘛
- Ivanka不是小孩
- 好吧
她是个像小孩的娼妇
说完没? Alice正伤心着呢
抱歉 Margie
我都没看见你 你眼界高嘛
好啦 你说得对...
我们该花点时间 为Carl说几句
你先来
他在床上厉害吗?
什么?
噢 你不知道?
老爸在谷仓撞见过他们的丑事
Al 那是你们恋爱之前了
Carl... 他是爱你的
是的 那时Margie是肥妹 Cin还没酗酒
很久以前了
赶紧一命呜呼吧 老爸
你先 亲爱的
他们总这样?
或多或少吧
你怎么能在这里做下去的?
我喜欢这片土地
喜欢这里的动物
而且无视这里的人
我都不记得上一次
我们坐一起吃饭是什么时候了
还是在老房子里的时候了
爸爸邀请了那个销售来吃饭
哦 他啊
- 他超有魅力的
- 是啊 英国人
他叫啥来着 Kenny?
- Crow...
- Crowl...
- Crowley?
- Crowley
- 他们是这么说的
显然他十年前的今天来过镇上
你觉得是那英国佬做了这些交易
现在他来兑现契约了?
或者他就派他的狗来解决
那家伙是地狱之王啊
收点灵魂什么的
这级别对他来说太低了
我猜也是 知道是谁卖了灵魂么?
毫无头绪
那家人一团糟
Kev 怎么了?
Dean 好消息 我觉得 应该
别吹嘘太多了
抱歉
我在石板上找到了
关于地狱犬的信息
不知对你有没有用
只有被诅咒之人 或通过圣火炙烤之物
才能看见这恐怖的生物
比如用圣油?
应该是
我们能用窗
或者眼镜
我想我们后备箱里面还有些圣油
好吧 那我来搞定X光眼镜
你待在这里
别让JR跟大家跑出你的视线 懂么?
好的 Kevin 你很棒 老兄
去睡会儿吧
好啊
哦 看啊 老爸醉了 还带着武器
一定是圣诞节啊
嘿!
嘿 嘿 嘿!
你去哪啊?
管他哪里
我愿意
杀了我女婿的那狼
它会吃人 一定要干掉
为了Carl
好的 先等等
不 现在就去
我跟你们一起
你懂打猎么 小伙子?
呃 一点点
那来吧
我喜欢
这超人扮相
Ellie 你好啊
你好
那么...
我觉得你真的很性感
想去我的房间来一发么?
什么?
抱歉
我一般不这样的
我想 我是嗑嗨了吧
不行
什么?
好吧
呃 真尴尬
不 不 不
不 我想的
相信我
不 没关系 你不必这样
我想 我应该去...
Ellie 呃
改期?
过期不候的
抱歉
自己小心点 小伙子
Margie在哪?
我以为她跟你在一起
- 哦 天啊! 不!
- 快回屋子里去
- 快! 快!
- 不!
那到底是什么东西啊?
是地狱犬
一旦你把灵魂卖给恶魔
到时它们就会来把你抓走
恶魔?
Crowley
卖弄风骚的家伙 大概这么高
混蛋得很
我们知道他十年前在这里
让愿望成真
要是你没有出卖过灵魂 很好
恐怖的猎犬不会动你
但如果是 我要知道
我现在就要知道
那么 举手吧
呃 等等
那个英国佬是个恶魔
现在是地狱犬在追杀我们?
你是不是疯了啊?
他们明显疯了
别装傻了
我没有装
我也没有出卖我该死的灵魂
好啊 肯定有人卖了
那个傻瓜越早承认
其他人就能越早离开
好吧 把他们都关起来
- 什么?!
- 我会在门和窗缝处撒墓土
这样可以阻止地狱犬
只是暂时而已
暂时是多久?
足够我割了它的喉
不行 你不能这么做
不能? 我当然可以 想知道原因么?
因为这就是我的工作
而且是这行里最厉害的
听好了 我杀了地狱犬
你还有可能走出去
我杀不了 你就死定了
所以 闭上嘴 坐好了...
戴上这个
我不...
你们是谁?
我们是来帮你们的
就像帮Margie那样?
当地狱犬靠近时
你们会看见一些东西 听见一些东西
就像吃了迷幻药
这会害死你们的
手铐是为了避免你们伤到自己
第一个想逃脱的人
我们就知道谁是地狱犬的目标
我们怎么做呢?
你呆这儿 找出出卖灵魂的人
我去放风
看看能不能在它再次攻击前干掉它
等等 你不能一个人去 Dean
- 我跟你一起
- 不行
他们都被拷上了 你又需要支援
- 我不需要
- 你就需要
不 Sam 我要保证你的安全
- 这就是我想要的
- 什么?
我... 我们什么时候安全过?
这次不同
怎么不同?
因为这个捞什子的三道考验
上帝的小障碍挑战赛
我们都经历过 兄弟
黄眼恶魔 路西法 利维坦
我们都知道这一切何时结束...
当我们只剩一人...
或 更糟
那又怎样? 所以你决定主动献身?
我是愣头青 Sam 但你不是
你是谋大事的人
Dean
你亲口对我说 你能找到出路
你能看到这深渊底部的一线希望
我不能
不过我知道...
我会战斗到死
因为这就是我所期待的...
这就是我的归宿
我要你全身而退
我要你拥有自己的生活
成为文士或什么的
你 娶妻生子 儿孙满堂
又秃又胖 嚼着伟哥 欢愉过度而死
这是我最想要的结局
也是我唯一要争取的
所以我要完成这些考验
就我一个人 讨论结束
你留在这里 我去外面
如果那奸商上门了 你打我电话
如果你跟着我
我就打断你的腿
♪ I want you to love me
♪ when I feel down,
I want you above me ♪
♪ I search myself
♪ I want you to find me
♪ I forget myself
♪ I want you to remind me
♪ I don't want anybody else
♪ when I think about you,
I touch myself ♪
♪ oh-oh-oh, I don't want a--
你出卖了你的灵魂 承认吧
你凭什么这么说?
因为你是行尸走肉
还娶了花花公子封面女郎
我都算过了
她爱钱 我有钱 爱咋咋的
你唱歌五音不全
倒是说下歌手之路啊
靠调音啊 懂不懂!
够了
哦 是吗 四眼? 够了?
搞不懂你为什么觉得我们有人做交易了
因为你们在不产油的地方挖出了油矿
你不觉得奇怪吗?
Margie
Margie老是说...
等我们有钱了 我们就幸福了
对啊 我们是该死的Walton一家
(上世纪70年代的美剧)
♪ I'd get down on my knees
♪ I'd do anything for you
♪ I don't want anybody else
♪ when I think about you,
I touch myself ♪
♪ oh-oh-oh, I don't want an--
来得正是时候
Ellie 你还好吧?
我很好
而你 肯定好得不得了
果然 很美味
好了
听着...
不管发生什么 不管听见什么
你都要把门锁好 乖乖呆在这儿
好好坐着 好吗?
这事儿听着不太靠谱
不过附近有邪恶之物
我知道
你知道?
它们是来抓我的
我要嘘嘘
憋住
就我这把岁数 能憋得住?
要么放开我 要么就给我个尿壶
恶 你好恶
别走!
不!
不 不 求你了
请放我走 求你了
不!
求求你 别伤害我的家人
我没有 只是想救你而已
回屋里去
- 什么? 什么?
- 快去!
- 哦 天啊!
- 快!
父母离婚后 我妈在这里找了个工作
那是Cassity家发家致富之前
但她已经尽力了
我是在这个农场里长大
你就是这样遇见了Crowley?
他们办了一场盛大的酒席
之后我看见他在吻Margie
我六神无主 就逃了
但Crowley找到了我 我们谈了很久
他看起来是个好人
头号骗子都这样
他问我最大的愿望是什么
我就告诉了他
他逼你签字出卖灵魂
他没逼我
我妈妈 她得了帕金森症
早期的 我知道最终结果是什么
所以我就答应了这个交易
妈妈现在退休住在凤凰城
每天都打高尔夫
Ellie 你的做法太蠢了
我是为了妈妈 Dean
你为你妈妈会怎么做?
你应该知道这种后果
不 我怎么知道?
Crowly没跟你说只有10年可活的事?
什么?
我知道我死后不会进入天堂
但他从没提过这事或者怪物
这混球
估计他也没跟Carl或Margot提过这事
Margie也做了交易?
那她...
她死了
天啊
我...
几年前 Carl喝醉了
告诉我他在十字路口用了什么魔法
召唤了一只恶魔
我一琢磨就明白了
当我看到那怪物把他...
但我从来不知道Margie的事
我以为我是下一个
- 你没逃跑?
- 我能跑哪去?
我想要的只是最后一顿晚餐
动听的音乐 也许还有...
我不想死
Dean 怎么回事?
Ellie 不管你看到什么 都不是真的
那意味着地狱犬靠近了
听着 你给我待在这个圈子里 好吗
马上
Dean...
不管发生什么 一定要留在这圈子里
明白了吗?
这么说你就是Crowley的狗东西
看来宠物的长相真的随主人
你还等什么?
来啊!
你得去医院
我受过更重的伤
对 他受过更重的伤
现在怎么办?
现在我们做一个巫术袋 然后你开始逃命
Crowley找不到你
就没法放狗追杀你
我不会下地狱了?
有我在就不会
给我们几分钟行吗
当然
谢谢
Dean 就算能逃过Crowly
Ellie一死 灵魂就会下地狱
要是咱们先关上地狱之门就不会
你没法用那咒语 Dean
Kah-nuh-ahm-dahr
没关系
再找一只地狱犬 我来干掉它
不
Sam 我没通过考验
但我通过了
剩下的也由我来
想都别想!
关上地狱之门
对你来说是自杀
- Sam
- 我也想关上地狱之门 好吗?
但我想活下来
我想活着 你也应该活着
这里有你的朋友 家人
我是说 你现在甚至有了自己的房间
你说的没错 好吗?
我的确还抱着一丝希望
我很抱歉你没有 真的
但希望还存在
要是你跟我一起 我会带你实现那希望
Sam 别傻了
我不傻 你也不傻
你不是愣头青 Dean
你是个天才 精通传说
你是我见过的最棒的猎手
比我 比老爸都强
我信任你 Dean
所以 请你
请你也相信我
Kah-nuh-ahm-dahr
Sam
Sammy?
Sam!
你没事吧?
我没事 我挺好
我能做到
-=伊甸园美剧 荣誉出品=-
-=http://bbs.sfile2012.com=-
-=http://ytet.org=-
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=SS超能小分队=-
翻译: Nik Lea 金万藏
新地 Shlimzl Ephraim
校对: justin