过去
如果恶魔碑文能关闭地狱之门
那么天使碑文能做什么?
我不能让你得到它 Dean
我只知道自己必须保护这块碑
- 远离Naomi?
- 还有你
远离我?
你说啥呢?
Cass! 该死的
- 我是Naomi
- 哦 我知道你是谁
我还知道你把Cass弄出炼狱后
对他做了什么
他们在控制我们 Castiel!
现在Castiel怀揣核弹下落不明
上帝弄了一系列考验
完成三个考验 就能关上地狱之门
第二个考验是啥?
从地狱拯救一个无辜的灵魂
再送达天堂
完事儿了
第二个考验对你的伤害比第一个更甚
他就在我脑袋里 Dean
恐惧 躲藏
如果他在我脑袋里
他肯定知道我在哪儿!
真以为你能躲我一世？?
他走了
小极客逃跑了
是啊 但是去哪儿了?
如今
Kevin 快点! 是我们! 开门
我们在外面
得了 哥们 是我啊
现在我湿了
你忘了敲门暗号
如果你都不用 那要敲门暗号来干啥?
对不起 Kevin
我们弄到了
弄到啥了?
我们听到小道消息
Crowley在地面上行动
所以我们 弄了个很棒的陷阱
而且确实起作用了
我们弄到了另一半石板
什么?
这是你长夜尽头的光明 孩子
可别再说我们没帮你
真的假的?
我们能知道第三个考验了
我们终于能弄清楚
怎么关死Crowley的后门了
听起来不错
所以我们要把另一半挖出来吗?
没必要了
好小伙
(Special K是一种谷物早餐)
你继续死磕神谕
我们得去外面弄出点动静来
离这儿远远的 确保安全屋的安全
我们会尽快回来的 好吧?
我猜他觉得可以
好吧 别忘了锁门
所以 是三个考验
三个考验后 温家兄弟就能关上我的大门
哈!
你 假Sam
如果你再露出马脚
我就得再次擦除Kevin的短期记忆
那是很危险的 所以注意自己的用词
用词?
你的口头禅
好小伙 死磕神谕 这种话
那是Dean的说话方式
Sam... 会更踏实 更真诚
记住 我需要两个真实可信的角色
明白 先生
我是天生的指挥官
-=伊甸园美剧 荣誉出品=-
-=http://bbs.sfile2012.com=-
-=http://ytet.org=-
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=SS超能小分队=-
字幕调校: 大猫
翻译: Nik 金万藏 Shlimzl Ephraim
校对: justin
好了 来了
约翰 温彻斯特最著名的秘制烹饪
这是你的
辣椒足够烧穿你的嘴巴
和老爸以前用的一样多
你想让我一勺一勺喂你吗?
你最后一次吃饭什么时候?
- 我不...
- 好几天了 Sam
已经三天了
你什么时候搞来这玩意儿的?
你什么时候开始发烧的?
行了! Dean 别这样
带血的手帕 发烧 双腿发软
病的不轻
好吧 我是不舒服
除非我们能继续 否则我好不了
第三个考验不开始 我就好不了
考验? 我都不会让你骑小电驴
这都是因考验而起 好吧
唯一的出路就是完成它
相信我 我明白 你也知道
我有多想把那些混蛋都关进地狱
但是你得让我照顾你啊 兄弟
你得让我帮你恢复体力
这不是感冒发烧
也不是吃吃东西就能好的
这是考验的一部分
前两项考验不仅仅是我做的那些事
它们在对我产生影响
它们在改变我 Dean
来自Kevin Tran的新邮件
是Kevin发来的
终于有消息了
Sam Dean
我是用软件在远程服务器发的这封信
如果我没有在一周内重置它
它就会自动发送给你们
也就是说 我这周没有重置它
如果你们看到这封信
只有一种可能
那就是我已经死了
我死了 你们这俩禽兽
你们去死吧 上帝去死吧
还有其他所有人!
Crowley应该已经抓到我了
我知道这次我逃不出来了
我也不知道我是怎么知道的
我就是知道
我上传了所有笔记和翻译
你们可以从我发送的链接
下载到所有东西
你俩得接手破解出剩下的东西
对不起
我知道这本来是我的工作
但我已经不能...
对不起
该死的!
是啊 我知道你最近没见过他 Keel
没人见过
好吧 如你和Garth说上话
让他给我打电话
是的
Garth还是失踪?
是啊
那其他的先知呢?
我是说 如果Kevin 呃...
死了的话 不是会有另一个被激活吗?
没有 没有出现的迹象
我们没有线索 没有石板 一无所有
我们有这些
我们本该把他弄来这儿的
新墨西哥州 圣达菲
我想我已经品尝过了
是吗? 这儿的咖啡还不错
我还记得你们初次发现咖啡的情景
起初你们只是嚼食外面的浆果
后来才开始冲泡
另外 传说是真的
你们是从山羊那里学到的
呃 旅途一定很漫长吧?
感觉我一直在奔波
对不起 先生
如果你除了咖啡什么都不点
就不能继续占着桌子了
哦 当然 呃...
我要一份 巧心酒渍天妇罗的诱惑
好的 马上就来
他们接近了
怎么了 领班?
我向天发誓 Lance
那家伙就这么不见了
你又吸毒了吗 Perry?
Ion 告诉我你有好消息了
他使用的策略很高明
他藏身于Biggerson快餐店中
(第7季第9集 该店曾被利维坦利用)
人类开了数百间连锁店 几乎一模一样
佛罗里达州 棕榈湾
你在说什么?
它们千篇一律
科罗拉多州 丹佛
Castiel利用这一点对付我们
宾夕法尼亚州 匹兹堡
我们想定位
却像同时在每一家连锁店内
俄冈勒州 波特兰
陷入量子叠加态
密苏里州 圣路易斯
他决定接下来去哪家店
这给了他优势
你是说你捉不到他?
人间有太多家Biggerson快餐店了
很好
你说捉不到他
那我们只能逼他停下来了
又来了 每次都这样
这符号 我认得
Kevin把它标记为圣言记录者的签名
(第8季第7集曾提到)
每次天使梅塔特隆作注解时它都出现
好吧
但我觉得我以前见过
很久以前了
是在斯坦福大学的人文课上
斯坦福大学还教神谕吗?
不 那是美国土著人艺术概览
我想那是岩画
岩啥?
这出自科罗拉多州的一个小部落
说是氏族更贴切
据说 当其他部落被白人打败时
他们仍坚守废弃的山脉
这符号是他们领地的标志
最接近的翻译是"上帝的信使"
"上帝的信使"
"上帝的信使" Dean 我们得去一趟
光凭这直觉? 你都快残了
我只会越来越糟的
除非我能重新干些正事
除非我们查清第三个考验...
我们没有先知了!
Kevin都查不出 更别提我们了!
我们得去找这个上帝的信使
这原本就是他写的嘛!
你认为这个天使梅塔特隆
和一群印第安人躲在山里?
是的 没错
你不该... 不该用"印第安人"这词
我们出发吧
你疯了
缅因州 班戈
内布拉斯加州 林肯
内华达州 里诺
亚利桑那州 图森
新墨西哥州 圣达菲
你得停下来
他们说你得停下来
不
- 他们说你得停下来
- 不
你得停下来
不
他们说你得停下来
你得停下来
科罗拉多州 34号公路
地方不错
早安 你好
我们要开房
快点啦 拜托
你听到了吗?
听到什么?
他得流感了
你得停下来
你得停下来 他们说...
我都没法静心了
我们应该保护人类 而不是杀害人类
不尽然 天使
不久前在埃及
门上没涂羊羔血的
我们把头胎婴儿都杀了
这只是一次公关
我可不在场
你在场
只是不记得了
你到底给我洗过几次脑?
坦白地说 太多次了
你是著名的捣蛋鬼
老实说 我觉得你天生有缺陷
你从不听指挥
不肯完全服从
连死都死不透 对吧?
天使石板在哪 Castiel?
用我好朋友的话来回答
咬我啊
我们会咬的
别担心
去 搜查所有的Biggerson快餐店
他肯定藏在经过的地方了
我快看不见了
我要吃东西
好 烤排骨 土豆泥
蒜蓉土豆泥
蒜蓉土豆泥 加嫩莴苣的蔬菜沙拉
玉米面包 还有泰式炒河粉
Garth说小镇的另一头有家不错的店
管他呢? 这小鬼干活辛苦嘛
这俩家伙不赖嘛
是的 先生 你选得好嘛
当然了 若非我要坐镇指挥
我会亲自扮演Dean
你扮Dean一定像 先生
这就是一般的旅游胜地
我们是旅店唯一的客人
上次有人入住是2006年了
喂 你记得...
老爸带我们骑骡去大峡谷底吗?
什么?
你的骡子老放屁
放得像狂风大作一样
伙计 那时你才四岁
我都记不清了
你骑着一头放屁驴
我去查一查
双河旅游博物馆 还有商栈
对了 对了!
我要 我要...
我要查查旅店的经理
那个苦瓜脸
他就像史酷比里的反派
算了 老弟
你要好好休息了
那也行
双河部落的人
几个世纪前来到这片土地
很贫瘠的土地
但他们强大的首领
告诉他们必须留驻此地
他说 这是伟大神灵的信使在人间的居所
如果他们献祭
将会得到福泽
他们献了什么?
伟大神灵的信使索要何物?
故事
他要人们跟他讲故事
我知道福泽是怎么回事了
Sam?
我都找过了 没有找到
为什么?
你为什么要这么做?
让石板物归原主吧
我要保护它
保护它远离天使?
远离所有人
是不是要我把你撕碎才肯说?
Naomi 亲爱的
想我吗?
- 走开! 搞什么?!
- 放松 哥们
天啊!
放松 放轻松
你昏倒在地板上
烧到42度
我必须给你降温 不然你就烤熟了
他在这儿 Dean
梅塔特隆就在这儿
我知道 我能听见他
你在说什么?
我只知道自己产生了某种关联
和他有了心电感应 像先知那样?
我不知道!
我只知道他在这儿
梅塔特隆就在这儿
好 确切位置?
我能带你去
带你去看
前台经理刚刚给他送过书
- 书?
- 是
精装的 平装的 小说 各种书
故事
喜欢不?
我的科研员熔化了一把天使剑
铸成子弹 貌似效果不错
你真是胆大包天
亲爱的 我可是世上
最胆大妄为的恶魔了
我们以前不是玩过这个?
看看谁先眨眼
嗨 Cass
没错 Cass
我雇佣了一个天使
现在就是这世道
抓着他 跟我来
孩子 你还好么?
我翻不出来 行不?
缺了关键部分 我没法解读
你们说的对
我需要另一半石板来破解考验内容
那半块就在不远处
棒极了 在哪?
咱先把正事放一边
和我的前合伙人聊聊
你应该不会马上死
要等到肠子里的血流光
你还得痛上一阵子呢
你想怎样随你便 Crowley
我不会说出石板的下落
我知道 Cass
我了解
幸运的是...
我不觉得你必须要说
我一直在收集最新的情报
在这位朋友身上花了大把的钱
Naomi应该一开始就逮住你了
看她近来把你的脑瓜给搅和的
她认为你碰过石板
打破了她对你下的魔咒?
这块石板不是给天使用的
更不是给你的
她要算计的太多
所以没想到也情有可原
我就自己盘算
既然Cass摸一下石板
就能逃脱她的掌控
他为什么不一直抱着呢?
然后我就想啊
他根本没有放开过石板嘛
是不?
你个小可怜
看什么?
我是老大
那小子让我们去拿另一半石板
但是并不在那儿
那混小子耍了我们
把我们骗入猎人的陷阱
你们俩蠢蛋 都被你们毁了!
看好他
我去去就回
我该带你去医院
医生也束手无策
跟你说 我想起了很多往事
一些小事变得如此清晰
什么事? 骑驴?
我小时候 你经常读给我听...
我很小很小的时候
那本经典故事插画本
- 你还记得不?
- 不记得
圆桌骑士
亚瑟王的骑士们
一起为寻求圣杯而远征
我记得 加拉哈特骑士的图片
他跪着
阳光洒在他脸上
当时我就在想...
我永远都不会有这样的远征
因为我不圣洁
我当时只是个小小孩
你觉得 是不是我早就知道了
在我体内...
流着恶魔的血
因为它的邪恶 所以我...
不纯洁?
Sam 这不是你的错
已经不重要了
因为这些考验...
正在净化我
刚才还在这儿的
那些书 还有纸箱!
都不见了
你们是谁?
梅塔特隆?
你是梅塔特隆?
这就是梅塔特隆?
坐下
谁派你们来的?
我们自己来的
我们是Winchester兄弟
我是Dean 他是Sam
你们是米迦勒的人?
还是路西法的?
你真没听说过我们?
你算什么天使啊?
我们是鬼见愁的温氏兄弟啊
事情会发展到哪一步?
闭嘴
Ion...
我们还要让事情变的多糟糕?
这是我们的职责
我们的使命
你知道我们的使命是什么?
它们都在我们的脑袋里
我们不是他们随意编程的机器
事情不该如此
不重要了
你错大了 兄弟
这很重要
你个小鬼
玩够了没?
耍到你了
我没看错吧?
你是怎么发现的?
他们忘了敲门暗号
更明显的是 他们的举止
就算心情最好的时候 Sam和Dean
也不可能去城里给我买烧烤晚餐
何况冰箱里还有吃剩的墨西哥卷
所以...
魔鬼们太礼貌了?
没错
真是活见鬼了
米迦勒和路西法
他们都被封印了
是啊 我们亲手干的
加百列和拉斐尔呢?
死了
你真的不知道?
我一直很小心
你能不能...
关小一点?
把什么关小一点?
哦
你在共鸣
共鸣? 你什么意思 啥共鸣?
你接受了考验
想撼动巨大杠杆之一 对吧?
进行也得很深入了
进行到这一步之后就开始和圣谕
或其在物质世界的源头产生共鸣
也就是我
你说你一直很小心 怎么个小心?
我不是他们中的一员
我不是大天使
更像是干杂活的
上帝选中我写下圣谕之前
我在秘书室工作
总之 他似乎对自己的作品非常担心
担心他走后会发生什么
所以他让我写下指示
然后就消失了
那之后...
大天使们接管了一切
他们痛哭流涕 放声悲恸
他们想找回他们的父亲 我们都想
但接着 接着他们就开始密谋
大天使们决定 如果找不回老爸
就自己接管这个宇宙
但没有上帝之言
他们做不了那么高端的工作
于是我意识到
也许他们会意识到...
他们需要我
于是你气急败坏
决定一走了之
逃避一辈子?
你对外面世界发生了什么一无所知?
没错
这就是重点
你们这些下面当兵的
至少他们让你们相信谎言
在上层 给Naomi干活
在情报处工作的我们
别无选择 只能活在肮脏之中
她从没完全重置过我
我总是知道的太多
我得... 我得做我的工作
Ion...
闭嘴!
这么说你一直藏在这里 或某个茅屋里
在这之前 藏在山洞里
听故事看书?
非常值得一看
你们带到他的土地上的
那些暴力和谋杀
上帝的没毛猴子们的原始野蛮的发明
真让人惊叹
但最神奇的...
是讲故事
那是自由意志真正的体现
至少是你们目前所能掌握的自由意志
当你们创造出故事 就成为了神
在那个小小的错综复杂的次元里
那么多的世界
作为一个天使 我尽我所能地看了很多书
还差得远呢
知道吗?
开枪吧
什么?
- 扣下那该死的扳机
- Sam?
你这胆小如鼠的废物
你躲在这里这么久
看过的痛苦有多少?
人类的痛苦
而其中又有多少是你们天使干的?
你想听故事?
试试Kevin Tran的故事 他不过是个孩子
是个三好生 乖孩子
然后他被卷入了这一切 天使的烂摊子
变成了能读圣谕的先知 你的先知
你本该照看好他 但是你没有!
却躲在这儿看书
因为你 他现在死了
你知道 温家兄弟准备接受三个考验?
他们会关闭地狱大门?
我一点都不担心 小子
你根本不知道这块恶魔石板上有什么
你从上面所能得到的力量
要不是你跟没头苍蝇似的乱跑乱撞的话
你以为我没法逼你说出来?
我知道你做不到 你自己也知道
要知道
我已经赢了
我手里有天使石板 你这垃圾
我有的是契约和周密的计划
我也不... 需... 要... 你!
好了吗?
他没事吧?
让他缓缓
你怎么突破Crowley的天使防线的?
我是上帝的抄写员 我把它们擦掉了
但你看到了 对吧?
我是说 你现在知道了发生的一切
你的同胞们
这么多年对人类所作的好事?
我救了那孩子 不是吗?
但你加入吗? 我是说 加入我们
你们真想关上地狱大门?
这是该做的事 对吧?
这是你的选择
这也是一切的重点
这是你们种族所做的选择
但你得好好衡量这个选择
问问你自己 "这么做需要付出什么"
以及 "之后世界会变成怎样?"
Dean?
Dean?!
Kevin?
我们以为你死了呢 小子
我没事
我拿到另一半石板了
第三个考验
我没告诉Crowley
是什么?
治好一个恶魔
没错
你是谁?
治好恶魔?
好吧 先不提我压根不知道这啥意思
要是咱们做到了 你就能好起来 对吧?
我是说 你就不会再把肺咳出来
还有乱撞家具之类的了?
是啊 我觉得好多了
有了前进的方向
那好吧 这样也好
因为咱们的目标听起来可不咋轻松啊
但至少我们在前进
向着结局
Cass?!
帮帮忙
-=伊甸园美剧 荣誉出品=-
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=SS超能小分队=-
字幕调校: 大猫
翻译: Nik 金万藏 Shlimzl Ephraim
校对: justin