哪条路通往公路?
你还活着
到底发生了什么?
原来Dick爆炸时站得太近
就会被直接轰到炼狱
你去了炼狱?
你怎么出来的?
都不谢我救了你这条小命吗?
我有你需要的东西
- 是吗? 什么?
- 出去的路
你要什么?
我想搭个顺风车
兄弟 我们成功了 真不敢相信
我们都出来了
Cass呢? 他也在那里吗?
是的 但他没挺住
Cass 我想我们应该...
Cass?
Cass死了? 你看到了?
我看够了
我不想当先知
我们应该对他负责
可你却连他的电话都不接
我们去找他
地狱之王刚扭断了我女朋友的脖子
Crowley绑走了你 我看到了
而你逃出来了
怎么做到的?
有一块石板
还有一块?
这块石板有名字吗?
"魔鬼"
讲的是什么?
将地球上所有的魔鬼驱逐回地狱
将它们永远封印
伊利诺伊州 芝加哥
不好意思 让您久等了 Vili先生
您有日子没和我们联系了
查档耽误了些时间
不用担心我 亲爱的
我有的是时间
是哪个箱子?
不好意思
您说1 指的是1号箱吗?
如果我没记错的话
上次装修的时候
我们更新了保险箱
我们把您的东西放在了一个新箱子里
啊
抱歉 先生 那是骨头吗?
这可不是普通的骨头 亲爱的
是非常弥足珍贵的骨头
我很高兴我们为您保管这么些年
还有什么需要我帮忙的吗?
这样的话 我想起来了
我要取些东西
-=伊甸园美剧 荣誉出品=-
-=http://bbs.sfile2012.com=-
-=http://ytet.org=-
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=SS超能小分队=-
翻译: Lea 金万藏 新地 Ephraim
艾去开出五毛换冰巨人基基和大锤
校对: justin
== sync by elderman ==
神秘力量 第八季 第2集
虎妈别来无恙?
你开玩笑吗?
你一定是在开玩笑
怎么了?
顺路去看看我妈妈这个要求很过分吗?
"顺路"?
得往反方向开一整天呢
你知道的吧?
我知道我们时间很紧
是啊 那还有什么可说的?
Channing的死是我的错!
我不想看到我妈妈也被拧成麻花
- 这孩子说的在理 Dean
- 别捣乱
Kevin 你妈没事
你怎么能确定?
因为Crowley需要她活着
实际上 他可能已经
在房子周围安排了人手盯着她
当你一现身
就可以把你们俩都抓起来了
你觉得这么说会让我好过吗?
她是诱饵 小哥 就这么简单
你想自投罗网吗?
我们占了Crowley上风
现在只需要拿到石板 一念咒语
砰! 世界将再次变成美好人间
Dean 我妈妈孤单一人
身边都是魔鬼
你真的不能理解
我为什么想确保她安全吗?
该死
好吧 上路
密歇根州 住宅区
虎妈在9点钟方向
哪儿?
左边窗户
她看起来没事
虽然很忧伤... 但人没事
看那个邮递员
那是Carl
怎么了?
自从我们坐在这儿
Carl已经往邮箱里塞三次信件了
他是魔鬼?
还有那个园丁
用得着浇那么多水吗?
他会回来的 你要有信心
谢谢 Eunis
我当然有信心
我只是希望自己能做点什么
Linda 你呆在这里就足够了
至少他知道还有个家在等他回来
嗨 妈
Kev... Kevin!
啊!
怎么...
她是干净的
你闻到了吗?
Et secta diabolica,
omnis congregatio, omnis legio,
omnis incursio
infernalis adversarii,
omnis spiritus exorcizamus!
Eunis!
那已经不是Eunis了
Tran太太 你的朋友被魔鬼附身了
你看过"驱魔人"吗?
你这一整年就干了这些
看电视?
真的有必要杀了她吗?
如果不杀它们
它们就会把Kevin的下落通知Crowley
Crowley绑架了你?
是的 他要我给他翻译什么破碑文
这样他就能统治全宇宙什么的
所以我们要拿到碑石
这样就能永远封印地狱之门
Crowley再也别想逃出来
那样就不会有类似的事发生了
上帝的先知?
这称呼还真屌
我去收拾东西
我们得找个安全屋
既然Crowley已经去过木屋了 那...
安全屋?
我还以为我们要去拿石板
我们是要去的
你要去没有恶魔的地方
冒着Kevin再次落入
Crowley魔掌的风险?
我看不行
Tran女士 恕我直言 Dean说得对
Crowley不只会杀人
还拿折磨当交易
如果他找到办法将你灵魂抽离
他会把你灵魂带下地狱 折磨你
直至你灰飞烟灭
最好让我们处理这事
我明白
但我担心的不是我的灵魂
而是我儿子
Kevin 你来帮忙劝一下吧?
大老远跑来救她出火坑
她现在想跳回去
我能说得动她吗?
好吧 和我们一起走有条件的...
施个小把戏避开恶魔
你要纹身
要做什么?
这样的
你也要 游击手
能让恶魔无法附身
好的
真的?
怎么 你以为是我第一次纹身?
The Reverend Horton Heat
"The Devil's Chasing Me"
♪ black clouds in the east ♪
♪ the devil's chasing me ♪
闻到了吗 Sammy?
烧焦的人肉吗?
复仇 近在眼前
你怎么把恶魔逼回人体的?
反着念咒就行了
♪ The devil's chasing me ♪
怀俄明州 拉勒米
就我看来 这地方是安全的
好的 乐观点
你把神谕藏在尿布包里?
没有啊
闭嘴
这些储物柜麻烦不断
近期有段时间天天被撬开
一直不知道是谁干的 直到昨天
- 那你知道是谁干的?
- 当然了
是Clem Smedley 我的前任
请告诉我 他被抓了
是的 正等着传讯
谢了
我该知道他们在其中一个包里
放了寻回装置
真厉害 那个Jerry
接我班真合适
对的
在那些柜子里 有一块石板
你知道它在哪吗?
律师不在 我能承认吗?
听着
如果你合作的话
我们能让当地警察
通融一下
通融什么?
我想他不知道 伙计
网开一面?
他知道的
天使在哪?
我是这么想的
指控全部撤消
过去 现在 将来
Dean 别那样
你感觉到了吗?
有条小溪
继续说
流经一片空地 离此不远
我带你去
不如你告诉我吧?
Dean!
第一大道和主干道路口的当铺
继续说
要走三天
顺着小溪走
有片林中空地
你会在那找到天使的
知道吗 傻子?
我相信你
Dean?
走
你好 先生
我们是FBI探员Neil和Sixx
我们在找一块石板
大概这么大 刻有象形文字
一个名叫Clem小偷卖给你的
- 想起来了吗?
- 没有
Lyle 我今天过得很糟糕
没心情跟你磨叽
如果你想来硬的 那我乐意奉陪
好啊
你们想出名 那就来硬的吧
外面的车是你的吗?
关你什么事 邮购女郎?
伙计!
我来
我注意到你的牌照过期了
也许你刚买的车
我猜你还没登记
也就是说你还没交税
我说对了吗?
不关你的事
Kevin KBB*上2010款
法拉利F430 Spider均价是多少?
*Kelley Blue Book
美国最大的汽车估值公司
21万7千美元
怀俄明州5%的税有多少?
1万零850美元
一万美元
依我看
你是那种会逃大税的人
这是唱哪出 FBI改行查税了?
不是 但我哥哥
刚好在怀俄明州税务稽查办上班
如果他认为你有问题
他可以来查一查
你想要哪个
石板还是那辆欧洲产的破车?
确定是这里吗?
当铺那小子说的就是这里
Kevin?
你是谁?
放松 Dean
我又没打算偷你的先知
你一定是Kevin的妈妈
哦 美人儿
我真太荣幸了
Kevin
我是多么的幸运
我这么努力的找你
从来没想过 你可能也在找我
给你的
是什么?
一个不对外公开拍卖的邀请函
让我猜猜 你们要拍卖石板?
像神谕这样烫手的东西
尽快脱手才是上策
今晚的盛会迫切需要一个头条新闻
好吧 希望你还有三张拍卖入场券
因为先知跟我们在一起
如果你担心先知的安全
我们有严格的原则
不附身 不施咒
不会为了好玩
就用超能力把你们两个人丢墙上
是吗? 你们怎么做到的?
呃 毕竟我是神的右手嘛
准确地说 是财神普路托斯
冥王星不算行星了吧?
(Dean把Plutus当做了冥王星Pluto)
是贪婪之神
我的臣民守护着一些场所
避开地狱 天堂 以及其他人
与一些玩家见面时也是很必要的
顺便说一句
也许是你宝贵的先知
能藏身的最安全的地方
时间宝贵
我还是直接在先知的邀请函上
增加三个名额好了
很棒吧?
谢谢 花生先生
好吧
我们能拿什么竞标?
怎么? 我们不能两手空空地去呀
Dean 我们名下就只有几张
盗用的信用卡而已
好吧 那么 我们得有创意点
那么...
不 不行
你敢开口 我就杀了你
你儿子 跟你孙子
好吧 好吧
先等等
这类拍卖
他们会预先向拍卖者展示拍品 对吧?
对 所以呢?
所以我们可以
让Kevin接近咒语并记住它
你怎么说 智者?
你能搞定么?
他当然可以搞定...
要不我的丰田普瑞维亚
保险杠上的贴纸还有啥意义
他们不是故意的 亲爱的
现在 就现在 Dean
只有每个人都配合 体系才能运行
这刀我会要回来的
我们怎么知道谁是谁?
很简单 Dean
他们都是怪物
嘿
好极了
看来我们的想法并不是那么有创意
好吧 好吧
我们得想个B计划
告诉我 A计划是什么呢?
带着先知去世界上最危险的地方
记住碑文 然后离开?
小子们 好啊
Crowley
Kevin
很荣幸见到你
你的小情人的事很抱歉
叫什么来着?
如果你想做个煎蛋卷
有时候就得打断几根脊椎
(Crowley篡改了'打破几个鸡蛋')
这小可爱是谁?
一定是你姐姐
离我儿子远点
真迷人
亵渎她的尸体
现在是我最做的事情
一点点爱的轻拍无所谓
但再多的话
我们的买家也许会把你扔出去
那就太可惜了
他说的对 Dean 这不值得
听驼鹿的话 松鼠
主人来了
尊敬的来宾 请坐
那是财神?
他是糖果店之神么?
先生们 拍卖开始了
祝竞价好运
右勾拳超帅
你是Dean Winchester?
我认识你么?
不 但我认识Castiel
你是天使?
时间太紧 附近只能找到这肉身
我们一般不会来这种地方 但是...
- 你们在追踪那个神奇的石头?
- 我们在保护神谕
干得不错 Alfie
事实上 我叫Samandriel
我们还是叫你Alfie吧
我想问你关于Castiel的事
他怎么了?
呃 Cass跟我 我们干掉了Dick Roman
然后得到张火速下炼狱的单程票
但你逃出来了 Castiel呢?
要知道 天堂里还是有人相信
尽管犯了错
Castiel的心仍是好的
你也这么想?
我认为Castiel的问题是心太好了
Cass!
Dean
Cass?
该死 见到你太好了
胡子很好看
谢谢
你该见见Benny
Benny 这是Cass
好
你是怎么找到我的?
一路杀过来的
你还好吗?
你是指我是否还...
嗯 确切地说 是的
没 我正常得很
可是94%的疯子都觉得自己很正常
看来我们得问问自己什么叫正常
真是个好问题
- 你为什么要扔下Dean?
- 哥们
听说你俩一起被送到这个怪物乐园
而这位天使却单飞了
貌似他欠你个解释
我们被包围了
有个怪物偷袭了Cass
Cass肯定把它摆平了 对不?
没
什么?
我逃走了
你逃走了?
我别无选择
这就是你在一群大野狼前
扔下我一个人的理由吗?
Dean
你逃脱了 然后呢 露营去了?
Cass 我每晚都在召唤你
我知道
你知道 却不...
你到底是怎么回事?
我是一个坠落于憎恶之地的天使
一到这儿 就有东西掐着我不放
我也一样!
不光是怪物 Dean 还有利维坦
我头上有明码标价
我要尽力领先他们一步
才能把他们从你身边引开
所以我才逃走的
离我远点 拜托了
这计划不错 我们走吧
等等
Cass 我们离开这里
我们可以回家了
Dean 我不行
你可以的
Benny 告诉他
炼狱有个特别出口
但我不知道天使能否通行
我们会有办法的
Cass 我需要你
Dean...
要是利维坦想要干掉我们 随他去
我们以前能战胜他们 现在也可以
太危险了
那我帮你划个底线
你不走我也不走
明白?
明白了
女士们 先生们
还有... 其他的那些
欢迎参加这一千载难逢的盛会
Samandriel
你也微服寻访啊?
魔法和炼金术界的第一名人
或许我们的开价会很高
不过那些物品却是无价的
我们的东西货真价实
真搞不懂你们为啥那么想要那块石头
因为上面有干掉几个恶魔的方法吗?
我能弄出更多
又不能把我的孩子们全干掉 Samantha
我们走着瞧
穿过整架飞机...
我们有多少钱够实现B计划?
这里有盗用的信用卡
2千美元 和超市会员卡
第一件拍品 黄昏之神
赫斯珀洛斯的护身符
起拍价为3吨矮人金币
好 这位女士
现价是3吨 嗯 4吨?
这位先生出价4吨
4吨 有人出5吨吗
5吨?
这位女士出价5吨
C计划?
这下好了
还有出价吗?
我去嘘嘘先
成交
不好意思
这儿不是男厕所啊
下件拍品 雷神之锤
冰巨人伊米尔的指骨
指骨加上5/8个处女
好 成交
C计划失败
你们可以试试白痴专用的D计划
接下来的拍品是 上帝的圣谕
非常古老 非常稀有
30亿美元
哇哦
蒙娜·丽莎
那个半裸的真正的蒙娜·丽莎
梵蒂冈
阿拉斯加
佩林州长 和那座通向荒地的桥?
还是不了 谢谢
那好 月亮
你的出价是 月亮?
对 主权是地狱的
不和我们做交易
Buzz*能去得了外太空么?
*指与阿姆斯特朗一同登月的奥尔德林
不好意思了 先生们
看来目前出价和我们底线有段距离
为了提高大家的积极性
我们再附加一件拍品
Kevin Tran 上帝的先知
不!
Tran先生是世上唯一
能读懂这块石板的人
完美配套
你们绝对买不起
我听到有出价...
不 住手!
你要什么我都给你
我的养老金 还有房子
Tran夫人 很有心 但是我想
这件拍品远不止这个价
我的灵魂
妈妈 不要!
我出我的灵魂!
你确定? 很有魄力
有意思
如果你们想要灵魂
我可以提供一百万个
嘿 天使哥 你不插手么?
我们保护天堂的灵魂
不会拿去做交易
那就成交了
老兄 数量并不重要
关键是自我牺牲
灵魂是这位小个子女士最宝贵的东西
是她的一切
你愿意付出你的一切吗 Crowley先生?
快决定
好吧 你赢了
我出...
我自己的灵魂!
Crowley先生 你根本没有灵魂
祝贺你 甜心
谢谢 谢谢
失去灵魂很疼吗?
很可能
我会死吗?
不会 你只会巴不得死了算了
好吧
到时间了
你还好吗?
是的
能给我点时间吗?
Dean 这不对
你开玩笑呢吧?
咱们马上就能永远关上地狱门
要我说的话 咱们算是捡了大便宜
抱歉 小姐
你好 我叫Sam... Alfie
我是个天使
在熊熊批萨店工作?
不 这只是 呃 没所谓了
总之你刚才的行为非常伟大
我想让你知道
我和我的朋友们可以保护你儿子
温家兄弟很了不起
但... 他们只是人类而已
如果Kevin跟我们走
哦 不不
上次天使想帮我儿子
我眼看着他们被杀
Kevin则失踪了一整年
所以 无意冒犯
但我宁可在他们身上碰运气
雷神之锤 我好想你
那孩子在哪儿?
你拿她的灵魂要干嘛?
想干嘛就干嘛
也许卖掉
也许和我其他的珍宝放在一起
让他们在晚上温暖我
随时恭候 亲爱的
等等!
你好 帅哥们
Crowley
不可能 我有守护咒
你的得力助手
透露了几个漏洞给我
无意冒犯 但我宁可在他们身上碰运气
好了...
那是个非常愚蠢的主意
我只花了南太平洋上的一座小岛
我爱便宜货
虽然不能施展全部能力 但也够用了
滚出她的身体!
要是每次有人冲我这么吼
我都能赚5分钱的话...
跟你的女性一面亲近呢 Crowley?
差不多吧
来抓他啊
拿到一半也不赖
看好那小子!
Kevin 别!
让Dean处理
Sam 闪开!
别动!
你知道比一座私人小岛更好的是什么?
两座私人小岛
好了 还我
还给我
你从哪拿到的5/8个处女?
不不
妈!
今天挺刺激
祝你们不靠这个...
就能关上地狱门
老妈脑子里的东西可真不少
想知道你真正的父亲是谁吗?
恶心
Crowley!
我知道咱俩不是好朋友 Kevin
但给你一个忠告 快跑
跑的越远越快越好
因为温家这对兄弟
他们可有着利用完别人
就弃之不顾看着他们惨死的习惯
回见
她开过口吗?
听着 Kev 你妈妈所经历的...
是地狱
相信我 我明白
但她看起来很坚强 会挺过来的
你想杀她
小子 在这种人生
闭嘴!
我不想再听你胡说八道了
我只想和我妈妈单独谈一谈
好吧
5分钟
妈...
Dean 当时你真的要... 呃...
什么? 割了足球老妈的喉?
没错 当然了 真希望我下了手
Dean
那是Crowley啊 Sam
不管他披着哪个肉身
我都应该一刀了结了他
没错 那样逊毙了
我会恨我自己
但..只是再多一个噩梦而已 对吧?
那里是不是有点安静过头了?
Kevin?
Kevin!
没搞错吧!
看
什么?
写了什么?
写了他们逃走了 让咱们别去追
Kevin觉得既然丢了石板
咱们也不需要他了
是啊 可是Crowley需要
那小子想什么呢!?
他觉得我不再需要的人...
都死了
Dean 那 那不是真的
你知道的
Dean! Dean!
Dean!
-=SS超能小分队=-
翻译: Lea 金万藏 新地 Ephraim
艾去开出五毛换冰巨人基基和大锤
校对: justin
-=伊甸园美剧 荣誉出品=-
-=http://bbs.sfile2012.com=-
-=http://ytet.org=-
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径