人类和鱼类的相遇邂逅
是造物主最大的恩赐
捕鱼是沿海居民
驾轻就熟的求生技能
由生活经验中
人类得到贮藏鱼类的智慧
同时进一步丰富了人类的文明
鱼类在人类的历史中
一直扮演著重要的角色
很多都是我们意想不到的
现在开始讲述
人类和鱼类之间的伟大故事
《大鱼奇谭》
每年五月 在地中海海域
有一群鱼即将展开壮观的迁移行动
它们跟随与生俱来的本能返回故乡
这就是大西洋的吞拿鱼群
虽然吞拿鱼的身形庞大
却能以时速60公里在大海快速游动
吞拿鱼的身体呈流线型 闪闪发光
它们联群结队游动
目的只是为了寻找产卵的地方
是吞拿鱼主要出没的地点
这时候 渔夫的工作变得繁忙起来
他们正在准备每年一次的捕鱼行动
路易斯是拥有25年捕鱼经验的Rais
Rais的意思是渔夫们的领导者
渔夫何时撒网 何时拉网
全都由他决定
在Rais的指挥之下
20多个渔夫把长长的渔网搬到船上
我们的海洋之神尼普顿
一切都由它决定
这次出海能捕捞到多少尾吞拿鱼呢
希望今年能捕捞得更多
你们好
出发前有一项仪式 就是向神祈祷
希望大家平安 并且有丰富的收获
愿全能的造物主祝福各位
希望每位都有丰富的渔获
亦盼望这次出海
有令人满意的晴朗天气
你们一定要注意安全 不要勉强
愿造物主一直看守你们
对地中海居民来说
出海捕捉吞拿鱼是每年一度的盛事
从古罗马时代开始
人类已知道吞拿鱼出没的主要位置
并在那里设下陷阱
这个巨大的渔网
垂直固定至水深四十公尺
是渔夫们使用的工具之一
从三千年前开始
这里的渔夫运用又长又大的渔网
包围鱼群之后将它们一网打尽
这个名为Matanza的方法
一直沿用至今
那些本能地朝西边移动的吞拿鱼
全部被困在八个迷宫般的房间里
最后在死亡房间里
迎接生命的最后一刻
联群结队来到这里的吞拿鱼
终于进入了渔网的尽头
随著水流移动的吞拿鱼
被渔网挡住去路 于是改变方向
这样反而更接近陷阱
在水面负责观察吞拿鱼情况的渔夫
确认吞拿鱼已经进入陷阱
最后的程序是驱赶吞拿鱼
进入死亡房间
引诱到陷阱里的
只是随行的一名潜水员
因为我要代替Rais的眼睛
成为他在水里的引导者
Rais能看到的只是水里的大概情况
他无法掌握一切
而我的工作是和Rais分工合作
一起完成MatanZa
到底潜水员有什么秘诀
能独自引诱数百尾吞拿鱼进入陷阱
吞拿鱼的世界和人类的世界一样
领导者带领鱼群 每次改变方向
后面的吞拿鱼也随之改变
它们的步伐一致
似乎大黔儿都没察觉到死亡的到来
现在只要等吞拿鱼进入陷阱之后
潜水员便会拉动绳索
制造气泡 通知水面的人
大家用力拉
死亡房间的门缓缓关上
吞拿鱼群最终还是不由自主地
被困在陷阱里
渔夫齐心协力地
把渔网慢慢拉上水面
吞拿鱼群作出最后的挣扎
曾无拘无束地在大海嬉戏的吞拿鱼
被渔网所困 挣扎激起大量浪花
为了这一刻
渔夫已经等了整整一年
他们非常激动
为了生存而拼命挣扎的吞拿鱼
还有只有得到渔获才能为生的渔夫
展开最后的激斗
死神步步进逼
吞拿鱼亦大概知道自己的命运
它们的旅程即将结束
意识到死亡逼近
它们履行大自然的天职
开始排出精子和卵子
在白蒙蒙的浪花之中
生命与死亡相互交错
吞拿鱼会被长长的钓钩钩著
一尾一尾地拉到船上
率领著二百多尾吞拿鱼的领导者
亦被拖到船上
在大西洋跟同伴生活了超过二十年
最终也难逃一劫 迎接生命的尽头
渔夫首先会刺穿吞拿鱼的心脏
这样能减少它们的痛苦
也是较人道的方法
整片大海会被染成血红色 很恐怖
不过这也没办法
渔夫不捕鱼 便无法维持生计
数千年以来
地中海居民都倚赖捕捉吞拿鱼
赚取金钱 维持生活
碧绿的地中海被染成血红色
就像杀戮的庆典
这个是三千年前
曾经在地中海绽放灿烂文明的
古罗马人世代相传
赖以维生的智慧
撒哈拉沙漠
是地球上最热和最乾燥的地方
沙漠的地面温度高达摄氏五十度
是一天当中会刮好几次风暴的地方
这块土地似乎让居民束手无策
可生活仍然继续
沙漠的南部末端
有个达一百五十公里的砂岩悬崖
高高地耸立著
邦贾加拉悬崖是很久以前
因为地壳变动而形成的巨大断层
在这个像是被削断的悬崖之下
有个居住于泥屋的原始部落
他们是在13世纪
被伊斯兰势力驱赶
避难至此的多贡族
多贡族人生活艰难
这个地方已经连续六个月没有下雨
就连去水井 也要花上好几个小时
多贡族人在这七百多年来有何方法
在条件苛刻的土地上生活呢?
他们吃的只有小米
这种谷物是贫瘠土地上的珍贵粮食
如果不省著吃 族人便无法生存
在村子里 男性非常重要
多贡族从古至今
都有一夫多妻制的习俗
可是很奇怪
四位太太的关系似乎很好
排行最大的妻子在准备食物
利用小米煮成的粥
就是今天全部的粮食
但对于要熬过旱季的他们来说
这一顿非常重要
村里的男人聚集在一起制作鱼笼
你也许会问 这里的人也会捕鱼吗
多贡族在全年最乾旱的四月底
会举办一年一度的捕鱼庆典
一起捕鱼
我们的族人每年都会参加庆典
这是传统
庆典日期由酋长决定
下次庆典之前
我们唯一能做的就是等待
庆典只有族中的男人才能参加
安伯依达年轻的时候
跟著爷爷第一次参加庆典
之后每年都一定参加
因为他觉得参加以后会变得很幸运
结婚前 我参加过庆典
隔年我就结婚了
而且生了第一个孩子
接下来那一年 我娶了第二个太太
她更怀了我第二个孩子
庆典带给我的多得无法一一解释
实在难以言喻
总之每年庆典都会为我带来祝福
终于到了庆典当天
分散在马利战区的多贡族人
开始往湖畔进发
他们到湖边要花上好几天
可是庆典是族里的传统
所以一定不会错过
这一带原本是尼罗河支流
现在是姑鱼的繁殖地
被多贡族视为神圣的安多构湖
因为持续的旱季
这地区已经连续六个月没有下过雨
河水蒸发了 湖的面积越来越小
为了得到好位置
大家展开激烈的心理战
这时候 四千名族人已经准备就绪
为了驱逐恶鬼 巫师不断地念咒语
然而突如其来的事
令场面瞬间混乱起来
湖边突然出现一条鳄鱼 引发混乱
不过族人很快便平息下来
曝晒在超过四十度的阳光之下
四周弥漫著紧张的气氛
终于四千名族人一致行动
一起冲进湖里
这个犹如奇迹般的捕鱼庆典
终于开始了
捕鱼庆典令这个湖在一瞬间
被四千名族人填满
场面就像发生战争一样
对于受到旱季影响的多贡族人来说
庆典就像天降甘霖
不过可以捕鱼的时间非常短暂
15分钟之后 庆典终于结束了
平时这片湖水是禁止族人捕鱼的
庆典充分显示了多贡族人的智慧
他们利用传统方法
对抗大自然的旱季
村民都聚集在安伯依达的家
他在庆典中捕到姑鱼
这是多贡族人品尝新鲜姑鱼的机会
也是所有人期待了一年的精彩时刻
今天的菜式是用油炸得焦黑的姑鱼
鲇鱼是神圣湖水
赐给族人的珍贵礼物
大家慢慢品尝这顿晚餐
他们会把渔获平均分配
希望大家都能顺利地
熬过今年艰难的旱季
在这片土地上
如果没有这种带著腥昧的鱼
这个神秘的部族
说不定已经不存在于这个世上了
庆典让我们可以在安多构湖捕鱼
除了能获得新鲜的鱼
最重要的是我可以和家人
分享在庆典得到渔获的喜悦
真的很开心
就算最后渔获不多 或是空手而回
只要能碰到湖水
已经非常幸福 会带来好运
中国查干湖
在这个零下三十度的寒冷之地
渔夫用工具凿开湖上的冰
眼前见到的是一片白蒙蒙
结冰的湖水
在这种寒冷的天气下
生命仿佛没办法延续
可是人类仍然努力捕鱼 力抗严寒
寒冷为人类带来严峻的考验
但严寒也给人类提供更多捕鱼机会
如果湖水没有结冰
人类便无法借助动物的力量
拉动重达两吨的巨大渔网
现在渔夫分工合作 慢慢收回渔网
五十位渔夫合力将渔网拉上来
过来帮忙 快点
渔网大得仿佛没有尽头
在寒冷中 如果没有马匹的帮忙
捕鱼的工序会变得更加吃力
他们这次似乎捕捞到很多鱼
大部分都是重达六公斤的鲤鱼
查干湖里的鱼全都很肥美
去年的收获很丰富
今年可能比去年更好
估计渔获有三十几吨
查干湖平均每天的渔获量
足足可达到四吨
鱼儿离开湖水的一刻瞬间结冰了
就像过去两千年所做的一样
渔夫每天在冰冻的湖上
利用捕鱼熬过既寒冷又漫长的冬天
人类为了满足得到更多渔获的欲望
甚至在捕鱼时利用其他动物的帮助
中国南部的渔夫
流传著一种运用动物的独特捕鱼法
主角正是鸬鹚
渔夫载歌载舞的时候
接受过训练的鸬鹚便马上跳进水里
捕鱼高手鸬鹚
在一眨眼之间便成功抓到鱼了
又快又准
但是它们无法吞下自己抓到的鱼
只能成为渔夫的囊中物
原来渔夫在开始捕鱼之前
会先在它的颈部绑上绳套
虽然残忍 但确实是聪明的捕鱼法
这种方法已经流传了一千三百年
鸬鹚只是随著本能去捕捉鱼类
但因为它们无法吞下去
对鸬鹚来说 它们只能画饼充饥
人类捕鱼的方法 一直不断发展
务求用最简洁的方法抓到更多的鱼
渔夫和鸟类
数千年来一直是最好的工作彩伴
然而这种方法
已经被现代化的技术逐渐淘汰
如今这种传统的捕鱼方法
已经变成为游客表演的一种节目
如今从河流与湖泊开始的
捕鱼作业方式
已经延伸到辽阔的大海了
北美大陆以西的尽头阿拉斯加
一百多艘捕捉鲱鱼的渔船
有时候甚至会出动小型飞机
能够捕捞的鲱鱼数量有整整两万吨
只要三十分钟便能完成
出现了一小群鲱鱼
为了得到好位置
杰米船长正在发号施令
负责报告鲱鱼的移动状况
是在天空飞翔的小型飞机
撒网的地点非常重要
可以让人获得数亿元的收入
也可以导致破产
我们的资料不多
捕捞前 有机会发生很多突发状况
你也知道其实每个人
不仅要抢占捕鱼的好位置
有时候为了竞争 甚至会失控
可恶
快点准备…
知道 就在前面
船长不停下达指示
船员马上展开行动
大家都想捷足先登
因为撒网的地方相当重要
到底杰米会否成功呢?
他们的渔网里有不少渔获
看看 我们捕到的鲱鱼超过三百吨
渔网里是满满的鲱鱼 超过三百吨
这个年代已经发展成为
每年可以捕捉超过一亿吨渔获的
商业型捕鱼年代
现代捕鱼技术的进步
是十万年前只用鱼叉捕鱼的原始人
完全想像不到的事情
特别是今年 今年的渔获量
是我们渔船队有史以来最多的
几乎有两万吨
刚开始的时候 只有五千吨
远洋捕鱼其实不是发展了很久
另一方面 在澳洲南面展开了
在大海捕捉吞拿鱼来养殖的时代
令林肯港的一条小乡村
成为澳洲人口中
拥有最多百万富翁的城市
他们为了捕捉吞拿鱼
甚至设置了捕鱼专用的机场
当飞机在空中发现海里有吞拿鱼群
便会通知船只
云层很厚 而且阳光不足
不过往西边看看 晚点应该会放晴
因为云是从西边往东边移动
每年一月 澳洲平静的夏季海洋
都会变成当地人赚大钱的地方
在茫茫大海中发现了一大群吞拿鱼
船长 听得见吗?
我们下方有一大群吞拿鱼
飞机马上把讯息传达到船上
船长立刻改变方向
急速地追击前方的吞拿鱼群
赚钱嘛 日本人会全都买走
很坏吧
捕捉吞拿鱼是我的工作 又能赚钱
对吧
一遇到吞拿鱼群
船员们便不停地往海里丢沙丁甸鱼
而沙甸鱼正是吞拿鱼最爱吃的食物
吞拿鱼全神贯注地进食的时候
船员非常忙碌
一切都在瞬间完成
这艘船在海上绕了一圈
同时撒下渔网
不到一会
现在轮到吞拿鱼牛仔出马了
所谓的吞拿鱼牛仔
就像守护著牛群的牧场牛仔一样
他们是在海上守护吞拿鱼的潜水员
将渔网和水中的鱼圈连接之后
就要把吞拿鱼赶进去
这时候吞拿鱼牛仔
会尽力保护吞拿鱼
避免它们遭到鲨鱼袭击
澳洲南部以鳌鱼数量多而闻名
鲨鱼和捕获到的吞拿鱼
一起被困在渔网中是常见的事
如果鳌鱼和吞拿鱼被困在一起
结果会相当残忍
幸好 鲨鱼终于离开渔网了
而吞拿鱼也平安无事地进入鱼圈里
我一开始做这个工作时
我很害怕 当然是因为鲨鱼很可怕
但现在已经很习惯在海里遇到鲨鱼
六个月后
吞拿鱼群长大了两倍
这段期间守护著吞拿鱼的牛仔
最后一项任务就是捕捉吞拿鱼
他们会徒手捕捉吞拿鱼
他们小心翼翼地将吞拿鱼运到陆上
吞拿鱼被称为“海洋的彩券”
它们价值不菲 大部分外销到日本
这里的吞拿鱼产业
起码有数百万美金
最大规模的甚至高达数十亿美元
真的很赚钱
所以一定要小心处理每批吞拿鱼
处理吞拿鱼的附加价值真的很高
它们令这里的生活变得很特别
林肯港的居民
每年捕获吞拿鱼后 都会举办庆典
这个为刺激吞拿鱼产业而设的庆典
今年已经是五十周年了
历代“吞拿鱼小姐”的游行
是庆典最大的焦点之一
虽然五十年前 这里只是乡下渔村
但是林肯港
今天已经成为吞拿鱼的富裕城市
这个庆典对我们来说有特别的意义
这里已经有名到被记录在地图上了
实在太神奇了
十万年以来
人类不断生存、发展与定居
倚靠的是营养丰富的鱼类
在人类的悠长历史中
与鱼类的相遇 实在是很幸运的事
湄公河的雨季又展现出另一个容貌
这条流经柬埔寨和老挝之间的急流
形成了世上流域幅度最广阔的急流
在横越急流的绳索上
有个不惜一切
把希望都放在这绳索上的男人
这是湄公河的渔夫
我知道这份工作很危险
但就算我不想干 也不得不干
全家都需要我来照顾
如果他今天没有收获
他的家人可能就要挨饿了
年复一年
而面对眼前的急流
只有这样 生活才能延续下去