过去
我知道怎么关闭地狱之门了
上帝弄了一系列的考验
三个都完成 就能关上大门
- 你需要支援
- 不 我需要你安全 Sam
我们都知道这一切何时结束
...当我们只剩一人
我会完成这些考验
就我一个人 讨论结束
你没法用那咒语 Dean
Sam 我没通过考验
但我通过了...
剩下的也由我来
Sam...
我很好 没问题
我可以的
如今
进入大瀑布市
哦 上帝
哦 天啊
畜生
调度 这里是7M4 听到吗?
请说 7M4
我在89号公路发现肇事逃逸
他已经死了
尸体情况怎么样?
看起来冻得硬邦邦了 请指示
7M4 请在原地等待支援
我们会派遣救护车过来
什么情况...
-=伊甸园美剧 荣誉出品=-
-=http://bbs.sfile2012.com=-
-=http://ytet.org=-
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=SS超能小分队=-
翻译: Nik Lea 金万藏
新地 Shlimzl Ephraim
校对: justin
你咋了?
没事啊 咋了?
有Kevin的消息没?
呃 暂时没有
有三个星期没消息了吧?
那小天才怎么要那么久?
那是本书 读出来就行了啊
那可是翻译古代语言
没有任何帮助的情况下
比我们想象的难多了吧
也没有Cass的消息
Kevin还在磨磨叽叽
你又吞吞吐吐的
我们得找个案子 要不我快憋疯了
这个 呃...
有个僵尸的案子
有个人半夜被撞死躺到早上
内脏铺了一路
然后站起来走了
没有吃脑子?
记得Bobby的老婆吗?
她可没有... 吃脑子
好吧 有目击证人吗?
蒙大拿州警 20年的老警察了
查了那人的脉搏
亲眼看到那人内脏铺了一地
宣布了死亡
啥时候FBI开始管僵尸的事了?
我们不是在追僵尸的案子
因为世上不存在僵尸这东西
就给我们讲讲你看到的吧?
报告里都说了
死得透透的 内脏被啄出 满脸结冰
能站起来就走的绝对不是人
一定是僵尸
你不觉得是有啥东西拖走了他?
只有足迹 没有拖走的痕迹
- 你没跟踪他一下?
- 这里可是很多灰熊
你们可没给我那么多工资去搜林
起码得有个火箭炮
呃 Jack?
我发现些东西
从利文斯顿传过来的
无名尸 推测是被灰熊袭击
太夸张了 就是这个人
- 这就是死者?
- 死个屁
那是僵尸啊 哥们
呃 知道吗 警官?
你留下
我们去处理这个事
得有人保卫家园啊
你们确定?
如果真是僵尸压境
你会第一个知道
小伙子们...
瞄准脑袋
这人没有身份?
指纹记录也没有
蒙大拿州 利文斯顿
这儿是怎么回事?
肝脏被吃了
应该是被鸟吃掉的
哦
我有些失望
是啊 你就想一枪崩个僵尸
是啊 我多想打僵尸
这简直一目了然 好吧?
这人被撞晕 后来醒了
结果又跑熊窝里了 就这样
关键是他跑什么啊?
他受伤了
那个警察能帮他
我不知道 有犯罪史?
Dean 有罪在身应该有指纹记录的吧?
不管怎么样 这人反正已经死了 好吧?
记得Bobby怎么说吗?
碎木机能销毁一切?
是啊 灰熊也是
你就招了吧
你到底是啥东西?
如果你承认自己是僵尸 我可就...
什么?! 不 我什么都不是
两分钟前 你还是一具尸体
你肯定是怪物
我不知道自己是什么 好吗?
我不知道我是谁
只知道我总是死来死去
如果你想开枪 那就请便吧
要能了结我那可就太好了
我受不了了
好吧 起来起来 站直了!
你总是死去?
什么意思?
据我所知 每天一次
几小时后 我就复活了
你难道是真人版的Kenny?
(南方公园的Kenny总是能死而复生)
谁?
不 我叫Shane
那么听好 Shane
在这里我们是找不到答案的
所以你得跟我们走 好吗?
我们要做一些测试
确保你没有问题
测试?
没开玩笑吧?
FBI有获准这么做吗?
喝
好吧
这种情况发生有多久了?
从我记事起就有了
但我只能记起近些年的事
等等 这么说你有失忆症?
可你又是怎么知道自己名字的?
我本名不是Shane
这是别人给我起的...
毕竟我需要一个称呼
那么 发生了什么?
人们把我从欧洲一座山上救下
他们说我遭遇了雪崩
我想不起来获救前发生的事
当我意识到自己的情况
我就知道我要远离人群
于是我搭了间小木屋 学会打猎
过起自给自足的生活
一切似乎相安无事
但一些大麻贩子觉得我太危险
因为我离他们的大麻地太近
于是开枪打我 两次
我意识到我该离开了
然后就撞上了那辆皮卡
我能去清理一下吗?
没问题 请便
他绝不是常人
是啊 但也可能不是怪物
也许他是受害者
比如受到了诅咒什么的?
也许这帐要记到女巫头上
我觉得
他在这里相对安全
我们应该再开间房
等一切水落石出再说
好吧 找魔咒袋的活
就全交给你了
你是谁?
你不记得我了
没关系
你到底是谁?
如今 我是你的死敌
那是谁啊?
她... 她说她认识我
怎么认识的?
我不知道 但当我说不认识她时
她好像很不高兴
这可不仅仅是诅咒那么简单了 老兄
你就跟打了老虎血似的
你这是打哪学的功夫?
伙计 你没事吧?
没事
让我休息一会儿
我这辈子从没打过架
喂 喂 老兄
你不会...
他是犯心脏病了吗?
要不要叫救护车?
然后怎么解释?
我们从停尸间偷偷带走的死人
复活后又犯心脏病了?
感觉我就跟在守灵一样
其实... 算了
好好想想
Dean 什么样的人
才会像失忆特工一样具备格斗技巧
可以死而复生 还和暴力女有一腿?
我不知道 你呢?
你有事吗?
Bonham探员吗?
你是?
这听起来一定很奇怪
但我想找今天失踪的一具尸体
验尸官说你们是最后见过他的人
我是Hayley
这是Jones探员
你为什么要找这个无名氏?
他叫Shane
至少我是这么叫他的
我是他孩子的妈妈
你好
怎么不跟我问好呢?
他害羞
没事 Oliver
你不该看到这...
没事
和友善的联邦探员待一起 Oliver
我年轻时
我朋友想去欧洲登山
我很兴奋
所以跟去了
后来发生了雪崩?
他跟你说了?
他还说了什么?
他不记得他怎么到那的
我朋友遇难了 当我找到他
他衣衫褴褛 双眼冻结
但他还活着
我那时觉得事有蹊跷
他那样...
每天死一次?
是的
我以为是冻得休克了
他可能失去了意识
当时我们的情况都很糟糕
我也知道 如果不是他
我都没法活着下山
当我们回到山下 我们意识到
彼此有火花了
我们一起过夜
当我俩... 你懂的... 他心脏病发
真尴尬
我打了报警电话 但他们没能救活他
然后我去认尸...
他又有呼吸了
活了
我吓坏了 就跑了
九个月后 我生下了Oliver
我雇了私家侦探
我真的想找到他
但后来他们放弃了 我也只好放弃
直到数月前
你为什么想再找他?
最可怕的事发生了
Hayley?
你好 Shane
Oliver 过来 宝贝
我想你俩该见面了
这是Oliver
找到线索了吗?
看来诅咒的事 我们说对了
据我所知 他是泰坦
泰坦? 那是什么 神?
更像是原始天神
早在众神出现前就存在了
在被宙斯和奥林匹斯众神推翻前
他们曾统治希腊
好吧 那他是谁?
要我说?
他是普罗米修斯
- 真的?
- 是的
他不是偷了火种吗?
是的
他巧施妙计
偷走了奥林匹斯山上的火种
为什么 好玩?
是为了我们人类
宙斯让人类无法生火
我们不能做饭 也不能取暖
夜里什么都看不见
就像是人间炼狱
这家伙救了人类?
是的
为了报复
宙斯把他捆在山上
让他每天死一次
我靠 这要多久啊?
难怪他脑子都坏掉了
你知道那女战士一样的人是谁了吗?
我想她是阿耳特弥斯 宙斯之女
她的形象是随身带着武器 比如匕首
那些武器很牛逼 能杀死永生的人
好吧
我们还没对付过神的诅咒呢
希望能解除诅咒
这是鹰在吃你的肠子
你不记得了?
不
我不想那么对你说
但你是普罗米修斯
我最该做的
就是尽可能远离他们
慢着 不好意思
你刚发现你有个七岁的儿子
你却想离开?
我是神
而这个神和他女儿在追杀我
我有什么机会呢?
好吧
我们会帮你的
但得先做个计划
我们在这里想不出办法的
我们要去哪?
安全的地方
怎么了?
他摔倒了
要我叫救护车吗?
不用了
他要死了 对么?
我本来想告诉你的
我想让你有机会适应
等等 他有你的诅咒?
什么诅咒?
把他放这里
诅咒是下在你身上的
为什么孩子也?
我不知道
你们不停在说诅咒诅咒的
什么诅咒啊?
这情况多久了?
呃 几个月前他满七岁了以后
刚开始是死亡 后来他就不说话了
等等 七岁?
希腊人的第一个成人仪式就在七岁
你是说 诅咒是他的一部分?
你又不能确定
看着我
很抱歉我多年前逃离了你
我被吓到了
我不知道这到底怎么回事
但我们有了孩子
不管你有的是什么 他也是
我要知道怎么才能让这一切停止
是什么诅咒?
好吧 Ollie的爸爸是希腊的神
被宙斯诅咒每天死一次
那你们是 捉鬼敢死队
我的理解对么?
要知道 基于你儿子目前的情况
虽然只是暂时的死亡
先不说这个
你要知道这听起来很疯狂
但这是事实
我刚开始也无法相信
但这是唯一合理的解释
你越快接受这个事实
我们就能更快解决问题
解决问题?
我都不知道 我能理解这问题
好吧
通常我们的处理方式是
把这混蛋召唤出来殴打他
直到他撤销他做的一切
召唤宙斯
对
要是他不愿意撤销呢?
那我们干掉他
然后希望诅咒跟着他一起结束
这不可能
这个我可以处理
听着 你可以逃离 躲藏
永远就这样死来死去
这是你的选择
但Sam和我会对付宙斯
不管有没有你
我加入
有了
有什么发现?
龙的JJ
什么?
一个叫Drakopoolos的古希腊猎人
我只能说 他是个混球
顺带一提 他的名字 是希腊语
不 不 不 我来吧
谢了 大哥
嘿
孩子 怎么样了?
他好了
哦 你们继续
好吧 那么 Drakopoolos
曾经跟宙斯有矛盾
文士翻译了他的日志
文士?
是个秘密社团
这里就是他们的巢穴
我们是后人
没什么大不了的
好吧
这里说到 他召唤宙斯进了陷阱
发现了怎么杀死他
怎么说?
被雷击中的树上采集来的木头
上面说我们需要两样东西来召唤
宙斯手上能量的冻结体
以及崇拜者的骨头
能量的冻结体 莫非是闪电岩?
这比较讲得通
好吧
你上网看看 是不是还有
崇拜旧神的希腊人
好的
那个木头呢? 能找得到么?
需要一点点运气
等等 日志到这就结束了
什么意思?
我是说 我们怎么知道
那个Drako什么的活了下来?
我们怎么知道 宙斯最后是不是抓了他?
我们不知道
那我们怎么知道这一定有用?
我们从来不知道 但这些书
它们 它们很有用
所以这有着生殖器的名字的死人
写的书决定着我们的生死
这是翻译问题
砖家啊
别争了 看这段
希腊异教徒 相隔两个小镇
重点是 他们有个墓地的讣告页面
很好
你们俩负责挖坟
我们来B&E
保持联络
钥匙
B&E? 你是说破门而入?
为什么?
这书上写需要闪电岩
这东西很难搞到的
上次我们需要这东西时
是从一富豪那儿偷来的
你知道所有水晶店都有卖闪电岩吧?
- 真的?
- 当然
非主流们用这个做廉价首饰
你为什么这么做 Sam?
我们要骨头 所以得挖啊
我是说为什么要帮我们
这事儿和你无关
你却为我们冒生命危险
那你为什么要冒险偷火种呢?
问得好
我能记得就好了
相信我 因为值得
你算得上是拯救了全世界
可能吧
若救不了我儿子 又有什么意义
我知道我们看似行事鲁莽
不过请相信 我和Sammy
经历过更困难的情况 但都成功了
我相信你
只是这一切
让我请求希腊神宙斯解救我儿子
你得记住 这并不是请求帮助 好吗?
他不是你的朋友
而是让他做对的事
不要慌张
又来啊
你们就不能文明点?
这得看你了
我们只是要你解除这孩子的诅咒
你答应了吧 我们都能回家了
真高兴又见面了 普罗米修斯
洗白白了呀
我一直在找你呢
太过分了 宙斯
解除诅咒
受折磨的是你的子嗣
有意思
要怎么办呢?
从了我们 还是来狠的
亲爱的 解开陷阱 我就解除诅咒
想都别想
解除这孩子的诅咒
别这样
那我就把你扔这儿烂掉
是啊 那这孩子就得一直受苦
我们走吧
他需要我 你很清楚
不!
Hayley 别!
马上救我孩子
你觉得呢?
要不我们来狠的?
把孩子带上来
请
混蛋
相信你们已经见过我女儿了
Hayley 不要
这是普罗米修斯的儿子
被诅咒每天都要承受死亡的痛楚
必须承认 我从未想过会让
那么漂亮的孩子有如此可怕的命运
这说明
我们应该为意外之喜留出空间
什么意思? 我不懂
告诉我
普罗米修斯经历过这孩子的死吗?
他的反应如何?
难过吗?
很好
想象上千的孩子一起死去
你就会理解我的痛
但我们无法总是如愿以偿 所以...
有件事必须要做
不要
我有一个特别的任务给你 我的小朋友
阿尔忒弥斯
松绑
你知道送我们去死的
这个人是谁吗 Dean?
不知道 无所谓
我们猎手的守护神 阿尔忒弥斯
月亮与狩猎女神
真是迷死人了
我们在追杀蛇发女妖和牛头怪的时候
还跟她祈求勇气来着
当然啦 她不再值得敬仰了
一失足成千古恨
我才没有
真的 Sam? 跟神瞎扯淡?
没搞错吧?
看看咱们能不能弥补一下
七年的空白时间
你的力量没减弱? 真的?
那你怎么用了七年
才找到普罗米修斯?
他躲起来了
躲得你都找不到?
狩猎女神找不到蒙大拿的小窝棚?
也许是因为你不想找到他
干得好 Sam 你干的真棒
你爸会杀了那孩子的 知道吗?
别担心
他会复活的
不像你们
他爱过你 你知道吗
他告诉我们的
瞎说
好吧 当然了
爱信不信
不不
先别晕
我才刚刚开始而已
他跟你们说了什么?
那不是他头一次从山上逃脱
是你饶了他一命
只要你能把你们的小小约会
瞒住你老爸
不可能是他说的
他失忆了
真的? 那我是怎么知道的?
怎么 你跟别人说过?
荷马? 赫西俄德? 希罗多德?
当然不是
你怕你老爸会发现
你爱上了他最恨的人
当然 当他看到僵尸的新闻
你就不得不出手
无论多不忍也得杀了他
算了 你动手吧
杀了我们
让你爸杀了那孩子
一次又一次
都不会留下伤痕
你喜欢不死 对吧?
当然了 你每天都死一次
但不会一直死着
简直就像小睡一会儿
所有的担忧都消失那么一阵子
该睡觉了 亲爱的孩子
住手 父亲
住手?
我才刚刚开始而已
已经够了
我是为了我们 我们这一族
是他害得我们变成现在这样
无法统治世界
因为他 他们才把我们忘得精光
放他们走
所有人
我是你父亲 你必须服从我
你曾经是我父亲
现在你变了
我永远不会看腻你死
你儿子会被捆在悬崖上
对不起
这样吧
咱们去吃点冰激淋圣代好吗?
不
我想留下
有这么意想不到的一手 叫做爱
话说你怎么知道阿耳特弥斯
爱上了普罗米修斯?
直觉
呃... 走运而已
好吧 不管怎么说反正管用了 算是吧
至少那孩子平安无事
你知道...
我开始觉得也许我想的太简单了
你说什么呢?
我是说 我觉得自己能
毫发无伤地通过三场考验
不不
别跟我来这套丧气的狗屁
你不会像普罗米修斯一样死掉
你怎么知道 Dean?
Bobby Rufus 现在又是普罗米修斯
你觉得他们选择了死亡?
不
死亡选择了他们
是啊 但你保证过的 好吗?
你答应过我会长命百岁幸福美满
时常来个前列腺
结肠镜检查什么的 好吗?
你别想赖账 我不会让你赖账
要是你死了 那也是因为某个普通的理由
突发心脏病之类的?
没错
没错 吃你的汉堡
Cass 你听着吗?
听着 你知道我从不祈祷
因为在我的字典里 祈祷.. 等于乞讨
但这是为了Sam 所以我要你听我说
我们盲目地一头闯进这个考验
我不知道有什么在等着我们
或者Sam会遭遇什么
现在他装得挺好 但我知道他疼的厉害
这本来是我的责任
所以 在我们经历了那么多之后
我请求你...
...照看我弟弟 好吗?
你到底在哪儿 伙计?
-=伊甸园美剧 荣誉出品=-
-=http://bbs.sfile2012.com=-
-=http://ytet.org=-
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=SS超能小分队=-
翻译: Nik Lea 金万藏
新地 Shlimzl Ephraim
校对: justin