我们要对付的是什么?
动物 蔬菜 矿物质
我知道你们觉得我不中用了
Martin救过咱爸好多次
他是很厉害的猎手
不 我不是
我毫无用处
你问我是不是失去了谁
是的 我丈夫
Amelia 你还好吗?
是Don
他还活着
我是Benny
也许有天 我会是那个追杀Benny
把他干掉的人
到了那时再说 行不?
是啊
你就继续自欺欺人吧
♪ Now, when I was
just a little boy ♪
♪ standing to my daddy's knee
路易斯安那州 Carencro
♪ my papa said,
"son, don't let the man get ya ♪
♪ do what he done to me" ♪
我让Anthony下班了 厨房交给你了
要把门锁好 打开警报器
关掉空调 检查炉子
检查烤盘...
还要把冷藏柜收干净
我懂的 快走吧
谢谢你 Roy
别忘了把收银机清零...
还有清算刷卡机
我知道
亲爱的 叔不是第一天上班 好吗?
明天见
Elizabeth这妹子真漂亮
是的
是的 她很漂亮
再加满?
是的
你要追她吗?
没有
她更像我的小妹妹 懂吗?
那我去追她 你不介意吧?
随你 大爷
来个人呀?
谢谢
-=伊甸园美剧 荣誉出品=-
-=http://bbs.sfile2012.com=-
-=http://ytet.org=-
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=SS超能小分队=-
翻译: 金万藏 Lea 新地 Ephraim
校对: justin
== sync, corrected by elderman ==
是的
你肯定?
你确定?
好的 很好
看紧了 等我打给你 好吗?
谁啊?
不 听我说 看紧就行
我们得出发了
至少让我吃完汉堡吧?
吸血鬼杀人了 Dean
在路易斯安那州的Carencro
很久没尝过那里的海鲜饭了
这消息谁提供的?
Martin Creaser
抱歉
刚才你是说Martin Creaser吗
精神病院的疯子Martin?
格林伍德斯普林斯精神病院
上个月让他出院了
然后呢?
他不该被关在安全房里拼装玩具吗?
他怎么干回老本行了?
我要他做的
什么?
他出院时打电话给我
问我有没有他能上手的活儿
他看上去好多了 我就答应了
上周我让他跟着Benny
你让"好多了"的Martin跟着Benny?
"好多了"能猎杀什么?
不是猎杀 Dean 是跟踪
只限观察报告 这点我说的很清楚
真不敢相信
是吗 Dean? 你不敢相信?
因为Benny是吸血鬼
称职的猎人不会放任他乱跑的
所以我让Martin监视他
现在 看来我做对了
Martin说是Benny干的?
是的
好吧
"好吧"?
如果Benny在路易斯安那州杀人了...
我们该去查查
你说"看他会动邪念吗"
我看真是大开杀界了
我一周前来到镇上
直到昨晚 他都没动手
他在做什么?
专心工作呗
他在秋葵饭馆工作
Benny在秋葵饭馆工作?
是的
端盘子 倒咖啡... 这些的
你也许叫他Benny
镇上的人叫他Roy
Martin 你肯定自己好了吗?
是的
今早还用了休克疗法
我能行的
告诉我们昨晚的事
我像平常一样跟着他回家
他走进小路里
我听到一声尖叫
我追上去
一具死尸就出现了
在饭馆被Roy盯上的傻老头被吸干血了
等等 你确实看见Benny杀人了?
我看得够了
那你怎么确定是Benny
如果你没真的看见他杀人?
因为我看见Benny走进小路
随即
我就被一具撕破喉咙的尸体绊了
伙计 你听过"奥卡姆剃刀原理"吗?
"简单就是对的" 没那么复杂
这事很多漏洞呀 Martin
漏洞?! 我们要看的漏洞
就在死者脖子上
这像你认识的Benny干的吗?
我不了解Benny
你认识的Benny?
说什么呢?
为什么我觉得
你哥在为吸血鬼做担保?
伙计们 别吵
没人吵 但如果凶手是Benny...
我们根本无法确定...
就是他
我和这家伙相处过 好吗?
我不想冤枉人
我欠他不只这些
这世界怎么了
Winchester家人会欠吸血鬼人情?
我没听错吧?
听着 直到我们查出真相前
我们收敛杀气 先查好案子
要不我们就分头行动
砍下他脑袋才是应该做的事
我需要点时间 Sammy
是啊 让吸血鬼再杀人? 我想不行
你要多少时间?
你不会真的在考虑吧?
最多几小时
要真是Benny干的呢?
要是Benny 我就亲自处理!
只给你几个小时 Dean 不能再多了
保持联系
喂
哎 等等
你开玩笑吧?
趁他不在 我们赶紧动手
不行 Martin
我们给他点时间
他是你哥
听你的
不过你就这样纵容他吗?
事实不是明摆着
有时很难通过现象看到本质
得克萨斯州 克米特
去捡球
过来!
来啊!
来
干得好
想好跟他说什么了吗?
我绞尽脑汁
也不知该说些什么好
我相信有许多人告诉你
留在这里才是对的
Sam...
他是你丈夫 Amelia
可我不想...
不想做所谓正确的事
对我来说 你和我在一起才是正确的
我这么说可能会遭报应
但我不想放弃我们的生活
我也不想
要是我出去走走 清醒下头脑
你会介意吗?
当然可以
你去多久都可以
我已经想好要点什么了
我猜猜 秋葵浓汤?
当我看到派就改了主意
那是特产山核桃
当然
就要这个
告诉你一个不好的消息
核桃没有了
我怎么老遇上这种事
没关系 你可以补偿我
我在找一个老朋友
听说他最近在这里活动
他叫Roy
Roy在这儿上夜班
如果我们说的同一个人
他总开着一辆快散架的破车
那东西看着就危险
我想我是除那辆车外
最让他头疼的人了
你知道不知道
最近他把那车停在哪儿?
一般就停在外面
但他刚打来电话说
他要去Mill溪谷呆几天
好的
他说去干什么了吗?
可能是钓鱼吧
他也真该好好休息下了
过去两个星期他都是连班倒
跟你商量件事
要是在我找到他前 他回来了
麻烦你让他给我打个电话
或者
你想打给我也行
当然
Dean
你叫什么?
Elizabeth
好的
改天我再来尝你的派
必须的
请在"嘀"声后留言
Benny
Carencro发现的尸体上有两个洞
你又恰好去钓鱼了
你知道这看上去像怎么回事吧?
不是我干的 Dean
哪个"我"?
Benny 还是Roy?
我只是想入乡随俗
"入乡随俗"?
你埋的是谁? Benny
2号受害者
如果你怪我不接电话
那是因为我不想让你牵扯进来
现在...
放松一点 好好谈谈 还是你想怎样?
洗耳恭听
前两天 咖啡馆里
来了个流氓吸血鬼
是个叫Desmond的年轻后生
他记得昔日的我
昔日?
我知道 这很难相信
过去的我可不像现在这么可爱随和
他找的是记忆中的我 Dean
就这样
他在组建新巢
希望我能给他增加点威信
我拒绝了他
好吧
目前为止 还不错
接下来说说流血事件吧
他不想被拒绝
想让我重开杀戒
便在我出没的地方杀人 直到我同意
两天就死了两个人
我不会让一个业余玩家
把我赶出老家的 Dean
这次绝对不行
"老家"?
你在这儿长大的?
生于此 长于此
Andrea不在了 你也重新开始捕猎
我想该是回家的时候了
为了你们 我才规规矩矩的
回到咖啡馆重拾我的老本行
在那里我遇到了让我有归属感的人
最好的人 Dean
我的家人
Elizabeth
是我的曾孙女
真的?
等等 你不会...
没有没有
她知道吗?
不
目前她还只是把我当成一个流浪者
我也愿意保持这样的状态
经历了在炼狱里随心所欲的那些年
要抵抗饥饿的诱惑是件很难的事
但Elizabeth
能让我保持清醒
终于感觉我能掌控情势了
掌控情势?
Benny 你手上沾有两具尸体的血
还有两个猎手认定你是凶手
拜托 就咖啡馆那个二货?
我倒要看看他有什么本事
那个二货是我弟弟派来的 相信我
我弟弟可不好惹
我没时间操心他们 Dean
我本以为Desmond没有那么固执
但是我错了
所以我要去做我两天前就该做的事
把他送回他该去的地方
你知道 这只有一条出路 对吧?
你应该乖乖待在一边
让我说服Sam跟Martin去追捕Desmond
只要看到了你
他们可不管你是不是去做善事的
他们会先劈了你再说
你明知道的
你真觉得他们会同意?
让我把话说清楚了
我跟踪他
到一条小路
绊到被吸血鬼杀死的尸体
而你差不多算是活捉他在埋第二具尸体
你仍站在他那边?
吸血鬼是在郊外挑对象下手的 好么?
不会在他们工作的咖啡馆
当着他们的曾孙女面前
事实上 杀人就不是他的风格
不是他的风格?
听着 Dean 我们来这
是因为有一个人被杀了
你要一点时间
现在又多了一个受害者
我们还要继续相信吗?
对的
好吧
因为我们少杀了很多
你知道结果会变成什么样
我知道 太知道了
事实上 我的每一段感情
到最后都糟透了
但我至少知道Benny
他从来没有让我失望过
恭喜你 Dean
这么多年终于找到个能信任的人
感觉一定很不错
我只想说 Benny是无辜的
不
你陷得太深了
你们找不到他的
就算你能找到 我要告诉你
能活着离开是你运气
而你 要跟他一起的话
你就死定了
Dean 这牵涉到无辜的生命
你仍愿意冒险相信Benny的话?
我他妈就信
这是在干嘛?
Dean做了选择
我们去完成我们的工作
真庆幸你爸爸没有听见这些
要不他铁定会把你们狠狠揍一顿
教好好你们认清是非
我自己都想那么做了
你给我听好
是我让你来的
我也能赶你走 就这么简单
你唯一要做的
就是闭嘴 听我命令
好吧 你说什么就是什么
我就说说
你哥选了吸血鬼而不是你?
我知道换了我会有什么感觉
你是Sam 对么?
放松
我不是来打架的
我听说了 发生在你身上的事
太不公平了
谢谢你那么说
我们现在处境很微妙 对么?
我想是的
事实上 我无法责怪你们
该死的 有段日子我也以为自己死了
但当我回来 却面对这种情况
毫不奇怪 我会禁不住想
这一切到底怎么了?
Don
Sam 让我说完
我知道 某部分的她还爱着我
但现在...
某部分的她也爱你
但是知道什么对Amelia最好的
只有她自己
当该说的都说了 该做的都做了
如果她作出决定
我会尊重她的决定
如果你真的爱她
希望你也一样
他还可以再喝一杯
拜托
他们说了什么?
他们不同意 他们冲着你来了
我落单了
无意冒犯 Dean
但你弟弟根本吓不到我的
Benny 听我说
千万不要低估我弟弟 好么?
一旦有机会 他就会杀了你
好吧
那现在呢?
我去找Desmond
你带我一起
我才跟你说了
你现在最好低调
这次不行 兄弟
你带我一起
否则我不告诉你他在哪里
你知道他在哪里?
他说 除非我加入他的巢穴
他不会停止杀戮
两具尸体已经够了
我已经告诉他 我会加入
Benny
Dean 这是我的战争
你参加还是不参加?
他被什么吓走了
来自Amelia Richardson
Sam 我需要你的帮助 快来
Sam
Sam!
Sam!!
Winchester兄弟
真是的
就这里啊?
怎么个计划?
你们纵酒狂欢的时候我来偷袭?
老兄 要不是我够了解你
我会说 你对吸血鬼的认识真肤浅
就当这是健康的怀疑论吧
Benny从来没跟我说 他会带朋友来
你们交流不够 对吧?
我整天都要对付这些 疯狂的事
见鬼
你来的真够慢的
你不比从前了啊 朋友
你该少吃垃圾食品
你还好么?
我很好
我在这里的生活结束了 对吧?
恐怕是的
一旦消息传出
猎人会冲着你来的
你没法干掉所有人 这不可能
即使你可以
我们之间就会有问题了
我们这样的人 没有家
没有家人
你有Sam
是吧
Benny 你要藏得更深
藏到没人知道你是谁的地方
嗯
我还有最后一件事要做
对方无人接听
你在干吗?
我 呃...
我要走了
什么?
Don去酒吧找你了
Amelia
他威胁你了
Ameilia 不 他没有威胁我
听着 我只是想做正确的事
"正确的事"?
今天早上 你和我在一起
才是正确的 记得吗?
我知道应该给你和Don一个机会 好吗?
而且... 我想你也明白这点
给他一个机会 就像你给我机会一样
我是说...
Amelia 你拯救了我
该走了 伙计
谢谢你没放弃我 兄弟
别给我放弃的理由
喂 Dean
听着 我只想告诉你
事情已经解决了
Benny没撒谎
的确有另一只吸血鬼
我们一起干掉了他
哦 那太好了 Dean
是啊 闭上嘴听我说
Benny早就走了 永远不会回来
所以为了你好 别追他
明白了吗?
你不用担心我 Dean
我也早就走远了
哦 还有 Martin?
什么?
换个行当
嘿 Liz
你的班值得怎样?
我得说她顶你的班还不错...
Benny
但我们这些常客 还挺想你
你是谁?
我想你知道我是谁
你怎么拿到她的手机的?
樱桃派还好吧?
不!
抱歉
还没吃完
哦
你 呃 打通朋友的电话了吗?
打通了 谢谢
真不敢相信我把手机落在公车上了
老婆说要不是摘不下来 我能把脑袋丢了
再一会儿就好
好 慢慢来
谢谢
她是个好姑娘
对陌生人很善良
你给我离她远点 马上
你还有多远?
一小时
给你45分钟
小姐?
你的手机
投降吧 邪恶的东西!
现在我来了
干嘛不放她走?
我可不这么想
你知道这不是个请求
我完全知道
Roy 怎么回事?
没事的 Lizzie
他不会伤害你的
对吧?
行了
我和你无怨无仇
你也和我无怨无仇
我和你们这些怪物仇深似海
好吧
也许是吧
但与这里发生的无关
那些人不是我杀的
我听说了
你和Dean逃出炼狱后的小小团聚
真感动
Roy...
请告诉我这到底是怎么回事
求你了
我求你 别这样
坏人已经死了 好吗?
她不知道...
Benny
Roy?
谁是Benny?
"谁是Benny?"
让咱们来搞清楚如何?
别过来!
看
看见没?!
扩散的瞳孔!
竖起的毛发!
饥渴的症状!
别担心
他不会喝他自己骨肉的血
"骨肉"?
告诉她 Benny
告诉她 你是她失踪已久的曾祖
告诉她 你杀死的那些人
告诉她 你是个怎样的怪物!
你想怎样?
还不够明显吗?
我想砍下你的脑袋
Roy 不
对不起
希望他们给你安排个好地方...
不管你从哪来
不!!
♪ ...just go away
♪ I feel all right
♪ I feel all right tonight
♪ Feel all right
喂?
Dean?
等等
Elizabeth?
你 你说过要是见到... 他
就给你打电话
什么意思? Roy?
他
他现在在你那儿?
Elizabeth 出什么事了?
快来
♪ Tears keep falling down
like rain ♪
♪ here it comes,
that old familiar pain ♪
♪ it's not like I'm trying
to account for every love... ♪
Sammy?
"Sam 我需要你的帮助 快来"
干得好
冒充Amelia的手机号
发求救短信...
你骗到我了
什么时候干的?
有一阵了 以防万一
看起来我做对了
你见到她了吗?
是啊 见到她了
她很好 当然你早就知道了
其实我不知道
但我知道这是唯一能让你停手的办法
所以?
完事了吗?
是啊 完事了
有伤亡吗?
Martin
是Benny干的吗?
他是活该 Sam
我会告诉你事情经过
我已经知道事情经过了 Dean
好吧 你到底想不想听我解释?
该死
♪ ...in my brain
♪ tears keep falling down
like rain ♪
♪ here it comes...
我就知道是你
♪ Here it comes,
that old familiar pain ♪
-=伊甸园美剧 荣誉出品=-
-=http://bbs.sfile2012.com=-
-=http://ytet.org=-
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=SS超能小分队=-
翻译: 金万藏 Lea 新地 Ephraim
校对: justin