《大鱼奇谭》
这群用布覆盖全身的队伍
人数非常多
在这里举行宗教仪式
这是西班牙"耶稣受难日"仪式
这个活动是为了纪念
二千年前的某个星期五
耶稣被钉在十字架上的事迹
现在为你揭开隐藏在他们背后
不为人知的故事
星期五的鱼
一家人聚首一堂
一边开心庆祝耶稣诞生的圣诞节
这个习俗源自天主教的禁食传统
这些鲤鱼对他们而言
他们相信鱼鳞会带来好运
整整一年都会把鱼鳞好好保管
我的比较大 太好了 你看
接下来一年我一定会走运
恭喜你
太好了 很棒
我们捷克人有一个传统
就是在圣诞节前夕
如果以吃鲤鱼来代替吃肉
之后的一年就会有好事发生
所有人都相信
这是意大利城市
米兰的恩宠圣母教堂
这里有世界上各种有名的画作
例如文艺复兴时期出现的天才画家
李安纳度达文西所画的
"最后的晚餐"
耶稣在受难之前
与他当时的十二名门徒
享用最后一餐的场面
被画家仔细纪录下来
一直以来大家都很好奇
耶稣与他的门徒
在最后晚餐到底吃了什么菜式?
这个长久以来的谜题
一直没有圆满的答案
而解开谜题的人
就是这一位修复名画
"最后的晚餐"的布兰毕拉小姐
这幅举世闻名的画作
在进行修复之前
它的损毁程度实在相当严重
我花了很长时间才能修复
右边这幅有很多细节已经受破坏
又或是变得模糊
我想大家看到差异
在修复之前画内的人
他的嘴巴消失了
又或是不可以清楚见到
五百年来
画作受严重的侵蚀及涂污
因此修复工作共花了二十二年
直到1999年 修复终于完成
而放置在餐桌上的盘子
它的原貌终于水落石出
当时有人说是鸡肉
但是也有人说不是
而有些人认为根本不是肉类
而是鱼肉
其实很明显放在桌上的应该是鱼
虽然我们无办法知道是否剑鱼
但可以肯定的是他们在吃的是鱼
经过五百年来不断探索
终于找到答案
十五世纪
达文西所画的"最后的晚餐"桌上的
那种食物就是鱼
从第一代教会开始的习俗
一直传下去已经有一千五百年
这是修道院图书馆
共有九万本藏书的
在这里保存了很多
有三百年历史的古书
这本公元1702年出版的古书
里面记录了当时修道士
最常食用的食物和烹调的方法
原来是蒸鳟鱼
当中也包括所有基督教徒
基督教教义规定某些日子
例如圣诞节、复活节
和耶稣被钉在十字架的星期五
在这些节日都订下了禁食规定
在禁食期间为表现赎罪及忏悔
会禁止吃肉 用吃鱼来代替
基本上 在禁食期间
基督徒 除了病患者
所有人都不能吃任何肉类
所以教徒为表示赎罪和忏悔
都会禁吃肉类 用鱼代替肉类
中世纪的基督教徒
认为红肉上面泛起的血红色
代表贪欲
他们认为吃肉类会招来欲望
所以禁食期间
他们会停止食用肉类
但是就算在禁食期间
进食鱼类仍然被允许
那是因为食用象徵耶稣身体的鱼类
就代表著与耶稣合而为一的意思
这个规定千百年来一直被严格执行
如果在星期五进食肉类
可能会被处以绞刑
在很多案例当中
犯罪的人多半都是被邻居告发的
在案例中你会发现
有些女佣偷看隔壁的厨房
看到隔壁的厨房在煮食
所以她们很好奇地打开锅盖
想知道里面在煮的到底是什么
结果发现里面煮的是一大块猪肉
她们知道今天是星期五
不可以吃肉 所以告发邻居
意大利
公元313年
基督教在罗马帝国受到认可
约在公元1000年
传遍整个欧洲大陆
而基督教在禁食日吃鱼的规定
也随之传播
所以欧洲对鱼类需求突然大幅提升
在欧洲 星期五吃鱼的习俗
变得越来越普及
而在当时各地的鱼市场
趁著这个机会发展得非常快
当时整个欧洲兴起的吃鱼文化
与基督教的普及
还有基督教徒的增加
有很直接的关系
所以他们需要鱼类这一种
在特定日子取代肉类的食物
克雷姆斯明斯特修道院
奥地利七成以上的人口信仰天主教
每个星期天他们都举行弥撒
这是拥有一千两百年传统
历史非常悠久的修道院
这里仍然遗留大量可以证实
在中世纪时代鱼类庞大需求的痕迹
在修道院里面
修道士为了确保鱼类供应的稳定
所以就在这里设置养鱼场
养鱼场可以说是一种
巴洛克式的冰箱
为了健康 鱼类必须要新鲜
所以修道士会从养鱼场
直接挑选最新鲜和最健康的鱼
然后将它们送到修道院的厨房
进行烹调
在中世纪
为了满足鱼类越来越大的需求量
欧洲各地的修道院
不约而同地开始建造养鱼场
在公元1600年间建造
经过了四百年的时间
至今仍然扮演著为修道士
修道院的厨房里面
每个星期五
会用在养鱼场的鱼作为当天的食材
这里距离海洋很远
如果没有养殖场
相信很难得到足够食用的渔获
修道院里面的养鱼场
养殖了非常充足的鱼类
好像鳟鱼 还有就是鲤鱼
通常就是这两种
因为每个星期五住在这里的人
都不可以吃肉 要改吃蔬菜或鱼类
所以养鱼场对大家来说
真是不可或缺的东西 非常重要
这是用养鱼场的鱼
做的鲤鱼汤和炸鲤鱼
是修道士今天享用的菜肴
耶稣受难两千年后
修道士仍然严格遵守
每逢星期五不吃肉
改吃鱼的传统
同一时间 修道院的养鱼场
和一些专程来这里买鱼的人
这个景象就像中世纪的修道院
重现在我们眼前一样
我为了来这里买鱼
专程从三十公里以外的地方
开车过来这里
这里卖的是修道院
费尽心思养殖的鱼
鱼很新鲜 而且非常美味
所以我远道而来购买都值得
我现在回家了
我们迟些见 再见再见
从西敏寺修道院厨房的鱼数量来看
我们可以知道
住在这里的人非常爱吃鱼
修道院的厨师除了负责烹调
他们有一部分人要定期出入修道院
去伦敦市场买鱼
在中世纪后期
他们可能一星期要去三次
到了十三、十四世纪
他们甚至每天都去
一年里面 超过一半时间
需要进行禁食
如果只依靠养殖场
是无办法满足需求的
所以欧洲人对鱼类的需求
一天比一天多
当时的伦敦
沿泰晤士河畔逐渐形成了鱼市场
修道士为了应付对鱼类的庞大需求
他们每天派人
到鱼市场购买新鲜鱼类
当越来越多人相信基督教
而他们又想表示对教规的虔诚
他们对鱼的需求就越来越大
随之而来的问题是要吃什么鱼呢?
河或湖里面的鱼都不足够
所以除了在修道院本身养殖的鱼
当时越来越多人开始食用
在大海捕捉到的鱼 就是鲱鱼
十四世纪
欧洲人为了解决对鱼类庞大的需求
就开始发展远洋捕鱼
在北海 有一个国家
相比其他国家更早发现鲱鱼的价值
就是荷兰
荷兰设立了东印度公司
所以成功独占海上的贸易
甚至成为十七世纪
欧洲最富强的国家之一
把荷兰由一个贫穷
而且地理环境不佳的细小国家
奇迹也发展为海上强国
最重要的幕后功臣就是鲱鱼
现时在荷兰一些古老建筑物上
仍然可以找到鲱鱼的图案
这些图案好像在告诉我们
荷兰利用海中的鲱鱼
成为十七世纪海上强国的伟大历史
十四世纪
当时荷兰有五分之一人口
都以捕捉鲱鱼为生
他们用在北海捕捉的鲱鱼
与欧洲国家进行频繁贸易
久而久之 累积大量的财富
因为基督教而创立的鱼市场
对荷兰人而言是一份大礼物
当时我们国家有大型造船厂
人们会那里造船和处理鲱鱼
也有专门制造腌鱼桶的工厂
这些桶子可以用来存放
腌制鲱鱼和保存它们
就连相关的产业也很重要
他们在当时可以垄断鲱鱼贸易
到底有什么秘诀?
出一次海虽然可以捉到大量鲱鱼
但鲱鱼脂肪多
容易腐坏等问题令人很苦恼
这个时候荷兰的某位渔夫
发现了一种革命性的方法
就是这一种鲱鱼盐腌法
将盐和鲱鱼 放入木桶 然后密封
这就可以将鲱鱼保存一年
然后用船只将这些运送方便的木桶
外销到欧洲各个不同的地方
所有欧洲人都吃鲱鱼
所以荷兰出产的鲱鱼
可以外销到欧洲各地做交易
我认为荷兰若是没有过去
这么大规模捕捉鲱鱼的渔业
应该不会有今日的荷兰了
鲱鱼为荷兰人带来财富与健康
而且鲱鱼拥有丰富蛋白质
令荷兰人有更强壮的体魄
所以鲱鱼实在很重要
席凡宁根这个地方以前是
改变荷兰历史的鲱鱼贸易中心
每年捕捉鲱鱼的季节
都会在这里举办大型庆典
荷兰人仍然很喜欢吃
这些为他们带来昔日灿烂繁华
而且很好吃的腌制鲱鱼
我们喜欢这样吃是荷兰传统
每年游经这里的鲱鱼
就像一份送给荷兰人的礼物
鲱鱼代表著"春天来了"
荷兰有新鲜 好吃 有营养的
这一种食物 鲱鱼
每个荷兰人都很喜欢吃
在挪威冰冷的海水里面
还有另一种鱼类
改变了整个欧洲的历史
鳕鱼是在大海最深处生活的鱼类
它们不需要运动肌肉
所以拥有雪白的鱼肉
因为鳕鱼独特的生活条件
令它们的肉脂肪含量很低
比鲱鱼更容易贮存
加上味道一流 所以很值钱
不过又是什么人
最早发现这种很珍贵的鱼?
苏格兰北部的昔德兰群岛
每年一月的最后一个星期二
这里会举行维京人的活动
这个活动是为了
纪念一千二百年前的维京人
维京人是在斯堪的纳维亚半岛
出身的海上民族
这里的人都为自己是维京人后裔
觉得非常自豪
是 维京人游行是我们
昔德兰重要的传统
而这个活动就是纪念我们的祖先
在昔德兰登陆的情景
到了晚上 庆典去到高潮
这一千名昔日维京族的后裔
把手中的火炬同时丢向帆船
表达他们在中世纪
曾经支配整个欧洲的荣耀
一千年前他们攻打南方的意大利
又出征到北方的俄罗斯
维京人是当时欧洲的霸主
他们有能力远距离航海
是因为他们早就掌握
储存鳕鱼的方法
被风乾的鳕鱼方便保存及运送
是打仗时最佳粮食
他们在船上进食乾鳕鱼
让人联想到因为肉乾的发明
而得以进行远征的大漠上的王者
蒙古人成吉思汗和他的丰功伟绩
夏季 维京人朝著远方的
爱尔兰及英格兰慢慢航行
他们发现经过盐腌和风乾的鱼类
是他们出征时在海上的最佳粮食
非常重要
因为鳕鱼有丰富营养 而且好吃
只要令其软化就立刻可以食用
此外 腌过的鱼
就算空间狭窄都可以储存
而且一点都不重 方便携带
苏格兰东部的阿布罗斯
这里曾是维京人定居过的地方
到现还能找到关于他们的历史
维京人也是基督教流行禁食肉期间
最早于欧洲各地
销售鳕鱼的早期鳕鱼贸易商人
对原本只有鲱鱼可以进食的
欧洲人而言
鳕鱼无疑是最棒的礼物
欧洲人逐渐迷上了
这种美味可口的鱼类
将鳕鱼挂成一串串
然后进行烟熏
这种做法叫烟熏鳕鱼
也是维京人留下的遗产
烟熏鳕鱼这种做法
据说是八百年前
由维京人流传下来的
当时维京人的移民 登陆东边海岸
同时带来各种技术
他们出色的技巧
令他们在不同地方都有渔获
位于斯堪的纳维亚半岛
西北部的挪威
这里 晒乾的鳕鱼形成壮观的景象
今天 这里仍然沿用
维京人发明的方法储存鳕鱼
在中世纪的欧洲鱼市场
鳕鱼相比鲱鱼 更受大众欢迎
当时在欧洲各国
所有人都不遗余力捕捉鳕鱼
和小心储存它们
鳕鱼的需求不断地增加
而当时大部分鳕鱼
主要是由北欧国家 例如挪威供应
鳕鱼被大量卖到葡萄牙、西班牙
在法国的马赛
连意大利的利佛诺
也不断有鳕鱼进口
十五世纪
葡萄牙人开始使用盐腌制鳕鱼
成为今天常见的盐腌鳕鱼
盐腌鳕鱼的味道和储存方法
让鳕鱼的价值进一步提升
以前的葡萄牙是世界上
这是因为当时葡萄牙人
需要长时间航海
水手在海上的主要粮食
这种储存方法
既可以将鳕鱼储存得更久
也可以保存鳕鱼本身的味道
所以时至今天
人们仍然用盐腌法来储存鳕鱼
当时在葡萄牙的港口
挤满了大量出海捕鱼的渔船
过去这五百年
盐腌鳕鱼已经成为葡萄牙特色食品
基督教每年长达二百天的禁食规定
反而令更多人可以品尝到盐腌鳕鱼
如果没有这些鳕鱼
葡萄牙也不会有昔日的繁荣
十五世纪
鳕鱼在基督教市场大受欢迎
为很多人带来庞大的财富
欧洲人早就在北大西洋
开始大规模的远洋渔业时代
当时如果你卖鳕鱼就很容易赚钱
但是捕捉鳕鱼很困难
因为北大西洋是最难预测的海域
当时有许多渔船在海上消失了
只是我们不知道而已
很多欧洲渔夫为了寻找鳕鱼
开始与海洋的搏斗
他们不顾一切 为了要独占
一些可以捕捉大量鳕鱼的海域
情愿冒生命危险
出海到数千里外的北大西洋
根据统计当时大约有六成渔夫
在捕鱼过程中死亡
为什么他们仍然坚持?
这是因为鳕鱼可以带来很高利润
而当时对鳕鱼的需求实在太大
所以很自然地
人们会继续捕鱼和寻找新捕鱼场
渔夫继续出海
无声无息地 也没有人监管
因为各国国王都不关注这件事
所以捕鱼一直进行
渔夫继续寻找新的捕鱼场
最后他们去到西方的海洋
开始往更遥远的西方进发
探险家都一样
为了寻找新的土地
开始向大西洋的西方探索
这就是历史上的大航海时代
最近有部分学者提出
其实在哥伦布之前
这群寻找鳕鱼的渔夫
已经早一步发现新大陆
出海捕鱼的船员和渔夫
他们来自欧洲不同的地方
有些是英国、法国西部
又或是西班牙北部
巴斯克自治区和葡萄牙
这群船员朝北大西洋航行
有人认为相比历史上
哥伦布正式宣布发现新大陆
欧洲的渔夫在更早时间
就已经发现这片鳕鱼的宝库
虽然我无法证实
但我觉得是有可能的
渔夫和船员为了鳕鱼
一直朝西方进发
终于他们登陆美洲大陆
东边的纽芬兰 开始大量捕捉鳕鱼
但是历史上没有确实地纪录
他们究竟从何时开始
在这个地方捕捉鳕鱼
纽芬兰
究竟渔夫是否真的比哥伦布
更早抵达西边的新大陆?
这里是意大利
保存古代文献的地方
这里保存了会引起争议的资料
这份文献记录在纽芬兰的海域
有大量当时极具价值的鳕鱼
虽然这份资料
是在哥伦布发现美洲大陆
五年后才记录的
但是我们可以凭此推断
渔夫发现新大陆的可能性
渔夫追随猎物
问题是来自英国的渔夫
他们一直紧随著鳕鱼的踪迹
所以他们去到纽芬兰
还有今天的加拿大
但他们真的比哥伦布更早抵达?
不过来自布里斯托这个小镇的资料
和其他一切的迹象指出
在哥伦布之前
可能已经有其他渔船
比他早一步抵达纽芬兰
去捕捉鳕鱼
然后回去自己的国家
去销售得到的渔获
但是他们保持低调
这到底是什么原因呢?
渔夫不说出来是因为要赚钱
不会告诉别人自己发现了什么
我认为这个可能性实在非常高
波士顿 美国历史开始之处
十七世纪 这里是来自英国的
第一批移民定居的地方
这座州政府大厦
仍然保留著一些特别的物品
议事厅的正面
放置了一个神圣的鳕鱼像
他们把这个有一点五米长的鳕鱼像
挂在这里是有特别原因的
鳕鱼对第一批移民人士的生活来说
实在不可或缺
令他们可以顺利度过冬天
我认为对他们而言
鳕鱼的地位很神圣
对移民人士而言
鳕鱼确实是很神圣
公元1602年
第一批移民人士乘搭五月花号
他们登岸的地方就是鳕鱼岬
这是因为这里有丰富的鳕鱼
为了纪念祖先
他们在这里竖立捕捉鳕鱼的铜像
十七世纪 前往新大陆的人
他们大部分都以捕鱼为生
移民人士在这里捕捉鳕鱼和加工
这样才有能力在这片土地继续生存
对渔夫来说
新大陆就像熟悉的土地一样
这批最先抵达美国东北部麻省的船
我可以肯定船上的人移民的原因
并不是真的想移民来美国或淘金
而是想捕捉鳕鱼
鱼是一种重要的媒介
因为鳕鱼的关系
渔夫开始远洋捕鱼 去到大西洋
也直接令纽芬兰和其他北美地区
成为人类永久定居的地方
大部分的人依旧相信
哥伦布是第一个发现新大陆的人
纽约 每年的十月十二日
为了纪念哥伦布首次踏足新大陆
都会举行庆祝活动
但是真正发现新大陆的
很有可能是那群寂寂无名
为捕捉鳕鱼而不顾一切的渔夫
所有的人都认为哥伦布
是第一个航行到美洲
发现新大陆的人
但是这些并非完全正确
第一个抵达北美大陆的
未必是哥伦布
有可能是一群去到纽芬兰的渔夫
这天 所有这里的居民
就像他们的祖先那样来买盐腌鳕鱼
每年复活节的星期五
我们都会买很多鱼
就跟我们祖先一样
这是自古以来的传统
来到今天还是会一直传下去
改变西方二千年历史的
两个重要元素 就是基督与鱼
基督的出现 为人类带来救赎
而象徵与基督合而为一
禁吃肉类 改吃鱼类的传统
一直延续下去
这个传统引领欧洲人
去到更广阔的世界
欧洲国家就不会有属于他们的时代
赐给人类最好的礼物