别! 停! 停!
我们不是利维坦
你俩上哪儿疯去了?
我去了炼狱 Sam撞了只狗
我看见Crowley绑架了你
你是怎么逃出来的?
他有块石碑
我告诉Crowley我会打开地狱之门
但其实我在看另一段碑文
毁灭魔鬼们的方法
- 老妈
- Kevin!
她没问题
这可爱的小东西是谁啊?
离我儿子远点
好啊 小伙子们
祝关闭地狱之门愉快...
这个我拿走了
Kevin! 你开玩笑的吧!
Kevin说没了石碑我们就不需要他了
但是Crowley还要找他
你是天使? 你们在追踪魔法石?
我们保护上帝之谕
Cass没能出来
Dean! 啊!
把我推上去!
再高一点!
这是手指画 Aaron 可不是用全身来画
去洗一下吧
进去吧
-=伊甸园美剧 荣誉出品=-
-=http://bbs.sfile2012.com=-
-=http://ytet.org=-
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=SS超能小分队=-
翻译: Nik Lea Ephraim
无意中被抓壮丁的搬运工q_dog
校对: justin
== sync, corrected by elderman ==
♪ We got to get out
of this place ♪
♪ If it's the last thing
we ever do ♪
♪ We got to get out
of this place ♪
♪ Girl, there's a better life
for me and you ♪
♪ mm, yeah
♪ My little girl,
you're so young and pretty ♪
♪ and one thing I know
你看起来就像是...
我想说 你看起来就像刚见了鬼
但那样的话你应该很兴奋
呃 你还好吧?
是啊 还好 怎么了?
好吧 有个孩子从幼儿园失踪了
太糟了 然后呢?
他消失的时候
刮起了一阵20秒左右的龙卷风
然后 呃... 刷!
就又风和日丽了
然后他们就开始喷气候异常
是的
过去两周在其它地方也有同样的怪事
呃 塔尔萨一个巴士司机消失
一条河里的青蛙泛滥成灾
新墨西哥一个邮递员消失
地上裂了一个口
好吧 所以你觉得是魔鬼干的?
是啊 很可能 但是...
主要问题是
这些人没什么共同之处
信仰啊 家乡啊 年龄啊都不同
魔鬼找他们干啥?
魔鬼们要的东西有逻辑吗?
所以我们管了?
必须的
你到底想要什么?!
我已经告诉你所有人的名字了
不 不 不 还是不
我要的可不是这些
这东西伤你比伤我厉害多了
我可以永远这么搞下去
对你来说 永远就意味着...
好吧 还是永远
等天使们知道了你在做的事...
然后他们就怎样 来灭火?
我吓得发抖呢
天堂早乱了套
他们连你离开了都不知道
那么 我数到3...
1 2...
3呢?
我撒谎了 我喜欢这么干
其它名字也给我
没有其它人了!
下一代还没出生
真的?
真的
好吧 那我觉得没必要
再继续折磨你了
哦 对不起
一旦开始了就很难停下来啊
看好他
以后还要好好审他
我希望那边大厅的声音没让你们不安
宗教审判时期的建筑标准和现在差远了
我明白了
不要拘泥于细节了
我估计你们都在想为什么
我召集这么个混搭的小组
妈妈!
别每次我出去你都用圣水浇我
我可没被附身!
还没有而已
他们附身过我 记得吗?
我们有巫术袋 所以魔鬼看不到
还在所有地方画了陷阱咒语!
我胳膊上还有魔咒纹身!
只要我们一直转移就没事!
什么啊 住在到处是老鼠的棚屋里
一直躲避那些被诅咒的东西?!
这不是生活!
这是我的生活
我背负着先知的重任
很抱歉把你牵扯进来
别说对不起 要时刻准备
我们要停止逃避 表明立场
好吧 你知道这想法很疯狂
不 才不是!
只要我们有对付Crowley的魔鬼们的炸弹
我做过的那玩意儿
需要收集来自全世界的材料
明白吧? 魔鬼才能搞到那些东西
所以我找了个专家
什么? 是谁?
我雇了个女巫
- 一个女巫?
- 从Craigslist网站找的
她叫Delta Mendota 是个聪明的小美妞
她很有活力 很可靠 而且喜欢杀戮
我是你老妈 做这些是为了你
你怎么知道能信任她?
我不知道
所以我没告诉她确切的数量
也没告诉她怎么混合
她一无所知
你告诉她我们在做魔鬼炸弹!
是啊 这给了她很大积极性
哦! Delta汇报的时间到了
哦 上帝
你好 Tran女士
那是你儿子?
你好 Kevin
你好 Delta 来说下最新进展
找齐所有东西了吗?
基本上齐了
我猜你肯定不会告诉我炸弹的配方吧?
你知道规矩
临时性搭档
意味着不提问题
不老妈 那是Craigslist网站的另一版块
你做女巫多久了?
全职女巫?
我的乐队解散后
你以前做乐队的?
听着 你们俩
我可是认真做女巫
我已经着手了 不会搞砸的
明白了吧?
- 是Hagar小姐?
- 嗯
我们是Roth和Malloy探员
我们来了解下Aaron Webber的绑架案
就像我和警察说的
前一分钟我还带着Aaron去清理
后一分钟...
我就在三个街区外的公园里醒来
你一点也想不起当时的情况了吗?
想不起来 他就那么消失了
会不会有人想伤害他?
有没有仇人什么的?
仇人? 他才五岁啊
Exorcizamus te,
omnis immundus spiritus...
你说什么?
这是表示你平安无事的暗号
看来使出大杀器
也没法从你这儿问出什么
你醒来时
周围有打斗过的痕迹吗?
没有
有硫磺味吗?
你怎么知道?
猜的 谢谢你接受询问
她对驱魔咒没反应
说明现在已经没被附体了
可我敢打赌是恶魔抓走了Aaron Webber
Dean?
怎么了? 你没事吧?
我不知道
我好像看见了什么
你看见了什么?
Cass
Cass?
在哪?
就在那儿
之前我在路上
好像也看见了他
这... 这不可能啊
你不是说
你逃了出来 可他没做到吗?
我费死了牛劲想把我们救出来
我知道
我本来能把他拽出来的
我就是不明白他为什么不更努力一点
Dean
你已经尽力了
没错 可为什么我还是感觉这么糟?
幸存者的内疚感?
嗯
如果你老这么想 就会被搞疯的
你得把这一页翻过去了
我们就快到了
是吗? 我可什么都没看见
我说 这个传说中的逃生口
长什么样?
他不知道
你带着我上刀山下火海的
- 千万别是蒙我呢
- 就应该在这儿 他们发过誓
他们? 听起来真靠谱啊
那个 就算有出口...
你又开始了 Cass
Dean 那个出口是给人类留的
目前还没有证据表明天使也能出去
别说了 Cass 你都来了 就别废话
我是说...
即使我没能出去
我也感谢你所做的一切
省省你的好人卡吧
行吗?
我们会成功的 谁也不会被丢在这儿
希望你们喜欢我们的橙汁和薄饼
早上比较好吸收碳水化合物 你们懂的
- 我们是在飞船上吗?
- 神马?
我们就这么被带离了房子和家人
被传输到了这艘母舰上
- 母舰?
- 你不是外星人吗?
死活先试试
你能看懂这个吗?
我不认识中文
美国真是没落了
有人看得懂吗? 试试吧 很有意思的
你们这群可怜虫啥都不知道 对吗?
我... 我还有老婆和孩子
我有很多账单要付 我得去工作
- 先生
- 我是有人权的!
我要打个电话
还有人想抱怨吗?
嗯?
"我们持有的这个..."
也可能是"这些"
"这些真相是..."
噢 没错
这样好多了
嗨 你是Kevin吧?
嗯
我是... 哎哟!
这是干什么?!
这是我妈妈 你见过的
是的
东西带来了吗?
当然 虽然很难搞 但一切都是值得的
实话说 我受够了被这些魔鬼呼来喝去
天知道他们怎么会手握大权的
也许是把谁做掉了
不过他们真得注意下自己的态度
Kev 洗手间在哪?
开了这么远的路 你懂的...
- 在那边
- 好
Delta 这是什么?!
我说的很清楚 我要打造一个军械库
这点儿只够造一支枪好吗!
在我拿到全款前
先让你尝点儿甜头
我们当初可不是这么说的!
现在改了
Kevin!
你可甭想!
失踪人口中不只是美国人
这个Luigi Ponzi
是在罗马的地铁车厢里失踪的
而在地面上曾出现奇怪的冰风暴
我们去趟罗马吧?
绝对不虚此行
你好 Dean
我真不敢相信 难以置信
你真的在这里
我一直在试着联系你们
不知道是什么原因
我的能力还没完全恢复
所以我接触不到你们
难怪你总能看见他
你还以为是幻觉
是啊
我实话实说吧
我想不明白 你是怎么出来的?
我是说 我也在那儿 我知道那里的情况
我们拼尽全力 杀出一条血路
方才找到出口 从那里逃出来
我差点把命都搁在那儿了
那么...
你到底是怎么这样完好无损地
来到我们面前的?
Dean 你刚刚所说的一切都是真的
而最奇怪的是
我自己也不知道
我只记得永无止尽地躲避利维坦
然后突然发现自己走在
伊利诺伊州的公路边上
就这些
就... 就这些?
是的
我这样子很狼狈
是啊 去过炼狱的都这德性
也许你被骗了 根本没有什么裂缝
我骗人 但从不会被人骗
你们就没有信仰吗?
好像没有
那你最好保留一点信仰
那是什么?
就是它 它感应到了你
准备好了吗? 像我们说好的那样
我就指望你了 兄弟
你不会失望的
我们外面见
Conjunti sumus
unum sumus
走吧
Dean 等等
Dean?
嗯?
你没事吧?
你能看出事情有些不对头 对吗?
Sammy 我记得离开时的每一幕
我记得当时的炙热 恶臭 痛楚 恐惧
所有的事我都记得清清楚楚
他却说不知道怎么逃出来的
我根本不信
你认为他在撒谎?
肯定发生了其它事
我知道他在炼狱里情况很糟糕
单靠他自己肯定出不来
完全不可能
好吧 那么 是谁...
或者什么东西帮他出来的?
就是这意思
好多了吧?
听着 你个小贱人
交易的时候都是你先给我东西
我再付你钱
妓女都知道
这是你说的
我姐姐就是妓女
妓女都是先收钱再让你爽
惹上恶魔的可不是我
你要毁约我也没意见
Kevin 去拿我的钱包
你老母肯定以你为傲
那是
还有我姐姐 我妈的要求可不高
妈妈 你弄掉了储藏室窗户的盐圈?
什么?! 当然没有!
别费事了 Kevin
别着急
你好 Delta
嗨
你背叛我们?
你怎么能这样?
我做事很灵活
我想Delta觉得你是一个
很棘手的顾主 Tran夫人
而跟我做交易对她更有利
毕竟我是地狱之王
你只是个当妈的
我干的不错吧 陛下?
是的 很不错
自以为是的傻瓜
带我走 放了我儿子
你? 我要你干什么?
杀了她 毁掉施咒用的东西
- 不要!
- 就要 跟妈咪拜拜吧
有什么新情况?
没有新情况
好像都停止了
没有任何与离奇失踪相关的灵异事件
一共有几个人 七个?
是的 Luigi Justin Aaron Maria
Maria Dennis Krista Sven
我太怀念电视机了
等等 Cass 你怎么知道这些名字的
- 他们都是先知
- 先知?
天使天生就知道每个先知的名字
包括过去的 现在的 未来的
这些就是现在的先知?
是的 直到下一代人出生
当然 还要算上Kevin Tran
其它七个是未来的先知
因为一个时期只能有一个
那为什么Chuck和Kevin都是先知
我不清楚Chuck出了什么事
但是他多半死了
如果Kevin死了 另外一个先知就会出现?
正是
不过他们自己都不知道自己是先知
是Crowley
他的保险措施 他现在陷入绝境了
所有的诡异现象都解释得通了
底层的恶魔劫持了重要货物
上帝的代言人
我预感到有事情要发生
你好
Tran夫人?!
你们到底去哪...
什么?
Crowley抓走了Kevin
Kevin 你看
情况很简单
你要不帮我 要不就死
然后他们中有人会替代你
我搞不懂你还在犹豫什么
你杀了我妈妈
真不幸
但是公平来说 她也在计划杀我
Kevin
Kev
对于你这样勇敢的青年
我可以提供很优渥的交易
我一翻译出石板的内容你就会杀了我
年轻人都是这么愤世嫉俗吗?
我很沮丧 Kevin
情况是这样的
我真心希望你能把石板翻译出来
因为 说实话 这些后备都太蠢了
但是话说 愚蠢的先知总比顽固的先知好
你要怎么做呢?
也许你认为我在开玩笑?
那...
要翻译石板吗 亲?
她在哪?
马上到
96英里的标志差不多是这条路的中点
我们得走了!
裂缝要关了!
Cass! 该死 快跟上!
不
快点!
我拉住你了! 抓紧!
Dean!
抓紧!
Cass 出去说句话?
发生了什么?
正是 发生了什么?
到底是怎么回事?
在炼狱里
我说过我要带你出去
我们都到了!
你却放弃了
你不相信我们能逃出来
你一直说这不可能成功
你不相信我?!
Dean...
为了带你出来 能做的我都做了
都做了!
我没有抛下你
你认为这是你的错?
你们能做到 对吗?
把Kevin带回来?
Crowley怎么找到你们的
我雇了一个女巫 她向他告密了
女巫?!
你干嘛要雇女巫?
当然是为了做恶魔炸弹
这是Kevin的笔记
你知道Crowley会带他去哪吗?
不知道 但是...
他可能知道
我们来聊聊
我觉得私密的地方更适合我们说话
抉择的时间到了 Kevin
你准备怎么做?
不要顽抗 Kevin
我最讨厌别人顽抗了
好吧
够了
我翻译
接下来是 "恶魔之力对
收集灵魂魔法的影响"
难道就没人编辑过这玩意儿吗
上帝真是个蹩脚的作者
都没听到有意思的内容
"恶劣之人会被打入地狱"
说些我不知道的东西
宏观地思考 不要纠缠细枝末节
- 怎么个宏观法?
- 换一种角度
爱荷华州 亚特兰大
对不住了 Tran夫人
等等 你干什么
是这里?
是的
我儿子在里面!
也就是说Crowley已经占了上风
不用再给他送上另一个人质
别这样!
怎么样?
这个...
别惹我生气 Kevin
你还有9个手指头呢
这章节跟制造对抗恶魔的
防御性武器有关
我相信你对这部分很熟悉
还有这一段... 描写了...
封印地狱之门
这么说是真的 真的存在
显然 人类不该拥有这东西
上帝到底想什么呢?
这个回头再说
还是先看精彩部分吧
好了 我走这边
等等
这段不一样
这... 这不是正文
更像是留言?
来自上帝的留言?
来自... 大天使... 梅塔特隆
记录者...
... 和马屁精
记录上帝之言 替他跑腿
这像是告别信
继续
"完成这项任务后
我将离开我主和这个世界"
Winchester
看来你们抓到我了
我们离Kevin很近了
哦不
我是来救你们的
到底怎么了?
你还没完全恢复 对吧?
"守护人类的圣言记录完毕"
"并将石板纲要转交神的孩子"
- 纲要?
- 就是内容的集合
- 特别是系统性组织起来的
- 我知道"纲要"是什么意思 Kevin
梅塔特隆是什么意思?
搞不定
Dean 我要进去了
Cass 别 你力量不够
还有更多的石板?
除了"利维坦"和"魔鬼"?
Castiel
从炼狱新鲜出炉
真希望你先给我打个电话
Crowley
这次是哪个Castiel? 我从来都说不好
疯子还是妄想狂?
Kevin跟我走
那可不行
先知现在是我这头的了
这就是你的打算?
非常的"西区故事"范儿
但还是理智点吧
你看起来糟透了 我知道
你打不过我
也许你能硬起来
但你不能硬一辈子
你在虚张声势!
你想冒这个险吗?
警察马上就到
他们会带走那些先知
他们很快就能回家了
我们呢?
我给我们的朋友Garth打了电话
他是我们同行 不过有自己的风格
他会照看你们俩
别再自己跑掉了
你知道是因为你雇了那个女巫
事情才变成这样 是吧?
你怎么样 Kev?
你没开玩笑吧
我要把那群混蛋永远封印
砍了我的手指
Cass觉得他能治好
与此同时 躲起来等我们去找你 好吗?
刚才你太愚蠢了
搞不好就害死自己
你干嘛不等我?
反正我没死 成功了不是吗
要是失败了呢?
那也是我的问题
我可不这么认为
不是什么都是你的责任
把我救出炼狱不是你的责任
但你没出来 那又是谁的错?
不是谁错的问题
而是意愿
Dean 你真的不记得了?
我可是亲身经历的 Cass
我知道发生了什么
不 不 你觉得你知道
你只记得你想要记得的样子
听着 我才不想因为辜负了你
而感觉糟糕透顶 好吗?
因为辜负了你 就好像辜负了所有
我所关心在乎的一切!
我才不想!
Dean 好好看看
真正地好好看看
Cass! 该死 快点!
快!
我抓住你了! 抓紧!
Dean!
抓住!
走!
看 并不是我太弱
我比你强大
我甩开了你的手
不管你做什么都救不了我
因为我不想被救
你说什么屁话呢?
我属于那里
我得赎罪
我在人间和天堂犯下的那些罪
我不该离开炼狱
当我进了炼狱 就明白了这点
我...
我一直都打算留下
只是不知道该怎么告诉你
你无法拯救所有人 吾友...
尽管你从不放弃
没事吧?
是啊
只是... 把话说清楚了
很好 Garth会带他们躲起...
你好 Castiel
我在哪儿?
你不知道?
你回家了 Castiel
天堂?
我从没来过这里
没几个人来过
我叫Naomi
我们拯救了你
从炼狱?
天使们的救援行动 失去了很多同胞
把我们的对话当作还债吧
我不明白
告诉我Sam和Dean的情况
先知被保护起来
石板断成两片
温家兄弟打算找回失去的那一半
我为什么要告诉你这些?
你不需要关心这个
帮助温家兄弟 随叫随到
你要定时向我报告
并永远不会记得这些
不 我不干
现在你正在这么做 一如从前
他们甚至不会注意到你离开过
... 找到另一片
你也加入 对吧 Cass?
Cass 你没事吧?
我 我没事
是的 我也加入
如果可以的话
可以吧 对吗?
你们俩没事了?
是啊
-=伊甸园美剧 荣誉出品=-
-=http://bbs.sfile2012.com=-
-=http://ytet.org=-
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=SS超能小分队=-
翻译: Nik Lea Ephraim
无意中被抓壮丁的搬运工q_dog
校对: justin