有个混蛋从我柜子里蹦出来
还问我爸的事
Henry Winchester
是我们的爷爷
我父亲和我爷爷都是文士
John和你俩也应该是
我们老爸只教我们成为猎手
- 好吧 这是啥?
- 我也希望我知道
我开始感觉
我没能回去 是吧?
盒子里面是把钥匙
几千年来搜集到的
所有的物件 卷轴 咒语
都藏在那个地方
把它带到那个地方去
那地方还存在的可能性有多大?
不管多大都得去看看 我猜
白俄罗斯 维台普斯克 1944年
希特勒万岁
你来晚了
别怪我 是鞋匠的女儿拖住我
幸运的混蛋
真该给你鼓掌
那东西打不死
已经突破东门的防线了
指挥官 它把Richter撕成了两半
天啊 到底是什么东西
它是来杀你的 士兵
准备好武器吧
所有人 不是它死 就是你们亡
诅咒你 亚伯拉罕的巫师
助我隐身的烟幕 我点燃你
血中燃烧的火焰啊
不留任何人
将我融入黑夜中
力量和隐蔽的火焰
告诉你主人这事儿还没完
-=伊甸园美剧 荣誉出品=-
-=http://bbs.sfile2012.com=-
-=http://ytet.org=-
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=SS超能小分队=-
翻译: Nik Lea 金万藏
新地 Shlimzl Ephraim
校对: justin
== sync, corrected by elderman ==
堪萨斯州 Lebanon
这地方多久没人来过了?
65或者70年吧
好棒啊
看这里
电台 发报机 接线总台
这是他们的指挥基地
Henry确实说过他们有调度室
来给猎手分配任务
没喝完的咖啡和一盘没下完的国际象棋
看起来这里的人离开得很匆忙
一个终结了文士的警报
活见鬼了
Sammy 我觉得我们找到了蝙蝠洞
♪ Get thee behind me, Satan
早上好
文士浴室里的水压真叫一个爽
是啊 我还没搞清楚为啥会有水...
还有电
我估计是没坏掉吧
听我说 小弟
在这件事上 不要太极客好吧?
极客?
是啊
别误解我意思
这东西太棒了
看来他们这里的组织很严密
我就是说 你别... 呃...
不要觉得他们知道一些
我们不知道的巨大秘密
Dean...
他们是个秘密团体
也就是说他们装模作样
戴着毡帽腰带 四处挥舞短刀
它们甚至都不锋利...
还是很锋利的
Dean 我觉得这里有东西
可以帮助我们 帮助人类
Henry坚信这一点
我们现在特别需要有个机会
说不定这就是呢?
你不打算脱掉那死人的浴袍吗?
♪ He promised to wait
宾夕法尼亚州 威尔克斯巴里
好吧 好吧...
已经很晚了
我都不指望你来了
我不得不换了三次车
来甩掉跟踪我的人
是啊 你那阴险的朋友
你不相信我被跟踪了
没人信
好吧 我想看 呃 FD113这部手稿
是Holtzinger的财产
哦天哪
你打算把我们所有收藏都编目吗?
如果有必要
谢谢
找到你了
这本书 我们必须要保护起来
那个跟踪我的人离我太近了!
我不能把这个账本带在身上!
你当然不能
它是特殊参考区的书
会被保护的很好
我还有10分钟 对吧?
8分钟...
到点儿就得把所有材料交给前台
我希望他们给了你足够的钱
来管这些鸡毛蒜皮的事儿
请在提示音后留言
仔细听我说
我没时间了
我找到它了! 我找到它了!
等你... 等你追到这儿的时候
你需要这个号码
Q...
干嘛那么矜持啊?
进来吧!
别在外面冻着了!
和你的老敌人一起喝杯咖啡吧
你个纳粹杂碎!
纳粹猪!
二周后
嘿!
Kevin怎么样了?
就那样
应该还可以吧
他沉浸在破译"达芬奇密码"的世界里
目前还没什么进展
对了 Garth问你好
有Cass的消息吗?
一点都没 你那边呢?
没有 他不理我
好吧
我尝试着整理文士的猎手网络
他们的同盟 与他们合作的组织
还没理完
1958年的?
是啊 没错
成员大多数已经不在人世了
还有一些 我不大确定
这份东西
你必须看一下
犹大秘社?
欧洲部分
在二战期间他们非常活跃
真的? 猎手也参战? 真酷
他们不是猎手 也没真的参战
他们是拉比
拉比?
真的?
文士对他们的记录非常少
但显而易见 他们劳苦功高
于是我又查阅了整个秘社的名单
发现其中一个拉比Isaac Bass
加入秘社时只有17岁
去世时85岁
时间恰好是两周前
地点在东部大学城 他蜡炬成灰了
蜡炬成灰?
是的
他在那里做研究
根据目击者的证词 他突然就自燃了
这么说...
这是我们的活儿?
我刚刚才回来
你和Bass拉比一起工作?
我是Bass拉比的助理研究员
他的最后一篇论文就要出版了
我来完成它
我想看看他最后在这里查阅了什么
那可真不少呢
他在这儿差不多呆了一个礼拜
每天从早到晚
那么你知道...
在他不幸自燃的那天
他看了哪些资料吗?
这就简单多了
他人不错 就是有点神神叨叨的
但他人真的很好
神叨? 怎么个神叨法?
他说起话来总是没完没了
不管是跟我们 还是他自己
或者是任何一个肯听他说话的人
他常说起一场无人知晓的秘密战争
都是阴谋论 他对纳粹很是着迷
但他管那些人叫"特种纳粹"
什么亡灵巫师
亡灵巫师?
听起来跟我弟弟玩的游戏里
角色的名字似的
纳粹... 亡灵巫师
太悲惨了
人老了都会变得疯疯癫癫的
我知道 就是个悲剧
你们...
不好意思
你们目睹了整个过程?
我现在仍能听到他的尖叫
那火就跟活的一样
不断地向他发起攻击
就像是一场让人难受的电影
展现了你所能想象的最可怕的事
就是那样
知道了
我是特派探员Bolan
真的?
我还以为你是猎头公司的
这是我今天第几次碰到你了?
你为什么跟踪我? 姜饼哥
这么说我们...
我们之前并没有什么?
之前? 什么? 现在?
对不起 我还以为
在院子里我们的...
眼神交流挺来电
然后我又在这里遇到你
我想我可以等你
等你会面结束
我们就可以...
好啦 没有的事
没来电
这是一起... 联邦调查
这话让你更有吸引力了
不 抱歉 伙计
我希望没吓着你
不 没有 我没吓着
只不过 你知道的... 查案嘛
就是...
好啦 市民
自便吧
祝你有个愉快的夜晚
祝你 你...
... 有个... 好吧
- 喂
- 嗨
我查了拉比的研究
但不合理呀
...鸟类观察
两位超性感的女子排球队副队长
都认同拉比的死不寻常
我想案子还要查
难怪我被人盯上了
你被跟踪了?
- 是 我想是的
- 奇了怪了
我以为我刚才被跟踪了
结果是基友勾搭我
什么?
没什么 你需要帮忙吗?
需要啊
有僻静的地方吗?
访客停车场
那都很偏的
三十分钟后我会停在后面
嘿 伙计
Dean?
住手
哎哟 我的脾呀
这... 到底... 是什么?
他是泥巨人
(希伯来传说中粘土泥人 无思想)
他是我的泥巨人
好吧
被杀害的拉比 Isaac Bass
他是我的祖父 我们就是为此而来
当你们开始追查此案
我们就开始跟踪你
慢着
你是说 你和我
没来电?
没有 伙计 我是跟踪你
我就说我被跟踪了
他就是勾搭我的基友
真厉害 你居然把我唬住了
演得很真
我就拿手这事
怎么?
对了 继续踱步吧...
...傻大个
那它是个泥巨人?
是的...
用粘土造成 拉比赐予它生命
以保护犹太人捱过...
怎么说... 艰难岁月吧
他是你的?
谈不上是
是我祖父留给我的
我是最后一位幸存的后裔
是那个... 秘社里的一员
- 犹大秘社?
- 是的 他是...
是谁?!
他们是谁 怎么知道犹大信徒的事?
没事
没事啦
我们是好人
是的
我们是猎手 Sam和Dean Winchester
我们知道犹大秘社
是因为我们祖父是文士
是的
拉比认识文士
- 谢谢
请坐
那... 你祖父
也卷入这些超自然的事件了?
是的 祖父 外祖父
老妈 老爸 一堆堂亲...
一家子都逃不掉
但我们... 没有泥巨人
是的 我们从小就跟这些事打交道
但... 你没有吗?
我祖父的冒险
那些个秘社 泥巨人 战争...
都是我小时候他告诉我的
我以为是假的
我父母也是...
你们懂的 用幻想来帮助他
捱过在那段恐怖岁月的见闻
但时不时地
我那疯狂的祖父Bass旅途归来
给我20美金的储蓄债券
说 有一天 你会继承我的衣钵
当然 他死后没几天
一个大箱子出现在我的公寓
你会说我该知道怎么做
简直是放屁
因为 我一打开箱子
这个光着身子的土豆脸大个疯子
就醒了过来开始发疯!
我... 我不是疯子
你毁了我的娱乐中心!
还有我的水床
这小伙什么都不懂
毫不守戒律
在安息日劳动 吃猪肉
人人都爱培根!
他不是拉比
Yifalchunbee!
别再说了
够了! 拜托!
安静点!
好吧 那是什么?
他说的是什么意思?
这是希伯来语 驾驭之类的意思
但我不知道他指的什么
听着 我在肖特山长大
我靠作弊才混过了希伯来学校
我从来没认真听过我爷爷的话
等等 他就这样
把这个泥巨人给了你?
然后希望你可以自己搞定?
我想 他没有很多机会来让我准备好
我父母用尽一切努力
保护我不受他的疯言疯语影响
战后 我爷爷用了他的余生
来追捕他所谓的遒力会
遒力会 没错 他们是纳粹
纳粹亡灵巫师
亡灵什么?
亡灵巫师
呃 女巫 男巫
黑魔法 通常都与死人相关
好吧
我只知道遒力会
是个扭曲的 秘密兄弟会
拼命想要主宰地球
在早期资助了纳粹的活动
我爷爷说
犹大秘社就是为了对抗他们而建立的
遒力会谋杀了你爷爷 孩子
找到他们 我就可以完成我的任务了!
嘿! 嘿!!
这地方是租的!
租的
听着...
我想 我的泥巨人是对的
我爷爷死的那天给我留了言
他说他有了发现
遒力会一定会为此杀了他
他说 他就把东西藏在大家眼皮底下
他给了留了个诡异的 公式什么的
不是电话号码 也不是地址 坐标
Q-L-6-7-3-W-3-8?
这是个组合码?
哦 这是个图书编目号码
美国国会图书馆的编目系统
大学图书馆就是用这个的
Q-L-6-7-3
是科学类
我觉得 是鸟类
出发吧
你们老是这样破门而入?
对 老爸希望我们有点其他的本事
万一猎人的活儿干不下去
好吧 要是我没猜错
你爷爷是把FD113的手稿调换了
我马上回来
我真该谢谢你
拉比带我到了这里
但你 带我走到最后
快把账本给我
救命!
亡灵巫师!
待在这里!
糟糕!
嘿 大个子
如果我们找不到施咒者
他们都会死的
过来 过来
遒力会 万岁...
才怪
哦 老兄
文士治好了你
他们救了你
他们在做什么?
埋葬亡灵巫师
就跟一袋乐高积木似的
泥巨人把这家伙彻底干倒了
对
那... 先不考虑遒力会的巫师们
我们有什么应急方案吗?
你是说怎么对付那个大个子?
我是说先想好对策以防万一
还是你觉得Aaron能完全控制他
天 这俩男人疯了
有什么发现?
可能是纳粹白俄罗斯分部的一本日志
那个分部由遒力会控制
这本红帐本
曾在毁灭分部的大火中遗失
不过我爷爷相信 它在战后被找到了
上面记载了用营地活人做的恐怖实验
魔法实验
言语无法形容的恐怖
当时你也在 对吗?
在营地?
我生于维台普斯克的犹太人聚集区
是为了摧毁那地方而被制造出来的
我砸碎了围墙 干掉了他们的人
司令官烧毁那地方的时候
我就在火场中心
你让Aaron驾驭 是什么意思?
如果这孩子搞清楚了书上所言
他就知道了
书? 什么书?
我受诫之后
爷爷给了我一本旧书
是希伯来语的
泥巨人操作指南之类
太好了 去拿来吧
我... 不行
高中时 我有点... 放浪形骸
我开始不务正业
然后 我似乎...
把它卷烟抽了
这孩子把书给卷大麻抽了
书页是薄薄的牛皮纸
用来卷大麻再好不过了
那是泥巨人的操作手册呀
完全是天方夜谭好嘛
对不?
我...
就这样了 对不起 好吗?
你干嘛不直接告诉我该怎么做?!
我无权引导拉比
我无权教导师长
这不是我该做的!
Yifalchunbee!
我得说 这还真挺让人不安的
目前我只知道 这些实验...
遒力会杀害了犹太人和吉普赛人
几乎是所有人
然后试图用魔法复活他们
他们想搞明白如何复活自己
我猜他们成功了
因为... 这个
最后一页...
是被复活的遒力会成员名单
所以他们才要杀了我爷爷?
上面有说干掉复活者的方法吗?
显然 这方面他们也做过功课
爆头...
如果没有在12小时内烧毁尸体
它会再次复活
纳粹这帮禽兽
安全监控上的记录已全部抹除
你确定他遇害了?
Torvald在这儿被杀害
但不是人类干的
我本可以知道更多 但是他的魂魄
在透露更多情况前就魂飞魄散了
他们知道太多了 知道要烧了他的尸体
血?
粘土
Torvald杀了秘社最后的拉比
现在 维台普斯克的泥巨人杀了他
不对 Garth 不是图尔会
是遒力会
对
有发现了打电话给我
Garth没有任何进展
道上都没人听说过遒力会
不管这些人是什么的干活
他们都避开了猎手的视线
有进展吗?
没可靠消息
传说倒是遍地都是
有一传言 如果能抹掉它额头上
的一个字母 就能放倒它
- 可我一个字母都没看到
- 正是
所以不管它...
另一个说...
有的泥巨人嘴里有卷轴
你应该把它拿出来
那他说话不会大舌头吗?
按理说他们都不应该会说话
要知道他可是单枪匹马挑了
一整个营地全副武装的德国鬼子
还赢了遒力会的亡灵巫师
好一个牛逼的兵马俑
我们却不知道该怎么把他放回盒子里
太棒了
所以你们是计划...
抢走我的泥巨人?
这不是计划
只是知道了对付它的方法
能让我们放心点
你们凭什么觉得自己有权力做这种决定?
相信我
如果需要 我们会得到的
听着 也许他是个麻烦
但却是我的责任
泥巨人是为了战争而制造出来的
你并没有经过相应的训练
你要怎么办?
我也不知道
够了!
过了这么多年 终于又见面了 大块头
Eckhart
粘土亚当 将汝之契证交予我!
我以创造者之契约命令你
粘土亚当 将汝之契证交予我
你就是这个泥巨人的拉比?
你唤醒他...
...却没有支配他
小子 你得把名字写在卷轴上
这样才能... 驾驭
我以前不知道那是什么意思
知识就是力量 对吧?
好了 现在你们谁能告诉我
在哪能找到那个红色的账本?
去死吧 傻B纳粹
咱们能不能...
能不能先别提纳粹这事
而是谈谈...
傻B纳粹亡灵巫师? 还是算了
我猜你就是指挥官?
授意进行那些实验的人?
发明...
那些实验的人
谢谢
那你呢?
我是说 你不是...
不死之身
你干了什么?
给自己下了个"永远21岁"的咒?
就跟死在图书馆那个小朋友一样?
他的名字是Torvald
而你们将会为此受尽折磨
我得说 不管有没有那个咒语
他都死的挺快
所以...
很抱歉 所以什么
让我告诉你我看到了什么
犹太魔物已经没用了
目之所及没有主人
以及 我们的秘密终于又成为了秘密
这让我想起一个故事
一个犹太人，两个异教徒
和一个泥巨人走进酒吧
他们再也没出来
蠢货!
你们可以杀了我
但永远无法消灭遒力会
至少是个开始
你没事吧?
没事
现在咱们知道...
纸片能打败泥巨人
火能打败纳粹僵尸怪
所以...
你怎么打算 Aaron?
我们有地方能放这个泥巨人
不
我是说...
Eckhart是死了 但你也听见他的话了
遒力会还在...
藏在某处活动
我的爷爷
留给了我重要的东西
只有我能做到的事
看来我就是犹大秘社了
Yifalchunbee
可我以为我已经做了
是的
你在干嘛?
整理资料
我在给咱们的遒力会
红账本副本编目归档
怎么?
Aaron成了犹大秘社成员 然后...
你现在成文士了? 是这么回事么?
♪ Just direct your feet
♪ on the sunny side
of the street ♪
♪ can't you hear
that pitter-pat? ♪
♪ that happy tune is yours now
很好
♪ Life can be oh-so sweet
on the sunny side ♪
♪ of the street
感谢大家多年来的耐心等待
SS超能小分队恭祝大家蛇年如意 心想事成！
-=伊甸园美剧 荣誉出品=-
-=http://bbs.sfile2012.com=-
-=http://ytet.org=-
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=SS超能小分队=-
翻译: Nik Lea 金万藏
新地 Shlimzl Ephraim
校对: justin