Charlie bradbury
- 啊!
- 天呐!
我先把硬盘清除一下
然后我就回到以前的生活了 对吧?
你已经回不去了
永远别再联系我了
如果你留下 我会和你在一起
但是如果你要走... 就别回头
不管你的决定是什么...
...要下定决心
听着 Benny
你为我做的一切我都不会忘记
但是 呃...
就这样了?
再见
你怎么敢！
Lance
是的 我在和Lance说话 不是...
好吧 那我们都在走捷径接近她
这可不是作弊
哥们 这只是个游戏
只是个游戏而已
你会为此复出代价的!
救命!
救救我!
-=伊甸园美剧 荣誉出品=-
-=http://bbs.sfile2012.com=-
-=http://ytet.org=-
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=SS超能小分队=-
翻译: Nik Lea 金万藏 Shlimzl 新地 Ephraim
校对: justin
== sync, corrected by elderman ==
# They say that the father's insane #
# and dear Mrs. Perkins a game #
# we're talking 'bout the China #
你还好吧?
# Whoa, ho, ho #
我们掌握了有史以来最强的武器
用来对付魔鬼
结果却找不到使用方法
没事 Kevin在努力
他有发现会给我们打电话的
我们就等着吧
我们俩这几周都不好过
还有 呃...
我知道你放弃的东西很重要
也许我们应该休息一晚上
去看个电影 泡个吧什么的
找些乐子
你还记得怎么找乐子 对吧 Sammy?
Kevin 有什么新发现?
Garth 你好
"要不你拿张纸?"
真的? 好的 呃 好的
- 谢谢你
- "没事的"
等一下 Garth 你还在听吗?
你怎么找到我们的?
"你们是Garth的"
你跟踪我们这种事已经够恶心了
但也比不上你说 "我们是Garth的"
是的
看来我们得除掉手机上的GPS
因为Garth在追踪我们
还有其他猎手 估计是为了分配任务方便
挺聪明啊
简直是Bobby范儿
是什么任务?
不远 密歇根州的法明顿希尔斯
一个人在反锁的公寓里被五马分尸
听着不妙啊
一边工作
一边等Kevin
这才是我们要找的乐子
警长
我是Taggart探员
这是我搭档 Rosewood探员
FBI? 你们来的也真快
尸体还没搬出去呢
FBI全年无休
我搭档到处看看
你给我简述一下案情吧?
我一个人工作效率更高
你们说了算 探员们 跟我来
受害人叫Ed Nelson 31岁
工作是保险理赔员
他单身 所以这里全是玩具
也就毫不奇怪了
发生了什么事?
没有强行闯入的痕迹
据我们所知 他被绑起来五马分尸了
死于休克或出血过多
这死因十拿九稳
这些铁链是什么?
那东西其实是锁子甲
真的?
我们发现了清晰的绳索勒痕
手腕和脚踝都有
尸体上还有什么...
其他东西缺失吗?
你是说除了胳膊和腿之外吗?
呃 没了
都还在 包括小鸡鸡
邻居们呢?
听到什么不寻常的声音没?
哈 楼下邻居说
她半夜被马跺着蹄子飞奔的声音惊醒
不过我们没找到蹄印
估计是听到电视声音 或者做恶梦
要么就是嗑药了
幸运的是 我们在他手机里找到些线索
手机记录里显示
最后一个来电是Lance Jacobsen打的
会计师 也是30多岁 单身
他身上有什么线索?
他俩大概通话了15分钟
然后Lance给Ed发了一堆愤怒短信
好些是典型的威胁短信
但是有些比较怪
怎么怪?
像是 呃...
你会为反抗我们付出血的代价
后面带着个骷髅的表情符号
还有这种
我可是法师 我要毁了你
现在这些孩子的短信和谋杀
我们刚把Lance抓到局里问话
我们要先和嫌疑犯谈谈
我说过了 探员们 你们是老大
- Lance Jacobsen?
- 我们是FBI的
FBI?
不会是真的吧
不敢相信Ed已经死了
Lance?
Lance 呼吸
呼吸 没事的
我们只想问你几个问题
冷静
我们想了解一下
昨晚你为什么给Ed发那些信息
他们把我带来时我就说了
那些信息不是我发的
你和Ed的手机可不这么说
不 我是说 那些信息来源是我
但不是真的我发的
你真觉得这句话能把事情说清楚吗?
对不起
这一切真的是一场误会
那些信息是神秘人灰狐
发送给坚韧者塔尔格林姆的
我们在月门扮演的角色
月门是我和Ed参与的一个游戏
真人角色扮演
角色扮演啊 真心不错
我们每隔一个周末
就在民俗公园玩这个游戏
详情可以查询我们的网站
你们还有网站
是啊 也是一个玩家做的
登录网站
就能看到昨晚庆典的照片
我整宿都在那儿
这和短信里的那些话有什么关系?
我扮演神秘人灰狐这个角色
在游戏中法力无边
法力无边 继续
Ed是...
Ed扮演的是古森林的坚韧者塔尔格林姆
哈尔格林姆和布芬之子 还有...
如果我是梅林 他就是兰斯洛特
既然你们关系这么好
为什么还要发恐吓信息?
我们被封为女王的仪仗兵
即将在这个周末为王国之战披挂上阵
我觉得他破坏了协议
于是游戏结束后我打电话指责他作弊
向他发出了决斗的挑战
- 决斗?
- 黎明时杖戎相见
你所说的"杖" 是魔杖的杖吗?
不 探员先生 是普通的杖
我认为决斗时应该使用普通的杖棍
没错! 假杖棍! 这只是游戏好吗!
我真不敢相信
天神啊!
坚韧者塔尔格林姆陨落了!
Lance Lance 请节哀 毕竟你赢了
怎么着?
你真信"龙与地下城"那一套?
他跟我们说的是实话
那副样子也不像是装的 他不是凶手
那我们对付的是什么?
你也看到那个锁子甲了
很可能是个"五十度灰狐"的故事
好吧 去月门的网站看看
看看Lance的说法是不是成立
"欢迎来到月门
密歇根州规模最大的角色扮演游戏"
看来得深入调查
是他
看着可真带劲啊
这儿有段视频
月门
一个充满阴谋 荣誉 激情的世界
由四个王国组成
分别是月族 精灵
昔日勇士 和可怕的影子兽人
所有人将在永无之地
一战高下
每年两次的王国之战
拿起你的刀剑和权杖
为夺取月门的控制权而战斗
保卫现任统治者
等等 那不是...
月亮女王
哦 天啊
搞什么?
你们看看这个
看着就跟得了传染病一样
我要去给自己好好消消毒
EMF没反应 没有魔咒袋 没有硫磺
我什么都没发现 你呢?
再看一遍录像
就在这儿 看到了吗?
和Ed的一样
没准儿他们纹了同样的纹身
他们不是战火兄弟情深嘛
看着眼熟吗?
蒂姆波顿的电影?
除了这个奇怪的记号外
这俩哥们儿唯一的共同点就是角色扮演
幸运的是 我们认识女王
我 愤怒的Boltar 将你捆绑于此
让全体月门居民知晓你的真面目...
一个小偷
我的影子兽人兄弟们将从黑山林赶来
还有月...
暂停
- 谢了 Gerry 抱歉
- 没事儿 Monty
继续
月门之地将血流成河
我们将罢黜月亮女王
把她赶下从合法继承人影子国王手里
篡夺的王位
- 而你...
- 肃静!
看在荣誉的份上 省省吧 异教徒
如果要方便
就跺三次脚
打扰一下 请问你是角色扮演玩家吗?
我比较喜欢被称为"交互式创作者"
好吧 我是特派探员Rosewood
这位是Taggart探员
暂停!
伙计 这周末我们不搞类型混搭
那个要三个月才举办一次
你说什么?
你们的证件是假的 西装也很廉价
这很酷 我懂的 你们是想扮演
不知何故穿越到月门的FBI探员
可是我说过了
这周末只有月门世界的活动
这些不是假证件
呃 它们是假的 虽然很难看出来
但是证件号码变成了十位
年份的最后两位出现的却是两个字母
另外盖章显示的是上个月
做工还是不错的
只是这周末不行 知道不?
你们必须遵守游戏规则
如果没有规则 这里将乱成一团
继续
要是你们希望加入月亮军团
女王随时欢迎新的侍卫加盟
好的
我们要见你的女王 拜托了
参见女王要早几个月预约
若你想知道能在她军队里谋得何职
眼下 女王殿下正在营地检阅新侍卫
投降! 我投降!
我爱你
我知道
去医护营
处理你... 受伤的腿吧
灰狐和塔尔格林姆失踪了
我们向女神祈祷
他们不是犯规的受害者
由于他们的缺席
仪仗兵的军力会减弱
要加入...
你妹的
女王需要静一静
你们先聊
挺匀称啊
伙计
来了
Charlie
Charlie Bradbury死了
她一年前死了 你们杀了她
我叫Carrie Heinlein
看看吧 你们现在又杀了她
好啦 听着
不 姐销声匿迹
然后Dick Roman完蛋了 他公司也垮了
我想"这下好了"
我安全了 我的生活能重归正轨
现在你们又出现了
你们一来 就说明这儿有怪物
我怎么这么倒霉?
我是怪物磁铁吗?
有怪物磁铁这东西吗?
知道不? 别答了
我不关心
我关心的是
我另一只手不会断掉...
或挂掉
所以我要丢下剑
溜之大吉 贱人们
祝你们肆虐城堡愉快哟
Charlie Charlie!
灰狐和塔尔格林姆  就是Ed和Lance...
他们没有失踪
他们遇害了
五马分尸 流血致死?
不要说下去了
那你们觉得是什么干的?
除了这标记
和他们角色扮演的事外
还没什么发现
等等 我以前见过这个
这是凯尔特的魔法标记
至少在我喜欢的游戏里是这样的
帮上忙了吗? 我现在能走了吗?
算起了个头 但还不行
听着
跟我们说说Ed和Lance的事
都是好人
是女王不断缩水的军队中
两名精兵
"不断缩水"?
我的王国近来厄运连连
也许怪我 也许和这事有关
一个月前 我的一个士兵
在开战前把她的两边脚踝都摔断了
在那之前 有三个人
在家中出事 住院去了
你们觉得有关联吗?
他们有共同的敌人吗?
现实生活里吗? 没有 大家相处甚欢
在游戏里 他们敌人多了去了
红色代表月族 即我的人
绿色代表精灵
蓝色是昔日勇士
黑色代表影子兽人 都是笨蛋
这周末就是王国之战
看谁能夺得永恒之冠
这周末
每个派别都是我们的敌人
如果你...
撤回你的弓箭手
派阔剑兵去西边...
像勇士一样
这招不错 谢谢
- 那南面怎么办?
- 伙计们
怎么了? 对了 抱歉
也许其他王国的人
得到了真正的魔法
并以此削弱你的军队
但为什么不冲我来?
为什么事态升级?
好了 我们去彻查各王国
你应该离开此地
- 我们不想让你受伤
- 等等
Charlie比我们更了解月门 我们需要她
Sam 我想我们能应付一群
拿着泡沫塑料剑的会计
我们需要帮助 Dean 有人命在旦夕
我认为 通常这是你的观点
她该去别的地方 让生活重归正轨
嘿 我人就在这呢 我想要闪人
谢谢
但女王...
... 她必须留下来
我是说 Sam是对的 有人命在旦夕
我不能袖手旁观
知道吗? 我厌倦了逃亡
我喜欢这里的生活
我要留下 为此而战
喂
好的
谢谢
Lance的毒理报告出来了
什么都没发现
但法医说 尸体有明显的症状
显示他死于颠茄草粉(Belladonna)
- 那个色情女星?
是毒药
不管怎样
他们在死者体内找不到毒药痕迹
如同他们在Ed公寓找不到绳子一样
Charlie 我要借你的笔记本电脑一用
在月门不许用电脑
干嘛? 这是规矩
但往后走四个帐篷 那里有个技术部
好吧
不如你们去调查
我继续钻研这些意外跟记号?
好的
我要知道你们的所有近况
但首先 你要换身衣服
如果你要在女王身边的话
注意
此处通往未来
打扰下
这里是否有在线玩家的信息?
有啊 在网页上
你只要一个账户就可以了
谢谢 呃
Maria
我是说 邪恶的Gholandria
你假冒Sam前女友给他发短信?
大烂招
对啊 不是我的最佳时刻
他在她身上找到了常人的感觉
然后再一次消失了
多亏了你
他现在比以前更忠于职守
就这样了
但相信我 这种生活...
你无法负担累赘
你只能... 放手
我们是在说Sam
还是你也跟某人分手了?
- 我?
- 是啊
没有
女王陛下
你总在角色扮演?
没有
比起角色扮演
我更喜欢桌游
龙与地下城 伽玛世界
汽车之战
Cthulhu就是为了这个
发明了多侧面骰子 不是么?
但我有个朋友对角色扮演着迷了
为他而来 为女生们而留下
当然不只是这些
这里是世外桃源
我是说 在这里
我是女王 是英雄
在外面的真实世界里
我不过是个整天破代码灌咖啡的人
等等
如果没有你
我们永远不可能干掉Dick Roman
在外面的真实世界里
你也是英雄
我发现有很多的少女盯着你看
咋了? 我又阻止不了的
当女王的好处呀
这些 都是游戏的一部分
混搭风 酷
我认得她 她是Phyllis
听说她脚踝伤了还是怎么的
哇哦 看起来她...
跛了
哦 这是Jamie
他说有人闯进了他家
用他的权杖打他 但是...
没有强行闯入的痕迹
你在月门有看到过这个么?
我觉得像是凯尔特人的?
没有 抱歉
- 但我会留意下
- 谢谢
我在各国旅行的时候
从没见过这个 女王陛下
好吧
要是你想起了什么
来我的帐篷找我
随时都可以
排除精灵族了
权杖袭击 跛
中世纪的毒药
有人在针对女王的臣民
不 不只是女王的
这四个是跟着女王的
但这两个是精灵族的
这两个是勇士族的
唯一没有遭袭击的族是
影子兽人族
名单上最后一组 很难找
等等 我知道能在哪找到一个
- 我在路上碰到过一个
- 好极了
也许他能告诉我们
这该死的东西是什么
这个是 痛苦之树
如果你身上有这个记号
你就会成为仙女魔法的受害者
等等 仙女魔法也会是邪恶的?
女王去死!
篡位者去死!
女王的男仆去死!
怎么了?
既然月门没有笔记本电脑
也肯定没有日内瓦公约
嘿
见到过这个么?
当然
不 不
我从没见过
好吧 这个影子国王的家徽
你们在黑山林是找不到他的
黑山林?
操场后的树林
走吧
好了 非常感谢 Gholandria
愿意效劳
我从来没有玩过混搭风的
很有意思
万事都有第一次 对吧?
你能尝到很多第一次
如果你待会儿来我帐篷的话
再说吧
那是你的损失
女王 你在这儿啊
我在到处找你
这个呆子想用他那
亵渎神明的金属制品来伤害你么?
Boltar 他跟我一起的
他是我的 呃...
新女仆
我们希望能和影子国王会面
哦 这树林不安全
我请求你 女王
你该回营地里去
他说的没错 陛下
我能在你离开前单独跟你说两句么?
女仆?
他起疑心了 我吓坏了啊
好吧 听着
你拿着我的手机
找到Sam 我们会找到影子族的
但我能帮忙的
对 你找到Sam就算帮忙了 快去
带我去找兽人吧 Bolty
如你所愿 女仆
- 哦!
- 黑魔法!
哦! 我的眼睛!
你激烈的袭击烧伤了我的灵魂!
黑魔法?
扑了个空
你确定那里有影子兽人?
身为女仆 你问得太多了
对 我很肯定
只是他们很擅长藏匿自己
不过 我突然想到个好点子
可以把影子国王招来
我们可以向他提出
把影子兽人作为交换囚犯
把他引出来 然后打晕他
我喜欢你的方法 Boltar
我去找囚犯
你去帮女王洗衣洗马桶
回头这里见
装备不错
- 喜欢不
- 喜欢
在你变装的当儿 我发现这个是...
影子兽人的标记
对 他们施的是仙女魔法
痛苦之树 好极了
被标记的人就会被攻击
那我们怎么阻止它?
抓出下咒人
没人下咒 就没标记
没有标记 就没伤亡
很好
我们的话唠Boltar同志
会把影子兽人囚犯带来
我们打算交换囚犯
把老大引出来
是我的好主意哦
Charlie人呢?
她不是和你一起么
没 我让她来找你
Charlie?
女王大人?
她拿走了我的手机
打打看
我是月之...
女王
很高兴见到你
衣服好赞 B.T. Dubs
好吧
这是一次很成功的绑架
不过我得活着回去
聊得很愉快
哇 是真的魔法
太厉害了 就是还蛮恐怖的
好吧
我们可以商量下不?
给你点金子 我的王冠
还是献祭仪式?
你看
我又不是真的女王
我只是个程序猿...
站在怪物跟前...
求它别杀自己
这下好了
我此生最糟糕的时期即将结束
我亲眼见到自己老板被利维坦吃掉
把自己手折断 从此奔波逃窜
最终 这种日子还是回来了
现在 一个戴鹿头骨面具的家伙要杀我
我只不过想要过回以前的日子
我也是
我发誓 如果她有个三长两短...
我们检查了所有的帐篷
我们会和他们谈 我们会找到她的
Ca-caw!
Ca-caw! Ca-caw!
你们好 异教徒
你给我跪下 混蛋
你还是让我...
闭嘴!
在交换前 先说清楚几点
明天 在阿尔法之地
有一场少年联盟足球季后赛
我们不想吓到世俗之人
所以我们得把王国之战转移到贝塔之地
够了
我要用老办法解决
- Dean 别这样
- 干嘛?
- 别闹了
- 不 我要...
- 我跟你说过...
- 闭嘴
我要确切的答案
这是一把真枪 看好了?
啊啊啊! 别开枪! 天啊!
好 现在回答 女王在哪?!
我不知道!
兄弟 你的家徽可不是这么说的
- 这个?
- 对
上个月这东西出现在我手臂上
然后我就病倒了
我觉得这花纹还蛮酷
我就把它弄成家徽了
我的皮肤科医生说这不是恶性的
Dean 他不是我们要找的人
他只是另一个受害人
我叫Max Hilby 我是名律师
我完全不知道女王在哪儿
你现在放我走 我就不起诉你
我保证
这个 你拿着吧 拜托
走吧
快走!
干嘛?!
女王真的有危险吗?
我刚刚在小溪边有发现不寻常
有个奇怪的帐篷 不属于我们
略惊悚
你咋突然变得那么有用了?
我一直暗恋女王
你们找到她时 能不能替我美言几句
我觉得她不会喜欢你这型诶
是吗? 你是说她不喜欢兽人?
我叫Gilda
我来自Arkhmoor的空之深林
我是仙女
好美
我是说 你怎么来的?
我是被某个魔咒召唤来的
是谁呢?
我不知道他的名字
但我被召唤到此 遵从他的命令
他的命令? 没好事啊
我的... 主人
他... 他让我伤害别人
是他强迫我的 我从没伤过人
我是个仙女 好仙女
不不 我明白
他为什么这么做?
我也不知道
一开始的命令并不严重
但他越来越暴力了
这周他让我杀了两个人
天呐 有人把这游戏当真了
游戏?
这些... 我的装扮 所有这些
都只是个游戏而已
你们为什么玩这样的游戏?
这个世界... 没那么有趣
游戏是逃避的方法之一
这是个美丽的森林
但无法与我的家乡相比
对了
怎么才能送你回去?
我自己无法破解咒缚
必须有一个英雄拿到并摧毁
我主人的魔法书 才能破解咒语
Gilda 我名叫Charlie Bradbury
我就是来拯救你的
你还跟着干嘛 Bolty
我们来搞定就行了
女仆和穿越者拯救女王?
恐怕不行 好心的女士
听着 这不是游戏 Boltar
女王 即我们的朋友 有真正的危险
你可能会受伤
我绝不抛下我的女王
看那儿
我们还没检查过那个帐篷呢
伙计们
帐篷晃的时候别进来
不 是他! 我的主人! 快跑!
月门的世界没有枪 先生们
Gilda 请吧?
现在怎么办 Gerry?
我的名字是愤怒的Boltar!
本来我的计划是
铲除所有竞争者之后
赢得明天的战斗
说服女王让我做她的王
但接着你们俩傻蛋就出现了
我不得不即兴发挥
从兽人手中拯救受难少女
成为国王 杀了你们俩 这样也行
那你为什么突然升级成杀人犯?
灰狐和塔尔格林姆加入了仪仗队
得以接近女王
但他们破坏了规矩才得到晋升
用真钱贿赂其他玩家
而不是月门货币
他们作弊了
用魔法就不算?
魔法是月门的一部分
你有毛病啊?
为什么要伤人? 这只是个游戏而已
这不是游戏! 这是月门!
我来到这里是为了改变
远离我的狗屁人生 当个英雄
结果呢
怎么 你在现实世界是个废物
结果在这里也是个废物? 没想到啊
废物能找到真正的咒语书
并强迫仙女听命于他吗?
看情况吧
你怎么找到的?
淘宝
听着
别这样 Boltar
把咒语书交出来
我们能解决这事
等我把你们踢出赛场
抹除她的记忆
事情自然就解决了
Gilda?
Gilda 对付那个高个的
我没法阻止他
你必须破坏魔法书
喂 Gerry
我才是拯救受难少女的英雄
不!
你没事吧?
我自由了 你救了我
空之深林永远欠你的情
我必须回到青山之中了
我会带上我的前主人
他必须为了自己的罪行 接受仙女的审判
等等
保持联系 什么的
你接下来有什么打算 Charlie?
新地方? 新身份?
要说过去24小时教会了我什么的话
那就是逃避已经变了样
不再替换身份
从现在起我要面对现实
很可惜 现实包括怪物
但还能怎么办呢?
如果需要帮忙 说一声就好
好的
你... 你还好吧?
除了被你们搅了我跟仙女的好事
以及军队大量减员
让我即将在战斗中失去王位之外?
是啊 相当不错
回见了 贱人们
那... 下一步干嘛
根本没找到乐子 对吧?
听着 在你开口之前 我想说我明白
什么样的乐子都没法让你
忘记你所放弃的东西
你只是... 需要时间 对吧?
是啊
谢谢
你说的也对
找乐子帮不了我
却能帮我们俩
来一发?
年复一年 直到寿终正寝
你们是否愿意 用这些苟活的日子
与今天交换 换取一个机会
那不是...
这是他唯一知道的演讲
就一个机会 回到这里
告诉我们的敌人
他们也许能夺走我们的生命
但永远夺不走...
停!
- 呃 是我不好
- 没搞错吧
- 抱歉
- 真是的
我们的自由!!
-=伊甸园美剧 荣誉出品=-
-=http://bbs.sfile2012.com=-
-=http://ytet.org=-
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=SS超能小分队=-
翻译: Nik Lea 金万藏 Shlimzl 新地 Ephraim
校对: justin
谨以此片献给在王国之战中
为月之女王的胜利而抛头颅洒热血的
男人 女人 精灵 半神 祭司
和夜壶清洁工们
勇敢地奔向来生吧
牺牲的战士们