你孤身一人 对吧?
我丈夫八个月前在阿富汗牺牲了
- Cass
- 你好 Dean
把我从炼狱里救出来不是你的义务
我推开了你 我需要赎罪
为了我在人间和天堂里做的事
你... 到底怎么出来的?
我是Naomi 我们拯救了你
把我们的对话当作还债吧
你要定期向我汇报
而且你不会记得
俄克拉荷马州 俄克拉荷马市
Gary?
Olivia
自从上一次之后我都不敢想象还能见你
我没想来 但是...
很高兴你还是来了
我也是
你听到了吗?
什么?
撞击声? 是你发出来的吗?
你能听到?
Gary!
Gary 这是怎么回事?! 这...
Gary! Gary!
-=伊甸园美剧 荣誉出品=-
-=http://bbs.sfile2012.com=-
-=http://ytet.org=-
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=SS超能小分队=-
翻译: nik Lea 新地 Ephraim
喜欢搞基剧情的金小鸡
校对: justin
== sync, corrected by elderman ==
好的 行
不 你发现什么给我们打电话就行
好的
好的 当然
好的 不 我 我...
嘿 呃 你知道吗? Dean来了
他特别想和你说话
Tran女士 你好 呃...
进隧道了
Tran那边怎么了?
Garth好容易把他们带到了安全船屋
但是Kevin阅读那半个碑有些困难
目前都是些零碎东西
没有封住地狱之门的内容
Garth还有个安全船屋?
哥们 我现在都懒得问问题了
有什么说法吗 Cass?
这是我名字的缩短版
是的我知道
我是说天上都在说什么?
呃 天使们有没有唠叨碑文的事?
哦 我也不知道 我关掉那功能了
- 你还能关掉?
- 是的 很容易
只要屏蔽掉某个亚音速频率
- 如果需要 我可以给你画个图示
- 不用了 我们没用
不过你为啥要关掉?
因为那是直接通往天堂的链接
我不想再和那里有任何联系
永远也不要
那现在怎么办?
移居佛蒙特州 开个怡情小旅馆?
不
我还是想... 我还是需要帮助人类
所以... 我要做猎魔人
- 真的?
- 是的
我可以做你俩的第三者
那可不是个好词 你知道吧?
当然是好词 第三者可以提供
额外的支撑 更加稳固
我甚至找了个案子
俄克拉荷马市
一个人的心脏从胸膛里蹦出10英尺远
听着像是我们的事 对吧?
- 他抓住了要点
- 太棒了
那边见
等等 Cass Cass
你想玩牛仔和吸血鬼 没问题
但是你得和我们待在一起 好吧?
不能用这些直接跳跃的把戏 明白不?
好的 我明白了
那就好
我能 呃 坐副驾驶吗?
- 不行
验尸官说他的心脏从身体里射出来了
大概也是出来透透气
后来在一个沙箱里找到的
有什么想法 侦探?
许多人觉得是嗑药导致的 Nash探员
一大堆的药
那人身体里没有麻醉药物残留
他身体里的分子都乱了
但是你不这么想 嗯?
没见过哪个瘾君子能这么干的
是谁报的警?
他一个朋友 叫Olivia Kopple
她目睹了整个事件
啊 糟糕 我得接个电话
所有证据都在这儿了 请自便
- 谢谢了
- 如果你看到什么奇怪的事
任何异乎寻常的事 给我电话
随你 Scully
Glass侦探
我就来
我感觉不到任何EMF和硫磺的痕迹
Frieling先生的血液循环系统很健康
他最近遭受过...
轻度的 呃...
这是啥?
膀胱感染
Cass 别闻尸体了
为啥? 现在我知道这人的所有信息了
然后我们可以...
你知道他有外遇吗?
什么?
干得好 福尔摩斯先生
据Olivia说
他们每周三12点45都要在公园见面
一起去月光餐馆
她经常点一份凯撒沙拉
边上撒上调味汁
他们会谈论任何事
她会在1点30的时候回来
你觉得她没说实话?
细节太多了 像是排练过的
另外 我们开车进城时
正好路过月光餐馆
就在月光旅馆边上
好的 那看起来 呃
Gary四处寻花问柳
但是他小心翼翼的 因为...
他有老婆了
不想别人看到他的车停在钟点房外面
所以他把车停在对面的公园里
然后在那儿见Olivia
可能是他老婆发现了
- 他伤了老婆的心
- 他老婆把他的心也弄碎了
听起来像是女巫
就是女巫
这人生活在谎言里
结果报应不爽
不过你发现了膀胱感染 做的好
Amelia和Don
永结同心
他说过5点会到
呃 深呼吸
- 会好的
- 我知道
只是这间房子 你...
他会觉得我们操之过急了
我们操之过急了吗?
我们是为了弥补失去的时间
别谈政治
别说牛仔的坏话
还有不管说什么 别说...
潮湿 和 不管 这两个词
这些可都是我的开场白
你来了 老爸!
哦 小白!
好啦 肉麻死了
这是我的义务 宝贝 这个帅哥是谁?
真是个好小伙子!
你好吗? 你可真美
这小伙是属于这个好小伙的
Stan Thompson 这位是Sam Winchester
你好 久仰
希望不是什么坏话
这地方不错 草坪该修剪了
是Sam找的
我最近忙疯了
所有搬家的活几乎都是他一人干的
是干了不少活哈
爸 喝点什么? 有啤酒 冰茶...
够冷就行 谢了宝贝
好的
Thompson先生 我知道这很别扭
你几个月没见Amelia
而现在她却和一个
你从未谋面的家伙一起住
Ame说你读的是斯坦福大学
是的
- 名校啊
- 是啊
你现在做什么?
我在镇上一所旅馆上班
哦 财务?
不 主要是维修工作
这就对了
老实讲 Sam
在我看来 你就是个粗人
我不明白
Gary死于心脏病
为什么FBI...
公园属于政府财产
我们想问你几个问题
那个... 让我来吧
我研究过了 我能搞定她
Frieling夫人
我实在是不想惹你心烦 真的
但是 我必须问你一个问题
你为什么杀死你丈夫?!
Stills探员 过来一下
怎么啦? 我这是在唱黑脸
不 你把所有事都搞糊了
很抱歉 请原谅我的搭档
他有点儿... 不在状态
听听Sam是怎么说的
他是想问 会不会Gary有什么
不可告人的... 秘密?
不可告人? 什么意思?
Deb?
Olivia
你还好吗?
这是我们的另一个女主角Olivia吗?
有点儿尴尬啊
不好意思 你认为Gary隐瞒了什么?
他跟她睡了
我知道
你知道?
Gary和我... 我们...
达成了共识
他可以和Olivia约会
我也可以和邻居P.J消磨一些时间
- 我... 我去把这些放厨房
- 我来帮你
好啊
有钱人在搞神马
这么说她不是女巫
明明是史上最佳老婆好吗
- 那是什么杀了她丈夫?
- 谁知道...
这是一个奇迹!
上帝想让我活下去!
看起来是自杀
是的 这家伙写了遗书
他把所有积蓄都投资到了Roman实业
去年企业倒闭毁于一旦 他失去了一切
为什么叫我们来?
因为有两个证人发誓说
这位麦道夫先生在空中飘浮了10秒钟
当他朝下看 就摔成了肉泥
虽然不可信 但我觉得他们形容的
那个情形就像出自...
卡通片
嘿 侦探
- 是你说有奇怪的事就找你
- 谢了
- 你这边有什么发现?
- 她说的没错
从胸口跳出的心脏
还有这延时坠落
整个就是兔八哥的桥段
这么说我们要找的是兔子哥?
怎么干掉它?
不 Cass
兔八哥是一个卡通人物
就像啄木鸟伍迪和达菲鸭
它们都出自动画电影
还有歪心狼会追着BB鸟到处跑
突然就会有铁砧掉到它头上
这很可笑吗?
不
是滑稽
别换台孩子们!
我们稍后见!
我懂了
那只鸟代表着上帝
野狼代表人类 人类总是一心向神
但是从来都无法与神相交 真是...
滑稽
我真的不知道这次要抓什么
也许是个金刚
也许是个看多了"机器鸡"的疯神
"跳心旅馆"和"自由落体"两个事件
之间有什么联系吗?
我毫无头绪
好吧 我也累了
Cass 你要不再开间房?
不了 我就在这儿呆着
那好啊
我们开个睡衣派对 还能给Sam编辫子
- 你睡哪儿?
- 我不睡觉
好吧 我必须睡了 那么...
我在一边看着你
想都别想
警察又要出动了
等等 你能听到?
我能感觉到电波
有银行遭劫 听起来很奇异
怎么个奇异法
的确奇异
探员们 我刚要给你们打电话
我真想知道 是你们在追踪奇事
还是奇事追着你们跑?
这得看黄历
- 这一摊是谁?
- 保安
是他打电话报警说有人抢劫
- 可我们到这里时...
- 抢劫?
看来无底洞先生
正在试图打开保险箱
结果却被正义使者逮个正着
接下来的故事你们都知道了
无底洞?
一个搞得我们团团转的大盗的外号
绝对是专业盗贼 没有留下一丁点指纹
也没有强制进入的迹象
每次只留下一对这个 就像是签名
从前可没有过这么变态的事
虽然... 很明显
能让我看看从前入室抢劫的档案吗?
随便
我要回局里了 你要搭车吗?
太好了
你能把这个抬起来吗?
"X"标记
不管是谁干的 他都遵循卡通规律
- 卡通片没规律
- 当然有了
卡通片里 靓女能让你的心跳出胸膛
巨砧从天而降
如果在门或墙上画个黑洞
你可以穿墙而过
小偷就是这样进来的
亦是这样溜出去 并闯入地下室的
那为什么现在不起作用了?
我不清楚
你父亲...
字迹很美
你感觉怎样 Cass?
我很好
我... 我知道当...
我从炼狱逃出来时
花了几个礼拜才习惯的
我很好
别误会 哥很高兴你回来了
我很基动
只是你神秘地重回人间这种事...
总会有负面效应的
那你要我怎样?
也许可以上去溜达一圈
去天堂?
是的 闲逛嘛
看上帝的跟班们是否知道你如何脱身的
不要
听着 伙计 我和你一样讨厌
那些长翅膀的鸟人 可是...
Dean! 我说了不要!
跟哥谈谈
Dean 我...
当我变坏时... 那些东西...
利维坦在我体内蠕动...
我给人间带来许多苦难
更将天堂毁于一旦
我杀害了数千位同类
我不能回去了
因为如果回去 天使会杀了你
因为我若看见由我一手造成的...
天堂的现状... 恐怕我会自尽
- 查到线索了
- 很好 棒极了 是什么?
这黑洞仔... 在抢银行前
他洗劫了公园对面的一座房子
就是Gary心脏跳出的那个公园
你觉得那房子的劫案
与Gary的死因有联系?
据文件显示 这些事刚好同时发生
来 看看这个
这是那座房子 Gary死于街对面
今早的那栋大楼... 在这里
- 黑洞也出现在那里
- 我猜...
就是那家伙跳楼的地方
好啦 我信 其他线索呢?
这些地方都有遭窃
但没人遇害
撇去那些涂鸦
这些案子貌似普通入室行窃案
但我打了几通电话 与一些
邻居或附近的人交谈过...
他们反映了许多怪事
比如?
比如一个慢跑的人撞到头
肿出四英寸的大包
或一个小孩撞到墙 听到头上鸟鸣
基本上 每个案发地点的方圆50码内
人们就跟在卡通片里一样
但持续的时间不长...
每个地方有五或十分钟
这个时间
足够让窃贼进出了
没错
不管此人用了何种力量 它没有目标
我是说 似乎... 它有一个作用区域
就好像他周围有一个奇幻泡泡
这个泡泡接触到的范围内都成了卡通
这卡通人可以穿墙
还能扔巨砧?
是的 他扭曲现实办到的
所以如果有人刚好在附近
遇见他的梦中情人...
他的心就会跳出来
那砸死保安...
则是故意的 但其他事...
- 只是连带效应?
- 也许
那我们要找的是窃贼
和他找的保险箱
那房子 那办公室 他去过的地方
都属于住在夕阳之家养老院的人
所以你觉得窃贼在那
值得一试
好了 准备出发 抓兔子去
我想你念错了
拜托 没那么严重吧
别告诉我这没让你起鸡皮疙瘩
你好 有什么事?
是的 我是Crosby探员 联邦调查局的
抱歉 我是Dwight Mahoney医生
我经营夕阳之家
我们要询问你的住户
为什么? 什么事?
主要是盗窃案
可以 请便 问吧
如果我帮得上忙 告诉我
- 感谢你
- 很好
好啦 开工 你俩别调情
你真帅 Charles
那不是我的名字
你看起来好像我第三任丈夫
我们来和你谈抢劫案的 女士
抢劫案?
就是警察几天前和你谈过的案子
有人闯入你的老宅
偷了一堆无记名债券
还有一些你藏在地板下的珠宝
我的钻石 是的 我把它们藏在那
抱歉 Charles
我不信任你
你是坏蛋
你跟谁提过珍品的收藏处吗 Tate太太?
没有吧
但我有时犯糊涂
最近你注意到什么怪事吗
骤冷 有怪味?
有啊 那只猫
那只猫?
有时它会说话
它真恨老鼠
我去审问那只猫
吃饱了?
好了
很吓人吧?
很多这样的人...
他们与世隔绝 活在自己的世界里
仿佛他们无法接受现实世界
他们就会逃避 懂吧?
汤来了... 还有拌面
你还记得
老爸曾在陆军服役 所以我小时候老搬家
搬进新家第一晚吃意大利面和热狗
- 算是我们的传统
- 好了 我明白
我父亲曾是海军陆战队的
锅盖头呀?
(海军陆战队士兵发型)
是的 海军陆战队第1师第2营第5连
我总觉得他们有点自负
但我能知道什么?
我只是个老步兵
你是我的老步兵
Ame跟我说 你没有服过役
对
我觉得这很难想象
我得说 Sam 你有军人像
军人像?
那种经历过血腥屠戮的表情
那种表情让你一眼就能看出
他们见过很多无法忘怀的惨状
回到现实的那刻
他们就开始跑 不停地跑
直到他们找到救命稻草
你觉得我在这里就是因为这个?
就为了抓住救命稻草?
我觉得你们俩都是这情况
因为我知道她怕了
在Don的事之后 我不责怪她的离开
她需要逃避
我知道她为什么这么做
问题是 你在逃避什么 Sam?
有什么发现?
没 没有巫术袋 EMF没反应 你呢?
没有
我问的一半人甚至不记得
曾经被抢劫过
Dean
你记得Fred Jones吗?
他是爸爸的一个联系人
住在盐湖城外面的
记得 我的第一杯啤酒就是他给的
我都没有满十岁
对 我也是
他是个灵媒 对吧?
念力大师 怎么了?
他在114号房
Cass 走了
我快搞定它了
走了
我们还没完
傻子
Jones先生?
我是Sam Winchester
Fred?
我的神经啊
快点找医生啊
Fred! 嘿!
你真觉得是这个老头
搞出了这一系列的恶作剧?
好吧 要真是他的话
他就该被疯狂的事包围着 不是吗?
等等
这就对了
怎么回事?
Fred有超能力
我是说 一个普通的念力大师
能用意念移动物品
但Fred那样的人 一旦他发功
他能改造现实
- 好吧 那要怎么把他关掉?
- 不知道
我都不确定他知不知道我们在这里
我们要... 杀了他吗?
打扰下 探员们
他是不是威胁要杀了我的病人?
真特么顺利
我们不用留他在这
我能直接把他传送走
Fred有超能力的 Cass
如果传送他 不知道会发生什么
Sam跟我晚上再过来
把Fred干净利落地带走
你隐身看着他 懂了么?
好极了
生日快乐 Sheila
不错
准备 深呼吸
准备好了
我就把东西从你脸上擦掉 好么?
再把这个戴上
你收到我消息了 真好
这特么发生什么了啊?
蛋糕炸开了
然后呢?
飞溅的糖霜几乎达到超音速
我想...
- 嗨
- 嘿 Fred不见了
- 什么?
- 真特么的神奇
转移你视线的把戏
你们不该在这里的
相信我 亲爱的
你还有更大的麻烦
Charles 她戴着我的钻石呢
等等
干嘛? 怎么了?
这是Tate女士的手链
你从哪拿来的?
回答问题
我男朋友给我的
看 无记名债券
也许这个是Sheila Tate的
- 这男的就是我们要找的小偷
- 是啊
Dean
Cass
别动
手移开
- 你怎么...
- 他有乖乖吃早饭
- Sam快点
- 你们干...
起来 过来 坐下
等等!
你们对我做了什么?!
嘿 嘿 听我说
Fred Jones去哪里了?
我 他 他带走了他
谁?!
Mahoney医生
他很邪恶 老兄 懂么?
- 他在利用Jones先生
- 怎么个利用法?
听着 Fred只爱看卡通
但他很神奇 懂么?
几星期前 他的门夹了我的脚
脚都扁了 我是说 真的扁了
然后我摇了摇脚 它就弹回来了
就像卡通片里那样
对 我们知道
然后我讲给了Mahoney医生听
接着他开始做实验了
我们就想看看他到底能做些什么
那些劫案呢?
很多年前 Mahoney就开始
从夕阳之家挑选受害者了
很多人私藏着东西 没有记录的
Mahoney把东西找出来
然后我们就带Fred去溜一圈
用他神奇的能量掠夺别人
那你怎么会肚子上挨枪子儿呢?
在Mahoney用铁砧砸死那个保安后
他开始怕了 然后你们又出现了
然后蛋糕在活动室爆炸
他失去理智了
什么叫失去理智?
他正在去银行的路上 要干最后一票
医生要逃之夭夭了
他说Fred已经没有用了
他要杀了他
但我喜欢Fred
我说你伤害他的话
我就去报警
我不知道他有把枪
好吧
你觉得Jones先生知道发生了什么吗?
我不知道
我觉得 他活在梦幻世界里
听着 我是想帮你
孩子 我告诉你 如果Don见到你...
别说了 别说了
你不能... 你应该要回家
所以你来这里 是为了带我回去?
这是我的人生
这持续不了多久
你活在梦幻世界里
我喜欢这里 我喜欢这房子
我喜欢Sam
Sam就是一团糟
我也是一团糟
但我和Sam一起时很开心
很久没这么开心过了
所以 求求你 让我们在一起一团糟吧
给我们一个机会
我来擦
外面那辆Impala是你的车?
是啊 原来是我爸的
你爸品味不错...
对于一个锅盖头来说
好了 Jones肯定在附近 我去银行
你们看看能不能找到他
妙啊
能感觉到吗 Sam?
那力量
这就是倒霉的Jane!
Fred 喂
Fred 嘿 伙计
喂 Fred? 听我说
能听见我吗? Fred!
要是能跟他谈谈就好了
喂 伙计
醒醒  醒醒
Cass?
等等 等等!
Cass 咱们这是在哪儿?
Jones先生的脑子里
你说你想跟他谈谈的
你们到底是谁?
Fred Fred 嗨 是我
我 呃 我是Sam
Sam Winchester
John的儿子?
正是
皮包骨的那个?
上次见你才三四年前
其实是20年前
听着 Fred 我需要你集中精神
你怎么...
你为什么在这里 Sam?
怎么了 大夫?
不不不 你骗人!
就是这样 Jones先生 他们在利用你
怎么利用 当我是什么超能力电池?
接通我的电源 整个世界就抽风?
- 这不可能
- 你怎么知道?
无意冒犯 但在我看来
你呆在这里的时间
好像比外面... 更久
想知道对一个有我这种能力的人来说
最糟的是什么?
就是失去理智
放我走就分你一半
我想还是算了
我对偷那些可爱老人的钱没兴趣
我不是偷他们
而是偷他们子女的钱
那些小混蛋觉得能把自家老人扔进养老院
也许一年来看个两次
照顾这些老家伙的是我
- 我想我应该...
- 我才不管!
好吧
随你便
欢迎光临游乐园
卡通片 是啊 我从小就喜欢看
它们让我觉得... 快乐 安全
它们...
可以依靠
是啊
Dean Winchester
(英雄的猎手)
Mahoney医生
(怪诞的罪犯)
放弃了?
我可是对付这疯狂的情形好几个月了!
而你个傻小子
居然在滑稽打闹的时候用枪
好吧 不过我还带了这东西
以及地板上的叉
我需要你停下 控制住自己
太难了!
听着 活在梦里的确很好
很幸福 我明白
你可以躲起来
假装外面的一切狗屁都不存在
但你不能永远躲下去 因为... 最终
不管你逃避的是什么 都会找上门
它会突然出现 给你当头一棒
然后...
然后你就得醒来 因为如果不醒
想要继续维持那个梦 它会毁了你
毁了一切
看起来有人把电视关了
很好 就是说我可以用这个了
不! 你别想再害人了!
结束了 伙计们
天啊
Fred 你没事吧?
现在我没事
再过一个月 一年...
没人斗得过岁月
我会再次失去控制
会再次... 伤到别人
你们得制止我
也许有个办法
过程会很痛苦 然后... 结束之后
我不知道你还会剩下多少
还等什么呢?
他 呃 他还好吗?
他在听"欢乐颂"
他很高兴
好吧 咱们该离开这个卡通世界了
Cass 你可以坐副座 这次你干的不错
谢了 不过我...
我不能去 我...
你好 Castiel
还有 不行
不行?
我知道你在想什么 我不允许
你不懂
我一直在假装
我能逃避对天堂所作的一切 但我不能
我所带来的痛苦...
我 我得回来 弥补过错
你服从命令 就是在弥补过错了
重点是 除非我召唤
否则你不得踏入天堂一步 Castiel
那我应该干什么?
你想干什么?
你 你怎么了 Cass?
为什么不跟我们走?
我 呃...
我想陪陪Jones先生
总得有人陪他几天 确保安全
好吧 然后呢?
然后我也不知道了
但我知道我不能再逃避
Ame演的是糖果仙子 对吧
对吧?
这可是她的重要时刻 你懂的
- 她摇摇晃晃地就上了台
- 摇摇晃晃?
怎么了? 你是个胖丫头 可爱极了
总之 她摇摇晃晃地上了台
身后拖着两尺长的手纸
不会吧
你还记得吗?
是啊
正式结束了她的演艺生涯
- 来一瓶?
- 好的 谢谢
谢谢
呃 我哥经常这么开瓶盖
- 是吗?
- 是啊
- 他是个好人?
是的 他 他生前... 是最棒的
我... 我失去了他 然后 我就逃跑了
我很抱歉
什么?
你 你确定?
天啊
Amelia?
宝贝? 你没事吧?
是Don
他还活着
Sam 你听着呢吗?
-=SS超能小分队=-
翻译: nik Lea 新地 Ephraim
喜欢搞基剧情的金小鸡
校对: justin
-=伊甸园美剧 荣誉出品=-
-=http://bbs.sfile2012.com=-
-=http://ytet.org=-
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径