往昔
什么东西喜欢处女和金子?
- 龙
- 是龙啊 哥们
不!
我觉得你最好不要操之过急
- 别搞得像是...
- 被天使附身
我估计你认识Mills警长
那不是我儿子!
- 你说对了
- 不!
怎么干掉他们?
我们喝什么?
还有不到一分钟你们的好朋友就断气了
快住手 Crowley
我看到你崩溃了 Crowley
我知道你有一部分人性回归了
说不定现在还在
废话连篇
如今
南达科他州 哈特福德
晚安 Slim
-=伊甸园美剧 荣誉出品=-
-=http://bbs.sfile2012.com=-
-=http://ytet.org=-
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=SS超能小分队=-
翻译: Nik Lea 金万藏 aary Ephraim
校对: justin
时间轴: YTET-静静的生活
神秘力量 第九季 第8集
"两难"
- 你还好吧?
- 还好
还行
就是 呃... 让脑子休息一下
Kevin怎么样? 发现什么了吗?
啥都没
大概四天没睡了 比你还糟
那Crowley呢?
你觉得他是不是在骗我们
说梅塔特隆的咒语不能逆转?
哦 Crowley骗人吗?
要我说
下次那瘾君子再想输血的时候
我们得好好利用一下子
给你个枕头?
不用了 我还好
你病了吧
不 我没病
只是... 就是觉得像是电池充不进电
- 喂?
- 嘿 Dean 我是Jody Mills
Mills警长
稍等 Sam也在这儿
- 好啊 Jody
- 你好 Sam
- 我这儿有点怪事要你们帮忙
- 说吧
苏瀑郊外 我管辖的一个小镇...
值得一提的犯罪也就是偶尔的推牛
可上周 有四个人失踪
为什么你会觉得是我们的活?
有证人说看到一个人
举起一辆SUV并掳走一个女孩
南达科他州 哈特福德
警长
最近没有相亲吧
别乌鸦嘴 小子
- 什么情况?
- 好吧
车在那儿 底儿朝天翻倒了
一般要是有人说
看到有人抬起一辆SUV
我会告诉他滚开
但是在我经历过之前的事情后...
没有什么不可能
这个和其他失踪事件有什么联系?
四起绑架现场都有非常
"有力"的证据 说真的
- 第一个受害者是个牧师?
- 是的
他书房的门被砸开
接下来 是一对儿订了婚的情侣
锁住的卧室窗户被撕开
然后就是这个女侍者和翻倒的车子
他们之间有其他关联吗?
有
他们都是诚挚信仰教堂的会员
我们苏瀑的教会组织挺紧张这事
什么?
我不知道你还加入教会了
是啊...
在女洗手间差点窒息
巫术之类的事让上帝看起来还挺靠谱的
Jody你确定要掺和这事吗?
这些东西一直出现
我知道的越多 就越有帮助
好吧 关键词 失踪的教众
还有巨大的力量
也许是天使来找附身容器
就像是传教士Buddy Boyle那档事
什么? 天使? 你们在开玩笑吧
别激动 他们都是衰人
你说有个目击证人
是的... 算是吧
Slim 我朋友想知道那个失踪女孩的事
Honor
她叫Honor 是个好女孩
经常留肉卷给我吃
Slim 给我们说说那晚你看到的事?
我被一阵巨响吵醒
那边有个人举起一辆车... 就像这样
你看到是谁了吗?
太远了看不清
但是我看到很明亮的光
白光?
蓝光
蓝色的像火焰一样
但不是火
然后她... 她就不见了
还能想起什么吗?
没了
好吧...
Slim 谢谢你
- 好吧 没有白光
- 不是天使
有人和受害者家属谈了吗?
我接下来就要去了
你说他们都是同一家教会成员?
准备好捡起你的信仰了吗?
希望你们喜欢这次参观
你们注册前有什么问题想问吗?
呃 有 Futchko女士...
叫我Bonnie就好
好的 Bonnie
我们喜欢这个教会 真的
但是... 听说有些成员失踪
说实话 我们有点被吓到了
我向你们保证 我们已经加强警戒
诚挚信仰教会绝对安全
那些失踪的人
都是我们的中坚力量
那我们就放心了
你和他们都很熟吧
我们都是A.P.U的成员
A.P.U?
我们的贞操小组 全称节欲净化我们
我们能旁听这个小组活动吗?
不好意思 只有会员能参加
我很抱歉 但是这涉及隐私
让我们加入吧
好吧
我都迫不及待了
我马上给你们拿文件来
贞操小组?
Dean 如果所有受害者都是A.P.U成员
也许凶手的目标是处女
而且Slim那个家伙说他看到了火
你觉得是龙吗?
好啦
在这里签字
就可以开始你们的净化之旅了
"净化宣言"?
是对你们贞洁的承诺书
我觉得我们没法走回头路
你明白我的意思吧?
我懂了
那么
如果你向上帝祈求他的宽恕
并重新宣誓保护贞洁
那么在他的眼里
你又重生为处子之身了
你的意思是只要按下"重塑贞操"按钮
天上那家伙就会放你过了?
不是按钮
这也不仅仅是张纸而已
这是你新的开始
是你踏入婚姻殿堂前重获贞洁的机会
"新的开始"感动到我了 我们开始吧
祝贺你们 Sam和Dean Winchester
你们现在又是处子之身了
求你了
别过来
大家下午好
我是Suzy
在开始前 先让我们为失踪的伙伴默祷吧
阿门
现在有人想分享些什么吗?
我写了首新诗
名字叫"性是一场欺骗游戏
上帝之球自在你手"
我们一会儿再听吧... Tammy
让我们的新伙伴说点什么吧?
Sam 你为什么希望重获贞操呢?
我想是因为我所交往过的每一个女人...
一直以来...
只要是发生过关系的...
结局都不大好
他没撒谎
谢谢你来到这里 Sam
保持坚强 保持纯净
你呢? Dean
是什么让你摈弃了罪恶?
很难说清楚
性嘛 感觉是很好的
真的好极了
但是有时也让你觉得很糟糕
比如你喝醉了
然后酒后乱性了
到了第二天早上
你会觉得 "嘿 感觉还不错"
然后就 "再也不见"了
总是如此
可是当你认真想想 好像也没啥大不了
所有的触摸 彼此的感觉
我的手在她身体上到处游走
我们一起挪动 压倒 拉扯
摩擦
然后你击中那甜蜜的靶心
一点一点累积 直到最终...
是啊
不过整件事也挺...
腻乎的
现在我又拿回了我的贞洁卡
喜大普奔
Dean 你是不是分享过头了点?
我是在净化嘛
你觉得她眼熟吗?
Suzy?
是啊 我肯定在哪见过她
好样的 Dean 万能搭讪台词
一问便知
- 怎么样?
- 什么?
你喜欢这个活动吗?
我 嗯 我爱死了
真的
但我还是无法忘怀那些不在这里的伙伴
Honor
她是我的最爱
失陪一下
她的最爱?
她根本就不知道Honor是什么样的人
你知道的很多嘛
你是Tammy吧? 是你写的诗吧?
Tammy 要不然你来跟我聊聊Honor?
你确定我们以前不认识?
我相当确定我们从来没见过面 Dean
你才刚刚到这镇子来吧?
这镇子和这小组为我打开了新世界的大门
我可以作个人顾问
如果你想谈谈的话
组里的人都跟你聊过吗?
他们吐露过心事
节欲没人支持和辅导就很难做到
这样吧?
我有些关于誓约的书 真的对我有用
我住在附近 我这就去拿书
有绑架犯出没噢
没事 我不会有事的
不如我送你回去 以策安全 好吧?
等我一下
我为了焙烤义卖还真的烤了饼干
Honor只带了奥利奥来!
好啦 我先失陪一下
猜猜谁要送老师回家
勤奋好学吧
你真以为能上她吗?
Dean 她是贞操顾问
是的 我知道 那你呢? 有线索吗?
你当我没在查案吗?
实际上 我还真查到了
那好 祝你好运
- 好了 你带路吧
- 好
抱歉
我们刚说到哪了?
Honor要下地狱了
教堂那边的事如何了?
大家都在忏悔呢
显然 有两名失踪者
Honor和牧师Fred私通了
不只是他们
- Barb Blanton 失踪的新娘...
- 怎么?
她妈说听到Barb和未婚夫在闺房
行房事吗?
她说她听到嘿咻的声音 然后Barb哭了
Neil跟Barb说那不算 因为不到30秒
两小时后 她听到撞击声 门下透出一道光
蓝光?
我在想 不管这东西是什么
它抓的不是处的 也不是重生的处子
而是不遵守贞操誓言的人
那就不是龙干的了
什么 龙?
有这东西吗?
有的
很多东西都存在的
随便坐吧
现在别烦我 小子
我一直在想我的朋友们
我为他们担惊受怕
你能跟我一起祈祷吗 Dean?
好的
这是Dean的备用手机 你知道该怎么做
Dean
拜托 给我打个电话
你今天重生了却无精打采的样子
等等
你是不是也...
- 重生?
- 是的
Sam 我做不到就不乱许诺的
只是...
我喜欢教堂
我是说
在经历了Bobby和Crowley的事情后
我需要一点有意义的东西 算是慰藉吧
是的 大家都在寻找
除了那些已经找到的
拜托
你和Dean?
你俩兄弟那么铁的 不是吗?
好啦
你先浏览一下 我去下洗手间
好
Dean?
Dean 你在吗?
喂?
Dean?
- Dean?
- Sammy!
怎么了?
我有大发现
是的 我们也是 听好了...
不是龙干的
- Dean
- 知道了
我是不是该
用西班牙语问好?
- 为什么?
- 没有为什么 没什么
你没事吧?
我? 我很好 怎么了?
你看着 有点紧张
紧张? 不 我不紧张
Carmelita
看来你看过我的... 作品
听着 如果你想换新的顾问 我不会怪你
- 我理解
- 不
不 不 你开玩笑吗?
你就是个传奇啊
不! 我已经从良了
我搬到这里 改名换姓
以前的我太可怕了
听着 Suzy 我见过许多可怕的事
都跟噩梦似的 但你 你是美梦
哈特福德的人都不知道吗?
我该怎么说啊?
"嗨 我以前是色情女星 一起祈祷吧"?
他们不会欣赏你
我是说 你的本事啊
和墨西哥人的那场戏
是的
为了接近你
我都想加入墨西哥流浪乐队了
你现在找到我了
是吗 真的?
你和镇上的男人不一样
你是个坏男孩
我不知道
要不用西班牙语再问我一遍?
你是个坏男孩吗?
我是
Fred牧师
Neil? Barb?
那是什么?
他怎么了?
你以为呢? 他快饿死了
我们要是逃不出这里
也会一样
你们刚才怎么不告诉我是你们呢?
我很害怕
我们都害怕
他去哪了?
怎么了?
- 这东西会抓走违背誓言的人 对吗?
- 嗯
Dean和Suzy...
他们待在一起都超过一小时了
好吧
我得说...
我还真挺想那事儿的
我已经开始想了
好了
你在干嘛?
我很口渴
太口渴了!
一定有出去的路的!
Dean Dean 嘿 快醒醒
Dean Dean
我们这是在哪?
地狱
邻居有看见什么吗?
蓝色闪光
你确定Dean来过这?
哦 是的
而且我想他已经见过某个
"一生必见之人"了
我们试过了
逃不出去的
我们会因为没有空气而窒息吗?
我想不会
有人想要我们慢慢地死去
然后就像带走Fred牧师那样
带走我们
是什么带走了他?
我们没看清楚 它...
它太亮了
就像着火了一样
处子 火... 听着耳熟么?
Vesta 古罗马神话中的女灶神
在古罗马 每年都要
给这妞献上六个处女
她们的主要职责就是照看Vesta的灶台
慢着 这么说火是跟贞洁相关了?
嗯 那些女孩必须是纯净之身
因为火就是纯洁的象征
好吧 只要Vesta的炉火一直烧着
罗马就会获得丰收
处女们必须禁欲30年
如果她们违背了誓言
就会被活埋
真该死
Dean
也许上帝想把我们关在这下面...
因为我们做了那事
相信我... 这不是上帝干的
- 我擦...
- 怎么了?
他们拿走了我的手机
幸好...
我有部备用的
给点力啊 信号条
Vesta通常被一圈蓝色光环包围
她可以随意用那光环
来迷惑人 伤害人... 或者杀人
好吧 有杀掉她的方法吗?
武器... 或是别的什么?
- Dean?
- Sam!
- Sammy!
- Dean
嘿 听着 我在...
- Dean 什么...
- 地下
再说一遍 我听不见
我们... 某种...
- 他没信号了
- 什么?
附近有没有什么火车站之类的?
我听到了一声汽笛声
别 Neil 拜托 别这样
别怎么样 Neil?
管好你自己的事 伙计
听着 我们都被困在这下面了
所以要是你有什么想说的 你说就是
好吧 瞧 不管那个火球是啥玩意
它带走的总是最虚弱那个
我可不要做下一个
所以 依我看来
她的腿反正都摔断了
我们把她给出去
就能为我们争取些时间
去你的 Neil
腿断了?
只是扭伤脚脖子好吗?
谁也不会把谁给出去!
我们命悬一线 我们都是
把Honor给它
或许就能救其余人的命
除非你有更好的计划
可能我真的有
可能我们会把你给他
哦 怎么 你不喜欢这主意?
那就闭嘴
有了 晚8点从苏瀑开出的火车
时速79英里
哈特福德东边5英里是什么地方?
大部分都是牧场
不... 还有老Wimmer农场
慢着 关于武器怎么说?
沾了处子血的橡木
我们上哪去找个处子
我就是
我想我们这会儿需要个货真价实的 Sam
- 你需要什么?
- 你的血
一点点就行
但是... 异教徒才会用血
- 你们是异教徒吗?
- 什么? 异教徒?
- 不是 听着 有个武器需要用到...
- 你们在上帝的居所里
你们的变态仪式
在这里是行不通的
好吧 我们没时间瞎扯这个了
我还没时间搞恶魔崇拜呢
我要报警了
我就是警察
搞毛啊 大妈?
擦擦鼻子 亲爱的
Jody
你也破戒了?
看来我没自己想象的那么坚定
上帝宽宏大量
是你告诉我的
我早说过
它会回来抓走咱们中的一个
现在怎么办? 早该听我的...
闭嘴
Jody!
Sam?
Dean! 我们来了!
马上救你们出来!
Jody 我找到了!
Sammy?
Sammy!
Dean 我们来了
马上救你出来
Sammy 你还在吗?
Sam!
好了好了
没搞错吧 女神就这德行?
什么?
我算是个新人吧
可一位罗马女神把人活埋在谷仓里?
你不觉得有点可悲么?
我开始自己动手时才变得可悲
就因为伯利恒的那个小痞子
伯利恒为耶稣降生地
在他出生前 他们恨不得把处女硬塞给我
而现在...
他们晾着你 遗忘了你
是啊 我懂
当林赛罗韩逊毙了 对吧?
事实上 我发现如果赢不了
倒不如干脆加入他们
没错
我适应了!
现在我以教徒的反刍为食
见鬼...
我还有了一套卫衣
谁有起子?
急救箱里的
他们曾经为了我 哭着喊着要保持贞洁
而现在 我得强迫这群不情愿的家伙
甚至都不是真正的处子之身
而是重生的
你想聊聊可悲?
是啊 你真是个施舍对象
哦不 亲爱的 这不是施舍
我只是拿走应得的
那些荡妇临死前 浑身浸透了香甜的恐惧
我就... 吃掉... 他们的... 肝!
只有那个器官还在努力净化
他们纵欲过度的身体
一般来说 我喜欢等到猎物虚弱一点
但我给你们猎手例外一下如何
当然
这才是真正的女神!
快点快点快点
你是怎么回事?
什么?
你的肝
不... 不好
小伙子 你的内脏简直像
是用胶带和别针固定住的
你怎么可能还活着?
我错过啥了?
- 要走了?
- 是啊
我也想让你们俩别惹麻烦
但有什么意义呢?
谢谢放我出来
怎么说呢?
我掌握了诀窍
- 小心开车
- 谢了
别帮我开门
怎么了?
要是我有什么不对... 有什么...
非常不对的地方怎么办?
你只是累坏了 需要休息
不仅是累的
我是说 女灶神说我的内脏几乎完蛋了
现在你觉得她可信了?
她有什么理由撒谎?
也许是考验的缘故 好吗?
你知道 副作用什么的
又不是得了感冒 那么好恢复
我是说 那会儿考验让你浑身直发光
我也不知道
还能有什么别的原因?
为什么非得是别的?
总是别的原因
咱们总是在找理由 可也许只是...
只是我自身的问题
得了 Sam
我简直一团糟 Dean 你知道的
有时我觉得也许我再也没法好起来了
你会的
好了 不管是什么原因
咱们都会想办法解决
或者这只是...
我就是这样而已
我不能
不能让你自己扛
听着
这不是你的问题 Sam
我不建议这么做 Dean
他有权知道
你弟弟还没准备好
如果他驱除我 肯定活不了
该死的 Zeke! 咱们还得瞒多久?
很快了
我向你保证
什么?
什么... 什么不是我的问题?
没什么 我只是... 我的意思是...
如果有什么出了问题...
也不是你的错
咱们会解决的
但你得有点信心 Sammy
-=伊甸园美剧 荣誉出品=-
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=SS超能小分队=-
翻译: Nik Lea 金万藏 aary Ephraim
校对: justin
时间轴: YTET-静静的生活
神秘力量 第九季 第8集 完