我已经不猎魔了
我找到了我要的
她是谁?
Amelia!
Dean 我休息的一年里
找到了我从来没有过的东西
生日快乐!
平常人的生活
你去了炼狱?
那种感觉很纯粹
那你怎么逃出来的?
- 我有你要的东西
- 说说看?
我带你去出口
你背着我的灵魂到另一边
我们成功了 兄弟
- 那Cass呢? 他也在那儿吗?
- 他在下面出了一些事
你不走我也不走
Kevin Tran 上帝的先知
这听起来还差不多
Kevin!
- 嘿 上面怎么说?
- 说我们不用去找他了
我们丢了石碑
Kevin说我们不再需要他了
是啊 但是Crowley还需要他
华盛顿州 伊格尔港
你好啊 Quentin
Benny
不 不可能是你
我知道你很困惑
你们这些人都知道
我已经彻底死透了吧
毕竟当时是你按着我的腿 对吧?
当老头子叫Sorento锯掉我脑袋的时候
他在哪儿?
你开玩笑吧?
你觉得我会告诉你他在哪儿?
好吧 其实我有点希望你不说
不过说起来 等我们砍掉你的手脚
也许我会带你去见他
也别专门为了我费心
得了吧
你为了再玩一回旋转木马
从鬼门关爬回来?
老头子一定想亲自看看
好吧 他们也许能杀了我
这没什么
如果他们真能杀了我
我起码知道自己会去哪儿...
还有在那儿会见到谁
-=伊甸园美剧 荣誉出品=-
-=http://bbs.sfile2012.com=-
-=http://ytet.org=-
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=SS超能小分队=-
翻译: nik Lea 金万藏 新地 Ephraim
校对: justin
== sync, corrected by elderman ==
俄勒冈州 伊尼德
这可是他第二次搞我们了
- 你该感到羞愧
- 不不不
我才是那个说他给我们下套的人
才不呢 你说的是
我不知道Kevin是不是在给我们下套
然后你就开始一堆含糊不清的技术术语
- 这意思可差了两条街
- 行吧 随你说吧
不管怎么说 Kevin用他伪造的信用卡
又订了一间房
汽车旅馆今天访问了他的号码
就像他真的登记入住了一样?
是的
这孩子跟雨人似的
他就是个讨厌的信用卡造假...
犯罪神童雨人
他可是跳级生
别说了
什么时候那小混蛋才不再躲着我们?
我也不知道 Dean
你可是差点杀了他妈
我要杀的是Crowley好吧?
只不过当时他正好附身Kevin的老妈
这是有区别的
Kevin可不这么想
哦 知道了 也许... 因为那是他妈
我们稍后再谈
不 我改主意了
我们不会再讨论这个问题
喂?
呃 等等 这里信号不好
Benny?
好啊 Dean
你 呃 有空吗?
恐怕我惹麻烦了 哥们
你干了什么?
不是你想的那样
等等 你放倒了多少个?
- 你疯了吗?
- 嘿
现在的问题是 我的腿 不大听使唤了
离这儿不远有艘运油船
我估计能慢慢爬过去
我就是有点儿希望
也许你能再帮我个忙?
你到底什么意思
- 你得离开一会儿?
- 哪个词你不明白?
我们正在办案 记得不 Dean?
Winchester的神圣任务
- 永久关闭地狱之门
- 当然记得
但是想要关掉地狱之门
我们需要找到先知 对不对?
所以第一步 找到Kevin Tran
他不在这儿
但他希望我们来这
也就是说他很可能在千里之外
那么第二步 找到Kevin Tran
我拿走巧克力你不介意吧?
等等 Dean 你来真的?
嘿 线索断了 但是那房间已经付了帐
你要做些研究 我要去处理些私事
- 就这样
- 私事 是什么意思?
你中风了吗?
这是个单词
私事 就是作为成熟男人 我有一些...
我不知道 乱七八糟的事
- 该死
- 怎么 Sam?
你都休息过一年了
我要休息一天
你真是个狡猾的兔子啊 Tran同学
关心
不是跟踪... 只是关心
Everett 嘿 哥们 还是你当班啊?
是啊
你爸呢?
他对新的生活不太适应
什么都吃不下
真糟糕
是啊
我要再续一周
刷一下这张卡吧
之前那张已经我取消了
没问题
看来你不能住下去了
好吧
呃 我目前没活干
周二还要再带狗去做手术
是啊 你可把这条狗害惨了
谢了
这玩意就这样了
又吵又闹心 还没赚到钱就得先给它花钱
你这里有工具吗?
要是你会修
你就不用去找工作了
现成的工作就摆在你眼前
Benny!
Benny?
情况不妙啊
去你的
哇 你...
看起来不错
差不多了
哥们儿 你刚才伤的可不轻
只要休息一下
再来上半箱冷藏的AB型阴性血
大多数伤处 只要还没断
就会自动痊愈
对吸血鬼来说
我很快就会完全恢复
谢谢了 兄弟
Benny 出了什么事?
没你的事了 Dean
你为我做的已经够多了
我有我的事要处理 你有你的...
你管那叫什么来的?
家族事业?
Benny
出什么事了?
伙计 你对"朋友"的执念真让人受不了
我得承认 Dean 他的确有两下子
可是见鬼 他偏偏是众矢之的
在我们找到Cass之前
你说是我的人性吸引了太多注意
仍然如此
我认为我们现在暂时安全了
这真是玄学中的一个疑难 不是吗?
你在怪物的天堂杀了怪物
被杀死的怪物又去了哪呢?
我要带上这个疯疯癫癫的大婶一起走吗?
我不是你的大婶
真的吗?
我和你的家族没有丝毫血缘关系
你玩儿我呢吧
你们两个真让我受不了
我同意吸血鬼的意见 Dean
和炽天使一起离开炼狱...
风险太大 毫无战略性
何况我们没有任何理由相信
我能通过那扇你寻找的门
你看 你是个完完全全
活生生的人类 困在炼狱里
这个空间不接受你
这就给了我们逃出这里的机会
我确定我也能混出去
毕竟 如果不考虑毒牙和快感
我是以人类身份出生的
可是...
我觉得我做不到
听见他说什么了吗? Dean
你哥们儿说
听着 你这老不死的吸血垃圾
我才是有能力带你们逃出生天的人
没有我这计划就玩不转
Cass 哪怕出口只有针鼻儿大
我们也会带你一起走 要死一起死
很明显 这让我很不爽
看来你还像过去一样傻
本性难移嘛
为什么你要一个人
单挑你的同类?
我杀的那个吸血鬼叫Quentin
我们从前是一个巢里的
我在追杀那个创造我的吸血鬼
别误会我啊
我可热衷追杀吸血鬼了 但是为什么?
杀了他
在他再次... 杀死我之前
好极了
如果你还没下班
118房的女士说她的水池堵了
搞什么?
你在这里做什么?
我就知道你肯定有问题
满身军用品 还有你的鬓角...
停 停
我只是来修水池的
什么?
Quentin和我是老相识了
老头子的最爱之一 仅次于我
听听这个
"水瓶年代二世 0800"
上面有一些数字被划掉了
还有很多奇怪的名字 大人鱼
单人纸牌 都被划掉了
除了这个 幸运米拉
是游艇
这些都是游艇的名字
幸运米拉 水瓶年代二世
看这个 海上见 写的是海上
明白了吧
这些都是出发时间
那么 目的地呢?
可惜没人会到了
幸运米拉昨天下午离港了
我打包票这船已经完事了
"完事"是怎么个意思?
登船 放火 葬身海底
我们的老巢 以此为生
一直如此
我们有个小小的船队 大约六七艘船
毫不起眼 只是些游艇
我的航程可绕美洲十圈了
我们有些人负责打探消息
在海港徘徊
寻找合适的目标...
驶向远方港口的高级游艇
记下游艇的名字和目的地
再发送给海上的同伴
然后我们...
让海洋吞没一切罪证
吸血鬼海盗?
你们干这行?
吸血海盗
我们干了那么多年
居然没人想到这个词
什么意思? 你以前好像提到过
不 我没有
好吧 你的制造者
在这区域捕食 是吗?
我们要找什么?
他喜欢上流生活
他一般合法地租房
都是偏远的临海一带
有可能是一座小岛咯?
这有份有线电视帐单
Quentin订了橄榄球大联盟的节目套餐
Prentiss岛
听过吗?
听过
如果你是制造者的最爱
他为什么要杀你?
当你被转化时
类似于在吸血鬼巢里重生
制造者就是再生父母
我意思是 你都会相信他是上帝了
如果你的制造者也那么想...
那就悲剧了
你真得现在喝血吗? 现在?
抱歉 兄弟
我好多了 但仍在康复中
好啦
总之... 我们的父亲爱吃醋
他让家族聚在一起
却让我们远离世界 常居海洋
我对家族总是尽心尽力...
直到我遇见她
Andrea
Andrea Kormos
她很美丽
我是说 美到无法言表 明白吗?
希腊富商的继承人
真的假的
她当时正扬帆驶向加那利群岛
我本该向同伴报告她航行的目的地
但相反 我追随她
真的?
这是廉价言情小说的情节吧?
她的出现改变了我的人生 Dean
那一刻 我把一切... 都抛诸脑后
我们在一起了
我们找到了真爱 伙计
最后 我们定居路易斯安娜州
有一晚 我们回到家里
老头子出现了
我的老友们 Quentin Sorento都来了
那一晚我才明白
离开他是滔天大罪
他们把我按到地上 将我斩首
我看到的最后一幕是
老头子撕开了Andrea的喉咙
这就是你要报仇的原因吗?
码头就在前面了
应该可以找到能用的小艇
快到了
"收信人: Sam
在Prentiss岛上袭击吸血鬼老巢..."
想起了什么吗?
回到这里真奇怪 我是说这个世界
不是吗?
绝对是
我是说 你怎么处理这些的?
这一切?
你妹的 我都不知道这是不是真的
我是不是真的
听我说
我知道在下面发生了什么 好吗?
我们是真实的
Benny 这是真实的
只有这样才能玩下去 懂吗?
该走了 Benny
老头子的大键琴
Benny!
不
不 不
Benny?
Andrea
笨蛋
又要我们杀你一次 是吗?
你好 Sorento
他转化了你
现在有点忙
这是Dean的备用备用手机
你肯定知道怎么做了
这就是你做的事?
你跟踪无助的女人
闯进她们房间 帮她们修水管?
你为什么修我的水槽?
因为有人往里面塞了许多酸橙
堵住了排水孔 弄坏了处理器
好吧
别碰那些东西
好
- 我以为你离开小镇了
- 我是要走了
我只是帮旅馆搞搞维修
你知道的 Everett的老爸病了
谁是Everett?
你住这里多久了?
三个月 怎么了?
通常人们搬到小镇上
他们会融入小镇
我融入啦
汽车旅馆都算不上小镇的一部分
哪都不是
我还没找到住的地方
我为什么要跟你解释?
你只是个流浪汉 要不就是干杂活的
我想我还是走吧
对 我想你还是走吧
嘿
好了 什么事?
- 什么?
- 你打我电话干嘛?
你为什么声音那么低?
解释起来太复杂了
我正在清理一个吸血鬼的老巢
事情的发展有点出乎我的预料
神马?! 你傻了啊 Dean
你知道一个人去吸血鬼的老巢有多危险
擦 我不是一个人
好了吧? 我不是一个人
我有后援
他找这个老巢很久了
是谁? Garth么?
啥? 不是 你不认识的
就一个朋友
一个朋友? Dean 你都没有...
你所有的朋友都死了
我打电话不是为了说这个的
Sorento 去
告诉老头子这是真的
他听你的?
已经很久了
比起Sorento 父亲更相信我的判断
我只听他的
跟上帝睡一起 总有点好处的
那当然了
确保老头子得到他想要的
哦 Benny
当我听说你回来了
不知怎么的 我知道这是真的
我不得不相信 去期待
Andrea 发生了什么?
老头子说过 要把你的血放干
我不知道
他改变主意了
我晕倒了
我醒来的时候 就在吸他手腕的血
很抱歉
一切都是因为我 太抱歉了
不 不是你的错
你对我从不隐瞒 Benny
我选择了你
但你为什么会留下
跟他在一起?
为什么?
你知道开始的时候是什么样子的
起先 一切都变样了
血就是生活的全部
就这样
- 给你血的人 就是...
- 我知道
这很复杂
所有该死的事都很复杂
可以不必这样的
Andrea
Benny 我杀不了他 我们谁都不能
但你 你死而复生
你证明了 他也不是万能的
他不是神
他怕你 Benny 我知道
你知道我回来是为了摧毁他的组织
阻止杀戮
做你想做的 我们就能在一起了
带Benny去见他
我明白我们有各自的生活
但这跟狩猎有关
我们需要划定界线
天啊 别说了
我把地址发给你了
我收到了
听着 我就来
如果你能搞定 那就最好
我会请你朋友喝第一轮酒
但是 Dean 听我说
Dean?
Dean 你在么?
Dean Dean
你开什么玩笑啊?
哦 不会吧
我擦!
你好啊 父亲
Benny
我都不知道说什么了
我知道这不是真的
你能帮我们理解一下么?
我知道你不欠我们的 但你怎么做到的?
你是怎么来到我面前的?
我找到了回来的路
从地狱回来?
据我所知 是地狱隔壁
隔壁?
是什么?
我想我只能送你去看了
我知道这不能改变什么
但我很后悔杀了你
一切结束后
当我看见你粉身碎骨 我悲痛欲绝
对吧 Sorento?
我是不是哭得撕心裂肺?
是的 父亲
于是你决定转变他的女人
可怜的Sorento有点酸
因为你的女人在他之上了
你为什么不让她死?
她对你而言什么都不是
但她是你的全部
这是我能从我那任性的儿子那里
拯救的全部了
那个令他反抗他的造物者的女人
我需要靠某人来记住你
你也知道生命的价值?
你是个吸血鬼
对
我想我们都知道
哪个种族杀了更多的人类
从统计数据来说 是你们种族
是的 谢了 Cass
我懂
你在担心 如果我们回到人间
我会怎么做
我会开始吃你们这些小猪猪
我早跟你说过了 在我被暗算那会儿
我都是靠血袋过活 献的血
不是献给我的 我承认
可我是从黑市上花大价钱买的
那算什么? 吸血鬼特色节食?
我的意思是
我开始在人性中看到了某些东西 好吗?
某些不该被夺走的东西
我喝血 但不捕食活人
我特么干嘛要相信你?
你相信什么又有什么关系?
你脑残的厉害 Dean
甚至意识不到咱们已经完蛋了
这个天使明白
只要他像个灯塔似的跟在咱们身边
咱们就永远逃不出去
用我提醒你咱们的约定吗?
你承诺过的约定?
他会害死咱俩的
也许可以试验一下你的理论了
- 又有怪物?
- 利维坦
你怎么不把自己从这儿变走?
他们离得太近 我做不到
快跑
别 别 狗 狗!
哦不 狗 别惹那个... 生气的女士
对不起
"狗"? 你就给它起这名字?
呃...
倒是挺准确
狗按时吃抗生素了吗?
呃 是的 吃了
他好多了 谢谢你
你知道 我得说
我这辈子也见过不少缝合的伤口
你的手艺真不错
谢谢
你觉得我很诡异?
我觉得你所有的衣服
都在军品店买这点很诡异
- 白人至上主义者才这么做呢
- 是啊 可我不是
- 四处游荡的连环杀手也这样
- 好吧
你不知从哪来 好像也不打算到哪去
你还"见过很多缝合的伤口"
这一切都算得上诡异了吧
你也不知道要去哪 对吧?
是的
不太知道
因为你没有亲人了
我是说 一个都没有了 对吧?
我是说 所以你才... 来这个地方
我曾经... 有过某人
可现在已经结束了
没了
你懂那种感觉 对吧?
这是Dean的备用备用
我猜 你死而复生
这算是抗命了吧?
这一切让我觉得非常... 疲惫
你该放我走的
可是Benny 我从不放手
真的?
那你活了这么久 怎么才拥有这么点东西?
除了一台破旧的大键琴和一窝鬣狗
什么也没有
我有大海
- 还有Andrea
- 不
你并不拥有她
至少这点我还知道
哦 那个蠢娘们
你什么时候学会这样战斗的?
我有很多练习机会
- 你就坐在那儿?
- 你说的对
我活了太久太久 Benny
我见过了所有的结局
所有的模式 无数次
一切都毫无意义
这个宇宙不过是个绝望堆砌的金字塔
别无他物
有点阴暗啊
说到底 我可是邪恶的化身
至少还有这点让我晚上保持寒冷
你从没理解过 对吧?
什么都要思前想后 考虑周全
你知道苏格拉底对未经思考的人生怎么看
是的
但我们拥有什么呢?
Benny 不是人生
这就是你不懂的地方了
这就是你为什么总是过的那么苦
我可怜的Benjamin
起来
这是我能从你这里拿走的最后一样东西
不
你动手啊 该死的
试试再杀我一次
这是我的故事 小虫子
- 起来!
- 选择故事结局的是我 不是你
至少我终于有点新东西给你看了 老头子
一个全新的世界
老头子死了
咱们走吧
去哪 Benny?
你说什么?
哪都行
你不会离开这里 对吧?
你也从未离开过
这里有我们想要的一切
组织还是完美的
咱们可以驾驭海浪 一起掠劫
咱们可以拥有一直想要的生活
我只想留下一片燃烧的废墟
我想让关于你的回忆安息
但我不只是回忆
Benny 我就在这里
我所爱的...
已经不在了
很久以前就被我这样的怪物扼杀了
一如现在的你
现在你觉得高我一等了?
不
我觉得我们都该下地狱
你为什么这么做 Dean?
做什么?
复活我
你可以把我的灵魂随便倒在哪个臭水沟里
这样对大家都好
你胡说什么呢?
你没事吧?
伙计... 我都不知道自己是什么了
这下好了
我叫Benny
Dean老跟我说起你 Sam
看得出你们有不少话要说
-=伊甸园美剧 荣誉出品=-
-=http://bbs.sfile2012.com=-
-=http://ytet.org=-
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=SS超能小分队=-
翻译: nik Lea 金万藏 新地 Ephraim
校对: justin