往昔
Buddy Boyle教士的"迎接圣光"
如果天使来敲门 让他们进来
- 天使未经允许不能附身吧?
- 是的
- 所以他们利用这家伙来寻找肉身吗?
- 听众都心甘情愿的
谁让Crowley掌权的?
- 他是王
- 他只是个推销员
现在我俩来讨论一下政权更替的问题
你是我们的
你很快就要从恶魔变成凡人了
我要从哪里开始寻求宽恕?
从这里开始怎么样?
你变成凡人了?
Zeke?
Castiel不能留在这里
他会把其他天使吸引过来
他有屏蔽咒
他被April找到时也有屏蔽咒护体
Castiel是个危险因素
如果他在这里 我就有生命危险
- 等等 你有生命危险?
- 如果他留下
恐怕我别无选择 只能离开
Cass 咱俩聊聊? 你不能留下
如今
爱达荷州 雷克斯福德
先生? 先生 能听到吗?
求你说句话 你还在吗?
继续说话 我能帮你熬过去
先生 如果你还在 请别挂掉电话
可能你现在很绝望
但你打来电话一定有原因
你内心里还是想活下去的
你知道自杀...
你是谁?
- 热线里的女士派你来的?
- 不是
你自己叫我来的
-=伊甸园美剧 荣誉出品=-
-=http://bbs.sfile2012.com=-
-=http://ytet.org=-
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=SS超能小分队=-
翻译: Nik Lea 新地 aary
要死也想死在Dean手里的Ephraim
校对: justin
时间轴: YTET-磊麻麻
神秘力量 第九季 第6集
我知道 可是第二节打成那样?
他是在给哪个队打球呢?
反正不是我们的
击个掌!
- 早啊 Steve
- Bill
击... 掌...
对不起 我来晚了
我得把孩子送到托儿所
然后一路闯红灯来这儿
但是似乎我根本不用着急
这儿看起来挺不错
咖啡机
- 加满了
- 乳品柜
- 备好了
- 好的 Steve 最后一个问题
我怎么现在才遇到你?
你不像是其他销售助理
你有些不同
我保证 没有什么不同
我了解这一行
你就是... 很特别
雷克斯福德邮报
本地男士被推测死亡
这就是你说的大新闻
你把石碑翻译成了.. 涂鸦?
这是楔形文字
我没法把它们翻译成英语
但是我发现了一部古代法典
能把古埃兰语的楔形文字对应天使文字
我能把文字和注解翻译成埃兰语 也就是...
- 涂鸦
- 是失传的文字
- 好吧 你能读懂吗?
- 没人能 学者们都研究几个世纪了
所以走进死胡同了?
不一定
虽然大部分古埃兰语都比较抽象
但我能从大天使梅塔特隆的注解里
翻译出一个短语 "坠落的天使"
- 好吧 注解与梅塔特隆的咒语有关?
- 有可能
好的
如果我们能破译注解
- 也许我们就能反转咒语...
- 把那些鸟人踢回天堂
- 怎么着手?
- 钻研
梳理藏书 看能不能找到埃兰语的线索
齐默尔曼之失传的语言百科全书
第一卷 Adai to Atakapa
- 一共多少卷?
- 24卷
别怕 我们有全本
太棒了
老天有眼
- 你好
- 我有个案子给你
爱达荷的雷克斯福德有四人失踪
推测为死亡 但亲人还没见到尸体
现场有异物报告
你也好啊 Cass
- 你怎么样?
- 我... 很忙
好吧 你打算怎么办?
你想在最新的一个现场碰面吗?
你想让我去接你还是怎的?
我手上腾不出空来...
Cass? 喂?
...只是觉得你会对这感兴趣
你确定一切都... 还好吗?
所以他没说他在哪 在做啥?
这就是Cass 别忘了
他可从来不会唠唠叨叨
你去爱达荷的时候也不去看他?
我说过 只要他还是天使的眼中钉
就得一直躲着
到底去干啥 Dean? 那都算不上个案子
所以我只是去看看
没必要在这种小事上浪费所有人力
换句话说 你就是不想搞研究
你看穿我了
Steve? 我在库房里发现了这些
你知道是谁的吗?
是我的 谢谢
我还在工具柜后面发现了卷起的睡袋
也是我的 上周我为了清点存货
常工作到半夜
与其赶回家睡 不如就地打个盹
当然我是有床... 和家的
Steve 你真是... 太有责任心了
我其实不太好意思开口
我不想让你觉得我占员工便宜
也不想搞砸我们的工作关系
但身为一个职业单亲妈妈
根本没机会约会
更别提遇到一个合适的好人了
明天晚上我休息 我知道你也休息
我想问... 你明晚有空吗?
有吧?
有的
你最好了!
四人失踪?
四人死亡 刚刚得到了确认
死者之间有什么共同点吗?
这家伙把自杀热线存在快速拨号里
他之前的女孩是足不出户的病人
囤的抗抑郁药物都够开药房的了
第一对受害人是住在舒格城外的夫妇
他俩简直就是无过错离婚的活教材
共同点就是他们都生无可恋?
如果要我列一份本郡最悲催人士名单
这四个人能名列榜首
好吧 四个不幸的人
其中一个还有自杀倾向
可你们已经排除了自杀?
穿上这个吧
你觉得像自杀吗?
- 是血么?
- 如果检测结果和其他现场一样的话
什么都有 血 皮肤 毛发 指甲
内脏 甚至衣服纤维
就好像世界上最高端的碎木机
把这些可怜人给粉碎了
- 有目击者吗?
- 说法大同小异
邻居都说看到某种粉色的光
等我们赶到 现场就只剩... 这些了
我们把资料都看过了
一无所获
- 你们找过Morrison教授了吗?
- 联系不上
他休假去了巴布亚新几内亚
和特洛不尼恩德岛人一起生活去了
不用说 我们已经焦头烂额了
还有一个家伙反正闲着也是闲着
- Crowley?
- 我意思是
我们关着他又不是拿来逗乐的
我觉得可以试试看
小心点 别又上了他的当搞什么交易
知道了 你那边怎么样了
Cass给的是个案子吗?
四个受害人瞬间爆炸了
我试过EMF 找了魔咒袋 硫磺
一无所获
- 人体自燃? 也许是*遒力会?
- 不是 我已经排除了这个可能
*参见第八季 第13集
尸体被汽化了 不是被烧了
听起来很严重 Dean 我应该去找你
不用了 没必要
我一个人能搞定
他把我甩了Jace
就在餐厅里 大庭广众下
他干嘛这么无情?
就不能像别人那样
在Facebook上甩了我吗?
我整个人都不好了
身心俱损 颜面全无
我知道 真的很尴尬 Jace
我真恨不得死掉
我可以帮你
什么?
谢谢
爱达荷彩票
祝你愉快 女士
好运哦!
我要一些牛肉干和一盒薄荷糖
你在这干嘛?
- 老天 很高兴又见面了 Cass
- 我现在叫Steve
而且 我见到你很惊讶
彼此彼此
我知道你为了躲避天使必须保持低调
但你就伪装成这样啊
我失去了灵力 你还想怎样?
你知道这有多难吗?
坠入凡间时我失去的不只是超能力 我...
我什么都没有了
现在... 我是个销售助理
- 销售助理?
- Steve 在这签个名呗?
我负责清货 销售及客户服务
我负责让这里 谢谢
保持清洁舒适 老板忙的时候我还负责做饭
你就从天堂斗士改行做卷饼了?
还有炸玉米片
几周以来我一直彬彬有礼地问你要书看
结果你就给我拿来这个?
- 我才不要看
- 你到底懂不懂埃兰语?
虽然不是我最爱的古代语言 但我的确懂
你能帮我们翻译吗?
我凭什么啊?
因为那晚我也在 看到了人性对你的影响
不管你承不承认 你还有部分人性未泯
抱歉了大角鹿 现在一点不剩了
Crowley你还活着的唯一原因
是我哥觉得你有用
截止到目前你的表现都很令人失望
看来只好采取B计划了
- 什么?
- 把你交给阿巴顿
你以为这样就能吓倒我?
她有勇无谋
我可没那么确定
我们上次碰到阿巴顿
她可是 很恐怖的
比你这些年吓人多了
把东西给我
这不是你该干的
你比这强多了 拜托
不 Dean
我不是 我做天使失败了
我尝试的每件事都错了
但在这里 至少我有机会
把事情做好
也许你不觉得 但我在这所做的
有着真正的尊严 人类的尊严
很抱歉打扰你们 但是 Steve
有客人在男厕所发生了意外
- 这就去
- 还有 今晚七点 我家 可以么?
- 好
- 你最好了!
原来是这么回事啊!
- 什么?
- 那个女的
不 Dean 不是这样的
Nora 她是个很好的女人
我很肯定她不是个要杀我的死神
而且 她约我出去
约会 这是人类做的事 对吧?
我是说 通常我的钱一用完约会就结束了
不过没错 这是人类会做的事情
Lee Ermey探员
我马上过来
又有一起凶杀案
在一个高中里 你来么?
我去没什么大用
我没有超能力了
所以呢? 我从来就没有超能力
- 你是个猎人
- 你也在学习做猎人 记得么?
- 我记得 你说我糟透了
- 我可没这么说
我说的是 还有进步的空间
一起去吧
好吧 我的班还有5分钟结束
我的约会还早着呢 那么...
好啊! 我去开车
还不行
我还得去清理厕所
前一刻我们还在说话
下一刻 她就 停了下来
然后餐厅的每个人都吓到了
都冲到窗口指着窗外
那真是她么?
有没有人看到现场还有其他人
男的 女的 任何不寻常的?
- 你的朋友 她抑郁么?
- 抑郁?
- 有自杀的想法么?
- 没有
我是说 她有点不开心
混球Travis当着全校的面跟她分手
- 只是有点不开心?
- 是的
比考试得了C更不开心
但比她父母离婚时候要好
那样的 不开心
失陪了
Cass 怎么了?
我以前见过这个
- 什么? 哪里?
- 天堂
什么意思 是天使做的?
不是寻常的天使
Dean 这很不好
非常糟糕
在天堂的战场上 有一群特殊的天使
叫Rit Zien
以诺语里面 "慈悲之手" 的意思
他们就像医生一样 照顾伤者
治疗那些可以治愈的
但对那些受到致命伤的
那些救不活的
慈悲之手就会杀死他们
但那些碎成渣的尸体?
这是他们特殊的能力
他们可以瞬间摧毁
使死亡毫无痛苦
但那些被蒸发掉的人
不是受伤的天使 而是人类啊
是啊
我不知道
慈悲之手搜寻痛苦
痛苦就像是他们的灯塔
所以 当这个天使坠落地面
他能听到受害者的哭喊 痛苦
跟他在天堂中听到天使的痛苦一样
他会继续他在天堂的工作
一次一个受苦的人
但最后一个受害者没有受苦
她只是个普通的 闹情绪的小孩
但他初来乍到
人类情绪的起落...
Dean 我来地球好几年了
我才刚开始了解
对他而言 痛苦就是痛苦
所以每个人都可能是目标?
好吧 我们要阻止他
你要阻止他
- 你怕了
- 现在不一样了 Dean
所有一切都不一样了
没错
好吧 我去追踪这个安乐死粉丝
我会干掉他
- 好吧
- 你自己小心
去约会 好么?
过普通人的生活
好吧
怎么?
你要载我一程
是哦
我会来翻译
但我要些回报
- 什么?
- 电话
拜托 大角鹿
即使杀人狂也能打个电话啊
你来真的?
你同意让Crowley跟阿巴顿联系?
一个地狱之王和一个权欲熏心的
地狱骑士还不够么?
你还要让那些恶魔联合起来?
我不这么认为 我是说
我也不相信Crowley
但我不认为他能跟阿巴顿联手
他太恨她了
你说的 你不能信他
我们不用信他
看 Crowley被困住了
我们想什么时候终止通话都行
就算他想给阿巴顿信息
他也没什么可给的
他甚至都不知道地堡在哪
他说他能解读这个译文?
如果他是在撒谎呢?
你说得对
我们需要证据
- 这写的啥?
- 配方
- 具体点
- 一个咒语的配方
尼非订的心 丘比特的弓 天使的灵力
说完剩下的
让我打电话
我得到了好处 你们就会知道剩下的
好了 哪个好心人来放点血呢?
- 到了
- 谢了 Dean
Cass 等等
- 我可不能让你这么做
- 什么?
你打算这么穿去约会?
- 我就只有这些了 Dean
- 好吧 脱了那个马甲
- 你在...
- 脱了马甲 快点
这样好一点了 好了
这就对了
接下来是你的纽扣
你干嘛不解开扣子呢?
好了 这就够了 酷哥
很好 好吧 听我说
记得为她开门 好吗?
问很多的问题 她们喜欢这样
还有 要是她说她很乐意AA的话
那可不是真话 懂吗?
去征服美女吧 猛男
好招数
你这是在干嘛 蠢货?
Steve! 真高兴你来了 快进来
- 我还以为我要迟到了!
- 什么迟到了?
我的约会啊 去打保龄球 你相信不?
就算只是去打保龄 我也要穿得华丽丽的
自从Tanya出生以后
我还没有借口好好打扮过呢
她在那呢 我的小天使
她已经吃饱了
她很可能会一直睡
我也只是出去几小时而已
我请不到平时那个保姆
我需要有个人在
以防万一她醒了开始啼哭什么的
不过我保证她不会的
Tanya宝贝从来都不哭的
祝我好运吧
谢谢你 你最好了
当保姆啊
- 咋了?
- 不要你的 要他的
- 那有什么区别?
- 我已经有你的血了
我都被困在这了
你可不能怪我想要一点变化哦
- 做梦!
- 有什么问题吗 小个子? 怕打针了?
不 我只是有个原则
不把血给杀了我妈的人
我多的是时间
你真是个混蛋
祝你们早日解开那些译文
(咒语)
我是Crowley 把我转给... 是Crowley
线路不好
Crowley 你们的王
要是你不马上给我接阿巴顿
我就不得不...
怎么? 发生什么事了?
被呼叫等待了
你好?
拜托 请别这样
好吧 好吧 好吧
来个... 来个摇篮曲怎么样?
好吧
看我遇上了什么事吧
我自己都不能相信
刹那间我就到了世界之巅
难道这不是我应得的
信不信都好 我在空中行走
从未想过竟会感觉如此自在
祷告一声便展翅飞走
还能是谁来
不管你信不信 那就是我
知道了 知道了
- 警长?
- 案子有个突破了
还记得第一个犯罪现场吗 那对夫妇?
实验室给出喷溅物的全套分析报告了
原来只含有那个妻子的DNA
丈夫还在逃
没人告诉过你 没人解释过
你就这么挣扎着尖叫着来到人间
一点也不明白这些感觉的意义
又为何会有这种困惑
如同源于恐惧或痛苦的游丝
就在你以为你明白了的时候
原来其实是你错了
你什么都不明白
想来菜鸟就是如此境况了吧
要知道 就在不久以前
我只要碰你一下就能缓解你的痛苦
你摸起来挺烫 这正常么?
他本来已经有点疯疯癫癫的
但后来找到了宗教信仰
而她是个强硬的无神论者
不好相处
当他迷上这个什么Buddy Boyle之后
本来就糟糕的婚姻更加雪上加霜
- 他一直告诉她说"让上帝进来"
- Buddy Boyle 这下什么都清楚了
- 什么清楚了?
- 没什么 我们来看看
- 那是他的卡车?
- 是
Cass
Nora 她身体发烫 真的很烫
请你 请你回我电话
如果我没接听 就是带她去医院了
好了 Tanya 咱们出门散个步
你好 Castiel
如此肮脏的狗窝 难怪她会哭
只是发烧而已 Ephraim 会退烧的
你记得我的名字?
见面时我只是个无名小卒
而你 是个传奇
你以前来过这里
这是我第一次来 非常... 强烈
关于人性 刚开始你有很多不了解的地方
- 要是你能停手的话
- 停手?
在把这个星球的苦痛洗净之前我绝不停手
让我来
别... 碰... 她
你以为我是为她而来?
不 Castiel 我是为你而来
魔鬼转个电话到底要多久?
闭嘴 大角鹿
- Crowley 你打过电话了
- 到时间了
我说到时间才他妈到时间!
你好啊 阿巴顿
Crowley 你这厮怎么样啊?
无比的痛苦和绝望
- 无数的声音乞求着解放
- 你怎么找到我的?
因为你有隐蔽咒?
和找到其他病人一样
我只是跟随着你的痛苦所发出的声音
你都不知道有多响亮
几英里外都能听见
你真觉得你是在这里继续天堂的工作?
- 我知道是的
- 你错了
地球的确很艰苦
但这些人类 他们可以变得更好
他们已经尽其所能
你觉得这就是你现在所作的吗
Castiel 尽你所能?
很抱歉 但如果大名鼎鼎的Castiel
尽其所能就是这样
你的病情比我想象的还严重
我曾经敬仰你
你失误多过成功
但至少干的是大事
现在你在干什么?
就在你的同类最需要你的时候
不闻不问
- 业绩如何?
- 你是说灵魂?
我把你目标成功翻倍
我是怎么做到的呢?
你在到时间之前就取走灵魂
撕毁我的契约
没错 我要搞垮你
一砖一瓦地 都结束了
官僚之王Crowley的时代结束了
很快就会结束了
- 我会消除你的痛苦
- 我想活下去
但作为什么呢 Castiel?
天使还是人类?
你这... 恶心的... 贱娘们
你也许觉得这只是数数而已
可能缺乏某种幼稚的激情
但我的方法... 管用!
你以为没有那些忠于我的魔鬼支持
只靠混乱就能控制地狱?
你都几个星期没露面了
上次见你时你被那俩小木偶捆得死死的
看来他们的确把你变成了宠物
当温家兄弟的小贱人感觉如何啊
Crowley?
听你吹牛挺有意思
但咱俩都知道你已经没什么真正的
权力和筹码了 你给不了我什么
- 你两手空空
- 你的方法将会适得其反
你会被烧成渣
我等不及了
Crowley?
把要翻译的东西给我
我会履行自己的约定
"取得原料 心脏 弓 灵力" 等等等等
"混合直到烟雾从灰烬升起
把所有的天使从天堂驱逐" 等等等等
- 这是不可逆的
- 什么?
这个咒语无法取消
新的世界秩序 咱们摆脱不了了
你说你想活下去
但你无法看到我所看到的
选择人类的生活 就意味着你已经放弃了
你选择了死亡
不可能 Crowley在撒谎
不 Dean 这次不是
梅塔特隆发明了这个咒语
就是要防止任何逆转它的企图
天使没法回到天堂了 木已成舟
你要告诉Cass吗?
很抱歉我反应过度了
我朋友告诉我一个小窍门
小剂量的退热净就能让烧退了
没事的 反正约会也砸了
Steve?
让你反应过度的那部分 你对别人的关心
就是你如此特殊的原因
我得挂了
去哪儿 Cass?
听着 Cass 在地堡的时候
我... 很抱歉要你离开
我知道对你来说很难 独自一人
不过你适应的很好
我为你骄傲
谢谢 Dean
但Ephraim说过
天使们 需要帮助
我真的能视而不见?
难道我不该去寻找能让他们回家的办法?
我和Sam来操心天使的事
你现在是人类
这已经不是你的问题了
大范围陨石雨之后已经过了几周
但爱达荷瀑布市的天文学家
还有很多未解谜团
美国宇航局和华盛顿方面
也都在继续研究此现象
-=伊甸园美剧 荣誉出品=-
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=SS超能小分队=-
翻译: Nik Lea 新地 aary
要死也想死在Dean手里的Ephraim
校对: justin
时间轴: YTET-磊麻麻
神秘力量 第九季 第6集 完