过去
十字架无法击退他们 日光无法杀死他们
但他们确实嗜血
他给你喝了吸血鬼的血
灯光太强烈? 日光灼烧你的皮肤?
我太饿了
就是告诉你一下
911在我的快速拨号列表
- Krissy 你可以信任我
- 所以你父亲在路上了?
离开有一阵了?
我父亲离开了 再也没回来
所以我要跟着你
- 不行 当然不可能
- 我就要跟着!
那个服务生为啥进卡车里?
好了 别这样 废了 关键时刻掉链子
你真没用
坚持住 我来了!
Dean!
他帮不了你 别人也没戏
那我只能自己帮自己了
我退休了
- 我们太烂了
- 是啊 烂透了
照顾好自己
如今
堪萨斯 康韦斯普林斯
It's cold outside
and I'm not quite
ready for the morning light
oh oh oh
my hands are tied
Because if I tried
to leave this place
I'd surely die
hey
刚才是什么东西?
什么?
除了我俩没人了 Krissy
Hey
hey
I'd surely die
什么东西?
不不不 别这样
好吧
别丢下我一个人! Aidan!
别把我一个人丢在这儿!
哦 上帝
你还好吧?
差一点完蛋
下回你俩来做诱饵
是他
解决了一个 还有两个
-=伊甸园美剧 荣誉出品=-
-=http://bbs.sfile2012.com=-
-=http://ytet.org=-
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=SS超能小分队=-
时间轴调校:大猫
翻译: Nik Lea 金万藏
新地 艾去开持续求RP Ephraim
校对: justin
所以 又有啥案子?
高速公路旁发现两个年轻女子
俩人的喉咙都被咬了
听着像是吸血鬼
是啊 或许
你要是想休息一下
如果你不想做的话...
什么?
你知道 考验 Cass说的
他也没法治好你受的伤
所以你想说啥?
我不知道 你告诉我呗 你感觉还好吗?
我很好 你没问题吧?
我啊?
是啊 Cass整得你不轻
怎么?
我就是想确定你没事
比如我的感觉?
如果你想聊这个 行
好吧
我告诉你吧
要不我去弄点花茶
好吧
你还可以打电话叫几个吸毒的牛仔
去死 Dean
你知道吗? 我们好好聊聊这事
聊的不错
不 是非常棒! 很健康!
FBI?
你们来这儿是为了妇女杀手的事 对吧?
妇女杀手?
是啊 我自己给起的名字
恭喜 你有啥能告诉我们的?
两个受害者都是21岁以下的女性
最不可思议的是
她们的血都被抽光了
是啊 我们也觉得很不寻常
但是昨晚发生了更诡异的事
- 昨晚?
- 是啊
为安全起见 我们在富乐那边装了摄像头
本地年轻人都喜欢去那儿厮混
昨晚事情变得疯狂起来
太可怕了 是吧?
你有这些人的身份信息吗?
还没有
我们赶去现场的时候什么都没有了
没有受害者 什么都没了
我觉得可能是某种祭祀或者嗑了药
我一个小时前发了全境通告
我必须要求你撤销
我们需要这段录像
啥?
警长 你以为我们为啥会来这儿?
你干涉了联邦调查
现在 我建议你合作 撤销全境通告
否则你会受到严重的惩罚
呃
好吧
这是怎么回事 调查员?
你记得Krissy Chambers不?
记得 是吸血女鬼维塔拉的案子 对吧?
她们攻击停在高速公路旁的卡车
她和她父亲帮我们端了她们的老窝
没错 她父亲答应我们会给她一个
正常的成长环境 不会让她成为猎手
猜猜这部血腥电影的主演是谁?
好啦
也许他并不知道她干了什么
什么? 半夜偷溜出家
玩三小福打怪兽的游戏?
现在的孩子都流行这么玩吗?
也许他不但知道 而且还帮忙呢
那还能被监控给拍到?
我们得在她惹上大麻烦前找到她
你有25岁?
其实我40岁了
我说了 我有男朋友
那你的手机里怎么会没他电话?
因为我们只玩视频
让我猜猜 他住加拿大?
- 你说的没错
- 噢
那小镇的名字叫"一边玩儿去"
好吧
不过...
下次在车里你可得表现好一些
太好了 你回来了 赶紧干活
小尖牙最后出现的地方是在ATM
然后他就住进了这家旅馆
我查了旅馆的监控录像
发现他住215房间
好的
动手吧
通讯传输正常?
没错
他是一个人吗?
我不知道
要不我们定个新规矩
每次干活前
互相亲吻一下祝福对方好运?
要不我给你喉咙一拳怎么样?
用那些从俗气电影里学来的俏皮话
可是把不上Krissy的
你能不能少管我的闲事
还是管好你自己吧先
是血吗?
你好啊 Krissy
你们俩怎么来了?
当然是来给你收拾烂摊子啊
我有烂摊子可收拾吗?
等下 你们怎么找到我的?
我都是付现金的
在这20英里范围内只有两家旅馆
而且我们也付现金 更多一点而已
该死的前台
Krissy 你爸呢?
死了
好吧 我们再来一遍 还是算了
你们走吧 我们能搞定
我们指谁?
搞定什么?
一个吸血鬼
抱歉 一个什么?
我们进来了 房间里很安全
只有一个受害者
我去抓他!
你...
该死
- 我们得叫救护车
- 在路上了
她虚脱了 等我给她稳定下状况
再把她留下等医生
求你了! 别开枪!
别开枪! 拜托了
求求你 疼死我了!
你怎么这么快就放倒他了?
灌死人血的橡木子弹
蓝色货车呢?
什么蓝色货车?
他刚才不是狂奔向一辆蓝色货车么
算了
等等 别动!
这不该你动手
你说什么?
三个月前 这个嗜血狂魔侵入一所房子
把三人杀死在睡梦中
什么?! 不! 我没有!
其中有一个女人 一个善良的人!
另外两个 一兄一妹
我不知道你在说什么
我从朋友家回来 发现了他们的尸体
他们是我的家人啊!
这不是真的
我什么都没干 我发誓
拜托 救救我!
好了
都结束了
我们得找地方私下谈谈
你认识这家伙?
当然 我们说来话长
我们得好好叙叙旧了
那么说 你父亲...
他无法摆脱过去 是吗?
不 他做到了
有一段日子我们过的很快乐
每天一起吃晚饭
看电视 散步 甚至去逛商场
然后呢?
然后...
过去卷土重来
一天早上我醒来 发现他已经死了
喉咙被撕开
我很遗憾
我也是
如果不是Josephine和Aidan
估计我都撑不过来
所以他们也都失去了家人?
是的 就是我们追杀的这群吸血鬼
他们一个老窝的
你看 我不是来泼冷水的
但你们现在还太小
要杀怪 年龄不是问题
尤其是杀害你家人的怪物
猎魔不全是杀戮与报仇
上次我们不是谈过了吗
你有没有...
你还有没有亲人?
有个婶婶在辛辛那提 怎么了?
收拾好行囊 我送你过去
我想Victor可不答应
Victor?
他收留了我们 传授本领
慢着 你说什么呢?
教孩子猎杀怪物的学校吗?
别犯傻了 好吗? 我们又不是X战警
Victor在帮我们报仇
不管他是谁 他很差劲
因为你和同伴被拍到了
如果不是我
你们早就被媒体曝光了
那又怎么样?!
也许是时候让人们知道真相
知道黑夜里有什么在游荡了
然后造成恐慌? 制造混乱?
真是不错的计划
我不需要你救我 Dean
我不再是小孩了
怎么了?
小屁孩 就这样
- 她跟你提Victor了吗?
- 提了 你怎么看?
我们不是在Spokane遇到过
一个叫Victor的猎人吗?
那是很久以前的事了
那以后就没听说过他的消息了
好吧 那这些孩子...
玩火自焚? 是的 还用说吗
那怎么办? 我们去跟Victor谈谈?
准备好了吗?
好
这院子和我想的不一样
怎么了?
跟我想的不一样噢
你想的是什么?
更阴森些
没这么温馨
很抱歉让你失望了
Victor Rogers
我们在华盛顿猎杀食人怪见过面的
我是Sam  这位是Dean
哦是的 Winchester兄弟嘛
对
- 好点了吗?
- 好多了
我们常怎么说?
要向前看 但别忘记过去
很好 你早上不是有几何测验吗?
我没事 Vic 没测验
我去冷静一下
打打游戏
做梦吧
因为我叫你打扫房间都两次了
你都没做
去吧
还有你
明早我会把完整的猎魔报告放你桌上的
好啦 我回房了
要喝一杯吗?
好啊
这些孩子还上学啊...
就是正规的学校吗?
是啊 考虑到他们经历的一切
他们表现得非常棒
这怎么能行得通的?
练完足球...
义卖完糕点
然后跑去砍掉吸血鬼的脑袋?
是的
我想两者兼顾最好 是吗?
但他们还是孩子
他们根本不该猎魔
你得立刻让他们收手
当我发现他们时 他们迷茫愤怒
我给了他们家和人生目标
你想让这些化为泡影 为什么?
他们就不用丢掉小命了
他们知道有危险的
为什么要冒险?
因为下一代的猎人必须更出色
比什么出色?
比我们出色
拜托 兄弟们
我认识你们的朋友 Martin疯了
Garth小时候肯定摔过脑袋
我知道你们敬爱Bobby
但他是个一无是处的酒鬼
说话注意点
没有不敬的意思 但Josephine
是州运动员和全国优等生
Aidan手脚贼快
一眨眼就能偷走你的钱包
还有Krissy
她是天生的领袖和猎人
那又怎么样?
这些孩子是佼佼者
他们是未来之星 黄金组合
他们一旦大仇得报...
他们会成为你我不可企及的猎人精英
太扯了
是吗? 他们过得蛮好的
孩子们不该去猎魔的 Sam
我们就干了
没错 但看看我们的后果
也许他们能做成
也许他们能猎魔 又能过好生活
你知道这不是真的
为什么 因为这对我们没用?
这对任何人都没用
好吧 你打算怎么做?
Victor可不会收手
他们说他们在找一个老巢 对么?
对
我们帮他们搞定
在我们想出怎么处理Victor前
保证他们的安全
好吧 呃
那你打算怎么做?
我去跟旅馆里被绑住的女孩聊聊
总觉得有点不对劲
不如你待在这里 照顾布雷迪一家吧
Sam 来得正好
- 找个凳子
- 华夫饼么?
Krissy的最爱
我爸以前老是给我做这个
我觉得这是他唯一会做的
休息一下
是啊 傻子
还有你 注意礼貌
我们要迟到了
快点
拿好东西
- 放学后来接你们
- 再见
- 旋风般的 是吧?
- 是啊
跟孩子们在一起一直这样
你有孩子么?
我? 没有
你想要么?
哦 我不知道
相信我 答案肯定是想要
这些是你的家人?
对
直到我们去野营
一个雪怪把他们撕成了碎片
很遗憾
所以你想这样 照顾这些孩子?
但你不知道我所意识到的 Sam
这些孩子 不必像我们这样生活
你懂的 差劲的旅馆 到处奔波
没有家人 没有生活
这并不是唯一的方式
我已经跟警察说过了
我不知道Jimmy Day为什么这么做
Jimmy Day?
等等 你认识抓你的那个人?
镇上的每个人都认识Jimmy
他是个英雄
他从阿富汗回来的时候
我们在市区给他举行过庆祝游行
呃 抱歉 大概是什么时候?
几周前
那 这个叫Jimmy Day的家伙
他抓了你 把你带去了旅馆?
不
我下班了 在停车场的时候
一辆蓝色厢式货车停了下来
一个穿帽衫的家伙向我问路
我就只记得这些
然后就醒来发现被绑在床上了
穿帽衫的人也在那里么?
只有Jimmy 而且他在哭
说他很抱歉什么的
他很抱歉?
起初我以为他要杀了我
但他只是... 他看起来很害怕
嘿 怎么不上学了?
Victor把我们叫了回来
为什么?
因为我们又发现了目标
谁?
杀了Krissy爸爸的吸血鬼
你准备好了么?
很好
在附近加油站的监控录像里面找到这个
等等 我们怎么知道一定是她?
警方的肖像 遇害人的账户
还有这个
我爸爸的项链
我妈在他们结婚纪念日的时候给他的
你确定这是监控录像的照片?
就是她!
失陪
嘿 你在么?
嗯 那个女孩怎么说?
很奇怪 也许那个吸血鬼没有说谎
他是这个月里才成为的吸血鬼
但Josephine的家人是三个月前遇害的
那 谁杀了他们?
不知道
我想跟那个开蓝色货车的人谈谈
除了这个 你有什么收获?
有事发生
Victor说他有一张杀了Krissy
爸爸的吸血鬼的监控录像照片
但是 Dean 我不敢确认
怎么说?
上面没有时间标记
好吧 你觉得他在撒谎?
呃 或者他只是弄错了 很难说
对 我从不相信穿毛衣的家伙
你需要我回来么?
不 不用 我很好
我再继续深入调查下
好吧 我再找旅馆员工聊聊
看他知道点什么
嘿 大家都去哪了?
跟踪吸血鬼
我觉得这里有个更大的问题
看这个
看到蓝色厢式货车了么?
我哥哥昨天在旅馆外面也看到了
我们觉得他跟我们追踪的吸血鬼
是一伙儿的
看起来我们要去打猎了
很高兴又见到你了
听着 我想知道
昨天215号房是谁登记入住的
215房
那男人穿着连帽衫
所以看不清脸
他有开蓝色货车吗?
我看着像泊车小弟么?
他拿了一张广告
哪张?
林中小屋的那张
康韦斯普林斯的林中小屋
夏季很抢手
不过这时节 不对外服务
离这儿有多远?
沿路几英里吧
你是谁?!
说啊!
别照着我
弄疼我了
什么?
关掉! 太亮了!
除非你告诉我这是怎么回事
我不知道!
我这是什么情况?
过来
之前没发生过?
没有 我不对劲啊
那个男人 对我做了什么
- 什么男人?
- 我不知道!
那男人开着蓝色货车 他抓走了我
把我带来这里
我的胃
疼死了
Dean!
把枪放下 我们谈谈
你为啥要帮那个杀了我爸爸的吸血鬼?
你们搞错人了
她没有杀你爸爸
我不想伤害你 Dean
不过你还挡着我就开枪了
听说我 Krissy
她是无辜的
你咋知道?
因为她一二天前才被初拥
而她父亲几个月前就遇害了
这整件事都有问题
昨晚干掉的那个吸血鬼?
他为什么发誓他什么都没做?
因为他骗人
吸血鬼不会哀求生路 他们直接攻击
我最后一次跟你们好好说话
把枪挪开 不然有人会受伤
你就吹吧
我就知道 是不?
就算她不是杀我爸爸的吸血鬼
她仍是怪物 不能活着
除非我们能救她
什么?
她还没进过食
如果喂她初拥者的血 就能反转
我们为啥要关心她?
就像我说的 猎魔并非一味杀戮
省省吧
去别处说教 我们才不信你这套
你要杀死一个无辜的女孩?!
我要那个杀死我爸爸的吸血鬼付出代价
我们会找出是谁干的
而不是像他们一样嗜血
但是Victor说就是她
我说不是!
我们带她回去 亲自问Victor
好吗?
你醒了 很好
我们时间不多
你想怎样?
想象一下
当孩子们凯旋而归时
却见你尸横客厅
看着像他们正追杀的
一窝吸血鬼来寻仇
把你杀了
激励他们去猎杀更多
很抱歉 Sam
我不能让别人毒害我孩子的思想
除了你自己 是吧
我无需跟你解释我的行为
还有你那个自以为是的哥哥!
你是说 不用解释为什么
你和吸血鬼一起?
他有什么好处? 可以到处闲晃?
我们在打仗... 而我们快输了
利维坦的失利给我们敲响了警钟
我们要竭尽全力存活下去
但我不指望你会明白
你不是一位父亲
不知道听着亲生儿女们
哭着死去是什么感受
现在我有第二次机会去挽救
去培养下一代猎魔人
更强 更快 更机敏
我们回来了
怎么回事?
不能相信这两人
他们想毁了我们
你认识这只吸血鬼么 Victor?
当然认识! 他们一伙的!
真的么?
说来话长
并不是
蓝色货车是用来制造新鲜的吸血鬼
好让你们轻松地干掉
为什么?
他们并没有杀害我们的家人 对吗?
对
那是谁干的?
我
他们都尖叫着...
...求饶 特别是那些小家伙
够了 Seth!
你们要明白
我找到了能让未来更美好的方法
但为了成功 我得做一些残忍的事
是你命令他杀了他们?
你们需要动力
我研究过你们每个人
我知道那是唯一能让你们猎魔的办法
所以你就杀了我们的亲人?
我知道他们的死是悲剧
但想想那些因为你们团结在一起
而在未来能免于一死的人们
那些假吸血鬼只是用来训练我们
和欺骗我们的道具?
你们不明白吗?
这比我们都更重要
我们要学会顾全大局
跟着我
咱们可以忘记这些
太不幸了
Aidan!
我们要走了
没门儿
你的本事都是我教的
别逼我伤你
并不都是 Victor
Krissy 别
要是我们想为亲人报仇
就是他了!
我们不杀人类
你也不杀人类
他不是人 他是怪物
Krissy 无论如何 这都不会有好结果
没错
Krissy 别
这是为了我爸
Josephine的家人
和Aidan
还有我
咱们就这么饶了他的命?
没错
孑然一身
没有亲人 没有朋友
要我说也没什么活着的意思
去救那女孩吧
枪!
慢慢喝
马上就不疼了
为你自豪
在我揍你之前快闭嘴
她怎么样了?
好多了
我猜这是你的
谢谢
我在外面等
好吧
我们在车里等你准备好
你说什么呢?
你姑妈? 辛辛那提? 正常生活?
明天中午就能到
听着 我不喜欢我们被聚到一起的方式
但是 我也不能否认这感觉不错
干嘛让Victor把这也毁了呢?
你想说的是
你喜欢那边那男孩 想留下来?
什么? Aidan? 不
我是说... 他像我哥哥一样
不是那样的
但你们都还是未成年人
很快就不是了
过几个月Josephine就满18岁了
在这里我们拥有生活 拥有彼此
还有猎魔?
我们不会特意去找
但如果哪个妖怪敢出现在这附近
他们最好小心点
好吧 很好
真的?
我以为我得为此跟你大打一架呢
但你说的对 你已经不再是小孩
你可以自己做出决定
作为一个老年人你还挺不错
我真没那么老
你就这么安慰自己吧
好吧
我会叫一个 呃 哥们儿
每隔一阵子来看看你们 好吗?
他叫Garth
他会确保你们没事 什么都不缺
- Garth?
- 对
一开始他有点奇怪
但你会喜欢上他的
多加小心 Dean
好 再见 Dean
Aidan
听着 我有 呃
关于Krissy我有话想跟你说
我懂 我懂
要是敢伤了她你会杀了我
什么什么的
不不 她会杀了你
祝你好运
结果不错
是吗?
有可能会更糟
要是咱们不尽快关闭地狱之门就会更糟
他们跟这有什么关系?
他们现在是猎手了
你没法随意脱身
除了一条出路以外
而你我都知道那不是什么好出路
也许他们会不同
也许咱们彻底关上地狱门
那三个孩子就会过上真正的人生
也许不仅是他们
-=伊甸园美剧 荣誉出品=-
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=SS超能小分队=-
时间轴调校:大猫
翻译: Nik Lea 金万藏
新地 艾去开持续求RP Ephraim
校对: justin