- 嘿 你是Dean?
- 嘿 Garth
- Garth
哦 Marmaduke 你简直疯了!
你会慢慢喜欢上他的
我错过了什么?
你说的对 我真的开始喜欢他了
从来没人对我说过这么体贴的话
我已经不猎魔了
- 你退出了?
- 是的
你咋能就这么不干了?
是有女朋友了?
是的 她叫Amelia
- 好吧 你怎么样?
- 我怎么了?
我是Benny
我看你俩有很多要谈的
密苏里州 科尔尼
嘿 亲爱的
来的正好
给我拿一瓶凉的好吧?
你怎么不叫Sara Alcott给你拿?!
什么?
哦上帝!
Mary 救我!
Mary 你要干啥?!
Mary 你在干啥?!
Mary! Mary 救救我啊! 把...
啊! Mary!
Mary! 不要!
-=伊甸园美剧 荣誉出品=-
-=http://bbs.sfile2012.com=-
-=http://ytet.org=-
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=SS超能小分队=-
翻译: nik Lea 金万藏 新地 justin
校对: justin
== sync, corrected by elderman ==
当心
我从警用频道听到这个消息
听着像是我们的活
我也就走了不到10分钟而已
好吧 那又咋了?
我不知道 Dean
也许是因为从Prentiss岛回来
你就没跟我说过话?
现在你要怎样?
你想让我坐在副驾上什么也不说
假装什么都没发生过?
你想聊聊Benny?
- 行 聊吧
- 好吧
他是个吸血鬼这事怎么说?
是他帮我回到地面上来
没在炼狱变成别人的盘中餐
还有别的吗?
别假装我不明白
我知道你在那儿有些事是不得已
我非常怀疑你对炼狱根本一无所知
但现在你出来了 Benny却还活着
为什么?
他是我的朋友 Sam
那我的朋友呢 比如Amy? 她算什么?
你可是义无反顾地杀了她
人是会变的 对吧?
我们让那个叫Kate的狼人走了 记得不?
她不一样 她...
你觉得Benny是不同的?
他告诉你他不喝活物的血还是怎么的
你还真信他了
好吧 人是会变的
是啊 我交了个吸血鬼朋友
你关掉电话一整年
别往我身上扯
如果Benny犯了事
自会有猎人把他干掉 就这样
但你是不会杀他的 对吧?
你来不来?
这人的老婆回家来
他正好在车底下干活
她踩下油门 碾掉他的半个脑袋
什么 就这样?
是啊 简单的说就是这样
她说她晕过去了 啥都不记得
听着像是精神错乱
说不定
那怎么会是我们的事?
因为 Sam
Kevin现在不知所踪
你一直在生闷气 就像太监进了青楼
我忍不住问自己
什么时候我才能远离砍头之类的事?
FBI?
是啊 碰巧在附近办事
先是德州骑警 现在又是你们?
德州骑警?
是的长官 就在那边
哦 不会吧
嘿 Chuck Norris
Sam? Dean!
都快忘了他喜欢拥抱
- 来抱个!
- 好吧...
我们... 我们还在工作
你俩不知道我多想你们
呃 对不起 我们单独聊聊可以吧?
我们很快就回来
德州骑警 Garth? 你搞笑吧?
我们可是在密苏里州
什么? 得了吧
我看着就像个标准的丧葬承办人
我听说你俩又重操旧业了
不过之前我一直不信
哦 呃 稍等
好啊 Earl 有啥发现?
一个亡灵
好的 你需要一个骨灰盒和一些银钉
哦 别被咬了
不 不会让你变成亡灵 但会疼得要命
好的 所以 等你收集齐了
把那家伙钉在里面 埋了 然后扔掉钥匙
明白了吧?
好的 回见
你在干啥?
我的工作啊 哥们
- 你的工作?
- 是啊
给别人建议什么时候变成你的工作了?
等等 你是新一代Bobby?
你给我闭嘴
是的
你也闭嘴
什么?!
Bobby不在了 你俩也失踪了
那段时间太怪异了
必须得有人挑起重担啊
好吧
我们还是谈工作
这个我们以后再谈 好吧?
Garth刚才在指挥我们?
呃 Scott Lew
他们是FBI
Lew先生的父母...
是这起悲剧的当事人
节哀
就问几个问题 Lew先生
你父母有没有... 婚姻问题?
没有 呃 不比别人多
你母亲有健康问题吗?
有没有可能是癫痫啊中风啊
或者其他能解释这个的疾病?
没有
呃 她正在医院接受检查
有没有奇怪的举止?
奇怪的? 怎么个奇怪法?
幻听啊幻视啊
你母亲提到过类似事情吗?
我父母结婚30年了
高中相爱
没有理由会这样
你们想看哪都没问题
好吧 谢谢你 Scott
保持联系
EMF没反应
也没有硫磺的痕迹
跟我想的一样 白跑一趟
言之过早哦 Sam
有很多因素要考虑
这是昨晚发生的
电磁辐射可能已经冷却了
说得好
另外就算现场有硫磺
也可能被警长和手下
给破坏掉了
说不定还破坏了其他的证据
哇 他还真是一气呵成
那是你这么看
嘿 我好像有发现了
是口香糖还是外质呢?
外质一般不都是黑的吗?
肯定是外质
你们怎么看 会是鬼吗?
我是骑警McGrae
再听这些铃声我都要嗨起来了
太好了
好的
谢了 医生
我让验尸官一发现异常
就打电话告诉我
猜怎么着
我们的死者胸口上刻着"Alcott"
用什么刻的?
根据验尸官的猜测
是他老婆Mary的指甲
Lew太太 你能告诉我们发生了什么事吗?
我本来在店里买东西
后来我能想起的就只有
我儿子Scott在车道上发现我
而Chester已经...
你还记得发生了什么吗?
关于Chester是怎么死的?
记不清了
只是零零星星的碎片
比如?
我记得他在尖叫
橡胶的糊味 还有...
我记得我异常愤怒
我控制不了自己的怒火
好像我已经不是自己了
当一切结束后 那种愤怒的感觉
就消失了
你对"Alcott"这个词有印象吗?
她跟这有关系吗?
是个"她"?
高中时我和我丈夫Chester就确定了关系
有一次我们大吵一架
为什么?
肯定是因为个很蠢的理由
当时是毕业舞会前夕
后来他没邀请我
而是带了Sara Alcott做他的舞伴
所以这个Sara Alcott
是你丈夫的小三了?
Sara只跟他在一起一晚上
而我已经和Chester在一起37年了
你说的没错
还有一个问题
Alcott女士还活着吗?
据我所知 是的
非常感谢 Lew太太
让我归纳一下
30年前这倒霉蛋带其他姑娘去舞会
就因为这个 他就该被轧成饼吗?
如果真的是鬼
- 会不会是附体?
- 你说什么呢?
她不是说Alcott还活着吗
所以我们才要找她谈谈
是啊 就这样吧
我们吃饭了没?
谢谢
赶紧上菜啊
Dean 跟我说说
去年你跑哪去了?
还是别说我去年夏天在哪度假了
下回再说
说嘛
好吧
我在炼狱里
真的炼狱?
不是 迈阿密的那个
老兄 这是瞎扯淡
"瞎扯淡"不是你这么说的
你是怎么出来的?
这些土里土气的装饰是怎么回事?
这些人都知道内战已经结束了吧?
这是这里的敏感话题
密苏里以前是边境州
因此一半人是南方军
另一半是北方军
你怎么知道这么清楚?
我去读大学了
你读大学了?
是啊
我读了大学和牙科学校
什么? 你还是个牙医?
是啊 不过只是一时头脑发热而已
不然我怎么会接到自己的第一个案子
难道你遇到了牙仙
是啊
当我干掉那个狗娘养的 我感觉很糟糕
你杀了牙仙?
是啊
虽然我觉得并不光彩 但已经发生了
老兄 这真心不错
亲爱的
在去医院的路上
带点东西去给我妈
该死
Jeff也在这儿
别担心 我没事
好的
爱你
Scott 你怎么样
我听说你父母的事了
我真的很遗憾
如果有我能帮上忙的
不管是什么 只要我能帮忙
你开口就是 哥们儿
不如你先把钱还来?! Jeff
先是老妈变成了"天生杀人狂"
现在轮到儿子了?
难道我们遇到了有恋母情结的鬼?
我不知道那是什么意思
看那个
"Sussex"
又是名字?
不知道
警察怎么说?
又来了
没什么
Scott坚持说他当时控制不了自己
只记得他自己发了很大的脾气
难道这是家族诅咒吗?
那是Bobby的帽子吗?
是啊 没错
几年前我们一起办一件野人的案子
他落在了我车里 于是我留下...
当做纪念
- 你干嘛?!
- 这帽子不是给你这样戴的
先生们 监控录像来了
但画质有些受损
肯定是摄像头出了问题
谢谢了 副警长
你们看到那头了吗?
以前见过这样的东西吗?
像那样的? 没见过
那怎办?
我想我们得找Sara Alcott谈谈
我找到她了 但如今她叫Sara Brown
这样吧?
我去调查她 你俩去查Sussex
好吧
很好
我知道你大老远跑来
不是为了喝茶 探员
不是
实际上 我来此是为了Chester Lew的事
这事啊
让人很难过
是的
你以前真的和Chester约会过吗?
联邦探员问这话太奇怪了 是吧?
你都不会相信的
我都问过些什么尴尬问题
好吧
是的 是的
我和那老色狼Chester
一起去过毕业舞会
就这样
就这样?
我不是乖乖女
如果你是这意思
那之后
我以为Chester和我会爱得如胶似漆
但事情并非如此
一周后他和Mary好上了
那事之后你和Mary和Chester常联系吗?
我是见过他们 你懂的... 野餐之类的
但... Mary把Chester拴得很紧
说实话 我释然了 但看来她还没有
你认为这是为什么呢?
我想 在她脑海里
我总让她想起Chester偷腥这事
如果没有其他事了...
是的 非常感谢你的帮忙
我很久没让自己放纵了
我知道你的意思
你问我是不是失去了谁
是的
我丈夫
八个月前他在阿富汗牺牲了
那一定很...
我...
难以想象
是的
我们本该天长地久
至少当时感觉是那样
然后有一天 Don应征入伍
没问过我 只是说
想做对的事
接着 他漂洋过海 我就孤孤单单了
我收到过一些信和电话
然后有人敲了我家门
就这样
无论我看向何处
都是指点和同情
让我无时无刻不想起Don
所以我搬到这里...
... 事情却变得更棘手
然后你撞到了一条狗
小心点 瘦仔
上次你喝酒
老子得把你从地板上扛起来
你个白痴
白痴是生气时说的话
好吗? 不是开玩笑说的
不会说就别乱说
那好吧
这不关我的事
但 你的坏脾气跟你和Sam... 有关吗?
是的 你说对了 关你屁事
好吧
只是你俩看似
关系有点紧张
我们很好
我们能接着干活了吗?
可以
那好
好吧
我只想让你知道
我愿为你们做任何事
我知道有时Bobby 他会...
你不是Bobby!
好吗?
你也永远不会成为Bobby 闭嘴吧!
Bobby是我们大家的 Dean
不只是你和Sam的
我只是把他教我的
回馈社会
就这样!
那不如你看看
他那本沾满酒气的书里有什么线索
然后我们就能离开南方了 好吗?
好 我接着找
"Sussex"不是人 而是东西
是一家一年前倒闭的公司
看看这个
Scott Brained这人?
是他的昔日合伙人 害公司破产的人
Scott和Jeff有矛盾
看来是的
我开扬声器了
如果不算上她和Chester
在舞会之夜嘿咻过这个事实
Sara Alcott是清白的
好吧 那...
Mary怀恨Sara
Scott对Jeff不满
这事让我头大
这些与鬼有什么关系?
伙计们!
Bobby这里有线索
绿色黏液代表凶灵
那就是鬼 对吧?
是的 算是吧
凶灵是复仇之鬼
它会附身
找到你的负面情绪
再驱使你去下毒手
Bobby在书上提到如何除掉凶灵了吗?
他上一次遇到凶灵
是在一座坟墓被人毁坏之后
这...
三天前有墓被毁坏过
这里说...
真是尴尬了
怎么?
无名士兵墓地?
开玩笑 对吧?
Mary Lew杀死他丈夫前
这里被肆意破坏过
想想吧
我还以为无名士兵都葬在阿林顿
是的 但南方无名士兵的墓在这里
事情是这样的
他们把一名无法识别 没名没姓的士兵
葬在这里
以此纪念所有牺牲的士兵
你在大学学到的?
不是 南北战争重演活动上学的
我参加过一次 后来年年都参加
别妒忌
好吧 那守卫怎么办?
他只是做个样子 天黑就走
- 那我们今晚行动?
- 是的
在南方人的镇上烧掉南方士兵的尸骨?
好极了
我没觉得这地方遭破坏了
警方报告怎么说?
他们觉得就是些孩子在捣乱
他们找到些啤酒罐跟涂鸦
他们到的时候 棺材盖是开着的
但他们把它合上了
对 但是鬼马小精灵已经有机会逃走了
那又怎么样?
要是他们没有碰过 就什么都不会发生?
对 Bobby是这么认为的
好吧 那开始派对吧
Sammy 帮下忙
好 用力
哇哦 看看这些兵器
你们知道这要多少钱么?
但为什么把棺材打开
却又不拿里面的东西呢?
不知道
也许是因为警察来了
他们只能先撤了
你确定这个对凶灵也有用?
本质上是个鬼 不是么?
烧了他的骨头 鬼魂就消失了
- 好了 好了
- 好吧 好吧
我觉得我们应该说点什么 对吧?
不是吗? 就... 说一点
好吧
我们赢了
帮我写一下吧 Doug
帮个忙! 拜托了!
嘿 你还好么?
要我的 哮喘... 吸入器...
在证物里面 谢谢
为什么你自己不写报告 警长?!
10根骨头赌副警长Doug
跟他领导有矛盾
你怎么那么确定?
搞神马啊?
也许我们烧错骨头了
或许没错
也许有东西从坟墓里面被弄走了
凶灵能附在上面的东西
就像Bobby的酒瓶那种?
我不知道
你也看见了 那些孩子什么都没有带走
也许他们带走了
然后这凶灵就搭了个便车
拿到这东西的人 都会被附身
好吧 谁拿到了这东西
更重要的是
他们对谁有怨恨?
我们需要你集中注意力 副警长
这关系到其他人的生命
告诉我你射杀警长后发生了什么
我躺在地上
我想是Karl扑倒了我
我问他发生了什么
然后呢?
他不回答
就拿了我的枪走了
他说去哪里了么?
我想 我一定也伤到了他
他说他要去医院
你们俩去查下那个无名士兵的情况
我去医院
呃 Sam
如果你想找人谈心
我就想告诉你 我一直都在
不管什么事
生活也好 Dean跟你的事也好
我很好 谢谢
我是说 你和Dean表面上在交谈
但是都没在听对方的话
我有个表亲 现在已经过世了
他叫Frank
Frank跟我曾经...
嘿
走的时候记得锁门
我要迟到了
等等 什么?
我想我们都不要想多了会比较好
好 好吧
我知道我昨晚说了很多
我知道我不能叫你忘记这些
但还是 忘记吧
为什么?
因为我不需要你的同情
我不想你用他们那样的眼神看我
就是那个眼神
等等 你觉得那是同情?
Amelia 我很高兴你告诉我Don的事
帮我了解你
了解我有多混乱?
你以为我不知道么?
你不用觉得遗憾 Sam
我不是这个意思
我说了 要迟到了
嘿 你来不来?
你知道他叫无名士兵
是有原因的 对吧?
对的
我们就希望 也许有一两种说法
那么多年在附近流传
也许是本地的传说?
这有一个
嘿 裁判
记得我么? 我偷了二垒!
Karl? 你在干嘛?
你为什么
我为什么要用你的脑干做芥末?!
我不知道
你为什么罚我下场 裁判?
对不起
求求你
看起来没有子弹啊
诶 挠痒痒么
北方军的Collins下士
射杀了他的兄弟Vance
Vance为了南方而战
都是本地孩子
等等 内战时两兄弟分别在南北军服役?
传说Vance死前发誓要向他兄弟报仇
几十年后 由于愧疚 毫无疑问的
下士从战场上埋他兄弟的地方
挖出了他兄弟的尸骨
带他回了家
你是说 Vance就是那个无名士兵?
总之 这是一个理论
这是什么?
Karl 听着
我知道凶灵让你怒火中烧
告诉我到底是什么东西
我们把它送回老家
我不这么认为
因为你 有了未尽的事
哦 凶灵喜欢你呢
哦 是么?
为什么你不叫他来这里呢?
我们来做承诺手环
大多数士兵是贫苦的农民
所以家里会给他们一分硬币穿在线上
这是求好运的 万一他们走失了
总有一分钱买吃的或者喝的
一分钱
给 好好尝尝
是我 说吧
Dean
坟墓的地上有一根线
曾经是用来穿一分钱的
这就是我们要找的东西
我们就来
Dean? 搞什么啊 兄弟?
我们去了医院
你都不接电话
我在炼狱的时候 你也都不来找我
三天前
Soundgarden "Fell on Black Days"
♪ Whatsoever I've feared
has come to life ♪
♪ just when every day seemed
to greet me with a smile ♪
♪ sunspots have faded,
and now I'm doing time ♪
♪ 'cause I fell on ♪
♪ black days ♪
♪ I fell on ♪
♪ How would I know
that this could be my fate? ♪
that this could be my fa-a-te? ♪
♪ I sure don't mind a change ♪
听着 Dean
我知道这不是你
闭嘴!
别动!
这从来不是你想要的生活
你总是责怪我把你拖回这种生活
- 这不是真的
- 是么?
自从坐上我的车
你就一直在欺骗我
你想听什么?
我错了?
我犯过错 Dean
那不是Dean  Sam
闭嘴!
犯错?
让我们回顾一下Sammy的辉煌纪录
喝恶魔的血 没错
和Ruby狼狈为奸
丢了魂也不告诉我
还有跟着Samuel跑了一年
让我以为你死了
你却在干那些疯狂的事
这不是犯错 Sam
这是选择!
好吧 你说出来了
我们都有犯浑的时候
也许我说过谎 可我从来没有背叛过你
我从没有对你撒手不管
可为了什么 一个女人?
你为了一个女人就不管我死活了?!
Garth 别
没事 他不会杀我
他的怒气不是针对我
你不会对我开枪的 对吗 Dean?
让开
得了 Dean
你不想杀死的你兄弟
你一辈子都在保护他
别功亏一篑
他把我丢炼狱里不闻不问!
好吧 好吧 也许他这么做了 我不知道
我不在场 可他一定有他的理由
就像你有放过Benny的理由
谁?
过去一年Benny对我更胜兄弟
胜你千百倍!
没错
Cass辜负了我
你辜负了我
只有Benny从没辜负我
我知道你很生气
可是伙计 你得和它抗争
别这么做!
放手吧
加油 Dean
再见 Sam
嗷! 天啊!
Garth 别捡!
没事
没问题 我没事
我费了老大功夫才把那分币给融了
不过总算搞定它了
为什么那个分币对你没有影响?
我是说 我能理解
为什么它对拿走它的孩子没有影响
他天真无邪
可每个人 总会有某个时刻
觉得自己的人生就是个悲剧
我不会 伙计
在瑜伽和世嘉游戏的帮助下
我释放了负面情绪
你也该试试
你不能改变过去 朋友
听好 我有些话要对你说
别犯傻了!
Bobby死后 你和Sam就相依为命了
这不是什么坏事 伙计
你知道接下来该做什么 对吧?
来嘛
好吧
嘿 呃...
保持联系 Garth
谢谢
M.C. Hammer "U Can't Touch This"
得走了
♪ Hammer time ♪
嘿 Lamar 什么事?
雪怪?
你有信号枪吗?
没有?
那喷火器呢?
那你最好有跑鞋 伙计
因为你得开始逃命了
好的
活见鬼!
Sam 我做不到
我不是同情你 好吧?
我不是
你和我 我们经历了很多
但我们不需要被同情
几个月前 我失去了我的兄弟Dean
我的世界分崩离析 于是...
我逃跑了
就像你一样
这算是鼓舞人心的谈话么?
算... 是吧
因为...
现在我开始同情你了
哦 这并非我的本意
不过听起来是那么回事... 所以
所以 呃...
接下来呢?
我不知道
你想谈谈吗?
关于昨晚?
不 是Dean 你个变态
是啊 我想是的
你想谈谈Don吗?
我想是的
Sammy!
郑重声明 那个女孩 她叫Amelia
Amelia Richardson
我们在得克萨斯的克米特共有一处住所
听着伙计 我都不记得我说过什么 不过
不过什么?
这不是你的本意? 哦 拜托
你我都知道
不需要那个分币你也可以说那些话
得了 Sam
承认吧 Dean
我一开始就告诉你我干什么去了
为什么没有来找你
可你呢?
你藏着秘密
你藏着Benny
你趾高气昂
一回来就对我横加指责
可这到此结束了
别纠结了 要不我就走
行啊
我听到了
很好
知道不? 听好了
也许有天 我会是那个追杀Benny
把他干掉的猎人
到了那时再说吧 行不?
是啊
你就继续自欺欺人吧
-=伊甸园美剧 荣誉出品=-
-=http://bbs.sfile2012.com=-
-=http://ytet.org=-
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=SS超能小分队=-
翻译: nik Lea 金万藏 新地 justin
校对: justin