前情
Marc oh don
Kiér tolic
einder bolic
该死的女巫!
我找到关闭地狱之门的办法了
上帝制造了一系列的考验
三个都完成后
- 就可以关上地狱大门
- 好吧 从哪儿开始?
你得杀掉一条地狱犬 沐浴它的血
我要保证你的安全
所以我要完成这些考验
Sam 我没通过考验
但是我通过了 剩下的也由我来
想都别想!
我能做到
现在
密苏里州 圣路易
你很棒 来 再给你点小费
拿着 谢了
- 该谢你
- 别客气
看来今晚我倒霉
你说对了
-=伊甸园美剧 荣誉出品=-
-=http://bbssfile2012com=-
-=http://ytetorg=-
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=SS超能小分队=-
翻译: Nik Lea 金万藏
新地 Shlimzl Ephraim
校对: justin
知道不 你说过的所有无聊事里
这个是最无聊的
对不起 不过我觉得
Shemp比Curly更有喜剧天分
Curly就是个天才!
我老觉得Curly的表演有一点点夸张
本来就应该夸张 他们是活宝啊
我们今晚给James打电话?
不了 明天吧
哥开车累死了
我很好奇他要干什么
他在短信里说需要帮助
他是个警察 我估计和工作有关
好吧 我们欠他的
那家伙就救过我们一次 Sammy
- 又不是...
- 救过我们的命?
我要喝瓶啤酒 你要不?
不要了
真的?
当然
你刚干掉了一只地狱犬
那可不是小事啊
前面不知道还有什么艰难险阻
就是想确保你没事
我没事
我们还可以再找只地狱犬
你可以脱身而出
我可以搞定这破事儿
Dean 下一个考验是什么Kevin都不知道
你就别瞎担心了
我准备好了
嘿 小可爱?
好亲啊 乖孩子
你可真漂亮
哦 真的?
你想 呃 你想挠挠肚子?
你是谁家的狗狗啊?
没有狗牌
呃 你来这儿干嘛?
哦 不好
嘿!
嘿
好吧
你生气之前
我只想说这不是我的错
她自己找上门来的 好吧?
没带进来脏东西 就是想找人挠挠肚子
我觉得她可以待一晚上
明天我们再帮她找住处
她当然可以待一晚上
2秒钟前她还是条狗呢
你到底谁啊?
不是变形怪 你可以把刀收起来了
我是个魔宠
啥东西?
巫师的陪伴者 某些巫师才有
可以在人类和动物之间随意变换
使用另一种形态时
能更精确地了解人们的想法
就像这样接近男生的房间
- 说来话长了
- 嗯
我叫Portia 属于James Frampton
不 不 不
别蒙人了
难道说我们的老朋友James是个巫师
哇 你脑子挺快的
James是个该死的巫师?
你们遇到他的时候还不是
但是上次你们和他办的案子
呃 疯狂的炼金术师 可难缠了
James想对那个世界有更多了解
魔法 巫术
成了他生活的中心
等等 你是说
James从警察变成巫师是因为我们?
你不喜欢狗 对吧?
等等 所以James不是警察了?
当然是
凶案侦探
他的新能力让他更出色
那他需要我们做啥?
他身上发生了一些事
一开始是折磨人的头疼
尖声的耳鸣 恐怖的噩梦
他无法入眠和思考 根本没法工作
他整个人都要崩溃了
也许你们有办法帮他
是这样的
我们对巫师不感兴趣
真的?
James可是一个正直清廉的警察
他的技能都用在正道上
你为何不暂时放下你的偏见
想办法帮帮他?
艾玛 太性感了
的确很性感
悠着点啊
老天 你看起来糟透了
还没有好转?
更糟了
我不知道自己是怎么了
那些怪梦简直就像...
酷刑
你从没提到过做梦的事
阴暗又血腥
Spencer 那些梦
真把我吓死了
一切都是那么真实
一宿接一宿
够了 James
你得找人帮帮你
找谁?
我们能找谁?
这根本就是无药可医
也许你需要休息一段时间
根本不关休息的事
James 你承受的压力太大了
我不光是指工作量 还有这工作的性质
看看周围
有几个是警察?
在这个圈子里 人人都是边缘人
我们总是格格不入
你怎么处理本我与工作之间的矛盾?
Portia不见了
什么?
她走了
一定是我把她赶走的
James做的那些梦
他认为都真实发生过?
他认为他真的杀了人?
我是这么想的
在他屏蔽我之前 我了解到的就这些
屏蔽你? 什么意思?
魔宠和主人之间
可以通过心灵感应进行交流
只要我想 随时都能了解James在想什么
但现在他把我阻挡在外
所以你觉得他心里有事不想让你知道?
有可能
有些黑暗的念头正在摧垮他
他不能去找警察 也不信任其他巫师
那他信任我们?
你知道我们是干嘛的吧?
James可不会找我们这号人来倒苦水
其实这是我的主意
是我以James的名义给你们发的信息
他还不知道你们在这
但我认为也许只有你们能帮他
有人吗?
你没有权利这样做
我是担心你!
这不关他们的事!
Sam Dean
巫师? James? 你没搞错?
你是怎么想的?
你们是来帮忙的 还是火上浇油的?
我的意思是 一旦你搞上那些玩意
这辈子就别想踏实了
好了
不如你先说说做过的那些梦吧?
她说在那些梦里 人们都处于垂死状态
"垂死"?
他们被撕碎了
我甚至能感觉到手指穿透了他们的血肉
但这一切都是梦对吗?
我醒来时的确是在床上
那就是梦了?
我不确定
说些有用的 James
那些人的确死了
我查了警署记录
也许是你听说过案情
印象过于深刻了
你以为我没这样跟自己说过?
你以为我没对自己说"那不是我"
"我不可能做出这种事"?
那是你的吗?
我的全名是James Martin Frampton
我到底怎么了?
事情也许是这样的
你惹恼了另一个巫师
这人就给你下了毒咒强迫你做这些
有可能 但我以前从没听过这种事
你已经做了几个这样的梦?
四个
最近的一个是昨晚
我梦到一个盲人
我...
我把他掐死了
好吧 James 我们会...
我们会帮你解决问题
但你也要配合
怎么做?
你哪都不能去
软禁 朋友
买到最后一份啦
好吧 我一直在看犯罪现场报告
情况和James告诉我们的一样
被害人 时间 地点
最新的受害者是盲人 如他所言
不太妙啊
我还查了他在警队的记录
他一夜间从新人变警督了
过去四年
他破案率都是百分百的
那当然
他有巫术嘛
我们从没亲眼过Bobby书上记载的
消灭巫师的咒语生效 对吗?
这不一定靠谱
我们干的事靠谱过吗?
不 我只是想胜算尽可能大些
好吧
我担心嘛
担心消灭巫师的咒语
还是我会把考验搞砸了?
我们已经走了那么远
不能回头了
到时我想帮忙也为时已晚
谁说一定要你帮忙?
我也许会成功呢
我只是说说
我知道你的意思 Dean 你说过了
我一直想来想去
扪心自问"为什么他不相信我?"
我终于想到
不是你不信任我
而是你只信任自己
说完了吗?
你说完了我就说完了
我们一准备就绪 那就不能犹豫了
如果必须用 那就得用
你是说找到陷害James的巫师时吗?
或者就是他自己干的
或者 我们再放手一次 Dean
我一样喜欢James
但有人遇害了
再说 Benny Kate...
他们没得选
James是自己选的
被害人都死得很惨
就像凶手徒手撕开他们
如果这真的可能
Ed?
这位是Ed Stoltz
他负责追查此案
这是特别探员Keith
Josh跟我说案情没有太多进展
是的 犯罪现场都分散在市区里
被害人没亲没故
是的
我和搭档看过犯罪现场
联邦调查局动作真慢啊
犯罪现场都处理过了
我们找到了这块布料
有时会有忽略的
去检测血液吧
可能是被害人的 也可能是凶手的
看能查到匹配的吗
目击者确实称 看见一个
穿白衬衫的西装男离开现场
你没在报告里提过有目击者
还有别的线索吗?
没了
我们会告诉你检测结果的
- 如果没别的事...
- 有啊 这个目击者...
他就说了这些 Keith探员
我们线索不多 好吗?
再联络
这些人都盯着我干嘛?
他们看得出你是外人
他们都是巫师?
诸如此类
但如果有关于James的消息
他们会知道的
James怎么找到你的?
不是那样的
魔宠找到主人 然后彼此不离不弃
很多人的宠物也这样
怎么?
我不是James的宠物
不是一直啦
从来都不是
巫师和魔宠
他们紧密相连 心心相印
同生共死
Portia
这边
Dean 这位是Phillippe LeChat
Dean是来自底特律的巫士
真的吗?
坐 坐
Spencer在吗
就在附近
怪了 只有猫在我身边才会这样的
跟我说说James
外面说法很多
都是流言
社团有点小小的看法
他自找的
警察的事情 巫师警察 他傻啊?
我也这么说
然后还有你 亲爱的
这事还没完 Portia 你知道的
抱歉 什么事还没完?
Portia
呃 我是个 巫士
从底特律来的
可以问Spencer
哦 好
你有听说过一个咒语
可以通过这咒语控制另一个巫师的?
不 我从来没有听说过
我觉得不可能
James怎么样了?
好多了 我会替你问候他的
Philippe 我们该走了
当然
晚安
很高兴认识你
我就知道
失陪
喂
你在哪里?
某个巫师吧里 怎么了?
我刚得到James衣服上的血迹检验报告
- 然后呢?
- 不太妙
血液跟第三个死者完全吻合
这就说明问题了 对吧?
是
我不愿这样对你
真的没关系
我们可以不用这样做
你知道 他们不会发现的
Portia
如果我相信自己是无辜的
我就得做正确的事
如果我不是无辜的
我也得做正确的事
告诉我有一天这一切会结束
我爱你
不!
不要 Dean!
你得听我说 不是James做的
今晚 James跟我很亲近
亲密到 没有心墙
我不明...
他们上床了
哇哦
我可没想过这个
我们的关系不同寻常
魔宠不应该与巫师有性关系
可以理解 要知道你是...
而 他是...
这简直...
帮点忙呗?
不帮?
James跟我 好几周没有做爱了
痛苦吞食了他 他把我挡在心门之外
但今晚 我看到了他的内心
杀人的回忆
抱歉 你这是想说服我们
别杀James 还是...
Dean 这就是我看到的
只有杀戮
没有准备 没有思维过程
没有预谋 没有动机
只有杀戮 没有任何来龙去脉
没有与犯罪相关的意识?
没有
这至少能说明他在别人的控制之下吧?
Spencer说这不可能
他说他从没听说过
James被束缚了
他被限制住了
至少试一试吧
先生们
还在调查这没价值的小案子?
FBI也太空了点吧
好吧 我们对案子有一些
呃 自己的考量
我待会儿再来 Ed
好 但最终 这种案子都会成为悬案
我确信你也知道
没有足够线索来查 就这样了
当然 后来没有新线索?
没有 然后就渐渐不重要了 真的
我们没有足够的人力
失去像Frampton警督那样
有价值的人一定很痛苦
他跟我 我们 呃
以前曾经合作过一起案件
我没有失去他
他只是休假去了
我记得他说过 他是这里最年轻的警督
一定会有点影响
不 这里运作起来像雪橇一样
没有明星 只有小兵
哪个笨蛋不行了
另一个就顶上去 继续前进
先走了 探员
我们要见的这个术士
他是个线人?
条子在整个小镇都有眼线
James若觉得社团内有疑犯 就找Drexyl
我想问问
就是好奇...
哪个占先 狗狗还是妹子?
嗯
嗯 好奇而已
你怎么定义自己呢 哪个为主
这跟昨晚我和James亲密一事有关吗?
你脑补的是什么?
啥?
不是的...
好吧 是的
Drexyl 这是Dean
来自底特律的巫士 我听说了
坊间几乎没有任何关于
巫师间下蛊的说法
你确定没有这类咒语?
听着底特律小子
我对我的信息来源很自信
不过 有很多关于James的八卦
什么八卦?
他是开膛手
就像开膛手杰克...
有人一直放话说他就是杀人狂魔
有人? 我们的人?
如果条子听到风声
逮捕James 查出他的真实身份
我们就全曝露了
你知道不允许发生这种事
什么意思?
他们会给James两个选择
离开 或者切腹
自杀?
巫师们喜欢轰轰烈烈的
我不会让他这么做
社团很可能替他做
- 回来啦
- 嗯
我翻完了Bobby的日志
有发现吗?
Portia可能是对的
果然有咒语可以用来...
把图像植入他人脑中
- 真的?
- 对
在另一个巫师的意识中伪造记忆
James可能根本没接触受害者
就自认为杀人了
那真有可能是其他人干的
这人还真是费尽周折来陷害James
条子怎么说?
是这样的
Ed Stoltz表示他们没有头绪
但是他们有线索
我看见参与这个案子的技术人员
有一大本James Frampton的档案
Ed压根没提过
对
嗯
哦对了 我得表扬你一下
Portia告诉了我们她和James的事儿
之后15个小时内你都没说人兽的笑话
Portia告诉我
社团里的伙伴们想烧死我
我不想瞒着你 这事儿闹大了
条子搜集的资料也比他们透露的多
还有一厚沓你的档案
- 我?
- 对
我猜他们把资料都锁在警署C-110室
我们得闯进去
当然
闯入一个全天候有警察看守的密室
我咋就没想到呢?
Dean 巫师不用动身也可云游四方
就像电话性交?
神游
我可以将我的意识投射到任何地方
而身体一直舒适地躺在这儿
但是得把这个拿掉
免谈
上着铁链 施不了法术
施不了法术 就闯不进去
好吧
不过你得带我们一起去
James 你确定自己还有能力做到吗?
这话可真鼓舞士气啊
在我们的灵魂任他摆布前
还有啥我需要知道的?
闭上眼睛
你见即我所见
Libera me occulta
cognoscere veritatem
James 在你像这样把我们拽回来之前
怎么都不给提个醒?
Stoltz 他针对我立了案
什么?!
Ed 他一直想要一个大案子
逮着一个变节的警察 绝对够格了
特别是他一直怀恨在心
我的第一个案子 他们都跟着我办案
他成了光杆司令
所以你觉得是报复?
他不能就这样逮捕你
他需要证据
他已经有了!
他已万事俱备了
谁给他的?
小猫Phil
Philippe
喂喂 冷静点
- James 喂
- 咱们好好谈谈 伙计
James 别!
要去一起去
不 不行 对你来说太危险了
咱们不能在一起了
和你并肩作战是我的任务 我的选择!
Portia 我已经走投无路
而你还有机会
求你了
Portia 走吧
James
快走!
你不觉得我系背带已经太晚了?
根本感觉不到
可以搞成透明的
James 你干嘛
为什么要陷害我?
我没有 我不会陷害你的
我去了物证室
看见根据目击证人证词所画的嫌犯速写
滚
求你了 别
告诉我原因
我也没办法
什么意思?
是主人让我这么做的
胡说
你这胆小鬼 骗子
Spencer是我朋友
是他的直接命令
求你了 别打脸
我可没兴趣...
他总是这么没骨气
现在是真没了
是你
你才是幕后黑手?
承让了
你让我以为自己是凶手
Ed Stoltz逼你这么做的
他发现你是巫师 想勒索你
你又不动脑子了 Jimmy
他不相信巫术这点其实是最关键的
我得说他搜集的证据很确凿 对吧?
我不明白
你当然不明白
你们两个谁也没考虑过我的感受
Portia?
是因为她?
她选择了你
你能想象这对我是多大的侮辱吗?
我第一次见到她
就想让她成为我的灵魂伴侣
她是我的魔宠
她可不仅仅是个魔宠 对吧?
她选了你当主人 我忍了
但当你俩给我玩起暮光人鬼恋
破坏了规矩
为了私情而置社团准则不顾
你们的傲慢和优越感可惹怒了我
看起来彻底毁了你还挺合适
底特律来的巫士
这么说James没杀那些人
来真的? 你居然想反抗我?
快点
我能影响的不仅仅是James的脑子
Dean
Sam!
Ego voco impetu delere
vos caelum et infernum
小孩可别学
你真的不想留下洗清罪名?
我们可以帮你
Spencer说的对
Ed Stoltz收集的证据足以对付我
让我的日子不好过
这里的巫师社团
也不想和我们有什么关系
我们会从头开始
都习惯了
对我们这种人来说 一直都是这样
我会想你的
也许还有你
我喜欢狗
你才不喜欢
可能是我错了
什么 James吗?
伙计 咱俩都打算杀了他的
不 我不是这个意思
之前Spencer攻击咱俩的时候
他攻击了我的脑子
我看见妈妈
死时的景象
然后还有其他糟心事
我也是
当我回忆起咱们一家子经历的苦难
大家经历的一切
看到那些痛苦
我意识到我们之所以能挺过这些
就是因为同心协力
我相信你 Sammy
这件事
把那些混蛋魔鬼一劳永逸地关进地狱
这事太过重要 不得不信
所以 如果你说你能行
你就是能行
我绝对支持你
我能行
-=伊甸园美剧 荣誉出品=-
-=http://bbs.sfile2012.com=-
-=http://ytet.org=-
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=SS超能小分队=-
翻译: Nik Lea 金万藏
新地 Shlimzl Ephraim
校对: justin