过去
要等到肠子里的血流光
你还得痛上一阵子呢
你尽管来吧 Crowley
梅塔特隆 他是个天使
他是上帝的抄写员
你是梅塔特隆?
这就是梅塔特隆?
我不是他们中的一员
我不是大天使
我以前在秘书处工作
直到上帝选中我来记下口谕
我知道了 第三个考验
- 是什么?
- 治愈一个魔鬼
- Cass?!
- 帮我一下
阿巴顿 她是个魔鬼...
事实上 她是地狱骑士
地狱骑士由路西法亲自挑选
你脑袋里的魔鬼陷阱
让你无法变成烟雾逃脱
我们会把你切成碎块
然后把每一块都埋在水泥里
如今
科罗拉多州 洛斯特溪
真不敢相信你会来这儿陪我
为啥不来呢?
我爱这地方
就好像 在这里我才能呼吸 你懂吗?
Tommy 你还好吗?
是的 我很好
你听到了吗?
什么?
那咆哮声?
没有啊 说不定是熊叫
Shelly 退后!
亲爱的 怎么了?
不是熊 是雪怪
快去卧室藏起来
藏起来 Shelly!
Tommy 我什么都没听到
你在干啥?
我要烧死丫的
退后
怎么... 了?
Tommy!
-=伊甸园美剧 荣誉出品=-
-=http://bbs.sfile2012.com=-
-=http://ytet.org=-
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=SS超能小分队=-
字幕调校: 大猫 justin
翻译: Nik Lea 金万藏 Shlimzl
校对: justin
- 希望这就是全部了
- 是啊
可惜 还差得远呢
文士们保存着过去300年间
所有魔祟的记录
从Lizzie Borden(被疑斧弑其父与继母)
到Ichabod Crane(断头谷主要角色)
你觉得怎么样?
说实话 呃...
我 呃 我整个身体都难受
我感觉又饿又恶心
所有东西闻起来都像是腐肉
我懂那种宿醉的感觉
野格酒够劲 哥们
你应该休息一下 呼吸点新鲜空气
Dean 唯一能让我感觉好点的方法
就是做完这件事
好吧
我去弄点吃的 让你能保持体力
早上好
我喜欢这仓库
很整洁
哦 过几个月再看看
Dean打算摆个乒乓球桌
我听说过 是种运动 对吧?
你还好吗?
伤口没我想象中愈合的快...
不过我正在恢复
而你的情况正在变糟
两个考验完成 还有一个进行中
最终考验 你知道是啥?
我得净化一个恶魔
咋整?
这就是我们一直在寻找的答案
汤来了
开动吧
我觉得这个 呃...
还能喝
喝了一半的啤酒 牛肉干 三杯花生酱?
我们的库存有点低了
我得出去一趟
Dean 我可以跟你一起去
Dean
对不起
为了啥道歉?
为所有事
所有事?
比如 呃... 无视我们?
是的
或者因为不信任我
把天使碑文拐走 然后弄丢了?
你不相信我
是的
好吧
不行 根本没用
至少这次不行
所以你带着你的小抱歉滚蛋吧
Dean 我以为我在做正确的事
那当然 你从来都这样
嘿 我们有没有标号7B的房间?
对Cass温柔一点吧
他可是我们这边的
如果是别人 任何其他人
给我说那些废话
原则上我都会砍掉他们的脑袋
为啥我要给他搞特殊?
因为他是Cass
我们来这儿找什么?
呃 关于1138号案子的所有资料
是个5级恶魔事件
1957年3月8日 圣路易斯
5级恶魔事件?
是啊 文士会有一个分级系统
"驱魔人"那种的也就是2级事件
那这个案子有什么特别的?
因为很奇怪
有多奇怪?
不知道
只在一份文件空白处做了个标注
写着7B号房间
还有"奇怪"两个字
后面跟着三个惊叹号
美好时光
是啊
找到了
Sammy 来这儿
那是个魔鬼陷阱?
占了半个房间
这些链条 都刻有咒语
所以我们终于有个地牢了
你找到了什么?
电影之夜?
Simon 我们开拍了
呃 你好 世界
我们将要看到的这个新的驱魔仪式
是怎么起作用的?
Simon 过来
我不知道 我也是第一次
等等 那是阿巴顿?
没那么重的杀气
一定是被她附身前的女人
快点 我们必须马上执行
死了! 他们都死了!
你爱过的所有人...
嘿 那些铁链看着像是我们地牢里的
你们的什么?
恶魔捆绑 好带感
Exorcizamus te
omnis immundus spiritus...
hanc animam redintegra...
Lustra!
她死了
魔鬼哪儿去了?
别拍了
发生了什么?
别拍了好吗?!
确实挺怪的...
外加三个感叹号
这可不是普通的驱魔
他们换了咒语
我觉得lustra这个词
是拉丁语里的清洗或者清除
敢情最诡异的
原来是用词啊
血手掌和爆胸口是怎么回事?
还有隐藏内容吗? 比如拍摄者解说
或者续集什么的?
看这个
年长的神父Max Thompson 卒于1958年
年轻的现在还生活在圣路易斯
有必要为这事跑那么大老远吗?
Dean 这些文件记录中提到的
关于附体 驱魔 所有这些信息
我们都见过 可这个
我们前所未见
所以我们非去不可
好吧 上路
没你的事
Sam比我伤势还重
Sam就是挂了 也能挺过来
- Dean 我只想帮忙而已
- 我们不需要
呆在这儿 慢慢养伤吧
密苏里州 圣路易斯
Thompson神父有些不同的想法
所以文士会才对他感兴趣
- 怎么不同法?
- 他相信恶魔可以被拯救
"拯救"是什么意思?
人的灵魂在地狱里被扭曲破坏
才会成魔
Thompson相信只要清除污迹
就能重现人性
难道他们会老老实实
呆在他们附体的皮囊里
等着排队上天堂?
我不知道
好吧 但这个仪式
可以治愈恶魔?
如果奏效 我想是可以的
但那晚出了可怕的岔子
恶魔流窜到了世间
那个可怜的老妇人...
太可怕了
Thompson神父并未因此而放弃
后来他又尝试了很多次
但我从此再也不敢参与了
那晚过后的几个月
他死了
出了什么事?
他被什么东西撕碎了
他有没有...
有没有相关记录或...
请问这里有卫生间吗?
谢谢
他还好吧?
不 神父 他的状况... 很糟糕
所以我们才会来这儿
我不太明白
简而言之 Sammy肩负着
把杀死你朋友的玩意儿
和其他黑眼党扔回他们老窝的任务
他要把他们永远清除
他可以?
他这个样子撑得住吗?
神父 过去几个月里
我见证他做了很多我无法想象的事
虽然他现在的状况堪忧
但你知道吗?
我依旧对他坚信不疑
我相信他会完成任务 从不怀疑
你愿意帮助我们吗?
我去拿Thompson神父的东西给你
谢谢
拜托
拜托喂!
我有钱...
馅饼在哪?
卖完了
你不明白
我需要馅饼
放开那个雏儿 Castiel
我们得谈谈
你是梅塔特隆?
那个上帝信使?
是的
在公共场合你叫我Marv就好
Marv
你是Castiel
Kevin Tran跟我说起过你
- 是吗?
- 是啊
据他所说 你我有很多共同点
我们都是自由思想者
而且我们都被天堂追缉
我们应该好好聊聊 吃点东西
抱歉 我们... 什么?
我一直处于休假状态
现在想跟上形势
但我们得先谈谈家里出了什么事
- 你所说的家是指天堂?
- 是的
我一直在暗中关注着那里
根据我所看到的 我认为
没有了大天使 那里就是一团糟
到处都是冲突
我以为Naomi现在执掌大权
她这么跟你说的?
Naomi是有权...
但她并不是唯一有权的
天堂里派系林立
互相勾心斗角
他们迟早会自相残杀
一切都乱套了
我知道 我就是始作俑者
我曾以为自己可以成为领袖
但我错了
我夺走了太多生命
我为自己所犯的罪赎罪并苦修
还为保守我们的秘密
背叛了自己的朋友
但我最终还是失败了
现在
我懂
但现在天使和天堂需要帮助
他们需要我们
- 我们？
- 是的 想想看
我们以救兵的形象出现
会流芳百世
现在天使们就像一个庞大失控的家族
我们得先把他们都关到一起
直到所有问题得到解决
所有派系 还有你我
就像家庭会议吗？
没错
所以我们得先关闭天堂
什么?
你喜欢可丽饼吗?
- 等等
- 加州奥哈伊的Eugenie家
他们的焦糖苹果可丽饼最好吃了
梅塔特隆 Marv
我找不到Cass了
他又离开了吗?
听起来是他的作风
看起来
Thompson神父把他所做的
治愈试验都记录下来了
这盘带子记录了最后一次
就在他死前的两天
日期是1958年8月3日
19号试验 第1小时
我的试验对象是Peter Kent
他是两个男孩的父亲
三周前他被恶魔附体
我要问你一个问题
当你附体到Kent先生身上
并吃掉他的孩子
你有什么感觉?
亢奋
第一剂已注射
神父给头号老爸注射的是什么?
他本人的净化血液
怎么个净化法?
仪式开始前
Thompson神父进行了忏悔
19号试验 第2小时
当你吃掉他的孩子 你有什么感觉?
鲜嫩!
第二剂已注射
第4小时
当你吃掉他的孩子
玩儿蛋去吧!
- 你有什么感觉?
- 很软
第六剂已注射
住手
- 有...
- 拜托
什么...
... 感觉?
住手!!
8小时之后 一切就绪
Exorcizamus te
omnis immundus spiritus
Hanc animam redintegra
lustra!
Lustra!
你吃掉他的孩子时 有什么感觉?
他们在尖叫...
我在大笑
为什么我要笑?
对不起
上帝啊 我是个恶魔
但你现在变回人类了
你被拯救了
他是... 治愈了一个恶魔吗?
也许吧
我们能照方法试一下吗?
驱魔方法这里有了
我们现在需要的是血液
净化的土地 以及恶魔
我们要召唤一个恶魔 然后困住他吗?
或者用现成的
老爸的旧军医器具还在吗?
在后备箱 怎么了?
我想是时候把那该死的恶魔
再组装起来了
你为什么走了?
我不要饿肚子谈事情
这是你的餐点
谢谢
你要点什么?
咖啡
好的 衣服很酷
不 它挺保暖的
可爱 风趣 好的
我真该选一个帅气的皮囊
你说关闭天堂是什么意思?
你知道的 那些考验...
上帝留下的紧急安全闸
利维坦逃出来 无法无天了
可以把他们打回炼狱
恶魔作恶多端了 可以打入地狱
天使太嚣张了 那就关上天门
你知道关闭天堂的考验?
我抄写的
那可忘不了
让天使们独自待着对他们有好处
最起码的
那能让天堂的血斗不会殃及凡间
这会发生的 一直如此
你能完成考验吗?
不能
我办不到
我一直都是个抄写员
我不够强大
但你是战士
我文
你武
我们能办到的
天堂需要你帮忙 Castiel
这局面是我一手造成的
我是该收拾残局
但你要知道 这可不简单
我明白
不 你不明白
看到那个女服务员了吗?
她是第一道考验 去把她的心挖出来
什么?
不 她...
她只是个女孩子
不 她不是
她是尼非订 是杂种
她是天使与人类的后代?
- 这不是禁止的吗
- 未必
人间只有一个了 就是她
成为尼非订并非她的选择 她是无辜的
没错
我说嘛 这可不简单
但如果你想做 Castiel
你真想做的话
你要扪心自问 哪一个更重要
是她的命还是你的同胞?
这真的管用吗?
兄弟 我们有针和线了
我们看过"新科学怪人"很多遍了
我们准备好了
这会很恶心的
早上好 帅哥们
真管用了
你欠我一瓶啤酒
我真是感恩呀
我迫不及待要挖出你的绿眼睛了
祝你好运
我想这位美女用不上利爪
那老娘就踢死你们 那也不错
那也不可能噢
那颗子弹... 还记得吗?
你乖乖地坐好吧
我们要净化这块地方
你要认罪
- 我认得这调调
- 深表怀疑
Max Thompson神父
出生于1910年10月12日
死于1958年8月5日
你以为是谁撕碎了他?
地狱听说了
Maxie干的好事
所以我们杀鸡儆猴
这不算我的杀戮杰作 但效果好
想不到的是
他死前告诉了我Josie Sands的事
我找到她 附身后去找文士
我对他们的杀戮 那才叫艺术
那你知道Max干的事?
那家伙喊了点基本咒语...
但没用
你就自欺欺人吧
你们好
Crowley
Crowley?
那个推销员?
他是地狱之主了
开玩笑吧?
待着别动
等等
你怎么搞到这电话号码的?
先谈要事
你穿什么衣服?
快挂电话 挂掉
好吧 我可不是来聊天的
我只想知道
你们看报纸了吗
比如 昨天的"丹佛时报"?
没有吗?
你们该看看 真是笑死人
算了 我把地址发你
看看去吧
然后再谈 再见
等等 什么?
Crowley?
看到了 死者名字叫Tommy Collins
Tommy 怎么好耳熟?
Tommy Collins
我们很多年前从雪怪手中救了他
好吧 你觉得是Crowley把他的头炸开了?
这是什么? 恶魔和雪怪联手吗?
不知道
好吧 我们晚点再谈Tommy
Crowley要干啥 随他
我们万事俱备 能永远把他关起来了
不  不! 不! 不! 不!
她跑了
她... 狗娘养的
Dean!
是Crowley发来的短信
一个印第安纳州繁荣镇的地址
繁荣镇?
我们不是在那儿办过案?
对 有巫婆 烤蛋糕什么的
怎么? 他要谋害那里的人?
不知道
我们得去查查
- 你知道这是个陷阱
- 当然
但也代表有恶魔现身
我们就可以现抓一个
印第安纳州 繁荣镇
Sam
那是... Jenny?
你生前是个好姑娘 Jenny Klein
你在搞什么鬼 Crowley?
大角鹿 还看不出来么?
我要弄死你们救过的每个人
无论是悲苦的女人 自大的无辜少年
还是吸血鬼的幸存者 无一幸免
你怎么知道...
我有自己的渠道 和精英搜查队
你们每到一个地方 都会留下一团糟
你们现在肯定很好奇
为什么我的手下不出现围剿你们
我们言归正传吧?
你们不交出恶魔石板 终止考验
我就12小时杀一个人
我们没有石板 在Kevin那儿...
我抓了Kevin
却被救走了
我的线人说不是天堂干的
若可爱的小先知没和你们在一起
你们最好马上把他找出来
时间可不等人哦
现在 你们在想办法阻止我
那是没可能的 不过可以试一下
你们不就爱乱试一通么
所以 再给你们一个教训
印第安纳波利斯市
艾薇旅店 116房间
给你们57分钟
你要怎么做呢 Castiel?
Sarah
Sam?
我叫Sarah Blake
我是Sam
怎么了?
我知道你们的身份
我看得见你们头上的光环
我们也知道你的身份 杂种
拜托 我不是
我一直努力的做个好人
好好过自己的生活
我们知道
抱歉
当然
开心不?
你想见杂种?
我就给你见识下
一个叫Crowley的恶魔
16分钟后会杀了我
不
他不会得手的
Sarah 好久不见
你在这里干嘛?
我在帮我爸爸勘察一桩房产买卖
我们得在这儿布满恶魔陷阱
窗边 门口
我们准备了圣水
循环播放的驱魔咒
任何想进来的东西都是死路一条
我知道这很疯狂
不过我们就是干这行的
我们会保护你的
好
好? 就这样?
你们以前做过啊
这个没见过
对啊 我...
他叫Ian
从事搜救工作
看来我就喜欢这类人
我们的女儿Bess 再一个月就足岁了
真好
真心的
我真的 替你高兴
谢谢 Sam
你呢?
我?
和以前一样吧
不
你和以前不同了
那么多年了
你经历的那些事 我都不敢想象
说不清楚
你看上去 更专注 更自信了
知道自己想要什么
你长大了 Sam
不过我还是喜欢你以前的发型
Crowley
Sarah! 嘿!
听得见吗?
Sarah!
她要死了 你们束手无策
你个狗娘养的!
正确的说 是巫婆养的
我妈妈教过我几个绝招
他下咒了 快找巫术袋
我本想派几个打手来
其实已经到这儿了
不过想想 考验一是杀只地狱犬
考验二 从地狱拯救一个灵魂
所以 还是别把地狱的东西
扯进来比较好
让恶魔之类离你们远远的
保持安全距离
而且 我觉得很合适呀
就我看来 是Sammy杀了她才是
底线是什么?
救人 猎魔 家族事业
我认为 你们救过的那些人
是你们可悲生活的意义所在
酗酒 附带伤害
你们造成的痛苦
能让你们安睡的
是那些你们救过的人
因为你们 仍然健康快乐的活着
因为你们两个超级大英雄
你会没事的
- Sarah?
- 你们的终身事业
所以我要一片一片的扯碎它们
因为我能
而你们阻止不了我
当他们都死光了
你们还剩什么?
别 别 别
不要
求你了 别死
你要那些人活下来
我要彻底的屈服
交出石板 终止考验
不然就继续玩下去
亲爱的们 你们说了算
你还好吗?
你怎么想?
现在的确对我们很不利
不过我们还是得按原计划
封印地狱
怎么做?
抓一个恶魔
你也听到Crowley怎么说了
他不会让恶魔接近我们
没有恶魔 我们什么都干不了
眼睁睁看着我们认识的人
救过的人 像Sarah那样死去
你什么意思?
我的意思是...
我们可能赢不了
只能接受他的要求
会有办法的
肯定有办法的
我们会完成任务的
像以前一样打得他满地找牙
跟我一起干吧?
-=SS超能小分队=-
字幕调校: 大猫 justin
翻译: Nik Lea 金万藏 Shlimzl
校对: justin
-=伊甸园美剧 荣誉出品=-
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径