往昔
赶紧把你弟弟弄出去!
赶紧 Dean!快跑!
你还记得什么?
没了 我当时只是个孩子 好吧?
- 最重要的...
- 照顾好Sammy
照顾你... 是我一生的责任
我有个哥哥 知道吧?
他一直跟我说他会照顾我
吃你的饭吧
蔬菜也吃掉
你怎么可以认为我会不把你放在第一位!
Sammy受伤了 伤的非常重
我自愈的同时治疗Sam
每次使用灵力 都让我变弱
你刚经历考验
我觉得你应该慢慢来 不要搞得像...
被天使附身
如今
等等!
快点! 他就在我们后面
纽约州 赫尔利镇
快点 快来!
快!
进去进去... 门是开着的!
你们别这样
捉迷藏不能进谷仓的
孩子们?
来吧 你们这些小坏蛋
该睡觉了!
好了! 别玩了 孩子们!
快回去吧!
10分钟前就已经熄灯了!
你们这些小混蛋
好吧 我要...
我数到10 你们最好赶紧出来
否则我拿皮带抽你们!
1...
别坏呀!
小孩儿们?
别闹了!
这可不是闹着玩的
-=伊甸园美剧 荣誉出品=-
-=http://bbs.sfile2012.com=-
-=http://ytet.org=-
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=SS超能小分队=-
翻译: Nik Lea 金万藏 新地 aary Ephraim
校对: justin
时间轴: YTET-静静的生活
神秘力量 第九季 第7集
坏孩子
Dean?
Kevin?
喂?
- 抱歉 我们这儿没有.. 丁汪汪
- 是找我的  找我的
Sonny 嗨 啥事?
好的
好吧 你别轻举妄动 我们尽快赶过去
什么情况 丁汪汪?
你记得我俩还是孩子时
有个春天在纽约州北部吗?
爸爸正在追猎一个狼人...
我俩在一个 呃...
有乒乓球台的移民小屋过夜
记得 后来你消失了
老爸回来了 你不见了
他把我送到Bobby家住了几个月
然后去找你
好像是你在打猎的时候走失了
我们是这么跟你说的 没错
啥意思 你们是这么跟我说的?
事实是 呃... 我打牌的时候
把老爸留给我们的饭钱输掉了
我知道你饿了
所以我打算在当地商店里偷一些
结果被抓了
我没有去打猎 他们把我送去了收容院
- 收容院 就像是少管所?
- 是啊 差不多的地方
是个农场 管理那里的人...
Sonny... 他 呃... 照管我
等等 Sonny知道我们是干什么的?
是的 他是个好人
我给了他备用手机的号码
看起来他遇到了需要我们处理的麻烦
所以... 你觉得你能去吗
会不会觉得太累?
呃 没事 我... 我没事
那么所有人都准备好去卡茨基尔了?
我就是所有人
是啊 好吧 拿上你的东西 我们走
嘿 Dean... 为啥你们不告诉我
你去了收容院?
我不知道 呃 那是爸爸的主意
然后就... 就这么着了
我才16岁
Sonny的男孩之家
你在这儿两个月 爸爸一直找不到你?
当然不 他很快就找到我了
但他把我扔在这儿 因为我弄丢了咱的钱
你才16岁 只不过犯了个小错
是啊 我是犯了错
我知道你想什么 这不是爸爸的错
有事吗小伙子们?
我是Dean 这是我弟弟Sam
我们是Sonny的老朋友
狱友吗?
不是 你能告诉他我们在这儿吗?
我去叫他
我刚擦过地
能把脚上的烂玩意儿脱了吗
Sonny有前科?
那又怎样? 我们也不是圣人
相信我 他这人很靠谱
Steven Hewlett当场抓到他行窃
他偷了什么?
花生酱和面包
他的家人呢?
他老爸打来了电话
知道这事后就说让他烂在监狱里
法官外出度假钓鱼了
这孩子年纪太小 不能留在郡监狱
所以我们决定在开庭前先让他呆在这
我没意见
多谢 Sonny
你眼睛怎么了?
你觉得这很好笑吗?
我觉得你反应迟钝
- 你这小混蛋打了我!
- 活该!
行了 Billy 我来吧
没事了
你不该那么做 孩子
是吗? 凭什么? 就因为他是条子?
因为你惹毛了他 就拿不到钥匙了
别担心
警官打你了?
还是你老爸?
那是怎么弄的?
狼人
好吧
你就不怕我跑了?
- 你还饿着肚子
- 我不饿
那你为什么偷面包和花生酱?
这到底是什么地方?
为像你这样的男孩准备的
让你们下地干活
教给你们什么是规矩和责任
避免让你们惹祸
真无聊
比监狱强
行了 我给你弄点东西吃
丁汪汪!
- Sonny 再见到你可真好
- 同感啊 兄弟
这一定是Sam
- 很高兴见到你
- 久仰
农场看起来还不错
别拍马屁了 都快倒闭了
- 已经很少有孩子在这里干活了
- 为什么?
因为现在的制度更愿意把孩子关起来
而不是给他们改过自新的机会
Sonny 我们能私下聊聊吗?
Ruth 帮我去看看孩子们
看上午的工作完成得怎么样了
发生了什么事?
你还记得Jack吗?
是啊 那个壮实的前海军陆战队队员
某天晚上被一个老旧生锈
已经坏掉的拖拉机给活活轧死了
或许只是哪里出了问题没停住
不可能
你知道 我从来都不信
你们那一套鬼神邪说
但这事的确不对头
怎么讲?
有些诡异的事出现 灯总是闪来闪去
墙里发出奇怪的抓挠声
门窗自己关关合合
好吧 我们到处看看 你看好孩子们
没问题
大多数孩子都放假回家了
除了无家可归的
好的 你负责房子里 我去谷仓看看
好
Kevin. P
Darryl
Dean. W
对不起 我还以为我看到...
幽灵吗?
Sonny说你们是来串门的旧友
但我知道你们来的真正目的
所以我才会为我们祈祷
祈祷什么?
祈祷这个农场能摆脱鬼魂的困扰
好吧 卡斯帕
你在哪?
有人吗?
谁在这儿?
嘿 小孩 你一个人在这里干嘛?
打怪
打什么怪?
灭怪英雄Bruce会干掉的怪物
那是斗篷吗?
打怪的时候会不会碍事?
会被勒住吧
我打击邪恶!
我想也是
我是Dean
Timmy
再来一次
要成为男子汉 握手就要像样点 好吗
握手给我使劲点
很好 现在看着我 让我知道你是认真的
尽力摇一摇
就这样
这样握手就对了
Timmy 你认识在这工作的Jack吗?
能跟我说说他吗?
他老是大喊大叫的
他出事时就在大喊
你怎么知道?
出事时 我和其他孩子在这玩
你看到什么了吗?
你还记得那晚发生了什么别的事吗?
忽然变冷了
我能走了吗? 我得把活干完
要不Ruth女士会发火的
那个Ruth... 她管得很严吧?
好 那你快走吧
我是在这长大的
我小时候就常过来
Wasserlauf家的Howard和Doreen...
那时农场是他们的
我同事Jack 愿他安息
他在这里当农工
Howard人很好 但...
他酗酒
有一晚他认定
Jack和他妻子Doreen在稻草堆上亲热
事情不是那样的
但Howard的妄想症太严重了
他想杀了他们
Jack逃掉了 但Doreen...
他杀了她?
用切肉刀
被判了无期...
但Howard一年前死了
他一直发誓要杀了Jack报仇...
看来他还是办到了
Howard葬在这里吗?
爸爸不让你告诉我
为什么?
这地方真那么可怕吗?
我不记得了
没人碰我
没人用烟头烫我 或用金属衣架打我
要我说还挺不错的
好啦 烧了这老家伙就闪人吧
救命! 救命!
Ruth 你还好吧?
怎么了?
开门啊!
Ruth!
Dean 买个汉堡就走也行的
怎么 不吃这最美味的香蕉煎饼了吗?
谢谢
不客气 所有男孩来了一个月
我都会请他们吃
我是说撤销指控我的事
饿不是罪
偷窃才是
但我想如果只犯了一次 不用留案底
眼下你找不到爸爸
你尽管住下好了 Dean
你在学校表现不错
又交了朋友 还进了摔跤队
我为你感到骄傲
我问你个事 你如实回答
你迷重金属音乐 恶魔崇拜吗?
什么? 没有啊
我没意见的
只是我在你床柱上发现了一些神秘符号
这事说来话长
这事跟你每晚睡觉前
在床前撒盐有关吗?
这是我家习惯 我不想谈这事
是把你丢在这里的家吗?
怎么 你是黑帮的人还是怎么的?
才不是
我曾加入过黑帮
他们曾是我的家人
我为他们出生入死
你知道结果如何吗?
我坐了15年的牢
为了什么啊?
忠诚?
为谁啊?
我该忠于自己
因为人只能活一次Dean 当你照镜子
你会希望看到的是忠于内心的自己
嘿 伙计们
- 嘿 Robin 你好么?
- 我很好 你呢?
很好 见见我的新农场领班 Dean
欢迎来到Cus店
你们俩要点什么?
我赌你从没想过在这里看到我 对么?
呃 我有点忙晕了
你们想要知道特价菜么?
Robin
我是Dean Winchester
我曾住在Sonny那儿
很抱歉 有很多男孩子在那待过
很难记住每个人
很抱歉 我只是...
我记得你跟你妈妈一起来的
她给大家上吉他课
呃 这是很久前的事情了
是的 我妈妈喜欢帮助男孩们
所以她过世后我还继续教课
嘿 Robin?
失陪一下 我马上回来
- 老兄...
- 走了
- 什么情况啊?
- 没什么
没什么? 明显有什么啊
- 那个服务员是谁啊?
- 都说了没什么了 不许提了
Sonny
什么?
我想进去救她
但该死的门怎么都打不开
锁着?
农场里面都没锁的
看来我们墓地白去了
Sonny 你还记得有什么奇怪的事么?
现在这样还不够诡异么 孩子?
我懂 我懂的
我是说 任何事情
有一件事情
Ruth总是随身带着念珠的
但我现在到处都找不到
好了 我们从受害者开始查起
我是说 他们都住在这屋子里
都跟孩子们一起工作
好的 我去跟小孩们聊聊
看看有什么收获
好的
Sonny 你有受害者的雇佣记录么?
在我办公室里
去看看吧
来啊 你能咋样? 要哭了吗?
Timmy 你真是个小怪人
- 你们在干嘛? 过来
- 没干什么
Timmy 怎么回事?
好吧 你们两个
今早Ruth发生意外的时候
你们在哪里?
我们什么都不用说
除非你是警察
好吧 那 这样如何?
我们今早都不在这儿
Sonny让我们去城里弄点鸡饲料
我们发誓
那Ruth呢?
你们能说些她的事情么?
我们以前常叫她监狱长
她就是个严格 爱说教的人
很显然 还有呢?
你们觉得有异常或者奇怪的地方吗?
你是说除了Timmy以外吗?
你们俩再碰他一下
我就让你们尝尝关塔那摩的滋味
听懂了么? 快滚
快点! 走
- 你和Bruce还好么?
- 嗯
听我说
那种人 都是胆小鬼 懂么?
你只要站起来面对他们一次
他们就会停止了 我保证
好的
Sonny 等等
这些都是什么?
我们的名人堂
有些很棒的运动员在这里待过
包括你哥哥
他是苏利文郡135磅级别摔跤冠军
你们好 伙计们!
她随时都可以给我上课
Gross 她都那么老了
搞毛啊?
这玩意儿怎么在这?
孩子可能需要缝上8000针
但他会没事的
这孩子在事故前刚欺负过Timmy 对吧?
对 怎么啦?
看看这个
一年前 Timmy独自一人
在一座废弃的建筑里被发现
没有人知道他到底在那里待了多久
那他父母呢?
他们在网上贴过他的照片
但是没有人出现过
那他在这里干嘛?
不是应该去孤儿院么?
他不停从儿童保护部门逃走
三个月前 Sonny提出要收留他
好吧 强悍的辅导员 欺负弱小的恶霸
都吃瘪了 而Timmy还在这里
那我们说的是什么? 撒旦之子?
不 EMF已经排除了恶魔 所以...
可能是恶鬼附身
那我们找到Timmy往他喉咙里塞把盐
强行驱出那个鬼?
这次轮到你搜谷仓了
- 那 你去过很多地方了?
- 嗯
我 呃 我爸喜欢到处走
你爸是做什么的?
无聊活计
你喜欢吗?
不 不是真喜欢
但我爸希望我能继承衣钵
所以我也算是习惯了
嗯 我懂的
我老爹想我接手餐厅
但那是不可能的
那么 你真正想要做的是什么呢?
我想成为一个摄影师 饱览世界
踏足陌生的土地 品尝奇异的美食
我想成为一个摇滚明星 但是...
我也挺喜欢汽车的
做机修工貌似很辛苦哦
啥? 不 不 一点也不会
汽车真是酷毙了
修理它们就像解谜
最棒的是一旦你修好
它们一开走 你就再也不用为它们负责了
你吻过很多女孩吗?
什么?
是 当然了
- 很多
- 真的?
嗯 我想我们需要经常练习
呃 在餐馆那会儿你怎么了?
我转头过来帮你下单 你却走了
说来话长
你看见Timmy了吗?
没 不过他应该随时会来上吉他课
我们要取消这堂课了
什么?
我们得离开这 好么?
我没时间解释了 你就相信我吧
相信你?
我为什么要再相信你一次?
原来你记得我
我怎么忘得掉?
怎么了?
我只希望能一直这样
我哪也不会去的 Robin
是啊 你是这么说
我可不能走
要不谁来带你参加学校舞会呢?
你这是在约我么 Dean Winchester?
对啊 目前为止我表现如何?
那是... 我当时要走
那是有原因的
现在我没时间解释给你听
我得带你离开这
你这是在干嘛?
对不起
因为什么对不起 Timmy?
我阻止不了
走 走 走!
Sam 快走!
- 锁上了
- 该死!
撒成圈
Dean 刚才... 刚才是怎么回事?
听我说 不管发生什么事
你都要待在这个圈里
明白了吗?
好了 Dean...
我控制不了她
控制不了谁?
是你妈妈 对吗?
Timmy 听着
告诉我们火灾的事 好吗?
那时很晚了 我们在开车回家的路上
冲进了树林
全都烧起来了
但是她救了我 把我推出了车外
就在车子爆炸前
而她还在车里
但这不是全部 对吗?
我跑过了树林
发现了一座空房子 躲在里面
我吓坏了 那里又黑又冷
所以我哭了 哭着叫妈妈
然后她就来了
但她已经变了 对吗?
那个玩具人一定是她给你的吧?
是 在我满9岁时
Timmy...
我需要那只玩具人
不!
我打击邪恶!
我... 打击... 邪恶!
看来把她束缚在这里的
不是那个玩具人 Dean
嗯 那是什么?
是他
知道吗?
我觉得也许他妈妈没法放手
死后还在保护着他
保护他远离什么?
怎么 我们吗?
也许她分不清什么是真正的威胁
于是攻击所有人
太好了 那怎么办
干掉这孩子否则就是等死?
这... 这太疯狂了
Robin Robin!
该死
Robin 等等!
你是什么人?
现在我是唯一能保护你的人
Timmy 我们需要你的帮助 好吗?
听我说
我需要你集中精神 好吗?
我们不是来伤害你的
Sammy!
我没法阻止她
Timmy 你得试试!
你哭着向她求助时她来了
现在你得让她住手并消失
她是我妈妈
她是个幽灵
Timmy 她无法安息所以发疯了 知道吗
你得让她走
你会没事的
听我说
有时你得做出对自己最有好处的事
即使那样会伤害你所爱的人
妈妈... 住手
Timmy 功夫握手!
妈妈 住手! 别再伤害别人了!
你得走了
永远别再回来
我会没事的 我保证
我也爱你
这么说 这就是家族事业?
我说过很无聊的
是啊 可不
正如你所见 我没跑去当摇滚歌星
这我可说不好
你看起来挺酷的 Dean Winchester
那你呢?
我是说 我总以为自己会讨厌
一辈子呆在同一个小镇
像爸爸期望的那样继承饭馆的生意
但是... 我没有
我只是... 我很喜欢这样
看来咱们16岁时也不是什么都懂 对吧?
不是
只有一部分而已
看来Timmy需要有人帮忙
是啊 但他有你
我一向讨厌看你离开 丁汪汪
真不知该怎么感谢你 伙计
Sonny 后会有期
我等着呢 孩子们
放松点 伙计
你怎么知道Timmy让他妈妈离开能管用?
我不知道
完全是最后一搏 撞了大运
只是走运而已?
就像你和这个地方一样
我曾以为这是你人生中最糟的时刻
结果却正相反
你为什么离开?
总觉得别扭
真的?
两个月啊 Sam
我迫不及待地想离开这里
不知道还能怎么说了
那不是我
哦 看看你
- 打扮的够帅!
- 谢谢
你知道 呃 我从没参加过什么学校舞会
是啊
说到这个 Dean 你老爸在外面
他可真不是东西
我试着跟他解释
今晚对你来说有多重要 Dean
问他能不能晚点再来
可他只是要我告诉你他有个活儿
说你明白是什么意思
你知道 我出狱之后
这地方给我了第二次机会
你也是一样
要是你愿意 我会尽我所能 让你留下
Sonny...
谢谢你... 为我做的一切
但我得走了
Dean...
谢谢你
为了什么?
谢谢你一直守护着我
我知道那并不容易
不知道你到底在说什么
-=伊甸园美剧 荣誉出品=-
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=SS超能小分队=-
翻译: Nik Lea 金万藏 新地 aary Ephraim
校对: justin
时间轴: YTET-静静的生活
神秘力量 第九季 第7集 完