过去
她是...
Meg
她是魔鬼 Sam
记得我吗? 我可记得你 Clarence
我从披萨小哥那儿学来的
她在跑路 也就是说你在躲Crowley
我是Naomi 我们救了你
他们在控制我们 Castiel!
杀了他! 这是命令!
我刚刚做了什么?
你告诉winchester兄弟
就说Samandriel已经...
叛变了
- 你就假装是...
- 正当防卫
Cass 你还好吧?
还有一个石板? 好吧 上帝的另一个神谕
那是天使碑文 Castiel
Crowley知道这事儿
上帝弄了一系列考验
三个都完成就能关上地狱之门
Sam 我没通过考验
我通过了 我来完成接下来的任务
Cass 你能听到吗?
你帮我照看我弟弟 好吗?
如今
不 Cass 别!
不 Cass 求你别杀我
没有犹豫
快速 凶狠
一切都恢复正常
终于
你准备好了
-=伊甸园美剧 荣誉出品=-
-=http://bbs.sfile2012.com=-
-=http://ytet.org=-
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=SS超能小分队=-
翻译: Nik Lea 金万藏
新地 Shlimzl Ephraim
校对: justin
这是什么玩意儿?
命运之矛?
这是什么 上帝的牙签?
这些混蛋非得用象形文字
在盒子上做标识么?
真是可笑
嘿 你在听我说话吗?
当然
这些东西都很迷人
也许你应该 呃
把它们分类记录以便归档 明白吗?
谢谢了 你真是帮了大忙
嘿 *Holliday医生 你最近还好吗?
(*19世纪著名枪手 牙医)
呃 还好
我还好
只是呛着了
你好啊
这些文士会的人也没那么无趣嘛
嘿 看看这个
你怎么了?
我怎么了?
你开玩笑吧? 这可是初版啊 哥们
你知道这东西在eBay上要卖到多少钱?
不知道 怎么了? 你知道?
不知道
也许吧
别说了
找到什么了?
是的
上周中西部发生了很多命案
印第安纳州的本顿
伊利诺伊州的丹尼尔森
呃 密歇根州的诺维
昨晚又出现在密苏里州的林肯泉
这和我们什么关系?
因为他们的眼睛 手和脚
都有重度烧伤
手背上有刺穿伤
眼睛和内脏都液化了
听着还真是我们的活儿
是啊
还有 这些受害者之间没有任何联系
一个是房地产经纪人
另一个是历史学家
昨晚死的女人是个老师
所以可能是山羊吸血怪
有什么线索? 机器都活过来了?
等等 我们是在谈论
"火魔战车"这部电影里的情形吗?
我不知道啊
当然 值得去看看
我去拿东西 我们5分钟后动身
除非你需要更多时间和十月小姐相处
什么?
哦
是啊 是啊 那就10分钟吧
我们有一些例行问题想问问
关于你妻子 先生
她有什么敌人吗?
Ann?
说实话 我觉得不可能有人会伤害她
即便是在发生那些事之后
发生了什么事?
一个星期前 Ann发生了变化
她不对劲 完全不是从前的她
怎样不对劲?
我带你们看看就明白了
她不睡觉
也不吃东西
半夜出门
不知道去什么地方
我想和她沟通 但是...
她只是喃喃自语
说些什么?
关于... 一个棒球场?
有一天晚上我跟踪了她
她来到了运动场
就在那个小学里
然后她开始挖
她把土装进这些小袋子里
就挂在这儿
所有这些小袋子都代表她挖过的洞
那些洞 有*6英尺深?
(*墓穴的深度)
不
她能挖好几个小时
却没流一滴汗
一直能挖10或者15英尺
你还注意到其他什么吗?
我没对警察说
因为我不想让他们觉得我疯了
Ann回家以后
我下来这儿看她
她正在打电话
电话那头是谁?
不知道
但我发誓我眼前那个人
绝不是我的Annie
我叫了她一声 她的眼睛就...
变黑了
我当时一定眼花了
肯定是这样 我吓得赶紧走了
去酒吧喝了个烂醉
当我回到家
我的Annie已经...
我不应该离开
我应该留下保护她的
我今天就搬去我妹妹家住了
我在这儿住不下去了
可以理解
我们非常感谢你的配合
同时对你的不幸深表遗憾
这么说有人在杀魔 真不错
我们是不是该送些花和卡片
哪种花的花语是"杀魔辛苦了"?
可这究竟是谁干的? 又为什么呢?
还有 现在流行附体后精神分裂吗?
还得去挖宝?
你觉得这事对劲吗?
我觉得杀魔这部分听起来挺对劲
是的
当然
谢谢你的帮助
多谢配合
好的 再见
房地产商的太太说他也有过奇怪的举动
历史学家的丈夫也这么说
都跟着魔似的举止诡异
虽然没人看到黑眼
但所谓无风不起浪 你懂的
我真想知道他们在找什么
Wendy Rice是最后和Ann说过话的人
看看她能提供什么线索
我是特派探员Lynne
这是我搭档特派探员Tandy
能和您谈谈关于Ann Morton的事吗?
哦
当然 快请进
在她打电话给我前 我都不认识她
她为什么要给你打电话?
她想要城市的原版地图
知道她要地图做什么吗?
她没细说 只是说
现代地图上缺少一个棒球场的标注
缺少?
这座城市遭遇过一次百年难遇的洪灾
差点彻底被夷平
现在这座城市是经过重建的
很多原始记录都已经消失了
我 我正在申请博士学位
这恰好是我的研究课题
我...
我论文的主题就围绕这座城市的历史
还有地下轨道系统
之类的
我花了好几年重新绘制城市地图
作为研究的一部分
这里就是老Jakubiak棒球场的位置
我昨天才发现原来就在
Downey街和Bond街的交汇处
Ann有没有说过她为什么要
找老棒球场的位置?
没有
我们本来约好见面 但她一直没露面
后来我在报纸上看到消息
真是太可怕了
Ann的助理今天早上打电话来
问地图还在我手里么
助理?
可能是他
也许他能帮上忙
你... 你们是
把这个放肩膀上
我没事
另一个恶魔跑了
我抓住的那个被困在恶魔陷阱里了
我现在就去审问它
等等 Cass
不如你先回答几个问题吧?
说说你这段时间去哪了?
你听到了我的呼唤 对吗?
你向他祈祷了?
是的 我听到了
但那不是我来的目的
我一直在猎魔
这么说是你干的
为什么?
我怎么跟他们说?
跟他们说实话
当然 大多数
也许他们能帮我们接近目标
我一直在找那半块恶魔碑石
背着我们吗?
我只是想帮忙 Dean
通过研究 我发现
Crowley派恶魔去找路西法的地窖
路西法还有地窖?
显然有好多个
*仓库淘宝大战又是怎么回事?
(*一档真人秀电视节目)
他们都在急吼吼地找什么?
如果他们了解多一点会更有帮助
- 他们不可信
- 但是
别跟他们讲实话 Castiel
按我们讨论过的说
他们在找一份古代羊皮手稿
能帮他们破译Crowley手里那半块碑石
这样就不需要先知了
恶魔破译码?
落到Crowley手里?
好极了
那些地穴已经消失很久了
只有与路西法最亲近的恶魔
才知道它们在哪
Crowley是怎么找到它们的?
他的爪牙附体在当地人身上
有些人可能知道的比较多
这就能解释Ann家里那间诡异的屋子了
可他们怎么知道从哪下手呢?
我不知道
我希望厨房里那发型奇怪的恶魔
比我审问过的其他恶魔知道得更多
Cass也变得讨人厌了
他肯定不在状态
不在状态?
他从炼狱回来就没正常过
我们还不知道他怎么逃出来的
我不知道 Dean
如果他有问题 你为什么要跟他祈祷?
我能听得见你们说话
我是天使
Sam和Dean Winchester兄弟
她对你们有想法噢
特别是你 Sam
我能说些啥呢?
她就喜欢吃嫩草
好啦 你这变态 听着...
谁告诉你地窖的事?
我还以为天使要唱红脸
等等! 住手!
住手!!
我们抓了个人质!
她是Crowley的玩偶之一
她在州际公路边的马瑞酒店
她知道所有地窖的位置
当年她目睹了一切
她告诉了你羊皮手稿的事?
什么羊皮手稿?!
你以为只有他一个唱白脸?
别撒谎了!
我们知道你们在找什么
不
我告诉你 我们在...
杀了它!
找...
Cass!
你在干什么?!
我们要知道的 它都招了
才没有! 你不能...
我不找你们办这事
就是因为不想被拖后腿
我们现在得去旅馆了
等等...
- Cass!
- Cass? Cass?
糟糕 走 走
在那 在那
多谢你等我们
人质在里面
你当突击队员是不是矮了点?
我得问问...
你头发怎么了?
怎么?
谢谢你注意到 Dean
但这不是我的主意 是Crowley的
这是我想拿刀刺他脸的另一个原因
等等
你把路西法的地窖位置
都告诉Crowley了
要我怎么说呢?
姐也要从无尽的折磨中喘口气啊
我追随黄眼魔的时候去过那些地方
但别担心
我没告知准确的位置
你是说你骗了他们?
我告诉他们大致的方位
过去了那么久 变化大嘛
他们也信了
为什么要撒谎?
给我争取时间啊 傻瓜
想办法脱身
慢着 死了那么多无辜的人
就为了给你争取点时间?
姐是Meg 是恶魔啊
那他们找到了什么?
毛都没找到
他们打开每个地窖
都是空手而归
不仅如此 还有人追踪线索追杀他们
我想那人就是你 Castiel
但Crowley继续派出更多的人手
他固执地...
她会把真相说出来的
我要杀了她吗?
她的确知道地窖的位置
但跟恶魔联手... 这可不光彩
我们可以像Crowley那样利用她
同意
...要找到天使石板
等等
你是说天使石板?
我总算明白为什么
Crowley叫你傻大个了
是的 是天使石板
Crowley发现它曾在路西法手上
认为它藏在某个地窖里
这事我也是刚听说
我审问过的恶魔
他们一定隐瞒了真实的目的
是吗?
我看你对付恶魔心狠手辣
还蛮有手段的
你们没搞清楚重点
我骗了他们
这意味着他们找错了地方
但要不了多久 他们就会回来的
我们快逃吧
她说得对 我们要比恶魔先找到地窖
Meg 你是唯一去过的
我们需要你帮忙
你们这群傻瓜谁有地图?
那里 地窖在那里
那里现在是什么地方?
姐是谷歌地图吗?
以前都没有这些建筑的
去查清楚吧 天才
这鬼地方有酒喝吗?
他骗了我们
是的 也许吧 我能理解
我意思是 天使石板啊?
如果恶魔石板能关闭地狱之门
那天使石板呢?
这些伤口化脓了
你真会讨女人欢心 不是吗?
我确实知道怎么做
虽然一般不包括清理伤口
你为什么对我那么好 Clarence?
我不知道
我也不知道Clarence是谁
多看看电影 多看看书 会死么?
电影 不会的
但有某些咒语的书
理论上是能杀了我
要知道 你闭嘴的时候可爱多了
你现在是哪个Cass?
原始的那个还是疯了的那个?
我就是我
所以你脑子都恢复正常了?
对 我的脑子记得一切
我觉得我脑子很好
真的?
你真的记得一切?
如果你是指披萨小哥的话
是的 我记得披萨小哥
那是段美好的回忆
找到了
好了
根据这个
地窖在某栋废弃建筑物的下面
时机真巧啊
你真觉得我们能相信Meg天使?
不能
但我们能有什么选择呢?
你想念过天启吗?
不 我为什么要想念世界末日?
我想念那时的简单
我是坏人 你是好人
生活容易多了
现在统统一团乱
我有点算好人了 真操蛋
你有点算坏人了
事实上各种性感啊
我们若能活下去
我会点些披萨
我们要移动些家具
你懂么?
不 我...
等等 事实上
是的 我...
好了 出发吧 野营者
长官?
我从头到尾都搜了一遍
都是空的
对 这里没有地窖
呃 还不止这些
只剩我一个了 长官
我 呃...
我们可能失去Meg了
长官?
总结一下
你找不到一个地洞
你的同伴们都死了
你又弄丢了我最喜欢的小玩偶
棒极了
俗话是怎么说的呀?
如果你想要把事情做对
吧啦 吧啦 吧啦
这就是了
地窖?
好了 Cass跟我前进
上演夺宝奇兵去
Sam 你跟Meg在外面待着
- 什么?
- 我们可以搞定
你在扯什么啊 Dean
我不会让你一个人进去的
- 他不是一个人
- 我不是这个意思
Meg可以待在这里 做支援
哦 什么?
你现在相信Meg了?
我都把你们带到这了
- 闭嘴
- 闭嘴 Meg
- Dean
- Sam
我看到你丢垃圾桶的染血纸巾了
- 这不是...
- 别说了
不要再说了
Sam 我们不知道里面有什么
你还差点被一个恶魔干掉
- 我很好
- 不 你一点也不好
第一个考验过后你就没好过
所以我召唤Cass
- 考验?
- 闭嘴 Meg
Dean 告诉你 我很好
不 你不好
Sam...
你的损伤连我都医不好
Dean说的对
你该待在这里保护Meg
什么时候开始 连我都需要保护了?
从你被活捉 折磨了一年多开始
好吧
好了 我们马上回来
你刚才说Sam怎么了?
很难解释
是亚原子级别的
和他的电磁场...
好了 说白话 科普专家
- 这会致命么?
- 我不知道
等等
这里有个图案
这后面有些东西
往后站点
等等 我为了你们兄弟挨了多少子弹
你们都不曾找过我?
一次也没有?
真是我的英雄啊
考验啊损伤啊什么的 到底什么意思?
没有一点不尊重你的意思 Meg
但在我们生命中 你不是个可信的人
你就不打算告诉我了?
说真的?
我就不在Sam队中么?
好吧
不管什么 你甘心为了这个死?
你不想说 没关系
但别忘了 我在你身体里待过
我知道你的悲伤 小想法跟感觉
太让人毛骨悚然了
我记得
在你从未表露过的内心深处
你想过正常的生活
远离我们这些怪物
是的
我去年一整年...
和某个人一起度过
所以我知道这是可以实现的
等等 你去年是这样过的?
和一个女人一起?
弱逼了
我看我们还是安静的等着好了
她叫什么名字?
那么不相信我 连个名字都不肯说?
拿刀捅我试试啊 Sam 看我流血不?
所以 某个女人让你脱离猎魔生涯?
真是稀有物种
跟我说说
你是咋遇上这独角兽的?
我找到了
告诉Winchester这个地窖是空的
你就能回来了
那东西有防天使结界
你可以回家了
Crowley的走狗们还在镇子里
我们没时间了
我该怎么办?
搞定它
Dean...
就是这个
你怎么知道?
这是唯一有防天使结界的东西
赢家赢家 晚餐有鸡
太好了
给我吧 我带回天堂
不行 我们要拿给Kevin翻译
对 当然
那我直接带给他
没时间了
他离这并不远啊
我打算去看看他
给他带点补给品
如果恶魔们拿到天使石板
我们会被灭族的
他们会毁灭天堂
我可以说服Dean
他是个好人
杀了他
我也能给先知带补给 Dean
为何不...
为何不让我和Sam带给他
你继续你的任务呢?
寻找另一半恶魔石板
那个更重要 对吗?
我不能让你带走 Dean
是不能还是不愿意?
都有
你是怎么逃出炼狱的 Cass?
肯定还有其他办法
你已经做过无数次了 Castiel
你准备好了
杀了他
夺回石板
把它带回家 带回它的归属地
告诉我你是怎么逃出炼狱的
你回来至今 都没说过一句实话
坦白吧 这就是你的了
等等
有一点我不明白
你撞了狗狗 然后停下了 为什么?
这整个故事你就听到了这个?
哦 其他部分我也听了
你爱上了独角兽
很美好 然后就杯具了 最后餐具了
又好笑 又伤感 还略恶心
坦白说 我基本理解
真的?
有访客了
Cass
Cass 我不知道你是咋了
如果你理智还在 听我说
你不必这么做
Cass!
不能这样做
你知不知道那个石板对我们多重要?
我...
对天堂?
我不能伤害Dean
你会的
你已经在伤害他了
Cass 反抗它! 这不是你!
反抗它!
你对我做了什么?!
放松 Castiel
让你的肉体来完成吧
你知道这是正确的决定
你对我做了什么 Naomi?
谁是Naomi?!
我对你做了什么?!
你知道外面是什么样子么?
尸横遍野 都是你的杰作
在你对我们 对天堂痛下毒手之后
我拯救了你 Castiel
我 拯救了你!
Cass!
这是我的主题曲
你想要?
拿走吧!
不过你得先杀了我
来吧 你个胆小鬼
上啊
上啊!
求你了
结束这一切 Castiel
Cass... 这不是你
这不是你
把石板带给我!
Cass
我知道你还在
我知道你能听到我
Cass...
是我啊
我们是一家人
我们需要你
我需要你
你必须选择 Castiel
我们还是他们
Cass
Castiel!
Cass?
不
Cass Cass!
真抱歉 Dean
到底怎么回事?
我喜欢你们对这地方的装饰
你们真觉得这就能永远把我阻挡在外?
至少给了Dean和Cass
找到石板逃走的时间
Castiel
原来是他一直对我的小伙子们动手动脚
一点都不性感
你干掉我可怜的小狗之后
我得找你算账啊 傻大个
你是打算用嘴皮子说死我们还是要动手?
不愧是我的小贱人
但我来不是为了过世的手下
而是为了那块上面有奇怪涂鸦的石头
没门儿
真喜欢你们强硬起来的样子
正中萌点
走
去救你哥哥... 和我的独角兽
彭彭 丁满
...跟你说过他们的伟大计划吗?
有没有分小坚果给你吃?
他们可是要关闭地狱之门 宝贝儿
他们想杀了我和所有恶魔
也包括你
"杀了你"是我的活 Crowley
这个Naomi 从她把你救出炼狱之后
就一直控制着你?
是的
是什么打破了控制?
我也不知道
我只知道现在我得保护这块石板
远离Naomi?
是的
还有你
我? 你说什么呢?
Cass?
Cass!
该死
Dean!
Dean
Cass呢?
他走了
Meg呢?
咱们得赶紧走了
我可以揍你一辈子
尽管慢慢来 猪头
Cass不在后座
你的石头早没影了
Naomi
竟然在这儿见到你
好几世纪没见过了
发型不错
肩膀还好吗?
不过是轻伤而已
好了 我没拿到石板
既然你在 那就是你也没拿到
也就是说你家Castiel
带着咱们的宝贝藏起来了
不知道的还会以为你失手了
Castiel没有藏起来
他正在做他该做的
即保护石板
就算你也不让碰?
放松 亲爱的
要是咱俩对美索不达米亚
那段美好时光有相同的记忆
你该知道我是个多情的人 不爱暴力
你想干嘛 死蟑螂
也许咱们可以做个交易
在这事闹大之前
我是说 我肯定有什么你想要的吧
居然偷学我伎俩
到底出了什么事?
我是说 Cass碰了石板
就被恢复出厂设置还是怎么?
我不知道 也不在乎
我只知道他带着天堂级的
大规模杀伤武器消失了
听着 老弟 我不想再听谎话了
不管是谁的
是啊
我明白
对不起
我该告诉你的
我 我... 只是想相信自己没事
我也不知道
你也听见Cass说的了
只是头一个考验就让你受到
连他也无法治愈的伤害
Sammy 我要你从现在起
跟我实话实说
你说的对
我会的
听着 也许我无法背负考验的重担
但我可以背负你
你... 知道吧
刚才那句是魔戒的台词
得了老弟 那可是Rudy Hobbit
总能混过去
闭嘴
♪ ...is the undisputed truth
...无可置疑的真相
♪ but I have to have things my own way ♪
但我有自己的方式
♪ to keep me in my youth
保持年轻
♪ like a ship without
像无锚的船
♪ like a slave without a chain
不带镣铐的奴隶
♪ just the thought of those sweet ladies ♪
只是想想那些可爱姑娘
♪ sends a shiver through my veins ♪
我就浑身一颤
♪ and I will go on shining
我会继续闪亮
♪ shining like brand-new
像全新的自己
♪ I'll never look behind me ♪
永不回头
♪ my troubles will be few
没有烦恼
♪ goodbye, stranger,it's been nice ♪
再见陌生人 很高兴见到你
♪ hope you find your paradise
愿你找到自己的天堂
♪ tried to see your point of view ♪
试着理解你的观点
♪ hope your dreams will all come true ♪
愿你美梦成真
♪ goodbye, Mary,goodbye, Jane ♪
再见玛丽再见简
♪ will we ever meet again? ♪
我们是否会再见?
♪ Feel no sorrow,feel no shame ♪
不怨不悔
♪ come tomorrow,feel no pain ♪
不痛不痒 有缘再见
♪ sweet devotion ♪
甜蜜挚爱
♪ it's not for me ♪
与我无关
♪ just give me motion ♪
给我动力
♪ and set me free ♪
还我自由
♪ and land and the ocean ♪
大地和海洋
-=伊甸园美剧 荣誉出品=-
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=SS超能小分队=-
翻译: Nik Lea 金万藏
新地 Shlimzl Ephraim
校对: justin