我觉得父亲想让我们接手他的工作
拯救人类 猎杀魔物...
这是家族事业
我们要继承他的遗志
这是血脉相承
流在你血液里的
你父亲的血脉
你家族的血脉
- 我喜欢John那小子
- 是吗?
是啊 我觉得你俩是天作之合
是啊 John Winchester和Mary的结合
上层的大事件 最高优先级的
你是说你撮合了我父母?
这是明确的命令
你和Sam必须降生
你父母命中注定在一起
这本书
是父亲留下的最有价值的遗产
他知道的所有邪恶之物都记在这里
然后交给了我们
你能数得过来父亲救了多少人?
这是他的遗志
我们必须继承下去
伊利诺伊州 诺默尔
1958年
嘿 小健将
不好意思弄醒你了
你要去哪儿?
工作啊
走之前想看看你
那是啥东西 爸爸?
总有一天我会告诉你所有的事
睡吧
一觉睡到天亮
音乐 "As Time Goes By"
晚安 儿子
晚上好 先生
Josie
没人告诉我这次授业那么正式
总得有人来提升这里的档次
对不 Henry?
千真万确 不是么?
最难的已经过去了 是吧?
我们成功了
Sands女士?
Secura tibi facias libertate
Servire te rogamus audi nos!
Henry
别让阿巴顿拿到它
这不可能!
怎么不顶用?
Kah-nee-lah...
Poo-goh
你们谁是John Winchester?
-=伊甸园美剧 荣誉出品=-
-=http://bbs.sfile2012.com=-
-=http://ytet.org=-
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=SS超能小分队=-
翻译: Nik Lea 金万藏 新地 Ephraim
校对: justin
== sync, corrected by elderman ==
快告诉我 时间不等人!
你们谁是John Winchester?
呃 都不是
这不可能
绝对...
我哪儿弄错了?
你是谁啊 先生?
先别问 我在思考
拜托
我向你保证 无需动用暴力
你们肯定有人认识John Winchester
我告诉你
要是我俩有人从你的柜子里出来
你可以问问题
对不起 是我的错
真有必要这样压着我么 先生?
谢谢
先生们
这个事没有任何其他解释
恐怕这是个误会 很不寻常而且杯具
我要走了
没门
我还有正事要办
我没空搭理你们
在我们问出答案之前...
你哪儿都不能去 007先生
他怎么弄的?
开玩笑吧!
2013年
上帝啊
看来玛雅人搞错了
挑车挺有品位啊
是你的车 我猜?
别给我撒圣水了
他没问题
我已经告诉过你们了
行吧 你就从头说起吧
要么我就上刑
我十分肯定这事儿超出你们理解范围了
我的原始人朋友们
暴力也没法帮你们理解更多
我来告诉你我知道什么吧!
有个混蛋从我柜子里蹦出来
问我父亲的事 还毁了我的车
我为啥不能用暴力 嗯?
John Winchester是你的父亲?
啥动静?
天 不好了
什么的东西?
快跑吧!
Henry
傻男人 你忘了锁门
拼写也不是你强项 对吧?
乖乖交出我要的东西怎么样?
我保证你和你的朋友不会有痛苦
你知道我不能这么做
你可不是个强硬的人 Henry
Josie
我知道你还在里面
你要和它对抗
恐怕Josie没办法 小宠物
看起来只能是你我面对面了
这可不是对待女士的好方式
快 快 快!
嘿! 嘿! 嘿!
你还好吗 女士?
你在干啥?
让我瞧瞧你都看到了什么
谢谢
顺便说一句 我要退房了
你没事吧?
没事 缓缓就好
通常我更喜欢在书本中历险
好了 吐也吐过了
能告诉我们那复古妞是谁了吗?
阿巴顿
她是一个魔鬼
这是肯定的
她打哪儿来?
你又是打哪儿来的?
她来自地狱
我来自伊利诺伊州的诺默尔
我来自1958年
可不是嘛
你没开玩笑?
时间旅行都是通过旅馆衣柜实现的?
这就是我们一直想追求的?
如果你能带我去找John
我保证一定能把来龙去脉搞清楚
这根本不可能
为什么?
因为他死了!
不可能
他跟你有什么关系
他是我的一切
我是他父亲
根据驾照信息
他是来自伊利诺伊州诺默尔的
Henry Winchester
他知道老爸的生日
知道他出生的具体地点
他就是我们的爷爷
我的意思是在我们认亲之前
别忘了那边坐着的那位时间旅行家
在老爸小时候留他一个人孤苦无依
可能他没有抛弃老爸呢
至少不是故意的
也许他只是穿越到了这儿
然后被困住了
不管怎么样 老爸都恨那死老头子
老爸自己又做得咋样呢?
他难道是年度最佳老爸吗?
给你
谢谢
老爸也不是完全没错
但他总会默默守护我们
我恨穿越
你感觉好点吗?
我会没事的
不管怎么说
我见到了我的外孙们 对吗?
我是Henry Winchester
很高兴见到你
Sam
你好 Sam
给你晚饭
这是Dean
好吧
这场面是挺感人
但不如先想想怎么处理你的麻烦?
阿巴顿
是啊
不能让她为所欲为下去了
我拿刀捅了她 她怎么会没事呢?
因为用那种小玩闹的东西
是杀不死魔鬼的
最不济你也得有一把
古库尔德人的屠魔刀
这个就是
你从哪搞到的?
魔鬼送我的
咱混这行也不是一天两天了
那扇
你穿越而来的门
还在吗?
我觉得可能性不大
怎么了?
我在想 既然这个阿巴顿是杀不死的
那我们就把她扔回她来的地方
你是怎么过来的?
通过血符
连接到同系血缘
或是亲属血缘
但阿巴顿也能穿过来
你能再做一次这个血符吗?
需要我的血
天使羽翼
龙的眼泪
还有一捧时之沙
我需要以上这些材料
并且需要一周时间恢复灵力
不过说起来 这是行得通的
你用灵力将自己传送到这里?
我还以为只能天使才能那么做
这是常识
你们俩处于什么级别?
级别?
知识等级
你们是文士吧?
我对这些流行乐团已经不太熟了
文什么?
文士
像你们父亲一样 他应该教过你们吧
我们的父亲只教过我们怎么当猎手
不会吧
你们? 猎手?
猎手嘛...
猎手都是猴子
你们应该是...
你们都应该是后人才对
什么的后人?
这里发生了什么?
不会吧
这还挺发人深省的
我们还是赶紧上路吧
耐心点儿 Dean
我们刚才开了四个小时的车
一路上他只是盯着窗外
还要电台放Pat Boone的歌
- 我够有耐心的了
- 这只是假象而已
让敌人以为我们迁居他处了
好了 解码对话到此为止
你还是给我们说说
文士这一行是怎么一回事
要不你就自己玩吧
不关你的事
为什么 就因为我们只是猎手?
你对我们有什么不满?
除了做事不经大脑
拿无知当个性
先开枪后也不提问
还真没什么了
等等
我们是John的孩子啊
不仅如此
我父亲和我的祖父
都是文士
John和你们也应该继承衣钵
我们是智者
是守望者
记录所有常人无法理解的事物
我们只与极少可信的猎手共享经验
极少的精英猎手
由他们负责料理其余的事
这么说 你是尤达 我们就是绝地武士
算了 你以后会懂的
既然你们具备这样超凡的能力
为什么我们和其他人会
从来都没听说过你们?
都是阿巴顿搞的鬼
Henry 为什么?
她为何要这么做?
我想是为了这个
好吧 这是什么?
我倒希望我知道
在我最后一次授业时
阿巴顿袭击了我们
本来所有秘密都快揭晓了
让我理清这事
你穿越时间
为了阻止一个你一无所知的恶魔
夺走一个你不知道是啥的东西?
很好
把你的对讲机给我
- 你是说手机吗?
- 那再好不过了
接线员 给我接通Delta 457
你这是要打给谁啊?
这是我们的紧急号码
好啦 用不了了
他们不可能都死了
肯定还有长老在
帮我们想办法阻止阿巴顿
还有怎么处理那盒子
你好 能借你电脑用一下吗?
这房间哪能装得下电脑
当然了
谢谢
Sam
来了
好吧
给我个名字 谁都行
那晚有可能在场的长老
Ackers David
Larry Ganem
Ted
好 找到了
1958年8月12日
一所绅士俱乐部发生火灾惨剧
Gaines街242号
Gaines街242号就是这里...
但不是火灾啊
Larry Ganem David Ackers
Ted Bowen 还有Albert Magnus...
都遇难了
Albert Magnu
他是你朋友?
不只呢
他们都是我的朋友
我的导师
是世界上抵挡阿巴顿的最后防线
这是你的朋友Albert Magnus
Albertus Magnus
他算不上朋友
他是中世纪最伟大的炼金术士
好吧 那他为何葬于此地?
没有啦
我们秘密行动时就会用他的名字
我相信有人把他名字写进了报道...
如果有文士来追寻真相
他就会发现问题
所以有人想让你来找这坟墓
问题是为何
这是什么?
我们的标记
水瓶星
代表强大的魔力
传说亚特兰蒂斯之门也有这标记
所有墓碑都有这标记 除了这个...
Larry Ganem
这是海地的通灵符号
这就是信息了
你们挖过尸体吗?
把这儿装潢得不错啊
搞错日子了
魔女嘉莉周日放映
(70年代恐怖电影 改编自史蒂芬金小说)
但我喜欢你的衣服
你做什么?
给我瞧瞧你见过的一切
能借你电脑用一下吗?
给我个名字
Ackers David
Larry Ganem
- 火灾惨剧
- 但不是火灾啊
Albert Magnus
谢谢
请别伤害我!
姐喜欢你的上衣
我们怎么老干这活啊?
Larry是一战老兵?
不是
那尸体是谁的?
不知道
Thomas J. Carey三世上校
你想起什么了吗?
有人想让你看到这个
可能那个人是Larry
有可能
他在袭击中幸存了
借此人身份躲了起来?
好吧
那还等什么?
埋起来
走吧
这是什么? 我认得这调
"As Time Goes By"
我想是吧 出自电影卡萨布兰卡
对噢
老爸经常哼的
有一晚你爸在汽车电影院
看了"两傻捉尸记"
把他吓个半死
所以我送了他一个放这曲子的音乐盒
哄他入睡
很管用呢
难以置信
老爸也会害怕
根据县里的记载
Tom Carey住在堪萨斯州的Lebanon
是一个127岁的快活老头
我们休息一晚
明早出发
慢着 听听这个
根据老爸的日记记载
他拷问过一个恶魔
它招供自己为阿巴顿卖命
那个阿巴顿是个地狱骑士
那是什么意思?
地狱骑士是由路西法亲自挑选的
他们是第一批堕落天使 第一代恶魔
所以他们纯正而强大
传说大天使把他们都消灭了
就我们所见 看来没有
除非她是最后一个了
你说这是你老爸的?
是的
我能看看吗?
这是猎人的笔记
我猜你们这群文士
也写日记的吧?
我想写的
我在授业前函购过一本
事实上 根据这里的首字母来看
这本就是我的
这是你的?
这肯定是在...
我开始感觉到
这一次我没能回去 对吗?
我们不确定
我们只知道老爸再也没有见过你
他认为我怎么了?
他以为你抛弃他了
John是个后人
我本该教他文士之道
好吧 他学习的方式与众不同
怎么说?
通过最艰难的方式
孤单的童年
肮脏的战争...
结婚了
老婆却被恶魔带走了
后来自己也被恶魔杀了
他永远经历着不公平
但你知道么?
他一往无前
最后
他做的好事要比坏事多多了
很抱歉
我真心希望我能在他身边
现在说这个已经晚了
你说呢?
这是肩负重大责任付出的代价
我们都知道的
你的责任应该是你的家人
而不是某个光鲜的读书俱乐部!
我是个后人 我别无选择
你就一直这样说服自己吧
嘿
醒醒!
怎么了? 怎么了?!
Henry走了
- 他去哪了?
- 不知道
他留了个纸条说要把事情都纠正回来
对 或者把一切都弄糟
好吧
真神在上
欢迎 旅行者
要些什么?
我要龙的眼泪
一捧时光沙
但不用担心怎么包装
我马上就用的
我们没有这些东西
但我可以给你些卡瓦根?
对焦虑症有好处
你的窗户上 有猎人的标记
我知道你是谁 是做什么的
给我我要的 然后我就会离开
我同意
你该离开了 陌生人
我懂了
你不认识我
所以你不愿意把东西卖给我
好吧
在我走之前给我些洋甘菊
治疗失眠
Bah-rah-gah-doh
睡个好觉
我们知道他所谓的
把事情纠正回来是什么意思了
是什么?
他撬开了行李箱偷走了天使的羽毛
我觉得他想要再弄个血咒
穿越回上世纪50年代去
回去干什么?
在阿巴顿袭击前阻止她?
或者带着老爸离开
问题是 他已经着手在做了
怎么做?
咒语还需要两个材料
除非...
除非附近有地方卖伏都术的东西
我打给Garth问问
各小组注意
Astro Comics发生凶案
地址...
- 嘿
- 嗯?
刚接通警方的无线电
Astro Comics死了个人
- 阿巴顿做的?
- 肯定是
好吧 她快来了
我去找Henry 你去找Larry
想办法弄清楚怎么杀了她
那么说 Henry死了
我以前一直很确定 他逃生了
呃 正如我说的...
我发现了他的日记
希望你能帮我了解情况
告诉我1958年那晚发生了什么
这不重要
他们死了 我们也死了
但阿巴顿没有
阿巴顿是个职业杀手
那晚她杀了我们所有人
但除了你
她弄瞎了我
我能活着是奇迹
没事的 亲爱的
但她没有得到她想要的
那个盒子
听着 阿巴顿就在附近
她想要这个东西
所以我要知道所有的一切
盒子里面是把钥匙
几千年来搜集到的
所有的物件 卷轴 咒语
都藏在那个地方
是超自然力量的宝库
Poo-goh
Kah-nee-lah...
Henry 等等!
这是我必须承担的风险
要是你死了怎么办?
谁说你能再一次生还的?
你无法理解
我读了John的日志之后的感受
我觉得我可以
我读的次数远超你的想象
每一次都很心痛
也许是这样 但你从来没有让他失望过!
但我有! 就像你说的!
- 好吧 我错了
- 不!
不 你是对的
我要回去
给他值得的人生
而不是他被迫面对的生活
要是根本就不该这样呢?
我会让它变成这样!
你怎么能那么肯定?
因为这才是正确的!
我能救他 也能阻止阿巴顿!
怎么做?
回到她袭击的一小时前 作好准备
要是你这么做了 你就改变了过去
我跟Sam也许都不存在了!
我知道时间线非常微妙
但我愿意赌 这是最好的结果
我知道 这不是你想要的完美结局
你对于我跟Sam是猎人的事实
非常失望
但你知道么? 我们阻止了末日
如果我的计划成功
根本就不会有末日
所以...
阿巴顿想要钥匙
她就能得到一切
你能想象她会用那东西干嘛吗?
那要怎么制止她?
怎么制止阿巴顿?
不可能
要是你知道钥匙在哪儿
把它带到这个地点
扔进去
永远关上门
走得远远的
等等 为什么要这么做?
因为那是地球上最安全的地方
可以防御所有的邪恶
除了使用那把钥匙
没有其他方法可以进入
好吧 可是所有这些知识就会...
永远消失了
这就是为了不让阿巴顿拿到它
所要付出的代价
你... 有钥匙 对吧?
我没有...
但我哥...
我哥有
真没礼貌
你还没喝完茶呢 Sam
阿巴顿
岁月无情啊 Larry
Sammy?
不
比他性感
再猜
- 阿巴顿
- 好孩子
现在给我听好了
我要来个传统的以物易物
Henry和钥匙 换你弟弟
不然他就得死
听清楚了吗?
清清楚楚
去Larry家路上有个加工厂
别让我等太久
阿巴顿抓住了Sam?
她想用Sam的命交换你和钥匙
要是我能回去 制止这一切发生
要是你不能呢?
我不能冒这个险
不能用Sammy的安危冒险
我不能丢下我儿子 Dean!
不能再一次丢下他
我得回去 抱歉
Kah-nee-lah... Poo-goh
我也很抱歉
对不起
不 你才没有
第一次见面你就想这么做了
Henry 有件事你要明白
我爸死时 我救不了他...
...不管我有多想
我绝不会让同样的事发生在Sam身上
只要有一个机会救他
我绝不放过
他是我弟 是我唯一的家人
- 别这么做 Dean
- 已经太晚了
你们猎手的问题就是
都没有远见
是啊 可至少我们没绝种
阿巴顿!
我把Henry和盒子交给你
你也把Sam放了 别耍花招
我唯一感兴趣的是Henry和钥匙
你们俩想走就走
你可以走着过去
也可以爬着过去
你决定
Henry 对不起
省省吧
- 别这样 Dean 这是个坏主意
- 闭嘴 咱们走
跟上
咱们说好了的!
想不到吧
我撒谎了
- Henry!
- 等等
撒谎的不只你一个
我绝不放过
他是我弟 是我唯一的家人
你怎么打算的?
你能拖住阿巴顿吗?
要是你能 剩下的交给我就好
好爽
现在把盒子给我
它在哪儿?!
好吧
只能来硬的了
我怎么不能动了?!
刻在子弹上的魔鬼陷阱
你得接近她
"接近"意味着情况可能很不妙
我知道 但为了家人你不得不做
你们还是杀不了我
不 但你会希望我们把你杀了
你脑袋里的魔鬼陷阱
让你无法变成烟雾逃脱
我们会把你切成碎块
每块都埋在水泥里
你也许死不了 但你会巴不得死了算了
咱们成功了
不 你成功了
以一个书虫来说 你干的不错 Henry
很抱歉我看不起你们当了猎手
我应该知道的
知道什么?
你们也是温家血脉
只要活着
希望永远存在
我不知道我儿子成年后的样子
但遇见你们之后...
我知道我一定会为他自豪
我现在明白了
嗯?
丘比特说的
天堂费尽九牛二虎之力
把爸妈撮合到一起
温家和坎贝尔家
勇与谋
很高兴你能这么看
我从咱们家谱上看到的只有无数的死亡
嘿 我...
在Henry的钱包里找到这个
老爸看起来很幸福
真让人希望他能知道真相 对吧?
这么多年一直以为自己被老爸抛弃
而那可怜的混蛋
其实跑到未来救了咱们的小命
该死的穿越
你觉得会有不同么
什么?
老爸
要是他的亲生父亲一直在身边的话
怎么 会不会影响他养育咱们的方式?
Sammy 他已经尽力了
我知道 我 真的知道
他们都尽力了
那地方还存在的可能性有多大?
不管多大都得去看看 我猜
毕竟 咱们是后人 对吧?
-=伊甸园美剧 荣誉出品=-
-=http://bbs.sfile2012.com=-
-=http://ytet.org=-
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=SS超能小分队=-
翻译: Nik Lea 金万藏 新地 Ephraim
校对: justin