幸存者 前情提要
拿掉头巾 我们合并了
在"血水之争" 有亲人好像是件好事
我能和Aras一起玩 太兴奋了
我想和他一起走得很远
但后来发现 是一个诅咒
我们哪一个走人?
只有时间能告诉你了
Tyson的联盟手握所有权力
他们一个接一个地干掉Aras的亲属联盟
Tina 部落已经决定了
- Tina被淘汰后...
- 再见 妈妈
她的女儿Katie孤身一人处在底层
Laura和Ciera是游戏中剩余的亲人组合
还剩8人 今晚谁会被淘汰?
- 该死 好暗
- 是啊
- 那些云太疯狂了
- 那是热闪
- 抱歉 Katie
- 没关系
我们失去了一个好人
这是肯定的
看到我妈离去真是难过
这是失败的标志 这一整个
他们七人全神贯注于自己的联盟
他们毫不动摇
如果我今晚不想出办法 明天开始行动
那么...我就完了
这么多人里面 我们是最后的一对
我知道
好样的
天啊
我和我妈是仅剩的亲人组合
我知道 好酷啊
但亲人组合最终会成为大靶子
所以 接下来会很难办了
如果Katie赢了豁免权 淘汰Monica
如果她没赢 Katie得走人了
当然了
我在救赎岛时心想
"噢 现在我玩完了"
现在看看我们手握的权力啊
我们是两票
谁能想到 我们手握...
- 游戏的权力啊
- 是 我觉得我们的位置很好
唯一可能搞砸的地方是
因为我们有人数优势
能不能就...就...
- 让Tyson操办一切
- 好
避免与任何人聊策略
- 任何人
- 好
- 就...保持低调
我和我妈一起参赛以来
我注意到最明显的一件事是角色转换
这是我参赛尤为没想到会发生的事
我以为会是 听我妈的 听她指示办事
我觉得已经证明了自己是更好的玩家
我目前去过的部落会议比我妈的多多了
我都挺过来了 而她第一次去就被淘汰
让Tyson来找你
- 我们当配角
- 好
做个知心女人
听我女儿的指挥 这感觉很不自然
但是我完全相信她的判断
她是我女儿诶 对吧
我相信我女儿的洞察力和判断力 那是...
那是这个游戏给我的好礼物
好样的 姑娘
你做得很棒
继续跟我说我的社交表现
我想知道我妈还会听我的话 接受我的建议多久
我爱她 我想和我妈一起尽可能走得远
但同时 如果我妈需要走人
- 我们回去吧
- 才能让我赢得游戏
她就得走人
因为我比她更有机会获胜
-==破烂熊乐园倾情奉献==-
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业用途
-==http://www.ragbear.com==-
幸存者：血水之争
第二十七季第10集
-=破烂熊字幕组=-
听译：亚特 Christina 光影
校对：亚特
时间轴：玖玖
进场吧 伙计们
现在请出今天对决的选手们
Aras
他哥 Vytas
以及上场部落会议被淘汰的Tina
准备好进入今天的对决了?
- 准备好了
- 是的 先生
今天的对决 你们每人要用钩绳取回三个袋子
每个袋子内有一个球
当你收集齐三袋 要用一个球
完成迷宫台
前两个完成的人留存下来
留在救赎岛再战一天
败者出局 成为首位陪审团成员
另外 本次对决的赢家将决定
谁获得隐藏豁免神像所在地的线索
现在是个人赛了
那些线索 那个神像 全新价值
Tina 你考虑过让Katie和你对换位置吗?
绝对没门
母女之情不会让这事发生的
不会发生的
好 站好位置 我们就开始了
来了 幸存者们准备
开始
加油 妈妈
Tina一开始就钩到第一袋
- 干得好
- 干得好 妈妈 干得好
Vytas再次错失
Aras 钩到第一袋
Tina的第二掷 差一点
Vytas纠结于绳子 都打结了
- 好样的 Tina
- Tina又一次好投掷 Tina钩到第二袋了
好样的 Tina
- 那我呢 Laura 不给我加油啊?
- 加油 Aras
加油 投一次好的
- 谢谢 Laura
- 放松点
好家伙
噢 就差一点
好啊
Tina再次投掷 再钩到一袋
她投了四次就取回三袋
Tina现在要拿出一个球开始进行迷宫台了
Vytas钩到第一袋
Aras取回第二袋
Vytas取回第二袋
兄弟并驾齐驱
Tina已经进行迷宫台了
她或许需要这次大幅领先
你可不想成为这次对决的末位者
Vytas取回第三袋
干得漂亮 V
开局缓慢 但他追了上来
Vytas现在可以进行迷宫台了
就这样 有了 有了 有了
Aras取回第三袋
他现在也有机会了
Tina有时间上手
但现在全部三人都在进行了
两人将晋级 Tina很接近了
你可以一路到最后
但还是有可能球掉洞里 重新开始
你表现很好 妈妈 表现很好
不紧不慢
Aras 慢慢来
Aras的球掉洞 必须重新开始
Aras 专注啊 哥们 加油哥们
Aras损失了很多时间
不紧不慢
别急
- 干得好 Tina
- 好样的 妈妈
Vytas和Tina都到了迷宫台的同一位置
都离获胜目标的...
中心位置非常接近了
不紧不慢
Tina 成败就在一线间
这是对Tina来说最困难的部分
她必须通过最后的小弯道
如果成功 她就能看到第26天
噢 宝贝
Tina到了最后部分
现在她必须控制到完成点
噢 不 不!
噢 Tina的球掉洞了
所有努力都白费了
她必须重新开始 Vytas现在离中心部分很近了
Vytas现在进入中心部分了
对决全程他都在落后
现在可以一举获胜
他做到了 Vytas赢得对决
Vytas留在了救赎岛
- 现在只剩两人了
- 加油 Aras
- Tina和Aras
- 保持镇定
他们在竞争 一人将失败 成败在此一举了
专注 Aras 慢慢来 哥们
- 不紧不慢
- 慢慢来 Tina
Tina离中心部分很近了
但Aras知道那不代表什么
她之前就接近过
- Tina现在到了中心部分
- 来吧
她得把球定到完成点
Aras试着追上来
他必须追上 否则Aras将出局
Tina 很接近了
无法到达完成点
Tina 完成了!
Tina留存下来!
Aras 在25天之后出局了
- 抱歉
- 啊 没关系 哥们
- 感觉如何 哥们?
- 祝你好运了
Aras 我回想起那次比赛
我们很快看到你们肉搏对决
有一刻 你说 "嘿 想站起来重新比过吗?"
Vytas同意了 他一站起来
当时就占了你的便宜
这次的经历能否有什么
或许可以迫使你们放下那些争斗?
我不知道 我不知道 Jeff...
没关系 没关系
Vytas 你意识到对你弟造成的痛苦了吗?
他在这 在那场比赛都经历了
他哭着说 "我不想再跟我哥斗了"
"我只想相亲相爱"
那第一场比赛 我和他的很多破习性都回来了
那种下贱的事
我不会再干了
我相信我们作为兄弟 之后能互帮互助
继续有一点点竞争吧
你感觉怎样 Aras?
长久以来发生了很多事
一天天过去 事情正在好转
而这次经历让我们的关系更好了
我希望我们能一起活到老年
能跟孙辈说一说在这里的经历
我们被Gervase暗杀的经历
我等不及跟孙辈们分享这个故事了
但除此之外 我很替Vytas高兴
我没赢得百万美金 但我们关系更近了
这比钱重要得多
好了 Aras 25天之后
你是时候离开了
成为陪审团的首位成员
把头巾丢到瓮里
我爱你 哥们
- 我爱你 哥们
- 好
- 我要去喝茶了
再吃点芝士汉堡吧
- 再见
- 拜
还有 我没心存芥蒂 各位
你们玩得很好
好 Vytas 因为赢得本次对决
你决定 谁获得神像的线索
现在我们合并了 它在游戏里有了全新价值
你必须给某个人
八人之一
你会给谁?
Jeff 我打算在这连胜
所以 它肯定会被传来传去
但在游戏现阶段 我觉得Katie需要它
- 好
- 我给她
- 谢谢 Vytas
- Katie
我会留着
- 都不考虑考虑...
- 不
其他人那样丢进火里的疯狂想法?
它直接进这里了
Vytas Tina 你们留下再战一天 恭喜
收拾东西回救赎岛吧
谢谢 V 好样的 妈妈
保重
好 各位 收拾东西回营地去吧
我知道我会拿过线索保留着
因为我最大的担忧是能否找到神像
让我尽可能久的留在这
我不会...不战而降的
要跟我妈一样努力
她做到了
她做到啦
出色完成
出了首位陪审团成员
- 我妈还有机会
- 是啊
Aras出局了
她表现很好
是啊 我为她自豪
我今天很为我妈在救赎岛的表现而自豪
我...看到她和
Aras与Vytas一起有点害怕
因为他们是两个大家伙
但她表现很好 我...
太激动不过了 她还没出局
你们不用跟着我 我去厕所
去看线索吧
我目前在游戏中的地位很低 所以
我很担心随时都会走人
我不在大联盟中
但是 我在救赎岛有一些朋友
幸运的是 他们给了我线索
我需要用它来...确保我在这...
在游戏中的席位
"在去取净水的半路上
树根附近有一条粗糙的藤蔓
藤蔓入地之位就是挖掘的地方
找出强大的战利品吧"
很好
这线索太好了
我想我知道在哪里
在去瀑布的路上
一棵树有一条疯狂的藤蔓
我们之前就注意到了 因为很吸引人眼球
我想就是这里了
开始挖吧
我们把锋利的工具都藏起来吧?
- 这主意不错
- 是吧
比如铁撬棍 任何能用来挖的东西
我们不能从她手上抢过来
- 但我们可以在她之前找到
- 当然了
她在挖的时候 我们也在旁边挖呗
然后拿过来
现在Katie有隐藏豁免神像的线索
我一点也不担心
因为隐藏豁免神像就在我手上
而且Katie不成气候 所以
我唯一在想的是
如何进行下一步?
我认为很多人都同意做出行动
只要不是他们来当坏人
所以 我又得为团队牺牲一次 当坏人了
好 我想清楚了
和我说说吧
- 做好准备了?
- 嗯
- 我们四个男的投Laura M
- 好的
所以她无法预料到
Ciera不用投妈妈出局
- 然后在那里分票?
- 对的 完全正确
我们可以拉回Ciera
- 就说 "我们不想让你投给妈妈"
- 嗯
现在的保险之举是淘汰Laura M
以防她在游戏中走得更远
与女儿和其他人合作
那样你就要担心两票 而非一票了
淘汰Laura M 但愿能在救赎岛上打败一些人
Ciera和我们待一起
- 接下来干掉Katie和Monica
- 嗯
- 有道理吗
- 嗯 很好
- 是吗
现在我真觉得Tyson支持我了
我说真的 我觉得能相信他了
我想不想投给Laura M?
现在就来大行动还是按计划来?
这不容易
你在这儿要小心行事
一招不慎 百万皆输
- 我们必须赢比赛
- 嗯
- 我们必须赢
- 必须的
不能让Laura赢
这是我们唯一的机会
在她发现之前搞掉她
- 是啊
- 若我们这么做...
- 稳操胜券了
- 嗯 我们就稳操胜券了
我像傻子一样老穿着这衣服
姑娘们 欢迎偷瞄
我喜欢Laura 她爱听我的笑话
Katie则总独自坐着思考人生
我身处七人联盟中
但现在联盟里有四个男的
淘汰我或我妈真是轻而易举
因为我们是部落中唯一一对亲人
如果我现在去找我妈
说 "好吧我俩撑到最后" 这是不可能的
她会被淘汰的 我就是下一个
我们去哪儿说话?
- 要不就坐到沙子那儿?
- 好的
我很快就得进行这次谈话了
对我来说太难了 就像心被捅了一刀
谁也不想这样做 我爱我妈
我不想她以为 我不愿让她赢游戏
我是说 我想赢游戏
- 我们一步步来
- 好的
- 很快地讲讲我们的选择
- 我们有8个人
- 对的
若Katie本周找到豁免神像
- 不管她能否找到 我们假设她找到了
- 嗯
- 好的 行
- 计划是投Monica
- 好了 接下来就剩7人了
- 嗯
若你不在游戏中了
我会...我知道我会...
关键是 你会赢吗
他们会带你到三强 因为知道能打败你
我不知道我能否赢 但我的胜算几率比你大
若你要撑到三强 你得赢下每一场比赛
我之前也和妈妈有过艰难的谈话
一次是我怀孕的时候 妈妈和我谈话
你会懂得
不管怎样妈妈都爱你
我知道我会为妈妈而骄傲
我觉得这次谈话的关键是要诚实
我得告诉她
你胜算不大 真的 而我有希望
我还不知道 因为没和男生们聊过
- 但我能看出他们带Katie...
- 我不觉得他们会带Katie玩
- 你觉得他们会忠于六人组吗
- 是的
我觉得他们会忠于六人组
我想说的是 若最后只剩6人
- 而你是第六人
- 嗯...
- 你必须走
- 嗯
因为你没机会了 没人会带你玩的
- 或许我能赢豁免权
- 那就是我回家了 下一轮你也回家了
我之后就是你走人
- 我俩没人能挤进三强
- 还有种可能...
若还剩6人 你赢豁免权我就要走人了
我不想淘汰妈妈
我参赛 就是为了和我妈走到最后 但...
事实上不行的 不现实
我有一个机会 一个机会 我不想搞砸了
我觉得我俩挤进前三是不现实的
我们可以尝试 但代价太大
你能看出我的沮丧吗
我明天可以投票淘汰你
然后挤进前三
岛上所发生惊奇的事是
我们的关系在变化
我们永远是母女 永远都是 无可改变
改变的是 过去总是我给Ciera提意见
我总告诉她 这是你要做的 你该这么做
她有时也会很乐意找我
采纳意见
而现在经常是 我相信她的决策
我担心的是 我一直等一直等
到最后没时间了 啥也做不成
我怕会变成这样
你懂我意思吧 不是说投你出去
万一只剩6人 你在比赛中打败我
我得走人了 那我就...
- 那就糟了
- 嗯
她现在有勇气了 对她妈妈说
"妈妈 这是我要做的 我将这么做"
"顺便说下 我可能会投你出去
让你失去角逐百万美金的机会"
我女儿有勇气和我这么说
说明她不再是小姑娘了 已经长成女人了
最终...
这让我无比骄傲
因为我的最终目的是让这个游戏
教会我女儿 她有多坚强
坐在那儿看到她如此坚强
听到她说 "妈妈 我会这么做"
"你有点阻碍我了 我得越过你"
"作为独自作战的玩家" 我心想 哦不
我就没机会赢了 但作为母亲
我觉得 真是个好女孩
- 我爱你
你做的很棒
- 我们是最后一对 自豪吗?
- 我知道
我能在这见证一切真是种福分
比百万美金更重要 更有价值
- 所有人中的最后一对
- 我知道
Morett家的女孩
我最关心的是 赢下豁免赛
或找到隐藏豁免神像
天一破晓 我就去找
他们最后都会开始对掐
他们有7人 会开始争斗
但愿我能挂着豁免项链
或是神像能让我留下
我能组建稳固的联盟 由此发展
Katie有神像的第三条线索
她是个大威胁
若Katie找到神像 走的可能是我了
因为我的名字被人写过 被送到救赎岛去过
显然Ciera告诉我 我是队里最大的威胁
我一整个早上都得跟着Katie
还有 去找那神像
你不能一大早就对我做出这种事啊
所以我才这么做啊
很不幸 我被Laura M跟踪了
所以我得和她一起挖
你今天比赛会累死的
我觉得应该没事
是很沮丧 但我都在错的地方挖
所以她也不知道具体的地点
Katie抢占先机去了
她走得多远了?
- Katie大概走了...
- 4分钟了吧
- 她是跑着去的吗
- Laura是...
- 跟踪Katie?
- 大概走了3分钟吧...
Laura M 豁免神像猎人
现在是 一个不断变化的游戏
部分因为 大家觉得外面藏有豁免神像
而且也因为我是游戏的大威胁
我简直像个大灰狼
大家不喜欢我
现在还好 他们喜欢我
等我投票淘汰他们 他们就要恨我了
所以 我得让Ciera同意淘汰她妈
我俩关系很好
我要说一件会让你有点咋舌的事情
- 你可能不会很高兴
- 你会淘汰我妈?
不是我要淘汰 是Hayden和Caleb要投
- 这事会发生的 因为...
- 我已料到你们会投我妈了
事情是这样的 我妈不在游戏中也没关系
我告诉Tyson 我不介意淘汰妈妈
事实上最后淘汰妈妈我也能接受
- Ciera 我是支持你的 真的
- 好的 好的
但说实话 我真不知道现在该怎么办
好 各位准备好参加今天的豁免赛了吗?
- 是的
- 准备好了
要事第一 Katie 我必须取回来了
好的 戴得挺高兴的
豁免权又一次等待争夺
今天的比赛 要求你们站在很小的平台上
在水上拉着绳子向后仰
每五分钟放一截绳子
悬挂就更艰难了
若撑不住 掉水里 你就出局了
坚持到最后的人赢得豁免赛
在部落会议上安全
输家 今晚可能会被淘汰
送去救赎岛 浴血奋战才能重返游戏
此外 你们为奖励而战
- 想知道为什么奖励而战吗?
- 想
今天比赛的赢家有机会填饱肚子
汉堡包 芝士堡 热狗 炸薯条
还有汽水
很值得为之奋战吧
各就各位 我们马上开始
好了 马上开始
抓稳了
3 2 1
比赛开始
来这里26天了
你们每天食物很少
胳膊也许伤痕累累
现在你们马上就会感觉到了
手上 背上...
Hayden不是在挣扎就是在重新调整 很难分辨
你又累又饿 超级想吃芝士堡
唯一能得到的办法是比别人撑得更久
Hayden努力留在比赛中
Hayden掉下去了 他没撑住
Hayden第一个出局 没机会赢得今晚的豁免权
还剩7人
Caleb掉下去了
还剩6人
好了 准备把绳子往下移 到下一个绳结
开始了 准备移
3 2 1
我们移到绳子的下一截
现在会很困难
Gervase挣扎着想撑住
Gervase出局
Ciera出局 少了两员
还剩四人
Katie Tyson Laura和Monica
就这样 Katie落水 还剩三人
你们想要今晚的豁免权
Laura掉下去了 还剩两人
Tyson和Monica
Tyson挣扎着想撑住
撕裂过的肩关节
Monica现在也开始挣扎了
两人都为了豁免权在坚持
Tyson还在挣扎 Tyson出局
Monica赢得游戏中的第二次个人豁免权
- 干得好
- Monica过来吧
第二次赢得个人豁免权
转过来
感觉真好
Monica今晚安全 免于淘汰
其他人 今晚有人要被淘汰了
在部落会议前 你有奖励 给你看
有热狗 芝士堡 薯条 汽水
都给你享受
也可邀请那边的一人和你共享
你意下如何
我觉得我一点都不会吃
都给他们吧
要不我就不吃了 都给他们吧
因为豁免权对我来说
比芝士堡热狗可乐更重要
我回家再吃吧
- 你想放弃所有这些食物 送给他们那边
- 所有的 是的
- 这意味着 你什么也得不到
- 嗯 我就是...
这些人是我的家人
Caleb 此举是心地善良还是有政治意图?
也许两者皆有 但首先 Monica是个母亲
我觉得这是发自内心的
- 现在这样吧 Monica你过去
- 好的
你们过来 我们对换位置
- 谢谢Monica
- 好不好吃?
我的天哪
感觉像在天堂一样
太好吃了
Monica 我爱你
谢谢 Monica
别这么客气嘛
- Monica 你人太好了
- 做得好 Monica
- 太棒了
- 谢谢 Monica
- 谢谢
- 谢啦 Monica
- 你们不用谢
- 谢谢 谢谢
- 谢谢
- 不用谢
蛇!
蛇?
- 在哪?
- 在那儿
- 它在帐篷旁边?
- 嗯
现在我妈很容易成为最大的目标
我不想看到我妈离开
困难的是我没有太多时间
我有很多事要跟你说 但你得相信我
而且不要对付我
好
告我说吧
保证?
勾手指
Monica要投走...
我妈
Gervase要投走我妈 Tyson要投走我妈
他想我也投走我妈
- Tyson想你投走你妈?
- 是的
他觉得我会 因为我答应了他
我还是会用神像 以保万全
你找到了?
嗯
你才没有
- 嗯 我有
- 你才没有
嗯 为啥你会这样说?
因为我知道你没有
怎么会?
因为我找到了
你找到了?
嗯
我的天
但...
别告诉其他人 他们不知道我...
我们有了它
因为...
你偷走了我的神像
我没有偷
我从未处于这种要那样骗人的情况
但奏效了
她立刻弃牌了 我还以为要再继续多一会
但她弃权了 她像是说
"什么? 你怎会有神像?"
"天啊 你在我这儿偷走 在哪了?"
我想这比我想像的更容易啊
- 什么?
- 是你
- 真的?
- 嗯
但Katie没有神像
- 你怎样知道的?
- Katie告诉了我
她刚才告诉了我
- 我相信她
- 所以你觉得...
我在想我去跟Tyson说Katie没有神像
弄走Kaite 那样我们或许能再待多一周
- 我们不如... 嗯
- 你想我去Tyson那儿推荐Katie?
我想为啥不能是Katie? 我们很有机会成功
因为Katie没有神像 这点我们可以利用
所以我要把Katie的名字到处传
看看现在有没有人会上当
- 我们周围全是风暴云
- 嗯
Ciera
Tadhana五人组
弄走Katie或许有利
神像
她没有
- 百分百?
- 是的
她跟我说她没有
呃... 我撒了点谎
- 你说了什么?
- 她跟我说"我有神像"
而我说"你没有"
她说"我有"
我说"你没有 你不可能有 因为我有了"
她说"你找到了?"
我说"Caleb和我找到了"
- 然后她没说话了
- 嗯
- 所以我肯定她没有
- 对
要是你们不放心
不如你或是其中一人投我妈
我们只需要一票
要是她真的用了 那便是个平局
到时候你们全部都可以投我妈
这得看所有人了
- 你觉得呢?
- 我没所谓 只要不是我就好
我不觉得Katie有神像
几乎确定她没有这事
把"较容易的举动"显得更安全
Caleb?
我同意
这更...
体面
我的选择挺简单
把我亲妈逐到救赎岛
或是挺身而出 搞砸我建立的所有关系
只是为了让我妈走人
而我下次部落会议跟着走
我们可以玩个游戏
所以我脑里在试着决定 我该怎样走
- 你玩的吧?
- 当然
选一颗石
好的 如果你有黑石头
看Ciera有多开心
- 我知道
- 她心想"我有 我有"
太完美了 我们拿定了
直至我们告诉Ciera 我们要投走她妈
那是个错误
Ciera比我们想像中更聪明
她也会行动
来吧!
所以有点棘手 但必定是Laura
因为让一对搭档走得太远太危险了
因为她们可以用一票改变任何事
- 嘿
- 怎样了?
Ciera想把票转到Katie那儿
- 但我们要依计弄走Laura
- 当然
我要拿票转回Laura身上
要他们依计行事 投票淘汰Laura
我们要投谁?
Laura
- 对吗? Laura
- 嗯 嗯 嗯
在整件事上 我都装着没所谓
但我觉得下一个要被淘汰的应该是Katie
她没有神像
我觉得要是她低调混到最后
她坐在旁边会是个危险
所以我觉得 要尽早淘汰Katie
现在我们请出第一位陪审团成员
Aras
好了 Katie 上次部落会议是你或你妈
你幸存了 回到营地
会有"下次一定是我"的感觉么?
有 当然有
我还希望在救赎岛后 我妈或Vytas能够过关
拿到隐藏神像的线索
这不是个保证 但至少有用啊
Caleb 现在很玄妙了
因为你有这七人联盟 然后就只有Katie
但如果她有神像 你们联盟里有人得回家
那人可能是你
太多可能了
可能还在外面 可能Katie拿到了
可能我们其中一人拿到了
有一大堆可能 你只能够做长远计划
Tyson 现在Tina走了
只剩下一对亲人组
她们可是母女血亲
嗯 这一定要看住
因为她们可能会有同一种想法
一起投靠同一边
自第一天起 我们就注意到了
我不觉得第26天会有什么改变
Caleb 你有感觉到Laura或Ciera的担忧吗?
嗯 担心肯定是有一点
但你看待Ciera和Laura
是跟Tina和Katie不同的
因为Laura和Ciera同样想赢
她可不会为Ciera的游戏而投降
所以她们都是很厉害的竞争者 都很聪明
同样有机会赢这游戏
Hayden Caleb是说他比较不担心这两人一对
是因为Laura会像Ciera干掉她妈一样
很快地干掉Ciera?
这有一定道理 她们都是天生好胜
像是 "Ciera 我是你妈 我可以生你下来"
"也可以弄走你"的一种心理
但到最后 她们之间的联系
比我们之间的还要强
所以你得考虑这点 你会的
Laura 你做了些什么说服这群人
要"今晚别淘汰我 依计淘汰Katie"
"我会按你们的意思 随时淘汰Ciera"?
在拥有亲人变成负累前 现在可是重大的优势
因为得一有二
你们手持我们其中一人 便有两票了
现在只剩下7人
你再搭上一人 便可以进四强
但你可是想跟你的亲人走到两强
另一方面这也可解作威胁
我之前对我妈在这儿感到挺紧张
因为大家都觉得我们想一起走到两强
所以有亲人在这里 未必是最佳途径
但是 Jeff 有另一件事可以想想
如果现在就要淘汰一名亲人
你就有亲人在陪审团里拉票
但如果我在这儿 你便不用
理会这种对陪审团的影响力
- 因为你们会互相竞争
- 当然
而且我觉得往往问题是当你有了联盟
突然有人过早脱逃
接着你便发现三强的人根本不在联盟里
其他人眼巴巴站在那儿
想着我们究竟做错了什么
Caleb 今晚的投票会是
在依计淘汰Katie
和抓紧机会拆散最后一对亲人组之间选择?
这真的是个很重大的决定
你会在想 我们该淘汰亲人组合?
我们该依计信守承诺 一齐到七强
然后互相争斗 看看最后怎样?
这儿可是有4女4男
- 有4个原Galang 4个原Tadhana
- 哇
任何一方都有可能
有很多事将得出结果
是时候投票了
Katie 你来
我去拿票箱
如果谁有隐藏豁免神像并想使用
现在是时候出手了
好 票数一经宣读结果不可更改
被淘汰的人必须马上离开部落会议
我开始读票
第一票 Laura
Katie
Laura
Laura Laura三票 Katie一票
Laura Laura四票
第十一位被淘汰出"幸存者: 血水之争"的是
Laura 五票足够了 拿火炬过来吧
对不起
没事
没事的
我爱你
我会为了你回来
玩得开心
没事
没事 Ciera
Laura 第二次 部落决定了
你再次有机会重回游戏
拿火炬到救赎岛 好运
爱你
我爱你
随着Laura被淘汰 我们再没有亲人组合
只剩下七个人
在只有一名赢家的游戏里争斗
拿火炬回营地去吧 晚安
不要走开 破烂熊带给你更多精彩
幸存者 下集预告
Tyson一直在控制...
整个游戏
Tyson一直手握大权
你们有什么想法?
我们四人投给Tyson
但一个计划可以改变所有事
- 我们可以把新手联合起来对付老将
- 是啊
Tyson认为他是首脑
我们下轮投票就暗杀他
我很难对Ciera写下我的名字
这件事来下定义
因为 我在这真糟糕
Ciera得这样做真糟糕
她真的这样做真糟糕
但我现在还没准备好要放弃
我会尽我所能留在游戏里
让我女儿走得更加远
破烂熊字幕组
-==http://www.ragbear.com==-
欢迎加入