幸存者 前情提要
26天过后 有两件事是肯定的
Katie孤身一人处在底层
如今我在游戏中的地位很低
而Ciera和Laura是游戏中仅存的亲人组合
我们是最后的一对
我们两个Morett家的姑娘
但Ciera的联盟 Tadhana五人组
想出了拆散她和她妈的计划
我要跟你说件事 你不会很乐意听到
你要投给我妈
幸运的是 Ciera同意了
如果我要赢游戏 必须让我妈走人
那就值得考虑
- 我爱你
但淘汰自己妈妈的压力 使得她难以承受
我也不想淘汰我妈的 我参赛
就是想跟我妈走到最后 但是...
部落会议上
Ciera做出了本季最困难 也是最动人的一次投票
第十一位被淘汰出"幸存者: 血水之争"的是
Laura
淘汰了 她的妈妈
- 对不起
- 没关系的
我爱你
将她送回救赎岛
Laura 部落已经决定了
还剩7人 今晚谁会被淘汰?
- 对不起
- 没关系
我也是其中一份子 我知道
但这也是没办法的事
- 好吧
- 抱歉我哭了
看来每个人 包括Ciera都投了她妈
所以令人惊奇的是 Ciera选了水而不是血
但Ciera有自己的打算
我不觉得她妈被归入其中了
我不知道 好像我们都同意这样
- 我知道最终会是这样的
- 是
非常困难
这很不容易 不得不写下我妈的名字
但是 我完全证明了自己是信得过的
接下来 我希望人们认真看待我
我希望他们想与我合作
Ciera 我很感激你今晚所做的一切
- 我知道...投出这一票 没人会
- 嗯 真的很难
对你来说当然就更难了
Ciera写下了她妈的名字
这是游戏到现在最难投的一次
通过这种做法 其实她表示出了忠诚
但是 与此同时 让我有点怕她了
我看得出她玩得挺努力的
我觉得很多人都低估了她
她会很危险的
挺有趣的 我既紧张又兴奋
紧张会是Katie 又对看见Katie感到兴奋
妈妈
Katie?
噢 亲爱的
你好啊 妈妈
不是Katie!
你骗我!
我听见有人喊"妈妈"
我心想 噢 是Katie
但不是的 出现的是Laura M
又回到救赎岛了
Ciera把我拉到海滩的一边对我说
"妈妈 他们会票走你 除非你能做出什么"
然后她不得不写下我的名字
哇
我很难解释 看到Ciera写我名字的感觉
因为我来到这 太糟糕了
Ciera不得不那样做 太糟糕了
她真那么做 太糟糕了
但我为她自豪 她在认真玩游戏
我觉得这很难 真的很难
我们是仅剩的亲人组合
- 他们感受到威胁了
- 是啊
- 还是亲人组那破事呗
- 他们真笨
Monica一直在赢比赛
- 而Tyson 低调行事
- 是啊
- 好像...没人注意到他
- Tyson太...为什么?
- 他在操控大局啊
- 他操控着大局
- 为什么其他人不淘汰他?
-==破烂熊乐园倾情奉献==-
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业用途
-==http://www.ragbear.com==-
幸存者：血水之争
第二十七季第11集
-=破烂熊字幕组=-
听译：亚特 Christina
校对：内裤
时间轴：玖玖
进场吧 伙计们
现在请出今天对决的选手们
Vytas
Tina
嗨 妈
还有在上一场部落会议
被二度淘汰的Laura
Laura 上一场部落会议
展示的一张票上写着"妈妈"
Ciera把你淘汰了
她淘汰了自己的妈妈
我为她自豪
我们知道在某个时候 我们总得淘汰对方
我只是没想到会那么快 不过没关系的
对不起
没关系
我会回来的
好 Laura 如果你想重回游戏
你得确保自己在Tina或Vytas之前完赛
两人晋级 一人落败
今天的对决
你们要斗快在长长的网道中 取出四个颜色立方体
一取出全部四个 就必须将它们堆起来
任意一边都不能出现颜色重复
首先完成的两人 将可以战至游戏的第28天
败者永远出局
与Aras一起进入陪审团 成为第二位成员
另外 本次对决的赢家决定
谁获得隐藏豁免神像所在地的线索
一天天过去 线索会变得更加详尽
站好位置 我们就开始
好 来了 两人将晋级
幸存者们准备
开始
加油 各位
绳子很粗糙
你们的手将被刮伤
但现在不能担心这点
Vytas取出第一块
Laura取出第一块
Vytas和Laura起势迅速
Tina取出第一块
干得好
Vytas进展神速
Vytas取出第二块
总共有四块 Laura取出第二块
好样的 妈妈
Tina真的慢下来了
大力推出来 妈妈
Vytas和Laura都在取第三块
Vytas取出第三块
Laura取出第三块
- 干得好 妈妈
- Tina取出第二块
总共四块 她落后别人一块
落后不少时间啊
就这样 妈妈 要快
Vytas现在几乎是翻滚出来了
Laura的节奏不错
现在有麻烦的是Tina
Vytas很接近了
Vytas取出第四块
他可以开始解了
Laura取出第四块 她现在开始谜题了
好样的 妈妈
Tina还在取第三块
你们现在要做的是组装起来
任意一边不能出现重复的颜色
噢 有了
Tina取出第三块
- 好样的 妈妈
- 她正在取第四块了
- 最后一块了
- 与此同时
Laura和Vytas已经在解谜题了
这是Laura在救赎岛竞技场的第二次机会
她能否战斗到第28天
以及再获得重回战局的机会
- 是这样了
- 加油 妈妈
Tina取出第四块了 她现在可以开始解谜了
绿 红 黄
谜题会愚弄你
- 噢 糟糕
- 你会很确定
然后转过来发现
"糟了"
糟糕
我完成了? 黄 这样好啊
她完成了?
- 我完成了
- Laura认为她完成了
红 黄 紫 绿
- 黄 红 紫 绿
- 她完成了
紫 绿 红 黄
Laura获胜 将留存下来
看到第28天 现在还有一个席位
现在是Tina和Vytas
最后完成的人将进入陪审团
Laura现在想挡住 旋转起来
你可以的Tina 放松
- 拿底下是三黄的那块
- 好
Laura显然是在帮Tina
并不隐藏
三红
Vytas 你觉得有点被围殴了吗?
必须的
- Tina又有机会了
- 那里 那离 好
这是两个妈妈团结一致
尝试确保Vytas无法晋级
在"幸存者" 一切皆有可能
Vytas很接近了
- 对了
- Tina现在完全追了上来
紫色对着你
行了 行了 姐妹
现在你可不想落败
没人想在27天之后出局
红色对着你 一面红色的
Tina和Vytas都在弄最后一块
红和紫在两边
- 红...
- Vytas现在也听Laura的了
- 会很旗鼓相当
- 紫色 转一下 转一下
- 不 不 我觉得你完成了
- 我完成了
- Tina认为她完成了
- 我也完成了
等等 Vytas
红 黄 紫 绿
紫 绿 红 黄
黄 红 紫 绿
- Tina完成了 Tina留下再战一天
- 我不敢相信
好样的
Vytas真的就慢了一秒
对不起 伙计 对不起
- 你努力了
- 别
Vytas不想理Laura了
没关系
Laura 恭喜你
第二次出现在这里 立刻获胜
让大家知道 "我是一个威胁"
Tina 你幸存了
但只是因为有了另一位妈妈 Laura的帮助
Vytas 你参赛 为了寻求
与弟弟的某种联系
以及独立为人的某种认知
然而 你离开这里 是因为两个妈妈
合谋对付你 确保你无法晋级
还成功了
她们不想让我晋级 因为我对她们形成了威胁
所以我和Aras被淘汰了
因为我们俩是游戏中的巨大威胁
你觉得回到家 你和弟弟的关系
会发生怎样的变化?
他一直说得很清楚 他想和你重归于好
他想迈过去了
我记得Aras第一次回来时
没人能感受他的经历
"你不知在那里发生了什么 哥们"
我们没人能感同身受
但一起参赛 我们有了共同的经历
会让我们走得更近 这点我很确定
Vytas 参赛27天之后 你的时间到了
收拾东西 把头巾丢进瓮里
你进了陪审团我们再见
- 好运 V
- 好嘞
- 爱你 宝贝
- 好样的 大伙儿
感谢你们 贱人们
好 Laura 因为赢了本次对决
你决定 谁获得神像的线索
我要给Ciera 她可以随意处置
烧掉 留着 分享都行
好 我觉得...
我要烧掉
又一次 一个可以给你在游戏中安全的线索
谢了妈妈
好 Laura Tina 恭喜你们
- 你们将看到第28天
- 干得好
收拾东西回救赎岛吧
爱你
谢谢 谢谢 谢谢
好了各位 收拾东西回营地吧
好吧 妈妈们成功了
- 妈妈们获胜了
- 是啊
- 她们通力合作
回见了 Vytas
现在游戏中还剩7人
下一次和下下次投票将是最重要的
我必须度过下一次投票
所以 个人认为 现在我最聪明的做法就是
让每个人都对付Katie
好了
- 一切顺利
- 是啊
Katie是现在最危险的选手
她已经有三张陪审员票了
这点我们得小心
她现在有Aras Vytas和Tina的票了
- 铁定的
- 没得罪人 铁定拿下了
- 我们不能留她
我们有一个五人联盟
我 Caleb Tyson Gervase Ciera
我们可以通过淘汰Katie
继续五人组走下去
但是 你可不想当一个伺机过久
害自己被暗杀的家伙
你可不想这样
现在 处境是...
我们夹在中间
如果我们不做出行动
不会...
不会...由我们掌权的
我们可以干坐着 希望一切顺利
或者我们可以...
试着做出行动...另立山头
- 杀出条路
- 是啊
说句大实话 我觉得
最后Tyson会击败我们
他一直处在核心
- 一直都是
但到最后 那点很关键
登顶的关键
到最后 Tyson可以向陪审团吹嘘的功绩有太多了
所以我们心想 或许在进五强之前
我们要干掉某人 那个某人就是Tyson
你安全了
因为我们必须干掉Tyson
Caleb
下一次投票 我们要暗杀他
好的
- 我能信你吗 完全信任?
- 可以的
过去几次部落会议 我都处在底层
我的形势不太妙
我觉得自己像在海滩走来走去的寄居蟹
不得不一直转换阵地
没有栖身之地 这很令人害怕
因为到处都是捕食者
所以我现在觉得算是找到了栖身之地
接下来我的最佳选择是
再次与一开始的Tadhana成员合作
并淘汰Tyson
所以我觉得 我的选择变好了
- 帅哥们
- 美女
- 唔
- 现在怎样 你们在想啥
我们在想重新洗牌
比如Tyson
好吧
我们可以拉Katie暗杀Tyson 这就多一票了
我们四人投Tyson
Tyson回家后 我们四人是多数
聪明 我们仨就前三了
- 嗯
- 这样分组可以啊
- 我们可以将这些老将一个个干掉了
- 是的
Caleb说他想有大动作 淘汰Tyson
这让我很困扰
因为我觉得这些新手
太反复无常了
跟他们的话太不靠谱了
所以我和Hayden Caleb说了他们想听的话
但我不想和这样的人合作
Hayden Caleb和我说...
准备好大动作了吗
我说 看情况吧 他们说 我们想淘汰Tyson
但我向你保证
此后你投谁我就投谁 我听你的
我不想跟他们 我会...
- 跟我你胜算更大
- 我完全清楚
我们合作
- 我百分百支持你
- 我也支持你
- 第一天就告诉你了
- 好的 因为我不信任他们
- 我也是
- 好的
- 我相信Gervase Monica会和我们一道
- 嗯 嗯
- 因为我比其他人更关照他们
- 好 好的
这样就四人了 我们能行
然后我们暗杀Hayden或Caleb
好的 成交
我现在很紧张
我原想等到6人 再出手锁定胜局
但看来我得早点出手了 我信任Monica Gervase
Ciera是最大的变数
我希望Ciera说了实话
但最终 还是那样做更明智
因为我迟早都要踢走Hayden和Caleb
听着
Ciera告诉我
他们打算投我出去
真的吗
她说...
Caleb来和她说
你准备好大行动了吗
我们要行动了
投Tyson
她说她很相信我
只要我告诉她投谁她就投谁
每次如此 直到最后
你想怎么做 除掉Caleb吗
嗯
因为他很讨喜...
他会轻松揽走百万美金的
Ciera说 Caleb和Hayden瞄准了Tyson
想淘汰他
我们就想 好吧 那先把你们灭了
两天前 我们四人掌控游戏
现在我们暗算彼此 这让我紧张
但只要Ciera跟我们 应该没问题
卑鄙混蛋
我知道 我差点信他们了
我准备和他们进前四的
Hayden和Caleb想搅局
他们太阴险了
我们联盟就此解散
我们即将出拳
场面会变得很难看
- 明天事关重大啊
- 是啊
早上好
睡的不好吗?
- 有点不好?
- 有一点吧
你想和我去取树皮信吗?
好啊
- 马上回来
- 嗯
拜拜
她从这边走过 一句话都没说
- 她都不敢看我眼睛 Ciera
- 我也发现了
我们来看看吧
就在这
- 我们还好吗
- 还好 嗯
- 你保证?
- Caleb 嗯
- 我保证
- 我觉得今早气氛很诡异
- 是吗?
- 是
- 没关系 我们仍保持合作
- 好的
我昨晚和Gervase谈过了
- 好的 说定了
- 我们动手
很好
- 直接杀到最后
很庆幸我没和Hayden和Caleb混
我觉得我做出了正确决定
我相信Tyson 因为他知道
他们准备暗算他 其次我救了他
最后 反正他决赛不想和他们一道
我觉得下次部落会议上 我处境不错
好了
"你们是快乐大家庭吗
你是否掌握游戏大权"
"生命可贵 你须紧握
否则今晚火苗不闪烁"
唔 啥意思啊?
今早我看到Ciera和Tyson跑进树林
我就想
万一Ciera告诉Tyson
"嘿 那些人要暗杀你"
我开始害怕了 因为我意识到
万一Ciera跳票 我们麻烦就大了
我们投Tyson 对吧
是的 那是...
计划如此
嗯
但他们走时 貌似望向我们
- 这让我很紧张
- 我也是
- 她干嘛对Tyson这么死心塌地?
- 不知道
你觉得她会投靠Tyson吗
我觉得有可能
如果这样 你俩有一人必定要回家了
如果我们没有她的票
我觉得投Tyson是最好的选择 也会很顺利
但现在Ciera嫌疑重重
估计得要备用计划了
我们得确保我们是多数
我觉得一切都没定数
没人是安全的
所以豁免赛非常重要
要是Ciera没赢得豁免权 她就有麻烦了
大伙儿进场吧
准备好参加今天的豁免赛了吗
- 是的
- 准备好了
要事第一 Monica
豁免权又一次等待争夺
今天的比赛
要求各位手握缠有绳子的手柄
它系着个桶
重量为你们体重的四分之一
比赛开始后 重量逐渐变得难以忍受
绳子就会松开 桶落下
你就出局了
站到最后者获胜
免遭淘汰 输者参加部落会议
有人会被淘汰送去救赎岛
但还有个变数
若在29天后
你觉得处境安全 今晚无需豁免权
你可以坐着观战 享用大餐
- 哦
- 哦 我的天哪
烤牛排 烤鸡腿 烤肠
- 老天 太香了啊
- 太好吃了
我们这样 你们各自决定
拿粒白石和黑石
各拿一粒
在联盟中感觉如何
足够安心享用美食吗
太过分了
黑石代表不用豁免权 我来吃
白石代表我参赛
伸出右手
揭晓吧
Tyson来吃 Gervase来吃 还有Ciera
Hayden Caleb Monica Katie参赛
享受的人来这边就坐
其他人各就各位 我们马上开始
接下来会很精彩
好了Gervase Tyson Ciera坐着观战
比赛开始你们就开吃 直到比赛结束
各位别急 别急
大家把手放到手柄上
往回转 放开弹簧
好了 各就各位 比赛开始
你们开吃
- 老天呐 谢谢
- 给你
桶重是你们体重的四分之一
桶一下滑你们就有麻烦了
意味着绳子就松开了
7人来比赛 3人退出
Katie Hayden Monica
还有Caleb一决雌雄
真有意思 有人选择不参加比赛
争取唯一能让自己安全的东西
好鲜嫩啊
Katie的桶开始下滑了一点
食物如何?
好吃 超级美味
继续坚持哈各位
Monica已赢得两次个人豁免赛
巴不得再次戴上豁免项链
我想让孩子知道
他们爸爸很厉害 妈妈也是哦
这也是参赛理由之一 对吧
多少是吧 是想告诉孩子
家里的老大可不止一个哟
我们会站上一阵子的
(时间过去 10分钟)
现在过去十分钟
却长得像一小时
- 手好疼
- 是啊
Hayden 他们自信地选择享受
会不会让你觉得困扰
要是输了比赛 我会有点沮丧
对我们吗?
Monica的桶没动过
Katie滑了一点 Hayden滑了一点
Caleb也滑了一点
Hayden Caleb和Katie
把桶转到顶端了
好样的 各位
我希望他们站上一小时
- 可乐好喝吗
- 是冰茶
替你喝一杯吧
闭嘴吧
Katie的桶开始下滑了
Caleb的桶也是
Katie的桶又下滑了些
Katie撑不住了
Katie出局 还剩3人
Hayden Monica和Caleb
Caleb 有三人说他们今晚不会被淘汰
这会不会惹恼你
是啊 尤其在这时 我手很疼
但那不值得
很好吃
手都要磨破皮了
Caleb 他们不仅大吃大喝
还无比享受
有说有笑
表现出来吧
有点血性啊
再来点肉
Jeff 马上就要淌血了
很好
在这里有20分钟了
时间过去 20分钟
Hayden的桶又下落了
快降到一半了
Monica的桶开始落了一点
Hayden说
我告诉你啊 哥可是来比赛的
水泡算啥 Hayden把桶往回转
每个人都在往回拉
这就是决心
就这样 Caleb又下滑了
我开始流血了
你知道我不会投你的
嗯
- 抱歉了各位
- 没关系的
- Caleb 掉下来了
- 好样的 Caleb
再也无法忍受疼痛
绝对展现了实力
但英雄气短
我们很好
还剩两人 Hayden和Monica
Monica已两次赢得个人豁免权
Hayden还没赢过
他说到就做 又往回转了
给Monica又发出个信号
不努力是得不到的
Monica把绳子往回转
Hayden的桶又下滑了
Hayden现在要拼命了
现在对Hayden来说是关键时刻
Monica看起来状态很好
她的桶还在绳子顶端
母亲的力量啊
Hayden又下落了点
危险哦
已经竭尽全力了
加油老兄 坚持住 转回顶端啊
Hayden又下落了
Hayden放手了
Monica赢得第三次个人豁免权
完胜
好样的 Monica
快咽下嘴里的食物 好了 时间到
你太棒了 Monica
Monica 过来吧
遵命
- Monica又一次在部落会议上安全了
- 好样的 Monica
- 第三次赢得个人豁免权
- 谢谢
其他人 Gervase Tyson
Ciera Katie Hayden Caleb
有人今晚会被淘汰去救赎岛
须浴血奋战才能重返游戏
拿好东西回营地 今晚部落会议见
- 好样的 Monica
- 谢谢
干得好 Monica
- 难以置信
- 多少了 三次吗 Monica Culpepper?
- 干得好 各位
是吗?
我想听听牛排怎样
跟我说一下鸡肉
牛排最棒了
- 是啊
- 美味
太软了 简直要化了一样
那...鸡肉呢?
- 鸡肉...
- 我喜欢鸡肉的皮
是鸡胸肉 还有鸡肋
那面包呢 面包 好吃吗?
- 面包好吃啊
- 好吃 很软
进入今天的比赛
你可以比赛 或者选择吃东西
我不想成为被暗杀走人的家伙
所以 我想比赛
但Tyson Gervase Ciera 他们都选择吃东西
好像说明了 他们显然觉得很安全
如果他们三人那么自我感觉良好
或许他们是在合作
为了淘汰一个我们的人
今天我看到他们在那里吃东西时
他们让我起疑心了
我同意
我觉得不能信她
我知道可以信Caleb 可以信你
但这是三对四
对啊
我陷入窘境了
我可能就在要沉的船之上
所以现在 我要改变主意
我们要走动走动 想出新计划了
我认为Ciera已经跟了Tyson
得确保咱不在少数派 哥们
我不管如何办到
我们直接问Tyson如何?
问他什么?
他们是不是计划暗杀我们其中一人
看看他是怎样的反应?
然后我们还可以说
显然她在挑拨我们的关系
是啊
还有...
我们都一致投票
投Ciera
我不想这样 但是
之前的计划我有点没信心
嗯 我也一样
Ciera自找的
- 嘿 我们得...站在同一战线
- 是的
说真的...
我们 觉得
你 Ciera和Gervase
想干掉我们其中一人
- 暗杀我们
- 好
这是我的感受
我也同样觉得 你们要弄走我
Ciera怪罪到你们身上
唯一的理由是 我们以为你想对付我们
我心想 如果Tyson要对付我
- 我们得先干掉他
- 好
我不想那样做
Ciera一直在拉我到一边说
- "我们得谈谈"
- 好
我心想 你们那样做根本说不通啊
我说 "我们一切顺利 他们干吗要搞砸呢?"
- 是啊
- 所以我还是很怀疑这整件事
Hayden和Caleb把我拉到一边说
"Ciera在玩两面派"
我心里一想 有道理啊
她为什么不会那么做呢?
她好像够聪明
我也知道她很会骗人
她心里估计想的是
挑拨男人们互斗
她就能待得更久一点
她那么做确实挺聪明的
但是 现在我觉得她太狡猾 太聪明 太会骗人了
不能再留她在游戏里了
所以是Ciera搞鬼
向我保证 你们不会拉够人对付我
不会的
好 我们开干吧
Ciera走定了
好
保证
问题是 我也不信Hayden和Caleb
谁知道呢?
他们或许想让我觉得高枕无忧
然后 嘭 我被搞死
所以 我可能会使用隐藏豁免神像
加上一点点保险 以防出了事
我信他
- 是吗?
- 是的 你呢?
我...信啊 够了 我觉得他...
并没有在搞什么动作
Tyson告诉我们 还是跟我们一起的
但我并不完全信这一套
Hayden比我更加有信心
我还在思考...
他在玩弄我们吗? 他在假装吗?
她毫不知情
她一直在睡觉
起床啦
起床
- 起床啦
- 起床起床
"幸存者"这个游戏 显然一切都可能出差错
但是 希望大家都同意了
今晚Ciera走人
她应该选好阵营 跟我们一起的
好了
两个男的刚找我
他们说觉得咱有猫腻 因为觉得咱对他们怪怪的
所以他们就以为会被暗杀
他们就要对付我们了
- 这些都是他们对我说的
- 嗯哼
是这样的 我们淘汰谁?
Ciera 或是Caleb?
因为他们说的话听起来挺有道理的
青少年妈妈 开全地形车的
- 她可以当着你的面撒谎
- 撒谎
- 比谁都强
- 当然了 当然了 我同意
突然间
一切都乱套了
这里有人在撒谎
要么是Hayden和Caleb 要么是Ciera
其中一方在骗人
他们告诉我会怎样投 他们还没来找我
要么代表他们通过怪罪到Ciera
来将靶子从自己身上移开
要么代表他们在说实话
你告诉我怎么办
我不知怎么办 要信谁
所以这回得凭直觉了
这很吓人
因为如果你信错了人
你就要走人了
现在请出陪审团成员
Aras 和他的哥哥vytas
好 我们谈谈今天的比赛
Hayden 你有机会观战 吃东西时
三人选择这样 四人没有
- 显示出七人联盟中 不和谐
- 是的
是啊 毫无疑问 而且
说明了谁觉得高枕无忧
谁又不觉得 顺便一说
我可以让你看我的手
- 举起手来 我想看看
- 它们没有看起来那么严重
因为水泡倒翻了过去 接近于流血了
Hayden 你回到营地
双手的情况到明天会更糟糕
而Tyson Gervase和Ciera
都吃得饱饱的回来 可不是吃米
有点嫉妒 我真没他们觉得的那么高枕无忧
他们怎么会自我感觉那么好
能在这场比赛观战呢?
另一方面 我心想 今天我得赢啊
不然我可能要走人了
Caleb 观战的三人 有谁令你吃惊了吗?
并没有 没
你看到Ciera观战 并不吃惊?
不 她可能觉得很安全 或者喜欢吃东西吧
她可能觉得很安全?
无处可躲了 只有七人
Ciera 这一步很重大
如果还有11或12人 那是另一回事
说到底 我看那场比赛 我是赢不了的
那我就去吃呗
因为我宁愿不比赛 吃上东西
也不想落败 没吃上
Tyson 是你 Gervase和Ciera三人
选择观战 你惊讶吗?
说实话 我惊讶的是更多人没去吃东西
我对自己创建的联盟有信心
我希望他们也对我有信心 所以...
即便没有全部盟友都去吃东西
我还是尽量去享受美食了
有很多噢
我们谈谈信任吧
Gervase 真是一个单纯的小世界啊 不是吗?
我信任 联盟里的人
我必须这样 就这么简单
所以 我希望他们遵守承诺
有着我跟盟友们的关系与信任
- 呃...
- Hayden
他直接看向了你
他说 "我信联盟里的人 我希望他们遵守承诺"
我认为Gervase意识到
有些时候 没错 我有点多疑了
但是我认为 我们是相互信任的
Ciera 这感受可不好了
在你背后的两人相互看着说
"我们关系很好" 我没看到有人拍你的肩膀
不 感觉很糟糕 我本该是联盟的一部分
在即将投票的时候
听到Gervase和Hayden说他们关系很好
我觉得有...一种隐藏信息
或者是天知道的东西呢
Tyson 就今晚的投票 你被淘汰了会感到震惊吗?
我来到部落会议
做最好的希望 但做最坏的打算
所以 是啊 我会很震惊
但是 这就是"幸存者"
有人被暗杀 有人很震惊
几乎每一场部落会议都会发生
Caleb 那你呢?
你觉得今晚会有暗杀吗?
会有的 我觉得
Ciera 如果今晚是你走人 你会震惊吗?
噢 肯定的 我会非常震惊
因为我觉得就我联盟的情况来讲
我一直是绝对诚实
可能是过于诚实了 知无不言
我还绝对信任他们
所以如果今晚是我 那就是一场大暗杀了
这份多疑总是存在的 现在处于最高点
好 是时候投票了
Katie 你上
过去几天 你说太多话了
我去拿票箱
如果谁有隐藏豁免神像并想使用
现在是时候出手了
Jeff
Jeff 它就在这里的某处
不是这个 帮我拿一下
来真的 哥们?
拜托 我这里东西很多嘛
在这里
我的天啊
这是隐藏豁免神像
任何投给Tyson的票将不计入
我开始唱票
第一票
Ciera
Caleb
Ciera三票 Caleb一票
Ciera三票 Caleb两票
Caleb 平票
Ciera三票 Caleb三票 还剩一票
第十二位被淘汰出"幸存者: 血水之争"的是
Caleb
拿火把过来吧
Caleb 部落已经决定了
你还有机会重回游戏
拿火把去救赎岛吧
- 好运
- 感谢
一个神像和一次暗杀
同样的部落会议
你们做出的关于从现在起要信任谁的决定
将决定谁能走到最后
没有犯错的余地了
拿火把回营地去吧
晚安
不要走开 破烂熊带给你更多精彩
幸存者 下集预告
尝试改变自己在游戏中的命数
Hayden将一切摆上台面说清楚
我希望这里的每个人都喜欢拿亚军
因为如果Tyson走到最后
他赢定了
或许就成功了
告诉我该怎么做
如果你想干掉他 我们现在就该动手了
今晚的部落会议并不如我的预期
我很震惊于 我的名字被写上了
- Caleb!
- 你好啊
我以为Ciera会走人
但是对另一拨人 绝对是一次成功的暗杀
Ciera对我们反戈一击
那个小Ciera啊
破烂熊字幕组
-==http://www.ragbear.com==-
欢迎加入