幸存者 前情提要
对Tyson来说 在游戏中的生活很美好
他与Gervase Monica和Ciera身处统治联盟中
又找到一个隐藏豁免神像
我还是保密吧
但是在上一场部落会议
他的游戏开始出现问题
Ciera 我现在告诉你
我永远也不会背叛你
- 我打算坚持下去
- 好的
你可以跟我们 你可以抽石头
Ciera...
- 那可是大动作啊
- 我的天
Ciera背叛了她的联盟
Monica 平票了
你干吗呢?
"幸存者"史上第二回
游戏要以抽石头定分晓
揭晓
运气站在了Ciera和Tyson的一边
Katie被送去了救赎岛
Katie 部落已经决定了
拿火炬去救赎岛吧
还剩5人 今晚谁会被淘汰?
- Katie?
- 嗨
- 噢...
- 嗨 你们在睡觉吗?
- 没有
- 没 我们一直醒着在等
Katie来这里陪我了 所以
我当然很开心了 能见到她
但是她出局了我并不开心
你还好吗?
我们今晚要抽石头
是啊
- 而你抽到了?
- 是啊
就我们三人 所以...
- 你先抽的?
- 我先抽的
今晚是我把Tyson拉下皇位的机会
我本可以在游戏中走得更远的
如果事情顺了我意的话 但是
我抽中了白石头 所以 被石头弄死了
你们觉得我今晚本应该投Hayden吗?
- 不
- 你已经没什么可输了
- Tyson有...
我认为他们愿意抽石头很好啊
他们是好样的 但是
这次可能是最艰难的一次救赎竞技场了
因为 我和Katie无法两人都重回游戏
肯定是我们其中一人
在竞技场和你对阵是一回事
但到最后 还要和你对阵就是另一回事了
这感觉就不一样了
我不会反对...让你赢的
我觉得咱俩都应该尽自己全力
我懂 但你还是我女儿啊
在救赎岛待了九天 确实很困难
你希望能重回游戏 完成未竟的事业
但那是我女儿啊
那比任何一切都更重要
就算是百万美金
我很为你骄傲 Katie
谢谢
干得漂亮啊 各位
- 是啊
- Ciera 我欠你一个...拥抱
你们知道我爱大家的 对吧?
是啊 我知道 那招很勇敢
我对能参与其中感到很激动啊
但如果我是Katie就不会激动了 但是...
干得好
- 疯狂啊
- 干得好
- Monica
- 嗯
我爱你
我必须努力奋战
不择手段 避免出局
- 我知道我要回家了 所以...
- 是啊
今晚的部落会议太疯狂了
我真的是...为自己在游戏中的生命而战啊
然后 我们到了抽石头的那一刻 我意识到
这招成了! 什么? 我安全了!
最佳情况会是 Tyson抽到白石头 走人
那就会扭转乾坤了 彻底扭转
但有一点不会改变 我会更加努力 直到最后
你们也会这么做的
尝试 不断尝试
没错 所以你才不能跟疯子说
"接下来到你走人了" Gervase
你说我是疯子?
过去三天 可能是 差不多是啊
你不能让底层人知道自己要走人了
这是"幸存者"入门知识
你给了他发疯的机会
你必须给他希望 告诉他别人要走了
因为 那样就不会狗急跳墙了
这些家伙一直挺我
我都不知是为了什么
我收拾好袋子说 "好 我要走了"
- 而你们...
- 我也是啊
我不敢相信你们这么挺我
- 三人
- 我不敢相信啊
这就是分界线了
别担心 我已经把她拉回来了
我挺她 现在你又是最底层的了
我还是觉得卡在中间吧
我们有一个好联盟 我觉得自己的位置很好
但是我担心 如果他们有神像
我们其中一人就要走了
- 如果他们找到神像...
- 我们已经排除风险了
不 没有 因为是这样的
神像在我手上
你有? 你找到了?
你...耶!
Monica 她现在对我的游戏很关键
但是她不肯住嘴 而且
很烦人 就是
"别玩了 Monica 你现在使力过度了"
如果我们不得不分票 那就是2对1
但他们会两票投我们
- 他们有两票
- 嘿
- 所以会是2比2打平
- 不重要了 我有神像
- 是啊
- 消停了
是 消停
我跟Tyson和Gerv一起
但我觉得不受人尊重
我感觉一直向我隐瞒手握神像这一关键信息
我很受伤
我不会忘记的
事已至此
- 事已至此 睡个安稳觉吧 Monica
- 晚安
明早见
她不擅长"幸存者"
但是 她很能派上用场
-==破烂熊乐园倾情奉献==-
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业用途
-==http://www.ragbear.com==-
幸存者：血水之争
第二十七季第13集
-=破烂熊字幕组=-
听译：亚特 回归的小猪 christina 光影
校对：片源君下次可以给力一点吗?
时间轴：玖玖好困呀
哦 你在吊床上 我说看不见你呢
昨晚的部落会议之后
我觉得肩上的重担被放了下来
我知道我是第四人
所以我的想法是 "知道吗 Ciera
这一步很关键 如果让你被淘汰了
至少你是尝试过后失败了
而不是被带进四强 却什么事都没干过"
即便最后是Katie被淘汰 对我们很不利
但至少我们做出行动了
因为那是我们唯一的机会了
- 如果你不战而降 肯定会很生气的
- 就是这样
你得...奋战啊
显然结果不如我的预期 Katie出局了
我们落入2比3的人数劣势
但是 基于我妈的比赛表现 她会回归
也就给了我和Hayden人数优势
这是第一次 我希望她回归
所以我们要找到神像
我们要赢比赛 如果没赢
我们要尝试挑拨他们的关系
我也是这么打算的
Hayden和我决心找出
隐藏豁免神像 赢比赛
还要找出Gervase Tyson和Monica联盟间的嫌隙
我们会火力全开 因为我目前处境的好处是
我没什么可输的
进场吧 伙计们
现在请出今天对决的选手们
Tina
Laura
以及Katie Tina的女儿
上一场部落会议被淘汰
Tina 你是怎么想的?
这就是"血水之争"的另一层面
你出局了 你女儿也是
只有一人能重回游戏 所以你现在要和她对战
这是目前为止最艰难的一天
Tina 要对阵你生出来的年轻姑娘
你能够出100%的力气吗?
这很难
妈妈
我从未想过
这事的结局
所以我的决定是 我今天要比赛
我到时再做出决定
好 今天的对决 你们要使用
木条和绳子制作一条长竿
要用那条竿子收回三把钥匙
那些钥匙打开三个锁
前两位走出门的人留下再战一天
最后的人永远出局 成为下一位陪审团成员
另外 对决赢家将决定谁获得
隐藏豁免神像所在地的线索
站好位置 我们就开始
来了 两人留下再战 一人永远出局
幸存者们准备
开始
Katie 你要上下绑木条
达到木桩1/4至一半的长度
好 谢谢
Tina立刻大声喊出建议
非常简单 你们有一些木条和线
你们要制出一条足够长的竿子
能伸出去取回三把钥匙
干得好 妈妈
竿子不只是要够长
还得够稳固
伸出去才不会都散掉
Laura已经组好竿子
她立刻就伸出去了
够长吗? 够
她取到第一把钥匙了
她能穿过那道门吗?
加油
可以 她做到了
Laura拿到第一把钥匙 立刻要取第二把
Katie组好一条竿子 她可以尝试了
Tina组好她的竿子 她可以尝试了
总共有三把钥匙
Tina的有点短 她还得加长
Katie的够长了吗?
够了 够稳固吗?
Laura在取第二把钥匙
Laura取回第二把钥匙 Katie取回第一把钥匙
Katie拿回第一把钥匙了 Katie有一把了
Laura现在只需再多一把
Tina 还一无所获
Laura要取第三把了
加油 姑娘
她可以的 够长了 够稳固能勾中吗? 够了
她能不掉下来取回门里吗?
她做到了! Laura取得全部三把钥匙了
她只要开锁就能晋级了
她太变态了
Laura解开第一个锁
Tina要取第一把
她够到了 够长 勾住了
Tina取回第一把
Laura解开第二个锁 再解开一个 Laura就晋级了
Laura在救赎岛上一直势不可挡
Laura又赢得一场对决 将在救赎岛上再留一天
现在是母女争夺第二个席位了 问题是
Tina会否拼尽全力战胜她的女儿?
或是她会在"血水之争"中为了女儿牺牲自己
母女并驾齐驱 都想再取两把
Tina的竿子断了 给她女儿Katie提供了机会
- 她勾住了第二把
- 干得好 宝贝
- 稳住 稳住
- 她能取回来吗?
- 往后 往后退
- 加油 Katie
- 你可以的
- 她取到了
能否挺住? 不行
掉到沙里了 这样可能更难
现在她要用同样长的竿子
把钥匙从沙里弄出来 这就够不到了
- Tina要再试一次
- 低一点 低一点
Katie想将那把钥匙从沙里挖出来
很难够到那个位置
Tina 够长吗?
够 她勾到钥匙了
Tina取到第二个环了
她能拿回来吗?
Tina拿到第二把钥匙 Tina还剩一个环了
加油 Katie
- Katie不惊慌
- 从沙下面往上 就这样
她到下面了 能勾起来吗?
不行 再次功亏一篑
Tina在取第三个环 如果能刚好够到的话
她勾中了 她能取回来吗?
这就将断了让她女儿获胜的想法
必须保持在竿子上 穿过门
正滑向边缘了
Tina取得第三把钥匙
她现在只需解开三个锁
她就能晋级 Katie将永远出局
Katie 你没意见吧?
没关系
Tina解开第一个锁了
你确定?
没关系的
我爱你 亲爱的
"血水之争"的复杂性现在显示出来了
Tina解开第三个锁了
拿开锁链你就完成了
去吧 走出去
- 我爱你 继续加油
- 我也爱你
心里五味杂陈 Tina在救赎岛幸存
加入Laura
别哭
我很抱歉
- 别哭
- 对不起 亲爱的
- 别说对不起啊 你做得很好
- 我为你自豪
我也为你自豪 我爱你
我爱你 好了
Tina 你爱这个游戏 你爱竞争
你不爱 击败自己的女儿
没事的
你知道吗 Jeff 我和Katie的关系非比寻常
因为我是被领养的
我的生命中没有那种联系
怀上她的时候 我才第一次有了那种联系
而且 所以...
你让我哭了
太迟了
所以 那就是一种纯粹至臻
完全的爱
我只能说这些了 我就是爱她
- Katie 你能体会她的感受吗?
- 当然
我...我一看到她 立刻就有各种情绪涌上来
但是 我非常为自己和我母亲感到自豪
能够一起体验
这真的是最好的礼物了
Katie 参赛33天之后
你竞逐奖金和终极幸存者称号的征程结束了
收拾东西 出去时把头巾丢进瓮里吧
谢谢
- 我爱你
- 我也爱你
- 替我吃汉堡包 好吗
- 我会的
- 再见 Katie
- 拜
- 好样的 Katie
- 干得好 干得好
- 拜 再见 谢谢
再见 Katie
- 爱你 宝贝
- 也爱你
干得好 亲爱的
好 Laura 赢下又一次对决之后
- 猛兽啊
- 又一次 你将决定
谁能获得隐藏豁免神像所在地的线索
我该拿给你女儿吗?
- 我能拿给她吗?
- 当然了
谢谢
我爱你
找到那东西
赢下比赛 Hayden
Tina Laura 恭喜你们
你们能留下再战一天了
收拾东西回救赎岛 等待下一位对手
和下一场对决吧
再见妈妈
- 爱你
我们走
好了各位 收拾东西回营地吧
"最初线索很模糊
让你摸不着头脑"
"要找神像赢比赛
你得冒险爬高枝"
我知道了
爬上树枝 那里有棵树
妈妈在救赎岛很成功
看到她又赢了很高兴
妈妈赢了
她给了我隐藏豁免神像的线索 真是及时雨啊
我和Hayden在游戏的唯一希望是
一人须赢豁免赛 一人找到神像
这样我俩就安全了
Monica Tyson和Gervase要投票淘汰彼此了
我像猴子似的爬上树 挂在树枝上
Monica突然出现 去井里取水
我想 这下好了 现在大家都知道了
- 神像在树枝上
- 干嘛呢 Hayden
哦 你懂的
瞎晃悠呗
晃悠?
- 看看树木什么的
- 唔
好吧
太令人沮丧了
我快疯了 真的
虽然我随时都能赢豁免赛
但若找不到神像 Ciera就要回家了
我找不到神像 搞他妈的树
那有棵大树 是明显的那棵
但我爬了 上面都看过了
没有神像 其他人取走了
我觉得是这样 Tyson可能拿到神像了
他们还在针对我们吗
- Tina给他打气 希望Hayden赢得比赛 然后...
- 是啊
然后Hayden赢得比赛 Ciera找到神像
是啊
这游戏太疯狂了 一直在变
在上一场部落会议 我知道怎么争前四
所以 你懂的 她太善变
我需要Monica来冲到比赛最后
这意味着 我得尽全力确保三人联盟不会有事
我得尽全力确保是我们仨进前三
从一到十打分 你对我的信任有几分?
十分
你对Hayden的信任呢?
Hayden说不准
你对Ciera的信任呢?
五分
你还真慷慨
- 才五分而已
- 我对她的信任连五分都不到
就是这样
你对Tyson的信任呢?
- 他是我的盟友 我十分相信他
- 好的
她说 我十分相信你和Tyson
这是我最想听到的
Monica对我们的信任是金钱难买的
- 我自己对你的信任有十分 你...
- 我知道
- 很感谢你们救我
- 你很好...你...
我知道你会这样 他可能会背叛我
但你会选我...
我能留在这 因为Tyson选择了抽石头
他们都是我的人 我想在这玩得非常无私
他俩的举动也很无私
他们昨晚为我所做的事 意义重大
- 会有些顾虑
- 相信我 我理解
我喜欢这些人 我觉得他们也真心喜欢我
我觉得会和他们永远联系在一起
- 我从第一天起就爱你
- 谢谢
但你得分清
现实和"幸存者"游戏
我是以Monica的身份玩游戏的
而非Tyson Gervase 我是Monica
我们得改变计划了
我或许能和...
Gerv不会跳票的
绝对不会
唯一的可能是Monica
- 你想陷害那两个家伙吗?
- 嗯
- 那就去吧 狠狠的
- 是啊
我就这么说
Tyson和Gervase说
你很笨 人家叫你干嘛就干嘛
- 他们说 Tyson觉得他用狗链牵着你
- Tyson...
而你像是宠物狗
好吧 我会努力的
我和Ciera的最后一搏是
嘿 我们告诉Monica Tyson和Gervase在说她坏话
看看能否拉她加入"好人组合"
觉悟吧 Monica
我们是好人 好人将获胜
进场吧 大伙儿
准备好参加今天的豁免赛了吗
- 是的
要事第一 Gervase 拿回来吧
豁免权再次等待争夺
今天的比赛要求大家潜入水中
推着小球
穿越障碍
到岸后 有袋字母瓷砖
用它拼成一句"幸存者"经典台词
最先完成者赢得豁免权 免遭部落会议淘汰
待了35天后 输者有人会被淘汰送去救赎岛
将与Laura和Tina对决
打败两个强敌 重返游戏
此外 比赛还有奖励
想知道为何而战吗
想
赢家可从"幸存者"菜单点餐
这是特别为你准备的
并且美食将送货上门
主菜选项有牛排 龙虾
披萨 汉堡
真正的美食能为最后几天比赛带来真正优势
尤其在食物很难获得的情况下
抽签决定位置 比赛马上开始
开始了 为了豁免权和奖励而战
幸存者们准备
开始!
Hayden和Tyson飞速出发
Monica紧随其后
Gervase和Ciera垫后
Gervase居然超过了Ciera 而Gervase可不擅长水性
Hayden和Tyson并排到达
他们飞速穿过绳子
Monica上了平台
Gervase到达了他的平台
Tyson又回到水里了
Ciera终于也到达了平台
Hayden回到水里了
Gervase正在努力把浮球穿过绳子
Monica正在努力完成
Monica回到水里了
Gervase紧跟在Monica后面
Tyson第一个上岸
Hayden紧跟在后
开始解开你们的字母块
Ciera还在挣扎
在这个重要的豁免权争夺战中浪费了许多时间
Monica回来了
Tyson已经拿到了他的字母块 他开始拼短句了
Ciera在这场比赛中绝对垫底
Hayden拿到了他的字母块
Monica拿到了她的袋子
Gervase也拿到了 他们可以开始拼短句了
Ciera是最后一个到达平台开始解下字母块的
Tyson正在努力拼短句
Hayden已经开始了
Gervase也已经开始了
Monica也在为之努力
你们在拼那个8个词语的短句
你们可以拼出很多个词语
关键是要拼出正确的那些
Ciera拿到了她的字母块 她可以开始拼短句了
她现在远远落后
是一个很常见的幸存者短句
并不代表(拼出来)很容易
不过如果你们是节目的粉丝的话
你们肯定听过这句话
Monica拼出了几个词 问题是它们是否正确
Tyson觉得自己摸到了些门道
最好的方法是尝试众多组合
如果你们纠结于一两个字母的单词
而不去移动进行尝试 就会落后于人
你们在这一季听我说过
跟这个短句非常相近的句子
Gervase现在快速拼出了第五个词
如果他是对的 那他马上就要完成了
短句一共有8个词语
Ciera没有放弃 她是最后一个到达的
可她全力比拼
很多人都在拼着同一个词
这可能是个好兆头
你们听过这句话的 我对你们说过的
Ciera觉得自己找到答案了
Gervase也觉得自己摸到门道了
也许他的想法是对的 他已经拼出了6个词语了
Ciera也拼出了6个词
如果他们是对的话 那他们就不相上下
Ciera在给最后这两个词语尝试不同的组合
她的动作非常快
Ciera认为自己拼出来了 她确实成功了!
你们必须得深入挖掘
- Ciera赢得了豁免权和奖励!
- 干得好
太棒了 Ciera
Ciera 过来
Ciera今晚部落会议免于淘汰
另外 你还赢得了奖励
在你决定想要递送什么到营地之前
选一个人和你一起共进午餐
Hayden
- 毫不迟疑
- 是的
- 一直都是Hayden
Hayden 过来吧
干得漂亮
好了 这份菜单给你们
你们每个人可以选一道主菜
好的 那么...
好了 这些食物将会送往营地给你们
是只给你们吃的 不能跟
Tyson Monica和Gervase分享
重要的问题是今晚的部落会议
Ciera安全了 不会回家
而对于你们剩下的人来说
Hayden Tyson Monica Gervase
经过35天之后 你们中的一人
将会被投票淘汰出部落
遣去救赎岛 在那里你们将
争夺一个重返游戏的机会
收好东西回去营地吧 我们今晚部落会议见 恭喜
Ciera
干得好!
- 你能相信吗?
- 是的 我能相信
哦 我的天哪 我刚赢了
我刚赢了豁免权 真是太难相信了
我脑袋里闪过的第一个念头
并不是我安全了 或是我有东西吃了
而是当我妈妈听到这个消息的时候
该有多以我为傲啊
你们这些像看傻瓜一样看着我
觉得我决定和万能的Tyson作对是多么愚蠢的人们
傻眼了吧 因为我刚刚成功了
永远不要小瞧我
我妈妈很有可能会重返游戏
这样你们就有两个Morett要担心 而不止一个了
- 我非常以你为傲 真的
- 谢谢 我都为自己感到骄傲
我觉得我选择Hayden的事实
也表明了我们一点都不害怕
我没有要去拍Tyson的马屁
这简直是最美妙的感觉
而既然我已经尝到了这种感觉
我将每一次都为之努力
哦 我的天哪
我需要赢得今天的豁免权比赛
可世事难料 我完全失败
所以 如果我还想要留下来的话
真要施展魔法才行了
不过好消息是 Ciera赢了 我们饱食了一顿
- 干杯
你知道吗 我们三个人都不能
去吃大餐其实还挺好的
- 别去想了
- 你这个看法不错
我们就按计划实施?
- 是的
- 选Hayden?
看看他们把矛头对准谁会很有趣的
可能又是我吧
你觉得他们气坏了吗?
是吗? 我也这样想
那就去跟Monica聊聊
告诉她 投给Gervase
告诉她我们俩会投票淘汰Gervase
因为我们觉得Tyson有豁免神像?
我会告诉她Tyson和Gervase的所有事情 所有事情
- 叫她跟他们划清界限
- 是的
我会毫无保留告诉她 不会有什么遗漏
Hayden和我没找到神像
所以我们现在唯一的出路就是找出
能从谁入手 打破Gervase Tyson和Monica的联盟
那个人绝对是Monica
- 所以你会去跟Monica谈?
- 是的
她现在很情绪化 所以如果我能抓住那一点做文章
并且能够陷害Tyson和Gervase
也许她会愿意跟我和Hayden合作
- 我有些开诚布公的话要跟你说
- 好的
Tyson是...
- 这场游戏里的双面人
- 嗯
我知道你不这样认为
- 因为你跟他走得很近
- 没错
不过他在到处说你坏话
他说... 他说了很多你的坏话
- 他说你对于他来说是个很好拉拢的票数
- 嗯
- 他说你很弱 他说你神经质
他说你就是他牵着的一只小狗
他怎么说你就会怎么...
他说过 别担心
Monica会听我的 她就是我的小狗狗
我叫她做什么她就做什么
他会跟你说 Monie 你做这个你做那个
但是你前脚走开 他就开始
翻白眼说些屁话 就是那些非常恶劣的话
- 还是这样吗?
- 还是这样
总是跟我说这些鬼话
- 我跟你保证...
- 嗯
可你怎么解释Tyson一直坚持到最后去抽石头呢?
Tyson那样做 是因为Tyson知道
如果Tyson反水把你投出局了
猜猜谁会是下一个?
- Tyson 因为我们在票数上占优
- 是啊
Tyson... 这是他那样做的唯一原因
所以请你... 请你考虑一下吧
- 噢 Mon 对不起 我不是想把你弄哭的
- 谢谢你
没事儿
这是场艰难的比赛
我很高兴了解这些信息
可是 该死的 这很伤人啊!
我是说 这简直就是当胸一箭啊!
我来参加游戏 是想要走到最后
我可能会需要误导别人
可是我他妈的可以向你保证
我绝对不会伤害别人
这里面可是有很大区别的 所以猜猜怎么着?
现在可是我说了算了
做对Monica最好的选择 记住这一点
如果你想要我告诉你什么的话 今晚投给Gervase
今晚 Tyson和Gervase
他们将会首次成为待宰羔羊
而Monica则会成为手持屠刀的人
因为 如果我是他们的宠物狗的话
那他们最好澄清此事
- 你觉得她在那儿还好么?
- 嗯
看起来就现在 我成为关键票了
Ciera和Hayden需要我跟他们同一阵地
Tyson和Gervase也需要我和他们同一阵地
一切都由Monica决定
- 你觉得Monica还好吗?
- 嗯
- 你是说Ciera去找她的事儿?
- 是的
而且Ciera上来的时候笑嘻嘻的 有点儿
你懂的 我现在信任她 而且...
我毫不怀疑 她不会背叛我们的
谁说得准呢 对吧?
反正我是有点紧张了
现在有请陪审团成员
Aras Vytas
Caleb和Katie
Katie好火辣啊
美毙了
好了 上次部落会议里
Ciera你实行了一个大动作
你那方输了
进入今天的比赛时 还是这样分派别的吗
当然 我和Hayden知道是
他们三个跟我们两个对决
我们其中一人得赢下来
我们都在底层 Jeff
Ciera和我 我们都明白
2对3 所以会感到压力
有时候在挑战中 事情未能如你所愿
但同时游戏也有其它方面 是你能控制的
所以当你回到营地 你有没有坐下来说
好吧 谁会是我们能够分裂出来的
不能说是分裂 但你能集中在事实上
Monica能够留下来是有一个理由
那就是他们都认为最后能够打败她
他们上次抽石头 Monica
是因为Tyson知道如果Monica没走到最后
他不能打败其他人
我抽石头是因为我知道我可以相信Monica到最后
必须的
Jeff 一个人的观感不代表是真实
他们觉得的 对他们来说是真实
但并非是这样的
在底层的人就是会这样做
你就是会乱讲一些垃圾话 希望有些能够见效
Monica 上次部落会议见效了
- 是的
- 所以他们有跟你接触吗 Monica?
有 Ciera过来告诉我
Gervase和Tyson说过的
一些不雅观话语
你有什么想法
没有人会喜欢听关于自己的负面言语
你认为她宣称他们说的话是不是真的
或许 这正是我一路过来时在想的事
Tyson 这让你担心Ciera可能分享秘密或谎言吗
有一点 但Ciera和我有说过 分析过
想带谁进三强
第一位被她提及的人是Monica
因为她能够打败她
所以我确定她对她撒谎了
那就是"幸存者"的玩法
但是 Monica知道我是什么样的人
Monica知道在她面前 你是什么样的人
- 不是在背后
- 让我说一句
我告诉Monica 女人之间的对话
我想让你知道 你是在跟谁玩
当你进了三强 他们打败了你以后
你坐在家中看到他们为了
带你到最后所说的垃圾话
你心里便会想 我究竟在干嘛
这些都是恶毒粗鲁的话
如果你想凭这些到最后
我还是同样敬重你 因为你走到最后了
但我只想让你知道罢了
他们现在才跟Monica说这些话很好笑
当他们渴求要留在游戏里
当事情发生时没有人会告诉Monica 为什么没有?
如果我们说了那么多Monica的坏话
为什么要闷在心里面
知道为什么吗 因为你想用它来得到优势
- 现在就是用它来得到优势的时候
- Tyson之前还没操控游戏 Gervase
- 不 我告诉Monica...
- 没有人在操控这游戏
- Tyson正控制这儿的大多数
- 你们不断在说
- 你们都被洗脑了
- 我们控制游戏的话
那谁操控你的联盟 是你吗
- 你可以跟Ciera说
- 是不是? 是你吗 是不是?
- 不 不是我
- 那是谁 是Ciera吗?
- 不不不
- 必须是你们其中一人啊
那儿一定有人在操控着
如果不是的话 那就是个问题
那就是你们要走人的原因
- 好的 好的 等等 停
- 一个接一个 那就是原因
- 放轻松 Gervase
- 首先...
好的 第一件事是这样的
我说Tyson和Gervase在嘲笑Monica
因为我在想第四人的事
但上次部落会议 我坐在这儿时
我感觉有权在手 不想忍受了
我想让你知道他有嘲笑过你
我发誓 不只是嘲笑
还说过邪恶 粗鲁的话
你有什么看法 Monica
知道吗 就是今天的那句语
"你得多加努力" 那就是我所做的
我43岁了 我在找心里的那空间 很深
我正在做这事 我自己感觉很好
如果其他人不尊重的话
我不知道还得做些什么了
我喜欢这些人 那就是这么难过的原因
Ciera今天告诉我的话伤害了我吗?
当然会伤害我
我新的一面出来了
我就是...
我很强韧
而...
品行和道德问题最终会反咬你一口
Gervase Monica刚说
当你在道德上不真诚时
那最终会反咬你一口
这会让你有点担心吗
会 无论你有多相信你的联盟
当你听到这些话时 脑袋便会不停在想
上周Ciera就是这样
它会在脑海里不散 可以很快就发生
Hayden 这就是你得依靠的
钻进别人的脑里 向他们展示
一条更好的进决赛之路
他们可以赢的路
那是事实 Monica
Gervase和Tyson玩得比你好
- 我知道
- 我和Ciera的观感是
你是Tyson的宠物狗
他利用你一直到最后
Brad会看到 你的孩子也会看到
现在就是你向所有人展示自己是坚强独立的女性
在游戏里立下标记
Monica 我有过来跟你说该做些什么吗
还是我问你的意见? 我们有没有讨论过?
Monica 我爱你 我尊重你
我告诉你的是 他们在控制你
你没有太大话语权
他们跟我说了很多次
解决Monica很容易 她会干我所说的事
但就是这时刻 你的家人在看你
你可以说 你在玩Monica Culpepper的玩法
不是在玩Tyson的玩法 MC的玩法 现在
这不只是一个大动作 你可以赢的
你的家人会在欢呼
谢谢
再一次 我们又陷入一个有趣的情况
是时候投票了 Hayden 你来
我去拿票箱
如果谁有隐藏豁免神像并想使用
现在是时候出手了
好 票数一经宣读结果不可更改
被淘汰的人必须马上离开部落会议
我开始读票
第一票
Hayden
Gervase
Hayden Hayden两票
Gervase 现在平手
Hayden两票 Gervase两票
还剩一票
第十四位被淘汰出"幸存者: 血水之争"的是
Hayden 拿火炬过来吧
拿下他们 妞
玩得好啊 你们
Hayden 部落已经决定了
你将有机会重返游戏
拿火炬到救赎岛吧 好运
拜 Hayden
回见
在今晚的部落会议后
很明显有一个紧密的三人联盟 和局外人Ciera
还有一个变数 救赎岛
谁会回来 又会怎样改变游戏
拿火炬回营地去吧 晚安
不要走开 破烂熊带给你更多精彩
"幸存者" 两小时季终决赛预告
今天要定生死了
一人会从救赎岛回来
我得回到游戏
一人会赢得终极幸存者的头衔
我想要百万美金 我想成为终极幸存者
我想要那个头衔
中国时间周一 12月16日
Hayden
- Hayden
- 好啊 女士们
- 你好啊
- 不
- 见鬼
今晚的部落会议很残酷 我感觉好接近了
但我在这儿了
Monica做Monica自己 听Tyson说的话
Monica就是只宠物狗
Tyson把她牢牢地拴住
破烂熊字幕组
-==http://www.ragbear.com==-
欢迎加入