马丁・埃利希的男人，
编剧和小说家。
出生于德国慕尼黑，1964年，
居住在英国，
妻子：
菲奥娜・琼斯，电视女演员，
她在15年前离开了马丁。
女儿：
萨拉・琼斯，25，女演员...
喂？
您好！
桶你她的双腿之间！
哪里是你的手吗？
她是存在的。
在哪里？
之间我的大腿。
切！
可否请你
有人把灯打开？
格雷格O'Hanlan。
导演/摄影师/音乐家。
什么是脚本？
这是一出戏的设计。
和 - 什么是戏剧？
马丁教授编剧
在伦敦电影谢尔。
疲惫的老屁股。
一个老驴子，
自从文明的曙光
反复
沿着小跑一样狭窄的道路...
莎拉。
也许，这就是所有你太多。
我不想把压在你身上。
但也有许多女演员，
谁愿意来扮演这个角色。
嗯，就是这样所以...
我回来了！
你确定吗？
我告诉你，这将是困难的。
我能做到这一点，说实话！
怎么会这样，
我们的观众，知道
这是虚构的？
我们赢得了很多情感的事实
开发用于字符和动作。
大脑显然是不同的部分
它负责情绪，
没有真实和虚构之间。
真实和虚构。
喂？
- 桶状你的两腿之间
哪里是你的手吗？
她是有...
在哪里？
再说吧！
在我的湿F. ..
我知道他们看着我。
我想知道
何时我终于性交
要由他们来性交？
- 哦，是的。
我想他们都他妈的我，
我打开我的腿更广泛，
它们的尾巴陡，我...
你也有一只公鸡在你的嘴？
是。我吸它，
我在我的阴蒂玩，..
我给了他当头一棒。
你好。 - 嗨！
哇！
生日快乐。我的宝贝！
在这里，一个小礼物给你
哦，多么甜蜜。
我应该现在打开它
或者我应该等待？
现在打开它！
这是疯了！令人难以置信！
你说你有没有摄像头。
我想你想有一个
今天你的邀请。
你能电池，直到今晚
充电和学习的一部分。
是一个不错的摄像头！
- 爸爸，这是徕卡！
那么，你喜欢吗？
- 你问认真他们怎么样了？
场景5，
党在莎拉的25岁生日。
你看起来棒极了，亲爱的！
- 哦，只是阻止它。
放松，亲爱的！
她是我的对手，你知道..
我告诉你，当杜.. - 嗨！
- 祝贺你，我的美人！
呵呵。谢谢。你拍马屁。
不错，你是在这里！ - 在这里，为您服务。
恭喜！ - 谢谢你。
朱丽叶？ - 是的。
谢谢。这真的是甜蜜的你。
来吧。我的父亲也有！
非常酷。酷，婴儿
- 谁是他们的父亲？ - 马丁！
那么，是什么让你的工作？
运行速度不错。
我有很多新的想法。
我听说过吧！ - 爸爸！
该脚本是伟大的，马丁
这实在是灿烂的！
你已经教会了我
它更是一个路标...
但我也教过你，
他们的路标
永远不要忽视dürft。
是的，但如果它
是绝对必要的
哦，对不起！当然，你已经停止。
你如何应付没有它？ - 重。
甚至6周
和贪婪仍然存在。
然后我写的话。
- 不，废话。从我这里抽烟！
亲爱的，我不想烦你。
但你亲爱的可爱的朋友
派拉蒙已经打来电话，问
当他们终于
可以使用新版本的期望。
你应该有两个月前交付。
他们怎么能只想尽快为25？
我有这一天。它诞生
还清楚地记住。
你是在汉普斯特德剧院，
宝宝与你的第一块！
哦，上帝。一样可怕的快一切顺利。
现在，看看眼前这个年轻漂亮的女人。
善良。这是我的球杆。
我得走了。
告诉女孩的生日了再见我。
我们明天讲。
呵呵。您好！
精美。你在这里
呵呵。是美丽的！
这是安琪莉。
- 很高兴见到你。
你还记得多米尼克？ - 噢，你好。
高兴。
我可以介绍？
这是我朋友安琪莉。
我是马丁。 - 很高兴见到你。
我要删除它？
- 废话！ - 所以，我说删除。
我所有的删除！
他很可爱...
- 谁将跳舞那里的背景是什么？
是的，这是谁？
- 我认为他的名字是约翰。
是的，约翰。当然可以。
嘿，大教堂！是的，我们看
从昨晚上的图片！
安静！这是什么？
这听起来却在一个角度。
有她以前这样做过？
我可以帮您吗？
应我也许叫警察还是什么？
我敢打赌，她很好。
它是安全只与一个朋友。
你需要你担心。
那么叫我。
别担心，好吗？
我拥抱你。再见！再见！
怎么样多米尼克？ - 他的女朋友
不在家时，他回家了。
她从党消失，
一语不发。
于是，他回家了，
检查她。但没有...
但谁也有诀窍
- 真的。叫什么名字了吗？
你还记得名字吗？
- 阿曼达？
罗斯，侧躺在地板上，
在胎儿的位置，请。你死定了 - 好吧。
所以，电影中电影
的膜。有问题吗？
是的，格雷格。
我死了还是我先死？
你死了一具尸体，对不对？
我有睁眼或闭眼？
封闭。您是在最后阶段...
桶看看鸡蛋！
完美的。
你进来，把你的文字。
他是性感。他是高大的。它看起来很棒。
没事吧？美妙。
两个女人。你正在做的
前一步，一到一边
去这里。当你停下来！
领先一步。前进了一步，请
你们两个吻到你了吧！好吗？
为薄膜的末端。顶部。
等待！我为什么要那样做？
什么？ - 我为什么要吻她？
为什么不呢？我是导演
做到这一点！吻你！
不只是说
你是导演。这是狗屎！
我想知道你，
我为什么要那样做？
是的，这是什么场景的意义是什么？
我们想尝试在这里
黑色电影的陈词滥调
后现代的目光所指
亨弗莱・鲍嘉在电影辄
其基本
由于组件
打破刻板印象...
黑白色，红色，
好吗？两个女人。
性活力和女权主义者！
这有什么，但
做脚本的其余部分。
即，薄膜
在我们的脚本的电影。
你明白了吗？
我想是这样。只有一部分......
- 你明白吗？
后现代黑色电影的陈词滥调...
她得到了它。为什么你不明白吗？
也许是我太傻。
是的，我想是这样，
它容易了。吻你！
我们以后再说吧。所以，孩子们...
现在的样本。请。去！
我们没有永远！
告诉我你的吻，太。来吧！
现在，它持续！
来吧！
来吧。
如果还是什么？
请。
我能做到这一点没有一顶帽子？ - 把它关闭！
你有力量，精力充沛的妇女。
标准的推翻......
没什么。我们找回来！
我想它，但现在看看！
- 也许我们可以...
不知何故凑合。
所以，我的意思是'我们，..
你有没有异议？
- 没事我。 - 良好。
朱丽叶。为什么你有问题吗？
你在我的一套以动荡的照顾！
我的理解是不容易的。对不起。
你在正确的记录呢？
- 是的。 - 来吧！所有在初始位置。
我们把整个事情上吧！
早上好。我
寻找萨拉・琼斯？
对不起，那就是工作。
我可以帮你吗？我是她的父亲。
督察布洛克。 - 汉普斯特德C.I.D.！
我们正在寻找
对于失踪人员。
这位年轻的女士最后
在这里看到在这所房子。
请。进来吧。
我吞下的东西
因为我的旧泵。
如此美丽。安琪莉可卜...
卜。
可能有小姐！适用。
回到甚至法国
没有她的男朋友这件事说了。
最后一次露面的房子
25对三个时钟在上午。
然后说其实已经是第26届为
要准确。
在被这个党用什么药？
号 - 你确定吗？
这将是次
东西挺新的汉普斯特德。
抱歉。只是一个玩笑。
我可以看看我周围的一点点，先生？
15年的现在，是不是？
你在说什么？
- 好吧，既然你的妻子......
噢，那。是。
是的，这是正确的......
一个美妙的女星
相当美妙，她是。
是的，她是。
我注意到的悲伤
在你的工作。
我是一个大风扇
是的，真的。一个大风扇，先生。
这个连环杀手的故事，
一个辉煌的书。
而比多分化
大多数人，如果我可以这样说。
他们中有些人不知道。
不知道...
难道这楼梯是唯一的访问
这部分的房子？ - 是的。
哦，是的。
的小家伙的朋友说。
他们想和她聊天...
真的吗？
- 很显然，是的，先生。
“到了晚上，她
对话用莎拉的父亲。 “
他说，
那是大约凌晨两点钟。
之后，他还没有见过她......
您可以
不记得与她的谈话？
这可能是。
我聊到了晚上的课程
我女儿的很多朋友。 - 是的。
我可以理解。
你什么时候上床睡觉
先生诚实的人吗？
类似的东西。显然，它是两个后
是不是三条？四？
我不知道。我想是这样三个。
主要犯罪嫌疑人...
什么？
这是标题。
这本书的标题。
我写这封信。
你写的？
只是作为一种业余爱好。
公牛在首位，
那么只有艺术家。
它是什么呢？
这就像一部心理惊悚片
他扮演的Hartfordshire。
我想，
你不会......也许
有它看看？
我警告你。这可能
需要一段时间。 - 我可以等！
写一个开放频率
并不难。
想出野生方案很简单。
大多数电影
有一个有趣的开始。
挑战在于
直立获得利窍。
现在终于听
废话，该死的！
如果你的想法
影响太多的情节，
它是一个你
重大问题之一。
当有人问他的听众
成为动作的一部分，
你欠他
一大堆的奖励。
你去在一定程度上
立约与观众。
现在你完全属于他。
和在膜的端部
欠她的他最大的奖励。
期望
这已引起了她，你要满足她。
这些数字是阴谋！
好吧，让我们来谈谈数字。
谢谢你陪我。
嘿。 “ - 嘿。
一切都还好吗？
早上好起来！
您是多米尼克。请你
我的同事，埃利奥特小姐陪吗？
它不会需要很长时间。
请问我父亲陪他，也许？
他创建了。
不要担心。
你有机会，我...
不，可惜不是。
我有非常多的活动。
这里这个东西可能是更复杂一点
比我们的预期。
以什么方式？
显然有
标志性胁迫。
我现在需要一个烟雾
- 你想让我和你..
我想看看我的妹妹。
双床;
首先，一辆面包车，两个孩子，
同一个母亲
在相同的诞生过程
被带到这个世界。
其次，有一件事
这正是像另一个。
并打电话报警吗？
是的，响...
你要呆多久？
- 我不知道。
我真想
明天离开，但...
警察要我留在这儿，只要
调查尚未完成。
而且你会在哪里住在这里？
我不知道...
我现在得走了。
噢，我的上帝！
数字
是阴谋。
嗨。我们有
一直担心你。
第一幕可能结束，
你怎么样？
我哭了今天上午在警察总部。
这一切似乎
要复杂的多。
我失陪一会儿。
是的，你好？
你好。我能为你做点什么？
是的，我明白了。
到什么程度更复杂？这是什么？
我不应该离开这个城市。
大概再过十天。
我需要找到自己的宾馆。
不要担心。
你可以留，只要你想要的。
你留在这儿，只要它是必要的。
好吗？
没有十位时钟适合我很好
我会在那里。
不要担心。这没关系。
谢谢。对不起。
谢谢...
You'm真的很抱歉。
那是谁？
电脑海明威。 - 谁？
我是该死的紧张。请告诉我
很清楚你的想法。
没有克制。
真相？
- 这就是我问你。
我忍！
这是很好的东西？
- 号我很害怕。它也是白搭。
这样不好吗？ - 是的。
如果我
别的会的工作就可以了？
请问它可能更糟。
所以你认为我
不是一个特别有才华的流作家我？
我会这样说：
这不只是你的实力。
如果没有希望的我吗？
他们是相当有趣的，马丁。
表达无缝的脸，
但一个好主意。
我已阅读，
你是一个演员倍。
严重了。
告诉我
你觉得真的吧。
呵呵。哦，好吧。
非常感谢你，先生...
我真的很抱歉。
这并不需要它。
我想作一个声明，
这是什么死丫头关注。
真的吗？
你有更多的信息？
离火。
我刚才讲了她，在聚会上。
她是非常具有挑衅性。
她走进我的房间，
之后我离开了党。
Gehts你不好吗？
这是什么，先生？
我想我不能对的起这个椅子
我觉得自己像一条船。
在惊涛骇浪...
呼吸！你需要呼吸！
剧院餐厅。
夜
一个男人和一个女人在吃饭，
现场气氛相当紧张。有毒的。
她喝。
空白！红酒一杯她
然后再次填满它。
金发碧眼的女人：我要离婚。
我要离婚！
是什么？
说些什么！
而我也将采取莎拉。
你可爱的小莎拉。
你有很古怪的朋友，马丁
但我有他们所有的性交。
汤姆是一个非常好的笨蛋。
保罗，然而，是
仍然显著更持久。
所有的朋友都担心我很好。
请说一下安静。
我是大概
再次不好意思，我亲爱的？
你正在做的傻瓜。你知道吗？
你以为你还在
对于非常伟大的，对不对？
但是，让你在床上
没有一个更好的触发器。
你妈不解释
如何满足德国家庭主妇？
什么是德语单词
“娘”其实 - 它不存在。
但是当然它不存在。
任何人都可以帮助我在这里？“！
- 请你说话更安静？
是否有一个德字为“娘”？
白有人在这里？
请不要这么庸俗！
请一个人，马丁！
是吗？ - 我。
噢，你好！ - 我们转呢。
不要等到晚饭我。
泰蕾兹是你？
- 不，她早早离开。
我觉得她完全完成。
难道他们没见过？
没有，我工作的。
试想一下，看看它的存在。
她看着我，真是郁闷。
是的，我会的。保重，亲爱的。
- 再见，爸爸！ - 再见。
哦，对不起。我打搅了？
- 不，一点也不。
来吧。
所有的洗碗机。我来帮你
- 不，我一直在这样做。
你饿吗？我做给我吃
你想要的东西？
我会让你任何麻烦。谢谢。
这些都不是的情况。
无论我在做饭一个或两个
没什么区别。
我们吃了二十分钟...
- 好吧。谢谢。
你的女儿是一个非常了不起的人。
你一定很为他们感到骄傲。
我是太。
- 她依然是非常有才华。
这是非常聪明的，是的。
现在你甚至一起工作。
我认为这是伟大的，你可以帮助她
在其职业生涯的条款。
- 很简单，因为这是很不幸，没有。
莎拉是一个非常雄心勃勃的年轻女子。
我写的电影剧本。
并有一个铸造的主要角色...
和萨拉认为
是我的女儿将是一个问题。
为什么呢？ - 她想，
大概她有这样的权利......
如果每个人都知道，
我是他们的父亲，他们将得到的作用
那那么所有的人会认为
她有我的，只是因为角色
搞定了。因为我的关系。 - J。
我理解这一点。
这是一个问题。
和？她做了什么？
她用假名字
戴上了一顶假发
所以去试镜。
真的吗？
她假装是别人？
我喜欢这样。
还等什么？
- 她得到这个角色。
她知道该死的好。
她想要什么，她不想要的。
一个非常精彩的故事。
和萨拉的母亲？
你离婚了？
这是有点复杂的
- 对不起。
你不需要道歉...
她已经消失了。 15年前
我们的理解不是特别..
有一天，她离开了家
并且再也没有回来。
现在哪里是她？
我不知道。
我们不知道。
那么，到底什么...
对不起。我不想你
没问题。一切都还好吧。
美味的食物。
可以吗？
当然。这是你的房子。
我可以得到一个吗？
清除。抱歉。
我以为你不吸烟。
我不抽烟。
我真的不知道。
呵呵。抱歉。
我来回答
是的，你好？
呵呵。不，这还不算太晚
我刚吃过。
它运行更好。
其实很不错。
我会再打给你，好吗？
好了，到时候见。再见。
我在旅行的明天
见我在一个位置。
想不想一起去？
是。我想这一点。
嗨，人！ - 嗨，亲爱的。 - 嘿。
Gehts你呢？我会得到我喝一杯。
我要去睡觉......
今天怎么样？
不是那么好。
我是狗屎，所有可能想到
我得到的，因为你的一部分。
我相信这也不是那么
- 无所谓反正。
她穿？
你是什么意思？
妈妈事宜
但他们都在房间里，对不对？
那是她的毛呢外套。
真的吗？将有可能
是重要的？
我可以告诉你一件事？
我想告诉你一件事
我的姐姐和我
但当然。我洗耳恭听。
我们的出生地是一个小城镇
命名的酒吧，乐德，附近南希。
当我们八，我们的父母
死于一场车祸。
这不是那么糟糕。
我们住相当接近对方
并且它是一个相当小的城镇。
怎么会这样发生了，你知道对方准确。
我的养父母是
非常好的和愉快的人。
他们给了我很多的爱和安全的。
然而，我的姐姐......
可怕的事情发生了......
她说，她已被滥用
由她的父亲。
这是一个丑闻。
警方正在调查此案。
在这样一个小镇转到人物。
她的继父自杀了。
但他真的滥用？
我的养父母就怜悯她，
选择了
让他们和我们一起生活。
我很高兴能回来与
我的妹妹在一起即可。
有一段时间，我们有一个美好的时光
我们像一个真正的家庭，
安琪莉可和我每天都
一起去上学。
但随后...
......整部剧已经重复。
他们指责我的继父
在实验中，他们...
你知道的。
但我知道这是一个谎言。
事实上，
是它周围的其他方法。
她曾试图勾引他
这是一个可怕的情况，因为我...
当警察
他们审问我领导
我不得不做出一个决定。
为了满足我的妹妹和Iügen
或说真话和
拯救一个无辜的人。
你怎样决定？
我已经告诉了警察的真相
并要求他们不要泄露它安琪莉。
不过，当然...
有她最终理解了它。
这是
放置在一个特殊的设备。
对于困难的儿童。
我假装它不存在。
我的举动就好像什么事也没有发生的未来。
是什么？请问相机还是？
我要你起床，然后
而且非常戏剧性！
你站在。
和你保持你的酒杯
就好像它是一个武器！
- 你喝醉了，亲爱的！
注意使眼镜不碰杯！
地段。矣！
- 这是相当多的酒。
66，第二回合！
那是真的好，还是'.1 - 是的。
- 你必须去感受它，你知道吗？ - 清除。
有你有炸毁的胸部。
- 清除。
我告诉她，有时，
他们会看着你。
我想给他们准确的。
- 使表再次清除！
他们莫名其妙地感到这里面在这里。
这是相当困难的。
- 什么Asspen。 - 当然。
请大家回到自己的座位上！
嘿，亲爱的！
- 是的。是什么呢？ - 对不起。
我并不反对，她是看事实。
但恰恰是在视图中。 - 谁？
莎拉！
请你坐下那边？
你irritierst朱丽叶！
- 我该怎么办？
你可以坐下来吗？
我想见到你。
你有没有从那里一个很好的观点？
- 是的。 - 她坐在后面有现在。更好？
是。 - 真的吗？ - 是的。
她喝醉了，她
使你该死的可笑！
没事吧？她羞辱你。
所有这些人面前。
而其中每一个都在看着你！
相机关闭！
- 门，拜托了！ - 66走四方！
我要离婚！
我们已经做了所有的时间。
这是既没有时间
也没有合适的地方
谈离婚。
用时间。时间休假，朱丽叶...
是一个男人，西蒙！
是一次他妈的男人！
觉得酒，
当他跑下来你的脸。
你试试，你的
维护自尊最后一位
那是你已经离开。
这是最差的，
什么都发生在你身上。
我们需要它很快就做到了。
我不介意。
我喜欢坐了一夜。
这是
就像在电影之中。
他们喜欢发挥作用。
她喜欢这样做，
就好像它是另外一个人。
她是辉煌的吧，
冒充别人。
有时他们假装是我的。
和所有的人都爱上了它。
而我则得到了麻烦
的东西，他们所做的一切。
你呢？你甚至做呢？
我觉得这总是
Iügen是非常困难的。
你是什么意思？
那是在演戏了点，但
还是不行？要Iügen。
是的，已经成为可能。
从某种意义上说，是的。
你是怎么找到它呢？
我的姐姐。
你肯定有
有它的味道，对不对？
你还没有跟她说过话。
警察告诉我。
我说'你好'给她。
你从来不觉得吸引到
男人在他们的年龄，
小男孩。于是，他们就招呼他们。
她觉得更吸引
显著老年男性。
男子与权力。
我可以想像，
当她和你说话。
我可以想像
他们发现你非常有吸引力的。
她很喜欢想勾引。
我可以她如此经常看它。
说你了！
你有没有玩弄她了？
难道她打扮？
你有性交她？
王八蛋！
妈的。 - 什么？
- 无电源出在这里。
我们应该跑回村里
只有约一英里。
对不起。
混蛋。
多长时间才能让淹死？
我不知道。
她不能游泳。
来吧，让我们去。
由于无人应答，先生。
而在车站的下一个出租车站。
恐怕已经FEIERABEND
二，我们遗憾的是没有
还有一件事。
不，亲爱的，我们很好。
只有汽车必须
被拉出沟。
我们很幸运，这是附近一个酒吧
不要担心。
如何泰蕾兹？
一切都很好，
我觉得她已经睡着了。
好吧。由于我很高兴。
爸爸，民警们今晚在这里
他们希望有一些我的照片。
我希望热吧？
当然。你为什么这么问？
好了，就在其中你吸烟的联合。
不要担心。我认为
谁现在有能力解决其他问题。
这样的话。明天见。
是什么样的今天转弯时？
莎拉？
莎拉！ - 爸爸？
喂？
嘿，让那！
我们也许应该
喜欢下去了。
为什么呢？他回来，但不能等到明天。
爸爸的小宝贝。
再说吧！
爸爸的小宝贝。 - 劳特。
爸爸的小宝贝。
这一切都很好。
别紧张...
马丁・琼斯？
- 是的，这就是我。
早上好，先生。
我和我的同事会
我们想和你谈谈。
你好，小姐
我们可以去里面？
- 是的，当然。来吧。
那么，什么是巧合...
我不知道你的意思。
年轻女子最后出现在这所房子，
发现死在一条运河。
几乎同一天15年
之后，你的妻子消失。
最后出现在这所房子。
我需要律师吗？
这应该是一个笑话！
- 是的，当然。
“Fiona和我发生了争执，
她离开了家，没有返回。 “
而自从那一天吗？什么都没有？
不是最小的消息。
尸体没有找到。
因为一切是这么的安全存在。
我只是在做我的工作，先生。
这可能不是你一个惊喜。
这是没有什么个人。理解你
- 我当然明白，
在她消失的夜晚是你
与她性交？
我指
来自法国的年轻女士。
号我没有过性生活
这个年轻的法国女士。
他们早早就上床了大约两个时钟。
右。
- 与党仍然会在那里？
哦，是的。 - 而你最后一次见到
在你离开之前的聚会吗？
右。
布洛克在那里的日子，
当他有他的心脏攻击。
这是正确的。
- 他怎么从你想要什么？
他写了一个剧本
我应该判断它。
我读过它。他
想知道我的意见。
“年轻女子。非常具有挑衅性。
在房间里。 “
这到底意味着什么？
我劝他多一点
与游戏带来更多的性生活。
最糟糕的是有点热了起来。
这是所有？
- 我不记得了。
你为什么不问他？
布洛克昨天死了，先生。
我很遗憾听到这个消息
回到谈话，
他们带领的年轻女士。
你会如何形容这个会议？
你是什么意思？ - 你觉得
她想挑逗你？
不，一点也不。
究其原因，我的问题是。
但是，这是非常熟悉的行为...
但图片有时会产生误导。
什么烟呢？
手卷。
- 所以你吸烟？
时。
我认为这是足够了。
谢谢您的时间。
但是你什么都没有
对DNA检测，对不对？
没有，什么都没有。
此外，还有瘀伤在她的脖子
与在腿的内侧。
受害人有痕迹
可卡因和大麻在血液中。
死者没有穿任何内衣，
但也有照片为证
在她去世前的时间
已经穿内裤。
抢劫被排除在外。
受害人的包
被发现在水中。
它是已知的受害者
处所知道。
这是一个可能的途径
男友的住处
在她居住的时间。
我们可以假设，
年轻女子在运河下跌，
而影响下
站立的药物和
由她的妹妹，我们知道
他们遗憾的是不能游泳。
对基础
本研究的结果
法院决定，这是
以“意外死亡溺水”的说法。
身体可以立即被释放。
谢谢。
怀疑
1一种心态
2感觉
那个东西是不正确
装配
1喷气机起飞
2喷气登陆！在南希的机场
3马丁租用一辆车
4透视
从车内
而马丁
进入酒吧 - 德 - 吕克・镇
泰蕾兹？
泰蕾兹！
莎拉。
现在是什么时候？
- 已经10时钟。
你睡了近16个小时。
你感觉怎么样？
我有点很难受
这一切都还好。
你有没有工作？
我今天休假。
我想，如果你想，
也许我们可以进城。
并在晚上庆祝
我的一个朋友她的生日。
我对你的咖啡。
呵呵...
你还好吗？
不要用手揉眼睛
等待。我来帮你。
因此，我们有相同的
头部向后。
别紧张。
是。平等，不如一次...
那太好了。
你还好吗？
好的。
由相同的。
哪里是马丁真的？
早上好 - 早上...
是什么让你的头？ - 最佳。
我想谈谈昨晚。
嘿，亲爱的。
我们都喝多了，好吗？
就是这样。
你有想哭的工作？
是的，我也得走了
我迟到了。
我希望您有一个愉快的一天！
- 祝你顺利。
让我们来看看今天？
- 是啊，这么认为。
喂？
留言Merci。你好！
你好。
这些都是安琪莉可的事情。
我想你应该让他们
- 来吧。
怎么样莎拉？
在我看来，
昨晚很隔开。
是的，请，谁在那里？
哦，不，这不可能是真的，
这绝对是一个笑话。
这就是现在的第二次。
不，告诉他们。我来了周二。
什么是大惊小怪？
我们咀嚼100次。
所以慢慢地我有渠道充分。
我只是不再想。我
对付这样的废话。
告诉他们，是吗？
你有看过吗？
号
你甚至不需要你考虑？
然而。我已经看了，只...
我不会说法语。
是的，请！
你好，马丁。我只带了
过去安琪莉可的事情
谁仍然和我在一起。
我想我会再次。
我和你一起去。
我明天就要离开
之后的葬礼。
我等待着下文。
我不明白你为什么要离开。
为此，我们实在没有理由。
这是更好，如果我走了。
我想
导致没有进一步的并发症。
有什么并发症？
如何为你的旅行？你的研究？
我想
你会很高兴，她马上又要走。
我是。
为什么呢？
是什么情况。只要我离开？
号什么都不重要。
我只是觉得它是关于时间。
你会来参加葬礼的明天？
建，爸爸：
那么一切终于结束了......
所以，这显然是一个梦想。 - “
- 哦，你这么认为，马丁？
你在做什么？
我想我们可以去游泳，
你游泳那么好，
人！这些奖牌和奖杯
我看过他们所有！
是。任我游得很好。
作为一个孩子，我是一个真正的冠军。
而可怜的安琪莉？
她不会游泳，对不对？
号她是怕水。
她害怕它来淹没它。
哦，马丁
你不相信我。是吗？
你以为
我会杀了穷人安琪莉。
哦马丁...
泰蕾兹！
我们今天聚集在这里
荣耀神。
为了感谢他
为我们的姐妹安琪莉的生活。
我们希望
上帝的关怀上的答复。
我们要互相帮助
并安慰我们，
通过我们的爱和祈祷。
在面对死亡
神为我们提供了一个坚定的抓地力。
希望。自信和喜悦...
因为耶稣基督既有生活
以及经历过死亡本身。
他是洋洋得意
从死里复活。
经验继续为我们 - 永远
在耶稣基督里，我们找到永恒的生命
神我们的主和父。
是的，我想念他们。
爸爸，我可以给你介绍Dominic的父母呢？
- 美好的一天。我是多米尼克的母亲。
这是我莫大的荣幸
见到你，先生。
你好。我Dominic的父亲
- 是的，先生。
我们一直很高兴与你的工作。
多米尼克告诉我们有关的电影
这是目前正在拍摄
并为你写的剧本。
她的女儿还玩它，对不对？ - 是的。
有时会导致问题没有？
与其他演员？
与废话别说了！
你在做什么？
这不是那么简单......
把自己照顾好，好吗？
我想你应该慢慢松开。
如何当你第一次装约
然后再次向下从何而来？ - 是的。
我马上就回来。
好吧。
嗨，莎莉，你怎么样？
- 好吧。你呢？
这一切都是如此可怕难过...
这是一个有趣的想法。 - 谢谢你。
而关于易装癖的故事...
你会开车送我去机场吗？
想要得到你在这里？
- 还没有！
你真是个悲惨的伪君子，
臭狗屎！
你以为
我会杀了我自己的妹妹吗？
你知道一个狗屎！
你正在做的如此可怕聪明
您的潦草。
你有什么发现？“！
吐出来了，马丁！
让我们没有更多的秘密！
你的故事的第一部分是真实的。
你是孤儿，是的。
但其余的是一个谎言。
需要告诉所有的人你！
你以为你这样不停
只是任何故事！
希望听到真实的故事？
我们一起通过。
她是实用的妻子
他是友好的农民。
和几个月我们
或多或少快乐，安琪莉可和我。
然后就开始了夜间探访。
你明白我的意思吗，马丁？
我们突然意识到，
我们将不得不看的
因为没有人在那里，
会做。
并且有没有我们可以信任
然后他有一个悲惨的事故。
是的，我知道。
有你杀了他？
男子谁发现小女孩
经常会发现一个肮脏的结束。
你认为这是对错误的？
- 号 - 但是，这我希望如此！
最后，我并不在此之前，你怪你
你的妻子，你杀了，对不对？ - 什么？
如果你还没有真正杀死
有你很确定
想过无数次了吧！
没有相互指责。
让我们坚持事实！
你是怎么
发现还是有什么了不起？
可怕的事故后
一个人分开你
并提出在不同的家庭。
但你俩
心烦意乱，完全打乱了！
你告诉我什么
对于好的双胞胎，双胞胎不好...
这是小说。
不差。真的，还不错。
那真是太好了侦探工作。
是的，他们试图
打破我们分开。
但我们不断欺骗。
我参观了她。
她拜访了我
我们已经交换了位置！
她是我的。我就是这样。
我们是一个相同的人
即时间！
有同样的味道。
做了其他的任何想法。
任何想法？
- 通过时刻，我遇见了你，
我知道
他们试试吧！不得不勾引你，
我已经尝试过了。
我知道在座的你们两个，马丁
但你以为我会杀了他们
- 嗯，这是不可能的。
你也有黑暗的一面。
我的心脏坏了，马丁。
你明白了吗？
我感谢你做的一切，马丁。
把自己照顾好。
安琪莉可和我，
我们很喜欢你。
我们真的很相似。
我知道了。双胞胎。
对不对？
我不是那个意思和我。
我的意思是你和我！
永别了，马丁！
这根本就不是。
你不能让所有的挂！
这是我们的想法！
我们为什么要冒险，因为
观众得出了错误的结论呢？
带领他们到你的思维方式和
然后把它进行到底！ - 不！
这给了观众，但只有自由
把这个故事回家
和想象...... - 难道你不害怕
人们可以解释为懒惰？
会发生什么事？
你有没有想出一个尽头？
级这样的问题
显然，你都做到了。
但...
- 如果给你没有终点
你必须自己解释它。
这使得只有在薄膜
你自己... - 生产商！
他使电影。
他有一个解释！
而且他仍然锤击人以这样的方式
知道这是不是这样，
就像他在想它。
你能做到一样好，但平仓离场！
生活
让我们现在时代不快乐的结局。
有快乐的穿插。
它再次其次是
稍微不快乐的插曲。
我在这里为你，
如果你需要我。