再见了，苏西小姐。
父亲？
它的所有权利，女孩。
所有将被罚款。
所有的母亲通过它去。
一个月后，它结束了。
然后，一切都很好。
好女孩。你看起来不错。
不久，一切也就结束了。
- 旧...
- 你不年轻。
观看你说什么，你将不得不
7月参加工作到你的食物。
我tasotestini结果。
99％的盈利，通过它去。
足以让芝加哥大学。
17日，
祝你好运，我的亲爱的。
我为你感到骄傲。
- 什么事？
- 没有。
- 你嫉妒。
- 我不是。
我有一个家庭第一
大学和你嫉妒。
如图21所示，
- 我不是。
- 你为什么不替我高兴呢？
- 我很高兴，我为你。
- 你避免。当她的母亲生病了， -
你不想告诉
意识，避免。
- 随它去吧......
- 亲爱的...
- 凯利！
- 什么？
- 转到防风地窖！
风暴现在要覆盖！
父亲！
- 布拉德。
- 嘿，布拉德・盖尔・柯蒂斯。
- 你是怎么得到我的电话号码？
- 你是不是唯一熟悉的s??laitoksella。
这还为时尚早。
我越来越龙卷风报告
六县一区。
我们的网站是没有任何信息。
并没有在所有网站上的消息。
- 请问你对此有何评论？
- 这是什么时候发生的？
昨天晚上到今天早上。
伊利诺伊并无任何
活动旋风48小时。
- 你说，132人在撒谎？
- 我认为你是狂热的读者。
- 这是政府的官方立场？
- 有一个愉快的一天，：Curtis小姐。
到底是什么呢？
嘛，嘿嘿，你是从何而来呢？
天哪，什么...
看起来很可怕。
这种破坏。
43条
令人难以置信。
- 它是坏的，因为它似乎？
- 更糟糕。
- 嗨，凯利。
- 嘿，规范。
你不是唯一的一个。所有这一切都
全县已受到它们的影响。
如何忍受每年都这样吗？
我来到了一个安静的地方。
现在我觉得我走的风暴眼。
你回去的时候，带我一起走。
芝加哥？
我想，喜欢乡村吗？
开玩笑时，我说，
觊觎热狗。
- 不要说这样的话。
- 对不起，我有点紧张。
- 我们的牛已经死亡。
- 所有这些吗？
除了怀孕的母马。
- 我对此感到遗憾。
- 这不是世界末日吗？
保险政策覆盖。
是不是啊，爸爸？
- 是否有什么我应该知道的？
- 你还记得2008年的龙卷风吗？
保险公司拒绝赔偿要求。
- 那又怎么样呢？
- 我告诉你，你担心。
- 我们如何拿到了钱？
- 你母亲的寿险保单。
- 他们是我的研究。
- 对不起，亲爱的。
我想我可以取代他们。
- 什么？
- 你要去哪里？
- Vickies'iin。
- 为什么？
在选择大学课程！
我不知道该说些什么。
说你带来豪饮。
68，
树干。
士，你不得不放手。
- 不要老是活在过去。
- 什么是活在当下好？
71，
该农场是一条破船，我打破了。
和我的女儿恨我。
听起来像一个坏kantribiisilt?。
凯利是个好女孩。
- 他leppyy。
- 不，他一直想出来的马车。
我认为这是我的错。
到75
你停在他的头上
混合kaupunkipuheillasi。
当然，我芝加哥
最佳hodaripaikka知道 -
加油站联合大道。
希丁克已经在该领域50年？
- 如何包括热狗？
- 听着。
事情发生了，它只是运气不好。
你的行为像这样照顾你。
- 你不能看到它。
- 看什么？
- 龙卷风。
- 是的，我有。
82条
这不是普通的飓风。
- 这场龙卷风是不同的东西。
- 有什么不同？
它只是挂在那里。
飘来 -
奇怪的灯光和云
拍摄闪电球...
86条
- 这啤酒是一个坏主意。
- 这是不适合饮用！
87，
- 我不是疯了，我知道我看到了什么。
- 你为什么向我哀求呢？
你甚至不会做kaupunkikytt?n?
现在你说，你能帮助我。
- 你不知道你正在谈论什么。
- 我不这样做，因为你还没有告诉我你为什么要离开呢？
91，
- 停止它。
- 你为什么来朗多？
92，
另外，也不要你来到享受
悠闲的乡村生活。
93，
- 我认为这是最好一起去。
- 这可能是一个好主意。
94，
- 我提供了一个啤酒。
- 这有什么关系。
95条
- 给我打电话时，你已经平静下来。
- 不要指望它。
96，
扩展。
97，
哦，我的上帝。
98，
盖尔・柯蒂斯，活蹦乱跳的。
很高兴终于与你见面。
- 丹尼斯戈登。
- 气候观察者。
这是正确的，亲爱的，ykk?sfanisi。
看着你。
- 你是美丽的大自然。这是什么？
- 我期待别的东西。
- 我长者和智者，我希望。
- 这是正确的。
来吧，让我们的日志记录。
- 等一下。
弗兰克是导演。
他想给你一套房。
它将保留为vipeille，
但我想借此新娘套房。
哈利，我丈夫带我去了
10，有vuotish??p?iv?n?mme。
- 愿他们安息。
- 你觉得呢？
108中
突然的空气压力损失。
109的
- 龙卷风。
- 你怎么...
10岁Myrskybongarin，
开发一种第六感。
就是这样。我从来没有
见过这样的事情。
然后我们两个人。
- 我要去后。
- 让我们做吧！
- 不，这是危险的。
- 我不能让你独自去。
- 让我们去。
- 当然。
- 我在这里。
- 凯利...
119的
我是一个穿刺。
你能来得到它，没有说教吗？
- 你在哪里？
- 在路上靠近Vickies'ta。
好了，呆在那里。
我会在15分钟。
我不认为我们可以抓住它。
尝试得到它的视频。
我不能相信的形像
巨星还专业。
哈利总是说我浪费我的时间
比如你认为网站。
他还是有可能
为了生存，如果您听。
- 等一下，向一侧。
- 这是怎么回事呢？
- 住在这里。
- 好吧。
令人难以置信。
妈的！
- 你一直在喝酒？
- 什么样的问题是什么？
爸爸，我17
我知道，酒精的气味。
我不知道你要我说什么，
我说我很抱歉。
133，
是的，没错。
- 被迫听吗？
- 为什么不呢？
- 这是相当响亮。
- 你这么老了。
- 什么？
- 我说，你这么老了。
- 我不想和你吵架。
- 这是谁的争吵？
- 你不在乎。
- 我还是你的父亲。
不要把我当成敌人。
只是为了记录在案，我只是
要知道，我的生命结束了。
不要讲得这么戏剧化，
它仅仅是一个开端。
我应该花
我的整个生活在农场吗？
- 什么是错的？
爸爸，我想成为一名科学家，
我没有牧人一般。
- 那是什么？
- 我不知道。
什么是地狱......
神...
白痴。
它是这样一个急于在哪里？
哦，我的天啊。
- 你在做什么？
- 我要提醒他们。
152中
- 你在开玩笑吧？
- Tapattavat自己的乡民。
有一个龙卷风，回头！
等一下，蜂蜜。
这到底是怎么了？
- 你没事吧？
- 我。
下围棋的桥梁和留
在那里，直到我回来。
干得好！
- 我们太近了。
- 这让我想起分散发电厂。
- 它可以罢工开放的领域。
- 我不想充当诱饵。
我喜欢做一个诱饵。
说，我们得到的东西。
什么都没有。
164的
这是不好的，帕内尔先生。
照顾它。
时间去。
- 他们是谁？
- 机电公司？
- 他们不穿成这样，我感觉到美国联邦调查局
- 我可以帮你吗？
- 我们只是游客。
- 我要问，其他地方做它。
您似乎并不vuokrakyt?lt?的。
- 我是联邦调查局特工。
- 那么，你是欲盖弥彰？
171的
它是一种新型的飓风，
由于全球气候变暖？
我不知道你在谈论什么。
你把那走了， -
173的
- 还是我必须抓住它？
- 你在开玩笑吧？
174条
是的，我懂法律，你不能
采取个人财产
175条
- 是否有问题？
- 警长麦基，感谢上帝。
这场战争是疯狂的暴徒
我的朋友拿着手机。
177条
这是真的，夫人？
我是联邦调查局特工，这是
国家安全。
- 国家安全？
- 我能帮助您吗？
- 你是这里的负责人吗？
- 是的。代理阿姆斯特朗 -
公共安全专案组。
这是我的个人信息。
美国威胁安全部？
我从来没有听说过。
- 龙卷风而不是联邦制问题？
- 所以，直到资金被削减。
这就是为什么他们叫我们。
对不起，误会，
但我们这里有大量的伤害。
如果你会，我将不胜感激
人至少有100米之遥。
- 出于安全方面的原因，当然。
- 这是有道理的。
- 先生们，回来t?ihinne的。
- 你没让他这样做吗？
189的
- 来吧。
- 那家伙骗喜欢。
他认为他的情况下，
但你在这里做什么？
盖尔是一个专家在龙卷风。
我告诉他这里发生了什么 -
192的
- 他来见自己。
- 真的吗？
是。你有一种奇怪的
这里的天气最近...
我不知道你是否注意到，
但没有新闻，没有什么。
- 我已经注意到了。
- 当然，他们是负责。
回来的车。
让我们离开。
每个人都有一个作业执行。
198的
他们是暴徒打破了他的公民权利。
这是荒谬的......
Curtis小姐，这是不是芝加哥。
做的事情是不同的。
我只是想了解这些风暴，
似乎没有人谈论。
- 然后我们两个人。
- 规范，我们需要谈谈。
- 很奇怪的东西是怎么回事。
- 哦，真的吗？
盖尔・柯蒂斯。犹沃克，
农民，我在说什么。
Curtis小姐
我所在地区的气象学家。
实际上，前者myrskybongaaja
当前气候的博客。
气候博客？
- 我写的一个网站。
我知道什么是博客。
黑色SUV触我们的方式。
看上去像政府porukalta。
- 追逐旋风。
- 我见到他们了。
- 我忘了告诉lehmist?ni的。
- 奶牛？
他们正站在南北方向，
他们有内部罗盘脑。
现在他们走了，暴风雨前的
圈，指南针将是一个烂摊子。
很奇怪的东西是怎么回事。
目前还没有科学的证据，
偶蹄类动物感知电磁。
- Artio已是什么？
- 牛。
没有违法，但好话不下沉。
我有一个农民的本能。
谁需要科学？
猪内脏足以前和父亲。
如果你们两个会继续在别处。
我想知道是怎么回事，
就像你做。
士，如果你愿意采取更换柯蒂斯女士，
显示几个地方 -
- 你可以得到的东西。
- 我不是一个保姆。
- 对不起，这是什么意思？
- 我自己，但我太忙了。
好吧。我的车在外面。
但它不是一辆豪华轿车。
不要紧，牛仔，
我可以驾驶。
我父亲给卡运行
16岁时，他是一个渐进的。
对不起士，但
尊重将是一个不错的事情。
你欠我的......大！
228的
的父亲。你需要听到这个...
哦，我的上帝！
- 什么？
- 盖尔・柯蒂斯？
- 你知道他吗？
- 我做了一个科学类作文龙卷风。
她的博客是最好的地方
风暴猎人。嗨，我是凯利。
我听说的情况下。
这只是一个新的风暴。
- 我们从来没有见过的。
- 他有没有告诉你的牛群？
234页的
嗯，我有更好的东西。来吧。
235条
- 你觉得呢？
- 我想再次听到它。
我去的页面，有一个龙卷风，
宣布了五英里远。
与此同时，当我记录了这一点。
也许这意味着什么。
- 也许。你可以制作副本吗？
- 我的预期。
- 你打算怎么做？
- 分析它。
- 谁？
- 你的朋友，他是一个自由职业者的解码器。
- 在该领域的大牌。
- 对不起，但我们不知道你是谁。
- 是的，我们知道。
- 我们不知道。
我们给这个只有麦基规范。
他给出了正确的四分之三。
至于那些谁开车送你的方式吗？
- 听他的，他知道他在做什么。
- 当我想你的意见，我会问。
你是如此的...
247的
- 我们希望更好地走了。
- 好主意。
我希望你满意。
困扰与科学。
249的
当你改变了主意，这里有我的详细资料。
我住在住'N保存汽车旅馆。
你有没有听到他对我说什么？
粗鲁的。
- 他的妻子拉耳朵。
- 难道他结婚了吗？
有。他是死了。
我不应该责怪他。
哈利的损失是一个艰难的一个给我。
- 男性的力量。
- 他们有什么这么着急？
- 我们跟随他们？
- 这会出现如此。
第二个追逐。
这是会有怎样的精彩。
对不起，亲爱的。
我们不只是指望所有。
尤其是，其中一个
kaupunkilaisjulk??kikseen。
- 他不能工作，甚至与联邦调查局。
- 这是你的问题是，爸爸。
262的
- 你不相信任何人或任何东西。
- 这是不正确的。
我相信我的直觉，地面
在我的脚下，努力工作......
- 我相信你。
- 真的吗？
你不相信足以让你
告诉我们打破了。
不要这样。
走开。
快来吧。当制造
混合动力汽车，这是电源？
原来如此！
他们将在那里。
天啊！
272的
- 什么是错的？
- 某种干扰。
喜欢一个非常强大的磁铁？
274条
畜牧业新的生活......
- 这是未来的这种方式。
- 我看。
276的
- 等待！
- 不！
嘿。这是什么？
- 谁在那儿？
- 犹沃克。
你想要什么，牛仔吗？
我有点对你无礼
点过去，我深表歉意。
还是你觉得你的朋友
我想看到的吗？
现在去那里。
死亡？
- 丹尼斯。我觉得我的整个生命。
- 我几乎不认识他，我打破。
你还好吗？
- 他预测这一点。
- 真的吗？
龙卷风杀害了她的丈夫，
哈利，三年前。
我不知道到底发生了什么，
从一个网页，他收到了警告 -
并达到地下室的时候，哈利。
多年来，他告诉大家，
飓风加入他们的一天。
- 持有的东西，吓了我一跳。
- 什么会吓跑你这样的人吗？
- 我拿着照片，他们是一根火柴。
- 在这里吗？
- 我的天啊，太可怕了。
- 所有这些引脚是什么？
没有被证实的龙卷风的踪迹
在过去的48小时内。
- 是否有一种模式？
- 如果有，我还没有发现它。
盖尔・柯蒂斯？
嘿，巴尼，
刚刚送你一个音频文件。
你能分析一下吗？
很高兴见到你。
好了，准备好了。
我看看到底应该在哪里？
不管。
它是一种信号或代码。
因此，我们有一个大的轨道？
好了，这样的样子。
- 给我几个小时。
- 谢谢你，你是最好的。
这些都是国家
国家或发电厂。
这是我的农场附近
监控站。
这是电厂
有空军基地。
丹尼斯去世附近的一个人工湖。
308的
有人将考验我们的长处和短处，
想击败我们的最佳方式。
- 如何与它相关联的家畜？
- 也许你也可生物降解。
现在，去太远。我想我可能还是
政府秘密气象站 -
，一发不可收拾，或中国
送他们到检查 -
或生物学研究龙卷风？
- 这可能听起来很疯狂。
- 是的，确实如此。
314的
我不喜欢这个主意，
唯一的保护，我们会做它。
规范，在那里的一场龙卷风是奇怪的东西。
应该有人致电州长。
我是一个西本德。龙卷风了
与全市的一半。
- 龙卷风摧毁根西本德。
- 来吧。
- 他的车就在这里。
- 是的，但他没有。
我在这里！
士！救命啊！
- 我们在路上。
- 我的腿被卡在树下。
- 你没事吧？
- 我卡住了。
- 没有什么坏了？
- 不，我没事的。
发生了什么事？
他们龙卷风，
他们攻击，寻找阻力。
你在这里做什么？
听说黑类型的男人
经过的地方。
所以，我想看一看。
你在什么阶段
你埋葬结束暴力？
- 巴尼，这是它迅速。
- 盖尔，这是怎么回事呢？
- 你在开玩笑吧？
- 你是什么意思？
我经历了你的文件和
我发现了一个巨大的打击。
太好了，是什么呢？
美国航空航天局，空军，是什么？
- 这是不是你自己的，这是肯定的。
- 从国外呢？
- 你可以这么说。
- 谁的话，中国，朝鲜？
是的，在1977年，一些
一组男生以为他们是napanneensa -
外星人传输，
但它从来没有重复？
宾果。发送
对应的目标文件。
残缺不全的牛，黑西装的男子吗？
接下来会发生什么，飞碟？
说话的魔鬼，这是公认的。
- 你做了什么？
- 我们做了什么？
两个我的丈夫死了，：Curtis小姐。
你在那里和嗅探点。
现在这个。
- 他们不干扰我们。
- 谁是“他们”？
- 信号是一个空间，是不是呢？
- 从空间？作为E.T.？
- 谁告诉你的？
- 这有什么关系呢？
他们有自己的方式来芝加哥。
我们必须警告人们。
- 你的信息是正确的，先生？
- 犹沃克。
这是一个气象
现象，我们将调查它。
是的，我有。
破坏是完整的。
我认为我们可以修复敌意。
有一个进一步的问题。
柯蒂斯，一个女人知道雨云。
我不知道。
他们已经持怀疑态度。
它将使他们
更加犹豫。
我明白。
嗨，这是一个
我的作业草皮！
气象天气怎么样？
这就是为什么我们保留下来呢？
你不会放弃，
但出口安全， -
你不要在这里蹑手蹑脚
杀死自己。
- 听着，先生。
- 你听我说。
这是一个非常你上面。
一通电话和你失去了工作。
是，你想要什么？
这是我做了什么。
牛仔住在农场
监控站。
哪里是阿尔法遭遇发生。
他和女孩知道雨云。
有一个大的信息泄漏， -
他们知道的东西，
我们没有注意到什么。
该委员会希望我们去看看。
这是我们正在做的事情。感谢您的警长，
可爱的你的办公室使用。
你认为谁是你？
我代表的是这个地区的人民。
我代表的是美国公民。
这是一个更大的工作吗？
更大的工作...
更大的混蛋。
等待一分钟。有没有关于
黑车登记。
谢谢。
- 什么是规范？
- 你真的激怒别人。
- 让我们出来。
- 我不能做到这一点。
- 这是我唯一的工作。
- 人们在风险和担心你的工作。
这是一个严重的阿姆斯特朗
政府是在他身后。
- 你认为你可以做到吗？
- 警告的人！
这只会增加。这是一个
更多的比几龙卷风。
你说的是什么？火星，E.T？
这让我多一点。
你怎么看
Government're做的更好？
好吧。甚至尝试
可以连接到我的女儿。
我会调用凯利。
此处的规范。
当你得到这个消息时，打电话给我。
这是一个父亲，一个医疗急救。
他正处于危险之中。
我们都是。
你需要找到他，规范。
我问。
我会找到她。
- 你觉得你在做什么？
- 退后。
凯利是在哪里？
他走了。
- 显然，心碎的时刻。
- 芝加哥？龙卷风是去到那里。
主席先生，你应??该看到这一点。
我要找最近访问
我发现在她的博客上。
我凯利沃克
图片为后人。
402，
抓住了几个小时前
一个消息来自外太空。
倾听自己。
很酷，不是吗？
它以某种方式涉及到龙卷风。
如果你能证明你的户外空间
物体会干扰我们的大气层， -
我在爱因斯坦同一联赛，
牛顿，伽利略，甚至更高。
它是一门学问材料，如果有的话。
- 帕内尔，考克斯，寻求他。
- 然后呢？
现在只要你先找到他。
- 你要逮捕的17岁的女孩？
- 别紧张警长 -
他是安全
与我们联系。
- 什么大计划？
- 我们有我们的线索。
下面是命令序列，警长。
414，
高兴的是，您将收到
挂出。请原谅。
你没有一个计划。
只是你的方式来了。
希望所有出去。
在孔的火？
聪明。观看您的警长......
那么聪明...
并非总是聪明。
芝加哥。
你确定吗？
它被发现在农场。
他们发现他投入的视频。
他知道的生物，可以证明这一点。
- 他派人在他之后。
- 你必须让我们。
- 士，我要告诉你一件事。
- 什么？
当你说我没有
在大城市做.??..
- 你是正确的。
- 你说的是什么？
我们正在寻找嫌疑人。
我不停的背面。
我没有看到一支枪。
我愣了。
我让他去了。
在所述
不能够指望我。
所以，当你离开。
阿姆斯特朗是不
我的第一个错误的决定。
现在你有机会
做出正确的决定。让我们出来。
凯利沃克？
- 我不知道。
- 我们是的代理COXX帕内尔。
- 你的父亲给我们送来。
- 他在哪里？
您还可以采取散步。
我个人的选择。
- 是否有真正需要锁门？
- 不要相信陌生人。
442，
- 你可以去，现在怎么办？
- 我们将联络的电台和电视台。
首先，我的女儿！
我带你去链驱动，
是的，他们听向警方报案。
就拿我的车钥匙。
如果它是什么东西，它工资。
- 这是我的车钥匙。
- 我的电话，我会打电话，如果事情发生。
太好了，谢谢你。
中心，紧急情况。
这是谢里夫麦基。
需要到芝加哥
人数最多的车站。
听众一定要
不多说了这件事， -
等otetaanpas一些电话。
我们有一个警长规范麦基
朗县三线。
- 警长，你发送。
- 我会打电话给在这里肆虐的龙卷风， -
- 新闻频道不报告。
- 我们是预算赤字的主题。
让我们希望天气好的时候，我们将讨论
经济尽我们所能。
- Pysyt??np?话题。
- 但这些都是外星人 -
因此，他们拒绝一切。这是
51区 - 一个案件的审查。
这不是一个笑话。我不知道是什么
他们想要的，或者它们是什么。
加里！你应该
筛选这些调用。
他们这样做，但什么......
如果你都无法对你的工作，
收购另一家。
总线是正确的有。
- 也许他是不是在公交车上。
- 是的，这是。
不要做出草率的结论。
有没有尸体。
也许每个人都得到了安全。
- 规范。
- 没有工作。
- 你给谁打电话？
- 广播电台。
当我到的货物，并提到
外星人，我做我自己疯了。
- 我们需要证据。
- 证明？
我如何证明外星人
发送龙卷风摧毁芝加哥？
你要再试一次。
Kanava37去参观，分别
我在那里工作当我是Myrskybongarin。
说我的名字，并告诉我，一个巨大的
前龙卷风来芝加哥。
人们一直在劝走
地下室，呆在那里。
好吧，我...
- 沃克先生和Curtis小姐的，我假设？
- 阿姆斯特朗？
Judille说，我们
是她的女儿。
他在哪里？
我们带他到一个安全的房子，
直到你投降。
如果我们是正确的，
在芝加哥，有没有安全的房屋。
就这样
歇斯底里，我们正试图避免的。
让两个
合理和诚实。
我们知道屠牛。
你知道的灵气。我们知道，
女儿从捕捉信号。
- 灵气？这就是为什么你给他们打电话？
- 这是一个代号。
- 他们想要什么？
- 我们没有直接相连。
我们真的不相同的波长。
您所做的结论，
扰乱了我的上级。
我已经收到指示
以防止进一步的泄漏。
多久你想从一些
从一个推断？
我不这样做的假设。
我只能防止恐慌。
所有你做什么，
创建了这一点。
如果有什么事情发生我的女儿...
这是一个问题。
格局再次被改变。
前面有一个最坏的情况下。
是的，我要去机场。
我饿了。
你能停下来，好吗？
- 我停下来，我给你拿塔科。
- 我亦如此。
- 没办法。
- 我必须去洗手间。
- 有没有商店。
- 我告诉你，我去洗手间。
- 你不能等待？
- 这是一个政府的车，对不对？
- 那又怎样？
- 我在看电视。
您不得不进入这些，
损坏负责...
作为内饰virtsatahroista。
- 如果你尝试任何事情...
- 那又怎么样呢？
你给的鞭子吗？
梦想，失败者。
帕内尔。
- 让我们到那边去。
- 帮助，我被绑架！放开我！
我们是联邦调查局的特工人员。
退后！
我是一名联邦调查局特工。
在那个方向。
让我们去。
- 你得过来吗？
- 父亲？
我试着打电话，但均无人接听。
为什么你有一个电话规范？
- 你没事吧？
- 我，对不起，我离开的方式。
- 我没有想到。
- 不要担心。你在哪里？
芝加哥。
龙卷风死亡bussissamme。
然后，黑衣男子来到
说你是他们， -
我和他们同去。
他们都是谎言，并尝试
隐瞒。你还是他们？
- Eksytin。
- 你现在在哪里？
- 他们可以收听电话会议。
- 不要再说什么了。
- 你想想我们见面的地方。
- 我要...
- 我规范最喜欢的餐厅。
- 好主意，蜂蜜等。
- 在那里等我们。
- 父亲...
- 快点。
- 我来了，宝贝。
- 规范是吃在哪里？“
- 加油站联合大道。
- 芝加哥最好的热狗。
- 这是正确的。
哦，我的上帝！
这看起来并不好。
父亲！
对不起。
我从来没有这么害怕。
这就像一场龙卷风，但不同的。
这三个漏斗。
风暴，三个漏斗
和所有的连接到对方。
他们怎么管理
气流，从而精确地？
我拿起一个总线上信号，
我把它再次消失在一场龙卷风。
你的意思是龙卷风
直接响应于所述信号？
- 你确定你凯利？
- 是的，它救了我的命。
什么样的技术，他们使用任何
龙卷风管理 -
- 自我控制是别的地方。
- 他们是来自外太空，还是什么？
这是他们停止信号。
- 这是第一次接触。
- 因此，他们是管理？
- 我是这么认为的。
- 现在我们该怎么办？
寻找无线电桅杆
和加强信号。
来吧。
混蛋毁了球场。
哦，不......
计划有变。
带我到最近的
电视台，我们必须提供的信息。
去了。
我知道的司机更难。
- 巴尼，我需要你。
- 我有广场恐怖症。
- 城市是一片混乱。
- 我不希望听到的。来Kanava37为 -
快，你可以??。
而且，所有的材料。
- Kanava37？
- 站管理欠我的。
你可以去，与perheist?nne。
所有跟随他们。
好好保重身体。
格里夫，我明白，但
它必须启用，以播出。
迈克 - ？
- 盖尔，亲爱的！
你的时间仍然是工作。
威利斯大楼刚刚倒塌。
正如9/11再次。
我把我的团队向他们的家人。
你还记得当我给你带来
独家故事梅肯风暴 -
你说，如果你需要帮助...
- 是的。
- 现在我需要帮助！
- 我很忙，是不是等待？
- 一切都是相互关联的。
- 我希望如此。
- 国土安全部刚刚得到了我的工作室。
- 国土安全吗？
他们作出声明。
我给你的信用。
你是艰难的。
等待一分钟。你知不知道对方吗？
如果尽职调查计算
厌恶，那么是的，我们知道。
警长的办公室！
我要见负责人。
听着，他们不
谁主张说谎， -
- 试图隐藏这一点。
- 情况发生了变化，柯蒂斯女士。
警告人们生活。
- 恭喜你，你得到你想要的。
- 你要告诉他们真相吗？
我们报告的范围内，当他们
生存的需要。
- 你不是说五分钟？
- 五，七，又是什么......
让我们开始。
直接传输。
住。
五，四，三，二...
善良的人。
一个巨大的暴风雨前的接近芝加哥。
许多类F5龙卷风，
速度可达每小时560公里。
我们问你寻求庇护
地下室，如果你有一个。
并关闭
所有的电子产品。重复。
关闭所有电子设备。
这不是演习。
为了您的安全和你的家人的缘故。
留在里面。
保持你在哪里，
直至另行通知。
谢谢。
缺货。好。
关闭所有的电子产品？
电磁脉冲。
- 您使用核武器！
- 你要轰炸城市？
- 没有任何爆炸。
- 这不可能是真实的。这是错误的。
这还不是全部。
我们都受到了攻击。
- 谁？
- 外星。
外星？
什么？
一下子就不敢承认这一点呢？
女孩是正确的。
我们已经知道他们多年。
的数据包，
kvanttivektorit ...
太空旅行
通过光的速度。
还有就是身体。
无需为空间飞行器。
- 这是在我们身上，因此，鬼吗？
- 更多类似能源众生。
他们操纵，我们可以...
因为它是唯一他们
能够控制我们的环境。
- 他们为什么这样做呢？
- 可能的无线电波吸引了他们。
但事情已经改变。
带宽可能是
如此充分的信息 -
他们没有听到自己的想法。
也许他们已经受够了。
是的，改为报警1
我们可以阻止这一切。凯利记录
传输和作证说，他们回头。
我会说，这只是一次，：Curtis小姐。
停止它，或者你花剩下的
这种情况下戴着手铐。
或者，也许你想要它。
这适用于所有。
他以为他是谁？
NORTHCOM通知网络负荷。
15分钟天线同步。
巴尼，感谢上帝。
附近的是，我活了下来。
它把我的帽子。
这是比卡特里娜差。
你知道我有广场恐惧症...
- 我不会我的地下室！
- 对不起，你不得不去体验它。
我有另一个信号。
- 有人预定了整个网络。
- 不是一个，但哪一个。
- 你有第二次吗？
- 这是谁？
- 凯利，他抢到第一信号。
- 良好的工作。
- 让我们来听听。
- 好吧。
这个我有。
这是不一样的。
他们的指示。
它必须是某种脚本。
如果我们要明白他们在说什么，
我们必须找到公式。
Northconista会是什么。
同步完成。
10秒脉冲激活。
听好了！
除非你想你的电路被烧毁，
关闭电子设备，现在！
等待一分钟。除了核弹
足够的力量就是 -
脉冲雷达网。
是，你在做什么？
- 这是一个秘密。你怎么知道的？
- 科学的基础知识是不是秘密。
三秒钟。两家...
其中一个最。
- 电力切断。
- 保持冷静。
这是你的计划？
- 我们有没有？
- 检查。
NORTHCOM表明，有一个问题。
脉冲并没有帮助。卫星图像
根据风暴加剧。
不知所云。
北COM，风暴是在我们。
- 所有在地下室，加油！
- 等一下，等一下！
应该改变，
否则，我们回到原点。
来吧，让我们开始吧！
等一下！
我们都在同一条船上！
他们到的东西。
听他们的。
我们可以使用电台发射机
他们的信号发送到后台。
发送出来。
这一次，也许它可以重新做一遍。
这没有任何意义。
脉冲摧毁他们。
也许这是发生了什么事。风暴
变得更加明显，因为它们不响应。
而现在不可控的。
好吧。
试试你的信号。
- 我需要的文件。
- 这是行不通的。
- 你是什么意思？
- 我错了。
这不是一个停止命令，
但方向矢量。
的纬度和经度。
将它们发送回朗。
- 你怎么知道？
- 我们比较了信号，而我们发现的公式。
频率分析是用来
我们可以猜测句子结构。
这是简单binaarikielt?
使用基11基数系统。
所以你有它！
- 能否请你翻译成英文？
- 他们拆除的生物代码。
这是他的代码。
你的女儿有天赋。
杀戮命令已准备就绪。
我只需要进入到变送器。
我送吗？
是的，我可以连接
你控制表。
只是第二。
好吧，这...
- 等一下。
- 检查。
- 好吧。
- 我希望这个作品。
- 为什么不工作？
我大声说出来了吗？
对不起，兴奋。
- 准备。
- 我们准备好了？
- 你送吗？
- 我不，我想还需要一点点的时间。
- 我有手电筒。
- 我没有时间。
也许发生器。
没有人已经有好几年了。
- 这是什么意思？
- 天然气或丙烷是结束。
- 凯利，去地下室。
- 我不会离开。
你做了一个可怕的工作。
但是，请去地下室。
- 所有权利。
- 谢谢你。
它必须经营柴油。
它在哪里呢？
- 在屋顶上。
- 这是设计像“泰坦尼克号”？
- 有一个独立的燃料供给？
- 没有，是的。我不知道。
- 我不知道。
- 别紧张。
- 你认为它是什么。
- 对这种方式。
住在这里，巴尼。
我差点忘了，这
一个地方存在。在这里，。
在那里，它是。移动。
钥匙？
做到这一点。
我们刚刚得到eliminointik?skyn委员会。
所有其他各方反对。
柯蒂斯特别提到。
给我一些。
这阿姆斯特朗。
重复去年秩序。
我们该怎么办？
他们拆除的代码，
我们甚至不会注意到。
他们正试图挽救生命。
他们正在做的比我们有一个更好的工作。
男性，有时命令不
已坚持。
人不适合，
让他们说现在。
好的。忙碌起来。
离开它前进。
- 我能看看你需要帮助。
- 听起来像一个好主意的时候。
不，谢谢你。我不要让任何人
我冒着生命危险。
- 有人留下来发送信号。
- 这里的关键是发电机。
有一个很好的时间。
我们期待为您服务。
- 这里的楼梯？
- 走廊的尽头。
- 贾德，快点！
- 是的，我做的。
那么，他就可以做到这一点。
有啊！
- 你在这里做什么，只好下去？
- 爸爸在哪里？
- 有人填补了发电机。
- 他为什么要呢？
他希望它做的权利。
他没有受伤的话，我保证。
这是什么！
两个kanisterillista应该有足够的！
士，这些龙卷风
我们之上！
- 回去，规范！
- 我该怎么告诉凯利，如果你不回？
去！
当心！
起床，让我们进去吧！
来吧！
- 我们回来！
- 谢谢你，犹。立即发送。
请参阅雷达。
- 有没有在雷达上。
- 天空是明亮的！
我们做到了！
还是有一点的方式。
我不能相信这一点。
我们的英雄！
- 唐人街是这样的事。
- 告诉我吧。
- 变速箱陈慧琳沃克。
- 等一下，这不可能是正确的。
马来西亚大学？
好神。我设法获得在。
感谢政府，该法案到他们那里去。
称谢女士柯蒂斯，
这是一个好律师。
那么好，你可以得到
你的工作又回到了城市。
不，谢谢，我会留在这里。我终于
发现的东西，这是我很擅长。
你打算怎么做在马来西亚？
至少，我可以刷马。
下一步去哪里？
那么，在技术上我能
管理网页从任何地方。
所以我想，也许
留一段时间。
你怎么想，牛仔吗？
市政厅
上周六的一个小党。
我想知道你是不是忙...
也许这是一个坏主意。
男性...
Suomennos: Mannu
mannumovie@gmail.com