附近的传说
在这儿呢。
“殡仪西姆斯”
神圣的狗屎。
我不会参与这一。
- 我会离开。
- 什么？
我不喜欢这些故事
尸体，你知道吗？
听起来很严峻，
那里。
闭嘴
同时，你想要什么？
我们这样做
因为它的工作。
它是不是死了
你需要担心的。
这是有点萌
它害怕。
我们越早完成...
我们迟早会被干掉
这个混蛋。
通过联合，
小母狗。
来吧，兄弟。
“专业 - 有礼”
听着，老了，也许
我必须留在这里......
和监控的情况下
事情发生。
等待一分钟。
你有你的枪呢？
是的，我有。
如果一个混蛋死了
你他妈的，就跌倒了。
你明白我的意思吗？
等待。我怎么绊倒
一个已经死了的家伙是谁？
什么？
我怎么紧靠
一个已经死了的家伙是谁？
这就像杀死
相同的垃圾两倍。
是的，作为退火
豆类。
我永远无法理解的是，男人。
为什么退火豆？
为什么不做饭
指向第一次吗？
闭嘴
无论是他妈的。
做的工作
让我们离开。
妈的。
他们都是狗屁，这些死亡！
闭嘴。有什么
弹球游戏。你明白我的意思吗？
- 妈！
- 神圣的狗屎。
我等着你，孩子。
- 我在实验室中的碘。
- 嘿，伙计。
我需要什么
你的房子的尸体。
- 我不是一个孩子。
- 当然不是。
- 你想看看门。
- 什么是黑人吗？
来吧。
有没有时间可以浪费。
让我们做一些事情
和男爵我们。
狗屎这是哪里？
妈？
狗屎，你已经找到了。
哦。
药物。
我发现了一堆
在巷子里。
所以，她在哪儿？
你拿到了钱？
是的，我有足够的金钱。
我会给
当我们有狗屎。
狗屎？
妈的。药物。
我给你的药，
你把钱给我。好吧。
这一切都是新的给我。
我不是一个经销商。
我承办。
我所知道的唯一的药物...
它是那些具有指南
死了。
什么样的药物
他们采取的尸体？
所有种。
首先，他们有充分的
防腐液。
你知道，不是
心疼...
并分解
方可任职。
他他有什么？
他们说他疯了。
死亡。
它常常
奇怪的方式。
我不给他妈的
你的故事。
闭上你的yaps的
给我们的狗屎。
不要担心。
你会拉屎。
你狗屎
膝盖。
它是隐藏的。
有这么多的...
我什至失败
解除。
我会享受
谈论克拉伦斯。
如果你不害怕的，当然。
他们说，他听到的声音......
他叫他的名字...
声音超出了坟墓...
尖叫...
“克拉伦斯！”
“警察”
克拉伦斯是一个邻里
这里真的很安静...
但是，这并不意味着
你可以放松。
因为只要你喘息
一点点，繁荣...
地狱爆发。
- 因此，在警报。
- 您输入。
来吧，让我们去
那里发生的一切。
我会暂停。
你没有权利阻止我。
你的尾灯被打破了。
关闭
和传播她的腿。
，汝等暂停更多
警察。
我会做，只要
他们dealeront在我家附近。
是吗？让我们拭目以待。
- 是什么家伙？
- 没什么蓝色。
他关心。皮带。
走开。
教育自己的板块。
看它是否是一辆汽车被盗。
- 这是好的。去。
- 我们就可以了。
他们离开。
“输入号牌”
“咨询”
告诉我什么事？
你把你的脚......
摧毁好警察吗？
王八蛋
大嘴巴！
- 我什么都没有对好警察。
- 你说什么？
我说我什么都没有
兑好警察......
但我想摆脱警察
像你这样的垃圾。
闭上你的脏嘴，狗娘养的！
妈的！
你死了，男人。
你真的搞砸了。
给我留一点。
看我的！
- 你要吗？
- 是的。我会让他看。
你有吗？
任何人吗？
“姓名：结马丁Moorehouse”
我向你保证...
我们不会停止，直到你有
消除所有的烂警察。
我们不会允许的药物
或假护法...
“政治搅拌器”
吸取生命
这个区。
王八蛋。
- 嘿！你在做什么？
- 斯特罗姆！
- 住手吧！
- 够了，神池。
- 在前面的蓝色。
这是马丁Moorehouse。
我不能相信
我还没有确认。
- 你在做什么？
- 手！你他妈的！
这是没有时间打。
我们一定要带他到医院就诊。
这是真实的。
让他到医院。
什么？你要挑我？
这不是你的工作！
你他妈的。我们照顾。
滚出这里！
回到你的单位。
这是我们的巡逻。
抱歉。
斯特罗姆，你知道
你有什么要做。
妈的！被谴责
这些混蛋，牛顿。
听我说！
听我。
这些警察都是混蛋。
你是谁，来判断吗？
你仍然有一层的屁股。
这两个家伙
他们的屁股多年。
，该con试图解除武装斯特罗姆。
你在开玩笑吧。
那么，他们可能会消失
太远远今晚。
他们可能犯了一个错误。
但是，它可能是你
下一次。
所以，绝
你暗恋...
尤其是你不谴责
一位同事。
擅入，你永远不...
以往的代码。
有一个人。它是。
- 医院？
- 是的。来吧，我的兄弟。
我们会尽快到九。
它让你一个小党？
你看，你是正确的
一个点。
警察dealent的
在区。
但你绝不会说
一个字，是吧？
- 你认为这样就够了吗？
- 把它放在后备箱。
克拉伦斯！
带他们到我。
带他们到我！
克拉伦斯给我。
我会带他们。
晚上好，先生们军官。
有一次，我想
不是说你会来的。
他看起来像狗屎
苍蝇覆盖。
你看起来像狗屎。
我还没有看到你很长一段时间。
我很想念你，伙计。
你有多少。你应该有
打电话给我的好兄弟。
你可以告诉他
打电话给我，神池。
嗯，克拉伦斯...
克拉伦斯・史密斯...来吧。
出现了下滑。
告诉我，男孩。
为什么我们带来了
这里他妈的？
- 为了庆祝。
- 没有，回答我，漂亮！
为什么你带给我们什么？
- 为了庆祝。
- 我们庆祝什么？
我们结婚纪念日。
你还记得吧？
有一年前的今天。
我想废话。
我想...
斯特罗姆和比利
在医院Moorehouse。
闭嘴！
你不明白，是吧？
我们试图把她的
他不会去。
- 你明白吗？
- 不要他妈的，神池！
- 闭嘴！
- 不要他妈的！
这个故事
从未放弃。
- 清洁??你的实力。
- 饶了我吗？
嘿，克拉伦斯，如果你舀，
你要保释。
这是正确的，克拉伦斯。
你会受到影响。
你杀死一个好人
你搞砸了他的名字！
我要报告你
而不是离开警察。
- 你离开是因为你是寒冷的。
- 你他妈的婊子。
我认为我们至少应该
他敬佩。
你是什??么意思？
请访问
马丁Moorehouse。
或者是你太小鸡
去探望他吗？
该死的磨砂。
我们应该怎么样
参观死？
你说你想要去
Moorehouse你的坟墓？
- 这正是我说的话。
- 对不起。
你他妈的。
如果我们走了，结束了麻烦？
你会满意吗？
我完全满意。
那么，在这种情况下，
是没有问题的。
- 我有没有问题。
- 你说得对，伙计们？
跟我来。
- 跟着你。
- 来吧。
- 我们正在做什么？
- 克拉伦斯没有回来。
这是进一步吗？
马丁是在这里。
今年秋天。
我拉着他们。
你快乐吗？
你觉得我们相信
你对他说话吗？
坦率地说，
我知道在想什么。
我的订单
带你来这里。
我做这个很在行，你知道的。
按照订单。
这只是一个雷电。
什么，我们应该到文件
在我们的裤子？这想法？
我不知道，神池。
是你应该吗？
你知道，你做狗屎。
你知道吗？
- 我会是第一志愿。
- 你不会。
你知道我做了什么？
RID的地板上！
我要小便......
我会在她的坟墓小便。
太好了，斯特罗姆。
这很酷。
你知道吗？
这里有点干。
比利，你为什么不来
小便在我这里？
我不想。我生气
在来到此地之前。
- 你有没有听到我说什么吗？
- 我不想要的。
- 我说要小便。去！
- 神圣的狗屎，让他去。
这是旧的。
小便。
它并不比其他地方差
到排水面条。
- 来吧。
- 说晚安。
来吧，狗屎。
你不应该这样做的。
你做了什么，狗屎？
该死的！
- 他在哪里？
- 噢，他妈的！
，我问他去哪儿了？
滚出去！
停止拉动，混蛋！
没有什么！他累垮了！
这是没有时间感到兴奋！
那么，我们什么时候开始
惹恼了地狱狗屎？
- 王八蛋！
- 小耶稣！
什么？哦，不！
比利。私生子。
现在需要别激动！
启航！
来吧！在结帐！
- 起飞！
- 妈！
- 我想，天哪！
- 哦，他妈的的缘故！
出来了！
- 这是仍然存在！
- 远吗？
该死良好的血液！
这仅仅是在我们背后。
远吗？
清空吧！
迷路吧！
你在做什么？
你有什么要告诉他们？
一个公民的尸体
我们偶然回过头来困扰我们？
帮助自己走出你的头！
此外，它不见了！
该死的！
这是怎么回事呢？
- 该死的！在哪儿呢？
- 我不知道，伙计。
现在你！
没有，你就死定了！
你看到了吗？
我杀了他！
他死了！
欢迎来到我的世界。
现在你满意吗，兄弟？
你在哪里......
当我需要它，兄弟？
- 他的问题是什么？
- 疯子杀人的倾向。
他绊警察。
三一晚。
而且听我说。
他是一名前警察。
别开玩笑了！可以
从来不知道，是吧？
是。疯狂。
谈论一个家伙
谁放屁电缆！
粉碎，男人。狗
得到了他们应得的。
你说的是什么？
这是不严肃的。
有时现实
是一个问题的看法。
你出轨还是什么？
现实。
感知。
蜂拥而至的对立面。
发散的想法。
- 皮克老。
- 来吧，伙计。
这是什么狗屁？
他发生了什么事？
说，不能你刚才给我们
我们的狗屎，我们收拾他们？
哦，不。
这人会感兴趣。
这是一个经典的案例...
真实与虚幻...
记...
一个男孩名为沃尔特。
感知。
现实。
沃尔特。
好了，大家，
坐。
我们欢迎今天
新的学生。
说
你好沃尔特。
你好，沃尔特。
- 保卫自己，窝囊废。
- 我们不喜欢懦夫。
我不是一个懦夫。
驱使你谁？
保卫自己！
嘿，住手！
重返校园。
噢，该死！
什么是你的问题吗？
你得热爱克制。
来吧。
喂，小子。
把它放在你的头上。
- 我们的小战士怎么样？
- 他有一个硬头。
但是，这挫伤护理。
- 泰隆击中你的眼睛？
- 这是不是最近受伤。
是两天。
看颜色。
泰隆不打你吗？
谁打你呢？
这是另一个男孩？
有人在家吗？
你的妈妈吧？
你的父亲吗？
难道他这样做呢？
- 没有，没有。他死了。
- 对不起。
沃尔特，如果您告诉我们，
我和护士...
这将是
我们的小秘密，好吗？
怪物。
怪物？
它来到我的父亲去世后。
我明白。
如果你决定告诉我
到底发生了什么......
我会在这里
听，好吗？
他说，没有人会相信我。
他回来了。
住手！
你不想去外面？
- 这是什么？
- 他。
- 他吗？
- 怪物。
劳瑞告诉我，他会去
如果我画。
怪物会消失。
- 劳里是谁坐在你身后吗？
- 我会燃烧。
劳里说，她的母亲告诉她，
画什么让他害怕...
再撕，烧...
它就会消失。
这是泰隆的。
你觉得我能
你母亲谈谈一天吗？
为什么呢？
关于怪物。
你告诉他，是不是？
她不希望听到它。
她说，她已经移动一次。
你知道吗，我不这么认为......
它足以使这些附图
为您解决问题。
但我认为，我们可以
一起工作，你愿意吗？
我想。
好吧。我会看到你
后休会。
对不起，伙计们。
他发生了什么事？
他跑到校后
康乐及他倒下了。
- 有人推？
- 没有，他只是小幅下跌。
他崩溃了。
但它没有任何意义。
你怎么打破手臂
和腿部下降？
他必须有脆骨。
- 谁在那儿？
- 我贾维先生。
我是一个高手
沃尔特学校。
它只是小幅下跌。
谢谢。
有一个问题？
小姐，我能进来
和你谈谈了一会儿吗？
是。对不起。
我以上穿着。
妈的。
约翰逊小姐，我想谈
你的儿子，沃尔特。
他似乎有
小问题。
有问题吗？
是。也许是因为他
只是改变了学校。
什么样的问题？
所有的孩子都有，对不对？
这就是生活问题。
他真的有你。
留在光。
他经常来学校
用蓝色，你知道吗？
如果被击中。
这是一个有点尴尬。
他仍然磕磕绊绊。
我不知道他从哪里弄来的。
这不是我的。
当然不是。
但它似乎很奇怪
关注怪物。
我的意思是，怪物
尤其突出。
他说，他住在这里
在房子里。
这听起来很荒谬，但是......
听着，这是不值得
将其与沃尔特。
我告诉他完成
这些故事。我已经受够了。
我告诉你下来
在厨房！
约翰逊小姐，我只是
来和你谈谈。
来到这里。
什么是你的问题吗？
为什么你坚持
这些疯狂的故事吗？
难道我不是告诉停止
这些愚蠢的怪物？
去你的房间。
亲爱的，去你的房间。
- 我得...
- 你给了我第二次??吗？
请闭嘴。
不要说什么。
这是谁？
这是一个大师沃尔特。
他正准备离开。
有一个问题？
不，它只是来到
他穿的功课。
事实上，先生，
因为你谈论...
沃尔特似乎有
光的问题...
可能值得
您的关注。
沃尔特是在这所学校
只有两个星期...
并且难以
广交朋友。
所以，你想谈
什么样的问题？
嗯，蓝色的部分...
最重要的是...
他说，有一个怪物
在房子里。
它似乎非常不安。
事实上，
他甚至提出了绘图...
怪物。
他认为，他需要
杀死怪物。
他真的相信。
我会跟他谈。
就是这样。
你去和他谈谈吗？
我会跟他谈。
茜茜，你要陪
在门口的绅士？
谢谢你的茶。
去你的房间。
- 约翰逊小姐...
- ！
你小混蛋。
你喜欢画画
图片愚蠢的，是吧？
卡尔，没有！
我会告诉你
尊重我，你和他。
救命啊！
住手！
你会成为一个图纸来杀我？
狗娘养的，来这里！
卡尔，我求求你！
打开！
我会升温你的屁股！
你想放人
怪物与您的图纸？
你觉得这很有趣，这狗屎？
- 起来！
- 约翰逊小姐！
- 你没有伤害？
- 他会杀了他。
呆在那里。
住手！
轻轻地！
这不是
你那该死的房子！
- 轻松。
- 混蛋！
长期有效！
我还没说完呢！
过来！
- 会是什么呢？
- 放开我！
他妈的狗屁！
你已经失去了你的心？
您需要解冻，太！
婊子！
这还没有结束，我的母狗。
我是这么认为的。
我们该怎么办？
如果它被发现在这种状态下，
没有人会相信我们。
不要担心。
没有人会知道。
沃尔特，你知道该怎么做。
是的，先生......
沃尔特杀死的怪物。
- 这是怎么烧？
- 关闭的棺材！
神圣的狗屎。
你要告诉我们，有利弊
死玩洋娃娃？
是。但这个娃娃...
是一个小车站
失去的灵魂。
- 什么？
- 有时候...
当身体
遭受了...
丢失的灵魂。
这个娃娃是一个继电器
安息的灵魂...
然后再继续它的路线。
你是认真的，老头？
没错！
我发现这个娃娃...
在南部一所房子。
这是一个引人入胜的故事。
“复检”
叫什么你想要的。
扶持行动，
配额，维修...
都是一样的...
其他有资格的人
将无法正常工作...
或教育......
只是因为它是
颜色不对。
我认为这是
我们试图避免的。
杜克Metger的当选州长。
一个地道的美国人。
现在是不是时候？
这是伟大的。
我想即使我投票。
听着，我有
你完成......
它甚至可能
黑人为你投票。
我很乐意
他们给我的草坪。
它开始看起来像
综艺节目。
如果他们把尽可能多的能量
得到一份工作......
来骚扰我......
可以取消福利。
杜克报废！
另外的正当关切
犹太人和黑人社区...
关于应用程序
前党徒杜克Metger的...
还有另一个问题
这激怒黑色。
议员罗杰斯
你能告诉我们吗？
拉尼已经困扰
杜克Metger ...
这里居住要求
只是为了争取选票。
但真正的耳光
黑人社区...
是，他选择了这家...
这个古老的种植园...
与种族主义过去到
黑色总部。
- 你有什么？
- 我们有一些想法。
我们不需要做任何事情！
他们会让他付出代价！
- 谁去，要他赔？
- 灵魂会让他付出代价！
它将支付为卡波斯小姐，
亡灵的守护者。
而和平，但它更
和平的娃娃屋。
- 娃娃的房子吗？
- 娃娃的房子！
- 他们会让他付出代价！
- 这是一个古老的神话。
这不是神话！
老Décanille。
这是什么房子
如此兴奋？
南北战争结束后，老板
种植，弥敦道威尔克斯...
不能忍受他的奴隶
被释放。
当他们想离开，
老头抢购。
他屠杀
数百人。
私刑，焚烧。
十二个??被绞死
这棵树。
他们埋在一个坑
山坡上的小镇。
因为它被认为他们的灵魂
从未有过休息...
小姐面前卡波斯，老
巫毒教，买房地产。
这就是我们所看到的壁画。
- 其他人呢？
- 娃娃。
传说说她通过
娃娃奴隶的灵魂。
黑娃娃。
他们留在房子里
这一天。
祢已经看到了吗？
我找遍了整个房子
当我买了它。
我想小黑鬼
可以带给我关闭。
但是我从来没有发现。
现在，他们认为
房子应该是空的...
在内存中的暴行......
休息的灵魂
喜欢在一个旧的纳粹阵营。
就个人而言，我觉得
它添加到南方的魅力。
你生病了，公爵。
也许吧。但它是你的工作
广告收入可观...
改变这种状况，
的平方石头。
让我一个可敬
男人的人。
我真的面包
在黑板上，不是吗？
首先，我将教你
面对媒体。
当你去
镜头前...
记者
你在公众场合露面...
你应该总是等你
意想不到的...
它给出了一个小的快感
难道你不觉得吗？
我会刷墙
在选举后。
- 必须选举，杜克开始。
- 别担心。
我觉得我有很多提供
这种状态的选民...
不只是白社会。
所以，你告诉我们，杜克大学，
，你效忠KKK ...
没有引起人们的关注
黑人选民？
我们每个人都有过去，不是吗？
你太注重防守。
看起来你有难言之隐。
听着，我要你看着我。
就拿相机。
- 你是我记录。
- 等待。
好。
我们每个人都有过去。
最好的男人是一个
谁知道如何从错误中吸取教训。
我知道，我从我了解到
我会重复。
房子呢？
我认为这是不公平的
谴责一个人...
他的祖先的恶行。
毕竟，我有足够的
将功补过为自己的罪。
你不怕娃娃？
和鬼吗？
那么，唯一的鬼
吓唬我......
那些谁被武装。
它是好的，Rhodie。
我想我要使用。
哦，不。如果你想不
你当选。当心。
同意吗？妈的，我知道你
太久。
看，杜克大学，这里的答案
这个问题，好吗？
鬼故事
我不关心。
我担心的是
真正的美国的价值观。
它的原始...
低头祈祷。
请，全能的神...
我们建议的灵魂
我们的兄弟消失了。
我们委托他的身体在地上......
土地成为土地...
灰灰成为...
尘土归于尘土......
希望...
复活
和永恒的生命。
这是真的死亡
威利斯已经发生...
在神秘的情况下？
不，这简直是
一次不幸的事故。
你不觉得你的位置
将加强与黑色...
如果你离开的豪宅威尔克斯
在另一处住所的青睐？
我认为这是不公平的
谴责一个人...
劣迹
他的祖先。
此外，我有足够的
将功补过为自己的罪。
所以，你不害怕
鬼吗？
只鬼，我怕...
你是什??么人，记者。
- 你的目标是什么？
- 这就是现在。谢谢。
你更好地害怕，Metger的。
灵魂会不想要它。
他们不想在那里。
你最好去...
否则你会最终达
像他一样，甚至更糟。
主席先生，我没有
打算去...
然后，就是希望
我们指的房子和我。
这难道不是
相处？
以我的意见，Metger。
他们不希望你在那里。
- 娃娃想你！
- 这是相当多的。
走开，老傻瓜。
你听到了吗？
他们要修复！
他们要修复，
先生Metger！
驱动程序，停止。
其被安装在汽车上？
住手！
妈的！
我放弃了的人。
下面是答案
这个问题。
来吧。
鬼故事
我不关心。
我担心的是
真正的美国的价值观...
他妈的如何？
布鲁斯和珍妮特，
给我打电话。
这是错误的。
布鲁斯！珍妮特！你有吗？
上帝谢谢你。
你！
做你的屁股在哪里，
他妈的黑人？
你觉得你和你的母狗
巫毒可以吓唬我吗？
我不在乎奴隶的数量
在这里丧生。我没有杀害。
你不会得到维修。
你听到了吗？
没有维修！
Chiasse巫术。
我得，
你的皮肤布丁。
我将粉碎
你的小球祖鲁！
即使是WOG
巫毒教母狗...
可能页首
双管猎枪！
神圣的狗屎。
我不怕你！
我杀一个！
我要杀了你......
小pinailleux！
来一群狗
甘草的小木棍！
来吧。
为您带来。
说晚安，
小黑人狗屎。
他妈的！
亲爱的耶稣！
快开门！
“州长当选公爵”
你。
它激发你尊重
新的娃娃，对吧？
你看，狗屎。
?生病了，斗牛犬。
你要告诉我们
我们想要什么还是什么？
真的。
我并没有失去晚上听
你他妈的鬼故事。
这不是鬼故事。
我告诉你的一切是真实的。
停止你的坦克。
让我们来看看，如果你有
我们真正的狗屎。
啊，狗屎。
你不会相信这一点，
的家伙。
这就像一个糟糕的旅行。
是。
你知道吗？
- 怎么样！
- 妈的，没有。
它是不知道的。
这是我们跨过一个黑人。
他被抓住了......
在这个疯狂的团伙。
是。妈的。
他被抓住了......
麻烦了。
这是暴徒
德科狗娘养的！
现在，我会
私生子。
嘿，混蛋。
来吧，兄弟们。
烟箱，黑人。
无论你身在何处，
他妈的？
你没开玩笑，
拉斯塔狗屎？
这是什么？
这是什么狗屁
你在谈论什么？
屁股黑人。
王八蛋！
狗娘养的！
你在哪里要我把他们，
私生子？
在头部
还是在肚子里？
我会先跳
枪小便。
- 你吸！
- 等待。
皮肤不给他的速度太快了。
我不知道如何
他迷迷糊糊带。
也肯定！
你说现在怎么办？
你疯了，是吧？
这实在是片状。
妈的！
保存由一个他妈的警察。
妈的。
哦，他妈的。
自述他的犯罪记录。
“杰罗姆・约翰斯
服务的第四个年头...
被判终身监禁
没有释放的希望。
禁闭两年
犯人的袭击。
逮捕和判刑
早期包括...
攻击和殴打，
殴打...
因涉嫌故意杀人三次，
严重的障碍。“
杰罗姆！
你会如何
被释放？
你在开玩笑吧
还是什么？
这怎么可能呢？
您同意修改
你的行为...
你将被释放。
- 新政。
- 结束。
他同意了。
准备转移。
我下车，混蛋！
妈的！
嘿，看看那。
第一咕噜
我的军队，也许。
你是一个硬汉
他们对我说，是吧？
你说什么，
私生子？
你听我的。
你必须要真的厌恶
在这样一个孔。
否则，你就不会在这里。
那么，为什么是你？
杀人，流氓！
我会做与你同在。
我会的。
我杀了很多。
你想知道吗？
到这里来。
我会告诉你。
这是什么？
你怕我吗？
“结束”
到终点之间的斗争
推出黑色和白色。
“白人至上主义”
我带领我的军队
在一系列的攻击......
唤醒我的白人兄弟。
所有的黑人世界
将被消灭......
除了那些参与
打击...
黑奴，他们的兄弟。
“杀手黑人”
那些将不遗余力......
并成为奴隶。
你想保存吗？
自己搞我的军队。
嘿，兄弟们，
这些类型，你被打死...
什么颜色？
他们是黑人。
我知道了。
你很酷，我的兄弟们。
我喜欢你。
我爱你。
我不喜欢被锁定
这个种族主义的混蛋。
我把你跟他在一起，因为
我想你应该见见他。
您现在的位置
康复...
经历一个过程，政府
支付我发展。
如果你成功
完成这个项目...
有一个很好的机会
你会被释放。
否则，你就会腐烂
在隔离...
其余
您的悲惨生活。
它会给我
不冷不热......
因为我觉得
你是一个破旧的，杰罗姆。
所以，不要推我。
你明白吗？
我们的测试表明
你有一个很高的智商。
你已经感兴趣
科学吗？
是。我DEALE
化学品。
你知道我不能提升
在本机上。
你别无选择。
他妈的！
停止，男人！
妈的！
我会打破你的屁股
当我出了这种事！
我不认为如此。
启动的光学序列。
杰罗姆，我希望你能看到
一些东西。
有什么，杰罗姆？
你不喜欢看
被杀害的黑人？
但是，这是不是你做了什么
所有的生活，杰罗姆？
你知道，杰罗姆...
该隐是第一凶手
世界各地。
他杀害他的弟弟！
多少兄弟
你杀了吗？
感觉是什么？
房间感觉剥夺。
你什么也看不到。
你听不见。
喂饱你的头脑
从里面。
这会不会是一个大的井喷。
你怎么样，伙计？
你还记得我吗？
特雷西？
是的，伙计。
你怎么样？
为什么我们没有看到
多长时间？
这是真实的。您已经迷迷糊糊我！
这是不是很伤心吗？
我有一个问题
要问你。为什么呢？
为什么呢？
你永远不支付
你的债务的人。
我不能让你
我被骗了黑人。
我们现在。
你错了，男人。
你在过去一辆车
你开始狙击我们。
你错了，男人。
它甚至不是我们
谁攻击你的乐队。
你真的错了。
你他妈的！
这是你的乐队
顽固小乔！
你可以运行起来反对
如果你能！
你他妈的！
所有！
我什么也没做。
我是打在我的房间
你的子弹穿过墙壁。
子弹
没有地址。
你是在错误的地方
在错误的时间。
闭嘴！
为什么呢？他们说的事情
你不想听到吗？
你会怪我
所有这狗屎？
你试图让我疯了
还是什么，混蛋呢？
我不是交代
这些贱人。
但你负责
你修剪的生活...
您已开启的梦想
成噩梦。
恶梦？
混蛋，
我和我的恶梦？
和噩梦
我住？
你在做什么噩梦
我住在我的一生吗？
谁负责？
我不知道，杰罗姆。
你告诉我。
谁负责？
你的母亲呢？你的父亲吗？
你的老师吗？
这个世界？是谁？
是的，你说得对。所有这些白痴
怎么是谁创造了??我。
而现在
我他妈的噩梦！
噩梦结束
每当你将决定，杰罗姆。
你必须承担责任
醒来！
打破了这个链条！
我性交的责任
在这个世界上，这是我。
这就是它，他妈的婊子！
任何人，任何事
除我之外，这是胡扯！
你明白吗？
这是一个问题
你应该问。
我给你一个机会。
我给你的机会来赎回自己！
你明白吗？
我疯了怎么
你都是！
所以，不要告诉我
废话...
放我出去
该死的机器！
什么能够阻止你，
杰罗姆。
闭上你的嘴！
闭嘴！
这件事让我离开
还是我打破了他的脖子！
您仍然可以救你。
你会得到多一次机会。
我不需要
另一个机会。
你知道为什么吗？
因为我不在乎。
我说我不在乎。
我不在乎！
- 杰罗姆！
- 我不在乎！
我不在乎！
它还发现问津，
混蛋！
哦，我必须说。
我不认为你可以
恢复这些家伙。
不是的。他必须杀死它。
你认为谁
买卖，老头？
- 什么？
- 是的，这阵阵。
什么？什么？
你知道是什么。
Y是累
绕来绕去。
这个小故事？
这不好笑。
你该怎么办？
打电话给警察或东西吗？
嘿，为什么...
我该怎么做？
因为你知道是谁杀
黑人和你没有说什么。
狗娘养的！
一个黑人更少。
- 该死的混蛋。
- 让他见鬼去吧。
认沽他带领
在头部。
别傻了。
必须采取狗屎。
嗯，他是在哪里呢？
妈的。
跟我来。
哦，是的。
我们将期待狗屎。
哦！我们将期待狗屎。
- 它仍然是跑在圈子？
- 是的，船尾。
- 我玩累了。
- 我们将看看狗屎。
盖伊这些蜘蛛。
这是什么？
一个美丽的狗屎！
“亲爱的消失”
你知道吗？
我开始...
失去耐心！
那么，在哪里呢？
做你的事！
他疯了，那老。
现在有什么？
妈的。
- 这是哪里？
- 在哪里？
是狗屁，人在哪里？
- 我不相信。
- 等待！
- 这是激起。
- 我把它藏！
它是在棺材里。
还有什么地方...
我把它隐藏吗？
这是狗屎！
Y是厌倦你的游戏
CON。
这是更好地在那里。
它是关于时间！
因为我不想
听到另外一个故事。
神圣的狗屎！
这是什么？
这是怎么回事呢？
我们做什么，斗牛犬？
我不知道。
枪吧！
但它是......哦！
当你杀了杰罗姆...
他的一些家伙
你杀了。
我猜...
你已经失败了。
没有！我可以不听！
你说的是什么？
我们死了，狗娘养的？
的确如此！
庶子，废话！
如果我们死了，我们在做什么
承办单位在一个混蛋？
这是不是...
殡仪馆！
这不是马戏团！
欢迎...
地狱...
蛀虫。