我叫恬普葛蘭亭
我跟別人不同
我用圖形思考，然後連接它們
（主演：克萊兒登斯）
（片名：星星的孩子）
（三區台版官方字幕）
（主演：凱莎琳奧哈拉）
（主演：史德芬妮法拉西
貝利陶布）
（製片人：史考特費格森）
（原著：恬普葛蘭亭）
（編劇：克里斯多夫蒙格
威廉梅利特詹森
（導演：米克傑克森）
（亞利桑那州，1966年）
恬普
真熱！
快點，親愛的
妳擋住了其他乘客
我看得到熱氣
恬普！
這裡有人住嗎？
狼在嚎，拿散彈槍的人
跟伊利亞庫里亞津說
“你要我開柵門嗎？”
對不起，恬普，我聽不懂
“打擊魔鬼”
“迷宮裡的涼亭”
狼在嚎而那個人
跟伊利亞庫里亞津說
“你要我開柵門嗎？”
妳還好嗎？
安妮姨媽，這是什麼地方？
只是牛欄
東岸沒有這些吧？
這是屠宰牠們的地方？
是的
妳要我開柵門嗎？
是的，拜託
打開柵門，拜託，恬普
妳要我開這個柵門嗎？
是的！
好了！
再見，爺爺
恬普？
他們來了
恬普安全抵達
跟麥克姨丈打招呼
嗨，恬普
我正在跟比利說
夏季訪客的事
你是牛仔嗎？
原諒我姪女
我們不能這樣打招呼
妳應該很清楚
哈囉，我是恬普，幸會
我也很高興見到妳
小姐
謝謝你給我這個
我明天來換掉
是的，但不急，我有備用的
有“打擊魔鬼”嗎？
我帶妳看房間
這些放這裡可以嗎？
我的科幻小說放在那邊
我怎麼知道這是我房間？
因為我們說的，這是妳房間
好嗎？
（恬普的房間）
好的
恬普，要上大學了興奮嗎？
很了不起
謝謝妳
我不能吃這個，我有結腸炎
我緊張就會發作
我吃布丁和果凍
我知道，妳媽說過了
妳沒回答麥克的問題
要上大學興奮嗎？
我要留在高中
我喜歡自然老師
卡洛克博士很聰明
他上過大學
我不懂為什麼要上大學
學習他或許已知的東西
吃甜點的湯匙跟茶匙要分開放
我放好了
妳姨丈分不清楚
有時我也分不清
它們不同
是的，不同
我想睡覺時間到了，小姐
我們這裡跟公雞同時起床
東西都齊了嗎？
這是我房間
（恬普的房間）
是的，晚安
我不希望妳這樣做
對不起，我忘了，不能摟抱
晚安
（恬普的房間）
喂？
我吵醒妳了嗎？
當然沒有
是誰呀？
安妮
猜我在恬普的衣櫃裡
找到一團什麼？
她不想要的一件夏季襯衫？
我花了很久才燙好
我明天早上寄過去
妳如果不能叫她帶著
我不確定能叫她穿
她一到這裡就脫掉另一件
她怎樣？
她很好
告訴我吧
麥克提到大學時她很緊張
後來她平靜下來
乖乖去睡了
別擔心
恬普是我夏季的工作
擔心其他孩子們吧
我確定她會很開心
妳記得有東西會讓她發作吧？
恬普
恬普！
恬普！我很需要幫忙
知道要主修什麼嗎？
自然科，或許是心理學
現在還不需要決定吧？
比寄宿學校好多了
- 好極了，有很多選擇
- 丹尼在看妳
牠不轉頭也能看到四周
妳怎麼知道牠看哪裡？
牠的耳朵
牠的耳朵指向看的方向
牠在看妳
牠在看那些牛仔
我現在引起牠的注意
牠現在看我了
妳說對了
妳是怎麼想通的？
準備走了
他們在做什麼？
這是什麼東西？
這可以讓牠不動
讓比爾替牠接種疫苗
發生什麼事？
牠安靜下來了
牠們很喜歡
這使牠們溫馴
你站著不動
牠們就會到妳身邊
不會傷害妳，只是好奇
牠們情不自禁
妳擔心趕不上其他學生嗎？
不會，我不笨
我沒說妳笨
是不是因為要離開家裡？
拿直一點
為什麼不想上大學？
人，我不了解人
至少同學知道
我不了解他們
其中一些還是跟我交朋友
妳不了解什麼？
女孩為男孩變得很傻
他們談愚蠢的流行團體
以及衣服
還說一些話，例如…
我高興時你為何暴躁？
我說我高興
但他們說“你看起來不高興”
我說“你沒看到我在思考
而且傷心嗎？"
我不知道他們在說什麼
妳高興是什麼樣子？
像這樣
不，妳跟我談“打擊魔鬼”時
不是這樣子
妳看起來像這樣
很滑稽的樣子
高興
這是妳生氣的樣子
（生氣）
高興，我這張很高興
我想只是比較滿意
（滿意）
（恬普的房間）
瑪利亞，可以幫我一下嗎？
恬普！
把我夾起來
恬普，我們要讓妳離開…
把我夾起來！
別傻了！
拜託！
夾緊，夾緊
拜託
用力一點，再用力！
（拉銅桿柵門就會打開）
看到恬普在柵門上做的事嗎？
這是最奇怪的事
嗨
嗨，親愛的
安妮跟我嘮叨很多年
好像我做不出這種東西
是這個嗎？
恬普一直在用這個？
是的
我知道看起來可怕
但是對她有幫助
我去找恬普
恬普！
這是我的，這是恬普的
她過了一個很棒的夏季
妳一定不相信她修好
一些什麼東西
她對牲口也很好
是的，我很感激
我應該警告妳
她想留下來
這不是選項
安妮
對不起，我不是想攻擊妳
尤其是妳整個夏季都很慷慨
恬普？
恬普！
媽，妳的旅程好嗎？
妳來得很快
旅程漫長，謝謝妳問
準備上大學了嗎？
我想我寧願住在這裡
我們談過這件事
甜心，妳不會有事
沒有人料到，幾乎是奇蹟
是奇蹟！
恬普，這邊
我可以替妳拿嗎？
謝謝
224，妳住這間
我沒有室友
不，妳室友要晚幾星期來
記得嗎？
別人都有室友
為何不把它想成
安頓下來的機會，甜心？
那麼我要回家
恬普，我知道這很新奇
但妳不會有事
我不想住在這裡
盡量保持冷靜，沒關係的
盡量冷靜，好嗎？
我讓妳獨處一下
她沒事吧？
有興趣跟其他孩子玩嗎？
不，沒有
玩玩具和洋娃娃嗎？
她喜歡扯碎東西
多大還不會說話？
四歲，她四歲了
不，還不到
我確定只是一個階段，但…
妳孩子顯然有自閉症
自閉症？我不了解…
她有幼兒精神分裂症
幼兒？她要多大才會好？
我是說下一步是…？
我們通常建議住院
住多久？我不確定喜歡這樣
我真的…
我不想錯過聽她第一次說話
她或許永遠不會說話
恐怕沒有固定療程
我說的是進療養院
我是說她原來是正常嬰兒
但後來改變了
我需要知道怎麼變
以及為什麼變
我不確定妳可以…
或許可以請妳先生
打電話給我
我先生很忙，而我是
哈佛大學畢業的
你試試我吧
對不起
有人認為這是因為
跟媽媽缺乏親密感
認為在某種重要階段
媽媽冷漠，高高在上
在孩子最需要身體親密接觸時
但我們沒有發生這種事
我們還有一個孩子
但她不像這樣
我對她們並沒有不同
恬普排斥我
我想摟抱她，但她不讓我
你說這是我造成的？
那麼我可以彌補
只要你告訴我該做什麼
我說過，我建議住療養院
這是我們推薦的機構的名單
ㄍㄡ狗
恬普，狗
恬普，ㄇㄠ貓
恬普，試試看
媽…咪
媽咪
我知道妳聽得見我
好，媽咪需要休息五分鐘
好吧
（法語）
不，我不想修法語
我想修自然科
請妳唸這一頁
唸了
上面說什麼？
（法語）
妳，妳學過？
我只是看它
然後心裡就會有一頁
我就照著唸
我看到圖形然後連接它們
我只吃果凍和優格
我只…我只吃果凍和優格
對不起
我是妳的室友
妳在做什麼？
這是我剛做的機器
感覺像是摟抱
妳想摟抱嗎？感覺非常好
妳進到機器裡面
讓妳覺得像母牛嗎？
不，我不覺得像母牛
但它讓妳愉快
讓我覺得舒服和溫柔
摟抱讓妳覺得舒服
是的
但妳不喜歡別人碰妳
不喜歡
妳喜歡碰自己嗎？
自己碰觸還好
但擠壓機碰妳的時候
妳會舒服一點？
是的
讓妳解放？
是的，解放
但我需要
我做的機器是我的
什麼聲音？
什麼？住手！
變態！
拿到了嗎？
是的，拿到了
好吧
23小時59分
4，3，2，1
時間到，蘇羅先生
喂！
你在做什麼？
停！
我叫你停！
她說春假之後不回學校
除非可以讓她帶這東西
妳還在嗎？
在，我真不認為是好主意
對她有效
這正是我們掙扎著
要遠離的東西
他們說得很清楚
她房間裡不能有設備
還有把她標記為怪胎的
更好方法嗎？
讓我們試試，好嗎？
就這樣？
好
這會讓我溫柔
才15分鐘她就變了一個人
變了一個人？
妳要怎麼解釋？
我無法解釋機器為何有效
但我知道跟性無關
就像恬普說的
這可以安撫她
這只是讓我深信我們沒有
能力應付葛蘭亭小姐的需求
這使她成為更好的學生
她能夠專心
能夠更渴望跟別人互動
這不太科學，沒有實驗證明…
我可以做實驗
我可以看它對別人是否有用
我可以測量心跳
我想對任何人都有效
我們坦白說吧
我不確定妳上法蘭克林大學
能學到任何東西
聽她的話吧
她想做自己的實驗
這是你在她的心理學課程中
可以評估的東西
我有筆和記事板
時間到
妳是否覺得A，有幽閉恐懼？
B，有拘束？
C，沒差別？
D，舒適？
E，放鬆？
最後第二個問題是什麼？
D，舒適
是的，很舒適
好的
C，沒差別
A，幽閉恐懼
我想我覺得輕鬆
非常輕鬆
F，怪胎
喂？漢普夏郡中學嗎？
我找卡洛克博士說話
卡洛克博士？
好的，請等一下
（四年前）
（寄宿學校
新罕普夏州1962)
拜託，拿去吧
我要這些
歡迎，原諒這裡這麼髒亂
我們剛開教職員會議
好，他們來了
恬普葛蘭亭
我希望妳見見賀其斯老師
他是我們的數學老師
恬普，過來
哈囉，我是恬普，幸會
這位是達維迪小姐
我們的法文老師
哈囉，我是恬普，幸會
妳好，小姐
嗨，我是卡洛克博士
我教自然
你是科學家嗎？
恬普
哈囉，我是恬普，幸會
你是科學家嗎？
我曾經在太空總署工作
恬普對科學很有興趣
我想看貝爾卡和史特瑞卡
牠們是第一批從太空
活著回來的狗
是的，在…
史普尼克5號
1960年8月20號
我們在學期中間轉學
因為恬普被開除
對不起，她為什麼被開除？
她用書打其他學生
沒有藉口，但我要為她
說這句話
我從來沒有看過她攻擊人
除非被激怒
其他學生不斷挑釁她
和霸凌她
她不懂他們的笑話
所以他們取笑她
她旋轉安撫自己
她有時候說話太快
她喜歡重複
其他學生說她是錄音機
然後她會發作驚恐
他們也取笑她發作，所以…
對不起，她什麼時候
診斷出自閉症？
她四歲時，但我有時懷疑
診斷是否正確
為什麼這樣說？
你見過她，她很聰明
我們對有特殊需要
有情緒問題的兒童很有經驗
我們對神經行為問題
做了很多…
我想這是因為…
對不起，我真浪費你的時間
我沒辦法對她這樣
葛蘭亭太太，葛蘭亭太太
葛蘭亭太太！
葛蘭亭太太，拜託！
可以跟妳談一下嗎？拜託？
葛蘭亭太太，我看妳不像
虐待孩子
或不給他們愛心和關懷的人
好，我能替恬普做的事
我全都做了
如果還不夠好我也沒辦法
但你無法想像混亂不安
大發雷霆和痛苦
她的痛苦
妳好像覺得做錯什麼事
顯然妳做的一切都很對
我覺得她了不起
我知道很困難
因為我們都希望孩子
成為我們希望的一切
否則我們覺得是自己的錯
認為永遠不會有人了解
我們經歷的一切
而且讓妳覺得孤單，對吧？
葛蘭亭太太，我不是
讓學生入學的人
我只是教自然科
但我覺得本校或許適合妳女兒
我很希望她能來
醫生要我送她到療養院
我不知道，把她送進寄宿學校
覺得好像是拋棄了她
但並不是，只是
讓她走進世界的第一步
我知道妳看到學生取笑她
而妳想保護她
是的，我當然想
是的，哪個家長不想？
但是，到某個地步
她得面對人生
相信我，我們知道她多麼不同
不同，不是不如人
妳注意看
妳會交到朋友，還可以騎馬
好嗎？
好的
好
妳帶“栗子”來做什麼？
沒有人會接近這匹馬
牠可能是我的馬嗎？
牠喜歡有人摟抱牠
我想騎牠
妳可以騎馬
但不能騎“栗子”
（法語）
法國為什麼有那麼多魚？
非常好，恬普，做得真好
法國魚，法國魚，法國魚
喂，這裡發生什麼事？
她無緣無故打我
恬普
來吧，我們走
他上次也做過
住手，住手，恬普，住手！
恬普，丁姆會受到處罰
但妳不能打人
妳明白嗎？
很好，為了讓妳真正明白
妳兩星期不能騎馬
但這不公平！
兩星期
不，不，那裡什麼都沒有
牠像這樣三小時了？
我想任何人都沒有辦法
我叫孩子們把卡車開來
可以嗎？
我來處理，爸爸
恬普？
牠們去哪裡？
不知道，天堂嗎？
也許？某個地方
恬普，動物和人死後
他們會活在我們心裡
我們還是可以看到牠們
所以最好不要像這樣
記得栗子，好嗎？
我到這裡第一天就看到栗子
我看到他們替栗子梳毛
我在一本書上看到一匹
跟栗子一樣的馬
我們在119公路上的
一家飼料店附近看到棕色的馬
安妮姨媽的月曆上有一匹
生活雜誌上有一匹
在甘迺迪先生對面的那頁上
好吧，好
妳能把看到的一切
都記在心裡？
當然
即使是鞋子這樣的日常東西？
我可以看到我穿過的
所有鞋子
還有我媽媽的
和我見過的所有人的
你有三雙鞋子
有一雙的底是新的
我還可以看到報紙和電視廣告
哇！
你不能嗎？
這孩子的心靈令人驚訝
你教她數學試試看
她的代數毫無希望
或是法語
法國為什麼有那麼多魚？
我讓你看一樣東西
她用圖形思考
所以她能看到討論的東西時
學習得非常好
例如生物？或是…
工藝
那些是具體的東西
但是語官和代數？
對她而言那些毫無意義
那是什麼？
想看妳的法國魚嗎？
鰻魚吃東西
（法語）
法語裡有很多鰻魚
這是她看到的東西
她是了不起的視覺思考者
讓我教她
好吧
我們還剩五分鐘
誰想看電影？
耶！
好吧
J.D.請你操作放映機
好的
好，大家注意看
因為這跟幻覺有關
大多數人發現人類感官
有限而且不精確時會很驚訝
這棟房子窗口裡的面孔
好像大小不同，對吧？
有點像普威老師吧？
但這些面孔沒什麼不對
問題出在窗子
以及它們對大腦的影響
小窗子和高窗子
哇！
看能否讓它們平均一點
這是怎麼做的？
坐下！老天，拜託！
恬普，請坐下
這就是問題，對吧？
他們是怎麼做的？
這就是本週的作業
至少要寫一頁
一整頁？
好，兩頁？
不，不，不
好，一頁
它們擾亂觀點
對，恬普
那是用扭曲觀點建築的房間
怎麼做的？
妳能想出原因嗎？
如果妳把它視覺化？
如果妳能建築一個
我給妳特別分數
是的，好
喂！
怪胎
她必須在牆上畫嗎？
瞧瞧她
我辦不到
我想妳可以，恬普
但我不能！
我知道，我知道，不可大叫
但測量觀點沒有用
喂，這些是你要的規格
成功嗎，恬普？
不，請你給我一點提示
妳要考慮房間的所有特點
牆壁，地板，天花板，門
知道了
你們也看到
所有的馬大小完全一樣
房間在這裡
恬普，恭喜妳
我想應該替妳鼓掌
我想這值得慶祝
好耶！
5，4，3，2，1
我有一個問題
如果我把橡皮筋捲緊然後放手
為什麼螺旋槳靜止
而機身旋轉？
很簡單，機翼有阻力
完全正確
看這個
沒有機翼
只有一個抗阻平面
就變直升機了
妳完全正確
恬普，妳的心靈很特別
妳知道嗎？
妳看世界的方式
是別人辦不到的
這是很大的優勢
知道嗎？如果妳不胡鬧
而發揮這種才能
妳可以輕鬆上大學
我上大學做什麼？
以妳的頭腦，可以做任何事
只要選一個科目
母牛，有研究母牛的大學嗎？
是的，有
還有馬，豬，山羊和綿羊
是的，叫做畜牧系
畜牧系
是的，教妳照顧動物
真的，妳想要什麼都行
妳可以研究人，心理學
我可以了解人？
就是這意思
我要留在這裡
恬普，把它想成一道門
替妳打開全新世界的門
妳只要決定通過它
（法蘭克林皮爾斯學院
1966年）
葛蘭亭小姐？
第一，我跟原來的老師
卡洛克博士談過
他說我要強調我並不是沒有
做功課，因為我做了
說我蒐集太多資料
用太多引言耽誤了
所以光是為了讓它們一致
就需要額外時間
但你看這些結果就知道
不只是我
其實大多數人使用機器後
比較平靜
所以顯然我可以留下
我應該可以有好成績
妳是否…
當然不只是及格
妳以前的老師卡洛克博士
建議妳考好成績嗎？
不，是我的想法
交給我吧
這是很重要的研究
妳用了對照組嗎？
測驗時他們坐著休息
大多數覺得無聊，第四頁
這非常好，我想會得高分
我可以把機器留下？
那麼我留下
我想妳能否留下機器
室友也有話要說
這是我的擠壓機器
一定要我拿走嗎？
不必，但是妳別移動它
讓我永遠知道它在哪裡
好的
要播出“打擊魔鬼”了
在娛樂室播出
妳想看“打擊魔鬼”嗎？
妳不能看“打擊魔鬼”
我可以，我很喜歡看
可以帶我去嗎？
當然可以
伊利亞庫里亞津企圖開門
但門鎖住了
房間的地板開始滑動了
掉到很多尖釘上面
房間裡的其他學生在噓
妳也喜歡“星艦迷航記”嗎？
喜歡，妳最喜歡誰？
史波克先生
我們有很多共同點
我們或許可以聽收音機
他們為聾人廣播
是嗎？我們聽收音機吧
妳現在比較安靜了
因為妳在擠壓機裡嗎？
我正要出來
我的聲音這麼不同嗎？
我覺得是
別忘了我是透過聲音看妳
妳記得很多聲音嗎？
當然，我還記得地方的聲音
我們相同，只是妳用聲音
而我用圖形
我要上課了
我要上法語，我很討厭它
所以我進擠壓機
妳的擠壓機不煩我，好嗎？
我知道，好
（法語）
什麼？
祝妳好運
謝謝妳
對不起，這個位子有人嗎？
沒有
我一直想了解別人被媽媽
擁抱時感覺的溫柔
我現在做了一部機器
讓我了解
感覺像是重新連接一條電線
像是有東西修理好了
如果不是我的機器
我今天不會站在這裡
我會躲在房間裡或是轉圈圈
(1970年）
讓自己安靜
或是打人
我小時候關閉自己不接觸人
我到四歲才說話
這種狀況有個誇張的名稱
自閉症
我的機器讓我了解…
讓我能達到現在這個地步
得到的關愛
我今天更加了解我並不是獨行
我不但感謝恩師們
還要感謝朋友和家人
就像“旋轉馬車”裡的
一首歌所說的
走過風暴時把頭抬高
不要懼怕黑暗
風暴盡頭有金色天空
以及百靈鳥的甜美歌聲
在風中勇往直前
在雨中勇往直前
雖然你的夢被吹得翻滾
勇往直前
心裡懷著希望勇往直前
就永遠不會孤單
你永遠不會獨行
耶！
這是我的門
它通到另一個世界
亞利桑那州立大學的學生
圍過來
來吧，各位
到這邊來
好了
好
進來，來吧，來吧
大家來吧，開始
大家靠近一點
圍在一起聽吧
同學們，聽好
這位是唐麥克
圈養場的負責人
謝謝你，教授
好，這裡隨時都有大約
五萬兩千頭牲口
體重要達到650磅
才送來這裡
牠們在這裡三，四個月
要再增加400磅
才送到大屋裡屠宰
在這裡養肥牠們時
要讓牠們保持健康
所以牧場送牠們來之後
的第一件事
就是用藥水浸泡牠們
消除任何害蟲
對不起，老兄，你還好吧？
這是女孩，葛蘭亭小姐
小姐，妳在聽嗎？
我在聽牲口
是嗎？
為什麼有些叫得比較大聲
我從來沒聽過
這麼多哞哞聲
親愛的，我從開始工作
就在牲口旁邊
我最多只能告訴妳
跟很多物種的雌性一樣
牛也喜歡聊天談八卦
或是生悶氣
不是這樣就是那樣
跟我說的一樣…
牠們說話必定有理由
我想妳可以找杜立德醫生來
他或許可以告訴妳
這位小姐聽牲口交談時
你們男生們過來
看替牲口消毒吧
消毒池最大的問題是…
牛會游泳，除非絆倒
這時牠們很快就會溺斃
除非妳把牠們拖出來
來了！這就是我說的事
老天！
來吧，孩子們，努力吧
把牠們留在那邊！攔住牠們！
加油，男士們！
否則會失去這隻寶貝
洛埃，用繩子把這頭牛拖出來
行了，你們到裡面會看到
殺一頭牛沒這麼容易
你們損失很多牛嗎？
每小時要讓300頭牛通過
我想每星期損失一兩頭
我們做得很不錯
杜立德，還撐得住嗎？
受不了嗎？
牠們喜歡繞圈子
真想不到，男士們
牛喜歡繞圈子
真是！給這女孩一個獎品
繞圈子遠離處理牠們的人
可以冷靜
我們進去時
妳或許該在外面等
關進籠子之後
只要敲一下頭
杜立德醫生，覺得怎樣？
牠會到哪裡？
肉品加工巖
不，牠到哪裡去了？
牠原來在這裡
現在變成肉了
牠到哪裡去了？
教授，我想你這位小姐
應該考慮其他行業
牛叫聲？妳的碩士論文
是研究牛的叫聲？
曲線，牛喜歡曲線
有曲線時牠們不叫
葛蘭亭小姐，我們讓妳入學
是因為妳在上一所學校
表現優異
我覺得碩士論文寫牛的叫聲
會降低水準
我第一個不會因為妳有自閉症
而通融妳
想個別的題目吧
牲口是獵物
自閉症讓我很了解獵物
我看得到牲口的逃亡區域
人在逃亡區以外可以讓牠們
平靜有秩序地繞圈子
但是踏進逃亡區
就會讓牲口驚慌
聲音會從輕柔的哞聲
變得很大聲
獵物不會發出
引人注意的聲音
除非牠們企圖警告
群體裡的其他動物
所以牠們在互相警告
會被屠殺？
不，不是，教授
無論是要浸泡，被趕到角落
或帶去屠宰哞聲都同樣大
我是說牠們不知道
會發生什麼事，但…
我很高興我們同意這點
牠們受到驚嚇
受到驚嚇的牲口行為失常
牠們會擦傷，刮傷或溺斃
而這一切都會損失金錢
讓牲口平靜下來要半小時
這也要花錢
這不是經營圈養場的好方法
我相信對牲口好的事
對事業也很好
請圈養場替妳簽字證明
你指的是老唐？
他是負責人
對不起，小姐
女人不准進圈養場
我叫恬普葛蘭亭
我是碩士班…
這是規定，小姐
我是亞利桑那州立大學研究生
我上星期來過
牛仔們的老婆會抱怨
她們不希望圈養場上有女人
我只是盡職責
小姐，妳擋住別人了
妳必須調頭離開，拜託
不要再來
牧人雜誌記者約翰李其蒙
請進
這是門，這是另一道門
謝謝妳，小姐，保重
早安
進來吧
嗨
嗨，桑切斯
歡迎你回來，孩子
你好像很久沒有來工作了
是的
這是什麼？紫心勳章？
真以你為榮
桑切斯，你得到這些勳章
不是因為挖廁所吧？
不是，先生
我參加過溪生戰役
真好
對不起，先生
我的碩士論文要你簽名
妳是怎麼進來的？
他們搖手讓我進來
妳要研究什麼？
牲口騷動
研究牠們的叫聲？
妳相信這種狗屎嗎？
牲口是被獵殺的動物
大聲叫表示…
不可能
來吧，桑切斯，我們喝咖啡
有沒有帶一個
中國小女孩回來？
沒有，他們不准我帶上飛機
你們女孩們準備了咖啡嗎？
是的
有個很渴的男人
進來吧
還有其他入口嗎？
妳說什麼？
沒有，小姐
有果凍或優格嗎？
在冰箱裡，就在妳後面
獅子吃掉比較弱和緩慢的
因此使羚羊群強壯
而且跟其他動物維持
適當比率
影子
水灘上的倒影
我吃過牛睪丸
我在安妮姨媽的牧場上常吃
這真是浪費
喂，在這裡記得要喝水
我有讓牠們突然停下來的
東西的資料
例如陰影，水裡的倒影
或是在陽光下閃亮的鏈條
是嗎？
牠們不會走到陰處
牠們要看到要去的地方
我有關於這些的重要資料
需要麥克先生替我簽字
老唐不簽任何東西
我需要麥克先生簽字
妳沒有聽到我的話
老唐不簽任何東西
這裡的一切都由我簽名
他的姓名，但是由我簽
我甚至不確定老唐
是否會寫字
妳對牲口和牠們的行為有興趣
妳不該只在圈養場上逗留
妳應該到牧場，拍賣場
以及競技場等…
那一類的地方
把大公牛牽過來
…磅，開始吧
這頭牛，20，25，25半
25半，75，這頭25半，75
看看牠
25，65，75，30，30，30
第17號賣出
各位，看看這頭牛
75，25，25，25，27半
27半，30，32半，35
成交，第21號
是的，很好的雜誌
（亞利桑那農牧雜誌）
可以看看
幫助你了解各種牛仔
五分鐘後在這裡見
全都是通到新世界的門
對不起，先生，先生
我很高興見到你
我是研究生恬普葛蘭亭
我在亞利桑那州立大學
讀碩士班
我目前在史考斯岱圈養場研究
不知亞利桑那農牧期刊
對我寫的論文是否有興趣？
內容是牲口控制系統
為什麼有些系統比較有效
以及要怎麼分辨差別
妳怎麼能找上史考斯岱的
老唐麥克？
我跟他說我吃過牛睪丸，先生
我會看妳寄來的任何東西
葛蘭亭小姐
這是我的名片
妳直接寄給我
謝謝你，先生
謝謝你！
門沒鎖
教授，史考斯岱圈養場
簽了我的牲口騷動研究
氣味像是有一半牲口
先簽了名
不，教授，牲口不會簽
我不需要雜誌，我是訂戶
我只是想確定你看到…
我寫的把哞聲當作
牲口騷動導引的文章
完整的論文還在打字
星期五應該可以交給你
恬普？
（紐約州布朗克斯維爾
1975年）
恬普，妳得到科學碩士學位
科學和動物科學碩士
好極了，我想妳一定
很高興回到東部吧？
我喜歡西部
我也喜歡，但那裡不是家鄉
對吧？
妳的雙碩士要怎麼用？
妳媽說妳也許會教書？
西梅德福有一所很好的新學校
我還有很多研究和寫作要做
對，妳出版過論文
妳記得史考特吧？
史考特？
史考特
史考特，這邊
我馬上回來
他是我們最大的孩子
紐約客雜誌登他的文章
記得史考特嗎？
他曾經在我的果凍上吐口水
我確定他沒有
恬普，跟他談妳的寫作
我的…
亞利桑那農牧雜誌
刊登我的兩篇文章
亞利桑那…
亞利桑那農牧雜誌
一篇是好的和壞的叫聲
另一篇關於頭部約束器
牲口槽以及屠宰獸欄
它們設計得很糟糕
很糟糕的系統，只是…
真高興見到妳，恬普
再見
聖誕快樂
我需要我的擠壓機
我恨派對，人太多
而沒有一個聽我說話
他們一直互相使眼色
而我不懂意思
他們只是不舒服
大家不想聽牲口的那些細節
我想聽，我想跟牲口在一起
甜心，我不希望妳逃避人
他們讓我難受
那就別理會他們
妳是房間裡唯一的碩士
我以妳為榮
恬普，看我，看我
知道人會互相用眼神說話嗎？
這是我在說我愛妳，尊重妳
我永遠學不會這樣做
我知道
喂！
該死！
不准妳進來
我為一篇文章做研究
不行，小姐
妳上州立大學時
我們容忍妳溜進來
但妳畢業了，不上大學了
沒有保險，不准進入
我還想替你們寫很多文章
第一，如何讓牲口
自行進入消毒池，第二…
等一等，葛蘭亭小姐
第一，妳的文章很受歡迎
很多人打電話來
大家覺得妳說得有理
第二，我說過妳寫的文章
我全都會看
但是小姐，第三點是
妳到城裡辦事要換套衣服
我必須是有證件的記者
可以給我記者證嗎？
妳要求到報社工作？
我只有四個員工，其中兩個
管會計和發行
不，我不想在這裡工作
我想跟牲口在一起
所以需要記者證
我們可以給妳，但我說過…
瑪麗安，進來
長官
妳穿這套衣服如何？
葛蘭亭小姐？
不癢，我很喜歡
這是我的階級
他們應該會看到
搞什麼？該死！
妳使用吧，恬普，妳很臭
謝謝你
恬普？
恬普葛蘭亭小姐？
我是泰德吉柏特
約翰韋恩的紅河圈養場的人
哈囉，我很高興見到你
我閱讀了妳寫的東西
妳想實行那些事嗎？
我失去了設計師
而我需要新消毒池
妳辦得到嗎？
相當簡單，但我要在5天內
提出計畫
當然可以
這很聰明
妳是怎麼想出來的？
我只是看到東西
把它們湊在一起
- 你要多久才能…
- 這些是什麼？
這是引導牲口進來的東西
牠們很樂意跟著曲線走
因為牠們以為要回到
牠們的來處
我全聽妳的
是的，你們要多久才能做好？
這之前我還有兩，三個
但我明天就要
大家都是明天就要
妳盯著我，我也不會更快
我想看
好吧
好嗎，恬普？
這位是牲口雜誌社的
雷德哈里斯
幸會，哈里斯先生
是的，雷德明天不能
參加開幕典禮
所以我先讓他瞧瞧
恬普，可以讓我看妳
讓幾頭牛通過消毒池嗎？
好的
喂，打開柵門
如果趕牛的人在通道外
慢慢向順時針方向走
看吧，牠們會跟著曲線走
牲口安靜的走
以為跟著同伴們繞圈子
牠們很樂意跟著曲線走
因為以為要回到來處
牠們沒事，因為有凹槽
牠們知道不會滑
牠們走下一步時
重心使牠們掉進池裡
牠們會在水裡走
我通常不會告訴別人
我要寫什麼
但葛蘭亭小姐，這真是傑作
喂
我不想這樣做
對不起，恬普
我希望妳明天早上
穿最好的衣服，好嗎？
好的
你看這東西
讓牠們通過這裡
要花很多時間，JD
我要你拿棍子，還有我要把
這個和這個拿走
我希望把壁板排好
把牠們直接趕進來
來吧，孩子們
你們兩個跟我來
抓住另一端
等一等！
看看這個！我是說看看那個！
誰會做這種東西？
傑斯，給我一點真正的鋼板
我們要讓牠們滑進去
鋼板在哪裡？
快點！
我們走，起來！
放到那一堆上拿出去
她來了
別擔心，孩子們
我會對付她，快點！
消毒池很不錯
誰在坡道上舖鋼板？
牛不能在鋼板上走
我設計得讓牠們慢慢走
對不起，小姐
剛淹死了三頭
這是你的錯
你的愚蠢害死牠們
為什麼不讓牠們
從彎道進來？
那要費一整天時間，小姐
喂，那是我的襯衫
如果平滑，牠們會跟著走
如果上面有東西
牠們會害怕
不能掛東西
妳神經病
恢復原狀！
恬普，發生什麼事？
他們的愚蠢害死三頭牛
被他們毀了！
等一等！
- 牲口並不危險！
- 恬普？
你可以預料牠們
所以設計不傷害牠們的系統
- …並不難
- 妳到加州做什麼？
但牛仔們寧可趕牠們
驚嚇牠們
妳開一整夜的車？
我替紅河圈養場設計消毒池
我根據牛看東西
思考以及行為的方式
牲口雜誌社的編輯說
那是傑作
但牛仔們淹死三頭牛！三頭！
在五分鐘內！
因為他們不肯遵守我的設計
恬普，要坐下嗎？
我不能保護牲口，除非我…
- 設計從牠們進來…
- 我要喝杯茶，要陪我嗎？
…到被屠宰的整個系統
妳在說屠宰場嗎？
牠們當然是被屠宰
你以為如果不是每天有人吃
我們會養牲口嗎？
牠們會成為動物園裡的
滑稽動物
不，我們養牛是為了我們
這表示我們要尊重牠們
大自然殘忍但我們不需要
我可不希望腸子被獅子扯出
只要做得正確
我寧可死在屠宰場
- 我看屠宰場應該由妳設計
- 我們很容易使用
不讓牠們痛苦的方式
而且不讓牠們害怕
也不讓牠們的可體松濃度…
- 上升到半天高
- 好吧，聽到我說的話嗎，恬普？
我認為屠宰場應該由妳設計
是的，我要…
我知道很糟糕的屠宰場
我知道該怎麼修理
這是門，這是另一道門
我可以幫你嗎？
哈囉，很高興見到妳
我想參觀妳的屠宰場
妳說什麼？
哈囉，很高興見到妳
我想參觀妳的屠宰場
我們不讓人參觀，小姐
我在約翰韋恩的紅河圈養場
設計了一個消毒池
牲口雜誌社的編輯說是傑作
安全室嗎？
請安全人員到辦公室
恬普，很遺憾留言給妳
但我想妳一定想知道
妳朋友卡洛克博士死了
我才剛見過他
他顯然病了很久
妳隨時可以打電話給我
再見，寶貝
我才剛見過他
他們在做什麼？
他們在致敬
這是一種說謝謝
和再見的方式
我見他時跟他說過再見
這是說再見的最後機會
恬普
恬普，妳沒事吧？
我要走了
還沒有結束
我見他時說過再見
他不在那裡
他在我的心裡
知道他們去哪裡嗎？
不，我不知道
好，我現在要走了
開車小心一點
好了，小姐
很漂亮的襯衫
希望妳不介意我這麼說
有人認為我太冒昧
但我如果喜歡什麼
我就會出來讚美
獲得讚美很好吧？
謝謝妳，很高興見到妳
我是恬普葛蘭亭
嗯，我也高興見到妳
我叫貝蒂
我們介紹過了
妳等著見什麼人嗎？
不，我緊張的時候
使用自動門有困難
我有自閉症
我兒子也有自閉症
他搭飛機也有問題
來吧，妳跟我走
好，來吧
我確保門會一直開著
好嗎？
妳現在安全了，安全了
謝謝妳
不客氣
妳是養馬的人嗎？
我是說妳的襯衫
我喜歡馬，但我研究牛
牲口雜誌說我設計的消毒池
是傑作
我的天，我先生看過妳的報導
他在艾柏特工作
艾柏特屠宰場？
是的，妳聽說過？
我想重新設計它
我到過那裡
但他們不准我跟他們見面
但我知道要怎麼做新設備
會更人道和有效
那麼妳一定要跟我先生見面
我們相遇真奇妙
打開一道門而我走進去了
是的，我替妳開的門
這像母牛用的機場
謝謝你
我說的不是讚美的話
用輸送帶運輸牛？
知道這要花多少成本嗎？
妳要用實心的牆和地板
我們使用板條是因為比較便宜
對不起，葛蘭亭小姐
妳顯然沒有設計這種東西
的經驗
用實心牆是為了避免牲口
被外面的光線或活動分心
牠們碰到沒預料到的事
會突然停下
我確定這對牛很好
但是成本…
請人趕牛或是牠們狂奔時
請人控制牠們花多少錢？
每天因為牛擠成一團
使通道堵塞幾次？
有多少頭牛跌斷腿
使一切都停頓？
用我的系統就不會有那些事
牠們會穩定平靜的移動
聽起來不錯但妳並不知道
是否真有效
我知道
我跟尼古萊泰斯拉
或愛迪生一樣
我知道我的系統會有效
因為我想了一千遍
我看通道的方式跟牛一樣
因為自閉症讓我能夠這樣
我可以在心裡完成一個藍圖
檢查每一根樑和鉚釘
你只看到藍圖
但我是走過整個工廠
好，牛要通過一系列
實心的曲線
地板也是實心的，而且有凹槽
通道越來越窄但牛不會介意
牠們看不到任何危險
牠們以為只是要走到
另一輛貨車上
坡道讓牠們緩慢上升
地板變成輸送帶
靠墊慢慢上升到牠們胸前
舒適的運送牠們
牠們會很平靜
大自然很殘忍
但我們用不著
我們應該給牠們一點尊敬
我第一次碰觸牛
是在牠被重擊的時候
幾秒鐘後會變成另一塊牛肉
但是那一刻牠還是個體
牠很平靜
然後就離開了
我開始了解生命多麼寶貴
我想到死亡，覺得跟上帝接近
我不希望我的想法
跟我一起死亡
我想做一點事
謝謝妳邀請我
妳是我唯一希望來這裡的人
其他人見到這些事會受不了
他們會混淆
我知道只有妳能感受
真正發生什麼事
妳能感受我想達成什麼
我知道有很多事
我無法了解
但我還是希望我的人生
有意義
（全國自閉症大會，1981)
我不知是否還想聽
更多專家的話
請你讓我說完
自閉症的孩子可以用
密集心理治療醫好
但林藍報告明白指出
自閉症不是心理問題
- 我不熟悉林藍報告
- 冷靜點，沒關係，冷靜
冷靜，寶貝
寶貝，冷靜
- 冷靜
- 讓她冷靜的坐下比較好
盡量控制她
你在說什麼？
但有人告訴我們自我刺激很好
最後會讓他們安靜
自我刺激是自我安慰
自我刺激，搖擺，旋轉
在地上打滾，拍打…
我認為旋轉很好
打滾也很好
自我刺激最後好像可以
安撫神經系統
它可能是補償
沒有被摟抱的方式
被別人摟抱很可怕
但是打滾或是接觸表面
可以產生正常兒童被摟抱時
得到的那種安撫效果
妳孩子多大？
我沒有孩子
不，我有自閉症
我需要被摟抱的感覺
我發明了一種機器
可以進去讓它摟抱
事後我會變得不一樣
我比較會跟人交往
我四歲之前不會說話
但我現在有學士和碩士學位
正在讀博士班
請不要大吼，拜託，不要…
大多數自閉症患者
對聲音和色彩很敏感
過度刺激會痛
例如同時有太多人說話
會使我們驚恐
妳是怎麼醫好的？
我並沒有痊癒
我永遠都會自閉
我媽不相信我不會說話
我學會說話後她逼我上學
不論在學校和在家裡
禮貌和規矩都很重要
他們強加在我身上
我很幸運
這些東西對我有效
大家努力確保我參與
他們知道我跟別人不同
但不是不如人
我有天賦
我可以用新的方式看世界
我可以看到別人看不到的細節
我母親逼我自給自足
我每年暑假到姨媽的
牧場上工作
我上寄宿學校和大學
這些事…那些事最初讓我
很不舒服
但它們幫助我打開
通往新世界的門
對不起，拜託
我們想聽一切
是的，拜託
妳是科學家嗎？
妳不能打人
妳認為想得出嗎？
5，4，3，2，1
我有筆和記事板
把它想成一道門
只要重擊頭部一次
不懂人為什麼要
無緣無故的殘忍！
妳有很特別的心靈
妳用別人不能的方法看世界
葛蘭亭小姐，這是傑作
開了一道門而我走進去了
是的，我替妳開的門
我是恬普葛蘭亭
（恬普現在是科羅拉多
州立大學教授）
（她到世界各地演說
談自閉症和對待動物方式）
（北美洲有一半牲口用她設計
的系統人道對待）
謝謝觀賞