恐怖EXPRESS
平台13。
安娜，我们得走了。
难道我们真的有
做这行？
你说的没错，不是吗？
我求你了......
让我们不要启动
从头再来。
安娜...
是的，在同一时间。
明天晚上。
尽量在那里。
你说完了吗，小姐？
你说什么？
请。
这是非常紧迫的。
好吧。
做你想做的。
不，不，我没有生气。
我宁愿你
来我的地方。
- 你很快就完了吗？
- 不！
小姐，请。
保存自己的麻烦，
他无论如何也不会嫁给你。
是的，我很紧张
因为这一点。
放弃吧，小车。
他是个畜生。
- 再见！
- 非常好，非常好。
- 现在，谁想要再次使用手机？
- 不是我。
你呢？
我也没有。
我预订了一个双
在中间的为您服务。
- 是否有许多人在火车上？
- 漂亮多了。
我买了。
- 哪里是埃莱娜？
- 在那边。
总是在手机上。
她可能调用
她的最新再次家伙。
下车后她回来。
她没有做什么坏事。
这将是很好，如果你能
告诉她一劳永逸...
- 我不同意这种关系。
- 你不喜欢它。
好吧，我会告诉她。
- 圭多。
- 是的，先生？
去给我买一些杂志。
你知道哪一种。
- 是的，亲爱的...
- 艾琳娜！
- 来吧。火车就要开。
- 我马上跟你，爸爸。
请快一点。
拥抱和亲吻！
再见！
给我所有的色情杂志
你有。
接受预订
餐车。
朱利亚？
拿去吧。
接受预订
餐车。
进来。
晚上好。
晚宴将在15分钟内送达。
你想预约？
不，谢谢你。
但请唤醒我们早上6点
妈妈，请订购的东西。
我饿坏了。
- 爸爸，请。
- 好吧，好吧。我饿了。
- 预订3个人的位子。
- 很好，先生。
- 你的名字是？
- 四逆。
给你。
有一个愉快的夜晚。
- 你没有忘记医生的报告，对不对？
- 当然不是，他们收入囊中。
告诉我真相。
这一趟瑞士
将帮不了我，对不对？
一切都会好起来，
你会看到。
- 我会死的...
- 哦，你不说这样的废话，鱼肚。
你会回来
你的脚很快。
进来。
你想
什么吃饭？
不，谢谢你。我会留在这儿。
你走了，亲爱的。
- 不，不。我不想任何事。
- 如你所愿。
- 有一个美好的夜晚。
- 谢谢你。
是吗？
晚餐是在餐车...
你想预约？
对不起，它是关于晚餐。
你想预订一张桌子？
- 号
- 等一下。
- 什么吃饭？
- 年轻的葡萄酒和国际美食。
Alrighty。
预订了我们4的表。
- 你说四？
- 是的，我做到了。
但如果是第四个？
- 他死了。
- 你说什么？
- 我们吃的...
- 我们玩...
- 我们睡觉...
- 总是与我们的死家伙。
当然。
好吧，先生们。
那我没问题。
一个表
四人。
啤酒！
好吧，伙计！
他们是疯了。
只是一堆头锤的
对我来说。
至少
他们是好脾气。
什么是青春...
继续下去。
我来了。
- 是的，先生们？
- 坐下。
- 在餐桌上？
- 请。
谢谢。
- 谁是第四位的？
- 对不起，先生们...
但您订购
四。
我的意思是，你们三个......
我该怎么说呢？
- 啊，被继承人！
- 没错。
哦，多么可怕！......
最令人遗憾的误解​​。
这仅仅是一个无害的
并不起眼的笑话。
- 英语...
- 黑色幽默。
所以，一般情况下，
摆脱这种东西。
非常好，先生们。
这是一种误解。
- 椅子为好，是吗？
- 当然可以，先生。
椅子和东西。
所有的一切。
什么乱七八糟的。
有没有一个身边
打开窗口。
- 你为什么不给它一个镜头，爸爸？
- 艾琳娜，留出了这一点。
- 你有音乐推掉？
- 当然可以。
先生们，你们会变成
音量调低一点，好吗？
先生们，只是有点，请。
只是有一点，是吗？
那里。
那是没有理由生气。
相信我。
你的白马王子
就像那些家伙回来有：
神经质和失调。
艾琳娜，我不想干涉，
但请考虑一下。
好吧！你会变成该死的东西
失望吧，还是什么？
有！
这就是分界线。
断点。深渊。
分隔深渊
我们两代人。
深渊，右。
音乐！音乐是
在活生生的证据的时间行军。
布拉沃。
- 你饿吗？
- 是的。
好，那我们走吧。
在哪里？
餐车。
那是你的权利
根据国际惯例...
关于罪犯的权利
万一引渡到外国。
- 而我在哪里护送你？
- 德国。
好吧，如果我没有记错，
那么德国的外国。
- 来吧。
- 有了这些？
你惭愧吗？
- 我觉得这是相当鸡肋。
- 别胡闹了。
你甚至发现，低能
这些低能儿后面有品味的。
- 这完全是荒谬的！
- 不要尖叫这样的，不然我就离开。
- 你的开胃酒，先生。
- 我没有点任何。
称赞
的房子。
- 这里的菜单。
- 谢谢你。
哎...
看看谁的到来。
可爱。
我们公司从事信用交易
中等以及长期终止。
对投资计划的基础上，
下面的程序获得批准：
生产的钢筋
所推荐的专家委员会...
和流动资产的增加
由董事会决定。
- 你多大了？
- 近23。
你知道吗
我有一个儿子你的年龄？
你是如何让自己
到这一切的麻烦？
难道你没看
我的试用报告？
我是一个警察，
不是律师。
但你问我
因为他们做了同样的问题。
- 这就是他们所谓的命运。
- 哦...
我必须承认
我希望能再次见到你。
- 是谁的电话？
- 只要管好你自己的事。
对不起。
你想订购的东西，夫人？
不，谢谢...
呵呵，咖啡。
我会非常感激
如果你想请这位先生离开。
你没听到她的？
浓咖啡。
而现在，采取加息。
再见。
我能吃得更好，没有这些东西。
难道你不觉得吗？
- 你想要的钥匙？
- 我什至都不需要他们。
所有我需要的是叉
并在10秒的时间。
你想打赌？
保持冷静，女士们，先生们。
保持冷静。
这仅仅是一个小
和平庸的事故。
受力引起
这决定了一个人的命运。
一种神秘的力量。
玩世... 和狡猾。
清洁它，奴隶。
收拾得干干净净。
- 它的光芒。
- 这就够了！
你为什么不
扔出来？
停止像个小丑
如果你想留下来！
这只是一个小小的玩笑。
如何做
大卫·舒曼把它？
“人是这个世界上
玩耍和厌恶。“
大卫是他......
一个诗人。
- 像体面的公民。
- 你为什么不开始，先生？
- 作为一个很好的例子吗？
- 安娜，请让它休息...
闭嘴。
让我谈谈。
你会
解释给我吗？
一个罪犯的存在
是一种侮辱。
你没有权利
强加给我们他的存在。
这位女士是绝对正确的。
这肯定是一个无法承受的负担。
皮埃尔。
打扰一下，先生们。
如果你愿意，我将有你的晚餐
在你的车厢服务。
- 三明治和水果。
- 很好，先生。
你生气了，是吧？
不要难过。
但我告诉你。
有了这些在你的手腕
这就像你得了瘟疫。
不管
如果你有罪。
我向你保证，即使
这三个不穿袖口...
他们没有更好的
比我。
重视子女
堕落的暴发户。
反社会。
精致的服装，良好的举止和
在脑科空空如也。
它是开放的。
晚上好。
你是真正的漂亮。
很漂亮。
也昂贵。
我的价格是10万元。
当然。一次。
难道你算什么呢？
哦，什么美妙的组织。
异国情调的照片，甚至。
这就是你，对不对？
你为什么不拿
你的衣服？
来到这里。
让我们看照片放在一起。
美丽。
你喜欢吗？我觉得很幼稚。
充满诗意。
我很高兴。
你肯定
表现出更多的火灾。
你要我说
“我爱你”？
安娜，你不想要
上床？
不，我不累。
只要到你的包房
并留下我一个人。
安娜，请。
- 请...
- 切出来！
别这么紧张
放松。
你会看到，当这旅程的结束，
我们必须一起了。
不要指望它。
对不起。谢谢。
是吗？
对不起。
我想准备的床。
请稍后再回来。
我的老板无法入睡。
如你所愿。
我会回来。
晚上好。
你叫我吗？
你会带给我
一瓶矿泉水？
我会带它的时候了。
听。
非碳酸也不太冷。
很好，先生。
- 有一个漂亮的女孩之外。
- 你仍然是相同的，LSAC。
不要生气，但我想
问你一个微妙的问题。
问。
你有没有骗我
我们的婚姻中？
- 是什么给了你这样的想法吗，玛丽？
- 一次也没有？
- 但是，这是荒谬的。
- 你能发誓吗？
我觉得这次谈话
而可笑的考虑我们的年龄。
鱼肚！
在这里，接受它。
一个非碳酸矿泉水
对6号。也不太冷。
- 怎么了？
- 不，不。它的罚款。
我只是无法入睡
在火车上。
虽然我已经工作了
铁路公路多年，我还是不使用它。
- 我知道你的感受。
- 不过，我对你的建议...
你怎么可以打发时间
在愉快的方式。
怎么样？
- 有一个女孩愿意...
- 嘿，你！
是的，先生？
- 来这里。
- 很好。
- 对不起。
- 当然。
我是在您的处置，先​​生。
什么是金发的数目，
谁坐在这里早先？
- 你有没有兴趣？
- 不是我，而是我的朋友。
- 你的朋友想了解她吗？
- 从外面和里面。
你必须有点耐心，
女孩是，我该怎么说呢？
占用的时刻。
- 但我的朋友很不耐烦。
- 我明白，但它是不可能的。
- 为什么这么悲观呢？
- 好吧，好吧。
珍贵。什么是你到
用那个东西？
清理我的指甲。
哪里是大卫？
他心寒在厨房里。
想要一些咖啡吗？还有它的喷泉。
好主意。
- 晚安。
丽莎。丽莎！
你是不是睡了吗？
我不累。
- 那是因为它是如此的热，在这里。
- 我汗流浃背。
- 你为什么不拉断你的睡衣？
- 你说得对。
寻找其他方式。
- 睡眠不好，爸爸。
- 良好的睡眠。
照片
是在沙发上。
你可以看看他们，
但要快。
我有没有兴趣
在这样的照片。
你把那
给我吗？
这是一个丝绸睡衣。
柔软和芬芳。
如果你想...
我愿意
更多付钱给你。
晚上好，卷曲。
我要感谢你
为你的勇敢介入。
- 你从一个尴尬救了我们。
- 是啊，你说得对，大卫。
她真的救了我们
从一个尴尬的局面。
- 你知道为什么吗？
- 因为她是如此美丽。
因为她有
个性。
好了，孩子们。我救了你。
晚安。
- 这不是它的工作方式，女孩。
- 你的丈夫是一个非常幸运的人。
现在，它是关于
得到可笑！
我们居然愿意冒险一些。
这么多。
- 你叫什么名字？
- 朱利亚。
不，你的名字是埃莱娜。
是这样吗？
你埃琳娜？
是的，我埃琳娜。
埃琳娜...... 埃琳娜......
埃琳娜...... 亲爱的。
不！
号..！
到底是谁呢？
不用担心这个。
让他敲。
- 该死！请问谁在那儿。
- 我不想。
开门！
这里。
你为什么不走出去
而面对他？
小声点。
开门！
先生，你在做什么？
你错了这里。
- 这是不是你的车厢
- 滚开！
- 请停止它。
- 然后告诉你的妓女开门​​！
- 我讨厌等待！
- 但是，你醉了！
- 回到你的包房！
- 不要让我失去了我的耐心......
您皮条客
我付。
我不想搞砸了她的自由。
你正在创建一个扰动。
请回到你的隔间。
我跟妓女开门，
不然我就踢它！
- 别闹了！
- 这是怎么回事？
- 回到你的隔间，现在。
- 既然你得到这么个人......
我对你一个很好的建议：
不要误会我的奶！
你回去
您的车厢，现在。
孩子的
只是累了，醉了。
不！
我不累！
我不醉也！而你...
而你，猪，杰克琼斯
我之前吐了你！
- 你要去哪里？
- 到了餐车。
什么是
怎么回事呢？
我听到我的朋友喊。
这是为什么？
他有点紧张。
也许我应该给他弄些安眠药。
- 埃利奥！
- 是当其他两个？
你为什么不
问他的妻子吗？
安娜？
安娜？安娜！安娜...
我的神...
你是一个肮脏的猪。
你需要任何帮助，夫人？
你是不是感觉不错？
埃利奥！尼科！
带他去他的舱
和他绑起来。
- 是否有可能阻止紧急刹车？
- 为什么？
是或否？
那里。
如果你表现自己，
我们可能让你分割在下一站。
没有有趣的东西。
- 我怎样才能锁门？
- 这是主密钥为所有的门。
把自己锁在！
尼科！埃利奥！
您锁定服务员
在厨房里。
你锁定的另一扇门。
没有人
使一招！
如果有人移动，
我会扼杀他！
你听到了吗？
你他妈的猪，滚出去！
现在滚出去！
有一些有趣的，你这个混蛋？
你骗了你的妻子！
现在告诉你的妻子，
你有多少掏了为妓女！
这里是你的
忠实的丈夫！
问他为什么喜欢
驼峰妓女。
- 在那里，你们所有人！
- 但是，这属于埃琳娜。
你猪！
你是8猪！
现在轮到我了。
多少钱的拼车？
没办法。
这家商店的收
过夜。
为什么呢？
我永远不会
有你这样做。
- 但我付好。
- 你想听真话？
你让我恶心。
如果这个好女人
不会停止发牢骚...
我会去寻找
换一张！
不要害怕，多莉！
滚出去！
我们将看到，如果你还是那么天真！
看看这个天使！
你看，它是如何不寒而栗！
好好看看！
- 你也一样，我的亲爱的夫人！
- 救救我！
看着她，你甜蜜的女儿！
关吧！
- 她会是下一个受害者！
- 不！不！
大卫！大卫！
我们在业务！
整个该死的火车
就在我们手中。
所有我们现在需要做的
是等待和乐趣。
现在冷静下来。
有没有必要害怕。
没什么好说的
可害怕的。
它们是什么
到现在？
他们坐在车厢
喝啤酒，玩骰子。
该死的混蛋。
我们可以尝试
一个突然袭击。
我的意思是，如果我们都
攻击他们的车厢...
哦，不！
你一定是疯了。
他们有枪。
我不会冒险我的脖子
一个妓女。
是不是可以停止列车
或联络另一辆车？
不，我很抱歉。
有没有其他办法
不是让他这个女孩。
说服她。
- 这不会是容易的。
- 为什么不呢？
它基本上是
她的职业。
给她足够的钱，
她会去了。
我怀疑。
如果它是值得骄傲的事情，
然后打破它！
你不能
要求，安娜。
ISAC，到底是怎么回事吗？
- 什么是所有的呼喊呢？
- 他们都紧张的人。
他们已经有
一下降太多。
- 我觉得在我的胸口一痛！
- 我得到你的药。
你会感觉更好的时候了，
你会看到。
朱利亚，我说的每一个人。
这是50万元。
这是一个不错的总和。
- 这一切都属于你。
- 这比我平时的速度的方式更多。
- 你希望你的百分比是，太？
- 切它。
多少钱，她想要什么？
600？800？多少钱？
告诉那个疯狂的偏执狂，人们喜欢他
应该只动物做。
- 朱利亚...
- 出来！
是吗？
Signorina，我求求你，
做一些事情。
否则，我的女儿将不得不去
她只有18岁。
- 你是埃莱娜？
- 是的，小姐。
现在就去。
阿九。我赢了。
嘿...
神之一。
尼科...
走出去，
对他人的眼睛。
坐下。
停止。
好好看看。
不一会儿
轮到你了。
- 我想，先生...
- 不，不。这是正常的。
- 我想告诉你...
- 你没有得到任何东西。
你绝对没有天赋
当涉及到经济问题。
- 在哪里那三个？
- 爱玩的女孩。
他们切断了我们的旅行车
和餐车。
他们封锁
紧急制动。
如果我不能阻止他们
我们到达下一站之前...
他们将保释。
听。
你说过，你可以解锁告诉我
手铐在10秒。
- 你有5分钟。
- 是啊，但为什么要这样呢？
他们会拍你
像疯狗。
- 解锁袖口！
- 他们会杀了你。
而当你躺在地板上
在你自己的血...
所有这些伪善双鞋子
在那里会说：
- ！“真是个白痴，这警察”
- 皮埃尔，解开手铐！
对不起。
我骗了你。
我不能这样做。
这还没有结束，我的宝贝。
并停止哭泣，假人。
来吧，来吧！
这里的小羊羔
将满足你的饥饿感。
她会在你左右
在晚上的休息。
热和角质处女！
适用于男人和女人！
挖，乡亲。
和享受！享受没有羞耻！
别闹了，
并让她走！
现在听他的。
难道你不喜欢她吗？
你喜欢你的妻子吗？
你的妻子，谁是如此体面和忠诚。
毫无疑问？
别闹了！
没有你喝得够多了？
你留出的这个！
没有你答应我们
少了一些？
- 我愿意接受这一点。
- 帮助你自己。
在慈善舞会的
在那里。
喝这个。
- 谢谢你。
- 没问题。
放松。
没有人会伤害你...... 现在。
- 他们会得到你，你会看到。
- 号
是什么景象
眼痛。
我没让你在这里，
玩奶妈。
- 或者是你其中的一个？
- 什么样的野兽，是你吗？
抓住他的手！
现在，您可以
她能回来。
这是没有必要的。
你知道这三个
疯了猪。
- 至少他们让了一些蒸气。
- 这是完全没有意义的。
- 他们会坚持下去。
- 但我不得不尝试。
它可能已经结束更糟。
你为什么要这么做？
因为你。
最后一次
有人试图捍卫我...
我才13岁。
这是我的母亲。
她试图让我的父亲
从打我。
你轻咬
太多的果酱？
- 我们没有任何。
- 那为什么？
我决定
要成为一名修女。
- 你叫什么名字呢？
- 朱利亚。
- 我是皮埃尔。
- 你做了什么？
- 我既不打死也不偷了。
- 那又怎样？
政治的东西。
你到了吗？
- 我？
- 你有没有研究？
有人敲我
当我16岁。
和停堆他。
而你一个人吗？
我有我的母亲和6兄弟。
我父亲死了。
所有他留给我们的是痛苦，
和 - 我该怎么说呢？ -
一个伟大的
内心的绝望。
所以我放弃了我的计划与修道院
去钩代替。
没人敢放
自从在我的道路上的障碍。
- 现在我明白了。
- 什么？
为什么每个人都
这么跟你生气。
- 因为你而感到自豪。
- 是的，我很自豪。
我挑我的客户。
如果有人要我不惜一切代价，
我不想他了。
受不了了。
- 你要去哪里？
- 我要走了。
如果我留下来，他们回来，
我会再次跳出他们。
- 所以你是真正的倔强。
- 是啊。是的，没错。
- 我有没有伤害你？
- 不，不是真的。
而现在
游戏开始。
- 什么是价格？
- 你的女儿，先生。
什么？
坐下。
三。
五。
轮到你了。
-  10。
- 幸运的宠儿。
布拉沃。
我将它扔
你吗？
二。
轮到你了。
- 十！
- 我赢了！
- 我赢了。
- 当然。恭喜。
第..
你不是获胜的类型。
埃利奥赢了。
别紧张，
这就是生活。
- 晚会。
- 谢谢你前面做了什么。
哦，不，不，
不，不，不......
告诉我，
你不觉得热呢？
是的，这真的很热。
你想...
有一个清凉的饮料和我，是吧？
是啊。
- 给我滴！
- 不过你已经采取了一些！
你没听到医生？
不超过三日。
你必须不会这么激动了。
试着得到一些睡眠。
我不会做它，LSAC。
它很快结束，你会看到。
它是神经一点点契合。
打扰一下，先生们。
我的妻子是不是感觉很好。
她迫切需要一个医生。
先生们，请。
因为神的爱！做一些事情！
不要让她死！
你这个老笨蛋，
这是没有用的哭泣在这里。
我们当中没有一个医生。
所以打败它！
他的妻子生病了，
甚至死亡...
...你脏pisshead
都取笑他！
- 闭嘴，你这个白痴！
- 这就够了！
“闭嘴！
- 起来！
你这个肮脏的老家伙，
你骗子，你烂混蛋...
你变态猪，
你臭狗屎堆！
您可以
认为自己被解雇了！
你完全喝醉了。
放开我！
安娜，你要不要
这样对待我。
- 你是我的妻子，我想你了。
- 别再缠着我了！现在就去！
- 但是，我爱你......
- 不！
- 你是我的！你是我的！
- 不！不！
- 你只属于我。
- 放开我！
为什么你他妈的那些混蛋，
但不是我？为什么呢？为什么呢？
- 为什么？
- 放开我！留下我一个人
第.. 不！不！
第..
皮埃尔。
- 那是什么？
- 火车的放缓。
火车的
减速！
为什么，管家？
我们停在一个车站。
也许另一列火车需要去用。
你认为它会停下来？
- 我不知道。
- 如果列车进站，就会有麻烦。
为什么呢？
因为他们会感到害怕。
这将使他们更加危险。
出来了！
出，在座的各位！
尼科！
他们锁定到他们的车厢里了！
去！
快！
现在，加油！
获取！
每个人都在那里！
快！你呢！
来吧！去！
埃利奥，去检查室！
快点，小姐，出来！
火车可能会停止。
一个窥视，每个人都死了。明白了吗？
- 我只是不知道...
- 没有人动！
- 哪里是埃莱娜？
- 我不知道。
- 告诉我她在哪里！
我不想听到另一个词！
明白了吗？
冷静下来，鱼肚。
你不需要
害怕。
把自己锁在，不要打开任何人。
不管是什么。我求你了。
我们会看到
对方了吗？
是。
你去哪里了？
我会控制这部分，
你去老前辈！
- 你准备好了吗？
- 是的。
只要我在那里，
你跳。
朱利亚！
还有一个窥视，
我就废了你！
现在你会去车厢，
那里的人都呆在那里。明白了吗？
滚开！
玛丽...
- 闭嘴，去那边。去！
- 但我...
闭嘴！
不！
它滚动了！
飘柔，我的朋友。
我们推出！
滚出去！
哦，我的上帝......
你真是个白痴。
你能不能成为
更仔细？
现在我们有一个僵硬
在我们的手中。
我们得离开
在下一站。
- 是尼科在哪里？
- 我看到他路过这里。
- 他去哪儿了？
- 这种方式。
去找他！
快！
大卫！
尼科必须下车
而列车停止。
- 门的打开。
- 看看餐车！
滚出去！
你，出来！
去到走廊的尽头！
快点！
转身！
不许动！
这是该行的末尾
为您服务。
你要下车...
在地狱里。
叉。
你看到了吗？
在短短5秒。
和只用一只手。
回来英寸
皮埃尔...
躺下来。