两个孩子
?一个男孩和一个女孩
?坐在一个古老的教堂门
WAKE UP！
难...
我还是做噩梦。
嗯，你所做的仅仅是发现，
你哥哥杀了你父亲。
那么，你今晚要来了，
爱？
我不能。总得弄
到机场。
你飞走
从我了吗？
你有一个安全的。
我会的。
我会打电话给你的时候我得到了洛杉矶。
好的。想念你。
好吧。
再见。
它是什么，你是
想告诉我？
请跟我说话。
请跟我说话如此
我可以帮你。
我会帮你。
我会帮你...
你好，你可以登录吗？
谢谢。
你可以继续前进，
有一个座位那边。
你好。
我拍电影。
我敢肯定，你怎么做。
你想成为一个？
“嗨，你能登入好吗？”
嗨，你必须是泰勒的妹妹吗？
是。
我是欧文博士。跟我来。
你好！
神...
我很高兴我们找到了你。
找到我吗？我不
很难找到。
好吧，你不上市
作为近亲。
我是不是？
不，他的祖母是。
你奶奶？
不，她不是我的祖母。
嗯。泰勒是我同父异母的弟弟。
哦。
我呃，我的爸爸，我不
真会说话。或者我们还没有在
像7年或8年呢。
猜猜他认为泰勒不会
想和我说话要么。
为什么你会这么想？
这就是我的爸爸。这是
他是怎么了。
好吧。那么，泰勒是一间病房
国家现在
而我居然有他在这里
下观察。
你有他在这里？
是。
真的吗？如何做
您管理的？
我有特殊的权限。
我能看到他吗？
将泰勒还记得吗？
他是瞎子。
我知道这一点。很明显。
好了，我们来谈谈有关
手机每隔几个月。
所以...
当最后一次
你跟泰勒？
我不知道，嗯，
我不记得了。
你看，我没有飞
一路在这里
说说我的家庭问题。
我需要知道，如果这是真的。
如果有什么是真的？
他做了吗？
是的，他杀害了他的父母。
你看，我会问你
再次，让我看看他。
我不得不去写
从授权状态。
那是胡说。
我在这里按您的要求！
我飞到了这里，
让我看看他！
对不起霍莉，我不能
只是做到这一点呢。
你看，我有一个朋友
一个朋友在检察官办公室。
让我看看
我能为你做什么。
下午好泰勒。
欧文博士...
你在做什么呢？
让我的心灵忙。
就像你说的。
这是谁的，在这张照片？
这是一个人
你以前知道吗？
谁？
您的绘图，它是一个女人。
我不画任何人。
唉，爬行。
你好。你让它在所有
对不对？我没有听到你的消息
但让我有点担心。
呀，对不起，我已经
刚刚被用尽。
你有没有看到你的兄弟？
不，还没有。
主治大夫主管说：
他已经获得许可
从DA的办公室
前泰勒可以具有任何
面对观众进行面对面的。
即使你？
是啊，即使是我。
因此，如何长时间有多大呢？
我不知道，他说了也不算
长所以希望如一日或
两人。
我希望如此。我的意思是，你不能
呆在那里，直到永远。
是啊，我不能得到任何
经纪人比我已经很。
我会给你打电话的明天
之后我跟他说话，好吗？
想念你。
再见。
?还有得是
隐藏的东西?
?内心深处
?也许你已经
之前受伤?
?离开过去的背后
?在我的结束，我总是哭
?因为有你
?所以委靡不振
?疲倦和困惑
?想走开，我不
但我会走开?
?需要脱身
?这太辛苦留
即使我想留?
?我不能留
?想走开，我不
?但我会走开，
我需要摆脱?
?这太辛苦留
即使我想留?
?我不能留
妈的...
大...
哎......原谅我...
你知道那里的210总线
是什么？我试图去
好莱坞...
夫人？
“所以我们现在做什么？”
“等一下。”
“什么？”
“对于它通过......”
“多久才能做到？”
“只是大约两个星期......”
喂？
嗨霍莉！欧文博士在这里。
嗯。我知道了。保存您的号码。
啊，疑难杂症。
所以我在早些时候结束了
今天，当我从一个电话
检察官办公室...
哦！好吧。什么了，他们说什么？
你可以看到泰勒。它必须是
监督，但你可以看到他。
监管？为什么呢？
他没有危险。不给我。
抱歉。一点也不像警察
或任何东西。我只是要
那里。
好吧，我有点想通你会
反正有。有什么收获？
没有赶上。没什么的。
我告诉过你我的朋友。
所以无论如何，如果您想停止
一段时间明天下午
那太好了。
我的日程安排的很开放后
这一点，我可以让你看到他。
好吧。大。
迪克。
泰勒。
是的，欧文博士。
还记得我告诉过你我
曾有人说想看看
你呢？
是。
他们现在在这里。
我知道了。
我能感觉到有人
否则在房间里。
你知道它是谁吗？
我不知道。
这是你的妹妹。
爸爸说我没有妹妹。
嗯，你做...
霍莉...
她现在在这里...
喜泰勒。
你还记得我吗？
我们曾经
说话时，你是一个小男孩。
我们谈到了漫画和
小男孩在街上
你喜欢玩。
多么可悲的你
当他离开。
我记得你说你
喜欢画漫画。
不，我没有。我从来没有说过。
我才开始画，直到
之后，我失去了我的视力。
对不起。
你只是想
得到我的注意。
你没有说谎。
我不知道自己还能做些什么。
爸爸是对的。
关于什么？
关于你的。
你没有给一个狗屎关于我
或者爸爸，这就是为什么你离开。
泰勒，我保证，
这不是为什么...
这就是爸爸
说你会这么说。
说什么？什么？
不管你认为
我想听到的。
我不想跟你说话
了。请离开。
对不起。
当然你。
我只是有一个问题。
什么？
为什么你这么该死的防守？
我敢打赌，你已经知道了。
我不知道。
什么？
你一直在我的追问
动机，因为相当多的
第二次我下了飞机。
这是什么？
跟我来。
你怀疑我。
你为什么这么认为？
这是非常简单的。你质疑
我的动机是在这里。
据我所知，你有没有
说给你的家人或泰勒
供了许多年。
不，我没有。
你去过
你父母的坟墓？
你的意思是我父亲的坟墓？
萨拉是不是我妈。
好吧，你去过
你父亲的坟墓？
不，我没有。
你打算在访问过它？
我还没有决定。
你父亲留给你
出的意志。
是啊，我很清楚。
他还特别指出，
如果泰勒是未成年人
而在事件
他和你继母过去了，
你不会有
任何合法权利给他。
是的，我并不感到惊讶。
你做了什么？
因为这是自虐。
泰勒是我唯一的生活
相对的。我飞到了这里
确保他没事。
这是为什么这么难
明白了吗？
我想我应该学会如何。
你看，如果你是好奇，
为什么我不能访问
我父亲的坟墓，
也许你应该尝试
明白，我还没准备好
让与他和好尚，
尤其是他本质
泰勒洗脑
成的感觉
他确实对我的方式。
不要想我可以看到那些？
这不是一个问题。
有趣的...
这都是同一个女人。
你知道，我，嗯，
我见过这个女人。
我并不感到惊讶。很多
人们会认识她，如果
他们看到这些。
不，我的意思是，像，我已经“见过
她的“，看到她在人。
这是不可能的。
这是为什么不可能？
因为她一直
自1947年以来死亡。
不管结果如何，我见过她纯为
天。她是怎样的一个狗娘养的。
你真的不知道
这是谁？
号
伊丽莎白短？
是应该有印象吗？
黑色大丽花？
大丽花的不黑。
黑色大丽花是一个绰号
那个洛杉矶记者
给了一个女人，伊丽莎白
总之，在她被打死。
嗯，嗯。
你真的从来没有
听说过吗？
我不知道。哦，等等，
是不是电影？
伊丽莎白是短
一个有抱负的女演员
来自马萨诸塞州。
她有她的声誉，
的梅辛与男人，
基本上睡她的方式
到顶部。
她开始与运行
错误的人群，得到了自己杀害。
大...
那么，为什么泰勒
被拉着她？
我不知道。
他是个孩子，我无法想象他
知道你是什么东西
刚刚告诉我。
也许他看到了一个特别的
她在电视上，并留下某种
在他的潜意识的印象？
我不买它。
好吧，我要离开了。
让我们回到纽约了吗？
号刚刚离开办公室。
好吧。好吧。好了，留
联系，现在。
如果你想再次做到这一点
让我知道，我会很高兴让
你跟他说话了。
是啊，什么的。
婊子。
跟我说话。
什么？！
对我说话吧，
告诉我你想要什么...
哎，恶心。
你知道如何开枪
你失去了之前你的视线？
那么，他们说话。
他们说
“不要开枪，不要开枪”。
所以，你有种很幸运？
从某种意义上说，是的。
你是怎么找到的猎枪？
我有一个直觉
关于它，
在哪里。
所以有人不喜欢你的人
被什么东西，或者是有人引导？
我想这是我的感觉。
我想和你谈谈
别的东西，我们才完成
起来。
什么？
您的图纸。你已经失明
因为你是10岁。
但是你继续写生的东西
你不可能
以前见过那么，
特别是女人那
不断出现在其中。
这是你画的一件事
你的房间...
...它的另一件事，你
借鉴谁的人已经死了
超过60年。
就是你看到了谁这个人
你失去了电视机前的
视线？
互联网？一本书？
我看她。在我身边。
在你的房间，这一设施？
是的，
她对我说话。
她说什么呀？
伤害那些谁伤害了我。
你的父亲？
是。
她一直说什么要
你呢？也许她的名字？
是的，
她的名字是伊丽莎白。
爵士，拦截以下3
并阻止4顷下来！
滚开的存在！
嘘...
有没有必要
梦了......
隐藏了...
到了撒谎...
携带您的内疚
父亲的触摸了...
我会的......自由......你......
AHHHH！
OH GOD！
AHHHHH！
晚上好，贝蒂。
看我。
你没有看起来那么好。
我不是。
我知道你做了什么。
有没有钱没有
后巷屠夫。
你打算怎么做，你知道吗？
至少我没有
得到一个黑色的眼睛。
不要告诉他们你爱他。
不要那样做。
你没有做到这一点。
不是你自己。
不是这样的。
你能有帮助？怎么样？
我认识一个人。
是吗？你很幸运。
他帮助女孩
这种情况。
你知道是怎么回事，
诺玛珍妮。
他们认为自己可以做任何事情
他们想要你，
即使你试着说
什么，你消失。
简森？简森...
好孩子。
这是什么地方？
你不觉得它四周？
冷的东西。
一些熟悉的东西。
这是他
处置一切。
我的衣服，
他用在我身上的刀，
我的血。
你几乎可以调用这个家。
我听不懂。
你在做什么给我？
你不知道吗？
不！
就像对待你的兄弟，
我会帮你伤害的人
谁伤害了你。
我的父亲是唯一一个谁
伤害了我，现在他已经死了。
你还没有告诉我
谢谢你呢。
你没有扣动扳机。
我帮他扣动扳机。
你为什么帮他
杀死他的母亲呢？
她蔑视。
你们俩。
你生病了！
不，我很聪明。
你说别人
正打算伤害我？
嗯。
你真的是盲目的。而我
以为那只是你的
哥...
“911急救。
您是否需要帮助？“
我的名字是马尔科姆・冈萨雷斯。
我想
报告一宗谋杀案
我是即将实施。
我死少说，
他们告诉我该怎么做。
我打算把手机
现在下来，这样就可以找到
我和你能阻止我。
我要走了。
好吧。
你需要什么
之前我去吗？
不，我想我得到了这一点。
好吧，晚安。
我不是一个
你要找的。
我知道你要来。
你看到的东西。
是。
找这个？
你是怎么进来的？
您的门被解锁。
我是否可以有
没有人反对？
你真的需要找到
有人说说话。
也许吧。
所以，你会怎样
谈谈？
我不知道会是什么
你想谈什么？
我仍然能听到的声音
在我的头上。
而我所做的一切，
我可以做
要摆脱他们。
但它看起来像现在有
还有一件事要做。
但我会获得自由......
...等会你。
非常好的补充作业。
原来。
你不喜欢被感动。
我不喜欢男人抚摸我。
停止。
这是为什么？
我不知道。你是医生
你为什么不给我一个
诊断？
有人做你不
喜欢感动。
有人伤害你......当
你还是个孩子。
请从我现在搬走。
为什么呢？
你知道为什么。
我不碰你。
这感觉就像你是。
我看到你在那里。
这是这么，这么久。
但我一直都知道
我会再见到你。
喂？
我明白了，我马上就到。
泰勒的逃过一劫。
我建议你??跟我来。
夫人。
泰勒走了。
霍莉？
霍莉？！
你还在那里？
这就是为什么我不介意
来到这里，好咖啡。
嗯？
不，谢谢。
不知道是什么
你错过...
所以，你是泰勒的妹妹吗？
不知道他有一个。
很遗憾听到什么
他对你的父母。
我们工作的情况。其实我
连接泰勒与欧文博士。
这是一个耻辱，他似乎
是个不错的孩子。
是的，他做到了。
太糟糕了。
?两个小的孩子
?一个男孩和一个女孩
?坐在
?一个古老的教堂门
?她的小女孩的脸颊
分别为棕色的卷发?
?说翻脸就
她穿的连衣裙?
?男孩的外套被褪
?而且不戴帽子的脑袋
?一滴眼泪趋之若骛
在每个小眼睛?
有航行的船只
通过许多港口...
但是没有一个去
人生何处不痛...
什么是你等着'呢？
你让我都绑起来。
我准备好了。
什么是你一直等着！
哈哈哈！
我都绑起来！
我已经准备好了！
啊哈哈！
你还等什么呢？！？！
欢迎回来，伊丽莎白。
AHHHH！
做一遍！
哈哈哈！
你对我说话。
我只是一个孩子。
我没有要求这一点。
我不由谁
我的祖父是。
哈哈哈哈哈！
史蒂芬科德尔...
我的祖父...
谁把你生活中的男人...
这是从来没有我...
我爱你。她不会
跟着我们了...
难...
哦，上帝......天哪......
哦上帝......哦，上帝......
MMF！
哈哈！
什么？
我能感觉到她的。
伊丽莎白。
我觉得她在我心里...
尖叫...
她告诉我...
伤害那些伤害我...
就像她做了与泰勒。
AHHHHHH！
OH MY FACE！
我们的父亲强奸了我们，
就像你爷爷做
与伊丽莎白。
她和我...
我们只是像任何其他的女孩。
内心深处...
我们不能得到足够的
坏的东西你能为我们做。
她要你。
我想你了。
永远。
UGH！
再次。
哈哈哈哈。
是啊！
我喜欢它，来吧。
COME ON！
OH！
这就是你得到了什么？来吧
你弱狗娘养的，给它
给我。
把它给我！
来吧！请。
你不能得到它！你想
碰我！你得到了我的权利
现在！
来吧，狗娘养的你的儿子。
做到这一点！
他妈的......我......面对！
DO IT！
他妈的......他妈的我... GO！
他妈的！
来吧！来吧！做到这一点！
哦??。 AHHHHH！
DO IT！
伊丽莎白希望我
告诉你一件事。
伊丽莎白要我告诉你
你提醒她
某人。
你的祖父。
所有的备份和...
你仍然不能暨。
哈哈哈哈哈哈！
狗娘养的他妈的儿子。
UGH！
我想我很幸运。
?我可以在你的微笑闻到它，
什么是错的?
?我可以让它在任何地方
但我们希望你说的话?
?我可以把它叫做什么
但你是什么?
?我可以在任何地方夹头它
但如果你是?
?我能想到的任何东西
但你想要的?
?我会打破你的阳光，
少女?
?这是带我，打破我
?我可以随时商量一下
或任何地方?
?不过我可以让你恨
自己当人们盯着?
?我可以谈几天
在那里你通过?什么也得不到
?我打印痛苦现在大
?我可以成为一名医生
我的波斯脚?
?我可以成为英雄
当结痂需要?
?我可以是创伤的事情
你永远是?
?我会打破你的阳光，
少女?
?感觉就像
最残酷的爱?
?这是带我，打破我
?气味的完美情欲
?带我，打破我
?你的大脑是一个肮脏的谎言
?只是一个瞬间，
我没有收到它?
?没有得到它
?上墙
?我没有得到它
?没有得到它
?我只是在开玩笑
?从上跳跃，
我只是在开玩笑?
?有机会，我只是在开玩笑
?文斯・沃恩，
我只是在开玩笑?
?我的建议对你
?我可以做
更多的结痂为你?
?我的大脑航行
由Troys?
?下车我的大山，男孩
?星期天是阴沉的，
我的时间是睡眠少?
?亲爱的，我住的阴影
同是无数?
?白色的小花
将不再能唤醒你?
?不是那里的黑人教练
悲伤已经采取了?
?天使们将不会回顾
有史以来返回你?
?他们会生气
如果我想加入你的？ ?
?忧郁的星期天
?忧郁是星期天
在暗影一起我将它全部?
?我的心脏和我
已经决定结束这一切?
?不久，就会有蜡烛和
祈祷文将是悲伤的，我知道?
?让他们不哭泣，让他们
知道我很高兴离开?
?死亡不是梦，
死亡，我爱抚着你?
?随着最后一口气我
灵魂，我会祝福你?
?忧郁的星期天