你在哪里？
颚..
头发..
眼睛..
脚。
脚踝..
嘴唇..
语言..
我让他走。
十
请。我不想
做我自己！
请神..
请神。
给我一个机会。
我不想做我自己！
请神。
给我一个机会。
我不想做我自己！
不要！我们希望
把你的灵魂！
什么
你是什么意思，
“你想要得到自己？”
你是什么意思？
上帝，请..
打电话给我..
请帮我。
我不想这样做！
我一直相信你。
卡尔！
卡罗琳！
卡尔。
卡尔！
卡罗琳！
你在这里做什么？
我只是想让你知道如何
我很高兴...
与你最好的朋友...
我不得不..
离你而去。
你觉得痛苦吗？
卡尔...
感觉到了吗？
背叛。
他们应该和我在一起。
你不能
满意，卡尔。
但他们可以。
我他妈的...他妈的我就好了。
他妈的？
会杀了他们两个。
这是“精神”。
饮用。
离我远点。
看看..
我知道你
生我的气...
我只是想让你知道...
我错了...我很抱歉。
我是认真的！
让我来帮你
从这里去..
我喜欢死了比
从你得到任何东西。
卡洛斯，我是想帮你。
我不需要你的帮助。
- 卡尔！
- 我们需要你！
我不是来这里
与你一拼。
好的。
让他们带你走。
再见，卡尔。
你有没有发现还有，卡尔。
你属于我。
你好。
您好！
喂？
我们在哪里？
谁他妈是什么人？
我不知道。
这到底是我们在这里干什么？
你会死在这里。
一切都会好起来。
他们是怎么说的时候
绑在树上？
我看到了。
我看到你在树林里..
你看到了什么？
这是我见过..
我不记得了很多。
而你，你只是
我记得..
节约用水？
号
最后一件事我记得
在这里醒来是..
我觉得里面的东西我。
我必须找到她。
我记得光。
通过在我的眼前。
然后我看到了她。
我一直在运行速度非常快。
尽快。
这是所有我能想到的。
是让..
我已经失去了......
某处在树林中。
它已经不见了。
我不记得了很多。
一切都是模糊
这一点..
我不记得了。
你相信上帝吗？
号
什么都没有。
这是最好的。
最好的吗？
最后一件事
我还记得...
是水。
前...
丛林。
我一直在寻找一个人，我..
然后..我已经失去了......
我听说..
我身后的呼吸......
他让我感动..
是...
热...
我去的时候碰
这是酷..
我记得听河...
在水中的下降。
你还记得什么吗？
不要紧
可以帮助我们
这里滚出去。
不...
我不记得任何东西。
你叫什么名字？
我的名字是周杰伦。
我是卡尔。
你好，卡尔。
很好的了解。
周杰伦！
周杰伦...
你还好吗？
我不认为..
我看到了一切。
你看到了什么？
我的女儿。
他...
杀害。
抱歉。
什么时候发生的？
这是两年天。
他们抓住了谁做的家伙？
号
我回家......
和...
已经死了。
寻找至今。
你会怎么做，如果你找到他吗？
你会怎么做？
会杀了他。
你认为你会成功的
离开这儿？
怎么样？
为什么让我们在这里？
为什么他们想要得到
我们的灵魂？
你必须......
我看到以前的未婚妻
我Pidia
与我的朋友，
在我的眼前。
试图羞辱。
他想原谅。
最近...
我离开了我的未婚妻
对于我最好的朋友。
在这里醒来之前..
我们会杀了他们两个。
这不是一个巧合。
发生了什么事在树林..
这是别的东西..
这是一个考验。
你怎么能
确信这一点？
想想吧。
现在我明白了。
我是如此难过
和愤怒..
我感到很孤独..
这是我想说的
杀了我最好的朋友。
而你没有说你要
杀了这个人？
我必须要坚强..
跟他打..
取胜。
所以...
我们可以去..
没错！
感觉如何？
在内部？
碰我？
要使用？
和你的身体......
你能感觉到吗？
号
我...
什么可能。
号
要坚强，周杰伦。
我们必须找到他。
哦，我的上帝！不要离开我。
母亲..
不要难过。
玛丽莲？
我错过了你这么多！
和想念我。
不要让你的
伤害..
我没事，宝贝。
你不知道。
我知道，我永远和你在一起。
不要忘记这一点。
我错过了你这么多。
应该去。
跟我来。
玛丽莲？
您好！
你饿吗？
不会吃。
嘿！
必须..
我要坚强..
我们必须战斗......
让他们离开。
他知道你在哪里。
我会用...
你的弱点，对你不利。
帮帮我！
帮助！
不要！
我们必须继续向前。
不可避免的。
不过，如果你认为它会发生。
这些树后面
有一座小山。
天黑后
穿过树林的路径。
应遵循。
不要让任何事情
我心烦意乱......
在时机成熟时，
你必须跟我走。
听我的声音而已。
它会引导您完成水。
我们是自由的
离开这个地方。
母亲...
跟我来。
狂欢结束了。