亚历山大·扎拉琴科是丽思贝丝·萨兰德的生父
1993年萨兰德在他身上放了把火
警察做过刑案调查
这不是那个小贱人莎兰德嘛…
–他长什么样？
–像个金色坦克
我们根据目击证人的描述画了一张素描图
是她掉的
丽思贝丝？
比约曼成了她的监护人，你觉得这里面有猫腻吗？
–我早就该来了
–这是比约克从1993年起的调查资料
–把原件复印一下
–我觉得有点不妥
我必须先找到她。这是我欠她的
–你觉得哪里不对劲？
–尼德曼的身份，你想不到吧？
他是你的哥哥
这些年来我有想过你
每次我照镜子就会想到。我痛恨你
你太粗心草率了，警察会找到你的
领衔主演   劳米·拉佩斯
领衔主演   迈克尔·恩奎斯特
主演   莱娜·恩卓 / 彼得·安德森 / 索菲亚·列达普
主演   雅各布·埃里克松 / 乔治·斯德可夫 / 迈克尔·斯普瑞茨
主演   约翰·奇兰 / 马戈内斯·克莱伯 / 派拉·博兰德
主演   尼克拉斯·尤拉斯卓姆 / 拉尔夫·卡尔森 / 阿舍尔·莫里斯
主演   卡尔阿克·埃里克松 / 汉斯·阿尔弗莱德森 / 萨那·克莱伯
副制片人   珍妮·吉尔伯特森
筹划制片   苏珊·比尔伯格·莱得霍曼
制片人   索伦森·斯德尔摩斯
直捣蜂窝的女孩
史迪格·拉森 (瑞典作家 1954 - 2004) 作品
千禧年   第五部分
所有单位注意：失踪嫌犯非常危险…
呼叫81-20，收到吗？请回答
81-20，收到吗？请回答
新闻快讯。一名警员被杀，另一名严重受伤
这起恶性袭击发生在下午六点，46号地区公路
罪犯驾驶警车逃走
警方尚不能确定袭击者
但案件与戈斯堡事件有关联
那次枪击事件中丽思贝丝·萨兰德被捕
她在索格恩斯卡医院接受治疗，状态危急
警方会在今天召开新闻发布会
我们已取出头部的子弹。受伤严重
左臀和右肩都有枪击伤口
- 她能活下来吗？
- 她目前稳定
没有其它情况的话，应该没问题
- 我能看她吗？
- 现在不行
我是她的亲密朋友
那你等一下，但我不能保证
我就来
- 丽思贝丝·萨兰德有罪吗？
- 不知道
看看这。他非法袭击萨兰德
文件都在这里
是93年的警方报告
内部档案，你从哪里搞到的？
- 《千禧年》的迈克·布卢奎斯特
- 他从哪里得到的？
那你只能问他了
哈啰
你能张开眼睛吗？
我叫安德斯·约纳森。我是你的医生
这里是哥德堡的索格恩斯卡大学附设医院
你可以数下10吗？
1、2、3、4…
很好
谢谢。哈啰
- 我们要找什么人？
- 是，赫姆和约纳森
- 噢，妈呀
- 你可以看她三分钟
丽思贝丝，你要挺下来
我要报案。我女儿想杀我
我们过会儿再说。先告诉我们罗纳德·尼德曼的事
我们确定他在下午造成警察一死一伤
我不知道他干了什么
但我知道…
我女儿想杀我
罗纳德·尼德曼被通缉。你知道他会在那儿吗？
不。跟你说实话…
我有点儿怕他
我又老又有伤
不能动
- 我们了解你是什么人
- 我们读过你的瑞典安全局档案
我们要你讲述斯德哥尔摩的三宗命案…
记者戴格·史文森和他女友米亚·伯格曼
以及律师尼尔斯·比约曼
我什么也不知道
该死。下回找他时，我们得好好准备
我这就去戈斯堡。同事会去接我
- 回头见
- 好的，回头见
- 嗨
- 嗨，见到丽思贝丝·莎兰德了吗？
- 他们给了她镇静剂
- 是的
你见到扎拉琴科了吗？他说什么？
- 下步呢？
- 我要跟医生谈谈
然后坐火车去斯德哥尔摩
你可以搭我的车... 如果你愿意
- 约纳森医生这就过来
- 谢谢
我想在《千禧年》杂志刊登丽思贝丝的故事
全部写出来
精神病医生和安全局把她锁在疯人病房
- 不一定能顺利发表
- 那肯定
后来牵涉到了尼德曼
证据不多，他自己也不会供认
我需要可靠的内线
来了解对丽思贝丝指控的进展情况
那可容易丢工作
把她放7号准备一下，我回头过来
我才在想你什么时候会出现
我们在讨论要怎么帮你
为了想出一条对策，我们也需要你的说法
什么样的对策？
我们会一起斟酌细节
不过你可能要被关一阵子
天啊
我们会替你找律师，打点一切
不过你得跟我们合作，给我们保证
尼德曼。尼德曼是凶手！
他对丽思贝丝开枪
你被指控严重罪名，很难推卸
那是你们的问题…
如果你们不解决
我就去找媒体
我有名册、日期，什么都有！
我可以揭发你们
我要保命。你现在应该明白的
- 扎拉琴科，你不懂…
- 你才不懂！
我们的对话结束了
新闻快讯。针对戈斯堡的杀警案…
警方已展开扩大追查
嫌犯是35岁德国籍的罗纳德·尼德曼
金色短发，2米05高，身体强壮
他持有武器，并且非常危险
不，不，不！
哈啰，丽思贝丝
你好吗？
记得我吗？我是安德斯·约纳森医师
你觉得疲倦是很自然的事
你的头部中弹
我们把子弹取出来了
就我们看来，重要功能没有被影响
你的右肩膀跟左臀部也中弹了
不过你应该会复原得很好
脑部的损伤呢？
那可能要之后才会知道，但我并不担心
警方来过
不过你的状况不好，我把他们请走了
我相信他们会再来，但是目前我不会让他们见你
扎拉琴科还活着吗？
卡尔·亚力·伯顿吗？他在另一个病房
他受了重伤，不过现在状况稳定了
妈的…
我的报导有四、五十页
传真给我一些比约克的调查资料
这样会效果好、更有张力
- 照片呢？
- 目前有的不多
我们可以去找昆那·比约克、特里伯莱恩、扎拉琴科的照片
- 有圣史蒂芬精神病院的照片更好
- 还有丽思贝丝的照片
- 听起来起码有75页
- 不止。还行
- 我们可以挖出更多名单吗？
- 不要，我们专心做目前的吧.
希望出刊后能把事情搞明白些
揪出更多坏人
大家去做事吧
你怎么样？看起来非常疲惫
- 精疲力尽
- 要聊一下吗？
不了，我要回家睡觉
我来做。你回家睡觉吧
她叫丽思贝丝·莎兰德
瑞典的新闻发布会和头条新闻中多次涉及
她今年27岁，一米五高
被描述成精神病、杀人犯和极端同性恋
我们要报导一些政府官员联合起来对付她
好保护一名变态杀手
亚历山大·扎拉琴科是前苏联GRU情报干员
他在瑞典作恶多端
包括走私枪械、贩毒跟贩淫
亚历山大·扎拉琴科是丽思贝丝·莎兰德的父亲
伯顿先生，我们该回去了。这不是你的房间
这边走
莎兰德再次袭击
全瑞典通缉凶犯
- 给你的
- 谢谢
- 晚安，我要找弗德利克·柯林顿
- 请问你是？
- 我们从前是同事
- 我爸在休息，不过请进吧
扎拉琴科只顾自己的利益，不管后果
我也这么认为
既然他开口讲，一定会有根据
证据都存档了，他拿不到的
是拿不到
不过我们不能冒险让他开口
必须保证不让他说出去
我们的意见总是一致
不过你看到我的状况了
弗德利克，我们需要你出最后一次力
我没办法
我每隔一天
就要花5小时洗肾
我快死了
我换不到新的肾脏
朋友，就一直这样啦
- 亲爱的，谢谢
- 这是刚烤好的
我不知道你有女儿
对
我们不太知道彼此的生活
虽然我们共事过…
超过35年
那丽思贝丝·莎兰德呢？
她被起诉了，我们该怎么办？
控方希望以谋杀扎拉琴科未遂而逮捕丽思贝丝
案件审理和谋杀动机都比较重要
戈斯堡的事说来话长
涉及暴力虐待丽思贝丝和她母亲
这是你辩护的有力证据
- 这是内部档案
- 不用担心
就说是有不愿意透露来源的记者交给你的
首相先生
危险
杀人
观察员
瑞典国王
瑞典大主教
首相
斯德哥尔摩的SJ-X2000特快429号列车抵达第6道
我不需要律师
你被控杀父未遂
米克尔认为他们会想法再把你送进精神病院
所以你需要律师
不过你可以选别人
除非你宁可法院给你指派律师
你不说话是要我离开的意思吗？
你自己决定吧
你身上有烟吗？
- 有尼古丁贴片吗？
- 有，等一下
我在3号病房，急救快到了吗？
这是米克尔给我的。我想你知道这是什么
你我得好好谈一谈
我希望你能开诚布公
米克尔跟我说了很多事，但他说有些事…
…还是你亲口讲出来好
我想你能懂他所说的
有件关于电脑和一段DVD的事
我们这些年帮你这么多
你却威胁我们，太过份了
我这么做只是为了保命
不，你是彻底的小人，毫无荣誉感，
不顾道德伦理
我来是要给你我们的答案
我们这次不会救你了，你这个混蛋
你们没有选择。不明白吗？
人生让我知道事情永远有选择
笨蛋
- 我要毁了你们
- 你什么也做不了了
不，你别动！ 抱歉！我去看看
快跑！
他有枪！
快！
等等，我来了。抱紧我
抱好我
不…
我们应该继续监视机场轮船
尼德曼会不会已逃出境？
我想他还在瑞典
全欧洲在通缉，他逃不掉
- 没女友吗？
- 他一直独居
他只和扎拉琴科有联系，一直蒙在鼓里
但他听扎拉琴科的
你读过…
…昆那·比约克的报告
我看过了
他可能想扎拉琴科会保护他
所以他什么也没说
嗯...也许吧
我们不要碰他
准确地说，我们还需要他
公诉人已撤诉，事情无定论
你在说什么？
比约克的调查是内部档案，用不上
扎拉琴科遭枪击死了
有人在索格恩斯卡枪杀了他
为什么警察没好好保护？
无法想象，这里没发生过这种事
持枪闯进医院就这么枪杀病人
门把手被挡，他没打开。不敢想象。
年纪一大把还拿枪
我听到他开枪自杀了
他真的想杀丽思贝丝吗？
对，太可怕了！我从来没这么害怕过
- 你要我过去吗？
- 不
不用，我去在Kålltorp的朋友薇拉·奥克伦家睡
- 警方下午3点召开记者会
- 安妮卡，我不能跟你说了
- 保重
- 好的
- 我们再聊
- 好，掰
啊，弗德利克？
怎么会…？进来，来
我们正在了解情况
那是什么时候的事？快查出来
搞什么？
- 你听说了吗？
- 扎拉琴科中弹身亡了
这显然是艾弗特·古尔博干的
现场一团乱，我们什么都不能证实
我可以证实，艾弗特杀了他
这是计划
- 你想喝点咖啡吗？
- 不了
你说什么？什么计划？
古尔博几个月就快死了，他有肝癌
他决定替我们出最后一趟任务
他光荣退场
- 所以你本来就知道？
- 当然
他的任务是消灭扎拉琴科
还有莎兰德，那是原本的计划
你跟古尔博一样脑袋有洞吗？
豪伯，讲话小心点。这是正确的决定
- 我们做的是必要的事
- 必要？决定？
你跟古尔博无权做这种决定！
不管怎样，扎拉琴科的死不会扯到我们头上
艾弗特·古尔博的死也不会
我们得负责决定…
…别人不敢做的决定
尤其是政客，就这么简单
还有…
我要复职
我会负责主事…
…直到这场危机过去
开枪杀人，随后自杀的人…
…身份已经确认，他是78岁的国民
从前是会计师和税务律师
- 他叫什么名字？
- 目前还不便泄露
他跟丽思贝丝·莎兰德有什么关系？
他们没有任何关系
这显然是个人行凶…
…因为神经错乱产生的举动
他寄信给政坛跟媒体的人胡言乱语说…
…卡尔·亚力·伯顿有多该死
为什么？
他可能有精神错乱。安全局正在调查
这和丽思贝丝·莎兰德的案件有关联吗？
目前没发现
卡尔·亚力·伯顿已认证…
…还有我们对莎兰德的现场刑侦证据
他试图进入丽思贝丝·莎兰德的房间
你还是说与莎兰德没关系吗…
为什么他要进入她的房间？
无法评论，但我们已经对索格恩斯卡加强监视
他断定伯顿指使了帕莫凶杀案
以及投放海洛因。忧伤、有病。
他怎么扯上扎拉琴科的？
他杀了扎拉琴科，又找丽思贝丝，是巧合吗？
我不知道
可能他知道卡尔·亚力·伯顿就是扎拉琴科
丽思贝丝是他的女儿
不少人知道扎拉琴科的身份，不只有古尔博
再想想。会有其它什么的吗？
我们不排除任何可能，但目前只能说…
…一个约斯塔的老头精神错乱
公诉人已经撤下比约克的报告
因为那是内部档案
但它说明起因
薇拉，回头聊。你好。
嘿！还我的包？
还我包！
哪的事！
有人抢了我的包
什么？你怎么样？还好吗？
我还好，但比约克的调查报告在里面
没事，我有复印件
安妮卡，我再给你打
- 安妮卡
- 是我
我刚回家检查，他们也偷了我的复印件
- 糟透了
- 说的是呀
《千禧年》下期的强力证据。这下完了
唉，倒霉，倒霉！
- 你觉得呢？
- 不知道
- 那怎么办？
没有对特里伯莱恩和比约克的证据，最糟糕了
- 松尼？你什么时候跑来的？
- 早上
- 麦姬也是？
- 没有，他还得呆一阵
- 很高兴见到你。你知道发生了什么事？
- 没概念
逮捕你那天，警察搜查了
他们什么也没找到，后来那个金发混蛋到这躲藏
你和麦姬的朋友
他不是我的朋友，全瑞典在通缉他
所以他来找地方躲。我把他打发到维克多那里了
老天…
松尼！
怎么搞得？
杰妮，杰妮？
杰妮！
杰妮？是我，松尼？
谁干的？
尼德…
尼德曼
维克多，维克多…
尼德曼…他得付出代价
他死定了
真是大驾光临，现在我们可是见面不多了
是啊，不多了
- 你再也不住这里啦？
- 是的
你知道艾弗特·古尔博在索格恩斯卡的事吗？
知道
我没有一点了解
- 全是他和柯林顿干的
- 我以为柯林顿死了
根本不是
听新闻好像他也要去找莎兰德？
本来就该杀了他们俩，也用不着开庭了
至少是那么计划的
- 他还会再试吗？
- 不能，那会太冒险
柯林顿可以再把她关进疯人院
以前就安排好了
我给出尼尔斯·比约曼的调查报告后，
事情就全开始搞砸
可能有关系，但你根本不会预料到
但我一直后悔，很内疚
别想了。报告和复印件都搞回了
所以事情都过去了
下步是什么？
不知道
我相信柯林顿能做任何事
是我，彼得·特里伯莱恩
我是弗莱德·柯林顿
如果安妮卡说我的电话被监听…
我们也敢说…
编辑人员的电话和你的手机都被窃听
所以我们不能再打电话…
我们可以用这些预付费的手机…
…只谈论扎拉琴科和丽思贝丝的情况
- 其它的事情用正常电话
- 电子邮件安全吗？
不安全。我们要小心，还要加密
你想过吗？整个编辑社可能被监视了
不会，这里总有人的
安全起见，我们得有人在这里守夜
- 我们可以轮班到开庭日
- 也会得上腰背痛
比约克的两份报告同一天被偷，这决不是巧合
还有扎拉琴科被谋杀的事。他们是想掩盖踪迹
- 索格恩斯卡的枪击案是精神病干的
- 那是他们想使我们相信
我可不再那么想了
那会是保护扎拉琴科的安全局的人干的？
是的，可能就是安全局，但我们不能确认
他们有的是人来盯我们
幸运的是监听迈克尔和安妮卡的人…
…相信我们再也看不到比约克的报告了
我们还要继续让他们那么想
丽思贝丝·莎兰德的案很简单
即使罪犯亚历山大·扎拉琴科已死
如果扎拉琴科的事情曝光，情况就复杂了
事关人命和瑞典外交关系
以及安全局警察的高度机密
我为了了解背景看了报告
这跟丽思贝丝·莎兰德案没关连
况且，报告被正式撤销了
有些部分还是有用处
尤其是丽思贝丝·莎兰德之前就企图杀她爸
我可以给你那个部分的资料
那可能有用处…
我会弄给你的
你的上头是谁？
这是最高单位给我的指示
除了我，你不得跟任何人讨论这事
我会慎重处理的
- 我是比约克
- 杰·布波兰斯基，刑侦部门的
- 我建议见面谈
- 哦，是吗？好的
我正在调查一个案子，你能帮上忙
是扎拉琴科的谋杀案。你很了解他
几年前，我就不干了
我想跟你像同事似的随便谈一谈…
- 在我家，怎么样？
- 不好吧
当然我会让人去接你来
那好吧，明天11点以后
他怎么会蠢到同意去见面？
他想什么呢？
不是比约克把莎兰德调查报告给比约曼的吗？
唉，是这样
- 吃什么饭？
- 哦，汉堡排…
- 去吧
- 谢谢
丽思贝丝？
- 你需要帮忙吗？
- 不用，谢谢
快吃吧
我有一个提议
我晚上不开车回家，我定了旅馆
你过来睡吗？
我好累，昨晚在办公室没睡着
那我们就去睡觉好啦
我看到这部车四次了
- 真的？
- 是的
- 安德斯·约纳森吗？
- 是我
我是彼得·特里伯莱恩
乌普萨拉圣史蒂芬精神病院的主任医师
想私下跟你讨论
一名病患的状况，丽思贝丝·莎兰德
- 是吗？
- 那…好吧
我从她12岁起就负责治疗她
我很清楚她的心理状态
- 她怎么样？
- 她严重错乱
她有妄想症，还有偏执症跟精神分裂
就像所有反社会的人一样，她缺乏同理心
简单说…
她确实对人挺防备的，但我不认为她是反社会
她的心机很重，和他患病有关
会表现出你想看到的那一面
当然，我很关心她的心理健康
这我了解…
我得见她，要在开庭前评估她的状况
抱歉，这点我帮不上忙
我是丽思贝丝的医师
我认为除了律师，她还不适合见人
我有法院命令，说我可以见她
我们都是医师，我本来希望能跳过这些手续…
身为医师，你应该知道我说了算
法院命令不管用
我得请你拿出耐心，尊重我的判断
那好吧
我本来希望得到更专业的对待
比约克？
见鬼
哈啰，你还好吗？
请你看这里
- 我的情况如何？
- 愈来愈进步了
我会找人来帮助你恢复健壮
- 我不需要任何帮忙
- 你需要。别碰结痂
你得多吃好一点
那就换一下这里的伙食
- 伙食？
- 披萨什么的
我想区委会从来没想给过比萨
一个叫彼得·特里伯莱恩的医生要见你
他说你们联系过
我正忙，把他打发走吧
好的
我们间一直就是这样…
虽然在一起工作几十年，
但不了解彼此的私人事情
我们和昆那共事很长时间
他是一个很能干、靠得住的员工
却自寻了短见
这很难接受
既然他选择这么做
我也理解
政府怎么会不知情？
他们一定知道有俄国间谍投奔瑞典
1976年扎拉琴科叛逃时，我们政府不支持社会主义
30年了，事情都没有曝光
政客要是知道，肯定守不住秘密
象当今，回忆录满街都是
瑞典安全局也一样。秘密迟早会泄漏出去
这一定是规模小、有自主权
秘密行动、资源丰富的单位
如果他们秘密守了30年，我们从哪里着手？
最好的线索是艾弗特·古尔博
先查他，说不定我们能找到更多线索
但是要快，否则《千禧年》会有麻烦
我们的下一期得在开庭时出刊
上吊自杀？
昆那·比约克用自己的皮带上吊了。就那么简单
除了你，谁还知道布波兰斯基找过比约克？
我想没有人
你读过调查报告，他很了解扎拉琴科和丽思贝丝
比约克和扎拉琴科都死了。
古尔博试图对丽思贝丝杀人灭口
- 这不就都清楚了吗？
- 我们根本不了解艾弗特·古尔博
- 阴谋论假设从来就行不通
- 是，但我接受
他们想找到丽思贝丝，让她闭口，操纵审理
这不是白俄罗斯。在瑞典没有人能操纵审理
你想说什么？
我不知道
但对丽思贝丝更危险了
她会受到进一步的权利侵害，可能更糟
这显然是给你的
约纳森医生负责丽思贝丝·莎兰德，
不受我的决定影响
确实如此，可我没想到…
他开始碍手碍脚、公事公办
还有，他说必须经过莎兰德的律师…
…争得律师同意
应该是这样吗？
律师就可以阻止进行心理测试吗？
当然不是。这不像是约纳森
但我们要尊重他的医疗意见
莎兰德每天都在恢复，也许你很快可以见到她
研究需要时间，而且莎兰德案件也复杂
再见
答应过你，这是比约克的报告
还有…
上头有顾虑…
是不是杰·布波兰斯基适合负责这任务
是吗？
- 费斯特愿意接手调查吗？
- 这不是他能决定的
- 谁能？
- 一个信任费斯特的人
我不交给那个白痴。
那个大男子荣誉的猪脑恨死莎兰德
别再说了，桑亚
- 听说我们得分分活
- 你什么时候听说的？
后半下午。你们认为有人和艾斯特朗一起谋划的吗？
- 能把所有材料尽快送到我办公室吗？
- 可以
- 尼德曼的调查怎么样？
- 进行的还不错
我认为那混蛋已经逃出境了
我不喜欢这样。妈的，我根本就不喜欢这样
哈啰，我们在丽思贝丝·莎兰德来住院那天晚上见过
- 我记得
- 我得跟你谈谈
我不会泄露任何丽思贝丝·莎兰德的消息
不是，我想告诉你丽思贝丝的情况，重要情况
这么重大的阴谋！听起来挺不可思议的
我理解，但这是实情
我有证据，而且我要踢爆
我也想让案情对丽思贝丝有利，这是我来找你的原因
- 我要请你帮一个忙
- 什么忙？
丽思贝丝有秘密
私人秘密，这些对她开庭有帮助
她需要这东西才能取得证据
- 检方禁止她对外联络
- 我知道，所以我才找你
我们从未面对过更严重的威胁
我们要想法对付
还有其它事吗？
我想知道昆那·比约克是怎么死的
我了解他，他不会自杀的
有的事情很难说
我在4个星期前见过昆那
- 不象有任何征兆
- 你见过他？
- 在哪？
- 他乡村的家里
他只想知道古尔博杀扎拉琴科时发生了什么？
- 你就告诉他了？
- 是的
他为什么不能知道？
现在想知道昆那是怎么死的
他用自己的皮带上吊的
- 你好吗？
- 还行
- 我可以检查一下吗？
- 可以
让我们来看看…
- 痛吗？
- 不
- 头痛呢？
- 还行
- 愈来愈少了
- 好
斯德哥尔摩的警察又打来了，他叫汉斯·费斯特
他说他负责侦办
要找你面谈
你的头能稍微往后仰吗？
一点点就好…他们一直追着我要人
我以你的状况为理由快推脱不了多久了
- 你复原得太好了，对吧？
- 是的
我跟他们说你还得休养几个礼拜
之后，你就得被押到斯德哥尔摩
你背上的刺青看来很大一片
- 你为什么要刺？
- 你干嘛问？
- 我只是好奇
- 这是我的私事
好吧，抱歉
哇
那一定很痛，而且用了很多时间
没错，又痛又时间长
抱歉
哈啰，丽思贝丝。这是你爆料的机会
你的自传
安妮卡不知道你能用这个，也别让她知道
这就是黑色SAAB车里的人？药然·马廷森？
海岸搜查队，然后进警察学校
91到96年当警察
- 然后就不再对外露面
- 安全局？
他被雇到安全警察，又借调到反间谍部门
他们从未听说过他
- 你认为他们在撒谎吗？
- 不
要是有人试图掩盖和混淆所作所为的话…
可惜我们的联络人就了解这些
那现在怎么办？
我可以求一个老朋友帮忙，但就得告诉他一切
- 是谁？
- 他在司法保护部门工作
- 他能接着干下去
- 他可靠吗？
迈克，他可是我的老朋友
- 啊，好吧。保持联系
- 好的
总结你所言
几个安全秘密警察共谋…
…对一位瑞典妇女的一系列犯罪活动？
把他的女儿关进精神病院
并暗许了这个俄罗斯叛逃间谍的犯罪行为？
是，总结的不错
还有，他们非法闯入迈克·布卢奎斯特记者的家…
袭击了莎兰德的律师安妮卡·嘉妮妮
现在还要算上谋杀扎拉琴科
司法保护部门负责在受内部威胁的情况下保障民主
通常是纳粹，反基督…
但现在你却说威胁来自我们自己内部？
托斯登，你可以自己读读
回见
你所有的工作都可以放下
集中调查这件事的真相
即使一半属实，我们就会面临司法危机
你已经读过报告，我会查出马廷森为谁工作
然后你去调查艾弗特·古尔博的背景
我从未听说过他，但我可能有权限存取他的材料
- 你只向我汇报
- 绝对的
- 瘟疫，你在吗？
- 嗨，黄蜂，你好吗？
- 还活着。我需要你帮忙
- 终于了
- 彼得·特里伯莱恩，心理医师。我需要进入他的计算机
- 行呵，我来搞定
- 把内容发到迈克·布卢奎斯特的Hotmail地址
- 好的
我需要你帮助这件审理，我会付3万
- 你有现金吗？
- 有
马廷森住在Vällingby
拉斯·法拉森有过前科，现在是锁匠
好像是个挺热门的手艺
- 他们等到布卢奎斯特出了门？
- 是的，没错
- 他们在那多长时间？
- 40分钟
- 马廷森窥探了周围很久
- 布卢奎斯特看到他们了吗？
如果没看见她，我都没注意那里有人
她拍摄了马廷森和法拉森
- 她在米尔顿保安公司工作
- 苏珊娜·琳德
98年前她当警察
- 布卢奎斯特雇佣了米尔顿？
- 看样子是
摄像机装在内嵌顶灯和房顶间
如果你不想看他怎么装的，我们可以快速跳过去
迈克，可以保准你的公寓已经被监听了
如果你愿意，我们可以拆除它
但就会暴露你知道被监视了
不用，留着它。我可以住别的地方
可以把DVD给安妮卡，但我要自己写强暴的事
已经就特里伯莱恩的事找过瘟疫
如果挖到特里伯莱恩的事，他会跟你联络
我们在旧的里面找找。根据颜色看，像是1910年左右
没错，不象是近期的
你有扎拉琴科更清楚的照片吗？
你看上去很累。丈夫不在你不是能睡得挺好吗？
哈啰，我找出政府的联络人了
猜猜1976年10月5日，是谁去了首相办公室？
没人要猜？
艾弗特·古尔博跟一个叫汉斯·冯·罗廷的人
时间在扎拉琴科投靠三周后
- 你是怎么查出来的？
- 拜访都会登记
1976年10月5日只有这一笔
克里斯特，干得好
但我们要证明他们去那里是为了扎拉琴科的事
- 他们有记别的东西吗？
- 没有，只有姓名跟日期
- 我们的下一步是什么？
- 我们去找秘书长
- 有两个曾在那工作的人可能知道些情况
- 有名字吗？
一个已经过世，另一个是退休外交官
他叫本特·杨瑞德，住在格力瑟罕附近
- 我们应该找他聊聊
- 好，我去
我比较熟悉题材，对他的威胁也比较大
- 我只是说说而已
- 是的，听明白了…
地址？
呵
你…
干得忒好
我是艾斯特朗
检察官艾斯特朗刚打过电话
- 我们回头再接成吗？
- 不行，这事很严重
艾斯特朗接到匿名电话说有人愿意谈谈扎拉琴科
那人要谈谈初查过程中涉及的严重犯罪行为
什么犯罪？
艾斯特朗让他下午再打来，马上又打给了我
打电话的人知道调查和扎拉琴科的事
如果他再打来，让艾斯特朗同意见面
但要解释清楚我们接手
强调这涉及国家安全
挑一个合适的见面地点
- 艾斯特朗
- 我以前打过，是关于扎拉琴科
当然，我希望你能过来谈谈
- 我现在正忙，晚上呢？
- 什么时候？
- 我9点有空
- 9点可以
你知道古尔博杀了扎拉琴科吧？
- 看过报纸了？
- 是的
- 你怎么不打给警察？
- 我以为他们会联络我
- 推得真干净…
- 我不知道他有女儿的事
她受到虐待
但首相不知道这回事
我也不知道
你得说服我跟《千禧年》的读者
这件事你不能扯到我的名字
我一点关联也没有
我现在才知道这些事
你看到的只是报导的一小部分，还有更多
我们都有证据
我不会把你干晒出来，但你的确有工作上的责任
把你知道的告诉我，我会保密消息来源。
否则，我会把你抖搂出来
- 你在恐吓我
- 随便你怎么说
全说出来，我保证不公开你的名字
首相告诉过我1976年10月的事
他觉得这事让他很别扭
那是我所知道的瑞典最大的军事秘密
所以他顶着很多压力
首次会面后，他们又见过多少次？
他们没见面。他不想那样做
他一定要我做中间人
来连络负责扎拉琴科的人
我答应过不告诉任何人，也从未向人提起
首相联络过艾弗特·古尔博跟汉斯·冯·罗廷
- 你见过他们吗？
- 有
还有另一个人，他叫柯林顿，跟美国总统同名
- 柯林顿？
- 是的
你见过他们几次？
在我担任秘书长期间见过10多次
所知不多，只听说扎拉琴科很合作
他的消息很宝贵
在哪里见面？
换过几个地点，通常在城里的公寓内
政府更换之后，谁成了他们的联络人？
我不知道
- 没有交接吗？
- 没有
你没有写过任何报告？
没有，我们保密到家
我甚至不准写会议笔记
所以这可能意味着…之后的政府
并不知道有苏联人士投奔瑞典的事？
听起来有些怪，但实际情况如此
哈啰，迈克·布卢奎斯特。
我是人权保护协会的莫妮卡·费格萝拉
- 嗯？
- 我想找你聊一聊
我没有恶意，你不会有什么危险
- 我可以先收信吗？
- 当然
- 我还要换内裤…
- 没问题
我是人权保护协会的托斯登·艾柯林斯
- 布卢奎斯特
- 请坐
我想你了解我们找你的原因
我们就开门见山吧
我们已经确信政府一个极其敏感的…
管理部门内有一桩阴谋
昨天会晤首相后，他同意着手调查
意味着…？
我们要彻底调查
最高法院将来决定是否提起公诉
但我们需要时间来查出这些人的身份
我了解，但这跟我有什么关系？
我们想知道你什么时候发表
你如果在我们调查完成前出刊，
可能会危及整个行动
那我什么时候可以出刊？
这个嘛…我们当然没资格要求
你自己决定，但我们希望你合作
我只能说…
我对政府、部门、瑞典安全局很火大
还有那些混蛋，竟然把一名12岁少女…
没理由地关进精神病院，非法剥夺她的权利
丽思贝丝·莎兰德的遭遇让我愤慨
那些人一定会受到惩罚的
不过，我们得先查出所有人的身份
我也同意
但我还要求让丽思贝丝·莎兰德无罪开释，不再追究
这不是我们或政府能左右的
如果让我能了解调查的内部进展
我就让你们知道我出刊的内容跟时间
消息换消息
事情有个简单的办法
我们自己招募人马
布卢奎斯特可以担任我们的外部顾问
艾弗特·古尔博，还有别人吗？
汉斯·冯·罗廷，弗德利克·柯林顿。
一个过世了，一个退休了
- 他们是70跟80年代该组织的成员
- 组织？
我们能给起个工作代号吗？ 我们把它叫做“部门”
部门？好
你这消息是从哪里来的？
我有可靠的来源
- 我们可以使用这个地方吗？
- 我来处理
搞什么鬼？！
有几次，丽思贝丝跟跟社会机构人员说…
…扎拉琴科经常动手打她妈
但是没人把10岁小孩的话当一回事
为了救妈妈，她想杀死爸爸…
往在他身上泼汽油时，这时社会终于反应了
但不是逮捕惩罚亚历山大·扎拉琴科罪行
而是惩罚丽思贝丝
她在12岁时，被强制带走送进了…
乌普萨拉的圣史蒂芬精神病院
我向彼得·特里伯莱恩解释一切
他根本不听，还认为我是幻想症
他们用皮带把我绑在床来惩罚
在被关的两年里
有381天我被皮带绑在床上
嘿，丽思贝丝
你好吗？
Yellow Bird Present
黄雀影视出品
我们已取出头部的子弹
- 她能活下来吗？
- 她目前稳定
我想在《千禧年》杂志刊登丽思贝丝的故事
我要问你一件事
– 萨兰德会有罪吗？
– 文件都在这里
比约克的报告被偷了两次，这不是巧合
他们想掩盖踪迹
你身边被装了窃听器
– 我们怎么办？
– 我来求位老朋友帮忙
托斯登·艾柯林斯
迈克·布卢奎斯特可以担任我们的外部顾问
那些人一定会受到惩罚的
尼德曼他死定了
- 我要毁了你们
- 你什么也做不了了
我们得负责决定别人不敢做的决定
柯林顿能做任何事
比约克和扎拉琴科都死了。
古尔博试图对丽思贝丝杀人灭口
米克尔认为他们会想法再把你送进精神病院，
所以你需要律师
我得见她，要在开庭前评估她的状况
特里伯莱恩要见你，
我以你的状况为理由快推脱不了多久了
我吵醒你了吗？
领衔主演   劳米·拉佩斯
领衔主演   迈克尔·恩奎斯特
主演   莱娜·恩卓 / 索菲亚·列达普
主演   雅各布·埃里克松 / 迈克尔·斯普瑞茨
主演   约翰·奇兰 / 帕·奥斯卡森
主演   约翰·奇兰 / 马戈内斯·克莱伯 / 派拉·博兰德
主演   尼克拉斯·尤拉斯卓姆 / 阿舍尔·莫里斯
副制片人   珍妮·吉尔伯特森
筹划制片   苏珊·比尔伯格·莱得霍曼
制片人   索伦森·斯德尔摩斯
直捣蜂窝的女孩
史迪格·拉森(瑞典作家 1954 - 2004) 作品
千禧年   第六部分
不管检察官怎么决定，我的意见才算数
我们只是例行公事。我们需要协商一下
我们有什么可讨论的吗？
门应该关着！
搞什么鬼？
我被允许的。我们来时你不在
离开这里
检察官决定的
丽思贝丝？
看着我。他做了些什么？
他过分了。这事决不能再发生。我保证
很好
- 把他的车处理掉
- 没问题
我们等了一个多小时，他可能搞错地方了
- 但再也没看见他
- 奇怪
如果他再联系你，就马上通知我
- 今天该谁了？
- 玛琳，对吗？
大家好吗？
- 吃寿司好吗？
- 不吃鱼。我要照烧鸡
- 你要叫东西吃吗，迈克？
- 我没空吃东西
好的。艾瑞卡，八块寿司？
“你开灯睡觉，艾瑞卡，你怕黑吗？
我能看到你，知道我想要什么吗？”
我们可以换换电池吗？我的不成了
迈克…看
匿名信。可能和上次出自一个人
- 你收到好几封吗？
- 我上礼拜收到一封
- 你怎么没说？
- 我那时没当一回事
先别声张，我们晚点再讨论这件事
- 我可以拿走这个吗？
- 拿吧
- 你要八块寿司的吗？
- 我不太饿
我不吃了
他们用皮带把我绑在床上，
彼得·特里伯莱恩站在床边
他浑身刮胡水味，我讨厌他的味道
他想让我生日时高兴
我讨厌他的声音，我讨厌他的手
那晚是我13岁生日
- 特里伯莱恩的评估吗？
- 这是初稿
需要修饰，但写得很好
出现一个意外情况
- 瓦登舒赫不见了
- 不见了？
是的，他妻子昨天向布罗马的警方报警了
她说周五早上最后见到的他
会不会他叛变然后供出一切？
- 波提尔怎么会那么做？
- 不会，波提尔向来很忠诚
我可觉得真它的别扭
- 瘟疫，怎么了？
- 我们碰到个问题
我查了特里伯莱恩的硬盘和邮箱，什么都没找到
- 没有？
- 里头没有你或开庭的事
唯一有关连的可能是两封很短的邮件…
寄件人叫约纳斯，用的是Hotmail
"PSO 1 下周就好了"，今年9月20日发的
第二封一样短："PSO 2 明天就好"
PSO是心理评估报告的意思吗？
有可能
- 没有附件吗？
- 没有
他没有用工作用的电脑寄任何东西
我敢说他有便携电脑跟无线网路
- 这可能很难破解
- 但不是不可能吧？
没有什么是不可能的
- 我会注意他的电邮
- 好，就这样做。但别再打给我
- 发短信或邮件
- 好的，掰
该死！
13日开庭，我们的杂志得在之前印好
印刷商需要一礼拜
- 我们要怎么办到？
- 大家一起出力
你和玛琳负责报导特里伯莱恩，
也介绍一点圣史蒂芬医院
写30页，行吗？
- 没问题
- 好的
对了…
还有一件事，比较重要
我这礼拜收到两封匿名恐吓邮件
我们认为你们该知道
恐吓？
老天…这是什么烂人寄的？
- 你们报警了吗？
- 我们不想把警方扯到这里
这是对艾瑞卡的严重恐吓
我们知道事态严重，但我不希望警方来搅乱办公室
- 我们就不理会吗？
- 我不是这个意思
- 我会用自己的办法解决
- 什么办法？
警方根本不会管，看都不看！
看在老天的份上，够了！
这可能只是随口恐吓，别谈了好吗？
下一件事…
30页？
- 喝杯咖啡吧？
- 好
我得赶紧忙去了，多谢
是我
特里伯莱恩跟约纳斯4点在中央车站碰面
- 现在几点了？
- 3点半
该死！
- 哈啰，该验血了
- 我得先上趟厕所
- 克里斯特
- 我在楼梯上
好，我看到你了。我在底下
我看见特里伯莱恩了。克里斯特，你上了。我等在这
好的
他马上出现。他穿黑色大衣
看见了。他在那儿等人
- 小心，别靠太近
- 没有，我正监视
有人来了，应该是约纳斯
他穿灰色夹克，中年。我不认得他
- 他们要走了，我要跟踪他们吗？
- 对，跟着他们！
- 他们往Vasagatan大街出口去了
- 跟着他们！
- 我是莫妮卡
- 我是迈克。特里伯莱恩跟“部门”的人碰面
- 现在吗？在哪里？
- Vasagatan大街。你过来吗？
是的，我马上过去
- 嗨
他们在那
- 迈克
- 他们要离开了
跟着特里伯莱恩。我们尾随另一个人
我是莫妮卡。替我查一个车牌
特里伯莱恩见完“部门”的人约纳斯·桑德勃…
然后他去了警察局？
- 他去那里找谁？
- 我们来看看…
约纳斯·桑德勃在1998年加入反间谍部门
2001年被调派国外，职务不明
他应该是派驻马德里大使馆，但那里没人听说过他
药然·马廷森也如此，没人知道他去了哪里
这都得由秘书长艾伯特·申科经手
“部门”大楼在这里
这是有23户的六层公寓大楼
多数居民看起来很正常
但顶楼就不一样了，有11个房间和厨房
属于贝罗纳公司。房主都住在国外
- 我们可以在里面放架摄影机吗？
- 有许可证吗？
你去弄点茶，我来搞到许可证
算了，我自己去弄
题目：自传
- 嗨
- 我打扰了吗？
- 嗯
- 我晚点再来
- 我快好了
我只是想事先告诉你，警察明天会过来
可以
我们可以再拖延他们几天，不过…
- 我的同事会纳闷原因
- 别这么做
- 你肯定？
- 是的
- 你看来不怎么担心
- 不担心
我有一个礼物要给你
为什么？
我很久没碰到这么有意思的病人了
如果你在牢房闷得发慌，就看看最新的DNA研究吧
- 你的手机…？
- 在巧克力盒里
特里伯莱恩会提交一份专家意见
他会主张你必须在精神病院接受治疗
检方希望他这份报告
但我们也要自己的专家做独立的评估
丽思贝丝，这是为了你自己好
我跟你说过我不跟心理医生谈
希望衣服合身
你得改改，你这种态度只会害我们输掉官司
丽思贝丝…
- 退后！
- 丽思贝丝·莎兰德…
有什么要说吗？
杀人嫌犯丽思贝丝·莎兰德今天被警察…
…从哥德堡的索格恩斯卡
转至斯德哥尔摩的克罗堡监狱
据检察官理查德·艾斯特朗…
预定在11月6日开庭
丽思贝丝·莎兰德被控…
…杀父未遂。亚历山大·扎拉琴科…
之后在索格恩斯卡医院惨遭谋害
开庭时将进行高度戒备
以确保安全，因为警方收到过威胁
我们查到乔治·尼斯卓姆
是检察官，1983年起在安全局工作
1996年自己做了私人侦探
内控安全局的已结案件
又是约纳斯·桑德勃
- 这是什么人？
- 邻居，卡尔·博格森
- 他我认识…豪伯
- 对，乌托·豪伯
15年前在反恐组织工作
9年前退休，自己成立了公司
猜猜中午他跟谁吃得午饭？
这不是吗…
秘书长艾伯特·申科和预算局长阿特勃姆
这样他们就有了资金。一切都对上号了
- 要24小时地注意他们
- 那我们需要人手
- 你觉得杰·布波兰斯基怎样？
- 绝对可靠
- 他还忙着尼德曼的事？
- 不，可能他已经逃出境了
面谈时间到了
我们终于见面了
我是起诉方检察官，艾斯特朗
就把这当成介绍会，别当成侦讯
我们要弄清来龙去脉
我想你并不反对
你的罪名很严重
但作为检察官，我会考量情有可原之处
为了你自己好，你得知道这一点
这是简单的问题，回答是或不是
你去戈斯堡找你爸时…
…已经打算杀他了吗？
我再次促请律师，说服莎兰德回答
我要重复我的当事人有权做自己的决定
我建议律师跟莎兰德小姐安排正式的讨论
这是为了她自己好
哼…
我很惊讶她这么娇小，活像个小女孩
- 嘉尼尼女士，丽思贝丝·莎兰德好吗？
- 还可以
- 罪名的部分呢？
- 不予置评
身为她的律师，你一定有想法
这是丽思贝丝的自传，可能会有帮助
- 这是她什么时候写的？
- 会有人关心吗？
她应该能参加听审
- 身体状况已恢复，可以应付
- 那心理上呢？
大家都知道丽思贝丝·莎兰德住过精神病院
你的意思是丽思贝丝·莎兰德仍然精神失常？
我没资格说这种话
我已寻求提出做心理测试
由乌普萨拉的圣史蒂芬医院的彼得·特里伯莱恩医师进行
彼得·特里伯莱恩，真是惊喜啊
开庭时间会延期吗？
不会，警方调查按照计划进行
“艾瑞卡，是你的还是给格雷格买的？
他星期六回家。你害怕吗，艾瑞卡？你应该害怕”
克里斯特…
- 同一个寄件人吗？
- 对
“你们所有的人会更惨的”
我们也是？
- 迈克有在追踪寄件人吗？
- 他打电话找一个人查了
这显然没帮助，我们得报警
- 否则我们就是坐以待毙
- 我要先找迈克尔谈谈
- 那我要报警了
- 不行，我是这里的编辑
恐吓信是寄给我的，我不要背着迈克尔做事
我们得团结起来，特别是这时候
我会打给迈克尔
嘿，丽思贝丝
我希望你知道，我很遗憾你目前的处境困难
我会尽一切力量帮你
希望你跟我可以合作
我们很了解对方
从前我们相处过
你非常顽固
是特别难治疗的12岁少女
你咬了我的手指一次
你记得吗？
你不懂接触是治疗的一部份
可以建立亲密跟信任
对儿童尤其是这样
你不懂只有我…
…最能帮助你吗？
你不懂吗？
- 哈啰，你还在吗？
- 我打了好几次
我忙着写文章，所以关机了
同一个寄件人
今天克里斯特本来要报警，可是被我阻止了
我们得马上想办法，迈克尔
你跟我一起经营杂志社
但我们对员工有责任，不只你我
我跟丽思贝丝的骇客朋友“瘟疫”有联络
这么做比报警好吗？
交给他什么都查得到，这或许需要时间
但是他比警方的动作快
你说的是几天还是几礼拜？
说真的，我不知道
嘉尼尼女士，我建议你的当事人避免开庭
那本所谓的自传
无根据、无理由地指控…
彼得·特里伯莱恩和监护人比约曼
我知道的
那不就证明丽思贝丝·莎兰德需要监护吗？
不是
- 还有其它可能
- 什么？
书是真实的，读者也想信
如果我们假设《千禧年》握有证据…
那会是什么证据？
最坏的情况就是：他们复印到比约曼的调查报告
他们不可能知道我们的行动
他的信誉很好，《千禧年》也是
我们有可能毁了他的信誉吗？
你去干吧，总之…
我们得解决这个问题，一了百了
她在凌晨3点15分打给我们
然后把自己锁在楼上的房间
- 我们在20分钟内赶到
- 你们有任何发现吗？
警察在调查。我们正在房内安装警报系统
艾瑞卡跟我提过恐吓信的事
说不定这跟昨晚有关连
我找了一个人追查电邮，我不想把警方扯进
重新考虑一下吧。
这威胁到你跟艾瑞卡的人身安全
- 我的安全？
- 对，针对你
你家的警报昨天晚上被触动
他在里面待了17分钟。我们搜查你家时…
发现音箱塞了180克的可卡因
衣橱里也塞了12万现金
- 怎么回事？
- 对方想陷害你
因为他们阻止不了你们出刊
- 东西还在那里吗？
- 钱还在
但我们把可卡因换掉了
- 我得打给艾瑞卡
- 我想她在睡觉
- 我是艾瑞卡
- 是我…
我知道情况了，很糟糕
- 我们得谈谈。我可以过去吗？
- 我不想要你过来
我们可以晚点聊
- 我现在就想见你
- 我得补会儿觉
3点钟如何？
在萨米尔桂塔那里见
- 你来还是不来？
- 下午3点，我会到
- 好，掰
- 掰
- 嗨，你知道艾瑞卡在哪儿吗？
- 不知道
她没接我的电话。今天得交给出版商。
- 我来找她
- 好的。你有一个客人等你
你明白我说的啦？
特里伯莱恩写评估报告，我无法应对
法庭会相信。你看了也会认为我是对的
他和“部门”一起编造的
- 如果我们能证明…
- 怎么办到呢？
不行，我要推迟开庭，说服丽思贝丝做一次评估
她不会那样
是不会
我在慎重考虑放弃
萨米尔桂塔餐馆，你认识吗？
下午3点
我来交给印刷商
你有艾瑞卡的消息吗？
有，她昨晚没睡好，所以今天不来
- 她还好吗？
- 好些了。该死，我得走了
她还收到恐吓邮件吗？
你和大家一起已经把这事做得很好了
- 晚点要一起喝杯啤酒吗？
- 看看吧，我在萨米尔有约
目前还不能确定有多少人…
…牵扯进“部门”组织
我们可能还会发现更多间谍
但我们会联合行动，逮捕现知的主要人员
你们还会收到这件事更多的情况
2点50分了，我建议我们休息1小时后再开会
- 今天有何新进展吗？
- 柯林顿去洗肾
其他人进进出出
只有约纳斯·桑德勃跟其他人有互动
10点半，他跟两个人在布雷敦一家比萨餐馆碰了面
- 他跟谁碰面？
- 是新面孔
- 象是巴尔干人
- 那是尼柯利奇兄弟
托米和米洛·尼柯利奇。
是塞尔维亚人，但住在哈丁格
狠角色…内战时是狙击手
米洛因为攻击遭到通缉，
但他们大多时候都待在塞尔维亚，所以…
迈克。等等
嗨，萨米尔
抱歉我迟到了
- 你还好吗？
- 你认为呢？
- 你昨晚为什么不打给我？
- 你能怎么办？
我打给米尔顿保安公司了，我需要帮助
我们该罢手了，迈克
帮我接萨米尔桂塔餐厅，我有急事
我打给印刷商取消印刷了
我们得顾虑玛琳跟克里斯特的安危
- 你取消印刷了？
- 我不想为这种事负责
- 太危险了
- 该死…
- 迈克，你的电话
- 不能接
对方说有急事
抱歉
- 我听到枪声！
- 我来抄近路
趴下！
警察！警察！举起手！
警察！举起手！
你还好吧？
你没事吧？
- 来，你擦一下
- 你没事吧？
快点把布卢奎斯特和博格带走
走厨房…厨房！
两名警察在吃午饭时…
…认出两个人。其中一人因为攻击遭到通缉
现场发生枪战，所幸无人受伤
两兄弟将依杀人未遂罪起诉
搞得不错呀
该死！开始就是个馊主意
我不知道有一个遭通缉
我的错
- 尼柯利奇兄弟会供出来吗？
- 不会说是雇用杀人
他们不会傻到那份上
我刚跟克里斯特还有玛琳联络过
- 他们现在不能留在办公室
- 不能
我惦记戴格和米亚
我们今天差点没命
我们两个都是
没有任何一份工作值得让人抵命
没有
迈克，我们不知道他们是不是打算杀了你，还有艾瑞卡
但意图是会让警察找到毒品跟钱
并且认为枪战是南斯拉夫帮派贩毒纠纷
- 你的其它员工呢？
- 我们会关闭几天杂志社，直到审理结束
我们也会延后发行下一期杂志
你们两个都需要警方保护
不，我不想要人跟着我
- 我们看着办吧
- 你跟她说到话了吗？
迈克，你有话要说吗？
我们希望能判丽思贝丝·莎兰德接受心理治疗
漫长的监狱刑期是我们的第二选择
通常不是反过来吗？
是的，但本案…
…的心理评估写得很清楚
我觉得我们没有别的选择
非常感谢
丽思贝丝·莎兰德案即将在斯德哥尔摩地区法庭…
…一小时后，在今天13号开庭
预计会审理三天，本案已经引起极大的关注
警方与检方已经向媒体…
…提供了特定的资料，而被告方则有所保留
老天，时候到了吗？
- 我根本没睡
- 会顺利的
当然！
一切都不会有事的
- 好了
- 谢谢，晚点见，掰
退后，退后！
遗憾的是
丽思贝丝·莎兰德在七次听审中一言未发
然而，这并没有促使我们重新斟酌罪名
谢谢
我现在将发言权交给被告方
被告否认这些指控
我们会证实检方的指控并不成立
而我的当事人的法律权益严重受损
我的当事人是无辜的
她应当被宣告有法律行为能力，并马上释放
谢谢
检方有任何要补充的地方吗？
我主张本案采取不公开审理
以维护心理脆弱的被告之最大权益
也由于特定资料的机密性质
甚至事关国家安全
晚上见
好的
我们先来厘清某些细节…
…就是为什么你前往戈斯堡…
…企图杀害你父亲亚历山大·扎拉琴科
也叫卡尔·亚力·伯顿
你的沉默代表你拒绝回答任何问题吗？
我愿意回答问题
真的，那你说吧
我没听到问题
我问你去戈斯堡是不是企图杀害你父亲
不是，你说你想厘清…
为什么我开到戈斯堡企图杀害我父亲亚历山大·扎拉琴科
那不是一个问题，是个未证实的指控
- 别挑毛病，回答问题
- 不
- 不什么？
- 是对你问题的回答
你拿斧头砍进父亲的头，正确吗？
是的
他身受重伤，我认为这是杀人未遂
你的意见是什么？
你要我对两个陈述的哪一个发表意见？
拿斧头砍你父亲，你企图杀他吗？
那不是企图谋杀，那是自卫
谢谢
你需要任何东西吗？
- 来几根烟如何？
- 你作梦吧
谢谢
- 嗨
- 有警察保护你还习惯吗？
- 还行…
只要他们待在外面就没问题
艾瑞卡…
我办不到
你是自大狂
而且是笨蛋
我这礼拜不会进杂志社，下礼拜也不会
我得确定我做的是正确的决定
是呵
关于我们吗？还是《千禧年》？
两个都是
我想是
我再跟你联络
保重了
该死
莎兰德，该走了
丽思贝丝·莎兰德所谓的自传
完全缺乏可信度
里面所指控的人
一个比一个行为古怪
总归来说，从这份内容可以看出
丽思贝丝·莎兰德患有妄想型精神分裂症
你可以举一个例子吗？
最夸张的描述涉及强奸
她声称
她的监护人比约曼一犯再犯
描述中过度的细节
是妄想症经典的例子
这通常是儿童会展现的症状
丽思贝丝·莎兰德不是儿童，她是成人
单以岁数而言，没错
但她的心智年龄有待了解
理论上你说的对，但她象个儿童一样
分不清幻想与现实
我了解了
1993年，丽思贝丝·莎兰德被强制进入圣史蒂芬
你是她住院时期的医师
- 正确吗？
- 是的
她被束缚了几天？
被皮带绑在床上
我记不得了…不可能有那么多天
大约呢？
可能…30天左右吧。
但我不知道这跟本案有什么关连
丽思贝丝·莎兰德声称她被绑了381天
这纯属幻想，太荒谬了
她被皮带捆绑不超过一年…
- 在她住院的两年期间？
- 绝对没有
被告方一再试图取得丽思贝丝·莎兰德这些年…
在圣史蒂芬的病历，但是一直拿不到
- 你可以解释原因吗？
- 这是机密资料
这种病历通常是机密
你应该知道
这里有一份丽思贝丝·莎兰德…
…1993到1994年的病历影本
上面指出丽思贝丝·莎兰德被皮带捆住381天
嘉尼尼律师，这一点跟本案有什么关连？
这能说明彼得·特里伯莱恩医生没说实话
嘉尼尼律师，今天你不能用1993、94年的病历…
…来质疑彼得·特里伯莱恩的可信度
我觉得自己像笨蛋
这不是你的错。特里伯莱恩是个谎话骗子
比约克的调查报告早提过了
那只证明过去，没法证明现在
检方呈交彼得·特里伯莱恩的评估时，
我什么也没有…什么也没有
他们会再把她关起来，我却什么都做不了
你是谁？！
瘟疫
这是什么？
彼得·特里伯莱恩的私人电脑。我存在USB盘里
抱歉…请进
里头有什么？
你需要的一切
- 还有一些猥亵的东西
- 老天
安妮卡，你要的东西我都弄到了
《部门》的联络人…
…心理评估报告的几个版本、假造日期…
电邮往来、业务运作等一切
你来了，是的，很好
- 在这里
- 我不可能看得完
吃午饭时看。重点放在日期上，还有可以证实的证人
很好，很好。晚点见，掰
你在企图点火烧死父亲后
被送到圣史蒂芬精神病院，对吗？
- 对
- 你为什么要这么做？
他多年来虐待我妈
1993年6月12日，他把她毒打成了残废
- 脑部永远受损
- 你有跟任何人提到这件事吗？
- 有，我告诉审我的警察、
社福单位、医生们、一名牧师还有那边那只猪
为什么你称彼得·特里伯莱恩是猪？
我到圣史蒂芬后想跟他说明情况
他说我有妄想症，并用皮带捆绑我做为惩罚
纯属胡言。这又说明…
…你的当事人虚幻和现实脱节了
- 你这只说谎的猪
- 丽思贝丝·莎兰德，在本庭不得说粗话
我想讨论性虐待的事
尼尔斯·比约曼律师虐待我的当事人
这件事没有意义
这些指控很荒谬，没有任何一点证据
这件事有意义，这说明了丽思贝丝受到什么侵害
至于弗德利克·柯林顿，他可能在…
…卡萝琳斯卡医院洗肾
大家会拿到相关资料的报告
我重复：
第一队：布波兰斯基
第二队：史文森
第三队：莫迪格
第四队：费格萝拉
第五队：霍博格
有任何问题就问专案小组组长
祝大家好运
我们继续报道丽思贝丝·莎兰德的审理
根据《千禧年》，她是被一个称作“部门”…
…的秘密组织进行一系列攻击的对象
审理进行到第三天
- 你声称比约曼强奸你？
- 是的
- 这应该是什么时候的事？
- 不是“应该”
事情发生在2008年2月18日星期二
还有2008年3月7日星期五。我在自传里有写
- 你有报警吗？
- 没有
- 为什么没有？
- 警察从来没把我的话当一回事
你声称你受伤，你有就医吗？
没有
- 你有告诉任何人吗？
- 没有
尼尔斯·比约曼律师从来没被定过罪
也没有跟任何犯罪活动扯上关连
在此我有义务提醒法庭，丽思贝丝·莎兰德…
…患有偏执型精神分裂症
她在青年精神病院待了几年
18岁成年后被宣告无法律行为能力
不管这件事有多悲惨
丽思贝丝·莎兰德生活在自己的扭曲世界里
这一点从她的自传就能明显看出
这明白显示她跟现实有多么脱节
基于缺乏证据这个背景…
我们必须评估她说话的可信度
- 这是检方的结论吗？
- 对
那么被告方可以陈诉证据了
彼得·特里伯莱恩声称丽思贝丝·莎兰德…
…所述的遭到比约曼性侵是谎言
检方的观点相同
我现在要提交证据，证明丽思贝丝的说词是事实
丽思贝丝，这是何时拍摄的？
2008年3月7日，我用针孔摄影机
乖一点…
如果你…
对我好…
…我就会对你好
你会乖吗？
你会乖吗？你会乖吗？
太晚了
关掉！
够了！
- 你为什么要录影？
- 比约曼以前强暴过我
强迫我口交
我跟他要我钱时，他要求更甚
只有这个办法能拿到证据
只有这个办法能制止他
休庭20分钟
能一个小时吗？我们需要再整理一下
那么，休庭一小时
- 抱歉拖延了
- 没关系。谢谢
这是新的文件吗？
没有，只是有一点点重要的不同
我正要说明这一点
- 那就将发言权交给被告方
- 谢谢
好…
没人能否认丽思贝丝…
…遭到她的监护律师尼尔斯·比约曼严重性侵
她本以为她能仰赖这个人
这说明了丽思贝丝受到多大的长期侵害
她受到心灵与身体的侵害
而彼得·特里伯莱恩医师要负大部分的责任
他在1993年与来自…
…秘密警察内部邪恶组织的成员--昆那·比约克
联合编纂了一份心理评估报告
想控制危险的证人
即丽思贝丝·莎兰德，并将她关进精神病院
这些指控得有根据…
听着，我正在发言
这是在丽思贝丝朝父亲扎拉琴科泼汽油…
…企图营救母亲之后的事
保护扎拉琴科的人…
掩盖了这件事，并把它列为机密
进而在彼得·特里伯莱恩的帮助下…
…将丽思贝丝送进乌普萨拉的圣史蒂芬精神病院
这个指控太过份了！
我竭尽所能帮助丽思贝丝·莎兰德。她想杀害…
昨天，彼得·特里伯莱恩提交了最新的心理评估
目标同样是…
将丽思贝丝·莎兰德强制拘禁
但跟1993年的情形一样，这份评估也是伪造的
这完全…
提醒你让被告律师发言完毕。谢谢
谢谢
据说评估是根据对我的当事人的“观察”
那一定是在她被押到克罗堡的…
10月6日，到11月5日前完成的
这正确吗，彼得·特里伯莱恩?
好，我提醒法庭记住这些日期
你申请到医院探望我的当事人，但被拒绝
这正确吗？
我想传唤两名证人
不！
警察！放下武器！
躺下不许动！
好，你熟悉这份文件吗？
是的
这是彼得·特里伯莱恩对丽思贝丝·莎兰德的心理评估
这份报告有三个版本
第一版的日期是9月20日，第二版是10月1日
这一份是第三版，日期是10月6日
你给了我这些文件
我发现10月1日版的内容
与彼得·特里伯莱恩昨天提交的版本完全相同
而后者是11月5日
值得注意，我认为…
彼得·特里伯莱恩在见到丽思贝丝·莎兰德之前
就已经写好了诊断报告
使得这份陈述的可信度降低
艾科林斯探长，你是从…
…迈克·布卢奎斯特拿到关于莎兰德的这些声明吗？
是的
- 你的结论是什么？
- 说这是伪造的文书
因为写成的日期远远早于…
…彼得·特里伯莱恩会面拘禁中的丽思贝丝·莎兰德
约纳斯·桑德勃还整理过这份文件
胡说
- 是吗？
- 完全不是
这些文件有日期，而且那些往来…
…彼得·特里伯莱恩和约纳斯·桑德勃之间
的电邮也能证明
他属于70年代秘密警察协会成立的一个邪恶组织…
…意在保护亚历山大·扎拉琴科
这个组织还在1993年…
…将丽思贝丝·莎兰德送进圣史蒂芬精神病院
连同约纳斯·桑德勃等10多人
今天遭到逮捕
他是昆那·比约克命案的嫌犯…
…可能还犯下另一起命案。
我们有大量的证据与几个人的坦白书
彼得·特里伯莱恩，你想针对这件事做评论吗？
门口有两名警官在等
彼得·特里伯莱恩准备接受侦讯
为什么？
他被捕了，涉嫌妨害儿童色情法
更具体地说，他有近8千份儿童的色情照与影片
全在他的电脑里
警方要扣押这部
请跟我们走
请坐
我们还无法消化这么多新资讯
但本庭认为不应该继续羁押丽思贝丝·莎兰德
你可以自由离开了，静候裁决
是喽…
对了，迈克让我把钥匙给你
你确定不跟我去《千禧年》杂志社？
你放我在Folkungatan路下车就行了
你知道这一切都要感谢迈克吧？
知道，可是…
对
我不知道你住哪里
不，回头吧
你现在怎么打算？
- 我得要能联络得到你
- 你用电邮就找得到我
好
掰
- 你对判决有什么看法？
- 正义得到伸张
- 庆祝的时候到了？
- 没错
- 都有什么？
- 各位，在报导了
…罪名包括谋杀
这个组织的本营在这栋斯德哥尔摩住宅大楼…
必须为严重侵害丽思贝丝·莎兰德负责
这个组织可以追溯到60年代
其“部门”宗旨在于维护保障瑞典的国家权益
官方上，他们并不存在
连国家警察局也不知道他们的存在
70年代中，“部门”吸收了苏联投奔的高级间谍…
丽思贝丝解除羁押了
表示她会无罪开释或被判处缓刑
- 给你
- 这是什么？
扎拉琴科留下的财产
我不要那个烂人的东西
但你现在有法律行为能力了
我需要你签名，表示你收到了
他有超过30万的债券…
跟在戈斯堡的一处150万地产
我不想要
还有…
他在诺塔耶有一栋废弃的砖厂
光是那块地就值15万
好的
全部卖掉，把钱捐给慈善机构
你先看过吧
之后，我会替你卖掉
对了，迈克要问候你
- 你的Bussola比萨？好了
- 谢谢，再见
该死！
你这个变态，你活该去死
- 118118查号台你好
- 你好.
我要查硫磺湖摩托帮俱乐部的号码
- 你是谁？
- 你们想找尼德曼吗？
我在听…
SOS求救
杀警凶手罗纳德·尼德曼在诺塔耶的榭德里砖厂
摩托帮骑士要杀他。他们带了很多武器
- 我来错时间了吗？
- 我在洗澡
- 呵，我看得出来…
- 你看到新闻了吗？
- 没有
罗纳德·尼德曼被硫磺湖的摩托帮杀死了
松尼杀了你的老朋友。警察抓到了他
谢谢你的一切
谢谢
谢谢你
再见了
- 我们再会
- 当然