片名：神經大帝 (根據香港版DVD字幕製作 by Uriel)
紀維爾上尉，陛下的新侍從...
弗士萊上尉？
可否帶我走一下？
老天，爸爸
那是什麼？
那天我發覺...
我是奧納貝克大主教
那東西實在美得可以
喬治
皇冠
陛下
大法官大人
老天，這兒真冷
爸爸
爸爸，抱起我
大小姐，什麼事？
兒子總是那麼不健康
而且越來越胖
因為他不肯...什麼？
你認識英格蘭嗎？
認識的
當然你知布賴頓或巴斯
但知否它的磨坊或工廠？
知否它的農場？我便知道
知否人們叫我做什麼？
什麼？農夫喬治
知否那是何意思？
粗鄙？
不，是愛戴
是熱愛 是敬仰
你該結婚，安頓下來
是的，成長
你需要一個平凡的好女人
那麼人們便會愛你，像愛我般
懶散是不好的
所以你越來越胖
不要變肥，千萬不要
演辭在誰手中？
停下，演辭在哪兒？
在這裡准備好沒有？
來，把正事辦好再說
皇上邀下議院諸君
到上議院聽聖誥
比特先生，欣賞這些花招嗎？
不，霍斯先生
有什麼你喜歡的？
一份平衡的預算案
朕，喬治三世，於今1788年...
宣布本屆國會開幕
並進行首讀>
以前我們在北美洲的財產
文誥不是皇上寫的
他只會依吩咐行事
我們何不除掉他
若少數殖民可以叫他卷席鋪
我們為何不能？
是請願人士，陛下
失陪
謝謝你
什麼事？
我沒受傷
皇上沒受傷
我有皇室御賜的產業
這廝瘋了
不要傷害她，她沒傷我
把產業還我，否則全國濺血
是嗎？但不是用這個
這是水果刀
連卷心菜也切不開的
你是誰？
他是你的新侍從，紀維爾上尉
皇上，你衣冠不整，扣好它
你是侍從官，不是稻草人
我有皇室御賜的產業
殺人狂
感謝上帝，我仍有你
別胡鬧
朕沒受傷，只弄破了衣服
有人認為那是討厭的
什麼事？
你沒受傷，我很高興
威爾斯親王很高興
父皇，我也是
天佑我皇
陛下 比特先生
你幸運地避過一劫
我...？
是，朕選你為首相
若朕有事，你也完蛋
霍斯先生便會代替你
沒那回事的
回溫莎宮
喬治
笑，懶鬼，你受薪的
微笑揮手
所有人微笑揮手...
所有人微笑揮手
阿瑟...
父皇說得對，我越來越胖了
我不介意的
你介意什麼？
世人只當我是你的情婦
總有一天，你會當上皇后
我有滿肚密圈，且吾意已決
我只是不想別人認為我是蕩婦
喬治...
若你努力點討好皇上
或可把真相告訴他
他或會原諒我
你是可愛的笨東西
試一試吧
有豬！
謝謝你
這是好品種，是否譚禾種？
若能取悅陛下，是的
它們是優良品種
肉很厚
好大群的小豬
捉最嫩的給我看
是那頭了
知否你是什麼？
你是譚禾種
它們是否真的譚禾種？
比特先生結婚沒有？
沒有
有否看上誰？
尚未
男人應該結婚的
是的
那是朕所做最好的事
還有孩子...
乃最大的安慰
我們安置他到牛津當教授的...
他父親是否西敏寺的參事？
我不知道
是的，菲臘士
那是父親，這是兒子
女兒嫁了諾域治教堂的風琴師
他叫沙柏
他們的兒子是繪畫師
另一兒子在易通當教師
他娶了某人的侄女
陛下對各層員工的了解...
實在令人驚異
霍斯先生怎麼了？
逃避者
改革
太多主意，不像你
你沒主意的
你有一個很好的想法
賬目平衡...乃最佳意見
朕絕對同意...
一如朕同意你每件事般
除了那些我們不能提的地方
各殖民地
現在叫美利堅合眾國了
是嗎？ 老天
美利堅合眾國
朕沒提過它
無論它叫啥，朕也寧願不提
那已成事實
利治菲的代理牧師陛下
是他侄女嫁風琴師的次子
晚安，比特先生
晚安，陛下
好美妙的東西
再來一次
陛下，唐信夫人想坐下
當然不可
什麼？唐信夫人想坐下
為什麼？
因她已有五個月身孕
是又如何？你也有十五個孩子
若有孕的可以坐
跟著患痛風的便又要坐
很快，這兒便像土耳其後宮
夠了，謝謝你們
紀維爾上尉
謝謝你，這樣好多了
陛下
你不能望著皇帝的
他們沒告訴你？
忘記了 別再忘記了
那是彭布祿夫人
美麗嗎？
是馬布洛公爵之女
將軍之材，布倫亨之血裔
丈夫絕頂無賴，挾帶私逃
皇后，晚安
晚安，皇上
到這地步，朕稱之為浮誇
是的，皇上
晚餐時，朕吃了一只梨子
是兩只梨子
脹得像個鼓
小心，朕會放庇的
不行嗎？
冷面比特...從不笑的
但他很勤快
他們說他從不停止...喝酒
他們都喝酒的
他父親是瘋子
他可沒任何跡象
暫時吧
朕肚痛
喬治...
救我呀... 來人呀！
救命呀！
他看來很好
有否給他吃我送來的藥
吃過了，但情況更壞
他痛在何處？
你何不親自問陛下？
你當內侍多久了？
陛下不呼召我，我不能打擾他
我不能問陛下的病症
除非他主動告訴我
爵爺，無論他情況如何
陛下也只是一個人
陛下侍從竟出此言？老天！
對任何病人...
我也迫不得已才動手檢查
侵犯私隱乃不可容忍的暴行
用諸皇上更是想也不用想
皇上駕到
碧加，傻小子
你可告訴他朕好多了
朕確曾膽痛，但沒事了
可否替皇上把脈？
他可否替皇上把脈？
好的，來吧...
別把弄，別胡來
是否你送來的藥
那是我給陛下開的處方
你是個傻瓜
那只是輕瀉劑
拉了十四次還說輕瀉？
那已夠朕為整區施肥
兩杯那東西能叫皇帝倒下
亦可叫政府倒台
兩杯？陛下只該吃三茶匙的
有啥藥是三茶匙有效的
若以人的體積跟藥比
朕脈搏如何？
很快
很好
陛下洗個溫水浴會好點的
暖水浴最能鎮定神經
你洗吧，你比朕更激動
呼吸這空氣，紀維爾
大家繼續
我們這樣對付美洲
朕教你們
去你的，殖民先生
找皇后來
不，那不是板球
不是那樣握球拍的
他做什麼？ 他在那邊
讓開
如何？
老天
做得好
翌日他在黎明前起床
走到易通書院教務長的宿捨
狂拍門吵醒他
命他帶他參觀教堂
怎樣？
爵爺，當時天未亮的
我們談夠皇上的奇行沒有？
因我沒聽過一宗...
足以表示皇上是不正常的
他甚至發美洲的牢騷
弗士萊上尉
在外務與內政方面考慮...
大家請謹慎點
暫停一切酬酢活動
問題是，他無法自拔...
他肯定是唯一沒情婦的英皇
十五名子女似乎可顯示
他在這方面的良知
我說的是歡愉而非責任
你父年代曾有一怪病
政府完全癱瘓
但沒影響
沒影響，因他復完
沒影響，因當年儲君只有三歲
沒影響，因當年沒霍斯那班人
在虎視眈眈，准備入閣
我們自誇受憲法之蔭
自誇國會為世人所嫉妒
但國君的健康對我們影響重大
我們一如蘇丹帳中的大臣
只是蘇丹干得比英皇更好
他把子嗣絞死
板球？
怎麼樣？
打得很好
看來可不是味道
他已非自己
華倫，你認識如何？
我不是皇上的醫生
也永不會是
他做我的裁縫機會較大
但這是不同的
他會否是有病？
是的
你早，殿下
舒利，若皇上病了該怎麼辦？
我是說病得很重
便要頒布由殿下攝政
攝政？
即有實無名的皇帝
有著一切權力
但受制於國會
別說無聊話
還有國庫的錢
細想一下，攝政
首相大人
放過美洲
重建倫敦
改革國會
在梅李山上建宮殿
廢除奴隸買賣
是的
你是否病了？
他不大好
我知道
終有一天...
四點了
你們在哪兒？
怎搞的？皇帝沒人侍候
去你們的
布倫，霍特林，彭比弟
你們在何處？
有什麼問題？
問題是，現在已是早上
早上是問題，沒人侍候是問題
別喃喃自語，否則那也是問題
現在是什麼時候？
那與你何干？皇上已起床了
皇帝醒了，你也要醒
是四點了
一個男人睡六小時已夠
女人七小時，傻瓜八小時
我們一點才上床的，只睡了三小時
那是否無禮
不，算術而已
你叫什麼？ 霍特林
拿朕的馬褲來
你呢？ 你知我的名字的
別告訴朕知什麼，不知什麼
阿瑟彭比弟
阿瑟？是的
你呢？ 布倫
你呢？霍特林
來吧
我們將錯過一天中最好的時光
朕的靈魂與朝陽同升
日間無盡的責任
抖去懶慵歡樂即至
為向清晨獻祭
那流氓布倫在何處？回床睡了？
我在此
把襯衣給朕
這是什麼襯衣？馬毛衣而已
拿另一件來，要輕軟的
快醒
敬禮
今早念了主禱文沒有？
我剛開始，即遭打斷
跟朕念
我們在天上的父
願人都尊禰的名為聖
願禰的國降臨
願禰的旨意行在地如同在天
賜我們每日飲食
免我們的債
如同我們免別人的債
不叫我們遇見試探
引領我們遠離凶惡
因為國度，權柄，榮耀全屬禰
皇上...這兒有其他人的
少管閒事
皇上跌倒，快來幫忙
喬治
皇上，你必須休息
朕是皇帝，只能統治，不能休息
已浪費了半天
還有許多工作，還有政府...
政府尚未開工，仍在睡覺
政府真幸運
阿瑟，你愛上帝嗎？ 愛的
若我們接納它，它定愛我們
別談論主，那是不該的
不該？朕是皇帝
他算什麼？
尿壺...
陛下
來吧，英格蘭
好棒啊，好極了
很感激你，朕欲罷不能
努力，英格蘭
看，藍色的
你來此干嗎？皇上沒人侍候
這是皇上的尿，藍色的
是又如何？
自他開始便這樣的？
開始什麼？別無禮
我們以為此事或很重要
重要的是別四處留連
皇上在何處？未更衣，沒人侍候
那很重要
拿來
爵爺
這是皇上的尿液 怎樣？
藍色的 那又如何？
自他患病便如此
老天，又多一個醫生
醫藥是門科學，包括觀察
人的尿是否藍不必在乎
但總算有一個好處
至少他不再說什麼什麼
彭布祿夫人
紀維爾先生
皇后今天盛贊你
我們不喜歡弗士萊上尉
你很有前途
弗士萊上尉
我說過不再搞任何節目的
那是殿下的主意
說或可令皇上開心
來，我們遲到他又會生氣
華倫，你喜歡音樂嗎？
有人彈，我會聽的
很能撫慰狂野的心，對嗎？
以這情形，恐怕不能
走開，肥豬
遵命
這是什麼？美洲？
不是
美洲是不能提的？
為使你心安，但那不是美洲
心安...自失去美洲，朕心難安
天地初開已有的森林
草原，平原
奇花異卉
廣闊的荒野
有如藝術的自然
全是我們的
朕的...沒有了
天堂失去了
皇后在等你
我懇請陛下不要往音樂會
你未復原，不適合的
朕不適合？公開露面？
不適合？
沙柏，皇上
我求你
不適合？朕給他看什麼叫不適合
告訴朕
朕是皇帝，你們聽到嗎？
無禮的家伙
朕在此，開始演奏吧
記得這個嗎？
大聲點
賣弄點
一，二，三，四
來，使勁點，大聲點
你要把心靈也放進去的
讓開，到我了
彈到哪兒？...我知道了
這是兒童玩的
這是朕最喜歡的部份
該這樣的，看著
小號手們，放點感情進去
皇上，你在說話
不，朕在演奏
但是... 別在這時候
現在好好彈奏
停止，狗賊 你們怎麼了？
好吧
這是韓德爾的作品
朕見過他一次...平凡的家伙
朕有他的豎琴
來吧，讓我們分享你們的音樂
肘子人
膝蓋人
彎曲的人
吻手者
很美的一對
看吧
你或可學到什麼的
好臀，定很溫暖
是什麼令你來溫莎宮的？
聽說父皇染恙，但你似乎...
染恙？
有什麼我可幫忙的
你想把老雀趕離巢了吧？
不，但有些職務是我可分擔的
你想插手政府事務？
朕年老多病，不會阻你太久的
我祝你長命百歲
祝朕？
你想朕死，孬種兔崽子
別說了，父皇
別說...？
我竟敢阻止英國國皇發表意見？
你這小狗
父皇，求你了
父皇，看在上帝的份上
不，父皇
朕捏死你，別阻朕
朕要扭斷他的頸
他定是吃錯了什麼
笨蛋，你們不知全會失業嗎？
我們明白你的把戲
作為皇位繼承人
我知皇上的壓力不輕
我恐怕時候已到...
若是重擔，我們便要分擔
不，費太太是我們可信任的
碧加先生，皇上如何？
仍然瘋狂，脈搏104
那麼他是神智不清了？
可以這樣說
若皇上不能自願，我們便得代勞
今後你和碧加合作，同當御醫
我堅持這項決定要由內閣批准
堅持？批准？
一個兒子對其父的關注
這世界變得怎樣了？
殿下說得對
這只是家事
謝謝你，大法官
孩子們
孩子都睡了
必須叫醒他們，倫敦有水災
我們要帶他們逃往高地
救阿美妮雅，艾杜菲和渥泰維
來，來
渥泰維已死了
誰殺他的？他兄長威爾親王？
是的，他也想殺朕，朕知道
別吵，和爸爸一起很安全的
爸爸愛你，只是不想你弄濕腳
但爸爸沒瘋
他只是迷失了自己
快，我們必須往屋頂
在此，我們會很安全
你在說話了
朕知朕在說話，不用告訴朕
朕追隨自己的說話
朕願隨>的驥尾
朕要說話，好與思想同步
我很害怕
朕看他已占有你？
是誰？ 胖的喬治
你不在朕床上
定是跟兒子一同欺騙朕
皇上
但依莉莎伯會來朕床上，對嗎？
依莉莎伯
你退下吧
你們全都退下...
你想說話？說吧
你跟他做過什麼是沒跟我做過的
像豬一樣，你倆？
那雙肥手，那年青的肚皮
看在老天份上，別動
你那溫暖的大腿，蕩婦
聽我說
你自忖是否瘋了？
朕不知道
瘋並不太痛苦
甚至不及半盲痛苦
瘋子會站立，跳躍，跳舞
但朕說話
不停地說話
朕聽到一些話，必須說出來
朕必須把腦中的說話傾出
有事發生了
有些事不對
噢，夏綠蒂
我不能這樣做
那是殿下頒的命令
我是皇上的侍從，不是殿下的
皇上瘋了
陛下
我們可否有片刻安寧？
我叫過你們離開的
我在和皇上談話
水災是否已擴散？
別說話，喬治
不！
紀維爾說要提防是對的
必須帶各孩子往高地
救阿美妮雅，艾杜菲和渥泰維
帶同皇后
我奉殿下之命來替皇上搬家
為什麼？往何處？
好使皇上早日康復
弗士萊上尉 走吧
喬治
皇后不准進陛下居所的
不准，但我是皇后啊
你們送他去哪兒？
停止... 喬治
暴君
陛下
同一天內受雙親襲擊
家庭生活變成怎樣了？
早已聽過會這樣的
在英國，太子總是憎恨皇帝
他是否因此才瘋的？
若他是瘋，也是你懶惰迫成的
我懶，只因他不讓我做事
你要做？做我所做的吧
我支持他，為他生十五個孩子
那麼你應該感謝我給你呼吸的空間
不，是生育空間
對不起，但這實在好笑
喬治，求求你
讓我陪著他
不行
你有什麼依據？
醫學上的依據
及作為關懷父親的兒子
我是他的妻子，難道不關懷他？
有可能，但以他目前情況
我相信他不會在乎你
來，我帶你去看我們的住居
這是我自作主張去請教的比斯
越多越好
你熟識皇上的情況吧
我畢生研究人類智能的奧秘
什麼？
腦袋及其越軌行為
若可以，我想早點看看皇上
那可以安排
但他究竟怎麼了？
經常有幻覺，脈搏有時高達110
脈搏常變的，那並沒意義
我同意
我常認為看糞便比把脈有用
你有何建議？
馬上施行灌腸
他需要火炙
炙背使體液流離腦
炙腿使體液流往下肢
我同意，但他決不會就范
你好，喬治仔
別碰朕的皮膚，天可憐我
朕是救世主
主令眾人心扉打開
其欲望及秘密無所遁形
它透過聖靈潔淨我們的心
使我們能愛它及榮耀它的名
透過基督，全能之主，至慈之父...
像迷途羔羊，我們遠離你
我們追隨太多...
阿門，阿門
憐憫我們...可憐的犯罪者
別碰朕，朕是皇帝
告訴皇后我受襲擊
皇后...救命！
他衣衫襤褸...
大，小二便...胡言亂語
病情每況愈下了
我不是護士
若皇上不能治理自己
又怎能統治天下
此事必須停止才行
比特先生，陛下
在哪兒？
這兒，陛下
站近來
你要大聲說，我視力不好
這兒有霧，我耳內有...
下議院...有很多問題
國會...什麼也別做
朕沒有瘋
朕看不見，這兒有霧
皇后，我掛念她
消失了，消失了...
醫生認為那是最好的
醫生
我的天啊...
我的天啊
各位定想知，我見過皇上了
他唯一的病征是重復說話
和在各話題間游移
那是上流社會常有的
若我們把它看成嚴重
院中不少議員也如此
霍斯先生
比特先生之言不能欺騙本院
皇上已不能視事
傳言說他已神經錯亂
因此我提議由太子攝政
安靜
現在有人動議草擬法案
立威爾斯親王為攝政王
由本院投票
謝謝你們的支持
我必須投票
我不明白他們為何仍要投票
皇上已不能視事
他們和我們都知的
他們是本國民意代表
有些抱著服務國家的宗旨而來
但多數是謀私利的
比特和你父給他們不少好處
俸祿，地位，賄款
現在眼見比特將卷席鋪
這碼頭已沒油水可揩
殿下你將成攝政王
所以我也想加入
加士居
霍斯
很不錯，政府只占優30席
你是說我們未取勝
我們沒期望初次便取勝的
我還以為他們喜歡我
他們會的，假以時日
總是假以時日
現在便是時候了
那就是了？
上帝詛咒皇室所有人
給我們美洲的智彗
但他定會復原的
那有何用？
他登位後便把他囚起
是否瘋癲沒人會知
你看小說太多了
他要盡快康復，否則我們完蛋
比特先生
彭布祿夫人
皇后知你不滿目前的醫生
皇上並沒進展
我的婆婆曾神經失常
屢看名醫也束手無策
但有一個有信心醫好她的
最後，她交由他照料
她有否康復？
完全康復過來
騎馬打獵，成立扶貧會
為時鍾做刺繡
我已把他的名字寫下
謝謝你，柯維爾太太
終於來了
柯維爾太太
這是我丈夫，從樸市趕來的
尊夫三年前已溺斃
但他們很相似
回去工作吧
韋利士醫生？
我必須事先聲明
我要全權負責和隨時可見他
你可住進溫莎宮
由於國會有權知，你要寫報告
它們必須自信而樂觀
政府存亡，有賴於它的
還有，你是我的醫生
明白嗎？
我是皇上的醫生
一樣的
在這兒
知否君主制度與瘋癲只差一線
有些瘋子常幻想自己是皇帝
他是皇帝，會幻想自己是什麼？
我們不用瘋子稱呼皇上的
皇帝是否正常該憑誰說？
因述？同意？默許？
經常盲從，誰能從之得益？
慣性受挫，永遠屈服
換言之是性格畸形磨練
令人更為軟骨頭
是這種練習令統治者專橫
沙伯，皇上...
這便是皇上
我必須醫好的病人
把田畦耙得如尺直
在其旁加上一畦又一畦
直至有一塊美麗的田
明天逐我們出皇宮朕也不缺乏
朕有個農場
明天逐我們出皇宮，也不會失業
給朕管理五十畝農田
犁田，播種，收割
朕也能有利可圖
朕說朕有個農場
這先生是你所患那病的專家
瘋醫生？
朕沒瘋，只是緊張
我會設法減輕你所感到的不便
不便？
侮辱
襲擊
還在傷口上擦鹽
看吧
看你衣著舉止，似是神的使者
是的，我曾在教會工作
但現在行醫
朕替你難過，你捨棄朕最愛的職業
...而選朕最鄙視的
主耶穌也四出醫人的
但它沒要求年薪七百鎊
以瘋子來說，這笑話不錯吧
我在林肯郡有所醫院
林肯郡？ 我認識林肯郡
那兒有很好的羊...和豬
但未聽說過有醫院
我的病人都在工作...耕種
從中他們得以感到自傲
朕是英國君主
還有什麼比之更足以自傲的
你是否看著我？
是的
我雙眼望著你
不，是我望著你才對
你很勇敢
但朕更勇敢
別望著我，我不是你耕夫
你必須述規蹈矩，否則被迫就范
必須？那是誰的"必須"？你的還是我的？
走開，不值一文的東西
請口舌放干淨點
決不，我寧做墳場首個客人
陛下不守規矩便得受約束
當罪犯被帶往作供時
會讓他先看刑具，使他認罪
皇帝卻先看刑具，以防他招供
朕不會的...
帶他回來
你做什麼？
令他坐下 朕想怎樣
朕要封了你的醫院
若皇上不進食便要受約束
若皇上沒胃口便要受約束
若他粗言穢語或胡說八道
也將要受約束
若他擲床，撕繃帶，挖傷口
若他不朝使自己康復方向走
他便要受到約束
朕是英國國皇
不對，你是我的病人
不批准
我們推薦他但仍不批准
他們沒一人識他
碧加，看在老天份上
他已理性全失
他們不知他本來性格
如何能令他恢復本來面月
他是仁慈而善良的天使
霍特林 你做什麼？
我走了
去百家得利開一間小店
不算什麼，但總比尿壺強
布倫，拿著
比斯，怎樣 好消息
很臭的糞
比斯
顏色好，形狀佳，分量足
但尿液有點黑
會否是燈光關系？
比斯，這韋利士... 怎樣？
...是個危險人物
是嗎？ 不是正當的醫生
不是皇家醫學院的會員
想攆走我們 不要
我們必須團結，只聽一個聲音
一個聲音
他是個怎樣的人？
牧師，郎中，有點新思想
是個要加以提防的人
他有很多很好的傳聞
人們說他常和皇上互瞪
他真的望著皇上？
是
膽大妄為
可憐的皇上，沒皇後
他定是很寂寞
可惜不接近，否則你可探他
你不是說在這兒？
不，在祈維
我看見你
不，你看不見朕
沒人可看見朕，朕不在此
拿開你們的髒手
我望著你的
我會望著你直至你學會規矩
朕是皇帝，只發命令，不聽命令
在你能自制前，不宜統治其他人
在那之前，由我管治你
管治你自己吧，笨蛋
抬他上車
那麼朕死了
朕是棺材皇帝
朕將被殺死，閹割，五馬分屍
四肢在鄰近市鎮展覽
抬他上去
救我...
皇上
來就范吧
你說皇后會來祈維？
到時間適合，她會的
說謊，你是神職人員竟說謊
那謊言將會令你離開那農場...
和叫你的瘋子四散
說謊者
朕在這兒...
但不是完全在
以前我父親病時，我常和他一起坐
向他誦讀莎士比亞
我從未讀過莎士比亞
我是神職人員
知否他們已殺了皇后？
不是的
是的，你冷嗎？
天氣確實很冷
對朕來說並不是
朕以意志制造天氣
事實上，皇后的事也不太壞
其實朕沒真正娶她
我娶的是高那個，依莉莎伯
你說什麼？
林肯郡的人不會德文的嗎？
那麼容許朕翻譯
"她是我垂手可得之獵物"
只要朕開口，她便會拉裙舉腳
朕只要眨眨眼便能長驅直入
你保證過能醫好他的
是的，假以時日
但我們沒有時間
你為何祈禱？
皇上
你該為我們祈禱才是
因為若他死了或繼續瘋癲
喬治
還有什麼阻止我們稱夫婦？
知否新郎是誰？
那是一兩年前的事
新娘有事報稱是天主教徒？
她為什麼要那樣？
是這兒了
殿下不能沒皇上的批准便結婚
更不能娶天主教徒
你成全了非法婚姻
他只給我十鎊
我再給你十鎊，你要守口如瓶
那是犯法的
我便是法律
好漫長的日子
對皇上來說更漫長
各位，在會客室內
皇上，各醫生
午安，陛下
你好嗎？
水泡復原得很好
那全不是真的
滾開，野蠻人
報告
"好多了"
我看見的並不是
你懷疑我的話
我會另寫一篇
這次可否提他的大便？
大便，大便
親愛的比斯
大便正常乃此病的特征之一
你何時才明白，大便正常的人
也可以神經錯亂的
主席先生，我不想向大家
宣讀這詳盡而樂觀的報告
但我相信大家都想知道
皇上病情雖然有起跌
他的健康不斷有進步
進步？絕對是謊言
有起跌？
主度先生，容我引述...
同一報告中的..."起與跌"
皇上言語猥褻
他瀆神，經常胡言亂語
且莫說這樂觀報告的結論
"皇上雖有清醒的時刻"
"但更多時間精神紊亂"
"無法進行正常思維"
我告訴大家，皇上的病情
我們被瞞騙已太久
我們何時才通過立攝政王
凡事按步就班
它仍在草擬中
安靜
很快了
安靜...
因霍斯先生有動議
本院將分為正反兩方
和議的站右邊，反對的站左邊
他們贏了三票
我們輸了，你必須提交草案
殿下將成攝政王
怎樣？ 媽的，我在祈禱
我已差不多准備支持你
現在？我們已不需要你
我認為你需要
那孩子已結婚
她只是他的情婦
我尚未告訴比特先生
你想怎樣？
為我國利益
...仍作大法官
那是可以安排的...
若我們能插手政事
草案已擬好
我是只蝸牛
向著帝位慢慢爬
甚至瑪莉也變得不耐煩了
為皇上的健康而已
大法官現已站到殿下這邊
結局已呈現眼前
我一直都支持殿下的
當然了
但目前形勢仍須謹慎
他是你的父親，請仁慈點
潮流正順著，你穩坐釣魚船吧
潮流？穩坐釣魚船吧？
喬治
殿下只要耐心等
大法官，我一生都在等
我常裝作漠不關心
但帝位懸空，我便不能漠視
人們取笑我
我要怎樣才獲得尊重
我告訴你
威爾斯親王並非職位
它是個困境
她比他還有腦
忍受懶庸是需要性格的
文中沒提及瑪莉亞的
對，因時機未成熟
我保證一定成事的
弗爾羅，對嗎？
此事絕不可，兒子統治父親
他會被收監
那即是判死刑
我必須看她
恕我不能從命
何況，皇後來見他時
他也口不擇言
關於什麼的？
關於你的
說給我聽
我不能說
皇上希望做什麼？
是否這個？
求求你，夫人
是這，還是這？
孩子們，朕跟你們賽跑
朕贏了
碧加，在你走前，朕有任務給你
一秘密任務
你把直布羅陀交給西班牙
看能否換回美諾加？
你可以嗎？
我是醫生
那麼你該不覺困難了，午安
皇上
你沒話跟我說？
有何好說的？
我們結婚28年，未分開過一天
現你讓聯任人虐待
眾御醫說那是為你好的
什麼對朕你，他們知個屁？
他們或許不讓我來看你
讓你兒攝政的法案已在草擬中
攝政？
你明白嗎？本國將由他統治
攝政？那胖子
法案的事未告訴皇上的
他必須知道的
喬治，你必須知道
走吧
你明白嗎？那兒子
父親被推翻，被囚禁...
父親甚至未死的
是誰授權的？
威爾斯親王要有大權力
為何沒人跟朕說
那法案無關重要的
皇上，法案今天便公布
殿下已有...
韋利士醫生說得對
把它拿走
他在好轉？這是好消息
還有誰知道嗎？
那可能是暫時的
我看不必宣揚出去
待法案通過，是嗎？
他的病情便由我們決定
差不多了
弗爾羅在何處？
這些草是那些苦難日子的回憶
我請求你放開它們...說吧
皇上怎樣？
弗爾羅大人求見
是你，我們在念莎劇
韋，把書給他
>？這樣明智嗎？
我不知它是寫什麼的
現在朕睡了，歌羅迪亞進來
問醫生，即紀維爾，朕的情況
誰是歌羅迪亞？ 你
是的，但韋演不來
他是好醫生，但是劣演員
來吧
噢，仁慈的諸神
請醫好他的病
恢復他的神智
這為兒女所害的父親
十分出色
"為兒女所害的父親"說得很好
紀維爾，到你了
他已沉睡很久了
我們吵醒他，深信他也會自制
親愛的爸爸
願主把醫你藥塗於我唇
讓這吻能醫治
我兩姊施於你的身心之創傷
來，吻我吧
不是那兒，這兒
這是莎士比亞的戲劇
對了 不是，再來...
這便是皇帝蘇醒的一刻
准備好沒有
對了
皇上，你好嗎？
你救朕回陽是大錯的事
你是蒙福的人
而朕被縛於烈火之輪
被自己熔巖般的淚所燙
這不是真的，求別譏諷朕
朕是個糊塗糟老頭
處理太簡單
朕的神智不太清
是否完了？
不，歌羅迪亞，即弗爾羅死了
問吊，李爾王知道後也傷心而死
他們全死了，這是個悲劇
十分感人
朕便是這樣演
皇上似乎很清醒
是嗎？ 是的
就算朕病時，朕也很清醒
朕現在是似自己
那是最重要的
聯記起自己該是何模樣了
皇上說什麼？
什麼？朕沒說什麼
而且，你不該向皇帝發問
什麼？什麼？
為他裝身
看，他的尿已回復正常
但仍有點黑
但那是昨天的，這才是今天的
看，舊尿，新尿
本院現辯論皇上近日患病
皇室及政府權力懸空...
該如何處理法案
主席先生，我們這邊自認幸運
因有威爾斯親王如此人材
現在又怎樣？
因此，我會訂立改革法規
我膽敢建議由殿下攝政
我剛和皇上詳談了兩小時
老天，他是說他又說話了
老天
他是說話，但不是胡言亂語
他是個極聰明的人
叫我念莎劇？
你們讀過>這悲劇嗎？
當然，若那信差努力點...
歌羅迪亞便不會死
李爾王也不會死
這樣便大團圓結局
現在，太悲哀了
問題是，皇上已好多了
比他以前還好？
不，是"什麼，什麼"已回來
沒人比我更敬重皇上的了
但我們不能對事實閉上眼睛
皇上長期患了可怕的病
而且用盡醫藥也無效
我們對大家的關懷深受感動
而且很高興再和大家一起
請相信我們已回復力量
我們會再一次領導政府
吾皇萬歲
怎樣？不錯吧，什麼什麼
爸爸，你回來了
跟朕來，媽媽在花園
遲到兩小時
他故意的
他知道他的遲到可把你迫瘋
不要怕，朕會敲響和解之聲
愛，便是音符
兩位皇子駕到
請坐
皇上可好？
你關心個屁
用愛，喬治
你笑了
很高興看見父親精神很好
是好是壞，全在朕手中
人能自控便是精神不朽
不能自控要保持清醒
結婚了？
我已結婚
大戶人家？德國財閥？有孩子嗎？
我結婚了
沒朕批准是不行的
朕不批准，也不會批准
你尚未結婚
若要咳嗽請到外面
打發她走
你的債將會償還
你也會有份合適的俸祿
有否想過人為什麼會發瘋？
醫生每次應診收30堅尼？
另加交通費？
六個月，大數目呢
他們是叫人付自己的行刑費
他收費若干？
年薪一千鎊
他確曾醫好朕
我看醫好你的時間
但殖民地方面如何？
阿美利加已成國家
我們須習慣一下了
朕見過更怪的事
朕曾見過一只五腳羊
開除了？
我又如何？
忘記你所見的一切
從腦中抹掉那破衣皇帝
他曾患病，我們知道的
現在他好了
給你們的
我也是，我已無公職
皇上患病時你對他很好的
我只是盡力而為，弗士萊上尉
弗士萊上校
你不知道？
那似不公平，我同意
但請聽我一言
仁慈並不適用於皇上的
他們認為一切是應份的
盲了的眼對你更有用
你會有更佳前途
皇上要休息了
我明天便走 我知
你已知道了？
可惜，你似乎很有前途的
我可否...？
紀維爾先生，請尊重
但...我們曾經...
那只是基於當時的需要
沙柏，皇上
謝謝你，譚臣
朕患病時，人們說朕說了些話
我不記得有那事
所說的不及所干的重要
因此，我們有否...
皇上
我們有否完全忘記身份？
因為，若有，我想記住
沒有，皇上的行為一直無懈可擊
像最仁慈之父，最慷慨之君
很好
皇后
皇上
你是個小甜心
在你患病時有人說
若你過正常生活
此事或不會發生
正常生活？
其他女人
你是說，有越軌行為？
人生是不會無悔的
但沒安慰便不是人生
你是個好女人
我們一直很快樂，是嗎？
是的
而且還會是
皇上，我會在教堂
這典禮會否令你太辛苦
你們可告訴韋醫生
這典禮絲毫不辛苦
還有，不要望著朕
朕已不是以前那種東西
朕已不是病人
返回你的豬羊群中吧
皇帝已回復原來模樣
我們要扮成更似一家人
現在已有模范農場，模范村莊
甚至模范工廠
我們必須做模范家庭供國民看
對了，你必須表現得更典型
但，我想有點事做
有事做？
你要做的便是跟隨朕的足跡
向群眾微笑，揮手
讓他們看見我們幸福快樂
那便是我們存在的價值
據皇帝的尿的顏色推測
他是患上一種稱為紫斑的病
此病會影響神經系統
乃間發性及會遺傳的
劇終 謝謝觀賞