1990年夏天，两兄弟开始
为期三天的战斗对这项运动。
25种，两兄弟
的领导者一
它结束纠纷。兄弟
长大苦et??ntyiv?t。
本场比赛的精神，但是，关键在
仍然在他们的心中。
于是，他对我做的。
- 如何大是吗？
我不知道。一个体面的大小的日志。
恶心。
我不能相信他这样做了。
来吧，伙计们。
小盲注25，大50
在线杰里米・本顿
下手。
他威胁始终扭矩
在浴缸中，挞
，至于用来洗澡在一起。
有一天，他笑容满面。
粪滚动朝
并擦过我的膝盖。
- 这就是杰里米。
这是正确的。
- 本顿先生再次接受了锅。
给我钱，唐。我已经受够了。
- 他甚至不来的。
- 他有一个扑克锦标赛。
你妈妈说，他不会。
我不认为他会的。
假设性的问题。
如果哥哥不给你打电话
生日聚会，你会得罪？
- 难道我们去到那里？
嘿，哥们。
- 我们认为我们做什么，猎人。
- 我不在乎。
庆祝活动是绝对无聊。
我很忙，旅途是漫长。
所以，在这里陪你。
这是荒谬的。你要庆祝？
- 我会适当地庆祝。
冰淇淋和蛋糕将是很好。
我很期待。
- 让我们做吧。好吗？
我们要去。
那是你最后的决定？
让我们开始吧。
去！耶稣。
- 奶奶！
嘿！
嘿，妈妈。
- 这是很好的看你，马克。
问好奶奶。
他已经长大了！
生日第一
是活性
国会大厦，5公里
搞笑的运行。儿子。
我得到了它。
这不好玩运行一个混蛋运行。
你不在乎多谈，亨特。
我吃早餐。
为什么我们每年都这样做？
这是一个家族的传统。
这不是一个好主意。
- 这是传统。
吃，我们很快离开。
我希望你不会那么做的。
我们清理后。
- 所有权利。
- 我们必须去...
好吧，再见。
- 那是谁这么早？
- 南希。
来吧，狂欢者。晚了。
为首的世界知名
杰克・海斯自行车。
好，杰克！
杰克会带你到正确的。
你准备好去，杰克・海斯？
各就各位，亚，季军。现在！
- 杰里米？
嘿，妈妈。
这不是很好玩吗？
- 开。
兴奋的提取
用小赌注的空间？
- 什么样的？
我不知道，但...
5如何000美元？
- 杰里米 - 叔叔！
我还以为你打扑克。
玩过我。我赢了。
祝你生日快乐。你惊讶吗？
- 我不知道。
我今天感觉不错。
我想我会放了一点外界的推动。
看到你在终点线。
如果有人不想要我了。
我来了。
- 我们呆在一起，猎人。
我会去和他谈谈。
- 来吧，马克。
- 他为什么要去？
现在不是。
，我完成了。
猎人。
我得到了足够的问题，我只是想
能与我的家人。去了家。
我认为，如果你赢了我的比赛。
- 那是愚蠢的。
我是认真的。
如果你打败我，'M离开这里的时候了。
没错！
你没事吧，爸爸？
我有。
输入击掌。
没错！
我应该怎么说呢？我很抱歉。
我现在打坐，妈妈。
我没有告诉他任何事。
你说，她就不会在这里。
他不来了！他hoksasi
它，因为它是你的生日。
- 为什么你认为他是从哪里来的？
- 要毁灭我。
疯了。他爱你
而只是想接近你。
你是他唯一的弟弟。
在你的脑袋阐述了这件事情。
- 你以为我不知道我的哥哥吗？
我听你的。
嘿，杰里米。
嘿，马克，和母亲。
设计只有晚餐。
- 当然。
我是马克顿。
- 我是杰里米顿。
欢迎来到DO-DECA-pentathloniin。
- 我发誓...
- ... 25种进行。
赢家声明
比弟兄更...
狗娘养的。
请原谅，我来晚了。
- 那是什么？
什么都没有。
什么待办事项癸呢？
- 你要告诉你的儿子吗？
什么都没有。这只是...
- 这是什么？
- 愚蠢的游戏，我们玩了。
什么癸是杰里米？
当你的父亲和我
我们在高中的时候，
在夏天，我们来到了同业竞争，
其中包括25种。
大多数物种被加冕的冠军
所有时间冠军。
晚餐是神话般的，爱丽丝。
这是由于你的沙拉。
- 沙拉真的很好。
我认为这将是巨大的，看看磁带。
已经够了。
我想看到的视频。
- 我们不看它，我们现在吃的。
我可以看看吗？
当然可以。
这不过是一个小问题。
该记录已被删除。
- 这太糟糕了。
是的，它是。
有没有人谁消灭了吗？
你知道的东西，马克？
- 烤真的很好。
- 尼斯，味道等。
- 谁赢了？
- 这是一个平局。
克的头脑。
它是如何成为一个平局？
我们是并驾齐驱，直到最后
种，水逮捕的精神。
马克爷爷拉出水面，
因为我们以为他是溺水。
- 规则是规则。
中断，其次是平局。
这太糟糕了最有意义的，但失去了。
- 但是，他并没有上涨本身。
- 没关系。
显然这是一个问题
只有一个人。
它可以解决一切，直到永远。
我可以有第二次？
- 你听到了，马克？
- 只要说他赢了。
- 不需要做任何事情。
说，现在她赢了。
- 没关系。
- 听你的妻子。
- 周末不脱胶。
你确定你没事？
- 一切都很好。
- 你不喜欢看它。
- 放松。
- 所有权利。
它的一切权利。让我们去睡觉。
谁把这个在这里？
耶稣。
一次荒谬的。
你知道我在想什么？
也许我们应该
去什么地方的明天。
让我们去酒店，但。
Lekotellaan池。
订购客房服务，
在床上吃煎饼。
观看电影
并把它轻松。
庆祝一对夫妇放松
在为期三天的。
它似乎并没有在这里取得成功。
事情已经这样。
我们最好离开这里。
这仅仅是一个想法，
那来到我的脑海里。
你有没有看
Jeremy的脚吗？
他的手。
他的脸。
我觉得他像...
拖钓
谁看守着英格兰的桥梁。
你知道我是什么意思？
或为持有人。
但不kultaruukun持有人。
另一种类型的持有人。
一个糟糕的经理。
我不知道。我只是...
有时，我真不敢相信
他是我的哥哥。
我明白了。
对不起，该玩家这么晚了。
- 我怎么能帮助？
- 这事不关你的儿子。
让我们来谈谈，这是很重要的。
- 所有权利。
他今天仍然关闭
破坏学校。
这事发生在网球场。
他倒了一些大胖子鼓
沿着网球场。
你在开玩笑吧？你...
这是疯了。
你想拨打电话？
我选择一个数字。
这个男孩已经成为一个父亲。
- 难道爸爸也是这样吗？
- 相信我。
- 他教我的一切。
他为什么这么无聊呢？
我不知道答案，但他
有近来一直很假。
- 是的。
- 他并不总是这样。
做一个多一个？
那么，Alexa的Serpus。
无法入睡？
不要那样做。
- 出了什么事，是你生病了吗？
- 我不知道。
你需要什么药？
是不是玩意儿的工作？
他们是脱发？
便秘或ruikuliin？
你郁闷？
晚安，杰里米。
嘿，马克。
将紫茉莉匹配？
在那里得到。
好球。容易。
- 你怎么样？
精细。不要跟我说话。
你做什么，不是吗？
是什么事情咨询？
宠物食品咨询。安静。
- 这是很好的。
你快乐吗？
- 当然可以。
你看着我的眼睛，当我问这个？
- 你能看着我的眼睛，你回应？
我很高兴。
- 你快乐吗？
我不是。
，然后闭嘴。
我至少我承认这一点。
你想，我不开心。
- 斯蒂芬妮是吗？
我知道你在做什么。分散我的注意力。
真的吗？它不会很好。
- 事实并非如此。击沉所有的球。
- 任何遗言？
- 该三个最好？
收集它们。
17-18，你进入。
- 你想要一些煎饼？
嘿，妈妈。
我想要的。
- 这将是巨大的。
该死的！
- 早上好。
- 睡得好吗？
精细。
DO-DECA-五项
最新
那你今天想干什么？
你是什??么由你决定。
获胜者是更好的兄弟。
- 想出去散散步？
- 这将是巨大的。
你现在不能停下来。
都知道了。
嘿。
我相信他是在虚张声势。
那你想干什么？
- 我只是想利用马克照顾。
我也一样，我骗。
我不知道...
也许你应该试试这一个。
我还没来得及成为一个猎人。
我有计划。
将是另一个周末很快。
你住得很远。你不要在这里飞
可能不会在圣诞节前。
杰里米收购一间酒店的房间。
这房子是拥挤...
嘿，妈妈。
- 早上好。
- 你会怎么做？
- 我们玩在线扑克。
凉爽。
你是认真的？
与你 - 我。
是这种情况。我去过
精神病学家和医生。
在他们看来，
我不明白做任何事费劲。
斯蒂芬妮知道。
- 这必须被加密。这是可以做到？
- 当然。
好的。只要跟着我。
我不想让这个数字，
- 但是，我们谈了杰里米。
我们应该及时制止，
- 未成熟技巧
而仅仅是兄弟。
我不得不承认，这个绝大多数
张力都是我的错。
我向你道歉。
说实话，我觉得不好意思。
这不是你的错。我们...
是的，它是。
我也对我的行为负责。
这是平分。
不解决今天或明天。
但本周末
我们将尝试 -
- 翻开新的一页
并找到我们之间的爱情。
我们不寻找爱情现在
但我们正在寻找它。
我真为你感到骄傲。
谢谢你，妈妈。
LASER WAR
什么是地狱？ 11.00！
- 它打开只在11
- 再说以后。
不，现在打开它。
您好！我昨天在这里留下了我的钱包。
- 这将是以后。
- 他确实hilejuomia。
我要赶飞机...
他来吗？
- 都说猎人得了癌症。
- 干得好，兄弟。
我们的儿子得了癌症。
使愿望成真将是9。
- 不要笑。
- 像这样的东西不要乱开玩笑！
我得了癌症。
别闹了，太恶心了。
- 难道他不来呢？
- 我用的是老式的方法。
拉胸罩在你的头上。
前sivusoljet名称关闭。
难道你真的想要吗？
我可以留出与您联系。
我不想被排除在外。
- Puitte他们所面对的错误的方式。
- 我以前玩过。
- 放轻松。
- 所以，我都接受。
- 这是恶臭。
- 他们都发臭。
我想我会留下来观看。
你确定吗？这被剥离。
我们玩猝死。
一击中失控的游戏。
进入竞技场的中心。
最后漏了一拍。
是否有问题？
这是否配件
如长期的旅行？
- 你在做那边。
- 所有权利。
下降斯蒂芬和猎人
和迁出。
照顾你斯蒂芬妮护理，
或者他会杀了我。
五，四，三，二，一，
现在！
- 出局。
谁做的？
- 马克？
- 这不是我的。
- 十二点！
- 当心猎人！
他们正在密谋什么的。
他们是如此美好对方。
这是一个陷阱！那边！
他去哪儿了？
你没事吧，爸爸？
- 是的，我有。
- 出局。
该死的！
停火，直到我们到达山顶。
- 出局。
- 现在是时候回家了。
- 我能有一个复位？
- 比赛结束了。
- 你不玩，你不能拍。
时间回家。
另有五分钟。饶了我吧！
今天的激光战
现成的东西，
我无法管理。
保持斯蒂芬妮控制。
但要防止这一空白。
谢谢。
- 我们有很多工作要做。
是的，它是。和节日的明天。
注重并会继续。
离开这里。
我以后你来了以后。
哦，我的天哪！你吓死我了。
这是什么？
一个伟大的玛格丽塔食谱。
我以为他们vasata
明天的聚会。
- 你关上门一会儿吗？
我正想v?s??m??n他们。
这是什么？
- 刚关门。
我知道你在玩DO-decaa。
毕竟，我们 - 。
Hiippaillette和窃窃私语门
背面。我知道这是怎么回事。
我知道我的丈夫做得不够好。
- 我们不玩DO-decaa。
- 是吗？
- 好吧，昨天我们打乒乓球。
- 你玩吗？
如果只是为了持有的喜悦，
我会支持它发挥到淋漓尽致。
但它不只是一项运动。
我们知道，你们俩。
医生和心理医生请示
他慢慢来。
健康，情感
和幸福到期。
我们不是在玩DO-decaa，
只有对物种。
- 如果有人要离开，这很好。
冷静下来。这将是一件事。
- 让我们不要把这事告诉别人。
- 更好的方式。
- 我们照顾成人。
- 我同意。
所以，你停止之间的比赛？
- 不是一个机会。
有你。
我不知道你抽烟。
- 燃烧器是唯一的一个。
- 你还好吗？
你不喜欢看它。哦，亲爱的。
这是怎么回事？
别担心，我没事。
我可以帮您吗？
这是马克。
他就是这样一个残骸。
当她与杰里米...
我可以看到它发生。
他开始思考
什么她的生活会 -
- 如果他没有结婚
和只是玩扑克牌。
有时，在我看来，
他会喜欢它。
也许我可以提供帮助。
马克和杰里米是妈妈的男孩。
我仍然有动力。
好的。
你喜欢吗？
我们与杰里米谈话的时候，
我们可以去看电影。
我们没有在一起
当时的电影。
- 你打算怎么办？
- 我们想说点什么。
- 电影开始。
?10分钟。
你妈妈是想说，
我们感到
您将离开其他外部。
你是缠绕着对方。
这将是很好做的东西放在一起。
让我们都去看电影。
- 这部电影是从猎人禁止。
- 他会来找我，你们去。
- 一个伟大的想法。
这是一部动作片。
没什么。我要快乐
与您的电影。
- 你最喜欢的动作片？
- 我喜欢。
我认为这是一个契机，加强
我和杰里米关系。
兄弟是两个关键的东西。
需要迎头赶上。
你骗我。你别走
电影。我知道你在做什么。
什么？我们支持票，
如果你不相信我们。对不对？
来吧。我们将只
花时间与兄弟。
难道你不花足够的时间
打乒乓球？
猎人？
你醒了，猎人？
什么？
我只是想说，我
对不起，争吵过晚餐。
- 我不在乎。
- 认真。它不能被接受的。
- 闭嘴。
- 你叫我闭嘴？
我告诉过你。
- 所有权利。
父亲不适合谈论。
你为什么总是这么假的？
你是什??么意思？
- 我怎么能假的？
与我 - 假装总是。
你为什么不跟我说话真的
像杰里米？
- 你在说什么杰里米？
- 材料。
- Tyt?ist?k?？
- 没有。
竞技？
- 没有。东西只是自然来。
我不知道该说些什么。
忘掉它。我们尝试了。
手肘放在桌子上，
双脚在地面上。
左手放在桌子上。
不要扭曲它。
我知道规则。
不仅非常安静。
你有鞋？
我没有。删除它们。
- 所有权利。你是否满意？
我有。
- 当我说。
三。
在第三或当我在说什么？
一，二，三。
你得到还连着。
- 你会告诉妈妈吗？
- 我不知道。
你让他现在赢了吗？
现在就这样做了，爸爸。
谢谢你，猎人。
- 一点也不。
让我们轮子到车间，
链生锈...
我添加了几件事情的购物清单。
我没有去逛街，看灶具。
我还以为你去。
我会得到阿姨吐司。他想
总是第一个来参加聚会。
我需要看一个电磁炉。猎人？
- 你能得到保存的几件事情？
当然可以。
- 有一个半公里。
- 一对夫妇块。她会没事的。
我能做到这一点。
他这样做。
你有没有预注册？
- 两个字母是缺失。
我可以走了。
好吧，我会去与猎人。
- 这样好吗？
- Kahdestaan??ko？
- 是的。
- 会不会有此标记的全部时间？
是的，所有的时间。
- 耶稣基督。
好吧，这很好。
一个街区之遥。
谢谢。很快再见。
嘿，斯蒂芬。
谢谢你，杰里米。
快点，
我需要他们的时候了。
我们马上就到。
- 他不能离开那里。
- 你觉得呢？
来吧，马克。
- 该死的！
- 你看你的嘴，婊子。
看着他。
披着羊皮的狼。
在这里，他来了。
你只要马克顿遇到合适的。
让我们去。我有时间去慢跑一个小时。
- 干得好，爸爸。
该死的！
没错！
生日快乐，爸爸！
去！
三，二，一，开始！
你好，你怎么样？
多少时间还剩下什么？
- 的时间是16.15。
我们多久都走了？
- 四个半小时。
四个半小时。我们该怎么办？
有三个品种。让我们去。
- 打开，我们走吧！
- 别紧张我的购物车。
- 来吧。你做什么工作？
你是认真的？
冷静下来，我们要回家了。
毕竟，我们 - 。三种以上。
我们要回家了。
- 来吧。
- 打开门。
- 让我们明天的做休息。
开门！开门！
打开它！开门！
- 你吓唬我。别紧张。
你这是什么最大？
- 不这样做到底？
我做的不是现在，而是未来。
噢，我的天哪。
我有钥匙？
- 它卡住了。上车。
让他坐在一分钟。
该死的！
啊呀！
此购物。
我想知道
在那里你五个小时。
你要回答？
难道你不要和我谈？
就慢慢来。
好吧，我很冷静。
- 给我一个机会道歉。
请求前。你在哪里？
我很抱歉。
我做-decaa与杰里米。
在哪里？
- 全部结束。基督教青年会，在球场上。
卡丁车赛道和游戏室以及。
全通过你的派对。
这就是为什么我要道歉。
我们可以克服这个？
- 你骗我。
，为了得到疯狂的真相。我服了。
你骗了，
你也知道错了。
我只好骗做一些事情，
这将是一个伟大的想法。它的疯狂。
那感觉并不好。
即使你认为并非如此，
这不是对你有好处。
这是为我好，
因为它会感觉良好。
今天，我有更多的乐趣
在过去的10年。
我并不想阻止你的运气。
你像一个傻瓜。
我玩做癸明天结束。
如果你用do-decaa玩，
我离开明天早上。
你会去，
玩的，因为我弟弟的运动？
我要走了，
因为你的行为令人不快。
好的。源前。
- 不要担心马克？
我很生他的气。
他拥有一切
他需要什么。
- 他们有一个美好的儿子。
他真棒。
他有一个美好的家庭，
但他生气撒娇。
今晚跟他说话。
我不说话。我们不这样做。
- 你可以现在就开始。
- R?kit?mme对方的乐趣。
- 这太疯狂了。
我想摸着自己的
他的脸在混凝土。
他撕碎成碎片
点给他。
就像一个大活塔科。
我想，以解决他们关注的问题进行安排。
他想要做的一切，
你做了什么。他想成为你的。
您必须启用Javascript。你什么时候会停止？
- 他认为我是一个失败者。
- 不，不喜欢，你是一个大的扑克明星。
他会邀请我参加一个聚会，
如果你想成为像我一样。
你想要的，你在这里想要我。
祝大家在回家的路上，但它
可能不是最适合自己的吧。
- 车库是啤酒。
我想要一个大纸箱。
你在这里做什么？难道你不知道？
- 明天你k?niisi方式。
我只是在想它。
这是怎么回事？
- 在这里？
你的意思是斯蒂芬妮？
- 是的。
我爱她，但......
有时候，我觉得我想
走过门头也不回。
他只是不明白这一点。
你知道什么？这将毁了
他的计划为党？
我的眼睛看着他直
我说只要存储输入。
我抓住那个男孩，你慢跑。
我们回来小时后。
想想我们今天所做的。
我知道你做了什么。
这是伟大的。
也许我们去有点过分。
你在开玩笑吧。你在跟我开玩笑。
当然，他妈的和你在一起！别紧张。
好。我要问的，
什么是你错了。
收购拳击手套
和hammassuojukset。
- 准备r?kitykseen9。
- 所有权利。
享受最后
圆明天 -
并让我们做到这一点一劳永逸。
我希望你睡不好觉。
- 同样的，兄弟。
晚安。
哦，我的上帝！
嘿，哥们。
我要离开这里。
臭鬼，但我不得不这样做。
什么？怎么样一个做德卡？
我知道了。但要记住，
这房子将是一场平局。
姥姥想它。
- 何时才能再见到你？
- 让我们来看看。
但是，你是高的。
我爱你。
- 我也爱你。
什么都不用改，
如果没有裤子。
下车的！
- 你怎么发芽了吗？
滚出去，现在！
出口搞砸了别的地方。
下了车销...
下车的！
- 你要去哪里？
- 要从女人得到鸡蛋。出的方式。
进入屋内。
王八蛋！不要从后面推！
- 在那里。
- 来吧！
- 起来！
不要推我进了灌木丛。
- 最多有！
该死的！
爸爸！
- 提高你的拳头了！
我不要！你这样做......
你这样做你家人面前？
- 你想打？
- 我打懵了！
- 让我们做你的儿子面前。
- 提高你的拳头了！
别闹了！看着我，马克。
我无法相信我让这种事情发生。
我让自己长胖了这么多。
你看那个。见后面的腿。
我的腿是脂肪。
当夫妇与我们见面的第一次
并说我们在家里，
- 他们说：“这是一个女人，
谁娶了脂肪的了。“
我不认为他们会这么说。
来吧。是诚实的。
我胖。
你有点胖。
- 该死。
我应该怎么说呢？你告诉我...
不，你说得对。
我想听到它从你的。
我想你应该减肥。
怎么样？
做出健康的选择，
吃得更好。
从那里，这就是问题所在。我吃得好，
剂量只是为了保持控制。
且不允许带入巧克力的房子。
你吃巧克力和保持苗条的身材。
如果我吃了，
我成为一个更大的脂肪。
我可以吃巧克力，
当你不在身边？
你可以吃巧克力
tytt?kaveriesi公司。
但在那之后洗你的牙齿。
因为我可以闻到它，
而整个事情开始。
然后渴望巧克力。
对不起，斯蒂芬妮。
这没关系，妈妈。
只是一个愚蠢的告别。
- 斯蒂芬。
- 好好照顾自己，杰里米。
我收拾货物的其余部分。
你怎么样？
环显示为空。
- 它看起来？
- 参观检查了它。
我得走了。
- 那你打算接下来呢？
我不知道。
- 你有没有比赛？
- 他们总是。我不知道。
艾伦只是厌倦了整个扑克。
真的吗？
坦率地说，我不知道我在做什么。
业是在这一点上。
但我会找到的。
- 你什么时候走？
- 几个小时。
- 周末去快。
- 是的。
- 该留下最好的东西，他有很长的驾驶。
- 所有权利。
瞧，杰瑞米...
您可以到我们这里来，如果你想。
我们有一个额外的空间。
如果你要来进行访问，
- 我们爱有你
给我们。所以，如果你想要的。
只是真棒。
来吧，现在快点。
Suomennos: Anu Miettinen
www.O P E N S U B T I T L E S.org
www.sdimedia.com