我的名字是伊曼纽尔。
我十七岁
我杀了我妈妈。
我把她切开，
像山羊的slaughte，
让我拉出。
当她流血，医生
推动空气进入我的肺，
而按他的手
多次到我胸口，
用相同的节奏，
重复运动
他用自己的混蛋
关闭那天早晨。
它的工作。
他来了，我来了......
起死回生。
事实上，我的母亲
失去了她的生活，这一点，
对我来说，可能是
只是一个方面说明。
做生意的成本。
但它是我的谁出钱。
这是我的选项卡上。
和它积累的兴趣
每过一年。
我的观点是，
有我的地方。
因为我不应该
到这里来。
也许如果我是有的
排序奥林匹克运动员，
或者一个天才科学家，
但我不是。
我没有任何的那些东西。
我只是一个女孩。
一个杀人犯没有动机。
所以，我为我的时间，
等待我的一句话
待涨。
嗯。
这是美味。
它是由与老年豪达
而不是切达。
那是什么赋予了它
其锋利踢。
嗯。
做什么
你想想，亲爱的？
复杂的是单词
想到。
复杂，
我喜欢这样。
怎么样
你的一天，南瓜？
大。我认识了一个男孩，
我们正在约会。
这是非常严重的。
哦，那太好了！
他叫什么名字？
克劳德。
你刚刚认识
和它的严重吗？
是啊，这是。
你可以通过西兰花？
嗯，我想
这是可爱的。
我认为它是关于时间
那伊曼纽尔曾
一个不错的家伙在她的生活。
为什么呢？是你，
开始考虑
我是一个女同性恋？
号
上帝，没有。为什么会
你说呢？
我有一个梦想
关于你的最后一周。
性。
伊曼纽尔。
想，也许
你拿起它。
不，不，我没有。
嗯。这是完全正常的。
只是一些混合恋母情结，
恋父情结，
做工精良
为快乐，
现代再婚。
放松。这并不意味着
其实我是想有...
伊曼纽尔。
没有违法，
但你不是我喜欢的类型。
伊曼纽尔，
这就足够了。
不理她。
她总是得到这样
围绕她的生日。
嘿！
伊曼纽尔，要多加小心，
请。
不，我不能。
这不是你的私人
挺举衣柜。
我知道了。
这是一个摇摇晃晃的梯子
在这我移动
一些先进的设备。
几乎没有考虑
阴茎泵
精良的设备。
为什么你不只是一个尝试
并结束它？
为什么粘？
看。如果我有一个阴茎，
我想尝试它。
这是如果你的工作就像
在一家餐厅，他们加入
一道新菜菜单。
你需要尝试才知道
你卖什么。
不想试试这道菜。
嗯。
门票。
我克劳德。
我知道了。
在你的包说。
呵呵。呃，这不是我的包。
嗯，我的意思是，它是，
它是从什么时候我还是个孩子。
我的包被偷了，
所以我只拉了这一点
从我的衣柜深处。
门票。
那是什么
在你的手臂？
我的名字。
伊曼纽尔。是不是
一个男孩的拼写？
他们认为，
我将是个男孩。
但你不是。
现实情况是高估了。
那么，为什么你有
你的名字纹
在你的手臂？
因为如果我走散
从我的包，
我还是会知道我是谁。
下一站，Benovale。
再见。
她看上去不错。
你知道的，保留。
哪里是她的？
丹佛。
她找了一个丈夫？
我没有问，
但可以肯定的
似乎并不喜欢它。
这只是一个耻辱，
不得不提出一个年轻的婴儿
像所有的你自己。
爸爸做的。
怎么看怎么好
我转身出去了。
您可能希望
到那边去
并给了她一些指点。
她没有提
她一直在寻找
一个保姆，
但我不认为任何人的
从我的头顶。
丹泽尔双胞胎
都搬走了，
对不对？
我会做到这一点。
你会？
是的，当然。
但你讨厌的孩子。
我需要钱。
为什么？
决定我要去
成为一个集电极
珍贵的时刻俑。
呵呵。
她搞乱你。
不，我不是。
我必须有他们。
由于不断提醒
生命的珍贵。
我什么时候开始？
我将讨论
明天她。
你会介意吗？
我需要和他谈谈。
对不起。
你是怎么
对他说？
我告诉他，你会
得到了我怀孕了。
所以我决定
要进行人工流产，
但想
告诉你，在火车上，
被人包围，
如果你变得猛烈。
哇。
那么这肯定
单程解放一个座位。
你好。
我伊曼纽尔。
进来。
喝点什么吗？
只是一些水。
谢谢。
好吧。
你多大了？
谈到18
这个月。
哦，是的。
这是一个有趣的时代。
我猜。
学院计划？
不，我并没有真的
喜欢的学校。
无法想象为什么有人
将自愿报名
对于更多。
但我喜欢
学习的东西。
我教我自己
讲法语。
呵呵。所以，你打算
做一些旅行。
号
那么，这将是一个遗憾
讲法语
而不是去法国。
好吧，我有一些
跑腿跑，所以...
我会看到你在约
一个小时半。
哦，请把
您在玻璃水槽。
呃，和怎么样
宝宝？
嗯，这就是为什么
你在这里。
嗯，我知道，我的意思是，
我们不应该满足
在你离开之前
我们走到了一起？
哦，不，克洛伊是睡着了，
如果我唤醒她
她是怎么回事
很倔。
呵呵。
只是让你自己
在家里。
有一个立体声
在那里。
会发生什么，如果
宝宝醒来？
婴儿监视器。所以...
你就会知道
如果她需要你。
好吧。
你怎么了
喜欢住在这里？
这很好，我猜。
我真的不知道
其他地方。
没有太多的
怎么回事。
嗨，伙计们！
我想你可以
用一个小茶点，
的热量。
你去那里。
你想得周到。
哦，那是什么。
谢谢。
噢，它看起来很好。
它是一个开始。
嗯。
好吧，我不希望
让你
从你的工作。所以...
哦，在这里。
哦！
不，不，我不能。
哦，好吗？
如果我把这些都
在我家这是怎么回事
看起来像一个醒。
哦，谢谢，
他们是美丽的。
好吧。我会看到你
在一个位。
那么，为什么你不
喜欢你的继母？
仍然习惯有
别人那里。
哪里是你的妈妈呢？
死了。
呵呵。这太可怕了。
是的，当然。
虚惊一场。
她只是伸展，
和使自己
感觉很舒服。
嗯，我喜欢
能够采取
电力小睡这样的。
我有东西给你。
倒入布袋。
其实我住
在法国进站。
谢谢。
呵呵，积极的。我不知道
甚至不知道他们是如何得到
在移动箱子。
有一个篮子，呵，
Chloe的事情
在洗衣房。
你可以带他们上楼
大厅衣柜给我吗？
是的，当然。
你在做什么？
我想
我听到的东西，
但现在我不知道。
呵呵。
我没有听到的东西。
我会再次这样做负载。
它的罚款。
刚下来。
我不想惹
她的睡眠时间表。
嘿，你是什么
在外面干什么？
学习。
学习？
法语。
真的。
你一定很
现在好。
你知道，你得到的
从你的妈妈。
她吸收了语言
像海绵一样。
她拖着我
这么多的法国电影，
我不记得了。
你有没有想过
它会一直喜欢
如果我死了妈的呢？
号
真的吗？我做的。
你知道，EM，
我一直在思考。
也许这是一年
你跟我来
探望你母亲的坟墓。
你知道，它不具有
要在实际的一天
你的生日。
为什么我会那样做？
我认为这是重要
某人的一周年
死亡支付您的敬意。
如果你想在公司，
取珍妮丝。
这不是
公司，蜂蜜。
这是关于你的。
你好。
没想到
见到你，直到
今天下午举行。
这是周末。
你说你想帮助
组织你的办公室。
右。
嗯，只是继续前进。
我会见到你在那里。
Chloe的睡着了。
呵呵。从哪里开始？
- 嗯。
- 这是她的最爱。
但我们把标准降
所以很多时候它有
现在已经正式退役。
琳达？
对不起。我只是，
我才意识到
我有多累。
你知道，我想
我要带
一个小盹的研究。
你会采取
这个盒子我的卧室？
是。
我听到她
在显示器上了。
是的，这没关系。
呵呵。我知道了。
你不喜欢它
当你做一个尿尿
在你的尿布。
不，你不知道。
这真是唯一的一次
她变得挑剔。可以...
我可以养活她送行的时间表，
然后把她放下来
睡了日程，但...
她没有得到
她的尿布改变
当它是湿的，
好了，这几乎是
一切都完了。
哦，你可以做我
帮个忙，并获得
与猴子连身衣？
我的小猴子。
是的，你。
它在梳妆台
在大厅里。
你会得到它给我吗？
是的，那最好不过。
这是好多了。
是。这是更好的。
渐冷在这里！
是的，我们有。
谈婚论嫁的脚！
我收到了你的脚趾。
是的，我做的。
哦，那是一
我们喜欢。
因为它是软的
和愚蠢的。
就像你一样。
想来
在这里，终点？
号
那么，来吧。
再靠近一点点
你可以看到它是如何做。
现在，你总是有
记得要支持
她的头一点点。
你开始
可爱的小脚丫第一。
我打算吃那些脚
他们是那么可爱。
然后你可爱
小屁股。
看
那小屁股。
哦，你扭动的蠕虫病毒。
然后我们捕捉你。
哦，和我们吃你。
是的，我们做的。
在这里，你抱她。
哦，来吧。
她是不是要去咬。
她甚至没有
她的牙齿呢。
你去那里。
香草烤鸡
与牛肝菌
馅。
嗯。
嗯？
那么什么？
那么，怎么样了
有，嗯，什么，
琳达是她的名字吗？
它的罚款。
蛮好的，不是很好吗？
哦，不，不，
这看起来好吃。
我们，我们谈论
关于保姆。
呵呵。是的，
怎么就这么回事？
精细。
它是如何
一个孩子谁了
更多的话在两个
比一般的一年级生
突然变得单音节
在18？
也许我有迟到
自闭症发病。
也许
你已经采取了太多。
你看起来很疲倦。
你知道吗，
与在城里工作，
现在
这个保姆......
你知道吗，你真的声音
有时像一个女人。
没有违法，珍妮丝。
我只是垂死
满足宝宝。
是啊。
你好。
我是她的假释官
我需要你
离开你的座位。
嘿。
难道你不想知道
我告诉她吗？
号
你还好吗？
嘿。听。
难道我做了什么
得罪你
还是什么？
我的意思是，你似乎
很生我的气，
我不知道
我做了什么。
哦，真的吗？
你不知道？
号
你在哪里
今天早上？
我是在上午06点的火车。
我看着你
在所有的32辆汽车。
我错过了早上6时
因为...
哦，算了吧。
那么，为什么是
您在早上6点？
因为我想
见到你。
我现在就在这里。
它不喜欢的工作。
如果你将要
我的男朋友，我不能有
你消失在我身上。
我不把好
人
消失在我身上。
男朋友吗？
哦，谢谢。
你要去假装
就像你一直没
思考
它会是什么样子
牵我的手？
吻我？
嗯，也许吧。 I. ..
这是什么？
也许吧，或者是吗？
是。
我会看到你的
明天的火车。
喂？
琳达？
我在厨房里。
她喜欢醒来
要洗澡。
在这里，你涮了她。
这是她最喜欢的部分。
我没事。
我要你去了解她。
我希望她能信任你。
来吧。
把你的手背后
她的头这样。
来吧。
你去那里。
这是所有有给它。
我觉得她漂亮
好清洗。
那么干她送行。
我要带她
在夕阳的步行路程。
你是谁？
是啊。
它会是不错的
对于一些新鲜空气。
我们今天早上没别墅，
但我认为这是关于时间
她结识
她的邻居。
有一个感
这是被绕来绕去。
这是非常糟糕的。
我不认为你应该
去她介绍
新邻居，只是还没有。
你没有听到
她在哭吗？
是啊。
我只是不知道
该怎么做。
你摇滚她来回。
而且你跟她说话，
因为她喜欢那个。
她喜欢被采访了。
没有你，克洛伊？是啊。
因为你是这样的
一个好的听众。
是的，你是。
是啊。我们走吧。
不要担心。
你看着办吧。
我很担心，当
我把她带回家。
是我要成为能
要照顾她？
如果我是
一个可怕的母亲？
如果什么
我不喜欢它？
但随后...
它只是发生。
它只是涉及到你
你走，
它就像你
为了做到这一点。
就像你已经做了
你的整个生活。
然后你想
大约在她面前你的生活。
它是如此没有意义的，
那么自私，
你不能想象
你没有她的生活。
不，我不能。
号
我已经决定去
跑步来代替。
尝试失去这些
最后五磅。
你永远无法打开
你的背部在她的
当你有她
这里是这样的。
我的意思是，
她是一个争强好胜的小家伙。
我们不希望她
在地板上结束了。
当然不是。
抱歉。
这没关系。
我很快就回来。
更好的猜测我们
让你打扮。
别拿
这个个人，但...
我不是很健谈
开始。
所以，如果我们不这样做
真正聊了不少，
这并不是说
我不喜欢你。
它更是我喜欢
让我自己。
我只是想
说清楚。好吗？
你好。
你在这里做什么？
我带了饼干。
琳达不想要的cookie。
谁不想要的Cookie？
这是荒谬的。
她是骨瘦。
哦，你是不是要去
让我进去吗？
琳达不在这里。
她走了运行。
呵呵。嗯......
我很想看到宝宝。
你不能。
她的睡眠。
好吧，我只取
快速偷看她，
在摇篮里。
哦，这是...
你知道，这是更漂亮
比我怀疑。她...
天啊，她真的做到了
这个地方起来很快。
我的意思是，她做了什么，
进行测量
几个月前，
然后就
所有到达
完美的作品？
我怎么会知道？
呵呵。
不，没有。
琳达的非常具体
关于消毒双手
之前接触
任何Chloe的玩具。
嗯，我敢肯定，我的手
是隔靴搔痒
脏的地板。
号号
她是超级特别的。
像近乎神经质。
哪来的厨房？
这种方式。
呵呵，我喜欢这样。
不错。
所以，你享受
工作琳达？
是的，这很好。
呵呵。她喜欢什么？
她是很好的。
和...
就是这样。
呵呵。
只是，你已经花
很多时间在一起。
我只是想通
你会知道她的
有点现在更好。
我不这样做，真的。
但是，你喜欢她吗？
我的意思是，当我看到你们两个
园艺在一起，
你似乎是
有很多的乐趣。
你知道，说话，...
是啊。
你好。
噢，你看起来像
你已经有相当多的运行。
第可笑短，
实际上。
我给你带来了一些
新鲜出炉的饼干。
这是很甜蜜的你。
谢谢。
在哪里克洛伊？
睡觉。
呵呵。
你知道，我们很乐意
有你和小克洛伊
过来吃饭有些晚。
哦，哇。
这将是可爱的。
嗯，但克洛伊去
睡觉很早。
好吧，也许伊曼纽尔
以后可以住一个晚上。
你知道吗，赚
一点点额外的钱。
我不需要多余的钱。
我用我的夜晚
学习法语。
好了，
也许你可以学习
你的法语在这里。
你知道，而宝宝
是睡着了吗？
是啊。好吧。
大。它解决。
星期五怎么样？
好吧。
是啊。
你有女生
一个伟大的夜晚。
多少卡路里
你觉得
这些每个人都有？
我不知道。
地段。
我真的应该清醒克洛伊了，
否则她会
熬夜。
我会做到这一点。
你知道，
所以她习惯了我。
信任我。
好吧。这是一个好主意。
发生了什么事？
对不起。
我很抱歉。
你还好吗？
我要去
带她出去一些空气，
并撞上了
的东西，和我...
噢，我的上帝。
我没事。
这只是一个小切口。
哦，那是深沉。
不，我没事。
来吧。
来吧，没关系。
好吧。
这是要去刺痛。
只是一秒钟。
更好？
是啊。
看你们两个。
你看起来像姐妹。
是啊。
我希望克洛伊长大
要那么漂亮
而有趣的是你。
你有这么多
后面怎么回事
那些蓝眼睛。
我注意到它的那一刻
我遇见了你。
我看到自己在你。
不见得
一件好事。
什么样子并不
我在做什么？
我解决世界饥饿问题。
嗯，哦。很搞笑。
这是危险的，
诸如此类的工作，
好吗？
这不是真正适合
对于一个女人。
那么，为什么你不
趴下，让我
完成了，好吗？
我得到了它。我不想
趁你
男子汉的堆叠能力。
嗯...
去帮助了前面。
我讨厌的客户互动。
和Sam不会让我穿
外科口罩了。
他说，这将
错误信息。
呵呵。我不同意。
他们给你
竞争力的空气。
只是...
伊曼纽尔，下不来。
让我做我的工作。
你怎么能指望
以满足任何女人
回到这里？
呃...
我想说的是，
你正在寻找
很帅气的这些日子里，
而且它浪费在我身上。
你为什么这么好？
和快乐？
想我只是一个不错的，
快乐的人。
医生说
我有虱子。
呃，任何机会...
你知道，拿在手上
以静止的土地，
只是换一换？
好吧。当然可以。
那么，怎么样
星期五晚上？
我不能这个星期五。
我必须照看晚了。
好了，好了...
其实...
这个星期五晚上
将是完美的。
你能接我
高达7:00？
是啊。
大。
我们在这里。嘘。
好吧。
哦，感谢上帝
你在这里。
她只是让
我疯了今天。
怎么来的？
我不知道。
通常情况下，我可以
她坐在她的椅子弹性
她会
招待自己。
但是，没有，不是今天。
她希望
我一心一意
在任何时候。
这里。
这是她
新的最好的朋友。
这是可怕的，
但有时我只是
不要想成为一个母亲。
我只是想推
一个按钮，把克洛伊
在暂停
而刚上车
我的一天。
这听起来很可怕，
不是吗？
第听起来诚实。
你要我
给她洗澡？
不，我们已把
做到这一点。
你知道，实际上，
一件事，
将是很有益
是，如果你可以只说实话
让我知道，这些
毛衣，我需要去折腾。
好吧，但我不
时尚那么好。
来吧，坐下。
我喜欢你的风格。我的意思是，
我认为这是太年轻对我来说，
但我想你
具有优良的味道。
好吧。
那么应该怎样
我穿到你家
上周五？
其实，
我不能照看
星期五晚上。
发生什么事了。
这没关系。
你在做什么？
那种我有个约会。
这是令人兴奋的！
是谁呢？
只是一些男孩
我遇到了在火车上。
难道他有名字吗？
克劳德。
你应该穿这个。
在这里，试试。
它真的很漂亮，但...
哦，只是试试。
来吧。
看看你。
你是美丽的。
它是你的了。
不，我要借用它，
但...
哦，我还没有
在年龄穿它。
其实，我认为这是...
我认为这是上衣
我穿的第一次约会
我曾与克洛伊的爸爸。
哪里是Chloe的爸爸？
远的不说，
不是所有的男人知道
如何在加强
谈到作为一个父亲。
我们不能有。
号不，我们不能。
我只是不明白为什么
她将她的计划的第一次约会
这个男孩
在当晚的
我们遇到了琳达，
充分认识
琳达不能来，除非
她babysits小克洛伊。
哦，进来。
你好。
嗨，我是克劳德。
克劳德。
你好。
爸爸，卫兰，
满足克劳德。
克劳德，这是
我的爸爸丹尼斯，
和Janice。
这是一个很高兴见到你。
我是伊曼纽尔的继母。
认识你很高兴。
哦，是这样
一个漂亮的衬衫。
你从哪里得到呢？
好了，好了，
这一直是乐趣。
现在，让我们去。再见。
也许你想
加入我们下一
星期五晚上。
这是伊曼纽尔的生日
而我要去
可以使她
最喜欢的食物，
鸡锅饼。
当然可以。听起来不错。
好吧。
好，太好了。
听起来不错。
有乐趣。
再见。
想坐
在后面？
当然可以。
这是最好的
如果你受不了。
这是一个有点
棘手的年纪，
但一旦你了，
你起来。
除非你崩溃。
是啊，这不会
好。但我不会。
好吗？
是啊。
嗯，我希望
你饿了。
我是。
此外，这
是第一
晚餐我们有
我喜欢
如何你想
把伊曼纽尔的
轻率的行为
成某种形式的
浪漫的夜晚我们。
珍妮丝，没有。
不，不，没关系。
我知道如何去。
“伊曼纽尔是脆弱的。
你不知道什么
“她一直通过。
她并不像其他的孩子。“
让我们不要
做到这一点。
是的，是的，
你是她的父亲
与无我
我自己的孩子，
我不可能
知道如何养育一方。
我没有说。蜂蜜。
是的，但
这就是你的感受。
呵呵，这样的音乐。
我想利用
你个好地方。
什么，你不
欣赏这浪漫
荧光灯照明？
16.25美元。
谢谢。
我可以问
你的东西？
当然可以。
这是一种
一个个人的问题。
好吧。
你介意吗？
不，一点也不。
我就在外面等。
有时，当
我对我自己的，
我想象
我快死了。
生活中倾泻而出
我喜欢
开放式水龙头。
创建此
河我的血。
我的问题是，你有没有
没有注意到我通过浮动？
不，我没有。
我认为这是
所有私人拥有的。
是的。
貌似你打破
各种法律今晚。
盗窃，非法侵入。
下一步是什么？
未成年人饮酒。
我爸爸用来将
我在这里有很多作为一个孩子。
然后它得到了私有化，
我们刚入
到另一侧。
但他知道我没有
象它一样多。
这里还有
一些特别的东西
关于这点。
你怎么会忍受你
爸爸，而不是你的妈妈呢？
因为
她死了。
这就是为什么我有
这个纹身在我的手臂。
这是第一个也是唯一
她得到了决策
让我，
什么名字我。
我爸爸觉得它可能
一些男孩的名字
她曾与一扔
当她花
一个学期在巴黎举行。
但他跟着去了
用也无妨。
愚蠢的。
我喜欢它。
纹身。
这是一种
的坏蛋，像你这样的。
你以为
我是坏蛋。
是啊。我做的。
这就像你
住在自己
私人世界。
和世界
我们其余的人住在
也没有你
因为你不
属于这里反正。
难道你说
该youthinator？
我想我做到了，
但是我说
该eukinator。
呃，那个声音
喜欢你...
嘿，伊曼纽尔。
我刚刚遇见你
可爱的朋友亚瑟。
你是什么
在这里干什么？
你出汗。
你还好吗？
你，你看看
一点红。
是Chloe的好吗？
她是很好，除了
为这个寒冷。所以...
我只是想我会
来看看，也许
你有一个小宝宝...
鼻...
吸气。是啊。
吸鼻器。
亚瑟，去帮助
这位女士在过道三人。
呵呵。所以，就像我说的，
你只是一种
生姜与她的，
并且这将需要
照顾它，我敢肯定。
嗯。谢谢。
哦，嗯，你的继母
走过来邀请我
你的生日晚餐。
我知道你
不能很好地
照看克洛伊
并出席
你自己的党，
所以我想
也许有一个人
你知道，你谁
值得信赖的，谁，来...
我能做到这一点。
我很守信
我喜欢
孩子。所以...
真的吗？
你不会介意吧？
不，我不会。
亚瑟！
我想我会
喜欢它。是啊。
好吧。
嗯，这是伟大的。
当然可以。嗯，什么时候？
哦，嗯......
- 周五7:00。
- 周五工作。
大。
做了多少
我欠你的吗？
哦，那是在家里。
这是与购买的礼物。
但是，这
是我的实际购买。
这是正确的。
因此，它是一种购
那现在已经变成
化作一份礼物。为您服务。
好了，
谢谢。
是啊。
好吧，再见。
再见。
那是什么？
我的心脏泵血
到一切。
从开始
的开始。
这是开始。
号的部分地方
她唤醒你。
她有
收缩。你走
她在房间里。
我走了她
周围的卧室。
太阳刚刚升起。
她坐在由
该窗口。
窗口。
第一缕曙光
轻击球
她的脸。
她的方式向你微笑
你从来没有见过的。
像她有一个秘密
她迫不及待地分享。
她的美丽。平静。
我坐在她身边
数着分钟
宫缩之间。
号
你帮她
她的脚。
她告诉你
她爱你。
她只是有
最神奇的梦想。
她在游泳
水下湖
她可以呼吸。
这是晚上，
但她能看到。
因为月光
通过由路径
像水
手指指向
的方式。
她很高兴。
其中包括游泳
鱼。
由时间
医生赶到，
她的脸上有
走了灰白色。
她的眼睛是遥远的。
但她的抓地力
依然强劲。
他们削减
进入她的
拉着你出去。
你是蓝色的。
没有了呼吸。
绳子是
仍然缠
你的小脖子。
医生
曾在你身上。
而当你花了
你的第一次呼吸...
她把她的最后一次。
他们试图
复兴她。
但她已经走了。
她走了。
而且我在这里。
你在这里。
这就是一切。
是啊。
你这样做
惩罚我吗？
我只是做
确保你已经告诉
我的一切。
那你有没有
遗漏了什么。
耶！
祝你生日快乐，
伊曼纽尔！
耶！
哦，我的小女孩
是现在都长大了。
没有人否认这一点。
哦，你来试试。
你必须做出
首次降息。
你做到这一点。
- 好吧。
- 呃，这，这是......
这是好运气
生日的女孩
采取先切。
我会做到这一点。
永远不要说不
一些好运气。
右，克劳德？
右。
我们很乐意
满足小宝宝克洛伊。
哦，她有
这样一个可怕的
寒冷的现在。
呵呵。
嗯，但一对夫妇
天，也许，当
她不是这么胡思乱想，
我会带她过来。
哦，
我们会喜欢这一点。
我很高兴你
形成如此密切
债券伊曼纽尔。
我已经结婚
她的父亲
将近一年了
，那么，
我不会完全相同
给我们打电话密切。
这是不同的。
你是她的继母。
这是一个整体
不同的球赛。
是的，我想。
我只是希望，
我会得到体验
的，嗯，一点点
母亲，与伊曼纽尔。
但是，好了，我看到
那这是不是真的
在卡我们。
嗯，这可能是
只是她的年龄。
她是相当
一个困扰的年轻女孩，
和困惑
在某些方面。
我只需要你
知道这一点。
我只是不希望
她曲解
你钟爱她。
我不是真的
知道你的意思。
她从来没有
有一个母亲。
我认为，有
她创造了一个向往，
这是，嗯，不对。
你知道，迷茫。
我认为我们
都有点糊涂了
在这个年龄。
我认为这是重要的
您所做的
它清楚地伊曼纽尔
你在男性的兴趣。
你有兴趣
在，呃，
男人，是不是？
克劳德的作品
在一个托儿所。
我见过你
很多在你的院子里。
也许他可以
帮助你，呃，
种植你的花。
我喜欢这一点。
进来。
你好。
嘿。
哇，我喜欢你的房间。
这是从如此不同
房子的其余部分。
怎么样？
我不知道。
只是感觉就像是你。
这是
你妈妈呢？
她叫什么名字？
艾娃。
你看看
很多喜欢她。
她有一个空气
神秘和
阴谋约她，
喜欢一个人你已经
已知很多年了，
但你永远不
真正了解他们。
她肯定
拉那关。
她什么也没留下
后面。不见踪迹。
她离开你。
这是一个相当
大的痕迹。
哦，你在这儿。
嗯，
天色已晚。
我敢肯定，克劳德
需要
回家。
好吧，我也许应该
要回家了。
谢谢光临
和坐
通过这一点。
我很高兴我来了。
真的吗？
是啊。我的意思是，
每个人的家
是有点奇怪。
如果不是的话，
那么它是不是
一个真正的家庭。
使不舒服，
懊恼的感觉，我得到
每当我走
在房子只是
告诉我，我回来了。
是啊，
漂亮多了。
我有同样的感觉。
一样？
之前。
这是愚蠢的，但不知何故
每年在我生日那天
我也有这种感觉
今年
我会感觉不同。
但它永远不会发生。
不同的怎么样？
我不知道。
没关系。
好吧。
嗯，当然。
那是谁？
他是我的朋友
上下班。
他是保姆。
我要去
美化她。
什么？
是啊。你爸爸迷上
它。你知道，因为
我在幼儿园工作。
我的意思是，她可能不会聘请
我，但我想我可以
做了很好的工作。
你看，我不一定
希望看到你所有的时间。
我的意思是，你
一直在我家
两次了。
什么？
我不能上车
没有你在那里
现在我什至不能
无需照看
你是刚
窗外？
好吧，如果这是
你怎么真的觉得，
我会补偿你容易。
你没有
见我的。
无论是。
是的，我同意。
呃，你没事
我走出去
与亚瑟，对不对？
是啊。我只是不
觉得他的男朋友
材料给你。
只是晚餐。
可能最终
仅仅是朋友。
我的意思是，这一切都
我真的可以处理
现在反正。
会是怎样
好看的，虽然。
不能是3
我们永远
永远远。
我觉得她是饿了。
她有真
增加了不少
在过去的
几个星期，
你不觉得吗？
我不能相信
我这样做。
我可以告诉他
你觉得不舒服，
或者Chloe的病。
他会
完全理解。
这没关系。
我会在家里
很快。这是不会
是深夜。
我看上去怎么样？
你看起来很漂亮。
好吧，再见。
再见。
我想她是开始
爱我的方式
她爱你。
那是怎样的感觉。
这就是我一直
想到它会感觉到。
谢谢。
它只是，
发酵
的果实。
哦，你在这儿。
克洛伊是不是还在
醒了，是吗？
不，她
快睡着了。
好。
亚瑟希望
采取偷看。
号
我的意思是，我有一个硬
时间把她放下。
如果她醒来？
只是要去有
很安静。
没有。
不，不必担心。
我做的还可以。
我想你会
真的为我感到骄傲。
我喜欢你的化妆。
请。
请大家
留在楼下。
你来吗？
呵呵。她是那么漂亮。
是不是她漂亮吗？
似乎有点僵硬。
不闪烁实际。
像，不是真实的。
是啊，她是特别的。
我想每个
母亲认为有关
他们的孩子那样。
所以想去楼下
喝一杯？
是啊。
这不是宝宝。
它是假的。
这是一个娃娃。
哪里是你的
实际的宝宝吗？
琳达？
哪里是我的宝贝？
好吧，我们
会找到她。
在哪里克洛伊？
没有。我敢肯定，
伊曼纽尔把她
下别的地方。
她在哪里？
嘿，伊曼纽尔？
伊曼纽尔？
我们会找到她的。
这没关系。我们会找到她的。
她在哪里？
在哪里克洛伊？
嘿，伊曼纽尔？
伊曼纽尔！
伊曼纽尔？
- 她说她是...
- 伊曼纽尔！
她是应该
是在这里。
在哪里克洛伊？
在她的婴儿床。
在哪里？
就在那里。
这是一个娃娃。
哪里是琳达的宝宝吗？
这就是她，亚瑟。
这是不
搞笑，伊曼纽尔。
你这是什么
知道，亚瑟？
什么他妈的你
知道什么？
伊曼纽尔，请。
拜托，她在哪里？
看。
回答我！
她在哪里？
你回答
我的权利吧！
你有什么
跟她做了什么？
给我我的宝贝！
好吧，好吧。
嘿，嘿！嘿！
把她给我！
嘿！嘿！这没关系。
我们会找到她的。
伊曼纽尔！
她在哪里？
我会叫警察。
嘿！
把她给我！
她在哪里？
好的。
这没关系。
伊曼纽尔！
哪里是克洛伊？
伊曼纽尔。
伊曼纽尔，可以
你听到了吗？
他们吗？你能听到我吗？
慢慢来，现在。好吧。
你可以留在这儿
与琳达？
我需要去
与伊曼纽尔
到医院检查。
你能做到吗？
她不应该
独处。
我们找到了
琳达的丈夫。
他飞英寸
但我仍然需要
您来回答
一些问题。
她在没有合适的
状态来回答
这些问题。
我觉得是时候
你告诉你的父亲
关于宝宝。
伊曼纽尔，南瓜？
你必须回答
有关人员的提问。
她出尔反尔
到水中。
她同妈妈在一起。
我试图阻止她，
但她逃走了。
他们都游走了。
他们离开了我。
好吧，
这一切都为今晚。
我只是希望你
说了些什么之前，
发生这种情况。
为什么我会说什么，
将得到琳达掏出
她的完美世界
而进入这个？什么是
所以这个伟大的？
我不想让你
切我出去，EM。
这可能不是
最伟大的世界，我
可能不是最大的，
但是这一点，
这就是你的本事。
我们都得跟
有什么工作
我们已经得到了。
我们不这样做，
我们迷路了。
这是一个很长
回来的路。
它必须是
干洗。
如果你想
说说
任何在此，
现在还是何时何地，
我在这里。
我更明白
比你想我做的。
你知道，
关于琳达？
和她的
经历。
我不能有孩子。
你知道我的
第一任丈夫，他
留下的，因为它我。
和悲痛
我觉得...
它几乎把我
在边缘。
无论如何，这是所有。
对不起
那天晚上。
尝试了
宝宝是我的主意。
呃，其实我
认为它可能会解决
我们之间的事。
五年来，近
100000美元后，我们
终于有了我们的宝宝。
届时我们的婚姻
为所有，但结束了。
然后，呃......
琳达自责。
她是，呃，她是
谁发现了她的人。
尸检是不确定的，
所以我们永远不会真正
知道发生了什么。
我的妻子拒绝
去埋葬。
她只是不能。
这时候，
娃娃发生了。
我试着让她犯
她消失了。
所以，当我去的
派出所备案
一个失踪者的报告。
什么是她的预后如何？
医生似乎少
较乐观。
我要见她。
你不想要
看她。
不，不是这样。
此外，它的
不可能的。
他们只允许家人。
你没事吧？
你能不能给我
查看琳达？
关上机门。
他们，这种痴迷
与琳达已经停止。
她不是
你的母亲。
她没有像
你听到了吗？
这并不意味着
她不值得
要保存。
我敢肯定，医生
正在做的一切
他们可以帮她。
像他们
做给妈妈！
伊曼纽尔。
她的丈夫是要去
让她烂在那里。
你不知道什么是
在人们的心中。
不！
但我知道
什么在我的。
好吗？
谢谢你了。
在哪里克洛伊？
我有她。
她还好吗？
没有？
你伤害了她？
她已经受伤了。
嗯，我想
看她。
她在哪里？
发生了什么事？
潮水上来。
我牵着她的手
并且把她带走了。
你为什么不
抱她拉近？
我只是不能。
潮是太强大了。
它带我们去哪里
水是
最深最黑暗的蓝色
你见过。
我们很高兴，
其中包括游泳
鱼。
然后让克洛伊
我的手。
我很害怕。
但实际上，
对我来说，不是为她。
她清楚地知道
她在做什么
并在
她要去。
我失去了她的视线。
然后才对
带我回到这里。
为什么呢？为什么他们
把你带回来？
为您服务。
这是地方。
好吗？
这是很好的。