字幕制作：特工小白
...
怎么这么多车！我不想再打转了！
腾出个位置！
嘿，那家伙在往车里放袋子
- 他要走吗？
- 不知道，我问问
你要离开吗？
能——？能让我们——？能让我们进去吗？
嘿，他在跟我拜拜呢
他把钥匙什么的都拿出来了
他的肢体语言就在说他要走了
你个骗子！
嘿，看前面，有个空位
我来了！
哦，不。那辆林肯过来了
哦，她还没到呢，宝贝
这是单行道。你在单行道上逆行了
- 我打赌她会先刹车！
- 不！
哦，天哪，凯莉!额滴神啊!
漂亮的漂移！
购物去吧！
哦，老天啊，真是场噩梦
我们早早结束然后回家，好吗？
嘿，你有零钱吗？
亲爱的，拜托，别想着那些机器里的口香糖了
来，我包里有口香糖
不，我不想要口香糖条
我想要口香糖球
好吧，就一个
说好了，如果是白色的你不准抱怨
- 嗯，说好了
- 说好了？好的
看，里奇在那儿
看
- 嘿。你怎么样，伙计？
- 我正准备走呢
你们有什么感恩节的大计划吗？
谢天谢地，没有
不就是一个无所事事的周末，除了三个“干”
- 干杯，橄榄球，和……做爱
- 好吧
你呢，里奇？
我妈叫了七百多个人来家里
她让我来买点东西，但是这排人根本就没动过
嘿，第三行人好像少一点
我刚从第三行过来
要是我现在又回去，我会看起来像个傻瓜
好吧，祝你好运，里奇。走吧，亲爱的
- 好吧，感恩节快乐
- 快乐快乐
打扰一下。我东西不多，能让我排你前面吗？
爸？你在干嘛？
看风景
道格拉斯，看这个
- 喜欢吗？
- 喜欢，她看起来不错
就算能让我隐形两分钟，我也不会拿她来交换
好吧，我听不懂你什么意思。
快来，我想赶快离开这里
到我跟前来，道格，去找些零食和苏打水
它们在哪儿我清楚得很
看吧，爸，今天——
快停下来！
今天一定会很有意思，对吧？
来顿感恩节晚餐。就咱们三个，你说呢？
- 也许吧。
- 想想看，饭会吃的很安宁
我们可以稍稍放松一下
这些是什么？
这些是我们感恩节的食品。
- 电视餐？
- 爸，能别这样了吗？
今天的感恩节晚餐一定很棒的
我是说，看看这个标签，上面写着什么？
“一份美妙的感恩节晚餐”
如果这不是真的的话他们会在上面这么写吗？不会
抱歉。我只是以为你会自己做饭
你知道的，你妈妈每年都会
做一顿丰盛美妙的大餐
我知道，爸，但是妈妈的厨艺很好
我就只会把冷冻食品解冻
她总是在黎明起床
剥皮，切菜，剥壳
生炉子
你走进房子里就能闻到一股味道，你知道是什么味道？
爱的味道！
不过这些也不错
好吧好吧，爸，咱们去挑只火鸡吧
真的？你怎么改变了主意？
抱歉。
抱歉
道格？
道格海弗南
我就觉得是你
嘿……伙计
你怎么样？还在开货车吗？
是啊，没错，没错，是啊
你还是做着你的那个工作吗？
是啊，你知道的。
老样子，老样子。
嗯，那真不错
很高兴见到你
-嘿！
-怎么了？
感恩节。假期感觉一定很好。
哦，这可是真的
真真的真的。完全同意
很长时间没见了。你看起来不错
你也是
你走着条路吗？我们聊会天吧
其实我要去找零食的货架——
- 我也要去娜儿。走吧
- 好吧，太好了。好吧，走吧
.
只剩下两只火鸡了？
那一只一定输的不甘心
所以才拉了一个垫背的
- 来搭把手
-不不不，爸，不行
这只就够了
这只？
好吧好吧，拿大的吧
这才是我的好女儿
好吧，帮帮忙，我数到三
一，二，三，走起
你看，既然我们拿了这只大的
我们应该把你霍华德叔叔和玛姬阿姨请来
不然他们就只能下饭馆了
霍华德和玛姬？我不想让他们来
他们都是疯子
去年我们就是一起过的。他们是共度感恩节的不错选择
爸，阿姨用电话砸了叔叔的头
这叫激情。这正是他们婚姻长久的秘方
- 好吧，请他们吧
- 还有他们的外甥女
怎么了？他们难道不应该一起过感恩节吗？
他们养育了那些女孩！
好吧，爸。你记不记得我们曾经讨论过
你的室内音量和室外音量？
记得。
好吧。那就是我们，霍华德和玛姬，他们外甥女，还有谁？
还有一个你没见过的继兄。
还有他的护士。
护士，好吧，我早该想到的
不要担心，宝贝，我会帮你的
我在第四行看到一些不错的小黄瓜
- 我去拿一点儿
- 好的
第四货架需要清理
- 嗨
要葡萄吗？
要
怎么了？你紧张什么？
亲爱的，我们还没付这个钱呢？
没事。这个没有包装。大家都知道，没包装的食品是免费的
什锦干果？
不好意思，桶里的东西，也是免费的
你刚才这么久一直在偷东西咯？
不是。事实上我刚刚碰见了一个认识的人
至少他认识我。我不太记得他了
你干嘛不直接问他他是谁?
我没办法。我还没来得及问时我们就已经聊起天了。
我都想念那些问“再说一遍您的名字？”的柜员了
嘿，那只火鸡是干嘛的？
我以为你会弄些电视餐呢。
那不叫电视餐，它们是很新鲜好吃的
但是我决定自己做一顿
你？可你从不自己做
没错，我从没做过，但那不代表我不会做
我是说，要是我用心做的话，我也能捣蒜，剥壳，调料什么的
- 你说呢？
- 当然是
我能不能拿几份电视餐做备用？
别闹，你看我把要用的都买齐了
我拿了填料，扇形土豆
什锦蔬菜，南瓜派……
远离第四排货架。那里已是一片废墟
盒装填料？
你妈睡在坟墓里都会翻身的！
罐装蔓越橘酱？她会再翻个身
起码这样她就变回正常姿势了
好吧，爸，我就从零开始好了
.
打扰一下。你这里有没有那种食谱，
我不知道，就是能做出十个人吃的感恩节晚餐的那种？
我们是有一些食谱杂志，但是看起来已经卖光了
那你清不清楚怎么做出一顿给十个人吃的感恩节晚餐？
好吧，谢谢你了
打扰一下，我想买些栗子做填料
请问你知不知道哪里有卖碎栗子的？
- 第12排
- 谢谢
里奇？你都干嘛了？回去了一趟又来了？
不，我还没结账呢
我前面的女人有超级多的优惠券要用
所以我又站到了这一行
不过这排的收银员还在实习期
她已经哭了两次了
也许你该再换一排
也许吧。我已经不相信我的第六感了
嘿，看。是麦克莫劳斯基
-我们一起上过高中
- 对啊，看看他
本月最佳员工。好事情
是好还是……悲哀？
我不知道。
肉类食品助理管理人员
他连块“头”肉都算不上
起码这张照片不错，对吧？
.
我得走了
道格
又遇到你……兄弟
我们在九号货架处重聚了
直发膏。就在这儿。好了，我拿到我要的东西了，得走了
- 嘿，道格
-嗯？
很高兴能再碰到你
我真不想让我们刚才的对话就那么结束
“嗨，嗨”的好像什么事都没有一样
你不想吗？
我不想硬把过去的事情挖出来，但是我们之间……
我就是觉得我们之间从来就没有结束
是吗？可是，实际上，我觉得我已经结束了。
至少假期结束前不会再开门营业了
你总是有办法逗我笑
嘿，我知道这很蠢
但是我要给你些钱，就当是个表示
这样我们就算两清了
别别别，别这样
我一定要。我现在就写张支票给你
你的——？这上面怎么没有你的名字？
哦，这是新开的账户。这些是暂时性的支票
但是绝对能用，我保证
你觉得给多少才够？
- 你不用给我钱
- 快点，多少？
一百美元？
哦，正经点
五
百
千——五十？
我明白了。你不想要钱，我这么做只是种羞辱，对吗？
为什么我总是会做出这种事来？
来，这是我的号码，如果你想给我打电话的话，你就打
但如果你不想的话，我也可以理解
我真该死
哦，嗨
- 灰色林肯，对吗？
- 是的
你知道的，我是停车场里那个，我冲进了停车位
其实是因为我爸上了年纪，正在做透析
当我冲进去的时候，我在想
“哦天啊，那位女士可能觉得我抢了她的位子”
所以我想当面向你道个歉
哦，谢谢你，你真好
我们家也有人有肾脏问题
- 什么意思？
- 肾脏透析？
- 好了。感恩节快乐
- 这些是栗子吗？
- 拿来当填料的？
- 没错，新鲜的栗子填料
我每年都这么做
哦，听起来不错。我一般会用甘草
甘草？那可不常见
是啊，是的，不常见
你用栗子当填料，还放别的什么吗？
嗯，炒蒜，黄油，芹菜，还有一点肉汤。其实很简单，真的。
是啊。没人规定填料得复杂才行，对吧？
是啊。
你一般会塞多少栗子做填料？
- 额，我——
- 就是想跟我的比较一下。
两杯等份栗子，就可以够——
就可以够15个人吃。好了，跟你谈话很高兴
那是你的食谱吗？
卡片做的真漂亮
我想把我的食谱也做成这样
能让我看看吗？
- 什么？
- 你的卡片
- 不行
- 好吧，你有什么问题？
不过是食谱而已
没错，可这是我的食谱
好吧，你能给我点别的吗？怎么做派的教程，随便什么
哦，如果我能早点找到一个停车位的话
也许我就能留出更多时间来帮你了
拜托了，你不明白，我得给十个人做饭
但是我不会做饭
哦，好吧
好吧。你知道吗？我很欣慰我抢了你的停车位
还有，你的纸片做的烂透了
.
嗨，小哥，你怎么样？
- 很好。
- 你是哪里人，韩国？
不，我是爱尔兰人
漂亮的国家。我从没去过
有个问题问你。你们把好红薯都藏在哪里？
什么？
我知道你们的工作是怎样的，我原来在超市里干过
把好东西都藏起来，留给贵宾
没什么是藏起来的，都在这儿了
我们不藏红薯
嘿，小伙子。这里只有你，我，和灯柱
我知道你在后面藏了大个红薯
- 你会把红薯捣碎吧？
- 是
如果你要捣碎红薯的话，那红薯大不大也就无所谓了
如果真的无所谓的话，你怎么不拿几个出来看看，小机灵？
好吧好吧，你说对了
这才叫红薯
我到底是怎么认识这家伙的？
他住在我的送货路线上吗？
还是我们一起露过营？
我该不会是曾渡过了“某个”阶段吧？
- 慢一点，慢一点
- 干嘛？
我在跟踪这个女人
我在照搬她的购物清单。一件一件的买
等我回家后，就只用研究出该怎么把它们组合在一起了
嘿，亲爱的，你带没带手机？
带了带了，就在我的包里
我想起来了，我有这家伙的电话
我现在就可以给他家打电话
这样就能听到他的答录机。我就知道他的名字了
我真是聪明
那是葡萄干吗？
你好？
哦，嗨。我刚接了个半截电话
嘿，看看这个。星牌69
你刚刚给我打电话了？
哦，是呀，我就是想告诉你德赛内丝（一种药）有特价，在……2号货架
不不不。你以为你会打到我的答录机
然后你会留下一条小信息
如果你有什么话要对我说的话，就像个男人一样当面说出来
- 我没什么要说的
-我还以为你会有所改变
- 嘿，我是变了
-得了吧，你还是那副样子
你总是带着一副憨直的笑容来掩饰你狡猾的小心机
我才没有什么心机呢，好吗？
也许你应该学着不那么盛气凌人……哥们
好吧，那就来吧。有什么就说出来
有什么气，有什么愤，全都朝我发泄出来
是啊，那样你就高兴了，是吗？
但你知道吗？
但我不愿再被这种问题缠身了。一次就够了，
也许是两次，随便了
- 你怎么好意思面对自己？
- 我好得很，多谢你操心
我受够了。我要走了。
- 好啊，走吧，快走
- 好
- 好.
哦，真是
不要再跟着我了
我没有跟着你，我只是在买东西而已。这是个自由的国家
别别别，让一下，让——该死
辣酱块？
我有过比这更糟的名字
- 你厨艺很不错
- 哦，谢谢你
那么……你来我们国家多久了？
.
嗨
- 继续走，别回头
-什么？
- 你！
- 继续走
把我的推车还给我
你偷了她的推车？
这不叫偷，这里面没什么东西是真正属于她的
- 把我的推车给我
- 你不明白
我答应了我爸要自己做饭
哦，是的，我是有些感恩节的计划
不过这些计划我都可以不参与
你有什么计划吗？
你真是有病
嗯，毛衣不错
她说要做饭给我吃
在她家
我还从没交往过荷兰女人
爸，为了你，我今天都下了趟地狱了
所以你要不就跟我们一起度过一个美妙的感恩节晚餐
要不我就只能把你送去养老院了
我明白了
- 这个可以吗？
- 完美
嗨
拜托
这太蠢了。我很抱歉
我也是
我想我们两个都太激动了
不过也不是第一次了，对吧？
听着，如果你没有什么计划的话
为什么不到我家来过感恩节呢？
- 真的吗？
- 是的
我爱你，兄弟
我觉得我应该也爱你。
- 你需要地址吗？
- 哈哈
到时见吧
好的，到时见……朋友
嘿，慕斯
嗨，你怎么还跑我们后面去了？
我也不知道。天意弄人
嘿，能让我排在你们前面吗？
- 我们有点着急
- 对，我们还有事要做
去看看美味感恩节晚餐的价格
哦，不好意思，请问你们哪里有好红薯？
- 等一下
- 好的
给您，奥斯蒙德先生
谢谢