制作：特工小白
校对：Zing
我告诉你，道格拉斯，这臭银行在偷我的钱
再说最后一遍，那是服务费。上车！
小偷！
只是一块钱而已。算了吧
- 稍等一下行吗？
- 锁住了
- 我知道，你得给我点时间
- 好了吗？
- 没，没好呢，你别……
- 好了？
- 没有呢，你一直这样……
- 好了吗？好了吗？好了没？
好吧，你赢了，后退
坐在路边，我过去给你开门
嘿，亲爱的，过来
怎么了？又怎么了？
我把我的东西从仓库里拿出来了。看看这些
你妈妈的东西，尤克里里，共产党文学……
啊，还有这个
我想你知道这是什么
你的相册
我看过了
不止一次
来吧，命中注定的
不要反抗
亲爱的？
牛肉干吃完了
哦，真的吗，太抱歉了
你过来坐在这儿
坐这儿，我要去……
……做点儿别的事
亲爱的？
又一个美人
大洋城, 1958年
我梳了个大背头
这是我们在宾夕法尼亚的好时公司
巧克力之旅
这照的是食肉菌对人类手掌造成的伤害
这是威哥沃姆营地的湖
这是我和米奇杜根在前线照的
那时他的腿刚刚被炸掉
哇哦，你有没有想过把这些照片分门别类一下？
什么意思？
我不知道。比如弄两本相册
一本放家庭照，一本放血腥的战争照
看，小凯莉
- 看啊，她多大？十岁吗？
- 是
哦，看看她，她还是一个浴缸里的小婴儿
看看那个小屁股，我真想咬上一口
- 那是我
- 妈蛋，亚瑟！
整理一下，行吗！
嗨，那是谁？
那是我第一任妻子，索菲亚。凯莉的妈妈
- 是吗？
- 是
那是在凯茨奇尔照的，在她去世的前一年
哇哦，我没想到她这么……
肥？
嗯，对，很大只
但是我见过她其他的照片。她不是这么……
肥？
嗯，我们刚刚认识的时候，她就像凯莉一样瘦
但是慢慢就变得，你知道
- 肥？
- 嘿，不准你这么说我老婆！
对不起，对不起
不要在意
实际上，我一点也不在意
她只是长出了更多东西让我去爱
那可真是够你爱的了
你看，有趣的是
我们这一家子的女人，开始时都很瘦
可是慢慢就跟吹气球似的了
肯定是基因的问题
亲爱的，今天公司发生了件有意思的事
有人拿了一张生日贺卡给我
告诉我说“我们都写了祝福语了，这是给克里斯的”
我想克里斯是那个负责复印机的孩子
所以我就写了
“祝办公室里最性感的小家伙生日快乐”，没问题吧？
结果
这是给克里斯蒂娜的，我们的大合伙人
这么一来我不是被炒了就是得交上个新女朋友了
亲爱的，怎么了？
没什么
是吗，你脸上的表情很奇怪
没有，我只是在想你可真漂亮
还有，我很开心我们一起创造了现在的生活
随你便吧
嗨，你在干嘛？
我想抱你到床上
多浪漫啊
好吧
嗨，宝贝
多浪漫啊，是吧？
暂时还没觉出浪漫来
好了
妥妥的
嗨，感觉不错
我要去看新闻了，好吗
你看见自动零食贩售机了吗？
记得3+2吧，那个饼干？
被换成葡萄干了，黄色的那种
真不知道他们怎么想的
嗨，迪肯，问你个问题。你觉不觉得凯莉胖了？
什么？
凯莉，我老婆。你觉不觉得她胖了？
几斤肉吧大概？
我不知道，说真的
我每次见到她的时候，她都被你挡的严严实实的
我知道我很胖，好吗？这就是命
哦，那就好，我不想把这个坏消息告诉你，你知道
是，我是胖，但是我不再变胖了，我已经稳定下来了
现在这些都只是为了保持形体
就算她胖了，你也没什么可以做的
当然有，我可以跟她谈谈
说真的，我要跟她谈谈
问你一个问题
你觉不觉得你现在的生活过的还不错？
- 觉得
- 好老婆，好工作，好生活？
- 是的
- 那就别挑毛病
凯莉和我的关系很开放的
我们无话不谈。我觉得我可以跟她说说
真的吗？让我讲个故事给你听吧
去年夏天，我发现柯蕾涨了15磅
所以我就觉得，像你一样
我可以自然一点跟她谈谈
让她觉得我是站在她那边的
已经七个月了，我老婆现在还没恢复正常呢
她特别生我的气，所以决定留下那15磅
而且还要多长10磅，就像是“怨肉”
你知道吗？我觉得凯莉对于有建设性的建议
可以接受的比柯蕾稍微好那么一点点
好吧，那愿上帝与你同行
我的点心呢？
什么？
你吃了我的点心？
那是你的吗？
我把它放在我的盘子里了
我不知道还该在上面贴上个标签
算了，我还是吃个甜甜圈什么的吧
嗨，知道吗？
喊什么。怎么了？
我在想，你知道吗？你说对了
我不该吃了那个点心
我这么胖，你看
我真的该减减肥了
知道吗？我们应该一起节食
这样我就能减掉一些肉肉了
我们？
对，我觉得我像是浮肿了一样，你知道
感觉很恶心，所以我觉得
如果我们能开始节食的话……
……一定会有帮助
你为什么一直在说“我们”？
额，就是
“喔~~~~我们在节食哦~”
你觉得我像是个傻瓜吗？
你想让我减肥，为什么不直说呢
好吧，听着，我知道由我说出这样的话很不应该
我是说，看看我，我好像怀胎3年一样
也许在过去的几年间里
你胖了那么一点，一丁点，一小丁点
这真不是什么大事，凯莉，你看，迪肯的老婆……
他说她胖了有15磅，跟她比起来，你根本不算什么
你跟迪肯说这事儿了？
没有。我怎么会干这种事呢，没有
亲爱的，我不应该提起这件事，对不起
没事……你是对的……我……
我可能是胖了几斤，但是我会减下去的
- 如果你愿意减的话
- 我说了会减我就会减
- 好吧
- 好了
- 嗯，太好了
- 太好了
嘿，宝贝，我的梦中情人是谁呀？
是、是你哦
嗨，你那儿都有什么？
三盎司清蒸鳕鱼
不错
今天的晚餐很时髦，对吧？
你们好，大家伙，抱歉我迟到了
我在翻我的储物箱，然后找到了我的老约炮电话簿
坐下，老爸，晚饭好了
丽诺尔比克尔
我应该给这位小甜心打个电话
不知道她还住不住在克朗代克50197号
也许吃完饭你能让桃金娘替你转接一下
意大利晚餐
你不吃吗，甜心？
不。我在节食
你们这些孩子既能节食也能保持健康
在我们那个年代
人到五十几岁的时候就心脏病发了
不过我们喜欢
没事儿，老爸。我想减肥
亲爱的，能不能把“哦，居然不是沙拉酱”递给我？
谢谢
够了，这蠢透了，凯莉，你不用减肥
- 你现在的样子就很好
- 不不不，我要减
来，我给你分点意大利面
不要，道格，拜托，你就不能别管我吗
好吧，你非要节食的话，我也要节食
行了，别再说节食了！我快疯了！
其实，你确实应该减减
好吧，我就是要减，我把话说到这里
我要给自己好好地来上一盘
一大片鳕鱼
再来点蔬菜
感觉真好
亲爱的，这些够吗？
哦，够了。饱饱的
一点都吃不下了
西兰花真好吃
亲爱的，我得说我超爱这个芹菜
还不像热狗，不会弄脏床
羊毛睡衣？
昨天穿的那件漂亮裙子呢？
你睡衣上那是什么？
鸭子
你知道，我一直很喜欢小鸭子
脚蹼，羽毛什么的
排成V字飞行
怎么了？
这么胖实在是太累人了
拜托，凯莉，我就不应该提这件事
该死的照片
什么照片？
你爸给我看相册的时候
里面有一张你妈妈的照片，我……
哦，我明白了，因为我妈妈长胖了很多
所以你害怕我也会长胖？
不，不是害怕
就是有点担心
快点。我真的想知道
如果我真的胖成我妈妈那个样子，你会怎么样？
我完全不会介意的啦
道格，我能从窗户上看到你的样子
- 你干了什么？你干了什么？
- 怎么了？
你把我说我老婆胖了的事情告诉凯莉了？
什么？我没有……我想你是搞错了
我没搞错。她们会交流的好吗？
该死的，你干嘛这么对我
我以为那么说会让凯莉感觉好一点，我只是没想到……
是，你没想到。我七个月的工作都白做了
我昨天晚上回家的时候，柯蕾一边哭
一边朝我竖中指
以前倒是没见过她这个技能
不知道这能不能安慰到你：我现在也处于水深火热中
- 我感觉好一点了
- 我现在还得节食
凯莉不愿意和我睡觉
没有爱爱。没有吃的
要是连电视都没有了的话，我还不如自我了断了算了
我是不是警告过你不要挑你生活的毛病？
- 嗨，那里面有什么？
- 但是你听不进去，不是吗？
"我们无话不谈。我们平等交流"
看看你现在
- 嘿，老爸
- 嘿，亲爱的，你去哪儿了？
去了体育馆
没什么比开合跳和震动腰带
更能让你面色红润的了，对吧？
- 对啊.
- 看看我找到了什么
几张你婚礼的照片
那是哪一年？
95年
哦，那是个纯真的年代
哦，看看我穿着婚纱的样子
- 看起来很漂亮，不是吗？
- 倾国倾城啊
唉，那种日子一去不回了
你在说什么？
我现在越来越老，越来越胖了
在我还没意识到的时候
我就会变成一个又肥又丑的老女人了
你胡说什么呢
就算你真的胖了一点点，相信我……
- ……男人们喜欢那样
- 不，他们才不呢
不吗？看看这个
看看这个女人
肥肥胖胖，姿势撩人
这是给男人看的杂志
男人就喜欢这样子的
"Ｖ舞.1951四月刊."
行了，是什么大事啊？
好了
事情是这样的
告诉我，如果有人告诉你
你胖了一点你会怎么办？
哦，天啊
你大老远把我叫来就是为了告诉我我胖了？
专门约在一家人多的酒吧，害怕我会大吵大闹吗？
你别这么敏感好吗？我在说你姐姐呢
哦，谢天谢地
我傻傻地说了句关于她体重的话
我觉得我好像让她伤心了
不过说真的，我看起来胖吗？
不！
好吧，听着，道格
“你胖了”是对一个女人最糟糕的噩耗
就好像是，你知道
如果凯莉告诉你说，有时候你没法在性生活上满足她
她这么说过吗？
没有
你干嘛要暂停一下？
- 我暂停了吗?
- 停了，停了很长一段时间
莎拉，告诉我，她那么说过吗？她怎么说的？
好吧，她没那么说过，没有
那就是说过类似的？
- 没有，没说过.
- 又暂停了，别再暂停了！
听着，我只是在想我有多胖好吗？
- 我感觉像中了一枪一样.
- 哦，好吧，那只能祝你好运了
亲爱的？
苍天呀，大地呀，额滴神呀
- 你好
- 你在干嘛？
我刚刚吃光了整个本来想留在圣诞吃的蛋糕
现在我更胖了，而且圣诞没有甜点了
哦，亲爱的
你把你的婚纱拿出来了
你是对的。我已经拉不上拉链了
我就是个胖子，肥婆，肥肥
你只是够不到拉链而已。让我来
吸一下气
再多吸一点
好了
我晕
你知道吗？
胖又怎样？没人在意，你还是很漂亮
不，我不漂亮
道格，三年前我穿着这条裙子的那天
是我最漂亮的一天
从那以后就走了下坡路
- 不是下坡路
- 是的！就是的！
- 不是！
- 是是是！就是！
看，看，看，这是我妈妈的裙子
总有一天，我会撑起整条裙子
- 知道吗？把裙子给我
- 干嘛？
把裙子给我
- 你在干嘛？
- 我要穿上你妈妈的裙子
- 为什么？
你会看见这裙子对我来说太小了
也就是说，就算你跟她一样大只了
我还是会比你大只
也就是说你永远永远都会是我瘦瘦的老婆
刚合适
事实上，应该还可以再改小一点
凯莉，我就是……
求求你不要再纠结这事了
我希望你不要再这么难过了
我希望我们能一起笑
我希望我们能一起爱爱
仁慈的主啊，让我吃个三明治先吧
听着
我觉得你很漂亮。而且你会永远永远这么漂亮
- 嗯，好吧.
- 是的
好吧
可是如果我真的胖了呢？
一吨以下都可以接受
- 皮肤松弛怎么办？
- 嗨，皮肤松弛很好玩
如果我长出了妊娠斑，还流口水呢？
我爱口水
看看你穿裙子的样子
- 你喜欢我这样，不是吗？
- 是啊
- 恐怖的是什么你知道吗？
- 什么？
我感觉很好
道格拉斯，有个建议
在底下加个衬裙
精彩的一夜，对吗
中国菜
加好吃的熟食
加跟我认识的最漂亮的女孩爱爱
哦，亲爱的，这么说太甜了
爱爱这部分……
挚爱的女王大人对吾之表现尚满意否？
满意
暂停的那一下算怎么回事？