你能告诉我一个故事，
弗兰克？
告诉我好东西。
使我成为英雄，或...
也许我可以得到女孩。
我得到了一个。
[安静的钢琴音乐?]
很久很久以前...
你和我是战斗机飞行员
在战争中。
“弗兰尼根兄弟。”
[飞机引擎的嗡嗡]
我们是著名的。
一天早晨，我们正朝着
到德国
当我们得到了伏击。
你和我与20德国
战机。
这是一个烂摊子。
一个真正的混战。
这是触摸和去
但我们赢球，
直到纳粹
出来的雾，
并开始射击，在
你。
幸运的是，我走下来，
自爆儿子的一母狗起来。
“感谢老虎五”
你说在电台。
问题是
你的飞机被击中
和控件被卡住。
你标题
对冰岛。
有什么
你可以做的。
你消失
入云。
[飞机发动机溅射和淡入淡出]
?
[遥远的警笛声]
[喘着粗气]
弗兰克...
弗兰克。
什么？
哪里是你的衣服吗？
事端发生。
什么？
我什至想告诉你，
弗兰克。
[泣]我不明白
为什么发生这种情况...
发生了什么事？
耶稣基督。
什么他妈的？
我们得走了。
我不会开车。
[吉他音乐?]
?
[干呕]
我深这一次下跌。
难道不是我，弗兰克？
我不知道。
我不知道发生了什么事。
波莉・弗林气死我了。
她是我喊'
真的很辛苦。
所以我去了，去穿好衣服。
她开始点都'一炮
看着我。
她开始飘扬它周围，
点'在我，
所以我抓住她。
然后，她把我的裤子。
她去外面，
和她的灯EM火
打火机油。
她是疯了，弗兰克。
她他妈的螺母。
我上了车。
我被赶出家。
只是由于“第五街，
像往常。
然后......
一个孩子...
一个孩子出来无处，
自行车
在路中间。
[咕噜]
我打了他。
所以，我不能离开那里的孩子，
这个可怜的孩子。
我得把他
在后座
并带他到医院检查，
对不对？
然后，当我去
去接他...
他死了，弗兰克。
我的意思是...
这是最可怕的事情
我他妈的见过。
我开车块
圣玛丽
我放弃了他
在冰冻的草
在前面的办公室
建设中...
然后，我来见你，
弗兰克。
[钥匙叮当]
我不认为我们应该
回到雷诺。
现在...
有一个老木箱
在我的衣柜里，
后面我的毛衣。
盒子里是500美元
我的意志。
给你的意志
指示
做什么用我的身体，
如何以及在何处
付房租，
到汽车的所有权，
那八九不离十的事情。
此外，还有你爸爸的
花哨的枪。
不要让任何人欺骗你。
那把枪的值钱。
现在，如果我可以挂在...
你很快就会老
足够我们自己的生活。
但是......
如果我做死...
他们可能试图分裂你。
[尖叫声]
杰瑞・李！
不管是什么...
我想你们两个
呆在一起。
[汽车发动机的隆隆]
?
抱歉。
我真的，弗兰克。
让去吃饭事端。
我不喜欢
周围的人。
我要拿你一些
一些汤或事端。
好吧。
[昆虫的鸣叫]
[一艘被失去的音乐]
[汽车轮胎发出刺耳的声音]
?
[咕噜声]
[火噼里啪啦]
[遥远的汽笛]
[喘着粗气]
[枪击]
[气喘吁吁]
有一天，你感觉'
像狗屎，
所以你偷了爸爸的信贷
卡
并驱车前往
棉尾牧场。
你在那里遇见这个女孩，
糖果。
和在使用过程中的一个周
你花了她4000美元。
她是好的。
你清楚，
她是该死的好。
你看过她的
你的故事之一
而她坐在她的膝盖上。
当你做了，
她告诉你的悍马
的房子
因为你的故事
好。
你滚，所以你得到了
一个房间里，成了关闭。
一个人的使命。
你不睡了两天，
并写了四个故事。
钍最后一个，
你的杰作，
出演糖果
作为一个孤独的亚洲剥离。
它被称为“嘿，糖果，
这是我的罗密欧“。
你决定得到一些休息
看到最后的边界，
所以你驱车前往阿拉斯加。
但它的温度比狗屎
在阿拉斯加，
你开始感到内疚
关于爸爸和他的信用卡。
所以，你开车回到雷诺，
买了一个纯金的手表
钻石，
并把它给了他。
他不知道在想什么。
几天后，他得到了
信用卡账单
的儿子一个娘们了
致力于精神病院。
但可以肯定的击败干活的。
你有各种吃药...
和绿草尽可能
眼睛能看到的。
你不心疼
关于爸爸了
因为该腕表
你给了他......
是一个很好的他妈的手表。
什么他妈的是你
想着，李杰里？
[显示器哔哔]
弗兰克，弗兰克！
嘿波莉・弗林。
耶稣，你就在那里
直到永远。
谢谢再走说明。
他说，他没有
神经
到自己的头部开枪。
你知道他偷了我的枪？
我的枪。
他怎么办？
不管是什么，
我没有做任何事情。
安妮弗兰克，
我做的真的很好。
我搬到埃尔科
在一个小公寓。
我还想着你。
你认为我们会看到
任何熊？
来吧。
这将是非常美妙
收到你的来信。
但是，我明白了。
谁的地方，又是什么呢？
- 我不知道。
爱，安妮。
啊哈，威士忌。
这就像他们知道
我们科曼'。
没关系。
我不认为
我可以射鹿。
杰瑞・李甚至可以有
他自己的房间。
或者，也许你会玩
洋基队，
我们会来这里
摆脱所有你的粉丝，
和记者。
喜欢一个秘密隐藏
或某事。
上帝，我希望我们在这里住了。
[男子喊]
嗨。我得到一个检查
弗兰尼根。
在这里，你走。
弗兰尼根！
凡hell've你去过吗？
我不得不雇用别人。
我知道，我刚刚来到
拿起我的检查。
你早该称为。
你知道，不管是什么，
也许，我应该是有帮助。
[电话铃响]
是吗？
[门顺口溜]
你有电话簿吗？
[女人]说再见
爸爸。
我不能去坐牢，弗兰克。
你不会去坐牢。
好吗？没有人知道什么。
我们只是低调。
如果有人发现了，
如果警方或任何人
发现了，
你总得让我离开这里。
他们是不会找到。
这台电视机的开始
我逼疯。
[叹气]
那个可怜的孩子。
看到波莉弗林吗？
我假装像我的
睡着了。
我是不是从来没有恋爱，
弗兰克。
玛吉是我唯一的女孩，
我猜。
她只是一个图片，我
画画。
它肯定感觉不一样的爱
与波利弗林。
如果确实，
当我们他妈的。
有时我觉得自己像
我那么爱她。
随时从未否则，虽然。
但后来...
我感觉，当我
他妈的胖老太太
当我们住
银州。
即使是这样，当我正要
放手，
我觉得像我想要嫁
她。
[笑]
在这里，你走。
谢谢。
至少你已经爱上，
弗兰克。
我不在乎你说什么，
那个女孩真的喜欢你。
她做过交谈
你。
[门顺口溜]
嘿。
你想其中之一？
好吧。
嘿，加里。
弗兰克。
我去了，我坐在他
昨天。
看见的“Daddy他喜欢...
这是很难不去想
晚上，你们
跳下火车。
是啊，我一直在想'
大约过。
为什么你认为他做到了，
弗兰克？
我不知道多少...
但我担心的是你
家伙只是他妈的'分裂。
你至少覆盖
在工作??吗？
号
我们刚刚离开，我是 -
喝醉了，杰瑞・李
很不高兴，
他出了他的脑海。
但是，这很糟糕。
我的意思是，有人
启动阿斯金'周围...
而现在你性交。
我知道了。
你为什么不永远回落
在他身上，弗兰克？
'Ey的。“
来吧。
运气Flannigans。
几乎比我的差。
差不多。
呃......
杰瑞・李说，你欠他的
一些钱。
是啊，我做的。
是啊，你看，我欠他
这些钱
我会支付你，弗兰克。
我会付给你，但...
我一直bettin
季后赛
我他妈的“失去
在过去的三个星期。
我下来一对夫妇隆重，人。
我早该打赌
对泰森道格拉斯斗争，
这是我应该做的。
巴斯特・道格拉斯是会赢
这场斗争，弗兰克。
基督，汤米。
除了杰瑞・李，你
倒霉的家伙，我知道。
难道你不看报纸吗？
耶稣，没有人认为巴斯特
道格拉斯是要使其
离开第一轮。
嘿，伙计们。
猜猜我去过的地方。
我不知道，在亚，阿尔？
我一直在疯人院。
我能得到一个伏特加蔓越莓？
- 当然，亲爱的。
哎，来吧。
一瓶后，我碰巧
液体酸。
我不能停止羚牛'
。
我结束了走“
下来弗吉尼亚。
右下中心
城镇。
我身上只穿“这是我
内衣和触发器。
幸运的是，我还是半理智，
虽然。
他们说，他们尝试
让你直...
但他们让你疯狂
比地狱。
我是不是永远不会回来
又到那个地方。
不要让她扔在
精神病院弗兰克。
[遥远的汽笛]
?
这是正常的，孩子。
你还好吗？
什么？
我说你还好吗？
嘿，巴里！
- 是啊，爸爸？
我们要去抢
吃点东西。
好吧。
好吧，我刚刚得到事端。
我不知道，你是哪儿的家伙
去'？
我们要去吃饭屁股
出死臭鼬。
获取矿用番茄酱！
男孩的病。
我敢肯定，遗憾听到
你弟弟的腿。
什么，半年
后洛辛'你妈妈？
你什么......
16？
我刚满15岁。
我雇了你，当你
14？
嗯。
耶稣。
好吧，你去那里。
什么是你想的
在那里？
我的意思是，当你只是
站在那里。
我不知道。
猜猜我是..
吓坏了。
我会害怕。
你看，儿子......
你要做的就是想
关于你想要的生活。
想想它对你的脑袋。
让一个地方，你想成为。
一个牧场，海滨别墅，
耳房，
它是什么并不重要，
但一个地方，你可以去
隐藏英寸
然后，当每个人的
你的屁股上，
你不能停止想着'
关于你的妈妈，
你可以去那里。
它是否能有助于我的哥哥吗？
我不知道。
告诉他你的。
我曾经告诉巴里的故事
每时每刻
当他的生活是粗糙。
他们似乎帮助他摆脱困境。
给了他逃脱的地方。
给他一些希望。
希望的关键。
[狗直叫，吠叫]
嘿，男孩。
什么混蛋。
来吧。
[男子上电视]
这是任务控制
在休斯敦，
在3小时后，两分钟
进入发现的航班。
这很难说，如果他们
清醒与否。
[笑]
你看起来更好。
我感觉好多了。
他们说什么
你的腿怎么样？
他们是不知道的。
取决于他们是否可以停止
我得到了某种感染。
至少我自己在拍摄
腿已经坏。
嗯。
你喝醉了，是吧？
[咳嗽]
你应该喝更多的牛奶，
弗兰克。
嘿。
您可以找到任何
孩子怎么样？
并不多。
他叫丹尼韦斯。
他住在一所房子，
我觉得一些八九不离十寄养的地方。
我跟一个家伙
谁知道他。
说...
他的父母死于车祸
死机，
他一直拖着
家之间
他的整个生命，
你知道的。
我的意思是，没有人真正给
关于他的狗屁。
是真的吗？
嗯。
你是不是金'了吗？
- 号
他和我们一样，你知道的。
他没有任何人左。
我也许能得到我们的狗。
什么？
没有狗屎。
哦，是的。
在哪里你从哪儿弄来呢？
偷了它的一些家伙
院子里。
我的意思是，他是会已冻结
如果我没有死亡，但是......
我们一直想要一只狗。
妈的，这是事端，是吧？
弗兰克，这是真的
东西'。
嗯。
[警察广播电台喋喋不休]
[安妮弗兰克？
我们可以去别的地方，
弗兰克？
发生了什么事？
没什么。
- 在这里，坐下。
我们可以离开大堤？
刚入住这里。
你得脱身
从你的妈妈。
你能至少
只是告诉我一个故事
类似的，你告诉
杰瑞・李？
嗯。
你想让它是什么
？
也许这可能是你和我
在一个小岛上......
在太平洋。
随着太阳。
而且我们还可以去游泳
整天。
睡在沙滩上。
[干呕]
[咳嗽]
我库克官，
这是主任森喜朗。
我们想请教你几个
的问题，好吗？
你做什么样的车
开车，弗兰尼根先生？
雪佛兰随想。
是你的车在哪里？
它被偷走了。
你为什么不报案？
这是一个真正的一块狗屎。
它被人偷走
前几次。
呃，我们发现您的汽车，
弗兰尼根先生。
被烧毁和被遗弃的。
车在哪里
被盗？
[咳嗽]
呃，金沙
金沙泊车很多。
我离开那里所有的
时间。
我活了下来......
牧场塞拉利昂，它只是
在大街上。
你知道，有人
可能已被杀害
一个古老的老爷车，如
你的
在命中经营？
号
一名护士下班
报告说，看到一个棕色
和灰色旅行车
她说，她看到有人
移动的东西下了车
正确的身体
被发现。
什么样的颜色是你的车？
它是棕色和灰色。
谁偷了它可能
这样做，对不对？
你为什么在医院里，
弗兰尼根先生？
我的腿......
你的腿发生了什么事？
拜托，我只是累了，
我受够了，好吗？
你能只留下我一个人，
只是一点点？
看起来并不像你
布莱恩'的任何地方。
我们有自己的房间号码
在兰乔塞拉利昂。
我们会回来看你
的到来。
他妈的，弗兰克。
什么是我们该怎么办？
我们不会因为做任何事情。
他们不知道狗屎。
他们已经知道了，我也可以
告诉我们。
他们已经知道了。
- 他们不这样做。好吗？
你什么都不知道
肯定的。
他们会，他们会找出来。
你知道这一点。
你总得让我离开这里，
现在。
号
好吧，你得留在这儿
直到你变得更好。
我要去疯狂
如果他们回来。
只要让我离开这里，
弗兰克。
他的父亲的步枪。
这是什么？
这是一个自定义的镀金
1894年温彻斯特...
我不认为这
被解雇过的事情。
我哥哥和我从来没有拍摄
。
我妈说我爸得到它
他的一个幸运的条纹。
我认为他得到了
就在他脱下。
谁知道他赢了？
不能肯定。
我看着它之前。
这不是在任何被盗列表
我已经遇到。
你该怎么办呢？
我希望你可以买
。
我不认为我可以给你
什么样的钱
这件事情是值得的。
你应该把广告
对喷枪交易，
或等待，直到下一次枪
显示在三月。
我在现场。
我可以给你
400。
而且我不建议
你把它。
这只是我可以给
你。
我带你去400。
好吧。
汤米，让他喝点咖啡。
让他拿
这些甜甜圈。
你们要走了，
不是吗？
这就是你所需要的
的钱吗？
我不知道。
400块钱是没有太大的
上路了，
如果这是你的计划。
是的，我知道。
我们甚至没有一辆汽车。
你可以得到一块狗屎
300，我不知道。
我想超过去
到伯爵赫尔利的很多，
他设立信贷与我同在。
是的，你可以做到这一点。
我可能有一个更好的选择。
泰森 - 道格拉斯战斗。
我不这么认为，汤米。
嘿。
弗兰克，弗兰克！来到这里。
听，看，我知道
这是很好的。
和和，我只是...
我只需要帮助刚开'
那里。
我只是需要一点点
钱。
- 汤米。
杰瑞・李，好吗？
嘿，伙计，我会给你我
汽车
赔率是40比1。
我们打??赌250现金。
还好吗？
这意味着，最坏的情况下，
你漫无“
至少有150块钱现金
我的车。
当战斗？
今晚。
我想你的车钥匙。
之前，我们将赌注，
好吧，我拿到钥匙。
处理？
这是一个交易，弗兰克。
别告诉杰瑞・李约
卖'老头的枪。
我哥哥很喜欢那个
混蛋。
[吉他音乐?]
[似有似无的声音
汽车鸣喇叭]
?
耶稣，铝，什么是地狱
发生在你身上？
你不会他妈的'
相信它，弗兰克。
[角子机报时]
沃尔'昨晚回家，
之后，我租了部电影，
那些该死的一对夫妇
乡下人混蛋
在等着我
同性恋酒吧外，
弗吉尼亚。
的一方，并与数字
在外面。
近素食联合，
你知道的。
A-A-反正...
他们，嗯，叫我奇怪，
他们把我推倒，
，嗯，
踢狗屎失控我，
男人。
我以为我会死。
有人说不好。
最后，我只是蜷缩起来
成炮弹，
并试图等待它，
你知道吗？
嗯。
所有因为我走
那里
穿着我酸洗
牛仔夹克。
我的意思是，什么他妈的？
- 耶稣，让我看看。
这只是一件夹克。
他妈的，我不知道谁
他妈的那些家伙。
我从来没有见过他们
在我的生活中，弗兰克。
嗨。
股GUE猜测什么电影
我是租用。
什么？
奇蒂奇蒂棒棒
为基督的缘故。
奇蒂奇蒂棒棒！
这是一个星期六，我觉得
喜欢被一个好心情，
你知道吗？
嗯。
他妈的，男人。
妈的，我记得有一个'时间
电影偷了。
他，他，他，他捡到了
看着它，
然后，他只是把它。
生病他妈的什么样的抢断
一部电影？
嘿，铝...
你的鼻子......挑动...
他妈的。
啊，狗屎。
耶稣基督，我想你
不会显示。
我告诉你，我在这里。
战斗是挑动一个小时。
你是一个疯狂的混蛋
如果你通过它。
嘿，他妈的闭嘴，铝。
嘿，我不会赌死的家伙
巴斯特・道格拉斯。
嘿，弗兰克，不听
铝。
记得他刚走出
疯人院。
巴斯特・道格拉斯是要去
胸围狗屎了他。
不，他不是。
[蓝调吉他?]
嘿。
[公告]
泰森 - 道格拉斯打
即将开始。
请把你最后的赌注
在体育书楼上。
从你的，祝你好运
朋友在加州涅瓦河赌场。
?
250道格拉斯请。
[播音员]
不败
重量级冠军
的世界！
迈克・泰森！
[欢呼]
[评论员]我们几乎
90秒尚未
泰森已经做得没有真正的损害
巴斯特・道格拉斯。
可以改变
一个大人物。
它总是突然死亡。
[钟声响起]
这是一个很好的轮
道格拉斯。
也许是最好的一轮
我见过他打。
让我们来看看，如果道格拉斯
维持它。
泰森似乎不太积极的
比是通常的情况，
或许有点沮丧。
这是完全
不寻常的迈克・泰森。
他只是他不上。
这是一个很好的右手，
和良好的右勾拳，
还有两个不错的右勾拳
由道格拉斯！
他得到了它，他得到了它，
他得到了，他得到了它。
[评论员]我不认为
我见过泰森吸收
这小子的处罚
曾经在他的职业生涯。
另一个右手现在
泰森似乎摇摆！
巴斯特・道格拉斯是完全
主导这一轮！
请闪开移动，
谢谢。
[评论员]
上下道格拉斯去！
[欢呼]
突然！
他妈的，他妈的，起床！
我告诉你。
- 来吧！起床！
[评论员]
泰森来的绳索
与了不起的权利
勾拳。
老兄！
我爱你，老兄！
[评论员]让我们来看看，
麦克可以做什么来完成。
和钟声
保存巴斯特・道格拉斯
在圆八月底的。
泰森需要的东西
像拼命，
显示真正的冠军
他是。
让我们来看看道格拉斯可以做什么
当他出来
为下一轮。
显然，他是对他的
脚的钟声响起。
哦！什么是右手
泰森开始第十轮！
道格拉斯回来用左
和右！
三固体投篮，
有权对泰森的脸！
道格拉斯回来用左
和右！
泰森摇摆！
哦！哦！哦！
[欢呼]
神圣的狗屎！神圣的狗屎！
?
9,450。
圣他妈的。
这是更多的钱
比我曾经有过。
比我见过的。
它几乎适合在我的钱包。
让我们去脱衣舞俱乐部。
玩得开心，铝。
在这里。
我是正确的，坦率的。
这一次，我是他妈的'
正确的。
你是。
?
[水溅]
[杰瑞・李在手机上]
我只是不希望面包车
或另一他妈的
旅行车。
好吧。
嘿，现在，我们已经有了
一些面团...
我们很可能能够找到
孩子的人更容易。
他们必须有
某处。
我不认为他有
任何人。
坦率地说，每个人的
得到了别人，好吗？
如果我们发现他们，我们可以
给他们一些钱。
如果我不能去找他们呢？
你会的。
而当你去找他们......
也许我们会得到他们一些
订阅杂志。
谁知道他们喜欢什么，
但是......
最喜欢杂志。
我会尽力的。
好吧。
[二战节目在电视上]
你到底是如何，
弗兰克・弗兰尼根？
你在做什么是地狱
有
在这个该死的天气呢？
我还没有看到你
在很长一段该死的时间。
已经多年，是不是？
[呼气]
嗯......
我需要一辆车，伯爵。
今天？
这该死的冰土地
在那里。
看起来像一个奇怪的一天
到是买入一辆车。
嗯，地狱，孩子，
是什么样的车，你想要的
买什么？
我花了1500。
我不想成立
付款计划或任何东西。
我希望只是
支付现金就可以了。
你有什么
在看球吗？
嗯，我有一对夫妇
可能做遐。
1985年本田Civic。
也许事端'做大，伯爵。
也许事端，你可能
能够睡眠时间。
耶稣，
一个可怕他妈的想。
[叹气]
我得到了道奇Dart
巴里回升。
就像在墙壁上的那种？
不是很好，但没错，
同一辆车。
我带你去飞镖。
我再敲断
一对夫妇百..
如果你可以去那里
并得到它开始自己。
[引擎溅射
并开始]
好了，不要做任何事情
愚蠢的。
试着不要。
你不是一个失败者，孩子。
但是，如果你继续副歌。
，那我就不知道了。
我的意思是...
不做出决定
想着'你是一个低生活。
作出决定想着'
你是一个伟大的人。
至少是个好人。
不要成为一个该死的猫。
有女朋友了吗？
我用。
好了，你去那里，看到了吗？
有些板
认为你没事。
[笑]
多多保重。
?
[鸟儿的歌唱]
[球池喋喋不休]
弗兰克。弗兰克！
什么？
妈的，弗兰克！凡他妈的
你去过吗？
发生了什么事？
两个警察在我的地方。
[?townes范赞特：
“马德先生和黄金先生”]
?
耶稣基督，我们的乐队'
呢？
是的，但我们得走了。
还好吗？
把我的启动。
[咕噜声]
?
科曼'让我的感谢，
弗兰克。
啊！
好吧，我们走吧。
来吧，弗兰克。
劳驾，先生们！
我们要去哪里去了？
埃尔科
在埃尔科什么？
我不知道。
?
是啊，这样一来。
就在那里。
不拉屎吗？
道奇飞镖？
- 是的，它运行良好！
哇。
，HOLA朋友！
嘿！
[凄厉的吉他音乐?]
?
[弗兰克]哈维表哥，
你知道，他是大。
高大如山，六只脚
五。
乳木果阿姨认为他是
一座金矿。
一堆黄金。
她是如此的意思是他，
最终他跑了，
去了旧金山。
这是可怕的。
想出来
毯子？
来吧哥们。
他得到敲打在每一个
他扮演的单机游戏。
每一个游戏。
截至拜因'某种
电脑天才??。
一个百万富翁。
谁得到我他妈的键？
告诉我，一个
关于海盗。
暖融融？
妈妈去世后...
[海鸥调用]
我们离开雷诺...
和启航夏威夷。
但在途中
我们得到了shanghaied的
由一群疯狂的海盗。
船长是一个
跨修整杀人狂。
断魂枪，刀，
和双节棍。
和船员...
他们只是一堆
狂人
队长不停
吗啡上瘾。
我们花了几个月时间
被困在该船舶。
像奴隶一样工作。
然后，有一天晚上，
队长出来他的
黄色比基尼的宿舍。
他做这个惊人
天鹅潜水。
在奥运会一样。
船员们都跟着他进来。
你和我看到一所学校
鲨鱼在船的周围。
这是一个真正的大屠杀。
海是粗糙的。
但是你控制了。
你是一个自然的。
[海浪]
我们被冲上岸
在这个岛上。
我们调养
这家伙。
老人与海詹金斯。
他教导我们
如何拍枪。
的男人，他看起来就像
威利・纳尔逊。
女孩，
他们是美丽的。
原来他们认为
我们的国王。
因此，我们决定留
一段时间。
[嘎嘎]
[瑟瑟寒风]
[狗叫]
[吠]
男人，这是一个烂摊子。
我们能去吗？
我只是想获得
到哪里，我们要走了。
好吧。
我错过了我的玛吉。
我喜欢印度做爱
牛仔的头部关闭
战斧。
是啊，这是一个很好的一个。
我要去搞个'
吃。
你想要什么？
我是不是饿了。
排序渴了，虽然。
让我喝点水吗？
也许母鹿冰棍？
嗯。
福禄寿。
[笑]
很快就回来。
[门大满贯]
哦，谢谢！
这是女孩。
哦，是吗？
真正的坏蛋。
怎么样？
这是很好的。
[电影音乐电视]
[手机铃声]
[狂笑声消失]
[敲门]
他妈的是谁？
安妮在手机上]
喂？
安妮。
嗨，弗兰克。
你好。
我在一家面包店工作。
这是一个很好的工作。
我住在一个公寓
离这里不远。
小于任何汽车旅馆
我住过，
但它是相当不错的。
我画的。
它有一个完整的厨房。
你画什么颜色呢？
嗯......
我的浴室漆成白色。
这是深绿色。
和前室...
我画了一个八九不离十霜
颜色。
看看是很好的。
所以，你在度假的家伙？
号
不，这是，呃......
...没有这样的。
你们两个准备点菜了吗？
我太紧张吃。
我得一块苹果派
和咖啡。
你得到了它。
我还想着你。
所有的时间，我做的。
我想你的。
我真的很高兴你在这里。
[忧郁的吉他音乐?]
?
[咕噜声]
还好吗？
我不知道过了多久
我能站在这里，弗兰克。
好吧。
我的头发气味
还他妈的'坏了。
洗发水。
还好吗？
- 是啊。
嗯。
我他妈的'裸
在你的面前。
这没关系。
你有一个相当大的家伙，
杰瑞・李。
谢谢。
[笑]
神圣的狗屎！
弗兰尼根的好??运。
我觉得你得到了所有
运气。
好吧你的头下。
?
我想我可以冲洗回来？
好吧，好吧。
好吧。
- 我们会得到后面。
回来的路上，
很久很久以前，
我们的爸爸找到了一份工作一个推销员
在二手车魔术。
伯尼阿姨得到了他的工作。
她是阿姨
用来给他
阁楼和骗子，
和花花公子为slashin轮胎。
反正...
一个人所拥有的很多
名为艾克，
谁像老伯爵赫尔利，
但一个耶稣形象的英雄。
他喝熏
对妻子不忠，
但他也爱上帝。
有一天，这个重磅炸弹光圈
很多走上一击，
大丹/
俄罗斯狼猎犬交叉。
她追寻的一个
野马。
爸爸去拿到钥匙
'64敞篷。
他说艾克汉米，
“我的梦中情人
刚刚走了进来。“
艾克说，“记住，
让文字滴入
您的舌头，
像耶稣的成果。“
“你真可爱。”她说，
打动了她的双腿
稍微分开。
“地狱啊”爸爸想。“
“鸢尾，我要去
吹你的头脑。“
他们拉的多佛尔港的土路，
和Iris站在引擎盖上
拍摄蜥蜴
她的不锈钢
.357温彻斯特，
而爸爸吃炸鸡。
他们这样做的引擎盖上，
而光圈拍摄枪关闭
超过他的头。
[枪声]
爸爸说，这是最好的
他的生活经验。
接下来的事情，他知道，
他们停止了
在虹膜的房子
这样她就可以淋浴。
突然，民警破门
尖叫，
“扫毒行动！”
他们发现了一个一斤的杂草，
的M-16，
一箱
俄罗斯手榴弹。
[爆炸]
爱尔兰喊道，
“让他走！
他只是一个人
昨天我发现，
谁也改变一个人
我的生活，
，领着我沿着小路
义！“
仅仅一个星期，在监狱里，
虹膜被捅了五刀
在颈部，
而得到一个监狱发行
理发。
爸爸很伤心得要命，
因为他真的爱了光圈。
这是一场艰苦的时间，
直到有一天，
大约一年后，
我们的母亲走了
到灰尘很多。
艾克爸爸了一旁。
“吉米，”他说，
“我认为这可能是
下一加仑你。“
然后他给了他
百降压奖金，
和新的一天的其余部分。
结束。
这是一个地狱的故事，
弗兰克。
那该死的女人，
她事端，是吧？
我喜欢的部分约为他妈的'
和射击枪。
光圈都得死，这太糟糕了。
但是，那么他就不会
见过妈妈，和...
我们就不会在这里。
我不想她，但...
她只是做了。
你知道...
很多你的故事
告诉，
在凉爽的女孩死亡
结束。
我的意思是，一个关于
降落伞没有打开她。
然后女孩被逮住了
在岩石上。
她跑了，在她失控空气
水肺坦克之前，我们可以得到
给她。
然后有那些
沙人，或任何
他们......
他们折磨死她。
嗯。
这是很好的，我们在这里。
我要去睡觉
故事。
[缓慢的钢琴曲?]
?
这是我工作的地方。
似乎是一个不错的地方。
你要留在这儿
一段时间？
安妮詹姆斯，神圣的狗屎！
嗨杰瑞・李。
我知道是有原因的
我们来到埃尔科。
我只是......
我无法弄清楚。
很高兴见到你。
我告诉她的一切。
是吗？
我猜它并没有真正
此事。
我只是希望这是我的
而不是那孩子，安妮。
我做的。
不，不要这样说。
弗兰克会怎么做
没有你？
无论如何，你们这些家伙，你应该
去有一些乐趣，呵呵？
你得走她家
反正，弗兰克。
不，他要留下来，并保持
你公司。
不，我们是很好的，对不对？
我们在这里是相当不错的。
安妮・詹姆斯。
我们得干净，。
啊哈！
好吧。
他妈的！
他妈的。
谢谢。
没错。在这里。
嘿，男孩。嘿。
[门打开和关闭]
嗨。
这是什么。
你为什么在这里，弗兰克？
要见你。
要知道，你没事。
我。
嗯。
所以，现在怎么办？
我不知道。
我知道我伤害了你。
嗯。
我知道，是的。
对不起。
?
[安妮]
对不起。
我不在乎。
我讨厌这样做。
你所看到的，
我真的做到了。
她让我这样做。
她去和所有
的东西，她为我做的。
如何你看到那家伙
会杀了她。
他确实说
他会杀了她。
你应该去。
我将带你出去。
我不能失去你，坦诚。
我真的不能。
我不能回到那里去。
不，拜托了！
弗兰克，请！
[抽泣]
弗兰克！
弗兰克。
嘿，弗兰克，醒来。
现在是什么时候？
我不知道，我都知道
我泄漏，
我不认为我可以起床
由我自己。
好吧。
好吧，来吧，弗兰克。
我要小便自己。
如果我这样做，我羚牛'你的床。
啊，最大的感受
我曾经有过。
[咳嗽]
我认为这是最长的小便
我想我没有生气，弗兰克。
我很快会生病。
我几乎完成了。
[呻吟]
[干呕]
弗兰克。
也许你应该只是
从现在开始喝啤酒。
我的意思是，它看起来像你
喝了一半的瓶子。
你知道威利・纳尔逊，
他说威士忌
是唯一
几乎杀了他。
超过任何其他药物，
我敢肯定，他试过所有，
你知道吗...
当然，他有。
[叫声]
雅如何失意“？
我做噩梦。
[溅冰]
介意，如果我有那些??？
我们喝了很多啤酒。
我们不是，弗兰克？
是啊，我猜是这样。
嘿，这可能是不
太对你有好处。
不能说不好。
那么，你觉得你能活
在埃尔科？
我认为这可能是相当
美观大方，
你知道，这是，呃......
...它是不同的。
你会开始
再次见到她吗？
我不知道。
你仍然没有告诉过我
发生了什么事。
是啊，你可能
不喜欢她太多
如果你知道。
我觉得我有
一个不错的主意，虽然。
你有没有告诉过任何人吗？
你从来不谈
什么，弗兰克。
我知道你
比任何人都更好。
我什至不知道
你在想什么了。
它不必是我，
我猜...
这不仅仅是好
装东西英寸
如果你读的威利本书，
你知道这一点。
我下楼到苏特罗的
那一夜。
呃...
看到她这样。
一些家伙。
呃...
与她...
她的底部内衣。
随着她裸露的膝盖
旧地毯。
随着她与她的妈妈
在房间里。
那么，她有一个艰苦的生活。
我的意思是，她的妈妈是一个妓女
为chrissakes。
我一直在...
看到她跪在我的脑海里，
你知道吗？
我们是他妈的UPS弗兰克。
我们要与人
谁是他妈的企业。
和...
我...
我是有道理的。
你是孤独的家伙，我
知道，弗兰克。
每个人都这么说。
即使是汤米说。
我做过他妈的
起来。
不要说。
拜托。
我是不是从来没有一个女人
告诉我她爱我。
你有。
安妮告诉你，
不是吗？
嗯。
看到了吗？
我从来没有做过什么。
我们才刚刚开始“。
也许吧。
没有女孩会他妈的一个家伙
一条腿。
一个家伙谁杀害了一个孩子。
现在，我只是告诉你
这个道理。
我只是告诉你
真相。
我让你事端。
我画你。
[笑]
哦，伙计。
这是比地狱有趣。
嘿。
你是一个好人，
弗兰克・弗兰尼根。
你是。
我爱你。
[二战战机
声音]
你标题
对冰岛
也没什么好
你可以做的。
[引擎溅射]
你的飞机撞向
该死的暴风雪。
你几乎雪盲，
当一只北极熊
大象的大小
开始追你。
你拉出来
你的珍珠处理.45
你拿出你的空军
发行小刀
瓜分一个洞
北极熊，
里面跳。
你走了一整夜，
并在早晨
你遇到一个小屋，
并听到一个女孩
里面尖叫。
她一丝不挂，面朝下绑
在床上。
一个老家伙用鞭子
身高超过她，
该死的，如果他不干什么
行可卡因关闭她的屁股。
A线的大小鹿
鹿茸。
你踢开门，
拔出你的枪，
并说：“主席先生，我是一名中尉
在美国的空军。
放下那鞭子。“
然后女孩飞来
并刺中他在喉咙
用菜刀，
血液鞘随处可见。
你离开他的身体
狼。
她叫玛吉。
她告诉你，你的
最伟大的人，她见过。
你最终坠落爱河。
该死的，如果一颗流星不
来从天空飞翔
和崩溃旁边
你的小屋。
石油开始乱射'出来
100岁的高。
[报警蜂鸣声]
这是怎么回事呢？
主席先生，请后退。
“亲爱的”你问她，
“你拥有这片土地上吗？”
“不，我们拥有这片土地。”
她说，拥抱你。
“该死的。”你说。
“我们要去
百万富翁。“
[显示器哔哔]
[显示器flatlines]
[沉默]
[忧郁的钢琴音乐?]
?
[?鲍勃迪伦，约翰尼・卡什：
“女孩从北部地区”]
?
[ ? Richmond Fontaine: "The Boyfriends"]