玩笑在一个方向
然后vaihtaakin方向。
突然，助力车之前。
我一定要努力成为一个
作为令人毛骨悚然。
撕掉正确礼貌
的名称。 - 贵族。
贵族。
- 什么？
我不记得什么笑话
真是太可怕了。
不过，我记得昏了过去。
这是一个经典的笑话。
它告诉哥伦布
当船飘洋过海。
林肯会告诉我，
当时我工作在剧院。
世界上所有的笑话
你做，那么这个文件...
切维蔡斯，迈克尔・多诺霍，
乔恩・贝鲁西和其他一些...
这个笑话告诉
一遍又一遍。
切维蔡斯不得不庆祝。
我是一个母亲，一个父亲 -
儿子，女儿和狗。
没能重演。
它是逼出来的。
当时的想法是，时间
不得不花了半个多小时。
显然，多诺霍走近。
但她的一切中间死了。
没有多少人知道这件事。
迈克尔・多诺霍
据报道，历时90分钟。
这只是一个玩笑，
人们都在谈论。
每个人都应该知道的笑话。
它需要知道。
这是一个模仿，
它已经潜伏了很多。
当你听到它的第一次，
它是某种震撼体验。
我是从一个人听到它
这是一个喜剧俱乐部在芝加哥。
我听说是为了好玩杂志
从编辑器。
比尔希克告诉我。
- 我听到了 -
我把炒喜剧俱乐部。
这个笑话
世界喜剧演员的朋友。
我去了即兴俱乐部于1973年;
车夫套，我成为了一名高级副总裁 -
我遇见了他在年轻喜剧演员的时刻
我得到了一个真正的教育。
一整个最不变的东西
贵族的笑话。
我听说过一个笑话。
我们正在从事的喜剧俱乐部。
我们也魔术师，
所以我们按照从侧面一点点。
贵族之间的喜剧演员
是一个秘密的问候。
喜剧演员不应该
如此骄傲，当他讲了一个笑话 -
它已经存在了
当芽弗里德曼打开即兴。
没有人告诉这个阶段。
谁现在是讲笑话在舞台上？
人都有故事
或相互聊天。
不是在台上讲笑话，
这将是完全错误的。
总是有人谁看到了
别人做一些事情。
我还没有看到它呈现。
有人告诉同事。
- 这是从来没有过的剧目的一部分。
它告诉音乐家。
- 它通过该区域。
最好玩的是在观众已经离开了。
我们是孤独的，没有规则。
有人说：
等到你听到这一点。
我记得当有人告诉从五个
一群人在早晨的喜剧演员。
这是什么样的
故事的顶端。
所有相关的高潮：
他叫什么名字？
最好的笑话是那些
这必须提交的中间部分。
这是什么样的
kukkoiluesitys喜剧演员。
我听说加里Shandling和
因素产妇一字。
有perusraami，
但每一个喜剧演员 -
把自己的党。
基本版本已不再存在。
这是一个杂耍剂。
杰伊・马歇尔是最好的
因为他是杂耍的一面。
他告诉
它的一个笑话Legmanin书。
他采取的护理
两三句。
杂耍代理将采访
表演者，问： 你在干什么？
我和我妻子脱衣服，
paskomme在舞台上  -
Piehtaroivat和我们在它的孩子。
代理问道： 什么表现是？
男子回答说： 贵族 。
这个笑话是可悲的。你们是可悲的，
当你做对的文件。
我讨厌这样。这是一个偷来的东西，
想成为幽默。
前提是滑稽。
我拉回来一点点在我的文字里。
这是一个很大的笑话。
这两个词的高潮。
中间可以放任何东西。
这是爵士乐。
每个人都可以凑合。
我不记得了
一切是在演讲的开始。
我只是尽快知道
它可以做任何事情 -
只要在结束时
贵族 。
应该被震撼了观众，
在这种情况下笑的高潮。
这是庸俗的。
这是肉麻。
恶心，然后来的高峰。
- 高潮来减轻它。
什么是低俗，
这是具有讽刺意味的??高潮。
这是一个转折点，很多技巧。
它是所有关于演示。
这家伙来代理，并说：
我有一个伟大的演出。
经纪人说： 告诉我吧。
我的妻子和我要在舞台上。
我已经采取了适当的药
前戏。
我的妻子下山，
我蹲下身对他  -
和狗屎在他的嘴里。
它正在运行，并且腹泻 。
我一直在吃玉米和花生，
不融化的肚子。
我试吃固体的东西，
它不只是一个单纯的流体 。
这将在很大程度上
他的嘴 。
我有痔疮，但是，
这阻碍了一下瞄准的。
但它通常顺利，
如能听到，当它击中了嘴。
我试图让尽可能多的
那里，然后他漱口吧。
最后，他吞下它。
大约需要五分钟。
什么是演示文稿的名称？
贵族 。
我发明它的同时，
你没听错。
最有趣的事情是karmeuden裂口
约翰柯川版本。
喜剧演员很喜欢这个笑话
因为它是如此腐臭 -
也没有任何东西可以一直
太腐臭还是错。
它是大脑的游乐场。
多么奇怪的东西
不能想出？
它可以是动物的背面，
粪便游泳...
女孩唱诗歌
和杂耍火炬。
我的孩子paukuttelevat一个声音
歌曲 多么美好的世界 。
其中一个男孩
播放木琴kullillaan。
矮人有三个公鸡头。
我是希特勒，我有皲裂。
我抢在我的屁股乒乓球。
他走过来，打我的妻子
他的阴茎过用凿子。
他们做爱的游泳池，
用流产胎儿。
小家伙们也开始变得相形见绌
一前一后。
他们悬挂其spesse?
下来。
这是一个单一协调
喷泉在拉斯维加斯。
我的奶奶接受人工流产。
这里谈到的狗屎和一匹小马。
他们是连体双胞胎。
我的祖父是一个骑师，他是第三个。
连体双胞胎
重击掉对方。
它必须是
最可怕的 -
或者是否要使用的东西
提高了？
让我解释一下它是如何告诉。
正如你已经听说过吗？
它必须是
作为腐臭。
即兴到结束。
只要记住一个单词。
我发明了一些新的东西。
他们赤身裸体，撒尿。
我们是空中飞人
我们摇摆公众及以上。
Pissaamme前排。
- 凳子...
他们拉屎的舞台上，
一起跳...
女性性交幻灯片
通过了一堆废话。
我们是纺纱狗屎。
- 他们滑冰狗屎。
Tassuttelua狗屎，小舞。
同样撒尿。
他们piehtaroivat排泄物
和它按摩在脸上。
所有滚动狗屎。
在spagaatti完成的结束。
它运行了劈叉。
他们撒尿，一个在其他。
呕......
- 他们呕吐，再吃它。
有人扔了一切都会
感觉不舒服。哦，这是一个不好的感觉？
便便和尿尿，无所谓。
但yrj??无法容忍。
它需要一个承载能力的限制。
当超出限制，
歇斯底里开始。
我的妻子和我要在舞台上，
妻子便便metallisankoon。
Kolmivuotiaani拿水桶
扔了女人的脸。
他把呕吐物，粪便，
kusi?mp?rin并在他的头上倒了。
所有其他恶心。
- 它使自己的酱。
这个笑话是充满了狗屎，
但我也是一个贵族。
难道他们吃屎？
- 当然可以。
他们吃狗屎和狗屎。
- 他吃p?k?leen比一个苹果。
它可以是动物。
如果它不是，它是狗！
和狗...
- 狗性交女孩。
人兽交，这是
圣经。而这一天在我的书。
这是她的日记。
我觉得他的狗。
我听说...
也许我们可以显示的版本？
这是令人难以置信的。
狗，全家都参与进来。
它是整个家庭，的表示这
给你变态的一方。
沿着孩子们带来的，把他们
可怕的对方。
人们可以成为篡改
女孩或男孩的阴茎。
必须perverssiytt?，分泌物
和整个血液。
多大概说：
等一下。
哪里的血是从哪里来的？
如果一个男人娶他的女儿用拳头
和那个女孩很年轻，紧 -
而这个人是成年人，
有一只大手。
手可
作为船长，卡勒 -
而女孩的洞是如此之小。
让我们想想一会儿。
当然，他会补血。
他们利用对方好。
这是乱伦......
抽动秽语综合征的笑话。
这是不舒服，但着迷。
像三英尺的狗。
不想看，但...
它是完美的。
当你听到乱伦的描述 -
玛雅安杰洛，和其他诗歌...
这是一个玩笑，这可能拿出全部
病人的行为，你可以想像。
所有的正义，
仍然还不在上面。
它开始作为总是很甜蜜。
好人敲代理的门。
他问， 我可以告诉你
我的建议？  一分钟。
这是不同的，在这里我
我的妻子和我们的孩子 。
我的妻子和我将走到台前，
音乐播放和我们跳舞。
然后我老婆结婚了，她吸
我，我的儿子娶一个妻子。
15岁的女儿到达。
我的妻子吸吮我的儿子
和我的女孩给我口交。
音乐上升而上升，
所有嫁给对方。
我的女儿躺在，并持有
我的工具和我的儿子。
我的妻子唱
然后我们paskomme在舞台上。
代理人说：
嗯，在我，他叫什么名字？
贵族 。在那里，它是一个笑话。
它得到了消息 -
有人的手是自己的女儿
内。它是不是经常听到。
有的侧重于粪便。
其他专注于乱伦。
根据我的判断
这些东西属于彼此。
休克是一回事，
但它会在叙事过程中。
另一件事其实是一个笑话。
蹲便器 ， 狗屁 之前说。
然后，性交，至少对我来说。
极端的左端，
否则就所剩无几。
让我们他妈的，性交，吸
然后它是一个很大的一块狗屎。
他们必须分开，
因为否则就会出现混乱。
会不会有乱伦狗屎呢？
我赞成狗他妈的的。
妈的饮食，
狗他妈的，乱伦...
我和妻子登台
我开始他妈的他。
与此同时，他轮番上涨
拉屎在水桶。
我的儿子倒煤油桶
并点燃它。
我们的狗菲菲会
和跳跃通过一个火环。
然后性交。但现在
我结婚7岁的女儿。
我的儿子娶了他的祖母
爸爸娶了我的妻子。
然后的高潮：peppupano。
我性交我妈妈的屁股，
儿子性交母亲的屁股 -
我父亲的屁股娶她的孙子。
男人们是在一个容器
和女性饮用。
这是一个亲情号码。
我runkkaan玻璃。
我的妻子到达
和拉屎水桶。
最后，我们有一个圆形的祖母
它周围。但他已经死了。
它必须是
色情和恐怖。
它可以启动hihitytt?v?sti
然后变为黄色。
然后，它会这样
如果将所涉及的女儿 -
应该帮助他完全硬拼，
甚至没有警察。
代理和反感，他问，
什么是演示文稿的名称。
这个名字重要吗？
没有人会采取什么样的节目。
他们是如何开发的演示文稿？为什么
他们想象一个有趣的？
不知道他们是不是在监狱里
等待死亡。
死刑
一定要给这些事实。
你会告诉我们， 如果你有
没有意义的保留  -
为什么父亲停止的原因
只要他打开拉链条？
你会打电话给警察。
什么可怕的事情是怎么回事。
家长们强奸儿童
并成为参与的动物。
为什么是不允许发生的？
但这是另一个故事。
但笑话
现在问这个。
笑话并不适用于法律。
他说： 贵族 。
我总是这样。
这将节省整个笑话。
贵族。
- 贵族！
有多少人做到这一点？
我只是？真的吗？
我总是这样。
做其他的办法吗？
贵族。
- 贵族。
贵族...
我无法到达终点。我
murenen。但这个笑话很可爱。
当报告在结尾
所有这一切都是在血液和精液 -
和狗屎
和所有令人叹为观止。
他叫什么名字？
贵族 。这真棒。
只想说，我这样做。
需要
血，粪，尿及...这个。
怎么样口交？
所有他结婚？
口交做的事情...
某些打印？
代理娶一只狗，教皇在角落里。
我从来没有听说过这个。
这狗屎的事情...好吧，反正...
高潮并没有真正发挥作用。
他有过一场家庭
和狗屎是无处不在。
他要求代理...
这是否打扰你？
你告诉它，自我形象。
乘法是比较困难
比它的外观。
下面是它如何去。
三个人走在代理的。
我们有一个演示，它的名字叫
贵族...... 该死的。
他去猎人的能力来建立，
位置并不重要。
这是一个小，热处
这很有趣，当...
你去过乔富兰克林的房子？
我在这里已经4000年了。
它看起来更好
前司法排出。
已经有法兰克辛纳屈，
迈克尔・杰克逊和朱莉娅・罗伯茨。
我们已经制作了电视剧在这里。
- 这是该机构。
一男子进入办公室。
有一个桌子，椅子，电话..
不要去解决这个问题巡演。
方形的房间，这是...
- 够了！你不高兴这里。
讲一个笑话吧。
- 我的妻子进来，扮演 -
茶为两个 歌
木琴。 - Pillullaanko？
我的祖父母来唱
上帝保佑美国 。爱国。
和结婚的同时？
唉！老女人的阴户是丑陋的。
这种情况持续了现在是困难??的。
- 你不知道如何讲一个笑话。
我拍我的儿子从
我在孔嫁给了他的球。
然后，我的女儿来了，
她是一个性感的9岁。
我打他的头一把斧头，
我烧了一块屁股夹的 -
我嫁给了他，我就杀了她
和狗屎在他的身上。
所以它必须要告诉你。
口交。
我伸出其两年半
小时，但搞砸了底。
这是
奴役和飞艇杯 -
最后，我说：
猫儿 屁股！
这个笑话是不被用细混淆
迪斯尼看电影， 猫儿历险 。
我经常去年底，我说：
猫儿历险！只是下午贵族！
人们认为
它属于上面的玩笑。
他们不知道它呢。
但这只是我的错。
不应该讲笑话11分钟，
如果你不明白在今年年底。
这是一个危险的笑话给我，
但我会告诉别人。
在我之后
不必遇到相同的耻辱。
我永远记得的笑话。
唯一笑话我记得是，
其中一个男人去酒吧在格拉斯哥。
另一名男子
铁棒击中了他的头部。
嗷！那是应该是有趣的？
另一个说： 没有...... 抱歉。
我告诉你，
我不能讲笑话。
我不想告诉你这不是开玩笑。
但本次征集是荒谬的。
我已经得到它的全部态度。
我从来没有真正喜欢的笑话。
他们不是我的heini?ni。
这三人将是：
我们有一个伟大的数字。
他们打开拉链和撒尿
地上，然后很多pooping -
接着就呕吐出来
和peuhaavatl?j?ss?。
代理问道： 他叫什么名字？
他们说， 贵族 。
有些人一劳永逸
像一个笑话的气氛。
经纪人说， 干得好！
不过，我想先来看一看。
我能尽快看到的Perspano-Fontleroyt
和妈，吃阿妈。
我觉得喜欢你
但sanokaapa
你必须要
贵族？
基金经理的另一个版本
尝试通过俱乐部出售的艺术家。
俱乐部老板问：
他们在干什么？
女孩需要的驴打击工作，
男人嘘嘘一个女孩和一头驴。
它似乎并没有成为适合我们。
你享受贵族。
管理员会来了
快速命名组。
这是一个不错的结局。
它击中头部和心脏。
经理是在撒谎。
他们不会做这些事情。
哈唱歌和乐趣，
现在他们去了。
你必须他妈的亚洲
和狗屎......  什么？
萨克斯管演奏退出
并说， 什么与它的屁股？
一切都在拉一些风格。
威廉・莫里斯希望他们。
这是一个家族表演。
它会窒息兄弟。
他们做什么？
他们jongleeraavat。
难道他们变戏法？
父亲砸梁之一
并要求他的儿子把它捡起来。
她在球踢男孩。
现在，你骗。
母亲是袒胸
并采取口交来自父亲。
孩子出来赤身裸体。
按照性别和呕吐。
呕吐？他们在哪里发生？
在最好的地方。
想知道nimenkin？
我不一定。
问我。是很重要的。
- 好吧。什么是他们的名字？
贵族。
什么？
右。岂不可笑？
- 没有。
这是一个经典之作。
- 为什么是经典？
经典服食。贵族
乘以50 - ，60 - ，和70年代。
它总是有趣？
- 人群下降完全关闭。
我不知道。
- 那么你你是这样的人。
贵族变化
kertojansa时间。
这将是你自己。
父亲的阿米什版光
比赛中，母亲有一个遥控器。
你叫什么名字？
我们是贵族。
我将走到台前，
我怀孕了。
我的朋友到达
并开始他妈的我的屁股。
具有从男人口交的宝宝
谁操我的屁股。
会有裁员，我生出。
孩子的嘴应该是一样的精子。
还有什么比诞生更美丽？
一个女人进入了办公室。
他说： 我站在舞台的中央，
我的丈夫来了，舔我。
奶奶把她的祖父口交
他有一个卡祖笛了他的屁股。
现在，他不仅是据说
天然气是远远不够的。
我认为他是没有兴趣
imuttaa总是一样的男人。
喜剧演员讲述了一个笑话 -
但听者有自己的lis?ns?
的乐趣。
我本来可以发挥到了极致
男孩的风格。
我想一个女人的角度来看。
男人从女人把第一次口交。
男人会告诉周围的其他方法。
奶奶是个超级天才，
谁是出生在错误的时代。
他本来是李萨明里尼。
但由于这些时间是，
他结束了打性交。
女性有不同的规则。
男士预计说脏话
和女人是新娘。
菲利斯讲述它不工作，
因为它不适合他。
但是，如果我不说 公鸡
装生气。
男人有幽默感ronskimpi感。
一个女人的笑话不是这样的。
刺激性谈「男人的事。
这是一个笑话。
如果好玩的是一个男人的事情，
我把vy?dildon。
他们对我说： 你不发誓。
是的。Kiroamatta我尽量不去。
我试图成为一个复杂的，
但它并没有为我工作。
这是一个笑话告诉我的
包括阴茎 -
和包皮做头盔。
整个灌木护理。
你可以告诉你的版本。
- 你已经拥有了。
将与您确认。
四个朋友进来。
他们拉下他的裤子。
他们j?ttipenikset
他们坚持esinahkoihinsa -
他们得出的阴茎向上
和包皮ylleen。
然后，他们唱...
的风格，我会告诉它。
如何剁碎可能是什么？
我想你可以说说你做爱 -
但它仍然是乱伦
而你已经在一个深洞。
当大幕升起，
我们是在舞台上。
我有两个女儿，我的妻子
和菊花大猩猩比属刚果。
我的女儿拉食指
我放屁了生病的硬盘。
我的妻子性感地剥
bongorumpujen步伐。
从那以后，我要让爱成为
可与大猩猩，你知道的。
但不要担心。可能孩子
孕育天主教徒。
这名男子是liilassa，
女人是heliotrooppinen。
他们有两个黑色的袋子。
他说： 这是一个综艺节目。
乐队开始演奏。
他打开黑色挎包
并有一个银锤。
他的妻子，拿起椅子
他坐在椅子上。
他的妻子抓起锤子
并用快速运动 -
他击中了她的丈夫在额头上。
男人瀑布和滚落到更远。
她停在那里
和登机时拉上窗帘。
侦察员说：
我从来没有见过这样的事情。
谢谢，压缩锤出来的男人
并采取两个袋子。
他们离开时，代理要求：
有什么其他的包吗？
该男子说， 止痛药 。
什么是演示文稿的名称？
风雅 。
所以，我以前听说过它。
- 他们是属于我这一代。
应该是晕了过去。
招牌上写着： 不说脏话。
黑人喜剧演员不能总是坏的。
在电视上不能，但是，
所以它可能只是得罪。
搭配的乐趣开玩笑
将h?rskiydest?，不能告诉你在任何时候。
公鸡和tussuja应该的。
- 宋飞绝不会发誓。
如果踢misua tussulle，
它会立即打电话给警察。
所有的艺术
是所有的艺术家。
爵士音乐家玩
同样的歌曲一遍又一遍。
只是一个音符科尔特兰尼，
他被立即确认。
这不是明显的喜剧。
贵族
这显然??是叙述者。
他告诉侦察员：
我刚刚看到一个令人难以置信的表演。
你必须让他们。
好了，发生了什么事？
在舞台上是一个家庭。
一个人，他的妻子和三个女儿。
他们有一个12 - ，8 - 和4岁的孩子 。
他们坐下来阅读，并
芭蕾舞演员跳舞对莫扎特的步伐。
这是和平和宁静。
然后她的父亲消失了舞台。
他会回来的
并带来了鲜花为他的家人。
我们爱你，爸爸。
而这一切都如此美妙。
我的父亲再次离开并返回到
一瓶威士忌和棒球棒的。
我的父亲是喝就动手打他的妻子
肩膀和腿 。
他击败了脚
到处有血。
女孩们尖叫，父亲追着他们
拍打着自己的脚。
尖叫和血液是无处不在。
经纪人说： 这是最可怕的
我从来没有听说过。
什么是演示文稿的名称？
他说贵族。
他们盯着对方一会儿
和代理说：
我当然希望看到它。
他们是Kavanaw't。安妮和威廉。
他们刚刚吃过
女佣和正确的垃圾箱。
他们有孩子贝琪和蒂米。
都去另一个房间。
安妮贝特西金发辫子。
男性和蒂米下棋。
仆人将草莓和
霜：它是甜点。
就是这样的演示文稿。
- 他叫什么名字？
Lutkuttavat sukurutsaajat蛋。
还有另外一个笑话，
与贵族。
三个传教士，天主教，
佛教和一个犹太人 -
被抓获的非洲。
师傅说， 美好的一天。
你有两个选择。
死神来
贵族或委任。
首先，你有一个犹太拉比的依次为：
我做了我的决定。
我不知道死后
生活，所以我不希望死。
我选择的贵族。
外面传来了14人
小兜裆布。
他们p?kkiv?t他的屁股，
在使用他 -
最后
她是覆盖着精子。
他们离开他
好像旷野的老布娃娃。
它是天主教神父的转变。
难道我也有同样的选择吗？
是的，严重或贵族。
牧师说， 毕竟是可怕的，
但不能完全陌生。
以前的活了??下来。
我忍不住我的教会。
我选择的贵族。
同一首歌还在继续。他们带他去
的方式，是无法想象的。
她所在
在旷野勉强维持生存。
佛教说：
Elomme只需要一个瞬间。
我选择死亡。
主人说： 这很好。
但首先：贵族！
这就是我的故事。
你有75的版本吧。
笑话是因为
手鼓先生 。
它不能唱
就像鲍勃・迪伦或者酒吧的。
同样精彩的笑话并不多。
在我们看来最壮观的演示之一。
他们是赤裸裸的。
在这里，他是从其他开除。
在
将透过顶部。
他们已经保龄球瓶
6点燃norsunpenist?。
他们的名字是不可思议的
裸体Norsunpenisveljet。
他们改变了贵族。
笑话可以是有趣的
但你看。
因此，克里斯托弗步行到告诉
詹姆斯・利普顿这个蛋在一次聚会。
他声称，这是一个真实的故事。
我的叔叔有一个星探;
作为百老汇丹尼玫瑰。
一个人来到他跟前，说：
我有你想要的演讲。
我的整个家庭是吧。
我的叔叔打断了他，说：
这太疯狂了。Perhek?尺寸？
他说， 我的妻子是能够
呕吐严重。
座位 整个第一行
被覆盖。加拉格尔兄弟......
......希望同样的西瓜晚上。
不是一个机会。
我的叔叔开始真正笑。
他还担心自己的生命。
他要问名字
然后发送该男子的包装。
这个人来杀。
这个笑话可能存在
他讲故事。
家人来到办公室
它要呈现的来电显示。
母亲抛出裸体伏
并归结在她的背上。
她传播她的腿，转
并显示从她的屁股樱桃。
男孩进来，开始挺举关闭，
并做了一遍又一遍。
妹妹，
其乳房是不存在的 -
平息四肢着地，他的无毛
tuheronsa hytkyy愿望。
父亲的女儿会变成
69小东东。
然后，淋浴蒙蔽他们。
爷爷的自行车驾驶
和嘘嘘他们， 大安DAA！
侦察员说：
哇，你叫什么名字？
奶奶说： 贵族 。
我们看到了一个演示文稿
它是难以置信的。
我可以告诉我的父亲是谁扮演的
风笛搞砸了 -
和一个母亲，做技巧
月经...
所有的，但是，是一个很好的机会，
可爱的六岁。
他有一个巨大的公鸡，喜欢...
是啊，那种一瓶。
他开始牵了手。
他接近了高潮
并继续只 -
和家伙脑袋爆炸。
我们不得不拍拍它。
柜员无语。
他没有因为说的。
即使是一个孩子不会说话pukahtanut，
kullink?rki爆炸。
它可以决定一切。
这就像写作。
我走出第一
并在其中放松身心。
然后，在该领域伸出我的脸。
然后我出示剧场：
喜剧...悲剧...
然后路易叔叔到来。
我的表弟艾迪又回来了来自俄罗斯
军队与他。
不用担心。
然后阿姨Sadye到达
并使得杂技穿插表演。
这家伙来到办公室：
我有一个伟大的演出。
我不认为道具的一部分吗？
我指望所有的事情。
如果涉及到读写器...
它是一个 女儿sormipillua
奶奶的屁股舔 ？
我讨厌读错，
当设计典雅的。
我们每个人都有
1卡通人物头。
代理穆雷进入
制片人Stan的办公室。
斯坦说： 不！
你必须表现最差的！
但是，这是不同的，
这是家庭。
首先是父亲，
裸视在出生的时候。
他提出了一个阶梯。谈到母亲，
她是美丽的，她的年龄。
他攀登的阶梯，
一丝不挂。
人子来的时候，
他还一丝不挂。
他爬上梯子的顶端。
父亲把一根烟。
我的父亲把一根烟妈妈的阴户
和儿子潜入烟通过环。
被放置在一个马戏团
许多小丑在车上 -
而当他们走出那里，
孩子们都啧啧称奇。
这是同样的事情，
但车是抱着她的阴户。
他骑着一辆自行车
而当他停止 -
我们跳的猫和吐
pimppimehuja人群。
他们被淋湿，如加拉格尔。
它可以是一个有点limaakin。
我们可以制定
小动物pimppilimasta。
我们给他们的孩子。
这是伟大的。
有些是
讽刺或讽刺。
该男子说， 我和我的妻子......
你听说过吗？
它必须是耶稣。
- 爷爷的屁股耶稣性交。
但同性恋者不应该mollat??a。
那么，就不可能有同性恋性行为。
同性恋并不一定意味着
同性恋mollausta。
是的，他们可以吸引到耶稣
的屁股，说：
那你，同志。
哪个是你喜欢的，快乐的。
对于一些人来说，这将很好地适应。
- 我是一个很好的腐臭喜剧演员。
我不想以反映
因为我是一个家庭的父亲。
是什么让我去上面这个笑话...
Saget的告诉这个笑话给大家。
我看着我的朋友保罗的大家伙。
这是关于这个大。
这是Shandling笑话。  把
迪克在只有你的嘴。 对不起。
他给了我一个
光明节礼物超薄卫生棉条。
他说， 离开他们，
所以你认为他们是真正的紧张。
因此，它是一个家庭。
父亲，母亲和四个孩子。
我不在乎他们是否是男孩还是
女孩，他们只是panoreiki?。
这是关于他们孩子的
滥用。他们性交。
他希望得到的最大故障
许多恐怖的一句话。
你在干什么？
父亲说， 看看这个。
他撕开妻子的裤子，
阴毛使血液流动。
他拿出一张卫生棉条。
他们舔吮对方。
69 s和29 s时，孩子还年轻。
父亲倒他的儿子
办公台，带着它。
它是错误的。为您的家庭
这是不能接受结婚。
这是错误的。
或 PS：不要娶你的家人。
所有嫁给对方。
突然，一个孩子有腹泻。
会有血，腹泻不绝。
孩子开始的地方旋转。
妈的到处飞，
它就像一个喷泉。
这应该拉屎或呕吐？
它是一个...我在做什么？
这变得更加。喜剧演员
采取的喜剧演员，以及为什么。
他们唱
让'时间笑...，做一个小丑。
父亲痔爆发
他把它放在他的鼻子 -
小丑埃米特凯利，除了
他是狗屎。他们正在接吻。
他们很生气，
这么漂亮了严重...
在这个阶段中，
在这个家庭润滑油了。
他们开始他妈的...
我能有这样一个副本？
我会送全屋'的年轻人。
这必须是一个可怕的
没有任何理由。
父亲坚持不住自己，
从她的牙齿打在喉。
他的拳头顺利，
小心无牙的嘴。
他在脖子上用拳头娶了他的妻子。
我喜欢它。
这是完全正常的和熟悉的。
我会和我的女儿的屁股
和我的妻子会吸涂料那里。
让我们的屁股他妈的之一......
- ...而吸精子离开那里。
整齐漂亮，很不错的，
但是当它是有点狗屁...
还有一个 肮脏的桑切斯 。
- 它得到性交的屁股 -
拉出并绘制一个女孩
小胡子的货物幸存者狗屎。
草莓蛋糕 。
他会来面对 -
并击中了一个女孩的鼻子。
有血和白色...
生锈的长号 你知道的。
生锈的长号 是熟悉的。
适用于男人的屁股洞
并有一个生锈的洞。
箭头在他擦公鸡。
- 所以这是你的电话。
太空潜水 。它paskotaan
一个女孩的阴部。我不认为这是做。
我会确保我与他们交谈
喜欢的东西...
然后，他把化油器
和删除的部分...
我会娶我的女儿
而他性交我的儿子。
他没有想到什么
但认为表现是出色的。
它讲相当大
有些地方是不舒服的。
母亲把所有的钉子出来的
推他的女儿的手。
父亲是盐的味道的孩子，
因为他们通过了所有的时间。
他们流血和
强奸他们在代理的前面。
妈妈一直在脓肿突发回来。
他希望确保
不是任何密码。
他把阴茎
并进入到桌面创建。
他打他的阴茎室。
它变平为书签。
然后，他击败了孩子
像一块湿毛巾。
他打她的孩子的眼睛
和眼药水。
这是一个新的契机。
他希望最远的。
他推他的阴茎进入轨道
但是附着到视网膜上。
他试图得到最出
他有一个鸡蛋眼...
在同一时间...对不起，
但去招待你。
这个笑话是这样的前装，
它一直是一个笑话的对面。
一切都在开始创建的。
它产生的满意度。
隔音，隔音...
剩下的就是毫无意义的。
如果使用
这么多讲述的时候 -
剩下的就是 贵族
此反应。
他说： 贵族 。
哦，不能...
- 拿一点钱。
其余几乎是故意
耶稣基督！比你所期望的。
但旅途是真棒。
我不知道这个目的。
年底可能会锦上添花
但kakkukin是美味。
他们打开睾丸
虾餐厅。
它看起来就像嘴里。
口技阴囊。
然后来到孩子们的舞台。
- 他就像一根拐杖我的手。
他把孩子放在他的棍子。
孩子接着关机
第二个孩子，它像一座塔。
这是一个伟大的视线看到。
- 儿童旋转方向相反 -
它看起来很棒
和照明良好。
有人提出建议
更有趣。
我会努力记住所有的动物：
驴，骆驼，骆驼...
和biisonih?rk?。
这是你拍手一个大的动物。
它不是动物。
我们习惯了的情景喜剧，
有开始和结束。
但旅途是最好的部分。
如何在美国nauretaankin
贵族？
不，你没有任何。
为什么它在美国工作吗？
所有黑穗病
需要的单词 贵族 。
以后，所有的恐怖 -
据说s?p?sti 贵族 。
他们甚至没有。
我什至不知道
什么是贵族。
这是一个陌生的字眼。但只有
不能停止karmeudet。
我也听说过 Sofistikraatit。
- 它可以更好。
它甚至可能会更好。
Sofistikraatit 是一个更好的笑话。
在这个笑话笑了，解说员
贵族笑监听器。
这个笑话是一种讽刺。
这是一个政治问题。
这将是巨大的补充
这个列表中的单词 共和国 。
这不是政党。
语言和图像
给出一个新的政治笑话。
但最初它仍然
一个生病的笑话。
英国贵族
不这样做。
他们不嫁的动物，
性交用拳头或任何东西。
这是
巨蟒和世界。
这是埃里克空闲，
乔治・哈里森和特里阿娇。
我们讲笑话和George说：
贵族用来代替
版税。 这是更多的乐趣。
在英国，它是受过教育的精英。
这是受过教育的精英。
这是一种更有趣。
知识分子 是不错的。
但 贵族 是一个很好的猪。
这是原来的。有一个大的庆祝活动，
独立宣言上签字。
我来自费城。我们有
Independecia厅，自由钟。
并有一个框架
原来的贵族。
在富兰克林笑
贝特西・罗斯和便便。
因为他们通过狗屎下滑，
他们打的时钟分裂。
一个签署国
摧毁了时钟。
这是原来的版本。
所有其他版本的很烂。
我的祖父告诉
这个笑话我的父亲 -
而且他听说它
从你爷爷很久以前。
有时它是 Pushtuchkin
同性恋拉比。
当时北京时间达斯？
模具贵族。
它与另一个故事的混合。
我的祖父是由玩笑远发展。
他活了67岁。
他告诉我，所有的时间。
食用时，结婚，孩子，所有的时间。
他建造了它，就像他
快要死了 - 巅峰之作。
贵族 。然后，他就死了。
我们都笑了。他死了
但我们听到的结束。
突然间我意识到玩笑。
我们，他是个疯子。
没有人能超越他。
没有人赢Yanush叔叔。
如何不幸的即兴创作。
我的祖父Yanush舅舅。
我放学回家
和我的祖母告诉我一个笑话。
他是来自波兰和能说
只有英文 猫 。
这个词还记得
同时他还表示， 吃，吃。
和 猫 。
不过，我想我会记住它错了。
我妈妈告诉我同样的故事。
是山羊之一，
而我的父亲有了外遇。
他们在这里游览了介绍。
我的父亲遭到打击山羊品种。
在雨滴唱着 被第一
pissant?ytteine??n很好。
它没有通过审查。这是一个耻辱
因为它去了伟大的东西 -
在那里有米奇鲁尼
一对夫妇的良好拳交。
它正要接受的。
我喜欢的娱乐区
说的是笑话。
扭曲的方式
这是一个恶心的笑话 -
娱乐圈的辉煌岁月说。
我要坐在钢琴
推一路我的阴道。
打击乐手...
我爱这个词...
他把三角形三角形
向前和发挥他们就像我的母亲。
那么三角棒的叮当声
阴蒂直到它膨胀 -
大梅西节paraatipalloksi。
出去转转周围的话筒线，
我把它在我的肩膀 -
因为我的母亲一样。
同时我唱...
它是如何着呢？然后我们会唱
整个乐团：
Vaginamehuilla清除它在我的鞋，
我把腿 -
steppaan和劈叉。
我给它一个名字：
贵族。
是不是神奇？
物理学家从来不会说：
这是一块狗屎，你的猫。
我会告诉你一个笑话，
类似于一个贵族。
有钢琴家试听
一家高档餐馆。
这家伙到达时，老板说：
这是一个非常好的地方。
音乐必须是中高级。
我会打电话给你任何东西。
他扮演和所有人享有。
他组成了它。
他叫什么名字？
我的狗性交我的屁股  -
而且我的猫箭头我的球。
你有什么其他的？
他扮演一个第二，
有点爵士风格的歌曲。
他叫什么名字？
我姐姐是个血腥的卫生棉条。
这是一个伟大的地方，停了。
钢琴家许可。
我喜欢你的歌。接收工作
但不谈论歌曲的名字。
他扮演的人一定会喜欢，
还没有听说过这样的。
过了一段时间...
我得走了......
他会回来
但忘记关闭拉链条。
有人指出：
拉链是打开的，鸡蛋是了。
这是我的歌。
艺人理解。
他们已经看到了一些不好的表现。
在俄亥俄州最差的地方带
总是被调用的东西真棒。
难以置信
钻石镶嵌Reefertones。
它适用于一切。
可怕的，肮脏的馈线
可能是一个 美食天地 。
笑话不幸的是，
他们没有一个线索。
他们从来没有使用过
但他们是贵族。
他们挂升值
的最后一根稻草。
它是俗气的，它是相当可怕的，
但他们是贵族。
我不把贵族赚
列出了。我仍然为此感到骄傲。
我真的很贵族。
它的奇数部分的传说。
这是我的母亲，我的父亲，
我的哥哥和保姆。
我的父亲来到了舞台，音乐剧
她自慰。
我哥哥来了，它手淫
在一起。这就像一场决斗。
他们喜欢捕捉和理解
纺纱，我在我的座位。
舔屁股
当他们走了过来。
我的母亲推的小手指的
驴时，他们会。
这是一个壮观的
而且它是定时。
这是一个笑话幽默h?rskist?
和娱乐业 -
但在另一方面，它是家庭，
有希望和梦想。
我哥哥有唐氏综合症。
难道我已经说了吗？
据认为这一问题，
但它会增加你的销售。
这与其说是一个障碍，但礼物
至少在机票销售方面。
我们提出了一个不同的
神的创造。
作为较高otsia
和下眼睑。
你被要求
今晚展示的？ - 不，这 -
但乔・富兰克林爱秀。
他执导的运动 -
当她的父亲和哥哥都不见了。
和母亲。和保姆服务。
我在他的计划，但
没去磁带上，他说。
但我们做的节目。
在他的公寓？
- 在他的办公室。
他有一张床，
他称叔叔乔床。
这就像人的小床。
乔・富兰克林强奸了我。
喜剧演员认为自己是
怪异和变态 -
他们是在疯狂的边缘，但
试着讲一个故事说 -
有一些影响
凝重。我猜想，它吸引。
我按照他们的规则
很长一段时间，我不想要它了。
没有我应该做一个介绍
奥尔森双胞胎？
避免这个问题。
每个人都有成为一个贵族。
让清教徒。
不应该结婚的男孩和女孩。
什么是不能做的。海星
是双向的，吃对方。
关闭在喜剧俱乐部
和妓院和水疗中心的开幕。
这个国家需要一个严格的高潮。
我是个演员
附录I和狂欢。
我结婚的时候有人嘀咕：
你的朋友是巨大的。
玛丽・哈特没有谈论它和我在一起。
我想接近一个笑话
我自己的方式。
美丽的金发男子来到舞台
nahkatangat穿。
他有点虐待狂的感觉。
他训练的肌肉
精宝宝的头发遮住。
他就像是一个梦，是一个公鸡
高30英尺。他是正确的马。
新娘会
切kroppansa用。
她比卡门伊莱克特拉漂亮。
她揉她的阴部。
新到达的男孩，说： 我想
迪克在处女我的屁股。
Mimmi把vy?dildon
并说， 让我。
他开始搓一人
精神的方式。
J?ttimulkku推在了男孩的嘴。
女孩把你的鸡巴pimppiins?，
而这个节目继续阅读...
他是一个受过训练的艺伎
而且他能挤公鸡。
当你来了，猫抽搐了家伙。
感觉太棒了。
而她得到了巨大的剂量。
这是一个女性仇敌。
笑话，以保持自己在镜子前。
不要邀请他们到你家了
认为它必须是废话。
如果一个笑话需要的动物 -
干扰，不要把你的狗。
开玩笑kertojastaan??。
- 让我们去黑暗深处。
这个笑话不再是可怕的，
因为事情随着时间而改变。
这个笑话是现在几乎令人愉快的。
这不是很奇怪吗？
我有一个
完美的家庭秀 。
我们唱歌，我们跳舞，
我们看到对方和我们的孩子。
孩子嫁给对方，狗
拉屎撒尿与吃了这一切。
我们是贵族。
我已经有不一样的精彩。
不要紧，你做什么，
它已经被看到。
它不再是一个笑话
它看起来会像现在，在电视上。
明天我可以去NBC：
这将是为家庭这样的问题。
这些问题都是不好的。
性交，吸，homostellaan。
有一个11岁的拉拉队长。
搜索从历史的人。
亨弗莱・鲍嘉所做的广告。
把希特勒和墨索里尼的。
成吉思汗，当然。
这无疑是在电视上。
让我们口交希特勒和咬
它关闭。让我们来看看是怎么回事。
它是家庭，
但它的怪异。
他们嫁给对方
死虫子上。
最后性交
患有自闭症的12岁，他的拳头。
嗯，什么叫？
该Osbournes。
狗他妈的和狗屎吃
可以存在在电视机上。
对朋友。
- 哦，不，但在南园。
你想听到一个笑话，
我爷爷告诉？
母亲，父亲，儿子，女儿和宝宝
球探去的。
父亲说： 我们有一个节目。
我们不走可爱的家庭娱乐。
母亲问，两分钟，
他们会得到这么多。
他们开始工作。
父亲旋转的女儿 -
并开始舔她per?reik??ns?。
男孩躺在与张着嘴
和母亲妈在他的嘴里。
父亲把孩子生出来的壳
和吸吮公鸡。
男孩拿着狗屎在嘴里，
同时婴儿吮吸球。
这时父亲和儿子推着婴儿
回到母亲的阴道。
它是半的时间内，
只有s?tkiv?t脚是户外。
男孩揉着到处拉屎
结婚和一个婴儿的屁股的父亲。
然后，他来到了宝宝，妈妈，
儿子和女儿。
闭嘴，凯尔！这时父亲说：
现在，我们提出了9/11事件的受害者。
家庭低劣的突然冲刺
spermaisena又喊：
救命啊！家崩溃了！
家庭会返回到中央， 大安DAA！
侦察员说： 嗯，在我的。
什么是你的节目叫什么名字？
父亲说： 贵族 。
我不明白这一点。
我也不会。
它不再进攻。
- 它必须被添加到进攻。
世界正在发生变化。现在需要的是什么
别的恐吓。
不能说的黑奴，公鸡，猫。
该装备只是打了个哈欠。
喜剧演员告诉roisimmin。
- 喜剧演员告诉其他?ll?mmin -
作为他的朋友角落里吃饭的客人。
它是免费给自己的家人，
但目前还没有限制 -
而伴随着升值。
如果你得到了观众笑的是，
是神。
我写纽约观察家
我跟着男修道士的玫瑰。
我写了一篇关于吉尔伯特
戈特弗里德贵族版本。
吉尔伯特戈特弗里德
海夫纳告诉晚餐。
这只是
3周9/11事件后的 -
如果你想知道是，
什么是适当的，什么是不。
那么纽约是需要喜剧演员。
被认为是作秀，frakit
和休・海夫纳和他的妻子。
他走了出去，并收集
五十万灾民。
需要笑声。
- 所有这些都非常谨慎。
罗伯施奈德是第一。
有些东西并没有下沉。
我说，对着麦克风： 罗布，不
这里是不够的痛苦？
吉尔伯特拉到发挥到淋漓尽致。
这是令人难以置信。
吉尔伯特了观众。
- 他想飞到洛杉矶。
本机应飞
靠近帝国大厦。
人群开始鸣叫。
有人喊道， 还没有！
人群中喃喃道，他说...
- 好吧。一个人...
童军坐在他的办公室。
入口处的家庭。
男人，女人，
他们的两个孩子和一个小的狗。
人才导引头问，
他们做了什么。
他认为， 没有什么
无味因为这已经发生了。
他带着另一个方向。
这是t?rkeint?如初。
父亲娶了他的妻子，
妻子抽搐了她的儿子。
男孩舔他的妹妹，
姐姐一直指法狗的屁股。
他继续攻击。
有口交从他的父亲的男孩...
我开始这样了吗？
如果有些东西错过了，
我可以发挥它。
这里的气氛很奇怪。
在舞台上，我们看着对方 -
他们想知道，
多远，他会去。
女儿的屁股舔的父亲，
爸爸妈在地板上。
妈妈在地板上，
狗撒尿和便便在地板上。
在堆中所有沉迷
并开始嫁给对方。
最后，他们崇拜。
侦察员说...
我可以等你，是的。
我坐在桌子与喜剧演员。
我想这一定是很酷上电视。
我笑了，他竟然。
这是从他意想不到的。
这是最好的kerrontoja，
我听说过。
我在哪里？顺便说一下，
男孩舔他父亲的屁股。
我都快笑死了。
他们结了婚，吸吮和崇拜。
侦察员说...
难道我们得到它现在错过了什么？
他说： 一个有趣的建议。
它现在有一个有点低估说的。
瑙鲁变得如此之深 -
人们几乎咳嗽
肺子里。
许多有喜剧演员
当他把他们带到一起。
他这样说，
，每个人都已经知道了。
他打动很多
那一夜。
他挤奶干笑话
并做到了没有恐惧。
我不喜欢多愁善感。
从观众的声音 -
你可以找到窍门
喜剧专业。
这不是在我看来，一个伟大的笑话 -
但吉尔伯特戈特弗里德
使它成为毕加索。
笑话聪明，我只是想看看
有多远，他需要它。
他在演讲
带着。
他的话
有几乎没有任何事。
他问， 什么是演示文稿的名称？
他回答说： 贵族 。
这只是一个玩笑。
- 救命啊！
在第一次冲击？
- 不要碰我。
你还记得吗？
我没有听说过它。
这是更糟糕。
我没有做到公正。
女儿没有得到足够的颜色。
现在，我就像大力水手...
我不知道我在做什么。
并提出一个黑人数量。
附加有 种族 。
谁再关心做爱？
赛亚洲已超越性。
我是一个星探。
- 你是一个犹太人 -
您癞皮钩鼻？
我有。
你在干什么？   一个黑衣男子吸吮
家伙就好像它是一个鸡腿。
美国原住民走来。
一个喝得醉醺醺的，不是赌场的印度。
他点缀咖喱
和所有的恶臭 。
拉丁美洲人来p?llii所有
钱包和拉屎在舞台上。
黑MOP传动轴推同性恋
在屁股和清洁的地板上。
侦察员说：
哦，我的天啊，他叫什么名字？
Homppeli说： 贵族 。
多认为
它应该是令人震惊的。
但震荡
要去同一个惊喜。
他们有点不同
但这个笑话是所有的惊喜。
三色进入了办公室。
一个说， 我姐姐是一个大提琴家。
他饰演肖邦的三分之一。
我会躺下赤裸裸的在沙发上
和我读莎士比亚的十四行诗。
我的另一个妹妹漆
Decroix'n的风格。
可爱的。这是什么叫什么？
Neekeripillut。
但他们不能这么说。
他们是世界上最可怕的话。
我相信在上下文中。
可以开玩笑的事情。
很高兴有一个伟大的时间。
如果说好，这是不够好。
目前被认为是乐趣。尤其
一月事件。
一月的第三个
Visani住过的酒店。这就像...
我想知道那里的边界谎言
并穿过它故意。
在边境公众
我让他们ilahtumaan它。
我想借此风险。
从喜剧是所有关于。
我拉起她的裙子妈妈
并把他的威利peppuunsa。
坚持到底
他顽抗anukseensa。
摇威利
直到你飞的东西。
肠滑出来，
看起来像蛇伤害。
你还记得当我们在动物园？
兄弟，舔他的脸。
与公众Anusverta飞。
前排不能浪费麻袋。
你见过加拉格尔？
我不喜欢它。
他们吃在地板上的船尾。
他说， 大安DAA！
他说： 贵族 ！
和两个
可能是犹太人。
或许还有一个笑话，
你不应该告诉。
有人尝试他的运气
但它是第一个在Twitter上。
他们意味着什么今天。
短短m?yrii -
且必须是
这样一个笑话是具体的。
我不知道这是离谱。
我有我自己的事只有现在。
你好，MYLE。你知道的笑话，
这到底是 贵族 ？
我不明白这一点。我kuuluut的
但我不明白这一点。
家人都喜欢有相互性。
难道是贵族？
它不止于此。
这是不值得解释。
是不是这样呢？
我不想告诉它。
你有很多更好的讲故事的人。
在这一领域的最好的屁股。
不要问
没有服务。
这是不会demolleni。
迪斯尼永远不会担心我。
赞美，但是，保罗・普罗文。
我问大教堂Irreralta：
为什么要肛交的乐趣？
他说： 我不能说，
但我可以告诉你。
萨拉・西尔弗曼，
你应该保持他的眼睛。
你没见过他？
- 我不知道。
将尽一切？
好了：他妈的，该死，阴户。
一男子进入酒吧
他被打的铁棍。
你是认真的还是开玩笑？
严重 。
好，我不喜欢
这样的笑话 。
有什么好玩的？
- 拍我，不要扔。
会有问题。
雷德福是在2020年的早午餐。
有活路。
我们很少谈论poontang
10分钟 -
和剧情说：
完美的。本想只是这一点。
他认为，两个牧师吃。
我不知道它是否会被发送到
一瓶酒或一童子军 。
狗的名字是花生
它是盲目的。
我们捅破的眼睛
因此，这将是多一点乐趣。
很不错的。
是相机？
我不知道别人在这里 -
但我不同意
支付。我生气了。
和星探说...
我在做什么？
Nauretaanko吗？
我想是这样。
他说： 贵族 ！
因为它只是错误的名称
到演示文稿...
难道kohdillaan？
当然，你现在的照片吗？
再见。
麦克风！
我忘了。
要做到这一点：一对！我说： 球
6岁的女孩。
现在，他们脱下了6岁。
嗨罗伯特。爸爸爱你。
我坐在我的花园里经常
并期待的维多利亚kuulaani。
请问你能给我一杯茶，蜂蜜。
- 看看你的自我！
谢谢你，我能够从中受益
从这个经验。
拉比去一个酒吧里的青蛙。
酒保问道： 这是怎么回事？
青蛙回答说： 布鲁克林，
这些已经存在了几个世纪。
我觉得我们是一体的。
现在：世界上最古老的杂耍
艺术家和原来的笑话。
这边走。
有两个羚羊和...
先生，先生......
谢谢。
没有动物已经结婚了
该膜是。
所以，现在你知道了笑话。
请访问我们的网站。
请告诉我有
你的笑话版本。
这很容易。  一个人应该是
侦察兵的办公室......
你需要记住的
只是一个字。
约翰尼・卡森。