Sub by Subteam GVN
当我的爸爸是像我这样的孩子...
...我爸住我这里在挪威这个...
...我们还谈到了巫婆...
...听你爸爸。
知道我最重要的事情......
...真正的女巫是这样的。
仔细听。
他们住在普通的房子...
...经常性工作。
世界上每一个国家都有其巫婆。
并有一个头...
一个巫婆...是该国的最高法院。
该规则...
...巫婆...
是...最邪恶的女人配音。
大高女巫。
女巫把时间花在规划针对儿童。
赶上可怜的孩子作为食肉动物...
追鸟......在树林里。
我们不能追求她？
她说，这是一个意外。
一个非常可悲的事故。
当我还是个孩子......
无论我去哪里找......大高女巫...
......但她从来没有找到。
我真的不相信，我们已经看到了她。
如果没有人见过的大高女巫...
当然...为什么她有她的每分钟就要？
从来没有人见过魔鬼，
但我们知道它们的存在，对不对？
据我所知，是一个巫婆
渔业可能生活在她旁边的主人。
当我还是个孩子......
...我住隔壁一个叫埃里卡的小女孩...
...她拍摄的女巫。
Erica的父母都非常严格。
不过，这不是穷人保存埃里卡...
...因为当一个女巫选择了受害者...
...逃生的唯一希望是：
还记得我们告诉你。
我提醒她！
埃里卡，在这里。
是什么让魔女变成可怕的外表没有什么可怕的人。
你永远不能确定
她是一个巫婆看...
...或者是一个漂亮的小姐。
埃里卡！
我看到了我们如何一个新的图片？
这是非常漂亮的，父亲。
来店拉森...
......而买一升牛奶。
是的，父亲。
关于现在。
巫婆讨厌的孩子。
女巫是秃头。
当然，他们都戴着假发...
...虽然这让他们痒...
...剥脱性皮肤他们第一。
你知道什么是头皮比例是不是？
号
瘙痒在假发。
它必须让他们疯狂。
背后的男人
他们看起来很丑陋。
可以区分它们
当伪装成正常的女人...
...如果她够看到斑点
他们的眼睛是明亮的红色从
真正的女巫不具有脚趾。
我们已经开始一平方尺...
...在那里做了大脚趾鼓鼓的。
所以，我们再也回不去婴儿鞋或靴子带头。
刚去的枪口鞋的舒适度。
请记住这些东西。
埃里卡可能已经知道他们...
埃里卡我们的遗憾。
他们每星期搜索。
但不坏女巫
孩子们用刀子或枪。
这仅适用于谁已经逮捕他们的人。
女巫没有抓到。
他们正在寻找它周围英里。
每个人都在城里找...
...但她已经完全消失了。
我在埃里卡在那里六个星期以后。
有一个美好的一天，弗劳拉森。
来吧，海尔格。让我们吃一些蛋糕。
我是她最好的朋友，当它发生。
然后，在那一天......
...埃里卡当她被泼咖啡...
...她的父亲把目光投向我们。
这是因为如果他见过鬼。
他皱起脸......
...当他走近这幅画在我们身后。
在那里，就好像它是永远存在的...
...埃里卡...
...关在图片...
...盯着我们。
博...
我不相信。
她看见她在她的画，是吧？
很多次。
但奇怪的是，小埃里卡...
......不断改变他在画面中的位置。
一天，她有她的鸭子。
在女孩的房子...
......望着窗外。
她看到了女孩在画打动你？
没有人看见两个。
她只是一个...
...房地产在画。
五个月过去了，埃里卡也较大。
而且只能在这里5年或6年...
年轻女子...埃里卡...
弱，柔弱......在图片...
...开始消失。
所以...
......一天早晨，她就消失了。
她死了？
谁知道？
这些事情总是发生在神秘世界的魔女。
有9点钟。
她告诉你听说过
，母亲巫婆。
并正在睡前我害怕。
晚安，亲爱的。
一切都还好吗？
非常稳定。
来吧。孩子们可以自由地去。
再见母亲。
这些孩子。
- 晚安，儿子。
- 晚安爸爸。
不要讲故事了，好吗？
哦，不。
来吧，左边的一件事。
嗯，补充一点。但短期停在那里。
巫婆...
残酷的...很。
他们的嗅觉很灵敏。
一个巫婆可以闻到她从街对面...
...在一个漆黑的夜晚。
不给我。她刚刚完成了洗澡。
是的，它可以闻我。
何况我干净，
它可以闻到很多我。
这不算什么。
还有那里。
脏的孩子，他们只是闻到脏孤单。
儿童清洁，他们闻到了孩子。
我不会再洗澡，
所以她不会在任何地方收我。
嗯，不需要过于频繁。
每月一次可能是安全的。
所以女巫可以闻到我的权利吗？
对我来说，我闻起来像树莓奶油...
...但对我来说魔女的味道令人作呕。
什么样的恶心？
这样的狗屎。
我不相信。
不相信吗？
除了女巫，她还是闻起来像新鲜粪便了。
事实并非如此。
争论是没用的。
这就是现实。
所以，当我看到一个人，每
上翘的鼻子上翘起来，当她穿过...
......她可能是一个女巫那里。
现在是时候上床睡觉。
我祝她晚安。
妈妈呢？
爸爸？
弗劳Evershim，
我可以去一次？
我怕有坏消息。
进来。
在这里等一下。
来这里和她在一起。
翠在这里。
坐在她的腿上。
- 我会带他们到英国？
- 是的。
让我们开始吧。她认为他们是很好的。
我一定会做的。
另一种天赋，她从来不知道。
谢谢。
事发后...
...我没有把卢克回到美国马上。
我们去了我家在英国。
我的侄子开始上学时她的父母
都选择了它，他们之前...
- 作为智障？
- 这就是为什么他们都戴了假发。
之前我参观度假。
他们痒和划伤皮肤。
昨天我看到一个女人谁了粉红色的眼睛。
好孩子。
树屋是真正蔚为壮观。
我自己做的，是吧？
我的父亲和我做。
我有东西给你。
我觉得她很喜欢它。
- 下这里，我们将看看她。
- 没有。
- 为什么？
- 不，谢谢你。
它是非常昂贵的。
这是私人财产。
没有什么可害怕的。
我只是想给她的礼物，毕竟。
我看到它在旅途中。
它是无害的。
你看到了吗？
在这里，它是我的。
奶奶！奶奶！
如果孩子们一定会喜欢这里。
然后她下来，并得到它。
我们悄悄离开蛮快的有...
除非她肯定......这并非如此。
奶奶！
你叫什么名字？
有...
卢克...？
我想是这样。
这里的孙子，卢克。
一个大的巧克力棒。
- 如果她...
- 卢克。
卢克，它的时间吃。
卢克，停下来吃午饭。
- 你有没有看到她？
- 是的。
我觉得她是一个巫婆。
手套，红色的眼睛。
她的催眠...蛇
她想给她。
蛇真的吗？
嗯，这是固体！
我发誓。
她相信她的。
闭上你的眼睛。不要倾斜。
椅子拉近。在这儿呢。
“祝你生日快乐
“祝你生日快乐，亲爱的卢克
“祝你生日快乐”
十十十！
这是美妙的奶奶！
我想建立他们甚至马戏团...
教他们做......和杂技比赛。
当然，这将是一个整洁的鼠标。
刚玩，吃了一整天，
然后继续播放。
我想建立一个整个房间......
奶奶！
他的祖母轻度糖尿病。
没什么可担心的。
休息一会，
很快她是个好人。
然后，她会好起来的。
她将有来自糖弃权。
不要吃的蛋糕，糖果，或任何糖卡尔。
雪茄她不会做得更好的任何地方。
你看到了吗？
有几个服用药物。
随着海滨度假...
她会好起来......一次。
来吧，让她休息她。
你可以带她吃她在床上的早餐
明天下午，她可以把放
她走来走去像以前一样
- 再见，太太。 Evershim。
- 再见。
我会再见到她的2天。
- 你还记得到最合适的？
- 是的。
为什么医生总是告诉人们
因为如果他们的孩子？
我知道了。
她表示歉意，毁了她的生日...
对我来说...和害怕。
现在去发挥你的孩子
威廉和玛丽是不是？
当然是。
听着，玛丽鼠标，
感觉很好，当...
她......我们会去酒店附近的大海。
我们从不眉大海。
我会告诉他们你知道的，这是伟大的。
你看那个酒店，奶奶。
它不是完全好。
- 欢迎她。
- 谢谢你。
被看作是一个美好的一天？
我把所有的权利，卢克？
来吧卢克。
欢迎来到怡东！尼古拉・科尔。
我期待着看到她。
她看上去很不错。
我希望我能说给她听。
恩斯特女士。我是酒店的老板。
我们非常高兴的是，她的存在在这里。
我应该签还是什么？
这是我的秘书。
是。欢迎她？
女士们。
- 伊娜粘土贝克曼。
- 当然。
朱莉娅・惠特曼。
朱莉娅。她是从哪里来的？
达林顿。
- 洛伊丝Leffour，从南安普敦。
- 洛伊丝。
在其他的必须是孩子的卧室。
怎么样的行李再次，请。
在探索的地方，她会去洗她的脸。
然后我们再一起喝茶...
然后......我会告诉她在你身边？
谢谢。
也别把我关好。
我发誓我再也不会将其锁定。
她看上去很不错，她恩斯特。
我们期待着今天下午举行。
你在做什么？
很多葡萄干在这块蛋糕。
他们是真正的美味。
谢谢。
我的名字是卢克。
布鲁诺・詹金斯。
黄瓜三明治也很美味...
...除非他们使用的不是油人造黄油。
他是多少零花钱？
我爸的富有，但他很棋。
我有3家汽车。
你好男孩。
今天我希望有油三明治。
我真的很讨厌人造黄油。
她有这些美味的蛋糕是这样的。
应该有14 ...
斯金格先生！
- 这是什么？
- 我去了我的床。我们之前一直在那里。
- 什么？
- 白色，它的恶心。
保持冷静。
这不是你的孩子的房间？
是。
对不起，老师，我只是不能给
允许鼠标来我的酒店。
你怎么敢说，酒店，当他腐烂...
另外就是整个世界......鼠标？
鼠标吗？
在这家酒店没有鼠标。
今天早上我看到从走廊跑进厨房里的孩子。
夫人，这家酒店就在今天下午。
上午，下午。
我看到一只老鼠在他的旅馆...
......如果它不改善...
机会...我将让社会知道健康。
你看，夫人，我不准备...
我只能看到他的
馅饼在客厅已被啃。
如果他不小心...
医学专家......将关闭整个酒店他...
之前......人们从患腹泻。
这样不是认真的，夫人。
我的整个生活，我从来没有这么认真。
所以，现在，他将给予或不给我我...
按住鼠标...这可爱无害的？
如果他们是在一个笼子里，
只有在这个房间里。
无处酒店！
同意。
好。
她...
工作......我不能训练大鼠
如果孙子，他们被锁在笼子里。
蛋糕被啃真的。
是的，由于一个叫布鲁诺・詹金斯的男孩。
我会去上线威廉和玛丽。
她将带来她的设计是让她看看。
左右。让我们来看看如何。
检查出来。
她认为这一点。我给他们建一个大房子。
's相片在这里，一个浴缸。
电梯有点小。
我不好吗？
干得好。她是非常深刻的印象。
我训练她的老鼠...
但是......不要抓
或文件在这里...
因为......如果兴奋当年女仆...
来，来，然后现在茶。
我只是想有茶在仅酒店英语。
蛋糕，奶油和松脆...
不，我的祖母。
她不吃蛋糕。
而且不要吃奶油蛋糕。
我们整条道路。
我不会节食了，因为这种小鼠的后代。
这是在这个国家的问题：
什么还必须内衬。
他们不会觉得有哪里2食品车。
不，那是为客人住在酒店太方便了。
然后，他们将要放弃2到威士忌的石头。
如果可能的话，他们会排队在自己的葬礼。
我知道那个女人从什么地方...
再次...但我不记得在哪里。
她的脸看起来很熟悉。
谁？
我的内存是坏了。
但它就像我以前见过她。
也许在电视或什么的。
黄瓜三明治。
鱼肉酱。
她把错误的。
哦，不。路。
道路，将她杀死。
我知道，但只是一点点。
一些非常奇怪的正在发生的事情。
你听到我说的了吗？
你必须呼吸的空气出
新鲜的，如果不是我会掐我的耳朵那里。
我们不是来这里只是为了给
我坐着吃饭，看一整天电视。
所有的学生都
在那里玩水。
守住你的盘子。
我就像只有我的父亲。
欢迎她。
在旅途中。
她肯定的是，她还好吗？
好吧，好吧。
我现在打算怎么办？
我把威廉和玛丽
探索这个地方。
不要为难好吧，好吧？
我不会。
来吧。
抱歉。
这没关系。
使整个旅途。
号在厨房里。
这里还行。
优秀的。来吧，做一遍。
来吧。
我敢肯定，她的经纪人
会很舒服的在这里。
如果有什么我们可以做的...
现在，尼古拉，前排！
饮料将在露台上后送达...
......当她结束了会议。
天空是美丽的，今晚，我很高兴地说。
坐下。
我们已经为她准备了一个伟大的晚餐。
汤厨师的特色锅...
看着她的眼睛。
我让她的工作。
好。谢谢。
每个人都有一个稳定的座位吗？
上面，坐下！
没有时间！
我们得离开这里。
来吧女士们，女士们。
大家稳定性迅速，
我们就越能很快开始。
谢谢你让我留下来。
- 没什么，杜。
- 我会再次锁定。
- 是。
- 良好。
现在，让我们开始吧。
人们可以把鞋子。
再次假发了。
门锁和插销都没有？
已锁定和闩锁，我的上司。
好。它确实帮助。
雾土地的女巫...
你们......真丢人！
破旧的巫婆...
你是......没用虫！
你看，我们也看到...
它显示了如何看...恶心...
数以百计的......
数以千计的......
可恨的......孩子。
我问你：
为什么呢？
一个孩子一个星期是不够的，我们。
我们会做的更好。
最好不要行不行！
我要求的最大数量。
所以...
这里是我的命令。
我们的命令是...
每一个孩子......
在英国......
干净......都将被删除。
消灭了！
每个孩子丢弃！
如果我们不明白吗？
我们不能把他们全部杀死。
什么孩子说？
谁还敢跟我争论？
你有没有？
我的意思不是争论。
我敢说你认为呢？
没有，真的。这只是...
愚蠢的巫婆敢反对...
必须被烧毁...直到只剩下骨头化为灰烬！
号
愚蠢的巫婆...
愚笨......
必须炒...用炽烈的火焰！
一个巫婆...
我敢说是错的......
会不会是相同的...我们...
其中...长！
这到底是什么？
我希望没有人是会得到我再次采取今天的行动。
现在是我的计划。
你们每个人......
要回家......
......而放弃自己的工作。
如何保持单身。
撤退。
然后，使用者给你买的钱...
店...糖果。
糖果店。
糖果店最好，规模最大的在英国
我有一堆英镑楼上的...
所以......你可以花三不确定性...
...也许甚至四次
昂贵的东西商店。
去。
在一天...
计划......当我们所有的人都做好了准备...
......你会发现重大节日...
......随着巧克力糖果和免费为每个孩子。
糖果立场。
我们将删除他们为雪貂窗口。
- 谁在说话？
- 这是她的！
这很好。
单？
你不怕被抓吗？
泄露？
被人辱骂？
我只是觉得......
玩具笨拙害羞！
玩具吹牛！
没有人在英国是显而易见的BU ...
但你卖的那一天......
将被视为......
神奇的公式...最古老的...
惊人的...和我们大多数人。
公式86。
我们最大的成就
的产品...
...天才。
公式86！
在这个jar ...
500剂量......
随着机制...延迟...
防止药物活性... 2小时前...
之后，他们一直在喝...
那药水天才...
它的工作原理......什么？
的剂量...
第二次......第二个。
但超过5秒...
...会破坏免疫系统...
公式...和立竿见影的效果。
这孩子...
...开始收缩。
开始......
开始...
尾巴......成长。
这一切都发生在短短25秒权利！
进一步收缩。
宝宝...
孩子......不是小女孩了。
是......一只老鼠！
沉默。
关上了。
够了。沉默。
今天下午...
4:15 ...对...
我的一剂......
进入...巧克力。
我给了一个...
Thoii ...讨厌的坏小子...
...在走廊上。
“是不是很好？”我问它。
“不再存在？”......
恶心...男孩问。
“而像6巴了，”我告诉他。
在2分钟......
载入中...住这可怕的恶臭...
要得到...其奖励。
在5分钟的时间...
...你会看到我们的妙方的效果。
我们拭目以待。
来吧！戴手套，假发！
他是恶心到这里...
那么......你会看到我的奇迹。
来吧。来吧！
好。
来吧，人。
来吧！
来吧！你不是在休假！
我很快就被裹住。
来吧！
准备好了。
好孩子。
在这里登录。
来吧。在这里等一下。
你叫什么名字？
布鲁诺。
夫人！
你答应过我，她甚至6 ...
牛奶......巧克力棒。
我来搞定。
这位女士...
布鲁诺介绍了...我是不是？
上来吧，布鲁诺。
我有巧克力在这里。
有人告诉我6:15。
到现在为止，剩余的15秒。
这孩子是一个政党参加。
我们都入党！
这是怎么回事？
只是片刻时间。
5 ...
我没有看到任何的巧克力棒。
... 3，2，1，0！
火呢！
每个人，目光移开！这是伟大的！
开始吧！
这是tuyetl！
这是伟大的！
它在哪里去？
关键！
够了！订购！
在今晚吃饭，
我在10组室。
套房208。
我给他们每个人含500剂量的瓶子。
甚至很多钱了。
用餐时，不要忘记你的鼻子塞。
饭厅将充满肮脏的孩子。
没有按钮的鼻子，
我不会难以忍受的恶臭。
现在，我们将在屋顶去喝酒
伴随着有趣的人管理。
如有任何问题不？
会发生什么，如果一个
巧克力成人误食。
这将是太糟糕了成人。
会议结束。
到明年。
等待！
我闻到了...
...狗的粪便。
她是对的。
该muil！
她是对的！
找到了！
它必须立即销毁！
这是！
它是要经过。
它是运行在那里。
来这里的男孩！
把它带回我这里来！
它的存在了！
我看到它运行这种方式。
它运行呢？
再见。
不！我的儿子！别闹了！
一个孩子在婴儿车。
可爱呢！
哦，不。
找回宝贝！它已经不多了！
奶奶，醒醒吧！
我爱她！
她是我的！
我发现一对老冤家。
很老了。
如果你伤害了她......
沉默！
我们已经抓到了，夫人。
不咬人。
打开他的嘴。
500的剂量。
来吧。
醒来。
看这个。
臭小痈有口服剂量为500。
我们将立刻看到效果。
“再见。
杀死它。
杀了它！
跳过臭的动物，走！
这是不值得被打乱它的任何地方。
来吧。让我们喝一点威士忌琪和香槟来庆祝。
布鲁诺？我不相信了，我说。
布鲁诺？
谁在那儿？
布鲁诺，我在这里。卢克。
这是她的底部。
在哪里？我没有看到你。
在此。
他还谈到。
这是很难理解的。
- 这款面霜真的棵大树。
- 你还好吗？
他们没有给我的巧克力棒6。
6，不要吃糖果酒吧，在那里
现在他是一只老鼠。
不要这么愚蠢。我不是一个...
就因为他是一个...
这并不意味着我是一个...
好国王。
我不喜欢老鼠。
我们必须找到一个办法离开这里。
多久你认为我们回到正常的吗？
我不认为我会持续很长时间。
我们当然会。
我得上楼去惊醒了我的祖母。
我真的很担心她。
也许这是因为巫婆，
或她的糖尿病。
我只知道，她不醒来，当我...
她还花生米。
烧烤不是吗？
好吧。
来吧。
威廉和玛丽！
欢迎。我在这里，卢克在这里。
你们俩没事吧？
天地。他们还吃巧克力星星？
他们是我的宠物鼠。
但我猜他们不说的地方。
两年后我会看到你。
来吧，布鲁诺。
这边请。
我们走吧。
一切安全。
来吧。
等我。
运行与胃所以不适合你很好。
更妙的是被捕获。
- 来吧，布鲁诺。
- 我不做运动的配额。
退后。
好吧，当我说“运行”，然后脱机运行！
快跑！
- 跑了！
- 等待。
跟我来。
我们就去楼上这样吗？
我向你道歉。
老实说，我不知道我的付出。
一个房间变得太热。
爸爸？嘿，我爸是！
他不知道发生了什么事。
他会杀了你。
爸爸我吗？
海报拍摄本来应该已经涉嫌欺诈。
我会告诉他知道。他要阻止这种事情。
不，不是现在。
相信我，他会为他的步骤
当他看到他是胆小鬼。
来吧！
这是件好事，孩子们在这里。
我闻到食物。什么是在这个袋子？
我们会没事的。
我认为约翰有一个冷。
它总是这样。
你必须去一点点压力较小。
好吧。
这是它。来吧。
- 不要玩跑呢！
- 来吧！
快！更多！
我的尾巴。
向任何其他人士！
是因为这很可能不是太糟糕。
不会去上学了。
一切都会好起来的。
你看那边。不要吃奶酪。
请记住，我们现在有两个敌人：人类和猫。
我有3家猫。
我们将不得不去。
我妈妈很喜欢他们。但她害怕老鼠。
奶奶！
明天下午她能留下来。
来吧。
什么？嘿，等等！
并完成4层及以上建筑。
是的，先生。
她在那边。
我会让这个房间。
退后。
它咬我！
- 她应该？
- 在毛巾鼠标。
鼠标吧？
她是认真的吗？
当然。我住在她的整个后...
我的意思是，我...
我发现她的......
是啊，她不是认真的。别傻了。
2上楼。
奶奶！奶奶！
接下来这款手机。
卢克我在这里。
她还好吗？
卢克？
我在这里，夫人。
卢克！
这是大高女巫。
She're在这家酒店。
我的上帝！
她不要哭。好吧。
事情本来会更糟。
我从他们逃脱了。
我还活着。
我亲爱的卢克。
他们所要做的和我在一起？
他们把我变成一只老鼠。
她道了歉。她不能停止摇动。
大高魔女就在这里？
我们有数百权利在这家酒店。
她知道这一点。她可以看到她的眼睛。
神。
她把她的就可以了。
奶奶。这是布鲁诺・詹金斯。
我向你道歉。
他说，她有干烤花生。
真的。
左右。谢谢。
我们必须阻止他们。
明天我们将一包钱离开
每加仑制定。
...这会令英国所有的孩子到小鼠体内。
我们必须阻止他们。
- 女士恩斯特。
- 洛伊丝。
很高兴看到国际客户的几组。
- 他在做什么？
- 她刚刚降落在这里？
什么？
在长途飞行后的疲惫
商人阶层的祸害。
我希望你不介意我加入她。
我很乐意，先生。
赫伯特・詹金斯。
我想送问候，向大会的慈善家。
他的集邮吗？
慈善事业。
R.S.P.C.C.
R.S. P是什么...
虐待儿童。
当然，这些钱支持我们...
孩子...和...
我们...当然...
我们也支持...钱为孩子们...
我看到了她的组织的年度会议。
不错...
我说...在会议
最新年度我们的组织。
她知道更多有关专业机构服务
社会和世界的和平权的保护？
如果她能给予药物来养活他们...
她只是把她的只有大高女巫的房间。
我准备好了。
我不知道。
我必须找到良方。
号
这太危险了。
她。
在底部是不会太远。
我敢肯定，她的孙子在死亡之神的嘴。
你们两个不要在那里大高女巫。
我们可以孙子。我们必须做出。
没有人会相信我们两个。
快点，我们才回到自己的房间。
卢克，请thanl。
谨慎NheI位。
是。
不要担心。
不是很快这样的。
小心。
我会小心的。
哦，不！
奶奶！
卢克，什么是错的？你没事吧？
你为什么不回答我？
来吧，猫。
不，猫。
奶奶救了我用！
向下走猫！
号走出猫。
奶奶！
滚出去。救我用！
追逐它拿走另一个去她！奶奶救了我！
奶奶，救我！
猫！
奶奶快！做的东西了！
抢走了猫。
猫，猫。
来吧。抢走。
奶奶一直在那里没事。
快来小猫。
不要让它自由的眼睛！
它开始了！
来吧。
抢走傻猫玩具。
不要离开它。
猫。
来到这里。
镜子具有的duoil。
快来公式。你在哪里？
这是令人难忘的，他詹金斯。
很高兴，夫人。
这是一个有趣的交谈。
无需始终是一个高贵的女人...
充满了同情......等等。
它必须是在某个地方这个。
它只是在这里。
吉兹。
我们把它和我的祖母。
你知道它是不是布鲁诺的父亲？
一个可怕的人。
这是一个慈善机构。
他永远不会长大像他的父亲。
- 谢谢你。
- Liebchen？
Liebchen？
这是什么？
我很抱歉。
- 我做的落在轧辊毛。
- 你！
我编织的衣服我的孙子。
她从来没有见过他吗？
不，不。
来吧，Liebchen。
我深感抱歉。
这没关系。
如果我们看到她的孙子，我会...
我会变成一个鼠标。
而她，她是旧的或插手
其他人，我们会在后面对付她。
- 208室。
- 我希望我不是第一个。
恩斯特女士。
谁在那儿？
她告诉他们整理后饮用。
好了，所以我们在。
在旅途中。
今天下午她是美好的。
你是个被宠坏的猫，Liebchen。
所以，当你认为他们会这么做？
我觉得第一年。
这是一个非常温和的酒店YL。
问题是你想与他们合作？
我有几招正确！
感谢上帝。
我的爱，我太担心。
有500剂量在这个小小的瓶子。
足以改变这家酒店的整体女巫。
哪里是布鲁诺？
很少有新鲜的葡萄在这里。
这是怎么回事？
没什么可吃晚饭。
我们要带她回娘家。
现在是什么时候？
7:00
他们会来的吧。
棕色玻璃一瓶麦芽威士忌和苏打水的大...
...即使在7:00。
这让她的胃口。
真的吗？
来吧。
两个2名儿童得到里面她的包了。
这肯定会是非常困难的。
我做到这一点！
我们必须迅速进入了厨房。
发痒。
也许我们应该...
不，等等！听这个。
避免增加太多的水。
- 对不起。
- 看看你这样做！
她拍了这一点。
先生和夫人詹金斯是不是？
我们可以帮助她吗？
我想谈谈自己的儿子。
有一个座位。
那做什么魔鬼都是这样的家伙？
我认为它袭击了厨房。
我们能去的地方多一点私人。
隐私？
嗯，这问题相当...
...个人。
这看着她......
布鲁诺......如果打破玻璃
或者踩着她的花...
......我会赚钱，但我们不会去任何地方。
我们总是坐在这一桌。
总之，布鲁诺在哪里？
叫他来接我。
这是已经在这里。
什么？
在我的口袋里。
他的儿子处于危险之中。
这是一个严重的变化。
改变？
难道你的意思是？
我想告诉你一个非常温和的方式。
我的孙子看到他们和他一起做。
看到别人做什么？
看到我们的女巫把孩子培养成老鼠了。
她是古怪的，是吧？
保留追求她溺爱的走出酒店。
她需要一个开心农场明星？
告诉他们去，布鲁诺。
鼠标！
我无法忍受它，把它扔在这里！
这是布鲁诺。告诉他们去，布鲁诺。
快滚！你怎么敢！
- 告诉他们去，布鲁诺。
- 离开这里。
孩子的母亲在这里。
离开这里之前，我打电话给警察，
疯狂的老巫婆。
我不认为他们会认识我。
滚出去！
永远不要回来这里，愚蠢的女巫
我已经尽我所能和布鲁诺。
不要害怕，亲爱的，she're不见了。
我祝她晚安，
我计划在梳理她的坐垫。
客房服务在这里怎么样？
- 由于魔鬼。
- 良好。
她怎么知道她在楼上？
快点，走下楼去。
升降机及退役。
我觉得它肯定坏了。
- 这是五道菜的晚餐。
- 嗯，我很饥饿。
我要回家，这就是你想要的。
- 什么是你在这里干什么？
- 对于盛宴。
不！回到房间，并做好准备...
飞行...明天。
是的，好上轻微的损失。
但这里是我们的盛宴！
你是不是在这里享受。
你在这里作为我的女仆。
去你的房间！现在！
女士们。
我画！
我不能加入它。
我可以回家了吧？
她，如果我们不试试...
父亲......和母亲在英国将失去她的儿子。
- 我知道了。
- 我们必须这样做。
现在的时间是8点03分8:15它完全正确。
- 我记得。
- 我很害怕。
奶奶走吧！
没有太太。请她停下了脚步。
我向你道歉。这不是饭厅。
我真的很抱歉。
夫人，在没有客人允许的。
我很抱歉，但是...
只有一次。
西洋菜汤为孩子慈善团体你怎么样？
汤！
非常好吃，但不添加任何更多的盐。
不要加太多？
你在做什么？
她是一个杀人犯或做饭吗？
他们无处不在。
表5表示，牛肉太长。
我会关心这个想法。
厨师！
集团R.S.P.C.C.都希望汤。
87豆瓣汤。
黛比，把汤盖碗。
他会被它的景色陶醉。
一个神奇的触摸，n'est-ce的PAS？
被带到了给客户之前，我会检查汤。
她正在喝汤。
以后我会看到你。
今晚我们缺少服务员。
也许我会来的有点晚。
我等着那。
什么？
来吧。
鼠标！
有老鼠在我的内裤。
利益。避免公共道路。
把它拿出来！有人帮助我！
脱掉你的裤子，你这个白痴！
把你的内裤脱掉。
给我说。
谁把它关闭它咬我面前！
我得离开这里。
是谁拿的出来！
现在我明白了。
你有没有看到他？
什么都没有。
什么也没有。
完整的大惊小怪，因为有些东西不会。这些小鼠。
它运行即可。
嗯？
这是什么汤？
这是西洋菜汤。
如果他们使用的是西洋菜汤，
我也将使用西洋菜汤。
专为他们的小组做的汤。
汤今晚的菜单上是汤煮熟的鸡肉和蔬菜...
很好...而且它很可口。
但我不喜欢汤煮熟的鸡肉和蔬菜。
我喜欢豆瓣汤。
所以你只需将其插入汤厨房这个...
厨师...又一次告诉我一个更大的兴趣西洋菜汤。
甚至有一位女士了。
这是什么？
请勿触摸！这是在汤！
请勿触摸汤！
一个男孩！
好。
来吧。
将近8:15。
这是不可能相信。
唉！
不是的，老师。
只有一小会儿。
8:15。我做到了！
添加...
更多...西洋菜汤表9。
嗨，布鲁诺。
这是可爱的，对不对？
红色。
是。
我不想成为其中之一了。
我会带她到主菜单。
我已经把它放在汤。
- 瓶子吧？
- 不要跌落下去。
她是一个真正的天使。
我在流血。
厨师刀是用来切割尾肉的我在那里。
查看其他！大高女巫是吃汤！
所有的人都在吃。
布鲁诺的父亲是关于吃的汤。
- 他干扰了！
- 来吧！
他同意我，什么噩梦。
至少我们有一点西洋菜汤。
不要去碰它！
然后，他告诉我她是一个疯狂的人！
看我的汤有！
这些是由布鲁诺！
布鲁诺已经变成...
这个男孩变成了...
喜的爸爸。
爸，别担心这一切是不是差很多...
不在学校，没有再做作业。
你会住在我在厨房里橱柜。
这是一个江湖骗子。
也正是由于这种威士忌。
妈妈。
你想知道谁做了这令人布鲁诺不是？
它的工作。
离我远点！
我的86式！给我勺子！
女人在那边。
少女是大高女巫。
奶奶，她将需要更多的时间来成为一个...
她做到了与布鲁诺...
...还有数千布鲁诺先于其他孩子。
晚上好。
老女人，你会受到惩罚！
永远！
还有的工作。
他是个。
就是这样，布鲁诺。
来吧！
抓住所有的老鼠！
女巫。
在这个世界上的女人和最恶心的邪恶。
一个切口是如此...
恶心...！
是啊，奶奶！
我还没有跟你老太婆完蛋了！
接下来的时间！
没有时间了。
这一次，她已经goners。
赫伯特，做一些事情！
这是在你的裤子。
- 晚安。
获取棕色！没有任何其他人的身体！
你看，她是一个。
离我远点！
不要让她躲避我们。
滚出去！
放开我！
走出酒店taol的！
先生斯特林格。
有一种特别危险的
那边，下水箱。
谢谢。
很高兴。
离我远点！
我怎么给我下车。
滚出去！
我的妈妈是怕老鼠。
我明白了。
布鲁诺在这里。
- 谢谢你
他需要继续，饮食。
好爸爸，好妈妈。
抱孩子去。
这是我们的布鲁诺。
妈妈不要哭了，然后她会习惯的停止。
奶奶稍等一下。
“再见，布鲁诺。
“再见。
抱歉。
妈妈总是要我减肥，但。
看看我们现在看到的。
这些。但她还没有明白。
你会很快停止。
来吧，这样一来。
右主饭厅。
来吧。
- 出租车她在这里。
- 再见。
为了做到比尔。
- 所以。
- 你还好吗？
- 你推？
- 是的。
这里要小心。有步骤。
- 夫人Evershim？
- 是的。
- 有一个手提箱她。
- VA利？
- 求助痛恨她？
- 好吧。
带上去。
这是伟大的！正是在这里。
等他打开它。
把它放在那里。
好吧，夫人。
右。
我来到这里。
谢谢。
我还是不知道是谁发送这个手提箱。
这会让她真正感到惊讶。
向妇女开放。
- 但究竟是什么呢？
- 她只是打开了它。
钱！
我看到它在大高魔女的房间。
我认为我们可以使用它时，我们来到美国。
美国？
我们要回家，因为...
看看这个！
这是大高女巫。
它涉及在美国有史以来女巫之一。
我是一个天才。
“不要紧，她还是什么，她是谁
“只要有一个人来爱我”
卢克。
新的一天是多么的美妙。
也许我们会找到一个很好的女巫...
孙子...回头给我的后代。
我将永远无法开车真的是不是？
我不知道。
大鼠活多长时间？
我希望你将有足够的时间完成女巫担心美国。
我们去纽约吧？
我从来没有去过纽约。
我们不能乘船去？
第一类。
最佳客舱。
最好在生活中始终。
我祝她晚安。
晚安，卢克。
她说，她真的很高兴，使鼠标。
我知道，我的亲爱。
她！
奶奶的，这是怎么回事？
卢克家里有任何。
你看，我们回来！
布鲁诺离线别忘了！