是谁呢？
我怎么知道？
爸爸！
你好
唯一的问题，这是我们
为：
“多久会让人活吗？”
所有你必须??知道的是，
Kapau你就要死了
我？
我价值20亿美元...
...我会给美元的最后...
回我的老生活
亲爱的，醒来，我们也最多
- 该死的！它是关于时间！
- 沃伦，看你的嘴！
我们行驶了11个小时，并
回到这里的气味像地狱！
- 但是，没有必要这样说话！
- 狗
当然狗！
如果他洗澡每次
我们不会有这个问题
- 我们正在寻找一个家  10号
- 接着，在左侧
- 有没有数字
- 斯坦斯菲尔德说，在那边
向左走，然后...
这是什么 真
在这里
记者去过
灯不亮
TEM 关闭电源..
- 你在做什么？
- 这里有很多的影响
- 有一个鼠标在这里？
- 从来不知道
- 我不想住，如果有一只老鼠！
- 百丽，也无法启动
你的父亲不喜欢老鼠
在24小时内，他就会杀
各组大鼠在房子里
百丽，上面你的房间
沃伦，你是你哥哥的旁边
非常酷的..
我会让火灾
明天
这是他们最喜欢的一句
不要向我抱怨时，
错过什么 他们交谈！
有谁知道你怎么称呼这个地方
？
是河畔Cholong AVRE
诺曼底
阿尔夫是一条河
军44年我们在这里降落
当著名的诺曼底？
- 卡蒙伯尔
- 卡尔瓦多斯省
的里维埃拉有两件事情
一个日光浴
巴黎也有！
好吧 但这里是
我们现在住的地方，
...在那里他们的奶酪
习惯它..
Malavita
你来吧
好孩子
我想解决你的包吗？
没有，没有 顺其自然吧
告诉孩子们睡觉
明天他们上课
我知道这是不适合你，
但我不能说
你去哪里了？
- 检查属性
- 如此之大？
我试图找到bantalanku
我与狗，
试图找到她
- 明天我会找到它
- 太好了
无麦片，烤面包或花生酱
必须
苹果甜甜圈与我早上买的满意
- 是学校在哪里？
- 我做他们的地图
仍然使用相同的名称？
不，我们是一个家庭布雷克
进行预防
- 湿发
- 夫人..
- 所有权利
- 有一个美好的一天
再见，爸爸
- 我爱你
我会环顾四周镇
和购物
不要沉默整天在长袍
- 由于邻居？
- 不，你的道德
我的精神仍然是确定，蜂蜜等
我只是有点懒
你比我更加适应
我们要告诉邻居什么吗？
给我时间去想它
同时，微笑
它会给我们的时间去思考的东西
斯坦斯菲尔德不想让你穿过花园
- 到什么时候？
- 直到他到达这里
没有谈论
里维埃拉
我们在哪里？
来自美国，亲爱的
- 它看起来并不好
- 是的，我们现在是在第2部
- 我们见面吃午饭的时候吗？
- 好吧
它
谢谢你，夫人
这里
有附近东西值得观察？
几个博物馆，纪念馆？
这里是一个博物馆在维尔纳
机
也有教会圣塞西莉亚...
...同
的15世纪的彩色玻璃窗
- 我可以从这里走？
- 不
它是在未来的城镇20公里
市...下
- 洋基队？
- 你想要什么？
如果你是美国人，你一定要丰富
知识分子，你应该阅读的重要书籍
他嘲笑你
我们要赌？
好吧，让我们找出来，你有什么游戏
，
恐吓，勒索，保护？
你有没有垄断或市场parcelam的？
在投资你的钱
欢迎Cholong，美国佬！
对不起，你是怎么想的呢？
花生酱
（花生酱）
啊！我们没有那种事
只问
我在哪里可以找到面条？
在右下角，
之后，狗的食物
- 谢谢你
- 当然
花生酱！
混淆与后20％的美国人肥胖
真 只有猴坚果
我不知道他们，但他们是
认为自己是这里的主人
他们发布了我们在44年，
不过现在想想他们到家了
无需谈论洗脑
我的孙子穿着像他们一样，
听到同样的音乐...
...看起来是一样的，在电视连续剧
对于他们来说，精心喂养汉堡
早晨，中午和晚上
他们没有食欲
一切为92法郎，请
留着零钱吧
看到了吗？没有礼貌，
但大方
- 你受伤了吗？
- 我还以为你没吃过
你在做什么？
- 格斗
- 当然
四个白痴通知你...
- 那些谁组织舞会
- 提醒我不要去
的大帽子是橄榄球队的队长
做任何事情，在数学中取得好成绩...
和他的朋友，吉米・亨德里克斯，
女孩喜欢粉红丝带
她来自世界街头，他
在学校里分发非法卷烟
在窗口附近，
八卦，兄弟......
...在角落里的傻瓜
他做你的眼睛吗？
是的，不要担心，没事的
- 我知道他的弱点
- 什么？
需要
一方在两周内的音响设备
只有一个人可以修复
设备他的需要
还有一个工程师的儿子，
独坐
- 不要浪费你的时间！
- 我有没有时间可以浪费
尽情享受吧！
1931年，我的祖父...
...率领一个200凯迪拉克，
租传奇维托热那亚，
他的妻子的葬礼
在1957年...
父亲，切萨雷曼佐尼...，
...来自全国各地的107位领导人之一
...
公约“，并邀请到阿巴拉契亚...
...这是一个梦想
你能想象，
如果我损坏存储卡厂
...我可以反抗我的父亲
但是，这永远都不会发生，
这间家庭式经营的业务
自愿的，没有强迫
即使是现在，最佳射手，
...
...准备杀，
获得20万美元...
...我不后悔
好狗！
Kkusus玫瑰需要注意
- 新举措？
- 是的 昨天
美国人吗？
你在做什么？
我是一个作家
作者？
像什么？小说家？
也许有一天
但现在，只是历史
着陆
和命令
这一点
登陆！它是一个庞大的问题
你有什么意见吗？
凝视？嗯..
海军陆战队员
，并为他们颁奖
我认为这仅仅是
涉案士兵在着陆
是的，但我会跟
军...
军团，舰队开始
在登陆之前，没有交货
场
试想一下，当它填充操作霸主章节
章
不应该是足以覆盖它
这使得
314步兵在Taubenhof ...
我来说是最...
最年轻的...
特别是来自得克萨斯州的，对不对？
是 人
真正的牛仔...
当然！
它16:00 sudh！
我应该满足我的儿子从学校回家
- 很高兴见到你
我也一样
为什么必须说，我是一个小说家呢？
描绘生活在圣马丁
并且它
的15世纪的彩色玻璃窗
你在该地区旅行？
不，我只是和我的家人搬到
- 离这里不远
- 所以，欢迎
总是怀着极大的喜悦......
...我们得到了众的一个新成员
- 再见
哇！令人难以置信！
我也是一个收藏家
- 真的吗？
- 不喜欢你
几个月前我刚开始
这只是我仍然缺乏
PSG球员8号
我检查出来，我想我可以帮你
如果你拥有了它，我给
你想要什么回报
我同意！
想要一程吗？
谢谢 我花了一天
坐，更好地走路的时候
当然可以，但这个时刻，我们遇到了
- 显示了这座城市
- 这是没有什么可失去的，你知道的
来吧，美国小姐！
正如我们美丽的城市赶来致贺
为了让他们提高自己的英语水平
失去了什么？
我想，我忘了
- 你在哪儿住？
- RUE DES的最爱
这是几英里远
这将是黑暗的，在你回家之前
打开门
所以呢？
- 只有更快
- 你得到了它
我们没有离开这个城市，对不对？
你必须看花园，
在上周末的峰会
- 你喜欢吗？
- 当然
我觉得美国小姐只是喜欢池
- 你在做什么？
- 打破
我更好地回家
这是我的第一天
放松
只有5分钟去了解彼此
醒来，醒来！
- 去帮助他
- 你一展身手！
嘿，伙计！
如果是这样一个女人，
你不能去太远
女孩没有在公园里和你做爱
你的未来取决于女性
不要担心未来吗？
所以，让他们
否则你不会得到它
哦，不！我的车！
夫人购买建筑材料全年！
- 刚刚发现花生酱吗？
- 你在开玩笑吧！
如何为你的一天？
好
纽约州立监狱阿提卡，
嗨，唐Luchese 你问的冰？
不是他
好吧，我将继续寻找
好吧
你的主人
他们是如何呢？
- 美妙
- 非常坏！
你能不能使用
每一个句子中的单词“他妈的”？
- 对不起
- 我们不再是在布鲁克林！
你的母亲是正确的
我们应该能够调整到
这个该死的地方！
我要打开，完成
帮助清除菜，你的母亲
第一天感觉如何？
- 好
- 要举报的东西吗？
没有，没有什么特别的
- 儿童？学校？
- 他们总是更合适
- 我听说你遇到了邻居
- 在左边的，是的
- 他们在谈什么？
- 玫瑰居多
你说说小时左右的玫瑰
是的，我觉得...
作为一个作家的什么专业？
作家，伟大的
这就解释了他们的久坐不动的性质
- 什么是与作者
- 但仍然是主题，简单
快速阅读小说，
儿童文学
- 浪漫的战争，也许？
- 不
还有别的吗？
有没有电视
五果箱子了
当卡车进入一条沟，打破了电视
“刚到这个星期
我不知道的棺木问题
好吧
穆拉德
穆拉德... Benkassem
业主尼斯店
他？销售意大利产品，为我的妻子
他消失了两天
你知道他在哪里？
你为什么这么问？
你打了他2个星期前，
会杀了他，如果我没有来
他卖12
我，说他们是新鲜的龙虾尾，
我打开了它，它是烂
它会杀了我和我的家人！
12，你会做什么
龙虾？
我想邀请一些邻居，这是所有
做不成生意，
切记！
我只是想急功近利
为什么呢？你想要一个假期吗？
所以，不知道穆拉德？
没有，但是如果你发现说，
我不打算支付龙虾！
Beradaptasilah 厌倦了寻找一个地方
你每90天
试试吧，我可以信任吗？
场 因为我可以信任
知道
如果他们发现的话，会发生什么事？
你的任务是不要让这种情况发生，对吧？
尽量不要把我的工作更难
在两天的时间里会回来，我会留给你一个
Cicco和MIMO
现在，我睡得更好
- 张曼玉的回忆
- 我会给
他说了什么？
只是普通的废话
Djaramambo
命名它是什么样的？
天哪！保持在那里
我会一段时间
嗨，朋友！
吃了点东西
很高兴你来了
威利！
- 这是伟大的党！
- 谢谢你！
嗨，亲爱的
想要的东西吗？
- 苏格兰和水
- 好吧
到顶部
很高兴见到你们
发生了什么事，亲爱的？
我在后院，
在布鲁克林区
这仅仅是一个梦想
尽量不要memikirknnya
否则您将无法入睡
我发生了什么事，
我永远也不会知道
斯坦斯菲尔德说，
我只需要知道什么是真的还是假的，
如果他一直保持沉默
代表的任务，我不知道
地狱任务
...只是想，
说实话...
...究竟发生了什么事
事实上，如果不存在
读过
张曼玉，带给我喝杯咖啡吗？
张曼玉，你听见了吗？
你难道没有听见我在呼唤你吗？
意大利停止打马，听见了吗？
不幸的是，我的工作
在打字机上做什么？
我写的！
- 告诉你的谎言给邻居
- 其实我在写！
玛知道如何读取和写入书籍
在诺曼底登陆，
不需要知道谁是艾森豪威尔
忘记诺曼底登陆
我在写别的东西
如果是这样，你在写什么？
- 我的回忆
- 我知道
斯坦认为这是一个好主意
也只是一个猜测 作为封面
不写的回忆！
- 这将使我们一个烂摊子！
- 我从来没有说过它会发布他们！
我不希望！
通过绘制的封面上？
只有乔瓦尼・曼佐尼！
为我写的真相
即使我只有一个人看到
我需要知道我是谁，你知道吗？
通过眼睛，
而不是在我的旧生活或联邦调查局
我明白，但你
可以想别的东西
作为一个作家不愉快的妻子
妻子将争取使
可以咨询我
在法国南部，
我说我是一个建筑师
邻居想拍，
游泳池和烧烤比萨饼
你知道吗？算了吧
如果你能成为一个水暖工
5分钟，谢谢
- 出来的水的水槽是棕色的
- 你打电话的人吗？
两次打电话给他，他一直没有来
- 你将去哪里呢？
- 为你工作
该死的！
- 嗨，朋友
- 嗨，张曼玉
烤辣椒，橄榄油，用大量的大蒜
你很不错
气味让我有家的感觉
- 你想品尝它呢？
- 是
如果是这样快点
你还在等什么？
你必须让这里PKL 下午9:00
不要太晚了 为什么呢？
我知道了 你确定这个时间呢？
不，没关系
我会在这里
但不要让我等待，请
展位烧烤和你谈谈吗？
- 我不知道，吉奥的想法
弗雷德 - ！
弗雷德
我不知道他从哪里弄来的想法，但他下定决心
老板想了个好主意
帮助结交朋友
友谊？
不要亵渎
这么好！
他们说，我会住在一个充满奶油
...
昨天，我在餐厅里共进晚餐
那里
牛奶油汤和苹果馅饼
更何况黄油
甚至更糟！
他们混合黄油的一切！
这是不自然的
怎么样？
人的身体不是为作战
饱和脂肪
黄油会流入我们的身体，然后稳定
成为
主动脉难度比曲棍球棒
虽然油...
内壁光滑，
没有留下任何痕迹
右
石油是在圣经
谢谢
为什么不问的调料，而不是
用不了？
- 我们必须吸收，还记得吗？
- 是的，但也有限制
此外，烧烤时，父亲让
我们有像样的东西吃
- 如何你早上？
- 忙
班主任
- 真棒！
- 你有什么给我？
谢谢你！
数学功课
在时机成熟时，我可以信任你吗？
你有我的话..
我有业务报告
我必使副本和
你的父母将永远不会知道
你想要什么回报
？
卷烟市场的一半
同意吗？
不要动
使用此之前
你会觉得??像种马！
你的男人
- 你是个色狼
- 谢谢你 你怎么样？
一个女孩带着年幼的红色袋子
是真的吗？
你把它找回来？
这需要时间，但我得到它
- 你疯了
- 谢谢你
你知道他是谁吗？
是的，一个大学生谁取代
...
..讲师是谁休产假
他昨日刚刚起步
许多人喜欢它从第一
所以，现在也不会很容易为你
他痴迷于数学
努力学习，只有考试
该名男子坐在家里
为什么不学习运动员？
他们都没有想到
眼睛
家庭第12条，因为他们是吗？
母亲的盗窃癖
被踢出了某商场
父亲骂了谁
没有比这更特别
除非儿子，
他会重复的7年级
你认为他们会来
在烧烤？
目前所有的，总是
看到一个时间跟大家见面
周末事件
这是什么？是好？
- 卡尔瓦多斯省
- 什么是卡尔瓦多斯省？
...好，热情，
让你快乐
由于事发前..
还记得在得克萨斯州的工作吗？
拉米雷斯，一个水暖工
你说会来5分钟
并已有45 menitberlalu
你知道这条谚语说，
迟到总比不到好
谢谢 抱歉
这条管道
至少100年
这就解释了水的颜色？
- 我没这么说
- 你说什么？
也许管道或外部问题
- 外部？
- 是的，水通道
有必要说话市长
- 我应该做些什么管？
- 现在？什么也没有
如果问题是没钱，
我们可以做一些事情
钱并不能解决一切
但你是幸运的，因为有钱
焊管价格在这里...
这将花费相当于一只胳膊和一条腿，
或者两只手和两条脚
想想我应该怎么办？
打电话给我的妻子......
提前支付50％的...
并安排一个新的访问
我们是一个家庭的管道工
我的妻子是做会计
我的儿子学到他的手艺
家庭水暖工
父亲和儿子...
对于五代！
- 热烈祝贺
- 谢谢你
我会告诉你
铝卡波恩说：“
礼貌地问有枪...
...优于
只是客气地问 “
接受你的一切
我感到满意
我可以得到一个小的咖啡吗？
昨天我的咖啡壶打破了
- 仅用于一刻
- 谢谢你
- 再见了，老师
- 再见
我需要家教
- 数学？
- 是否有其他的经验教训？
没有，只是数学
太好了
然后..
什么tingkatanmu？
更重要的是，
善良或动机水平？
动机
我拥有这一切
其他人在哪儿呢？
在家里
我的父亲不希望我去借钱
你让我来这里说，
，
没有，但给你这个
我不明白的是...
他是如何打破了他的腿，如果它只是从楼梯上摔下
如果
这么陡的石阶
没错，但没有这么多
这家伙有这么多的断骨...
正如有人从6楼下跌
袋子是他的肩膀，
锤可能受到伤害...
这可以解释一个或两个，
而不是12
如果是12个，你能解释一下如何？
我不知道 我不是一个医生
我是一个作家
我知道了
他是我的丈夫的朋友
但她...
有胡子，现在
你知道我在哪里可以找到它？
不，他也消失了
没有想象中的地方去吗？
谁那么你在寻找我的父亲
这家伙？
在我们的工作中，我们要遵循任何指示
一条线索，往往导致另一个线索
而你，为什么我们不问为什么美国联邦调查局
处理这种情况呢？
这是我们两国之间的合作方案的一部分
我能看看你的徽章吗？
场
在下面的章节中，我将展示如何罪犯
一个残酷的，
我救不了你 我会
故事没有让我好找
但这一章会做相反的结果表明，
...
...如果你看起来不错，
我是一个好人
我会证明给你10分以内
十大类型
大多数作家的程序列表
从：
编号10：我总是对的
你答应给我钱..
我的钱在哪里？
第9名：
不要找一个替罪羊
第8名：
如果你给我一份工作，总是diperimbangkan
有危险 腐蚀性
7号：不要低估
人都怕我
不要移动10分钟，
明白了吗？
6号：Janga不离不弃
谁给我的枪的第一人
已经工作了这家伙？
5号：期待
不伤害任何人
嘿，伙计！
嘿，发生了什么事？
没关系
4号：关联与罪犯...
...但不只是罪犯谁
采石场
第3位 ：任何人
不应该是对我...
...期待从我的好东西
没有更多的图片，看到了吗？
谢谢
编号2：
嗨，乔瓦尼
在我家附近，当我值班，
没有盗窃的街道上
人们的生活和睡在和平
第1名：
10个理由为什么我不是一个好人，
...我会引起疼痛，
sadisku性能满足...
...当我做到这一点
疼痛有很好的理由
等一下，我还没说完！
- 我想你已经停止
- 当然，这只是其中一个 我需要它
- 你还好吗？
- 不是真的
前景的进一步改革
找到一个管道工谁是杀害
我不杀他！
我把他送到了医院
击中了他为什么这么多？他
唯一的水暖工为30英里（48公里）！
他？不尊重我们，并让你久等了
我不好！
这家伙试图打破我的腿......
使更换所有的管道...
有没有保证，这个问题将得到解决
- 如果你在??我这里
- 我不会向他袭来
谁将会立即修复管道？
谁将会在超市购物
当我们被炒鱿鱼吗？
所有超市...
...这提供
吸烟无论我们走到哪里！
水管工说，这是因为
水道 我会跟市长
或将消除市长吗？
不，我会照顾好它
我会在那里和平
是的，当然
- 你在做什么？
- 和你谈话
你让我太激动了
你更美丽
呼吁：当你生气时，你知道吗？
你有病
我应该去找心理医生吗？
心理医生
你缩水
上帝保佑
我更兴奋......
当你的激情无处不在
不在这里
我不知道你在谈论什么
停止，吉奥，而不是在这里！
来吧，停下来
放开我
其他时候，是的！
所以，在走廊里，只是在厨房里
Katakn，亨利谁邀请你了吗？
有人说吗？
没有，他说他被邀请参加烧烤晚会
- 她打电话？
- 是的，她是谁？
她是一名学校老师
大师将很快测试
他会给私人课程
- LES人身？
- 数学课，母亲
好，
至少你已经设置了安全套？
- 妈妈！
- 什么？
类是在学校，
在自习
还等什么？
欲望的爱悄悄地来
不要等待正确的时间正确的地方
你父亲实例
我们第一次在教堂
最近的地方
我不希望失去我的童贞
我会有所不同
我要自己选择的时间......
..
放置，这样做我生命中的爱
不能带来任何含有苏打？
- 这是怎么回事这个问题
- 什么，可乐吗？
，泔水美国
洋基油腻食物
他们预计，
食品“裸”
不要使用这个词汇在你爸面前！
是的，妈妈
法国完整的健康食品...
和长寿，
蒸熟的蔬菜和海藻
他们期望的是什么
颜色，噪音和多余的！
想要圈地和1公斤牛排！
- 我不那么肯定
- 相信我，好吗
进入队列妓院！
全镇的人都会来
是的，它似乎才刚刚开始
- 是的，老板？
- 如何keadaanya？
- 非常好
- 我在一个小时内
同时，
参加庆祝活动
- 你确定吗？
- 你的邻居，对不对？
所以，去那里，并加入党
- 他说什么？
- 我们不得不去参加一个聚会
我相信你
不要搞砸了
教育，公共，
没有偏心
你看到你的父亲吗？
是的，他说，他将完成他的章节
第一
- 他做了什么？
- 我不知道
但肯定的生存
我们的生活，现在给他打电话
- 好吧？
- 是
好吧
欢迎！
谢谢你们的到来
哦，这是非常美丽的 谢谢
我是张曼玉
我们是邻居
真棒
这是我的儿子，沃伦
请给饮水
我的女儿贝儿
你好，很高兴
欢迎 你来吧
使自己感觉舒适 张曼玉
我很好奇，品尝汉堡
由美国人
我们希望，在10分钟内
你的愿望将会实现
除银，你会发现，
轻轻...
或者，你的手休息
我会在那里
抱歉 不幸的是，
去告诉你父亲......
如果不亮，在5分钟内烧烤...
我会为了这套房子起火
抱歉
对不起，我打断了他的话
你准备的烧烤晚会
- 你还好吗？
- 是
写作是那么强烈的东西
而当我看到镜中的一整天
- 你还好吗？
- 是
我想了解你和你的兄弟
并不总是做正确的事情......
关于你们两个
我把你处于困难的境地......
对不起
爸爸，你说什么？
你是最好的父亲，你总是需要
任何人
- 真的吗？
- 当然！
所以，让我们玩得开心！
- 你还好吗？
- 是张曼玉
- 你是我最好使面条
- 谢谢你
这是最好的自制面食面
都知道，他们是意大利人
我想补充一点霜
糊弄人
不知道该怎么做 进入
煤炭为时尚早
这是我第一次
烧烤
使用柴火 虽然时间较长，
但质量要好得多
Batubaramu质量也不好
你必须购买米歇尔，
在城北
或用干木柴
而良好的清除，并重新开始 会更快
布莱克先生
你不能让所有的天赋：
写作花语...
并开始起火
嗨，斯坦
你想我喝吗？
花几分钟准备
这一点，看见你在酒吧
不要赶时间
在两分钟内，这将是一个完美的烤汉堡
！
- 相当多的人
- 热烈祝贺 这是一个巨大的成功
是的，但它像有什么东西...
丢失
组
丧失批评坐坐社会的魅力
来吧斯坦，给予尊重
他们是我的家人 即使
谴责仍家庭
这是我生命中最好的一年
- 沃尔伯格说你
- 沃尔伯格？
我担心好东西
听说他当选为参议员
始终是一个梦想，有一个
在白宫的每周例会
这很酷
- 他想干什么？
- 只是想知道你是怎么...
你在做什么......
- 告诉他，我在写
- 我知道
而这正是他担心
它并不需要担心
我刚写了几页
A ..
你要告诉整个故事？
我怎么可以告诉整个故事吗？
如果我maneirar，
会认为所有发现
希望人们读它？
在这个时候，它不是我的意图
是什么使你幸福吗？
很少有人想到我突然
在白宫成为一个著名的作家
谢谢你们的到来
甜甜圈在家里做
- 谢谢你
- 再见
她没来吗？
没有，反正，他只是说“可能”
他下周要考试
听着悦耳动听，我知道的性格
这样，但一个伟大的人..
...随着数学喜欢
漂亮的女孩，你知道吗？
当他说完，他将无法
算你的手指！
这就是我的意思！
- 嗨，张曼玉
- 嗨，斯坦，谢谢你们的到来
你知不知道关于维尼Vitale的，弗雷德？
对不起，他是一个
喜欢你
奥吉，谁抱怨坎帕纳
有大屠杀，当我们捉不到他
是可悲的
奥吉提交整个家族
我们抓住了几乎每一个人
- 这是多亏了你
- 怎么会这样？
首先提供了一个很好的例子，
背叛了自己的家庭
每个人都认为你在游泳池边享受日光浴
你是最好的广告，我们曾经
！
嗯，谢谢你为党...
并立即离开
不要客气
该死的！
你知不知道有多少东西...
父亲
表示字“该死的”
- 所以，父亲是文盲？
- 不，我的意思是，他是一个很好的人
他谈到理解，不好看
，
如果“狗屎”这个词来自他，
喜欢....
“妈的，我做我自己”
或者：“伟大的面条！”
或者说：“这家伙付给我！”
于是，他只好借宿
写...
在那里，他可以表达人类所有的情感...
在一个字吗？
就像我说的...
虽然做检查，
井水在你的房子..
但是，当我打开
自来水出来的棕色
也许你管一个小老头
关于污水处理厂的是什么？
这是新的
去看看自己
布莱克先生
全市
替罪羊永远是完美的......
但是这一次，
我们没有做任何事情！
有时候你会觉得内疚，当我们没有做任何事情
听着，布莱克先生，我不想没有问题
陌生人...
但是你刚刚赶到
让我们来解决我们的问题
分别
是的，虽然你会遇到困难
...
但最终，
总是会找到一个解决方案
哦，先生黑色，
很高兴见到你
我也很高兴，
市长先生
非常好 大大增加
因为我有一个好老师
也许吧，但很快你不会需要它
当再次参加考试呢？
下周
如果你通过？
嗯......
我还以为是去巴黎...
搜索工作
我会更难一点
这是什么
涡轮机的问题
水
到我们这里来的人是棕色
在结束该系列
那么，为什么大家都在抱怨
给我们呢？
- 谁负责交谈
- 我会感到非常高兴
给我一个线索并没有
会折磨你的，我保证
化肥，使水棕色
化肥
而在这里的50个化肥厂
只有一个！
很抱歉打扰你
我知道耶稣，我的家人
耐心已经耗尽 但是......
其实，我们不是坏人
他们只需要你来指导他们
我相信你..
因为，
这个时候，我没有意识到这一点
阿明
父，你吓到我了！
如果有一个地方
没有必要担心，它是在教堂
是的，你说得对 抱歉
这不是我第一次看见你进来在中间的一天...
独自祈祷
但从来没有马萨诸塞州
我来时，我可以
我期望一众，
似乎没有来
要承认在它的地方？
我？
我承认，多年来，我一直没有承认
这是什么原因，你应该道歉
我想你一定...
保密条款类型
我从来没有说要来这里
更神圣的东西比我们都受...
保密条款
秘密的告白
不要害怕
在这里
- 沃伦，你的功课吗？
- 我的工作？
它的学校报纸的最后一版
在英语的故事
双关语和双重含义
啊，是的，它是
今晚之前完成
不要告诉我，你不能
- 当然，我做的
- 非常好 可能给我吗？
是的，你给我5分钟，我就把它写在纸上
5分钟后，不要求更多吗？
绰绰有余！
怀孕...
英语！
好车 逗乐？
- 什么在歌剧院？
- 你不会喜欢它
有一个“Boris古斯塔夫的 ”
和
故事写由俄罗斯 的Russky
我为什么不喜欢呢？
如果它足够好，你再
对我不够好
如果其配不上你..
...然后对我不够好
如果他不喜欢，那将是不错
我带来了香格里拉公报！
我的丈夫！诗
我们的孩子发表
是真的吗？
我会在飞机上阅读
加里！你5分钟，每天工作？
只是对我！
休息？
醒来我踢你的屁股！
文森佐，我想我恋爱了
- 谁是幸运的女孩吗？
- 我们称之为四月小姐
只好等待夏天！
所以，你必须要忍受
- 嗨，莫拉莱斯
- 我有一个包您满意
- 你的膝盖怎么样了？
- 好多了，谢谢你
似乎我的侄子包
我的咖啡
你必须证明莫拉莱斯
我想要的，但我有一个问题，在C座
- 我来救你
- 谢谢你
特别从家里？
没有，有一个人从米兰
谁给我看
不厚，像爱尔兰咖啡...
但减发腻
- 健康！
怎么样？
是啊，这是好...好
- 这是法国人，是不是？
- 让我看看
了解四种语言？开始
最近有中国类
马泰中国几十年来在唐人街...
不明白一个字的说了些什么
我想我应该为他们
是的，这是法语
如果你喜欢它..
我也喜欢它
转到呼叫莫拉莱斯
跟我来
先生，Espace'll看到
啊，布莱克先生
不想听起来粗鲁，但
简要介绍 我将前往
哦，是吗？
- 你的骑自行车的人？
- 是的，我
你想要什么？
我希望不会，因为水是褐色的
- 我恐怕是这样
- 我们必须停止...
喜欢老式的思维方式：
“化学污染”
我相信，我的父亲牧师
但是当我打开厨房的水龙头...
水看上去棕色，
我想清水...
买了一瓶水，然后
有一件事我不喜欢，
即停止
所以，我会再次询问，
我建议你??注意
当我打开水龙头...
水出来棕色...
而且我不想要那个褐色的水，
我要的是清澈得像水晶
- 你能为我做什么？
- 涡轮...
涡轮？
是的..泵...
停止它
涡轮机在哪里？
近...坦克...
第5位
好
不！我有一个儿子！
如果有人谈论这个
，再没有更多的孩子！
- 你在做什么？
- 跳绳
等待
你在哪里？
街道与狗
读了剧本，是不是？
不要生气
因为我的工作是留意的，是不是？
其他时候，你会
满分塔？
不，我没有做到这一点，但也许
迪Cicco
你让我感到吃惊，弗雷德 认真对待
似乎是一个文盲
一些波兰，但你
拥有自己的风格
特别喜欢你的故事和谈...
家庭埃斯特班后他们的领土争端
作出“让步”
我们调用委婉
几乎消除了哥伦比亚的那一天！
我们有一个协议
不要侮辱对方
即使是坐在这里，
你觉得受了冒犯
另一方面，你告诉我
我粗鲁
“Pitbull的FBI ...
在过去的6年里已毁了我一生
眼睛......
...比烂鱼更冷
他甚至没有能够拯救他的母亲
自己的...
法院逃税“
这是一个有点尴尬
弗雷迪，放松，
你逃脱了我们的审议
不足以结束证人保护计划
而且没有
在华盛顿的朋友，谁可以做到这一点
再次，我会把
脚踝上的手镯
你不夸大这一切
，
在部分地方你感到疼痛
某些页面写在车库里的世界末日
如果发表后，你就死定了
斯坦，我们都会死
我会跟你说实话
的话就不行了，
...更显高贵
死亡，我有责任
一旦这样做，让我读
你的书真的很有趣
不要等待，看看它是如何结束
百丽！抱歉
今天对我来说是一个特殊的日子
我知道了 明天的考试
是战车掀起今天在19:15
不要今天做练习
我并不需要它
I. ..
我收集一些做法，
你在家里做
关于方程
我有东西给你
有待解决
什么是比生命本身更美丽......
这是在最里面的部分...
让你哭笑不得整天...
让你做任何事情......
每当...
在哪儿呢？
百丽...
答案是...？
该死的！
- 吉奥！
- 对不起，亲爱的...
但这仅仅是美丽的字
我最喜欢的面条
并且唯一的方式来形容它
“该死的好”
是最终的恭维
我忽略了恭维与快感
不幸的是，这是太美好了
它比纽约更好
你的记忆是一种欺骗行为
难道来自西班牙的西红柿
他们有没有意义的
阿尔茨海默氏症的方式！
但有一件事，你做了一个惊人的
不，
弥补缺乏的怀旧感...
和...
刺激大脑创造一种失落感
你们有什么错？
我尝试赞美你的母亲，你拉出来的
无稽之谈
什么是它与这个家庭？
现在怎么办？
他？左表的中间吃饭？
我觉得他是爱上了别人
是的，数学上瘾
激情？
我是最后一个知道的，很明显
我不认为有
到现在为止第一个基地
好，知道...
但她以为她可以随时调用？
吉奥，这是很好的
一切都不好！
这几乎是9:00
有一个体面的人时间
联系我们！
爸爸..它为您
晚上好
我主持勒梅西埃
我们相聚在你的烧烤盛宴
我教英语
是啊，我知道他是谁
有什么我可以帮你吗？
Cholong近5年来，我曾在电影
- 自愿的，当然
- 我明白了 我不知道
我们满足每月一次
膜上，然后讨论
我期待到来的美国作家电影Cholong的...
似乎完美的机会，回到经典美国电影..
...并认为与您无关
的标题是什么？
“上帝知道如何爱”比森特MINNELLI
这个名字是我熟悉的
是辛纳特拉或迪恩・马丁？
两者
关于什么？
一个作家
老兵返回一个未完成的小说
- 任何人谁扮演的作家，弗兰克？
- 是
然后我想，我会打电话给你
非常不错
- 晚上好，布莱克先生
- 谢谢你
- 弗雷德
- 这是谁的，冥王星或高飞的？
此Cicco？此外，
“你在想什么”
不要说像那个混蛋斯坦
观望
你疯了吗？
斯坦，我说的只是简单的整合
他是一个很好的人，不想让
心烦意乱，成为流行
谁问你是受欢迎的？
“综合”，“周到”，
“不能进行说明 ”
在辩论中的经典美国电影会有什么
？
作为一个作家权益subjekku
- 你不是一个作家
- 正如我以前说过的
你是混蛋，谁拯救了自己的皮肤
营救
因为我不希望生活永远像一个僵尸
我为它付出了巨大的代价，
证明斯坦？
体面生活的权利，
身体，精神和智力
我要去观看电影，并认为
一些有趣的话
你会和我一起去参加会议
，明白吗？
然后，我要称赞
在我的记忆中
- 你疯了
- 我知道
- 我会看到你出席了会议
- 好吧
不要指望我来，去参加会议
谢谢您的支持
你好，唐Luchese 你怎么样？
我们找到一种方法，
乔瓦尼・曼佐尼
你确定吗？尝试寻找
横跨法国南部的人
这个混蛋隐藏在诺曼底
去那里，要他赔
他和他的整个家庭
哪里是什么呢？
沃伦・布雷克
来吧，快点！快！
这就是
沃伦・布雷克，
没什么可说的，关于你的成绩
平均7.5分
没问题的
现在...
让谈论的行为...
有22宗投诉是关于你的一切
投诉？关于什么？
你可以选择
侵略腐败，恐吓......
学生，教师的威胁
成年人
从哪里开始呢？
我想我的律师
伤害我的眼睛看到的这么多！
- 她做了什么呢？
- 没有 他坐在他的办公桌
- 百丽，是我
- 我知道是你，亲爱的
- 这是她的男朋友
- 如何keadaanya
我很为你感到骄傲
今天晚上你打算坐火车吗？
不，我会留几天在巴黎
父亲城市
找房子
没有太小，也许
其中之一有洗澡
我买不起远远大于鞋盒
鞋柜只作为一张床
百丽，你是一位了不起的人
真是难以置信
这是一个难忘的经历
经验？
是啊，我的意思是...
伟大的时刻
我把我的心和灵魂......
我从未放弃的东西
向任何人...
你叫这只是一个“美好的时光”
是的，它是真实的，
进一步比，但是......
你不止于此
我拣选了你们，亨利！
我没有准备好
我家有一点钱...
这是一个混蛋！
- 听
- 来吧，关掉手机！
我不能离开这一切......
- 要...？
- 百丽，试着去了解，
我们做了几个星期，然后
发现自己不时，
从门到门..？
百丽...
爱...
唯一可以
离开我的疯狂的生活，
这只是我的希望
摧毁它
- 17岁
- 我会打他的脸
- 这不是你是谁做的
- 令人难以置信的
一个舒适字是
你锁在这所房子了一年！
斯坦，放松心情
我们不会给他们的暴力行为
只要去看电影Cholong河畔AVRE
就是这样
- 出发在一起？
- 不，我会坐我的车
- 你有没有看过这部电影吗？
- 从来没有听说过它
父亲，我已经在这里了！
你的生活是一个永恒的与魔鬼立约
出于这个神圣的地方，
偏偏！
- 享受
- 谢谢你
- 很多人，是不是？
- 是
如果我觉得你的画在纸上，
车票将失效
我抱怨整夜？坐，
放松和享受自己
在长期的友谊，
我们第一次一起外出
- 友谊？
- 是的
您需要成为最
恨在这个世界上...
但我们知道，这已经持续了9
，10年呢？
基于我尊重你的自由
如何成为朋友，如果你恨我吗？
没关系
请参阅我的最好的朋友
我杀了他们
只是在开玩笑
朋友你好
对不起，我的延迟，
由于技术上的问题
不幸的是，发生在其他场合...
电影中心诺曼
发送错误的电影！
问题解决了
来吧，我给你买饮料
但这种混乱所取代......
我们接受美国电影，还有谁，
也可以在美国制造
当然，布莱克先生，
是纽约客...
“我告诉你，
我怎么可以说...
电影设置的真实性
当然，如果他给我们的荣誉
...要留下来
我会尽我最好的，当然
谢谢
谢谢你，布莱克先生，
保持...
为了看其他的电影，
这也是一个杰作
最好的电影之一...
著名导演马丁・斯科塞斯
女士们，先生们...
“盗亦有道”  （好朋友）
来吧
别傻了，斯坦 来吧！
将调用更多的关注，如果
我们走 提出问题，而不是去
会有一个两小时的
听到你在说一下
- 视频家庭
- 一部好电影！
故事黑帮
作为一个警察，你应该会很有趣
我敢肯定，如果这部电影让你恼火
你可以告诉我
这将是因为它应该...
我向你保证
至于我记得，我一直想成为一个流氓
天啊！你吓死我了！
你要去哪里？
是的，我在学校遇到麻烦...
不想责怪你
所以，我去巴黎
13岁的老父亲时，进入企业
我14岁 我要开始
你没有身份证明文件
你觉得我是一个业余？
你永远不会停止给我带来惊喜
这项链的母亲
你将去哪里？
我爱的人呆在一起
凉爽
照顾好自己，好吗？
- 我爱你
精彩的电影，我的朋友！
谢谢你！
现在，让我们做一个小的辩论...
一点准备都没有，
当然，但...
布莱克先生
要小心，弗雷德
我有一个问题问你，布莱克先生
如果你住在纽约...
感觉如此强烈的存在黑手党...
作为描绘的薄膜
黑手党的存在吗？
我的图片...
与三名男子在道路上发生碰撞
就像电影中的黑帮老大吗？
在大街上吗？
在路上...
在开幕式现场...
在左边有一个家伙...
黄色衬衫，
坐在椅子上
他是一个真正的强盗
冷血杀手
你可以看到它在海丝特与桑树
每天早晨，她把她的咖啡...
因为它是当我还是个孩子
父亲打他，并把他们赶出房子
男孩遭受了很多攻击......
而这正是一..
杀手本能的存在是因为......
你遭受这么多的失败
，即使你不在乎
在12岁的年龄，这小子有
...
他们所说的争斗......
讨论...
一个孩子从另一个邻居...
还有一件事引出了另一个......
用棍子打他，直到
杀人
他把他的手在冷水中
A的表达...
在Akann
体验当他第一次杀了人
为什么没有人拿起它？
孩子在家里，是不是？
房间的灯还亮着
首页玛姬
请拿起电话
喂？
你好
城镇周围看一看
看看会发生什么
理解
不，这是为时已晚
我现在不在家 我的道路上
不，别再...真的吗？
嗨，美女
等待一分钟
- 美丽的礼服？
- 我能借你的手机吗？
我的手机是不是贷款
培育 我们在市政厅会见
我们将先对付警察
他失去了他的脾气，他
原产地，流浪汉，流浪汉......
这是不可控的
认识Maggie和儿童B计划！
好吧
- 这是怎么回事呢？
- 来吧！
- 你好
- 嗨，这家Belle
百丽，现在不能谈
我与我的父亲共进晚餐
我不会很长，我只想说我爱你
和
我想听听你的声音，在我离开之前
- 展望Cholong？
- 是
你去哪儿了
要见你
百丽，我们谈过这??个
最好是我们先停止暂且
当我的哥哥来了，我们没有事件
家庭聚餐
- 我可以帮你吗？
- 对不起，我不会讲法语
让我们试试这个
找到
我会打电话给你在一个星期内，
当我从巴黎回来
我会打电话回来
喂，兄弟，有多少
在这个地方的人？
没有更多的
- 我独自一人
- 好消息
嗨，我的朋友
你看孩子吗？
它们不存在在房间里
他们应该是在家里！
应该更多的工作以了解孩子们的年龄
你可能知道他们在哪里？
如果他们有手机，会更容易找到
斯坦说，运行的应急预案
你今天要离开
这是什么？
在辩论中有什么不妥吗？
这是一个完整的灾难
保罗和艾伯特在路口
伯尼和汤米，观察
联邦调查局
我们控制住了局面
女中音，hadangmereka，
如果试图逃跑
比利和我照顾的休息
所有幸福的吗？
没错！
如何扬加用于同步的时间吗？
- 现在是什么时间？
- 谁拥有当时法国？
1分15秒，直到午夜
好
该死的！
这是什么？
- 我们的电话系统处于瘫痪
- 发生了什么事？
我不知道，但如果我可以猜到，
你有什么事情要做到这一点...
很长一段时间
平静
我跟你一整夜
是 过于良好的借口
我不许你去
清楚了吗？
是
我的丈夫已经到来
我去看看孩子
等待
- 是吗？
- 我要到派出所
我想全家人在房间里
住在这里！
还有人在这里？
检查每个数据块，并在10分钟内回来这里
好吧
伯尼，代理是谁在这里
找到他们
好吧
朋友们
我要穿上衣服，在一个手提箱
，送我去北极
我要弄清楚我的孩子
不要太久，我保证
5分钟
- 5分钟
- 谢谢你
- 他们在这里，我们会发现！
- 谁？
我不知道怎么样，但是...
街上到处是人！
他们都在这里
这所房子没有一个数字
你的意思是这一个？来
清理操作
那里收集家庭！
只要弗雷德 张曼玉与我们联系
儿童失踪
你看这个，Malavita？
什么？
- 你快乐吗？
- 非常
你想要什么？
天啊！他们将炸毁的房子！
拿起电话！拜托了！
拿起电话！
发生了什么事？
听我说
我们必须走出
等待几秒钟
在我的印记，你出去
我的儿子在哪里？
我不知道
但是，如果我要给你们一个兆头，你去了，好吗？
来吧
该死的
- 那是谁？
- 伯尼
嗨，张曼玉
嗨，伯尼
好高兴再次见到你
我们的感觉是不一样的，伯尼
对于我来说，他的死亡会很快
后你老公是做什么
- 你得先受其害
- 我知道
该死的
如果你不反抗，
不会伤害
哎呀
嘿，伙计们！
它只是一只狗
他？受伤
- 我们该怎么办呢？
- 他说：“没有证人 ”
狗不能和任何人说话
- 射击他，铝
- 这只是一只狗
他开枪，不然我就开枪！
放松 把枪放下，汤米！
现在拍狗
放松，朋友
你不是个孩子了，百丽
你这该死的！
谢谢
该死的！
今天早上，我是价值20万美元
当然，
珍惜现在的两倍，
在生活中有许多骗子死亡
我什至都不去想它
这就像在一场风暴，
你只需要避免
从雷击
==但是这一切，我有一个伟大的日子
，
家庭是比以前更紧凑，
自来水不再是棕色的，
2小时，我的电影俱乐部Cholong的是一个名人
-SUR-AVRE，
困扰我的东西......
我一定要整本书改写
，
...不得不再次更改名称
混蛋