我现在
做
请坐
温斯顿先生
您可以检查的见证
早安
在2001年之前到达
你有没有去过其他访问这个国家吗？
没有
做好你的工作领域的汽车修理工
他们需要到美国旅游吗？
遗憾
你可以重新的问题吗？
是什么把你带到这种状态下，Jara先生？
你为什么来这里？
所以，把你带到美国？
我中奖了
恭喜你，Jara先生
你有多久申请
绿卡彩票？
十二年前-
如果你是一个幸运的人-
我很幸运，我没有之前-
你知道吗，你的英语说得非常好-
你明白了吗？-
是的，先生-
了解这里时，他加入了学校的
现在，我必须强调的是，所有的文书
是真的吗？
不，我有一件非常重要的事情
一秒钟
这是一个贺信
好
我会看它
好了，现在我们将看看一些细节
如果你了解程序..是真的吗？
通过该系统，我已经给签证
绿卡彩票国际
现在，这意味着你将有机会
要成为美国公民
现在，为了得到正确的公民
你必须满足特定的资格要求
为了有一个良好的
在美国政府面前
如果家中的所有这些要求
经过一段时间，大约五年
将有资格提前到入籍考试
这个概念吗？-
是的，先生-
现在我注意到，你从黎巴嫩贝鲁特飞往阿勒颇，叙利亚
当我还是一个少年-
为了-
为什么呢？
由于黎巴嫩内战，你知道
如果你这样做，为什么我1990年从叙利亚到科威特？
我的意思是，科威特是不是该安静的
在九十年代初
好
你知道经济条件不好，在叙利亚
我无法找到一份工作
并找到一份工作，在科威特
4个月后，萨达姆入侵
这通常是因为收到
没有，但我会找到一份工作，因为我持有-
职业资格
那么-
关于你的生活安排是什么？
我会留在我的表弟外面等着我
你表弟的名字是什么？-
拉沙德-
一切都写在下面-
好吧，我注意到-
表弟如何到这里来了？
老先生
我不知道
难道你不知道吗？-
是的-
你可以和他谈谈吗？-
那么-
我会到外面去
而这里的Sahoudrh
嗯，这将是很好的-
我能去吗？-
嗯，你必须执行军官
会帮助你达到你的表妹
很抱歉，我无法看到它
我可以打个电话，好吗？
有关?????请哔声后留言
嗯，我的表哥嘛
我们明天见面，我没事再见
你达到了吗？
主席先生，我向你道歉，我的信息是不正确的
它今天不会来了
将在明天
明天？-
为了-
今晚是什么？
事实上，他警告我在一家小旅馆
甚至来镇
好
文件
加里加工
在走廊，你会发现你的行李，其余
欢迎来美国-
谢谢你，先生-
对不起，但我不会在这里讨论
哦，不用担心
您只需充分休息
感谢您的来电
在哪儿呢？
321室-
谢谢-
这里是你的钥匙
310室
乘电梯到三楼，并确保
它是正确的
谢谢
！该死
所有的时间？
我不明白
你发誓你
你做到这一点废话
哎呀
什么是地狱，你认为你主动吗？
返回首页
黛安
输入-
为什么呢？为什么呢？为什么呢？-
返回到里面-
开门-
滚蛋
妈的，现在快滚
我的意思是现在
你是谁，这个疯狂的吗？
这是亲密的朋友
让我们离开这里-
我现在除了手-
快滚
你想喝点水吗？-
谢谢-
来吧坐-
如果..你是哪里人？
我从黎巴嫩-
与卡扎菲一样，对不对？-
不，卡扎菲表示利比亚
好
如果你讲波斯语？
伊朗这种语言
嗯，你好??????
谢谢你，我刚从国外
哦，好，你来到这里，从船上刚才说什么？-
船？-
不，我乘飞机来到
好
好吧，你叫什么名字？
易卜拉欣
我是黛安
你想嗯
哦，当然
谢谢
哇，这是什么？
斜..为什么？
糖果黎巴嫩
喜欢吗？
是的，这是一个伟大的
我想他们更
吃你想要什么..来吧
谢谢
你知道，我Sanasrv对不起
我会让你得到一些休息
不，不，不-
感谢一切-
你可以留
几分钟
因此，请确保您的朋友去
没问题
来吧坐
我不是这个意思，我的意思是，，我完全Gryibh你
你为什么要帮我？
因为你需要帮助
你知道吗？
我的父亲曾经告诉我
我怎么用英语说？
他告诉我，
“易卜拉欣为了实现自己的梦想，你要撒好种子”
这是真的很酷，但我质疑这种方法
它不会帮你在大城市
你可以尝试一天
来吧坐
有没有问题
谢谢
那么，是什么把你带到这里？
许多的事情，
我想有一个家庭和贸易
并成为公民
嗯，这是美国
有什么可用的，对不对？
这是因为一切皆有可能
但是，因为我做出了决定
哦，你的决定
你知道吗？
请允许我
让我带你去一个旅游城市
因为你看到的地标
你确定吗？现在-
为了乐趣-
来吧-
我想，但我会用我的相机-
令他带来的相机
好
对不起310室没有回应
是的，你可以留个口信
Rachad Patarr
你是他的表妹，对不对？
机场错误？
你去纽约吗？
“我的脚底受伤”
“我只是想从太阳试图逃跑”
“我所知道的”
“要找到一些的阴影”
“提取所有的东西”
“一位研究员的天空”
“不要太湿或太干的”
“敞开”
“拖动自由也不Ihdzha的任何”
“真正的快乐，平衡，爱”
“一切从顶部看他”
“下雨”
“我担心潜水”
“奇怪的品酒水甜”
“发生在我的舌头和Ognta”
“这是成功的”
“这是很好的”
这是行不通的，我们的优势
牛仔坐在在办公室16000
在华盛顿特区宾夕法尼亚大道
这是不是一个主要的-
这是不是你的老板吗？-
是不是得到了广大的美国公民的选票的候选人谁
你认为
我们应该留在这儿吗？
他们说坏话
很总裁
不，这是言论自由
但它是正确的时候了，我们
转移应该说
这是一个冒名顶替者
应该说
现在，我可以说，我是一个公民的纽约吗？
没有这么快
我没有显示炮台公园
电池？
为
这是我旁边
你可以和我联系
如果你想另一轮
你的电话号码吗？
为
穿越加拿大和美国和墨西哥
在非洲中部
劳拉，你能告诉我们什么??????？
为了-
那里发生了什么？你还好吗？-
为
噢，我的上帝
黛安..黛安
黛安？
整个上部
人逃离
我们可以说，它可能是第二架飞机
噢，我的上帝，我不知道，如果你能看到飞机
- 如果他们有另一名乘客的飞机或
可能是侦察飞机模型或类似
ê
撞击世贸中心
将播出美国总统布什的讲话
我们将有瞬时评论
我们明白了-
我的哥哥有-
有倒塔店
我该怎么做地狱？
我们理解
再次，这是太早知道谁是这些事件负责
它永远不会从里面出来
但伊斯兰激进乌萨马・本・拉登
已经特别提到
我道歉-
应关闭-
你说的塔底
我敢肯定，它已经逃离
他将返回毫发无损
你知道什么是地狱？-
如果这些暴徒再次袭击？-
如果你受伤怎么办？-
如果受伤了，会有人帮他-
你必须醒来哦喊道，人们
谁乘坐这些飞机将目光转向我们
不会帮助一个兄弟
不，我敢肯定，他将返回
你会看到
恐怖分子和黑人应该回到自己的国家
到底是什么？
您什么Qllh？
这仅仅是个开始，进入
知道你Mvzoa，这是正常的
但会发生什么
这个美国
你有多久一直处于这种状态吗？
一天
一天？
- 是的，在纽约世界贸易中心似乎
是什么让你在这种状态问题的专家？-
我从来没有说过我是一个专家-
只有一天没有通过，有些人看着我严重
由于机构
今天发生了什么事，它会损坏
如果你，而不是你
变相
他们做了什么，我很糟糕
但我不会Ochtbe我没做什么坏事
你甚至注意到今天发生了什么事？
你有任何想法，这件事的幅度？
你生活在一个幻想世界
如果你觉得你将不会受到影响，发生了什么事
我不能相信你在说什么
你是美国人，但像原来的公民，你不处理
以及如何处理原来的公民呢？-
我不知道，但-
你是这种状态的一部分
你不应该隐藏
副总统切尼进入地下窝点
我不是唯一一个谁Sechtbe
在纽约订单Osdrtalstalh关闭所有桥梁
在城市和隧道
会发生什么，如果我不回来吗？
- 我
我很抱歉
我不知道我在说什么
你知道吗？
你应该跟我来-
否-
这里应保持
易卜拉欣
当心
在国外，人们都疯了
“美国制造”
“神Filipst祝福你”
黛安
时间是正确的献血
史泰登我？
是的，我要发送地下室和烟雾一
我会在这里等待
好
联邦特工..侧躺在地面上.. Onbta
警察
联邦特工
侧躺在地面上
下面是保持-
嘿，伙计们，我没有做任何事情-
我没有做任何事情-
阿呆-
你是谁？-
来吧-
听说你有一个糖果牙齿
是啊，袖口
我松开你
所有你需要做的
是要改变你的思维
关于什么？
这是第一个表弟
你的亲戚在美国只有一个
而你不知道它在哪里？
应该来带我
我不问关于这个地方应该是
我问他现在在哪里
我不知道
你不知道
这是非常糟糕的
，我们Snmhlk一点点时间
想
请先生
我想知道发生了什么
拜托了，我什么也没做
请
遗憾
他叫什么名字呢？
我应该告诉你多少次？
易卜拉欣邻居
下面请Oketbih
我太太道歉，不存在Bsjlatna
我所知道的是，少数人在正式的衣服
他们全身心他在卡车
这是你最后一次看到它-
对不起-
美国人想知道
Alohna“为什么呢？”
- 他们恨我们的自由
我们的信仰自由
我们的言论自由
我们的自由选举权和组装，我们之间的差异
如果你是肯尼迪国际组织
前几天的事件9月无神论者
你有相同的姓氏，绑架者
来自同一个国家是谁
你骗你表弟
这是应该采取
你想让我看到这一切
这只是一个大的巧合发生了什么事？
我不知道
谁教你怎么样？-
培训的是什么？-
国防部多久，你打算与该节目之前齐亚德？
我不知道什么
那么，为什么这样做你表妹胡说什么？
我可以和我的律师谈谈，好吗？
恐怖分子没有获得律师
我只是想知道，如果有任何新的
关于易卜拉欣邻居的
有没有记录？
好
嗯，谢谢?人员
齐亚德的邻居跟你最后一次是什么时候？
我发誓，我不认识他，并没有听到他的名字
相同的小国来
但是你从来没有听到他的声音吗？
王八蛋-
我的家庭是不-
我不知道这件事
你可以离开，你将在早上被释放
你好
嗨，黛安
谁我？-
我易卜拉欣-
哦，我的上帝，易卜拉欣
你在哪里？你还好吗？
不想进入，对不起，没有安排房间
没想到利百加的存在
我坐在任何地方
如果我Sjnok为6个月，并与您取得
甚至没有告诉你为什么？
为
那么，为什么他们释放你吗？
他们没有嫌弃我
这是可怕的
对不起
，我保留Bhakaúpk，和你的目的
哦，谢谢你-
为了-
我把所有的..
糖果
为
他们帮助我远离吸烟
THANK YOU
我很高兴听到这个消息
我很高兴
是的，它应该从炮台公园的过渡
空气污染
- 你很接近到Jeraond零
我向你道歉，气死
不，不，不
我去给你和你的枕头
你知道吗，我试过几个叫警察
倍，达到你
但他们不停地告诉我，他们不知道你什么
- 我不知道如何
???全国每个省都有作出决定
..要么支持我们，要么反对我们
或者你是与恐怖分子
你问你的电话号码吗？
哦，你可以和他一起去
是啊，那将是巨大的
穿棕色
我会打电话给你20分钟后紧急
否，佩吉
等待-
对不起，我找了一份工作-
那么，你必须与您的应用程序在您的计算机上Bmle
好吧，我回来了
没有，那将是巨大的
好吧，等待
- 只有当你能帮助我
见，设计组成清算非限定
如果如果你不能处理自己
你没有资格工作机构Tbim
谢谢
感谢您的时间
是啊，我回来了
找工作的人之一
有明天
我我修复车，因为我是一个孩子
我解决我叔叔的车
当我前往科威特担任相同的功能
这是我所知道的，这是我想要做什么
这是我一生
见我亲爱的
我想，以帮助黎巴嫩拉菲克
但是，在这家公司
我认为奥弗根据另一个人
我不能-
经济-
谢谢
如果他们说什么？
你知道吗？
他们是输家
我想，唯一不好的经济在中东
来
你知道吗？
你做你能做的一切
你知道吗？我会站在喝
你能等一下吗？
放松？-
垂坠-
那么-
价格2.50，请
你不认识我吗？
我不认为
不，我们
是的，我们遇到了今天的世界末日
有趣的是你问我
你不会相信它
我给你买了工作
为什么呢？
?易卜拉欣
“墨子”
我想你拥有一家小型的店吗？
这是我的兄弟，谁拥有一个小商店
有时我站在他的位置，这是我的店
我是业主
将于明天开始在早上八点
不要迟到
没有商店
谢谢你，伙计
谢谢
早安
早上八点，这里应该是背后的会计机
不上的门
我道歉
好吧，听我
请小心
轻轻握住瓶在同一时间
但要确保你不支付强烈
因为它会打破
很好理解
哦，哇，哇，哇
哎呀
我应该能够打电话给你所有的时间
为了确保轮班工作的存在
获得了一些经验，但你应该记住
只有一件事吗？
最重要的规则
他不支付
在任何情况下不应该离开商店
穆沙拉夫里面不存在
- 我想登上公交车和我的钱包
你将采取的金融..是真的吗？-
为什么呢？-
你看很多的电影，认为所有的黑人
要Asrkok
我告诉你关于我的客户带来不便？
他在这里工作，是不是一个客户，不你也-
现在离开这里-
顺便说一下，你迟到了
为什么呢？你说早上八点
这是第七和45分钟
我的意思是第七
现在，你需要加快
...土地
自由...
......而
...和家园
勇气
9和25美分先生
塔巴天
O・易卜拉欣，不留下买路钱兑换机
听着，你不能让这些人
惹恼你，否则不会让您的一天
这只是工作的一部分
现在，我去吃午饭
好
易卜拉欣
嗯
哦，男人，你救了我
开始感觉头晕分钟前
没问题
你知道吗？
在海湾战争中
我是在科威特
并跑远离暴力
我不得不到城市边缘
我住在我的车
不吃不喝
时间长了，人
这是什么跛脚饥饿的较量？
哦，男人理解
你也饿了
至少你现在远离它
至少你不要睡在外面，这里的街道
我不在乎什么国家
这些Tmzgueni街道分开
我想说的是，它有可能改变你的生活
你可以在任何地方成功，人
您只需拥有决策
为
这是很好的建议来自一个人
谁的作品在加油站
我不是这个意思，人
遗憾
没问题
这是唯一的骄傲谈
我的工作
获取数千
嗯，什么事？
你知道吗
一点点的赌博，喝一点
一切都变得坏运气
我遭受了从后急剧下降
我没有找到一个地方停留多年
您好易卜拉欣
好吧，我就醒了
你到底是谁？-
黛安，对不起，我很抱歉-
这米奇，我的朋友，它只是需要一个栖身之地
在他找工作
我负责的话，留在这儿
这听起来是半上门为您服务吗？
我不能同意败类的存在在我的房子
我不是败类
我有名字
我米奇
很高兴见到你
他将得到一份工作
Sasaadh，请请
它狐狸精
我很深刻的印象
AA
易卜拉欣-
?儿童-
你怎么样？
你是如何做的，拉吉夫？
好了-
他如何？好了-
好，好
我哥哥准备好了？
Sarajah，OK
你留15分钟
没有它，我不能观看纽约尼克斯队？-
那么-
嗯，男孩，你想一些糖果？-
为了-
好吧，让我们去
儿童，弟弟Antzerok，
为什么呢？-
比赛即将开始-
不，不，我忙工作
拉吉夫告诉记者，他们没有我去
哦，男人，你正在上坡-
你必须得到休息一天
我不能很好-
如果我不设置这些记录，或者支付账单，你和我
我们将失去工作
你怎么了？
这是相同的兄弟谁，我几乎失去了在9月
你哭了，说
“我不能没有它的生活”
现在，您不必有时间吗？
你没有权利说说我的家庭
这是更好地为你闭上你的嘴，如果你想继续
在这里工作，你明白吗？
我只是想快乐
如果你留下我一个人，所以我可以完成我的工作
沙雷，合法性
平等，平等
民用，民用
决赛结束
我认为这是适合今晚
请留下出发???????前
对不起，你看起来像一个教师培训课程吗？-
否-
那么，为什么盯着走进教室？
嗯
我会停下来看看你
如果这是不舒服
好吧，我还没决定
I-
易卜拉欣-
我刚开始我的训练课程合格
我很忙
此外，我很想念我的祖国
这是很难离开我的家人，尤其是
当他们生病的妈妈
但是-
现在没事了-
据我所知，
当然后的第一期研究
我不得不再次
告诉我你的父母
我的父亲吗？-
因为肯定很Evtkaddok-
曾经在内战中死亡
非常抱歉-
难道你不-
出于这个原因，这是非常重要的是我
开始形成一个新的家庭
你知道我的意思吗？
呵呵，看来，时间已经过去了
我应该去
很高兴和你谈谈
下周见。
由
如果你让我请你吃饭
一章中，我会停下来看看你
好
吻合明天五年半
这是你的电话号码吗？-
为了-
好
妈的，男人
提取的金额是如何呢？
气味变得像这里的门厅商店
非常是吧？
这是很好的，我的意思是它适合你
我们做所有的Mac在线？
苹果在线？
是什么意思Mac在线？
难道你不..好看
那么-
易卜拉欣-
是
我要感谢你，伙计
感谢她对我做的一切-
不要谢我-
只有帮助了我，应该帮助自己
记住明天早上，我们会为您找工作
明天早上-
嗯，我会准备好-
享受
怎么了？
有一些粮食，你该死的好-
AA AA AA AA-
你做了什么？-
冷静下来，人，垂坠-
放松？
好
你想要什么？
遗憾
我们这里的工作
这笔钱生存
我想出去
仅仅一天
“墨子”我会跟他工作的
燃油站和睡在基地
好吗？
还记得吗？
Azraei的种子Aldidh的
好了，有一天最后-
谢谢-
没有额外的小时，只Sarkl臀部
你明白吗？
谢谢
非常感谢
你下班后去哪里？
谢谢主席
塔巴天
莫，我应该改变我的衣服
明天见。
印度食品在美国与黎巴嫩的女孩
这是太可爱了
我爱唐杜
你在哪里找到这个地方？
我实际上并没有确认
这是一个关键的建议
我想带你到一家黎巴嫩餐厅
但我不能找到一个好地方后
我们不
这使得我们只错过家园
家？
这是什么意思？
这就是你的家
也许你
AAAA
在加油站，你怎么喜欢你的工作？
我很欣赏我的工作
我没有他想象自己
有一份工作，这是很好的
当然，这不是我在美国为他而来
我有更大的计划-
什么样的计划？-
我想有你的客户
我知道一切关于汽车
我只需要学习如何走路去上班，在这里这个城市
然后我便打开我的店铺
打开自己的业务？
你完全黎巴嫩
为什么不呢？
你有没有想过之前，你结婚了吗？
你不要浪费时间了，对不对？
根本
哦，你应该打个电话
你必须要考虑我的问题，我在国外
好吗？
怎么啦？-
它是好的，但他想让我知道他发生了什么事-
我会掉下来的
我大大道歉，O
应该走开
发生了什么事？-
紧急在工作-
我给你找了一辆出租车
请帐户
噢，我的上帝
这是我的错
卡尼Nbga阿里Eraqbhm更加谨慎
医生说，你很幸运，你没有得到出手
幸运
是啊，你的权利
事实上，我不相信运气，你知道它
我不会让这种事情发生再次
我答应
这是不可能的
你不会回去
你是什??么意思？
我在车站卖燃料-
否-
请我的朋友，我的意思是
后来想想
不要现在想想
我应该想想
这是所有我能想到的
是你的权利
我想花更多的时间与我的孩子们
更应该看看我的兄弟
我已经花了很多年了，我??????在这个可怕的地方
我的家庭应该得到最好的我
我希望你最好的
祝你顺利，我的朋友
Phipped往往你应该知道什么时候辞职
为
这里发生了什么事？
我所有的东西在哪里？
你为什么不问问你的朋友米奇？
米奇？
米奇
黛安
我不希望你听
- 我知道它是坏的
我会帮你重新一切
你有很长一段时间
给我机会做我修复它
你知道它Sinsaleh的
如果你去这里
我买不起更多
你必须让你轻浮的目的，其余
GOES，并把钥匙给我
戴安娜，你不知道昨晚发生了什么
你以为我不在乎发生了什么事
Medtk昨晚？
Medta？
你谈论什么
你谈论它呢？
你知道吗？
闭嘴，我买不起超过
所有这些败类好播种结束
如果你不离开十五分钟内，我会打电话给警察
把钥匙给我
再见黛安的一切道歉
“一切都是静悄悄”
“一切闪亮”
“在你身边啊，处女”
“母与子”
嗨，黛安
我道歉，惹恼
我可以跟亚伯拉罕？
这是不是在这里
你怎么了？你还好吗？
疼痛告诉你吗？
他去哪儿了？
他去了
- 我的意思是，他没有去隔壁，但
你能达到他在加油站
事实上，我会在一段去Khalj城市
哦
那么，会发生什么事情的加油站？
我决定把它卖掉
已经有事故
我相信你Ciodhaa的
一定要连接到他
它应该给他的早期
我会不会太晚
我肯定我会Baissalh-
谢谢-
祝大家圣诞快乐
愿主保佑你
很高兴啊，光明
让我们去-
哦-
也许你没听到我说的
祝你生日快乐，被诅咒
是的，我听到他说什么
你能澄清声明？
HDE????我的兄弟
我不想在圣诞节的问题-
忘记嘿乔什-
时间太晚了那个愚蠢的
噢，我的上帝
有人请帮我
请-
警方介绍，警方-
有人帮我请
你醒了
我知道你
遭受的痛苦
但我Sahkurk
我欠你的我的生活
做的联系我们?????启动？
是谁？
黛安
对不起，你好
我要找易卜拉欣邻居
你要得到一个重大突破
谢谢你，博士
好
你好Savhsk稍后
这个时候你做了什么？
我救了我的命
这是
但我不知道为什么
如果..你怎么认为教皇ghanoug？
第一次精彩Alganujom
在过去的时间
我想告诉你的东西
关注此
每个人都在街上转背
亚伯拉罕是唯一的人谁
他采取的勇气
如果没有
谁知道会发生在我身上？
恭喜你，你是英雄
也有傻瓜
当然
发生了什么事，我深表歉意
特别是对米奇
米奇也是我的错
它不应该是和你谈谈
对不起，你的包-
我应得的-
不，你根本不值得
我的意思是，没有人值得你发生了什么事
我道歉
我几乎忘记
这是给你
从老东家
莫？
这是一个很大
我需要他
不要花费都在一个地方
这是真的很酷
来这里
这是一个美丽的事情
哇哦，这是伟大的
它已成为优于前米奇
很高兴听到这一点
Otren？我有一个小的钱，但我有一个味道
谢谢
和你有一个更好的欣赏花和卡
无需感谢
一旦你得到一份工作，你
帮我安排我的房子
你有没有在汽车领域工作
或做任何事情，在美国销售的？
是啊，我是作为一名机械师汽车在科威特工作
曾在纽约这里的石油和销售领域
你知道，我们会与你联系时，他们拿出任何新
谢谢
此外，我有多年的销售经验
雷先生，我保证，我会尽我所能
我敢肯定，你会做，会钦佩-
谢谢-
我应该是诚实的东西-
主张-
如果你是认真在这里工作
你必须改变你的名字
为什么呢？-
从我-
哦
拉希姆先生，谢谢你
欣赏它
如果你的老板几乎杀害
你失去了你的工作
你打一堆种族主义者？
为
这不好笑
你必须要更加小心
出来，我看到了最坏的这
一切都发生的原因
我只是不知道原因
我为你感到高兴就好
你还好吗？
什么是错的？
昨晚我跟我妈
和她的癌症再次返回
比以前更糟糕
我很抱歉听到这个消息
我要去贝鲁特上周五成为下一个
当然..当Staudin？
我不能回去啊，易卜拉欣
未来应该在那里举行
你是什??么意思？
只是想
我和你
也许我们必须有一些
但不是在这里
为什么你想反正呆在这里吗？
如何对待你
难道你找我和你一起去吗？
我只问你想想会发生什么，你在这里
这一切值得吗？-
对我来说，值得-
而且你知道它
你只不过是最重要的
我不会移民
嗯，我希望你可以找到
你在这里寻找什么
我Sadawa你的母亲
再见易卜拉欣
约什-
易卜拉欣，很高兴再次见到你-
你在这里做什么？-
如果你仍然一片，呵呵？-
看起来罚款，男人-
请能满足你的爸爸-
大卫-
你好-
的乐趣
对不起，我不会有机会
要亲自谢谢谢谢
戴安娜告诉我，你背着一个商业级
你工作在汽车经销店
马克，特里
Eriedkma，以满足人
哦，马克・易卜拉欣易卜拉欣马克-
很高兴见到你-
随时打电话给我
为你做的，男人
非常适合
可以安全地
嗯，你提到的名称只有10个殖民地
我想另外三个
好
宾夕法尼亚
罗德岛
嗯
纽约-
为了-
纽约
那么，对于公民测试的最后一个问题
对于赛义德・易卜拉欣邻居
为什么朝圣者来到美国？
你来的状态，提前
我们将我们Bmle的形式-400
你必须支付申请费
如果成功的话对你的家庭背景
我们会告诉你在其中??????入籍考试的日期和时间
谢谢
黛安-
嗨-
如果，你猜我有你
为什么呢？
没有商店
对于事件
我注意到，你已经出现
“主的邻居”
“基于安全性由国家中心编译的证据”
“我们建议你马上去你的国家”
“将在法院门前????????站在这里”
“要回答一些对你的收费”
“要么接受”
“还是被立即删除，”
不可能发生
什么都没有发生后，
这只是告诉你，你必须去法院的一封信
如果你？-
如果你去，显示和保卫自己-
你可以克服它
你只需要决定
??????？
这些话
我们已经采取的决定
插入你的人不希望我的存在
你的人，你是什么意思？
我想单独请
你的意思是像我这样的人，谁和我一起住
当我还是伤害？
人都喜欢“萌”阿布“乔希”，给你一个工作吗？
是的，我们都是傻子，以帮助
我们将要失败
你不要有任何想法，为生命而战的意义
并没有得到任何回报
我期待什么？
你来纽约
你所有的问题，并奇迹般地消失？
我想我可以得到一个新的家
你在哪里我的行动Christakmena
不是因为我的肤色
不要说“我的肤色，”VHZ是微不足道
你必须向法院提供
你知道吗？
我不再关心
他们可以送我去任何地方，他们想好了
我已经厌倦了冲突
他们可以
我不想
好
你好
您好易卜拉欣
我是黛安
是的，你必须在这里
你好-
很高兴见到你，我的朋友-
很高兴见到你，我的兄弟-
我希望你能满足人
高素质的康复移民彩票
“厄尔・米勒”
你准备战斗，为您的生活吗？
当他们没来我的办公室，有时？
我们可以一起进行闲聊
先生“朱拉”谢谢光临
谢谢你，格拉-
格拉哦，对不起-
请坐下-
谢谢-
你想喝杯咖啡吗？-
我准备了一些-
这是一个组合的淡褐色苏门答腊和一切
其实很美味
谢谢-
否-
你有没有机会审查
签署文件
我送你的家吗？
是啊，我不知道我的理解不错
不要担心，反正这是一个重大的法律诉讼
事实上，她说，我们有90天
议会的举动适合你
你要好好利用我的服务
我认为肯定是有不对的地方
她没有说任何有关支付
这是没有必要的-
不，不，不，米勒先生-
你不应该这样做-
易卜拉欣请-
这类案件通常是非常昂贵
不喜欢你???????凭啥我做这项工作
我明白，我不知道该怎么感谢你
审判结束后Ohkurna
难道你真的认为我们有机会吗？
可能不会再出了那地
奇怪的是，有数百对我们
对于我们当然?????他们Bmjhodna的
也有一些伤害你的优势
即使你是一个外国人
你有一定的权利
我们将努力引导政府
为了澄清究竟是什么
但我不会对你撒谎
我们有很多工作要做
我们需要一个公开审判
有一个私人的审判
并结束了
唯一的办法就是公开审判和一些舆论
你明白吗？
是的，我明白了
首先，我希望你能告诉我你的一切
当然-
一切-
是的，你好，珍妮弗想你服务
然后???????米奇十大频道
我呼吁新闻动态
在易卜拉欣邻居问题
没有，这是不是只是一个案件被驱逐出境
我们谈论的是一个男人谁拥有救生美国
你说，你可以收集到50人在法庭
我们不能让他们100
你的目标是在这里假装？
我们要确保有正义
易卜拉欣和成为美国公民的邻居
我们希望让他们知道，人们
谁照顾他
是啊，谁知道真相
我们在这里为他
我们希望在这里
易卜拉欣邻居将与他的律师进入审判
这是一个不公平的审判和非美
暴力侵害民事权利
晚上好
我在这里的移民外审
一些易卜拉欣邻居的支持者
谁说话很坦率地说，至少可以这样说
在这里，在人群中
米奇约翰斯顿
会计师流浪汉
好友易卜拉欣
在2002年的财政支持
约翰斯顿先生，你有什么说Jara先生？
我欠他我的生活
我想向他道歉
这里
为
在大家面前
易卜拉欣，如果你听我说
对不起，男人
我不明白，为什么人们恨??你在这里显着
毕竟，我已经做了这个国家
我会告诉你，他们将无法让你闭嘴
要成为美国公民
这使您在移民前的审判覆盖
回到工作室
我会跟罗恩
在他的电台
我们不会要求他写新闻
他们只是给我们记者
这样你就可以告诉自己的话
你好
Saaaud联系
你们
我刚从试用
我们有一项民意-
为了-
正如你可以看到在我身后，是不平静的
一大群人开始聚集
他们是邻居的支持者
在这里，国外
- 也有携带横幅说
做
请坐
易卜拉欣医生在这个问题上已被删除起坐
我们将开始???????政府
谢谢阁下
我今天来到这里，因为我在乎这个国家
而其公民的安全
我打算把它给你解释
那易卜拉欣医生谁讽刺地成为一个符号
许多自由主义捍卫者的自由
对我们的国家安全构成威胁
因此应该被驱逐出境
我谎称他的存在
由于他的到来的第一时刻
2001年9月10日
涉及的移民代理机构GfK的接触
美国国务院
他强调，分为独特的家庭背景易卜拉欣
日常问题的答案
完全矛盾，提高报警
美国移动严格后，这种怀疑
易卜拉欣9月11日恐怖袭击后立即被逮捕
是刚刚撰写之设计掩膜相差的易卜拉欣一个事实，即外科医生
该名男子谁的人有亲戚
辅助飞机，开展该事件的9月无神论者
该名男子究竟是谁拍摄的电影伪造
要进入美国人的种族仇恨
他的到来24年内纽约市
回避了一个为期6个月的人谁对他的指控
关于相关敌方战斗人员
当他在布鲁克林被捕
该名男子谁仍然厚颜无耻地否认关系
的boukhataf操作9月11日，它具有相同的
家庭的姓氏，在同一国家
谁在这个国家到达几乎同时
如果是没有得到足够的政府
秘密的证据
连接Brahim的表弟名为拉沙德9月无神论者的攻击
1000年
虽然我没有自由透露这些证据
但有足够的证据支持我们
要确认被驱逐出境易卜拉欣
应该被驱逐到他的原籍国
及时
谢谢
阁下，我认为政府顾问
做一个充满激情的呼吁
照顾该国
和赞誉不能排除对方
事实上，我认为这是正义的，我们都在这里
这个国家和照顾
包括我的客户，谁因为这个原因今天来到这里
现在对他的指控
我希望把记录在会议纪要
易卜拉欣......这是不是一个外科医生做了，也不会是
这个国家的国家安全的威胁
其实，主外科医生是一个来到这里的人谁
在寻找“美国梦”
但不是他被绑架
在一个噩梦是违宪
这名男子被逮捕6个月
- 阁下六个月
如果没有任何问题，没有任何有权为自己辩护
如果没有对他说，他被逮捕的原因？
经过6个月的这一行动对他采取
不由分说
突然，他被释放
这是为什么？
我会告诉你为什么
- 由于美国政府承认
- 我从这里引用
“有没有证据真诚”
“贾拉先生发挥了作用，在9月的无神论者的攻击”
现在，所有的政府突然改变了??????
说应该被驱逐出境
这是为什么？
这是由于发现一个新的信念
还是因为他触犯了法律呢？
绝对不是
没有
政府希望将他驱逐出境
因为有些指控他的表弟
邀请一些
“秘密证据”
现在让我们从一个事实，即他的表兄弟在审判
或Mtwajadda的今天
让我们向你解释这句话的“秘密证据”，我们可以吗？
秘密是从视野中消失的东西
现在在地面上的其他证据
就是这个东西可以定义Palmri的？
那么我们如何才能说是有一个秘密
也可以成为一个秘密！
好吧，简单的事实是你不能阁下
这违反所有法律逻辑
阁下，短语“秘密证据”是一个矛盾
谈论仇外心理，这是骗人的
相同的仇外心理疾病破坏了我们的
当他是日本人和美国人
二战期间被无理拘留
继电器的主操刀的状态，供其审议
我们告诉他，法律的外国人喜欢他
“你不欢迎你在这里”
阁下，如果这个人被驱逐出境
只需准备一个违反人权
不符合我们的价值观
公平，平等和正义
美国伟大的事情
我们有丰富的历史
不良的错误
如果获得批准，总检察长今天对外国人的恐惧
我们可以放心，你也
应该检讨你的历史
谢谢
也谢谢Mraftkma
温斯顿先生，法院并没有达到真正的结论
的证据的基础上，不能被定义
即使它是一个真正的问题贾拉先生的亲属之一
阁下，这是非常秘密的证据，严禁发布
舆论
所以不构成对国家安全的威胁
如果你想知道的自然债务人指南拉沙德
联邦法律规定的强制性要求特别许可
一旦你得到你的许可
我可以介绍你自由地在一个特别会议所需证据
在这种情况下，该试验将举行
一旦你得到你的声明
我有机会审查证据的秘密
代理对拉沙德对贾拉先生
散会。
谢谢阁下-
做的-
这个秘密的证据是什么？
我们应该如何对抗？
我们不要联系?????的
有什么可以做什么？
我很怀疑知道温斯顿
我就觉得这对本组织的金
晚安，我的厄尔-
晚安呵呵喜悦-
你知道吗？
应该保卫自己嘿，伯爵
你必须让我发言
我告诉你，在此之前，这将燃起大火
使您温斯顿手中的傀儡
Saoklk，你是唯一幸存
这是我的生活，因为他试图摧毁它在这里
如果法官不听我的声音
会相信这些谎言自己
但
我不认为你会明白的重力
风险？
你以为我不明白风险？
难道你不觉得我已经面临着巨大的危险
为了得到这种状态？
我知道的确切含义
来吧，这个时间不合适安全
来
如果它失去的情况下没有得到机会谈谈
用我的生命，我将无法
厄尔・米勒
你副部长易卜拉欣移民的彩票医生？
是啊，我？
我的表弟易卜拉欣..拉沙德
拉沙德
故事张贴在所有的新闻
我不知道我怎么能达到亚伯拉罕
请
你能听到我
好吧，说请
法官将决定命运的主外科医生很快
我们不能进入法庭相机
我们不知道到底发生了什么
但我可以告诉你，事情已经变得丑陋显着
易卜拉欣・贾拉住在很长一段时间以来的状态
作为一名学生，然后作为一个
并荣获
易卜拉欣
我想谈谈你说点事
我要你跟我说实话..好
是否还有其他的情况下，
我应该知道的？
当然不是，我已经告诉你一切。为什么呢？
那么，这个问题变得非常复杂
我不希望更多的惊喜
如果，如果有什么事我对你说
你说的是什么？
从你的表妹今天上午我接到一个电话
拉沙德
他对你说了什么？
那么它是不是好
拉沙德一个人被允许留在他家前几天
9月无神论者几天发生的事件
亲密的朋友最后的朋友
拉沙德说，他不知道的时间，但
原来，这名男子在飞机攻击帮助
你为什么不给我打电话？
我问他同样的问题
一旦回答会做
但他没有提及任何有关该人士的
什么呢？
男性为什么？他甚至没有采取麻烦来带我去机场
嗯，我说我自己做的，但他去错了机场
他应该与我联系
我告诉他我住的地方
我一直在做，但它现在并不重要
最重要的是
我们辩论的态度问题
你做了吗？
是啊，我还以为他说什么，
我意识到，这是不可避免的，
如果我要你为自己辩护
不要试图假装你是英雄
你只需回答问题
我不希望儿子的婚礼，该剧
你的话要对你..好
你必须按照我的订单
那么，来吧
贾拉先生
在你自己的话告诉法庭
我梦想可以成为美国公民如何？
因为我是12岁
发生了什么事，你当你12岁
此时黎巴嫩内战是一个非常糟糕的
我们应该留在收容所
许多炸弹
很多火
我的父亲让我们在厨房地板上睡觉
远离窗户
所以在晚上不Tsaibna导弹
虽然我试图保持安全
在上午的房子被炸毁
而我的父亲被杀害
我知道这是不是一种生活方式
于是我开始研究了很多在学校
所以，我可以旅行
好吧，你觉得如何
当我得知你能搏斗的状态
强烈成为公民
然后寻求被驱逐出境？
我感到悲伤，困惑
你能解释一下，好吗？
即使在我被逮捕的犯罪，他没有承诺
我还是想留在这儿，成为公民
我对自己说：
“这个城市正处于危机之中”
“什么萨纳尔的其他人一样，我的自由”
而现在，他们说
“你讨厌的自由主义者”
怎么会这样呢？
为什么我共度一生的梦想，憎恨自由？
又是什么对美国人说：
谁相信你应该被驱逐出境
在黎巴嫩的情况下？
我只是问他们要记住
他们做了什么成为美国公民吗？
- 我想说的
我尊重这个国家的法律的方式
他可以做任何移民
好
贾拉先生，谢谢你
温斯顿先生，您可以询问证人
早安
在2001年之前到达
你去过这个国家？
没有
你的职责，作为一名机械师是必要的汽车
为了迁移到美国吗？
再问题的恩典？
是什么给你带来了这种状态？
贾拉先生，你为什么要来这里？
我想成为一个美国人
好
如果你认为你可以反映你的生活
在美国新发的个人失误
失败？
嗯，这是不正确的
你不能得到适当的工资
在黎巴嫩，叙利亚，科威特
虽然你拥有一个商业学位？
是什么让你确保更好的生活在美国？
是什么让朝圣者认为这是一个更好的生活在这里
在1621年，当他们来到这里？
你...什么使移民从每一个国家在欧洲和亚洲
他们来这里埃利斯岛？
他们知道，有没有保证
他们还是来了
现在，40％的人口美利坚合众国
可能Nerjahm这些移民
感谢您一个美妙的历史教训，主操刀
但是，让我们回到二十一世纪一分钟
此刻抵达这里
疼痛，你从来没有参加反政府集会？
是啊，我做了-
根据你的国籍-
事实上，你对美国的话语诵经
之前9月11日当天在纽约街头
是什么驱使美国人敬畏神的人
相信有人像你想
不损害自己的国家吗？
请澄清
“当我说”反美
你的意思是批评总统意味着有人
在这样的状态不感兴趣吗？
- 不，我的意思是什么
“当你说：”我这样的人
你的意思是有人从另一个世界的一部分
你害怕
因为你根本就没有想明白了吗？
- 我的意思是什么
“当你说：”美国人是敬畏神的人
你的意思是我崇拜一个神小于神吗？
我并没有说，从来没有-
“当我说：”前一天的9月11日-
你的意思是我一个人，与这些事件？
贾拉先生
有很多关于你的问题
根据你的问题，那么你反对言论自由
宗教自由
同时法律程序
我不能回答
问题是美国
我在这里美利坚合众国的
哪里应该尊重人权法案
任何人都可以
主席应尽管它的颜色
也许你应该读宪法
你问下一个问题之前
阁下-
贾拉先生-
你只需要回答这个问题
你当Atrahoh了
嗯，阁下
一旦你到达纽约
不打算住宿
拉沙德跟你表妹？
是的，与他的家人
但是，当他到达美洲
有无
他去到另一个机场
那么这是有趣的
...这不是很奇怪
一个最接近的亲戚
因为这个错误？
- 是的，但是这是发生了什么事
先生操刀，是不是真的，你骗
联邦客户的地方
我打算住宿。
在晚上的一天，我来到这个国家？
没有
嗯，你说，你儿子的叔叔
本书的酒店
..但这些记录显示
拉沙德从未连接布鲁克林快捷酒店
2001年9月10日之前
异议阁下
这种情况下做什么用的？
这是一对矛盾-
这是不是真实的-
家庭成员齐亚德・贾拉
93号航班在9月11日被绑架？
异议
冲突
取消
这是不是家族
这不是家庭，我不知道这件事
没有更多的问题阁下
贾拉先生，谢谢你
您可以下台
谢谢
贾拉先生，你能站起来，好吗？
该法院发现，外科医生易卜拉欣
而且
法院...推荐
那先生说贾拉形式的公民
必须得到批准，由
没有任何其他障碍物
阻止他完成所需的程序
和必要的，必须是美国公民
祝贺您
“太阳带来的温暖”
“小猪脚Ahrguetna”
“我没有试图逃跑的太阳”
“我想要的是逃避”
“我发现一些鬼影”
你好先生
选择最佳
“风正吹向西方”
“我的心在我胸口跳动”
“寻找的天空”
“不湿也不干”
“又宽又大”
“无拖曳，就从云”
“幸福真理，平衡，爱”
“一切从顶部看他”
“房间里没有隐藏”
“好了，不仅你必须决定”
“当暴露乌云”
“Thrrna湛蓝的天空，我的恐惧”
“因此，有很多被选为”
“为了赢得和失去”
“我在这里，因为我想的清晰度和透明度”
“要留在云中”