策略平台。
南帕玉米粥。
- 那是谁？
- 这是法比奥，策略平台。法比奥・德拉罗马涅大区。
我来自Montefalcone，
我想响钟声。
法比奥，你喝？
有个好消息，策略平台。
重要新闻。
伟大的事情今天发生。
为我们伟大的事情，
一个伟大的事情为意大利。
贝尼托・墨索里尼，暴君，
他走了！
难道你不明白吗？
墨索里尼已经一去不复返了！
这是最伟大的一天
在意大利所有的历史！
对不起。
如果你甚至看不到这意味着什么，
然后原谅我。
我不应该打扰回家
并告诉你。
听。听着，你镇公驴的！
你们有多少人想下沉
在美洲杯的法西斯背面你的脚？
那是什么意思。
法西斯的结束。
杯和Francucci年底
和巴拉和马佐拉。
20年后，
对葡萄尺度不作弊，
你哑巴混蛋。
嘿，Babbaluche。
他在那儿！科西莫Francucci！
那么，你还在等什么呢？
我给你的大肥屁股
的科西莫Francucci。
这一切，他们知道，这些英雄。
首先，他们玩到法西斯，
现在他们踢他们的后面。
来吧。
这里。嘿，过来坐下，对吧？
- 看到他们支付。
- 是啊，他们会付出代价！
我说，看到他们付出，
我的意思吧。
与罗莎的麻烦
是她缺乏历史感。
好的。
我们会喝金地自在城
圣诞老人维多利亚。
- 但是，现在发生什么，法比奥？
- 我认为德国人会来。
圣诞老人维多利亚？
那么，他们为什么要来这里？
要抓住一切可能。
有没有在圣维多利亚
为德国人。
对于意大利人！
- 难道他们买单？
- 是啊，他们支付。
让我们来看看这些钱，如果他们支付。
罗莎，这是一个历史性的日子。你不
请问在这样的日子的钱。
你不接受金钱
在这样的日子。
我做的。
我接受金钱，因为这是我的房子，
我的酒，我的店。
我邀请你们没有，这样下去，
从这里出去。
出来。嘿，出来了！
出来了！
你知道我在想什么，Bombolini？
我觉得你应该把你的拳头
在她的嘴里。只来过一次。
Luigi的权利，Bombolini。
这是一个可悲的房子里的公鸡
沉默和母鸡做所有的啼鸣。
嘿。
法比奥！法比奥！
法比奥！
- 安吉拉。这是什么？出了什么事？
- 这是爸爸！他会被杀死！
- 谁来杀了他？
- 他会杀了自己！
Bombolini，你是什么
在那里做？
不要跳！
你想干什么？走在回家！
走在回家！
有没有更墨索里尼！
携老傻瓜了！
你想干什么？走在回家。
走在回家。你的午餐已经准备就绪。
法比奥走了，让他下来。
他有一根绳子。
如果他想自杀，让他。
他会帮我一个大忙。
法比奥，你在这里做什么？
安吉拉问我。
她怕
你可能需要一点点帮助。
我做的。
我要画出来墨索里尼，
但我太累了
我什至不能提起画笔。
哦，我一定是疯了
来这里。
谁是白痴
谁画的摆在首位？
你不会相信它。
我是。
对不起。
法比奥，帮我个忙，是吧？
你画了他。
来吧，你画的他。它的所有权利。
它的所有权利。我没事。
好吧。好吧。
哦，法比奥，
他是如此美丽在第一。
他承诺给我们。
他将帮助我们建立一所学校，
修路。
我们要种植在山坡上
在草地和树木。
此塔给我们自由水。
哦，墨索里尼的奇迹。
然后杯的Fascisti进来Francucci
切了一半的面包的面粉。
马佐拉接手这个塔
并收取我们的水！
与墨索里尼走了，
他们完成。
人们还记得，我是
所有的最大的傻瓜。
他们看不起我。
没人鄙视你。
每个人都鄙视
大傻瓜Bombolini。
罗莎，我的妻子，大家。
那些人那里，为什么
你认为他们是在哪儿？
他们希望看到我跌倒，
这就是为什么！
- 哦，那不是真的。
- 这是真的，法比奥。
这是真的。
好吧，大傻瓜Bombolini
将会做出一个大的举动给你。
意大利法西斯主义完成。
我们也是如此。
市长杯，
我可以提供一个建议。
他们来之前，
并采取他们想要的东西，
给他们他们想要的东西。
- 投降？
- 之前，他们成为暴力
- 他们来找你。
- 这是一个想法。
- 我们放弃我们自己的条款。
- 在你自己的条件。
- 在我们自己的条件。
- 这是所有权利。
- 好吧。现在是时候去。
法比奥。法比奥，你永远不会做。
我用了我所有的力气，
刚刚起床在这里。
当然，我们会做到这一点。
我会配合你的管道，所以你
不能倒下，不管发生什么事。
- 是的。
- 那你把你的脚放在尖峰，
我将绳子一个钉在一个时间。
没事吧？
好的。好的。
- 法比奥，它不会工作。
- 当然它会工作。
只是小心些而已。
现在，来吧。
- 好吧。法比奥，我要下去。
- 是的。
- 我要下去，法比奥。
我要下去。
法比奥会救他，妈妈。
你会看到的。
不可能的。
老傻瓜会杀了自己，
仅此而已。
妈妈。
也许，这一次，
他完蛋了！
我没有更多的眼泪留下
该名男子。
我哭了我的胆量的一天
他忍受所有的废话。
与墨索里尼！打倒墨索里尼！
是的，没有，是的，没有！
他已经做了16年！
从天堂被吊一只脚。
他完成了。
而我，你的母亲，罗莎卡萨马西玛，
对我，羞辱，Bombolini，
我告诉你，我不在乎。
我不在乎！我不在乎！
- 法比奥，你这是干什么用的绳子？
- 我必须把它关闭，以获得高出横梁。
- 你不会离开我这里，法比奥。
- 你是安全的。你是安全的。
- 我不觉得安全！
- 你很...
Bombolini！
法比奥！法比奥！
法比奥。法比奥。
法比奥，我差点被杀。
- 法比奥，请大家帮忙。
- 我有你。我有你。
法比奥，我差点被杀。
- Bombolini。
- 什么？
- 赶快走！
- 哦，不，我......我不能移动。
- 来吧。
- 法比奥，我动不了！
- 来吧！
- 我瘫痪了。我瘫痪了！
万岁Bombolini！
Bombolini！
我们来了！
- Bombolini！
伊塔洛Bombolini，葡萄酒卖家。
- 我不相信它。
- 不可能。
如果那个疯狂的暴徒选择了Bombolini，
那么你就必须处理Bombolini。
他是个白痴！
Bombolini！
他是个白痴。
免费的葡萄酒为人民
圣维多利亚的！
到广场！
SIGNOR伊塔洛Bombolini
和好公民！
通过赋予我的权力
由政府
城市圣维多利亚的，为
我荣幸地向你投降
所有权力的象征！
我接受。
但首先...
但首先有必要
请求你们庄严的誓言
该人士及财产
那些谁拥有了在你的
将给予充分的尊重！
好吧，我同意。
换来的是庄严的誓言，
这是我的荣幸地方
市长办公室的徽章
在你的荣幸
和杰出的脖子。
达。
圣维多利亚的好公民，
我向你的新领导人，
他的荣誉，最优秀的市长，
伊塔洛Bombolini！
- 圣维多利亚的公民...
- Bombolini！
- 什么？什么？
- 我们做什么与法西斯？
- 逮捕他们！逮捕他们！
现在到酒！
嘿，罗莎卡萨马西玛Bombolini。
罗莎。
罗莎Bombolini。
- 你想要什么？
- 罗莎，打开大门。
你醉酒的小丑，离开这里。
并把这些流浪汉与您合作！
女人，我叫你打开大门。
我没有打开大门白痴的暴徒。
这绝不是暴徒。这些是
公民圣维多利亚的！
我命令你打开这些门。
- 订单？你点菜了吗？
- 是的。
你命令我？
作为市长
自由城圣维多利亚的！
截至脂肪你，知道什么样的市长
自由城圣维多利亚的。
好吧，把它记下来。
- 罗莎，你怎么啦？
- 你为什么要唱歌，是吧？
- 罗莎！
- 怎么样？
- 那和！
- 我是圣诞老人市长...
- 你应该为我感到骄傲。
- 骄傲的是什么？
我是市长。罗莎。
一个醉汉被暴徒当选。
这一点我应该感到自豪，对吧？
我当选了公众的一致好评！
我会为你感到骄傲！
不是在头上。
罗莎，请，不是在头上。
罗莎。嘿，罗莎，来吧。
你有没有看到我在塔上，是吧？
- 铁塔？
- 是啊。
他们不得不把你绑起来像香肠
让你失望。
呵呵，我喜欢你，当你这样。
哦，你可以不倒
并打破你的脖子，没有。
罗莎。罗莎...
- 我太不吉利了！
- 这让我想起我们的蜜月之我！
- 罗莎，请。
- 但是，这？我太倒霉了点。
接招吧！
拜托，我告诉你，不是在头上。
罗莎！
破坏我的店铺！
你是一个流浪汉醉...
- 罗莎，我会解决它！不存在，罗莎！
- 接招！
不存在，罗莎！
罗莎...
- 如果你打我一次...
- 我也一样。
...我会很生气。
- 是吗？
嗯。
罗莎。
市长。一些市长！滚出去。
走出家门的，是吧？
滚出我的生活，直到永远。
你毁了我的店，
你喝了我的酒！
只是留了我的视线，
因为每一次，
每次见到你，
我会让你记住
这个历史性的日子！
出来了！
- 罗莎，我要去...
- 什么？
出来了！
你知道罗莎说的吗？
她说，明天，
当镇已经清醒了，
他们会要我辞职。
这就是她说。
罗莎是一个loudmouthed婊子。
没有违法，伊塔洛。
麻烦的是，所有
在圣维多利亚重要的男人，
我只是一个小丑。
一个大的，愚蠢的小丑。
- 不要否认它。
- 谁能否认呢？
我不会接受。
这将是对我的侮辱。
你打算怎么办？
我会发出一份正式声明，
一些简单而庄重。
“你可以接受这份工作
并推它你的屁股。“
这将是最好的时刻
在意大利的历史。
不过，你知道，这一次...
也许I. ..
也许我可以做一些事情。
这一次，我可以让张韶涵
我为荣。甚至罗莎。
嘿。
嘿，我...
也许我可以任命
盛大理事会。 A. ..
谁？
他们都讨厌对方。
Pietrosanto讨厌贝内代蒂，
Pulci恨Bracolini，大家
讨厌每个人都在这个镇上。
我会给所有的大款一个大标题。
这个部长，那部长！
他们会支持我，
或失去他们的称号！
Bombolini，你可能是马基雅维利
圣诞老人维多利亚。
谁？
马基雅维里。
是的，马基雅维里。
王子。这是一本关于权力，
如何得到它，并保持它。
马基雅维里。
马基雅维里！
王子。标尺。
市长。
是啊，
那就是我。
财政部部长，
安东尼奥・贝内代蒂。
对于秤硕士，
文森佐Pulci。
主管事务安老院，
利玛窦Bracolini。
公共工程部长，
路易吉・朗格。
文化部部长，
法比奥・德拉罗马涅大区。
头合作社葡萄酒卖方，
阿马迪奥Gorsetti。
音乐学系系主任及...
和...和盟军艺术，
朱塞佩Capoferro。
梵蒂冈记者，
南帕玉米粥。
卫生部长
乔瓦尼Pietrosanto。
礼宾处处长，
Fabrizzio维多利尼。
最后但并非最不重要的，
不管部长，
雨果Babbaluche。
大理事会成员，
一个伟大的意大利，马基雅维里，
曾经说过，
“第一印象一个得到
一个新的统治者和他的大脑
“是从看到他选择的人
让他身边。“
先生们，如果你看它这样，
我提交...
我提出，有人可能会说，
Bombolini是个天才。
我的意思是...
万岁Bombolini！
他可能看起来像一个小丑，
但他的行为像一个男人的真正的领导者。
里面那个混蛋小丑的生活，
迟早，
小丑就会出来，
因为小丑是一个小丑
而且将永远是一个小丑！
这是马拉泰斯塔的女人。
她回来了。
- 卡特里纳马拉泰斯塔。
- 该流鼻涕之一。
事情一定很糟糕的罗马
替法西斯卖力。
- 她会切蛋了一个男人。
- 这几乎是值得的。
我不过对不起你要去的地方，
当然，我明白，你必须去。
- 如果我没有，我可能会失去我的地方。
- 不，我们不能有。
这对圣维多利亚重要
有一个年轻人在大学。
- 嘿，张韶涵，法比奥的离开。
- 我知道。
谢谢。
- 我做你的其他的衬衫。
- 谢谢你。
你知道什么Pulci说
我昨晚？
他说法比奥必须保持他的座位
在理事会
甚至当他离开学校。
毕竟，你是我们唯一的牧师
谁走了过去四年级。
再见。
- 你是不好意思见他走了，太，是吧？
- 我总是哭的时候法比奥去。
当然，他就像一个哥哥给你。
我不爱他就像一个哥哥。
我爱他像一个女人。
安吉拉，我的孩子，
你太年轻了，觉得这样的事情。
这就是法比奥认为，
我是一个孩子。
- 他是对的。
- 但我16岁！
- 你只有16 ...
- 我有一个女人的乳房。
- 安吉拉，请。
- 而到了晚上，当我在我的床上，
- 我的乳房疼痛的法比奥！
- 不要那样做！
而我只想和他在一起！
你不能说这样的话！
我不能帮助它，爸爸！
的时机已经到来，为您指导
你的女儿在人情世故！
安吉拉，请向你的父亲
什么是地狱，他在说什么。
安吉拉，我想你的母亲
教你两件事，
爱美的女性，
和人的危险。
我的意思是，这是你的工作，不是我的！
好吧，是什么呢？
你病了？
你看起来生病了。
嘿，你为什么汗流浃背？
什么是错的？谈谈你的母亲。
- 这是法比奥，妈妈。
- 法比奥。
当我看到法比奥，我爱他那么多，
我不禁大汗淋漓。
嗯，我明白了，相信我，
我的小女孩。
我理解你。
你看法比奥甚至在你的汤。
是的，妈妈，是的。
当我跟他说话，我不能帮助它，
果汁里面流...
- 什么？
- 在果汁，妈妈。
你可以打我所有你喜欢，
但是，这并不能改变什么。
你是一个女人，妈妈，还有我。
这时候你教我
你知道的一切。
知道吗？
我怎么知道
后与你父亲一命？
我一下子就爱上了他
想都不想。
只是因为他英俊，强壮，
快乐，与他的大，美丽的手。
他笑了。
他微笑着像一排天使！
我告诉我的父母
我想那个男人在我的床上，只有他。
我父亲应该打我
在头用了一瓶。
但我并不想嫁给爸爸。
我要嫁给法比奥。
我让他在床上。
我有他，仅此而已。喝醉了。
天天醉
从中午到早上4:00 12。
和休息的时间，
打鼾像一个傻瓜！
拜托，妈妈，看在上帝的爱，
我要的是一个小的信息。
信息？
嘿。
嘿！
在这里！你看！
妈妈，我知道这意味着什么。
你知道吗？
嘿，罗伯托，是什么呢？
这是怎么回事？
- 他们占领所有的城镇。
- 怎么样圣诞老人维多利亚？
圣诞老人维多利亚17日。
巴拉博士的路程，这是一个问题
生死，伯爵夫人。
在意大利的一切
是生命和死亡的问题。
这名男子离开了军队
回家就不行了。
- 这种方式。
- 然后让他死。
不要打扰他，为什么打扰我？
那么，你的工作
在罗马一家医院，不是吗？
- 哦，我改变了便盆。
- 嗯，每一点帮助。
但我没有绷带，
没有消毒剂，什么都没有。
请。
钙华。
土法，伯爵夫人的
来帮助你。
手榴弹？
Bombolini告诉我，你是个好人。
你怎么能成为一个法西斯
和好男人在同一时间？
这并不容易，呵呵，土法？
这个地方非常脏。
- 他可能会死在这里。
- 他不会死。
我敢肯定，你可以走。起床了。
来吧，起来吧。
- 我要去哪里？
- 在哪里？
他可以跟我来。
哦，这很好。
你可以去与伯爵夫人，土法。
我的人都死了。
一个地方是另一个好。
好吧，一，二，三。
- 七。
- 五。
六。
- 好吧。
一，二，三。
为零。
- 一。
- 两个。
- Bombolini！ Bombolini！市长Bombolini！
- 法比奥！
好的。
Bombolini。 Bombolini。
法比奥，你在这里做什么？
你为什么不上学？
德国人。
德国人来了，Bombolini！
你确定吗？
我继续回来与重要新闻，
要么它并不意味着什么，
还是没有人相信它！
5:00，周二下午！
单位德国陆军的！
所以，让他们来。我们可以怎么做？
他们是来取酒！
藤！
嘿，老伙计！
你在哪里？
藤！
到底在哪儿，你好吗？
如果你大声说话，
或诅咒，它可以去酸味。
听着...
听着，多少瓶
葡萄酒有哪些？
一亿三百
和17000，
更多或更少。
- 一百万...
...三百...
...和17000。
更多或更少。
- 胡列塔！
- 即将。
未来，伯爵夫人。
现在是时候为你洗澡。
你很害羞的
步兵队长。
我只有在最温和的地方洗。
胡列塔，看看是谁。
- 正常。
- 我感觉好多了。
- 我可以走了。
- 当你喜欢的。
胡列塔放一张床楼下。
你可以留在这儿，直到
你找到的地方。
谢谢。
请原谅。
我打扰你......
- 您的隐私，伯爵夫人？
- 不是我的，没有。
- 进来吧，Bombolini。
- 谢谢你。谢谢。
有你...
你有没有听说过
我们的可怕的危机？
给你的酒的德国人。
的时候，他们喝了起来，
战争也就结束了。
伯爵夫人，没有我们的酒
我们什么都不是。
土法，你明白这一点。
你处??理过的葡萄树
因为你是这么高，
像我们其他人。
对不起。我想，也许......
也许你可能有一个想法。
这里只有一个地方
在圣维多利亚在那里它的
数学上可能
隐藏100万瓶。
数学。
如果我有一个头脑像他！
取酒出来合作社
并把它倒在古老的罗马洞穴。
这是一个绝妙的主意，
除了我们已经想到这一点，
所以也许它不是这样一个绝妙的主意，
因为如果我们认为罗马洞穴，
你以为罗马洞穴，
所以将德国
认为罗马洞穴。
您可以隐藏葡萄酒在罗马洞穴
以这样的方式
所有的德国人会看到
是一个空的洞穴。
哦，耶稣，玛利亚和约瑟夫！
- 但我还没有告诉你呢。
- 没关系！
祈祷永远不会浪费。
现在，大家都知道的洞穴是没用的，
所以我们不会使用洞穴。
这个洞穴是没用的。
因此，我们将不使用的洞穴。
- 那么你到底在我们这里做什么？
- 我们将使用隧道来代替。
你是疯了，伊塔洛。
看看房子在那里。
有足够的空间，所有的酒
在意大利。并有四个。
其中四人！
所以，我的朋友，我照做
我的主人，NICCOL？马基雅维里。
“有些事永远不会像它看上去那样。”
我们将砖了隧道
仿佛他们根本不存在。
因此，当德国人来行军
他们会看到什么有，
一个空的罗马洞穴。
咦？咦？咦？
小丑是正确的。
我们的葡萄酒被保存。
你听见了，你惨了德国人？
我们的葡萄酒，我们的劳动血液，
保存！得救了！得救了！
- 拉那车！
- 获取货车离开那里！
- 获取那些货车出...
停止战斗，你混蛋！
- 那些骡子！
- 将那些骡子！
- 闭嘴！
嘿，你！告诉市长
金地自在城圣维多利亚的
它是没有好。它不会工作。
这是不可能的！
- 你知道些什么？
- 你最好想别的东西。
Bombolini。 Bombolini。
阻止他们！没有更多的瓶子！
获取所有的动物离开这里，
并告诉人们回家。
告诉他们回家？
所有这些，对人，动物，
的货车。告诉他们回家。
- 你是什么意思，一切...
- Bombolini，这将无法工作。
这是行不通的。
好吧，Bombolini，
你就可以开始他们去。
- 开始他们去！
现在！
嗯。
它的工作。
它的工作！土法，你做它的工作。
Bombolini，您将无法
保持四行去。
进行三次，然后两个，
而儿童和老年妇女，
让他们拿起玻璃
从已经放弃了瓶子。
- 他们没有任何下降！
- 他们会的。
每隔一小时一爆炸，
5分钟休息，然后两个爆炸。
他们现在可以利用休息。
- 我会回来。
- 是啊。
嘿！
嘿。
好了，吹吧！
- 理顺这一行！
- 关注的火炬！
你！
你最好小心点。
你流了很多血。
你关心那么多吗？
我不认为我太在意
任何事情。
它的酒。镇的人民。
也许吧。
一个农夫始终是一个农民，是吧？
和马拉泰斯塔总是
一个马拉泰斯塔，是吧？
我们不要忘了，我们这样的人。
在你出生的那一天，你的父亲
送了很多礼物进了村。
我的父亲，他给
一些硬币和一杯酒。
- 但是，你怎么能记得吗？
- 因为他侮辱。
当我的母亲听到他拒绝
这些钱，她给我发到你家
走后门
地说，有
有毛病我父亲的头。
- 被打死多久，因为你的丈夫吗？
- 两个月。
你似乎并不像一个女人沉浸在悲痛之中。
我不是。这是没有太大的婚姻。
我很喜欢他。他喜欢我。
然后他成为一个法西斯官员。
他走了一条路，我走了另一条。
你觉得什么？
什么都没有。
这是最好的方式。
- 我有一个梦想昨晚。
- 我迫不及待地想听到这个消息。
我梦见我们留下了一些酒
为德国人。
到底你在说什么？
我们要离开一些酒
对于德国，
所以他们不会找其他地方。
现在的问题是多少？
- 也许10,000瓶。
- 他们知道我们有不止于此。
二十五个，然后。
先生们，我建议40,000。
- 耶稣，玛利亚和约瑟夫。
- 你小气的混蛋。
- 你会最终失去这一切。
- 你有一些建议？
三十万瓶。
- 三十万瓶？
- 如果你想让他们相信这一点。
毕竟，那是300,000
少我们就必须移动。
嗯。
嗯。是啊！
策略平台，你看，我们需要你们的祈祷。
交换祈祷太阳，策略平台。
有没有祈祷太阳。
人们总是祈雨！
当挪亚在方舟，
人们祈雨？
这是有组织的宗教之前。
所有他们是上帝，可怜的私生子。
在这里，好好休息吧。罗莎，你怎么样？
谁想要知道？
你看起来瘦。
甚至当他们的工作，
富人不出汗的可怜样。
或闻起来像他们，无论是。
那是什么？
- 毒。
- 它闻起来像天堂。
罗莎，它是很好的有
你死之前一顿热饭。
你是不是就要死了。
我是市长，不是吗？
德国人来了，我和他们打招呼。
他们威胁我。我吐在自己的脸上。
他们就会把手枪到我头上
吹了我的大脑。
为什么他们会放
手枪到你的头上？
全世界都知道
Bombolini的大脑都在他的屁股。
使之坚实，像一个双壁。
好吧，好吧。
一些泡菜是要说唱就在身边
这个洞穴，他的枪的对接。
是它完成了吗？
在上午。
对不起，我吵醒你。
你没有。
你做了一个农民
我了，毕竟。
你在取笑我。
号等待这样的你。
我这时候在笑自己。
卡特里纳马拉泰斯塔。
从第一刻
当你让我感动，
我想要你。
你没有像你一样。
我是假装。
“一个地方是另一个好，”
你说的。
不，我想你。
我希望你喜欢的男生
谁刚刚见过
最可取的女人
他能记住。
所以，现在，毕竟，你可以温柔，
并没有那么害羞，
不怕。
我爱你的。卡特里纳...
你和我，
我们彼此需要。
也许只有一小会儿。
是。
无需害怕。
没有承诺。
右。
哎，等等，等等。
给你！给你！
最后一...最后一瓶！
它的时间差不多。
嘿，土法，我应该换身衣服？
穿你有什么。做你自己。
- 你说一个德国人？
- 什么也没有。回答他们问你。
我该如何行动？我不知道如何行动。
- 像自己。
- 嗯，我不知道我是怎么行事。
嘿，土法，我要你带命令。
我的意思是，你知道该说些什么。
你知道如何行动。
嘿！嘿，我会让你的市长。
人民选择了你，Bombolini。
土法，我不是市长。
你是一个更好的市长
比你想象的。
回家，土法。
你最好留出视线。
你看上去并不像一个男人
谁趋于葡萄了。
欢迎来到自由城
圣维多利亚的，先生。
我们，在这个城市，
知道，在战争时期，
一定...某些事情...
- 你是谁？
- 伊塔洛Bombolini，先生。
市长。
我明白。
嗯，市长，我必须告诉你，
这个城市和周边地区
为30公里半径
是，从这一刻开始，
并正式，被德国占领。
队长，先生，
我完全理解，先生。
事实上，这是我希望我们能找到
合作的一些方法
与伟大的德国陆军
的方式，将
满意为我们大家。
而现在，如果我可以为您提供热情好客
我们古老而历史悠久的市政厅。
谢谢，不用了。我认为
我喜欢房子，而不是。
- 一所房子？
- 那一个会做的非常好。
- 特劳布！
- 队长。
通知乘客
那所房子的阳台
我们遗憾的不便。
他们应作相应的报酬。
但他们有15分钟迁出。
是的，先生。
嗯。
Bomble？
Bombolini，先生。是。
- Bombolini。
Bombolini，谁是这些人
那边？
- 哦，那些？
- 是的。
是什么？这是军机
圣维多利亚的，先生。
你可驳回军机。
是。
宵禁将是从下午9时00分
直到日出。
此外，我会很高兴地迎接
与您的再次
明天早上10点。 Zopf！
修正了我一个体面的晚餐，你愿意吗？
和一些酒。当地的葡萄酒就行了。
还有别的吗？
- 闭嘴，大家好！
没事，没事。
安静的词语
从黄油丈夫鼻子
罗莎Bombolini。
这是没有道理的，乔瓦尼。
我会感谢你离开
我老婆的名字了这一点。
他说的没错，Bombolini。
当德国人来了，
我能听到的是：“先生，先生，先生！”
一切，但“希特勒万岁！”
闭嘴！我们已经受够了民主
一会儿。我是市长在这里。
我是人民的声音！
至少没有人能否认这一点。
一名军官和10名男性，
并有我们1200！
他们可以在一个小时手机发送的军队。
你们都喜欢喊英雄。
你是一堆葡萄种植者的！
有时候，一个人有战斗！
哦，你想成为一名烈士。
你去成为烈士别处。
我们买不起烈士
在圣维多利亚。
只要在德国
在这里，拯救我们的酒，
我们的政策是黄油的鼻子。
当他们推，我们给。
他们去推，我们去付出。
每一个圣Vittorian已经知道
在过去的千年
勇敢的男人和好酒，
他们不会持续很长时间。
这是犯罪！你让我们关起来。
我们没有得到足够的食物。
你能告诉我们什么。
还有的甚至没有厕所！
接下来的时间，投票共产党员。
先生们。好的早晨，是吧？
人员，可我？
- Bombolini。
- 是的，先生？
我正在考虑是否的问题
如果你是这将是对我很有用
留任的名门望族。
我当然希望这将是的，先生。
我很高兴与态度
你的人迄今。
谢谢你，先生。
你觉得我们能
一起工作？
是的，先生，我相信我们能做到。
我知道我们能做到。我们会的。
寻找一个非常，非常现实的途径
事物。非常成熟。
现在，我想要一个完整的清单
的一切都在这个社区。
- 是的，先生。
- 有多少人，
年龄，职业和...
是啊，去吧。和储蓄。
人，职业，储蓄，老少皆宜。
- 储蓄。
- 现在，房子的数量，
总面积，
呃，
- 完整的年化收益率记录。
- 产量。
嗯，嗯。
多少个骡子，牛，
所有的机器和工具的列表，
和...哦，对了，正好有多大
酒，你在商店这里。
- 我有没有说什么打扰你？
- 哦，不，不，不，先生。
只是，这将需要数周，
也许几个月，要获得所有这些信息。
有这么多的事情
关于你的意大利人
那对我来说，是真正令人愉快的。
我敢肯定，你可能是
有关此任务的月份，
但不幸的是我需要的
这些信息在48小时内。
你会为我做？
先生，你做一些事情
对我来说，我会为你做些什么。
我的意思是，你帮我，
我就帮你。
我们有一个说法。 “你借我
你的骡子，我会借给你我的牛！“
好吧，
我没有骡子。
至于抓你回来，
我不太确定。
然而，Bombolini，
我们将讨论不时。
也许我们可以学习
从对方的事情。
是的，先生。嗯，先生，这是...
我想说的是...我的意思是...
这是...
这是一个很大的乐趣。
对不起，我的帽子。
主席先生，其实是
我们没有看到这场战争为我们的战争。
所有我们想要做的是行为的方式，
会导致我们最小的伤害到底。
- 我明白了。
- 借口。
好吧，
好的，先生。今天好。
所以我对Vingolini说，
“你看，Vingolini，我......”
你有没有看到我所看到的？
如果有两个人的世界
谁应该永不满足，
它是德国和你的妻子罗莎。
Babbaluche，你认为
她会闹事？
罗莎，有麻烦。
伊塔洛Bombolini是你的丈夫吗？
- 我不能否认这一点。
- 它是如何发生的
你在这里，和他在那里？
在圣维多利亚，任何事情都有可能发生。
如果你有六耳猪
和两个底部，
你说，“圣诞老人维多利亚。
你有什么期望？“
如果德国人来到这里，
我们说同样的话。
你的举止离开
遗憾的地方。
我们没有请你在这里。
有时，这将是一个好主意
为你闭上你的嘴。
- Bombolini很好摆脱你。
- 听着，德国，
整个小镇是一个大Bombolini。
“晚上好，德国陆军。
你怎么样，德国陆军？“
整个镇1200人，
1,200黄油的鼻子！但不是我。不是我！
夫人，即使是女人
与你的强大的脸，
你变得有点太勇敢
为了你自己好。
你怎么能说话
德国这样呢？
这不是那么难。
试着了解我??的立场。
罗莎，罗莎，你能帮助我。
罗莎，我不能吃。我不能喝。
我做恶梦。
就在这个下午，我睡着了，
我梦见他问我
多少瓶酒，我们有。
- 告诉他真相。
- 是的。
并回去睡觉。
不要试图欺骗他。
你不够聪明。
我不是想骗他。
我只是试图让他
认为我作弊。
如果他不认为我作弊，
他会开始琢磨
为什么我没有作弊，
甚至试图欺骗。
而且，罗莎...
罗莎，然后他会开始思考
也许这不是
所有的酒，我们有，你看到了吗？
Bombolini，
为什么你总是要
周围所有的山的方式
当你想采取一个泄漏隔壁？
我不知道。
我想作弊来更自然。
出来。出来了！
看！
你是合理的
并保持你的脂肪闭嘴，
或者我要去喂
你我的拳头，我发誓！
我害怕死亡
你和猫！
哦，船长，先生，我要道歉。
我不负责
- 现在有什么我的妻子说。
- 没关系，Bombolini。
- 我决定忘记它。
- 谢谢你。
但她肯定是个婊子。
下午好。
- Bombolini。
- 是的，先生。
告诉我，没有你之前，你做什么
公民进入行政领域？
我是一个酒的卖家，先生。
- 是吗？
- 是的。
又向谁你卖你的酒？
好了，任何人谁有钱
为它付出。
- 你的意思是佐餐酒。
- 是的。
但这个村庄生产的葡萄酒，
它关系到Cinzano公司
对苦艾酒的制作，是不是？
一些。
本Cinzano公司产品
即使是在德国的赞赏。
不！即使是在德国。
你知道，先生，人们
圣维多利亚的经常讲
的英勇努力
伟大的德国军队。
- 是吗？
- 是的。
市长先生，多少瓶？
对不起，我没有听明??白。
你有充足的时间
使我所要求的库存。
现在，告诉我，多少瓶
葡萄酒是有圣诞老人维多利亚？
哦。
那么，我可以回答这个问题
很容易的，先生。
请做。
究竟
310,000瓶。
三百一万，是吧？
三百10000瓶。
Bombolini，你在说谎。
嗯......
警长特劳布的计数
许多？
- 这多少瓶。
- 那许多。
嗯，这证明我没有说谎
因为，如果我说谎，
我不会骗7000瓶，
我会？
那将是愚蠢的，不是吗？
是啊，那将是愚蠢的。
Bombolini，这是你的命运
做一个文明的权威。
这是我的命运成为一名军人。
我现在将要对你说什么
有没有什么办
以我个人的感受，
但因为我是一个兵，
我只能按照我的命令。
它是什么，你是
关于对我说，先生？
他们希望你的酒。
Bombolini！
你折磨
一些不治之症？
但是，我们的酒。把我们的酒...
不，我不相信它。
请...
请告诉我这不是真的。
拜托，我求求你，告诉我这是一个笑话！
这是一个残酷的玩笑！
它只是一个部分，Bombolini，
仅仅一部分。
但把我们的酒
当这是所有我们有什么？
这是人民的鲜血......
部分有多大？
这件事，
达到一定的点，可转让。
在忙什么呢？
- 百分之二十。
- 这是可怕的。
这是可怕的。
你把我们的酒20％！
我想你误会。
我们以80％和你保持20。
主席先生，
我给你我的话
我们将合作
为了避免脱落
的一滴血。
我现在撤回担保
除非你愿意妥协。
- 什么是你的妥协的想法？
- 六十-40。
Bombolini，德国没有必要
的苦艾酒。
我们只是试图
以支付占用的成本，
并且如果需要，
保护这个社会。
但它是像支付陌生人
在你的床上睡觉与你的妻子！
我想这是。
好吧，那么，25％，
但因为我愿意去的那么高。
我不能要求我的人
强奸自己的25％。
什么数字，然后，
你会准备
问你的人强奸自己？
他们不会做
- 少于50％。
- 50％？
我怀疑。我怀疑
我的上司也可能同意。
但仍...
不过，我想...
我想这不会伤害看
我能为你做什么。
哦。
- 你开的是很辛苦的讨价还价，Bombolini。
- 谁，我？
告诉我，告诉我，谁是
有吸引力的女人，我们传递的步骤是什么？
哦！
坦率地说，要找到像
自己在一个山区小镇就是这样，
这是令人吃惊的。
一个孤独的生长在这里，不是吗？
葡萄，牛，农民，士兵。
不多说话，是吗？
我想我知道你。
要我猜
在那里你曾经花你的暑假？
让我看看。
蒙特勒。
并且你会去哪里滑雪？
因斯布鲁克。
圣莫里茨。
你看，同样的事情，
同一个地方。
我要你我一起吃晚饭。
周一。
如果你这么说。
我这么说。
他们应该哭。
我们正在采取他们的酒。
我只是不明白
这些人，先生。
你不听。
我告诉过你。他们是孩子。
他们可能已经隐藏
一个额外的1000瓶的地方
和感觉满脸通红的胜利。
- 早上好，先生们。
- 市长Bombolini。
- 是的，先生。
- 如果你请。
为您服务，先生，白天和黑夜。
- 也许你可以解释一下。
- 什么？
为什么在这种情况下，
是人，所以同性恋？
好了，我们意大利人总是试图寻找
在光明的一面。
除非我们是郁闷。
我明白。
既然你提到它，
没有之一。
我想我们意大利人
只是自然...
- 乐观。
- 乐观。是。
法比奥！
别闹了！退后！
退后！
警长。
把牛群猪的面包和水
三天。
也许这将削弱
你的性欲。
Bombolini，我很抱歉。
法比奥。法比奥。
安吉拉，你在这里做什么？
我来了说谢谢
你对你做了什么。
这是在早上2:00。
嗯，嗯。
谢谢你，法比奥。
没关系。
我会再做一次
为您服务。
你不应该在这里。
难道你不烦我到这里来？
不！我不认为如此。
只是一点点？
多一点。
很多！
安吉拉，我觉得...
我想我要你！
- 哦，法比奥！
- 张韶涵！
- 法比奥！
安吉拉！
神的圣洁的母亲！
市长Bombolini！醒醒吧！
罗莎，是你吗？
大同vobiscum，女人。
闭嘴，你！
构成犯罪正在进行，
尊敬的市长。
犯罪？
你留在里面快睡着了，
和一个男人被勾引处女。
- 在哪里？
- 在你的鼻子右。
在晚上的这个时候吗？是谁呢？
他是你的年轻的朋友法比奥。
- 那个年轻的山羊！
- 适合他！
谁是幸运的女孩？
幸运的女孩，市长愚蠢的
愚蠢市圣愚蠢的，
是你的女儿，安??吉拉。
安吉拉。我的宝贝安吉拉。
这是不可能的。
她不能这样对我！
你告诉整个小镇。
罗莎。罗莎，也许......也许这就是爱。
她甚至不知道什么是爱，
和她做了吧！
我把她给你。
你应该教她。
这是妈妈的错！
我告诉你，闭嘴！
听着，市长Bombolini，
我要求你把
你的裤子立刻
又降下来，并杀死了他，
或杀死自己。
我真的不在乎这些。
别担心，罗莎。
我要惩罚那个男孩，所以他会
记得他的余生。
谢谢，策略平台。谢谢。
谢谢。
嘿，Babbaluche！维多利尼！谢谢。
早上好。
他们看起来很融洽，
不是吗？
是。
- 今晚，在8:00，如果你还记得。
- 我记得。
- 这里将是麻烦。
- 我别无选择。
他没有命令你。
这不是一个命令。
有办法，卡罗，
的指挥，不要大声喊叫。
而且你会讲什么，是吧？
你知道，在普通百姓
距离海滩和度假村
和所有适当的地方？
也许吧。
- 我不明白的事情。
- 我想不会！
卡罗。
卡罗，我们在做什么彼此？
有什么意义呢？
我不想让你走。
什么是错的，卡罗？
你怕我会跳
进入德国的床
因为他给了我吃饭吗？
我想如果我们知道彼此
比这更好的。
让我们过一遍。
任何承诺。
我欠你什么，
你欠我什么。
我有一个身体，你有一个身体。
我们都长大的人，我们能做的
与他们为我们请。
以温柔的生活中，我们知道
当有和平。
一个可爱的烤面包。
我的父亲总是谈论战争。
我简直不敢相信他的话。
我还年轻，爱情，我知道
他们不会让战争
并破坏它适合我。
他们做到了，不是吗？
你为什么在这里？你不属于这里。
而你呢？
就我而言，我来到了偷了点酒。
在矿山，隐藏。
好吧，你偷你的酒。
是什么让你在这里？
他们没有叫我去。
这可能是几个星期，谁知道？
他们甚至可能会忘记
关于我彻底。
多么美妙的想法。
冬天来了，冷集，
当军队移，或向后移动，
无论哪种方式，
有没有食物和
酒变成酸性。
我们要彼此需要，
你和我。
我可以坦率地说？
请。
我发现自己真的很吸引你，
不只是身体。
但是这一点。
好吧，
那是相当坦率。
这是否得罪你了？
不，不是的。
对不起。
伯爵夫人，我怕我们可能要
削减我们晚上短。
- 先生，一个党卫军军官刚刚抵达。
- 是的，我知道。
告诉大家，我会是绅士
在他的处置
我已经完成后，我的晚餐。
对不起，但...
好吧，也许这是一样好
我的名声
因为这里的咖啡是真正可怕的。
下一次你来了，
我向你保证，我们不会受到干扰。
Caterina酒店，
我很抱歉我刚才所说。
它的所有权利。
你有一个愉快的夜晚？
这不是不愉快。他是有礼貌的。
它不停地磨在这里我的头
整个晚上，而你都不见了。
为什么我的行为和我一样。
这是因为我爱你，卡特里纳。
我给你，卡特里纳马拉泰斯塔，
一双手像铁锹，
一块葡萄梯田
30米10。
没有家，没有钱，没有前途。
如何做这样一个慷慨的提议
吸引你？
- 卡罗。卡罗，I. ..
- 我知道。
我知道了。但你会去想它。
卡罗，把事情会是这样的。
你说自己是最好的方式。
但
你会去想它。
是的，我会考虑的。
正如我们所说的。
SCIPIONE是主要的记账员
的Montefalcone装瓶厂。
哦，这是一个荣幸，先生。
这种酒是只有五分之一的什么
他的记录显示，在圣维多利亚。
换句话说，
五分之四的缺失。
五分之四？
发生了什么事，其余
酒，队长？
在哪儿呢？
他们有什么用它做？
比方说，他做了一个极大的错误。
五分之四。
哪来的酒？
我发誓一切的神圣。
我父亲的坟墓，我母亲的坟墓...
现在，我亲爱的市长，
如果你不想失去你的眼力...
好吧！
Bombolini，我请你告诉我们，
作为一个理性的人，
救我们俩的进一步努力
和更多的痛苦。
队长，
这是愧对你。
我怎么能告诉你关于葡萄酒
在没有酒？
我们可以做一个少恩
而多了几分个性。
它的工作原理与这些人更好。
我知道这些人非常好，
中尉。
我可以处理这件事
我自己的方式。
多少时间，你会建议
为你的方式，队长？
36小时。如果我没有找到酒，
我要把这件事交给你的人。
36小时。
Bombolini。
给我滚出去。
走开。我不想让你
看到我这个样子。
我见过你差，我的英雄。
你不能把自己说
漂亮的东西在这样的时刻？
有了这样的脸，
你想让我吻你？
你从来没有对我的关心，
是吗？
曾经有一段时间，我猜，
当我爱你。
第一年，我们结婚了。
我是盲目的，直到有一天你
排在了雨，
湿透，
并倒在床上，醉了。
它早一天太多。
你不过是一个大的，
愚蠢的小丑，
我失去了我对你的尊重。
保持静止。
罗莎，这将是坏在这个小镇
为大家。
对我来说。
这并不让我告诉少
比真相。
不，不是你。我可能是死了，
你会走到我的坟墓，
吐在我的脸上和
告诉我真相。
我们撒谎。我们彼此说谎
所有的时间，我们所有的人。
我烦死了。
我会洗的衬衫，化解它，
张韶涵明天把它给你。
罗莎。
罗莎，告诉我一些事情。
这些过去的几个星期，
我做了令你感到惊讶，不是吗？
是的，你让我吃惊。
这是最好的事情
你曾经对我说。
- 罗莎。罗莎，你哭着。
- 号
罗莎，我知道你。
你哭了。
你看，这就是事情是这样的。
你会总是让我哭。
罗莎。
罗莎，你不想要我
回家来，是吧？
号你是市长，Bombolini。
你最好留在那边。
我有分歧这个地方
成四个部分
作为这张地图显示。
从技术上讲，数学，
从逻辑上讲，
有非常有限的可能性
为隐藏
一百万瓶葡萄酒。
我们将在酒窖从这里开始
的市政府。
什么都没有。
- 这里没有酒。
- 不，当然不是。
Zopf，你相信
有酒吗？
- 不，先生。
- 为什么不呢？
牧师说，没有酒，先生。
牧师是不会说谎的。
在德国，牧师是不会说谎的。
在意大利，他们是说谎。
现在他撕毁了所有的
房子，一个接一个。
Babbaluche，到想要的东西
你不能有太荒谬了。
现在，他正变得可笑。
伊塔洛，我有话
告诉你。
- 什么？
- 法西斯，巴拿马和巴拉...
耶稣，玛利亚和约瑟夫！
我完全忘记了他们！
德国人会发现他们！
- 不，他们不会的。
- 将它们关闭。他们将...
它们不存在。
我们搬到他们昨晚。
- 在哪里？
- 在这里，在地窖里。
在这里吗？什么，你疯了吗？
他们已经在这里看着。
他们不会回来了。我向上帝发誓。
- 你发誓吗？
- 我发誓。
- 布隆巴。
- 伯爵夫人。
它已成为必要
逐个搜索各家各户，
所以为了出场，
我们要在这里搜索了。
可能我？谢谢。
- 你是谁？
- 我工作的露台。
你看起来像一个战士。
一个逃兵，是吗？
有没有在这个小镇，船长没有酒了。
你在追求一种错觉。
这不会是第一次
我一直在追求
的错觉，伯爵夫人。
来吧！
我觉得现在是时候，队长。
只是一个瞬间。
Bombolini。
Bombolini！
是的，先生？
时间到了现在。
时间？
- 你怎么笨，可以吗？
- 什么，先生？
- Bombolini。
- 什么？
你不会相信
这是怎么回事现在发生。
我知道，先生。
而当它，
责任是你们的。
- 可是，先生......
- 你的名字！
所以我问你最后一次，
哪来的酒？
主席先生，我已经告诉你们了。
我答应你，有没有酒。
- 有多少你需要什么？
- 我们宁愿两人。
好吧，二则。
你打算怎么办？
我有好消息告诉你。
德国人在这里。
他们希望看到你们两个
按重要性排列。
你先，杯，然后巴拉。
来吧。
队长。队长，你不能问我
选择任何人这一点。
队长，
我只是无法做到这一点。
你可以杀了我，现在。
在这里，但我不会这么做！
队长，我有一个想法。
为什么不挑头两个男人
谁碰巧来到广场？
这样一来，
我不会有责任。
甚至你会
的责任。
我们可以把它留给上帝。
我早就说过了魔鬼。
对双。
我们成立了我们的设备
在罗马的洞穴。
它是安静的在那里。
- 嗯？
- 有没有酒。
我明白。
我是否可以认为你会提供
向总部报告？
非也。
你是对的一直。
该SS将保证它。
奇妙。
20年来，
你有没有怜悯我们。
我不得不这样做，以
你来拯救我们的酒。
你明白吗？
为了节省我们的酒！
因此，
您在所有做的一切
这些年，就这么定。
这是...
这就是支付。
和
你完全已经支付。
杯，你明白吗？
你已经全额支付。
Bombolini！看在上帝的份上，
让他们。
我只是试图解释。
板岩是干净的。
对于队长冯布隆巴。
- 这是一个从除法指令，先生。
- 读它。
订单离开了，先生。
明天早上7:00。
你不明白，
你，特劳布？
他们已经让我出丑。
有酒在这里。
每个人都知道它。每个人。
他们关闭他们的门，他们关闭
他们的窗户，他们笑我。
爵士，甚至对SS ...
地狱与SS！
我告诉你，有酒在这里！
但是，我们该怎么办
以酒吗，先生？
为时已晚。
有没有可用的传输。
- 你会怎么做...
- 我会做什么？
我会怎么做？ I. ..
我会想办法让Bombolini喝。
每一个该死的下降了。
我将做出必要的
准备离开时，先生？
那个人谁的生活与她，
得到他。
关注。
卡罗土法，逃兵，
在上午06时就会出手
除非百万
瓶葡萄酒缺失
有自首
德国指挥官由小时。
注意，注意。
卡罗土法，逃兵，
在上午06时就会出手
除非百万...
- 永远的妇女在黑色。
- 他们为我祈祷。
他们不会让你死的，你知道。
总有一个人
谁愿意救你。
它很难成为一个烈士
这些天。
有酒吗？
号
- 有没有酒了。
- 那怎么会有人救你？
这将是很难做到的。
我把它收回。你开始
看起来像一个烈士给我。
警长，请，可我？
谢谢。谢谢。谢谢。
土法，
你觉得这是值得的
- 保存葡萄酒？
- 还有什么都有，我们得到了什么？
只是想听听你说。
- 你有没有......
- 号
男孩，我很乐意告诉
德国的一切。
刚看到的表情
在他的脸上。
让他走。
你为什么要我骗你？
我睡了德国。
他强迫你。你别无选择。
我跟他睡。
卡罗，你想要什么我？
我必须说我爱你，卡罗？
我要你说出来。
- “我爱你的”在我的生活。
- 说出来。
两个人什么也没有，
彼此如此不同。
我们拥有彼此。
一个月，一年，
甚至更长的时间，
如果我们可以停止说“我爱你。”
说出来。不要害怕，卡特里纳。
请再说吧！
我爱你，卡罗。
我一直是个无政府主义者我所有的生活，
但我从来没有知道这意味着什么。
除了没有什么意义的话。
- 嘿。
- 嗯？
我看上去怎么样，是吧？
像往常一样。像一个小丑。
伊塔洛。
我有一个秘密。
不，我不相信它。
如果有任何手段
什么，那这个臭镇。
希特勒万岁。
队长，圣诞老人的人...
- Bombolini？
- 是的，先生？
我想听到你的声音
这一次，“有没有酒了。”
没有酒。
那里的酒。
我不想要它。
我不会去碰它。
没有一个瓶子，没有一滴吧。
我给你我的诺言。
只要告诉我它在哪里。
没有酒。
你知道，我知道有酒在这里。
现在。十秒钟。
什么是你想对我做什么？
你看，你不记得了，你能借我
你的骡子，如果我搔你的背？
我记得。
I. ..
我要杀了那个男人
除非有人告诉我
那里的酒。
看到了吗？他们不给一个该死的你。
不是你的妻子，不是牧师，
没有朋友，没有人。
他们就会让我吹你的头
用于发酵的果汁。
看。
看在上帝的份上，
什么样的人是你吗？
主席先生，现在是时候了。
对不起，我们有一个礼物。
对船长
从圣维多利亚的人。
这不是一个伟大的葡萄酒，
但它不坏。
你确定你能饶了你？
有一百万以上
这哪里是从哪里来的。
什么样的人是你吗？