中国香港
史迪格·拉森(瑞典作家 1954 - 2004) 作品
千禧年   第一部分
领衔主演   迈克尔·恩奎斯特
领衔主演   劳米·拉佩斯
主演   斯文-博蒂尔·陶博 / 彼得·安德森
主演   彼得·哈贝尔 / 莱娜·恩卓
主演   马莉卡·劳伦丝 / 比约恩·格兰纳夫
主演   英格瓦·哈德沃 / 帕尔·奥斯卡森
主演   大卫·丹席克 / 索菲亚·列达普
主演   安妮卡·哈林 / 雅各布·埃里克松
主演   托马斯·科勒尔 / 冈内尔·林德布洛姆
Cast   Barbro Enberg / Michalis Koutsogiannakis
Cast   Yasmine Garbi / Reuben Sallmander
Cast   Mikael Rahm / Alexandra Pascalidou
Cast   Gosta Bredefeldt / Julia Sporre
Cast   Pale Olofsson / Stefan Sauk
执行制片人   米克尔·沃林 / 奥莱·索德伯格
执行制片人   安妮·弗莱比·费尔南德斯 / 彼得·纳德曼
执行制片人   罗勒·克斯兰德 / 贡纳尔·卡尔松
副制片人   珍妮·吉尔伯特森
制片人   索伦森·斯德尔摩斯
龙纹身的女孩
导演   涅尔斯·阿登·欧普勒夫
今天温纳斯多案的判决下来了
著名商人汉斯-恩科·温纳斯多
控告千禧年杂志的出版商
米克尔·布卢奎斯特的诽谤之罪
布卢奎斯特之前控告温纳斯多犯有军火走私和其它重罪
涉案金额超过6千万克朗
瑞典人不相信米克尔·布卢奎斯特
他的支持者则称他是最后一个坚持新闻理想的人
然而布卢奎斯特的职业生涯现在也许会就此终结
温纳斯多与千禧年杂志的案件中，米克尔·布卢奎斯特被指控八项罪名
其中六项被判有罪
他将被判三个月监禁
并向汉斯-恩科·温纳斯多支付15万克朗赔偿金
请问您如何看待这次裁决？
我们必须制止凯拉·布卢奎斯特这样的人
因为政治立场不同而干涉别人的事情
- 你准备怎么庆祝？
- 无可奉告
- 他来了
- 被判有罪，感觉怎么样？
- 好极了
你还能继续当记者吗？
- 那些都是一派胡言
- 嗯，尽是瞎扯
你好，Malin
米克尔,那么，我们在最困难的时候雇佣了你
- 不不，Malin只是一名实习生
- “沉船”欢迎你
- 大家干杯，圣诞快乐
- 干杯，圣诞快乐
- 干杯
- 我们该怎么上诉？
米克尔，我们百分之百支持你
可我们得行动起来，我们正在失去广告商们的信任
- 上诉又不能赢回他们
- 可是能为我们争取一些时间啊
- 不上诉了，就这样吧
- 千禧年杂志危在旦夕
这件事越快结束，就对千禧年杂志越好
- 我们能不能跟他和解？
- 你什么意思？
我们都失去读者们的信任了，为什么还不道歉呢？
- 我不赞同
- 那样我们连正直诚实都丢掉了
我也有几个坏消息
- 跟那些好消息恰恰相反的坏消息吗？
- 没错
我有位在见闻集团工作的老友
这爆料明儿起就会传遍整个瑞典
[他与已婚同事的私通秘闻]
- 这帮混蛋
- 好啊…旅途开始了
我不想当坏人
不过让米克尔去休假可能是个好办法
等事情结束了，他再回来
圣诞快乐
米克尔，等等
- 他们不知所措
- 只有杰尼敢说真话
- 我被陷害了，我给大家添麻烦了
- 我们只需找到解决的办法
我脑袋里面空空的
几个月都写不出一个字来
你明白吗？
“温纳斯多打败布卢奎斯特”
“进监狱”
妈的
我们一般不把调查员介绍给客户
可你的客户对我们来说很特殊，所以我们破例一次
- 非常感谢
- 不过我必须提醒你
- 丽思贝丝是个很奇怪的女孩
- 你说奇怪是什么意思？
不会犯错误——她是这里最好的调查员
早上好，丽思贝丝
早上好
我是德瞿·弗洛德
短信记录
电子邮件、银行对账单
你是怎么弄到这些的？
你要货，我出货
布卢奎斯特是个什么样的人
- 都写在报告里了
- 简单说一下吧
布卢奎斯特的名字来自小说人物年轻侦探凯拉·布卢奎斯特
80年代他阻止了一起银行劫案
他是个没有秘密可言的公众人物——新闻上都有报道
- 他有秘密吗？
- 每个人都有秘密
千禧年杂志的危机对他有什么影响？
- 我指的是经济上的影响
- 你干嘛不自己看报告？
- 萨兰德小姐
- 你还有什么要补充的吗？
你对他的看法是什么？
温纳斯多案还有可疑的地方
你的意思是？案件还有疑点？
我只是调查布卢奎斯特，而不是做他的工作
我也只是想听听你的观点
布卢奎斯特是清白的——我没发现他有问题——超速罚款都没有
我觉得他指控温纳斯多的证据不是捏造的
我想他是被陷害的
你为什么不来找我？
- 没有律师能救得了我
- 我知道，我看了判决书了
我不想把你牵扯进来
可你该来找我的，我是你妹妹
- 我知道
- 你这么说我很高兴
我都身陷泥潭了，干嘛还把家人给拉进来呢？
那你就跑去坐牢，真是疯了
- 对不起，我应该提前问的
- 没错，要是你早就问了…
放松点
够了,好吗？
做好吃的肉丸，秘诀就在弄湿手指
揉肉丸的时候，用双手来回揉搓
- 糟糕，你帮我接一下，好吗？
- 好啊
- 喂，这里是米克尔·布卢奎斯特
- 你这个小淘气
- 我是米克尔
- 米克尔·布卢奎斯特吗？
- 对，你哪位？
- 我叫德瞿·弗洛德
我是律师，我有个客户想见你
- 今天是圣诞节，有什么事？
- 我的客户自己会告诉你
- 新年夜之后再往杂志社打电话吧
- 客户不喜欢等人
- 你的客户是谁啊？
- 亨里克·范格尔
范格尔集团的？
如果你能来，我的客户会很感激的
听着，今天是圣诞节，而且这周我忙的要死
我保证你会感兴趣的
布卢奎斯特！
亨里克住在附近的岛上，离赫德斯多德一两英里地
要想上岛只能走桥
以前，瑞典商业精英经常来这里
现在只有亨里克和他的管家安娜住在这里
你马上就能见到他了
多谢你过来，米克尔
弗洛德的电话非同寻常
- 你饿了吗？现在是午饭时间了
- 不饿，谢谢，我们开始吧
- 我今天要回去
- 好的，那就不吃午饭了
还记得她吗？
哈丽特·范格尔，她我哥哥戈特弗里德的女儿
你见过她的
这个女孩吗？
1965年夏天，你父亲曾为我工作
他是工厂的机械工程师，住在这儿
周末的时候
你和你母亲便过来拜访
哈丽特照看过你，你常在那儿的水边玩耍
我记得她
- 哈丽特
- 我自己没有小孩
哈丽特就是我的掌上明珠，她很聪明
她就像我的女儿一样
她怎么了？
- 我相信她被谋杀了
- 被谋杀了？
这是范格尔家族，米克尔，我的家人
1966年9月22日，全家人在这里聚集
召开年度董事会
三十个心胸狭窄而又贪婪的人
争抢最大的一块蛋糕
他们中的一人…
杀了哈丽特
哈丽特那年16岁，那天是儿童节
她去赫德斯多德看主街的游行
这张照片就是登在当地报纸上的
下午两点左右，她回到了岛上
她想见我，告诉我些事情，可是…
我忙着主持会议
她是怎么被杀的？
没人知道，她失踪了
看来你有充分的准备
40年来，我一直在想那天的事
我一直都在准备
两点一刻，桥上发生了严重的车祸
一辆满载的油罐车撞到了另一辆车
油罐车把桥堵了
汽油洒得到处都是
没人过得去，大家只能在岛上干等着
一名摄影师偶然拍到了这个
看，这个窗子
这是哈丽特留下的最后一张照片
赫德斯多德的莫勒警官负责案件的调查
他找到这个影带，放大了照片
从那以后就没人见过她
我们当时等着她来吃晚饭，她却再也没露面
- 喂？
- 丽思贝丝·萨兰德？
- 你哪位？
- 史密斯·安娜，我是假释部门的
- 你有一位新的监护人，他叫比尤曼
- 我已经有一个了
你的前任监护人中风了，现在人在南方医院
所以我们必须要给你找个新的
你这白痴
如果她只是逃跑了呢？
你别忘了那场事故，这桥封锁了24小时
离开此地，唯有此途
因此哈丽特是在所有人都无法离开的情况下失踪的
直到第二天，我们才开始意识到她也许被害了
不过之后大桥恢复通车，凶手也可能把尸体处理掉了
她可能是溺水自杀而死
我们在水里打捞过尸体，四处都是搜寻警犬和潜水员
直到如今，我在散步的时候，我都发现自己还会找她
哈丽特八岁的时候，她送给我一份生日礼物
1958年装裱制作的风铃草标本
从那以后，她每年都送我各种各样的花
这是1966年的，哈丽特失踪的那年
我们上阁楼
难以想象的多
那以后每一年，我生日那天都能收到裱好的花
它们都来自世界各地
- 你认为是谁寄的？
- 杀害哈丽特的凶手
你不了解我的家庭，你不知道他们能做出什么事来
哈丽特是我最喜欢的小孩，那些想在范格尔集团掌权的人
最想害的人就是她
他们想让我崩溃
我已经82岁了，警察老早就放手不管了
我害怕就此不明不白地终老一生
帮帮我吧，我们再来找最后一次
- 你为什么找我？
- 我知道你做过的事
你是个很棒的记者，很执着
我不是要求你一定要解开谜底，你来试试看就好
你在服刑前还有6个月时间呢
可你都花了40年了…
我会付给你相当可观的报酬
你能挣到钱，而且你什么都不会失去
你在斯德哥尔摩也无事可干
请进
我很高兴你能在圣诞节来见我，来，请坐
有点不幸的是
帕姆格伦先生对待监护制度的态度太宽松了
我看到他让你管理自己的钱
- 从没出过问题
- 对，也许是吧
不过作为你的监护人，我要在法律上和经济上负起责任
如果你忽然付不起房租的话，那可就是我的责任了
我有工作，自力更生
对，我知道你在米尔顿安全公司工作…
- 你做什么的？
- 我泡咖啡、复印文件
我们要这么打算:
从现在开始，你的工资将会被存到一个新账户，由我管理
每个月我会给你些钱用于个人开支
然后其余所有开支都须经由我的批准，好吗
你怎么打理个人卫生？
你什么意思？
我是说这些环儿，不会感染吗？
你有男朋友吗？
没有
你有过性生活吗？
我24岁了,
那么，你跟几个人上过床？
你看，我是你的监护人，各个方面都要为你负责，所以…
事实上，这是我的义务，义务要求我要问你这些,
- 你跟几个人上过床了？
- 这是我的私生活,
我可以在这里写你很合作
或者，写你制造麻烦，很难合作
这样的话，你的生活很快会不那么轻松了
你跟几个人上过床？
- 两个
- 两个？
200，不，2000
- 20万，我们说完了吗？
- 你的性生活是怎样的？
有什么特别的爱好吗？
“米克尔·布卢奎斯特从千禧年杂志辞职，将不再为该杂志工作”
你没问过我就写了这篇新闻稿？
只有我才能做这个决定
那你打算要干嘛？
- 我去为亨里克·范格尔工作
- 亨里克·范格尔？
明白了，你现在为大资本家工作？
不是为范格尔集团工作
你要住在那里吗？
在赫德斯多德？
那么，旅途愉快
搜寻_布卢奎斯特_电脑//千禧年
等待
连接_布卢奎斯特//千禧年
已连接
获得全部权限
布卢奎斯特没有新活动
快点啊！
你看什么看？
- 怎么回事？
- 死臭婊子，你在干嘛呢？
放倒这婊子
- 操你个婊子！
- 放倒她！
- 她疯了
- 再来呀，你们这些混蛋！
走走走
妈的
- 喂？
- 我是丽思贝丝,
怎么样？
- 我能修复硬盘
- 很好
其它的呢？
你得去买新的了
- 怎么搞的？
- 没事
- 你很臭啤酒味
- 你是不是刚洗完澡了？
你可以用我的旧电脑
我拿它来备份的，所以它不能被拿走
欢迎来到赫德比
这里的冰冻天气使得空气非常清新
既然你不想待在大房子里，我希望你能喜欢这里
如果再冷点的话，水管会冻上的
那时候你就得来跟我要水了
我帮你先点了火
这儿有电话和宽带，你随时能与外界联系
嗯，放这儿就行了
这是我这些年来收集的东西
照片，还有来自警方的报告
新闻报道，还有些哈丽特的东西
那么，我们开始吧
你真是个漂亮的女孩
在你身上到底发生了什么？
范格尔家族
让瑞典保持纯净！ (哈罗德·范格尔)
我们是瑞典的纳粹分子(瑞典国家社会主义者)
雅利安人不能没有我们！
总而言之，范格尔家族内部极不融洽
我们大部分人都彼此憎恨，却又因为生意被迫在一起
我的弟弟，哈罗德住在这儿
说得委婉一点，我们相处得不好
你的弟弟理查德和哈罗德30年代加入了纳粹组织
对，你已经知道了
戈特弗里德则是希特勒青年军的一员
那三人都是纳粹分子
对，而且都很狂热
理查德死于芬兰冬季战争期间
哈罗德变成了一个痛苦的老头，他从不走出房子
哈罗德的女儿塞西莉亚现居苏格兰
他们彼此之间互不说话
马丁住在那儿，他是哈丽特的哥哥
他在我之后接管了范格尔集团
你好
很好，很好,这不就是著名的凯拉·布卢奎斯特吗？
叫我米克尔吧，这样我才能知道你在跟我说话
我准备动身去斯德哥尔摩，不过这之前，我们一起先来一顿晚餐
谢谢，我没得拒绝
我很想知道为什么
你要在这个鬼地方待上六个月
马丁和哈丽特的父亲戈特弗里德
和他的妻子伊斯贝拉过着酗酒的糟糕日子
伊斯贝拉对哈丽特很差，我从没见过有哪位女人会这样对待自己女儿的
我插手其中，自己照顾哈丽特和马丁
这就是所有生活在这里的范格尔家人
那天，还有别人加入我们
塞西莉亚的姐姐阿妮塔，她后来死于癌症
- 格雷格·范格尔和尤妮卡·范格尔
- 请等一下
你怀疑是谁干的？
谁都不怀疑
但又怀疑每一个人，所以我请你来这
亲爱的日记，今天我亲爱的叔叔亨里克给我这个日记本
他人很好，但是很忙
他终于出差回来了，给我带了这个日记本
我自己待在爸爸的小屋里，阿妮塔很快也会过来
戈特弗里德
哈丽特·范格尔 1965年5月28日
So you're the one sniffing around in family matters?
你就是那个管我们家闲事的人？
天哪，你吓死我了
塞西莉亚·范格尔，亨里克说你会来这里
- 米克尔·布卢奎斯特
- 我在报纸上看到过你
- 你找到什么了？
- 哈丽特的圣经
她经常跟我姐姐上这儿来
- 阿妮塔？
- 对
她失踪之前的那个夏天
- 怪了，看到他父亲死在这里
- 戈特弗里德死在这里？
他喝醉了掉进湖里，第二天早上人们找到他
就在那下面
这发生在哈丽特失踪的前一年
亨里克说你一直在旅行
我必须回家来藏哈丽特的尸体
我们小的时候，不能来这里，这里是禁区
谢谢
你是哈罗德的女儿，那么就马丁是你的表亲了？
没错,在一个大家族找到这个，真不简单
除了亨里克，马丁和我是唯一对你来这表示高兴的人
在这儿并没有发生很多事情，再见
很荣幸你会打电话给我，我有点惊讶
你在整个事件中一直保持着中立形象
今天你在这儿
是因为你是温纳斯多集团里面通讯主管的
头号候选人
你有着强大的人际关系和外交天分
也被看做是一名精干的谋略之才
你什么时候能上任？
- 现在就行
- 很好
我只要先退出千禧年杂志
我觉得，事实上你可以晚些辞职
晚些？但我又必须马上为您工作？
没错，你先跟着我，那边的事情放一放，你能理解吧
米克尔·布卢奎斯特走了，没人会调查你了
也许吧，但是千禧年仍旧让我像进了人间地狱
大家都知道你很快就会离开
如果我知道到底发生了什么事，我晚上能睡得更踏实
你明白我的意思吗？
是的…
亲爱的日记，现在是秋天了，天气变冷了
梅格达 30112
莎拉 32016
BJ 32027
LJ 31208
玛利 32018
我不明白亨里克为什么雇你
老实说，我也不明白
我跟你说实话吧，什么都找不到的，都快40年了
你在她爸爸的小屋里发现了哈丽特的日记
- 这日记一点帮助都没有
- 那电话号码呢？
- 我们完全看不懂
- 但是32是…
32可能是赫德斯多德区号，30是诺比的区号
可名字和数字不相符
- 你们给他们打电话了吗？
- 打了，我们甚至试过把数字颠倒过来
把数字交换，去掉其中一些，还是徒劳无果
从字面看，她内向、恪守教义
你有这个感觉吗？
那个年龄的人，谁不内向呢？
对，她从不跟别人说出自己的想法，她的堂姐阿妮塔最了解她了
阿妮塔是塞西莉亚·范格尔的姐姐，但她已经去世了
很多年前就走了
哈丽特是我接的第一宗案子
40年了，我每天都想着它
今年夏天我就要退休了，也是到这个时候我才能把它抛到脑后
找不到答案的
你只会令亨里克的强迫影响你的生活
趁你陷得还不深，赶紧别管了
你在做什么？
佩勒格呼叫瓦斯普. 佩勒格呼叫瓦斯普.
嗨;-)
- 这周查谁呢？
- 没谁
还是那记者？我以为你已经不查他了呢
为什么还查啊？
额，我知道，有点慢
一台新电脑？
- 对，我需要两万块
- 你为什么需要两万克朗的电脑？
- 玩儿啊，上网
- 你经常上网吗？
上了网聊天吗？
知道吗，丽思贝丝？
我不能就这么给你两万块钱
- 不能就这么给你
- 这有多难？
为什么我不可以自己管钱？
打我，快点
这就是你想做的，是吧？打我
如果你给我制造任何麻烦
我保证你余下的时光都会耗在牢房里
我知道你有精神问题，还有暴力前科
不要误会我，丽思贝丝…
我很乐意给你两万块
不过，所有生意都是
建立在信任的基础上的，你得让我信任你
我能信任你吗，宝贝？
我能信任你吗，丽思贝丝？
我能信任你吗？
如果你对我好…
如果你对我够好，我会一直对你好
- 只有7千块
- 足够买台电脑的了
你在看什么？
- 亨里克·范格尔
- 我是米克尔
有进展了吗？现在几点了？
你说报社的摄影师拍摄了游行
- 对，还有那起事故
- 那你在报社董事会里面吗？
- 没，不过我是他们的合作伙伴
- 很好
这些旧档案全都乱了
我们还没有把它们弄成电子版，都还放在文件夹里呢
20…30…
…40,50,60…
一名摄影师每天要使用2到10卷胶卷
儿童节可能用了近十卷
在这里，1966年9月
我只需要游行那段时间的
- 你自己看吧
- 这些都没整理过？
走运的话，它们有可能按时间顺序排列着
你这里有没有扫描仪和摄影台？
这是这宗案子39年来的第一个线索
这是个开头
不仅如此
看这
你知道我什么意思吧？
她看到了些东西，是什么让她害怕呢？
是凶手
他就在那儿
杀害哈丽特的凶手就站在马路对面
- 来点咖啡吗，米克尔？
- 你有什么发现没？
我看了…
几千页的材料，人们都查了40年了
真心的告诉你
我们什么都没发现
你不是应该在斯德哥尔摩上诉的吗？
- 别管了
- 你才别管了
- 米克尔自己会…- 我是被陷害的
有位老同学告诉我一件关于温纳斯多集团的事情
是个很好的证据，足以呈堂指控他了
那你就信了
对，因为忽然又有了更好的消息
关于欺诈和高达6千万克朗的军火走私
温纳斯多是这事的主谋，事情一直进展的很好
可是我把报道写出来以后，所有的消息来源都没了
全部的文件和证据都被证明是伪造的
假的？
所以这都是为了将你的心思从真正的丑闻上引开？
太完美了，不可能是真的
你想要来点完美得不真实的东西吗？
纯麦威士忌，21年陈酿
让麻烦都见鬼去吧，干杯
- 干杯
要不要再来杯红酒？
我想我已经喝了很多了
- 谢谢你们今晚的款待
- 是因为调查的缘故吗？
因为我诡秘的家庭吗？
- 你想表达什么？
- 也可能是我，对吧？
我想我也在你的嫌疑名单上
你好，我是Erika Berger，我现在接不了电话，请留言
你好，Erika，回打我
你好，米克尔
你好
- 你来这干嘛呢？
- 跟你一样啊
- 欢迎下乡指导
- 噢，你早就该这么说了
- 这都是些啥啊？
- 这就是我现在的生活
- 这很好啊
- 看得出来
看你这在过得多快活
- 你们过得好么？
- 我们都打起了十二分精神
- 我相信你
- 那儿现在没我的事了
我们的小小杂志社很快就要关门谢客了
- 那个新来的怎么样？
- Malin？她的确很棒
她精力旺盛，让我想起了40年前的自己
但我们还是需要你
亨里克·范格尔邀请我们去同他共进午餐
- 你什么时候跟他联系过？
- 知道你人在这，我很高兴
- 有什么问题吗？
- 没，我没事
- 我们只谈论工作上的事情
- 喔，男人间的话题
- 你好
- 见到你很高兴
原来就是你拐走了我们的编辑
我想现在我们先谈点生意
这之后我们就可以安安静静的享受晚餐啦
- 生意？
- 你没有跟他提起我们的谈话吗？
- 我想给他个惊喜
- 你在干嘛？
- 亨里克将向千禧年杂志投资一笔钱
- 你是背着我干了这事吗？
你有权利来干涉吗？那我要怎么挽救千禧年？
- 我有表达自己意见的权利
- 噢，说来听听？
将期刊杂志跟企业家一道联姻，真是太好不过了
我们不得不这样做
这看起来也许很虚伪，但我不会回头了
我讨厌因为股东而缺失了正直的报纸
- 那你要用千禧年做什么？
- Erika已经着手进行广泛的调查研究了
她知道我喜欢做那些别人都早已放弃的事情
你本该知道的，米克尔
- 干杯
我太固执死板了，你是对的
- 你要跟我一起走吗？
- 我只要把这事搞掂了…
自己保重
- 乔曼
- 我是丽思贝丝
- 你要什么？
- 我需要更多钱
- 我们可以谈谈这事
- 我现在就要
欢迎
进来，把夹克脱了
- 我只是来拿钱
- 你会拿到钱的
谢谢你上次来拜访，我希望你跟我一样享受其中
我不会每次要钱的时候都给你干口活
是吗？那你想要什么？
你想让我给缓刑部门打电话
说你私自闯入我家并且威胁我吗？
那样我们很快就能看到你回到精神病院
那么？
这样就好多了
就这样
过来
来呀
不！
我要…给你定个规矩
如果你胆敢反抗…
你会乖乖的吗？现在你会乖乖的吗？
诺斯 卡本特斯
我丈夫很多年前死了，只剩下我自己
他在那里做了24年木匠
从衣架到橱柜，他们什么都做
那个柜子是他做的，那灯，自然也是
再来点蛋糕？
1966年9月你是否在赫德斯多德
赫德斯多德…
- 66年
- 对，66年
- 噢，我们在度蜜月
- 太好了，你们拍照了吗？
我们去野营，那时候很流行
那是我们在一起度过的最好的假期，不过我想蜜月一般都是最好的
- 你们拍照了吗？
- 我当然拍了
谁度蜜月不拍照呢？
早些年，我和丈夫经常去徒步旅行
我丈夫很有徒步技巧，我们经常徒步好几英里路
他其实不浪漫
现在，让我们看看
赫德斯多德…
看，多漂亮
这照片拍日落效果不好
让我们看看，这就是了
- 是个游行
- 是吗？
- 敬给亨里克·范格尔！
- 亨里克·范格尔！
米克尔投了反对票，我本该表态得更明确些
- 他在那边搞什么鬼？
- 他现在是侦探了
- 夏洛克·福尔摩斯
- 敬夏洛克·福尔摩斯一杯
Malin?
我准备出去喝杯啤酒
庆祝我们新的投资者,你来吗？
- 什么？就我们俩？
- 是啊，不可以吗？
- 稍等一会儿
- 好的
对不起
我刚才发了份电子邮件给米克尔
但是发到了你这儿
真是奇怪
也许是服务器的问题，之前偶尔也会有这情况
- 我们做不了什么
- 真奇怪
我们走吗？
- 你觉得如何？
- 不错
这儿很敏感，所以可能会很疼
来，走起
- 你有很多种探针吧？
- 是啊
它最大会有多大？
晚些我可以拿给你看
你来这里干嘛？我正要出去呢
你不懂规矩吗，你得先跟我预约
听到了吗？
放我走
听到没有？放我走
你喜欢被绑着吗？
或者你要把别人绑起来才觉得兴奋？
太好了
你自己选的，不是吗？
我觉得很合适
你知道政治家们被偷拍的事吗？
我们也用上摄像机了，上次我来的时候，包里就放了一个
欢迎
我以为你只是让我给你吹箫
不过你比我想象的还要变态
这录像长达两个小时，想想看警察和媒体的反应吧
好好享受
谢谢你上次来拜访，我希望你跟我一样享受其中
我不会每次要钱的时候都给你干口活
是吗？那你想要什么？
我会告诉你我们要怎么做，你点头就行
我自己管自己的账户，你不能插手
我来管理自己的钱
你明白了吗？
每个月你在报告里写我的表现非常好
比以前任何时候都好
一年后，你申请不再当我的监护人
接下来我会告诉你怎么做
你不能再联系我
如果你联系我，我就把录像发给警察和媒体
如果我出事故，或你打破规矩
结果都一样
你懂了吗？很好
我以前没做过这事，躺好了，不然就麻烦了
躺好
我是虐待狂、强奸犯
搜寻_布卢奎斯特_电脑//千禧年
等待，在线，完成
连接_布卢奎斯特
已连接
…过去一年…
…对宗教很狂热
发往：米克尔·布卢奎斯特
发送
穿绿衣服的人，他的样子很模糊
我一点办法都没有，太模糊了
- 你确定吗？
- 确定，我无能为力
好的，谢谢
瓦斯普…哈丽特的电话号码…
看看这个吧，凯拉·布卢奎斯特…
《利末记》 (《圣经》旧约全书中的一卷)
“女人若与兽亲近…”
16. “女人若与兽亲近，与它淫合，
你要杀那女人和那兽，总要把他们治死，罪要归到他们身上,”
玛利 32018
玛达 30112
《利末记》 第12节
8. “…她就要取两只斑鸠或是两只雏鸽，
一只献作燔祭，另一只献作赎罪祭,”
BJ 32027
“无论男女…
“无论男女，是交鬼的，或行巫术的，
总要治死他们，人必用石头把他们打死，罪要归到他们身上,”
必须处死
- 弗洛德！怎么了？
- 是亨里克，他刚刚昏倒了
是心脏病，他正在接受急诊手术
- 他生还的机会有多大？
- 他们在谈心脏搭桥的事，应该很严重
- 来点咖啡吗？
- 不用了
我觉得你应该继续调查
- 你有没有请别人？
- 没有，只请了你
有个名叫瓦斯普的人黑了我的电脑
我收到邮件,里面写着我存在自己电脑上的内容
这个人肯定看到了我的硬盘
你知道些什么吗？
不知道…
不知道，不过我知道…
那头可能是谁
别起来
丽丝贝斯·萨兰德？
- 你是谁？
- 你知道的，我可以进来吗？
我看了你的报告，内容很棒
尤其是你偷了我的文件，警察会觉得这个很有意思的
他们也应该知道你还在侵入我的电脑
你把文件拿开，我把链子拿下来
你想要什么？
- 你好
- 没事吧？
- 你想要什么？
- 有咖啡吗？
关于我的任务，你知道多少？
40岁的凶手杀了一个16岁的女孩
直到今天，我也无法确定她是不是被谋杀的
你指引我阅读《圣经》的内容
关于什么样的女人应该被处死
- 然后呢？
- 这是目前为止最重要的线索
- 我需要你帮忙
- 我会付很多钱
- 我已经有工作了
丽丝贝斯，你是个职业黑客
却发电子邮件给我，我能轻易追踪到你
为什么？
哈？
史迪格·拉森(瑞典作家 1954 - 2004) 作品
千禧年   第二部分
Hello. Welcome.
你好，欢迎
他能活下来吗？
我可以去看他吗？
丽思贝丝·萨兰德来了
好的，弗洛德,再聊，谢谢
女人若与兽亲近，与它淫合，
我们最近共享了文件，所以我想你了解最新情况了
是的
所有的这些嫌疑人
在哈丽特失踪的时候都在岛上
除了理查德和戈特弗里德，他们现在都死了
我们知道，她很害怕街对面的某人
以及，鲜血和死亡，日记中提及的残忍的东西
哈丽特失踪当天，她与神父Otto Falk有过交谈
他们曾相处了一会儿
哈丽特那时16岁，她们的家族不信教
忽然之间她开始引用《圣经》的内容，避开神父
- 你为什么不弄辆车呢？
- 我很在意大自然
- 你向非洲的孩子送钱吗？
- 你知道的，都写在报告里了
我能搭个便车吗？
- 你怎么不去坐公交呢？
- 靠…我勒个去
在后面坐稳了
是的，哈丽特，可怜的女孩，她学坏了
你能记起你曾说过些什么吗？她又为什么忽然间信教了？
她并非虔诚
哈丽特跟许多年青人一样，把上帝当做一时的兴致
她从不安宁
哈丽特引用过一些东西，这之间有什么联系吗？
离奇古怪的女孩
没有，看起来完全是随意的
她什么东西都不当回事
- 她也总是惹是生非
- 她被人认为很内向啊
才不呢，她非常活泼，总是不时地发生一些事情
瑞典于她而言，太小了
- 也许这就是她离开的原因
- 离开？
- 是啊，去了伦敦
- 他说的人是阿妮塔
- 爸爸，你弄混了
- 才没有，她得了癌症，真可怜
但是阿妮塔和哈丽特长得很像，又是好朋友
阿妮塔迁居伦敦，因癌症而死
- 你心里想着的是阿妮塔，爸爸
- 对的，阿妮塔，我说的是她
没事的，爸爸
阿妮塔是哈丽特的堂姐，你认识她？
- 我们曾是校友
- 你认为哈丽特是教徒吗？
- 戈特弗里德死后呢？
- 她变得更内向了
但他不是基督徒
如果这些东西跟上帝没关系，怎么办？
如果这是密码呢？
萨拉·维特在她自家的牲口棚里被杀害
时间是1962年，就在威廉敏娜郊外
萨拉？上面还说什么了？
“凌晨2点到3点，被害人被引诱…”
“尸体以某种宗教仪式的方式被毁坏，
警方没有透露更多的细节”
毁坏尸体，可能跟宗教有关…他们找到凶手没有？
没，这个案子悬着了
- 那就有太多可能了
- 我知道
- 从这里到威廉敏娜多远？
- 骑摩托车可到不了
我们还在等什么？
- 你来开车吧
- 为什么？
- 我离婚后就没开过车
- 时间会解决一切的
为什么用女性名字总能搜索到黄色网站？
你在做什么？
我在搜索所有的报纸数据库
哪位记者写了关于萨拉的报道？
Witty Gunnar Bronlund.
- Gunnar
- 你好，米克尔
Gunnar，我们去牲口棚吧
发生那事以后，农场根本就卖不出去了,从那以后就一直空着
这里就是她被发现的地方吗？
对，她丈夫发现了她,对他来说，这太可怕了，太可怕了
她就躺在那里
就在这关牲口的地方，被捆绑，受虐待
动物也被杀了吗？
你怎么知道的？
棚子里的牲口统统都遭到了丧心病狂的虐待
- 有的不得不让它安乐死
- 有什么结论吗？
没有，不过一名古怪的年青人被逮捕了
- 有多古怪？
- 他取向不正常
- 你的意思是同性恋？
- 没错
- 但是他没有被判谋杀罪
- 没有，只是淫秽一类的
这在当时，也是足以判刑的
我的看法有足够的依据
“女人若与兽亲近，与它淫合，
你要杀那女人和那兽,”
- 这也许只是巧合
- 对
该死的，丽思贝丝
如果其他人也都符合的话…
我找到以前的一档电视节目
1999年关于达拉那地区一起谋杀案的节目
“瑞典谋杀案系列，这是梅格达·洛菲萨·斯本格谋杀案
发生在达拉那”
梅格达…
“1954年11月，一起残忍的谋杀案难住了警方”
- 我们不是有个关于梅格达的数字指引吗？
- 《利末记》，第一章，12节
“那人要把燔祭牲切成块子…(包括)头和脂肪…”
“祭司就把(他们)…排列在祭坛炭火上的木柴上面,”
一字不差
你一字一句地背下来了
我想我又找到一例，17岁女孩，来自乌普萨拉
该死的，什么时候？
1964年
“警方不遗余力地搜寻目击者,”
“玛利谋杀案使得万人空巷”“凶手还没找到”
我们备受好评
因此我们必须制作一系列有关旧日谋杀疑团的节目
这位是萨利，节目主持人
稍等一会，我到地下室看看能不能找到
萨利…
看看我在里头找到了什么
你们都进来吧
据我所知，梅格达的尸体，六个小时后就被发现了
有个农夫看到了冒着的烟
他以为是小孩子们在开小派对
有人从尸体里割走了肉
没错，他们发现了一部分肉和头
太可怕了
- 感谢你们帮忙
- 需要我的话，请随时吩咐
嗯，事实上…
我们可以把这些都拷贝了吗？
当然
搞什么，悠着点！
我只是想叫醒你，我们到了
妈的!
我能进来吗？
这是你的包
嗯，我没事
我找不到名字缩写是BJ的人
不过LI可能会是丽夫·英戈夫森
她是个妓女，在安格失踪，后来在一个工地被发现
那引文是什么？
“…她就要取两只斑鸠或是两只雏鸽，一只献作燔祭，另一只献作赎罪祭,”
“司祭为她行赎罪礼，她就洁净了,”
安格…距我们来的方向有几英里远
那儿
现在我们找到了萨拉、玛利、梅格达和丽夫四起凶杀案
现在我们只需要找出BJ是谁，她的名字是被圈出来的
哈丽特不可能认识她们
丽夫49年被谋杀，哈丽特出生于50年，这中间有什么联系呢
她列出了被害女性的名字，然后失踪了
- 哈丽特一定知道谁是凶手
- 没错
- 这儿棒极了，Janne
- 真有意思
现在你得快点儿，否则我们就赶不上出版了
- Erika，你有空吗？
- 有的
- 别忘了打电话给我
- 不会的，交给我吧
我发现Janne跟温纳斯多集团有接触
你怎么发现的？
我查了他的电子邮件，偶然看见的…
他有这儿所有发出或接收到的文档的拷贝
似乎Janne还把东西转发给了温纳斯多
Janne…
那么他就是温纳斯多的同伙，真该死
你打算怎么办？
我不得不立马解雇他
- 你确定这是最佳方案？
- 那你的意思是？
这儿不是摆着一个极佳的机会
让我们顺水推舟，反其道而行之吗？
Malin,你现在在千禧年里面都干着些什么啊？
你活像那些个政客
我得洗澡了
怎么了？
有人来过这儿
照片被人动过，圣经放置的方向也改变了
- 看
- 怎么回事？
有人好奇了
我明天买个新锁
丽思贝丝，你有过目不忘的记忆力吗？
抱歉，我本意不想让你难过
如果你有这种记忆力，是非常棒的事情，我希望我也能有
该死，你吓我一跳
怎么了？
你在做什么？
你确定这样可行吗？
- 你要走了？
- 晚安
- 早上好
- 早
- 昨晚睡得好么？
- 嗯
- 我要去给亨里克汇报情况，想来吗？
- 我讨厌去医院
好吧
这…这真是太荒唐了
你找到的东西比我期望的还要多
你雇的那位女孩，能干吗？
她么…精于此道
那些人格测验我真的很抱歉
但是我不能在私事上看走眼选错人
没关系
你只管专心养好身子
- 你什么时候公布？
- 先不急
不过我准备在范格尔家族忏悔的时候自责
他们准备开会，你被列入首要议程
哈丽特的妈妈伊莎贝拉希望我们中止调查
我会一路跟进，有了新发现我会告诉你的
关于最后一个人…最后一个名字
- BJ
- 去找莫勒，看他能否帮你
他不大喜欢我
他对哈丽特一案同样很困扰
再给他次机会吧，他可是警官
莫勒！莫勒！
真是该死！五起谋杀案？！
- 这不是电话号码
- 如果能安慰到你的话，这不是我发现的
- 我们现在需要您的帮助
- 你想要什么呢？
我们还没找到最后一个名字缩写为BJ的女人
她被圈起来，好像是特别重要的意思，这是最后一个受害人
地方警察必定在调查中审查过了
如果有女性死于40、50或60年代，而且名字缩写是BJ的话
她肯定会浮出来的
就你所掌握的，受害者们有没有什么共同之处？譬如说杀手都会没完没了地发牢骚？
看起来很随意，除了来自《圣经》的引言和受害者都是女性
你知道这意味着什么吗？
如果第一起谋杀案发生在1949年，
那么给亨里克送花的人应该已经非常老了
这样就大大缩小了嫌疑范围
米克尔，很高兴你能来，欢迎
哈罗德来不了了，他去猎鹿了
- 叫我来有何贵干？
- 最近你看当地报纸了吗？
- 我一直出差在外呢
- 没错
他们做了一些有意思的系列报道
关于你来赫德比的事
“布卢奎斯特的年轻新女友”
- 然后呢？
- 我们不喜欢它
亨里克快死了
这边却丑闻不断
我的私生活跟亨里克给的任务没有关系
这影响着范格尔集团内的所有人
坏处还不够吗？你必须要翻查我女儿的死因来让亨里克心脏病发作吗？
你还逼他往你的破报纸里面投资
亨里克雇的米克尔，他也只是尽职尽责
- 或许你是时候收手了
- 你什么意思？
你带着你那婊子来到这里，把事情弄得更糟了
妈妈，不要用这种语气
你还是别调查了，这是件很棘手的事情
- 这里需要我
- 千禧年同样需要你
这跟千禧年有关系吗？
我是亨里克的副手
亨里克要求的条件之一便是没有干预
- 米克尔，作为你的朋友…
- 打扰一下，我有话要说
亨里克签了份合同
只要他还活着，这调查就得继续
所以不管米克尔喜欢与否，他都要继续调查
很抱歉事情会如此跌宕起伏
- 你为什么戴着哈丽特的项链？
- 你说什么？
哈丽特失踪的时候，就戴着这条项链，而现在你正戴着它
你到底想说什么？指控我吗？
只要告诉我，你从哪里得到这条项链的
阿妮塔留给我的，它从来都不是哈丽特的
你的姐姐阿妮塔？
当你来的时候，我就在想: “有新鲜事儿在发生着”
然后它就是在这个邪恶的群体里面有着健康的血液是值得庆幸的好事
你更像亨里克一样，对此事困顿迷惑不亚于任何人
它在闪闪发光
嘿，米克尔
你还好吗？
阿妮塔是哈丽特，我弄错了，这不是她
你都在扯些什么啊？
那年夏天，她俩都在照看我，这是阿妮塔的项链
对，是阿妮塔,那两人太神似了
- 阿妮塔·范格尔是谁？
- 哈丽特的堂姐，她最亲密的朋友
她们每个夏天都在一起，她没有不在场证明，但也不是疑犯
哈丽特死后，她就搬到伦敦去求学
她职业发展非常好，不过37岁时死于乳癌
20年前她就死了
她没告诉莫勒，站在窗前的人是她
- 可能她在隐藏什么
- 可能她在隐藏凶手
嘿，佩勒格，帮我个忙，帮我查一下安妮塔·范格尔行吗？
- 佩勒格
- 如果有东西，他会找到的
- 怎么回事？
- 有人朝我开了枪
让我看下
- 你看到是谁了吗？
- 没有，妈的
你得进去洗个澡
我们应该已经快查到真相了，有人不喜欢了
- 我们得报警
- 他们他妈的能做什么？
- 把我的手机给我
- 那我就不管了
我们不要急着下结论
- 这可能是打猎造成的事故
- 不是
- 我会调查它的
- 但愿如此
如果不是打猎事故的话，那么你在这里就不安全了
我觉得你该回家，至少回去躲一阵儿
自从我来了这里，所有人都一直让我离开
关于BJ，查到什么新东西没？
我们没在系统里找到，不过我们会继续查的
这儿没有子弹
也找不到弹壳
子弹毛都没一根
- 怎么样了？
- 我待在警局里面，等了7个小时
他们认为这是起打猎造成的事故
- 这些都是什么？
- 斯德哥尔摩弥尔顿安全公司的东西
这些摄像头都连到了动作侦测器上，我把2个放在外面，4个留在屋里头
妙极了
我来弄这个，我看你不想回家吧？
不
那么现在我们都被录进里头了？
是的，已经放到网上了
- 你干嘛？
- 什么？
- 回你床上睡去
- 我想和你待在一块
好吧，但是我想睡觉
你经历过些什么事情？怎么变成了这个样子？
你对我了如指掌，我却对你一无所知
无从知晓
对，就应该如此
- 是谁？
- 莫勒
我找到最后一个人了
瑞贝卡·嘉布克森，绰号叫碧
缩写就是BJ
这就是我们一直找不到她的原因
“无论男女，是交鬼的，或行巫术的，…
…总要治死他们，人必用石头把他们打死，罪要归到他们身上,”
是她
- 她在哪儿被杀害的？
- 卡尔斯塔德
不过这还不是有意思的地方
瑞贝卡为范格尔集团工作，直到1965年一月遇害
她是戈特弗里德的秘书
哈丽特失踪前，戈特弗里德就死了，所以凶手不会是他
不过我们得调查一番，看她是否认识范格尔家族的其他成员
- 您看了文件吗？
- 他们正从卡尔斯塔德赶过来
- 等等，等等
- 什么？
- 瑞贝卡和萨拉都是犹太名字
- 梅格达…？
- 梅格达莱娜
玛利是玛利亚，那丽夫呢？
丽夫就是伊娃，我猜丽夫·英戈夫森也是犹太人
种族谋杀，这些都符合冒充种族谋杀的特征
那哈丽特呢？
哈丽特的死是因为她发现了这事，我们怎么会忘了这点？
这些都是犹太名字，范格尔家族有三个纳粹分子
哈丽特死的时候，只有一个人还活着
哈罗德
你在森林里独自跑步的时候，他碰巧正在打猎
第一起谋杀发生在1949年
然后是达拉那、威廉敏娜、乌普萨拉、卡尔斯塔德
如果哈罗德去过那里，他会留下蛛丝马迹
- 你什么意思？
- 范格尔集团的账户
出差旅行，肯定会有证据，餐馆、酒店账单，诸如此类
你觉得他谋杀还会去弄减税？
这个嘛，我了解商人
即使我们证明他去过那些地方，也还不够
- 可能现在他正寻找猎物呢
- 你是说我们潜入他家？
我们在赫德斯多德有自己的审计员
那以后你们保存着全部的记录吗？
是的…我能问下你们来找什么吗？
最好不要，不过我们晚些会告诉你
我会请示弗洛德，然后帮你们安排
米克尔！对会议上的事情，我很抱歉
我并不想反对你
不过就像脊椎一样，范格尔家族得摆在首位
没关系
- 你的头怎样了？
- 还好
自己多保重
我们得往回追溯几年
89…89…
我们需要查1949年到1966年的账
感谢亨里克所保留的旧式商业习惯
不然，可能很久之前这些就用碎纸机给碎掉了
都在这儿了，你自己看吧
萨兰德小姐，你们查出了什么，目前为止？
谢谢你，就要这些
斯德哥尔摩…
以元首的名义，我授予…
你在这里做什么？回答我！
别冲动
你想在你那该死的共产主义杂志里写我的事吗？
我现在就走，不要开枪
你闯进我家里，所以我可以杀死你
这里到底怎么回事？
- 别动！
- 放下枪，哈罗德
- 快点，把枪放下
- 这跟你没关系
把枪放下，放下
你还好吗？
戈特弗里德怎么会有这样一个胆小鬼儿子？
哈罗德…
不是
- 我们得给莫勒打电话
- 可以上我家打
哈罗德不会离开的，走吧
戈特弗里德？
戈特弗里德
1964年乌普萨拉
让我想想，乌普萨拉…
这究竟是…？
怎么可能？
蓝色衬衫
真是活见鬼了！
该…死
现在好些了吗？
- 他真是吓死我了
- 你不要去惹哈罗德
你在他房子里做什么？
哈丽特发现了一系列谋杀案，从40年代一直延续到60年代
我们知道她发现了凶手的行凶规律，而警察不知道这个
我们认为这是她被杀的原因
不过…这听起来太疯狂了
关于凶手，我们已经发现他的犯罪规律了
她们都有犹太名字
哈罗德也并不热衷亚伯拉罕的罪过
我以为他出去了，所以我去他房子看看能否找到些什么
- 然后呢？
- 我不知道
很快就被他发现了
不过他并不无辜
如果丽思贝丝能从账目上查到他的出差行程
我们就能拿到证据，账单、发票，等等
她会统统过目
很好，我给警察打电话
打给莫勒
你去哈罗德家做什么？
好了，好了
喊吧，尽量喊吧，大声喊
你以为有人能听到？
我们都知道——你的死期快要到了
为什么？
什么为什么？
- 所有的一切
- 为什么不呢？
我做的是每个男人都梦想的事情，我取吾所需
第一次下手后，你又杀了多少女人？
我不知道，我没数
上次我们在楼上吃饭时，那笼子里就关了一个女孩
一直都有那种女人失踪，没人会想找她们
妓女、移民
你怎么处理她们的？尸体扔哪里了？
之前是我父亲干的，他用种族和宗教的方式处理尸体
但那是错误的，根本不该留下尸体
我把她们放在船上，带她们出海，然后把她们扔进海里
米克尔？
我杀的第一人是玛利
1964年
你16岁
是爸爸，戈特弗里德，他教我怎么勒死她
真是变态
主要是为了泄欲
强奸之后唯一合理的做法就是杀人灭口
不能留下任何目击证人
不过我得承认我喜欢看到她们失望的样子
- 失望？
- 她们意识到自己会死的时候
她们没有想到事情会这样
她们总是觉得我会放她们走
当她们意识到跑不掉的时候
这是个绝顶美妙的瞬间
眼睛闭上…
…然后死去
这个你也会经历到的
那你的妹妹呢？你妹妹眼睛闭上的时候，你有什么感觉
- 哈丽特失踪了
- 你以为我会相信吗？
信不信由你
我本应能享受到杀死她的快感，可是她失踪了
就像你将会失踪一样
要喝点水吗？
好的
谢谢
你看看，你也跟别人一样
只需一个简单的、人性的动作，就能点燃你的小小希望
你以为我会放你走
对吗？
别紧张，会很快的
我非常期待下一个就是你的小女朋友
来吧，你这个混蛋
你还好吗？
该死！
我不能…
我动不了
我自己动不了
救救我
求您了，救救我吧
- 马丁在哪儿？
- 他回不来了
你的意思是？
他开车撞死了
- 他完蛋了
- 你确定吗？
你问这么多干什么？
他出车祸死了，我们什么都不知道，好吗？
布卢奎斯特！
- 这里出什么事了？
- 去地下室看看吧
到底怎么回事？
他不是出车祸死的，对吗？
该死，丽思贝丝
16岁时，他父亲就教他杀人
这样谁都会成变态的
不要把他说成受害者，他差点杀了你
他是凶手，是强奸犯，他乐在其中
他跟别人有一样的机会，可以选择自己要做什么样的人
他不是受害者，他是个痛恨女人的魔鬼
他是怎么死的？
被烧死的
- 你应该能救他的？
- 对
- 可你眼睁睁看他被烧死
我永远都不会做这样的事，丽思贝丝
不过我理解你为什么会这么做
我并不知道你所经历的事情
可我差点死在那个地下室里
是你救我一命
无论你经历过什么
你都不用告诉我
我很高兴你在我身边
谢谢
人生第一次，我觉得自己老了
现在怎么办？
我们得找出所有遇害女性的真实身份
她们的亲属必须要一一知照
我们找到他们，告诉他们所发生的事情
我们能得到谅解吗？
弥补回来？给他们经济赔偿？不…
对了，米克尔…
你手头攒了这么好的故事素材
那么你蹲牢房的时候可有事儿干了
这是个好题材
但我不会写它
我该怎么谢你才好？
你解开了困扰我大半辈子的谜团
这是我的第一宗案子，我想它也会是最后一个
- 我们还没完成任务呢
- 你的意思是？
- 马丁没有杀害哈丽特
- 你说什么？
马丁没有杀害哈丽特
丽思贝丝？
有两个人都叫阿妮塔·范格尔，其中一个死在了伦敦
另一个住在澳大利亚，1966年她第一次去的那个国家
哈丽特？
哈丽特·范格尔？
没事吧？
我们认识吗？
是的，我还是小孩的时候，你和你堂姐照顾过我
不过我现在代表亨里克·范格尔来这里
他知道我还活着吗？
还不知道
你来这儿只是想告诉我哥哥马丁死于车祸吗？
- 你怎么知道的？
- 我们当然也上网
你哥哥弄的
他差点杀了我
我并不惊讶
我来找安格妮塔·萨兰德
- 我该说是谁找她？
- 她女儿
她女儿？你是安格妮塔的女儿？
对不起，只是…我以前没有见过你
来访，安格妮塔·萨兰德
好的，314房
你好，妈妈
妈妈？
是我，丽思贝丝
丽思贝丝
很早之前我就想来了
你现在变样了
- 有小孩了吗？
- 没有
男朋友呢？
是有个人…
…不过不能爱上任何人
这一点你比谁都清楚
对吗，妈妈？
我早该给你找个好父亲的
没关系的，妈妈，他伤害的是你
妈妈…
进来！
米克尔，欢迎回来
我给你带来一个惊喜，答应我，不要心脏病发作
吃了这么多药，我现在没问题的
我觉得我不可能会心脏病发作
哈丽特？
原谅我
对不起
爸爸第一次强奸我的时候，我才14岁
一年后，他带我去小屋
之后马丁也来了
他们又虐待了我好几次
有一天我受够了
他爸爸又喝醉了
他背出《圣经》的节选，自称他杀了很多女人
我拿起船桨，狠狠地打他
我用船桨把他压进水里，直到没有动静
随后我把船推走，让现场看上去像是出了意外
不过当我转身的时候…
…马丁就在那儿
马丁对我比戈特弗里德还要凶残
你送他去乌普萨拉上寄宿学校
不过儿童节那天他回来了
我很害怕一切都会继续下去
然后你就找阿妮塔了？
阿妮塔帮我离开了这里
桥通了以后，她开车送我出去
我躲在后座，盖了条毯子
这些年来，我一直在想念您
我给您送干花
是因为我想告诉您我就在外面，还活着
不过，米克尔告诉我你见到干花的感受，我很难过
如果你不送这些花，现在你就不会坐在这里了
对
丽思贝丝，还是我
听到留言，给我打电话
希望你没事，给我电话
有客人找你，你有30分钟
见到你，我真是太开心了
给你
- 什么来的？
- 拿点东西给你看
- 你不坐一会吗？
- 我只是想把那个给你
再过一个半月，我就可以出来了
“每个人都有秘密”
温纳斯多帝国是活力的代表…
记者米克尔·布卢奎斯特
因诽谤汉斯-恩科·温纳斯多，刚服完刑
现在又对温纳斯多提出指控
在千禧年杂志中，布卢奎斯特指控温纳斯多利用他的公司犯下严重的金融罪案
- 你为什么要对他紧追不舍？
- 因为他有问题
- 温纳斯多的下场会怎样？
- 牢房刚空出来一间
真是剪不断，理还乱
因为皮包公司的投资
温纳斯多集团的市值早已被高估
布卢奎斯特描述了
一个建立在伪交易、会计假账、虚假贷款担保和外汇交易之上的金融帝国
温纳斯多同样被发现在第三世界国家设有基金组织
参与了毒品及非法武器贸易
温纳斯多集团还向千禧年杂志社员工行贿
套取内部资料，以及扰乱杂志编辑的工作
这是关于此事件的最新系列揭秘
他来了！
干杯！
被通缉的大亨温纳斯多
今早被发现死在西班牙马尔韦利亚的一间公寓里
一名清洁女工发现了这位现年44岁的大亨
警方称，这是一起自杀事件，没有发现可疑迹象…
温纳斯多事件给今天早晨添上了别样的意义
警方已经介入调查了温纳斯多的所有银行账户
调查显示，开曼群岛的一个账户上有一笔巨款被取走
涉案金额高达几百万瑞典克朗
警方现正在调查一名不明身份的女性
她被监控摄像头拍了下来
丽思贝丝…