我认为一个漂亮的脸蛋
与haarojeni。
等待
我必须去用凉水。
我不想让你去。
拿撒勒寻求翻译
慢慢地...
你怎么知道如何做到这一点？
邪恶与女孩相处一段时间后。
你毁了我。
希望。
第10
哦，我的上帝！
11日，
字幕版本号：1.0
日期：11/06/2013
12日，
同样，字幕，规定：
随着WWW.DIVXFINLAND.ORG
如图13所示，
翻译：juzkaaz，镍瓶，
在Mr.Mystery，Snagglepuss Irkkaa
如图14所示，
拼字：juzkaaz
15日，
墨西哥华雷斯城，
如图16所示，
非法移民。
欢迎来到美国。
17日，
你爱它，因为它让人想起另一个
随着？
我喜欢它，因为它不喜欢。
- 我喜欢这样的事实本身
- 沙漠学到一些东西，
20日，
- 号
- 我提醒你的人吗？
如图21所示，
- 你让我想起
- 你很长一段时间？
22日，
死了。
23日，
我错过的一切。
如图24所示，
无论是渴望回归的预测。
25日，
它不返回。
如图26所示，
至少从我的童年。
27日，
这是一个有点冷？
如图28所示，
事实是温度。
29日，
此刻它发生。
如图30所示，
跟我来。
31日，
。
32，
我想成为你经常的事情。
33，
我不希望这样的大钻石，
使用恐慌。
34，
他可能比你想象的勇敢。
35，
- 枕头磨削和珩磨
使用 - no，上丁方形。
36，
可视角度。
37，
让我们回顾一下：“框中。
38，
枕头略微弯曲。
39，
这是一个现代版的老kaivoshionnan。
如图40所示，
的颜色看起来tauluosa地方。
41，
- 这是什么打算页
使用 - 是吗？较高的水平。
42，
- 它看起来像一个黄色的
随着 - 氮就会发黄。
43，
D.颜色开始
通过D-摇滚是不是一种颜色。
44，
- 这是什么？
BY - H。
45，
- 是一个好气色
- 好吧。
46，
钻石是所有我能说的
错误的性质。
47，
所有的钻石制成的光。
48，
你可以看到一个容器，
49，
- 我不知道 - 这是小的。 Hyhensulkeuma。
如图50所示，
请记住，你会发现有价值的。
51，
这是一个玩世不恭的业务
我们正在寻找一个缺陷。
52，
。
53，
我想我会看到它。
54，
- 什么的排名
- VS-1。
55，
谁更有资格。
56，
你可能不想要的。
57，
- 你喜欢的岩石
- 我喜欢。
58，
- 有多少克拉
- 3.9。
59，
昂贵的。
60，
在
摇滚你的东西。
61，
让我告诉你。
62，
这是一种预防性的石头。
63，
钻石
通过外观作为一种威慑。
64，
- 钻石抑制剂
使用 - 为什么不呢？
65，
有一个小
不管它是多么高不可攀， -
66，
为了实现无尽的石头的命运。
67，
重要的是要设计？
68，
尊敬的优秀的美容 -
69，
他接受
其卓越的脆弱性。
70，
通知黑暗，
有了这一点，我们必须削弱生命的短暂。
71，
因此，免得我们跌倒。
72，
你还没有注意到。
- 下午好，先生。
随着 - 谢谢你。
74，
- 你看起来不错，是一名律师。你好
随着 - 很不错。
75，
- 莱纳在哪里
- 那边。
76，
不用担心这个。我使用的是信用卡，
我为它付出。，
77，
- 您支付。我不在乎
联系方式 - 做你喜欢它吗？
78，
我不喜欢我的巴巴多斯。
79，
做有魅力的女性呢？
到80
草，灰尘或其它加热发酵性的床
疏忽。
81，
- 我不相信你
- 以前。我离开了。
82，
在！
83，
- 早上好，律师
- 早上好。
84，
- Malkina
- 嘿，帅。
85，
- 她怎么样了？
随着 - 很不错。
86，
听起来不错，对我来说，美丽的女人。
87，
他不知道
在新的协议。
（88）
不知道
你妻子是什么？
第89
YES。翻译利布拿撒勒
90％的
- 什么
使用 - 我不知道他知道什么。我不想。
到91
- 你不信任他。
- 耶稣基督，他是一个女人。
92，
我不想听起来冷
当谈到男人， -
93，
妇女有自己的计划。
94％的
我喜欢聪明的女人，
，但它已经成为一个昂贵的爱好。，
第95
- 你知道吗，有
- 大多数的销售呢？
96，
如果你不知道的东西，我问他
这是一个问题的更多信息。
97％的
你从来没告诉我发生了什么可爱的克拉丽莎
有了。
98％
克拉丽莎小姐，
与该特定的躯干。
99，
最后，决定羡慕。
100，
- Mustasukkaisuusko
- 他的猫比我更。
101，
这是真的吗？
102，
我猜。
103，
- 这是一个安全的地方
- 谁也不知道。
104，
我在谈论报表，它指控
这款手机拥有一个AED。
105，
运动有很多聪明的人。
106，
谁拥有最聪明的，
是其身陷囹圄方式。
- 谁，我
使用 - 你不知道。
108，
我始终认为，
授权给偷了法律学位 -
109，
你打的分配。
110，
你是不是贵族公子，
是你错了。
111，
- 我猜
- 此刻，我不意味着是非法的。
112，
像你这样的女子。
113，
你知道你喜欢他们吗？
114，
- 他妈的我好
- 正确的。
。他们可以闻到一种道德的问题
有了。
116，
- 不一致
- 一个道德问题。
117，
他们把他
该...也许是因为我的精神损失 -
118，
它还吸引男人。
119，
男人，妇女，残疾人的权益，
他们认为他们已落户的妇女。
120，
妇女是不会解决任何事情，
但只是被受理。
121，
女性可以做任何事情，除了
缸径。
劳拉无所谓。
我想修正。
123，
- 也许不是
使用 - 他知道在我看来，我不知道。
124，
耶稣，律师
我什至不知道什么样的主题。
125，
如果你走上这条道路上继续 -
126，
中的道德决策的结束，
你很惊讶。
127，
你不能指望他们。
- 我不打算在这一领域开始
联系方式 - 贸易委员会？
129，
- 你听说过一千倍
- 多次。
130，
往往是有几个销售 -
他们不希望混淆
波光粼粼的交易。
136，
你知道什么是bolito的？
137，
我不知道。 à博洛领带是薄 -
138，
还是抛出
在阿根廷的问题。
。
在这种情况下，它是一种机械装置。
这是一个小型电动马达和
随着大轮，拉钢索。
电池
该电缆是什么邪恶的组合。
142，
这几乎是不可能的，以减少
在循环。
143，
一个男人从背后接近，并把它挂在他的脖子上。
144，
电缆收紧和地狱。
没有人能看到。
电缆拉启动引擎
拧紧的绞索，直到结束。
146，
- 切割头
使用 - 这是可能的。
147，
- 他什么都做不了
A - 数
148个
耶稣。
149，
发布。
150，
持续多长时间
151，
三到五分钟。
这取决于衣领的大小。
- 废话
- 我谈论。
设备应不仅很容易地连接到
有了。
可以有任意
环不降低到了最后 -
155，
并自我毁灭。容易
在不到一分钟内死亡。
156，
- 。宫缩
A - 数
157，
裂纹张开的颈动脉，血肉横飞
随着观众。
然后，所有在家。
- 大
- 是的，它是。
160，
想想吧。
161，
我必须告诉你，
让我害怕的东西。
- 你一直调皮
用 - 我不？ 'S。
163，
我真的没有什么好说的， -
我会给你这一点。
165，
评论。
166，
你做了吗？
说些什么。
168，
。
169，
你可以试一试。
170，
难道你不知道答案吗？
171，
我知道 -
172，
但我仍然很害怕。
好。
这是非常美丽的。
175，
你出色。
176，
- Hohdokasko
随着 - 是的。
177，
你是一个美丽的女人。
178，
你这人，一个完整的风味
有了。
179，
遗憾
被告知没有。
180，
说了些什么。
181，
。我要爱你，直到我死。
182，
- 我第一次
- 任何代价。
183，
美丽的光环
随着许多克拉是什么？
184，
- 我不知道
使用 - 你知道吗？
185，
- 我不
使用 - 你不会是认真的。
186，
- 我
使用 - 让我看看。
187，
。它关闭。
188，
是3.5克拉
也许3.8，
- 坚如磐石。上丁方形
随着 - 谢谢你。
良好的着色
可能与F和G。
191，
什么都看不到，所以至少VS-2
有了。
（192）
- 你想知道它的价值
- 我没有。
193，
- 你不是真正想要的，还是什么
- 我没有。
194，
您决定走到今天？
，目前尚未
我想在教堂结婚， -
196，
，这是对他。
197，
她以前结婚
我想这将是一个问题。
198，
教会不承认以前的婚姻
有了。
199，
- 你紧张
随着 - 有时一点点。
200，
因此，您在教会的妇女？
201，
我。这对我很重要。
202，
你去忏悔？
我走了。我不是经常。
204，
询问你的牧师从未有过性行为
随着？
205，
没有，但他
要告诉你的。
206，
假装
为了使事情变得更加凌乱，不是吗？
207，
- 我想
联系我们 - 奇特。
208，
如果你想要的东西实在太脏了，做了 -
209，
他的加权
随着？
210，
我不认为如此。
211，
毕竟，你会脸红。
到212
让我们来谈谈关于我的性生活。
对你百般挑剔。
215，
只有我头上auon。
216，
什么世界。
217，
世界感到奇怪吗？
218，
我的意思是你的世界。
- 赖，你是
使用 - 律师？
220，
- 我认为我挣扎。
- 不要相信任何东西。无论你是或者你不是。
- 我与你同在。谢谢
联系我们 - 不要感谢我。
222，
我不是说，你知道你在做什么，因为你不知道
有了。
财政问题是严重的。不断告诉自己，这一切都是不坏 -
224，
但很快就发现
事情变得更糟。
225，
- 我说
使用 - 我的背部靠在墙上？
226，
我想。
227号，
- 你能赚钱
我得到使用 - 至周四。
228，
。转到维斯特芮
关于这个问题的。
229，
- 律师
使用 - 韦斯特雷的。
230，
您现在的位置
随着不够黑吗？
- 什么帅气。 ？发生什么事了
- 面对后卫。
232，
冲突？耶稣。
你对他说什么？
233;
将被压缩到地狱
随着往心里去。
234，
- 他说什么
- “获取你的背部，白了少年。”
235，
- 你做什么
- 我的喜力。
236，
两个这样的。
237，
- 我不知道你有冲突
- 我知道。
238，
它发生在另一个国家。
239，
它不仅是可怜的东西是死了吗？
240，
。送我一对夫妇的可靠性
事情一个人在他的诉讼。
- 他们也很昂贵
使用 - 让我感到吃惊。
242，
我只是中间人。我知道，
，即使是最小的面包屑可以吃掉我们。
没什么是未经处理的
它不能。
244，
- 我应该保持它在我的脑海里
联系方式 - 你可以保持？告诉此事。
245，
- 确定。什么你的钱
- 谁，我还是你摆在首位？
246，
我移居国外。我们可以谈论它，
但你不能戴隐形眼镜。
248，
- 良好
联系 - 与我联系。
249，
- 良好
随着 - 还有什么？
250，
- 看上去显得很紧张
- 所有好。 'S。
- 什么是贸易总额
- 和历史？
。净价。
253，
确切的金额是很难说“不”。
成本不能提前知道。
254，
它是625磅。价格
在哥伦比亚，每28克约50美元。
255，
达拉斯街头价格
美元可能上涨2至000。
256MB
- 达拉斯是怎么回事
使用 - 更确切地说，它是在芝加哥。不要把它写。
257，
这大概是约2000万美元
该...可能还会多一点。
200克至613克。
259，
- 这是一个良好的投资回报
- Laskitko头？
我记得它。
和261
我知道有人谁就能计算
头。
262，
你是绝对正确的。
263，
- 如果你不参与，你不得不说。
- 所有好。
264，
。
- 您可以休息
- 谢谢。
266，
干杯。
267，
脓包不适
他的片状东的屁股。
268，
- 这是正常的祝酒词
- 总是越来越多？
如果毒品战争已经结束
干着一支蜡烛？
这将是一个很大的风险
通过莱纳似乎并不理解。
您可能已经注意到，他
随着越来越多的更容易丧失生命。
272，
- 我注意到
- 我只是下降在各自的俱乐部。
我已经错过了这个刺。我们有一个
妇女共享味道怪怪的。
我们有几次
的共同女人太。
到275
当然，但是，在其目前的状态？
- 你为什么要问 - 前进的道路。抱歉。
277，
答案，当然，礼貌，“没有”，但你
在一个阴天的图片。
- 你如何知道马尔金
使用 - 不是很好吗？怎么会这样呢？
没有人知道，
之前，他知道他想要什么。
280，
- 我努力回忆
随着 - 很不错。
和281
- 莱纳
随着 - 不，他不能推荐。
282，
在他看来，没有什么可以去错了
有了。她也爱上了。
283，
- 你打算打开一个新的俱乐部
- 我可以使用吗？
284，
当然。为什么不呢。
285，
你知道有多少人被打死，去年在华??雷斯
？，
286，
- 我不知道。许多
随着 - 是的。我觉得有很多3000。
他们是完全不同的人。
288，
他们撕裂
肝脏和喂养它的狗。
289，
我应该保持在我的脑海里，它带来。
我不能给你的建议。
然而，你必须给他们。
你只需要确保
随着我们的参与。
我真的不知道。
294，
也许我会告诉你什么
米基・洛克与该名男子说。
295，
我的意见，律师
千万不能这样做。
296，
- “这起火灾是一种严重的罪行。”
随着 - 是的。赞一个。
我觉得我有点困惑
辩论的抑制剂的性质。
298，
“警世故事”是个好词。
299，
苏格兰法律，它是指
第二个是担保人。
300，
- 棘轮
随着 - 是的。
- 听起来像一个原始类型
- 就是这样。
302，
现在的问题是，当然
担保金额将增加。
303，
- 你怎么样
我不能用 - 闪烁我的钱消失。
304，
你能吗？
305，
我完全得到它。
306，
你不会相信这一点，
但是，我不得不说。
307，
我觉得我的生活。
308，
我住在寺院擦洗楼梯，
洗涤盆和在花园里。
309，
- 你在开玩笑吧
随着 - 是的。
310，
- 你为什么不生活
使用 - 短妇女？
我已经看到了这一切狗屎。
这完全是无稽之谈。
313，
留在场上。
314，
检察长。你想知道为什么
耶稣基督出生在墨西哥？
- 为什么
随着 - 找到三个智者 -
316，
还是一个处女。
委托书，
你越去想它。
318，
斩首和肢解涉及超过
随着业务。她的脸保持。
319，
这是不基于任何
燃烧的仇恨。
请让我猜
，他们真的想杀死，
- 我不知道。谁
使用 - 你是一个律师。
322，
什么？这是一件坏事。
得克萨斯州立监狱
324，
- 欢迎您
- 你抽烟吗？
- ？善待你
- 这里是非常美妙的。
326，
请咨询原来的17天。
327，
- 什么是服装测量
- 五。
- 多大的鞋
使用 - 这应该是相同的。
329，
- 五
- 正确的。
330，
什么是你的帽子的大小？
Hatunko？我不知道。
我需要一个头盔吗？
- 我想你我拉屎
使用 - 因此kusetankin。
。什么是天才。
在某一时刻出现，我中有你，已经相信了。
335，
- 我性感礼服
- 我没有。
336，
所以我想告诉我一些家庭主妇
有了。
337，
- 怎么样一个女商人
在 - 有显著旋转势头。
338，
你想告诉我什么？
339，
我的儿子在监狱里。
呵呵，小伙子。在哪里？
汉考克堡。
342，
- 因为他在那里
使用 - 他来见我。
- 为什么是他在监狱里
- 快速。
该死的。
- 他无法支付罚款
她使用 - 有12 000美元 -
但他们被带到了他。
共347
- 你是怎么听到这个
使用 - 他的演奏。
348个
- 还有什么他指责
在， - 我不知道。
349，
- 对一些人，我猜。
使用 - 他驾驶的速度有多快？
350，
330和
- 330
使用 - 是吗？
这是什么意思？
它是快速，但
随着一些重量。
354，
如果你得到了你的钱，
能够支付他们的罚款。
他会拿回你的钱。
，358
- 如何重罚他收到
使用 - 400元吗？
- 你能不能让他们的钱
360，
。
，361
- 良好
使用 - 你是什么意思？是
362，
它的罚款。
- 谢谢你。我欠你一个人情
有了 - 是的，你居然留。
如何口交？
完美仍欠380元
366，
- 你真的是一个天才
- 我知道。
367，
这是因为你。
- 放松一点点，罗蒂
使用 - 我罗蒂。
369，
我讨厌那个名字
我什至不像Ruthista。
- 护理
- 保安员。
开车到了一边。
怎么样？
- 驾驶
- 你得到了它。
抱歉。迟到了。
在375
怎么样？到目前为止
它看起来很恶心的光明的一天。
376，
为了得到正确的一种灯光，音乐 -
和好看的女孩
完全移位。
378，
我们正在努力赚钱。
379，
- 我不知道多久呢
- 长达三个星期。
到第380
- 你喜欢跳舞
- Vieh这n，当然，空间 -
但只是尝试打女孩在吧台
他告诉你去地狱。
他不想让自己看起来像一个妓女
当你问一个女孩再次跳舞...
这是什么。
384人
另一个伟大的事情
与esiintymiskoroke。
我想我会打掉墙
和摆脱的走廊。
- 这是可能
- 所以，
- 我说的是我的朋友。去几天
- 就是这样。
在那里，他是，
- 我不能跟男孩。该问题
用 - 我有没有兴趣在他的讲话。
390元，
- 你能
使用 - 只是没有谈到。
391，
这是真实的。
- 只是尝试
- 我尝试。
- 这名男孩不读杂志
- 与其说。
（394）
你看，那是什么？
的395
我不知道，但现在的帽子。
393,396
这是一顶帽子。
397，
- 是
使用 - 我们看到他。
398，
好。在他的身后。
要再打一个小时。
，399
- 它是如何打算，律师
使用 - 我没事。
400，
- 这是你的女人
- 这是。
很高兴见到你
我们已经知道了很长一段时间。
402，
- 不幸的是，我们
- 哦，来吧。我拥有一切为了。
做你自己呢？
404，
- 是的，如果你
- 混蛋，最好的儿子。
405！
- 让我们现在就去
联系我们 - 你有多久，矮牵牛？
406，
- 够了很长一段时间
- 或足够长的时间。
407，
- 听V NN naisyst的SI
使用 - 你在听吗？
- 我听到
- 招待你，他吗？
，409
- 它不属于你
使用 - 你不tylsistyv?容易。
410，
托尼加油。
- 我要离开
联系 - 请坐下。
412，
我不记得了。律师
生气的时候，你做不劳而获的倾向。
您可能还没有注意到。
414，
他的真正的问题 -
他是一个非常微妙的皮革，不会伤害他抛出其他的狼。
明白了，我猜。
对我来说，至少我是这样。
417，
护理。
- 那是什么 - 他以前的客户吗？
到419
递减的专业人士。
抱歉。
421，
祝福有罪。
423，
当你最后一次忏悔？
从来没有
这是我第一次。
- 天主教
用 - 我不？
- 我不能给你宽恕
- 我知道。
在427
我只是想告诉你我的行动，
所以我想，我不得不成为一个专业。
428，
- 你认为你必须听指令
- 我通常做。
旨在成为一个罗马天主教。
然后，你原谅他们的罪。
431到
如果他们不能原谅？，
- 这是不是一种罪过。
使用 - 不是吗？
433，
我没有杀死任何人，
但除此之外，我是一个坏。
其他人轮候
对不起。
435，
让他们等待。
436，
- 我等着
- 谁你谈谈吗？
437，
- 为什么说话
- 你说：“祝福的罪人。”
我有一个朋友，谁
我知道我没有问到这里来。
439，
- 您可以在这里找到它
用 - 我承认我的罪。
440，
我不想听到他们的声音。
这可能是一句废话。
441，
- 你有没有受洗
使用 - 我不知道。可以。
442，
- 你的父母告诉你
用 - 我不知道他们。
443，
他们横渡大西洋的直升机发射
当我是三岁。
444，
你需要宽恕
你所要做的就是倾听。
445，
听我的罪。
- 妇女是明智的，告诉你一件事
使用 - 我不能谈论它。
妇女更好地
他说他是奸夫。
448，
他们还有什么可以被认可？
449，
你一定会
在一个奇怪的女性形象。
450，
- 我猜他们只想到性欲
使用 - 你现在就要走了。 'S。
451，
- 如果你不离开，我离开
- 在哪里？
到452
我还没说完呢。
女子奇怪的性观念。
454，
他们不应该害羞。
一旦他们的想法
提交，如轨道交通。
在这里登录。
457，
我学到了什么从妇女。
- 我想忘记的一半左右
- 我没有。
- 忘记你喜欢什么 - 你并不想知道。
我想要做的。
461，
我不知道
让我们谈点别的东西。
，462
我告诉你，刚才，
463，
- 我不知道...
随着 - 忘记你喜欢什么？
至464
我想忘记，
我的车Malkina。
465，
- 什么
使用 - 现在你看到了吗？
- 你说什么
使用 - 我想忘了我的机器根据马尔金。
你在说什么？，
468，
- 你还记得黄色FERRARINI
使用 - 你确定吗？好车。
非常漂亮。
470，
这是一个漫长的时间。
我们在一起已经有一段时间了
在我们的一个晚上巡航。
我们有一个房间的克劳德克罗夫特。
至473
我们驱车前往高尔夫球场，我们停了下来。
，474
我们继续交谈，
随着一些奇怪的原因 -
他脱下内裤。
476，
他交给我了
和脚的汽车。
477，
我问他，他在做什么，他说： -
这是我的车。
- 哦，是的。
- 然后你他妈的我。“
480，
然后，他爬上汽车的引擎盖， -
拉她的衣服 -
在挡风玻璃蔓延
他有没有裤子。
他
巴西打蜡。
甚至不要去想它，
我可以像这样的东西来。
485，
他分裂
并开始擦自己上下 -
（486）
与挡风玻璃。
他俯下身去冲击一下
我最喜欢的电子邮件阅读。
488，
然后他吻了我的请倒立。
然后他告诉我，他们没有。
赶快行动吧，我想。
490，
这是荒谬的
这就像一个 -
491至
鲶鱼。到>
492，
因此 -
?tteensyj黑热病，
运行沿着墙壁的水族馆。
，494
这就像...
495，
喜欢一个错觉
有了这样的改变一个人的视线。
- 耶稣
使用 - 告诉我一下吧。，
- 他...
使用 - 他是什么？
498，
- 他是否已经
在 - 当然火。
499;
最后，他来到了车，关上了门给了我她的内裤。
500，
她在她的钱包，并把他们看着我
不知道我在想什么。
我不知道我在想什么它。
502，
我不知道。它
承性感的女性。
约
我惊呆了。
504，
我问，如果他不这样做之前
他说，他曾用它做。
505，
- 耶稣。鲶鱼。
随着 - 是啊，我猜。
506，
- 他是否知道，对人类的影响
使用 - 他什么都知道吗？
507，
我不认为它的??怪异告诉我吗？
508，
离奇，
509，
- 因为这样的事情可以告诉一个女人......
使用 - 这将使。
- 来吧，莱纳
使用 - 我不知道。你必须是正确的。
也许我想看看你的反应
也许更多。
512MB
也许我很害怕。
513，
- 或恐惧
随着 - 是的。
514，
有时，是的。
515，
我吓得他比什么都重要。
516，
- 说takiako
使用 - Shmarhv的
- 你爱上了他。
用 - 我不知道我是什么。
我认为我恋爱了，但...
519，
无后顾之忧
就像在爱情 -
520，
死亡是和平的。
521至
我不知道你是想告诉你。
我所知道的。
523，
进入这个行业？
我不知道。
525，
你有权利告诉你。
526，
忘记一切。
- 你怎么做
- 我怎么知道？
只是忘了。
529，
我得走了。
530元;
我可以帮你吗？
你。
你有吗？
533，
你看到了吗？
534，
他会的。
535，
我能听到她。
536，
让我们做到这一点。
推荐状态。
538，
- 做它
随着 - 成功。
539，
我所知道的。
540，
我只是想听听你的声音。
不要去那里。
这是一个地狱的性别。
我喜欢它。
是。苦头。
请不要调戏别人吗？
你不能碰粉扑？
无聊。
我醒来的时候思考
你跟我来。
549，
我可以闻到香味的床。
550，
我告诉你，
551，
“让我来帮你
在潮湿的地方。“
552，
然后，我把我的内裤。
553，
哦，我的上帝。
这电话？
555，
我所知道的。
556，
在床上跟你的生活。
一切正在等待。
我爱你。
559？
翻译利布拿撒勒晚安。
- 你知道什么样的车 - 我知道吗？
此页面是亚利桑那州。
- 能做到这一点
- 我不能。
颜色。
黄色变为红色。
格林。
黑色是黑色和白色。
尝试启动。
568，
等待一分钟。
这是一个开关。
现在试试。
- 律师
联系方式 - 这是什么？
572：
我们的问题。
你有吗？
我。
575，
- 如何坏的一个问题
- 它是说，这是很糟糕的。
576;
- 那么它乘以10
使用 - 地狱，
577，
- 我们能满足科罗纳
- 什么时候？
的到来。让
为了适应新的生活方式。
579，
警方失误的无头尸体
- 早上好！
- 早上好。
581，
- 你见过你的文章
- 我没有。
你知道青蜂侠？
青蜂侠
一个卡通人物呢？
584，
他有一辆摩托车。
585，
该死的。
什么？他已被逮捕？
587，
- 这本杂志读
- 他做了什么？，
588，
- 你知道什么
- 在哪里？
正如我所说，读一本杂志。
590，
- 这是什么？
使用 - 我希望你能告诉。
我玩的伙伴。
592？
他们想和你谈谈。
帖子：593
为他们死了，他就消失了 -
和你的点
他是一个客户。
他不是一个客户。
- 你带他走出监狱
使用 - 它不会使他的客户端。
597，
步伐是不错的。
598，
耶稣。
599，
我要相信你是没有关系的，但我
你不需要说服。
600，
- 为了确保什么
- 这是一个巧合。
他们是实用
相信巧合。
他们听说过，但没见过。，
603，
- 发生了什么文章
用 - 我也问过他们。
604和
它消失了。
605，
到哪里去了？
耶稣
有了她，你知道吗？
607，
如果他知道
我应该给她打电话。
- 这是几乎没有一个好主意
- 为什么？
609，
他说：你tapattavansa。
哦，我的上帝。
歉意
你想喝点什么？
612，
- 病毒缓存
使用 - 对不起？
613，
我就带她橙汁和咖啡，两个抗酸药和Oxycontinia的
有了。
614，
只有两个
随着咖啡和橙汁。
你怎么对付他？
616，
- idink
随着 - 是的。母亲的母亲。
法庭下令。
他的决定提出上诉
MF肮脏的合同。
在这方面，他们可以给我，
随着母亲与否。
我不知道他的儿子说什么
，反之亦然。
在这种情况下，我会尽量解释。
622，
我认为
商品？
623，
他们不关心。他们认为，
所有的a。
想想吧，律师。
625，
他们失去了20万
你知道这是多么严重？
626，
他们认为，我们所有的人
我们正在努力。另外雷尼尔。
你在想什么，你他妈的天才吗？
628，
- 你见过鼻烟膜
- 我没有。你怎么样？
- 你看
- 我没有。
630，
作为一个消费类产品
这是生产所必需的。
6.3.1
这可以被视为谋杀
的协助，
632，
- 不要随便你
使用 - 不用了，谢谢，
633，
- 你知道，有人已经看到
- 正确的。 'S。
634，
根据相机上的年轻女孩哭
当她的头被切断。
- 耶稣
- 想想看，当你把可卡因。
- 我不使用药物
- 很高兴听到它。
希望到下一个事件与你的想象力是不够的。
638，
免费的形式，
这是一个用眼孔罩。
639：
他的身体是无止境的，振动。
记住，他的选择，因为青春与美丽
有了。
他支付了这一切。
你认为是什么支付呢？
643，
耶稣。
- 神
与 - 点 -
645，
你可能会认为这一切
他们可以在那里做。
646，
那里。
647，
律师，我不知道该怎么办
有了。
在这一点上，你可以
其他因素。
649，
- 你
用 - 我并不指望这很长一段时间。
650，
的我Kadunko行动
这将是幼稚。
651，
我要摆脱
很久很久以前。我走了。
652，
发生了什么？
653：
我找了一个宁静而美丽的地方，在那里我
要想想这个问题。
建议做同样的，
但你不这样做。
655，
如果你认为你可以生活在一个世界，而它的一部分
这不是这种情况。
656，
它是的问题不kaatuuko。
这是关于
随着服用。
对不起，夫人。
很抱歉给您带来不便。
我的手机是脱销
我的孩子的出生。
660，
我可以采取的时刻，你的手机吗？
到661
- 当然
随着 - 谢谢你。
662，
你在哪里？我不能
打电话给我了。
听。我回家等待
有了。我会给你打电话。
664，
我会解释一切。
我爱你
我会打电话给你，并
- 谢谢你
通过 - 我希望你在中国打过。
- 有一个美好的一天
- 。
关掉引擎！
他们不是警察。
男性卡特尔。
你疯了吗？
我不能推荐律师
有了。叫出租车。
672，
瞧。
673，
如果你想定义一个代表死亡
你有很多的朋友。
我得走了
随着护理。
675，
这是什么？
- 你没事吧
使用 - 对不起？
我能得到你的东西吗？
678，
- 我帮你的忙
- 当然。
这里是我的名片。
我在酒店的客人。
680元，
要求K表visittek的前台，
我的测距消息？
你可能想知道为什么我没有亲自去，但我
高度参与，与他们 -
只要他们看到我为某种
的有n sekop NN。
- 当然
- 恐怕他们检查。
我就可以了。
685，
- 欢迎您
- 埃尔南德斯的律师？我需要你的帮助。
- 我能看到
- 你呢？早晨好。
谢谢。
- 律师埃尔南德斯
- 上楼梯。
。
我一直在玩。你明白吗？
如果一切都很好，一切都很好
不要把我夹在中间。清楚了吗？
692，
- 在
有了。 - V该liink？
你能做些什么呢？
你没有任何债务，律师。
与我们的朋友。
695，
失去足够。
- 谢谢你
- 答案是“是”或“否”。
697，
我尽我所能。你需要知道，这是一个长镜头。
698，
我所知道的。
699，
谢谢。
700，
当我们最后一次跟你说话，把他们在得克萨斯中间
关于前两天。
我打电话给当地警长，并要求
无论他们是从身体的高速公路。
702，
听到
我知道我向她表示感谢，并结束了通话。
我知道你认为我在开玩笑，但
以“M不是在开玩笑。
704，
我不是户外。的权利。
我不是在开玩笑，要么。
真的吗？否“我一直都知道
卡车位置。
706，
真的吗？大概是
在“坏”的范畴。
707，
在这里。
至708
两人情投意合
我们的时间只有一个小时是不同的。
709，
它使一个区别
明天。
我喜欢这个。
多少？ 625 kiloako？
类似的东西。打开
所有的人都应该知道我们两个人， -
电子货币更感兴趣的是通过日界线，
- 难道不是吗？我说刚刚摆脱
- 好问题。
究其原因
这是非常方便的。
717，
- K N k个TEV NN
- 也许有一个乘客。
718，
如果你们要禁用，
他被送到了美国。
- 我可以看看
联系方式 - 无论你想要的吗？
720，
如何摆脱身体。
- 墨西哥城
- 哥伦比亚数。
他来自哥伦比亚？
725，
- 怎么做
随着 - 一无所获。
- 你刚刚回主干
- 权利，
727，
- 那么，
- 没有。我们将继续正常进行。
他们认为这是一个地狱一个笑话。在我做这个狗屎。
729，
在这种情况下，需要幽默感。
他会发生什么事？
731，
什么也没有。正如我刚才所说，
它返回到锅里。
他是在里面。它不画。
他们尝试进行拍卖。
他周游
它说，他被吸引。
欢迎来美国。
作为一个朋友，我可以告诉你。
没有人可以说话，
737，
- 我可以来到佛罗里达州
- 佛罗里达州将于吗？ 'S。
共有738个
- 他提出的工作
不建议使用 - 我有人，律师。
- 我们能满足某处
使用 - 我们现在见面。
- 我不知道，你明白我的立场
用 - 我明白了一名律师。
741，
行动后果，创造新的
谁是不同的世界。
埋在沙漠中，
这是一个完全不同的世界。
留在地方，
在一个不同的世界。
744，
不觉得我们的世界，
尽管他们总是在那里。
745，
我不知道。
746，
你能帮我吗？
747，
恳请看到的现实，他们的处境
一名律师。
这是我的建议。
我的意思是要告诉你，你需要什么
做或不做。
750，
世界寻求预留
在自己的错误 -
751，
一个不同的世界
有失误。
您现在的十字路口。
你要选择
但不选择。
仅接受。
不久前所做的选择。
- 你在那里，律师
- 我。
757，
我不想得罪，但
怀旧的过去 -
最后往往是在一个情况下
你看不到生活的事实。
在任何情况下，我们应该为每个准备
地方 -
760，
可适应
悲剧在我们的生活中。
这种财务管理
只有少数几个涉及。
762，
- 你知道工作的马查多
- 我知道这个名字，。
：“Caminante，没有干草CAMINO
HACE CAMINO AL参与。“
诗人。
765，
马查多是一名教师。
766，
他结婚了
随着年轻美貌的姑娘。
767，
马查多非常爱他
然后他死了。
768MB
他是一个伟大的诗人。
769，
我认为这是一个伟大的诗人。
770，
也许不是，但如果
您可以设置它做，它不会帮助你。
马查多，应改为每
用文字和诗句 -
一个小时，你的爱人。
当谈到悲痛，正常
易货贸易的规则并不适用于 -
是多值得的悲痛。
男人给我整个王国
要消除悲伤，他的心脏 -
和悲伤可以买到任何东西。
一文不值。
你为什么要告诉我这些？
你在你的世界
拒绝的现实。
你爱你的妻子
有了如此完美 -
他放置在婴儿推车的变化？
我的意思不是死亡
死亡是容易的。
783，
没错！太可怕了！
784，
这是很好的听到律师。
这意味着有机会吗？
我不知道。这是不可能的。
788，
你说我一个人在十字路口
有了。
是。该合同 -
790，
你起死回生。
你的世界
您已经创建。
当你不复存在，
Luomanne世界将停止。
那些理解
在生命最后的日子 -
我们的目标是不同的。
795，
现实的旧观念被破坏， -
这没有一个可以忽略不计。
797，
所有的精彩节目 -
798，
终于揭晓
有了他们。
799元，
现在，我必须去
请与我联系其他电话。
800，
如果我有时间，我睡个午觉
有了。
伦敦
- 大帽
- 谢谢。
803，
- 镇国际大酒店
- 好吧。
804，
- 嘿，小姐！
联系我们 - 欢迎。
805，
登录吗？
- 怎么样了
- 好。
807至
- 加拿大
- 你看到了我的护照。
- 让我们喝
使用 - 什么？
源是一个跟我喝一杯。
- 各位帅哥
- 真的吗？
- 你听说过
- 只是一个挑逗。
我是这么认为，
- 先生
随着 - 是的。
815，
主啊，我必须关闭。
- 我知道这一点。
使用 - 你没有任何地方可去吗？
817，
只是睡着了。对不起。
- 不要紧
使用 - no-主意？
这是一个好主意。
820，
不错的主意。
对不起？
822，
晚安。
街是非常危险的。
824，
我所知道的。
如果有人在大街上，他
随着一个镜头。
然后光
和考虑放在脚下。
- 为什么他们
使用 - Pilaillakseen。
为了展示
随着死亡已经没有意义了。
- 你相信吗
- 当然不是。
我的全家死
我是一个没有目的，
- 他是谁
- 我的妻子。
832，
美丽的。
- 当心
有了它 - 我。
得到你的密码。
- 五个字母。谁伊娜 - 我不知道。
836，
。个人身份和许可证的详细信息
的。
837，
- 我能问你一件事
使用 - 你确定吗？
共838
我不明白这样做的好处
如果你没有一台电脑。
我们的账户，我们扯平了。
840，
我想你见过他吗？
聪明的女孩。
还是她
或更坏的东西？
- 我不希望涉足任何严重
在 - 你已经参与。
你怎么知道
有了他，不是吗？
他来了，还是什么？
不，他不会。
847，
耶稣，毕竟。
- 拿钱
随着 - 我不希望他们。
849，
- 不管
现在 - 我得走了。，
850，
- 你知道我爱美国
用 - 我不？在哪里？
可以依靠他们。
- 谢谢你，雷
- 照顾好自己。
地狱！
854，
- 地狱
- 驱动器。
855，
请。
驱动器。
二。
- 你是律师
- 。
- 这是什么 - 我不知道。要打开它。
860，
- 晚上好。很高兴见到你，夫人。
随着 - 谢谢你。
861，
。晚上好，先生，我以后。
好好吃一顿。
- 很高兴见到你
- 。
如何才能玛丽莎？
。
- 你来见我们
- 我知道。
- 我们需要谈谈
- 正确的。
银行家们表示，钱
需要尽可能快地移动。
共869个
- 你打算回美国 - 我不是神，我不能去墨西哥。
- 我想对香港
- 真的吗？
- 你知道中国人
用 - 我学得很快。
- 您已加入市场
使用 - 这是没有问题的。
- 现金
- 钻石最简单的方式来转移你的钱？
只能实现其
随着20万。
钻石在中国销售
目前没有任何问题。
甚至在火星上可以卖到钻石。
你需要去，迈克尔。
如果出错，
这个名字也可能出现。
- 这是真的
使用 - 你离开我别无选择。
不需要感谢我。
- 什么猫
西尔维亚 - 死了， -
和拉乌尔还活着，顺利晋级
亚利桑那州。
我不想念它。
我错过了它，它如何捕食野兔
每小时110英里。
我从来没有厌倦了。
当我看到
死在风格 -
难道仅仅是让我感动。
888，
它是性生活吗？
期间。
性别并不总是同样的事情。
的捕食者YLV YTT这个美丽 -
和纯洁的心，
不能找到其他地方。
它们不能被检测到的
它们是什么以及他们做什么。
杀死他们。
然后，我们，是我们有另一个问题。
我们被驱赶到了濒临破坏心脏衰竭。
你可能不同意 -
但是，什么是残酷比
随着怯懦， -
什么是未来的杀戮，
我们无法想象。
899，
你告诉我，比我更想知道的。
900，
然后，我就不说了。
我们应该订购吗？
我饿了。
同样，字幕提供：
WWW.talebnaseri@gmail.com.ORG????? ???? ?????