犧牲紅公雞吧！
美人，買點什麼吧
把自己的頭巾給我看
我換
拿上兩個
占卦女人
是什麼痛苦使你來，姑娘？
他走了，不回來了
占個卦吧，我要死了
痛苦，痛苦啊！
飛了，飛了，掉下了！
看見了，看見了，死了！
愛了，親熱了，又跑了！
是，跑了，幫忙吧
告訴我該怎麼辦？
怎樣生活？
過來，看
走開！
這不是你的地方，
當占卦女人不容易
我決定了
好好想想，別害了自己，
我的孩子
回家去
我沒有退路
你年輕，美麗
回去，你該有較好的命運
不
心痛
心，
我痛苦
自救吧，不幸的人
這是該詛咒的房屋，
上帝遺棄的
我不好了！
幫忙！
心痛！
心！
我快死了，
心痛
幫忙，我不好了！
我不好了！
那裡有白斗篷，
蓋上我！
蓋上！冷啊！
我不好了
多難受！
蓋上我！
蓋上！
我蓋不暖
你的斗篷是冷的，阿爾奇爾！
我難受！
把我蓋好點，孩子
可愛的，快跑離這個屋子
如果留下，有你苦吃
你的斗篷多冷，阿爾奇爾
我難過，難過！
噯，不幸的人！
你怎麼離開了我們？
為什麼離去？
留下我們貧苦人
你是去找自己的阿爾廳爾！
也許到那裡去
溫存自己的愛人！
噯，你這不幸的人！
這什麼使你這樣？
閉上了你的明亮的眼睛！
都走開！
男人不行
我們拿來了棺材
都走開！
我拿上這個地毯
願她上天堂
她很愛我，
對我什麼都不可惜
現在我拿這地毯
你在這裡居住，占卦吧
難道這就是她的全部財產？
占卦吧，騙人民吧
人們喜歡有人騙他們
忠言逆耳，
謊言甜蜜
我拿上地毯
噯，不幸的人！
為什麼你這樣苦？
差點掉下了
給所有的都領了路！
是我們的痛苦！
棺材蓋忘記了
噯，不幸的人！
這麼長的路走過了，
總是一場空
死了
祭物拿來了，
一籃蘋果，火雞
上帝慈悲，
也許你在那邊為我們占卦？
你們來自蘇拉米
你丈夫名叫杜爾米什漢
啊，上帝！你力量偉大
你懷孕了，起來
讓我看肚子
生男孩
大奇跡！
多大的幸福！
兒子！祖拉布！
現在走開，
把帶來的都拿走
上帝在上，可愛的，蘋果，
和籃子都是給你的
我什麼都不要你們的
可笑的風笛師
生活怎樣，祖里基亞？
風笛師西蒙，我不是祖里基亞，
我是男孩祖拉布
這個到處跑的從古蘭沙羅
給你帶來了什麼，
他是你父親？
什麼都沒帶來
我卻給你帶來了核桃
祖拉布，如果我沒錯，
這是我們的第二堂課
開始
這是喬治亞的啟蒙者尼諾
她給我們帶來了基督教
你見過女人頭髮上插著的
十字柳條嗎？
那是白臉的塔馬拉
德夫把他關進了地獄，
可是濃霧散了
地獄開了
莊重的塔馬拉又放出
晨星的光輝
這個是帕爾納瓦茲，
他創造了我們的字母
穿著太陽服裝的
聖母
鼓勵了他的
這種偉大的工作
在姆茨赫塔的伊別爾斯克山上
立著帕爾納瓦茲的雕像
這是阿米蘭，
希臘人稱他為普羅米修斯
他把神火
偷給了地上的人們
眾神用鐵鏈把
阿米蘭鎖在巨崖上
他至今受苦
受苦
當阿米蘭砸斷鎖鏈時，，
喬治亞就獲得自由
風笛師西蒙，
我感謝你給我上了第二堂課
恕罪
這些禮物送給
神父，上帝保佑！
起來，快，去
把一切都裝上！
運走！
神父
和第二洗禮
請你，神父
寬恕我的罪孽
我把這些珍寶
送給貧苦，孤寡的人們
把我誠實的勞動所得
全部贈送
我為你祝福，兒子
現在是困難時期，
要小心
回到自己人民中間去，
恢復自己的信仰
返回祖國
我知道你的生平，
上帝是慈善的
他會給人們
天堂的幸福
因為他們在地上受盡痛苦
謝謝你，上帝
諾達爾扎利卡什維利
謝謝
記住這，
上帝祝福你
謝謝
我的幻想實現了
遺囑
認真聽著，杜爾米什漢
今後我的一切事務
都掌握在你手中
北方的裘皮很快就到了
你自己接貨
並安排處理
您怎麼啦，奧斯曼-阿加？
為什麼你這樣說？
告訴我到底是怎麼一回事？
我們要分手了
我把一半財產
遺囑給你
要盡量明智地處理
它們
別當錢的奴隸
保護家庭，
撫養兒子
你丟下我一個人，
為什麼？
夢
和死的預感
太陽昇起，
太陽落山
周而
復始
河流入海
而海永遠不滿
水返回泉源，
所以川流不息
一切都會消逝，
但都留在宇宙間
愛情的開始
明天是別裡卡節
我將成為蝴蝶
我是蝴蝶
如果你是蝴蝶，
我就是螽斯
-我是蝴蝶，
-我是螽斯
國王
和人民的遊戲
這是聖尼諾
起來一點，父親，我墊點草，
坐得軟和些
我想知道今天
國內的
真正情況
如何
報告吧
按您的意願，
在上帝的幫助下
恢復了阿爾加烏什瓦特要塞
按您的意願，
在上帝的幫助下
恢復了道赫夫德要塞
按您的意願，
在上帝的幫助下
恢復了達赫卡爾要塞
偉大的國王，
人民辛勤勞動
所有要塞都恢復了
少年，你能對我們說什麼？
蘇拉米要塞崩潰，
國王
沒有什麼辦法？
不，我們建，它崩潰，
每次都這樣
你有什麼建議？
我們枉費精力，
要求求占卦女人
求去吧
我們偉大的國王！
我是農人托爾格瓦澤
宣佈開始
別裡卡節
救救我，聖格奧爾吉！
我們改善你的聖容！
請為我趕走怪物！
救我吧，聖格奧爾吉！
趕走怪物！
我們改善你的聖容！
我請你！
求你！
為我趕走怪物！
聖格奧爾吉！
我的人民，讓我們對
所有時代在戰場上
犧牲的神聖烈士們
鞠躬致敬
我和我家開始
祭祀
父親，今天
我見了國王
他和你說了話？
是，我們討論了
建要塞的問題
所有要塞都建好了？
都建了，除了蘇拉米
這是命裡註定的！
父親，我們決定
向占卦女人瓦爾多求教
人民叫她明眼人
上帝慈善！
占卦女人能幫什麼？
父親，一旦戰爭開始？
一旦戰爭開始，父親！
戰爭是大災難，
我的孩子，怕麼？
怕，因為誰也
不知道會怎樣
怎麼辦，父親？
祖拉布對外侵的
設想
時間的飛逝
是什麼痛苦使你來找我？
說，什麼？
什麼樣的痛苦？
別恨我，瓦爾多，
我不見你
看不見？
說，水是什麼顏色？
什麼樣的？
它是冷的
冷的
到加列志去，
走過遠遠的道路
找到泉水，
洗洗眼睛
把黑鴿子放掉，
把白鴿子逮住
黑的，白的，，，
我看不見你，瓦爾多
重犯罪過
啊，真主！
保護我一家避免戰爭
和破產
避開惡毒的眼光
啊，真主！
保護我家和
我的所有財產
避免戰爭和災難
避開惡毒的眼光！
我應急走，祖拉布
要照顧
在古蘭沙羅的朋友們
否則一旦戰爭
我們就會破產
蘇拉米這裡的
一切事務都委託你
保護家鄉，但也不要
忘記公國的需要
要幫助食物，，
建築材料，，
使誰也能責怪你，祖拉布
所有希望都寄託給你了，
祖拉布
父親，請允許我說
請你在上路前
按我們的劃個十字
找到了祈禱的時間
我有什麼錯，父親？
辦你的事去
她在那裡等待！
-在最上面？
是
放國王的使者們進來！
為國王的使者們讓路！
讓路！
走開！
是什麼痛苦使你們來的？
太痛苦，我們建不了
蘇拉米要塞
蘇拉米的？
我們遠來
請求賜教
為您帶來了蘇拉米的
土和水
救救我們，
告訴我們怎麼辦
離開這裡
我們懷著希望來到這裡，
是大公爵派我們來的
離開我的房屋
都走開
你留下來
坐下
這是盆子
你帶來了什麼？
蘇拉米的土和水
倒下土
現在倒下水
還帶了什麼？
黃金，人民給的格
黃金，
丟到盆子裡
攪拌
攪拌！
看
蘇拉米要塞！
不崩潰！
這是說，要建？
是，可以
怎樣呢？
要封砌黃金
哪來這麼多的黃金？
不明白
不幸的人
是指金髮的，高個子的
漂亮的
蔚藍色眼睛的，，
少年
明白了？
明白了，瓦爾多！明白了！
高個子的，蔚藍色眼睛的，，，
明白了！
蘇拉米要塞必將建成！
必將建成！
祖拉布，怎麼樣？
她怎麼說的？
你怎麼啦？
沒什麼
怎麼沒什麼？
為什麼你不說話？
-她怎麼說的？
-走吧
你怎麼，嚼了舌頭了？
說明白，是怎麼一回事？
如果人民中
有願把自己封砌在
要塞牆裡的少年
這個國家
就不可戰勝
尼科洛爾德基帕尼澤
我的上帝！
我活到什麼日子了？
祝福我吧，風笛師西蒙
上帝，，
大地母親
他在哪裡？哪裡？
在這裡，這裡
當你生下來的時候
我給你縫了蔚藍色的被子
因為你也是我的兒子
而我送你去死亡
死亡
請原諒
可是要知道，這不是報復
我成了你的
不朽的一部分
我的兒子！
兒子！
偉大的國王，
請允許下跪
並親吻土地
我是不幸的母親
封砌了的少年的母親，
他是我的唯一的兒子
請也接受我也獻出的格生命
人民！向這偉大的英雄
行為致敬
拿起寶劍，
起來捍衛祖國
就像封砌在要塞內的
光榮的靈魂那樣
少年過來
我聽著，國王
拿起這劍，
向苦難的母親鞠躬
所有人都鞠躬！
家族大的和小的！
富人和窮人！
都要對她的神聖的祈禱
當之無愧
我是國王和軍人，
和你們平等
我要求停止哭泣
使天空晴朗！
光明四射！
座落了！
要塞建成了！
啊，蘇拉米要塞！
你使我悲愁
我的兒子封砌在這裡
請保護他的不朽的安息，，
演員：
韋裡科-安賈帕裡澤
多多-阿巴希澤
索菲科-奇阿烏列利
傑杜哈納-齊羅澤
塔馬拉-齊齊什維利
祖拉布-基普希澤
列萬-烏恰伊什維利
列伊拉-阿利別加什維利
等等
完