片名：玛丽的书(玛丽之书)
原创翻译：rainsoundwy(阳光影视组)
制作SRT：Let it be
怎么样？
你以为一个人就能逃避日常事物？
不是啊
我只是忍受不了
只要我们在一起，能忍受就尽量忍受
你总是这么说
承认吧:你...
害怕被抛弃,害怕孤独
你应该知道
从你来了之后
哪怕一次认真都没有
现在看到你，真是上帝的保佑
哪怕对于玛丽，这也不好
我受够了
我没法工作，没法睡觉
我明白
如果我们分开，你还能睡觉吗？
你看到你有多残忍了吗？
你的方式也残忍
你不会面对问题
保罗，你从一开始就背叛了契约
这点你不能否认
成功需要持续的创造力
在你的工作中，你有很多时间去做
你不会感兴趣，就是这样
所以我们为了安全一点，还是在一起
那对孩子呢？
爱并不是兴趣
你一定要保留
而不是全部给予，或者期望别人全给
我们开创事业的方法，你现在可以谈
你一直都不在这里，我会更多时间留在家里
我投入巨大，收效甚微
我们经常这么讨论
还有别的办法吗？
你...
不工作的时候，照顾玛丽
但是我们即将遇到大麻烦
我不赞成
我还在这里料理一切
那是母亲的工作，不是女性的工作
我累了
一定要改变现状
你太没有耐心了
也许
我现在只知道
我不需要被人主宰去理解
我也不需要失去什么
我也不知道怎么让你明白
我不知道
我想早点看到
希望你明白
理解不足
事实是致命的，你的事实就是命运
所以以后别抱怨恨
我没有抱怨恨，只是想看明白
为什么大家都害怕...
太清楚？
眼睛痛？
不，我没事
我不需要你完全诚实
虽然很舒服，但是没意思
别再吵了
不，不吵
但是你要理解啊
我们有十年了
现在我需要创新
没有人会阻止你
女人创意不多
哪怕灵魂也是男人创造的
你很会鼓励人
目前你不需要开门办学
我们可以看看你一个人做的到底怎么样
早！我们继续计划
现在把眼睛切一半
黑的，你看到了
我把这个放进去，这是瞳孔
瞳孔，从里面看，磁场化，当然
是棕色的
眼睛很大
但是瞳孔占了很大的空间
剩下的就是水
对啊，水
瞳孔在眼睛里就像胎儿在母亲的肚子里
能看东西是因为瞳孔
瞳孔是悬浮的
我们动的时候
它也会动
明白我的意思吗？
很复杂，有点技术
是的，这是机械和技术
也是外科
因为这种病，你动过一次手术
如果做两次，病人就会死
不管怎么样
眼睛会枯萎
这是非常严肃的手术
完全同意
你病了之后经历过
因为这们先生...
你可以看到他的眼睛
眼神十分吃惊，是吗？
是的
从眼睛里看出来他震惊
是
我们没有什么办法改变
为了这个计划
再见
找玛丽谈过吗？
还没有
但我会找，当然
你要告诉她是什么原因
使得你我和他离开那么远
你已经想过对她来说意味着什么
往返于父母之间？
别说的好像都是因为我
安静
"在我的灵魂面前，有一个巨大的恐怖
"一群黑色，迷失的鬼
"把我送上了路
"接近那血色的天空
"我们的行动是多么奇怪啊
"能解释我麻烦和恐惧吗?"
安静
谁能告诉我
诗中的波德莱尔是什么意思？
没有睡着的意思
放下书本，我给你口述
快，我们有其他的事要做
"在我的灵魂面前
"有一个巨大的恐怖
"一群黑色
迷失的鬼"
迷失的...
安静
什么？
玛丽，有话跟你说
好
继续，不能有拼写的错误
我找校长谈了
相信你知道结果
爸爸要住在另一个地方
冬天才能回来
对，继续
"寻找引导我改变方法的...
周末和假期你能看到爸爸
不用太久
"我们是否有过不寻常的举动，比如...
不是因为我们不爱对方
相反
是因为他住下来就会吵架
不用担心，有问题我会告诉你
相信我，你该信我
你为什么不让我们去卡普里？
因为你是混蛋
保罗，你吓着我了
别站在那，回答我
我有点事要做，不需要太久
对不起
我现在很急，玛丽
保罗，你去找卡普里
星期六见
告诉我
我小时候
又来！
继续
你好像特别喜欢听
对
这是对爱最强的记忆
必须不回去
也能恢复力量
你一定要学会给予，接受
我去准备吃的，楼下见
弄干头发
-嗨
怎么样？
我赶火车
去哪里？
去看我爸爸
他不住在这里？
目前不是
你们家离婚了？
没有
你的熊？
我很高兴你们家没有离婚
你运气不好
够了
嗨，眯眯
我不叫眯眯，我叫玛丽
你去哪里？
看我的父亲
他走走了
对他来说是好，有点...
不是什么大事
当然不是
你可以跟你的熊去亦，不是什么大问题
不是熊，是豹子
当然，是的
我对动物一窍不通
去哪里？
耗时间，放松一下
这几天我不工作
呆在家里，有好多家务要做
我喜欢家里干净
厌烦了？
不会，因为
我研究我自己的事
我有下午计划，我出去...
骑车，闷闷不乐，反正就是这意思
我随意到哪里
晚上7-9点回来
很舒服，不用着急
想在哪里停，就在哪里停
"无精打采的幻想者永远被诅咒
"他的愚蠢，他的固执
"被一些毫无结果的事件困惑
"以至于部分诚实与爱
你怎么学习三角？
才刚开始
星期一要学四种
知道什么是边线吗？
改变方向的那根
可是怎么改？
利用形成一个角
角？
在线封闭的地方
什么时候相交？
顶点
也叫做交叉点
这样的一个角
这样也是
不，要这样
为了画出一个角，你要这样画
好
有四种角
直角三角形
这样的
直角对面的边叫斜边
等边三角形
三边长度相等
等腰三角形
你在听吗，玛丽？
等腰三角形有两条边相等
不等边三角形三边不相等
画出来，帮助你记忆
饿了吗？
俄坏了
咬一口？
这就是我很喜欢的协奏曲？
对
没听出来？
听出来了
不，不对
听起来好像在说话
有人在讨论
同意还是不同意？
差不多都同意了
情绪变化了,冷淡，愤怒
火，火，小心，错，恐怖，难受
冷静
有一组马赫交响乐我找不到
下次叫妈妈找
好
内衣也带来
别又忘了牙刷
该出发了
准备好了吗？
死了还是累了？
死了啊
任何发生的事情，你应该感兴趣
你好奇
让我吃惊
跟以前不一样了
没有一逞不变的事
都会
变动不一样
如果某事物停止了
那就是死亡
你一定要自信
当然，不是以前那样
法语的Mary就是""Marie".
知道是什么意思吗？
什么？
A-I-M-E-R：爱
你很漂亮，你的裙子很漂亮
我们要迟到了，走吧
你的发型
是吗？这不是我最喜欢的
你很可爱
我把号码告诉你
有事打电话，最近我不回家了
别忘了明天，我要出去了
我没有忘记
我走了
看电视别太晚
我进来会吻你
这些事情必须被磨平
成为一个鸡蛋
不打破鸡蛋，焉能做蛋卷
因此
我不知道
快走!
这是唯一的办法