恶魔之石
1944年6月5日
夏娃登陆
盟军突击队行为
破坏袭击
海峡群岛
由德国人占领，
分散希特勒
从诺曼底。
Forau岛
根西岛东北9公里
翻译：mko_ro
www.addic7ed.com
我们是在错误的海滩，他妈的他们！
- 更换流...
- 是的，我们正在尽快通过运河。
我们扔
在这他妈的角落。
我们有机会去沿海各地
这片海域。
我希望茶
和蛋糕！
我得离开
这个海滩。
- 我？
- 要旨。
奔，我会满足她的明天。
让我猜猜。
你见过她在酒吧。
护士... Thatha巴班。
正如你一些瓜cop?i，
准备给插头。
他有一个女朋友......
我甘...
曾经有一次，仍然有
百尺竿头更进一步。
跟我们来，将是不错的。
她的朋友
这真是一个娃娃。
高...
金发女郎...
脚p?n'la脖子。
- 奔...
- 我没有时间。起床了。
哦，给我的包！
我很佩服和景观。
我的护士不会是太高兴了
如果我离开这个海滩我的珠宝首饰。
更好地脱身，奔。
我相信你。
如果你结婚生子，
一个'施洗我。
慢慢地，小心地
这个时候。
我们把它的地方 -
我就放在那里等待，对吧？
我有这个时间呢？
由通道那里。
什么他妈的是什么？
我不知道 -
我不在乎。
让我们完成这个工作
并让出岛！
高险恶的地方。
这是令人不能容忍的 -
哪里都是?ilal?i？
我觉得折磨他
在一，正他妈的那里！
- 这不是一个救援任务。
- 如果我一个人对你没有工头？
你知道他们做了一个混蛋知道
金发的人在波尔多。
NO是我们的使命！
[胚芽：]耶稣！
耶稣基督太棒了！
[胚芽：]帮我！
帮帮我，拜托了！
有什么地方发生在这里非常抱歉。
响亮！
混蛋！
纳粹混蛋！
不，不是那是我们的战争！
这就是它 - 枪！使命！
- 操的使命！
- 耶稣基督！
离开 - 现在！
我们要去现场 -
回家。
家里有什么？
我做了
对于工作，我来了。
并获得奖牌！
女孩们将所有的腿。
给我10分钟，乔。
五。
他妈的！
他妈的我！
我跳狐步舞布拉沃七
我在这里阿尔法九高尔夫球。结束了。
我狐步舞布拉沃七，
这里阿尔法九高尔夫球。结束了。
我问无线电应答。
结束了。
我跳狐步舞布拉沃七
我在这里阿尔法九高尔夫球。结束了。
我[法郎。]真正的黑色艺术
宝藏神秘科学
我[法郎。]路西法符号
去你妈的！
乔...！
叫什么名字？
穰。数。
是吗？
好牙。
干净。
我知道一些德国
该colec?ioneaz?牙齿。
也许你应该有你的Facebook
该语言是不必要的。
所以你怎么好可以，如果...
我说话 - 是吗？
你从这个把戏知道你的。
你知道bandi?iiVO和三个指挥官，
在这些岛屿甚至袭击
浑然天成的，不是吗？
止痛药
该线的整个身体。
什么是你的使命是什么？
不够
安装破坏，
但足以关闭
一段时间。
为了什么？
为了保护您的军队
在穿越英吉利海峡
为...重新占领这些岛屿？
你来得太晚了。
这里的人们是如此
饿了，
会吃老鼠。
这是什么频道“英语”？
他说，这使
英格兰以外的任何人？
在这些岛屿上的人
英语甚至没有考虑。
那么回事avea?i
从计划中删除了枪。
也许你也有其他的目标，其他
岛屿，并提供了元首...
在岛上一个前哨，
对法国的入侵。
你的沉默是令人钦佩的。
你他妈的，弗里茨！
[胚芽：]看在上帝的份上！
是饿了。
[胚芽：]キ！
[胚芽：]你觉得我没有什么更好的
做，而不是看累了？
[胚芽：]贱人！
所以：一个重新来过，
在一个更文明
还是更喜欢年底你像
不幸你的朋友吗？
格罗根。
队长。
75241。
那是谁的女人在那边？
既然你是唯一的真理...
人们可以看到真相。
它四处散落
通过这个房间。
请问...进行各种
为你和你的人民？
那么它是你的暗恋，它？
而你想要的一切给自己？
即使你的军队
你应该挂这个。
这...
你觉得一个男人
负责呢？
它已经做到了这一点！
你疯了...
也许你可以不信，但是...
你和我是“同舟共济”。
我可能更挑剔，
但我一个约束，几乎
由你决处决。
- “弗里茨”。
- 梅尔。克劳斯・迈耶。
请允许我改一下。
我们是“同一个狗屎”！
我很佩服你可爱的口音。
南非...？
澳大利亚...？
灯罩嘶哑...
新西兰？
你是，事实上，
远离家乡。
同样可以说是
关于你。
新西兰是指...
一帮农民
谁相信士兵，
穿行沙漠
在北非
在夜间袭击
然后隐藏当选。
告诉我，然后，其中在英国
入侵开始？
南安普敦？
普尔？
你想要什么岛第一抢 -
根西岛，也许？
奥尔德尼岛...
然后法国？
什么海滩？
也许这将是很遗憾失去
这些岛屿中的人喜欢你的面前。
从来没有你，
喜欢输。
然而，在这里你是，
成千上万的人从家里公里。
，什么是你的家
队长格罗根？
一个岛屿，是不是你的，
由食人族的后裔聚居
和猎头公司？
谁挣扎，格罗根船长？
“为了国王和国家”？
对于英国
或新西兰？
A，我们同样
比你想承认这一点了。
您是新西兰，
但英国人的后裔，是不是？
我是英国维京人的民族
和撒克逊人，日耳曼基因优良？
应该争取的同一侧，
而不是互相拆台。
但足够的政治。
很漂亮。
明确定义的功能。
男朋友吗？
妻子吗？
丈夫回国的英雄等待？
可惜...
如果我...
确切地告诉我，当他们打算盟友
占领这些岛屿。
去他妈的自己！
嗯，还挺只是做战士
由孤前哨这样。
不！
一切都会很快消失。
是谁呢？
我有我的职责。
请。
?海伦娜...
...我的妻子。
这是我的妻子。
在1941年4月，伦敦，
空袭把她葬
与其他数百下一堆瓦砾。
我发现只有片
混合妇女和儿童。
当我到达在早上...
这所房子被击中...
我开始挖，
孤单。
我发现它。
剩下的是什么呢。
我从来没有说再见。
此战
并考虑其价格由我们所有人。
你说的好像
你不负责。
我只是一个战士 -
喜欢你。
不，不是我。
我告诉你！
我们都是同样的狗屎。
我们可以互相帮助。
你能帮助我，
梅尔？
女囚犯的酷刑？
杀死自己的人民？
什么疯狂的“特别团结”
你呢？
没有已经足够了
犹太人和吉普赛人？
我已经告诉过你。
他们没有
我死了我的手。
囚犯不
你认为它是
对不起，乔。
请帮帮我 -
请！
帮帮我，拜托了！
- 你是安全的。
- 无...
你现在安全了。
你可以在这里...
这是一个海底外海，
我们到达那里。
耶稣！耶稣基督！
奔...
海伦娜...
不...
- 不，你就死定了......
- 请...
没有时间让你的解释......
Neam?...回报。
不要让我在这里和他在一起。
不要让他碰我！
不，这怎么可能？
奔！我不得不放手！
你需要撤消链！
你实在是太...
所以破...
你被拆除，
我有...
- 我一直在我的手...
- 奔...
振作。
这是真实的。
我发誓。
这就是关键...下来。
必须找到自己。
不行
获释连锁。
看在上帝的份上，
这是怎么回事吗？
没有他的名字
我可以向你保证。
现在，请，
离开。
- 奔，帮帮我！
- 闭嘴，vidm?！
那个东西是不是
你觉得它是
这个怎么样？
卢杰那一个...
当时只有三发子弹。
正如我数了，
没有任何。
如果你不相信我，
???拍我。
让施迈瑟...
把它无色“。
官和绅士薄
在同一时间...
多么无聊。
我需要你活着。
不！
混蛋！
我做了什么你，
纳粹私生子？
我救了你的命。
如果释放你将被杀死。
听我说。
我有信息。
使用的武器...
更危险
比任何你能想象你的??。
- 混蛋骗子...
- 杀了我 - 你永远也找不到了。
你说句话啊！
那个东西...
这是它的一部分。
胡说八道...
- 你能证明！
- 不，轮到你死！
请...
我求求你了。
如果我说谎，我就砍你的球。
我命令猪。你明白吗？
什么他妈的是怎么回事？
怎么会海伦娜在这里？
- 请告诉我！
- 这是你死去的妻子。
告诉我，你相信我，好吗。
迈耶上校
德国订购的SS。
有多少士兵
有血纹身？
有这些文件？
你必须明白，元首
很多沉迷于神秘...
[胚芽：]我文档ID
为了德国党卫军
创建于SS
一个特别小组
风世界
寻找神秘的物体。
我被派到这里...
在一个秘密任务...
其结果都可能导致
在战争期间。
这些岛屿，其中
我chinui?i你来拯救他们...
你知道他们的声誉什么？
- 像什么？
- 巫术。
做什么
我们在这里做？
你会看到一个死了海伦娜，
我会看到我的女朋友，格雷塔，
这是因为可能还活着，
家在汉堡。
那个士兵...
他是中尉奥托Schillmann。
好战士 - 直到他的女朋友，特鲁迪，
我用了肠子作为项链。
- 没有更多的故事笨蛋！
- 不，这样每个人都死了。
每次，撕裂和吞噬的
他认为是他的爱情生活。
你只是疯了！
排驻扎在这里
挨饿。
他们从来没有到达用品
周...
我退出搜索
一些食物。
我们到了一个废弃的小屋。
破败不堪。
在那里，我发现的东西 - 一本书。
- 你有没有听说过“严峻”？
- 本...为什么呢？
在中世纪，巫婆
这些岛屿是最受担心
比在该属于任何其他部件
英冠...
获取它的力量
许多古代典籍。
严峻。
坏书。
他们的目的是要发现
“再魔鬼电源。
让我证明给你。我们有你
这个恐怖秀本色。
我需要你的刀。
来吧，婊子恶魔。
停止假装。
我知道你有你的肉。
看到了吗？
耶稣基督，迈耶。
你做了什么？
本杰明。
我问和帮助，
魔鬼。
我告诉你你是什么。
我的爱，
你是海伦娜。
肯定检查了这一点！
这不是你所追求的？
我不是在链保持动物。
我自由！
和他们所服务的力量
我会给任何超越梦想的力量！
这就是路西法在旷野说
我们的主耶稣基督。
当然这个名字成为圣人
毒在你的嘴，你的纳粹！
你不能长期争斗，恶魔！
我会发回的黑暗
所以在这里我从你的晚餐。
我会满足心爱的妻子。
我必须告诉你一切格罗根。
当我提出这个怪物
以及我们将如何推动他们。
奔，不要离开我！
你们要谨慎，格罗根船长！
如果我死了，
你有没有科学派
那个恶魔回到地狱。
你要谨慎：
我们有吗啡。
一种伤害。非常抱歉。
[胚芽]：我的天啊！
别动！
上校？
我现在不能死！
你已经通过了烂摊子后不会。
[法郎：]我一个响亮的有效呗
反对成群魔鬼是你
奔...？
奔，你在那里，爱？
我知道你在听。
我会得以如期举行，本。
我可能是海伦娜。
从链释放我。
放了我
我会接替我的位置在你身边。
鬼子睡觉
上校？
谁知道？
由于走了地球，
学习和m?nta?i在人肉...
愿你减轻我的负担......
这是“之源 - Varou”。
怎么样？
FEMME-Varou。
可以吗？
神话
FEMME-Varou
并且可以改变他们的伪装。
它是肉食性的，
玷污人体。
但现在看来，美丽的脸
某人你知道，
混淆视听，
和平坦的受害者。
而你提出的。
我奉命来测试...
书。
- 德国士兵同志II？
- 任何战争需要牺牲。
一个岛屿，是完美的。
这种特殊的魔鬼
不能越过流水。
即使它杀死我们所有人，
想在这里留俘虏。
但你不被打死。
没人叫恶魔，而无需
和手段，为他们辩护。
轴承有话
香囊会离她而去。
他不能
没有致命伤 -
反正没有更多的力量
比普通的女人。
让我猜猜。
她在这里所做的任何人吗？
我承认，我没有预料
殴打或残酷。
没有大小，他们的愿望。
杀了所有这些
是一个不幸的
但枪那是..
揉即使是在地狱！
想像
如果你能在伦敦松动断裂。
欺骗和屠宰和道路
直到丘吉尔本人。
它将使开膛手杰克
幼儿园看起来像一个童话故事。
不能被杀死
凡人手段。
只能由铁被保留 -
但只有一小会儿。
可以发送，在未来的世界 -
但仅由科学那里。
而且，相信我，
只是下肢。
此外，还有其他更糟糕
在那本书。
帮帮我 -
而这本书是你的。
为什么...
你为什么要那样做？
我爱我的祖国，但我仍然盲目
的暴行，他们犯。
我什至不事
如果他们赢了会发生什么事。
也许这将是更好，如果
良好的为准。
什么是你的国家的背叛的价格是多少？
交易。
免于诉讼反对我，
我的妻子来自德国的去除，
生命和新的身份两者。
相反，
我将指示我们的领导人和VO
这本书的黑暗秘密。
为什么我不会拿这本书...
并杀了你？
一个勇敢的战士谁把
愤怒的恶魔和巫术...
有多少专家在隐匿性
你在军事上，格罗根上尉先生？
我[精]：七布拉沃跳狐步舞
这里阿尔法九高尔夫球。
我的情况尽快！
回复请求的无线电。完成
- 有多久我一直昏迷不醒？
- 一个小时，也许更多。
主啊！根西岛的驻军
发送一条船，带我在上午。
你必须转义
才到达。
- 用什么呢？
- 这是出在这个岛上。
但它是来自地狱的生物。
谁知道它的力量的实力？
为了我们的安全，
现在必须驱逐魔鬼。
怎么样？
仪式...
这需要我们两个。
香囊 - 我需要它。
格罗根上尉先生，你知道
什么是我们这里做？
有规则。
如果没有这些的话贴在我的皮肤
无法执行的仪式。
你要相信我。
找蜡烛。
- 奔，看我的！
- 不要看它。
你被说服对你的意志。
你砍我再和你。
A型血的牺牲 - 是必需的。
现在你的。
情愿给你的要求
因为这个原因？
- 是的。
- 你必须非常清楚。
- 你不是被迫？
- 不，给心甘情愿。
- 然后让你的血液溢出。
不！
乔斯 - 热！
因为神不是锁！
- 需要趴下！
- 我会保持下去吗？
足够长的时间。
来吧！
我们需要代替。
你要画双圈，
保护我们免受它。
快点！
现在！
住手吧！
留在圆圈内。
退出 - 只有在这个通道。
一旦准备就绪，
关闭内圈。
更多蜡烛 - 现在！
巴力。
Xaphan。
萨麦尔。
莉莉丝。
路西法。
绕了一圈白色的蜡烛！
给我一刀！该死的，伙计！
我们的生活依赖于它！
枷锁的人肉。
留笨拙圈。
如果你珍惜你的生命，
不要离开。
我们准备好了。
他们攻击魔鬼的妓女！
乔...
你击中敌人，奔？
- 不，乔...
- 是不是他格罗根。
坐成一圈。
毕竟我们的使命...
所有谁去的家伙后...
不是真的...
- 为什么你开始？
- 魔鬼必须面对。
他们为什么要来这里，
你知道，它不会伤害？
将下降，因为他是饿了。
我们很新鲜的肉，
最美味的那种菜单。
- 这到底是怎么回事？
- 安静！
谁预料，
我的爱？
魔鬼？
我听。
高效的和有组织的。
你想知道为什么我试试
诱惑让你 -
而且，不是吗？
他知道你是什么。
请问...
和你我都知道。
不，我不知道！
见格罗根？这个魔鬼
受不了对抗。
这是真正的他。
试图可憎的
勾引。
我不知道，队长格罗根先生，
真的觉得lup?i现在
导致对不对？
天魔知道黑色制服
正寻求奴役你的世界......
你想给他们的托盘
意味着这样做？
不要听！
他们长期寻找首席
所谓的“奇迹武器”
您的神奇工具，将
杀了人大量涌现。
已经抓住了圣枪。
这是接近找到
约柜。
他试图唤醒
伟大的祖先。
现在已经交出权力
召唤他路西法自己。
不要听格罗根 -
将尝试我们互相反对。
我发现我的真性情
在格罗根的面前。
但他都做到了？
我把你在最坏的
国家和地狱三个名字...
我亚巴顿，OB和Astharot。
这一切都需要多长时间？
驱逐必须背诵尽可能多
有必要将其松开。
我不会减弱的。
但弱，奔...
紧身...
我定你的罪
深不见底的深渊...
我要离开这个世界
如果我让他继续。
在那里，我留下来，在火与硫磺之中
难以抑制的，直到最后一天...
你失去了我一辈子？
直到我填你会服从和意志
和命令一次。
有快乐的时光，
不，我的爱吗？
在我们短暂的时间。
我不要你指挥，
狡猾的魔鬼和不羁...
当I-mbr??i和你，
亲吻，做爱对我来说...
- 赫...
- 她的名字是海伦娜！
这是一个diavoli?? - 一个性感，Varou！
我跟着
在所有的战斗......
我定你的罪
深不见底的深渊...
北非...
希腊...
意大利...
在那里，我留下来，在火与硫磺之中
难以抑制的，直到最后一天...
始终走在了前列，带动
能回来与我的愿望。
你没有做到这一点，爱
矿井。我在这里为你。
- 到我这里来......
- 格罗根，以上帝的名义！
不要打破圈子！
难道我错过了我的爱吗？
直到我填你会服从和意志
和命令一次。
可以一直保持这样的你永远幸福！
我不要你指挥，
狡猾的魔鬼和不羁...
别傻了，格罗根 -
不要让他骗你！
有一个魔鬼！
- 一个亵渎神明！
- 看着他，吐出他们的胆汁......
我命令你们在我会的名称
毗珥和Nyarlathotep ...
我把你在最坏的
国家和地狱三个名字...
我亚巴顿，OB，Astharot
你知道你为什么不亵渎的肉，
我亲爱的...
我听着，我c?zu?i天使
我是死神，
另一个领域的大师...
我收回你的抓地力
此兽徘徊...
我......我是认真的
回到你...
......你为什么不吞噬灵魂...
我巴埃尔
我Choronzon
我Adramelech
黑暗我公国
好男人的腐臭的肉
对我来说...
我申请的任何命令确保我
遗憾的人肉...
给我纳粹，你将不能幸免！
没有，我需要它。
我会配合我的命令，你听从
可怜的傻瓜！
我会提交你的链接和
看...
- 婊子养的！
- 去你妈的，地狱的妓女！
心甘情愿地牺牲...
现在，您将确保成功。
而当我认
因为这胜利的建筑师，
我将上升，我坐
旁边希特勒本人！
所有我现在需要
包含电源
的心脏速率的实力来了！
这就是你的角色，
格罗根。
真幸运，你来到这里，
面对你的命运！
你会带给人间地狱。
- 那我已经做了。
- 现在是时候去看看真实的。
把它给我！
“迎接和你他妈的你你的命运！”
我可以不是你的！
“网络钓鱼，抢......”
最后我们在一起，
我的甜蜜！
我没有阻止它的价格，
当我?nl?n?uit？
你宰了这么多，
但你只是一个新手
在“死亡游戏”。
我服从，魔鬼
我配合你，你服从我的命令
我试着去追逐？
我以为你喜欢我！
走就走！
让我...
奔...
蜂蜜...
还是你怕我？
- 是的。
- 但是...
我觉得你的愿望，海伦娜
这很难，不是吗？
- 这是什么，我的爱？
- 你以为我知道我的海伦娜？
奔...
- 品尝她...气味...
- 奔...
你永远无法取代它。
不！
我可以做到这一点！
难道你想我
敌人你的永恒？
现在我解开
亚当的鸡混蛋！
你也不好过
那些人，他们鄙视你！
- 比起那些反对谁lup?i。
- 我们应该感谢我。
每个Neam?来这里
看到你的妻子或女友。
然后其他人要跟从他们。
一束新鲜
为您服务。
但是，当
会不会来羊切？
我们会回来的，我们会送
哪里是你的地方。
- 一个正义的傻瓜...
- 敌人必须停止。
此战必须获胜。
我狐步舞布拉沃七，
这里阿尔法九百。
我的情况尽快！
回复请求的无线电。完成
快点 - 来了！
我狐步舞布拉沃七，
这里阿尔法九百。
我的情况尽快！
回复请求的无线电。完成
*督导最后的场面，
提出生产后。 *
翻译：mko_ro
www.addic7ed.com
摇滚魔鬼
[胚芽：]你好，迈耶上校？
[胚芽]：我的天啊！
[胚芽：]神！弗兰兹？
[胚芽：]的你，真的吗？
弗朗茨，弗朗茨！
[胚芽：] - 我，妮可！
- 妮可！
[胚芽：]什么...？
这是怎么回事？
[胚芽：] - 你从哪儿来的呢？
- 我来自哪里？
[胚芽：]从地狱，我的爱！
从地狱！