厄运急转弯
好呀！
你赢了！
这一桌你是老大！
伯尼在哪？他们要把我们毁了
马上让他过来
耶！
来吧，宝贝
来吧，来吧！
来啊！
七出局
给我出来--
嘿，怎么搞的？！
真见鬼了
累积奖金应该有800块的
- 下午好，桃瑞丝
- 嗨
- 有奶油吗？
- 当然
- 该死
- 哦，没关系
威士忌加--
操！
威士忌加水
嗨，纳塔丽
- 嘿...
- 伯尼
该死，妈的！
啊，伯尼
哟，桃瑞丝，你看见谢利吗？
他答应今晚把我安排到桌边去
我都在贫民窟呆了一星期了
昨晚的账你还没算清呢
没有？你肯定？
操，我正在想办法呢
好像这儿有个AA制公约似的
今晚我会跟你算清的，我保证
这话我在哪儿听过？
- 要是我看见谢利，我会跟他说...
- 谢谢
...你在找他
康伟，第十一组
请检查您在乐园厅的预订
嘿，伯尼，谢利要你去11号桌
好的
我们用芝华士威士忌吧
还有，让--
让纳塔丽拿过去吧
就是在“乐园”边上老虎机
旁边工作的那个
我以前跟谢利说过了
他要她到桌边去干活
好的
交给我吧
好手气
怎么样？
嗨，是你，对吧？
对，到那儿
乔说我应该留在这儿
你跟谢利说过了？
嗯
哇，可真够快的
谢谢
没什么
到那儿
我要在五点和九点上给你赢一票
您叫了芝华士威士忌吗？
嘿，退后点好吗，朋友？
没看见我要掷骰子吗？
- 54，54
- 七出局，赌Pass输
- 妈的
- 多谢下注，朋友
- 好，好，我来了
哦！完了！
祝你下次好运
- 啊
- 谢利，他们来了
- 坐下吧，小矮子
嘿，尼克，你没告诉我你要来
我正在修指甲
你以为我上厕所
后不会洗手吗，唔？
算了吧，你看上去像个
百万富翁一样，你好吗？
你应该先打电话来的
我会派车去接你
- 不，我们料到你会大吃一惊的
- 一定，尼克，一定
我知道，伙计
谢利，我来给你介绍我们这里
最聪明的VP
这是拉里・索科洛夫
他的会计马蒂・古尔德法
- 你好，谢利？
- 要我给你拿点喝的吗？
我想喝伏特加，谢谢
...走出忏悔室，她说：
“让开，我要漱口”
那么尼克
什么风把你吹到城里来了？
谢利，我碰到一个很精明的孩子
关于怎样让香格里拉获得重生
他有一些很好的主意
获得重生？你在说什么？
去年我们做了三千五百万
你就不能听听这孩子说吗，唔？
谢利，我要告诉你我对你绝对尊敬
在过去16年里
你为香格里拉作了巨大的贡献
我想任何人都不能怀疑这一点
对，没人怀疑，谢利
但是这一行已经发生了变化
只要看一看Strip，你就会
明白我在说什么
什么？
你是说外面那个迪斯尼乐园展会？
得了吧，你知道那是什么吗？
嗯？那他妈的根本就是强奸
它以前是很美丽的
曾经很上档次
就像个风情万种的高级交际花
有专门的客户
后来那个王八蛋史蒂夫・文尼来了
把她摁倒，上了她，他妈的让她怀上了
现在，她只不过是个又肥又下贱的烂婊子
靠浓妆艳抹来掩饰
我看着她，就看见她的皱纹
这让我想哭
因为我记得她以前的样子
我说得对吗？
在账面上没什么好争的
这些地方正在刮钱..
而香格里拉像现在这样是没法和它竞争的
你以为我会想法和它竞争？
你是不是以为我们要这样
想法把流浪汉拉进来
新添些“电子门票”的玩意
把房子弄成红色和黑色的？
弗里蒙特从来都不是那种狗屎
这里是重温旧时光和玩真钱的地方
数字并不支持你的观点，谢利
别误会我的意思
怀旧是很好，我们都爱怀旧...
...但怀旧应该是在博物馆里
我认为现在你应该确定是经营博物馆...
还是经营赌场了
“霉星先生”你有空吗？
- 我正要到14号桌去
- 等会也行
膝盖怎样？
我在维加斯纪念馆遇到一个
整形外科医生他告诉我...
他们可以用钛给人再造整块膝盖骨
哦，当然这要花一大笔钱，
不过我看见这位先生到我们这里来
玩大500，我想说不定--
我跟你说过了
过了星期天我就不来这儿了
你要去哪儿，伯尼？
你到底上哪儿能比这里强？
这城里有我罩着你
人们都知道你为我工作
那就是你口袋里的钱
那他妈就是你上楼时受到的尊重
你还能上哪儿去得到这些？
再有七天，谢利...
我就退出了
不好意思，甜心
你叫什么，亲爱的？没关系
我就是这个人
对，没错
我想知道是谁在我身边叫卖
所以要是你想继续在香格里拉做下去
那么明天你要做的
第一件事就是到我办公室来
我和你一起研究一下规矩
我还要你给我带一份健康证明来
好吗，亲爱的？
- 好
- 好的，谢谢你
你想用“鸟杆”进那个洞吗，唔？
只要说一声，她就一直是你的
我会给你付帐
不
什么？什么？她不是你喜欢的类型？
你在逗我吧？
我得走了
14号桌有人手气很旺
我们到房间里做吧
凯姆，我想我们把去洗的衣服拿错了
我-- 我以后再跟你说吧
来吧，咱们回房间去
50块钱只能买到20分钟
你在浪费时间
你的灵魂已经残破
我要改变它
现在和我一起祈祷
出去，魔鬼！
让拐杖离开！
让灵魂注入你心！
和我一起奔跑！
用力操我！用力！哦！
哦，耶，宝贝
我喜欢继续
- 继续，继续
- 你好大！
你做了？哈利路亚！
主再一次显露他的脸
你要让我高潮？
哦，好，让我高潮
我们来吧，兄弟
- 八点，一对四
- 给平克顿先生900美元
- 七和七
- 谢谢，娃娃脸
- 天哪！
- 该死，对不起
- 别在意
真是对不起
我真是个傻瓜
- 不，常有这种事
- 哦，上帝.
对不起这家伙--
脏手全放在我屁股上
你可能要等一下
我来玩了
再来一次，小妹妹，
以平克顿的名义
接着这个
一对四点，唔？
你喜欢吗？接着吧
好的把骰子给我
真他妈的好
一美元，一对四点
好了，各位，来了我们来吧
我们要下10美元
- 出局！七出局
- 妈的！上帝！
你他妈笑什么，婊子？
哦，哦，…… 别激动
伙计？
- 你他妈觉得很好笑？
- 别激动，老弟
这地方偷我钱你觉得很好笑--
他妈的白痴，放开我
我会叫人炒了你，你这烂婊子！
他妈的贱货！
@ 然而如今没有爱情我无法呼吸 @
@ 我是从心底需要你 @
@ 哦，我无法逃离，
每天每日都要你 @
@ 犹如咖啡与茶不可缺一 @
@ 你将我一手掌握，我无法逃避 @
@ 你犹如毒瘾令我难抵... @
哦，谢利
我爱你，谢利
他是好汉
他是最好的好汉祝你健康
- 不，不，不
- 他讨厌那个他真的讨厌
@ 我曾以为自己... @
@ 对你的爱... @
@ 可以接受... @
@ 也可以抛弃 @
@ 然而如今没有爱情我无法呼吸... @
- 他在那里
- 嘿
谢利，我在外面真他妈的难为情，
你明白吗？
你不该叫我出去的，谢利
我不该听你的
弗兰克的声音又低又沉
我感染了链球菌，哥们
你明白吗？我感染了链球菌
听我说，老爹，在外面的时候你的声音
就像天鹅绒一样光滑简直像丝绸
还有，看看门把上挂的是什么？唔？
忘了你的扁桃腺吧
要是没人送彩带
那时你才是有麻烦了
你拿到收据了吗？
- 你说什么？
- 这在大厅里有卖的
这是“维多利亚的秘密情人收藏”
你来得这么迟又是因为什么？
她要了你多少钱？不要钱
只是为了老巴迪好，对吧？
你他妈的在耍我吗？
拿来，你不配要这个
你让这些女人都
两腿中间舒舒爽爽地回家了
因为你用她们喜欢的方式干
可你却说我是榨巴迪・斯塔福德
钱的皮条客，唔？
嘿，去你妈的
-- 去你妈的
快点，把它给我
把它给我，哥们快，快！
快啊，别小气
快
快点，把它给我！
哦，操！操！
你看过自然节目吗？
什么？
你知道的，那些关于自然的节目
你看吗？
对，我看过几个自然节目
是吗？有一个节目我看了好多遍
是讲... 狮子的
讲的是...
狮子的一生...
和狮群的首领
- 狮群狮子是成群生活的
- 对
有一头老狮王，对吗？
他上年纪了
然后迟早会有一些年轻的雄狮子出现
他向他挑战...
把老狮子打得一败涂地，对吧？
他把他打得屁滚尿流
然后，... 然后他们把他赶出狮群...
他只好走进丛林里，以腐肉为生
然后孤独地死去
自然界也有一些幽默感，唔？
放屁
可是你瞧，谢利
这很悲惨，因为...
他错过了
这头被打败的老狮子...
而他不知道
这本来很容易的
他只要...走开
... 他就可以躲过这一切痛苦和羞辱
嘿...
那就好像承认你已经死了，对吗？
我觉得我更喜欢自然界的方式，你呢？
对，可能你是对的
对，就这样
给你买点喝的？
好
谢利，你有空吗？
谢利，这是乔尼・卡巴拉
- 你好吗，谢利？
- 我记得你是从什么地方来的，是吧？
乔尼一直在“海市蜃楼”
为丹尼・冈茨演出
现在索尼公司正要和他签约出三张唱片
他们打算把他定位为新一代的哈里・考尼克
那么我就应该感兴趣
... 为什么？
乔尼有明星相
我认为我们可能有兴趣
- 我们？
- 我来的时机不对吗？
就算我有兴趣
我和巴迪今后五年的合同还是墨迹未干
我刚刚和他续了约
听着，你们两个应该意见一致
拉里，听着，要是到星期四
我还没有你的消息
我就去“星团”了
好吗？我会到那儿去
- 我明白
- 乔尼・卡巴拉，告辞
- 我们一定会再联系的，乔尼
- 混蛋
你的推进后的金星在双子宫...
12.5度...
它是顺行的，这表示...
...在桃花运来临时你比较迟钝
对不起你知道吗？
我对这个真的是外行
我应该等全部完成以后再跟你
谈你的星象的
我一看你的脸就知道
你认为这全是胡说八道
不，我只是... 我知道
结果会是什么
不是只有一个特定的结果
在星象中有很多东西，比如...
- 行星，月相……
- 对我来说结果一成不变
- 会是一团糟
- 哦，我的上帝
我从没见过这么瞧不起自己的人
你知道我在香格里拉是干什么的吗？
我问过别人了
你是倒霉鬼
- 你把赢家变成输家
- 你知道我是怎么干的吗？
听着，我知道在赌场里一直有很多花样
我只要做我自己就行了
人们只要靠近我，就会转运
总是这样
我觉得这像是自我实践式的预言
我的书里有一整章都是这个...
我只有六天时间了
嗯... 其实差不多是五天
我要离开城里
只有五天了？
那我们就一点时间也不能浪费
你想回你家吗？
假如这是--
我不能肯定...
我不能肯定我可以承担...
- 我不能承担--
- 天哪
哦，上帝对不起
等一下，我不是那意思
你看，我要说的是这个
我完了，而且让整桌的人都倒霉
闭嘴，伯尼，闭嘴
你没完，也没让什么人倒霉
就算风险很大的赌注也没有
哦，上帝
你知道...
一旦它们死了，就不会再长出来...
省得你等它们
哦，上帝，你有一只猫？
那么... 你有唱片吗？
- 嘿...
过来
坐
放松，伯尼，放松
我向你保证...
我们两个人至少有一个以前做过
这不是我第一次做
我已经--
让我吃惊呢
- 我喜欢这个
@  Luck，今晚成为女人 @
@  Luck，如果你曾经做过女人 @
@  Luck，让好先生看看 @
@  女孩你是多么温顺 @
@  我知道你从前如何对待其他人... @
- 它们是咬住的
- 我想我能对付
哦！等等往下拉一点
- 好的
- 哎唷！
- 对不起
- 没事没事
@  这不公平...@
哦，天
哦，天哦，天哦，好家伙
@  女人不会在房里四处游荡 @
@  朝别人的骰子上吹气 @
@  所以请你保持斯文 @
@  不要让我见不到你的人 @
@  与我厮守，宝贝，
我就是你命中注定的人 @
@  Luck，今晚成为女人... @
对不起
@  Luck，让好先生看看... @
没事，伯尼
我碰到过更糟的
哦，妈的，上帝
我知道我得补偿，我只是――
我不知道你是谁或者―― 我不...
这很好，我很开心
我不在乎
你的JJ棒极了
你――
谢谢你
那么...
要出去吃早饭吗？
他们在雇用
赌场打手时有这些规矩
所以他就让我去做电话推销
我们是从他们那里骗退休金的
我干了两个星期
- 给你
- 在那时候...
我真的遇到了大麻烦
我欠了一家赌场十万多块
我让谢利很难堪
对他做的事我不怪他
什么？
你的腿？
他对你干的？
- 他开枪打了你？
- 不，棒球棍
- 我占了便宜
- 你“占了便宜”是什么意思？
- 我那时控制不住
- 他把你弄残废了，老天啊！
听我说
我很感激他做的事
我绝对是认真的
每当我有了玩轮盘赌的冲动
或者想往老虎机里扔两角五分钱
我就会弯下腰，摸一摸
我剩下的软骨
- 这是绝好的提醒
- 老天
我还以为这种烂事只会在电影里发生呢
总之，谢利和我达成了一个还债计划
在香格里拉的赌桌边做六年的倒霉鬼
- 还有五天...
- 三
哦！哦，妈的
哦，上帝！现在？
你肯定吗？
我要去洗手间
对，我要去洗手间
噢--！
深呼吸，深呼吸
保持镇静
好了，各位，我们要生孩子了，
我们要生孩子了
你他妈的王八蛋！
他妈的谁把包放在路中间
好让孕妇绊跤的？
- 迈克？
- 伯尼
我想你要当爷爷了，伯尼
唔，这是你的？
嘿，那又怎样，它能跑
这儿，坐下
- 你没事吧？
- 嗯
- 不管怎样，我们得离开这儿了
- 嘿，迈克
你妈妈好吗？
我就当你是关心她
告诉你吧，她只要高兴就过得去
她叫沙琳，要是你想知道的话
嘿，你们最近一次看医生是什么时候？
大概六个月前，在泽西
被他们像牲口一样弄了一通以后
我就不想再去了
只是因为我没买保险，你知道吧？
那种地方全都布满病菌
听着，迈克
如果你要...
你干吗不去“赌徒生涯”
汽车旅馆看看
让我们好有机会...
弥补？
好，好，好，
我们大概会去的
去弥补，看在孩子份上
- 多谢
- 没什么
本桌最低赌注100美元，先生
我无意冒犯，朋友，
不过这里另外还有20桌呢
你坐到我这里来是为了什么？
我只想玩一手
我觉得今晚很走运
脑袋里有个声音对我说：
“就是这一桌”
- 要保险吗？
- 不要
哦，好！好，好！
你是怎么了？
哦，耶，欢迎欢迎
嘿，你上哪儿去？
留下吧，朋友
你和我，我们真是好搭档嘿！
怎么回事？
我是说，到底他妈怎么了？
是迈克格恩吗？
那家伙跟了我12年
他就跟我的鸡巴一样靠得住
大概他缺钱了
我要收拾他
- 不，不，不
- 他在算牌？
- 那人运气好？
- 有问题吗？
不，没有问题
有人走了点运，就这样
让我猜猜，
这是你的一个“倒霉鬼”？
你他妈的怎么不到董事会上去宣布呢？
他们告诉我你是一直坚持用老
办法的人，不过倒霉鬼……
这个人到底是干什么的？
汽车修理工？撬边模子？
因为我看他不是太有效
- 他是最好的，相信我
- 好吧，当然，随你怎么说
我们是有办法的――
精妙的办法――
可以让机会偏向我们这边
我说的是更先进的方法
我相信关于这个主题
你有一整本说明书，对吗？
嗯，事实上，是的，我有
比如，我现在就可以告诉你
这些墙纸就不行
那太让人兴奋了
我要建议使用一些更灰暗的色调
- 墙纸？
- 对而且就我个人而言，
送鸡尾酒的女招待可以再
绷开一到两个衣扣
要是我的话，我不会雇佣
小于“C”罩杯的
- 你知道这是什么吗？
- 不
当然，这是音乐
它很悦耳，不吵人
但是用超低音录下了一段咒语
“输... 输... 输”
我们还只是粗浅地谈了一下，谢利
我们真的需要好好谈谈
谢利？
你最好快点过来
跟她女儿联络，安排后事
香格里拉会承担所有费用
- “乐园”怎么办？
- 今晚不开张了
呃，这没有必要
- @  我可否与你偷情？ @
@  我可否与你偷情？ @
@  我的恋情似火，要你来平息 @
@  与你偷情是我心中渴望 @
@  紧紧拥抱我，直到我难以呼吸 @
@  直到我双眼暴突 @
@  向我求爱，与我调情 @
@  我可否与你偷情？ @
@  告诉我，为何你令我疯狂？@
@  为何我对你爱慕如斯？ @
@  如果我能偷走一个吻，
你就能证明这并非事实 @
@  然后我会还你一个吻 @
@  宝贝，我会面带微笑 @
@  带你走下长廊 @
@  不需要你来推搡 @
@  我可否与你偷情？ @
年轻的太太，到这儿来
你想投一下吗？
- 好过来
- 1美元五个
- 谢谢，伯尼
- 祝你好运
你准备好了吗？
妈的
好吧，左右开弓
- 该死！
- 太糟了，祝你下次好运
- 你想再试一次吗？
- 好
- 不，不，不要，谢谢你
- 谢谢
- 怎么？
- 没什么
- 你是个冲头，就这样
- 我是个冲头？
- 你知道这是哪来的吗？
不知道
几年前，谢利和我在夏天做“兔子岛”
我要是看见
有谁腰包很满又愿意撒钱
我就会用粉笔给他做记号
我就会把粉笔放在手里
然后这样走上去
“嘿，老兄，干得好”
“嘿，伙计，你好吗？”
那人不知道的是
当他在路上走的时候...
谢利远远就能看到他
一个冲头
多谢，伯尼
我得坐一下
嗨
- 你没事吧？
- 嗯
昨天晚上，你有没有注意到
我屁股上的纹身？
- 小乔？
- 对
对，两个2点
“小乔”
我有过一个儿子
他叫乔
我为他当了一年妈妈
- 你用不着告诉我的
- 不，我想说，伯尼
我把儿子过继给别人了
我只是想让生活恢复原样
那时我十七八岁
我真是太自私了
那以后我的家人不想和我再有关系
于是我就搭车来到这里
以为自己可以来做歌舞演员
10年以后...
我就想到要是发生这事的时候
我年纪再大点
和一个我关心的人在一起
那结果就会不一样，你知道吗？
有时我想到我的小乔
我就知道我做得对
我相信是这样
纳塔丽...
我想...
我想我会扔硬币决定
是不是要打你
@  你或许不是天使 @
@  因为天使实在稀有 @
@  可是直到那天来临的时候... @
- 你愿意为我做点事吗？
- @  我会始终伴随你左右... @
- 耶！
耶！耶！
- 伯尼！
- 好的！
哦，耶！
- 哦！哦！天，哦
- 哦，耶！
- 伯尼，把屁股抬起来干吧
- 好的
- 好吗，好吗？
- 好，好
- 不，是我的屁股
- 哦！
@  可是直到天使出现的那一天... @
- 好啊！
那边他妈的安静点！
我们吵醒你了？
@  从你身上每找到一个缺点 @
@  我就能给自己找到三四个 @
@  你身上那些凡人的小缺点 @
@  只会让我对你更加迷恋... @
我要撒尿
我老是要撒尿
嘿
你们怎么进来的？
我告诉前台说伯尼是我家老头
他就让我们进来等
这下你放心了吧？
伯尼在外面找停车位
我肯定是把最后一个车位占了
- 我还不知道你的名字
- 纳塔丽，迈克
告诉我，纳塔丽
他付你钱吗？
你说什么？
我家老头，他出钱和你干吗？
因为，要不是那样，我实在不懂
我是说，我老爹那样的废物
会得到一流的奶子和屁股？
这没道理
这个够不够让我尝尝鲜？
一家人，打点折？
- 你在说笑吧？
- 不，宝贝
- 迈克！
- 嘿，伯尼
我告诉过你我们会来看看
我以为你会先打电话
我们出去吃早饭了
嘿嘿
没擦干净
嘿，很好
- 嗨
你瞧，伯尼，事实是...
我们没钱了
我是说，就和昨天一样，莎琳
随时会生
可我们没钱给她和孩子买好的营养品
所以我想知道你是不是愿意...
给你孙子的未来作点投资
为了他的健康
差不多是三千
我只有这么多
你――你可真慷慨
上帝保佑你，伯尼
你想摸摸吗？
你知道，我真的――
我想不...
哦，――我刚才给踢了一下
来吧，伯尼，把你的手给我
- 你感觉到吗？
- 我不知道，我想是的
- 嘿，我们以后再找你，伯尼
- 好的
谢谢
保重，爸爸
新香格里拉旅馆及游乐园
六个月内就会破土动工
这是完美的杰作
三个楼面的赌场
大剧院，娱乐中心
专卖店，餐厅，游乐园
应有尽有
三年就可以收回成本
然后开始净赚
是不是很棒，谢利？
他们的计划――
在“消失的地平线”那里玩完了
他们也被救回去
香格里拉就应该是这样
确实很美
与世隔绝
没有一点尘世的污染
没有战争，没有贪婪
没有胡说八道
时间在那里都慢了下来
几乎能长生不老
那里是天堂
你瞧，香格里拉就是这样
那是天堂
没错，我们都看过电影展示了，谢利
你怎么想？
我想说，你少碰那个天堂
好了，谢利
我们可没想把它怎么样
-只是想让它更好
-怎么做？
你怎么让它更好？
顺其自然才是最好
就这样，保持本色
这――这可真是搞笑
怎么会呢，谢利
你在影片里都看过了
谁说它是影片？
那不是电影
那他妈是我的生命
我问你个问题
人们要是怀旧了
想再看看真正的维加斯
谁能成全他们？
你？我看够呛
你知道吗
不管谁说起这事
我就会好好教训他
可惜总有人找抽
你最好小心点
记住我的话
谢利，你的看法不错
过些日子我们再商量这事吧
没准就成了呢
但是现在
我提议去赌场玩一把
朋友，我想你应该花点时间
来仔细考虑考虑
我知道
你要用一阵子来消化它
稍等一下，你说什么？
我想应该先吃点东西
试试这桌怎么样，不是很挤
不，还是在这吧
这是我的幸运桌，我一直在这玩
这可是我的天下
谢利，我是大人了
我知道如何照顾自己
你去吧，我找得到你，去吧
开始了
出局！七号，赌Pass输
-你干什么？
-好了，怎么了？伙计
我可是掏了钱来玩的
算了算了，好吧？
给我两个骰子
右面押100，这里押100……
嘿，老爷子，快点
花都要谢了
-四点，2加2
-给我25块钱
嗨，老瘫子
快点，死之前你总得出手吧
来吧！
七出局，赌Pass输
欢迎再来，伙计
别太难过，伙计
人有失手，马有失蹄
老东西，换换手气去吧
现在该谁笑了？
该谁了？
你个蠢货
瘪三，农民，人渣
嗯？感觉如何？
-尼克，尼克，放松
-给我躲开！
尼克：你这不知廉耻的东西
尼克：喜欢吗，喜不喜欢我们的游戏？
尼克，尼克，放松点
好了，好了！没什么了不起！
那家伙故意和我过不去
他以为他是谁？
没错，忘了他吧
就当他是只狗好了
-让我看看你的手
-我没事
我有个主意
你最好给你的顾客分分级
免得这种人渣也混到这里来
走吧
这个城镇……
这地方，你知道
我想要的……
只是过朝九晚五的日子
定时定点的工作就好
现在我都要喘不过气来了
四天后我就走
天知道这四天我能不能挺住
我们什么时候相遇的？
一周前
我甚至都忘记握住
你的手是什么感觉了
我还是太拘谨
恐怕我醒过来时……
跟我走吧，纳塔丽
我想你跟我走
-上帝，伯尼
-对不起
我不是想强迫你
我也想认同你的做法，知道吗？
你说的确实很好，真的很好
-那，还有什么问题？
-问题是只有在这里才好
现在，这段时间还不行
你知道，过些时候
也许就是明年……
一年？纳塔丽
我可等不了一年
我不能……
我不能走，伯尼
-嗨，桃瑞丝
-嗨
倒霉，等一下
第15桌，请速来第15桌
请速来第15桌
-女：好了
-男：快点！
快点，我要把孩子上学钱也赚回来
出手！
这是为我们的宝贝准备的
也为你
为了我可爱的老婆
还有这个
换位，九点
六点加三点，五点加四点
来吧，来吧
我们一定行
你赢了
嗨，伯尼
好了，快给我钱，弱智
-迈克：9000块，9000块
-给他9000块
迈克：手气真不错
继续、继续、继续
沙琳：上帝保佑你
迈克：九点，九点
继续收钱了，弱智们
-沙琳：好极了
-准备出手！
-沙琳：快点
-六点加三点，五点加四点
-沙琳：为我们的孩子
迈克：出手！
沙琳：噢，哦，小心点
小心点，伙计们，抽烟的那个
这有位孕妇
把烟掐了
要不还赢你们的钱！
怎么样了？
从我过来到现在
他已经赢了18000块
对不起，谢利
这些日子我有点不在状态
-9000块，9000块
-上帝
啊，上帝
小宝贝在踢我
走狗屎运的家伙
沙琳：加油！加油！
伙计们，谢谢大家
我的老婆也谢谢你们
我的孩子也在感谢你们
留下这个当你的小费吧
非常感谢
你手气不错，冠军先生
啊，对，运气很好！
-好运之夜，对吧？
-没错，我看着都很兴奋
麻烦你来我的办公室一下
这么大额的现金不能在外面兑现
我们上去休息一下
喝点饮料
还有专门为孕妇准备的苹果汁
-真的？
-真的
-把这些也拿上吗？
-不用
好吧……
我可不想通过这种手段解决问题
我们应该把问题移交给专门人士
他们会上黑名单
信用一落千丈……
然后我给他们一只棒棒糖
再送他们回家？
告诉你，跟我上楼，来办公室
然后学习一下
怎样保护你的投资不受损失
妈的
谢利：很好，开始了，兄弟们都过来吧
谢利？谢利！
谢利，等一下
沙琳：把手拿开！不！
谢利，等等！
别……别这么做
你别插手，伯尼
这事和你没关系
当然和我有关系
他是我儿子
他？这头猪是你儿子？
-帮帮我，把我弄出去
-闭嘴！
你说什么？
等等，你准备插手了？
什么？
我问你个问题
你给我说清楚
不！看在上帝的份上
你到底怎么了？
我又怎么得罪你了！
他不是你儿子吗？
回答我
你认为两条命值多少钱？
在我看来，他们一钱不值
当然，他不是我儿子
这个混蛋现在值一万五
一万五千块，谁来付
怎么样，你要帮他们付吗？
每人七千五
好了，谢利
他们不会拿你的钱
-你也不会损失什么
-干你的活去吧
-迈克：老爸！老爸！
-不，等等！等一下！
-耶稣！
-等一下！
伯尼：好了，好了，住手
好了，我来付，一万五千块
我来付
-纳塔丽：没事了，亲爱的
-啊，上帝，我的孩子
-我要去医院
-好了，谢利
看在上帝的份上，谢利
你不能放了她吗？
那可是我孙子
哦，很好
原来伯尼的孙子在这里
你没事吧，甜心？
你现在就要去医院吗？
我打赌你需要
-上帝！
-沙琳！
嘿，大家看看，她的孩子！
啊，你能相信吗
伯尼，你有孙子了！
谢利：伯尼有孙子了！
很可爱吧，是不是？
长得很像你，伯尼
你呢，想什么呢？
一个健康的孙子
要抱抱你孙子吗，伯尼？
伙计们，开香槟庆祝吧
伯尼做爷爷了
你还要帮他们掏钱吗？
如果你现在后悔
我也无所谓
老爸，我发誓，会还你的
我会付的
很好，把他放到桌子上
等一下
谢利，我们说好了！
一万五千块，买他们的命
这是我给他的记号
让他长点记性
-迈克：等等，等等
-伯尼：不！不！
妈的！都是我的错
真是种瓜得瓜
当安吉拉和麦克分手时
我没有――
我一点都没――
我没帮过他一点忙
我以为……
这孩子不需要一个失败的父亲
现在事情又在重演
又得给他钱
而这些早就注定了
都是我的错
真是报应
伯尼，自我反省完了吗？
伯尼……你醒了吗？
我好像……
我爱你
不对
不是
肯定
你让我无所适从，伯尼・鲁特兹
我没想到
你不应该对一个女孩子这么做
很多事情，你应该知道的
但你不知道
妈的，我不想失去你
没关系
没关系，无论你过去是什么样子
我对你的情意也不会改变
不会改变
纳塔丽，我……
-我想说，但是……
-说吧，快说
不行，我总是带来厄运
不，没什么厄运，伯尼
都结束了
我爱你，纳塔丽
我真的，真的很爱你
特里克茜？
你回来了？
告诉伯尼去第六桌
第六区，准备工作
任务来了
再见
爽！
嗨，谢利，看看这个
新的老虎机
我叫它“艳贼”
你知道，因为她太冷漠了
告诉我发生什么事情了
-不知道
-不知道？你什么意思
我们的业绩急转直下
你不觉得很奇怪吗？
也许，我给自己放假了
不，不，不
你不能给你自己放假
你是厄运之神
不对吗？
你怎么了？
不，不 ，我很好
实际上，从来没这么好过
-我来演示一下
-你什么意思？
她爱上我了，谢利
纳塔丽，她昨晚告诉我的
我应该接受她的爱吗？
你到底怎么了？
爱情
天哪！中头彩了！
妈的，闭嘴！
-继续继续
-您的酒
-该你了，小家伙
-谢谢
托恩？
嗨，谢利
你相信吗，昨天那些孩子？
他们无所谓
因为现在我们有个大问题
你闯了大祸了，告诉你
我雇你来，是让你拴住他
不是去爱他
结果呢
你还真爱上了这个蠢货
“我爱你，伯尼”
你到底在想什么？
这几个充满爱意的字
让我们今天损失了100万美元
我不太明白……
幸运女神
你知道“幸运女神”这个词吧？
-知道
-没错，就是这么回事
鲁特兹是个霉星
而且应该是个孤单的霉星
结果我却亲手拆自己的台
所以，你得离他远点
不要亲口和他说
给他张纸条就行
我一会去发个通知
你去别的地方工作
我不能这么做，谢利
什么？
我说……
我不能这么做，谢利
我不是在演戏
真的
-你爱他？
-嗯
我爱这个笨蛋
他有什么好的？
他是个彻头彻尾的失败者
一辈子都是
我选中你
是因为我觉得你很聪明
你不是一定要和我对着干吧
你要是不听话
我就抓条响尾蛇来干你
-明白我的意思吗？
-明白
走吧
嗨，纳塔丽
没关系
六张牌，21点？
倒霉！
谢谢，谢谢
谢谢大家
下一首歌献给在场的一位观众
伯林娜，献给你
说实话，谢利
你对纳塔丽说了什么？
是不是威胁她了？
上帝，伯尼，你怎么了？
我会故意破坏你的幸福？
真伤心（你这么说）
算了
这个家伙也就是好看
一点内涵没有
我有点想巴迪
这里现在也不一样了
巴迪累了
我让他体面地走了
否则会更糟
“体面地走了”？
你什么意思，他……
巴迪已经挺不住了
再这么下去
他会用枪打烂自己的脑袋
这样对他就太残忍了
我不允许这种事情发生
上帝，你……
你安坐在这侃侃而谈
事不关己的样子
嘿，听我说
我也很喜欢他
不过到此为止了
我还能做什么
把他扔到街上去？
我只能按照
最人道的方式解决问题
然后搂住他大哭一场
怎么了？
你瞪我干什么？
你什么意思
我们今晚就走
不行
我还欠谢利的债，他――
去他妈的谢利
他根本不把你当人看，伯尼
我们上车吧
今晚就开车离开这里
不行，纳塔丽
你和我在一起
他就不会放过我
我一定要把事情解决了
好吧
好
谢利！谢利！
你不能这么做！
谢利，你不能这么做！
谢利，我试过了
可我下不了狠心
谢利――谢利――
我也没办法，谢利
谢利，我爱他
你一点都不为他着想吗？
无情的混蛋
我以为……
混蛋，我以为他是你的朋友
你以为你是谁？
你他妈的以为你是谁？
你什么都不是！
我可以让你消失得一干二净
谁都不会想起你
-谁都不会！
-伯尼会的！
他爱我
他爱我……
这会让你完蛋
是不是，谢利？
是不是，是不是？！
他是你唯一的朋友
而你总是难为他
总是难为他
他对你仁至义尽
可是以后不会了，谢利
这唯一的朋友对你来说
就是薪水册上的一个人名
我马上就走，谢利
伯尼也走
我们今晚就走
我现在就告诉他
你呢，你阻止不了我们！
-你就做你的孤家寡人吧！
-是吗？
我爱他
纳塔丽？
别开灯，我头疼
吃药了吗？
我这儿有阿司匹林
吃过了
怎么――？
倒霉
纳塔丽，镜子怎么了？
纳塔丽？
别，伯尼，别……别开灯！
上帝
纳塔丽，谁打你了？
我们得报警
-我以为，这钱好赚
-你说什么？
谢利
他花钱雇我接近你
好让你走不了
谢利……？
嗯，谢利
那天你是对的
我就是这样
被买来卖去
你就是我的“冲头”，伯尼
一开始我以为
你只是我发财之路上的一站
我开始接近你的时候
第一个
你是第一个
不急于上我的人
你总是那么真实
不会伪装自己
只是一个
想回到正路上的好人
而你是这么尊敬我
尊敬一个从贫民窟走出来的人
谢利给你钱？
他想我走
他说我给你带来了好运
“幸运女神”
我留下来
亲口告诉你这些……
我知道你不想要我了
我马上就走
现在去医院吧
别的事情以后再说
再说一次，伯尼
对我说前程一片光明
前程一片光明
我和你，知道吗
这是我和你两个人的未来
啊，上帝
嗨
你不需要镜子里面的你
那只会给你带来伤害
看着我的眼睛
我才是你的镜子
看着我的眼睛就好，纳塔丽
伯尼，伯尼，等会
还记得那天你的计划吗
结果一团糟
简直是我见过最糟糕的计划
你总是失去机会，听我说
不对，你还没发现？
那是以前
你打开我的心扉之前
现在形势逆转了
我有你这个幸运女神
我不会出事的
等等
他给了我3000块钱
也许谢利想收回去
告诉他我们可以还给他
-我不认为3000块钱……
-好了，拿着！伯尼
……就直接去找他了
我真想给他一枪
你们也不会喜欢那个傻瓜吧
当然不会
这可以吸引人们来这里
对我们的生意大大有利
上帝在上，你要是
再动她一根指头，我就杀了你
你听清了吗？
我会杀了你！
为什么，谢利？
你怎么能对她这么做？
因为我从来
不会放过任何好东西
而你就是个大好东西
我见过最棒的倒霉鬼
希望你能变回来
永远也变不回来了
好像有个死人在说话？
谢利……
我不想继续干下去了
纳塔丽也不想
我们马上就走
到别的地方去找工作
每个月我会分薪水的一半给你
-这算作是我的义务
-伯尼，如果你不听我的
他们会把你从这里扔下去
然后再把纳塔丽扔在你身上
我可不这么想
如果你废了我
那伯尼・鲁特兹就不会是
世界上最倒霉的人了
这个荣誉会转嫁到你身上
-并且伴你一生
-那我输定了？
除了这赌场
你还有什么？
-我还需要别的吗？
-你什么都没有
这个地方，你的遗产
只是海市蜃楼
你要是转身
没准它都会消失
不论你做什么努力
它也将是一个幻影
不会给你赚一点钱
你们相信这个疯子的话吗？
谢利，我为你感到羞愧
你是世上最糟的赌徒
不敢下注
不敢接受真正的友谊
还总是害怕
身边的一切会不翼而飞
真是个甜蜜的美梦，兄弟
我走了
事情就这么结束了
结束了
上帝，你这套演说
还真让人感动，伯尼
动听的连篇废话
我都要哽咽了
说不出话
不过这都于事无补
如果你不赔那15000块
看我怎么收拾你们
你，还有那个婊子
你让我别无选择
都换了
3000块
11，继续
7胜利
2点加4点
一线胜
谢利，快看看四号桌
胜
暂时中止，兄弟们
停止操作，进行检查
男：快点，伙计，帮我也赚点
7胜利
妈的，怎么回事？
刚才你去哪了？
-先别管他
-应该现在就让他停手
-现在就停下，要不我亲自去
-在这不行
过来，我有话要说
你看不到这利害关系吗，谢利？
我看到你的人让我们大受损失
我告诉你
他一分钱也不能拿走
老实听着，哈佛的蠢货
鲁特兹是对的
他肯定能把赚到手的东西
从这儿带走
你要是敢动他一根头发
我他妈的就用你的屁股来拖地板
明白吗？你哑了？
你不想说点什么吗？
嗯？我听不清
等等，等一下
我听到了
很模糊，很模糊
好像是什么咒语
“痛，痛，痛”
拜托……
男1：快点，快点
男2：扔骰子，伙计
男3：开始了，开始了
男4：他赢十万多了
废骰子，赌Pass输
开始
不会吧？！
伯尼：八万块
全赌上了？
他疯了吗？
女：不要啊
谢天谢地，谢天谢地
没事吧？
问题都解决了吧？
你给他钱了吗？没事了？
要我接电话吗，谢利？
伯尼？
能告诉我发生什么事了吗？
好的，好
怎么……停下来干什么？
伯尼？
我觉得，我――
啊，妈的
你到底怎么了？
什么？什么？
-啊！
-瞧，瞧
上帝，上帝！
-纳塔丽，我赢了，赢了
-上帝！
-多少？多少？
-很多
巴哈马群岛，我们来了！
请下车
-怎么了，警官？
-你们两个，都出来
警官，我开得有点……
很抱歉， 我开得好像有点快
我们太兴奋了
我们刚在香格里拉赢了一大笔钱
真是可惜，美梦破灭了
你们俩，转过去，跪下
现在
上帝，伯尼，上帝
那孩子也在尽力而为，谢利
他也是在维护我们的资产
虽然方式不合你的味口
永别了，朋友
我知道这个结局也不算糟
我们惹谁了？
这司机喝醉了
我们太走运了
这事故出的正是时候
先生们，我要感谢你们
作为娱乐中心的新主管
我向你们每个人作出许诺
你们在香格里拉的投资
会体现它们的价值
前途一片光明，先生们
一片光明