如何粗鲁的人。
这就是你花6天时间在矿山一个星期的工作，并会发生什么...
还是破灭开始认为他们自己的这个树林。
当是旅游休假？
几个小时。
让我们去。
你没事。你没事。
你没事。你是安全的。你是安全的。
没事你在我身边。
你和我在一起。
好吧。
抱歉。
我们应该...
我们该走了。
你来在火车站？
我觉得你有足够多的人告别无我有。
只有少数其实我在乎。
这可能是因为你害怕，然后...
这是只有几个星期。
我会回来的雪融化之前。
是吗？很多可以在几周内发生。
我们是否会再次这样做呢？
盖尔它是一种行为。
是的这是一个很好的一个。
我做了我必须做的生存。如果我没有我会死的。
我不得不这样做。
至少一次。
Haymitch！
Haymitch。
醒来。这是游览一天。
你在做什么？
摄像机会在这里一个小时。
如果你想成为babied你应该问过Peeta。
问我什么？
请你叫我不给我的那一刻。
你是一个奇怪的dislayered人。
你怎么惹着有你的首选？
你喜欢一些面包Katniss？
不，我吃在家里，但谢谢你。
您的欢迎。
Brrrr。
你有很多警告，显示了之前做的？
这是在一个小时左右......
洗澡Haymitch。
我只是做了。
您是否有一个良好的步行路程亲爱的？
走路吗？我是刚下来...
我们有访客。
Everdeen小姐这边请。
这样的勇敢。
这种精神。
这样的...
内容。
主席雪。
什么是荣誉。
亲爱的，我认为我们可以使这个如此简单得多。
如果我们同意不骗对方你有什么感想？
是的，我认为这将节省时间。
请坐吧。
我有一个问题Everdeen小姐。
始于当下的问题您揭示在舞台上的那些毒浆果。
如果我有头游戏制作塞内卡起重机就说嘛在所有...
他会一直吹到你的位，然后有。
但在这里，你是我希望你能猜到他在哪里。
是的，我想是这样。
该事件发生后有没有什么可以做，但让你发挥出你的小场景。
而你人很好。 hold-down的疯狂besodded学妹例程。
令人印象深刻。
真正做到。
你说服的人在国会大厦。
可惜不是每个人都在各区中计了。
我的意思是你可以不知道这一点，但他们几个。
人们看你的小把戏的浆果作为反抗行动。
不是爱的行为。
如果从12区一个女孩所有的地方都可以...
藐视国会走开了一劫......
什么是防止他们做的一样吗？什么是防止说...
起义？
这可能会导致革命。
然后在时间的一小部分，整个系统崩溃。
它必须是一个脆弱的系统，如果它可以通过很少的浆果被击落。
是的，它的确是。
但不是你想象的方式。
我应该如何想象？
你应该想象成千上万的人死亡。
这个小镇你化为灰烬。
想象一下，走了。
一种放射性埋在泥土，就好像它从来没有存在过一样区13。
你在游戏Everdeen小姐打很辛苦。
但是他们的游戏。
你想成为一个真正的战争？
号
好。
也不一会
你妈妈做这些？
Peeta。
噢。那是一个可爱的小男孩？
告诉我。
在什么时候你意识到你对他的冷漠的深度？
我不是无动于衷。
不要说谎！
你答应了。
你为什么不杀了我吗？
我不想杀你。
我希望我们能够成为朋友。
更好地民间的朋友和盟友。
我需要什么做的？
当你和Peeta是在游览中...
你需要微笑。
你需要感激。
但首先你必须疯狂地准备结束这一切的爱，你认为你能够做到吗？
是。
是什么？
我会说服他们。
号
说服我。
对于你错过Everdeen。
你说服我...
为了你的亲人。
停下来。
采取一切英寸
这...
是神圣的地面。
历史...
在这里进行。
你会习惯的气味。
你好。
在那里，她是。
我最大的胜利。
亲爱的，我们已经错过了你。
多么可爱的律房子。
古朴的，不是吗？
当然，你听说过肉桂酸。
发生了什么事肉桂酸？
哦，亲爱的。
他是一个时尚明星。
你是他的缪斯女神。每个人都在国会大厦是穿着他。每个人。大家好！
并不是每个人。
肉桂酸。
Katniss？
Katniss这是你妹妹？
亲爱的。
你还好吗？
是啊
准备工作？
是啊。
好吧不错。
欢迎。
去年第74届饥饿游戏。
答应我们这个时代最伟大的爱情故事。
两个勇敢的年轻人排除万难选择了死，而不是失去对方。
作为一个国家。
我们共同的痛苦。
但我们有这么短的时间在他们的喜悦陶醉...
它的时间。
她做了。她很可爱。我们一定要喂怪物。
你很高兴。你恋爱了。大中三......二......一微笑的相机。
[CAESAR FLICKERMAN]在那里，她是Katniss Everdeen着火的女孩。
在那里，他是...
Peeta Mellark贝克男孩。
嗯，哦哇。
我希望他们没事。
嗯。 Ehem。
有人在家吗？如果我们回来以后呢？
对不起凯撒。
没有请。这是正常的。
这是新的一天。
怎么样了？
我们是很好的。
就这样？这就是我们有吗？ “我们是很好的。”因此，俗气突然。 Peeta给我一些细节。
这东西是呃......事情是伟大在这里12。
感谢国会的慷慨，我们从来没有如此接近。
25码是准确的。
太棒了。
我们将检查你俩通过了胜利之旅。谢谢你这么多Katniss Everdeen和Peeta Mellark。
美妙。
每个人都在运动中，我们离开这里十。
这是一个不错的演技。
你也一样。
我们大多数人认为接吻是真实的。
进来吧，孩子，我们正按计划在火车等着您呢！
美妙。
酒按摩水疗护理。我告诉他们什么，但精治疗我的两个胜利者。
这一切都需要有...
神话般的？
没错。
现在，时间上是有点光秃秃的。 12天12个地区，但其主要是各方庆典崇拜的球迷迎接你在前进的道路上每到一站，然后我们把它包起来在国会大厦。
所有您需要做的就是给几个演讲向人群招手，享受你的时间在聚光灯下。
你应得的。
你说什么？
Katniss。
我说喜欢它Katniss。你应得的。
通过杀害的人。
年轻的姑娘。
包括我在内。
我知道它不是公平的对我抱着你到你在游戏说的事情。
你救了我们。
我知道这一点。
但我不能去行事的相机，然后......
只是忽略了对方在现实生活中。
所以，如果你停止这样看着我，我受伤了。
然后，我可以退出演艺圈喜欢它。
然后也许......
我们有一个镜头在是朋友。
我从来没有去过的朋友真的很不错。
对于初学者来说它确实帮助我认识的人。
我几乎不认识你，只是你固执，去与弓东西。
这大概总结了我。
它喜欢我说。
你知道Katniss整个事情的朋友的工作方式是，你必须告诉对方深层的东西。
深层的东西？
是啊。
嗯，哦喜欢什么？
像嗯...
什么是你最喜欢的颜色？
现在好了，你已经跨过线。
虽然严重是什么呢？
绿色。
什么是你的吗？
橙色。
艾菲一样的发型？
不，不是那个橙色的更多呃......更像是一种夕阳橙色。
你看到了吗？
什么？
嗯，我从来没有。
这是不是很喜庆。
市长将作一些介绍，然后你只需要说几句话。这是习惯，当然带来短暂的悼词倒下贡品。对于11这是Thresh的和Rue。
以下是演讲。
如果你想我可以来说话。
谢谢。
女士们，先生们。第74届饥饿游戏的胜利者。 Katniss Everdeen和Peeta Mellark。
微笑。微笑。微笑。站直。你的相机。
谢谢。
我们很荣幸今天能和你们一起在这里。
并与您的堕落贡品的家庭。
他放下手中的牌。
[PEETA]虽然他们战斗......
为什么我费心了。
...在尊严和中端两个Thresh的和Rue。
这么年轻。
但我们的生活并不只是以年来衡量。
我们衡量我们周围接触的人的生活。
至于我自己。
对于Katniss。
我们知道，如果没有的Rue和Thresh的没有。
我们不会在今天站在这里。
因此，在认识到这一点...
没有人认为这样做是在没有办法可以弥补你的损失。
我们喜欢捐出本月，我们的奖金。
到贡品每年为我们的生活休息的家庭。
哦，妈的。
他能做到吗？
他做不到，但是他做到了。
为什么他不只是坚持的卡？
谢谢。
我只是想说，我不知道Thresh的，我只跟他一次。他可以杀了我，而是他给我的怜悯。
这是一个债务，我将永远无法偿还。
我也知道街。
她不仅是我的盟友，她是我的朋友。
我看到她...
在通过我的房子生长在草甸鲜花。
我听到她在mockingjay歌曲。
我看到她和我的妹妹普里姆。
她太年轻了。
太温柔。
而且我也救不了她。
对不起。
你们两个有一个非常简单的任务。
我从未想过任何人被打死，他已经知道这一点。
你在说什么，他必须知道什么？
雪，他来见我。
他担心，他认为，他们不相信我们的爱情故事地区的叛乱。
所以，他要你让他们相信？
冷静下来的东西。
你知道Katniss你应该告诉我，我才去那里，并尝试给这个人我们的钱。
对不起。我不知道该怎么办。他威胁要杀死我的家人。
嗯，我有家人呢！好了人，我需要保护。
那些人呢？谁保护他们？
Katniss你到底在想什么？
我在想街。 Haymitch请请大家帮我度过此行得到。请大家帮我度过这一点。
这一趟女孩醒来！当你回到家此行并没有结束。你永远不下车，这列火车。
你们两个是导师了。
这意味着，每年他们会拖你出去，你的广播浪漫的细节。每年，你的私人生活变得他们的。从现在开始，你的工作是要分心，使人们忘记了什么是真正的问题所在。
那么，我们该怎么办？
你会微笑。你会读到艾菲给你，你会从此过上幸福生活的卡。
想想你能做到吗？
咦？
你会没事的。
我保证
Katniss，我想与大家分享我们的胜利。并且我们感谢国会为使我们联系在一起。
这是爱的伪造在游戏的原理债券是我们最大的价格。
锻造我们的爱和真爱，让我们大家我们结婚艰辛。
这择友心脏和消失的孤独和赋予意义给我们的生活。
我们也希望与您一起分享我们对不起你的损失。贡品有这样的...
这个区的贡品将通过我们的荣誉年号为忠诚的战士及其家属和祈祷他们的人。
我们大家都团结两个战胜国和战败国，服务一个新的共同目的。
谢谢you.One一天我会志愿者。就像你一样。
这只是一个梦想，我很抱歉。
这没关系。我也是一样。
Peeta。
你会陪我吗？
是啊。
始终。
我们都在我们的团结。两个胜利者和征服者。在服务的共同目标。国会的权力和荣耀。
Panem今天Panem明天Panem永远。
你的头发看起来可爱的宠儿。
你什么时候开始穿这样呢？
每个人都在学校里穿它现在这个样子爷爷。
斯诺在看着我们。
如果他要你抚慰我告诉你，他是不快乐的地区。
取而代之的是爱你们两个听起来像是你从一个钻孔手工背诵。
我们试图读什么艾菲写我们。
告诉斯诺先生，当你看到他两天了。
我很开放的建议。
我们可以结婚。
这不是帮助。
我是认真的。
如果像你说的，我们是在这列火车永远它会最终发生。
为什么不是现在？
它确实作出声明，我给你说。
是啊肯定让我们做吧。
正当你认为事情不能得到更多精彩进入一个非常特殊的四分之一平息我们的两个lethat恋人我最喜欢的表情...
从12区一直在他们的恋情一个新的转折让我们感到吃惊。
让我们一起来看看。
二星级交叉恋人童话的结局...
是美丽的。美丽，然后今晚就开始在区的凹陷的巡回演唱会最终在哪里？
总统府。今年的晚会。
眼睛明亮。下巴了。微笑的。
我跟你说话Katniss。
现在，就会有摄影师采访每个人都会在这里庆祝你我的胜利者。
一口气。这一切都在孩子。
这一切都是为了你。
它的舒适。
态度。
来吧。来了。
原谅我们。
来了来了。
执子之手。
该库。所有的红木。
你好你好。尚未还没有。
哦。窗帘。
每个人是每个人在这里，他们都希望能见到您。
弗拉菲乌斯。明锐。
试试这些他们是神圣的之一。
我什至不能再忍受了。
这里。
这是什么？
这是当你充分的。
它使你生病。
所以，你可以去吃饭。
你还能如何样样俱全？
我想现在是时候了舞蹈。
Katniss？
人们在挨饿12。
在这里，他们只是扔在更多的东西......
Katniss。 Peeta。这...
是普鲁塔克Heavensbee。头游戏制作。
继任者塞内卡起重机。
这是一个艰难望尘莫及。
Peeta。
可能我？
请。
因此，如何是党？
这是一个有点势不可挡。
这是令人震惊的。
尽管如此，如果你放弃你的错误判断它可以很有趣。
所以你玩得愉快吗？
我脑袋游戏制作的乐趣是我的工作。
我想这就是发生在塞内卡鹤太好玩了。
塞内卡决定......呃......
退出了呼吸。
决定。
是，还是毒药浆果？
头gamemakers从来都不是最安全的工作在世界上。
而你为什么在这里？
同样的道理，你。我自告奋勇。
为什么呢？
野心。
一个偶然的机会，使比赛意味着什么。
本场比赛没有任何意义。
它只是意味着吓唬我们。
也许这是你谁启发了我回来。
总统的欢迎。
我敢肯定，我们会再见面的。
Katniss。
来吧。总统召唤。
你觉得我们说服他？
我不知道我们还有什么可以做的。
今夜。
在此他们的巡演的最后一天。
我要欢迎我们的两个胜利者。
两个年轻人谁体现了我们的理想。
的强度。
和勇气。
我个人
要祝贺他们
在他们订婚的通告。
你的爱激励着我们。
而且我知道它会继续激励我们。
日常生活。
只要你可以存活。
看看他们。
她不是谁，他们认为她是。
她不是一个领导者。
她只是想救她自己的皮肤这么简单。
我认为这是真的。
她已经成为希望叛乱的灯塔。
她有被淘汰。
我同意她应该死，但以正确的方式。
在正确的时间。
它的移动和反动作。这是所有我们得看看。
Katniss Everdeen是一个符号。
他们Mockingjay。
他们认为她是其中之一。我们需要证明她是我们的一员。
我们不需要破坏她只是图像。
然后，我们让人们做休息。
你有什么建议？
关闭黑市带走一点什么他们再翻一番鞭打和处决的数量把他们在电视上播出他们住。
所以，担心更多的恐惧...
它不会工作。恐惧不只要有希望的工作。
和Katniss Everdeen是给他们希望。
她订婚了。
使一切有关。什么样的服装她会磨损。鞭打。
什么是蛋糕会是什么样子？处决。
谁是要去那里？恐惧。
毯子覆盖他们推在他们的脸上。告诉他们，她现在自己人。
他们会恨她这么多，他们可能会杀了她给你的。
辉煌。
你什么时候......？
我们需要谈谈。
在哪里我们怎么逃跑？
进了树林。就像我们总是谈论。我们现在就去。
我们今晚要去远离这里。
是啊谁是我们？
你我和你的未婚夫？
这不只是我和Peeta了。
雪威胁有你杀了。
其他人？
嗯，他并没有完全给我清单的副本，但一个很好的猜测既包括我们的家庭。
除非什么？你和Peeta结婚？
除非立即采取任何行动。
大风，我们可以做到这一点。
你说自己收割的早晨，我们可以做到这一点。
你爱我吗？
大风你知道我对你的感觉。
但我不认为任何人都这样，现在。我可以每天都觉得每个醒来的时刻，因为收割的唯一的事情是我有多害怕我。有没有房为别的。
但也许，如果我们远离了这里安全的地方也可能是不同的。
能是不同的。
你想也许是总统的唬人？
他不是在唬人。
你知道什么是在分区怎么回事？
你怎么看？
你看到了什么？
还有人在街上打架。
火灾和维和人员被钉扎下来，但人们...
什么？人民是什么？
他们被反击。
它的发生。
它终于发生了。
我们应该刚刚吃浆果在竞技场和死亡像我本来是要和一切都会恢复正常，每个人都将是安全的。
安全为了什么？
饿死？
工作像奴隶送他们的孩子到收割？
你有没有听到有人Katniss你给他们机会。他们只需要勇敢地接受它。
有已经谈在矿里的人想打架。
我们必须去烈风他们杀了我们面前。
他们会杀了我们。
那其他的家庭？
谁留的呢？
发生了什么事？
我不能帮助他们。
你做你想做的。我住在这里。
指挥官主题。
欢迎来到12区。
让我们开始工作。
我会带你离开这里。
在广场上。
嗯认为那里。
号
号号
Katniss。
这没关系。
只要去。
移动。
你想别人呢？
来吧。
哇哇。
滚出我的方式。
你不想拍她。
怎么样我拍你们俩？
指挥官看你是新这里。
相信我，我是想帮你。
我Haymitch。你认识她吗？
Katniss Everdeen？国会大厦的宠儿？
她干扰了和平卫士。
我从来没有说过她是聪明的。
看起来你已经有一对夫妇睫毛的吧？
这还不够好。她是一个搅拌器。
容易。容易。
你肯定想雪三尸胜利者这里因为那是我们正在寻找的东西。
真是糟糕透了，你标明了她的脸在大婚礼的前夕。
顺其自然吧。
我们也会。
好吧。
但下一次。
这是行刑队。
好主意。
我不在乎她是谁。
清除广场。
你们都是实行宵禁。
任何人在天黑后...
将拍摄的景象。
让他们离开这里。
这是大风。
让他在这里。
******一维和人员。不完全用于和平目的。
错过了你的眼睛。不需要拆线。
乘坐雪地大衣。
Peeta得到了雪。
我会抓住我的草药。
那是什么？它伤害了他。
这是一个变体精灵。
妈妈。不，我会做到这一点。
抱他请。
这是更好的。
嘿Katnip。
想你应该走了。
我哪儿也不去。
我也一样。
嘿。
你想获得一些休息，我可以照顾他一阵子。
好吧嗯......我会让他更多的雪。
嘿。
怎么是你的眼睛？
这不是我的眼睛是困扰着我。
我们怎样才能过着这样的生活？怎会有人过着这样的生活？
这不是生活，但...
自上次游戏的东西是不同的。
我们可以看到它。
你能看到什么？
希望。
你明白，无论我做什么回来给你和妈妈。
我不想你受到伤害。
你没有保护我。
或妈妈。
我们与您联系。
我爱你。
我也爱你。
广播切出在这里。
在任何其他的兴奋发生。
有多少人看呢？
很难说。有5秒的延迟，但...
它发生快。
如果您不能包含Katniss Everdeen。
然后，我将不得不终止了她。
我理解这一点。
而且不只是她。
她的整个物种都有被淘汰。
她种先生？
其他的胜利者。
因为她现在它们都构成威胁。
因为她自己都认为他们是不可战胜的。
无论游戏，你以为你在玩...
也有一些不跟你玩了。
有一种方法，我们仍然可以取胜。
这就是我们gamemakers所谓的“皱”。
女士们，先生们。
这是75年...
的饥饿游戏。
这是写在游戏的包机。
在每25年会有一个季度荡平。
为了保持新鲜每一代新的谁死了的记忆。
和起义agains国会大厦。
每个季度平息由游戏区别...
具有特殊意义。现就本次前夕我们的叛乱失败的75周年。
我们庆祝第三季度荡平。
作为提醒。
即使是最强的。
无法克服。
国会的权力。
在此第三季度荡平游戏。
男性和女性的敬意。
要收获。
从胜利者的现有池。
每区。
号
这是什么意思？
在那里，她是。
终于拿到地图吧？
和你来什么？
问我？
死了？
我在这里喝。
最后，什么事情我可以帮你。
它有什么说Peeta是这里46分钟前乞讨救你的命，你现在才出现？
这意味着我们必须救他。
你可以活一百岁的寿命，绝不应该得到那个男孩。
来吧Haymitch没有一个体面不断赢得比赛。
从来没有人赢得比赛。期。
有幸存者。
有没有赢家。
Peeta具有生存。
你必须不惜一切代价救他。
好吧，如果...
如果他叫他的名字，我会自愿在他的地方。
Haymitch谢谢。
但是，如果他们叫我的名字，Peeta志愿者有什么我可以做的。
你帮他在舞台上。
就像你为我做的。
好吧。
我觉得这些游戏都是会有所不同。
我不在乎。
做任何你可以。
Peeta生活。不是我。
答应我。
好吧。
我们应该去当你说。
欢迎。欢迎。当我们庆祝75周年和饥饿游戏第三Quartel荡平。
一如往常...
女士优先。
女性致敬从区12 Katniss Everdeen。
美妙。
现在的男人。
男性贡从区12 ...
Haymitch Abernathe。
我自愿为贡品。
我不能让你这么做。
你不能阻止我。
Peeta放手。
非常好从区12 Katniss Everdeen和Peeta Mellark的贡品。
好了，剩下的就是...
哦，不。
B-B-，但。不过。
Katniss！
我没有说再见。
Katniss。
该计划是直奔火车站。
不，我没有说再见。
Katniss！
再见。
好的。在我们开始之前，我有一个想法。
你不说。
Katniss有她的金Mockingjay引脚。
我有我的头发。
我要去给你两个男孩的东西黄金。
ERR ..这是为什么？
令牌。
向他们展示我们是一个团队。
而他们不能只是...
谢谢。
好了现在。
一切都将不同，因为它是一个季度荡平。
国会已经不惜工本。
一种新的培训中心新进贡的生活区，当然还有一个很特别的舞台。
但今年你将面临其他战胜国国会的最爱。
聪明狡猾熟练。他们都知道彼此。
你们两个是外地人。
我希望你们忘记你认为你知道关于游戏的一切。
去年是儿戏。
今年，你们都处理所有经验丰富的杀手。
好吧。
那是什么意思我们呢？
这意味着你得有一定的盟友。
好吧。
我认为，如果我们...
你是没问题的。
号
瞧你开始处于劣势。这些人大多有多年的朋友。
这只是把我们在更高的杀名单。
做你自己的方式，但我知道这些人。
你要独自他们的第一个举动是要去打猎你失望。
你们俩。
Katniss来吧。
怎么可能我们中的任何信任对方？
这不是信任。这是关于住活着。
羊绒及光泽。哥哥和妹妹。 1区。他们赢得了背靠背比赛。国会大厦的最爱。很多赞助商。他们将是致命的。
和职业生涯的另一半收拾？布鲁特斯和Enobaria。
什么是与她的牙齿？
她让他们鱼贯进入獠牙，让她可以把人的喉咙出来。
她承诺，我会告诉她。
Wiress和Beetee。不是战士，但大脑和怪异。真正精通技术。他以触电6进贡一次赢得了他的比赛。
该Morphlings。伪装大师。基本上是通过隐藏，直到所有人都死了赢他们的比赛。自我药物治疗至今。而不是威胁。
Finnick Odair吧？
是。他赢得了他的比赛在14。有史以来最年轻的。非常谦虚。
你在开玩笑吧？
是的，我在开玩笑。他是一只孔雀。共prainer。但他在国会的宠儿，他们爱他这里。迷人的聪明，非常熟练的在战斗中尤其是在水中。
怎么样的弱点？
之一。弹匣。她自告奋勇的安妮。马格斯是他的导师，基本上抚养他和他试图保护她在它暴露了他的任何方式。
这样的一个家伙已经知道她不是会去做。而它真正归结为保护她？
嗯Katniss我只希望当她去她很快去。她居然嗯...一个美妙的女人。
我们怎么在这里得到吧？
Katniss。
您好Finnick。
你要一块方糖？
我的意思是它应该是为马，但...
我的意思是谁在乎他们的权利？他们得到了多年来吃的糖。你和我以及至少这是甜的东西你最好抓住他们。
不，谢谢。
但我很想有一天能借用装备。
你看起来很可怕在得到了。
什么发生了漂亮的小女孩的衣服？
我傲然挺立他们。
你肯定没有。
羞耻这个荡平事情。现在，你，你可能已经做出来像你想的国会大厦珠宝什么钱是强盗。
好吧，我不喜欢珠宝，我有更多的钱比我更需要这样...
你做了什么你所有的财富呢？
我并没有处理在几年什么共同的钱。
那么人们如何与贵公司的愉快买单。
与秘密。
你怎么样着火的女孩？
任何秘密值得我的时间？
我是本打开的书。
每个人似乎总是知道我的秘密，我才知道他们自己。
不幸的是，我认为这是真的。
对不起，你不得不取消您的婚礼。
我知道如何毁灭的那一定是你。
有一个好的一天。
Peeta。
Finnick。
他想要什么了？
要知道我所有的秘密。
我一定要得到线。
没有人由此引发笑这个时候。
我希望你能直视前方，仿佛这整个活动的观众将你下面。
这应该很容易。
按下此当你准备好。
古德勒克。
在这里，他们来了。
从区12我们最喜欢的。
或我的最爱。
在那里，它是。
火在房子里。
不错。方法，使朋友们在那里你们两个。
好了，我们已经从最好的教训。
我想向你介绍我的一些特别的朋友。这是先知和糠。
从区11。
他很友好。
不要请他过来......他会喝你的酒。
我会很快见到你们。
让我们得到一些构成关和谈论这个其他的贡品。
这贡品都疯了。
不，不是所有的人。他是一个好人。
矣。
你们看起来惊人。
谢谢。
我的造型师是这样一个白痴。 7区。木材。树。唉。我很想把斧头在她的脸上。
所以，你有什么感想？现在，全世界都想和你上床。
我不认为整个世界......
我不是跟你说话。
想解压？
再见。让我们再做一次某个时候。
谢谢。约翰娜・梅森区7。
记住Katniss天去制作的盟友。
到目前为止，我没有通过我们的选择不堪重负。
我想我们只是试图弄清楚有没有从那里向后去。
摩擦产生热量，热量产生火灾。
你应该将你的双手向下。
和更快。
我爱蛮力。
它总是有帮助的。
谢谢。
由表中的角。
普鲁塔克？
号在他旁边。
力场。
你怎么知道？
波光粼粼。
左上方。
那里。
你看到了吗？
看起来像玻璃。
把我们分开，并将它们。
可能是我的错，我射了一箭他们的最后一年。
啊电磁。
你怎么知道？
那是显而易见的东西？
看看你的周围。
所有的全息图的灯已经闪烁，为什么？
因为力场占用了太多的精力。
总是有在系统中的缺陷。
这是美丽的。
我看见你志愿为年轻女孩。
那真是勇敢。
普里姆是我的妹妹。
如果你唔......
如果你教我怎么做一个鱼钩一样，我可以教你如何狩猎。
你想和我一起试试呢？
好吧。我就先走了。
好消息。
至少有贡品希望你作为盟友。
我的意思是，他们看到她拍。
喂，宝贝，你有你的垃圾猪。
我想Wiress和Beetee。
乔安娜称他们坚果和伏特。
现在还好现在好了还有谁？
弹匣？
好吧细那么没有人。
我会告诉他们你仍然弥补你的头脑。
区3。 Betee Latear。报告个别评估。
Peeta我们如何会杀了这些人？
12区。 Katniss Everdeen。报告个别评估。
Everdeen小姐？
你有10分钟时间陈述你所选择的技能。
谢谢。
谢谢。晚上好，今晚！
在第75届饥饿游戏的前夕。
我们从来没有见过这样的事，我们将永远不会再看到这样的事情。
因为今晚的Panem最耀眼的明星这一天24将购买的最终桂冠。今晚将是他们表达自己的想法最后的机会...
我们要表达我们的爱最后的机会...
令人心碎。
告别所有，但一个。
什么一个夜晚。
让我们来听听吧。
婚纱吗？
斯诺总统坚持，但二做了些改动。
你成了大家的哥哥和姐姐。我不知道我们如何让你走。
我们不会被选择。
你是我们的家人。
我怎么没看到任何人能爱我们更好。
这样如此甜蜜。
你还好吗亲爱的？
对不起。
这是正常的。
我只是无法停止哭泣。
上帝是否会有人相信吗？
显然大家。
她是非常好的。
这些胜利者感到愤怒Katniss。
他们会说什么，试图停止游戏。
我建议你也这样做。
Beetee。
你已经付出了很多，以Panem多年来，我不知道是谁，我们会更加怀念。你或你的大脑？
平息被人写在法律上季度肯定也可以是不成文的。
是有趣的概念。
Finnick。
我知道你有一个消息要有人在那里。一个特殊的人。
让我听听。
我的爱情。
你有我的心脏。
对于所有永恒。
如果...
如果我死在舞台上。
我最后的想法是你的嘴唇。
我们已经看到了很多眼泪今晚。
但我看到在约翰娜的眼里没有泪水。约翰娜你生气告诉我为什么？
嗯是的，我很生气。
你知道，我完全得到拧过来。
嗯。
该协议是，如果我赢得了饥饿游戏我得到我的后半生生活在和平之中。
但现在你想再次杀了我。
但你知道吗？
他妈的！任何人都他妈的有什么关系呢！
好吧。
一点点的意见。
谁是下一个？
现在回头。
觉得我完成了。
我会在今晚捻转？
将其保存为末。
一分钟，直到欣欣亲爱的。
Katniss。
你会一直是最美丽的新娘。
谢谢。
它走起来！
Katniss大家的会崇拜你。
而且有很多赞助商在观众。
所以，当然只是你平时的自我。其实是你快乐的自我。
真的吗？婚纱吗？
雪让我穿。
女士们，先生们。
让他付出代价。
去年的饥饿游戏Katniss Everdeen的胜利者。
你看起来棒极了不是吗？
我的我的。 Whooh whooh whoooh。
现在Katniss
这是...
一个非常大的...
而且很情绪化...
夜。
对于我们所有人。
你不说？
现在不要去哭对我现在的凯撒。
我不能让你知道我的承诺。
你知道我不会相信你，即使你做到了。
我喜欢它。着火的女孩太chicky。
但Katniss。
更严重的注意。
我想我们都在这里有点失望多了有点失望，某婚纱未能成行。
是我们的乡亲？
唉。
不过。
我是正确的，并假设这是你会戴在那一天yes或no的礼服？
是。斯诺先生认为每个人都希望看到它。
以及斯诺先生像往常一样是对的。
难道他不是人？
你会做我们的荣誉请请请？
哦，我的上帝。
肉桂酸。
谢幕。
但Peeta。
婚礼。
这门婚事。
从不会到会？
那么实际上我们结婚了。
在秘密。
秘密结婚？
好吧，你说？
我们希望我们的爱情是永恒的。
你知道Katniss和I. ..
我们已经比大多数的幸运，我不会有任何遗憾可言...
如果呃......如果不是......
如果不是？若不是为了什么？什么？
如果不是宝宝。
好吧。
这是新闻。让我们来了解更多信息。
冷静下来这个消息是我们所有人。
有没有办法，他们会取消。他们不能。
宝宝的屁股这是天才之举。不幸的是，游戏仍然在。
这就是再见了。
呈现为男孩。
这是什么？
您的令牌还记得吗？头发对我的PIN Katniss。
金手镯给你。
对于Peeta一个大奖章，我们谈到了。
谢谢艾菲。
我们是一个团队是不是？
我很自豪我的胜利者。
那么骄傲。
我很...
嗯，你俩应该好多了。
谢谢艾菲。
我真的很抱歉。
谢谢Haymitch。
对于一切。
任何最后的建议？
活路。
Haymitch等待。
请记住我们的交易。
尽一切力量，让他活着。
Katniss当你在舞台上。
请记住谁是真正的敌人是。
我不想与任何人在那里。
只有你。
如果这是你想要的。
这就是我想要的。
我很快就会见到你。
您的追踪器。
看看这个他们手牵着手。
我希望他们死了。
要有耐心。
他们手牵着手，但现在一分钟的枪熄灭这将是一场大屠杀。
革命的整个构思将名誉扫地。
和她的主意吗？
该Mockingjay的想法？
在更多的盟友，她背叛了。
朋友越多，她杀死。
她越发现她的真实自我。
只要它在天空和大炮的声音结束她的图片。
并应。
它变得更好。
让我们看她得到她的手脏第一。
对不起。
让我们开始。
该诉讼是光。
没有热。
所以我猜热带或沙漠。
六十秒，直到发射。
那件衣服很漂亮。
我认为这是你这辈子做过最好的之一。
如果我不喜欢它？
我只是想告诉你，因为我知道...
停下来。
记得我还在打赌你着火的女孩。
十秒钟，直到发射。
号
肉桂酸！不！
不！肉桂酸！不！
不！
让第75届饥饿游戏开始。可能的几率是有史以来对你有利。
十。
九。
八。
七。
六。
五。
四。
三二分之一。
好东西我们是盟友吧？
你从哪儿弄来的？
在哪里你觉得呢？
鸭子。
不要相信1和2。你拿着他们我要这一边。
我会去找Peeta。
马格斯找到他，他就是在这里。
Katniss。 Katniss。去。去。去。
好吧抱了起来。举起！
上帝它的热。
我们得找到淡水。
我猜他们不会手牵着手了。
你认为这是有趣的？
每次的大炮熄灭它的音乐我的耳朵。
我不关心任何人。
很好听。
想面对灰色包一个人吗？
什么Haymitch说什么？
Haymitch不在这里。
让我们继续前进。
Peeta没有！
Peeta？
他已经没有了呼吸。
Peeta！
Peeta。
来吧。来吧。
请醒来。
让我更接近。
大炮准备好了？
来吧。
来吧Peeta。
请Peeta。
哦，我的上帝。
要小心，有一个力场在那里。
你死定了。
你死定了。你的心脏停止了。
这没关系。
It'w现在的工作。
你想站起来？
有一天，我想爱一个人那么多。
所以你应我的宝贝。所以，你应。
坚持下去。
一个力场。
这是一个圆顶。我们在舞台的边缘。
我找不到淡水的任何迹象。
它会得到黑暗很快。
我们会安全的，如果我们背上的保护。我们应该设立营地。轮流睡觉。我可以采取的第一块手表。
不是一个机会。
亲爱的那件事我没有回到那里的Peeta这就是所谓的拯救他的生命。如果我要杀死你们两个我现在已经做到了。
你为什么不好好休息，我会拿第一的手表。
只是一点点。
怎么样Peeta？
他没事。
他掩饰她喜欢他们的休息。
喝起来。
这是什么？
这是从Haymitch。
我认为这是一个桩子。
好吧。
在这里，我们走了。
我算12。
午夜？
或区域的数量。
嗯......
如果你不会去睡觉...
我会的。
好吧。
快跑！
运行。雾中毒。
弹匣。马格斯请来吧。来吧。
Peeta。
我不能抱他。
Peeta请。
我们得走了。
弹匣？
弹匣！
弹匣！弹匣！
Finnick我们得走了。
我们必须离开这里。
我们得走了。
好吧，来吧。来吧。
水中。
水帮助。
我很抱歉弹匣。
她绝不会去做。
Peeta？
是吗？
走在这里慢慢的。
到达海滩。
那是谁？
该变体精灵。帮我拿她。
嘿嘿。这没关系。这没关系。嘘。嘘。嘘。
嘿，你想看到的东西？
查一查。看。
你看那个。
这是令人难以置信ins't呢？
所有这些颜色。
不要担心任何东西。
我们在这里和你在一起。
她牺牲了自己，我和我什至不知道她的名字。
你觉得她牺牲了自己？
看起来像它。
这没有任何意义。
为您服务。
谢谢。
这是新的。
有人在这里。
约翰娜？
约翰娜！
Finnick！
我想我们得到了更多的盟友。
嗯，我得到了他们出来。
这是开始下雨的时候。
我虽然是水...
它竟然是血。
热厚血的下来。
它窒息我们。
我们被绊绕压制就可以了盲目的。
这时候，疫病击中力场。
他不是很多，但他从家里。
踢踏舞。
有什么不对她吗？
她吓坏了。
踢踏舞。
脱水是没有帮助。
你有新鲜的水？
我们可以得到一些水。
踢踏舞。
别闹了。
我让他们为你！
让我走。
给我吗？这是什么意思？
如果我们希望他们作为盟友。
来吧，让我们给你清理。
踢踏舞。
什么是Beetee在那里做？
线圈？
某种导线。
他从聚宝盆明白了吗？
在后面得到它拿了一把刀。
踢踏舞。
我不能。
有乐趣与坚果。
踢踏舞。
这是一个时钟。
噢，我的上帝，这是一个时钟。 Wiress你是个天才。
你是个天才。
这整个舞台似乎是下岗就像一个时钟。
随着新威胁每隔一小时。
但他们只停留在他们的楔子。
这一切都始于闪电。
然后血液雨雾和猴子。这是前四个小时。
从那边10的大波浪头。
Wiress你是个天才。
以及尾部指向十二点。
这就是雷击中午和午夜。
在哪里？
这棵大树。
好。
山核桃Dickory码头。
鼠标向上运行的时钟。
时钟行程之一。
鼠标运行完成。
山核桃Dickory码头。
所以12和一个闪电。
然后一到两个是血。
然后雾。
然后猴子。
山核桃Dickory码头。
无非是血。
这不要紧，如果我们知道哪些部门行事。
我们会很安全的。
改变它的旋转它。
好了这就足够了。
隐瞒，直到他们倾斜下来了。
你没事吧？
让我们只得到我们所需要下车的血腥岛。
因此，除了布鲁特斯和Enobaria谁的离开？
也许箔条只是那三个。
他们知道他们是敌众我寡，我怀疑他们会再次发作。
我们在这里很安全的海滩上。
我们该怎么办？我们追捕他们？
Katniss帮帮我！
普里姆！普里姆！
Katniss Katniss。等待！
Katniss？
你没事吧？
Finnick！
不，它不是。
安妮！
Finnick这不是她的。
这只是一个jabberjay。这不是她的。
他们如何让那个该死的声音？
Jabberjays复制。
大风！
他们走了。小时的了。一小时的完成。这是正常的。
他们不会碰的Prim。
你的未婚夫的权利。全国爱你的妹妹。
如果他们折磨她，或做任何事情她。
忘记各区就不会有该死的国会骚乱。
嘿，请问是怎么声音雪？如果我们设置你的后院着火了？
你知道你不能把每个人都在这里。
什么？
不能伤害我。
有没有人离开我爱你。
我给你拿些水。
谢谢。
谁是安妮？
安妮克里斯塔女孩马格斯自愿参加？
她赢得了像四年五......
年前。
是她那去一点点一...
爱是怪异。
我有一个计划。
Finnick。
哪里的职业生涯前往最安全？丛林？
丛林是一个噩梦。
大概在沙滩上。
那么为什么他们不在这里？
因为我们是。我们要求它。
如果我们离开，他们会来吗？
还是留藏在树线。
其中，在短短四个多小时的会从水中浸泡从十点钟波。
半夜会发生什么？
闪电击中那棵树。
以下是我的建议。我们离开海滩黄昏。我们前往闪电树。
这应该吸引他们回到海滩。
在此之前的午夜，我们再运行这个线从树到水。
任何人在水中或在该死的沙子会被电死。
我们怎么知道电线的不是要烧起来？
因为我发明了它。
我向你保证它不会烧起来。
那么这是不是对它们的捕杀下来更好。
是啊，为什么不。
如果失败做没有坏处呢吧？
好吧，所以大家试试吧。
所以，我们能做些什么来帮助？
让我活着对未来6小时？这将是非常有益的。
我认为我们需要去。
该计划的要去工作。
我也这么认为。
一旦职业生涯都死了，我们都知道接下来会发生什么。
我不想做那个笋头。
如果他们不这样做要么？
如果我们所有的人不先拍？
我们仍然可能最终死亡。
我的意思不是为我们工作的最后一次。
他们不会再犯同样的错误。
你知道，我知道有走出这里只有一个人，那会是我们的一员。
工作机会仍然在那里。
我们只需要利用这个家伙在午夜。
如果我们听到了大炮，我们走。
Katniss。
我不知道你做与Haymitch什么样的交易，但他让我答应了。
如果你死了...
当时我住。
我什么都没有。
别人我在乎。
Peeta。
这是不同的你。
你的家庭需要你。
你必须生活。
对于他们来说。
你怎么样？
没有人需要我。
我做的。
我需要你。
好的爱情鸟。
她准备战斗。
这是我们的女孩。
动作和反动作。
的确如此。
我们会敬酒时，它的完成。
对于其间。
让自己舒服。
最小的绘图。
令人印象深刻的导体。
让我们开始吧。
通常雷击包含500万颠簸的能量。
我们不想在这里附近时，这个命中。
你们两个女孩
就拿这一点。
仔细Unspool它。确保整个线圈在水中。明白了吗？
然后前往树到2头部门。
我们会在那里等你。
我要去跟你作为一个后卫去。
不不不。你留下来。你要保护我。
和树。
不，我要和她一起去。
有两个职业在那里，我需要两名警卫。
Finnick可以保护你罚款他自己的。
是啊，为什么不能Finnick和约翰娜陪着你。 Peeta，我将采取线圈。
你们都同意让我活着直到午夜正确的？
这是他的计划。我们都同意了。
这儿有问题？
非常好的问题。
有没有问题。
我会看到你在午夜。
好吧，我们走吧。
来吧。
我想把尽可能多的距离海滩越好。
油炸是不是我打算去。
停留下来。
来吧。
约翰娜你在哪里？
约翰娜？
Peeta？
Peeta。
Katniss你在哪里？！
让它飞小姐Everdeen。
让我们......它......飞。
Katniss。
请记住谁是真正的敌人是。
Katniss远离那棵树。
Heavensbee。
普鲁塔克Heavensbee。
先生。我们已经失去了动力。
早上心上人。
你在做什么用呢？
你和对国会的注射器。所以，除非你喜欢谁愿意做计划。
- 什么是地狱，你在这里做什么 - ？停止。停下来。
只是听。
我们不能告诉你与雪看着这太冒险了。
更好地为您什么都不知道。
在哪里Peeta？
你一直是我们从一开始的使命。
该计划总是让你出去。
一半的贡品地方就可以了。
这是革命。
而你是Mockingjay。
而且我们对我们的方式，以区13现在。
十三个人？
十三是的。
在哪里Peeta？
他仍然有他跟踪他的手臂上约翰娜你切出。
他在哪里？
在国会大厦。
他们得到了他和约翰娜。
你狗娘养的。你儿子的。你答应我，你会救他了我。你答应我。你是个骗子。你是个骗子。
嘿Katnip。
你没事。
你只是睡着了几天。
是我们的家？
在哪里普里姆？
她还活着。
所以，是你的母亲。我让他们出来的时候。
得到了他们呢？
本场比赛之后...
并开始脱落燃烧弹。
这一切都消失了。