谁？
我怎么知道？
圣诞老人！
喂？
唯一的问题，我们应该
做的过程中我们的存在是：
“是多少
一个人的生命吗？“
知道你值得多少
是怎么知道你什么时候会死。
我？
我价值20亿美元...
我会放弃最后一块钱...
有我
旧的生命回来。
Virtualnet特点：
亲爱的，醒来以后。
- 长方形！现在是时候了！
- 沃伦，看你的嘴！
我们的道路上11小时
回到这里太臭像地狱！
- 但是，没有必要这样说话！
- 狗。
当然，这是狗！
如果洗涤不时，
我们不会有这个问题。
- 我们正在寻找第10号。
- 下一页左侧。
- 有没有数字。
- 斯坦斯菲尔德说。
，然后在你的左边。
它是存在的。右。
在这里。
赶到。
没有灯光。
有。必须有
关闭电源。
- 你在做什么？
- 惊人大鼠。
- 有老鼠吗？
- 你永远不知道。
- 我不会留在这儿，如果你有老鼠！
- 百丽，也无法启动。
他的父亲不支持鼠标。
在24小时内，将杀死
每个灭鼠房子。
百丽，你是在右上角。
沃伦，他的妹妹在前面。
这里太冷了。
我会让火灾。
明天。
和自己喜欢的字。
不要向我抱怨，每当
失去了一些东西。你跟他们说话！
有谁知道如何
你叫这个地方吗？
是河畔Cholong AVRE。
诺曼底。
阿尔夫是一条河。
44，我们的士兵在这里降落。
诺曼底是著名的？
- 卡蒙伯尔。
- 卡尔瓦多斯省。
的里维埃拉拥有这两样东西。
和太阳。
巴黎也有！
右。但在这里
现在我们住的地方
奶酪，并准备在那里他们。
习惯了真实的世界。
Malavita？
给你。
好孩子。
想帮助你的包包吗？
没有，没有。你可以离开了。
把孩子们上床睡觉。
明天他们上课。
我知道那不是你，
但我不能说什么。
到底在哪儿是你的吗？
- 检查的财产。
- 如此之大？
我试图让我的轴承。
并试图做
狗找到它的地方。
- 明天我会找到我的。
- 伟大的。
无麦片，烤面包
或花生酱。
应该是内容的甜甜圈
苹果买下了那个早晨。
- 是学校在哪里？
- 我为他们的地图。
我们仍然具有相同的名称？
不，我们是布莱克家族。
作为一项预防措施。
- 她的头发是潮湿的。
- 母亲..
- 这是好。
- 有一个愉快的一天。
再见，爸爸。
- 我爱你。
- 我也爱你。
我带你去看看城市
并做一些购物。
不要闲置整天
他的长袍。
- 由于邻居？
- 不，你的道德。
我的士气是确定的，爱。
我刚出来的地方。你
比我更容易适应。
我们将告诉邻居？
给我时间去想它。
同时，微笑。这会给我们
时间去思考的东西。
斯坦斯菲尔德不想
你超越了花园。
- 到什么时候？
- 直到他到达这里。
更何况里维埃拉。
我们在哪里？
美国，亲爱的。
- 我不喜欢它。
- 我们现在是在第二次分裂。
- 我们报告的午餐？
- 好吧
给你。
谢谢你，小姐。
也有一些是在这里
附近有看头？
一些博物馆，纪念碑？
它有一个博物馆印刷机
维尔纳。
圣塞西莉亚教堂...
的15世纪的彩色玻璃窗。
- 你能走了吗？
- 号
而在未来的城镇，20公里。
下一步镇...
- 你是洋基？
- 你想要什么？
如果你是美国人，一定要丰富。
应该已经读过的重要的书籍
是一个知识分子。
你在开玩笑吧。
将玩百搭
我们？
让我们切中要害。
什么是你的？
恐吓，勒索，保护？
你有垄断
parcelam还是市场？
他们自己的钱投资？
欢迎Cholong，扬克！
如果我们有什么？
花生酱。
啊！我们没有那种事。
只是要求。
我在哪里可以找到面条？
在右下角，
之后，狗的食物。
- 谢谢你。
- 不客气。
花生酱！
百思不得其解后20％
的美国人肥胖。
真理。花生是猴子。
我什么都没有反对他们，
但发现自己的地方的主人。
他们解放了我们在44，但
现在觉得他们在家里。
没有谈话洗脑。
我的孙子们都穿着像他们一样，
听同样的音乐...
在电视上看到的同一系列。
对于他们来说，我们吃汉堡
上午，下午和晚上。
他们有没有味道。
92法郎，。
留着零钱吧。
看到了吗？有没有味道人才，
但大方。
- 这是很好的？
- 我猜你可以吃。
如何识别？
- 哦
- 联系。
谁是这四个白痴
你打...
- 组织舞会。
- 提醒我不要去。
大帽
橄榄球队的队长。
有，我愿意付出一切
数学的好成绩...
和一个朋友吉米・亨德里克斯，
女孩谁喜欢粉红丝带。
来自谭控制
黑市卷烟学校。
靠近窗口的八卦
姐妹...
白痴角
那是愚蠢的。
他做了他的眼睛？
是的，但它会带上他。
- 我知道他的弱点。
- 是什么？
需要一个健全的制度
为党在两个星期内。
只有一个人能解决
他所需要的设备。
有一个工程师的儿子，
独坐。
- 不要浪费时间！
- 我有没有时间可以浪费。
好胃口！
1931年，我的祖父...
直接200凯迪拉克
由传奇租赁
维托基诺维斯...
他的妻子的葬礼。
1957年...
我的父亲，切萨雷曼佐尼...
107头之一
全国各地的...
并应邀
“公约”在阿巴拉契亚...
在追逐结束。
你能想象我
时钟冲压工厂？
我可能已经背叛
以抵消我的父亲。
但是，这绝不会发生。
接手家族企业
意志。不强迫。
即使现在，用最好的
美国射手...
准备杀了我
并挑选了2000万美元...
我不后悔。
好男孩！
玫瑰需要
不断的关注。
- 他们只是动了？
- 是的昨天。
美国人吗？
你该怎么办？
我是一个作家。
作家？
什么样的？小说家？
也许有一天。
但现在，只是历史。着陆。
裁定。
所以我们在这里。
着陆！一个巨大的课题。
你的角度是什么？
我的角度是什么？嗯..
海军陆战队员。
要感谢他们。
我想，只有士兵
参与着陆。
是的，但我会跟
军...
军团，
船队开始。
在着陆之前，
有出货量。
当然。
我想这将投入
霸王行动的一章。
不应该一章
足以覆盖它。
第314步兵
作出Taubenhof ...
对我来说是终极的。
年轻...
主要是来自得克萨斯州的，对不对？
那些家伙
被真正的牛仔...
肯定的！
现在已经有16点钟！我需要得到，
孩子已经到达学校。
- 这是一种乐趣。
祝你一样的。
为什么不说
我是一个小说家？
描绘的窗口
圣的寿命马丁。
的15世纪的一个窗口。
否则在该地区的旅游业？
不，我只是感动
与我的家人。
- 离这里不远。
- 所以，欢迎。
总是怀着极大的喜悦......
得到一个新的成员
众。
- 您稍后见。
哇！令人难以置信！
我也是一个收藏家。
- 真的吗？
- 不喜欢你。
刚开始几个月前。
这正是我缺乏的
8 PSG数量。
我需要检查，但我觉得
我就可以帮你。
如果你有，我给
你想要什么回报。
结合！
想要一程吗？
谢谢。我整天坐着。
会做我好走。
当然可以，但是这是一个机会
大家见面了。
- 向您展示这座城市。
- 它不会采取。
来吧，美国小姐！
只是给你一个温暖的欢迎
我们这个美丽的城市。
因此，他们可以
提高英语水平。
失去了什么？
我认为我跳过一个条目。
- 你在哪儿住？
- RUE DES的最爱。
这是英里远。将
黑暗的，在你回家之前。
打开门。
还有吗？
- 只是一个快速的转机。
- 你得到了它。
我们不会离开小镇，对不对？
有看到公园，指向
在上周末举行会议。
- 你喜欢游泳吗？
- 当然。
我觉得美国小姐
将石池。
- 你在做什么？
- 只有突破。
我更好地回家。
它很像的第一天。
放松。只需5分钟即可
我们更好地相互了解。
起床了，起床了！
- 去帮助他。
- 去你！
嘿，伙计们！
如果是这样解决一个女人，
不会走很远。
女孩是不是玩具
他妈的你在公园里。
你的未来
依赖女性。
不要担心未来吗？
因此，照顾他们，
或者你没有一个。
这不！我的车！
妈妈买的规定
全年！
- 花生酱吗？
- 你在开玩笑吧！
如何为你的一天？
好
太好了。
州立监狱
阿提卡，纽约
嗨，唐Luchese。提问冰？
这不是他。
好吧，我将继续寻找。
好吧。
和他们的老师呢？
他们是如何呢？
- 伟大的。
- 坏屁股！
您可能会停止使用这个词
“操”中的每一句话吗？
- 对不起。
- 我们不再是在布鲁克林！
你的母亲是正确的。
我不知道，如果你有一个更远的地方
这该死的地方！
我会得到它。完成并
帮妈妈做的菜。
第一天感觉如何？
- 这是伟大的。
- 报告的东西？
没有，没有什么特别的。
- 儿童？学校？
- 他们总是更合适。
- 我听说你遇到了邻居。
- 左边的，是的。
- 关于他们说什么？
- 玫瑰居多。
你可以谈论小时左右的玫瑰。
是啊，我在想...
关于作家的职业是什么？
作家，伟大的。这就解释了
他们久坐性质。
- 所以，作家。
- 但是，坚持简单的主题。
快速阅读小说，
儿童文学。
- 浪漫的战争，也许？
- 号
还有别的吗？
忘记电视。
五盒。
当卡车拉
沟，电视爆发。
问一个新的，来这
周。我不知道在箱子上。
好吧。
穆拉德。
穆拉德... Benkassem。
这家伙在尼斯的一家店。
他卖的意大利产品
我的妻子。
他消失了两天。
任何想法，他是谁？
为什么你问这个干什么？
2个星期前，他命中有
杀了，如果我没有来。
“穷人”想卖我12
龙虾说他们是新鲜的。
打开并分别烂。可以有
杀了我和我的家人！
我想十二龙虾？
我本来打算，以满足
与一些邻居，这是所有。
不能做任何业务，
切记！
我只是想挣快钱。
为了什么？你会去度假？
所以，不知道穆拉德？
不可以，但如果你找到他，告诉
不支付龙虾！
适应。厌倦了搜索
放置你每隔90天。
会尝试，我可以信任吗？
因为我可以信任你。
知道会发生什么
如果他们发现吗？
你的任务是不要让
这一点，对不对？
尽量不要把
我的工作是不可能的。
回来在2天左右。
我将离开你Cicco和MIMO。
现在，我睡得更好！
- 张曼玉的回忆。
- 我会给。
他说了什么？
通常的废话。
Djaramambo。
他妈的什么样的名字是什么？
我的上帝！没有必要。
放在那里。
我就会把它记下来。
嗨，伙计！
吃了点东西。
很高兴你来了。
威利！
- 什么一个党！
- 谢谢你！
嗨，亲爱的。
想要的东西吗？
- 苏格兰和水。
- 好吧。
而现在。
很高兴看到他们。
这是什么，亲爱的？
我在布鲁克林后院。
这是一个梦想。
试着不要去想它，
或将无法睡觉。
发生了什么事我会告诉我们。
难道从来没有发明它。
比斯坦斯菲尔德告诉人们
我只知道什么是真还是假。
如果他要保持沉默
在值班的名称，我不知道。
他妈的责任。
我只是想让你一次，
得知真相...
究竟发生了什么事。
即使没有
从来没有读过这些话。
那个婊子
你过夜吗？
张曼玉，你能带给我喝杯咖啡吗？
一个更有趣
比我之前这个婊子。
张曼玉，你在听吗？
你难道没有听见我在呼唤你吗？
停止播放骘
意大利听说过吗？
亲爱的，我在工作。
你在做什么
打字机？
我写的！
- 算你邻居的小谎。
- 我写的！
勉强读完，会写一本书
在诺曼底登陆？
甚至不知道谁是艾森豪威尔。
忘记诺曼底登陆。
我在写别的东西。
那么，告诉我，你在写什么？
- 我的回忆。
- 我知道。
斯坦认为是一个好主意。
我是这么认为的。作为伪装。不
为你写你的回忆！
- 这将是对我们一个烂摊子！
- 我不是说，我将发布！
我不希望！
随着他的照片作为封面？
只有乔瓦尼・曼佐尼！
为我写的真相。
即使我是唯一的人
看到。
我需要知道我是谁，你知道吗？
通过我的眼睛，而不是
我的老生活或联邦调查局。
我明白了，但
想到别的东西。
作为一个作家的妻子
是不是美艳。
和实物奖杯的妻子。
难道都咨询过我。
在法国南部，
说我是建筑师。
邻居想
我建
游泳池和比萨饼烤箱。
你知道吗？算了吧。
如果你能成为一个水暖工
5分钟，谢谢。
- 出来的水的水槽是棕色的。
- 你叫别人呢？
梅开二度和一个男生
他没有出现。
- 你现在要去哪里？
- 为你工作。
长方形！
- 嗨，伙计们。
- 嗨，张曼玉。
烤辣椒，橄榄油，
他们喜欢的，大量的大蒜。
你真好。
气味，使
你有宾至如归的感觉。
- 左，面包吗？
- 是
所以走路。
你还在等什么？
你应该在9:00。
刚到中午。为什么呢？
我知道。你确定这个时间呢？
不，那是罚款。
我会在这里。但不
请让我等待。
斯坦对你说话
烧烤吗？
- 吉奥不知道从哪里得到的想法。
弗雷德 - ！
弗雷德。
我不知道他从哪里弄来的想法，
但他是确定的。
老板认为是一个好主意。
帮助结交朋友。
友谊？不要说亵渎的话。
这么好！
如果他们说我会
住在土地奶油...
昨天，在餐厅，在那里吃饭...
有奶油汤，
小牛肉和苹果派。
更何况黄油。
甚至更糟！
他们把黄油一切！
和它的不自然。
怎么样？
人体没有
作战饱和脂肪。
黄油放入组织
然后平息。
主动脉变得硬
什么曲棍球棒。
虽然橄榄...
爱抚的内部，不留死角
没有背后，但他的气味。
精确。
油在圣经。
谢谢。
为什么不问不酱油
而不是采取？
- 我们要吸收，还记得吗？
- 是的，但也有限制。
烧烤爸爸来
时间。让我们像样的东西吃。
- 如何为你的早晨？
- 忙。
班主任
- 真棒！
- 你有什么给我？
谢谢你！
数学作业。我能相信
你在时机成熟时？
你有我的字。
我有你的业务报告。
我会作出虚假
你的父母将永远不会知道。
你想要什么回报？
在卷烟市场的一半，另一半。
结合？
不要动。
这些早期径。
会觉得种马！
你的家伙。
- 你是个色狼。
- 谢谢你......而你呢？
一个女孩抓住我的包粉红色。
真的吗？谁发现了它？
我花了一段时间，
但我发现。
- 你疯了。
- 谢谢你。
知道他是谁吗？
是的，一个大学生
更换...
鲸是
产假。
他昨天开始。母犬
去年被盯上了。
所以，现在
不会很容易为你。
他痴迷于数学。
正在研究
考试很难。
家伙是这样的痛苦。
为什么启动一个运动员？
他们认为少。
眼睛。
第12段的家庭，她是谁？
母亲是盗窃癖。
被踢出了某商场。
父亲把旁路。
没什么特别的。
但是，儿子，谁
将重复7年级。
你认为会来的烧烤？
将悉数到场。
不要看的时间和你见面。
而事件的周末。
这是什么？这是很好的。
- 卡尔瓦多斯省。
- 什么是卡尔瓦多斯省？
这是很好的，温暖的，
让你快乐。
由于事发之前。
请记住，在得克萨斯州的工作吗？
的水暖工Ramirez'm。
发言五分钟。 45过去了。
你知道我们在这里说什么？
后来比以往任何时候都。
谢谢。对不起。
这些管道。
必须是至少100年。
这就解释了水的颜色？
- 不要这样说。
- 你在说什么？
管道可以
或外部的问题。
- 外部？
- 是的，水网。
有会说话的市长。
- 我该怎么做现在的管道??？
- 为什么是现在？没有。
如果问题是没钱，
我们可以一起想办法。
钱并不能解决一切。
但它是你的幸运，你有钱，
因为管道行业...
要花费你一只胳膊和
一条腿，因为我们在这里说。
或者，两只胳膊和两条腿。
你觉得我应该做的吗？
打电话给我的妻子......
提前支付50％的...
并安排一个新的访问。
我们是一个家庭的管道工。
我的妻子记账。
我的儿子学习手艺。
一个值得骄傲的家庭
管道工。父亲和儿子...
5代！
- 热烈祝贺。
- 谢谢你。
我会告诉你。
铝卡波恩说：“问
礼貌地与枪...
优于
只是客气地问。“
谢谢你做的一切。
这是一种乐趣。
我可以得到一个短的咖啡吗？
我的咖啡壶打破了变化。
- 现在。
- 谢谢你。
- 再见了，老师。
- 您稍后见。
你好
我需要家教。
- 在数学？
- 是否有任何其他的专业？
不仅数学。
太好了。
嗯..
你是什??么水平？
更重要的是，
良好的水平或动机是什么？
动机。
和我的一切。
然后，其中的声音？
在家里。
我的父亲不希望我去借钱。
你让我来这里
这么说？
不给你这个。
我不明白的是...
他的腿打断
喜欢掉下楼梯。
石阶，
因此陡峭。
好吧，但不是百岁。
这个人有这么多的骨折...
正如有人从6楼下跌。
袋子是他的肩膀，
锤殴打他...
这可以解释
一个或两个，而不是12。
你如何解释12？
我不知道。我不是医生。
我是一个作家。
我认识他。
我的丈夫和一个朋友。
但它...
现在有胡子。
知道我在哪里可以找到它？
号
他也消失了。
不知道他去哪儿了？
你是谁寻求，
我的父亲或这个家伙吗？
在我们的工作中，
我们必须遵循每一条线索。
一条线索，往往导致另一个。
而你，为什么不告诉我们
为什么美国联邦调查局对此案？
它是一个程序的一部分
我们两国之间的合作。
我可以看你的徽章吗？
当然。
在下面的章节中，我会
显示为一个恶棍和残忍。
我也救不了你。我会告诉
故事没有让我好找。
但这一章的
相反，表明...
如果你看一下好，
我是一个好人。
在10点，我会证明给你看。
键入程序列表
莱特曼的前十名。
这里有云：
编号10：我总是对的。
你答应过我的钱。
是我的钱在哪里？
号码9：
不要寻找替罪羊。
号码8：如果你给我
服务，总的结论。
危险
腐蚀性
编号7：不要轻视
人们担心我。
不要移动10分钟，
明白了吗？
6号：决不背叛的家伙
谁给我的第一炮。
你有没有工作
为...这个男人吗？
号码5：我从来没有想
没有伤害到任何人。
嘿，伙计！
嘿，这是怎么回事？
没关系。
4号：我一直住在法律之外...
但不法分子
我无法判断。
3号：任何人
不矛盾，我...
从我能想到唯一的好东西。
没有更多的照片，看到了吗？
谢谢。
号2。
嗨，乔瓦尼。
在我家附近，当我在
命令，在街上盗窃。
人们的生活
安静的睡着了。
10个理由为什么我的第1号
一个好人：不，我什么引起疼痛。
我的虐待狂冲动
很满意...
引起疼痛，当我
很好的理由。
等一下，我还没说完！
- 我已经退学。
- 我不干了。且只有一个。我需要的。
- 你还好吗？
- 不太多。
和其他变动的前景
找出谁杀水暖工。
不要杀他！我把他送到了医院。
击中了他为什么这么多？和唯一的
水暖工30公里半径范围内的！
但是他们不尊重我们
并让你等待。
我活了下来！
这家伙试图
我的腿......
我更换所有管道...
如果不能确保
这个问题将得到解决。
- 把自己放在我的地方。
- 我不会打他。
现在将修复管道？
谁将会重建超市
烧毁，当我们到达？
所有的超市...
在烟
到处去哪里！
水管工说，这是网络
的水。我会跟市长。
或将删除市长吗？
不，我会照顾好它。
我去这条底线。
是的，当然。
- 你在做什么？
- 你说话。
你让我太激动了。
你比以前更美丽
当你生气时，你知道吗？
你生病了。
我应该去找心理医生吗？
心理医生。
你是我的心理医生。
上帝保佑。
我更兴奋......
当你得到
到处放火。
不在这里。
我不知道你在谈论什么。
停止，吉奥，而不是在这里！
来吧，阻止它。
让我走。
在这里，是的！
因此，在楼道里
结束了在厨房里。
这是谁的亨利
你邀请了吗？
有人提到他呢？
没有，他来看望
烧烤时间。
- 他叫什么名字？
- 是的，是谁呢？
一所学校的老师。
请问老师。
很快将考试。
它会给我私人的经验教训。
- 私人的经验教训？
- 类数学，妈妈。
太好了。
至少有防腐剂吗？
- 母亲！
- 这是什么？
班会在学校里，
在自习。
还等什么？
的愿望来悄悄地爱。
不要等待合适的时机
或正确的地方。
见他的父亲，例如。
我们的第一次是在一个教堂。
最近的地方，我
预计将失去自己的贞操。
我会有所不同。
我要自己选择的时间......
的地方，
是我生命中的爱。
你可以不拿东西，不焦？
- 什么期望从我们。
- 什么，可乐吗？
号美国泔水。
洋基油腻食物。
他们所期望的，
食品色情。
不要使用这个词汇
在父亲面前！
是的，妈妈。法国
完整的健康食品...
和长寿蒸蔬菜
和海藻。
他们期望的是什么
颜色，噪音和多余的！
想要圈地和牛排1千克的！
- 我不那么肯定。
- 相信我，好吗。
转到队列
像妓院！
全镇即将到来。
是的，似乎
他们是成功的。
- 是的，老板？
- 怎么样了？
- 哦
- 我来一个小时。
同时，参与。
- 你确定吗？
- 你是邻居，对不对？
所以去那里入党。
- 他说什么？
- 我们必须去参加派对。
我相信你。
不要搞砸了。
受过教育的，普通的，没有偏心。
他叫他的父亲吗？
他说，他将
完成了他的章。
- 他说什么？
- 我不知道。
但生存的物种，
是好不能发现。
- 对吗？
- 是
很好。
欢迎！
谢谢你们的到来。
哦，他们是美丽的。谢谢。
我是张曼玉。
我们是邻居。
快感。这是我的儿子，沃伦。
将水，请。
我的女儿贝儿。
你好，很高兴。
欢迎。你来吧。
感觉很自由。张曼玉。
我很好奇，尝试
汉堡由美国人。
上帝保佑，在10分钟内
将满足你的愿望。
把银器背面
在那里发现，轻轻...
或打破他的手臂。
我要去。
对不起。亲爱的，
去告诉你父亲......
如果它不火起来的烧烤
在5分钟内...
我会设置打得火热。
对不起。
很抱歉打断。
并为您开始烧烤。
- 你还好吗？
- 是
写作是激烈的东西。
我照照镜子
一整天。
- 你会没事吗？
- 是
我在想，
你和你的兄弟。
并不总是做正确的事情......
如何你们两个。
把你在困难的情况下...
我就后悔了。
爸爸，你在说什么？
你是最好的父亲
任何人都可以想。
- 真的吗？
- 当然！
因此，让我们玩得开心！
- 你还好吗？
- 是张曼玉。
- 您做出最好的面条。
- 谢谢你。
这面条交付。
每个人都知道谁是意大利。
我把一点点奶油
误导人民。
这不是你怎么做。
将煤太早。
已经不是第一次
我做了一个烧烤。
使用柴火。它需要较长时间，
但质量要好得多。
其煤炭质量不高。
有买米歇尔
在北方。
或使用木柴和干燥。
更好，开始排空
再次。会更快。
布莱克先生。
你不能让所有的人才：
写漂亮字...
生火。
嗨，斯坦。
你给我喝一杯吗？
花几分钟准备
这个，看看你在酒吧。
没有匆忙。
两分钟后，他们的汉堡
烤完美！
- 很多人。
- 热烈祝贺。还有一个很大的打击。
是的，但它缺少一定的...
诸如此类的东西。
一个社会的一群缺乏魅力
专家们坐在树荫下。
请斯坦
一些尊重。
他们是我的家人。同
谴责，如果他们是我的家人。
是我最好的年华。
- 沃尔伯格问你。
- 沃尔伯格？
好东西让我担心。
听说他当选参议员。
这一直是他的梦想。
有每周一次的会议在白宫。
这很酷。
- 他想要什么？
- 只是想知道你是怎么...
你怎么样。
- 告诉他，我写的。
- 我说。
你担心什么。
他不必担心。
我刚写了几页。
随机的东西。
要告诉整个故事？
你怎么能告诉
整个故事？
如果我不maneirar的，就会想到
这是我自己发明的。
想让人看了吗？
在这一点上，
将我的意图。
恩典是什么？
不要写任何东西，突然我
一位著名的作家在白宫。
谢谢你们的到来。
甜甜圈在家里做。
- 谢谢你。
- 您稍后见。
他没来吗？
没有，但他只是说：“也许吧。”
有下周要考试。
不知道的家伙，
但是你一定要半白痴...
喜欢数学
一个漂亮的女孩，你知道吗？
当我说完，他就
能指望你的手指！
一旦我们说话！
- 嗨，张曼玉。
- 谢谢你的光临。
温尼Vitale的会见，还有，弗雷德？
我傻，他是你的。
奥吉坎帕纳snitched的。
有大屠杀
当我们捉不到他。
很伤心。
奥吉递给了整个氏族。
几乎每个人都花了。
- 这是多亏了你。
- 怎么会这样？
率先成立的一个很好的例子，
背叛他自己的家庭。
每个人都认为你是
池畔日光浴。
你是最好的
广告，我们曾经有过！
好了，感谢党和...
不足。
不要客气。
哎呀！
你有没有注意到有多少东西...
爸爸可以表达
“该死的”这个词？
- 调用爸爸文盲吗？
- 我的意思是，他是很好的。
他说可以理解，
不是很好看。
来自他，“该死”
可能意味着...
“妈的，什么我自己！”
或者：“伟大的面条！”
或者说：“这家伙付给我！”
那么，为什么他有
花夜书面...
当他可以表达
所有人类的情感...
用一个词来？
就像我说的...
在测试中，水的罚款。
但是，我的棕色的叶子
当我打开水龙头。
也许你的水管
是有点老了。
污水处理厂？
而且几乎是新的。去看看自己。
布莱克先生。
城市总是
完美的替罪羊......
但这个时候，
我们什么也没做！
有时它不这样做有罪
做各种各样的事情一无所知。
听着，布莱克先生，我没有
没有对外国人...
但刚到。
我们将解决我们的问题
我们的方式。
是的，你可以把...
但最终，总是
找到一个解决方案。
嗯，这是一个很高兴见到你。
我很高兴，市长先生。
非常不错。大大提高。
因为我有一个好老师。
也许吧，但很快
将不再需要它。
当再次是考试？
下周。
如果你通过？
嗯..我认为巴黎...
找工作。
我会找到的东西
更难为您服务。
给你。
涡轮机的问题。
现在的水来到我们褐色。
我们是在链的末端。
那么，为什么所有
我们抱怨？
- 去跟谁负责。
- 我愿意。
给我一个线索，旁若无人
会折磨你的，我保证。
化肥
离开水的棕色。
肥料。
有50家工厂
这里的化肥。
只有一个！
很抱歉打扰你。
我知道，耶稣，我的家人
耗尽了他的耐心。但是......
的背景下，是不是坏人。
他们只是需要你去引导他们。
我相信你..
孤独，因为我没有意识到。
阿门
父亲，这让我吓了一跳！
如果有一个地方
不应该害怕，它是在教堂。
是的，你说得对。抱歉。
已经不是第一次
我看到它在中间的一天...
独自祈祷。
但从来没有在大众。
我来时，我可以。
我预期的教友，
这显然??没有来。
要承认在他的地方吗？
我？
我承认，多年
我不承认。
这是一件事
应该道歉。
我猜你一定...
第一种类型的
保密性。
说什么我都会来这里。
我们绑的东西
更比一个神圣...
保密条款。
忏悔的秘密。
不要害怕。
来吧。
- 沃伦，你的功课吗？
- 我的责任？
，在过去的
学校报纸的编辑。
一个故事在英语游戏
单词和双重含义。
啊，是的。
去打印夜间。
不要告诉我你没有。
- 当然，我做到了。
- 不知道。你能给我吗？
是给我5分钟，
我放在纸上。
5分钟后，没有第二个！
绰绰有余！
文字游戏...
英语！
美丽的汽车。逗乐？
- 什么在歌剧院？
- 你会不喜欢它。
是怎么回事“鲍里斯・古斯塔夫”。
和一个俄国人写的一个故事。
的Russky。
我为什么不喜欢呢？
如果“古斯塔夫叶利钦”
我也会喜欢。
如果“鲍里斯・古斯塔夫”...
如果她不喜欢，她艰难的运气。
我带来了香格里拉公报！
亲爱的！发布时间
这首诗他的儿子。
什？
我会在飞机上阅读。
加里！可连续工作5分钟
每天？只是对我！
我的休息。
步行或乘坐的屁股踢！
文森佐，我想我恋爱了。
- 谁是幸运的女孩吗？
- 我们叫她四月小姐。
应等待夏天！
所以，你一定要坚持。
- 嗨，莫拉莱斯。
- 我有一个包您满意。
- 膝盖怎么样？
- 好多了，谢谢你。
这似乎是一个
我的侄子包。
我的咖啡。
你应该尝试，莫拉莱斯。
我很想去，但我
在块C的一个问题
- 我会救你。
- 谢谢你。
家专业？
有一个家伙从米兰
谁发现我的第一次。
它是不是如凝脂的爱尔兰咖啡......
但少发腻。
- 干杯！
然后呢？
是的，这是不错的...好
- 法国的，不是吗？
- 让我看看。
学会四种语言，并开始
最近中国类。
中国几十年来杀死
在唐人街...
不理解一个词是什么
说。我想我欠他们的。
是的，这是法语。
如果“鲍里斯・古斯塔夫”...
我...我也会喜欢。
转到获取莫拉莱斯。
跟我来。
尚巴尔先生，欢迎您。
啊，布莱克先生。
不想听起来粗鲁，但
我的时间已经不多。我旅行。
哦，是吗？
- 你是骑自行车吗？
- 是的，我是。
你想要什么？我希望它
未来从水中棕色。
- 我恐怕是这样。
- 我们应该停止...
这种古老的思维方式：
“化学品的污染。”
教我们的父亲
牧师。
但是当我打开
厨房龙头...
她离开棕色，
我要清澈的水...
购买瓶装水，然后。
如果有一件事我不喜欢
要被停止。
所以我要再问
我劝你要注意了。
当我打开水龙头...
褐色的水出来...
不想棕色水，
结晶。
- 你能为我做什么？
- 涡轮...
该涡轮机吗？
是的..泵...
停止它。
涡轮哪里？
近...罐...
号5。
太好了。
没有！我的孩子们！
如果有人谈论这个，
没有儿子！
- 你在做什么？
- 传递时间...
等着你。
你在哪里？
遛狗。
念稿子，不是吗？
不要生气。而我的函数
保持你的眼睛。
接下来的时间，你会
满分炮塔？
我是没有，但也许迪Cicco。
你让我感到吃惊，弗雷德。认真对待。
还有，因为它似乎是文盲。
缺乏一定的抛光，但
你有一个属于自己的风格。
特别喜欢你的故事
和谈...
家庭埃斯特万
后其领土纠纷。
你......“租界”。
就是我们所说的委婉。
几乎消除了哥伦比亚
那一天！
我们达成了一项协议。
还有insultaríamos对方。
即使是坐在这里，
不觉得受辱。
另一方面，它意味着粗鲁
我说话。
“联邦调查局斗牛犬...
毁了我的生活
在过去的6年。
眼睛......
更冷比腐烂的鱼。
他将能够采取
他自己的母亲......
法庭
逃税行为。“
这是一个有点尴尬。
弗雷迪，别紧张。
你逃脱了我们的警惕。
足以终止程序
证人保护。
并没有什么，你的朋友
华盛顿可以做。
另一个把手镯
机器在你的脚踝。
不要以为你
夸张了一点？
为什么这个疼吗？
一份书面的页面
在一个车库世界末日？
如果发表后，你死了。
斯坦，我们都死了。
，我会很坦率地说。
死于这些话...
是比死高贵
，我有责任。
当完成后，让我读。
他的书实在是令人兴奋。
我不能等待，看看它是如何结束。
百丽！抱歉。
今天对我来说是一个特殊的日子。
我知道。你的考试是明天。
是我的火车今天在19:15离开。
今天我们将不会行使。
我不是这个意思。
I. ..我收集了一些练习...
你在家里做。
是方程。
和我有什么
为您解决。
什么是更美丽
比生活本身......
吞噬了他的内脏......
让你哭笑不得整天...
你是做什么...
随时随地...
哪儿了吗？
百丽...
答案是...？
长方形！
- 吉奥！
- 对不起，亲爱的...
但只有美丽的词语
不辜负其面。
而唯一的方式来形容它。
“好吧地狱”
是最终的恭维。
免除这些赞美快感。
亲爱的，这是太美好了。
比纽约更好。
他的记忆是一种欺骗行为。
来自西班牙的西红柿。
他们有没有味道。
阿尔茨海默氏症的方式！
好吧，但有一件事
你做的是惊人的。
不，怀旧补偿
缺乏口味...
并刺激大脑重新创建
的五味缺乏。
你什么？
我试图恭维你的母亲和你来
毫无意义的废话。
这个家庭是什么？
现在这是什么？
她离开桌子中间吃饭？
我觉得她是在爱
有人。
一个数学怪胎。
激情？
我是最后一个知道的，很明显。
我不认为有
到现在为止的第一基地。
好知道...
但他认为他可以
随时调用？
吉奥，好吗。
不是所有的都很好！
这差不多九时。
有一个体面小时
任何人给我们打电话！
父亲..很适合你。
晚安。这里是勒梅西埃先生。
我们满足他
烧烤区。我教英语。
是的，我知道他是谁。
我怎样才能帮助？
我参选电影的社会Cholong
为5年左右。
- 自愿的，当然。
- 我明白了。我不知道。
我们每月召开一次
一部电影，然后讨论。
我必须说的到来
一个美国作家到Cholong ...
似乎是完美的机会
检讨美国经典...
并认为一部电影
与你做的一切。
那会是什么呢？
“上帝知道如何爱”
比森特明尼丽。
这个名字是我熟悉的。
与西纳特拉或迪恩马丁的？
这两个。
关于什么？
一位资深作家的战争
备份与未完成的小说。
- 谁扮演的作家，弗兰克？
- 是
我会想后，我联系。
很亲切。
- 晚上好，布莱克先生。
- 谢谢你。再见。
- 弗雷德？
- 谁是冥王星或高飞的？
迪Cicco。同时，“我想”？
别跟蛀虫。
发送呼叫我史丹。
你疯了吗？
我发言集成。
我这样做。
他看起来还不错的男生。拒收
他心烦意乱，变成不受欢迎的。
谁问你是受欢迎的？
“综合”，“婚外”
“不可捉摸”。
将辩论
美国电影的经典之作？
主题感兴趣的我，作为一个作家。
- 你不是一个作家。
- 正如我刚才说我的风格。
你是混蛋
谁救了自己的皮肤。
我救了，因为他们希望生活
像一个僵尸，剩下的生活。
我付出了巨大的代价，权利，斯坦。
体面生活的权利，
身体，精神和智力。
1000年
我会看电影，并认为
到一些有趣的话。
你跟我一起去的辩论，
明白了吗？
所以我会讲好
你在我的记忆中。
- 你疯了。
- 我知道。
- 看到你在辩论。
- 好吧。
不要指望我去辩论。
感谢您的支持。
你好，唐Luchese。你怎么样？
我们已经上了轨道
乔瓦尼・曼佐尼。
你确定吗？试试这个家伙
整个法国南部。
歹徒
隐藏在诺曼底。
去那里，要他赔。
他和他的整个家庭。
哪里是什么呢？
沃伦・布雷克。
来吧，快点！快！
步行。
沃伦・布雷克。
不多说了，对他们的成绩。
平均7.5所有。
没问题的。
现在...
让我们来谈谈你的行为...
及22宗投诉
收到你。
投诉？关于什么？
可以选择。
侵略
腐败，恐吓......
威胁到学生，
教师，成人。
从哪里开始呢？
我想我的律师。
我的眼睛伤害这么多看它！
- 他在做什么？
- 没有。你正坐在你的办公桌上。
- 百丽？我。
- 我知道是你，亲爱的。
- 她的男友。
- 怎么样？
我很为你感到骄傲。
你来今晚在火车上？
我会在巴黎停留几天。
我爸是在城里。
我需要寻找一个公寓。
没有什么太小。
也许有一个浴缸。
买不起更大的
一个鞋盒。
鞋盒服务
有床。
你是一个了不起的人。
甚至是惊人的。
这是一个难忘的经历。
一个经验吗？
是啊，我的意思是...
一个美妙的时刻。
我把我的心和灵魂......
东西我从来没有
已给任何人...
和你打电话
“神话般的时间”？
你说得对，这是更
，但是......
你说得对，这是远不止于此。
我选择了你，亨利！
我不准备。
我家有一点钱...
真是个白痴！
- 这是不是你是怎么做到的。
- 通过电话！
我不能放下一切，使...
- 为什么？
- 百丽，试着去了解。
让我们采取了几个星期，有
不时遇见。
门到门？
百丽！
爱...
是唯一能够
我出我的疯狂生活。
这是我唯一的希望。
你摧毁。
- 17岁。
- 我打了他的脸。
- 这是不是你是怎么做到的。
- 令人难以置信的。
一个字不方便和步幅
你每年这个房子！
斯坦，放松心情。
我们不会放弃
坚硬的任何人。
只是去看电影
在河畔Cholong-AVRE。
就是这样。
- 想要得到的打算？
- 不，我们会坐我的车。
- 你有没有看过这部电影吗？
- 从来没有听说过它。
父亲，我离开了！
而你的生活
一个永恒与魔鬼。
退出这个神圣的地方，
偏偏！
版权所有
- 享受。
- 谢谢你。
- 很多人，不是吗？
- 是
如果你把你的画在纸上，
门票被耗尽。
叽整夜？
坐下来，放松，尽情享受。
在我们长期的友谊，
是我们第一次一起出去。
- 友谊？
- 大肠杆菌
您必须是帅哥
我最讨厌在这个世界上...
但我们见面
有，9号，10年呢？
我的自由依赖
我对你的尊重。
我们怎样才能有交情
如果你恨我吗？
而且相当可行的。
请参阅我的最好的朋友。
我杀了他们。
和笑话。
亲爱的朋友们。
我道歉，延迟，
由于技术上的问题。
不幸的是，由于
发生在其他场合...
诺曼底电影中心
发错了电影！
问题解决了。
来吧，我给你买饮料。
但这个不幸的混乱...
又收到美国电影，
也设在美国。
当然，布莱克先生，
纽约客...
可以确认，
我怎么能说...
设置的膜的真伪。
当然，如果他给我们的荣誉...
留下来。
我会尽力的，当然。
谢谢。
布莱克先生，谢谢你，留...
看到这个电影，
这也是一个杰作。
最好的电影之一...
著名导演马丁・斯科塞斯。
女士们，先生们...
“盗亦有道”。
来吧。
别傻了，斯坦。来吧！
呼叫更加注重逃离。
会不知道我们逃离。
会在两个小时
听你大谈
- 您的家庭影片。
- 一部好电影！
在屏幕上应该是黑帮
令人兴奋的，你作为一个警察。
我敢打赌，这是最好的电影
给角质。你能告诉我。
怎么会明白...我保证。
至于我记得，
我一直想成为一个强盗。
我的上帝！什么你给我吓了一跳！
你要去哪里？
是的，我有我自己
在学校里惹麻烦...
而不想
怪你。
因此，我会送巴黎。
爸爸是13时，进入
业务。我14岁。我要开始。
我们有没有身份证明文件。
你觉得我是一个业余？
你不停止给我带来惊喜。
这条项链是妈妈。
你要去哪里？
住在我爱的男人。
凉爽。
照顾好自己，好吗？
- 我爱你。
- 我也爱你。
多么美丽的电影，我的朋友！
谢谢你！
现在我们做
一个小的辩论...
没有什么准备，当然，但...
布莱克先生。
当心，弗雷德。
我有一个问题要问你，
布莱克先生。
当你住在纽约...
感觉如此强烈
黑手党的存在...
因为它是在电影中描绘？
黑手党的存在？
我们能...
碰到在大街上与男子
三个歹徒的电影吗？
在大街上吗？
在开幕式现场...
一个人离开......
黄色T恤，
坐在椅子上正面临着。
他是一位真正的黑帮。
冷血杀手。
你可以看到它在海丝特与桑树。
每天早晨，他带着他的咖啡......
像他那样，当他还是个孩子。
父亲打他
从家里把他们赶走了。
男孩遭受侵略了很多......
而这也正是我......
杀手本能
来了，因为......
你拿这么多跳动
甚至不再关心。
12岁，这小子...
就是我们所说的争斗...
讨论...
一个男孩从另一个邻居...
一件事导致了另一个......
并打了他一个
坚持要杀死他。
他把他的手在冷水中。
和一个表达式，...
一些穿着时
杀害某人的第一次。
为什么不符合？
孩子们都在家里，不是吗？
房间的灯都打开。
Maggie的家。
请。接听电话。
喂？
城镇周围看一看。
看到发生了什么。
你可以离开了。
不，这是为时已晚。我不
在家里。我在大街上。
不，别再...真的吗？
嗨，美女。
等待一分钟。
- 什么是着装？
- 我可以用你的电话吗？
电话不适合。
以照顾消防队员。看你
市政厅。我们会处理警察。
他失去了他的脾气，
他开枪，射击，咚，咚......
他出去了。收集
Maggie和儿童B计划！
右。
- 发生了什么事？
- 来吧！
- 你好。
- 嗨，是Belle。
百丽，现在不能谈。
我与我的父亲共进晚餐。
我不会。我只是
想说我爱你。
并再次听到你的声音
才离开。
- 滚出Cholong？
- 是
你在哪里？
在他们的会议。
百丽，我们谈过这??个。
这是最好的休息一下
现在。
当我的姐妹们来了，
有家庭餐。
- 我可以帮你吗？
- 对不起，我不会讲法语。
让我们试试这个。
我想。
我会打电话给你在一个星期内，
当我回到巴黎。
我会打电话的。
说，男孩，有多少人
对这个职位？
号
- 就是我。
- 好消息。
嗨，伙计们。
看到了孩子？
是不是在房间。
他们应该是在家里！
必须走出薄。
年龄做什么样的孩子。
任何想法，他可能是什么？
如果你必须离开细胞，
会发现。
斯坦计划启动
紧急情况。你今天将启程。
在辩论中，事情发生了错误？
这是一个完整的灾难。
保罗和艾伯特在路口。
伯尼和汤米这样，
观察联邦调查局。
他们必须有家庭的愿景。
女中音关资金，
如果他们试图逃到那里。
比利和我照顾的休息。
全部满意吗？
没错！
彼时用于同步？
- 现在是什么时间？
- 有法国时间？
L 15秒至午夜。
太好了。
长方形！
那是什么？
- 我们的电话系统崩溃。
- 发生了什么事？
我不知道，但如果我发现
你用它做的东西......
要离开很长一段时间。
平静。我与你们同
整整一夜。
它是。他的不在场证明是太美好了。
我不许你离开。清楚了吗？
是。
我的丈夫赶到。
我会寻找孩子。
等待。
- 是吗？
- 我要到派出所。
我想整个家庭室内。
住在这里！
有人在吗？
Chequem块和
在这里，在10分钟内。
右。
伯尼，代理商都在这里。
找到他们。
右。
男孩。
我会穿上衣服，旅行箱，
如果我们送了北极。
我需要找到我的孩子。
不会很长，我就答应了。
5分钟。
- 5分钟。
- 谢谢你。
- 他们发现我们了！
- 谁？
我不知道怎么样，但是...
街上到处是人！
他们都在这里。
这房子有没有数。
我的意思是，这是什么。来吧。
和一个清洁操作。
带着家人离开那里！
只是弗雷德。张曼玉与我们同在。
孩子们都走了。
看见它，Malavita？
什么？
- 快乐？
- 非常。
想出去吗？
我的上帝！去炸毁的房子！
接电话！求你了！
接电话！
发生了什么事？
听。
我们会留下。
等待几秒钟。
在我的信号，你脱身。
是我的孩子在哪里？
我不知道。
但是，在我的标志，离开，好吗？
来吧。
让人惊讶。
- 那是什么？
- 伯尼。
嗨，张曼玉。
嗨，伯尼。
和高兴回顾它。
感觉是相互的。
对于我来说，他的死亡会很快。
以后有什么，她的丈夫做。
了解规则。
- 你必须先受其害。
- 我知道。
让人惊讶。
如果你不反抗，
不会伤害。
我的上帝。
嘿，人！
我想狗。
“重伤害。
- 我们该怎么办呢？
- 他说：“没有证人。”
狗不能
没有snitching。
- 射击他，铝
- 狗。
他开枪，不然我就开枪！
放松。把枪放下，汤米！
现在拍狗。
冷静下来，哥们。
你不是一个小女孩了。
你他妈的！
谢谢。
妈的！
今天早上，我是值得的
20亿美元。
当然，值得现在的两倍。
这么多次死里逃生
生活中，我什至不考虑一下吧。
这就像在暴风雨中。
你只需要避免
被雷电击中。
但是，这一切的一切，
我有一个伟大的日子。
我的家庭是
比以往任何时候都更加紧密。
水在城中
不再是棕色的。
约2个小时，我是一个名人
电影俱乐部的Cholong sur-AVRE的。
唯一
就是讨厌我...
是，我有
改写整本书。
我们必须改变
重新命名。
该死的！