在巫毒传说中，蛇象征地球
彩红象征天堂
所有生物都在这二者之中
生存灭亡
由于人类是有灵魂的
人的生命就在死亡中开始了
以下故事根据一个
真实的故事改编
蛇与彩红
{9了8年，海地
比尔 普尔曼
卡西 泰森
扎凯斯莫凯
导演：韦斯克雷文
阿门
克里斯多佛！
{985年，亚马逊河盆地
我叫丹尼斯．艾伦
{985年8月｛5日
在野外进行植物药材研究
我降落在萨满巫师的空地上
他被称作是亚马逊河沿岸
最有神力的巫师
今天的空气中弥漫着
一种怪异的气氛
就连我的飞行员都紧张不安
不是我迷信
我总觉得有什么不祥之感
巫师也感觉到了
他用 自己癫仁的方式
告诉了我
跟他说我很感激他
哈佛也会感谢他
他的药方非常管用
会造福很多人
他要你喝了它
还有东西给你看
你知道喝完
这鬼东西会看到什么吗？
我们走
为了我的研究
好喝啊，很好喝
谢谢
停！
朱力？
朱力
太好了
我还以为你扔下我跑了
欠你一个人情
有一种比萨满巫师
杀死我的飞行员更
可怕更牙卜恶的事要来了
我能很明显的感觉到
一种不祥之感越来越近了
嘿
嘿！嘿
波士顿
我接到一个老教授朋友
苏巴赫伯爵的电话
他是一家大型制药厂的顾问
他告诉我有一个
很有趣的工作机会
我回家去了一个星期了
丹尼斯，这是波士顿生物公司
的老板卡塞迪博士
一你好一你好，幸会
我还记得你独自步行
穿越亚马逊河200英里
他们赋予了他生机和
图腾的保护
美洲虎汽车把
他安然无恙的带回来了
我们现在是在
波士顿生物公司
我们从事的是科学和
医学，不是巫术
我可不在乎你是坐美洲虎
还是坐奔驰回来的
你带回来了一满袋别人
无法收集的中草药
一你知道僵尸术吗？
一什么？
僵尸术
就是用蛇神巫毒制造僵尸
就像我在脱口秀
节目里看到的
这是克里斯多佛．杜伦
的死亡证明
医生的诊断报告
杜伦先生没有脉搏
跳动的迹象
心跳停止，呼吸停止
瞳孔放大
脑死亡，无疼痛反应
已死亡
尸体被装进棺材埋葬了
你看看死亡证明的日期
是了年前了
这张照片是上星期在
海地一家诊所拍到的
这个人叫
克里斯多佛．杜伦
活着的同名的杜伦
一说不定杜伦是双胞胎呢
一不是
一是医院弄错尸体了呢
一也不是
我们找送照片来的诊所
杜贤布医生验证过了
你要是不喜欢僵尸这个词
可以用别的词
实际是有人让他起死回生了
我想知道他们是怎么做到的
你相信可以起死回生吗？
海地人可以做到的
有种药，一定是有种药
我想是麻醉药吧
一种全新的可以引起
制药业革命的麻醉药
如果这种药被制造出来
会有什么后果呢？
每年都有4 , 5万人
死在手术台上
不是手术，是由于
麻醉引起的休克
仅在美国每年就可以
挽回4 , 5万人的命
如果推广到全世界
更力口可观
应该不仅仅是药这么简单
可能是一种对灵魂的考验
灵魂在哪儿呢？
就在头颅下面的地方？
不，灵魂是伴随脑一起
开始结束的
这是一种全新的药剂
还没有什么药能把人
从死神手里夺回来
我们要得到这种药AjJ
这是世界上最贫困的
国家之一
到处都在革命
残暴的独裁者执政
我早就料到会有一种
沉闷的感觉
我没料到在亚马逊河边
出现的不祥之感
又来席卷我
这感觉是如此的真实
我也没料到杜贤布医生
是这样的一个…
杜贤布医生
一杜贤布医生一你好
你好
一我是一丹尼斯．艾伦吧
我知道了
是的，我很客易认吧
我早就久仰大名了
一不好意思
一我们进屋谈吧
那些是秘密警察
他们知道你来了
你觉得拷住他们是
最好的方法吗？
我们有50。个病人
却只有5个医生，汤个护士
一个星期的氯丙漆药量
手铐是唯一的方法…
海地太多病人了
这是玛格瑞特
我希望一
病了5天后，她就死了
埋葬了
没有死亡证明
但有证人
这是汤年前的事了
上个月，有人看到
她在街市上游荡
她的兄弟认出了她的胎记
很明显是蛇神巫毒干的
你好，玛格瑞特
她什么都不会说
我见过死亡证明的
那位克里斯多佛．杜伦
一他会说吗？
一他会说点英文
克里斯多佛还保有
大部分的记忆
我想马上见见他
那些日子里
我总有一种预感
我无法描述
是寒入骨髓的
玛瑞尔带我去见一个政治
和巫毒上都有建树的人
他是个巫毒牧师
还为观光客开了间夜总会
鲁西．西林做了很多事
可就是不透露半点消息
你今晚来是选对时候了
今晚人人都很开心
我们是来找杜伦的
鲁西，你为什么这么为难呢？
你这里汇集了全岛所有的人
一定有人看见过他的
也许吧，人云亦云
每个人说的都不一样
海地是个充满矛盾的地方
艾伦博士
像那些跳舞的人吧
不会流血，不会烧伤
今晚我们祈求尔汝琳女神
一你跳舞吗？
一不，我不跳
一刃匕口巴一不了
一你没事吧？
一他还有正事
你要是不帮阵
我们明天就去杜伦的村子里
她没事的，没事的
他值得注意，佩卓德队长
一个黑种魔术师
让人藐视的角色
秘密警察队的队长
你以前见过他的吧？
一在某个地方见过
一补召了，朋友
在海地
有些秘密我们是不想知道的
一是玛瑞尔一对
她是尔汝琳女神的宝贝
对玛瑞尔来说
让人着迷是很简单的事
你没事吧？
玛瑞尔从来没提起过
昨晚发生的事
据我了解
她可能是不记得了
不过也无舫
我们在杜伦的村子里打听
但没人
甚至巫毒牧师也无能为力
我说过他死了
死人还有什么好说的？
直到我们找到了他姐姐
谜底才解开了
墓地
我们走
他姐姐说的话提醒了我们
克里斯多佛被鬼附身了
我们会找到的
你已经说过三次了
克里斯多佛！
太荒谬了，我们走吧
该死的！
该死的，你没事吧？
只是几个盗墓贼
盗墓贼？那还好一点
你该看看你的脸
好笑吗？
我们别徒劳无功了
如果他还活着
我们今晚是找不到他的
如果？你也看见了那些照片
说不定是他生前照的呢
你想说什么呢？
你是我在海地的唯一一个熟人
你把他们赶走
我们浪费时间四处奔走
一你一对，四处奔走，
你以为我是为我自己吗？
这是个阴谋
我不怪你，我见过诊所
知道你需要钱
难道你以为
卡塞迪会给你钱吗？
一你以为我是为钱吗？
一是的
苏巴赫说你多厉害呢
可以在水上行走
现在我知道了
不就是漂流嘛
你怎么会被牵征进来的？
一可以跟我说说吗？
一克里斯多佛！
是我，杜贤布医生
你记得我的，是不是？
我记得
这是艾伦博士
他有几个问题要问你
克里斯多佛
你还记得你死前发生的事吗？
你曾经跟我说过的
我全部都记得
棺材，下葬
我都看见了
你生病了吗？
你当时有什么症状呢？
我听见泥土的声音，盖住了我
黑暗挤压着我
他说把他变成
这个样子的巫师
用鞭子抽打他
巫师带走了他的灵魂
密封起来
他让我干坏事
我毫无自由
他让我进入人的梦里
我需要做一次验血
一我想要拇指指纹
一不能带他回诊所
这就是我的地盘
没有活人的
他会发现我的，
克里斯多佛，你没有死！
不管他们对你做了什么
都是骗局
你记性不错
给我们说说…
我们才能阻止
巫师对其他人下毒
帮帮阵啊，克里斯多佛
是一种药剂
一种毒…
穿过皮肤…
直达灵魂
一克里斯多佛一让他走
穿过皮肤，药剂
是布兰克
鲁西
我们再次请求你的帮助
我们找到克里斯多佛了
他说有一种毒
其他就别说了
我们进去吧
如果你无意中碰到了秘密警察
我的人会受伤的
外面的人应该知道
这么发生了什么
她太乐观了
她不明白形势的严峻
我是要挽救人们的命
我不会后退的
我知道你认识
那个制造药剂的人
说一个名字就行了
我想戴帽子那个就是
我们要找的人了
是路易斯．莫扎特？
很重要吗？
我朋友对巫毒很感兴趣
美国人？很好
他们想把一个敌人变成僵尸
僵尸？
一就这些吗？
一就这些了
{00美元
你来对地方了
你的敌人死定了
我会像蜘蛛抓飞虫一样
攫取他的灵魂
把它装进带子…
像这样的
你把僵尸的灵魂密封起来
让他们的肉体成为你的奴隶
你就法力无边了
把灵魂放进人们的梦里
那是谁的灵魂？
这地方的前任老板啊
是真的吗？
{00美元
我今晚会念咒语的
我不想要咒语
我要药剂
药剂
有人这么说的吧
一我想西林错了
这个家伙没办法的
西林？
鲁西．西林？
当然了
鲁西和我一样，都认为
是男人就该帮助朋友
{000美元
一700一最多400
看着西林的份上，500
好吧，我们看看你有什么本事
我已经准备好一些药剂了
你喜欢吗？漂亮吧？
进来吧
一定要小心
没有第二次了
500美元是吧？
我怎么知道行不行呢？
一你想证明一下吗？
一是的
玛瑞，
别担心
这里做旧个僵尸都够了
对了
你牙民漂亮
要找工作吗？
他给你的感觉可能是好点
不过我会更爱你的
你都看见了
没有第二次了，给钱吧
明天我看见你把山羊弄活了
我再给你
我要看见活的山羊
僵尸，记住了？
再呆在旅馆里太危险了
我们就去附近地方朝拜
我知道，尽管我得到了药剂
我却正陷入一个非常
非常…
我还是觉得你和
其他人太不一样
我从小就生活在一个
充满信仰的家里
我父亲是一个巫师
我4岁的时候
就被献给了尔汝琳女神
8岁的时候第一次施法
那是一种美好的冷阔
我能理解
但你首先是一个医生
做医生和信仰是不矛盾的
你可以不屑一顾
但是在海地
上帝不是在天堂里
在我们的身体和血肉里
给你看点东西
这是什么仪式
天主教还是巫毒教？
海地有85％的人信天主教
｛旧％信巫毒教
对于我们，尔汝琳女神和
圣母玛利亚是同样地位
布兰克
布兰克？
你没事吧？丹尼斯
没事，我做了个恶梦
她说这是海地的一个大教堂
一个美轮美夹的精神栖息地
是个魔法之地
这些水都是有治疗作用的
下面是迈阿密WWBC
电台的官方报道
鉴于持续几个月 出现的
游行示威活动
海地政府宣布在
这个多事的全岛实施戒严令
军事组织已经顽发了
一整天的宵禁令
发疯了
上一分钟还安静平和
下一分钟
就会被秘密警察包围了
最不可思议的是
我还是念念不忘僵尸的事
他们为什么要这么对他呢？
他们为什么不去找其他人呢？
克里斯多佛不仅是一个
病人吧？你以前认识他？
我认识他，他是个老师
毫不出众
但是他敢于为争取自由
而振臂高呼
受人尊敬
就是这个原因吧
跟过去充满信心不同了
他现在充满恐惧
艾伦博士，跟我来
一马上跟我来一好的
好的，别紧张，我没事的
你好，艾伦博士
你来海地干什么呢？
我护照上写了的
我是游客来观光的
是嘛，来看快乐的岛上人们
那为什么会去参观
精神病医院呢？
我是个人类学家
这个不用受指控的吧
你不是为美国国税局
办事的口巴
你知道玛瑞尔．杜贤布
是个激进分子吗？
她父亲也是
他不应该长在这里的
你知道吗？
我不知道
克尼斯多佛．杜伦也是
克尼斯多佛什么？
你在墓地里碰到的那个人
墓地？
我不知道你在说什么？
你不善于撒谎啊，艾伦博士
我是个游客
我没做错任何事
我可以走了吗？
这是个危险的国度
它最终又会回到奴隶社会去
一就像法国一样一我不是
我相信美国会喜欢
这里的政治混乱
这里不是格拉纳达
艾伦博士
有我在这里
有像我一样的许多人…
我们确保不会被美国攻陷的
你给我记住
你不需要证明什么的
他们放在你门边的
绝不仅仅是一张便条
一我们应该多等一天的
一我们没有时间了
只有离开这个城市
我们才安全
快来，来
我们在庆祝我成功了
太好运了
山羊怎么样了？
谈完正事才娱乐啊
这是美国人的方式，是吧？
你自己都说它死了，它活了
不错
你喜欢吗？我给你，不收钱
这就是美国人
一我们约好的钱呢一给你
你们看，美国都有人知道我
他们都来找我
你是个白痴
我的药起作用了
我该对你念咒语的
你想知道
我对你的药的看法吗？
小心点，没第二次机会的
丹尼斯！
一滩尿
你死定了
丹尼斯
你知道自己在做什么吗？
我们施延点时间
你知道汽车是散热器吗？
你在求死吗？
如果真的有毒怎么办？
可能是毒老鼠的
把手给我，，注意掌心
有个硬币
璞！
看到这个他给的毒药了吗？
一个小把戏
他来了，到车上等我
你还活着
我知道啊
我可以做，你想要的药剂
这次不骗你了，{000美元
一真的僵尸药剂一好啊
但有条件
你要和我一起来做
没别的路了
一项很艰苦的工作
骨头还没坏，快点！
就是这儿了
你先来
别担心，埋得不深的
要不然我都不选这个地方了
不会是小孩子吧？
不是，不是孩子
不是的，不是的
一个战利品
一个女巫
活着的时候法力无边
现在很客易就能搬走了
丹尼斯？
尸体发臭了
我们明晚再来，我们走
走吧
我父亲应该还要一些旧衣服
可能你能穿的
一这件不错一不行的
放手！
到车上去！
丹尼斯！
你这张脸长得不错啊
女孩子都会喜欢的
你喜欢吗？
英俊的白色面孔
我问你呢
我喜欢
我也喜欢
我把脸给你留着
你听我说
我就坐下一班飞机走了
我发誓
太迟了
我们警告过你了
我警告过你了
我是美国公民
你考虑清楚
我没看见大使啊
你看见了吗？
我在做医学研究
投资了很多钱的
一很多钱的一我不要钱
那你要什么？
我要听你尖叫
不要，好吧
好吧，好吧
你要听我尖叫？我叫吧
再“峥一次！
还不够
丹尼斯！
玛瑞尔无微不至地
照顾了我三天
把我藏起来
看护我恢复了健康
他们是在恐吓我
不是真正的受伤
我完整的活过来了
她今早说
她要我走否则我会没命的
但是我办不到
你不该出来
更不该出来走的
处方要花｛000年时间
才能找到的
我明白了
休息一下吧
他只是检查了一下
我的阴囊而已
有点痛，有点害怕
他吓坏我了
药剂的成分是多种多样的
这是只有毒的癫蛤蟆
科学家们用的动物
用一只有刺的蠕虫刺激
它分泌更多的毒素
河豚
可以制造自然界…
最毒的毒素之一
河豚毒素
加上一堆中草药，矿石
烧焦后混合，埋起来
再以一种我们不知道
的魔术编织图案
整个过程需要三天三夜
我丝毫不怀疑他们的做法
莫扎特具有
哈佛大学的博士学位
药剂是不能吃的
会置人于死地
你的身体就再也站不起来了
压紧点，骨头很客易碎的
最后一步了
完成了，不错
真令人恐惧
这是你第一次明辫是非吧
再过一会，就解放了
还要再多埋一天
你一定很恨你的敌人了
为他经历这么多痛苦
我没事
一他抢了你的女人
还是偷了你的钱？一不是
你为什么要和像警察队长
那样的疯子作对呢？
我都听说了
不是对付他的，不对付任何人
我用来做好事的
帮助生病的人们
我的毒药还有这个用处呢
我想是的
会扬名全世界的
你会说起我吗？
跟他们说一个叫
路易斯．莫扎特的人吗？
然后全世界的人
都知道我的杰作了
24小时再回来吧
药剂就准备好了
24小时不是一段很长的时间
在很多轻松的时候
我觉得一天就像一小时
和玛瑞尔在一起
在海边小屋的一天像是一辈子
一带我走吧一出去！
艾伦博士？
玛瑞尔？
我们出去
艾伦博士
我们盯你很久了
这些道具控制了
精神领袖们的灵魂
现在他们要为我服务了
她知道我说的是真话
这是很有可能的
我知道你会得到报应的
我们今天照的相是铁证
如果你回来，你会被
判谋杀克尼斯多佛的姐姐
会判死刑的
这还只是个开始
你死了之后
我就攫取你的灵魂
那玛瑞尔呢？
你回去
她也回去，她是海地人嘛
你走了
我就没理由去伤害她了
走吧，丹尼斯
这是唯一的选择
还有，艾伦博士
你今天下午都梦到了什么？
梦到你怀里的女人？
还是门前的大海？
没有，你梦到了我和坟墓
我知道因为我就在你的梦里
你一闭上眼睛，我就会出现
我在楼上房间里对你的伤害
远远比不上
我对你脑海造成的伤害
给我记住了，艾伦博士
你答应给我｛000美元的
你不记得了？
我没钱了
他们把我的钱都拿走了
带上它吧
你一定要跟他们说起我
让他们都知道我的名字
我会的
我会告诉他们
你是一个值得信任的男人
先赊帐，嗯？
很公平
一用拂拂做的试验？
一对
把药剂放到手上
就会进入血液
{O到20分钟后，他们就死了
至少看上去死了
一上帝，数据都准备吧？
一当然
一转换太快了吧
一检查过三次了
是从目标动物上
做的脑部扫描
有代表性
只作用于大脑的某个区域
生活机能区域：
关于呼吸，心跳速度
就像有人用开关在操纵似的
但是在大脑其他控制领域
感观认识，思想和情感领域
突然的变化了
动物都知道发生了什么事吧
整个过程都知道
人也会知道
你可以听，看，甚至感觉
思想
但你不能做，只能躺在那里
看着一
死亡，被埋葬
但却是活着的
我想起来了
药力在｛2小时后会逐渐减弱
受害人完全恢复正常
但到时，他会被
埋在6英尺的泥土下
抓，尖叫都没人会听见了
谢谢
谣言流传起来
真是让人难以置信
公司股票以｛. 5收盘
大家都在传丹尼斯带了
什么回来，谢谢你
很高兴你没事
新闻说那整个国家
都陷入骚乱了
我想是吧
我今天为新药征集名字
有个雇员居然想把
这个麻醉药叫’｛僵尸药’{
我是说一
不错啊，我出去透透气
不好意思
没事的
我们需要谈谈
出事了，我有感觉
我找了她5天
没有任何消，息
一她可能逃了
一也可能有麻烦了
一我要回去
一听我说
有扇通往奥秘的门
你刚刚通过了
现在你很客易受到攻击
我不会回去海地了
你会获得诺贝 尔奖
而我会尽力远离海地
你取得了一次大的突破
真让人难于置信
我不明白的是
克尼斯多佛．杜伦
怎么活下来的？
他是怎么会说话的？
亚尼克斯？
我能说的就是一，也许
有人把他从坟墓里挖出来了
大脑没受任何伤害
你的汤不好喝吗？
不，不是一，我还没有额
埃尔伯特，艾伦博士喝完汤了
先生想来点沙拉吗？
不用了，我胃有点不舒服
职业病吧，像痢疾
马蝇，疟疾之类的
干杯好吗？
敬丹尼斯
为他的冒险，他的伟大发明
他创造了一个新的，新的
黛布拉？坐下来
你会死的，我警告过你的，
黛布拉？黛布拉
你不会死的，径挛而已
没事的，没事的
无论我在哪里
他都会来找我的
我偷取了他最黑暗
最有魔力的秘密
如果找不到我
他们会去找玛瑞尔的
欢迎，请准备好护照
我是美国人！
鲁西？
鲁西从秘密警察眼皮
底下带走了啊
玛瑞尔很安全
诊所里有人保护她
莫扎特和
我却有不同的经历
这会保护你的
就像你那些科学的
客观现实
在这个国度
我从来没有安全感
前途还未可知
一我不害怕一很好
起来
记住，战斗并没有在
大街上实实在在的发生
是在你的头脑里
你的灵魂里
玛瑞尔说的对
一切都该结束了
这些人，佩卓德
达瓦力尔
他们不是海地人
他们是疯狗
他们疯仁的行为该结束了
你们弄错了，
我会和总统平起平坐的，
出事了，是不是？
你和我都是受精神的支配的
记住，无论发生什么事
死亡并不代表结束
鲁西？鲁西？
该死的！
一救救我！我中毒了
一不行，不行
不要
一不要让他们把我埋了
我没有死，
一有心跳吗？脉搏呢？
一都没有了
他死了
把时间记下来
明天通知大使馆
不用了，医生
我已经把一切安排好了
随你便吧
他死了，你们会
做好书面的工作的吧
峨，不要睡着了
你都看见了
你会感觉到棺材的冰冷的
难受啊…，很难受的
鲁西．西林
伟大的精神领袖
他现在也为我服务了
鲁西保护不了你的
我先把他抓住了，
鲁西会把你千刀万剐的！
是吗？你听见了吗？
她的头今晚会被
砍下来做祭品的！
等等！
给你做个伴吧
你醒过来就大声叫吧
艾伦博士
尽情的叫吧
你逃不出来了的
救命啊！救命
这儿，在这儿，
这儿！
天哪！
你还活着，
还活着，
我知道，毒很厉害的
你看见了活人
看不见的东西，
现在是迈阿密WWBC的报道
我们刚刚接到的报道
海地领袖达瓦力尔
偕同妻子米歇尔及全家
正在去机场的路上
这是一次深夜里发生的
毫无预警的行动
没人知道这意味着什么
可以确认的是
达瓦力尔要逃跑了
机场混乱不堪
有消息说革命的火焰
席卷了整个国家…
甚至到了
最偏僻的小山庄里
你的权力呢？
人们来复仇来了，
你的灵魂是我的了
起来，艾伦博士
我控制了你的思想
起来，
丹尼斯？
丹尼斯？救我
一玛瑞尔？一救我，
一救我，一玛瑞尔？
一丹尼斯！一别乱动
救我，
丹尼斯！是你自己的错！
一是你一是你
导致了这一切
是你导致了这一切
佩卓德？
佩卓德！
丹尼斯
佩卓德？
不！
一鲁西，帮帮我们一不！
等等我，我把它砸了
还没完呢！
我们一起去，
我们一起下地狱，
去你妈的！
你他妈的！
我受够了，
一你想干什么？
一我想听你尖叫
一不要，一要，
一丹？一你没事吧？
恶梦结束了，丹
一切都结束了