影片紀念歷代
為祖國的自由
獻出了生命的
喬治亞軍人
關於被封砌在
要塞牆裡的少年的故事
激勵了作家昌瓦澤，
洛爾德基帕尼澤，蘇利亞什維利
我們跟著他們的腳印
開場白
我是國王和軍人，
和您們平等
我祝賀蘇拉姆要塞
建築的開始
關於蘇拉米要塞的傳說
喬治亞電影制片廠
第二創作聯合會
劇本作者
瓦扎吉加什麼維利
導演多多阿巴希澤，
謝爾蓋帕拉賈諾夫
攝影
尤裡克裡緬科
美術
亞歷山大詹希耶夫
服裝
伊裡娜米卡塔澤
作曲詹蘇格卡希澤
錄音加裡昆采夫
翻譯
余生
關於蘇拉米要塞的傳說
提比裡斯
南方大門
瓦爾多！
什麼事？
我們應為公爵的
客人們跳舞！
看，公爵送你
新長袍！
穿上
我不跳
禮物也不要！
瓦爾多，做做好事，
公爵給了我自由！
我自由了！
現在我是自己的主人
我怎麼辦，杜爾米什汗？
別擔心，
我積蓄了錢就贖你
別離開我！
我很快就會發財，
我們就會永遠在一起
現在我們去
為公爵跳舞
-你是不回來的！
-回來！
-我害怕，
-別怕，古利斯瓦迪
我有不良的預感，
我害怕！
-走吧！
-不
-我們應該跳舞
-我不想！
可愛的瓦爾多，
為我們的貴客占個卦吧
她生什麼，
男孩還是女孩？
太太，是男孩
伊斯馬伊爾，男孩
我們主忠誠的杜爾米什汗
公爵給你自由
和駿馬，
你自己養大的
可愛的瓦爾多
在杜爾米什汗
那麼高興的日子
為客人們跳自己的名叫
“在情人手掌裡
喝水多甜蜜”的舞吧
大公爵，
我帶來了不好的消息
蘇拉米要塞又崩潰
敵人進入敞開的大門，
孩子們被殺害
崩潰！要塞崩潰！
難道無法可想？
又是傷亡！犧牲
路的開端
你怎麼啦，我的愛人？
你為什麼害怕了？
要塞不是頭一次崩潰
別怕，我在旁邊
讓國王為要塞傷心吧，
與我們何干？
-可怕，
-我把錢帶上
你是不回來的
我回來贖你，瓦爾多
要塞崩潰，
天亮了，去吧
我知道你不會回來
不能遲緩
杜爾米什汗！
站住！佇下！
歸還馬！
公爵的意旨，站住！
把馬歸還！
我連想都不想
-給！
不給！
是公爵送給我的格
傻奴隸！
公爵是在客人面前擺樣子的
也許他連自由也不給？
把匕首也拿去！
都拿去！把自由也拿回去！
公爵才不要你這
下賤的自由呢！
你們這些該詛咒的！
棚子商隊
過來，過來
-我？
-是，你
到我這裡來，
進些
-您對我說？
-過來，別害怕
-先生，我？
-是你，少年
我這樣成了自由人，
卻又是無家可歸的乞丐
幸運兒
真主給了你自由，
而且沒有流血
而我是用永恆的痛苦
換取了它的
聽我的講述
我是諾達爾扎利卡什維利，
喬治亞人
您是喬治亞人？
自述
父親
被雙輪車輾死
公爵把奪去了媽媽的
房屋和葡萄園，別
把我們趕到莊園
當奴僕
有一次客人
來到主人家
喝醉酒之後
他們老是對我哈哈大笑
我不明白他們
要什麼
但感覺到
是在嘲弄我
他們想出了野蠻的娛樂
叫我的拋石榴，
他們揮馬刀劈
石榴汁
辣我的眼睛
我至今似乎還聽見
馬刀的劈果聲音
後來他們迫我
撿石榴籽
最後公爵說：
收拾好，明天早上
跟我的朋友去
以後他是你的公爵
我把你換
這兩隻狗
把自己的媽媽叫來
我的可憐的媽媽
哀求公爵饒恕我們
說她是多麼忠誠地
為公爵的家服務
為公爵
採了最好的番紅花
公爵半句不聽，
叫來了孔達卡爾
孔達卡爾向
公爵微笑並點了點頭
按照顧主人的命令，我們
被趕到了打穀場，上了牛軛
迫我們磨小麥
就在那牛軛下，
我的受盡凌辱的
媽媽死了
我痛苦得發瘋
甚至我的那個殘酷的主人
在酒醒之後
也開始害怕得
求上帝寬恕
我就這樣和母親永別了
我的主人，
我-孤兒諾達爾扎利卡什維利
您的忠誠的僕人，
向您下跪
我帶來了我母親為您
採選出的
200番紅花
洋洋得意的笑聲
是公爵最後的笑聲
一分鐘後
他就永遠不會笑了
我把最後一分錢都
給了商人
他讓我穿上了女人的布拉吉
我們前往外國
邊境上衛兵
猜出了一切
但沒有揭開祕密
我改變了服裝，語言
改變了信仰
我遠離了祖國
但心裡希望能重新得到它
戰爭，搏鬥
成了我的生活
拋掉軍裝後
我改行經商
發了財，成了獨立的人
可是往事使我痛苦
我懷念祖國
不能饒恕自己
對信仰的改變
命運的道路
天亮了
大概我說的格話
使你厭煩了
我的商隊前往古蘭沙羅
和我們在一起吧
既然命運使
你來到我們道路上
請接受我的長袍
牽馬來！
我親自給你選出了馬
看它多漂亮，
真是王家的駿馬！
記住，它叫
枚爾茨哈拉，小燕子
您送我馬
和長袍？
是真主賜予你的格
為了你的幸福，，
杜爾米什汗
好事是永遠
不會無形影地消失的
永遠不會
記住我的名字
奧斯曼-阿加
古蘭沙羅
婚禮
和黑酒
你笑什麼，妻子？
奧斯曼-阿加贈給我十字
給我看
謝謝你，奧斯曼-阿加
上帝，我多麼幸福
我是悲痛的天主的
母親，聖母
他為自己的羊羔獻出了生命
讓世界統一，
愛情統一
你這是對我說的，白臉皮的？
他來找你們，
你們的善良的牧人
而你們沒有認出他
沒有寬容他
把他脫光了，
賭分了他的被子
沒有憐惜
覺醒了！
奧斯曼-阿加！
誰的孩子？
誰的上帝羊羔？
這是我的孩子
讓他長大！
誰讓我喝了黑酒？
誰灌醉了我？
我讓你喝了黑酒，
現在給你牛奶
怎麼，可愛的？
幫忙！
忍耐一會，
上帝是仁慈的
別怕，我和你在一起
如果生男孩，取名祖拉布，
如果是女孩-古利斯瓦爾迪
什麼？
不，只不能是古利斯瓦爾迪
這名字是從哪裡找來的？
祖拉布，古利斯瓦爾迪！
祈禱
你們沒見商人杜爾米什汗？
他個子高，漂亮
不，沒見
您們沒見他？
沒見
杜爾米什汗，
高個子，美麗的
不，沒見過
聖尼諾，
施恩吧，幫助我
啊！神聖天使長 (音譯：阿爾漢格爾)，我遠來
為你祈禱
犧牲這公雞
求求你，幫忙，
減輕我的痛苦
聖戴維德，
好不容易來到你這裡
帶來了羊
幫助我，我活不了啦