是的，有。来吧。
来吧。继续。
所以。
继续。所以。
你喜欢它，对不对？
哦，你喜欢的吧？
你喜欢那个，是吧？ /是啊。
你淘气，是吧？
哦，大声和任何地方。
我把它送给你。
会给你一整天。
是啊，你喜欢这样，是吧？
顽皮的女孩。
告诉我，你喜欢它。
Mataaku脸。
你说，你是个妓女。 /
嗯..我是一个妓女。
不错。请告诉我你的妓女。 /
看着我，告诉我你的妓女。
看我。
来吧。
并告诉我你的妓女。
让我们快点keluarin写道。 /
你说什么？
错过？
哦，太棒了。
我得到kembalianmu很快。
为你一个人。
多谢。
有一个愉快的一天美丽。 /
我的日子总是美好的。
如果知道所有的问题...
只是回忆？
如果你注意到，
这是没有问题在这个时候。
心灵的倾向寻找
当事实上没有任何问题。
如果您发现这个时间，
你会看到
沙发，
客厅，
画面中，我出现。
听这个。
考虑的重要意义
而且不要忘记，只是爱....
略微停顿一下，这个视频
和审查的章节之一和两个概念。
然后你可以继续第三章。
有人能帮助我！
拜托了！
帮帮我！有人能帮助我！
请让我，拜托了！
开门！
拜托了！帮帮我！
拜托了！
拜托了！他们抓住我的朋友！
拜托了！帮帮我！
请，请，请让我进去！
拜托了！拜托，他们几乎是在这里！
拜托了！拜托了！
请让我进去！
请开门！
拜托了！他们是在我之后。
帮帮我！帮帮我！
谁在追你？
请让我进去！我求求...
谁是差不多了？
谁在追你？ /我求求
拜托，他们杀了我的朋友。
好吧。 /哦，谢谢。谢谢。
谢谢。
谢谢..
有什么不对吗？
告诉我发生了什么事。
什么？ /我不知道是什么问题。
你需要一个医生吗？ /
不！他们要杀我！
现在，告诉我，谁是后？
他们杀了他。
朋友？ /哦，上帝。玛丽....
玛丽？玛丽的朋友吗？
谁杀了他？ /
我们应该tidaqk去。
放松。
说你的名字。
你叫什么名字？
安妮。
安妮。不错。
好，现在。
告诉我是谁追
和谁杀了玛丽？
警方。
你做了什么？ /
什么都没有。
不要说谎。 /我没有说谎。
不是你想象的东西。
然后呢？
玛丽会见任何人。
来吧，让我看看。
号
请？
我没有表现出来就是这样
对任何人。
如果你告诉我，
答应我不会告诉任何人。
什么是格洛克？
不，这贝雷塔。 /嗯。
你是一个专家？ /是的。
让我们一起来看看。
此处不作解雇。
请？请？
好吧，请确保您的眼睛
一条直线。 /好了。
好了，关键是要扣动扳机。
不要被绘制。
将menyetak，但它不会伤害，
所以不要害怕。
呵呵！
我想要一个。 /嘿..
别闹了。
哦，妈的。抱歉。
摆脱。
你给我们带来了麻烦。
不要担心。他是法律在这里。
您正在查看
威廉姆斯县警长的未来。
谢谢。
哎...
你在做什么？ /什么？
你打开你的衬衫
在满屋子的陌生人，
现在你是害羞？
不在这里，好吗？ /好了。
带路。
现在怎么办？
轮到我们。
你真的很棒的枪。
我在各方面都很棒
我做的，安妮。
真的吗？
罗杰！
来吧！ /什么？
现在！我是认真的！
你在开玩笑吧？
现在！
那么，无论是。对不起，亲爱的。
这是什么？
他死了。
吉姆，他死了。
我知道他已经死了，该死的！
发生了什么事？
我们只是有乐趣。
我有点忘乎所以。
他只是有点...我....
我不知道。我不知道。
我不知道。
我们应该做些什么？
我们干掉他。
哇。
嗯...
诀窍？
我们把她埋了。
这里。
眼下。
那些人呢？
接他。
安妮。
我听到了他们的谈话。
她杀了他。
我知道他杀死了他。
你怎能逃脱？
我不知道。
我刚刚从那里跑了。
好吧，你来错了人，
因为我无法处理的法律。
来吧。
什么？
我们走了。
什么？在哪里？
我会带你到城市。
不，我不能这样做。
我有我自己的问题。
所以，你可以跟我来
或者试试你的运气在树林中。
我一个人在这里。
隐藏。
什么？ /有人来了。
你Limato凯尔？
是。
晚上好，先生。
侦探詹姆斯・哈里逊。
威廉姆斯县警局。
我可以进来吗？
我能为你做点什么？
我们正在寻找一个女人。
这个女人。
我们认为他可能跑入森林
并可能试图采取避难
在这个领域的公司之一。
我还没有看到任何人。
你是谁？
我是侦探乔纳森Cooger。
你看起来不像一个警察。
于是，他在做他的工作。
他是一名卧底缉毒警察。
这是一个联合调查。
嗯，就像我说的，
我还没有看到任何人。
我们是否应该去？
这里没有之一。
我没有告诉任何人。
只有森林，森林....
那么，这片森林是一个伟大的地方
隐藏。
是的，我知道。
你似乎坐立不安。
你也一样。
这个年轻的女人，
他希望与谋杀案有关。
发现自己一
以我们的情况有很大的帮助。
这可能是个好消息。
嗯，我不知道该说些什么。
我还没有看到任何人。
不够公平。
如果你看到他，
此卡。
请与我联系。
任何执法。
嗯。
老实说，你看起来相当...
可疑。
我猜你并不孤单。
什么？我告诉你，我是孤独的。
是。的确如此。
的确如此。
但我认为我们可以说什么
我们想说的，对不对？
我想是这样。
有一个美好的夜晚。
你也一样，警察先生。
那是他们。
你是谁？ /你是什么意思？
你听说过他们。
他们说你想要的。
他是个骗子。
他们给我看了之一。
我已经被逮捕。一次。
一次。 /为了什么？
藏有大麻。
不是什么大不了的事。
他们给救援提供证词。
最后我做
社区服务。
我不是天使。
我夜店舞者。
我爱党和乐趣。
而这正是我们正在做的
与警察
当一切都疯狂了。
但我知道很多女人
涉及到自己在各种麻烦。
它不是我的。
除了一个小问题，
我从来不打了一个严重的问题。
誓言。
我一直在这里
远离公众，
为自己远离问题，
这个问题甚至落在我家门口。
听着...
我认为我们应该满足
别人在警长办公室。
我们不能这样做。
这个风云人物。
他跑了一切。
他可以做任何他想做的
并覆盖。
我简直不敢相信。
这是正确的。
嗯，你说得对。
这个人献给他生命的任务。
你会怎么做？
我们可以得到证明。
什么证明吗？
喵...
我知道他的身体。
我可以带你去
你可以看到，如果我是诚实的。
一旦我们找到玛丽，
我们可以证明他杀害了他。
我们只需把车开到那里。
请让我带你去。
我乞求。
请。
它kabinmu？
相反。
属于我的叔叔，但有长
他不使用。
为什么呢？
呃，他用它来
狩猎和捕鱼，
但现在他太老了。
那么，你为什么要呆在那里独自一人，
远离每一个人？
来吧，你能告诉我。
我想我喜欢独处。
为什么呢？ 。
我不知道。这是呃....
这个复杂的。
你是什??么意思？
你为什么许多问？
0美元？
你觉得呢？
是的，这很有趣。
什么，你不喜欢？
不，它是真正的性感。
它只是穿金
像这样在舞台上。
HHH，我忘了。
哦，上帝。金正日是不幸的。
我觉得为他难过。
我知道了，陪一个问题。
你能想象吗？
从来没有见过她的男朋友？
他是一个混蛋。
我知道了。
等待。我会尽力多一个。
然后鸡尾酒。
给我讲讲你的朋友。
那你想知道吗？
这很重要。
坏小子。
警方毒品调查部分，
所以他肯定会是一个大案子。
他怎么看？
有些粗糙的约翰尼・德普。
还不错。
怎么样？
这是很酷的。 /真的？
你不觉得它太女性化？ /不
我觉得像他妈的。
想要的。
所以...
你不来吗？
难道我经常来？
这就是为什么我爱你。
我爱你。
如果他不在那里？
当然，你跟我说实话？
你为什么不相信我？
我不是说我不相信。
走左边。
在土路上。
它应该是在正确的道路。
这里？
你还好吗？
我不知道我能做到这一点。
你所要做的。
我们一直在这里。
什么，你要留在车里？
号
我跟你一起去。
这是我们了宴会。
他的身体在这里。
他们移动身体。
该死的！
它属于玛丽。
你现在相信我吗？
是。
但你要我做什么？
我还是建议你找另一个警察，
说什么？
说实话。
你认为他们会相信我吗？
如果没有尸体，没有犯罪！
你为什么要对我大吼大叫？
我只是想帮助！
我什至不知道我怎么
可以参与这个情况！
该死的！
抱歉。
来吧。
安妮。
是吗？
我一直在想。
还是有其他机构
我们可以走了，
FBI，DEA。
你多大了？
什么？
你多大了？ / 54。
你不看54。
你看起来棒极了54。
真的吗？
是。
我不知道...我只是，嗯，
总是有一些
年长的男人。
你在做什么？
为什么呢？你不喜欢我吗？
我没这么说。
我以为你喜欢我。
你喜欢我。
你还好吗？ /是的。
你不仅好看为54岁，
你他妈的太清楚到54岁。
你要去哪里？
我会回来的。
这是浪漫的。
出于某种原因，我一直和他出去。
我知道为什么。
除了焦炭，
为什么我总是和他出去。
他总是有金钱。
那么，有什么问题呢？
我不知道到底。
这只是...
他是如此直接。
你知道，教会，
家庭，烧烤，
和胡说，胡说，胡说，我....
我不知道，只是奇怪。
等待。
呵呵，小伙子。
嗨，亲爱的。
哦，不，
我刚才心疼。
是的，我觉得我发烧。
呵呵。
你要这样对我？
哦，你最好停下来。
你让我热。
好吧。
我会当你打电话
我感觉好多了，好吗？
好吧。
唉。
基本怪异。
他说什么了？
就像往常一样。我不知道。
他很奇怪。男人总是怪怪的。
凯尔？
嘿，你......！
安静，嘘。
我不会拍。
你需要放松。
尽管如此，嘘嘘嘘嘘嘘嘘。
安静下来。
我们会在这里等着
直到LOVERBOY回来。
号
不，不，不，不，不。
你并不想这样做。
它可以很容易，
或困难。
但你宁愿苛刻的，对不对？
是。
你喜欢有点粗糙。
使得热，是不是？
你就像玛丽，对不对？
他打你，嗯？
你能允许吗？
他是大而强的男人。
我敢打赌，你不知道该怎么办
在所有的人的怀抱。
我也是一个大而强的男人。
而且我会杀了你的英雄。
这是痛苦的。
不要再这样做。
这样的情况对玛丽
教你的东西？
他认为他是在控制。
他以为他是掌权。
但没有开玩笑
由詹姆斯・哈里森。
他死了？
不
他会杀了我们。
可能。
我建议我们杀了那个混蛋。
你疯了？ /
他杀死了玛丽！
没有人死亡！
你现在相信我吗？
发生了什么事？
那很滑稽。我正要
问你同样的事情。
什么？
什么是你在我家干什么？
我告诉过你。
我menngikuti说明。
你有权证？ /什么？
你得到了一个令是在我家？
您需要在我的房子里没有逮捕证。
不
你是个警察和
你没有手令。
这意味着，你触犯了法律。
是吗？
技术上。
那么，你在这里干什么？ /
处理此案。
什么情况？ /谋杀。
受害人的名字吗？
什么....
我不知道....
你不知道受害者的姓名
谋杀案您处理？
蕾哈娜。 /蕾哈娜是什么？
海耶斯。
它花了很长的时间让你记住他的名字。
如果我处理的话，我想我会...
我会更快地记住他的名字。
谁发现尸体？
呃。
她是一个妓女。
我们发现它在垃圾桶
在后面的第五大道的体育用品商店。
我没有问，你发现了尸体。
我问谁发现了尸体。
你为什么想知道我的情况？
我想知道如何是诚实的。
谁发现尸体？
一行人。
好了，死了妓女，
什么是他喜欢？
红色的头发？布朗？
金发碧眼，是什么？
红色，是什么？
他是非裔美国人。 /
非裔美国人。
大？小？什么？
大？ /大。有多大？
大？大胖子，是什么？
185。 / 185磅。
女性是伟大的，真的。
他是怎么死的？
什么，你要考虑一下吗？
勒死。 /勒死。
所以，你在这里的意思是这个小女孩
街头妓女勒死称重185磅？
不，不，不，不。
我从来没有说过。
是的，你是。 /不，我说我得到了一个线索
他可能有过我的情况信息。
我不知道，如果有两个女人...
他撒了谎。 /
参与了毒品交易。
这不是你在门口说什么。
是。 /编号
你说你正在寻找一个逃犯。
你的朋友是小，禁毒警察。
他说。
“我们正在寻找一个逃犯。”
好吧。
好吧，凯尔，对不对？
是。
我知道你是一个有点
通过这一切困惑。
我有点被这一切弄得。
喜欢这个女孩，她 -
他出现在你家门口，
而你只是...
试图做正确的事。
我理解这一点。
我会忘记所有
发生迄今的。
但你要明白，
你应该知道的
你不能相信任何事情
女孩所说的话。
你是个骗子！ /你不能....
骗子！混蛋。
只要看看他。他是如此疯狂。
咦？ /他杀死了我的朋友。
他是偏执狂。 /他在说谎。
他疯了。
你不能相信任何事情，他说。
好吗？ /你知道...
我信任他。
你是谁放不下的故事之一。
你为什么不告诉我玛丽？
谁是玛丽？我不知道任何玛丽
或者你在说谁的。
你不知道的人叫玛丽。
我不知道任何人叫玛丽。
我从来没见过任何人叫玛丽？ /
谁是玛丽？
这就是我们找到答案。
我不知道任何人名为Mary！
你让我恶心。
你在做什么？
听。
你没有做任何事情
不能被忽略。
但如果你打算怎么办
我想可能做，
你冲过终点线
在那里你不能回去了。
我是一名资深侦探
威廉姆斯县警局。
现在你搞乱了你的未来。
低。
告诉我在哪里玛丽。
我不知道任何人叫玛丽。
我发誓，我什么都不知道
关于一个女孩叫...
你会告诉我在哪里玛丽。 /
你就要死了，该死的！
看我。
你不会喜欢
接下来我的目标。
好吧。好吧。
他在哪里？
我杀了他。
哦，上帝。
他 - 他还这么年轻。
而且我不...
我不是故意这样做。
你要明白。
我不是故意要伤害他。
我是一个好人
好吧。
我们可以报警。
等待。这并不意味着什么。
他刚刚供认不讳。
而一旦他被释放，
他会说，他是在撒谎
因为你折磨他。
她会说她知道玛丽，
他不知道这件事，
因为我们没有证据。
我们没有一个机构。
你会带我们进入体内。
好吗？ /是的。
是吗？ /就行了。
会做。
我只是不明白。
看看你。
你在一个高级侦探
威廉姆斯警察局。
詹姆斯・哈里逊。
可以在两个奖项的勇敢
和军官称道。
我尊重你。
你解除这个春天
击败其他两名警长。
重要的是，
因为它看起来像警察就会退休。
让你成为总理候选人。
你去丛林派对药物
一个脱衣舞？
我不吸毒。
我从未用过毒品。
我知道这是一个错误。
我从来没有做过
以前这样的事情。
诚实。
伪君子。
我讨厌伪君子。
我告诉你，这是一个意外。
事故，哈？他怎么样？
会不会有另一种崩溃？
你知道，我们买的这些天的一切
从税收中扣除。
认真。这是我们的工作。
我从来没有听说过任何人
降价睡衣。
为什么不呢？它是由该任务。 /哦。
我切。 /愿你进行审核。
我真的希望看到国税局的面孔。
杰西卡金，谁最近被报失踪
由他的妹妹丽莎金。
他跟我在一起了。
首先，丽莎，
家庭怎么处理呢？
玛丽。 /这很困难，但我们相信
我们可以找到它。 /
玛丽，过来看看这个。
她有丈夫和两个孩子
她很喜欢。
他不会这么消失
只是这一次没有警告，
不，除非有一件坏事。
你会怎么说杰西卡
如果他在看吗？ /
这是奇怪的。
杰西卡，如果你在那里，
请你，请回家。
我们爱你，我们想念你。
我们希望你回来。
如果有人在那里与杰西卡，
请让他回家给他的家人，
谁爱他，想念他，
而且，他应该待的地方。
回家，杰西卡。
也就是说，罗杰。
杰西卡的妹妹金，
它现在几乎是一个星期瘦了。
我是克里斯蒂・冈萨雷斯。
这似乎使4个女孩
'已经在过去的一年丢失。
我在报纸上看到了尸体
他们发现勒死在弗拉格斯塔夫。
你认为他们都是有关系吗？
我不知道。
你说谎，你骗，你偷。
无论你的目标的缘故。
给我解释一下
你是怎么来到这里
和我一样生活在船舱隐士...
我试图重置了我的生活。
生命是一场伟大的比赛。
关于谁拥有
以及如何得到它。
你可以面对生活的勇气，
得到你所需要的，
或者你可能是受害人。
无论哪种方式，生活无所谓给我们。
是，你怎么看呢？ /编号
这就是我学会了生存。
我非常擅长这一点。
所以，今晚怎么给你？
凯尔？
我不希望看到这样的说法。
是的，所有的权利。
也许他爱上我了。
当然。
是的，这是正确的。问题的舞者。
男儿有泪不考虑我们的重视。
让我们摆脱他们。
为什么，你有什么好做？
玛丽，我来找你。
我知道，我知道。
哎，这种方式看待它。
我们将能够免费的东西。
我们走到哪里，我们会停留约1小时。
一小时。好吧。
我的意思了。
我欠你一个人情。
债务与我有关20。 /我知道了。
这一次，我将实际支付。
谁是你最喜欢的荡妇？ /你。
我认为这是结束。
你觉得呢？ /嗯。
这是结束。
什么是需要做
忘了这一切？
你想干什么？
我希望你能找到她的坟墓。
我们将在这里
整个晚上，如果必要的。
然后我们将看看明天再。
然后，我们将再次寻找在夜间进行。
这时我们会发现第二天再次...
我想这是它。 /
...直到我们找到了坟墓！
听着，当它是白天。
现在一切都看起来不同。 /
不要给我说！
当满月。
我什至可以在这里看书。
我有钱。
我的钱救
这是不知道给任何人。
这并不让我感到吃惊。
如果有什么我能
清理你的记录，哈？
你怎么能这样做呢？
我认识的人。
谁的人可以提供帮助。
在该案件的法官，这给
超过6年的杀人。
我打高尔夫球了他。
他将和我一起工作。
我会让你的纪录干净。
不会有任何人知道
你曾经在监狱里。
想想吧。
它会为你一个新的开始。
我什至可以做多，
找你一个不错的土建工程
在警方。
他们赚了不少钱。
怎么样？
你这么认为吗？我是白痴？！？
你是个骗子！
现在，让我们去找她的坟墓！
我们返回到车
并从头开始。
凯尔？
你发现了吗？
号/你永远也找不到它。
我们必须从这里删除它们。
回到小屋。
我们将回到船舱？
必须。我的DNA是所有的地方..
在所有的木棚子的。
它不能被清除。
我们带他们回到那里，什么？
我们杀了他们。
然后，我们烧的地方。
听着，吉姆，
我都懂的女孩。
这是一个意外。
但现在你在谈论一个双杀人。
这可能是不欢而散。
我们可以处理它。
你只需要继续冷静地思考。
想想
你问我做的。
我想我不能这样做。
你不能退了出去了。
你苏达多参与！
你知道吧！
该死的！
道。
你应该接受我的报价。
你可能是金钱，工作，前途。
但现在你就要死了。
只是在浪费生命。
我不得不说。
你可以勇敢地面对生活
并得到你想要的
或者你可能是受害人。
你犯了一个错误的选择，凯尔。
我爱的手镯。
哦，他会告诉我在哪里的关键。
他会告诉你许多东西。
我要去享受这个。
复仇是个婊子。
你是可悲的。
而且我知道为什么。
大男子主义，梭哈，
但玛丽告诉我真相。
一个明星的体重
如果你的东西只有4英寸。
我将闭嘴
如果我是你，婊子。
这是古老的。
这是我审问嫌疑人的方式。
但是你...
你把它带到水平
完全不同。
你这么...
不文明。 /不文明。
嗯，你知道，就像在电影中。
你去那里。
现在轮到我了。
我会慢慢做。
我会让痛苦。
你让我难堪。
现在，你要为它付出。
你在干嘛站在那里？
带他出去，并杀了他。
来吧。
也许我们可以完成
我们已经开始了。
什么？
当我们聚会吗？
也许我们可以完成它。
你打算怎么办？
如果我能活久一点...
而做到这一点，我可以享受的东西。
是。
会做。
好吧'
我们保存供以后使用。
哦。
你喜欢你的肉像什么，凯尔？
普通？半生不熟的？
哦，他妈的它。
我，我喜欢成熟的。
哇。不，不，不！
我开始思考
他没有足够的勇气。
就像我说的，凯尔，
生活是一场游戏。
你真的不认为
你要赢了，对不对？
看，
我总是赢
我所有的生活。
这就是我。
没有什么比詹姆斯・哈里逊。
没有你，
没有之一。
凯尔。
你准备好了吗？
也没那么难
对不对？ /我出的呢？！
咬，咬，咬！
远离我！
继续！
不！安妮！
混蛋！
我的眼睛！
这一切都...
该死的... /啊！
看我。
我们会没事的。
你会没事的。
它是如此真实。
这是错误的。
好了，我们别无选择。
没有别的可以做。
两名警察被打死。
我们杀了他们。
我们永远无法找到玛丽的身体。
没有人会相信我们。
我不想用我的余生
在一个6X8英尺的笼子。
我不能相信这一点。
24小时前，我下了床，
像任何其他日子。
这从来没有发生过这样的。
这就像另一种生活。
我猜Cooger不是邪恶的。
他只是陷在了它，就像我们。
我杀了他。
他不该死。
我从来不看电影
这就是我相信的。
值得无关，与此。
我仍然认为，如果可行seseoarng
在孔中，
哈里森也是可行的。
你听说过的女孩
在这方面失去了什么？
一人死亡，两人在弗拉格斯塔夫失踪。
两个页面和
在这里失踪，在威廉姆斯。
这有什么错呢？
我的意思是，他杀死了玛丽。
我们知道他想杀了我。
罗。
我不这么认为。
犯罪哈里森受害者本身。
如果你提到它死的女孩，
这个连环杀手。
心态是完全不同的。
怎么会这样？
好了，
连环杀手
几乎总是一个反社会的人。
他们不会同情别人。
他们有没有良心。
他们不感到内疚
对自己的行为，
即使他们知道
社会谴责他们。
因此，他们很滑。
良好的骗子。
有时候，
他们是相当有趣的。
这样的人可能有
有欲望
因为他还是个孩子。
欲望是什么？
伤害人。
女性，尤其是。
让他们感到
伟大和强大。
这就是为什么他们这样做。
但是......
随着时间的推移，
感觉淡了，
并且它是痛苦的，
回到一个人，
谁的人忽略了别人，
或像对待垃圾。
这样的动力
开始回来。
而你又做了一次。
那你得到的感觉...
很难想象。
像...
与神这样的接触。
凯尔？
凯尔...？！
什么？
__中心万@ Storo  __
楠榜，2013年11月6日
?仿佛kumati离别时
?不能相信你骗我
哭了整整一夜，直到我意识到?
?很多我从来没有见过别的男人
?新的观点，现在我可以继续住
?Sunggu没有预期，但kumerasa救济
?倾注所有，现在kumelihat
?真的有这么多的选择。
?哦，我喜欢我所有的男朋友
?像一个小的孩子玩玩具
我喝了我所有的男朋友?