制作：特工小白
校对：Zing
一小时前新电视机到了。老实说，凯利
这玩意儿太大了，简直大得可怕
那使用说明书比我们家的旧电视机还大
噢，我得挂电话了，道格回来了，拜拜
哦，是吗？我告诉你，这是我们公司统一制服
- 道格
- 不，不，你闭嘴！
- 老公！道格！
- 他又笑话我的短裤。
他才五岁。你这么大人跟他计较什么
真令人生气
他穿的那么帅气，我都没法说他什么
哎，你怎么没去上班？
我头儿今天去新泽西出差了，所以我就溜回来了
过来，我有个大惊喜给你
- 你怀孕了！太好了！
- 没有
- 谢天谢地！
- 别闹了！
地下室有惊喜等着你
什么东西？
某件我三天前订货，今天送到的东西
- 你……你说的该不会是……？
- 没错
我爱你！
我知道，你也会慢慢爱上我的
- 我得给伙计们打个电话
- 已经打了。他们在路上了
- 你给他们打电话了？
- 是的
你真是最好的邮购新娘！
现在，小可爱。你的小窝终于完工了
嗯，我太喜欢这里了
感觉就像有人塞了一床毛毯
和一张桌上足球到我妈妈的子宫里一样
- 道格！道格！你买新电视机啦？
- 是呀，在下面呢。
你朋友来了
我的腿麻了
哇，这电视机真不错
看看这个宝贝儿，漂亮极了
看看，二台，三台，回到二台，砰
你好，57台！
能不能留在一个台上？
看，画中画
哦，看看这个，画中画中画
求你了。我癫痫都快犯了
好吧，好吧，看二台，我正打算看新闻呢
- 新闻？
- 对，新闻
克林顿正在中国做贸易谈判
也许能从中学到点什么呢
“……两国都很满意”
“这项重要协议的达成”
“第一夫人全程陪同着总统……”
你愿意干希拉里吗？
那可是第一夫人，让你干就得干
我不知道。她那条裙子太紧了，不合我口味
不对，我喜欢第一夫人有点晃动的感觉
你们两个想的真远
道格，六点了！不要再看电视了
知道了，知道了！兄弟们，赶快回家吧
- 道格拉斯，你就是个妻管严！
- 没错，你个妻管严！
你说什么呢？你还跟你妈妈住一起呢
她不会开车！
听着，呆逼们
礼拜天四点，喷气机队对迈阿密的比赛时
这小家伙正式投入使用
- 听见了吗？
- 就礼拜天。道格
哦，奥丹尼尔后退传球，他那里没人
- 道格！
- 知道了，亲爱的。爱你
快点快点。走起来，走起来
回家找老婆，还有老妈
她不会开车！
礼拜天见，伙计们
里奇，不要在那儿撒尿！
好吧，那儿还行
- 我喜欢这些家伙
- 嗯，好
也许你可以试着训练他们上厕所？
- 你好你好
- 嗨
听着，谢谢你今天把电视取来了
你真是……你真是太好了
哦，见鬼
我们租一部电影
再开一瓶酒，好好享受今晚怎样？
今晚？你知道今晚不行
为什么？
我们要去我爸家吃晚饭，记得吗？
我在你床头贴了随意贴的
哦，拜托，求你了，别让我再去那个讨厌的地方了
停。只是一顿晚饭而已，又不是往你身上捅刀子
那是对你而言
反正你整晚都要跟他的新妻子待在卧室里，她叫什么来着？
- 泰斯
- 泰斯，对，就是她
但是我就要被你那个疯老爸逼到街上
去捡什么碎玻璃了
你真应该告诉他，玻璃不可能变成货币的
好吧，我承认，他是有点不正常
但是我们不能一推再推
我觉得上次的理由他们就不相信
是什么来着，你卡在了一口井里？
- 好吧，其实是吃东西噎到了而已
- 对.
拜托，凯莉。我今晚想跟你两人世界
你知道的，我已经17天没有享受过你了
我想你也有几个月没有享受过我了
- 好吧，好吧，我还是取消吧
- 太好了！
你真是没救了
你看看这东西，看起来就像是波音747的仪表盘
诶，灯亮了
虽然这里很黑我还是能清楚地看到按键呢
行了，别再玩遥控器了
你不是说今晚要找点乐子吗？
是啊。我准备好了，你呢？
我的朋友，我已经看了两个小时的丹泽尔华盛顿了
我准备好了！
- 那就动起来吧
- 得嘞
我要来场公平的战斗
你最好保护好你自己
- 什么声音？
- 有人在敲门。他会离开的
- 停，我去开门
- 不不不，你留下来
集中注意力，保持情绪
嗨，这些马上回来
- 莎拉
- 我……
让我猜猜，发生了大事，你要立刻跟你姐姐谈谈
- 是的！
- 好吧，不行，抱歉
泰斯死了！
泰斯死了？
哦，天啊
我从表演班赶了回来
爸爸说她心脏病发了
太突然了
是啊，我也觉得
那你爸爸现在怎么样？
他真是崩溃了
你呢？你还好吗?
哦，我湿了，你的喷水器刚刚喷到我了
可怜的老爸。这对他打击一定很大
泰斯一死，他肯定心都碎了
这不是罐装芥末，是从熟食店买的新鲜芥末
尝一下
我去跟莎拉谈谈，你去陪陪他，好吗？
额……
你怎么样，亚瑟？你还好吗？
看看那家伙
- 哪个家伙？
- 自助餐桌前的那个怪人
他在偷吃的
看见那片火腿了吗？
看着。他肯定要把它塞到口袋里
- 他在做三明治
- 还做？这已经是第三个了！
对，就是你！
是不是我老婆突然死了害得你饿得不得了？
到此为止，我要踢你出去
道格，去把丫的火腿抢过来！
天啊，养老院？
我不知道诶，凯莉，我们这么对他是不是太残忍了？
别这样好吗？我们讨论过这件事了，这么做是最好的
我知道，但是不是说那些地方
有时候会在老人身上做实验？
比如在他们眼睛里测试香水，或者让他们走迷宫什么的？
不会
好吧，就算这样，可他要是卖了这栋房子，我要住哪儿？
我一直免费住在这里
- 你就没有存款吗？
- 没有
我以为我能接到那个曼妥思广告呢
但是他们觉得我不够有活力。一群傻X
好吧，你可以跟我们住一阵子
哦，天啊，谢谢你，太谢谢了！
嗨，我能把我的房间刷成黑色吗？
亲爱的？你老爸在恐吓另一个来悼念的人
哦，我这就去
你拿着什么？
这是……某个人的火腿
这是他老婆的土豆沙拉
谢谢你，神父。你做的很好
来
去买个冰淇淋吧
爸？莎拉和我要跟你谈谈
什么事，亲爱的？
现在泰斯不在了
事情可能会有些变化
对，爸，我一直在想
也许我不应该再继续跟你住在一起了
实际上，道格和凯莉已经同意让我跟他们住在一起了
直到我有钱搬出去为止
嗯，那也不错，小宝贝
这下我就能把你的房间改造成温室
种点东西来帮助我的青光眼
爸，其实，还有点事……
就是，凯莉，你上……
就是，爸，我们觉得，在现在这种情况下
如果你能卖掉这栋房子
搬去一家舒服的养老院会更好
我只有三个字：我哪也不去
- 那是五个字
- 是吗？
那我还有五个字：去你的！
那是三个字
你不应该说话前就说你有几个字
嗯，一说就被限制住了，对吧
- 你是被限制住了
- 是啊，没错，谢谢你
爸，我们爱你，我们也尊重你
但是要面对事实，你需要人来……看管你
- 我讨厌看管！
- 哦，爸，拜托了
上一次泰斯就离开了你两分钟
结果你就光着屁股爬到房顶重新铺砖瓦去了
也没拿瓦
就因为一个人老了，有些怪癖
你们就要甩掉他，好像对待一匹跛足的马一样，是吗？
让我来告诉你
只要我还有一口气在
只要我的胸中还有尊严
我就要自己生活，自己照顾自己！
就在我双手砌成的家里！
现在买保险是不是太晚了？
嘿，怎么了？
猜猜是谁今天打扑克赢了9块钱？
如果你猜的是道格海弗曼的话，你就对了
发生什么了？
你爸在这儿干什么？
为什么他闻起来像是核桃木熏出来的培根？
老爸决定在他42年历史的电热板上做顿饭
接着就烧着了他的房子
他……什么？
他那里厨房那么大
他为什么非要在电热板上做饭？
那是他的幸运电热板
它确实幸运
它是火灾里唯一留下来的东西
我想我可以把行李拿出来了吧
晚安
我这次真的搞砸了，对吧？
还好没有人受伤
莎拉还好，你也还好，这才是最重要的
我不好
我就是个老蠢货，在地球上已经不受欢迎了
凯莉
你还是替我挑一家养老院吧
我会乖乖过去的
顺便，亲爱的，你要是愿意的话
我明天可以请一天假
我们一起去看看那些养老院
我曾经给一家很不错的送过货，就在皇后大道旁
他们那里的通心粉和奶酪很好吃
嗨，怎么了？
道格，我忘不了楼上的事
我不能这么对他
我不能就把他送去那种把他扔在椅子上
给他灌果冻的烂地方
我是说，他可是我爸爸
凯莉，我知道你的感觉,
但是你得现实点，我们没得选择
我们有一个选择
安乐死？
我们敢吗？
不对
我说的是让他住在这里
这儿？跟我们一起？怎么住？
我们没有多余房间了
莎拉要住空下来的卧室，对吧？
- 对
- 没有空房间了
虽然还有这间房，但是这间房是……
哦，不不不不不，这间房是我的安全小屋！
- 我在这里就很安全，记得吗？
- 你没看到他的脸吗？
他说起要去养老院的时候
看起来太难过了
你看见的是难过吗？我没觉得是难过
不，我觉得那更像是紧张
就像孩子第一次去夏令营一样
虽然有些害怕，可是，嗨，那里有游戏可以玩
哦，哇哦，凯莉，别这样
对不起，我就是觉得很对不起我爸
但是我要是帮他就得伤害你
我不想伤害你，我爱你
别，凯莉，别哭。拜托，你一哭我就……
哦，天啊
天啊
他可以住在这儿，我没问题
哦，亲爱的，真的吗？
嗯，反正这房间蠢透了
亲爱的，你真是太好了
太谢谢你了，我们去告诉爸爸
- 哦，老天啊
- 你还好吗？
我需要点时间
- 你能抱抱我吗？
- 好的
上啊，快点拦截！
他们这样会输的
比分已经是42-3了
至少我认为那是比分。我看不见屏幕下方
里奇，拿个盘子接着吃
凯莉不让把碎屑掉在羽绒被上
什么是羽绒被？
我也不知道，但是她说羽绒被的时候是指着那块儿的
把被子掀开
- 有风。我的腿……
- 把被子掀开！
好吧。你这么凶干嘛？
因为我得坐在一个叫羽绒被的东西上面看比赛
- 烂透了，兄弟
- 你想让我怎么办？
我现在要跟我老婆一家人住了，好吗？
至少你完了就回家了
广告后还有进球视频和精彩集锦
嗨，肥鹿，有个问题
既然你老婆的妹妹也住进来了，她们有没有，你知道
吵架，然后拿枕头互扇？
然后就，玩闹着扭打在一起
结果两人开始接吻？
就是问问
这是埃及棉吗？
给我那个！
看，当你能这么干的时候
就意味着你该买瓶新的了
这根本就不是牛奶的问题，对吗，凯莉？
是你嫌我把那串带着你家地址的钥匙给丢了
- 什么？
- 你听见了
你想……
宝贝，我走了
- 哦，天啊
- 哦，别管我，继续刮，继续刮
莎拉，你在干嘛呢？我还没冲澡呢
这次试演要是迟到了，我就没法得到这个角色了
只要五分钟。好吧，最多半小时
地铁今天早上肯定挤爆了
你的脸
你怎么刮出了这么多伤口？
还是不告诉你为好
那你怎么还穿着睡衣，亲爱的？
已经七点四十五了，你还没洗澡吧？
没有，你妹妹已经洗了20分钟了
你有没有冲马桶提醒？
试过，她喊两句又继续洗了
好的，我把她弄出来
噢，睡得太好了
我已经七十五了，但是早上醒来还能看到小兄弟立正敬礼
- 我洗完了！
- 让我洗
我有强烈的预感，今天将对我很重要
道格？你老婆打来的。要接吗？
要要，谢谢
- 道格？
- 嘿，宝贝
嗨，你怎么样？
不好不坏
我迟到了半个小时，我们老板又骂了我一顿
又？宝贝，这是这个月第四次了
嗯，怎么了？
没什么，我就是坐在这儿，想着你
想着我有多爱你
想着你善良大方地让爸爸搬了进来这些
不是什么大事
不，是大事。跟我们住在一起让他平静了很多
事实上，我一个小时前才跟他通过电话，他说他打算
今天下午呆在房间里看书
这是不是很棒？
道格？
你们干嘛这么难过？我就是去看电影
你看，看电影我没意见。完全没有
我有意见的是那些妓女！
事实是，我感到很孤独
我只是不想一个人去看电影
就是这样
- 他不该在那些女孩面前给我难堪
- 好吧
给你难堪？不好意思，她们喷了谁防狼喷剂？
嘿，亲们，我想在这儿开个派对
- 礼拜二可以吗？
- 不，不行
礼拜三也不行。我请了吉瓦尼斯俱乐部的人来
你就不能挪到礼拜四吗？
- 不行，礼拜四……
- 够了，听着！
嗨，这是我家！是我在付房贷！
事实上，是她在付房贷。税务上的事情
重点是，从现在开始，我们要有规矩，好吗？
不许开派对。不许请俱乐部。不许招妓
不许插队洗澡害我迟到
还有绝对不许在我刮脸的时候
弄出性感惹火的影子，搞得我难以自控
听见了吗，亚瑟？
哦，老天啊，终于
莎拉出去约会了，老爸在地下室过夜
就只有你和我了，道格
如果那是你的真名的话
怎么了？
没心情
- 为什么？
- 我觉得我很胖
别这样好吗？你不胖，你只是……
- 我知道，壮
- 壮
- 我是壮
- 没错
到底怎么了？
我只是想念以前的生活了
你知道的，那时只有你和我
这房子只有我们两个
我们可以看电影的上下部
我知道，我知道，我也一样
但是你这么看
有时你只需要看上部就够了
对吗？
也许你是对的
等会儿！只需要看上部就够了？
那是什么意思？
没什么意思。没什么意思
我们已经一个月没有做爱了
你要是想聊聊的话，我们做完再聊
- 嗯，如果我到时候还醒着的话宝贝
- 好吧
你把你爸的电热板没收了吗？
我应该没收，对吗？
继续，闻到烟味再说吧