冒险甚至缪尔
伦敦
在它的结束？关键
我作出决定。
这是疯了！
我很感激??你的关心，
但我不能住在这里了。
这是不是真的呢？
埃德温刚刚去世。
现在一年。
至少尊重他的记忆。
这是不是就是埃德温。
这是你我要离开。
毕竟，我们已经做了
吧！
不认为我忘恩负义。
恰恰相反。
但我
你儿子的妻子。
它消失了，
我想我的生活。
v您住在哪里？之中。
各奔东西。
我从来没有在我的生活中完成的。
到目前为止，我已接受
你发？他们住。
从来没有我的。
停止抱怨。如果花费
是城市的笑柄。
什么埃德温提醒我。
你有没有想过安娜？
你承担责任？
这是我的女儿。
这意味着什么？
我没有涉足？
坦率地说。
承认这一点呢！
嗯，是的。
从容应对。说话
你会怎么做没有钱？
我有埃德温的行动。
我们就会心满意足的生活。
玛莎你会走？
是的，这是我谁给她带来这里。
什么忘恩负义。
对不起，
我作出决定。
但你在哪里去了？
的心脏你。
我一直想在那里生活。
在这里...
我们只能说
是没用的。
但一天你
了解你的错误...
不要指望从我们任何东西。
我不会做它。
这是一场真正的革命。
Whitecliff ...
这不是很美妙？
对不起。
米。伊坎？
他去世后有30年。
他安息。
- M。波士？
- 相同的。
你米。甘？
以及S'河
我已经得到了你的信。
吃。
我太太缪尔。
啊是。
你想租的房子。
我有几个
可能适合你。
“美好的一天”中海..
3床...水和气体。
周边公交
带花园... 120？
10？押金。
这是一个有点贵。
它...
“海鸥”。
- 你说什么？
- 这所房子。
正是我需要的。
？没去适合你。
52？只。
这不是一个带家具的房子。
这是一个荒谬的价格。
什么是错的？
不是所有的下水道？
当我们租的房子...
没有错。
然后？
我有我的理由。
这是我谁住。
你是在浪费你的时间。
这是我的事。
和其他代理人目前...
我的报价而定。
既然你坚持。
我带你去那里。
其他的房子不远。
我想访问。
有一个缺点？
既然你坚持。
这灰尘。
它是无人居住4年。
办公室后面。
居住权利和饭厅。
一幅画...
我差点以为...
是谁呢？
前东家。
队长格雷格。
？解释有关安排
的一部分。
最糟糕的味道。
我发现它的迷人之处。
甚至家具。
想...
这不是一个房子
为您服务。
但如果它适合我??。
太可怕了，这棵树！
是什么呢？
一个“栖息的猴子。”
？应该吸引
无法抗拒的。
我就开枪。
你说什么？
会看到其他房间。
看。
此表...
这是有人居住？
不，也许是女佣。
有d？很好地压制
离开。
她告诉你，为什么？
我不在那里
当她返回键。
我知道，但是我很喜欢这个地方。
首先会看到。
卧室。
以及S'的...
他喜欢看到它
船只。
以及抛光。
这个望远镜是擦得干干净净。
你笑了？
你看，
你保持绝对...
参观。
因此，它是闹鬼...
迷人！
你发现？我会
高兴吨需要喝一杯。
每当我租...
人离开当天晚上。
店主是一个表妹
队长。
他对我的抱怨只响应2
“你放心。”
我已经看够了这所房子的！
我想这个队长
根本不存在。
现在你明白......
我...
我想。
它为什么闹鬼？
- 船长，他是被谋杀的？
- 他自杀。
为什么？
避免被谋杀
大概。
会看到另一栋房子。
只是，夫人缪尔。
你不同意我...
但我想租这个房子。
人是荒谬的......
相信一个闹鬼的房子！
在二十世纪！
我们不再使用？歌！
你听说了吗？
这可能是
风中的烟囱。
个脑子不！
我想这房子！
你固执！
我考虑？有
作为一种恭维。
？显然，
我不承担任何责任。
房子是你的。
不！
你会乱了我美丽的厨房！
这将是干净的
如在船上。
你说什么？
您辛苦了就好了。
你会厌倦。
累了我吗？你想
我会重定向到伦敦？
茶前坐下。
我觉得这么没用。
已经完成了一半我的生活。
和我做了什么？
我，我熟
足够的牛排...
以填补河马。
你是做对你有用，但我...
错过你错过安娜。
我没有可取之处。
她一出场，像这样...
这就是我的妈妈说。
我是第十一届。
- 让我看看。
- 它是什么。
我有点累了。
我会休息。
？为了让你温暖。
玛莎，你是一个天使。
我还没有翅膀。
我会打电话给你喝茶。
我不想吵醒你。
茶叶供应。
但如果你等待
安娜小姐吃了一切。
我有东西给你了。
我做了一个奇怪的梦。
我关上窗户？
是的，你甚至划伤。
它是封闭的，对不对？
它是封闭的。
我喜欢海的甜酒。
太。
你的水壶是烹饪。
我离开了光？
蜡烛就足够了。
我知道你在那里。
我说...
你还敢说什么？
你知道
这种吓唬女人？
我不怕你。
鬼可以是枝？
当你完成......
我也许能
烧开水。
点燃蜡烛。
勒莱 - 有有。
如果你把它关掉有什么好？
把你神圣的蜡烛！
对不起，您必须先...
我曾经给你。
你格雷格队长？
对不起，冒犯了。
基本上，我没想到
你的存在。
我对你的车。
足协？有你就死定了......
也就是说？
我的意思是...
你已经自杀了。
是什么让你觉得呢？有？
人们告诉任何东西。
我睡着了
?抛开我的燃气热水器。
在我睡觉
I D？触摸水龙头。
风暴肆虐。
我起身去接近
窗户。正常的，对不对？
我们谈到了自杀......
因为通常我睡
打开的窗口。
这是说了些什么
女佣。
我很高兴！
你笑我。
很高兴你这样做
不是自杀。
但为什么缠着这所房子？
我有一个计划。
不包括陌生人的存在。
你试图吓唬我。
试过了吗？
我才刚刚开始。
但别人会
已经撤离。
他们已经打破了绳索！
这是错误的这样做。
但？困扰我一吓...
一个漂亮的女人喜欢你。
你很漂亮时，你的睡眠。
所以这是你在我的房间？
“我”的房间！
你打开窗户
吓唬我？
我打开，以避免
另一个意外。
女人这么不小心。
你是最后一个
谁又能说什么？有！
不是医生？它，你的说法。
在任何情况下，我不需要
我们照顾我。
你会怎么做？
我想成为S'再
你在那里。
我在这里，我仍然
当你走了。
我没有离开的打算。
这不是你的家。
我租来的。
我的表弟。
店主。
他应得的绳子。
我想这房子
是一个家的水手。
它在你的意志？
有没有。
我怎么能期望？
不喊。
我开始觉得累了！
笑，如果你想要的！
我，我住在这里！
你不要阻止我。
来吧，放下心来。
女人哭
？已经让我恼怒。
当我见到她时，
我喜欢这房子。
她似乎想要我
欢迎...
并希望我留下来。
你可以不理解。
你可能认为
我疯了......
但它是如此。
这可能是真的，毕竟。
我觉得？有
之前我的首艇。
这是生锈
半腐烂。
我是S'?他纺
快两倍...
让我高兴！
这是你喜欢的
这所房子。
然后你有胆量。
？对我解放军万吨。
你可以留...
测试。
保持距离。
对不起。
我太高兴了！
我的行为在房子的兴趣。
协议。现在，先生，
删除你。
我为什么要我去？
你可能会吓跑
我的女儿。
我？永远！
在任何情况下，教他
下流话。
我能说的语言通道？党。
以及S'?
我是一个老水手。
但从来没有一个女人
不得不抱怨。
没有冒犯的普鲁兹！
如果我的女儿看到了鬼！
做一个市场。
什么都不用改...
我的房间。
我不出去。
和我在哪里睡觉？
那么，在这个房间里。
我是一个精神，不要忘记。
4年了，
我有更多的身体。
但我看你...
你有阴影
在你的面前。
这不是很有说服力。
承认...
我总是卖
一个弱女子。
我不是弱者！
你不明白
水壶四溢？
还有一件事。
把我的肖像
在卧室里。
它并不像著名书画家。
我没有问你的意见。
把它挂在墙上今晚。
你是不敢恭维！
你可以有一次。
这是荒谬的......
你知道，
你不坏。
发送散步呢？有...
我，我从来没有戴
哀悼。
生活已经够难过没有。
看，玛莎，生活是美好的。
你有什么跟我的树做了什么？
木材热我们。
我栽
用我自己的手。
我爱这棵树...
你不喜欢粉红色？
不！蚜虫噗！
任何语言，我的朋友！
如果我说我在想什么......
还有一个唯物主义者的心！
圣人也不会拿！
女
以往女性登机！
你可能不
鬼更好？
- 为什么？
- 因为我们生活...
耐心等待...
人生苦短
竞争。
V MASTER，也许......
我，我有我所有的时间！
然后停止咆哮不断。
你也做了手脚。
？给你的是不是全黑的更好。
我穿着悼念我的丈夫。
你不喜欢。
你怎么敢？
顶多，你喜欢它做好。
没人?？穿
悼念你。
你怎么知道的？
一个可怜的傻瓜，也许......
三个可怜愚蠢的，我亲爱的！
你应该感到羞耻。
不是我的错，如果他们爱我。
我不会等待？有
一个水手。
一个水手？
一个水手，你的意思！
你为什么要结婚？
我不知道。
他是一名建筑师。
他曾与我的父亲。
我当时只有17岁。
我读了一本小说。
恋人接吻
在一个花园...
然后，当他做了同样的...
后来，它是不一样的？
你他挨打？
它什么都不做...
那不是很好的建筑师。
像这样的房子...
谁设计的？
我。
？提醒我的东西......
歌曲或诗歌。
“视窗打开
发泡波
沐浴海岸高兴......“
济慈？
夜莺
好奇
海洋能举济慈。
海是娱乐...
充足的时间来阅读。
砰的轨道...
不，帆，该死！
攻丝，他们是绳索！
在任何情况下，它是浪漫的。
水手不是邪恶的笑。
但...
我知道，但它是这个样子！
天堂保护普通海员。
你是一个？
是。在我多年
学习。
你，有人简单吗？
很难想象的。
一游。
他们怎么想我吗？
是谁呢？
我的亲戚。
它坐落。
组装！
隐藏或消失！
我非实物化。
快！
他们可以
既没有看到或听到了我。
我会回来的。
我得到了它。
让我做。
我的支持。
我不许你。
它徘徊。
我可怜的露西。
因为你是p？它。
多么丑陋的房间。
和望远镜...
我...
我爱观星。
？你不感兴趣了过去。
那叫一个可怕的肖像！
与像V A头？特雷...
你应该将其删除。
lineup.Please我吨至我的。
骗子。
？有，如果你解放军吨看这个人......
我，我会的。
您来批评？
我们有个坏消息。
也就是说。 ..
？有依赖。
它到达的时间。
也许你会决定
与我们背...
而放弃独居。
是什么呢？
你的行动......
下降到零。
它是在倍。
尤其是保持冷静。
我把我的镇静。
？还没有出乎我的意料。
你总是勇敢。
让它停止
或者我负责！
不要插手了。
哦，该死的！
你听到，EVA？
停止嗅探。
我们不mêlerons。
- 已经不是写给你的。
- 是的，然后呢？
怎么解释？
你真的很奇怪。
是寂寞，也许？
她会认为你疯了。
扣起来！
不错。我“循环”。
但是你什么都没有......
它会带你回家
与我们联系。
离开这所房子？
你不应该聘请。
你不能留。
站稳脚跟，露西。
你要我留下来吗？
- 你是认真的？
- 当然，R'。
告诉他们急停。
将收到。
谢谢
你的好意......
但我更愿意留下来。
并且，如果你解放军吨...
“滚开！”
非常好。你疯了！
我们不强求。
队长格雷格，你在哪里？
不要忘了你的承诺。
我打算回
到负载。
停止推我。
你在说什么？
我还没有碰到你。
抵达妈妈开车。
她邀请米。甘。
我很高兴
你喜欢的房子。
跑噪音
因此毫无根据的。
可笑在20世纪。
是不是？
但位置有点孤立。
缺什么这里
他是个男人......
能够保护自己。
如果我变成鬼...
你呢？
毕竟你的慈爱
这个傻瓜？
米。甘是宝贵的我...
找到租户。
对不起。我很害怕
那你打算结婚。
娶她？
这个河马？
有些女性愿意
为钱做任何事。
你，用你那愚蠢的想法......
反正...
我不想在这里的租户。
高兴吨饿死？
方法。
我找到了解决办法。
你会写一本书。
一本书吗？
我不能。
我不喜欢它已经写
一张明信片。
但我可以。
我决定给你。
一本书是什么？
对我的生活。
他将有权：
血液和大胆。
由船长按x。
不是很大的题目。
这是惊人的，
作为题材。
这将需要几个月的时间。
我们该怎么生活？
把你的首饰作为抵押。
？有没有！
该死！
这不是时间
制作方法。
停止说脏话！
从这个可怕的引脚。
从我母亲的礼物...
你不喜欢它，
也不是它的引脚。
这是错误的。我喜欢它，
我的继母。
然后和她一起去住。
我该怎么学习呢？
终于来了！在这里你也比较合理。
因为我们将努力，
叫我丹尼尔。
我会叫露西亚。
但我露西。
？不适合你。
露西离开
太容易占据主导地位。
但露西亚...
女王的名字。
我不觉得有什么女王。
未来让我害怕
会变成什么样子我吗？
相信我。
很容易，只要你在那里。
但随后...
委托他的生活......
有人不真实。
我是真实的。
因为你相信。
我将作为
你会继续相信。
好？
说完这句话。
这是这个词。我从来没有
写了这么一句话。
这是正确的字。
这是可怕的。
- 他说他是什么意思。
- 太清楚了。
你会用什么术语？
没有。
不要拘谨。
放？了！
服药后喝一杯...
我爬上楼梯。
为什么？
什么？
为什么是你？
为什么不呢？
你还年轻，有点疯狂。
没有经验，而万吨。
我们冒这个险？GE。
和m？笑。
我本来希望认识你吗？是。
什么？GE是你？
16年。
这是我第一次。
你是离家出走？
是的，我是一个孤儿
由老人的阿姨提出的。
- 是我们在哪里？
- 你安装了楼梯。
马赛，
它不喜欢这里。
这里不喜欢。
没有微调。
必须是原语。
？先后为原料的语言。
安排？有，但是...
？仍然有正品！
如果我们增加了一章
您的年...
学校？
没有学校。
只有牧师。
可怜！
他喜欢我，
只是当我捉弄他。
- 你有什么打算？是难以承受的。
- 而你，12岁？
行为一等奖！
我看到...
一个胖乎乎的小女孩。
不是，而是瘦万吨。
雀斑。
你总是有。
只有七个。
并告诉我？了适合我。
？了，这是真的。
23小时！我的上帝。
这么晚了已经...
去睡觉。
我们忙碌的一天。
你姑姑说过
当你离开？
有d？说“是...
在各个角落更多的小狗
脏我的地毯！“
她写了吗？
每个星期天。
她今年去世
我竖起了排名。
一个你怎么想？
有d？觉得很孤单
用他自己的皮带。
米。甘给了我这个
为您服务。
还是需求？
他说他会开除我们。
我有一些积蓄。
我永远也不会碰
你的储蓄。
我们将管理。
不用担心。
- 但是，引座员。
- 我会带这些鲨鱼有照顾。
我太累了，丹尼尔。
我应付不了。
它仍然是我们
一章来写。
我准备好了。
在世界上所有的水手...
水手
作为指挥官...
社区-MA？很，
力学...
对人员和非学位...
司机，泡沫...
木匠，厨师...
我奉献这本书。
结束
明天你会穿
出版商。
我希望他们讨好。
你必须！
他们请。
总之，如果你觉得...
这本书充满了智慧。
我不是圣人...
但我试图将
一个好人。
它米？在该行业迅速笑着说。
水手...
我不知道那是什么。
你有没有做过这本书
只是为了帮助我吗？
也为海洋
您léguerez回家。
但尤其是对
人们理解。
一些住在豪华...
而其他工作
并冒着生命危险。
被批评的海洋饮用。
但谁在乎他的命运吗？
除了你和我。
明天你会去
在Tacket和斯普劳尔。
见斯普劳尔。
它具有体积小帆船。
这是第四个在帆船赛。
因为它需要一个狼鱼
很难分辨，如果
舵沙坑！
船舶...
太靠近心脏你。
的雾笛，
作为一个孩子的投诉。
？肯定停放秒。
船长应诅咒的命运。
如果他得到了菜市场。
雾。
最可怕的敌人的潜艇。
水手至少
知道如何寻找的东西在脸上。
你从哪里来？
会变成什么样子，
你和我？
我没有更多的
从生活的期望。
我，虽然。
当我们写这本书
我很高兴。
我们完成的东西。
现在，当我觉得
在未来...
一切都显得如此黑暗，如此混乱。
好像我是迷失
在这样的大雾。
你工作了。
你必须改变。
我喜欢这里。
你应该出去走走，
见人...
男人。
我没有欲望。
你应该。
你是非常有吸引力的。
你不知道吗？
你可以留好。
我认为我们开始
在一个医生？的麻烦。
？出版社
我想看看米。斯普劳尔。
已经回来了，先生。费尔利？
- 你想等吗？
- 永恒，如果必要的。
- 我能看看米。斯普劳尔？
- 你有预约吗？
- 我有一个脚本。
- 真的吗？这是令人惊奇...
不超过你的坏习惯。
拿他的名字。
- 你的名字？
- 埃德温・缪尔一样...
一样的吗？
山寨海鸥。
Whitecliff。
我可以看到米。斯普劳尔
一会儿吗？
我远道而来。
这是一本食谱？
拜伦的不是生活，我希望？
梦想的钥匙？
啊，我想：
艺术是一座冰山。
斯普劳尔你真的想看到什么？
然后你会看到。您
很幸运，我是一个有点疯狂。
怎么样？有？
我另外有安排，上午11点
我不想等待。
然后我跟着你。
接替我的位置。
我不能接受。
因此，让你的礼貌...
有足够的时间抢
的机会。
它只是在你的兴趣。
你还好意思，先生。
去了。
你觉得它太神奇了！
输入，费尔利。你的新书
放入垃圾桶。
你是谁？
- 这让你？
- 这位先生告诉我进入。
真的！
我告诉你离开。
我必须见到你。
我有一个稿子。
他们2000万
女性沮丧...
写小说！
我知道我为这事说话。
我要发布他们的胡说八道。
但作为读，
别指望我！
原谅我，我必须做的！
留，大袋的招数！
你和我说话？有...
？已经逃脱了。
但书
你误会了。
这是故事无糖
一个水手的生活。
一个水手？
- 你知道吗？
- 又如何！
不加糖的，你说呢？
我可能是
有眼睛的样子。
- 你的名字？
- 夫人缪尔。
3小时...
我开始觉得累了！
- 他下令午餐。
- 对于两个？
它不是你是谁写一个。
这是一个男人的书，
和真实！
是你的丈夫？
队长
我想上广泛宣传。
这是不可能的。
不存在。
- 旅游？
- 是的，很长的旅程。
他知道如何分辨一个！
什么是生活！
我要告诉你一个秘密。
没有我的家庭责任
我已经让我的水手。
该死！
活得像这些家伙......
而不是编辑
消化的小说。
- 你有队长的许可？
- 他给了我他的权利。
我的话，你来得正是时候。
相当显着。
我会照顾一切。
你很幸运。
这个口径的男人，
他们不做出更多。
最美丽的诗篇
在英语春天...
写于意大利。
没有作为一个诗人，我有一把伞。
你的帽子不会抗拒。
我没有计划这些阵雨。
我不会错过
末班车。
我给你打电话叫车，
如果你是好看。
- 你要去哪里？
- 维多利亚。
什么巧合！
如果你允许，我希望。
您要找的字
是“基地”。
是的，有资格
我的行为。
我宁愿你吨
感谢。
以及S'R，但是为什么呢？
米。斯普劳尔将编辑我的书。
他谈到了女性文学？
不是我，反正...
这本书会让你大吃一惊。
这是罕见的，女作家
比他的英雄驴更具吸引力。
- 你写的吗？
儿童书籍 - 。
儿童读物，你呢？
我想看到的。
本人签收“驴子叔叔。”
- 这是你的，“叔叔驴”？
- 可笑，对不对？
那么你的冷嘲热讽，
铺设？
大多数孩子
你爱的人。
他们喜欢“大叔驴子”。
基本上我讨厌这些小怪物。
我的女儿是不是一个怪物。
而你是他最喜欢的作家。
它应该是一个例外。
我想见面。
还你的丈夫。
我是个寡妇。
我们不会很快...
有什么好？
我们准时到达。
再见，甚至缪尔。
再见。谢谢。
你听。
他谈到女性文学的！
他没有看你的书。
基...
它并不缺乏。
足协？被他盯着你。
- 我会打！
- 为什么？
这是非常好的。
漂亮？
你跟他一样！
- 怎么我到底在说什么？
- 是更好的。
你是一个真正的孩子。
我会保护你
对你的冲动。
我已经足够大了。
你骗了他......
说是
安娜的最喜欢的作家。
她喜欢
海盗的故事。
回答...
你要吗？把它扔出去！
我会做。
你是吃醋吗？
不要拿我
对于一个年轻的白痴。
嫉妒，
它是一种皮肤疾病。
你是粗鲁的。
像今天这样的日子！
怎么样？有？
米。斯普劳尔爱你的书。
这是可以预料的。
我可以买房子...
如预期。
这个神圣的房子，
我不知道是否...
女人？可能无助......
- 说明什么？
- 胡说八道。
抱怨道不够，丹尼尔。
你推荐我
满足男人。
- 男人，是的。不是势利小人。
- 他是一个男人。和非常好的。
但我没有看到他了。
离开这里，面对螃蟹！
原谅，夫人...
我的名字是刻存在下去吗？
永恒！
可以看出
所有经过的船只。
妈妈，快来看看！
我来了！
米。 SCROGGINS说，我们可能会看到我
所有的船。
这是不错的了。
他们都将搁浅在这里。
但化了妆，它的时间。
我们仍然
运河的挖掘。
我可以把她带回来。
还行，但还不算太晚。
- 人生是由共同的巧合？
- 谢谢你对我的手帕。
我很困惑......
已经用这种伎俩。
- 非常坏吨去！
- 我不得不。
我想
你记忆。
所有的素质，在做空？
？滓“叔叔驴子”
？是不够的吧？
我也做画
作为雷诺阿。
- 真是个白痴！
- 您的第一个恭维。
费尔利和英里，是什么呢？
它是傻瓜。
特别是因为它下跌
爱上了一个迷人的人。
越过...
我做错了，我知道了。
我原谅你，露西？
我几乎忘了我的名字...
？你你很内疚毕竟？
来看看我的照片。
但是这是我的！
我是你的主题。
- 你已经见过我！
- 总是在远处。
不是太糟糕，不是吗？
我很高兴吨受宠若惊。
你，我可以做
千“雷诺阿”。
？也就是“有罪”？
太糟糕了，我不走。
我想再次见到你。
我怎么没看到
我会阻止你。
我不许你不？
肯定，我们亲吻
在果园...
- 你暗中监视我。
- 我在那里度过的。
- 我不相信你。
- 你怎么可以这样？
他让我惊讶。
啊...
由于前夜与苹果！
影射你想要什么？
不能亲吻一个女人
只有当它想。
- 男性的虚荣心！
- 但是这是真的。而现在呢？
剩下的还是让他走
我不在乎...
多
比你假装。
你知道我这么好？
- 在那里，你解放军吨呢？
- 他用膏。
- 由于很多人。
- 这款香水。反感这么多！
不要去接近他。
- 你总是原谅。
- 因为你的攻击。
我是对的......
这并不是因为
你是一个头脑......
它不是一个身体！
- 这是一种犯罪？
- 不是一个缺点。
- 居住在受伤的风险。
- 我，我什么都不怕。
谁也不知道。
你刚才说的
需要知道的风险。
你喜欢我的画？
扣税！
它是不雅，让漆
泳衣。
忘记了旧的禁忌。
- 他们现在说。
- 必须与时并进。
但没有人真可笑
作为“叔叔驴子”。
- 他责备你呢？
- 他的意图。
他会要求我嫁给他。
- 而你接受吗？
- 为什么不呢？
这不是一个男人给你。
你是一个合适的女人。
- 通过什么权利？
- 它不鼓励对我的信任。
你敢...
我有这么担心
为您服务。
但没有理由。
我知道
它并不完美。
有点不着...
有点幼稚...
但它是真实的。
- 真的吗？
- 我以为情绪...
没有采取我，
一个孩子的母亲。
但我也一样，我需要
公司，快乐。
所有它需要一个女人。
爱，我想。
希望它会给你一个所有。
如果你已经准备好我们的茶...
好吧，丹尼尔...
你怎么看？
- 快乐？
- 我觉得在一个奇怪的状态。
好像我越飞越高
向下看去。
我会阻止你坠落。
有一个觉得合适的
就这样吗？
是的，因为你是幸福的。
玛莎?？安娜上床睡觉。
试着去忘记一个。
- 但我不能。
- 只为了今晚。
我们还有那么多的夜晚。
我们有时间一起慢慢变老。
与安娜结婚。
- 还有什么？
- 我嫉妒的小女孩。
但是这是我的女儿。
我对她的责任。
当你与我同在，
忘记一切。
你是一个魔术师。
你，有责任不再存在。
我还以为你是比较合理的。
但你
像所有的女人。
一个男人的牺牲品
它承诺你天堂...
只有利用你。
冷静下来，
这不是你的错。
这是可以预见的。
你不能这样做，否则。
这是正常的。
这就是为什么我要去。
我不能...
会影响你的幸福。
你必须住...
间的生活。
排除万难...
你需要找到你的端口。
？听我说，圣??卢西亚。
你的梦想。
梦幻我
海鲈..
与你正在写你的书。
这本书
这是你们谁写的。
你一个人。
这所房子的气氛
你启发。
你的梦想，圣卢西亚。
在未来的岁月里，这是一个梦想
你还记得。
梦想消失在上午。
你想北角...
峡湾在午夜的太阳。
巴巴多斯其中蓝色水
变为绿色。
马岛所在的南风
带来了海洋的泡沫
这么多东西，露西亚...
我们可以有
发现在一起。
再见...
宠儿。
米。斯普劳尔写信给我约
我的书。
“封闭是一百斤的检查...
在帐户您的版权“。
他们给你钱？已？
你看我的书？
喷粉，
它落在东西...
我绝不会相信。
而我，
你发？我们讲...
你想干什么？
水兵说话就好了。
他们必须进行博士？的生活。
米。斯普劳尔问
来看看。
- 这是不可能的时刻。
- 为什么？
米。费尔利和我决定
去野餐。
“他”决定了！
不试。
不要忘了
我要结婚了。
我们将会把画像
队长阁楼。
它lineup.Please更多？
我不知道为什么
我挂在那里。
对大气，毫无疑问。
我很高兴地会把
在我的房间。
“叔叔驴子”，你会
一个很好的他。
“亲爱的米斯普劳尔...
我不能离开
Whitecliff本周...“
一个词来形容你。
情书？
真可惜。米。费尔利
必须休假几天。
它的这种耻辱？
这一切，M。斯普劳尔？
它不仅仍然为你
兑现支票。
我祝贺你，亲爱的...
以及队长。
你答应过我
我介绍给他。
我曾答应过你？
当我们CONNA？更好的内含子
我会告诉你所有关于队长。
我可以有
地址M。费尔利？
在这里，即使缪尔。
14雅宝街。
我想谈
米。费尔利。
你想看到我的丈夫吗？
- 我能帮你吗？
- 你的丈夫吗？
它不会很长。
他走路的孩子。
我们刚回来
旅行。
英里弥补失去的时间。
他爱她的两个孩子。
你是他的朋友？
我是一个作家。
我们有相同的发行商。
我几乎不知道她的同事。
它会发生。
我们有一起喝茶。
我要走了。
我错了。
对不起。
我明白了。
对不起，太。
你知道，这是不是
第一。
刚喝你的牛奶
而它是热的。
他不值得...
魔鬼带他！
- 你在哪里？
- 我做了一个转身。
你走了。
- 请勿打扰。
- 我不累。
想睡觉。
- 你知道，今天..
- 这是洗衣的日子。
今天？已经有一年
我们在这里。
我们采取了楼梯...
然后我自己捏
手指在窗口中。
- 然后，我做了一个梦。
- 是的，你曾经对我说过。
博士？的梦想。
之后，还有其他。
- 删除你的衣服。
- 我宁愿留在椅子上。
我会打电话给你一个小时。
亲爱的！你可以离开
你的大学？
是的，在秘密。
我目前的条例草案。
他的真名，
安东尼爵士scaithe。
我们会订婚。
有权听他说，
我将被迫遵守。
你的祝福，妈妈，
前茶。
安娜，你让我大跌眼镜！
请随便一点，就像在自己家一样。
我们，我们喝茶的照顾。
你会被调用。
我们有两个客人。
安娜给我们带来了一个人。
您怎么看？
我什么都不知道呢
除非你想结婚。
它是一个海军军官。
我对水手情有独钟。
第一条新闻！
- 你不怀疑你？
- 我应该告诉他吗？
什么都没有，它会做，因为他为所欲为。
- 他不要让眼睛！
- 它甚至不是队长！
我太高兴了。
在这种情况下，我会问你
没有问题。
我知道这一点。
比尔和我，我们要
你和我们住在一起。
- 你一直很孤单所有的生活。
- 你是不错的，但是...
你说怎么办...
你能感觉到很孤独
中...人
即使是那些我们所爱的。
？段德吨复杂吗？
没有，但是如果你改变主意...
拿一台...
和其他杯子。
我不会改变。
与格雷格队长？
- 你说什么？
- 孩子和我一起队长？
- 安娜，你在说什么！
- 我知道他很好。
整整一年...
有人告诉
美好的事物。
这只是一个游戏。
梦想也许，
但？却显得如此真实！
再有就是更多的惊喜。
也许，我已经长大了？
我得到了悲痛。
我很迷恋他。
但什么医生？空气你...
你看见了，太？
不，不是的年...
那么你看到了？
这是鬼？
看，这些东西是不存在的。
我们的梦想。
同样的梦两者兼而有之？
I D？你说话
和？已经让你印象深刻。
你我都没有说过话！
现在告诉我。
我不记得很清楚。
一两句话...一起来看看...
I D？梦想的书，我写的。
我从来就不会
创造一个一切。
不，我不记得了。
你也一样，
你?？是对他疯了。
- 一点也不！
- 这里将是一个没有危害？
- 你什么时候停下来看看？
- 一年后。
我梦见我们争吵
讲述了一个男人。
D“驴子大叔？”
我祈祷天堂
这样你就不会和他结婚。
你是对的。
我见到他后。
他已经成为脂肪和秃头
他也喝了。
他的妻子和孩子
已经离开了。
你永远无法预测。
而且，我已经想
住吧！
队长...谁知道？
这可能是一个真正的鬼。
多么奇妙的冒险
为您服务！
你知道，一个美好的回忆！
不，这是我们的想象。
我没有去过这个幸福...
我独自一人。
幸运的是，有你。
现在，比尔和玛莎也。
不要呆在那里，聊天。
和家...
海鸥...
和回忆。
我有，就算他们不
为梦想。
来，让我们喝茶。
快回来！
你在做什么呢？
我不知道。
医生说...
医生...
一个老dotard！
但你，
你这么年轻。
一封信从安娜。
小露西订婚了。
与队长...
一名飞行员。
安娜说，这是一个特点
家庭！
不，不是飞行员...
但是主人，是的！
- 喝你的牛奶。
- 现在不行。我累了。
我有一剂强心的痛！
是雾。
来，喝酒??。
留下我一个人
与你热牛奶！
不要难过。
我只是想
你留下我一个人......
安静。
我离开你独自一人。
牛奶，但它会对你有好处。
我累了。
你永远都不会累。
来了，露西亚。
来吧，亲爱的。