让我们来看看你有多好。
你说得对，宝贝。
我将你比赛。来吧。
你有点慢
今天上午，彼得。
你变老了。
是吗？现在谁变老了吗？
嘛，怎么这么慢？
男人，那得要工作。
嗯。
听着，你总得给
我的第二次??机会。
- 我会比赛您通过隧道。
- 你。 “Hadrt够了呢？
- 好吧。就绪，去。
- 嘿！
给一个女孩休息。
动过。
嘿。
哦，我的上帝，什么是这家伙在做什么？
皮特！哦，上帝，他在做什么？
- 你觉得你在做什么？
- 神！
苏西，走开！苏西！
妈的！哦，我的上帝！
哦，上帝！
哦，不！哦，我的上帝！
早晨好。我爱你。韦德？
- 这是怎么回事呢？
- 我看着你睡。
这是从这里开始。
现在还给你，简略。
你已经得到了龙的气息。
你真的知道如何去伤害一个人。
现在是什么时候？
这是6:30。
我想我听到的女孩子，太。
- 不要他们曾经睡了吗？
- 不是我在这里的时候，他们不这样做。
来吧，你知道的牛市。
早上好，早上好，船长
儿子
你需要另一个骡子斯金纳
出新的骡子运行？
你有没有注意到，这是不可能的
刷牙没有摆动你的屁股吗？
大家都知道。
- 韦德？
- 天哪，我感觉好极了。
你留下头发上的肥皂？
是。没有！
你知道，我们都必须
要做的只是坐下来谈。
韦德，你已经
说了好几个月。
我们什么时候做呢？
- 我只是想让女孩喜欢我。
- 你说什么？
我说，什么是一个不错的男孩像你
在这样的地方做工作？
- 好吧，来吧，小淑女，我会告诉你。
- 不，韦德。
来吧。不，你不回来。
你再这样做。韦德。
- 我给你。
- 号
我要回家。
我穿好衣服。
玛吉会接我
在7:45去学校。
- 我们得到了10分钟。
- 错误。
你睡着了，昨晚
你就吹吧。
所以，现在，受苦，宝贝。
劳伦，劳伦？
- 我们得到了整整7分钟。
- 号
- 看。
- 什么？我属于爱用秒表？
- 我们宝贵的时间。
- 等待，没有。
我得去上班。
到我这里来，我的小法国女仆。
我了解到的小花招
我从一个四年级。
她所有的小男孩恐吓，
得到了所有的冰淇淋的钱。
她胖胖的小懒虫，但女王。
她是女王。
很简单，宝贝。
慢慢站起来，
把你的手放在你的头上。
等待。
现在，你听我说，铜。
你走向那扇门，看到了吗？
我移动缓慢
向后门。
与此同时，劳伦？
你唤醒你沉睡的美人......
我谨慎地离开，
和你在一块离开。
你说什么，奎格船长。
一个简单的...就已经足够了。
你认为你的父亲
我会批准吗？
他会不会有别的选择吗？
- 再见。
好吧，你伪君子，穿好衣服，
增加一倍的时间，不要忘了头盔。
你有你的订单。
我要离开这里。
- 爸爸！
- 不，我不是。
- 早上好。
不要打我。别闹了，
你会醒来的男孩。
靠，我说闭嘴！我不想
听到你更多。你听见了吗？
总是偷跑出来！你又在打我，
我要叫警察。
- 警察？
- 我发誓。
你会打电话给警察，你愿意吗？
你已经瞎搞
招待员整夜，我知道。
当我想，我要回家
你没有任何青菜。
你瞎搞
那个女服务员。
- 现在你再次启动！
- 嘿，先生！
你到底是什么呢？
你不这样做，是吧？
这是我的妻子。
没有你那该死的业务。
现在滚出这里。
好吧，现在保持冷静。
等待一分钟。
那是你醒来
我与号角。
不，先生，这是不可能的。
这是没有任何号角，
这是一个圆号。
那么，离开这里得到它
之前，我在你的脖子包裹。
看这个。看到这个小东西了吗？
这得到了一个洞
自己的权利在那里，看到了吗？
进入这样的。
观看这符合整齐
在此处的右侧。是不是很温馨呢？
看看它是多么的沉默？
你到底在说什么？
谁，我？什么也没有。
没人说
这里周围的任何东西。
连我的小朋友
树停止了歌唱。
嗯，他很聪明。
我给你五分钟
移动离开这里。
好吧，我不能移动太快，
我的一切，是我的拇指。
好吧，把它贴出来和希望。
如果我听到另一个
听起来那件事......
我要去公羊到目前为止，你的屁股，
你会放屁了一年的音乐。
Wouldrt是太棒了吗？
放屁音乐。
对于一年。
在房子里，吉米。
去，儿子。
好吧，这是它。
他会停下来。
不，实际上，她是要去阻止。
哦，我的上帝。
她会是一个
34岁的nymphomaniac。
嗨。我的名字叫约翰尼・莫里斯
什么是你的吗？
噢，我的，你是淑女的宠儿前瞻性。
我会付过路费。
这会教你
妄下结论。
再见，鸟。
黛布拉，你这样的骗子。
- 我不是。
- 你是如此。
你就不能跳
那里的岩石。
你以为你只是
要继续这样做。
你不知道。现在抛出你的岩石。
好了，各位，安装。
让我们的旅程。
爸爸，怎么来的，她总是
偷偷地走之前，我们得到了吗？
黛布拉。
你为什么不放手小姐
汉弗莱斯和我们一起生活？
只是直到妈妈回来了，
你知道的。
这不是它的工作方式。
- 我认为它是。
- 黛布拉。
爸爸，她的意思是...
好了，我们知道这是不好的
你和母亲之间。
也许你害怕
结婚对她说了。
好吧，你们会是什么
我觉得如果我娶了劳伦？
你还是喜欢我做饭的时候，
不是吗？
当然，只要我不
有吃甘蓝。
- 当我在周日的真空？
- 吸尘谁？
我们真空。但你喜欢它，
不是吗？
Kiddos，你们是最好的。
- 好吧，那么它的入驻。
- 这是长大了谈话，对吧？
我会先上。
汤普森，这是402。
早上好，韦德。怎么了？
不远万里前往学校。
我对我到底。
韦德，有什么东西在上午
OS克莱门茨的地方。
你可能想检查出来。
好吧。
- 哪里是你的头盔，爸爸？
- 我会穿两次明天。
你将你的头撞墙。
照我说，还不如我呢，是啊。
坑上，火鸡。
没那么紧了。
然后，他就出来开车
过去我炸药的卡车。
- 我一直在寻找我的窗前，他的权利。
- 什么时候是什么呢？
- 嗯，7:00左右。
- 你确定吗？
你betcha当。四次。
- 多少次？
- 四倍。
嗯，你肯定的是，阿莫斯？
该死的，我敢肯定。
他跑了，他倒着...
然后他向前跑了他，
和他做了两次。
- 四倍一起？
- 四倍。
什么样的汽车，他驾驶？
- 我不知道。
- 这是国外还是国内的？
- 一个小的都有。
- 什么颜色的？
- 灰色，黑色，也许。
- 轿车？
什么玩意，我在试用这里吗？
旅行车？硬顶？
双门？四门？
- 我觉得双门。
- 所有权利。
换股？天窗？
乙烯顶？朗顶？
一个家伙地面汉堡，
我没有记笔记。
- 你确定你没事吗？
- 什么是它给你？她是伟大的。
的板块是什么？
- 我不知道。
- 它有一个板？
- 颜色的板块。
- 我不知道。
- 你看到了它。
- 我没看到什么。
- 胡说。你看到了两个门。
这与所有的空气中的灰尘，
我怎么可能告诉任何肯定？
我不知道。
该死的，我不知道。
你是什??么意思，肯定的吗？
嗯......
也许顶部...
被挤压低。
有没有板。
韦德，卢克。
韦德，你最好在手机上
并调用的Daigler县城...
的情况下，他冲过终点线。
吊带网。我们已经得到了
一个疯狂的在我们的手中。
我会曲柄它。
查斯，退出打警长回去
你的人做什么最好？
如果我做的，白色的眼睛，你
会在堆的麻烦就大了...
因为我要去跟踪你失望
箭射中你的屁股直。
我们得到了一个APB出来就可以了。
是吗？好吧，谢谢。
约翰・莫里斯。一位资深。
二十四，加州大学洛杉矶分校。
公寓，Snedens着陆，
纽约Palisades。
他搭上回家。好的家庭。
他的父亲...
国际再保险，
无论地狱。
这是他的电话号码了，
商务手机。
我应该和他谈谈...
- 或母亲？
- 我可以做到这一点。
谢谢，韦德。
查斯，有什么
从县Daigler？
是啊，警长帕佩兹会欣赏
一点点的详细信息...
他们在地狱
应该寻找。
- 这是一个报价。
- 好吧，他让我得到了什么。
现在，再看看。我希望大家
在街上。
我要你记住，
一名年轻男子今天被打死...
通过我们的城市，
我不喜欢它。
再见。
够了。
所有的权利，这是美味的。
汉弗莱斯小姐，我想
你说话了片刻。
- 当然。
- 私人。
好吧，休息一下。而且，我们将
今年三月排练真实的。
好的。好女孩了。
来吧，在这里。就在这里。
我想知道这是什么。
这是甜蜜的。
瞧，小姐麦当劳，
他一言我一36-D。
- 你知道是谁做的吗？
- 当然。这是汤米再次内斯。
他的proportiors始终关闭。
- 你说这是你的照片吗？
- 是的。
- 好吧，我必须说，我很惊讶。
- 为什么？
劳伦，你认为这是
健康的一个13岁的男孩......
想象他的老师赤裸？
- 当然。
- 嗯，在这所学校，是不是。
- 你认为她以往任何时候都...
- 号
还有我的宝贝。不要忘了
祝他幸福周年。
一个什么？
这是2年后的今天
他一直豪饮。
- 嗨。
- 嗨，你来这里干嘛？
- 嗨，韦德。
- 时间改变驱动程序。
- 你好，舰长。
- 骗子当心。
嗯，关于一个拥抱，你大块如何？
- 亲爱的，在这里吗？
- 是不是那个宠儿？他是那么害羞。
爸爸！
- 嗨，伙计们。
- 嗨，火鸡。
- 嗨，玛吉。
- 嗨。
我们要得到的是
在阅兵的女牛仔。
- 你从来没有这样的事情。
- 因为我们知道如何骑。
首先，谁知道？
- 我做到了。
钟，女孩。
你不要有体育课吗？
- 再见，爸爸。
- 再见。
22，你有吗？
是啊，这是韦德。来吧。
这就是我，脂肪。
我们正处在高路北侧。
我们得到了一些坏消息。
埃弗雷特刚到，
他希望你弹指一挥间。
- 好吧。
- 再见。
来吧。
告诉我，这是一个意外。
- 没办法，埃弗雷特。
- 她有一个小盒？心形？
是啊，她做。
该死。该死的。
在地狱是怎么回事？
韦德，你知道博士
Pullbrook的女儿苏西？
- 你见过她吗？
- 是啊。为什么呢？
你认为你想知道她的
如果你再看见她吗？
你是什??么意思，EV？
好吧，她脱下最后一个星期四
与一个家伙由KEIL皮特的名字。
骑自行车，你知道，露营。
皮特KEIL？ Lmpossible。
嗯，你怎么知道？
好了，孩子是我的邻居。他
告诉我他要奥格登上周四。
- 他告诉你的？
- 是啊。
那么，怎么来的？
几年前的孩子
在我的圣经班，你知道...
然后，他的父亲去世，
和皮特样的亮光给我。
它可能不会是他。
他在奥格登上周四有个工作面试。
我给他写了一封信。
- 他得到了一个母亲吗？
- 是啊。翘。
爱丽丝？好吧，
也许他骗爱丽丝...
因为他不想让她知道什么
他曾在他的脑海苏西。反正...
EV，孩子从来没有对我撒了谎。
好吧，让我们希望如此，卢克。
让我们希望他得到了
与此无关。
你确定这是他的女儿？
自行车，野营装备，
一个心形的挂坠盒。
一切检查。
现在，电动车，你不觉得
同一辆车做的吗？
好吧，我会说，这是一个
该死的好猜测，韦德。
你得到死亡时间？
查斯说，这是一些
今天凌晨。
关于五六个小时前。
但是打破了地狱
我是哪来的这个男孩？
EV，我告诉你，他在奥格登。
EV，你看着
整个区域，不是吗？
嗯，是的，彻底。
韦德，我想路障...
号州际公路上，卡斯帕，
韦伯斯特和特拉华州...
和沙漠端。
没有汽车，黑色，灰色，
蓝色，或缩小。
我想这整个地区封锁。
嗯。
是啊，10年交通
门票，而这一切都在一天之内。
嗯。
除了路障，现在我
希望持续整夜在街上巡逻。
你们中的一些人已经绘制时间长，
而我对此感到遗憾。
我们将尽我们所能分割的转变。
这是你的任务。
你是否检查上的孩子吗？
他从来没有出现在奥格登。
我们最好看看我们得到了什么
在军备更衣室。
如果你不按收费，贝尔塔，
有什么我可以做的。
可以得到那个混蛋
走出这里。
而当他最终决定
滚回家...
他的空炸出来，
死人头...
降踢你的脸
县再次行，不要给我打电话。
现在，如果你只是签署本现在在这里，
得到它...
在这里，签署它。
了。现在。
你不必回家，贝莎。
我们可以把你和孩子
在一家汽车旅馆今晚。
明天，你和我......
可以谈论的东西。
贝尔塔。
贝尔塔...
有没有回家。
我去与她的高中。
她是第一次。
就是这样。贝尔塔，卡车，现在。
我要喝上一杯的男生。
- 威士忌！让我们去俱乐部。
- 好吧，我买。
你说是一件好事。
还是我吗？
你知道你的
父亲曾经对我说吗？
我是无论如何会让起来。
你怎么样？
你知道，今天早上
我不得不这样做......
找出一些方法来
女孩接受劳伦。
嗯。
你傻傻的站在那里philosophising
或者你会买我喝一杯吗？
你不够聪明做到既。
现在想来。来吧，孩子。
无论发生到上周四？
我已经做了上周四。
EV，什么是地狱，在这里是怎么回事？
韦德。来到这里。
获取在卡车！
就像我告诉你...
坐下下
方向盘。
现在看那个。
Doesrt把你的胃？
在上帝的份！
是个骗子，骗...
反社会，所有这一切，他是。
但不要欺负。
我恨的恶霸。
现在，来吧，让我们喝一杯。
订购我杜松子酒和滋补品。
我会等待卢克。
我会责令一个萨萨帕里拉。
锁生锈。我不能告诉你
什么枪没有测试。
该死的，贝尔塔，驱动吉米
家里就像我告诉你的，然后上床睡觉。
吉米，你留在那辆卡车。
我住在这里，
我有一个男孩喝。
我不想让你挂在我的
燕尾服从早忙到晚。
我多少次
有告诉你吗？
但是，如果你们不能让他，
我当然地狱。
我会吹的儿子
狗娘养的比天高。
别逼我，猪面。
第二十二条持枪白痴，
你们不能袋...
一些漂亮的小
驴踢。
- 我想你...
- 你让我离开这里。
- 闭嘴！
- 我要把你们两个...
我想从你的是要知道，如果它是
同一辆车杀害搭车。
- 是啊。
- 慢慢告诉我...
所以我能理解发生了什么事。
我过马路
去俱乐部...
他看着他走出黑暗，
就像他的标题我的权利...
他急转，我鸽子，
他打埃弗雷特...
这是一样的家伙，
这是我所知道的一切。
从她的你得到了什么？
什么？
- 她说，这是一辆黑色轿车。
- 嗯，不，她知道什么样呢？
大和黑色。
我叫县Daigler。
他们在看，却不见他的踪影。
那么，只好用爬到Daigler县的？
他不得不穿越县城直线。
这里只有一条路离开这里。
有没有其他的方式。
他周围急转
克莱门茨，然后打EV。
她说了什么？
她是一个老女人。
印度的谈话，不要紧。
她说了什么，查斯？
莫卡辛电报说坏
事情来风。
她家的不断深入
到背上的国家的明天。
你觉得呢？
关于什么？
那么，你想干什么？
我究竟是怎么知道的？
嗯，就是这样的家伙。
看起来他在山上去。
但是，我们将保持一切顺利。
路障等等，
直到我告诉你，否则。
不要让下来，任何人。
- 我想谢谢大家。
- 双门或四门的？
我想感谢你所有
挂在那里。
我能告诉你吗？转到它。
好吧。
这是很好的。
好的。非常感谢。
- 你还好吗？
- 是啊，我没事。
韦德，Daigler县
报告一个黑色的车辆...
双门，身份不明的品牌。
听起来像打开的管道。
最后看到一个8:00北上。
米12号州际公路上。
他们想知道，
这听起来像我们的汽车呢？
可以。
告诉他们的感谢和良好的运气。
谢谢。是的，警长
家长说，它听起来就像是。
谢谢你，祝你好运。
- 你好，麦基。
- 早上好。
韦德。
麦当劳小姐，
校长叫...
她想知道的
阅兵排练早晨。
她能继续吗？
告诉她，我们是这么认为的。但看她是否
可以把它关闭，直到今天下午。
我确实感觉更好。
Tattleman，我想把
你该游行。
致电麦当劳小姐和检查什么
时间，她要安排它。
- 不前3:30或4:00。
- 右。
韦德，我们要求我们的方式
Everett的身体在医院...
但他有没有近亲，
所以我们想，或许......
- 我可以做到这一点。
- 就在这里。
我没有别的要求，你知道，
有关葬礼的安排。
给我们几天。
他是一个...
- 他是一卫。
- 这是正确的。
这些家伙，我会凑钱
的费用。
将不会收取任何费用。
好吧，我想我有
我需要的一切。谢谢。
至少这是我们中的一员。
韦德...
有什么东西我想
昨晚告诉你。
好了，老太太。
嗯，查斯，他没有翻译
她所说的一切。
- 你是什么意思？
- 嗯...
她说...
有没有司机在开车。
谢谢，唐娜。
托马斯县警长，
我可以帮你吗？
卢克。
你在哪里说，你找他？
你想想是什么
阅兵彩排？
千万不能这样做。
致电麦当劳和
告诉她取消它。
我有一个Jenkins先生就行了。
告诉她明天
可能是一个更好的一天。
说，他一直在下面捞萨基的
桥，当他回来，他的帐篷......
他发现了一个年轻的火星体。
有一个自行车，太。
那就是我们到Keil的男孩。
告诉他呆在那里，
我会沿着正确的。
警长家长说，你呆在那里，
他来过。再见。
托马斯县警长，
我可以帮你吗？
不，我们还没有发现他。号
对不起，我们迟到了。
我们只是看到埃弗雷特。
我们要去，太。
- 唐娜？
- 是吗？
韦德。你看，我与詹金斯先生。
是啊，派救护车。
告诉他们......
告诉他们有没有抢。
我可能会回
在大约一个小时。
- 任何新的东西吗？
- 不。
设置路障，巡逻，
一切都安静。
请记住，孩子，马
是别人有点像。
他们很害羞的陌生人，直到
他们得到更好地了解他们的...
所以掌握生杀大权
轻轻地但坚定，好吗？
吉米，你太慢了，
和鲍比，你也。
活泼，大家。我们要的是什么
人们拿起自己的脚...
想进军。
计数。一，二，三，四。
我没有听到足够的长笛。
我听到太多的低音。
向上移动。移动起来。来吧。
所有的权利，他们不放。
抓住他们，大家。
保持，每个人，你的音乐！
打开远离它
保护你的眼睛！
我看不到。
还好，只是转身。
让我们面对我们的背进风。
安静了第二。
- 让每个人都离开了赛场！
- 每个人都跑起来的悬崖！
快跑！来吧！
获取到墙壁上。快点！
运行的悬崖！
悬崖上去吧！
让我们让他忙，给那些孩子们
时间走出这里。来吧。
我伤害了我的手臂！我的手臂！
- 继续运行，宝贝。快点。
- 我的手臂！
等待一分钟，
在那里得到的！来吧！
快点。
来吧，在这里。
你现在还好吗，
黛布拉，你没事。
哦，上帝。
我知道了。
- 你准备好了吗？
- 我准备好了。
好吧。
嘿，你！
你为什么不走出
贵大，丑陋的车吗？
我们想看到的
你是什??么样子。
我想看看有什么
蠕变像你看起来像。
那么，来吧。快把你的车。
让我们看到什么是疯子
儿子，你是个婊子。
来吧，爬出来。
我会让你爬出来。
我得到了你的故事吧，我看看。“
只要你在你的车，
你大，你不好。
来吧，让我告诉
你的东西，伙计。
你知道是什么吗？一只鸡。
你是鸡屎。
地球的败类。
王八蛋！
转到华倩！
你回来了吗？我的上帝。
听着，我们可以
为你做的，甜的东西？
你为什么不只是走出那个大，
倒浴缸...
让我看看你到底是谁？
朋克，心理白痴，
马的屁股！
您好，有人，你好？
- 是的，这是谁的？
- 这是玛吉・约翰逊。
这款车有孩子和
乐队和我们所有的人被困...
在旧墓地
由赛道。
请，偏偏，
走出这里才杀了人。
唐娜，这是韦德。我听说，
我在回来的路上。
我想大家都赶出来
到墓地，速度快。
唐娜，在车站谁？
到底是卢克吗？
有没有人在这里。每个人都脱下
当他们听到玛吉。
好吧，你们路障，按住
你的站的情况下，他滑过。
这是我们的机会。不要搞砸了。
好吧，我们都知道，你知道
如何转你的小引擎。
- 蝌蚪！
- 好吧！
劳伦是了不起的。
带着孩子到我家，呆在那里。
我得去车站。
好吧。
- 唐娜，这是雷，你在那里？
- 是啊，雷，你得了吗？
我得到了一个汽车快
从南而来。
这是一个卡车，也许。我真的不能
还清楚地看到它。
- 这是黑色或灰色。
- 他是在哪里，雷？
他的到来了Can'ter的路。
神。
这是什么，雷？
神。这是没有车。
这就是他。该死的，就是他。
他的未来之路。
在这里，我们走了。
雷，这是韦德，你在那里？
这是怎么回事呢？
这就是他。这得是他。
他来了道路。
雷？带他出去。
他放慢。
他停止。
他停了下来。
妈的！
雷？请告诉我们！
我错过了他两次。他妈的。
我不相信它。
梅特卡夫在哪里？丹森在哪里？
在哪里Mac Gruder的？贝里在哪里？
丹森Gruder，苹果，浆果，梅特卡夫。
他的离开。
王八蛋。他一转身，
他要去，右下来Can'ter的路。
好吧，跟着他。和他呆在一起，
我们将盒子里。
只要告诉我们他要去哪里，
我们会拦截。
只要和他呆在一起。
梅特卡夫，走了。
丹森去。
滚出路Can'ter，
配合梅特卡夫。去。
移动。每个人，移动。
- 你得到了它。
- 右。
这是怎么回事了，雷？
我快，我可以移动。
基督里，他可能打我
现在的一个路交叉口。
基督知道他要去哪里。
他不会等我们身边，
你知道吗？
我看到他。
他脚下的梅萨。
雷，梅特卡夫。我们进来的时候，
太。我们大约两英里远。
得到了他。他诱捕
自己在那里。
来吧，伙计们。
得到了他。我们得到了他。有
没有办法，但直降。
雷，不要失去他。
你的男生更好地移动，如果你
想加入的乐趣。
我得到的顶??部附近。
天啊！
耶稣。
请。
这是韦德。我们不能让
他走过，不管是什么。
你明白吗？
嗯。见犹他和死亡。
耶稣基督妈妈！的Mac Gruder，
看！有啊！
来吧，保持密切的。他将不得不停止。
他不能拿我们两个。
他会关掉，我们得到了他！
你是幸运的。只是受了一些擦伤，
就是这样。
当然，你会是一个
有点疼一两天。
如果他有什么...
真正的不适后，他
树叶在早上...
- 在早晨？
- 获取其中的一些。
是的......
我希望你能留在这儿过夜。
博士Pullbrook。
我们对不起你的女儿。
是。
我也是。
他怎么样？
他将是所有权利。
不严重。
好，我会告诉球员。
- 脂肪，路障？
- 是啊。
我不知道为什么。
他们似乎并没有什么好处。
当然，每个人的
做双重责任...
我们必须得到一些男孩
消防部门...
以取代...
它看起来像他被砸穿
我们的车像他跺脚错误。
我什至没有看到他上的划伤。
他带我出去与他的门。
两轮轮胎。
一个直入风挡。
可怜的雷也不要错过。
防弹玻璃，
自密封轮胎。
是啊，我猜。
多少人？
卢克？
梅特卡夫。
贝瑞。
丹森
的Mac Gruder。
莫特。
有一辆车牌？
没有。
，有没有
门上的把手。
到底如何，他
过去我们的路障？
他可能已经坠毁
通过这些墓碑...
他可能有
杀了我们所有的人...
如果他想。
风，风和
之前的灰尘...
他什么样子，韦德？
- 什么？
- 他什么样子呢？
当他扔开门？
I. ..
- 嗯...
- 来吧。
这只是太快
给我看。
他怎么能变平的家伙
这样出来的呢？
右。
怎么样？
为什么？
- 喂？
- 劳伦是韦德好吗？
- 玛吉，是啊，他没事，感谢上帝。
- 这是伟大的。
我不得不锁定阿莫斯
克莱门斯今天下午。
好吧，我会在那里
一小会儿。
他有一个猎枪和
再次尖叫的血腥谋杀。
是啊，卢克没关系。
他的儿子受到伤害，
我们让车进城。
我们有几个不错的话，
你知道的。好吗？
韦德？
你的孩子要
你说话，好吗？
嗨，你们这些家伙。
是啊，我没事。医生只是
检查我出来，我就好了。
永远不要让任何事情
发生在你身上，爸爸。
没有什么会发生在我身上，我吨
oo的坏脾气，你知道的。
爸爸，你应该有
听到劳伦今日。
她闷热，汽车如此糟糕。
- 她叫他鸡...
- 没关系，黛布拉。
无论如何，如果我是他，
我从来没有回来。
所有权利，睡觉。
我会看到你在早晨。
Laurers会花
晚上与你同在。我爱你。
好吧，如果我要去花
晚上与孩子们...
我猜我更好地停止我的地方
并得到一些衣服和东西。
是的，好吧。
- CHAS，开车送她回家，你会吗？
- 当然。
睡不好觉。
查斯。
来到这里。
关闭的大门。
发生了什么事？
你是什??么意思？
我告诉你，取消该
阅兵彩排。发生了什么事？
发生了什么事？
我想......
麦基开始的时候...
谈论EV ...
奔丧，
我猜...
这不是我认为它是什么，是什么呢？
号
我太爱他，卢克。
它已经这么多了。
已经有很多。
- 什么事？
- 没有。只要检查帐篷。
老太太，两个小孩。
你要去多久？
- 时间不长。你为什么不来？
- 你介意如果我......
当然，你担心你的家人。
好了，去检查他们。
在大约回来
一个半小时，好吗？
哦，我的上帝。
喂？韦德父母的房间，请。
你好，韦德？这就是我，宝贝。
不，我的家。
查斯去了他的位置。
他说，在几分钟之内，他会回来。
韦德，不，我没事。
听我说。
正如我的房子，
那个疯狂的风走了过来。
我简直快气炸了我的脚。
韦德...
我想我听到了
那该死的汽车发动机。
韦德，这听起来很怪异。
韦德，我很害怕。
不，我答应你，我不会出门。
告诉我该怎么办，婴儿...
劳伦。
我不应该离开了她。
什么事都不会改变。
他采取了你出也。
我跟她谈。
她打电话给我时，
她回来这里。
她能听到发动机
在街上。
她是那么害怕。
我不知道。
我知道为什么他没有
进入墓地。
我知道为什么。
有没有其他原因。
地面是神圣的。
这就是我说的，
但你想想。
一切的发生。
什么的家伙，以及如何做。
其他人都
在大街上杀害。
被打死的劳伦
中间她自己的客厅。
她是特别的！为什么呢？
因为她诅咒他，这就是为什么。
我不相信它。
我不接受它。
韦德，那车飞进了
房子四个双脚离地。
和他是怎么知道
她住的地方吗？
保持路障。
获取所有的其他人。
让他们失望的
马上站。
- 怎么了？
- 我不知道。让我们去一探究竟。
- 你们是否想喝点咖啡吗？
- 请。
查斯，阿莫斯。
你可能有两个小时左右。
你只是捕捉你的手指，
噗！他出现。
我不知道，但我会
唯一的一个街道上。
我们的面包车，也分割了一半的东西。
你得到了到那里。
你肯定他会告诉吗？
没有，但我们还会失去？
你留在交换机上。
这该死的时间左右，托恩托。
这些该死的蟑螂
作为大如鸡蛋。是什么...
你在做什么？
这也不是没有办法......
我是纳税人，你该死的野蛮。
我支付你的薪水。
我会起诉你。我会控告城市。
你呛我，查斯。
你哑印度。放开我。
坐在...
下来。
我们需要你。
我得到了它。
容易。你咳嗽
这些雷管...
他们会吹你的球
扁桃体周围。很简单，现在。
好吧，我们走吧。
- 劳伦，是你吗？
- 玛吉，这是韦德。
- 韦德？我想这是劳伦。
- 玛吉，听我说。
- 为什么你不是在医院吗？
- 不要来这里。回到楼上。
- 什么事？
- 你听到了吗？获取的房子。
- 什么是错，韦德？
- 回到楼上。车，它在这里。
哦，我的上帝。
爸爸！
- 黛布拉。
- 我的耳朵受到伤害。
它会没事的。
捂住耳朵。
家伙，他挂在我的尾巴上。
你最好准备。
你太早。我们仍然在路上，
为基督的缘故。
你还是在路上？
阿莫斯得到的峡谷吗？
到底如何，我应该知道吗？
拖住他，韦德，
你要拖住他。
卢克，你听到了吗？
他关闭的主要道路，
北上横跨果冻的现场。
他真的很感动。我不能勉强
跟上他。
耶稣。
他似乎知道确切
LY他要去哪里。
这王八蛋
我们后面。
好吧，挂。
他走向的峡谷。
我得到了他，卢克。
获取峡谷的顶部。
- Ashberry，有多少人，我们现在种植的？
- 关于5例，查斯。
阿莫斯，你有多少就剩？
我离开了约10例。
我听到一个引擎。
你能看见什么？
- 两辆车。其一是一辆自行车。
- 妈。有人早。
没有时间种植枝。
我们会得到跨越到另一边
和地点，我们可以尽可能多箱。
- 绳子在哪里？
- 跌破上升有。
来吧。
来吧，移动它。
韦德的抱着他在底部。
在这里。
耶稣。等一下，韦德。
现在我们该怎么办，阿莫斯？
他拉起来。
给我们一分钟。
来吧，伙计们，让我们这些
到另一侧的电线。
然后，我们把他埋了。
观看电线研究员。
韦德，它卡住了！
告诉他们不要停止。
他的到来。
不要停！这款车来了！
诅咒！在卡车的雷管。
把它弄出来，快！
来吧，韦德。
在这里！
来吧！
来吧。
在哪里？
- 该死，韦德，他会看到我们。
- 我希望他能。来吧。
帕克！
神。
主轴！
丝，跑了出去。
什么是我们该怎么办？
我们将它拼接。
韦德，你疯了。他会杀了我们。
我们必须得到他的注意。
- 来吧。
- 号
看着他。他认为他得到了我们。
- 来吧，韦德。
- 尚未。
- 韦德。
不，还没有。现在就去！
命中！
打到这个该死的东西！
嗯......
不管他是谁，他是不是了。
这一切都结束，卢克。
但是，你没有看见火吗？
他的下
100吨的岩石。
- 但是，在火灾中，我看到了......
- 这是，卢克。
它结束了