-= CHD字幕组 原创翻译 =-
字幕仅供翻译学习交流 谢绝用于任何商业用途
翻译：眷念
校对：dahongying
圣杯神器：骸骨之城
嗯，我知道
可是我正要按你说的去做的
我马上给他发邮件
嗯，我不知道他什么时候回复
有时他并不查看邮箱，所以…
好，诗朗诵会结束
我不回家
我是说，今天我生日
我想去夜总会
不，西蒙，我不想对她撒谎
我不告诉她就行了呀
我来停车
- 等会见，好吗？  - 好
喂，多萝西，你好吗？
好吧，我很好，谢了
我去打电话，多要张门票
好，就这样
- 我马上做  - 你好
是西蒙
是的
你好，西蒙
他说：“会打电话给我”
是啊，是啊，我妈回来了
她肯定听得到，她就站在这儿
- 你好，卢克  - 你好，克拉蕾
没，我马上换衣服
要咖啡吗？
你再讲我就得迟到了
就那儿见，拜拜
你是不是用了…
你觉得呢？
好吧，为什么？
记得晚上直接回来
拜托，妈妈 只是个诗歌朗诵会
我懂的
拜拜
乔丝琳，你需要跟她谈谈
不行，她还没准备好
不，她准备好了
没好的是你
另外，谢谢你能来
他很在意诗朗诵会
谁叫我们是朋友
“来…”
“难以抗拒的力量…”
“我邪恶的下体…”
“涂抹…”
“用炽热涂抹每一处隆起吧…”
“痛苦…”
“折磨”
我听不下去了，要再来杯咖啡吗？
好
“包裹着的藏红花瓣，低声诉说死亡…”
卡布奇诺和浓咖啡
“雨落大地”
“寒风穿过致病的壁毯”
“溃烂化脓”
“我痛苦，全身肿胀”
好了
谢谢
“雨落大地…”
刚才那金发女孩蛮喜欢你啊
约她出来
- 不，那不公平  - 为什么？
嗯，因为…
为了某人，我得空着自己
谁？
“是我的痛”
谢谢你，非常感谢
谢谢你
我觉得更不好
你是他好友，得跟他讲
也许他诗歌很棒
我们不懂欣赏吧
进去看看
我想问下这符号的意思
克拉蕾，我们不该进去
你个担心鬼
这可不像你
就去这一次啦
这符号代表什么？
- 什么符号？  - 嗯，哪里有符号？
就在那儿 你没… 你没看见吗？
没
酷毙了
嘿，我们进来了
跟着跳 跟着跳
克拉蕾，要来一杯吗？
好
克拉蕾，克拉蕾，那是什么
你没看到吗？
我真的看到
让我们进去的那个男孩被杀了
- 你是喝迷幻药了？  - 天啦，我没喝，西蒙
你知道，以前我就听说过
有人把迷幻药注射到他们鼻子里
这样玩会很刺激
好了，那你怎会没事？
我俩呼吸的是不同的空气？
我不懂，回家好了
- 你没事吧？  - 没事
你整整睡了一天
而且你昨晚很迟回来
是的，不过我有回来，对吧？
不准走
我卖了另一幅画
一块去庆祝一下
庆祝你唯一的买家？
好吧，他是谁？
他买你画估计是爱上你了
你肯定像哄卢克那样哄他的吧
你干嘛非得那样说？
那什么意思？
- 西蒙  - 他就像我哥
我可不认为他这么想
好吧，不过我要走了
- 不，不，别走  - 别犯傻了
- 你去哪里？  - 我只是去加瓦-琼斯咖啡厅
- 我的天！  - 不，是我
走吧，西蒙
克拉蕾 我有些事想告诉你，好吗？
以后再说啦
拜拜，弗蕾夫人
看，我突然画了很多这些东西
我不懂怎么搞的
我不知道… 我想我快疯了
也许你是《第三类接触中》的那个主角
大家认为他是妄想狂
但结果居然是…
幽浮，挺合理的，就像…
哎，天了，这怎么可能发生
- 怎么了？  - 这不可能
嘿，现在我被你吓到了
克拉蕾，你是…
你在看什么？
在这等我
乔丝，圣杯在哪？
你怎么找到我？
这得谢你女儿
为何我能看见你而别人不行？
我还想问你呢？
我怎么会跟你说话
一个杀人狂，一个冷血杀手
有这么温和的杀手？
我很明白所看到的
你以为你明白
为什么我会画这些？
我猜对了，你不是凡人
等等，凡人？
就是人类
我要不是人类，那我是什么？
去找圣杯
- 什么时候发生的？  - 不，不
为什么我会画这些？
回答我！
西蒙
你或许得接下，可能是你男友
- 他不是我男友  - 那他知道吗？
拜托，这很吵
妈，我要回来了
不，不，不 你不能回家
听到了吗？别回来
告诉卢克
说瓦伦丁复活了，他会找到我
我爱你
- 妈！ - 不，不！
妈！
告诉瓦伦丁他不可能拿到圣杯
别喝… 别喝…
过来！别… 什么？
快点！
对不起 对不起 你还好吗？
没事，别动，好吗？
妈？
来，起来
够了！够了！够了！
它死了
那该死的到底是什么？
我说了你肯定不信
说说看
它是邪灵
你说得对
我不信你
而那个东西
你在夜总会看到我杀死的那个…
也是一只邪灵
邪灵会附身任何活物
你谁都不能信
即使那人你很熟悉
那我干嘛要信你？
因为我刚才救过你
多萝西，快开开门
你能…
你知道我妈发生了什么吗？
你知道吗？
等等，你可以看到他？
当然可以 她是女巫
从姜饼套房降级到了单卧室？
你知道我妈在哪里吗？
对不起，我不清楚
嗯，她曾提到一个名字… 瓦伦丁
- 你最好离开  - 不，请不要这样
你不告诉我，我就不走
看看骨牌占卜到什么
对不起，我不信这些…
坐下
把手在牌上过一遍
我妈妈画过这些
是的，你妈妈送的
看看你拿到哪一张牌
大金杯
- 那是圣杯  - 那？
别理他
这是圣杯神器
我们族人三大圣物之一
它怎么在这儿？
我不明白这跟我妈有什么关联
你母亲是暗影猎人，跟他一样
不，我妈是个画家
她从没跟你说过，对吧？
我只知道的是她消失了
然后我不知道去哪里找她
让我给你读心
有东西封印了你的回忆
我猜是你妈妈雇请了高人来保护你
- 保护什么？  - 你的回忆
为什么？
我不懂她要我忘记什么
等等
很高兴见到你
搞什么？
你吓到我了
这究竟发生过什么？
- 我妈妈不见了  - 什么？
有人抓了她，还毁了这里
他正帮我找她
你看不到他，而且他…
克拉蕾
好吧
好吧，现在我也看不到他了
杰斯·维兰德，邪灵猎手
西蒙·卢易斯，解锁师
你是门卫吗？
我不懂你在说什么
等等 什么，你现在可以看到他了？
- 什么？我当然能看到他  - 可我以为…
- 不…  - 你说什么呢？
我被搞糊涂了
这是谁？
我爸爸，我两岁时他就死了
克拉蕾，等等
等等，你妈消失了
你却跟这染金发的追星小伙在一起？
你在哪儿遇到他的？
- 不，我没有 是他找我的  - 什么？他找你
- 不，我知道这听起来…  - 看看这个
郑重声明，我头发金色是天生的
克拉蕾，克拉蕾，克拉蕾… 西蒙？
她打过电话？
你为什么不接？
要是知道这么严重，我早接了
你都没接怎么会知道？
那是什么？
没好事
你懂她哪儿弄来这个的吗？
我得找卢克
太奇怪了，他车在这儿
来吧 这边
不，你在这等
干嘛要听你的？
没关系，这样有人来能通知我们
我认识卢克好多年
但我都没下来过
什么？
快点，伙计！
伙计，听好…
你要做的就是说真话
我说了，不知道圣杯在哪儿
我知道你和乔丝关系好
我可不是傻子？
别这样回答
听我说，伙计
只要告诉我圣杯在哪儿
乔丝就会没事
卢克，说啊，告诉我
我不知道
你可别惹我生气
- 我说了…  - 是吗？
我再问一遍，伙计
圣杯在哪儿？
我不知道
我们都需要它，卢克，不是吗？
不同之处，我觉得你知道它在哪儿
不是吗？
快点 快点 说啊！
- 我们得走了  - 不，求你了，你要帮他
你不懂
他们是瓦伦丁的人
他是个死人 我帮不了他
他是我家人
奇了怪
你看上去还挺像人类
很棒啊？
求你了
你要发狂了？你要变身了？
我要看你变身
给我露露你怎么变身的？
看看 看看
狼人来了
你想搞我腿？
你搞我腿？喜欢这样？
要嗅我屁股吗？
我要看你　变身
告诉我乔丝琳把圣杯藏哪儿
然后你可以平安带回她
她会平安无事的
我没要她回来
我一点不在乎
我这么多年
一直在讨好她和她的倔女儿，就是为圣杯
潘伯恩，听我说
我也想把圣杯给瓦伦丁
呀，对
你在犯大错
我不信，你信他吗？
- 克拉蕾，快跑！  - 克拉蕾，听我说！
劳驾 警官？
我要报案，有人闯入
一人失踪
有人闯入我朋友的家…
- 她妈妈失踪了  - 哦，不
快跑！
- 你杀了两个警察！  - 他们不是警察
快走！
克拉蕾
你不能留在这儿 他们会抓到你的
卢克怎么会说他不在乎？
我从记事起就认识他了
他曾每晚都为我读故事
他天天来校接我好几年了
也许这记忆不真实
你不记得我说的了吗？
谁都不能相信
不，我要找回妈妈，我要回家
- 我肯定漏了什么！  - 听我说，好吗？
我们会弄清的，但不是此时此地
你得到一个安全的地方
我是暗影猎人，克拉蕾
我会誓死保护你
你们在这儿，我以为你们紧跟着
我丢了你们
好吧，我跟着你
你确定吗？他刚杀了两个警察
呀，他们不是警察
我觉得他们就是
- 他们不是真警察  - 好吧
那他们那儿弄来的警车？
他们不是真警察
在这我们会很安全
这鬼地方是哪里？
这不是鬼地方
只不过你看不见
到底怎么了？他们做了什么？
- 这是被邪灵咬伤  - 克拉蕾
杰斯，做点什么！
接下来是不是你该撕掉你的衬衣
包扎我的伤口呢？
如果你要我把这身衣服脱下来
只要你发话就行
只是有点发烧
她醒了
我昏倒后你们给纹的？
我以为这只在赌城才会发生
- 这不是纹身  - 是图符
它让你拥有一切：
隐身术，强健之躯和自愈术
它让你可见
所以我突然可以看到他
- 即使你不吃饭…  - 不
事实上，这图符是让你可以看到我们
我没弄懂
凡人是挺不过来的
他们无法承受这图符的力量，所以…
现在，我们很确定你有暗影猎人的血脉
等等，那之前就不确定了？
她没死，才让我们更确定，是这样的
看看合不合身
我们这不是天天有贵客的
尤其少见女客人
是啊
我们要叫警察来吗？
我指的是真警察
好主意
我只是不懂我们为何没想到过
在过去的这几千年中
霍奇在等她
他想在藏书馆单独见她
霍奇是谁？
他是这里的头
好吧，我们走
无数的暗影猎人曾来此寻求庇护
但你也看到了
现在只剩我们这几个了
没有圣杯，我们只能等死
要么你是暗影猎人的后代
要么你有喝过圣杯之水
你来自
遥远的布鲁克林，对吧？
离杰斯远点
你可能觉得霍奇有点古怪
但他曾是最出色的暗影猎人之一
这给我
你不觉得这有点冒险
让一个完全陌生的人
闯进神院中心？
不，我们可以相信她
那她的凡人朋友呢？
嗯，这是一时疏忽
你一时疏忽，会弄砸事
当心
自愈心碎的图符是最疼的
我保证适时让他们离开
杰斯
她曾是最出色的猎人之一
你的母亲
但我不明白为什么她…
昨天你还只是个普通的女孩
今天仿佛感觉到
你的世界彻底翻天覆地改变了
你必须知道一件事
那是你小时候听到的故事
怪兽和梦魇
篝火旁低诉的传说…
他们都是真的
- 邪灵？  - 对
邪灵？
不，狼人不是邪灵
我们和地下生物有过停战协议
地下生物？
是什么？14号街以下的人？
嗯，“地下生物”包括很多
吸血鬼，狼人和术士
术士，很酷啊
你怎么杀死一只僵尸的？
我们没杀
当然他们已经死了
不，他们不存在
那么这就是大家所说的圣杯吧
只是个模型，不过也对
那你知道杰斯敏感易怒咯
你也一样的
如果你小时候亲眼看到你父亲被杀
要不是他，我们全死了
我都说不清他救了我们多少次了
好吧
据传说
十字军曾召唤过一位天使
天使拉齐尔
拉齐尔将自己的鲜血倒入圣杯
那些喝过其血的人
变成半天使，半凡人
暗影猎人
这会遗传给他们的子子孙孙
有强大力量的族群
足以恢复和平
保护世界，抵御邪灵
这是无赢家的斗争
但永无休止
因为邪灵永生不息
但我们却终有一死
你们干嘛不用圣杯
繁衍出更多的暗影猎人？
瓦伦丁也这么说过
克拉夫－圣杯守护者
他们害怕其力量
他们知道没人能承受住圣杯的力量而存活
瓦伦丁·摩根斯坦召集了一群朋友
一群年轻妄想的暗影猎人
帮他从克拉夫手里偷到了圣杯
但瓦伦丁并不想保护人类
他相信暗影猎人可以进化
变得更具力量
他开始试着使用圣杯
并学会了召唤邪灵
他甚至给自己注射过邪灵的鲜血
以此来控制他们
他想统治一切
为了阻止他，你妈妈
偷走了圣杯
而后消失不见
但要是只有她知道圣杯在哪里，那么…
也许不只她
她可能告诉某人了
一个没有人猜到她知道的人
赛任兄弟们在等她
为什么霍奇不一块来？
他好多年没离开神院了
有人说是诅咒
他有恐旷症吧
是他吗？
不，那是哈罗德，扫地工
是他
你想好要经历这些了吗？
我们会帮你解开回忆
你会吵醒亡灵的
难以置信，这地方就在城市外
欢迎来到　骸骨之城
这是赛任兄弟汲取力量的源泉
暗影猎人的骸骨和骨灰
他们都埋在这里？
对，有一天
我会在这里
我只能跟到这儿了
你不会有事的
你之前试过吗？
没
你必须倾听自己的内心
妈？
去，去
克拉蕾，这是卢克
我最好的朋友
你可以信任他
你好，克拉蕾
别说
别碰那老东西
只是个旧杯子，克拉蕾
克拉蕾！克拉蕾，你还好吗？
克拉蕾？
封印比预想的要强
解铃还须系铃人了
我不清楚系铃人是谁
你写出来了
你记得是相反的印象
要换个角度看
“贝恩”
- 贝恩  - 是谁？
马格努斯·贝恩，我记得他是个术士
好，那找他去
不能这样去
你需要伊莎贝尔的协助
这是上衣
是连衣裙
我穿不了
就差双合适的鞋子…
不，我是说…
这衣服太紧，像包了一层皮一样
你难道没有别的了吗？
要是你穿得像凡人那样去的话
我们接近不了马格努斯·贝恩
他是布鲁克林的高级术士
别抱怨了，过来
拿着
亚力克好像很讨厌我
亚力克是我的兄弟
杰斯知道亚力克对他的感觉吗？
很明显吗？
这真没什么大不了的
对我也一样
但对克拉夫不同
规则不是我定的
看，现在多漂亮
干嘛要穿得这么妖艳
会帮我找到妈妈？
放松点，那些只是我的衣服而已
亚力克，她看上去漂亮吧？
她看上去就像
留电话号码在浴室墙上的人
我觉得你很漂亮
等等，我来过这里
- 等等  - 怎么了？
这样更好点？
更好了
嘿，嘿，嘿
瞧瞧这儿
什么风把人神的孩子们吹到这儿
马格努斯·贝恩，我们要谈谈
我不喜欢你们
但我还让你们待在这儿
只是因为这火辣宝贝
- 谢谢  - 谢谢
什么？
我说的是他
蓝眼睛的那位
还有克拉蕾
等等，你怎么知道她名字？
跟我来
- 你妈妈呢？  - 她失踪了
原来如此
她每年都带你来这儿
从来没有漏过一次
我在你身上下的咒语是最成功的
一旦你开始画天使图符
说明你的记忆又回来了
我将此咒深藏在你记忆中
她就能适时带你回来封印
暗影世界里的一切，你都会忘记
即使你看过
可你越长大
你需要封印的次数也越来越多
她知道有一天非得告诉你
但想等你准备好后
她想封印回忆
这就是她想做的
我们要在这儿待多久？
西蒙，放松点，好吗？
别喝！
西蒙！西蒙！
时间会消磨封印
现在已经磨去了，要么你不会来这儿
我还是记不起来
我妈没有多少时间了
求你了，你肯定能做点什么
你就是买我母亲画的人
你为什么每幅都买？
我清楚她需要钱
你甚至有我爸爸的画像
那不是你爸
他只是战死在伊朗的一名士兵
乔丝琳从没见过他
有人请她画的
但这对一位寡妇来说太痛苦了
她保留着画，所以…
她就能假装他是我爸爸
她做的一切都是为了你
你妈妈生命中的一切：
逃跑，躲藏，谎言
都是为了你的安全
她有跟我说过什么真话吗？
你头脑里藏着一幅宝藏图，克拉蕾
找到圣杯，它能带你找到你妈妈
他们把西蒙带走了
- 谁？  - 吸血鬼
别忘了
你妈妈躲避的正是暗影猎人
我们去找西蒙
我们不能闯进吸血鬼的老巢，我们从没试过
- 又开始了你  - 杰斯，这你知道的
伙计，我们来这干嘛？
我们不是要找西蒙吗？
我们知道他在哪，只是需要先拿些东西
这是什么？你们和教堂有某种约定？
邪灵在世界各地都有
而且外形各异
暗影猎人从不单信某个宗教
因此，所有宗教都能协助我们作战
我们自如穿梭在犹太教堂
或神道教塔…
在这
在每个教堂的祭坛底下…
都能找到这个
那你们信仰什么？
我信仰自己
我知道杀死邪灵是我的职责
其它我一概不信
那天使拉齐尔呢？
那是美丽的传说
- 但霍奇说…  - 是啊，霍奇
他还有很多没说
- 我原以为…  - 听着，我一直在猎杀邪灵
已经花掉了我三分之一的生命
到目前为止，从未见过天使
这儿
这，你拿这个
我不会…
这，我教你
这是一把杀吸血鬼的枪，必须瞄准他们的心脏
推上来，对着胸膛
开火
再装枪 重发
死人客栈？
他们也有幽默感
快点
- 她怎么办？  - 她很勇敢
我们暗影猎人都勇敢
她不像我们那样抚养长大，她不同
她会连累我们被杀
是西蒙的衬衫
他在上面
西蒙
- 我的天，我的天，西蒙  - 克拉蕾
不，我能触到他了！
搭把手 快点，快点
这该死的靴子！
这儿
好
- 快点  - 伙计，稳住
慢点
他还活着！
小心
快走，他们要的不是我
要的是你，他们要的是圣杯
- 快点，走  - 天啊
快！
不，这儿
- 这儿！  - 走！
杰斯
你身后！
快点！快点！
克拉蕾！
他们人数太多
抱点信念
跑！
杰斯，给我把短刀
- 日出  - 快走
帮西蒙
克拉蕾！
抓住！
谢谢
你救了西蒙
- 还好吗？  - 我没事，我没事
克拉蕾
能和你谈谈吗？
行，我正要去看西蒙
- 我希望你离开这儿  - 什么？
你差点让我们送死
对不起，我们别无选择
要救西蒙，而杰斯…
杰斯应该拯救世界
但你没鼓励他这么做
这就是你们要做的
对，我们　要做的
我们是团队，你是累赘
- 凡人  - 我不是凡人
你要是表现得有半点勇敢
就得承认…
什么？
你承认你爱上了杰斯
这才是千真万确的
你敢再这样说一下…
我定杀死你
- 我晕了多久？  - 一整天
你的眼镜
- 有一边镜片裂了  - 嗯
好神奇
我似乎不需要它了
那你在画什么？
没什么
- 你还好吗？  - 还好
这太疯狂了
对不起之前我不相信你
现在我信了
还有…
当时我昏倒了
接着你就出现
听着
我知道我总是那个要被依赖的人
比起你依赖我来
- 不是真的  - 是真的
但我不在乎
我只有妈妈，卢克和你了
别乱想你对我来说不重要
- 好吧  - 好吧
你跟钢琴有仇吗？
好像失去唯一真爱一样
不幸的是我唯一真爱就是自己
至少你不用愁遭拒绝
那也不一定
我有时会自我分裂，寻求刺激
你弹得很有热情
这才有问题
我不该投入太多感情
本应该只是简单地音符重现
而不是诠释
音乐就该有感情
邪灵对交错的音调才有反应
才能使他们癫狂
看，巴赫发现这点并构建了一个体系
用数字序列融合音调
可以显现邪灵
那巴赫也是个暗影猎人咯？
- 是的  - 这么说…
巴赫对于邪灵们就像大蒜对于吸血鬼
也对吧
我是说：大蒜会被用尽
但音乐却无止境
那里放着你的玩意吗？
有趣得多
来吧
这是穿梭门
像百慕大一样的自然现象
神院围绕它而建
据说神院是纽约最早的建筑
所以它…
空间不都只是直线型的
也会有弯曲
折叠，凹角
有点难以解释，不过
穿梭门能带你到任何你想去的地方
一旦穿过表面
你就会被送到你心底最深处
那意味着…
- 我妈妈…  - 等下
我们训练一生才懂得使用它
进入前要先想象一下所去之处
那必须要非常集中精力
如果没有经过正确训练而进入的话
你将永无安定
永生困在记忆之中
这儿
我做给你看
快点
别偷看
很酷吧，对吧？
现在…
你和我…
要庆祝你的生日
你怎么知道？
我之前找你，就查到过
不会有人来这儿
这里属于我们
美得窒息了
抱歉，没有蛋糕
我原本就没期望
这已很棒了
不过，每个人都该在生日那天得到些什么
你生日得到什么？
大多数是武器
希望没让你吃惊
现在没有什么会让我吃惊
当我九岁时…
我父亲送了我一只隼
他要我让它听话
我本该弄瞎那只鸟
但我做不到
相反的是，我抚摸它的翅膀
直到它信任我
我以为完美地驯服了它
我把它带给父亲
希望父亲为我所做的感到骄傲
他说：
“我是要你让他听话”
“不是要你教它爱你”
“你没有驯服它，你毁了它”
他带走鸟，并割了它的脖子
我当时哭了整整一夜，此后再没哭过
你原谅他吗？
他这么做是要我强大
那是你名字维兰德的意义吗？
午夜
瞧瞧这些
一个女孩说要一颗大宝石
但她并非就是这个意思
每个暗影猎人都有属于自己的魔石
有人在
那只是霍奇的鸟
我们得走了
是啊
我们真得走了
抱歉忘记告诉你会定时喷水
别提它了
要去睡了吗？
累了吗？
我从没这样清醒
- 西蒙，我以为你…  - 睡了？
之前是的
我们只不过…
下次，最好是
你得说你已经有个男人在床上
我们才不会这么尴尬了
你让他到你床上？
我知道这挺荒唐的，是不是？
不可能一切合心意
我没有让他到我床上
只是接吻而已
你太快丢掉我俩的爱了
杰斯…
西蒙，很晚了，对不起吵醒你
我也是
去吧，去找他，去向他道歉
去跟他说他才是特别的
- 别这样！  - 哪样了？
好像你没受伤一样
嗯，也许你应该想清楚的
在你亲我之前
是我亲你？
别担心，这对我也没什么了不起
西蒙，真的很抱歉，我还以为你在…
我只是在找你
- 你要去哪儿？  - 回家
显然我在这太久，不受欢迎了
对不起，这对我也太突然了
但就是发生了，拜托
听着，我知道你不喜欢他，但是…
其实我恨他
为什么？
我以为你不至于爱上他
那这又说明什么？
我才是一直等你的人，不是他
我早爱上你了
不过显然你没有同感
- 这…  - 不
没什么好说了
还有，克拉蕾
他只是利用你获得圣杯
西蒙…
你母亲也能这么做
但我之前从没这么做过
说明封印住的不仅是你的回忆
还有你的能力
- 杰斯，我…  - 别跟我说
你急需一个裸模来画画
- 没那个心情  - 听着！
我知道我妈妈将圣杯藏哪儿了
克拉蕾…
你看上去很不同
嗯，这只是我借来的
我是说，你穿得很漂亮
好吧，现在我没空聊 抱歉
（西蒙，克拉蕾刚进她家）
- 克拉蕾  - 我来拿塔罗牌
- 为什么？  - 我需要他们
你懂的，就是我妈妈画的那些？
我就想快点看看
然后就还你，我发誓
武器别带进来
这是和平之地
放那儿
今天感觉怎么样？
很好，很好
小伙子，走调了
拜托别弹了
小伙子
别弹！
那首曲
不是我的最爱
停下来！
拿来看看
快跑！
你好，多萝西夫人
有看见克拉蕾吗？
我刚收到短信说她在这儿
没有
好吧，我只是…
西蒙！
西蒙，这不是真的她！
我来照顾他
西蒙！
她拿走了圣杯！
对不起
杰斯！
图符不起作用
西蒙，跟着我
把他们切碎
不要 够了
别这样对她 这不是她的错
- 不，你说的对，是你的错  - 伊莎贝尔！
亚力克一直都告诫你你会受伤
你会让我们都受伤
现在他却快死了
我们需要找到圣杯
但还有别的办法
没必要为此伤害你的挚友
去找霍奇
我从没想让亚力克这样
对不起
我们同意一起做的，我们一个团队
有了克拉蕾，我们就不是一个团队了
霍奇
亚力克受伤了
我知道
我已经叫人来了
你得到圣杯了吗？
然后呢？
霍奇？
你根本不知道
克拉夫的诅咒是什么滋味
不能从这儿踏出一步
连开窗户都害怕
克拉蕾，别太怪我
霍奇，你要做什么？
我知道你终将把圣杯给我
只是时间问题而已
我妈妈在哪儿？
她很好
你得到了想要的，现在放她走
我得看看这是不是真的
每个人为了圣杯都会不择手段
那你没有吗？
拥有它
我才能净化我的血统
拯救我们的种族
你也许不太了解人类历史
听着，当人们谈论保护种族时
从没好事发生
这就是为何我妈妈要用一生时间隐瞒你
不
她不是要藏圣杯
她是要藏着你
喝下去
我不会喝的
你为什么这么害怕？
你还没出生就已经喝过它了
我在你妈妈怀孕时就给她喝过
快点，克拉蕾
你现在应该猜到
你所有神奇的天赋
都是你母亲一直想要压制的
你觉得它从何而来？
你是我女儿
我的血液流淌在你的身上
现在…
喝
快喝！
把它拿出来！
不！
有人进入穿梭门了
我去看看
抱歉
我有点太激动了
卢克，你是…
克拉蕾，听我说，听着 别害怕
- 听着，好吗？  - 别碰我！
嘿，别这样
那东西还会回来
这儿不安全
我跳进穿梭门，为了躲瓦伦丁
我以为会到我妈妈那儿
但是我却到了最不想来的地方
听着，穿梭门带你来
说明你一定想到我了
你内心深处仍信任我
你说过一点都不在乎
我们发生什么事情
你跟别人一样，只是想要圣杯
我说过要保护你，我还能怎么做？
这次我得一直照看你
在旅店那儿的是你
话说投的好啊
我怎么办？
你怎么办？
我们说好的
我仍然没得到圣杯，不是吗？
我一直信守诺言
不，你没有
我把圣杯给你了
是你给克拉蕾的 不是我的错
帮我解咒
听着，这都是你脑子想的
不，不！
有诅咒
真的？诅咒？
这只是问题的借口
在这儿
你以为我真的可以解决吗？
我给你圣杯了，你帮我带走恐惧
没有圣杯我也一样寸步难行
我的恐惧才是真的
每个地下生物
每个守护者
每个暗影猎人都在穿梭门另一侧
找我
我才需要一切帮助
瓦伦丁，你不必这样的
邪灵从来没到过神院
现在是时候让他们来了
我等这等好多年了
我别无选择
她会回来的
真的吗？
你敢确定？
这儿有她需要的人，像她需要她妈妈一样
你可以骗他们
说他们都是你的孩子
你这样就能让他们心碎
那又怎么样？
心碎的人最听话
看看你
爱就是灭亡
霍奇到底在哪里？
我们没多少时间了
- 这弄对了吗？  - 不
快看
马格努斯？
我需要这些，要很多
拿着
封锁此地
杀死一切异族
别动 它们
瓦伦丁
乔纳森
你怎么知道我的真名？
没人这样叫过我
是真的吗？
瓦伦丁是我父亲？
他曾是个好人
在和守护者冲突之前
但你妈妈偷走圣杯后
他害怕遭守护者惩罚
他烧毁了住处
他要世人相信他死了
我们在灰烬里找到一个男人
和小孩
等等，一个小孩？
瓦伦丁怒火中烧
他想要她相信他和他儿子都死了
你的哥哥
我有个哥哥？
乔纳森·克里斯托弗·摩根斯坦
你撒谎
我姓名是杰斯·维兰德
我是维兰德家族的
你以为只有克拉蕾被封存了记忆吗？
让你看看什么是真相
你没有驯服它，你毁了它
不！你…
你不是我父亲
我来是要让你知道自己到底是谁
我懂你在这不开心
要守很多规矩
你的名字辈分仅次于我
你是摩根斯坦家族一员
你是我儿子
我叫杰斯·维兰德
我是维兰德家族的
抱歉告诉你这个消息
但也是时候该知道了
不
只是理解方式的问题
看到了吗？摩根斯坦
- 拿着  - 好
好
伊莎贝尔
克拉蕾？
我们找到你妈妈了
他们找到她了
在神院
阿拉里克
我是卢克，你看到了吗？
是的，我看到了
兄弟们，得走了
卢克需要咱们
我们去哪？
神院
我们这是在破坏协议
不变身就没关系
走，兄弟们！
快走，快走！
快，动起来！
准备就绪！
一切听指挥
他是阿拉里克，我们的人
走吧
如果需要可以将头伸出窗外
我是狼人
不是金毛犬
西蒙！
在这等，我会回来
啥？不 伊莎贝尔，我不能…
不，伊莎贝尔！
回来，伊莎贝尔，你去哪？
好，上！
快点，上！
好吧
狼人来救我们了
难以置信我这么说
伊莎贝尔
打开
起作用了
他能挺过来
小心
有人入侵
召集所有邪灵…
跑！
快跑！
- 走哪里？  - 那有另一个出口！
等等
伊莎贝尔！
- 我差点杀死你了  - 是啊
你还好吗？
- 没事，我没事  - 来吧
这破地方全是邪灵
这不可能
神院是圣地
他们还不知情
肯定有内鬼放他们进来
原是救援行动
我们可没装备作战
- 分开！  - 这边！这边！
后退！快！
阿拉里克，我们需要支援！
阿拉里克！
振作点，这肯定还有别的出入，是吧？
不，这里没有，西蒙！
我们撑不了多久！
让开
让开！
克拉蕾，这是什么图符？
我也不知道，它是…
- 我从没见过  - 真的吗？
不在书上
它在消退
肯定有地方放他们进来
我得去阻止他们
快点
你们现走
我们垫后
不！
他们从屋顶下来的，跟上
乔丝琳
我一直惦记你
我现在带你回家
她哪儿也不去
你怎么上来的
你比我想象的更强大
离她远点
干嘛？
听他说
不是你想的那样
终于…
我的两个孩子团聚了
我女儿
和我儿子
对不起，克拉蕾
我原先不知道
瓦伦丁在撒谎
你是迈克尔·维兰德的儿子
卢克说我哥哥已经死了
他死于火灾
他们在灰烬里找到他遗骸
我带乔纳森一起逃跑的
那孩子遗骨是狼人所为
但愿这不是真的
她不愿意相信
因为她爱上你了，乔纳森
我以为你叫杰斯
杰斯是小名
乔纳森·克里斯托弗…
J.C.
杰斯
把手在这
你进去，我阻止他们
把圣杯拿出来，克拉蕾
拿出圣杯！
我要你拿！
你说过不伤害她！
够了！
说够了
现在！
卡住了！
关掉它！
不行！
好像少了一块！
克拉蕾！
我非常需要它
妈妈？
- 去找其他人  - 好
好吧，你是要上还是下呢？
我对底下不感冒
我撑不了太久！
西蒙，快点！
克拉蕾！
嗨，卢克先生
看起来今天你很悲剧，嗯？
我觉得这种情况下直接杀了你
会仁慈点
你想看我变身吗？
是的
起来！
那么，你到底要反抗到什么时候？
到死为止
西蒙！
伊莎贝尔！
靠着我
出去！快！
离开这儿
快跑！
走！
听说你喜欢弹琴
歌德会为此骄傲的
你该死在拉齐尔剑下
住手！
要么我就丢了它！
你不会那么做的
克拉蕾，别给他
你先听我说
我是你爸爸
我求你了
要是我爸爸就一定懂我
懂得圣杯在哪里
知道我心底想的地方
你一点都不懂我
你不是我爸…
永远不是
我保证你不会再见到我
克拉蕾，谢谢
没有圣杯，我们会输的
不是“我们”
是你
克拉蕾！
- 不！抓住我！  - 决不！
这儿！
你还好吗？
我不知道
我知道你之前为什么那样做了
我原谅你
我要你知道
我会为你保密
她怎么样了？
情况稳定了
医生不知道她喝过什么
只能等
对不起
我觉得我只是一个老古董
我总希望当我向某人说
“我爱你”时，她会说同样的话
那个人会的
但愿吧
你很累了
去休息吧，我们会照看好她
好，抱一个
我喜欢你收拾这里
我只是耍了些把戏
克拉蕾，我们真怕你不会回来了
只是现在跟你作伴真的很难
对我来说也一样
但是这不仅仅是我们
你有不可思议的天赋，我们需要你
我需要你
我不知道
还记得我说过从没见过天使？
我撒谎了
你是我见过最勇敢的凡人
我可不是凡人
等等，杰斯！
慢慢来啊
你说过你需要我
你该好好保存它
我会的
我可以抱着你吗…
我能…
- 这样可以吗…  - 没关系
听着，克拉蕾，我不相信它
这似乎不是真的，不在我的心里
我只是不懂如何去面对这个世界
我看不到街道，红绿灯和车
眼前只是邪灵和天使
一切都变了
世界还是一样的
你才是变了的那个
你还记得霍奇说的吗？
什么？
所以故事都是真的
感谢观影