《边桥谜案》前情提要
我的天呐
鲍勃  我一直对她有非分之想
下车吧
你干什么  戴维
退后  退后
他妈的到底搞什么
炸弹已经激活  让狙击手待命
他已经激活了炸药
只要你告诉儿子的下落  你想干什么都行
拿出你的枪
很好  现在瞄准他
我跟你不一样
你这样救不了任何人
丹尼尔
我也许知道他在哪
格斯  马克  不要开枪
-桑娅  -我找到格斯了
-她在说谎  -他还活着吗
不
上帝保佑你  史蒂文
-鸡不错啊  -是啊  她不肯下蛋
我估计她吃了不少咖啡渣
你觉得她像吃过吗
-她像只鸡  -对啊
什么风把你吹来了
我得到了启示
-说吧  -伊娃
我想娶她做我妻子
这有些突然
我打算向她求婚  如果她同意了
那就由你来主持婚礼
我深感荣幸  哥们  但是伊娃走了
她没走
她走了
-什么时候的事  -一周前
她说她想静一静
你该告诉我这事的
我要找到她
运气不好啊
是啊
你去哪
科洛涅阿斯
我能带你去
不用了  谢谢
我去搭巴士
那好吧  请载我一程吧
车架弯曲  机体毁坏
这就是所谓的全损
我要你修好它
我不知道从何下手
花多少钱我都认
花更少的钱  你就能买到一辆新烈马
我不想要新...
我不想要新的烈马  我就想要这辆
女士  我耳朵很灵
这个技工简直太没用了
多年来我一直都在请他修车
他固执的要命
没错
他让我扔了它
桑娅
这不过是她的车罢了  不是她
无论如何  你赶快处理
地检那边还等着呢
能不能取出那盘磁带  它卡住了
这没问题
拜
检察官联系不上马可
我也是
他必须要现身
我已经打了十一次电话了
他还没打回来  所以...
我想他了
这是好事
是吗
是啊  你为什么不去见他呢
他不会希望我去的
都已经...  已经一个月了
大家不再联系  探望  越来越孤单了
我记得
带些点心去?
没错
伊娃・格拉   见过她吗
她在那家工厂上班
你认识她吗
我见过她
我带了好东西给你
是这样的  周五进行预审听证
地方检察官需要你的证词
一直没有你的消息
还以为会有一场葬礼
没有葬礼
你有没有...  你最近...
我最近如何?  你想问这个吗
要么烂醉  要么沉睡
好吧  阿尔玛呢
阿尔玛走了
她去哪里了
不知道啊  我说她走了
你还不明白吗
我的几个女儿也走了  格斯也死了
正常人都知道这些吧
而且  大家都知道不该打电话给我
不该敲我门  不该来我家
我是想看看你情况如何
为什么  我们又不熟
我们曾是搭档啊
不不不  别误会了
你我不过是
合作办案罢了
仅此而已
看他们荡秋千的样子
好像猴子
我想把这个还你
我偷的
她是说真的吗
我以为被你那亚洲兄弟拿走了
你是我所见过的最差劲的会计
我是来找新搭档的
我这个人没有搭档  只有员工
我有隧道
你之前从里面运过一具尸体  没收你钱
-那你把账单给我  -我请了
-你需要一个我这样的人  -是吗
-为什么  -我是白人  还是美国公民
在美国没人注意我  你不行
你想做我在埃尔帕索的合伙人
百分之十五分成
你太瘦了  需要吃份牛排了
我们找个晚上去吃饭吧
这么说是有的谈了
每周五公斤货  我们见面
然后我付给你钱
顺便还可以了解彼此
我没问题
-我对人一向友好  -知道了
上次我杀的那个人  我很友好地把他的鸡鸡
蛋蛋  还有嘴唇割下来送给他妻子了
我不想让她一个人孤单
克罗斯警探
你还记得我吗
-斯蒂文・林德  -对
-最近好吗  -还行
有什么事吗
我的新娘不见了
她在华瑞兹的一家工厂工作
有人上次见到她是三天前
你跟她家人联系过吗
-她没有家人  -朋友呢
她自己一个人生活
这不是还有你
我叫她新娘时是口误了
其实我是一厢情愿的
斯蒂文  你是边桥案件的嫌疑人
我知道
我在你的拖车边上发现了烧过的女人衣服
我怎么知道你有没有杀这个女孩
-我不是这种人  -你是什么人
-我帮助别人  -我记得你说过
帮助那些受到野蛮丈夫或伴侣之类
虐待的女人
她们都是怎么找到你的
我因为做这种事在圈子里小有名气
你把人带到这里来
我这里有药品  营养食品
水  在这里休息也很安全
你可以看看里面
请你退后
我烧掉她们的东西是怕别人找到她们
然后她们去哪里
一个安全的地方
-你为什么做这个  -因为我有这个能力
这种事非同寻常啊  斯蒂文
-对  但不违法吧  -不违法
你为什么将伊娃称为新娘呢
因为我认定她了
她也这么想吗
这你得问她
她有可能只是回男友那去了吗
不太可能
我会一直寻找她  直到找到为止
但...  执法部门或许能帮我
我并不是华瑞兹的警察
带走她的车上挂着德州的牌照
你会帮我找到她吗
阳光照射的感觉真好
是啊  要是你想得皮肤癌的话
这儿空气真清新  一点也不夸张
感觉自己像个80岁的老人一样
因为你一直像病人一样生活
哎呀  真不巧我是个病人
但你得自己转轮椅了
-什么  -你得学会用这个
这只是暂时的而已
那这段时间谁会帮你推呢  反正不是我
我感觉好差
这里气氛不太好  你还是回来工作吧
你知道我越过大桥时心里在想什么
你问我  我问谁去
别让我死  我想活着
-你的确活下来了  -但为了什么呢
生命太短  但我已经浪费了很多时光
顺便说句  你可别学这样
遵命  尤达宗师
尤达  《星球大战》中人物
我亲眼看到你摔下来
丹尼尔  太可怕了
从我的视角看也挺吓人的
你还活着我真是太高兴了
你爱我  你只想怀我的孩子
-病房里见吧  -等等
我看玩笑呢
别就那样走了
我只有一只胳膊
她在华瑞兹失踪的
-车挂着美国的车牌  -还挂着
她在工厂工作
很多厂主都住在埃尔帕索
-那在华瑞兹还需要人手  -我知道
他跟你说别再打扰他
他很在意这事
而且他也需要回来工作
好吧  祝他好运
开修理厂的车感觉怎么样
没有卡带录放机
多谢
卡门一直在问你什么时候能去做客
-快了  -我们等着你来
-好梦  -晚安
请往这边走
没事  我不想做笔录了
你在医院里说他把你锁起来了
这是很要紧的事
这边走
在这里
是啊  就在这里
只是待一会儿
别紧张
马可  我需要你帮忙
麻烦把这个女人请出去
这个姑娘  伊娃・格拉
她是危险分子  曾开枪打我
她已经失踪三天了
一个在华瑞兹失踪的姑娘
上帝啊  看啊  马可...
我这儿有个小杯子  我们用它海底捞针吧
我知道你是在意这些失踪女孩的  我知道
我要去卫生间了  你可不能跟着我了
好了  现在该带你回家了
来人帮个忙
好了  起来  起来
谢谢  行了
现在走吧
-你没有孩子  -是
所以你没法理解那种...
是啊  你理解不了
你不理解的事太多了
-如果你非开枪不可  -小声点
你就该直接杀了我
-什么  -他是我的儿子啊
他死了  我也就死了
-邻居都睡觉呢  -他们为什么能睡得着
因为现在已经凌晨三点了
可我的孩子不在了  永远不在了
我的孩子被杀害  你们怎么能睡得着
-钥匙呢  -钥匙...
-好了  -我能行
-谢谢你  桑娅  -没事
-你该走了  走啊   -不要
我要留下
你以为你是谁啊
我没什么朋友  马可
那是自然  你怎么可能交到朋友
你不是这么想的
-无所谓了  -但你是在乎的  马可
我知道你是在乎的
这就是我想说的
所以别再说我不是你的搭档了  好吗
也不要赶我走
因为我没有别的朋友了
-好了  -这里
好了
-他的气息还在  -喝点水
抱歉
-格斯有点喜欢你  -我知道
-你知道  -他曾送给我巧克力
-我都不知道  -我说  如果我们约会
-你会不高兴的  -是啊  我肯定不高兴
他是个好孩子
是啊
好了  躺好
我总是忍不住要想他
-我知道  -我是说戴维
为什么他能活下来
早上好
你在这里过夜的吗
你不记得了吗
我母亲每次宿醉之后的早上
都喜欢吃鸡蛋
谢谢你
你整理床铺了吗
你难道是我老妈不成
当我姐姐去世时
我在汉克和他妻子家住了一阵
卡门给我订了一条规矩
按时起床并整理好床铺
不管我有多难过
日子总要过下去的
我今天会去警察局一趟  问候大家
我能一起去吗
你想调查那个女孩的资料
是的  拜托了
好吧
看吧  我还是记得点什么的
你认得她吗
她失踪了吗
是的
我告诉你哪里可以找到她们
真高兴见到你  你还好吗
马可  我的朋友
你收到了帕洛玛做的食物吗
是的很美味  帮我谢谢她
也谢谢你  西莉亚
应该的
我可以再做一些
什么风把你吹来了
我们的合作不是已经结束了吗
我在找一个最后出现在华瑞兹的失踪女孩
我想我们可以查一下她的资料
那当然
她的名字是伊娃・格拉   今年23岁
你回来上班了吗
暂时还没有
慢慢来  不着急
真可惜戴维・泰特被美国人收押了
他杀了一个警察的儿子
要在我们这一定得让他血债血偿
以牙还牙
我知道
找到什么了吗
找不到她的记录
没有人符合她的描述
真抱歉
我们先失陪了
我真的一口都吃不下了
这比医院的食物美味太多了
不喝点啤酒吗
不用了
要是有背部按摩我倒不介意
你那命根子还能用吗
-埃琳娜  -怎么了
只是个问题而已
我的男性雄风没有问题  谢谢关心
你可不想嫁给一个坐轮椅的男人
是的我不想
你的余生都要推着他到处走
你需要一个能照顾你的男人
她在说什么  在谈论我吗
她不想艾德里安娜嫁给你
是啊  你再说一遍试试
我不想结婚  妈妈
别说这种话
我不会结婚的  你是知道的
够了
什么够了
注意你的言辞
别在丹妮拉面前说这种话
我不想你教她这些
不  这比保护她强多了
你们没必要保护我
你把阴道称为花
阴道
就是它的叫法才让我担心
好了  这是一个平静的家庭之夜
这是一个荒唐的家庭  我已经烦透了
这是你的毛病
我希望你去教堂问问神父
我帮家里负担费用的时候
可没听你抱怨我的毛病
为什么你们要发这么大的火呢
也许我们可以去
吃冰淇淋或是什么的
因为我是同性恋
我是这个家族的耻辱
滚出去
非常乐意
糟糕
你们这边的口利左香肠不错
你经常在华瑞兹吃早餐吗
我认为这可能是最好的机会
向你展示
所以呢
所以我只是想和你谈谈
我估计你今天可能不会去法庭
我还没有决定
可你起来了  穿戴整齐  剃了胡子
那是个好兆头
现在能安下心了吗
一天中只有那么十秒钟
你不该如此
当我早晨睁开双眼的时候
有那么十秒钟
我不记得他已经死了
这就是我现在的生活
你希望法律来制裁戴维・泰特吗
这样你才能让自己释怀
我不知道
无论有没有你指证  他都会进监狱
这些都不重要  不是吗
但如果你说出来
我也会说  桑娅也会说的
你可能就会好受点
也许会  也许不会
像猜谜游戏  是吧
也许你明早上起床时会增加一秒
不难受的时间
你现在住哪
埃尔帕索
和谁
你真想知道吗
你现在怎么不用去上班
我上晚班  相当于升职了
你还想上学吗
我没你那么聪明
你没回答我的问题
新来了个经理
人很好
很可爱
可爱
别担心  他都快三十了
他很友好  不像其他人
请给我四个牛肉饼
妈妈呢
她说你可以回来
只要你改变
或许可以去教堂让上帝帮助你
丹妮拉  这个和上帝没关系
谢谢
你来了
是啊  我来了
做得对
谢谢
西莉亚
出什么事了
我受不了了
进来说
请坐
我再也不能默不作声
冷眼旁观
我受不了了
我明白
但请冷静下来
你要小心处理你知道的事情
你知道萨帕塔吧
埃米利亚诺・萨帕塔  墨西哥革命领袖  民族英雄
"宁可站着死  也不跪着活"
告诉我  发生什么事了
我看到了一些情况
你看到什么了
你们找的那个女孩  伊娃
我看到她在警察局
什么时候
昨天
一个警察把她带走了
好吧
我们得帮助她
交给我吧  好吗
好吧
仅供学习 禁止用于任何商业盈利行为
更多影视更新
请登陆www.YYeTs.com
翻译
冰蓝
圈圈
屯栗子
翻译
胖兔纯
蓬蓬裙
Luna心Luge
校对
时间轴
面条打包子
后期  吉吉
总监  wdjmhs
边桥谜案
第一季   第十二集