我得说服你们做一件事
我知道我们必须这样做
我不知道该如何开口
你想让我们做什么
我想让你们活下去
我们在这里撑不了多久
行尸会成群结队地来袭
它们会填满坑
一个叠一个
前赴后继  最后入侵我们的营地
它们不来活人也会来
我们和外面的世界之间没有阻碍
我们和他们之间毫无阻碍
我们留在这里  就会死
摧毁了我和马丁内斯所在的营地的那些人
他们住在一座监狱里
在34号高速公路以北
他们有围墙
栅栏
可供耕种的土地
我们可以住在那里
如果我们愿意从他们手上抢过来的话
我有个计划  可以避免任何人受伤
我抓获了他们的两个人
什么
我当时在侦查监狱
碰上了他们  所以我把他们带回来了
-你带回了他们  -他们是进监狱的钥匙
他们会帮我们不费一枪一弹夺取那座监狱
我们能得到监狱  而且不必杀人
但是
我们得做好杀人的准备
仅供学习 禁止用于任何商业盈利行为
更多影视更新请登陆www.YYeTs.com
翻译：冰蓝  重案组李sir  Reginamoon  小饭  送小孩  蘑菇
时间轴： 加森    雪贵人   后期： 、青衣
校对： 米小勒  冰蓝  送小孩     监制： 送小孩
监狱里的那些人并非都是坏人
但大部分都是小偷
谋杀犯
为什么那种人能逍遥自在
而我们却每天都在掩埋同伴
那些人致我残疾
烧了我的营地
杀了我女儿
你看见了  我尝试过
我尝试过去死
因为我不想接受  在这世界存活
就必须杀人这一事实
但我找到了你们  我不想死了
我也不想让你们死
我们得马上行动
他们会发觉他们的人失踪了
会为接下来的事做好准备
我们得攻其不备  吓到他们
我们会赢的
我加入
-我加入  -我也是
收拾东西  做好准备
半小时后我们定计划
-走吧  -就这么做吧
梅根在哪
她在拖车里看书
你都听到了吗
我说过我们不必抢另一个地方
我知道
要杀人吗
不  杀谋杀犯
你说过他们不全是坏人
他们和坏人在一起
我也是吗
我会让你活下去的
我会让梅根活下去的
我唯一在乎的
就是你俩是不是活着
你听到了很好
你知道了很好
莉莉  我爱你
我不知道你到底是谁
你和我说过一定还有更好的地方
还叫我帮你找到它
你了解我  莉莉
我是不会变的
你也得收拾收拾了
-别碰我  -别动
离我远点
你们应该吃点东西  今天将会是漫长的一天
没有人会伤害你们的
我可不信
我不在乎
你就告诉我们这是怎么回事吧
拜托了
这不是私人恩怨
那这是什么
米琼恩  我想让你明白
佩妮  我的女儿
她死了  我如今意识到了这一点
现在  我不想伤害你
我不想伤害任何人
我只要监狱  就这么简单
有一伙人的性命我得保住
你俩要帮我夺得监狱
不会有伤亡
我要杀了你
不  你不会的
-我会用我的...  -别说了
度假好去处
你想要监狱
是的  而且我会尽可能和平地接管它
-总督  -别那样叫我
你的人  还有我们的人
我们能找到一个和平共处的办法
这些你要护着的人
你爱他们吗
你是个好人  赫谢尔
比瑞克要好
你说的每一句话  你说话的方式
证明你变了  而瑞克也变了
我们俩永远也不可能生活在一起的
米琼恩和我  我们也不可能生活在一起
-我们会找到办法的  -我已经找到了
我很努力了
我有各种各样的办法能达到目的
而这个办法  你们能活下去  而我能...
你说你想尽可能和平地接管这个监狱
那意味着为了夺得它你也不惜伤害一些人
我的女儿们在那儿
你有可能伤害到她们
假如你真理解有个女儿的感觉
那你怎么能威胁别人女儿的性命
因为她们不是我的女儿
我们回来前他们会安全地待在这儿
行尸没办法过河
假如在水边很安全的话
那我们就直接找个靠水的地方啊
-莉莉  -你没必要这么做
任何安全的地方  真正安全的地方
都已经被人占了
为梅根想想  好吗
我想过
她在这样的一个世界上会变成什么样
她会成为幸存者
在做泥巴馅饼呢
花生酱三明治
在我走之前抱抱我怎样
我手上都是泥巴
的确
好吧  我可不想把我的外套弄脏
我把你弄得一团糟
没有  你让我更好了
我真想度个假
出去散散心
一个周末就好
是啊
我们的周年纪念日快到了
是吗
就这几天
你去过阿米科罗拉瀑布吗
乔治亚最高的瀑布
小时候我爸爸带我去过
我们站在顶端的时候
从上往下看
我感觉像是在飞一样
我现在就去给旅行车装行李
我去给你拿点水喝
-我能去拿  -我知道
但是我要去
我马上回来
你就不能等我们回来再处理这事吗
等泰尔西回来吗
我能应付他
她杀了两个自己人
她不能待在这里
她会没事的
她有一辆车  供给品还有武器
她...她能活下去
这话连你自己都不相信
她杀了人  她说是为了我们大家
她就是那么想的
她不觉得愧疚
她是这样  但这不是她的本性
那两个小女孩怎么办
我告诉她我们会照顾她们
我还没有告诉泰尔西
我不知道他会有什么反应
我们去看看就得了
鲍勃
你应该休息
折腾了一晚上  你也应该休息了
我要休息
我正要去C区找一个空狱房
直到D区被收拾干净了
我只想说
谢谢
如果不是赫谢尔跟你的话
我不会活着
多亏了赫谢尔  不是我
-你也帮忙了  -别说了
-鲍勃  -别说了
你把那些药放到了我的输液里
现在  还有几分钟
我就能看到明天的太阳了
所以你得让我谢谢你
萨沙
你还没有完全恢复
那就帮帮我
泰尔西  你在吗
瑞克  是你吗
你们得来看看
能一会儿再去吗  我们得先谈谈
那个不着急  先过来
看
怎么回事
我刚才在找
答案
然后我发现了这个
是杀掉凯伦和大卫的人干的
还记得栅栏那里的老鼠吗
它们是在她被杀当天出现的
我们队伍里有个变态
-泰尔西  -我们得找到他  瑞克
不找到他我决不罢休
泰尔西
干这事的
恐怕不是杀死凯伦的凶手
为什么
快走
退后
瑞克
过来吧
我们谈谈
我做不了主
我们有委员会  由他们管理这里
委员会里有赫谢尔吗
还有米琼恩呢
委员会也有她吗
这里不再由我做决定了
今天你得做  瑞克
过来  我们谈谈吧
我们能行  好吗
我们对付不了这么多人
咱们按照之前计划的
穿过管理楼进入林子
我们现在没有人数优势了
上次查大巴上的补给是什么时候
我们去基地的前一天
那时我们的口粮不多  现在更少了
我们会想到办法的  如果情况不妙
通知大家  都上大巴
如果情况不妙却没人知道呢
我们要等多久
尽可能多等一会儿
现在就放他们走
我留下
你想谈多久就谈多久
但你得放他们走
你有坦克  完全不需要人质
我需要
这是为了告诉你我是认真的
我才不会给新家轰个大洞呢
你和你的人  日落之前离开这里
否则他们就得死
没必要这样吧
我的人马和武器都比你多
我们需要这座监狱
就是这样
跟以前无关  一切只关乎现在
这里有孩子
有的病了  在外面他们活不下去
我有辆坦克
却让你们安全地离开这里
还有什么好废话的
你还好吗
还好
拿着
妈妈
你能帮我挖吗
妈妈  能帮我吗
我马上过去  亲爱的
妈妈  太沉了
我听到了
我马上过去
很抱歉  亲爱的  你刚说什么
没关系  我自己能行
警告
山洪多发地段
梅根
妈妈  妈妈
妈妈
梅根
我可以向你们开火
你们会反击  我知道
但最终我们会赢  你们会死的
全都会死
没必要那样
如我先前说的  由你选择
动静太大只会吸引更多行尸
你等得越久
你们就越难以离开这里
我们得做点什么
你爸爸能处理
他们只顾着说话
我们现在就可以杀了总督
-隔着45米远吗  -我枪法很好
我现在就可以结束这一切
是啊  或者失手了挑起战斗
你要信任他
你们要去哪
-去大巴上  走吧  -不行
这是计划  我们应该去大巴上
卡萝尔告诉我们要坚强
保护自己  他们有枪
我们也应该有枪
我们应该去帮忙
太阳下山前  你们大概还有一个小时
我建议你们开始打包
拖得时间越久
越难从这里安全离开
我们可以
我们可以一块住
房间足够全部人住进去了
地方是很充裕
但我的家人跟你们住在同一屋檐下
是睡不了安稳觉的
我们可以住在不同的牢房区
在我们能接受对方之前
我们不用见面
这方法可行
你知道的
是有可能
但是不能这样
经历了伍德伯里
和安德莉亚的事情之后  不能这样
我并没有说  这可以轻松实现
事实上  这比我们站在这里互相开枪
要难上一万倍
但我们没有其它选择
我们没有  你们有
我们不会离开的
如果你想逼我们离开  我们会拚死抵抗
就像你刚才说过的
枪声会引来更多行尸
它们会挤倒围栏
没有了围栏  这个地方就毫无价值了
我们要不然就一起住在监狱
要不然就谁都住不了
我们会修好那个该死的围栏的
不要
你  梳马尾辫的那个姑娘
这是你想要的吗  这是你们想要的吗
我们想要的就是你们的监狱
就是这样
你们该滚蛋了  混蛋
听着  我以前和他打过
之后  我们收留了他以前的同伴
他们成了我们这里的领导者
如果你们现在放下武器
从那些门进来
你们就是我们的一员
我们既往不咎
没人会伤亡
所有现在活着的人
所有坚持到现在的人
为了活下去  我们都不择手段过
但是我们依旧可以回头
我们还没有走得太远
我们还可以回头
我知道
我们都是可以改变的
骗子
不要
爸
爸爸
你
举起枪  快战斗
这不对
-我们不该这样做  -必须这么做
他竟然用刀砍下了那人的头
我们必须留下  已经太晚了
你明白吗
跟在我后面  如果我们走散了
你就找一个安全的地方躲起来
听见了吗  找个安全的地方躲起来
等这一切结束后  我会去找你
开车进围栏
拿上枪  我们进去
杀光他们
遵命  前进
前进
我没弹药了
跑去大巴那边  我掩护你
上去
快跑  离开这里
快跑  格伦还在里面  我得去接他
-我跟你一起  -不  你去让人们上大巴
-随时准备出发  我马上回来  -如果你回不来呢
-那就丢下我先走  -我不能丢下你
贝丝  让大家上大巴  好吗
这是你的职责  我们要各司其职
-格伦  -发生了什么
我们得带大家离开这里
贝丝  贝丝在哪
-她去找你了  -她去了哪里
我们会找到她的  她会没事的
-别来  -什么  不行  你不能自己去
我马上回来
玛姬
右边
手榴弹
萨沙  萨沙  你看见贝丝了吗
-她在大巴上吗  -没有  她...
别起身
掀开衣服  看看子弹有没有穿过
穿过了
太好了  还能治疗
-不能在这里治  -低头  我们找个安全的地方
我们想别的办法  快走
我们必须离开这里
等等  去那边
卡尔
卡尔在哪
我不知道
手榴弹
我在找孩子们  让他们上大巴
我们必须走了  贝丝  必须走了
卡尔
朱迪思
她在哪里
我不知道
不
卡尔  卡尔
我们必须离开这里
我们必须走了
结束了
别回头  卡尔
一直走下去