行尸走肉
第三季 第10集
可以进来吗?
刚才...
你的演讲真是鼓舞人心
正是这些人需要听到的
监狱那边呢?
只要他们不来惹我们
我们也就不计较了
不会去报复?
不会
我们有什么好处呢?
我要去看看他们
我原以为这地方可以不一样
可以更好些
我没有应对好挑战
我搞砸了
我已经铸成大错
我不配领导这儿的人民
但你合适
他们不需要被恐怖统治
尤其不该有我这样的领袖
那么说你是要隐退?
我真以为只要不让她死掉
Milton就能找出治疗的办法
我只是需要时间
重新振作起来
所以你想我接你的位?
舍你取谁?
Milton?
Martinez吗?
如果你选择监狱那边的朋友
我能理解
但这儿的人需要你
我...
我们需要你
这儿除了蚊子蚂蚁什么都没有
耐心点 小弟
早晚会有只松鼠从你面前蹦跳而过的
就算有 也不够吃的
聊甚于无
还是回到刚才路过岔道边的房子搜搜
说不定运气更好
是你的那些新朋友教会你的?
烧杀抢掠?
我们已经等了几个钟头了
不如找根线 钓点鱼吧?
我觉得你就是想让我走回头路
把我带到监狱那边去
那儿有房有顶
有食物
还有尿尿的地方
也许是个好主意
那是对你来说啦
但肯定他妈的不待见我啊
大家都能彼此熟悉起来的
他们都死了
没所谓了
你怎么会那么肯定?
现在他可能正在庆祝乔迁之喜
脚下就埋着你兄弟们的残骸
钓鱼去吧
走吧
好
你说是在这儿发现的Tyreese他们?
是的
我们已经把那边锁起来了啊
他觉得是从这儿进来的
说明还有另一个岔口
好吧
监狱面前一整片都暴露着
如果丧尸蜂拥而至
那对一群武装好的人来说太容易了
我们怎么能肯定他会发动攻击?
也许你们吓退他了
他囤了一整墙的人头
有丧尸 也有人
作为战利品
他绝对会来
我们现在应该去偷袭他
什么?
他一定料想不到
我们从后面溜进去
崩了他的脑袋
我们又不是杀手
你知道他的公寓在哪儿
我们今晚可以解决掉这事
我来动手
很好
他上次也不知道你要去
想想后来结果如何
你差点丢了小命
Daryl被抓了
而你和Maggie差点被处决了
你拦不住我
Rick也不会答应这么干的
你真觉得他有资格说三道四吗?
你好好想清楚
T Dog在这里丧了命
还有Lori也是
还有那些曾经在这里的人们
实在不值得为这再杀戮了
我们在这等什么呢?
如果他真的朝这儿来
我们现在就该走人
然后去哪儿?
我们整个冬天都一路睡过来了
那时候你还双腿健全
我们也没有4小时哭一次引丧尸来的婴儿
我们不能坐以待毙
我们不能逃跑
好吧
我们哪儿也不去
我们要守住这个地方
严防死守
Carl 你和我到墓地去
我们得找到漏洞在哪儿
好的
你会需要帮手的
不 为了以防不测
我需要你留在这里
现在该谁值班?
妈的
是阿尔法波
我正想进入冥想状态
我状态一直不好
你的电池 在这
你一直很帮我
你想留下来吗?
我从没想过要离开
好的
因为我就指望你了
而且不仅仅指望你的专长
我还把你当朋友看
我...谢谢
我觉得... 我也是
我以前还指望过Merle
Martinez 他是个优秀的士兵
如果我需要 他会为我挡子弹
你会吗?
我会的
会的
那Andrea呢?
我不知道她到底忠于谁
我知道她之前与Merle的关系
不管是不是之前有事
总会有点疑虑
你给我盯着她点
没问题
Martinez在哪儿?
我不知道
你看到他出门了吗?
是的
和谁一起出去的?
Karen 没事的
你可以告诉我的
我什么都不知道
Milton
Milton 站住
你吓了我一大跳
他人呢?
哪个人呢?
总督
他出去兜圈了?
你是回答我的问题还是在提问题?
我也不知道...
他在哪里
我是说 你前一个问题
是回答
兜圈到底什么意思?
弄点补给品很重要
我们快消耗光了
Milton 我是要你就是论事回答
州长人呢?
兜一圈去了?
你看 我肯定他马上要回来了
我肯定他没事
如果你是担心他有没有事的话
锅炉房傍边的墓地又被它们夺回去了
这里整个一区都已经排查过没问题了
那里丧尸不断冒出来
我们在浪费时间
总督正在来的路上
而我们却被丧尸束缚了手脚
进退两难
最后再说一遍 不可能逃跑
Glenn 如果墓地又沦陷了
他们闯进来是迟早的事
栅栏会被推垮
万一经过一群丧尸?
或者在这待着不走了?
我们几个根本控制不了局面
好吧
好 那我们必须侦查监狱外围环境情况
了解动态
你去吗?
开车去比较快
我来开
不 你待在这
帮忙准备防御
我带Maggie去
你确定她会去?
你去哪了?
现在我们必须弄清楚丧尸
是怎么爬进墓室的
你想谈谈吗?
Maggie 你需要谈谈那事
我需要?
还是你需要?
什么意思?
你想让我说什么?
说他让我脱光衣服站在他面前
他从我身后扑过来
双手用力
搂着我
把我摁倒 把我的头撞在桌子上
他有没有...
强奸我?
没有
这样你好过些了?
- 我不是...
- 他们让我选
如果不脱衣服 他们会把你的手扯下来
我听到Merle在隔壁房间
把你揍得死去活来
我能怎么办?
对不起
滚
你已经知道答案了
快滚
那我们就是用这些院子里的金属板来加固喽
要是有突发情况 我们就赶紧蹲下
我希望没有突发情况
我可是很怕真枪的
我用一只玩具枪抢过一家加油站
我都没从口袋里拿出来
你还说Oscar是小偷
说你是因为医疗事故进来的
好吧 我只是不想让你们觉得我是那种暴力的人
懂我意思吧
说到哪了?
你是因为一把玩具枪而进来的?
不是 是这样的
第二天警察在我哥家找到了我
还有我口袋里的水枪
我发誓说那就是我唯一的武器
但他们不相信有谁会这么蠢
拿玩具抢劫得逞了的
接着他们在我哥家搜到了一把38式步枪
说"符合目击者描述"
"定罪"
持枪抢劫
说老实话 其实我都不知道这怎么用
你这会说的都是大实话?
是的 长官 是
满膛
希望用不到它
巾帼英雄啊
闻着像Sawhatchee河
我们没怎么往西走
那有一条河 叫黄蜂河
你头被夹了吧 孩子?
我们这可不是往黄蜂河的方向
我们不是往西走
是有点南
没错
你猜我是怎么想的?
你哥我是手没了 你小子是没方向感了
好吧 你看着就是了
想打赌吗?
我可不想赌
不就是一条河嘛
你怎么事事都想和人竞争?
放松点 小弟
只是想找点乐子
别这样一本正经嘛
听到没?
嗯 动物发情
不是 是小孩
拜托
你怎么不撒泡尿然后说是下雨了
这是浣熊在做爱呢 小爱爱
知道吗?
他们来了! 怎么办? 怎么办?
嘿 跳!
不是吧?
嘿 老弟 别指望我会把子弹浪费在
几个不能给我供吃供乐的人身上
这是原则
你最好别管闲事 老弟
快走! 快!
圣母保佑...
不! 救命 救命
快点 老兄 我在帮你们
掩护我!
后面 后面 小心后面!
一切皆为幻觉...
那东西会要了你的命的 小心点
Daryl! 我来!
快走!
敢动一下我老婆 我杀了你
说英语
我听不懂!
杀了他!
- 老爸!
- 儿子 别过去!
帮帮他!
救命 救救我
小心! 小心!
离我车子远一点!
别激动 说鸟语的
不必急着道谢
我们什么都没有
他们想要车子? 油箱里没油
放了他们吧
至少能弄点吃的什么的吧?
放松放松
都会没事的
嘿! 嘿!
别过来 儿子 等下
别过来
出来
我就当你不是在跟我说话 弟弟
快去开车 然后走得远远的
快! 进车里去!
进去!
你脑子秀逗了吗 敢拿枪指着我?
他们都被吓着了
他们生性莽撞
莽撞且不知恩图报
他们什么都没欠我们
难不成你是真心以助人为乐?
即使你会丢掉性命?
这就是Rick警长教你的?
里面还有个婴儿!
不然呢 你就会把他们丢给丧尸?
老哥 我回去找过你
但你不见了
也不是我把你的手砍下的
是你自己弄的
他们把你锁在屋顶之前你手就没了
是你自找的
说起来很可笑
你跟Rick警官现在是如出一辙
是吗?
我敢打赌 你也没有跟他说
我们之前的打劫计划吧
事情并没发生
没错 还不都是因为当时我不在你身边
什么 就像小时候吗 啊?
到底是谁背信弃义?
什么?
所以我才丢掉手?
你少了只手 只怪你自己愚蠢至极
是吗?
你什么都不懂!
- 我...我不知道他以前...
- 是啊 你看到了
他对你也下此毒手
所以你才先离开了
我不得不走 弟弟
不然我会杀了他
你要去哪里?
回到属于我的地方
我不能跟你一起回去
我之前想杀掉那个黑婊子
还差点杀了那个中国小子
他是韩国人
随便了
没关系
我就是不能跟你一起走
我现在要先走一步...
但事实上是你 要再次背弃我
操
Glenn!
你不会现在去Woodbury?
不
我只是想出去下
我跟你一起
我自己来
一个人?
你觉得这样行吗?
我不能就这么袖手旁观
你只是出去找个奶粉 结果被人打得遍体鳞伤
Maggie也受辱了
你是说这是我的错吗?
- 不是
- 我尽力了
我知道
Maggie也明白
她是我在这世上最宝贵的两个人之一
我肯将她的生命托付给你
我仍会那么做
这腔怒火会害死你的
鉴于Daryl走掉了 Rick精神恍惚
这里该我说了算
你想证明什么呢?
她饿了
可以帮我给她喂奶吗?
我想给爸爸弄点吃的
给
这么拿着奶瓶就行
否则孩子会胀气的
明白了
这个也给你
Rick
如果不是事关紧要
我是不会费老大的劲蹭到这边来的
你很快就会回来吗?
Glenn怒火难抑
即便他够聪明 也难继任你的工作
恐怕他太鲁莽了
我们目前尤为的需要你
如果你那么担心他 你来领导好了
你在这边做什么呢?
我...
我在...
我有...
在这边有点事
有事
你还需要多长时间?
不知道
我不...
我能帮上什么忙吗?
我看见了一些东西
Lori
我看到过Lor... 我还是会看到Lori
听着 我知道那其实不是她
但肯定是有原因的
一定是有什么深意
电话里的人也是她吗?
是
还有Shane
还有那个小镇
你现在能看到他们吗?
你在寻找他们
我在等
等什么?
不知道
说不好
总该有个答案
我知道这看似说不通
确实这样
也可能会有些道理
就是说 只是时候未到而已
Rick...?
快进来吧
你需要休息
外面不安全
不行
我做不到
Rick是不堪重压了吧?
能怪他吗?
不能
哪能呢
我在这儿目睹过太多的人崩溃掉了
我可没有
我在里面越混越好
生活越来越有意义 知道吗?
以前有各种规矩
那时的生活要简单很多
你不想念你的兄弟吗?
我兄弟?
当然不
他有资金问题缠身
哪种问题呢?
他从不借钱给我
有一次那混蛋...
过来
Beth!
给
Carol 快走!
快走 Hershel
赶紧离开这!
你还好吗?
是的 孩子
-=伊甸园=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 泉隽戈泓 tomcat 宁草心 骇浪形随 friday
校对: 猪猡龙龙
时间轴: 青木木木
行尸走肉
第三季 第10集
蓝光版调校：sheepvipsky@chdbits