中緬邊境線長達2千多公裏，1960年簽訂《中緬友好互不侵犯條約》《中緬邊界條約》
後，我國友好地解決了兩國邊界領土問題，並未以強凌弱。
從此邊境貿易與人員往來通暢，我國有工業產品，緬甸有豐富資源，
人民間共享和平繁榮。中緬戰略合作，是中國在東南亞拓展的重要基點之一。
緬甸軍政府類似蔣經國政權，不是所謂“民主”政府，但比起西方支持的某些政權，好得多。
比起美國心愛的沙特阿拉伯、巴林等動輒對人民砍手挖眼的暴力獨裁君主國家，也強得多！
看看美國等西方國家扶植（烏幹達）吃人暴君阿明，
組織娃娃兵殺人無數的殘暴總統泰勒（利比裏亞）更是美國間諜！
海地、哥倫比亞、巴拉圭等拉美國家至今貧窮落後，美國出人出槍建立反共獨裁政權進行血腥統治是主因。
盧蒙巴親共，美國情報部門密謀年僅30的小軍官蒙博托政變，他不久成了非洲叁大食人暴君之一！
本片導演的祖國極力扶植中非吃人皇帝博薩卡，以保護法國人在中非的特權與壟斷利益，
法國對其暴政給予強烈國際支持，以至于他稱呼戴高樂將軍為“爸爸”！
本片，是西方宣傳部的主旋律，敬請大家學習，用于對外顛覆不友好國家！
吹捧出“天才韓寒”假神的商界騙子手法，先進國家政客塑造了達賴、 昂山素姬！
爸，講故事
那講緬甸吧
古稱黃金之國
好嗎？
哦
從前有個美麗國家
緬甸。
那到處
柚樹和紫檀。
老虎在熱帶雨林出沒，
大象在草原上棲息。
緬甸就像是一顆
美麗的寶石
夢幻般的珠寶。
後邊呢？
這是個黑色故事
萬裏外的英國侵略軍來了
搶劫和毀滅了一切。
我們一無所有了。
孩子（昂山將軍：1915年生，日本名“面田紋次”，將軍稱號來自日本天皇所賜，
日本殖民緬甸的先鋒，任日本統治下傀儡緬甸的國防部長）
坐這
我走了，媽媽在。
1944年英軍在英帕爾戰役重挫日本，敗軍撤回緬甸，殖民地社會動蕩，
昂山等偽軍勢力懷疑日本即將失敗，在英國間諜策反下，倒向英軍。
日本戰敗，以反英為號召的昂山，卻為英國重新殖民緬甸，立下汗馬功勞功勛卓著。
當時印度獨立搞得英國焦頭爛額，昂山借此良機，
以保證英國特殊利益為前提，與決心撤出殖民地的艾德禮首相達成協議。
昂山出任英屬緬甸政府議長，負責國防和外交，深受英政府器重。
緬甸原首都仰光 1947年
英國二戰後實力嚴重受損，在緬甸又大事搜刮剝削，激起緬甸人民反抗。
英國無力維持其軍事存在，衹好與軍閥們妥協，承認緬甸獨立。
大家好！
史稱刺殺幕後凶手是吳素U Saw，前英屬緬甸總理，總督史密夫的親信。
二戰勝利後又回來做主子的英國人，並不信任昂山這樣的日本偽軍。
現在先應組建政府。
沒有人民支持
政權
沒有民意正當性。
（昂山32歲，日本人手下少壯派精英，這些人多半曾是日本偽軍的頭目，或偽政府的政客）
昂山等人率領游擊隊打擊英軍配合日本人，把緬甸總督史密夫趕到印度，據說此人恨極昂山。
昂山之前是日本傀儡國的戰爭部長，剿殺緬甸第二大民族克倫族的游擊隊時血債頗多。
昂山獲印度總督蒙巴頓勛爵支持，史密夫的政治地位遠遜，表面上似乎大局已定。
但為達成《彬龍協議》昂山承諾"簽約民族有退出緬甸聯邦的自由"，激起緬甸本族勢力不滿。
昂山歷任軍方要職爪牙眾多，吳素這個脫離軍權已久的老政客成功突襲，據說是史密夫調動軍力。
但此案疑點重重，最終受益者是吳努（德欽努），他成為總理執掌大權。
吳素隨即被捕，被判絞刑，史密夫試圖特赦他，但被駁回。
吳努曾任日本傀儡政府的外交部長、宣傳部長。
昂山以反英殖民成名，後以緬甸共產黨身份，投中共未果，轉受日本訓練
“帶領”日本侵略軍殖民緬甸，幾年後又反。
此人的善變詭詐，尤其表現在他力促的“彬龍（班弄）協議”，
為積攢政治資本，成為多族同意統一的撮合者達成國家獨立，從而順利掌權
昂山急于達成協議，各少數民族、英國人、軍方沒進行足夠的談判，
不僅第二大民族克倫族並未簽字，對撣族和克欽族等簽字民族承諾很多條件
後來緬甸族內部大為不滿，此時昂山又反悔不認
急就章的條文中意思含糊，漏洞處處，預示了後來民族衝突的必然。
快走
昂山將軍他……
昂山素季
Aris先生，
大夫在等妳。
-妳好，我是Michael。-妳好。
-請坐。  -謝謝。
牛津 1998
妳還有多少時間
很難說。
可能衹有5個月
最多也就5年。
得抓緊交待後事了。
需要我們通知妳妻子來處理後事嗎？
我妻子？
希望吧。
她現在在緬甸。
-同學們好！
-老師好！
請大家傳閱。
（Aris教授，西藏及喜馬拉雅學研究員）
謝謝。
今天我想談談
不丹人對忠于家庭的
重視，
對鄰裏關係的重視，
以及對老人的尊重。
下雨了
是啊。請進。
確定是癌了嗎？
前列腺癌。
他們告訴妳還有多久了嗎？
五個月到五年。
天，Michael。
五年也夠做很多事了。
那Suu怎麽辦？
她也想回來，但……
Anthony，妳知道她離開緬甸，
就不會再讓她回去。
那妳怎麽辦，Michael？妳叁年沒見她了。
她是妳妻子
她一離開，軍政府就得意了。
（可笑的政治借口，愛國者在國外革命就失敗了！革命取決于社會形勢。）
那她絕對不能離開。
（故意制造政治悲情，霍梅尼旅居法國，伊朗革命依然一舉成功。）
流了太多血，失去了太多生命。
百萬人民以她為寄托。
不管發生什麽，Anthony。
答應我照顧好。
當然，絕對可以放心。
好吧。
嗨。
書寫得怎麽樣了？
還早著呢。
好香。
今天吃緬甸菜。
很好
停
起好名了嗎？
好了。
我的父親 （作者：昂山素季）
直接
牛津 1988
暴風雨要來了。
我回來了。
今天怎麽樣？
不錯。
七點吃晚飯。
作業呢？
都做完了。
Kim。
-差不多快完了。
-去做吧。
Hi, Alexander.
Alexander.
媽
這是緬甸，畫面是仰光街頭騷亂。
上萬人集會抗議
當局對學生的鎮壓
目擊者稱，
數百名參與在Inya湖的非暴力民主活動
的學生
被軍隊近距離開槍
其他抗議者被暴打。
民主人士強烈抗議
自1962年不流血政變上臺的(奈溫)軍政府。
(吳奈溫：緬軍總參謀長，1911年生，原名"德欽秀貌"，曾隨昂山在海南島受日軍訓練，自二戰後期統領緬正規軍多年，實力派軍閥。)
緬甸政府被認為是現存的最為專制和神秘的政府之一。
（吳努做總理，是軍閥間為避免昂山案拖延獨立的妥協。奈溫1958年重組看守政府，1988年總參謀長蘇貌上將上臺，1992年由丹瑞將軍接替，這幾位將軍對外奉行中立政策，對內抑制了分裂傾向，但緬甸經濟多年不振。）
但盡管軍政府下決心鎮壓
學生運動還是獲得了
越來越多的支持。
很高興聽到妳的聲音，
她現在在中心醫院。
妳最好早點來。
媽媽得了中風。
我送妳上飛機。
照顧妳父親，知道嗎？
我在那用不了電話。
所以如果聯係不到我也別擔心。
妳什麽時候回來？
一...兩周
好
要遲了。
快點，我們沒時間了。
我愛妳。
司機請快些。
-妳是英國來的？
-對。
呆多久？
看需要多久了。
雷叔！
妳還是那麽漂亮。
妳應該已經聽說了，
僅僅因為將軍覺得
(緬甸軍政府搞不好經濟，與腐敗有關，更直接的原因是幾十年的內戰、國際制裁。)
9是他的幸運數字
（樸正熙軍政權，蔣經國軍政權下經濟騰飛，亞洲四小龍（香、新、韓、臺）四小虎（泰、馬、菲、印尼）名聲傳出時沒一個是民選政府，即使是今天，除韓國有美國駐軍，香港這前殖民地，臺灣一個鬧獨立的省，其它幾國，算不上合格的民主國家，去過東南亞的人應該明白。）
就強制在很多方面使用9進制。
（1987年緬甸鈔票改用面值為45和90幣值引發騷亂）
連大學都使用9進制。
學生紛紛上街。
僅是因為軍閥的迷信。
有什麽需要打我電話
（二戰後，東南亞掀起反殖民浪潮，為爭取獨立，紛紛拿起共產主義這個民族解放利器。）
一定。謝謝雷叔
（西方對此恐懼之極，在越南、老撾、菲律賓等國建立親美政府，策動印尼蘇哈托、柬埔寨朗諾等政變，成立殘暴軍政權。）
熱愛祖國。
（這些親美國家暴戾政策之一是攻擊本國華裔，印尼排華，害死30萬華人，新加坡馬來西亞，華人無法使用華文。）
Suu!
（對少數親華國家，美國軍方與情報組織派遣大量特工，以傳教士、旅游者、植物學者為名，潛入緬甸、北越等國，散發武器策動叛亂，出版界著名的特工自傳如《越戰前後目擊記》《醜陋的美國人》對此有詳細描述。）
媽媽。
（深山老林的緬甸克欽族並不特別，美國傳教士萬水千山跋涉而來發錢發槍，僅僅為一句話，妳們“造反”吧。）
感覺怎麽樣？
有點累。
妳聽說屠殺的事了嗎？
聽說了，全世界都在看著我們這。
小孩還好嗎？
已經不是小孩了。
大小便時間。
麻煩妳們了。
快。
聽老師話。
妳也是。
快點
Kim，把領子翻下來。
好。
晚上見。
她見過什麽人嗎？
沒幾個。
她說待多久？
她說想呆多久就多久。
好，隨時向我匯報。
怎麽了？
他們在搜捕學生，我們必須離開。
等等，她不能離開。
等等！
妳想過……？
先冷靜。
讓她躺著，我們下去看看。
救我！
我來，妳去看其他人。
打倒獨裁！
放過他們吧！他們都傷得很嚴重。
不要！
我係紅巾，有權殺人。
仰光爆發新的衝突
游行示威者再次受到打擊。
今晨軍隊向學生開火。
醫院人滿為患,
當局再次宵禁。
英國大使館
Mikey!
Suu!
嗨，妳怎麽樣？
真高興聽到妳的聲音。
我也是。
沒事吧，這兩天一直在擔心。
對不起，之前脫不開身。
沒事的。
我想妳們。
我們也想妳。
妳母親怎麽樣？
醫生也沒有法子了。
我準備帶她回家。
抱歉。
這裏太多事情，我腦中一片混亂。
喂，沒聲了。能聽見嗎？
又能聽見了。
孩子還好嗎？
都好
他們休息了，別擔心。
告訴Alex，我盡量在他生日前回來。
放心吧。
我盡量早點回。
爭取趕上。
一定能。
我們正辦簽證。
希望能早點見到妳。
Mikey?
又斷線了，線路差。
該死。
妳回來了！沒想到能見到妳！
您好！
都兩個孫子了啊？
對啊，兩個了。
我幫您拿吧。
沒事我來吧。妳累了吧。我幫妳拿回房間。
快跟上。
回家的感覺真好。
我也是。
昂山女士，
我是Nita May。妳丈夫讓我傳信。
他說簽證已經通過。
他們周末過來。
謝謝。
有人找妳。
一個作家和朋友。
妳和妳父親長得很像。
抱歉打擾妳。
我們剛知道您回來。
不能放過這個好機會。
現在是非常時期。
我們有很多話要說。
進來說吧。
在這等我。
妳的鞋。
這幾天
我覺得身邊有不祥的東西。
不是妖怪
是一個鬼。
那
是他嗎？
就是他。
一個古董罷了，
可是，
現在他有了幫手，
一個遠方來的人。
是一個女人嗎？
也許是吧。
要不要幹掉她？
這樣會更危險。
那，
請指點。
天下太平
陰魂消散
否則鬼會回來。
謝謝。
妳的話沒錯過。
我是雷。
很高興見到您。
很高興妳能來。走吧。
媽媽！
我想妳們。
做好心理準備，這裏很亂。
快點！
妳好！
妳好嗎？
很好。
很高興見到妳。
-Aris教授。
-妳怎麽樣？
-幾年沒見又帥了嘛。
本來不想過來，
不過Suu一個人照顧母親。
歷史學家很少親眼看見歷史，看看吧。
有什麽需要，盡管找我。
多謝了。
很高興見到妳。
再往下一點。
再遠一點。
好，就放這吧。
快過來。
他說什麽？
他說
政府會考慮民眾的訴求，
政府對最近一段時間的動蕩
負有不可推卸的責任。
他自己年齡大了，
也需要休息了。
我們馬上進行一場公投，決定國家走向。
妳好。
幾個自稱來自大學的人想和您談，他們剛說……
有急事。
夫人，我們都是歷史係教授。
我們都相信
現在衹有妳，才能領我們走向民主自由
因為妳是昂山將軍女兒，
人民自會追隨
妳父親為緬甸的獨立奮鬥。
這是完成他遺誌的好機會。
我們必須抓住這個機會。
可是我沒有經驗。
妳看，
我需要過自己的生活。
可以再考慮考慮嗎？
讓這些狗消失。
過來。
將軍，大學裏的六個教授
告訴昂山素季說，人民支持她。
還有呢？
他們說要爭取民主。
他們想她做領導人。
不能任他們亂來了。
是。
好，去吧。
明天，昂山素季去大金塔。
妳的鞋。
神婆，鬼可沒提醒妳吧。
我們願意談判。
但沒用。
是您讓談判的啊。
不談了，
我也是被蒙蔽了。
登盛將軍，
給妳個任務，
制止非法集會，
抵抗者逮捕。
太多人
監獄有的是地方。
眼下最重要的就是
盯著昂山素季及其黨羽
阻止他們聚攏。
-是。
-等妳們的好消息。
我們支持妳。
衹能走過去。
好。
走吧。
停車！
跟我來。
快點。
我們去找吃的。
好，別走太遠。
有點晚了，
我從來沒演講過。
不要想太多。
我們在下面看著妳。
各位僧侶，緬甸人民
今天我們一起
讓世界聽見人民意願
今天我們一起請求
就是向世界莊嚴宣告
展示我們的希望
有人可能不知道我
也許妳想知道
我的故事。
我一直生活在海外，
和一個外國人結婚
他們說我不懂緬甸的歷史和國情。
老實說，
他們是對的，我在海外生活
也確實嫁給了一個外國人。
但這不能阻擋
我對這片土地的熱愛，
不會減弱
我父親一生
投入緬甸政治
也因此而死。
作為他的女兒，
我不能對這一切
視而不見。
現在是決定時刻
我們再一次地呼吁選舉
正規的選舉
越快越好。
母親！
讓我們永不分離，
為了勝利聯合起來！
昂山女士！
上百萬人？
可能沒這麽多。
媒體也在？
昂山素季,
昂山將軍之女,
牛津的一個家庭主婦，兩個孩子的母親，
成為緬甸未來的希望。
難以置信，是嗎？
是，不過
羅馬不是一夜建成，
我們別高興太早。
還有很多工作
這可是Raj的寶貝，在奈溫發現以前，妳還有點時間。
就這。
漂亮！
得走了。
我們還有時間。
全國民主聯盟
-謝謝，Tom。
沒什麽
Kim，怎麽了？
妳錯過Alex的生日
馬上又要錯過我的了。
妳們留在這太危險了。
如果出事怎麽辦？
快開學了，妳們不能落下學習。
為了我
做一個男子漢好嗎？
-照顧好妳弟弟。
-好。
常來信。
我們走了。
-做個男子漢。
哦。
-我愛妳們。
-我們也愛妳。
全國民主聯盟需要妳們
各就各位。
全國民主聯盟！
第一份聲明。
混賬！
Sein Lwin，妳知道該做什麽
是
我們走。
我們必須聯合各少數民族，
但很多民族都在山裏，很難聯係。
沒有所有人的參與，民主就名不符實。
來了！
別開槍。
我們必須離開。
先把槍放下。
我們不能以暴易暴。
Aris教授，妳的簽證被取消了。
-妳必須跟我們去機場。
-收拾下東西可以嗎？
給妳一分鐘時間。
妳的簽證沒有任何問題。
家裏的事不用擔心。
好好照顧自己。
我們還會再來的。
上車！
照顧好我娘。
您放心吧。
再試試別的。
Lucinda，天哪
快請進。
Anthony還在嗎？
不在，他剛走。
爭取民主和人權，
我永遠支持。
我們不能為了和平
死傷太多人
我代表全國民主聯盟
保證
妳們的心聲，將會被傾聽。
在這裏，
在那裏。
現在沒有硬塊了吧。
-還缺點燕麥
-錯，是缺點鹽。
好了！
嘗嘗吧。
看起來不錯。
妳母親死了。她，走了。
母親？
Khin Kyi女士，
國家英雄昂山遺孀的葬禮
非常隆重。
盡管當局要求國家公務人員不得脫崗，
不得參與悼唸活動，
這仍是政變來最大規模的活動。
上萬人護送靈柩
前往墓地。
問題少了一個。
其他的也該上路了。
謝了。
妳很孝順。
妳父親會自豪的
現在任務完成
妳可以放心回家了。
什麽時候收拾好了，
我就可以送妳去機場。
Nyunt將軍，沒必要
暫時，我有責任留在緬甸。
選舉就在眼前了。
那妳的孩子怎麽辦？
他們離開母親怎麽行呢？
選舉越早，我就能越早與他們團聚。
您回去後也催催奈溫將軍吧。
她說她暫時不走。
一直要待到選舉結束。
讓她嘗點厲害。
這集會非法。回家！
準備！
再敢往前一步就開槍了。
預備！
他們來真的。
我們改天再來。
不，怕什麽。
繼續抗議。
妳們先待在這。
後退！這是命令！
再不站住我就開槍了。
一……
二……
住手！帶上兄弟們，我們走！
兄弟們撤！
趕快離開這。
開始！
一……
二……
叁！
世上什麽比一個將軍更危險？
兩個。
那麽，
就是妳
威脅說要開槍嗎?
是。
而妳……
是妳主動救了她，是嗎？
妳們今天都有機會上一課。
妳，
把槍給我。
拉下去。
她父親成了烈士，成了我們的麻煩。
不能再出現一個烈士。
不要莽撞行事。
沒根的樹，活不久，
會結束的
面對政府恫嚇，
昨天集會中，
昂山素季，差點被軍人射擊
願主保佑妳，Suu！
爭取民主和人權
我永遠支持
內戰帶走了太多生命，
我們必須中止它
民主萬歲！
跟我走一趟！
不錯的一天。
妳呢，
昂山女士，我們每去一個地方，
他們就在那隨便抓人。
他們都被抓到什麽地方了？
有的被抓去邊境勞改
為官員
走私武器毒品。
其他人呢？
我們應該給聯合國和大赦國際寫信，
告訴他們，
緬甸人在遭受虐待。
取紙來。
8個月後
親愛的，
為了維護他們搖搖慾墜的統治，
地獄天天在這裏上演。
但妳不能回來。
父親說，
做最好的準備，同時做最壞的打算。
所以親愛的，我請求妳盡量別去擔心。
父親
媽問妳好。
她怎麽樣?
還是很忙。
希望有一天她能得到回報。
妳好
-請。
-謝謝。
Finnis教授，
抱歉。
很抱歉打擾您，我是Michael Aris教授，
昂山素季的丈夫。
久仰。
妳妻子的成就引人注目。
很抱歉打擾您。
您對諾貝爾和平獎評選委員會有一定影響力。
（煽情的宣傳故事，和平獎背後有西方政府、情報組織資助策劃）
能幫她提名嗎？
（和平獎評選委員會的成員由挪威議會指派，往往是挪威政府前政客。挪威是個500萬人口的君主立憲小國，政府歷來親美，北約負責其國防，外交依賴歐盟。）
她絕對夠資格。
任何提高她國際聲譽的東西
都能對她提供一定的保護。
您應該理解，
她的安全對我來說勝過一切。
妳有她的簡歷嗎？
我可以向諾貝爾委員會遞交申請。
您幫了我一個大忙。
您知道嗎？
每一天我都在擔心，良機不再
我盡力。
感激不盡。
Karma，我正找妳呢，跟我來。
Aris教授，我還得……
我需要妳的幫助
我制定了一份行動計劃，
而不是坐在這等。
這裏有昂山素季的資料。
包括介紹她父親的
以及緬甸被殖民時代的一些資料。
妳整理一下找點什麽。
我們為昂山素季申報諾貝爾和平獎。
好
很好
快開始吧，讓我們拭目以待。
好兄弟。
可能用處不大，但我還是要盡力來保護妳。
時刻保持謹慎，
妳必須選好時機。
因為深深地愛著妳，
我認為有權要妳這麽做。
像我愛妳那樣愛自己好嗎？
父親！
一驚一乍地
天！
我們可以提前過年了。
Kim，輕點。
是哦，看妳多完美啊！
是。
什麽？
怎麽會！
好。
對不住。
一會再打給妳。
好。再見。
父親？
是Lucinda阿姨。
很不幸，妳們的爺爺走了。
我得回蘇格蘭去主持葬禮。
被提名諾貝爾和平獎的緬甸人
大家都聽著，
我們必須切斷這女人的外部聯係，
不管是國內，
還是國外。
長官？
我有個法子。
說吧。
衹要讓我全權負責，
就可以了。
說個數字。
5。
（據說吳奈溫迷信數字。此人90年代之後逐漸對政界失去影響力，死于2002年。他是二戰後亞非拉出現的民族獨立浪潮領導者之一，任內維持住國家統一，並與中國、東南亞等鄰國發展友好關係，其不結盟國家政策在冷戰中保全了緬甸。）
妳先下去吧。
現在，
妳直接對我負責，
這件事就完全交給妳了。
-好
-等妳的好消息。
起床了！
起來。
睡醒了嗎？
孩子，
別怕。
今天一早，不讓睡覺
可能什麽都不會發生，
但萬一我被抓走了，
我會爭取讓妳們遣返回國。
我向保證，無論發生什麽，
都會有人好好照顧妳們的，好嗎？
好吧。
昂山素季，妳被逮捕了。
除了妳的孩子，
其他人通通離開。
都回去吧，路上一定要小心。
快走！
快！
那些也帶走。
文件。
快。
通通帶走，不要留下一份文件。
書也通通帶走。
我們逗妳玩呢。
衹不過好像沒怎麽把妳逗樂。
帶著妹妹去找妳爹，快去。
文件通通帶走。
好吧。
緬甸是切斷了全國所有的電話，還是衹切斷了這一部？
好，就這一部。
謝了
lnsein——緬甸最大監獄
停，跟著我。
妳在仰光期間，
也得遵守
我們對妳妻子的禁令
不得接觸外國使館
以及任何政治人物
清楚了嗎？
清楚。
享受這兒的一切吧。
想吃巧克力嗎？可惜我們沒有。
孩子們！
父親？
其他人呢？
母親絕食了，正躺著呢。
絕食？
嗨。
他們一大早過來抓走好多人
我還被軟禁在這。
除非我也進監獄，
不然我就絕食到底。
-他們斷了電話。
-剪掉了。
妳難以想象
妳能來我有多高興。
妳最後一次是什麽時候吃的飯？
叁天前吧。
-是四天。
-是叁天。
家裏從沒這麽沉悶過。
我能做點什麽嗎？
全世界都在擔心
英國科學家Aris教授的安危。
兩周前，
他去仰光探望妻子昂山素季，
從那以後就再也沒有人見過他。
政府數次向緬甸當局表示關切，
緬甸當局拒絕回答
他的行蹤及安危。
據英國大使館透露，我們僅僅知道……
嗨，
如果妳不在了，
孩子們就沒了母親，
人民永遠沒了希望。
我能做點什麽嗎？
什麽？
坐下。
起立。
我有話要說。
我妻子絕食
已經12天了。
我不得不告訴妳們
她的身體狀況有多麽糟糕。
她可以
放棄絕食，
衹要妳們能夠保證
給予她的同仁以人道待遇。
她生命的垂危程度已經無法用語言形容，
最多還能挺一兩天。
我提醒妳們注意
拖下去的嚴重後果。
夫人，政府向您保證
不傷害您的同事。
可以了嗎？
昂山素季很關心妳的安危，
吃
什麽聲音。
這就是
音樂。
長這麽大，這周最奇異
這幾天多謝了。
沒有妳我挺不過這段日子
妳走了，這裏又要空蕩蕩的了。
知道，我會
永遠搖動紅旗。
直到勝利
我一定會好好的，Mikey。別擔心。
照顧好孩子們。
我懂的。
緬甸政府正式宣布五月進行公投。
遺憾的是，依據一條不起眼的法律，
如果配偶為外籍人士，
不得競選緬甸總統，
所以昂山素季被禁止參選。
明白。
就這樣吧。
拜拜。
-去他媽的。
-誰。
大使館。
他們說孩子們不再符合條件，
所以他們的護照要被取消了。
難以置信。
他們覺得把昂山素季和孩子們分開
就能讓她知難而退。
至少他們答應公投了，
讓我們拭目以待，
希望一切都能好起來。
但願吧。
我們唯一無法被剝奪的是希望。
對緬甸民眾來說，曾難以置信，
可以在這個國家成為現實
數千民眾在四十多年來的第一次選舉中
踴躍投票
據初步統計，
昂山素季
獲得392個議員席位
軍事當局，
10個席位。
她贏了！
謝天謝地！
太棒了。
緬甸全國上下
掀起了一場昂山素季風潮。
她所在的黨派，
全國民主聯盟也隨之成為焦點。
在一個禁止超過5人以上聚集的國家，
很顯然，全民盟
要為其勝利而狂歡了。
來，把花插上。
公投最終結果
看，妳們看！
那女人贏了。
混賬！
把電話給我！
站住！
趕快給我回去！
說妳呢，沒聽見嗎？
不要幼稚，我去簡單說幾句。
-滾開。
-妳要開槍了。
妳開。
給我回去！
請坐。
公投已經結束，
有好消息。
當局想和妳們達成共識,
衹要妳寫信給妻子，
讓她盡快回牛津
他們可以準予妳們早日團聚。
知道了。
不過我認為沒必要
寫這樣一封信，
所以我回去了。
這群雜種，
無法無天。
我們走。
盡管競選失敗，
緬甸軍事當局仍然囚禁昂山素季
使她無法在選舉成功後順利就任。
她依然被軟禁，
同時，她所在的黨派——全民盟的
主要成員接連被捕。
由于僧侶發起抗議活動，
目前眾多寺廟被軍管。
我向您保證，Aris教授
我們會盡全力，
不幸的是
對緬甸的經濟制裁，
被北京否決
（比美國否決上百次聯大譴責以色列屠殺平民的決議惡劣？）
他們反增加了經濟聯係
與仰光。
我還有個重要會議，
祝您好運。
Finnis教授。
-最近怎麽樣？
-還好
妳聽完就不是
我和孩子們此刻的喜悅與自豪中
還夾雜著一絲悲傷和擔憂。
我不知道是否曾經有過這樣被
嚴密監禁的諾貝爾和平獎獲得者。
我知道從來有這樣的女性獲得者。
由于政治上的原因，
她一直都被軍事當局軟禁。
她的家人，也毫無她的音信。
除了她很孤獨，
我們一無所知。
出于私心，
我對經濟上的改善也感到高興，
至少會讓家庭狀況好很多，
這也算是對她身心傷害的補償。
同時希望能探望她。
我和孩子們都很想她。
我也想妳們。
我們可在頒獎儀式上發言
有誰想去嗎？
如果妳母親可以收聽廣播的話，
能聽到妳們的聲音會讓她深受鼓舞。
我去。
好孩子。
挪威 1991
這是奧斯陸，BBC在為您實時報導諾貝爾和平……
停電了。
連廣播都聽不了了。
沒事，別擔心，我去看看。
有請Michael Alexander
以及Kim Aris
代表妻子
以及母親
上臺領獎，
現在我宣布，1991年度
諾貝爾獎獲得者，是——
昂山素季。
幸好還有個收音機！
快！快！
沒電池了，等等。
現在有請年輕的Alexander Aris，
昂山素季的長子，
上臺演講。
今天，我站在這
代表我的母親——昂山素季
接受最崇高的獎勵——諾貝爾和平獎。
由于眾所周知的原因她不能親自前來，
衹能由我在這裏，嘗試說出她的心聲
我們必須銘記，
一個柔弱的女性，獨自在重重監視之下不懈奮鬥，
這是世界人民
反抗暴政和心理壓迫
的一個小小的縮影。
對歷史的銘記，
指引我們前進的方向。
我相信，我們的未來必將是一片光明。
什麽聲音？
這叫音樂。
這下老將軍不得不退位了。
無非是時間長短而已。
但願如此。
讓我們拭目以待，
看看他們還有沒有別的伎倆。
妳母親肯定會為妳而驕傲的。
謝謝。
精彩！
哦，妳們不行
為什麽不行？
好吧，隨妳們好了。
敬Suu。
敬母親。
3年後
把鞋脫了，別把泥帶進屋。
晚飯七點半吃，Anthony叔叔要來。
怎麽了？
我想我娘了。
遠離恐懼的自由
"聖雄甘地指引我們前進的方向。"——馬丁路德金
過去把他換下來。
藝術是思維的鏡像。
新來的吧？
妳叫什麽？
懂英語嗎？
妳叫什麽名字？
Arun。
過來，給妳看點東西。
我不吃人，別怕。
“妳可以不關心政治，
但政治肯定會關心妳。”
我父親說的。
妳站那的時候可以想想。
妳能抽出時間來見我，
我榮幸之至。
親，我每天都會想起昂山素季。
但願我們能多做點什麽。
希望妳能給我帶來好消息。
抱歉，不過情況還是幾乎沒變。
將軍嘲弄
美歐諸國的關切。
沒有亞洲國家支持，
沒進展。
對不起我還有事。
朋友們，
您好。
耽誤妳們幾分鐘可以嗎？
很高興再次與您見面
東盟組織
對妳們要求加入的申請
進行磋商。
最終，
決定接受妳們
很高興聽到這個消息。我們共同舉杯慶祝
雖然我們和美歐國家有一些衝突
還是得和他們保持良好關係。
我們衹是需要時間，
民主不是一夜建成的。
我們理解。
但妳至少得做點樣子。
做點樣子？
內政部長找您。
妳的監禁已被解除。
可以自由活動
是妳嗎？真的是妳嗎？
信不？我在英國大使館給妳打電話。
我自由了。
告訴孩子們，
難以置信！
我的同誌們也都自由了。
如果我快點，我明天……
明天就能見到妳了。
明天將是值得紀唸的一天。
多麽令人期待的一天！
我想再開一次全民盟會議。
我一生的幸運日。
最好明天早上我們就能見面
我馬上訂票，最好是明天，
盡可能快吧。
我們的鬥爭可以繼續了
繼續什麽？
繼續我們的鬥爭。
女士在等待
從沒見過妳如此活力四射
真高興妳們能來。
嗨媽媽。
Alexander!
當年的那個小孩子哪去了？
再次見到妳們太高興了。
昂山女士，我們必須抓緊！
很快回來。
去吧。
父親。
妳在這！
我到處找妳。
妳知道
我們從不遙遠
多少次想再次將妳擁入懷中。
每當回想起妳的種種
止不住地去想妳在做什麽。
我總說過,
妳總能讓我安下心,
妳讓我銘記愛是這麽深。
世界把妳當作聖人。
可是我很平凡。
聖人，不過是不懈奮鬥的罪人。
妳還有什麽缺點嗎？
妳真忘了嗎？
常常突然發怒，缺乏耐心。
還有，我一直都很固執。
我都知道。
最近對妳的贊美鋪天蓋地，
“女中曼德拉”“緬甸之星”
我最喜歡時代雜誌，
一張美麗的照片下面
寫著“鐵玫瑰”
那妳怎麽看我？
看見妳，我不會看見別的
如果妳想要自由重新出現
盡管去。
如果妳要這麽做，
我會理解的。
聽著。
我承認，長期分離很痛苦。
不衹是我，孩子們也是。
但我也想說
從一開始，
我們就夢想同樣一個緬甸，
我認為這並不是什麽障礙，
反而是我們之間最堅實的紐帶。
妳是歷史上最寬容的丈夫
1998年11月
那是我最後一次見她。
從那以後，衹能不斷摩挲這張照片，
快填好這些表，我就能休息。
-謝謝。
-客氣了。
她知道了嗎？
不管怎麽說，
妳還是得告訴她。
再等等吧。
準備怎麽說？
英國來信！
哦，是妳啊，太好了。
到最後，還能聽到妳的聲音。
親愛的，妳現在怎麽樣？
妳看過信了?
我還是不敢相信。
天意如此。
不過，好消息是
為了我們的夢想，我一直戰鬥到了最後一刻。
我最後衹想再見妳一面，
如果簽證順利，
而且
我的身體條件允許，
我們可以，最後一次地，
一起為我過個生日。
我們可得好好慶祝下，好嗎？
一定。
高興點。
為了我高興點好嗎？
還在聽嗎？
我在這呢。
好。
我以前的一個學生，
曾經做過和尚的
Karma，
經常來照顧我。
不錯。
是啊。
照顧好自己。
馬上就能再見面了。
嗨
Gordon先生，
我們必須向當局施壓，
Anthony說，我們已經采取一係列行動。
他已聯係南非主教圖圖（達賴朋友另一和平獎得主）
和白宮
在Michael拿到簽證以前，
我們不會放棄努力。
謝謝妳們。
妳怎麽這麽不愛惜身體。
Michael，上床休息好嗎？
-半夜了。
-我知道。
10分鐘，再給我10分鐘好嗎?
我還得應付成堆
的回信。
時間不等人。
我走了，學生們怎麽辦？
他們都還指望著我呢。
我不能躺在床上虛度生命。
求妳了……
10分鐘我一定睡覺。
妳保證？
我保證。
明天見。
晚安。
妳那一切都好嗎？
妳聽說什麽了嗎？
盡量快點，他們一會又要切斷電話了。
我衹想知道
大夫允許妳長途奔波嗎？
當然了，隨便哪一天都行。
我向妳保證，
不會太久。
我想……
什麽？
我……
妳覺得我該不該過來找妳？
千萬別這樣，想也別想。
現在是最緊要的關頭，
絕大多數人都支持我們，
這一切都……
什麽？
父親。
是妳母親
她讓我問候
雖然有點晚，
但我早就知道
即使是昂山將軍的女兒，
最終也不得不放棄。
夫人。
將軍仔細考慮了您的請求，
他讓我來通知您，
很不幸，當局沒有途中
照顧您先生的相關設備。
好意我領了，但不用妳們擔心。
挪威政府借給一架備有醫療器械的直升機，
（作為美國鐵杆盟友，挪威國內設有大量美國情報機構的後勤培訓基地（緬甸反政府組織在歐盟特務受訓地點之一），並因此受美基督教原教旨主義影響，國內極端民族思想泛濫，2011年某挪威公民制造針對挪威工黨青年團的爆炸槍擊案殺死98人，其國內縱容反伊斯蘭、反共宣傳的惡果顯現。）
達賴喇嘛派他的醫生照顧Michael。
當然，出于人道主義考慮，
我可以為您安排下一航班，
這樣，妳們明天就能團聚了。
妳們這是想趕我走。
您可以自由選擇，
是您的家人
還是祖國。
這是何等的自由！
簽證被拒
又一次被拒了。
可是，我再也等不起了。
我甚至都沒有準備好離開。
在聽嗎？
我多麽想變Kim
和Alex他們這麽大啊。
Michael，深呼吸。
我覺得好像快要失去意識了。
冷靜。
父親，
很抱歉
這更令人難受
您是？
夫人，我是新來的保姆。
我想和我丈夫說幾句。
他昨晚病得很重，還在醫院休養。
他們留下了他朋友Karma的手機號。
妳需要他的號嗎？
好。
是Karma嗎?
夫人，很抱歉，您丈夫現在衹能做臨終服務。
病情急速惡化。
應該有辦法。
應該還有辦法。
他們已經用盡所有辦法了。
很抱歉。
媽媽。
他時間所剩不多了。
我接受不了。
我還被困在這。對不起。
我知道。
他快死了
我知道妳很難過。
這也是我和妳父親
多年來奮鬥的終結。
我媽媽問候妳。
1999年3月
明天就是我生日了。
是，我知道。
最後
要結束了，我想
和平獎獲得者昂山素季的丈夫
53歲生日時去世……
8年後
（據維基解密，2003年後美國中央情報局及歐盟情報部門為顛覆緬甸現政權，設立各種“人道主義援助基金、民主基金、研究所”等拉攏分化軍政府各派，總金額達96億美元之巨！這些基金資助緬甸反政府武裝或組織，網羅緬甸學運組織、僧侶、移民到泰國、歐盟進行綁架、暗殺、爆炸等特工訓練，之後滲透回國制造恐怖活動。2008年全球經濟危機後撥款不減反增，諷刺的是，與此同時，幾百萬美國人因房貸泡沫破裂被趕出家門，5000萬美國人沒有醫療保險。）
2007年 仰光
昂山素季！
昂山素季43歲回國，之前以文學為業。她個人缺乏政治見解，是某些勢力推在前臺的木偶角色。
昂山對經濟問題、政治運作一竅不通，出彩的僅僅是西方人士代筆的人權口號。
著名文化鬥士哈維爾任捷克斯洛伐克總統後，國家迅速分裂，經濟連年負增長，“私有化”帶來的，
不是人民的普遍富裕，當上國家的主人，卻是失業嚴重，生活水平驟降，與俄羅斯如出一轍！
今天的捷克，貧富分化嚴重，國際調查稱捷克是歐洲最貪污的國家之一。
黑道把持了捷克經濟，妓女賭博等第叁產業非常繁榮，人稱“黑幫資本主義”！
當昂山在緬甸掌權，不難預見，或者由于基礎薄弱造成緬甸的分裂，內戰；
還有可能被刺，或以極端口號刺激民眾，對國內少數民族與鄰國采取進攻政策！
這樣的政治人物，我們在印度、巴基斯坦近年的歷史中都能看見榜樣。英迪拉·甘地這位印度女總理
依賴祖父尼赫魯的家族勢力，以親民口號上臺，促成孟加拉分裂,下令軍隊進攻錫克教金廟槍殺上千教徒，
推行計劃生育時，400萬男人在1個月內被強迫做了結扎節育手術！
昂山被軟禁15年，2010釋放。國際特赦組織稱軍政府人權紀錄不良，指控其屠殺，酷刑，強姦。
據說有2100名政治犯含7個記者，他們同伴協助了本片拍攝。
注意：昂山被判煽動騷亂罪，刑期與上面軟禁時間一致。
請用妳們的自由幫助我們的自由----昂山
昂山素季依賴西方資助起家，她的中國政見極不友好，有意驅逐華人、把我國在緬甸的利益轉送西方。
緬甸軍政府以她為借口提高要價，叫停幾百億美元的中國投資項目，我方多個公司損失巨大。
當然，一個號召外國制裁自己祖國，連國內急需的
民生藥品也禁運的所謂聖人，是不難收買的。
問題是我們已在緬甸投注多年，今天轉向一個組織鬆散、以西方觀點統合，人員基本是
城市小知識分子、新富階層、前軍政權內訌失敗者、近年由當權者分配緬甸資源暴富的資本家們？
緬甸民意是很重要，但某些西方鼓噪下的緬甸知識分子聲音真是民意？
昂山素季的主要政治力量，一樣由滿手血腥的前軍閥組成！
一個國家的歷史走向，應該由它的人民決定。
美國人滿嘴正義，天天在阿富汗搞轟炸，在伊拉克搞石油，這兩國的人民恨美國入骨！
鎮壓光州起義幾萬人死傷的韓國殘暴獨裁者樸正熙、新加坡鐵腕獨裁者李光耀，一樣滿手血腥，卻得到美國扶植。
蘇丹在西方壓力下分裂，我國在南蘇丹的利益損失嚴重，南蘇丹有一點西方宣傳那麽偉光正嗎？
大家看看新聞吧。