我不得不说 你开始让我刮目相看了
居然敢
与我为敌
你知道么 那些丧尸
本来是留给Michonne和...
你也打算用他们对付来的所有人
是的
嘿
现在没有了丧尸的保护
你不该它们烧光
我们白白牺牲了8个人
这些人你都认识 不是么?
他们保护你的安全 供你吃喝
可只要我换位思考一下
是的
但这已经不可能了
你该有点长进了
嘿
我来告诉你现在的生存秘诀
一旦你感到威胁 就要马上除掉他
不要因享受杀戮而感到羞愧
萦绕在身边的火药气息和鲜血
你知道它们的含义么?
它们说明你还活着
说明你胜利了
你要牢牢记住 不要忘记
不是杀戮就是灭亡
你觉得你的女儿会怎么想?
会怎么看你?
她也会畏惧我
但是如果我以前也能像现在一样
她就不会死了
你杀了Andrea?
Milton
瞧 她还活着
她还有利用价值
我听到你们说话了
你没有必要再牺牲更多的人了
只要你能停下
你在监狱的朋友们
我会把他们杀光
大家都会帮助我
我稍稍夸大了一下事实 只是一下下
现在他们都怒不可遏
你去把那些工具拿来
我不再需要他们了
快去
小心点 把那些捡起来
快点 别磨磨蹭蹭的 我们走了
等下
这个给我
把它们放下
我要你现在去把她杀了
让我知道 你确实学到了东西
Milton...
如果你不杀了她
你是不可能活着离开这间屋子的
别让我为难
杀了她就行
这就对了
让你做你就做
现在你死定了
然后你会变成丧尸
你会撕碎她身上的血肉
现在这个世界
只有靠杀戮生存的活人
和因死亡而杀戮的丧尸
行尸走肉
第三季 第16集
Carl
我从没见过他这么生气
即便Lori死的时候
他也只是把自己完全封闭起来
他毕竟还是个孩子
很快就会忘记的
Merle这一生也没有做过这样的事
他给了我们一线生机
我们准备好了
总督给你们的关于我的交易
你们应该好好考虑下
你是情非得已 我理解
是啊
抱歉 差点就真的那么做
但你最终没那么做
我从没谢过你
谢什么?
就是那天救我出来
收留我
如果不是你带着婴儿奶粉
我不会收留你的
你也可以只把奶粉拿走啊
那个...
一定还有些别的原因吧
要知道 当初是Carl做的这个决定
他说你属于这里
你是我们的同伴
都给我记住 他们在那边杀了我们8个人
上次来犯 在这里杀了5个
他们和那些丧尸没有区别
不把我们全部杀光
夺走我们辛苦建立起的这一切
他们就不会罢休
我们要一次性彻底解决这个麻烦
总督
这话不太好开口
不过这次行动请别算上我们
我们不参与这种争斗
我们要对抗的是那些丧尸
不是其他的活人
我们会呆在这里 保护孩子们
你回来时 如果你想让我们走
我们也不会介意
谢谢
全体出发!
上啊!
冲! 快!
快点 快点
须知 行善之人得以复活重生
作恶之人难逃万世刑罚
给我个手电筒
我们分头搜索 你带一队人走那边
你 带上一队人 跟我来
走
- Milton?
- 工具掉到地上的时候
我留了把钳子
就在你背后的地板上
如果你能...
如果你能把右脚伸到后面去 你就能拿到
没错... 就这样
- 天啊
- 就差一点点了
我会把咱俩救出去的
你也不会有事的
听着 当你... 脱身后
去找个锋利的物件
直接插到我脑袋里
你一会儿记得要这么做
继续努力
拜托啊
嗨 去那边看看
什么声音?
嘘
这边走
在南防护墙那边干掉了几个丧尸
除此之外 一切安好
下次换我去吧
他们回来后你想会发生什么?
我们也许该悄悄溜走
Andrea就成功走掉了
如果她现在正呆在监狱那边
可没什么好果子吃
我去去就回
- 轮到我了
- 你呆在这里吧
我来吧
我够到了 够到了
Milton?
Milton
为什么你会留下...
你都知道你的朋友们就在那里了?
我想救下所有人
甚至有段时间还想救总督
我有机会杀掉他的
你怎么没杀?
都是过去的事了
他睡着了 我有把刀
但是我试图用另一种方式阻止争斗...
因为我不希望看到任何人死去
我还没死
我还活着呢
嗯
你还活着
你得加快速度
是
好的
快趴下!
趴下!
走!
快从这鬼地方出去!
我该留在那儿的
- 走!
- 快 走 走 走
走!
快走!
射击 快打
- 这玩意儿不好使了
- 快啊 伙计!
妈的 卡壳了!
- 嘿!
- 反正他们也帮不上忙 来吧
我们成功了?
成功了
下来吧
噢 噢 噢 噢
别开枪
把枪放下 孩子
没问题
来 给你
我们成功了 把他们赶出去了
我们应该乘胜追击
- 我们应该彻底了结的
- 已经了结了呀
你没看到他们夹着尾巴逃走的嘛?
- 他们可能在重新集结
- 我们不能冒险
- 他不会就此罢手的
- 他们说的对
我们不能一直这样担惊受怕
那我们就要打回Woodbury
上次我们差点不能全身而退
我才不在乎
没错
- 我们先看看其他人如何了
- 来吧
嘿
- 嘿
- 爸爸 我要去Woodbury
- Carl
- 爸爸 我刚才完成任务了
就像你们所有人一样
解决掉了一个总督的士兵
一个士兵?
一个逃跑的孩子?
他不当心遇到了我们
不 他拿枪对着我们
很遗憾你得下杀手
这是我在那里的责任
我跟定你们一起去了
那孩子是吓坏了
他是把枪递过来
他说他拔枪了
Carl说是出于自卫
当时我就在那
他完全没必要开枪的
他根本没有理由...
- 说不定从你的角度看是这样 Hershel...
- Rick!
我告诉你
他谋杀了那个孩子
靠边停车!
嘿! 我说把车停下
快 快点!
你们算是在干什么?
- 我们得杀进去
- 这不值得
- 那是场屠杀 去送死的
- 你们这群没种的
我就说应该靠我们自己来摆平的
我们已经打够了
不想再为住着六个疯子的老鼠洞打仗了
- 就留给他们住好了
- 你看到他们做了什么吗? 袭击我们
- 他们杀了我的儿子 我们要杀回去
- 我们不是当兵的
你要我们杀丧尸 毋庸置疑
- 但这太疯狂了
- 那你就回去吧
你觉得回去就安全了?
我要回Woodbury去
我们不是来这里寻仇的
快啊
好了
好
你没事
你还活着
好的
妈的!
好的 好了
Michonne
Hershel跟我说你杀的那个男孩
他有枪
嗯
他是要把枪交给你吗?
- 他刚刚袭击了我们
- 嗯
是的
他是要把枪交给你吗?
我不能冒险
杀死Dale那个丧尸就是因为我
一时软弱下不了手
- 瞧瞧结果如何
- 儿子 这是两码事
你没有下手杀Andrew
然后他回来杀了妈妈
你跟总督共处一室
竟然还让他活着走了
然后他杀了Merle
我只是做了我该做的
出发吧
省的他再杀了我们的同伴
Rick 我们留下
现在不知道总督在哪儿
我们留守在这里以防他再回来
那就我们三个去?
好的
谢谢你们留下
嗯
快啊 快啊
好了 好了
不要啊 快点啊
放开我
Tyreese!
- 是我! 不要--
- 蹲下来!
Karen!
Karen 你还好吗?
- 我没事!
- 总督在哪儿?
他把所有人都杀了
全都杀了
- 你怎么会跟他们在一起?
- 是他们救了我
我们出来了!
我们出来了
你们来这里干嘛?
我们原本是要来了结一切的
直到我们看到了总督的所作所为
他把他们都杀了?
嗯
Karen跟我们说Andrea逃出来
去监狱找我们
她没成功
她可能还在这里
这里就是他关Glenn和Maggie的地方
总督在这里还关过人?
可不只是关关那么简单
开一下门
一 二...
Andrea!
我试过阻止他们
你体温好高
Judith Carl
剩下的那些人
是我们
剩下的我们
他们还活着吗?
嗯 还活着
你能找到他们真好
这光景没有人可以单干
我一直都不行
我只是不想再有任何伤亡
- 我自己能解决
- 不要
必须啊
趁我现在还可以
可以吗?
我知道怎么用枪
我哪里也不去
我尽力了
是啊
你尽力了
尽力了
什么状况?
他们是我们的新成员
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 食物 friday tomcat 猪猡龙龙
校对: 这季boss真是弱爆了 什么编剧嘛
时间轴: Addic7ed
行尸走肉
第三季 完
蓝光版调校：sheepvipsky@chdbits