有收获吗?
怎么分辨是否有毒?
我只知道一个方法
- Shane回来后问问他?
- 好的 你说对了
谢谢
Dale 我要出发了
- 宝贝 待在Dale能看到你的地方 好吗?
- 好的 妈妈
你也是 别走太远
待在不远处 要是看到什么 就呼喊
- 我可以跑过去
- 好啦 老妈
嘘嘘嘘
你吓死我了
我想也是 谁叫你让我等这么久
我已经很小声了
- 你去哪儿?
- 蘑菇皇后Amy 我得等她回来
- 我们有多少时间?
- 足够了
- 来
- 好
-=伊甸园美剧 http://bbs.sfileydy.com=-
-=伊甸园字幕站 http://ytet.org=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 尉迟逸 鱼豆腐 海贼最爱生化 mumuray
校对: 猪猡龙龙
时间轴: 想脱光的海带 洛克菲
行尸走肉
第一季 第2集
嘿 你还活着吗?
- 喂? 喂?
- 终于来了 我还纳闷呢
你在哪儿? 外面吗? 能看见我吗?
是的 我能看见你 你被丧尸包围了
- 这是坏消息
- 还有好消息?
- 没有
- 听着 不管你是谁
我不介意告诉你在里面我很紧张
哥们 你真得来我这儿瞧瞧
肯定吓死你
有何建议?
有啊 我会说赶紧跑吧
就这个? "赶紧跑"?
我没跟你说笑 外面有人盯着你呢
有个丧尸趴在坦克上 其他已经往下爬了
都想尝尝那匹马
- 你还在吗?
- 在
好的 坦克对面那条街不太拥挤
要是你能在它们分心时行动 还有机会
- 有枪火吗?
- 在我扔在外面的行李袋里 还有枪
- 我能拿到它吗?
- 别想着行李袋了 好吗? 那不是个办法
- 你手上有什么?
- 稍等
有一把贝雷塔枪 一个弹匣 15发子弹
用好它 往坦克右边跳 朝前一直跑
尽头有个巷子 大概50码 去那儿
嘿 你叫什么名字?
- 你在听吗? 快没时间了
- 好的
我是活的! 快! 快! 快跑
快! 快!
你在干嘛?! 快啊!
快 上来
身手不错啊 克林特-伊斯特伍德
(美国演员 "辣手哈里"的精悍警官)
你是过来清理城镇的新警官?
- 这不是我的打算
- 好吧 不管了
你仍是个笨蛋
我叫Rick 谢谢
我叫Glenn 不客气
哦不
好的一面是: 死 我们也只会是摔死的
我是个乐观的人
是你封锁了巷子?
别人干的 我猜是在城市被挤爆的时候
他肯定认为不会有太多的丧尸进来
在坦克里 为什么会为我铤而走险?
就当我天真吧 要是我遇到这种情况
有人也会这么做 我猜我比你更笨
我回来了 有位客人
外加巷子里的四个丧尸
快!
Morales 快走!
你个混蛋 我们应该杀了你
冷静 Andrea 退后
- 冷静
- 冷静? 你开玩笑吧?
我们会被这蠢蛋害死
Andrea 我说了退后
那就扣扳机啊
我们死定了 所有人 就因为你
我不明白
听着 我们进城寻找食物
你知道觅食是为了什么? 活下去!
你知道活下去为了什么?
溜进溜出 踮着脚走路
而不是在大街上若无其事地开枪 傻瓜
方圆之内的丧尸听到了枪声
- 你敲响了餐钟
- 这下看明白了?
天哪
- 你在外面干嘛
- 想要向直升机求救
直升机? 全是屁话 根本没有直升机
- 你出现幻觉 想象事物 这很正常
- 我亲眼所见
- 嘿T-dog 试试对讲机 能联系到别人吗?
- 别人?
- 难民中心?
- 是啊 难民中心
- 他们拿着饼干在烤箱那儿等我们呢
- 没有信号
试试屋顶
哦 不 是Dixon吗?
快 我们走
嘿 Dixon 你疯了?!
要命了
对有枪的人要客气点!
- 这是常识
- 老兄 子弹根本不够用 你还浪费!
还引来更多丧尸! 老兄 脑子清楚点
我整天撅着屁股重复劳动够惨了
难道我还得听你的吗? 不觉得 兄弟
- 永远不可能
- 永远不可能?
- 你有什么想说的吗?
- T-dog 算了
- 不
- 行不? 没什么可吵的
Merle 别这么认真 对吧?
我们的麻烦够多了
- 你想知道是什么日子?
- 是的
我就告诉你 嬉皮小子
今天就是我赶黑鬼下台的日子
- 住手 Merle 够了
- 住手 Dixon! Dixon!
住手 老兄! 住手!
Dixon 别打了! Dixon 要打伤他了
Merle 住手!
别 别 别 求你 求你
好! 好吧!
我们应该来搞个仪式 啊?
决定下这儿谁说了算
我选自己 你们呢?
民主选举时间到了 你们举手表决啊?
全票通过?
- 快点 我们瞧瞧
- 拜托
全票通过? 很好
很好
现在是我说了算 对吧? 很好
还有人选吗?
- 有吗?
- 我
- 你算什么东西啊?!
- 好心长官
Merle 现在情况不一样了
现在没有黑鬼
也没有混蛋白人穷鬼
这里只分黑肉和白肉
只有我们和丧尸
想活下来必须齐心协力 而不是内战
你滚吧你
我看你经常抓不住重点
是吗? 你滚远点
对有枪的人要客气点 这是常识
你不会下手的 你是条子
我现在只是个寻找妻儿的男人
妨碍我的人都没好结果
给你点时间想清楚
- 鼻子上有东西
- 你准备怎么做?
拘捕我吗?
你干什么? 那是我的东西! 嘿!
你要是让我逃了 就求上帝保佑吧
听见没 猪头?! 听见没?!
- 听见了 声音真够响
- 听见没 死猪?!
你不是亚特兰大的警察
- 你是哪儿的?
- 乡下来的
那乡下来的好心长官
大都市欢迎你
天呐  下面跟时代广场一样热闹
- 有信号了吗?
- 就Dixon的脑子一样 很弱
- 再试试
- 为什么? 他们帮不上忙 屁用没有
联系不上城外的人的
根本没有难民营 别痴心妄想了
- 她是对的
- 只能靠自己了
- 想出去只有靠自己了
- 祝你们好运
据我所知 这块地方不安全
是吧 甜妞?
亲爱的 你帮我解开手铐
我们出去崩几个死人耍耍?
- 反正横竖都是死
- 我宁愿死
好吧 我也猜到了
这个街区不安全
- 这还是保守估计
- 那地下呢? 下水道呢?
伙计 Glenn 去巷子看看
看得到过窨井盖吗?
- 没有  肯定都在丧失占领的路上
- 或许不是
20年代造的老房子 就像这栋楼
大楼一般都有
通至下水道的排水管
以防水漏到地下室去
- 你怎么知道的?
- 我就是干这行的 我是说以前
我在市规划局工作
是这个吗? 你确定?
之前在这儿的时候
我把地形摸得很清楚
通往下水道的只有这里
但我绝对不会下去的
没人愿意 不是吗?
好的很
- 我们跟在你后面
- 不行 你不行
为什么我不行? 觉得我做不到?
- 不是这个意思
- 说吧 你怎么想的
遇到你们之前 我一直是独自求生
独进独出 带点东西没有问题
我第一次带队 把事情都搞砸了
不是冒犯你们
如果想让我去下水道 可以
但必须按我的想法做 下面很窄
如果我撞见什么 必须马上撤退
我可不要你们堵着后路 把我给害死了
我只带一个人下去 你也不行
Merle的枪在你这儿 我看到你枪法了
你呆在店里守在门口
帮我们望风 我更放心一些
还剩一把枪在你这儿
所以你要跟他一起去
你做我帮手 Jacqul留在这儿
万一出什么事 朝我们喊一声
赶紧把我们弄上来
- 好的
- 好的 每个人都知道该干什么了
很抱歉 之前用枪抵着你
人们害怕时总会做点什么
我也不是全错 是你搞成这样的
要是摆平了这事 算将功补过了吧?
不算 只能算是个开始
下次记得把保险打开
否则开不了枪
- 是你的枪?
- 别人送的 怎么?
掰到红点就能开枪了
或许能用上
谢谢
有人吗?
喂? 有人听到吗?
有话快说 我听烦自己的声音了
只剩我们两个了
把你的屁话收回去 听着就头痛
把你头塞进屁眼里就不痛了
我只是想改善下我们的关系
给你说 如果你给我解开
我会像支持"阳光萨米"那样支持你
(30年代早期电影中一黑人角色)
看见工具箱里的锯子没?
帮我拿来 行不?
不会让你白费力气的 怎么样 兄弟?
- 帮我解开这东西
- 让你再来打我?
- 或是再叫我黑鬼?
- 拜托 不是针对你
只是人种的差别嘛
并不是说我们不能...
合作 谈判 双赢啊
那...那把锯子-
你还指望我帮你把步枪拿来
等那警察回来就甭了他 是吧?
走到下水道了
Jacqul说的没错
- 能切开吗?
- 有喷灯和足够时间就行
Dale那锯子怕是不行
看上什么了?
不是我
我妹妹
许多时候还像个孩子似地
独角兽啊 龙啊 - 她很喜欢那些
美人鱼之类的 她的最爱
拿着呗?
警察正盯着呢
你认为这算抢劫吗?
我想法律也用不上了 你认为呢?
- 下面有些什么?
- 没路出去
找条路...赶快
那栋建筑 卡车 -车上肯定有钥匙
- 可你穿不过这群丧尸
- 你帮我逃出了坦克
但它们在啃食 分心了
能再次让它们分心吗?
对 听他的 他说的都是对的
- 转移注意 就像"霍根英雄"里那样
- 你消停会
(美70年代轻喜剧)
它们被声音吸引 对吧?
对 像狗一样 往发声处跑
- 还有呢?
- 除了声音?
还能看到 闻到 抓到然后吃掉
- 能闻得出来区别?
- 你不能?
它们闻着像死人 我们不像
这区别挺大
他这坏主意都能得奖了
他说得对 别干了 花时间再想想
还有多少时间? 它们已经打破第一道门
玻璃撑不了多久
Wayne Dunlap 佐治亚州执照
1979年出生
死时身上有28美元...
还有一张美女的照片
"爱你的 Rachel"
他曾像我们一样-
为账单 房租和超级碗伤透脑筋
如果我找到了家人
我会告诉他们Wayne的事
还有 - 他捐赠了器官
圣母保佑!
上帝!
我的天
天呐
你来
- 我要吐了
- 坚持一下
都戴了手套吧?
注意别弄到皮肤上或眼睛里了
天啊!
太糟了 太糟了 恶心死了
想想别的东西 小猫小狗
死去的小猫小狗
这太过分了 你到底怎么了?
下次直接做了他
- 抱歉
- 你去死
- 现在闻着像它们吗?
- 你说呢
Glenn 以防万一
- 做好准备等我们回来
- Merle Dixon呢?
把斧头给我
- 还要些肠子
- 神啊!
- 怎么了?
- T-dog 试试民用电台
喂 谁给我说说
大本营 这是T-dog 有人听到吗?
有人能听到吗?
那儿
那混蛋带着钥匙跑街上去了?
小子 软管还不够长是吧?
是的 先生
哪儿才有合适的替代品呢?
天晚了 他们该回来了
你担心也没用
好样的
三 二 一 拉
再来
另一个方向做p的形状 绕在食指上
- 好 系起来就像绕着你的食指
做得好
喂 大本营!
有人听到吗?
大本营 这是T-dog 能听到吗?
喂? 喂?
这里信号很差 重复 重复
- Shane 是你吗?
是他们吗?
我们在城市腹地 被困在百货公司了
- 他说他们被困住了?
这里遍地都是丧尸 成百上千
我们被包围了
T-dog 重复最后一句 重复
- 他说了百货公司
- 我也听到了
- Shane?
- 没门
我们不跟着他们
我们不能让剩下的人冒险
你们都清楚的
所以我们就把她丢在那里?
- Amy 我知道这不容易
- 她自愿去帮助剩下的人
我知道 她了解有风险 对吗?
如果她被困了 她就完了
接受现实吧
我们什么也做不了
她是我姐姐 你这狗娘养的
Amy...
行了 没事 伙计
这起作用了
难以置信
别引起注意
天哪
只是暴雨 这里总下雨 很快就会停
气味要被冲掉了 是吗?
- 会被冲掉吗?
- 不 不会
好吧 也许
快跑!
快 快 快!!!
Rick!
走 走 走!
- 他们走了
- 什么? 他们要去哪儿? 要去哪儿?
- 不 不 回来
我的天哪 到处都是
你要把他们引开
那个店前的卷帘门 那个区域?
就是那
通知你的朋友 告诉他们到那里去
准备好
我怎么把丧尸引开? 我没听清那部分
噪音
店前面的那些正对着街道的卷帘门
在那里和我们汇合
- 来吧! 我们走!
- 你们不能把我留在这里!
我没有开玩笑 伙计! Morales!
- 伙计! 别这样!
- 快来
那是我的枪 你不能丢下我
- 别丢下我 大伙儿
- Morales 快点
我来了!
我们必须走了!
Morales! 你不能这样丢下我!
T-dog 不 你不能丢下我
你不能把我扔下 你不能这样
你不能 这太没人性了
来吧 别这么做
来吧 来吧 好! 好!
来吧! 就是这样! 是的! 来吧 宝贝!
狗娘养的 你是故意的!
- 我不是故意的!
- 你撒谎!
- 你就是故意的!
- 是个意外!
别丢下我!
- 你这骗子!
- 对不起
- 别丢下我!
你们都去死! 别丢下我!
别丢下我 别丢下我!
你在做什么?
你会在地狱里发臭的!
回来 伙计!
等一下!
我来了! 别丢下我!
好 我接住了
是什么?
来吧 来吧
近一点 来吧
等等我!
他们在这里! 我们走! 他们在这里!
- 我们走!
- 开门!  我们快走! 走!
别丢下我! 你们会死的!
下地狱吧! 该死的!
你们等着下地狱吧!
我把钥匙弄丢了
Glenn在哪里?
行尸走肉
第一季 第2集
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 尉迟逸 鱼豆腐 海贼最爱生化 mumuray
校对: 猪猡龙龙
时间轴: 想脱光的海带 洛克菲