翻譯：安sim 圈圈 TanKnoX 茶炒栗子
翻譯：青椒 al_ice 兮之 hannah愛天津
時間軸：若林  校對：愛吃屎的魚
后期：zzzyusa  總監：愛吃屎的魚
天使圣器  骸骨之城
我知道
只要你開口  我都會去辦的
所以我正在給他寫郵件
我不知道他要多久才回來
你也知道  他不經常查收郵件
沒錯  誦詩會之后  我不會直接回家
那天是我生日  我想去夜店狂歡一下
不  西蒙  我才不會騙她
我只是不告訴她而已
我先去把卡車停好
-待會兒見  -好的
蘿西婭  最近好嗎
我是挺好的  謝謝關心
我打算打個電話  再要幾張票
對  當然
-我馬上就辦  -你在呢
是西蒙
對啊
-你好  西蒙  -沒錯
他說  "打給我"
對  對  她剛到家
她肯定能聽到你  她就在我旁邊
-你好  盧克  -你好嗎  克萊莉
不  我很快換好衣服
要咖啡嗎
再聊下去  我會遲到的
好  那里見  拜拜
剛剛你是不是用了...
你感覺怎么樣
挺好的  怎么了
你保證今晚直接回家
媽媽  拜托  只是個誦詩會而已
我知道
再見
你得和她談談  喬瑟琳
她還沒準備好  至少現在沒有
不  她準備好了
是你沒準備好
對了  謝謝你能過來
他的詩歌對他意義重大
朋友就該相互支持嘛
"來吧"
"我體內強大的偽神主啊"
"我腰間的邪惡"
"每一次的噴涌"
"都覆蓋著厚厚枯涸的熱情"
"苦痛"
"折磨"
我聽不下去了  你要不要再來杯咖啡
好啊
"如同片片嬌弱的番紅花瓣囈語著死亡"
卡布奇諾和意式濃咖啡
"大地溺死在雨中"
"顫栗的微風穿過病態的繡帷"
"彌漫著潰爛的氣息"
"腫脹折磨著我"
給你
謝謝
"大地溺死在雨中..."
那邊的金發美女在對你拋媚眼
約她出去
-不  那可不行  -為什么
因為...
因為我心里有別人了
誰
"...折磨著我"
謝謝  非常感謝
謝謝
感覺他的詩越來越糟了
作為他的朋友  你應該告訴他實情
也許他的詩確實很棒
只是我們不懂得欣賞而已
咱們進這里玩吧
我想問問那個符號是什么意思
克萊莉  我們進不去的
樂觀點好不好
這太不像你了
就放縱一次嘛
請問那個符號是什么意思
-什么符號  -對呀  哪有什么符號
-就在上面  你沒看見嗎  -沒有
厲害啊
我們很融入嘛
跳吧  跟著感覺走
克萊莉  你想要點喝的嗎
好啊
克萊莉  克萊莉  你怎么了
你沒看見嗎
我知道我看到了什么
他們殺了那個讓我們進去的男人
-你喝了什么嗎  -對  不  西蒙
我聽說  有時候
他們會從通風口泵入迷幻劑之類的東西
好讓人們玩得更盡興
如果是那樣的話  你怎么沒事
難道我們吸的不是同一種空氣
我不知道  還是快回家吧
-你還好嗎  -我很好
你睡了一整天
而且你昨晚很晚才回來
是  但我回來了  好嗎
你不能出去
我又賣出了一幅畫
我想和你一起慶祝
慶祝什么  你就那么一個買家
那個家伙到底是誰
他買你的畫  可能只是因為對你有意思
我敢肯定  你會像拴住盧克那樣拴著他
你真的想跟我談這個
什么意思
-西蒙  -他對我來說  就像哥哥一樣
我不覺得他是這么想的
我要出去了
不  不  你不能出去
你真是無理取鬧
你要去哪
只是去爪哇瓊斯咖啡店而已
-我的上帝  -別慌  是我
走吧  西蒙
克萊莉  我有事要告訴你  好嗎
我們可以晚點再談
再見  費瑞太太
看  我突然畫了上百張這樣的符號
而我根本不知道這是什么
我不明白  我看我是要瘋了
也許你就像《第三類接觸》里的主角一樣
所有人都覺得他得了妄想癥
但結果發現是UFO
凡事都講得通的  比如...
上帝啊  這不是真的
-怎么了  -這不是真的
現在你真嚇到我了
克萊莉  你是不是...
你在看什么
在這等著
圣杯在哪里  喬瑟
你怎么找到我的
那可多虧了你的女兒
為什么只有我能看見你
我也想問你同樣的問題
我都不知道我為什么在跟你講話
你是個殺人兇手  殘酷無情的殺手
所以還有和平有愛的殺手嗎
我知道我看到了什么
你覺得你知道
我為什么會畫這個
看來我是對的  你不是凡人
什么  凡人是什么意思
凡世間的普通人類
如果我不是普通的人類  那我是什么
去找圣杯
你這是從什么時候開始的
不  我為什么會畫這個
回答我
西蒙
克萊莉母親來電
拒絕
也許你該接電話  可能是你男朋友
-他不是我男朋友  -那他知道嗎
拜托快接  很吵
媽媽  我馬上回來
不  不  不行  你不能回家
明白嗎  你不要回家
打電話給盧克
告訴他瓦倫萊還活著  他找到我了
我愛你
-媽媽  -不  不要
媽媽
告訴瓦倫萊  他永遠不可能得到圣杯
別喝  過來  別  什么
快接電話
對不起  對不起  你還好嗎
還好嗎  聽著  別動
媽媽
媽
好了  起來吧
夠了  可以了  可以了
它已經死了
那玩意是什么
我說了  你也不會信的
說說看
那是個惡魔
你說得對
我不相信
還有那個
你看見我在夜店里殺死的那個
也是惡魔
惡魔能寄主在任何生靈身上
任何人你都不能相信
甚至是你自以為了解的人
那我為什么要相信你
我剛剛救了你的命啊
蘿西婭  開門  拜托
你能不能...
你知道我媽媽到底出什么事了嗎
你知道嗎
等等  你看得見這家伙嗎
她當然可以  她是女巫
怎么從姜餅屋搬到這么簡陋的一居室了
你知道我媽媽去哪了嗎
對不起  我不知道
她提到了一個人  叫瓦倫萊
-你還是走吧  -不要  求你了
你必須告訴我  什么都行
看看塔羅牌怎么說吧
不好意思  但是我不相信這些
坐下
讓手在所有牌上掃過
這套牌是我媽媽畫的
對  是送我的禮物
看哪張牌會被選中
圣杯牌
-那是天使圣杯  -所以呢
別理他
那是天使圣器
我們族人的三大圣物之一
這跟它有什么關系
這關我媽什么事
你媽媽曾是一名暗影獵人  和他一樣
不對  我媽媽是個畫家
她從沒跟你提過這些  是不是
我只知道她失蹤了
而我不知道要從何找起
讓我來為你讀心
有什么東西封住了你的記憶
我猜是你媽媽為了保護你
找了法術高超的人幫忙
-保護我什么  -你自己的回憶
為什么
我有什么回憶她會希望我忘掉
等等
很高興認識你
搞什么鬼
你嚇到我了
這里發生了什么
-我媽媽不見了  -什么
有人劫走了她  還把這里毀了
現在這個家伙在幫我找她
但是你看不見他  而且他...
克萊莉
好極了
現在連我也看不見他了
我是杰斯·威蘭德  惡魔獵人
我是西蒙·路易斯  鑰匙大師
電影《捉鬼敢死隊》的角色  被惡魔附身
你是守衛者嗎
我聽不懂你在說什么
什么情況  你現在能看見他嗎
-什么  我當然看得見  -我以為...
-不是  -你在說什么呢
太混亂了
這人是誰
是我爸爸  我兩歲的時候他就去世了
克萊莉  過來一下
你媽媽剛剛失蹤
你就跟這個染著黃發的哥特怪人混在了一起
你在哪里遇到的這個家伙
不是  是他來找的我
什么  他找的你
-我知道這聽上去...-你得看看這個
順便說明  我的金發是天生的
克萊莉  克萊莉  克萊莉  西蒙
她給你打電話了嗎
你怎么沒接
如果知道事情這么嚴重  我肯定就接了
你不接  怎么知道嚴不嚴重
那是什么
不是什么好東西
你知道她從哪弄到的這東西嗎
我得去找盧克
好奇怪  他的車在這
來  這邊走
-你在這里等  -憑什么聽你指揮
沒關系  如果有人來了告訴我們一聲
我認識盧克這么多年
但從沒有來過這下面
什么
說啊  伙計
聽好了
我們只需要你實話實說  伙計
我告訴你了  我不知道圣杯在哪里
我知道你和喬瑟關系親密
我可不傻  對吧
不用你回答我
仔細聽好了  只要說出天使圣杯在哪里
喬瑟就不會有事
-盧克  說吧  說實話  -我不知道
別把我惹急了
-我說過了  -是嗎
我再問一遍  圣杯在哪里
我不知道
我們要找的不是同一個東西嗎  小盧克
區別在于  我認為你知道東西在哪
對不對呀
快點  快點說呀
我們得走了
不  拜托  你得幫幫他
你不明白
他們是瓦倫萊的手下
他死定了  我幫不了他
他就像我的家人一樣
真是不可思議
你看起來還真的很像人類
很不錯啊
求求你
你不生氣嗎  不變身嗎
我想看你變身的樣子
快點讓我看看你怎么變身
快看啊  快看啊
狗娃就要現形了
你想抱我的腿嗎
抱人的腿  你喜歡這個吧
你想嗅我的屁股嗎
趕快給我變身
你只需要說出喬瑟琳藏匿圣杯的地方
我們就把她還給你
保證她安然無恙地回來
我不想讓她回來
我一點都不在乎
為了得到天使圣杯
我花了那么多年  親近她跟她的孩子
潘伯恩  說真心話
我真希望親手把她交給瓦倫萊
是啊  沒錯
你犯了個大錯
我不相信你說的話  你相信他嗎
-克萊莉  快逃  -克萊莉  聽我說
對不起  警官
我想舉報一起入室搶劫事件
還有人口失蹤
我朋友的家被人非法闖入
-她媽媽不見了  -不  不
快跑
-你居然殺了兩個警察  -他們不是警察
快走
克萊莉
你不能待在這里  他們會找到你的
盧克怎么能說他不在乎呢
我從記事起  就認識他了
過去他每天晚上都讀書給我聽
這么多年來  一直接我放學
可能那些回憶都不是真的
還記得我跟你說的嗎
任何人你都不能相信
不行  我要找到我媽媽  我得回家
我肯定漏掉了什么
聽我一句話
我們會想辦法解決的
但不是在這里  也不是現在
我們得把你帶到安全的地方
我是暗影獵人  克萊莉
我會用我的生命保護你
你們在這呢  我以為你們就在后面
還以為把你們弄丟了
好吧  我跟你走
你確定嗎  他剛才殺了兩個警察
他們可不是警察
我看他們就是警察
他們不是真正的警察
那他們哪來的警車
他們不是警察
學院
到這里就安全了
這是什么破地方
這可不是破地方
只是你看不到而已
怎么回事  他們來這干什么
-被惡魔咬傷了  -克萊莉
杰斯  快想辦法
現在你是不是應該
撕下衣服  給我包扎傷口
你要是想讓我脫衣服
直說就是了
發燒而已
她醒了
我昏過去了  你們就給我弄了個紋身
我以為只有在拉斯維加斯才會發生這種事
-那不是紋身  -是咒符
他們什么樣的咒符都有
隱形  強化  治愈
當然也有顯形的咒符
所以我才突然能看見他
-就連餓的時候...  -不
咒符對你有效
正好解釋了你為什么能看見我們
我不明白
凡人無法承受咒符的力量
咒符對他們來說太過強大  所以...
現在我們百分百確定你有暗影獵人血統了
等等  之前不確定嗎
是的  她沒死  所以現在確定了
給  看看合不合身
這里可不經常有客人來
尤其是女生
對了
我們不該報警嗎
我是說  那些真警察
真是個好主意
我們在過去的一千年里
怎么就沒想到要這么做呢
霍奇準備好見她了
他想在圖書館單獨見她
霍奇是誰
整個學院由他負責
好吧  咱們走
過去無數暗影獵人到這里尋求庇護
但如你所見
現在只剩我們幾個了
沒有了天使圣杯  我們正走向滅亡
如果你不是天生的暗影獵人
就得喝下圣杯里的血才能變為其中一員
走不走
感覺離布魯克林很遙遠吧
離杰斯遠點
霍奇可能有些古怪
但他是史上最偉大的暗影獵人之一
把這個給我
把一個陌生人帶到學院的中心之地
你不覺得有點冒險嗎
不  我覺得我們能信任她
她那個凡人朋友呢
那是一時沖動
你一沖動就容易出事
小心點
治療心碎的咒符可是最痛苦的
他們明天就會離開的  我保證
杰斯
她曾是最杰出的暗影獵人之一
你母親
可我不明白...
昨天你還只是個普通的女孩
今天你覺得  你的世界
發生了翻天覆地的變化
你只需要知道一件事
你小時候聽到的故事
怪獸  噩夢
篝火邊低語的傳說
都是真的
-這是惡魔嗎  -沒錯
這個也是惡魔嗎
不  狼人不是惡魔
我們跟地下生物達成了和平公約
地下生物
住在14街以南的人嗎
紐約市14街以南的區域稱為downtown
地下生物指代所有其他族群
吸血鬼  狼人  術士
術士  酷
要怎么才能殺死僵尸呢
我們不殺僵尸
當然了  他們本來就是死人
不  他們根本不存在
那就是大名鼎鼎的圣杯啊
沒錯  不過那是復制品
杰斯總是一副憤世嫉俗的樣子
如果你小時候  親眼見到自己父親被殺害
你也會這樣的
如果不是他  我們早就死了
雖然不想承認  但他多次救過我們的命
好吧
傳說
十字軍戰士召喚了一位天使
天使拉杰爾
拉杰爾將其鮮血傾入杯中
他們飲下杯中之血
成為一半人類一半天使
就是暗影獵人
他們的子孫后代沿承這個血脈
我們擁有強大的力量
足以維持世間平衡
保護世界  與邪惡為戰
這是一場沒有勝利的戰爭
但戰斗不能停止
惡魔不會輕易滅亡
而我們
我們終有一死
為什么不用圣杯創造更多的暗影獵人呢
瓦倫萊也是這么說的
圣鑰會是圣杯的守護者
他們害怕使用圣杯的力量
他們知道
喝了圣杯之血的人很少能夠活下來
瓦倫萊·摩根斯頓集結了一伙朋友
一群年輕的充滿理想的暗影獵人
幫助他從圣鑰會那里竊取了天使圣杯
然而他并不想保護人類
他堅信  暗影獵人必須要進化
成為更加強大的種族
于是  他開始用天使圣杯做實驗
他學會了召喚惡魔
甚至給自己注射惡魔之血
來控制惡魔
他想要統治一切
你的母親為了阻止他
偷走了圣杯
消失得無影無蹤
可如果只有她知道圣杯在哪...
也許她不是唯一知情者
也許她告訴了別人
只是當事人自己不知道而已
寂言兄弟準備好見她了
霍奇怎么不一起來
他有很多年沒離開過學院了
聽說是因為一個咒語
他有曠野恐懼癥吧
就是他嗎
不  那是守墓人哈羅德
那才是
你確定要這么做嗎
我們會幫助你恢復記憶
你會驚醒死靈的
真不敢相信  這地方就在城市邊上
歡迎來到骸骨之城
寂言兄弟就是在這里
從暗影獵人的尸骨和骨灰中獲取力量
他們都葬在這里嗎
是的
未來某天  我會在這里
我只能送你到這了
你會沒事的
你之前也這么做過嗎
沒有
你要聽從自己的內心
媽媽
出去  出去
克萊莉  這是盧克
我最好的朋友
你可以信任他
你好  克萊莉
不要跟別人說
不要碰那件舊東西
只是個舊杯子而已  克萊莉
克萊莉  克萊莉  你沒事吧
克萊莉
你思想的封印比我預計的還要強大
只有施術者本人才能幫你解開
我不知道施術的人是誰
你寫下來了
你的大腦記得倒像
只需要從另一個角度去看
-貝恩  -貝恩是誰
馬格納斯·貝恩  他是名術士
我早該猜到的
那我們去找他吧
沒那么簡單
我們得需要伊莎貝爾的幫助
這就是件上衣
是裙子
就是拉不下去
你只要穿雙合適的鞋子...
不是...
是這件裙子太緊了  緊緊貼在身上
沒別的衣服可穿了嗎
如果讓人一眼就看出你是個凡人
我們是無法靠近馬格納斯·貝恩的
他是布魯克林最高術士
不要抱怨了  過來
拿著
那個叫埃利克的家伙不喜歡我
那個家伙是我哥哥
杰斯知道埃利克對他的感覺嗎
有那么明顯嗎
其實沒什么大不了的
我也是這么想的
但圣鑰會不這么想  規矩不是我定的
看到沒  你這樣挺漂亮的
穿成跟妓女一樣  真能找到我媽媽嗎
說話注意點  那可是我的衣服
她看上去很棒吧  埃利克
她看著就像那些
把手機號碼貼在廁所墻上的人
我覺得你看起來很棒
不對  我來過這里
-等等  -怎么了
那樣更好看嗎
是的
哎呦呦
這是誰來了啊
納非利  《圣經》中墜落天使與人類的后代
我怎么不記得邀請了納非利之裔
馬格納斯·貝恩  我們得談談
你知道我不喜歡你們族群
但我不趕你們走  因為這位迷人的人士
-謝謝  -謝謝
什么
我指的是他
藍眼睛那個
還因為克萊莉
你怎么會認識她
跟我來
-你母親呢  -她失蹤了
原來如此
她每年都會帶你過來
從未失約過
我在你身上施的咒語是最完美的
你只要一開始畫天使咒符
就預示著你的記憶開始恢復
這是我植入你腦海的
這樣她才知道什么時候帶你過來
你看到的關于暗影世界的一切
即使是親眼所見  你也會遺忘
但隨著你年齡的增長
我需要愈加頻繁地為你施術
她知道總有一天得告訴你真相
但在你準備好之前
她想保持你記憶的封印
這都是她要求的
你覺得我們要在這里待多久
放松好嗎  西蒙
不要喝
西蒙  西蒙
封印會隨時間逐漸消失
已經開始消失了  否則你也不會過來
我需要記起來
我媽媽情況危急
求你了  你一定能幫我的
她的畫都是你買走的
你為什么都買下來
我知道她需要錢
我爸爸的肖像你都買了
那不是你爸爸
他是一名在伊拉克陣亡的士兵
喬瑟琳甚至都沒見過這個人
是有人請她畫這幅肖像的
但是畫完后  士兵的遺孀太痛苦無法接受
你媽就把畫留下...
假裝這是我爸爸
她做的一切都是為你好
你母親全部的人生
逃跑  躲藏  謊言
都是為了保護你
她對我說的有一句是真話嗎
你的大腦中有一幅藏寶圖  克萊莉
找到圣杯  它會指引你找到你的母親
他們把西蒙帶走了
-誰  -吸血鬼
記住
你母親一直在躲避的是暗影獵人
我們去找西蒙
我們不能私闖吸血鬼的巢穴
我們沒學過對付吸血鬼
-不要再說了  -杰斯  你知道規矩
我們來這里干什么
不是要去找西蒙嗎
我們知道他在哪里
但需要先拿點東西
這是什么  你們跟教堂之間的什么協議嗎
惡魔隨時會以不同的形態
出現在世界各個角落
暗影獵人不信奉宗教
但是所有宗教都會幫助我們
我們可以輕松進入猶太教會堂
或是神社廟宇...
找到了
每座教堂的圣壇下面
都會有這個
那你信仰什么
我信我自己
我知道我的職責是斬殺惡魔
所以我不用信仰別的
那天使拉杰爾呢
那個故事很動聽
-但霍奇認為...-霍奇啊
他得多出來走走
-我覺得...-聽著
我三分之一的人生都在獵殺惡魔
但是我從未見過天使
給你
給你  你拿這個
我不會...
我教你
這是專殺吸血鬼的槍  必須刺穿心臟
抵在對方的胸口
開槍
上膛  然后就可以再用了
死亡旅館
他們還是很有幽默感的
走吧
-你跟她是怎么回事  -她很勇敢
我們是暗影獵人  我們都很勇敢
她以前不知道  她跟我們不同
她會把我們都害死的
這是西蒙的襯衣
他在這里
西蒙
-天哪  天哪  西蒙  -克萊莉
別拉我  我快夠到他了
幫我一把  加油
爛靴子
來
接住
-好了  -慢慢來
慢慢來
他還活著
小心
快走  他們要的不是我
他們要的是你  他們想要圣杯
-快  走吧  -天哪
快走
這邊
-這邊  -快走
杰斯
你后面
快走  快走
克萊莉
他們人數太多了
有點信心  行嗎
快走
杰斯  給我匕首
-太陽出來了  -快走吧
你去幫西蒙
克萊莉
堅持住
謝謝
謝謝你救了西蒙
-你還好嗎  -沒事  我沒事
克萊莉
我能跟你聊聊嗎
好  我正打算去看西蒙
-我希望你離開這里  -什么
你差點害死我們
很抱歉  但我們別無選擇
難道能對西蒙見死不救嗎  而且杰斯...
杰斯是那種想要拯救世界的人
不過不需要你來鼓勵他
-這不是你們的責任嗎  -沒錯
這是我們的責任
我們是個隊伍  而你只是累贅
-一個凡人  -我不是凡人
如果你真如自己聲稱的那樣勇敢
你就該承認..
什么
你就該承認你愛杰斯
所以你才這么希望我離開
你敢再說這樣的話
我就殺了你
-我昏迷了多久  -一整天
我找到了你的眼鏡
-一個鏡片破了  -好吧
真奇怪
我似乎不需要眼鏡了
你在畫什么
沒什么
-好多了嗎  -對
真是太瘋狂了
很抱歉我一開始不相信你
現在我相信了
而且
我一定是昏迷了
然后你出現了
聽我說
我知道一直以來  都是我比較需要你
而你不需要我
-別瞎想  -是真的
但我不在乎
一直以來我只有媽媽  盧克  還有你
所以別覺得你對我來說不重要
-好  -那就好
知道了
那架鋼琴怎么惹你了
你彈得就好像失去了至愛一樣
很不幸  我唯一的真愛只有我自己
是嗎  那你至少不用擔心被拒絕
倒也不一定
有時候我會拒絕自己  這樣才不會很悶
你的琴聲的確飽含情感
這正是問題所在  我彈得太有感情了
彈鋼琴本應只是單純音律的顯現
不該有情感的展現
音樂就應該賦予情感
惡魔對兩個交錯的音調很敏感
這會令他們發狂
巴赫發現了這一點  然后寫下了樂譜
結合音調連續的變換
讓惡魔現身
所以巴赫也是暗影獵人嗎
-對  -所以
所以巴赫的音樂對惡魔的影響
就像大蒜對吸血鬼的效果
算是吧
不過  大蒜會用完
而音樂取之不盡
那是你放玩具的地方嗎
比玩具好玩多了
過來
這是傳送門
就像百慕大三角一樣  是自然形成的
學院就圍它而建
有些人說學院是紐約的第一棟建筑
所以...
構成空間的元素不僅僅是直線
還有曲線
折線和折角
解釋起來有些復雜  不過
傳送門可以帶你去
這個維度空間里的任何地方
當你穿過這層表面
就會被送到你內心深處最渴望的地方
所以就是
-我媽媽那里...-等等
我們從出生起  一直在學習如何使用它
練習在踏入之前  想象自己要去的地方
這需要很強的注意力
如果你沒接受訓練  就直接進去
你可能會跌入邊緣之境
永遠迷失在自己的思想里
過來
我給你展示一下
來吧
不許偷看
很帥吧
好了
我們
還要慶祝生日呢
你怎么知道的
為找到你  我做了調查
現在沒人會來這里了
這個地方完全屬于我們
這里好美
抱歉我沒有準備蛋糕
我根本沒想到會有慶祝
所以已經很棒了
每個人的生日都應該收到禮物
你收到過什么禮物
大多數是武器
你肯定不覺得驚訝
現在的我很難驚訝了
我九歲的時候
我爸爸送了我一只獵鷹
他說讓我馴服它
要我把它弄瞎
但是我下不了手
我輕撫它的翅膀  直至得到它的信任
我把它馴服得乖順至極
帶去給我爸爸看
還以為他會為我自豪
他說
"我讓你馴服它"
"而你卻讓它愛你"
"你沒有馴服它  你毀了它"
然后他搶走了獵鷹  折斷了它的脖子
我哭了整晚  之后再也沒有哭過
你最終原諒他了嗎
他是為了讓我更強大
這是代表威蘭德嗎
到午夜了
看好
一般女孩說想要塊大石頭
并不是真的指石頭
每位暗影獵人都應該擁有自己的巫光石
我們有作伴的了
那是霍奇的鳥
我們該走了
我們真的該走了
剛才那個噴水系統  抱歉
我忘了還有那回事了
你要睡覺了嗎
你不累嗎
我從未這樣清醒過
-西蒙  我還以為你...-睡了嗎
我剛才是在睡覺
我們只是...
下一次如果你先說清楚
你床上還有別的男人的話
我們也許就不會這么尷尬了
你邀請他上床了嗎
很可笑  是吧
這么多人怎么擠得下一張床
我沒邀請他上我的床
我們只是在接吻而已
你這么快就否決了我們的愛
杰斯
西蒙  已經很晚了  抱歉打擾到你了
我也是
去啊  去追他  去給他道歉
去告訴他  他在你心中有多特別
-別總是這樣  -哪樣
好像沒什么能傷害你一樣
也許你在吻我之前
就該想到這點
我吻你
算了  這對我來說也不是那么特別
真的很抱歉  西蒙  但你剛才...
我只是在找你
-你要去哪兒  -回家
很顯然我在這里呆得太久了
我道歉   一切發生的太突然了
讓我猜猜  你們是情之所至  拜托
我知道你不喜歡他  但是...
事實上  我討厭他
為什么
我覺得你該找個更好的人
你這是什么意思
我才是那個一直伴你左右的人  不是他
我一直愛著你
顯然你對我沒感覺
-這...-別說了
沒什么好說的
克萊莉
他只是在利用你找圣杯
西蒙
強化咒符
靜聲咒符
除了你  只有你的母親可以做到這個
但我之前從未能這樣做過
顯然封印不止封塵了你的記憶
也壓制了你的能力
-杰斯  我...-別說  讓我猜猜
你突然想畫畫  所以要找個人體模特
-我沒有興致  -聽我說
我知道我媽媽把圣杯藏在哪兒了
你好呀
-你好  -克萊莉...
你看起來很不一樣
這都是我借來的
這身裝扮很棒  很漂亮
我現在不方便說話  抱歉
西蒙  我剛在克萊莉家附近碰到了她
-克萊莉  -我是為塔羅牌來的
-為什么  -我需要它
就是我媽媽畫的那一副
給我看一眼就行
然后就還給你  我保證
那些武器可不能帶進來
這里是和平之家
把它們放在那兒
你今天過得如何
不錯  還可以
年輕人  那架鋼琴音不準了
別彈了
年輕人
這支曲子
我不喜歡
住手
給我看看
快出去
蘿西婭夫人  你看到克萊莉了嗎
我剛收到短信說她在這里
沒有
好吧  我只是...
西蒙
西蒙  這不是她本人
我來看著他
西蒙
圣杯在她手上
抱歉
杰斯
咒符沒有用
西蒙  你過來
把這些剪開
走開  你做的已經夠多了
別那樣和她說話  那不是她的錯
你說得對  這都是你的錯
伊莎貝爾
埃利克一直跟你說  你會受傷的
你會讓我們都受傷的
現在要死的卻是他
我們必須找到天使圣杯
但不是通過害死你最好的朋友
來找到它
你去把霍奇找來吧
我從來沒想過讓埃利克出事
我很抱歉
我們發誓共進退  我們是一個團隊
克萊莉來了后  我們就不是一個團隊了
霍奇
埃利克的傷勢惡化了
我知道
我已經去請人幫忙了
你拿到圣杯了嗎
接下來怎么辦
霍奇
你根本不清楚
背負著圣鑰會的詛咒是怎樣的
無法踏足外面的世界
甚至連開扇窗戶都不敢
不要苛責我  克萊莉
霍奇  你做了什么
我就知道你能把圣杯帶給我
只不過是早晚的問題
她在哪兒
她很好
你得到你想要的了  放了她
我得確保你給我的是真的才行
所有人都出于錯誤的動機爭奪升杯
你就沒有錯嗎
有了圣杯
我可以凈化我們的血脈
拯救我們的族群
你可能不太了解凡人的歷史
但我可以告訴你
當人們想要保護一個種族的時候
結果往往不盡人意
所以我媽媽傾盡人生將它藏起來
不
她藏的不是圣杯
而是你
喝了它
我不會喝的
你怕什么
你還沒出生的時候就喝過
你還在你媽肚子里時  我就給她喝過
得了吧  克萊莉
你肯定已經猜出來了
你母親一直極力掩蓋的
你的這些驚人天賦
你以為它們都是從哪兒來的
你是我女兒
你血管里流的是我的血
現在...
喝了它
把它拿出來
不
有人剛剛通過了傳送門
我去看看
抱歉
有點太激動了
盧克  你是一個...
克萊莉  聽我說  聽我說  別害怕
-聽我說  -別碰我
沒必要這樣
那東西會回來的
我們在外面不安全
為了躲避瓦倫萊  我跳進了傳送門里
我以為會去到我媽媽那里
結果我卻來到了最不想去的地方
聽著  傳送門把你送到這兒
是因為你當時肯定在想著我
在你內心深處  你知道你可以信任我
你說你完全不在乎我倆會發生什么
你只是想要圣杯  就跟所有人一樣
我那么說是為了保護你  我還能怎么做
這段時間我一直在關注著你
在旅館那里的是你
順便說一句  扔得漂亮
我怎么辦
你怎么了
我們有約在先
我依舊沒拿到圣杯  不是嗎
我遵守了我的承諾
不  你沒有
我把圣杯給了你
是你把它給了克萊莉  那不是我的錯
解除我的詛咒
聽著  那都是你腦中的幻象
不  不是
有一個咒語
是嗎  咒語
那只是你逃避真正問題的借口
這里的問題
你真以為我能治好你
我給你圣杯  你驅走我的恐懼
沒有圣杯  我跟你一樣被困住了
只是我的恐懼是真實的
每個地下生物
圣鑰會的每一位成員
傳送門兩邊的每一個暗影獵人
現在都在找我
我要盡可能取得所有的幫助
你沒必要這么做  瓦倫萊
還從來沒有惡魔涉足過學院
也許現在是時候涉足了
這一刻我等了這么多年
克萊莉讓我別無選擇
她會回來的
是嗎
你怎么能這么確定
這里有一個她在乎的人
她對他的感情跟對她母親的一樣深
如果你騙他們說  他倆都是你的孩子
就會傷透他們的心
我還能說什么呢
心碎之人是最好的追隨者
看看你
愛就是毀滅
霍奇到底在哪兒
時間不多了
-你看這樣對嗎  -不對
看
馬格納斯
這些全部都需要  需要很多
拿著這個
封鎖這個地方
非盟友者  誅盡殺絕
別動
瓦倫萊
喬納森
你怎么知道我的真名
沒有人那么叫我
是真的嗎
瓦倫萊是我父親
他曾經是個很偉大的人
但他和圣鑰會發生了沖突
你媽媽帶著圣杯逃走之后
他非常害怕圣鑰會報復他
所以他把自己的家燒為灰燼
他想讓別人都認為他已經死了
在灰燼里  我們找到了一個男人
和一個孩子的殘骸
等等  還有個孩子
瓦倫萊惱羞成怒  他想讓她相信
他殺死了自己以及他們的兒子
你的哥哥
我有一個哥哥
喬納森·克里斯托弗·摩根斯頓
你撒謊
我的名字是杰斯·威蘭德
我是威蘭德家的人
你以為克萊莉是唯一被封印記憶的人嗎
讓我把真相展示給你
你沒有馴化它  你毀了它
不  你...
你不是我父親
我回來幫你找回真正的自己
我知道你在這里不開心
被規矩所束縛
你的位置
在我旁邊
你是摩根斯頓家的人
你是我的兒子
我的名字是杰斯·威蘭德
我是威蘭德家的人
抱歉告訴你這個
但到你了解真相的時候了
不要
只需要換一個角度看
你看  摩根斯頓
-拿著這個  -好的
好的
伊莎貝爾
克萊莉
我們找到你母親了
他們找到她了
她在學院里
阿拉里克
我是盧克  你看到了嗎
是的  我看到了
伙計們  我們得走了
盧克需要我們
我們要去哪兒
去學院
我們會違反和平公約的
我們保持人形就不會了
走了  伙計們
走  走  走
快點  出發
準備好了
我都跟他們說了
這是阿拉里克  是我們中的一員
請隨意
如果需要的話  你可以把頭伸出窗外
我是個狼人
不是金毛獵犬
西蒙
在這兒等著  我馬上回來
什么  不  伊莎貝爾  我不能...
不  伊莎貝爾
快回來  伊莎貝爾  你在哪兒
好了  行動
快點  行動
好吧
狼人來救我們了
從沒想過我會這么說
終于來了  伊莎貝爾
打開門
他有反應了
他會活下來的
小心
你們被入侵了
召喚那些該死的惡魔...
跑
快跑
-我們去哪兒  -還有一個出口
等等
伊莎貝爾
-我差點殺了你  -是的
你還好嗎
-是的  我沒事  -走吧
這地方到處都是惡魔
這不可能
學院是圣地
好像沒人告訴過他們
肯定是里面的人放他們進來的
這是營救行動
我們對付不了惡魔
-快散開  -往那邊走
退回去  快點
我們這兒需要人手  阿拉里克
阿拉里克
這兒肯定有別的出口吧
沒有  西蒙
我們快頂不住了
讓開
快讓開
克萊莉  這是哪個咒符
我也不知道  這個是...
-這咒符我從來沒見過  -真的嗎
書里沒有
咒符要消失了
拿著  他們肯定是從哪里進來的
我得去攔住他們
走吧
你們先走
我們斷后
不要
他們是從屋頂進來的  這邊來
喬瑟琳
你一直在我的心中
讓我帶你回家吧
她哪也不去
你是怎么到這兒的
你擁有的能力超乎我的期望
離她遠點
搞什么鬼
先聽聽他說的吧
事情跟你想的不一樣
終于
我的兩個孩子團聚了
我的女兒
和我的兒子
對不起  克萊莉
我之前不知道
瓦倫萊在說謊
你父親是邁克爾·威蘭德
盧克說我哥哥在火災中被燒死了
他們在廢墟中發現了他的遺骸
我逃走的時候  帶走了喬納森
那副骸骨是一個被狼人殺死的孩子
我也希望這不是真的
她不愿相信你
因為她愛著你  喬納森
我還以為你叫杰斯
杰斯是個昵稱
喬納森·克里斯托弗
杰斯
那有個控制桿
你去把屋頂關上  我來驅趕它們
把圣杯拿出來  克萊莉
把我的圣杯拿出來
我要那個圣杯
你說過  你不會傷害她
夠了
適可而止
來吧
它卡住了
把它關上
關不上
好像少了個零件
克萊莉
我真的需要圣杯
媽媽
-去找其他人  -好的
你想去上面還是下面
我不太喜歡地下室
我快擋不住它們了
西蒙  快點
克萊莉
你好呀  加洛維先生
看來你今天過得不怎樣啊
我想此時此刻最仁慈的
就是結束你的生命
但是你不是想看我變身嗎
是啊
起來
兒子  你還想打多久
打到最后一口氣
西蒙
伊莎貝爾
靠著我
離開這兒  快走
快離開這兒
走吧
快走
有人跟我說你喜歡彈琴
約翰·巴赫肯定為你驕傲
你將死在拉杰爾的劍下
住手
不然我把圣杯扔了
不要做傻事
克萊莉  不要把圣杯給他
你聽我說
作為你的父親
我請求你
如果你真是個好父親
你會懂我  你會知道圣杯在哪
你會知道我的內心將它置于何處
你一點都不了解我
你不是我爸爸
永遠都不是
我向你保證  你再也不會見到我
謝謝你  克萊莉
沒有圣杯  我們會迷失
不是我們
是你
克萊莉
-不要  不要放手  -我絕不放手
拿著這個
你還好吧
我不知道
我明白你所做的一切
我原諒你
我想告訴你
我守住了你的秘密
-嗨  -你來了
你媽媽怎么樣了
還算穩定
醫生也不知道她喝了什么
我們只能耐心等待
對不起
我可能對待感情有些老土
我總希望當我最終向對方表白時
她能給我同樣的回應
你會找到那個人的
我知道
你累了
去休息一下  我們照顧她
-好的  -過來
房間收拾得不錯
我施了點小魔法
克萊莉  我們都擔心你不回來了
我現在很難待在你身邊
對我來說也很難
但這不只是關乎我倆
你有驚人的天賦  我們需要你
我需要你
我不知道該怎么辦
你記得我說過從沒見過天使嗎
我說了謊
你仍然是我見過的最勇敢的凡人
我不是凡人
等等  杰斯
你不必著急
你剛剛說需要我
你要好好保管它
是的
我能不能...
我可以...
-我能不能...-可以
克萊莉  我不相信
在我心里  我覺得那不是真的
我只是不知道應該再如何看這個世界
我看不到街道  交通燈  汽車
我看到惡魔和天使
一切都不同了
世界還是這個世界
只是你不再是你了
記不記得霍奇說的那句話
什么話
所有的故事都是真的