"行尸走肉"前情提要
欢迎来到Woodbury
我们是一个社区
那是我妻子 我女儿和我本人
别伤害我女儿
把Michonne交给我
把她交给我 旧账就不算了
他想强占监狱 想置我们于死地
我们该去追杀他们
把他斩草除根
你干什么!?
- 这不值得  - 那是大屠杀
我已经漂泊了好几个月了
你自己?
是啊
你之前住哪儿啊?
一个小镇上
那儿有行尸吗?
没有
很安全
大家都很友善
发生了什么事?
他失控了
谁?
镇上的负责人
我差点没活着出来
--==圣城家园SCG字幕组 http://hd.cnscg.com/ ==--
仅供翻译交流使用, 禁止用于商业用途
协调: 影纸 时间轴: 桃茜茜
翻译: 落寞卷菜 欣欣然
校对: 潇妹纸
行尸走肉 第四季 第六集
你看起来快不行了
- Tara  - 我的意思是...
我们神经绷得太紧了
我们一直困在这里 等国民警卫队救援...
- 自灾难临头以来  - 怎么说话呢
自他妈的灾难临头以来
可是国民警卫队
却抛弃了我们
你打算待在这里吗?
到底要不要留下?
- 该死的 你是哑巴啊   - Tara
我姐姐在问你话
只呆一晚
看见了吗?
这是一把装满子弹的标配史密斯&维森手枪
我是一名亚特兰大市警察
我的武器足够在接下来的十年里
每天杀你一次
你要是敢胡来
我发誓 我会杀了你
明白?
明白
那就没事了
碰碰拳头
给你
我们会替你保管着 直到你离开
对
你叫什么?
我叫Brian
叫Brian Heriot
你一定饿了吧
找不到别的食物了
Tara把房间都翻了个底朝天了
Wilhelm小姐也动身去佛罗里达了
Wilhelm小姐很喜欢吃棉豆
谢谢
四 五
快点 小不点 让我看看你有什么本事
一切都好吗?
她又没吃饭
她喜欢腌牛肉 试试那个
最后两罐是为爸爸留的
她不是挑剔 只是太害怕了
嘘
别乱动
这里可不是假日酒店
左边的水桶是用来洗漱的
右边是洗涤用的
Tara啊
哦
对不起
吃饱了吗?
我给你泡杯咖啡
坐吧
坐那儿 去吧
该你了 走吧
嘿 伙计
有烟吗?
爸爸 你的氧气罐
看不见红色标签上写的什么?
如果因为一支烟炸了这个房间 我会遭天谴的
毕竟千辛万苦都是为了活下去 对吗?
都一样的 Lily
你能不唠叨吗
只不过一支烟罢了
自便
我们吃巧克力棒好几天了
或许都好几年了
看见那辆停在外面的卡车了吗?
拜托 伙计 那辆可爱的食品卡车
Ray Charles本来能发现的
是啊
爸爸给他们开车
有时候还戴着氧气瓶呢
人们关了75号公路那天...
就是大难临头那天
他去学校接了Megan 又从医院接了我...
她从垃圾堆里淘出了好多氧气罐
然后我们三个人就冲过去找Tara
当时我正在局里上班
当一切发生的时候
僵尸入侵攻击 军队攻入亚特兰大
他坚决不允许大家离开他的视线
我们很幸运 那个老男人的卡车
从上到下
被各种零食小吃几乎塞满了
Meg 爷爷休息下 行吗?
- Lily  - 没问题 爸爸
我数到三
过来搭把手啊 大块头
这里
哦 对 不 不是说你
这屋里的另一个人
Tara啊
好的
我数三声
好了 一 二...
这里 这里
嘿 你听见了吗?
嗯
帮我抬下腿 伙计?
Tara上去过好几次
把那帮混蛋杀个片甲不留
她说它们不断回来
我告诉她别再去杀了
别再浪费她的弹药
你有孩子吗?
没有
我女儿们出生的时候
我才真正懂得一个男人的职责
你懂的 一个真正的男人
你要保护她们 保证她们的安全
你要让她们更坚强
直到她们有能力自己去闯荡
但是在这儿
我... 我从来都没指望
嘿 我有个伙计
Bill Jenkins 他住在楼上的303
他有一套超级酷的西洋双陆棋
他却不稀罕 把它扔在床低下
只是... 拜托
你熟悉外面的环境
你知道怎么保护自己
听着 我知道你或许不明白
因为你没有女儿
但是...
那套双陆棋或许能让我的Megan张口说话
拜托了
谢谢
客气了
一些路上或许能用到的东西
我不需要
你帮助了我们
我们得感谢你
你就接受吧
我想你需要这把枪
你留着吧
别...
扔给我
这是你的枪 拿回去吧
你需要一只
我有这个
Tara说得对
我们该搜你的身
我从楼上找到的
你留着那把
一定要击中脑袋
什么?
你妹妹 她总是打四肢
但是只有击中脑袋
才能杀死他们
为什么?
我得问你件事
我爸爸肺癌肺癌晚期
我学过几年肿瘤学
他已经到了弥留之际了
但是只有两天的氧气量了
或许都不到两天
我们都没想到他能撑这么久
你已经为我们做了这么多 但是...
离这里几个街区
有一个老朋友的家里
只要一罐就够了
他是唯一能让Megan露出笑容的人
哪怕只是几秒钟
- 都是没拆封的  - 你还好么?
嗯
你都没给我机会说谢谢
嗯 我没事
坐下来
让我重拾旧业吧
好消息是伤口看起来不用缝合
坏消息是...
会像被凶狠的蜜蜂蜇了一样疼
有事可做的感觉真好
没人提到过世界末日有多无聊
她以为你是她爸爸
Megan以为
就在她看见你在马路上时
三年半前的一晚
他出门去买啤酒和彩票
说是马上就回来
Megan以为你是他爸爸
终于回家了
- 妈妈  - 我在屋里 宝贝
没事的 宝贝
Brian有个小伤口需要清洗消毒
就像你碰伤时一样
没有药膏了
在我回来前替我照看下病人好吗?
好的
你眼睛怎么了?
没了
是意外事故
还是你天生就这样?
这样问会不会不好?
没关系
我可以告诉你我眼睛是怎么弄的
但你要保证将它保密
我保证
这是什么意思?
拉钩钩啊
外加发毒誓 泄密就会死掉
那好...
我是个海盗
不可能
呀 被你识破了
真正的原因是在我帮助别人时发生了意外
一个我非常爱的人
你是怎么帮他们的?
我是在保护他们 知道吗?
让他们免受伤害
但你自己却受伤了
是啊
他们也受伤了吗?
呃...
是啊 他们也受伤了
很遗憾
我也觉得
这是什么
象棋
看起来真难
对有些人来说可能很难 但你很聪明
很快就能学会
这个叫什么?
卒
他们是你的士兵
他们会死吗?
有时候会
他们死掉你就会输吗?
不 不一定
你可以牺牲很多士兵
但仍能赢得比赛
这是国王
是你要抓住的人
- 你在干什么?  - 马上就知道了
这样很像你
是啊
来 咱们开玩吧
白色是你的棋
(Gorbelli食品公司)
他死了
他死了有一会儿了
你们都应该马上出去
再给我们点时间
我爱你 爸爸
Tara啊!
- 住手! 你在干什么?  - 那已经不是爸爸了!
- 住手!  - 那不是爸爸了!
我是知道的
不管怎样都会变成行尸吗?
是的
很抱歉
他可能会抓住我
他差点就咬到我
我在想
他会感激你的
是你阻止了他的袭击...
你明白我的意思吧?
所以 我不跟你计较了
我走了
不
- 我们跟你走  - 不行
必须要找个更安全的地方
你来帮我们找
- Lily  - 我看到照片了 Brian
我知道你有过家庭
虽然我们不是你的家人
但现在 我们就是你的家庭负担
- 以后也将是这样  - 我做不到
你已经在做了
我们要往哪走?
做计划也没用
要看他们能让我们去哪
他们是谁?
公路
还有行尸
我不算是个警察
也不完全是假的
我进过警官学院
抱歉对你说谎了
无需抱歉
还是很抱歉
你觉得我们能找到地方吗?
我们会找到的
你在说谎吗?
没有
到我们这里来啊 Megan
她还需要时间去接受
没关系的
很快就会找到其他的车
但愿你说的对
这些场面让我想起Sam
- 又来了  - 我还以为她就是我的另一半
你们只是一起去露营 吃蘑菇 仅此而已
你忘记Sam崩溃掉 告诉我她有男朋友
她对女人不感兴趣
啊 真是这辈子最烂的周末
Tara小心
哦 天啊 该死!
- 你还好吗?  - 我没事
- Tara 等下 让我看看  - 我没事!
把背包给我 我很好 没事的
- 你能走吗?  - 能 我好着呢
我没事 咱们走吧
扔掉你们的包 这边走 快走
- Megan  - Megan 过来
Megan 快点 过来
- Megan!  - 快来啊 Megan
Megan 快过来
Megan 快点 过来啊
过来 Megan 来这边
Megan快走!
来吧
我们走
走
快走
- Brian啊!  - 我在这呢
对不起 你还好吗?
你还好吗?
我绝对不会让你出事的
好吗?
- 你发誓?  - 我发誓
该死
我发誓
--==圣城家园SCG字幕组 http://hd.cnscg.com/ ==--
仅供翻译交流使用, 禁止用于商业用途
协调: 影纸 时间轴: 桃茜茜
翻译: 落寞卷菜 欣欣然
校对: 潇妹纸