Lisbon啊...
都結束了 完結了
我只是給你報個平安
我會想念你的
兩年後
那就是警察的職責
我們幫助遇到麻煩的人
阻止惹是生非的人
有時很辛苦
但我認為這是世界上最好的工作
你們呢? 有沒有人想
長大以後做警察呀?
你們還有時間考慮一下
有問題嗎?
有 有 有!
你開槍打過人嗎?
嗯 確實有
他們有死掉嗎?
重點是 世界上有壞人
不是全部 但卻有
有時候你不得不做一些
你不想做的事
來確保避免更糟糕的事情發生
- 是不是流了很多血呀?  - 我想今天的時間差不多了
- 我們要說什麼呀?  - 謝謝 Lisbon警長!
嘿 Henry 怎麼了?
外面有個人想找你
一個叫Abbott的探員
呃 是聯邦調查局的
- Abbott探員?  - 他自己這樣說的
- 讓他進來  - 好的
什麼事?
你確定要讓他現在進來嗎?
對
嗨 Lisbon
嗯
你的... 辦公室不錯
對吧?
你在這多久 18個月了吧?
有Jane的消息嗎?
沒有
一點消息都沒? 沒有郵件 沒有電話?
嗯
Rigsby或者Van Pelt呢?
他們有沒有收到消息?
我今晚就會和他們一起吃晚飯
要不你加入我們吧? 你可以親自問他們
嗯... 那Cho呢?
我很長時間沒收到他的消息了
我不知道Jane在哪 坦白說 我也不在乎
是嗎? 呃...
你倆以前那麼親密
那是很久以前的事了
哦
你們打算什麼時候才放棄追捕他?
我們可是聯邦調查局 不會輕言放棄
嗯
貝殼真漂亮
是瑪瑙貝
哦
可以看下嗎?
隨便
有人說貝殼會一直帶著
海浪的聲音
--==聖城家園SCG字幕組 http://hd.cnscg.com/==--
僅供翻譯交流使用, 禁止用於商業用途
協調：有個飯團
時間軸：pisces夜
翻譯：伊娃 失眠影 撈小鹽
校對：失眠影
超感神探 第六季第9集
親愛的Lisbon
希望你一切安好
這裏一切都好
我每天過得很有規律
天氣終於有點轉涼了
但一點都不冷
海邊還是很溫暖
溫暖到招來了
一大群海洋生物
就在昨天我看到一群海豚
在岸邊很近的地方嬉戲...
近到我快可以摸到它們了
我想你也會喜歡這些的
女士們 早上好
Jane先生 早上好
早上好 早上好
今天怎樣呀? Jane先生
很好 謝謝
請給我點時間
今天的郵費多少錢?
今天?
75分
難以置信啊
比昨天便宜 但比上周貴
好... 謝謝
不客氣
有人找過我嗎?
沒有 沒有 從來沒有
好吧
祝你們今天愉快 女士們
也祝你愉快!
一直問有沒有人找他 真可憐
一直那麼帥
對 很帥
一直那麼有禮貌
對 很有禮貌
但他的西班牙語太爛了!
沒有比他更爛的了
喂 Patrick! Patrick!
用硬幣變魔術給我們看吧!
真要來嗎 小伙子們?
我不會變其它魔術了
求求你啦!
很執著 我只能說 非常執著
好吧
但只變一次
只變一次
好吧? 看看這是什麼?
對 是硬幣
去哪兒了?
去哪兒了呢?
喂!
你個小雜種走路長點眼睛
去!
喂!
你看什麼看?
沒有
早上好 Victor
Jane先生 早上好
很抱歉
你的襯衫還沒好 很遺憾
但我下午一定做好
沒關係 我可以再來的
不 不 不
我們有個問題
什麼問題呢?
你的襯衫一定要有"肩章"
抱歉 一定要有
Cha... Charre... 肩章?
是什麼... 呃...
是Charreteras 明白嗎?
- 就是這個 明白嗎?  - 哦 是肩章
- 對! 對!  - 肩章
對 它們很精緻 很有男子氣概
是吧? 是吧?
我覺得不用了
我不會多收你錢的!
不用了 謝謝
太好了
很明顯...
時尚
是無法教的!
幹活去!
嘿 Hugo
你好嗎?
Alfredo啊...
你今天怎樣?
我猜下
你要炒雞蛋和奶茶
太感謝你了
你嘗下咖啡會死嗎?
嗨
你好
你是美國人嗎?
我無可挑剔的西班牙語沒有騙到你嗎?
沒有 不管怎樣...
你在看書呢 抱歉
問題是 呃 我懷念講英語
Roger是這裏唯一一個說英語的人
但他... 他不太愛講話
事實證明受人理解是一件無人珍視的美事
我懂的
我不打擾你了
沒關係
貌似你快看完了
我看完之後你想看嗎?
我很樂意
在這很難找到英文書
好啊
書好看嗎?
你喜歡神秘謀殺案嗎?
不太喜歡
那你可能不喜歡這本書了
無論怎樣我都會看的
飢不擇食 對吧?
對 沒得選
你要過來和我一起嗎?
好啊
我叫Patrick
- 我叫Kim  - 嗨
你來自東南岸吧?
弗吉尼亞州?
耳朵真靈 猜對了
你呢?
呃 我... 我到處跑 現在住在這
我之前在這個島的另一邊
不過人們告訴我這邊的沙灘好多了
- 確實如此  - 你和妻子一起來的嗎?
不 只有我
對 不 我妻子 呃...
呃... 我不再是已婚了
你呢?
我? 沒結婚
很好
我是說 如果... 如果你喜歡不結婚 保持單身...
就挺好的
- 的確很享受  - 很好
- 非常感謝  - 不客氣
我來這兒是逃避的 思考些事情
你在思考什麼?
最近工作上有個升職的機會
但我不確定想不想要
為什麼猶豫?
哦... 更多工作
更多煩惱
雖然有更多錢 但值得嗎?
看來你問自己的這個問題
是問對了
住這裏有點奇怪
太漂亮了...
如果一直待在這兒
我會覺得自己
住在夢境裏 你明白嗎?
有時候的確如此
夢境沒什麼不好的 對吧?
你就是長住的
也許吧
真是個神秘的男人
真的?
我可沒想故作神秘
我妻子死了
發生了一些事 我做了些事...
我暫時還不是很想談這些
我猜這就是我還戴著戒指的原因
我只是... 還沒準備好
我想我明白
這就是我來這兒的原因
這地方可真不賴
對吧? 這兒很漂亮
是個天堂
正是如此
- 你好  - 你好
你說英語嗎?
是的 先生 很流利
很好 你叫什麼?
Morales 先生 我叫Franklin Morales
Morales 對吧?
你見過這個人嗎?
沒見過 先生
那好
如果你見到他了...
- 就告訴我 好嗎?  - 好的 先生
好的
非常感謝
好了 夥計們 我們安頓一下
就去吃東西
嘿 Roger 你怎麼樣?
謝謝
- Roger 這位是Kim 他是Roger  - 你好
見到你真是... 感動得熱淚盈眶
是呀 很高興見到你
他來了多久了?
不知道 挺長時間了
看得出來
稍等
嘿 Jane
是找你的
失陪一下
喂?
- 我是Franklin  - 嘿 Franklin 怎麼了?
有三個美國警察來了酒店
在找你呢
他們已經在這兒了?
沒錯
好吧 看看你還能打探到什麼消息
我會再聯繫你的 好嗎?
當然 沒問題
再見
沒事吧?
沒事 只是...
有些人想要見我
聽著 我得回市區了
你想和我一起回去嗎?
當然
回頭見
- 一定  - 再見
站直
真漂亮
非常漂亮
加上肩章肯定更好看
你還真是固執己見
- 襯衫真好看  - 謝謝
去換衣服吧
和你聊得很愉快
我知道你還有人要見
很不幸 的確是這樣
沒問題 但我在想...
你知道附近有哪家不錯的餐廳能吃晚餐嗎?
你在邀請我共進晚餐嗎?
是的
我想你知道當地人會去的好地方
沒錯 我的確知道...
我... 知道...
我們要不約了在這兒碰面...
就... 八點吧?
- 說定了  - 好
八點
一會兒見
在找你的人叫Abbott
入住資料上登記的就是這個名字
他現在在哪兒?
他在吃飯 本來還有兩個人跟他在一起
- 但他們走了  - 謝謝
謝謝
那傢伙是誰?
他叫Danny Otero
賣毒品的
來這兒從越南人手上買海洛因的
人不怎麼樣
英語怎麼說? 呃... 給小費很摳門
給小費很摳門
對 沒錯
很摳門
嘿 Abbott
你怎麼樣?
我還以為我們得翻遍島上每一寸土地
才能找到你呢
我聽說你來了
覺得禮貌起見 應該過來打聲招呼
旅途如何?
太顛簸了
你這樣直接來見面還真是自信
我有引渡法護身
我知道你沒法抓我
誰說我想抓你的?
- 我是來和你談條件的  - 這樣
管事的人認為
你對聯邦調查局的價值很大
如果你願意來為我們工作 聯邦調查局很願意
撤銷對你的一切指控
為聯邦調查局工作?
沒錯
這是條款
要知道 我想說清楚
我不喜歡這個交易
如果要我說 就該給你腦袋套上麻袋
用貨運機運回美國
但我也只是來傳話的
很誘人的提議 但我不信
不信?
無論我是什麼態度...
這條件很不錯了 Jane
你真的應該考慮一下
我已經過膩那種生活了
我做了該做的事
也已經放下了過去
那種生活是一份你幹得很好的工作
如果你回來 可以幫助很多人
你有天賦
那不是天賦
無論如何 這會讓你離開這座島
然後重新開始生活
我已經做到了 謝謝
好吧
我們還會在這兒待一天 如果你改主意了就來找我
你怎麼找到我的?
你給你女朋友Lisbon寫的信
要知道 你先把信寄給馬戲團的朋友
再讓他們偷偷帶給Lisbon
這招挺聰明的
但還不夠聰明
我終於黑進了防火牆
結果發現偷取信用卡號碼的
黑客高手竟然是一個明尼阿波利斯的11歲孩子
什麼?
沒錯 他把信息賣給朋友
他們都用來買限量版球鞋了
- 他被捕了嗎?  - 我不知道
我們把信息給了明尼阿波利斯警局
事實上他們抓到了 我查過
他會被當成少年犯來審判
就是這樣
所以電子監控公司的生意不錯吧?
不錯 我們已經開張
大概15個月了...
不管你信不信 收入非常穩定
是很不錯
你過得如何?
還是老樣子 大多數都是酒後偷車的案子...
但我挺喜歡的
很安靜祥和
是保姆打來的 抱歉 喂?
Maddy有點低燒
Grace很擔心 我告訴她沒事的
- 但終歸是第一個孩子 還是擔心  - 我明白
- 我能問你件事嗎 Wayne?  - 問吧
- 你想念加州調查局嗎?  - 恩
當然 有時候會想
我是說 我和Grace都很忙
真的沒有太多時間去想這些
事情太忙了
我原來挺想念的 但現在不了
這裏挺好的
要知道... 就是挺好的
那很好 頭兒
我不是你們的頭兒了
她說孩子燒到39度了
抱歉 我們得走了
- 真對不起  - 沒事的
我送你們上車
所以... 說到那些想和你見面的人
你後來和他們見面了嗎?
見了
談得如何?
呃 挺有意思的
他們給我找了份工作
嗯?
簡單地說 要是我同意為他們工作
我就可以回到美國
聽起來不錯
其實未必
我已經差不多放下過去了
回去就相當於重蹈覆轍
我覺得那樣不太好
那你... 到底是做什麼的呢?
- 我是做什麼的?  - 沒錯
嗯
我... 我負責找人
聽起來很有趣
的確 過去是的
過去覺得有趣
可歸根結底你還是得回家啊
難道沒有什麼值得你留戀嗎?
有 當然有
謝謝你
我需要陪伴
我之前自認為不需要 但...
結果... 看來我還是需要的
誰不需要陪伴呢?
想去跳支舞嗎?
好啊
夜色真美
的確
我覺得好像有人在跟蹤我們
- 我去跟他們談談  - 別!
- Patrick 別去  - 沒關係的 我西語說得很溜的
你幹嘛要...
嘿 夥計 出來吧
天啊
你個小雜種走路長點眼睛
少多管閒事!
Patrick 沒事吧?
感覺真棒
你真好聞
你該去看醫生
不... 不
你可能得了腦震盪
不 我只是... 需要休息
我昨晚喝得很醉
沒錯
發生什麼了?
你被人打了 拿著
謝謝
太好喝了
你感覺怎麼樣了?
喝了這個好多了
你茶泡得真好
謝謝
我今早收到一條短信
是工作的事 我今天就得趕回去
我中午要趕飛機 我還要打包 而且...
我理解 你得回去了
是啊 抱歉
不 沒... 沒關係的
一切都多謝了
哦...
跟你在一起這段時間真的很開心 Patrick
嗯
再見...
Hugo啊!
Alfredo呢?
怎麼回事?
Otero來過
他喝得爛醉
這狗叫個不停
砰
你打算怎麼辦?
沒什麼可辦的
你又能怎麼辦呢?
等我這兒忙完了...
就給你煎些蛋去
嘿
嗨
我就覺得在這能找到你
我想給你一樣東西
太謝謝了
不 是該我謝你... 跟我共進晚餐什麼的
- 我...  - 你說得對
受人理解是一件無人珍視的美事
我把我家裏電話留給你...
說不定哪天你就回國了
世事難料嘛
你可能會想打給我
有可能吧
再見了 Patrick
希望你的決定為你帶來好運
還有件事...
回去未必意味著回到過去
回去照樣可以放下過去
我是Abbott
嘿 探員
我準備好回家了
哇 真是好消息
但是要按我的條款來 明白嗎?
我一回美國
就要和管事的人見面
明確這些是正式條款
我肯定我們可以做到
- 我要Lisbon也在場  - 為什麼?
要是Lisbon不在 我就不答應
而且如果你嘴上說她會去結果她不在的話
我會向你的上司明確在所有聯邦調查局探員中
我唯獨不與你合作
那樣你便是
賠了夫人又折兵
就這樣說定了吧?
你想我們什麼時候去接你?
我會通知你們的
我現在得先辦點事情
- Franklin?  - Patrick? 最近如何啊?
好 挺好的 我需要你幫忙
你跟我說過Danny Otero
跟一些越南毒販購買海洛因
你不該管Danny Otero的閒事
我? 當然不 我都不會接近他
你知不知道他交易完成了沒?
沒呢 越南人今早剛住進旅館
很好 我需要你幫我查出三件事
我什麼都查得出
第一 交易什麼時候進行?
第二 他們在哪間房?
還有呢?
呃 對了
呃 那些越南人什麼時候用餐
沒問題 他們從不用正餐 一直待在酒吧
很好 Franklin 你棒極了
非常 非常出色
多謝
不用找...
下午好 抱歉打擾了
呃 我想你們之中有一個會說英語
我會
我是Patrick Jane 很高興認識你
什麼意思?
我知道你們是毒販子 無意冒犯
我自己在美國也因殺人被通緝
我要談的是我們共同認識的一個人...
叫Danny Otero
他怎麼了?
我覺得應該提醒你們 他叛變了
他目前是警方的線人
他和叫Abbott的聯邦調查局探員是一夥的
你怎麼知道的?
我自己就在另一份協議中
和Abbott是合作關係
我就是這麼知道Otero的名字的
如果你們和Danny Otero做生意
奉勸一句良言...
小心為妙
再見
我是Abbott
我15分鐘後在1443房間
就在旅館裏?
我正跟幾個朋友
喝幾杯道個別
在門口報上自己的名字
他們就會來叫我了
什麼事?
聯邦調查局的Abbott
你說什麼?
Patrick Jane沒跟你說我要來嗎?
等一下
- 你把我們出賣給警察了?  - 什麼?
你是不是把我們出賣給警察了?
沒有 沒有...
聯邦調查局的人就在外面
你以為你能逃過一劫?
- 什麼亂七八糟的  - 好吧...
- 我跟你們說 我沒...  - 聯邦調查局! 不許動! 不許動!
雙手抱頭
把槍放下
把槍交出來 別磨蹭
很好
現在所有人趴到地上
趴到地上
向下
嗯?
真不錯
非常好
問題只剩下...
Patrick Jane在哪?
Abbott 出了什麼事?
是你下的套
是你敲的門
我的條款
我要你讀完之後簽上名
這些我們可以達成
很好 那就請簽名吧
好吧
還有五份複印件
請把這些也簽了吧
複印件給你
原版留我這
- 好吧 咱們走  - 等一下
你個小雜種走路長點眼睛
現在咱們可以出發了
Jane先生!
德克薩斯州 奧斯丁
Jane啊
嘿 Cho
哈!
你總是給我驚喜
從這裏開始他由我接管了
看來你進了聯邦調查局?
沒錯
五個月前在匡蒂科結束培訓
哇 看看你
祝賀啊
謝了
好
這邊走
好吧
你的襪子哪兒去了?
呃... 我不知道
他們是在你後頸植入了芯片嗎?
就我所知沒有 問這幹什麼?
沒什麼 只是你看起來見到我不是很高興
見到你我是高興的
- 我只是希望能換個方式  - 為什麼?
我覺得你和聯邦調查局不會合作得很愉快的
他們不會真正理解你的做事方式
他們瞭解我之後就不會盯那麼緊啦
嗯
左手邊第二扇門
嘿
你好啊
小鬍子不錯
謝了
謝謝你那些信
太想你了
我也很想你
怎麼回事? 為什麼把我叫來?
- 一會兒就知道了 會很棒的  - 什麼?
相信我
好吧 咱們開工
Jane... 這些都是
對你的指控...
兇殺 妨礙執法
加重恐嚇 偷竊等等
等待你的是20年的徒刑
但如果你同意在聯邦調查局
至少擔任五年時間的顧問
那些指控都會被撤銷
你由我監管
處於聯邦調查局的假釋
隨時由我決定是否撤回
你要是瞎搞 逃跑 只要是任何令我不悅的事情
你立刻就回監獄裏去
簽字 便一言為定
有意思
嗯
你應該意識到
你已經同意了某些條款
我沒同意
我簽字只是表明已閱
- 有什麼區別  - 有的 相信我
首先 沒什麼假釋 我是自由身
其次 Lisbon必須和我一起工作
- 什麼?  - 你不需要Lisbon的
我已經給你派了一個團隊
- 這點沒的商量  - 我有工作 好嗎?
不會因為你突發奇想回來
就讓我拋下一切
咱... 咱們一會兒再談 還有一些其它條款...
都是小事情 我肯定咱們能談攏
但你這份裏沒有一條符合 這...
你好像沒太聽明白 Jane
你現在腳踏美國的領土
我代表聯邦政府告訴你
那不過是張餐巾
這...
才是協議
要麼簽...
要麼走
我走
真不幸
你犯了個錯 但...
Kim 是你?
是Fischer探員
你叫她Kim?
Fischer探員
Jane先生
即將被押往拘留所
真不幸啊 我來安排
我不會搗亂的
給我找間看得到外面風景的 我就去
要是沒有 也無所謂了
只要我能泡茶就好
她是誰 還有拘留所算怎麼回事?
別擔心 Lisbon 一切都在掌控之中