"超感神探" 前情提要...
十年前 人稱紅約翰的連環殺手
殺害了我的妻子和女兒
從此我們一刻不停地對其進行搜捕
我們自稱"佈雷克組織"
組織裏還有什麼人?
警察 法官 聯邦調查局探員...
任何在執法體系中有事要瞞的人
一個壞警察構成的秘密組織
紅約翰是其中一員
Kira Tinsley死前告訴了我一件事
她說兇手... 紅約翰...
有個文身...
左肩上三個點
那紅約翰是誰呢?
時至今日 我們很欣慰地宣佈
我們... 我們終於確認了他的名字 他的長相
加州調查局的局長
Gail Bertram 就是紅約翰
我手裏的是
聯邦法官起草的書面命令
聯邦調查局將關閉你們的部門
我們沒戲了 沒什麼好做的了
你不能就這麼放棄 我不相信
事情已經不歸我們管了
我會和你聯繫的 好嗎?
抱歉 為過去的一切
--==聖城家園SCG字幕組 http://hd.cnscg.com/==--
僅供翻譯交流使用, 禁止用於商業用途
協調：有個飯團
時間軸：pisces夜
翻譯：波特妹子 Red Shadow 撈小鹽
校對：Red Shadow
Lisbon啊
很開心你加入我們
- 堵車了  - 嗯 Jane在哪?
他有空了就來見你
這邊請
請坐
天 真是一團糟 對吧?
非常糟糕
- 是這樣 我覺得我們...  - 你一會兒再說
我理解...
你們肯定都很害怕
緊張
不知道接下來會發生什麼 對吧?
- 探員...  - 容我解釋接下來的事
接下來幾天
我們會單獨與你們每個人...
談話
你們有權帶一位律師
或工會代表 隨你們選擇
我們為什麼需要律師?
這要從我們的立場看問題了 Kimball
你們的局長Bertram是罪犯
說你們有嫌疑也不為過
我們會密切注意你們所有人
如果你們做過任何事
即使與此事不沾邊
我們也會找出來
並且起訴
當然 除非
我們非常滿意你們的配合
那樣你們可以有迴旋空間
加利福尼亞 薩克拉門托 弗蘭克林區
聯邦調查局在進行
一場國際性的追捕
尋找薩克拉門托執法人員
也就是Gail Bertram
聯邦調查局人員確定Bertram
就是臭名昭著的連環殺手紅約翰
因在加利福尼亞中心地帶施行一系列
殘忍兇殺案被通緝
嘿 夥計
生意如何?
有公用電話嗎?
就在後面
謝謝
嘿 Ali 近來如何? 呃 來張六選一彩票...
再來一盒菠蘿雪茄煙
六選一彩票 方頭雪茄煙
喂?
你好 Patrick
我不用偽裝聲音吧?
你知道我是誰
我的確知道
很奇怪吧?
因為我們最後一次...
舉起手來...
喂?
- 喂?  - 謝謝
不客氣
喂? Bertram? 喂?
超感神探 第六季第8集
沒人 長官
可不是
他在哪?
如果你問的是Jane 我不知道
- 哼  - 你看過樓上了嗎?
看過了
或許你沒聽說
大約一小時前 Gail Bertram
在薩克拉門托東部的加油站殺了一名警察
我聽說了
那你知道Bertram在加油站幹嘛嗎?
不知道
用公用電話
猜猜他給誰打電話呢
我猜是Jane
沒錯 那他在哪?
我不知道
我想你知道
我管不了你想什麼
我想你的男朋友在勾結
一名危險逃犯
我想他已經深陷
這場"佈雷克組織"的臆想之中
或許你也是
我沒有 他也沒有
Jane管不了誰給他電話
他也不是我男朋友
太可惜了 Teresa
大家都說...
你曾是個好警察
我仍然是
嘿 頭兒!
Rigsby嗎?
外面安全嗎?
嗯 你在幹嗎?
我們聽說Bertram今早的所為了
聽說聯邦調查局在找我們
所以呢? 你們就躲在停車場裏?
不是 我們沒有躲 我們只是... 低調行事
我們暫時是安全的 目前還沒有
對我們的逮捕令
早晚會有的
Jane在哪?
別問
她已經問了
聽我說
加州調查局現在解散了
我們只能靠自己 你們要保護好自己
你們不知道Jane在哪 不知道他在做什麼
而你們也不想知道 懂了嗎?
是 頭兒
- 是 頭兒  - 是 頭兒
那就好
但我不是你們的頭兒了 這正是重點
我們孤軍奮鬥了
好 明白了
那他在哪呢?
加利福尼亞 薩克拉門托 威廉地方公園
嘿
你被通緝了
我希望如此
是真的 Abbott真的對你發佈了通緝令
呃 又不是第一次了
你是要告訴我 還是怎樣?
是的 呃... Bertram給我電話了
- 我知道  - 嗯
他說什麼了?
不管他想說什麼 都沒來得及說
他為什麼還在這?
他想幹什麼?
我猜他很快會再打電話告訴我的
你的手機不安全 聯邦調查局...
對 他們可以監聽電話
但他們還沒追蹤到我
如果他們追蹤到了 那早就逮捕我了
或許吧 但遲早他們會追蹤到你的
我知道
但Bertram來電之前我不能把手機扔了
非常讓人焦慮不安
- 他想幹嘛?  - 誰?
- Bertram  - 我們會知道的
你這是在含糊其辭了
鳥兒們的小眼睛真是晶亮如珠
就像小恐龍的眼睛 你知道嗎?
我知道
我知道你知道他想幹什麼
他想幹什麼?
- 喂?  - 抱歉剛剛掛你電話
今天太忙了
沒關係 你知道 這手機不安全
我一會回你電話
好
他說什麼?
等一下
嘿 近來如何?
- 我出100塊買你手機  - 什麼?
200塊買你手機
耍什麼花樣?
沒花樣
300塊加上...
替換的手機
好吧
哥們 一會兒打給你
很高興跟你做生意
謝啦 哥們
嗯哼
他說什麼了?
喂?
聽著 我們應該見面談談
- 就我們兩個  - 約會嗎?
呵呵...
不是
聽著 遊戲結束了
我認為是非常精彩的平局
既然都結束了
我真的覺得我們該談談
休戰 不帶武器 沒有詭計
就是談談
然後我們都平安離去
談話 談什麼?
談談... 所有事
我覺得我們都需要一個了結 不是嗎?
必須是今天 你懂的 最好是現在
我時間很緊
我怎麼知道我能相信你?
現在別這麼膽小 Patrick
有很多次我都可以殺你的 但我沒有 對吧?
好吧 時間地點?
很好
半小時後在費利蒙公園的噴水池見
不行 我不知道那地方 改在中央汽車站吧
- 北門  - 不行 人太多
警察也太多
你知道Alexandria公墓嗎?
當然知道
在西門附近有個小教堂
那裏... 可以 半小時後見
別遲到了 我不會等你的
半小時後見
他怎麼說?
他想和我見面
是個陷阱
可能吧
那你打算怎麼辦?
我要去見他
你不能去
相信我 我知道自己在做什麼
Jane 別這麼做 好好想想
聯邦調查局很快就能抓到Bertram了
我不想讓聯邦調查局抓到他
你知道會有這一天的
真的到了
讓我跟你一起去
不行 我不想讓你參與此事
- 參與? 我一直都在參與  - 以後不行了
我需要借用你的槍
我的槍?
沒錯 你的槍 我不會用的
只是個道具
Teresa 請相信我 相信我就好
謝謝
往那兒走了
管事的人在哪兒? Abbott在哪兒?
跪下
把手舉起來
Abbott在哪兒? 我... 我得走了
好了 大家不要這麼緊張
他又不是黑幫教父
Abbott 請聽我說
我看得出來你是個有榮譽感的人
我以我的名譽發誓 一個小時後我就會去自首
但現在我只是... 我只...
只是...
算了吧
不 別這樣 告訴我
起來
別這樣 你要什麼? 你到底想要什麼?
你要一個小時時間?
做什麼?
你要去哪兒?
你要見誰?
不說?
跟我回市區吧 好嗎?
嘿
不用 你可以讓她進來
嗨 Lisbon小姐
我們同為警察 幫我個忙 Abbott
放他走 我發誓之後就會帶他回去
想都別想
我現在看到的緊急狀況到底是什麼?
你和Bertram有約
是這樣嗎? 是不是這樣?
拜託了 Abbott
聯邦調查局! 退後!
- 加州調查局 你才要退後  - 怎麼回事?
放他走 Abbott 他沒做錯任何事
嘿 夥計們
要知道... 很高興見到你們
我不想掃你們的興 但已經沒有加州調查局了
那個警徽跟玩具無異
你們也都在假扮執法人員
隨便了 放他走
你們在挑釁我嗎?
聯邦調查局?
你說自己是合法的聯邦調查局探員 我們怎麼知道?
沒錯 就我們所知 你也可能是佈雷克組織的
一份子
我們不是
證明給我們看
你們的那位Reede Smith就是成員 為什麼你就不可能?
我們怎麼知道Jane沒有身處險境?
這是冒犯
我很抱歉 Abbott探員
但在確保他的安全之前
保護他是我們的職責
嘿 放他走
別舉著槍
沒事的 別激動
大家別激動 不需要發生衝突 沒事的
放他走
開我的車走
長官?
算了
謝謝 夥計們!
結束了?
他走了 結束了
逮捕他們
慢慢把你們的槍...
放到地上
照他說的做
追蹤Lisbon探員的車
明白 長官
你在我的車上放了追蹤器?
你覺得我們怎麼找到Jane的?
我說我很高興見到你們
是因為我知道你們會搞砸
這樣我就會輕鬆了
你們也照做了
謝謝
逮捕她
走吧
他還沒準備好
不
喲 喲 看看!
看看!
怎麼了?
能不能拜託你們幫我看一下車?
好的 我會看著的
謝謝
走吧
夥計 不客氣
是啊! 哈哈哈!
你好
呃...
很抱歉打擾你了 女士
說來話長
如果你願意... 我想搭個順風車
這裏是第四小隊 我們看到目標車輛了
停在第五街和Sherman街路口
隱蔽 隱蔽 他們可能在那兒會面
怎麼回事?
第四小隊 怎麼回事?
第四小隊 回話 該死
頭兒 Lisbon車裏是一群小孩
Jane不見了
Jane不在這兒 重複 Jane不在這兒
聽到嗎...
別再加深自己的罪孽了
他去了哪兒?
我不知道
你們還真是大義凜然 是吧?
長官 我們真的不知道
"長官"? 你幹嘛要叫他"長官"?
冷靜點 頭號公敵
我們被逮捕了 也許應該文明點
為什麼? 你覺得這就能弄到個好牢房?
謝謝你 Aurelio
別客氣 祝你好運
嘿 Patrick
我得搜你身 以防你帶了武器
所以你可以把手舉起來了
總得試試
現在可以進去了
嘿 Patrick
謝謝你這麼準時
你騙了我
哦... 你也騙了我
我們真是對頑皮的傢伙 對吧?
我保證 那是我說的最後一個謊
好了... 先說重點
你和聯邦調查局犯了個打錯
我不是紅約翰
什麼?
我... 很抱歉讓你失望了
但我只是佈雷克組織裏
普通的一員
紅約翰是高層之一
我不確定可以相信你
好吧... 那是你的權利 但...
但我在告訴你事實
你完全得出了錯誤的結論
好吧 那紅約翰是誰?
我不知道
我... 說的是實話
完全不知道
組織遵從必要的時候才會告知情報的原則
假設你說的是實話
那我們完全能在電話裏把話講清楚
沒錯 但如果我們在電話裏講清楚了
那你... 也許就不會來跟我見面了
對吧?
有人讓我打電話給你
跟你說遊戲結束了 然後安排個會面
為什麼?
為什麼要我來這兒?
拜託... 千萬別覺得
我這麼做回很高興
組織可不喜歡有漏洞
他們討厭漏洞
所以...
動手吧 Oscar
別 聽著 聽著 我們...
我們談談 就... 等一下
真的很抱歉 但我也實在沒有辦法
我一直覺得你人不錯 Patrick
不 不 沒必要這樣
咱們別... 別...
嘿... 嘿...
多謝了 Oscar
你到外邊去等著吧...
確保沒人打擾我們就好
你好啊 Patrick
嗨
嘿!
人呢?!
嘿 現在算怎麼回事?
- Grace 你干什...  - 嘿!
別... 別這樣好不好
你還不如Cho呢
他們有義務告訴我們現在怎麼回事
他們什麼義務也沒有
而且咱們也束手無策 所以請你放輕鬆
放輕鬆? 我怎麼放輕鬆?
你知道嗎 我看你有時候挺享受束手無策的感覺的
好吧 我收回 那就別放輕鬆 行了吧
那就用你的額頭撞碎玻璃
咱們一起跳出去 來個百米衝刺
咱們別窩裏鬥 好不好?
好 抱歉
"抱歉"
Mullins 你是這兒的人吧?
是的 長官 就在Lincoln Heights那邊
- 給我一張薩克拉門托的地圖  - 是的 長官
車上的電腦裏有一張
我要紙制的
紙... 制的
別愣著了 快去找
嘿 你有紙制地圖嗎?
Patrick 終於見面了
可憐的傢伙
聰明反被聰明誤
他根本沒想到
佈雷克組織屬於我
你為什麼非要殺了他?
現在不是人人都覺得他是紅約翰嗎?
所以... 要是你們倆死在一塊
故事才合邏輯
沒人會起疑心
我就這麼死了?
都這麼多年了
不公平吧
太公平了
遊戲結束 我是贏家
這不是什麼遊戲
有贏有輸
就是遊戲
我又沒答應要玩這個遊戲
是沒有 但你依然表現搶眼
你充滿著趣味和挑戰 謝謝你
你大概有很多問題要問我吧?
反正我不趕時間 想問就問吧
我沒什麼好問的
你是個邪惡 性變態的反社會者
可悲地幻想著成就偉大
其餘的不過是些細節
"邪惡 性變態的反社會者"?
這些我是得承認 但...
"幻想著成就偉大"?
沒有
我從不幻想
我建立了一個地下王國
我控制著數千人的生活
我掌有生殺大權
而且我的身份無人得知
如果這還不算偉大
我不知道還能叫什麼
我管這叫"一個卑鄙利己主義者的胡言亂語"
瞧見沒?
莫名其妙地 你... 你粗魯 而且一臉蔑視
這就是為什麼你老婆和孩子死了
你算什麼東西
在這對我指指點點?
你是誰?
嗯?
誰也不是
你過去不知道我
你現在仍不知道我
你什麼都不知道
Pat 這就是你的問題
你是個聰明人 但你太驕傲
你想不出會有人比你聰明
這也是為什麼每一次
我都先你一步
你手裏拿著槍 有什麼好吹噓的?
來吧 我眉頭都不會皺一下
你還是不知道我怎麼騙過你的吧?
我如何在那場爆炸倖存?
我如何得知你名單上的每一個人?
原來你一直以來是缺乏他人的欣賞嗎?
嗯?
要不要我鼓個掌?
你一頭霧水吧?
我不知道你怎麼得知嫌疑人名單的
這個把戲還算有水平
但爆炸的事好說
其實有兩起爆炸
第一枚炸彈僅僅只是把在場所有人震暈
而在你把我和Bertram拖離危險區之後
第二枚才爆炸
要了Haffner和Stiles的命
正確
假死就很容易了
Brett Partridge就是佈雷克組織的
他的職責能夠讓其接觸到
DNA的數據庫
他偷換了你和某具屍體的
DNA記錄
調包
你把屍體放在後備箱裏
帶到我家
然後將其擺在Stiles和Haffner身邊
非常對
事後你真是個出色的諸葛亮
能給你看樣東西嗎?
沒問題
麵包屑?
鳥
很聰明
那起爆炸是個錯誤
只是演戲
我知道無論真相看起來如何
相反必是真理
求你了
別殺我
你現在想要寬恕了?
在你的所作所為之後?
你不像我
你是個好人
事後你會被困擾的
我才沒有猶疑
我只是在細細品味此時此刻
你就是紅約翰
我得說我有點小失望
天啊!
救命! 他要殺我!
我是警察 需要您離開
先生 無意冒犯 但你看起來不像是警察
我說是就是 照我說的立刻離開
- 請把槍放下  - 你得離開了
無論發生了什麼 冤冤相報何時了
- 不 你不懂  - 先生 我懂的
- 我知道您一定滿腔怒火...  - 你才不懂 你該走了!
先生 本著良知...
他從這出發的
然後棄車於一家小型商場
如果是你會安排在哪裏見面?
跟高速公路之間
方便進出的
- Ballpark  - 警力太多 那是什麼地方?
社區大學校園
不是 是那個 那裏
是Alexandria公墓
Jane的老婆埋葬在哪?
- 這跟現在有什麼關...  - 她埋在哪?
Alexandria公墓
謝了
Alexandria公墓 出發!
天啊
哦 天啊!
來人啊!
哪邊?
那裏
B隊 搜查這邊
Denyer 你跟我走 出動
出動 看他在不在這
什麼聲音?
哦 天... 哦! 天啊!
不!
怎麼回事? 我跟警方接通了
- 我就是警察 我來跟他們說  - 哦
- 謝了 這邊走?  - 呃 是的...
該死
- 這裏是911 您有什麼突發狀況?  - 你好 女...
- 啊!  - 你好?
這裏是911 您有什麼突發狀況?
別殺我 給我留條命吧
給我... 留條命吧
我會告訴你我怎麼得知你的名單的
我不在乎了
我... 我知道是因為我真的心理有...
噓...
接下來 你眨一次眼代表"不"
眨兩次眼代表"是"
你是否後悔殺害了我的妻子Angela
和我的女兒Charlotte?
很好
非常好
你怕死嗎?
很好
想都別想
Lisbon啊...
都結束了 完結了
我只是給你報個平安
我會想念你的
--==聖城家園SCG字幕組 http://hd.cnscg.com/==--
僅供翻譯交流使用, 禁止用於商業用途
協調：有個飯團
時間軸：pisces夜
翻譯：波特妹子 Red Shadow 撈小鹽
校對：Red Shadow