明白了 代號12
模特們已經進入大樓
這就是代號12
該上了 我的髮型怎麼樣?
很有凌亂美
幹嘛這麼猴急?
你一直在約會模特
那是西爾斯商品錄的
這些模特可是維多利亞的秘密家的
完全不是一個水平
差不多啊
她們就是人形衣架
有投票權的服裝模型而已
管管你的嘴
模特也是人
別因為她們長得美就嘲笑她們
事實上 我約會模特的原因就是
反抗這種偏見
你真勇敢
模特們進電梯了
她們快到了 三... 二...
- 好美
- 好嚇人
你們好
多麼靚麗的風景線
女士們先生們 我是保安Marvin Trank
我也負責保護今年的價值一千萬美金
維多利亞的秘密夢幻鑽石胸罩
我的老天 我一直夢想著穿傳奇內衣
好可愛
每次一拿到宣傳目錄 我就剪下
Adriana Lima的頭 把自己的貼上去
不那麼可愛了
我的原則只有一個:
任何觸碰這件珠寶藝術品的人
只要他不叫Marvin Trank
或者不是Adriana Lima的胸部...
我就要找他麻煩了
哦 夢幻胸罩!
幫幫我 歐比旺 幫幫我
星球大戰裡Leia公主的髮型
我要找你麻煩了
-=伊甸園美劇 http://bbs.sfileydy.com=-
-=伊甸園字幕站  http://ytet.org/=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流，嚴禁用於商業途徑
-=YTET-伊甸園字幕組=-
翻譯: 天然呆西醬 桂花花
校對: 桂花花
時間軸: 邦德豬
瘋人瘋語
第一季 第10集
瑪麗阿姨的山核桃派--
傳統美食的時尚回歸
就是這樣 夥計們
所有人都喜歡派 除了恐怖分子和加拿大人
所以 你們的決定是什麼?
我們去過好多代理商
光聽他們唱雙簧了
雙簧和譁眾取寵的推銷
- 是啊 花哨的推銷
- 就是的
所以我們非常希望你們的推銷方案
傳統一點?
簡單漂亮
說的就是Sydney嘛
"簡單的Sydney" 想要華麗就別找她
她絕不逾越常規
她都不碰一下常規的底線
Gordon...
大忙人啊
做上湯了 親愛的!
你要接麼?
不用 是我那老婆
- 嘿 經歷過
- 理解
是啊
你家小婦人怎麼樣?
- 不那麼小而且不是婦人...
- 還不錯啦
在做晚飯
意氏婚宴湯
我根本不知道裡面都有啥
但我會喜歡的 這個我現在就知道
因為 呃...
家庭嘛
家庭就是全部
- 正是
- 沒錯
那麼你老爸是怎樣的人?
是和老Gordon一樣傳統的人嗎?
用你的翅膀 展翅飛翔
- 展翅飛翔 像這樣...
- 也許不那麼傳統 但是...
像阿米什人一樣守舊
好 相當好
我們去了城裡所有的事務所...
真是 我必須得說
他們的想法太非同尋常了
超出界限
我們恰恰不是那種"越界"的人
就是這樣
任憑它們走 飛啊... 飛... 然後停!
- 我很激動
- 我也是
Simon會和我們共進午餐嗎?
恐怕沒有機會了
- 我們也許可以再安排個會...
- 是啊 不行 他正在負責拍攝工作
那太糟糕了
是啊 不和他一起吃飯就把我們這單
生意交給他 我們不太放心
- 為什麼不呢?
- 他要是像你這麼耿直 我們就走了
他很直
所以... 午飯?
...旋轉 大家 就像這樣 旋轉
- 繼續...
- 好啊
- 沒問題
- 一言為定
為什麼不呢?
當然了
你想讓我去吃午飯
但我必須得表現得像個...
你用的是啥蹩腳的詞來著?
"正常" 聽著 這些客戶非常傳統
而你對於他們的口味來說 過於花哨了
看看那荒唐的領帶
我愛這條領帶
正是我的繽紛多彩把大家吸引到這兒的
不是所有人 好嗎?
因為30%的基本客戶
喜歡無聊但可靠的宣傳
如果這幫人想改變我們
那咱就不要他們了
我們必須要 我們正要走向全國呢
聽著 從我坐著仙女花車
參加同性戀遊行起
我就高調且自豪地出櫃了
但做推介時Timothy發來短信
我就假裝他是我妻子
因為你要不惜一切留住客戶
我記得你說他是鎖鏈栓的媳婦
騙子
也不算騙人呀
確實用到鎖鏈了嘛
我不想偽裝起真實的自我
來迎合那些目光短淺的客戶的突發奇想
這就是為什麼你不能來參加推介
我可以來推介的 如果不是因為
維多利亞的秘密要拍照片...
你故意把它安排在推介的時候
你為亮閃閃的東西分心 又不是我的錯
確實是亮閃閃的東西
你一直在操縱我
你一直像古怪的木偶師一樣
拉著我的線
你想讓我把線剪了?
那就當剪了吧
我去取消午餐 然後和咱的客戶告別
很好 這樣咱能保全尊嚴和道義
Simon 我們可以露多少股溝
兩根手指寬
最多三根
好
我說到哪兒了?
尊嚴和道義
是的
好吧 我會去的
很好 那就別用怪聲音說話
也別整花哨的啦...
所以Dandy Randy和他的香蕉樂隊
不能點泡沫醬甜菜沙拉了?
- 不能
- 好
你把我的頭從目錄冊上剪下來之後
怎麼處理了?
畫上憤怒的紅叉 燒掉 然後埋了灰燼
也許服裝人員幫你會更合適一些
不用 你是個不幸的女孩
我喜歡不幸的女孩
抱歉
是Ibiza打來的
嗨 Ibiza...
你們真是天使...從天而降
什麼?
等下
我不知道哪兒不對
我用天使這個點做誘餌 可她們不上鉤
也許因為她們是維多利亞的秘密天使
所以這話她們聽過那麼一兩次吧
當然
是啊
- 哦天吶
- 你在想什麼?
我要升級微笑
說不定就成了
是啊
我不知道我先前有沒有提到過
我是Zachary
沒興趣
等等
你接下來還要幹嗎 教授?
我不知道
以前使到微笑這一步就成功了
等一下
Katy Perry - Firework
閉嘴
怎麼回事?
聽著 她們身邊不乏帥氣男孩
你只是一個男版的完美的... 十
他在表演魔術
哇 再做一次
哇 再來點魔術 再來...
- 我得告訴你們 你們都是A
- 天啊
怎麼回事啊?
模特喜歡魔術
大家能聽我說兩句話嗎?
女士們 Simon Roberts去辦公事了
我來負責這個拍攝
我不想讓你們被我嚇到
因為我是一個強大的女人
我要告訴你們一個秘密
- 你們也很強大...
- 我要常溫汽水
我回辦公室了
弟兄們 我需要你們
馬上
我只是想試穿那個胸罩
現在我解不下來了
這不成問題
這不是我第一次變戲法
瞧著...
啊 去死吧!
我本應該在外邊從模特耳朵裡變兔子的
別慌啊 孩子
這需要靈活的手指和輕柔的觸碰
我不是你的"孩子" 上校
我知道了
這個樣式來源於香奈兒97年巴黎款...
快脫下來!
它就像怪異的異域建築
像是越拉越緊的魔術指套
好吧 到底怎麼回事?
我到底怎麼了?
我勾不到模特 解不開胸罩...
誰在乎?! 趁沒人發現趕緊把它脫掉吧
你們幾個在裡面搞什麼呢?
被抓了
快點
我覺得那些模特用葡萄牙語說我壞話呢
Sydney會殺了我的
她一米六的身體裡藏著三米高的怒火
我知道該怎麼辦
走開!
- 什麼?
- 這就是你的計劃?
不! 還有呢
拜託
好吧 我過一會兒再來
咱們得馬上開拍了
- 成功了 怎麼會成功的?
- 我不知道
你們要有麻煩了
你非得系這條領帶?
我的事我說了算好嗎 挑剔鬼?
你覺得摸索了25年我還上不了檯面?
放鬆
在這兒呢 大個兒
先生們 我是Simon Roberts
你們好啊?
別來無恙啊?
繫好你們的圍嘴吧 這家店有一流美食
餓死了
- 好極了
- Simon Roberts 你來啦!
先生! 你好啊
我的心臟跳出來了!
別擔心 我接住了 還給你
我們餓著呢
你最近經常健身吧
凱瑟琳德納芙玫瑰人生
長棍麵包臭鼬貝貝!
Simon亂說的法語詞
分別是法國演員 歌曲 食物和動畫角色
Simon!
你總是語出驚人啊
我就不驚
照顧一下大局 正經點 行嗎?
- 好
- 我要接個電話
失陪了
別婆婆媽媽的
好吧
好了
我找了一個不多過問
又能摘下她胸罩的人
他有點凶 但是欠我人情
因為我教過他孩子跳芭蕾
這段話信息量略大啊
要是被人發現我弄丟了胸罩
我就要回到百思買
往人家小票上畫意義不明的道道了
各位 沒關係
別藏著掖著了
我知道為什麼還沒開拍
這不都是我們的錯
當然不是 都是我的錯
我還沒贏得模特們的尊重
就像回到高中和那些拉拉隊員打交道
但我壓倒了她們
我怎麼做到的呢?
加入了辯論隊
沒錯
我用言語戰勝了那幫賤人
"容顏易老 智慧永存"
這是我們的口號 我們是區域第二呢
呦吼!
我感覺好多了
說得好 Sydney
開始拍攝吧 胸罩呢?
- 不在我們這兒
- 拿去上光了
真的?
告密會遭報應的!
不在你們這兒是什麼意思?
在哪兒呢?
走開!
這招大概是一次性的
扔只鞋打它唄
我的男子漢氣概要用完了 我沒話說了
是誰啊?
Timothy嚇壞了
有只浣熊進了我家
現在在廚房覬覦意式婚宴湯呢
別讓它接近鍋 浣熊口味太重
別讓它喝湯
用掃把把它轟出去
我不知道掃把在哪兒
問問Rosa!
你走吧 這邊我來搞定
不行 他可會大驚小怪的了
哪兒有什麼浣熊
沒有浣熊
這是浣熊
這只好像也不怎麼凶殘 就是有點調皮
但是可能有狂犬病 你走吧
挺大一隻
不 我不能走
你不想讓我一個人陪客戶是不是?
你不相信我
我當然相信你!
我怎麼可能相信你?
你老是不按常理出牌!
謝謝
不是誇你
是嗎?
不是
那一千萬美元的胸罩去哪兒了?
它又不會站起來溜走
Lauren 別動
過來
完蛋了
百思買 我來了
"浣熊在Gordie的拖鞋裡做窩了"
"恐怕它再也不走了"
- Timothy在給你發短信呢?
- 你又不理人家
"浣熊用人手一樣的爪子拿起了勺子"
我不喜歡你們背著我說話
他是我老伴兒
那你就該跟他好好就伴啊
管好你自己的事吧
"Gordie在哪兒?"
你看 他扯著嗓子向你求救
你應該回家幫他解決浣熊危機
浣熊?
它們可壞了
我有個表哥被咬了一口 眼睛都化膿了
你看 眼睛化膿了
先生 你有一條留言
"晚飯毀了 要是你回家發現我死了
我是打不過它才死的"
你太太好像挺生氣啊
是啊 不過她們那點兒脾氣
還是留著看肥皂劇用吧
我說的對嗎?
阿門!
你這人真差勁
我和Gordon要去一下廁所
我不去
你要去
我去
好了 好了 別急
哎呦 這傢伙人小力氣大啊
真能鬧騰啊
你知道我不喜歡你當著客戶的面凶我吧
進去
你幹嗎?
你知道我為什麼戴這條領帶嗎?
因為你家沒鏡子?
25年前的今天 你給我買的這條領帶
對哦 為了我們第一次推介
Progresso意式婚宴湯
"現在我宣佈你們結為美味!"
難怪Timothy要做意式婚宴湯
今晚我們要和他一起慶祝
Timothy願意加入
因為我忘了咱們的紀念日 你才生我氣的?
不 我生氣是因為咱們都變了
以前要是有不喜歡的客戶我們就不接
想回到那時候嗎?
坐進我的時間機器吧
好
我們沒有客戶
我們吃破三明治 因為我們吃不起好的
咱們是一無所有的傻瓜蛋
你知道那時候我們不是什麼嗎?
騙子!
我們那會兒不覺得自己丟人
我現在也不覺得自己丟人
是嗎? 跟你媳婦兒說去吧
或者像你以前介紹他說的 游泳教練
等一下
說曹操曹操到
我猜他還沒死 除非浣熊不小心撥了電話
出去!
我想聽聽他要說什麼
不行 你已經沒機會了
輕點
- 趕緊出去...!
- 你弄疼我了
- 出去再找一個就是了
- 我還能看見你呢
走開啦!
Marvin的人發誓說他來了
就立刻能解下Lauren的胸罩
這次可糗到家了
像Brady一家那麼糗
有六個孩子的重組家庭的情景喜劇
我是那部劇的粉絲 我還不知道麼
Adriana要走了
去壓住她!
我的工作又不包括壓住別人
好吧
Adriana 你看 你得把那個... 哇哦
這是香奈兒的嗎?
真好看啊
謝謝
請你把那個包放回去
抱歉 你們讓我白等了一天
等等 Adriana 你不能上電梯!
你還有一個小時才能走呢!
再見
你不看合同的嗎?
你不是不識字吧!
你說什麼 小矮子?
因為我是模特 所以我是文盲?
我是模特書友會的會長
模特書友會?
證明給我看呀
提起卡夫卡的變形記
我腦海中蹦出兩個詞 "變化的 身份"
對 蟑螂代表著自由意志之美
包圍下的人性之丑
沒錯
Sydney 你對蟑螂的最終形態怎麼看?
依我淺見 我是這麼看蟑螂的
這小蟲挺煩人
呦吼!
可你說你看過這本書
我可能漏看了這一本
卡夫卡的其他作品我都讀過
說一個
達芬奇密碼?
你被逐出模特書友會了!
靠!
Gordon 你那個容易激動的伴兒呢?
他有要事
我的老天爺 他可真難伺候啊
就好像有兩個老婆
為了管住他你可使盡渾身解數了吧?
也不是 我盡量不管他...
你也該管管了吧?
別讓他系那麼難看的領帶
是啊 醜得要死!
他是打賭輸了要還債嗎?
聽我說
我鄭重宣佈 我喜歡那條領帶
我覺得那領帶很好看
而且我覺得Simon Roberts是個好人
去接了個電話 抱歉
不 我該道歉!
我是豬隊友
我一直無視你的需求 把客戶放在第一位
再也不會這樣了
從現在開始 我重新保證
你和我永遠是一對兒 像以前一樣
我也要聽 Gordie!
他還沒掛
嗯 我知道了
Timothy?
好了 別哭了
算了
你哭吧
讓他哭吧
隨著性子來吧
想怎麼哭就怎麼哭
他也愛你
我會的
這是Timothy給你的 大笨蛋
也是我給你的
我愛你 大個兒
我也愛你
我搞得氣氛更詭異了嗎?
不 我覺得本來就很詭異了
好吧 這邊完事了吧?
不! 不不不
你們的私事跟我們無關
對啊 我是說 你們要下地獄的
你們肯定要下地獄的
- 但我們找過的其他代理也一樣
- 那是當然
- 那要是矮子裡面拔將軍...
- 也就是他們了
說說你們的服務吧?
鉛筆怎麼自己晃起來了?
這就是個視錯覺罷了
不是真的魔術
窮途末路了 夥計
我沒招了
我什麼都不是
別說了
明天一早模特都走了
你就又要找新的一夜情
上下其手 解開胸罩
你剛說什麼?
上下其手解開胸...
你幹嗎這樣看我?
我能解開 但是咱倆得親熱
我以前都是那樣解人家胸罩的
嗯 肌肉記憶
好像有點道理
你要是不同意就算了
我知道咱們這陣子保持距離呢
快來吧!
好
記得胸罩哦
模特要走了!
怎麼這麼慢?
- 還有十秒...
- 胸罩 胸罩!
沒用啊!
- ...九 八...
- 冷靜 鎮定
- ...七..
- 先解紅的還是藍的? 哪個啊?
藍的 不 紅的
- 我也不知道啊!
- ...六...五...四...
不! 紅的吧!
- ...三...
- 解紅的吧!
...二... ...一!
開了!
這才叫魔術
給我!
好了 有了!
來拍吧
要是我拒絕呢?
那你們就戴不了這條紗巾了!
天啊!
從哪兒拽出來的?
我喜歡這個戲法!
魔術!
好了 女士們
我可能不像你們那樣
身材高挑 皮膚光滑 博覽群書
但你們的工錢由我開
把包放下 胸罩亮出來 開始幹活了
- 我們來的正是時候
- 一切順利吧?
還行 完全沒問題
午飯吃得怎麼樣?
好極了 一帆風順
我騙你的
我把一千萬美元的胸罩弄丟了一會兒
模特們還讓我覺得自己很傻
這輩子都沒這麼糟心過呀
你爸爸罵了客戶一頓
然後他還放跑了餐廳的龍蝦
他們將將跑到狗公園
後面的場面就很嚇人了
這裡有個意外的轉機?
Timothy想要收留那只浣熊
真好
你說那翅膀有多大?
不是吧 你穿上還不得
跟同性戀大蜂鳥似的
瘋人瘋語 第一季 第10集 完
-=YTET-伊甸園字幕組=-
翻譯: 天然呆西醬 桂花花
校對: 桂花花
時間軸: 邦德豬