嘿 Lauren!
快反應!
行 她入伙了
其實我又開始喜歡男人了
女人太麻煩
不 我們說的是16英吋壘球隊
- 16英吋壘球是什麼?
- 就是普通壘球的胖妹妹...
一樣的漂亮臉蛋 只是更大更容易上手
喔 創意部和客戶主管的終極對決
我在公司時訊裡看了個開頭
後來發現我在看公司時訊 就沒看完
你知道那是我寫的吧
這上衣真可愛
早上好 麻瓜們
Simon 你參賽嗎?
不 別鬧 我退役了
再說了 壘球是給年輕的拉拉玩的
我兩樣都不沾
Simon上一次參賽還是10年前呢
他單槍匹馬為創意部贏得了比賽
天啊 我真想看看當時的場面
我也是
所以你們應該看公司時訊
因為我每一年都重寫一遍這件事
你這新聞寫得真省事啊
- 你還穿著跨欄背心和短褲呢
- 那是我第一場比賽
我不知道穿什麼
就穿了Richard Simmons那套
成功減掉56kg的健身明星
Simon是個傳奇
他們說那是運動史上最亮的一刻
往事就不要再提了
我們還得做早餐米片廣告呢
我們有好多活要干呢
拿出勁頭來啊 各位
那是個深秋夜晚
最後一批螢火蟲在黑夜裡閃著光芒
空氣清新爽快 帶有一絲溫熱的紅糖味
我們剛簽下BBW沐浴液
Simon Roberts起身揮棒
砰 打出了第四個本壘打...
賤人 是第五個 你要講就別亂講
當時是這樣的
已經到了最後一局
我在本壘板 另外幾壘也被佔了
在投球區站著我的宿敵 我的合夥人
Gordon Lewis
像吸了毒的野人一樣盯著我
你要輸慘了 Roberts
學得挺像
- 謝謝
- 就在這時我做出...
那一指 我和Babe Ruth學的小動作
- 那一指...
- 抱歉
指向天空和Gordon的
復活節島雕像臉之間
然後時間變了
就好像一切都成了慢動作...
決定命運的一球向我拋來
Sydney 決定命運的一球向我拋來
我擊中了
它飛得越來越高 越來越高
再高一點 耶!
直直飛向中外場圍欄 就是我指的地方!
人群沸騰了!
我永遠也忘不了Gordon的表情 他說
Simon Roberts 你...
這個走運的混蛋
能把球還給我們嗎?
歸我了 小子
鬧夠了吧
-=伊甸園美劇 http://bbs.sfileydy.com=-
-=伊甸園字幕站  http://ytet.org/=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流，嚴禁用於商業途徑
-=YTET-伊甸園字幕組=-
翻譯: 桂花花 天然呆西醬
校對: 桂花花
時間軸:addic7ed.com
瘋人瘋語
第一季 第9集
不知道 你覺得啪啪和卡嚓離得太遠了?
對 可啵啵希望那樣
啪啪 卡嚓和啵啵是Kellogg
早餐米片的卡通廣告形象
他暗戀著啪啪
雖然他欣賞卡嚓的想法
但啵啵已經決定放棄過去了
他準備和啪啪另起爐灶
我昨晚熬夜想出來的
Gordon Lewis帶來了烘培食物!
自求多福吧
搞那麼大動靜幹嗎?
不就是我老公做的迷迭香烤酥餅嗎
黃油 糖 人生毫無頭緒的壓抑的憤怒
這也是他爛尾話劇的名字
我們看你帶烘培食物來
以為你要開除誰呢
這樣的話...
你還真說對了
那個迷你摩托車客戶怎麼跑了?
不是他們跑了
是我們不要他們了
顯然他們高估了限重
有好多肥胖兒童摔傷
爸 對不起 我知道那一單對你多重要
孩子們會喜歡的!
我知道兒童肥胖症問題嚴重
但瘦孩子也不能玩了嗎?
他們又沒做錯什麼
你看 你也知道規矩的
有客戶就能僱人
損失了客戶就要損失員工
很遺憾我們要損失你了 Gordon
但你要看到積極的方面
你和Timothy能有更多時間相處了
開個帶表演的小餐廳
住宿帶早餐的酒店什麼的
我聽說外面是中間同志的世界了
是啊 都順著Gordon來呢
好了 聽著
我們的計劃是
開掉你們創意部門的某個小崽子
為什麼是我們的人?
為什麼不是你們客戶部的?
前三次開掉的都是客戶部的
該輪到創意部了
絕對不行! 我們不能少人
他們都是家人
Brad 亞洲Brad 甚至懶蛋Tony
那是Tim 他不懶 他坐輪椅呢
他們就像我的孩子
我可不想從我的Gordon游擊隊裡裁員
那就陷入僵局啦
那就只有一件事可以做了
用壘球打賭
- 等等 打賭?
- 嗯
沒錯 我們的爭執都是這麼解決的
不然小便池怎麼能高了30厘米?
那就這麼定了
壘球比賽輸了的一方
要從自己部門裁員
- 定了
- 小心了
我的隊員可厲害呢
客戶部的人要滅了你 Roberts
滅了你!
做夢吧 Lewis 做夢
我覺得啪啪 卡嚓和啵啵的故事還有餘地
姑娘 你神遊到哪兒去了?
我討厭這樣 我不想裁員
Nancy 嘿 親愛的
跟她問好
嗯 午飯好啊
我要找找三英里範圍內的
不帶體臭味兒的素食餐廳
我要掛了 拜拜
你怎麼沒替我問好?
她更喜歡正式點的 "你好"
讓她回想起人們準時來吃晚飯
不和服務員打炮就走的單純時光
- 你騙人
- 對
- 騙你的 她恨你
- 什麼
- 她為什麼要恨我?
- 拜託
- 你怕什麼? 你也恨她嘛
- 這不重要!
咱倆是朋友 如果她不喜歡我...
是因為那個吻
那個? 那個算什麼啊!
你喜歡我 喜歡了兩秒鐘吧
而且你為什麼要告訴她你親過我?
我說的是親了一下 嘴唇碰到了
我可沒說誰的嘴唇先湊上來的
可你說了
說了 你湊過來的
我靠 Andrew! 你騙人啊?
那樣更好解釋啊!
我不能瞞著她啊
就算是騙人 我也要對她實話實說
我不喜歡這樣
那為了讓你好受點
她嫉妒得發瘋 在床上可猛了
好消息啊呵呵
我們得對獲勝的幾率樂觀點
首先我們要分配位置 好嗎?
這什麼玩意?
Andrew想給啪啪 卡嚓和啵啵
引入一個女性角色
三個單身漢住在麥片碗裡
不惹人遐想嗎
想法不錯 但是我沒時間搭理
他有備份吧?
- 有
- 好
好 都有誰?
- 我
- 好
- Andrew
- 湊合
- Sydney
- 嗯
還有個人寫了"開除Tommy
他在你桌子上啪啪啪來著"
怎麼回事? 今天早上還有10個人呢
大家紛紛退出了
可能聽說輸了就要有人下崗
壓力太大了
不行啊 這時候更需要團結一心了啊
你知道怎麼能讓大家參賽嗎?
- 怎麼?
- 如果你參加的話
- 不行 我不玩了
- 可你能給大家帶來希望
他們得相信他們有勝算
- 他們需要一個英雄人物
- 我可不是什麼英雄
來嘛 英雄
對不起 沒料到這一招
沒事 給
給你 現在我準備好了
- 好了
- 再來一次
再來
那邊好像特別晃眼?
- Simon?
- 跟我說說嘶嘶 她是個好姑娘吧
對著你這張臉我還怎麼撒謊?
你就像刮了鬍子的嬰兒
好吧 我不會打壘球
你一局打了五個本壘打
你沒聽過Dock Ellis的故事嗎?
我覺得你要給我講老掉牙的故事了
他是在大聯盟賽裡投出無安打局的投手
後來他承認他當時吸了毒
想像一下你走進場地 場地裡...
有3萬雙懸空的手 "我要來抓你了!"
然後有個可愛的企鵝 遞給你個球
頭頂的鴿子全變成了禿鷹
我在想他們在裡面聊什麼呢
可能是在討論我給米片廣告設計的角色
嘶嘶
我悄悄從他的書裡偷了一段事跡
我當時都飄飄欲仙了
我記得我低頭看場地
說 "嗯 我挺帥哈?"
我再也沒打過球
- 哇哦
- 嗯
我沒運動天賦
從來都沒有
我有一次被一根跳繩困了一天
他們找到我之後 給我安排了自殺干預
這事兒就咱倆知道 行嗎?
- 妥妥的
- 那好
- 你知道嗎?
- 什麼?
- 我還是覺得我們能贏
- 是嗎?
百分百能贏
- "是 我們吃素" 是"是 我們能行"變的
- 真機智
- 你說 "不要大杯"...
- Nancy!
- 嘿!
- 我的天
我不知道...
...你要來啊!
嗨 Sydney
Nancy帶我去吃午飯
你能不能...
...讓開一下
要不我跟你們一起下樓吧
好吧
Nancy啊 我有禮物要給你
是半島酒店的按摩禮券
雙人按摩
是哪樣?
什麼哪樣?
你說你不知道我要來
但你給我準備了禮物
那你肯定知道我要來
是哪樣呢?
你頭髮真好看
跟假的似的!
謝謝
注意了 創意部!
我知道這段時間很敏感
我知道你們害怕
我知道Tommy在我桌上啪啪啪來著
但我還是要請你們為團隊一戰!
我們要讓客戶部搶我們的飯碗嗎?
不行!
我們要什麼?!
- 新的微波爐!
- 要有爆米花鍵的!
想的挺好 但我們要的是賽場上的勝利!
我要你們相信我 簽上名字!
站出來說
"我要參賽! 我要參賽!"
爸 你要參賽? 神啊 他要參賽?
- 是啊
- Simon!
Simon! Simon!
不不不不不
不要啊!
Simon! Simon!
我們可以炒了Tommy!
我們的桌子都不乾淨啊! 不要!
- Simon! Simon!
- 不!
- Simon! Simon! Simon!
你曾經五次把球擊出圍欄
那時候我吃藥了啊
- 你的身體應該有記憶的
- 是啊
只要喚醒它就好
很好 也許我能帶領團隊取得勝利
但是我要警告你
我背不好 腳腕有傷 還有個可疑的痣
都是有用的信息
來試試身手吧
我打得怎麼樣?
- 說實話
- 實話?
- 嗯
- 好
你缺少靈活性和協調性
而且根本就不懂規則
- 而且你的褲子顯得屁股很大
- 好吧
現在別那麼誠實了 你是給我打工的
- 你天賦異稟
- 褲子呢?
很可愛
我還有72小時成為史上最棒的壘球球員
好讓某些人逃過裁員
- 毫無壓力
- 老闆
你要把自己逼瘋了
釋放一下自我試試
自我?
我沒有自我
- 不 天啊 誰說的
- 我不知道
- 自我
- 呵呵
- 你知道嗎?
- 什麼?
可能咱們一開始思路就不對
- 是嗎?
- 只要他們相信
場上的是個傳奇人物
不是站在我前面的錫紙小老頭...
- 你說的...
- 我說的?
...那我們就有機會
- 能行嗎?
- 行
- 我是傳奇
- 你是傳奇 寶貝
你一上場就能讓客戶部的嚇破膽
你會讓Gordon穿著他的
20碼膠鞋瑟瑟發抖
我們要碾碎你們 Roberts
- 做夢吧 Gordon
- 這次重賽我等了10年
有點像Carol Channing和Pearl Bailey
爭搶俏紅娘 的角色
百老匯音樂劇
是啊 我本來可以用體育界的典故
但我選擇不用
他好像比你說的更有信心啊
你知道俗話怎麼說的
大聲說話能壯膽
有這話?!
隊員們 這是我們獲勝的機會
我們只需要記得 專心...
Nancy 嗨!
你能趕過來 我真高興
這包真漂亮...是Tory Burch的嗎?
- 我差點也買了...
- Sydney
專心 專心
我們隊裡有Simon
就不會輸... 那個是我老爸
好了 咱們打球吧!
黃花菜都涼了 我都沒你那麼娘
我一般不會在一壘浪費這麼長時間
我們可以上二壘或者三壘
一壘牽手 二壘接吻 三壘上床
加油 Sydney!
Simon 你看見了嗎?!
跑!
快跑!
好吧 Simon 輪到你上場了
我一站上壘板感覺就來了的幾率有多少?
95%吧
- 是嗎?
- 好了 開始吧
- 好!
你們都知道他是總部的大英雄
但你們已經有年頭
沒看到他手拿球棒的英姿了
Simon...
Roberts!
Simon, Simon!
Simon, Simon, Simon, Simon...!
你逗我呢吧
我們是不是有點吹噓過頭了?
最重要的是讓Gordon和他的部門
認為你是傳奇
所以趕緊去展示傳奇吧!
好
Gordon放他自由上壘了
這是計劃之中的
謝謝你 壘球之神
不是吧
膽小鬼
嘿 Gordon
我要給你的自由上壘捐款10元!
親愛的 自由上壘挺好的
我沒把你教成這樣
好吧 我只是說說
為什麼不好好投個球呢?
暫停!
- 怎麼回事?
- 他動真格了
盡力就行了
沒人會因為你出局而責怪你的
除了我自己
看他們的表情
我要坦白
我喜歡自己是傳奇的感覺
但十秒鐘後就沒人相信我的傳說了
我怎麼可能做回普通人?
讓自己成為焦點是不是太自私了?
這就是自私的定義
怎麼才能顯擺自己又不顯得自私?
你就上場去拼盡全力吧
說句讓你安心的 我還是敬仰你的
- 真的?
- 真的
有誰的意見比我的還重要嗎?
- 嗯 我女兒的
- 你不用說了...我知道我是最重要的
老天爺啊 你們去開房算了
好吧 好吧
嗷!
爸!
你是不是在裝?
當然不是
是嗎 老闆?
但願我是
爸 你還好嗎? 看起來挺疼的
我很好 我只是不想讓大家失望
失望? 因為你這個隊伍才發揮得這麼好
他說的對
好吧 我們把他扶到椅子上吧
走起
上來 Simon
哦老天 上次咱們這樣的時候
你光著身子昏迷不醒
只有好大一串狂歡節珠子
知道是狂歡節我真是鬆了一大口氣
嘿 Sydney 你老爸還好吧?
是的 他沒事
謝謝你的問候
那就好
順便謝謝你給的按摩券
我染了腳氣 不過按摩還不錯
- 真好
- 也許比賽之後我們可以一起吃個飯
那太好了
我吃什麼都行...冰激凌 比薩餅
- 雙培根芝士漢堡夾在兩個甜甜圈裡
- 是嘛
嘿 瞅見沒?
你是說你逐漸滑入二級肥胖狀態?
看見了
Sydney 你不能和我女友交朋友
我禁止你這麼做
- 為什麼?
- 因為你和我... 有過一秒的尷尬
現在看到你站在她的旁邊
我很困惑
上場吧
來啊 我以為狗血戲碼都留在家裡了呢
打球吧
我現在覺得我們
再也不能在工作時間運動了
一會兒就好了 親愛的
只要一點黃色的遮瑕膏
哦 我的上帝
- Nancy 真對不起
- 你是個怪物
我試著和你做朋友 即使你纏著我男朋友
不 我沒有 我...
如果我得不到他 別的女人也不行
嘿!
你們誰去擊球?
這樣我就能乾脆地把他一振出局了
我來擊球
爸 那是把掃帚
我來掃
他 還好吧?
我來吧 寶貝 我歸隊了
肌肉鬆弛劑害得他有點神經錯亂
我給他打了一針
等等 你給他打了一針?
他跑什麼呢?
他沒擊到球
因為他是個傳奇
那會落疤的
來吧 懶蛋Tony 懶蛋Tony
OK 我們看看摸到了誰?
Andrew... 不
好 我要懶蛋Tony
他叫Tim 而且我們不能解雇他
我知道 我也找不到他的名字
這樣不行啊
好吧 我來幫你省點麻煩
我討厭這麼說
但昨天那個比賽不算
你打藥了
那樣還怎麼打球啊?
我也不知道
那麼我們怎麼決定呢?
我們是專業人士
我們要用專業的眼光來解決這個問題
迷你摩托騎士比賽!
各就各位
預備 開始!
--------------------------------------
本論壇字幕僅翻譯交流學習之用
禁止任何商業用途否則後果自負
--------------------------------------
瘋人瘋語 第一季 第9集 完
哦不
上前一步... 敲收音桿 來點聲音...
- 嘿 Lauren 快反應
- 很好
不 等等 還有一種選擇
等等 回去 我忘詞了
回去 回去
大丈夫萌大奶