驚險大挑戰
前情提要
六支隊伍從奧地利去到阿布達比
在繞道 提姆和瑪莉大吵一架
你會聽嗎？
- 不 你沒往這裡擺
- 不 我有 我就把它們擺在這些的旁邊
而酷熱使得妮可不在狀態
你沒有往上面綁
這兩個都錯了 妮可
抱歉 我很抱歉
妮姬和金錯過坐船
快快快
拜託各位 拜託
快快快快 扔過來
好了 太晚了 我們走了
她們跌落末位
太糟糕了
傑森和李奧在高速路障上對決
我的天啊！
讓李奧和賈馬爾躋身冠軍行列
- 你們是第一名
- 耶！
同時 妮姬和金沒能趕上
你們是最後到達的隊伍
但在終點獲得轉機
你們還在比賽中
還剩六隊
接下來 誰會被淘汰？
我好激動啊！
驚險大挑戰
第２３季
第０８集
阿拉伯聯合大公國的大部分國土都在貧瘠的沙漠之上
但在波斯灣畔
有著大量原油
這一珍貴資源推動了當代建築的發展
比如這座 阿布達比亞斯總督賽車場
以及阿布達比F1賽車道
現在是環球競賽
第八賽段的起點
李奧和賈馬爾贏得上賽段
將在早上7:10率先出發
自駕車進入沙丘
你們從挪威拿到的一袋維京金幣
是一輛福特探險者的開啟碼
各隊現在必須使用他們在
挪威獲得的那袋維京金幣
行了行了行了
- 不是吧！ 哥們？
- 走了
解開密碼 開啟一輛EcoBoost發動機技術的
福特探險者
他們得想明白金幣上的標誌
需要以袋子外的順序排列
之後將金幣倒過來
揭開五位數數列
就能開啟他們的越野車了
你們會在維修站的14號車庫中找到福特探險者
警告 前方有回轉
好啊！
- 賈馬爾和我以...
- 第一名出發
這邊走
白癡
我們得脫離大部份隊伍
因為又有回轉了 很多隊會對付我們
挺明顯的 其他隊將李奧和我視為最大威脅
噢！ 密碼在這裡
我們在挪威的維京長屋拿到這些金幣
0 1 4 7 9
很好
現在 李奧和我要去E22公路上的
Al Khatem北部
各隊現在必須自駕車前往Boudthib耐力村
他們會在這發現沙漠越野車
停在公路旁
前方有回轉 只要這賽段我們保持領先
就沒事了
自駕車前往沙丘
親愛的 我們已經知道提示是什麼了
哦！ 是嗎？
還好我相信了這位艾咪
她已經解了密碼
所以我們都不用金幣
直接去車子那裡 然後就...
我們就可以出發了
呃！ 傑 我覺得我們開錯路了
我覺得應該是...沒關係 繼續開吧！
你想開車嗎？ 如果那樣比較放心的話
不 我不想開 我不知我們要去哪！
前方有回轉 寶貝 我們得問路
- 警告 前方有回轉
- 前方有回轉
- 好吧！
- 我們走
- 好
- 快
很好
強力爸媽之前過了很艱難的一天
但我們強勢回歸
我們很興奮 因為我們手中有張王牌
而王牌要出來了
我們有通關卡 這賽段我們要使用掉
警告 前方有回轉
聽起來好極了 我們走
我擔心傑和艾咪或許會回轉我們
我們鬧了矛盾 他們以為我們從
計程車裡拿出了他們的行李包
上傑和艾咪的計程車
- 他們的行李包不在車裡
- 誰幹的？
如果我是他們 我就會回轉我們
但希望我們先到吧！
上車
我來開 保證不要吼我
好 保證不要開太慢
噢！ 前面有一隊
我看到李奧了
崔維斯和妮可在我們後面
不知怎麼做到的
我們其實在考慮回轉賈馬爾和李奧
我們就是不喜歡他們...
比賽的方式...
你覺得他們會回轉我們嗎？
他們不該那樣
因為我們不能回轉他們 他們知道的
這賽段我們無法使用回轉
第五賽段我們用過
所以我們的主要目標是衝在前面
在其他隊之前到達回轉板
只要我們比他們先到
那就完美了
我們應該左轉的
你確定？
我覺得應該不用左轉
本賽段你們有1美元
- 哇！
- 好吧！
- 要用的金幣在哪？
- 對哦！
怎麼用金幣啊？
怎麼用...金幣來解開啊？
警告 前方有回轉
我們得完成好
忍者 走啦！
兔兔組剛到了
輕輕按壓你的密碼
是這裡的感應器嗎？ 還是...
哦！ 等等 這裡
所以我們要找出代碼
我們漏了什麼嗎？
搞不懂啊！
肯定是有順序的
噢！ 等等 拿著
是這個？
現在我們在看圖案的背面
對比背面的數字 試著進車裡
0 1 4 7 6
噢！ 是7 9 抱歉
噢！ 那不是6 是9
你來開吧！
- 我們終於解開提示啦！
我們上路了
有回轉又有減速帶 實在很煩 壓力很大
我們會贏得這賽段 更加好勝
我們不再是兔兔了 我們是忍者
她們在我們後面
哦！ 她們不知自己在幹嘛！
她們在等你超過她們呢！
我們最不想做的就是跟著冰球女孩
其實看到她們我很開心
因為她們有減速帶 我們沒有
她們跟著我們 她們不知道路
我的天啊！ 沙漠越野車！
崔維斯 就這裡
是越野車
棒啊！
要怎麼辦 跑去？
跟著旗幟進入沙漠找到下一條提示 走吧！
好 上 上 上
好啦！
弄死他們 兄弟
好了 妮可 快
快啊！快啊！
該死
我們很急 但不知怎麼開
從這裡怎樣到達那裡？
直走 你會看到兩個路牌
好
爽
找提示箱 哥們
那邊 噢！ 那邊 就那裡
幹得好 崔維斯
不過要小心
你表現很好
- 崔維斯 被埋住了
- 噢！不
天啊！
那裡那裡那裡
- 得有動力
- 我們有麻煩了
回到福特探險者上 自駕車前往
艾恩綠洲 到那之後
找到樹上掛有提示的棗樹
走吧！ 回去
他們去哪了啊？
- 開不動
- 得有動力啊！
噢！ 他們卡住了 棒啊！
退下去吧！
走啦！
噢！ 小心點
棒啊！
快 快
幹得好 寶貝 這裡
自駕車前往艾恩綠洲
我們得走了
快快快
快 寶貝
第一隊到達 第一隊完成
崔維斯和妮可被困
- 天啊！ 艾咪和傑還沒到
- 不 擔心我們自己吧！
我們肯定進入沙丘了
這是我這輩子見過最沙漠的地方了
噢！ 這是誰 這是誰？
是波士頓隊
兩個男的剛走了 對吧！？
看來是他們了 崔維斯和妮可還在這
走吧！
嘿！ 兩位 我真希望他們...他們別回轉我們
我知道 我知道
我們走了 玩得開心
呃！ 在那
親愛的 快點 該死的提姆和瑪莉來了
跟隨標示
得快點 快啊！
幹得好 寶貝
那邊有旗
繼續開
我在這 你去拿提示
快 快
出發啦！
好 我們完成了
好 我們出發
這好酷啊！
試著別斜著開
走平直的部分
上面 上面
走吧！ 寶貝
- 提姆和瑪莉咬著我們們屁股不放
- 是的
快快快
艾恩綠洲
我們走 我們走 我們走
快快快
要是我們們是在一隊後面就好了
我們開車的時候能看見彼此
還好 還沒看到女生組
噢！ 看啊！
- 沒錯
- 好啊！
好 我們要上了
到了
女生組到了
往那邊開嗎？
這邊走
可以的 可以的
沒錯
我們在沙丘上開車啊！
搞屁？
不妙了
好 停停停停
停 停
我們卡住了
在阿布達比開沙漠越野車啊！
天啊！ 我現在好生氣
我們卡住了
我的天啊！
真的好熱
我們追上啦！
在Pismo沙丘混的那些年值得啦！
我們贏啦！
天啊！ 我的搭檔是個快車手！
好難啊！
- 好 我們走
- 女友 我們開回去吧！
我們可以
繼續開
小心點繞過 直接沿著來這裡的路吧！
加油加油啊！
- 我的鞋裡好多沙子
- 我們走
我不知怎麼做了
有用嗎？
再試
等等等等等等 離合器壞了
我們得換車 因為我們把離合器燒壞了 哎呀！
我們之前沒開過沙漠越野車
你現在可能知道了
好 幹得好
- 這裡？
- 是
這是一次挺酷的經歷 但是
我不知道還想不想再來一次了
是啊！ 可能不想了
自駕車前往艾恩綠洲
(艾恩綠洲)
先生 一號門在哪？
直走 然後往右
好
- 我們在找艾恩國家博物館
- 綠洲
我們要把車停在綠洲附近的地方
肯定是這裡了
這比黎巴嫩的差啊！
崔維斯 往右是艾恩國家博物館
歡迎...這裡是綠洲
噢！ 一號門
快
- 綠洲？
- 艾恩綠洲
這些全是綠洲的
- 好
- 我們到了
- 看到提示嗎？
- 在上面
嗨！ 他來拿
哦！ 好的
這樣爬樹真酷阿
行了 妮可
謝謝
繞道
本次繞道給各隊機會
參加一次阿拉伯聯合大公國慶典
婚禮賓客要求各隊準備一道傳統慶典菜餚
他們必須收集食材
按照食譜準備好食材
之後拿到烹飪站
大廚認為菜餚做得合乎標準時
他們必須上菜到婚禮賓客那裡
拿到下一條提示
選美比賽 要求各隊選出一位冠軍
在幾十頭...
...選美皇后候選者中挑選出來
按照一系列指示 他們必須找出一頭獲獎駱駝
對其進行阿拉伯式打扮
然後把美駱駝展示給評委看
如果他們帶出了冠軍 將得到下一條提示的獎賞
阿萊因賈希里城堡
快 才不會給人看見
我們不知自己在哪裡
- 我們剛繞了一大圈
- 不 我不知道
我們在該死的中東啊！ 我哪知道在哪！
我們剛繞了一大圈
當你往左轉四次 你就回到起點了
我們不確定現在究竟排第幾
我們有一陣子沒看到崔維斯和妮可了
- 到了
去哪呢！？
又有一隊
我們快走吧！
我們要第一個到那裡
有了通關卡 應該就能拉開優勢了
那裡那裡哪裡
我們走 快 快
在那裡
哦！ 看到了
他們會爬上去拿
就在這裡
好 我們就選一棵
這裡有
有人能幫幫我們嗎？
- 謝謝
該死 看這傢伙啊！
我們去婚禮賓客
我們走
為什麼花那麼久才找到？
選一位選美比賽的冠軍
- 我們去看那個吧！
- 好 可以
我們走
阿萊因賈希里城堡
崔維斯和妮可或許能很快完成
他們可能已經到了
(阿萊因賈希里城堡)
- 那看起來像城堡
- 車停這裡 崔維斯
入口在這
- 我們打算這樣做
- 通關卡 謝謝
到阿萊因賈希里塔樓
尋找下一條提示
那邊有座塔
我們想直接通過繞道
這是我們使用通關卡的理想情況
快點 快點 我們上
崔維斯 回轉
這是個雙回轉
兩隊有機會拖緩另外兩隊的進程
迫使他們完成兩項路障任務
我們怎麼做
他們撒謊 他們騙人了
我們回轉賈馬爾和李奧
我們要做決定
這決定很容易
因為我們與賈馬爾和李奧談過
你們回轉了亞當和布蘭登嗎？
沒 我們沒看見他們
結果他們睜著眼睛說謊話
好吧！ 管你呢！ 回轉你們
謝謝 先生
前往漂流探險 尋找下一條提示
他們撒謊了
艾恩國家博物館
- 這是一號門嗎？
- 是的
- 抬頭看樹梢
- 那裡 在那裡
嗨！ 可以給我們一個嗎？
上去吧！ 上上上
- 幹得好
- 非常感謝
前方有回轉 快點
我們選了選美比賽 我參加選美13年了
若打扮不了選手的話 麻煩就大了
- 我看到了 在那裡
- 我們走
婚禮賓客 在這裡
這是準備台
我們得找食材
我有一間餐廳
我愛下廚 擅長耍刀子
考慮到李奧的經歷
我們大概能很快完成
10個大蒜 拿好10個大蒜
就是這了
我的天哪！ 我們的選美比賽者是駱駝
好了 我們要找這樣的
- 要給它們化妝嗎？
- 不用
基本是要挑最美的駱駝
然後牽出去比賽
好的 好吧！
- 這頭怎樣？
- 它都沒什麼大鬃毛
我們要找這樣長得美的
- 背寬 背高 駝形
- 我想找有鬃毛的
聽著 鼻子要這樣的
眼睛對稱 腿很直
我們要找長得美的駱駝
那隻膝蓋撞破了 我不會帶它去選美的
就像是比賽犬那樣的
基本要找趾間間隔合適 頭型不錯
耳朵豎立 鬃毛漂亮
腿要長得美 我們要蹄子勻稱的
找找看 那隻蹄子都破了
好吧！好吧！ 看看這隻 腿很直 很好
- 這頭嗎？
- 嗯！
你覺得駝峰怎樣？ 耳朵豎立
- 高度 高度剛好
- 它也知道 知道自己性感
- 給他個機會吧！
- 好吧！ 那就是我們要的
就在那！ 對
- 鼻子不錯 腿很直
- 好了 我們帶它去化妝間
來吧！ 夥計 我懂我懂
我也不想牽你 趕快走吧！
艾莉和艾許莉在我們前面 所以...
老天！ 我們必須在那裡打敗她們
我們有個減速帶 還有回轉
我唯一期望的是看別人被回轉
比如阿富汗動物什麼的
那就爽了
看不到其他隊挺可怕的
我看到崔維斯和妮可
離開艾恩綠洲
他們大概在做駱駝什麼吧！
但願崔維斯和妮可不要回轉我們
披到駝峰上去 別噴我一臉嘛！
- 它踢你了？
- 踢中了
- 哦！
- 好吧！ 沒事的
真狠 該死 我被猛踹了一腳
它正好踢在脛骨上
你得給它打扮完畢
我知道 我怕它再踢我
那感覺可不好
不至於這麼糟吧！
被駱駝踹在脛骨上
把它從遺願清單裡劃掉繼續忙
給它個龐克髮型吧！
我覺得他們會喜歡的
好了 完成了 我覺得不錯 對嗎？
- 好了 給它牽出去
- 快來
快來
- 到這裡
哇！ 看起來真漂亮
- 我覺得它帥極了
- 噢！ 真漂亮
它看起來不錯 是吧！？
不漂亮？
- 它怎麼了？
- 毛髮？
要高點的
我們再來一次吧！ 快點
好了 我們行動吧！
- 遠處後面那頭？
- 你們選好駱駝沒？
- 嗯！
- 謝謝
- 快點
- 背 肩 背...
過來 寶貝
那隻很漂亮 我有點喜歡這頭
- 鼻型 這頭？
- 耳朵直立 嗯！ 很漂亮
駝峰漂亮
讓我重溫了選美時光
我是前美國羅德島小姐
美國羅德島妙齡小姐
- 你覺得如何？
- 嗯！ 可以啊！
我們可以選嗎？ 先生？
- 這和現實中的選美比賽差不多吧！
- 美麗標準差不多
- 眼睫毛長
- 眼睫毛
- 閃亮的...
- 對稱的眼睛
基本一致
來吧！ 美女
漂流探險 前面
划筏 划艇 衝浪 好吧！
減速帶
路障 給妮可的
- 誰愛急流勇進？
- 是我
此次路障要求各隊通過世界最長的人造水流
在筏子上保持平衡
他們須集齊懸在水道上方的三色旗幟
集齊三色旗幟後 他們的嚮導會給出下一條提示
好了 妮可 我們出發
妮可須划小筏通過急流
抓住三面旗幟
我覺得他們說是第四級 應該很快的
- 加油 妮可
- 前進 前進 再前進
停住 向後划槳 向後 向後 向後
趴下 趴下 趴下
好了 這裡有旗
- 我的天哪！
- 加油 妮可
在這裡抓住它 加油 妮可
- 錯過了
- 天哪！ 我錯過了
加油 妮可
抓住它
快跳
- 又錯過了
- 我不夠高
- 就在那 我看到一個了
- 你能幫我們拿下來嗎？
非常感謝
我們去選美比賽
- 知道怎麼去這裡 這條街？
- 知道
快來 兔兔 在這 那裡
- 太神奇了
- 神奇啊！
但願那些姑娘在繞道前遇到減速帶
- 選美比賽？ 好的
- 選美比賽
謝謝大家
我愛切菜
眼淚來了
我希望你能弄一個這個給我
就這樣 很漂亮
真乖
我就愛金毛美女
我覺得它剛打嗝了
這頭不合作 也許我們該另找一頭
還踩我
- 它還不錯啦！
- 我覺得我們挑了頭壞駱駝
- 好了
- 就這樣
快來吧！
這是最美的一頭了
我們給它打扮了一番
快來吧！
還可以 是頭美麗的駱駝
- 耶！
謝謝
步行到阿萊因賈希里塔樓尋找下條提示
我們得找到塔樓
我們留下駱駝去塔樓吧！
- 快點
- 你們如何？
- 我們成功了
- 恭喜
- 幹得好 夥計們
- 好了好了 快點
- 快來
- 快 我們得走了
我們要去塔樓 你看見塔樓了嗎？
有啊！ 大約50多座吧！
快點 快點
不要 不要
我來抓繩子 我來...
現在髒了啊！
- 不行嗎？
- 只是毛髮亂了而已嘛！
親愛的 他們說不行 我們得回去重用
那是什麼？
- 塔樓嗎？
- 這是...這是做食物的
別進去了吧！
等等 我們又不知道 說不定就在這裡
我們不知道要找什麼
嗨！ 夥計們
- 我切 我切切切
- 你們找到塔樓了嗎？
- 這是廚具 在做繞道
- 我知道
- 食物？
- 沒有
- 什麼也沒？
- 哪座塔？
到前面去 從外面看能否看出端倪來
塔樓？
他們做完選美有提示了
這部分太花時間了
快點
快點 他們還沒做完呢！
他們看到我們做完了
他們急死了 想換了
- 快點 我們換吧！
- 我們換吧！
快點 這頭看起來挺配合
我們決定的第一頭完成不好
很難選啊！
我不是只盯著它眼睛 哦！ 睫毛多美
我想這頭可以了
阿富汗動物剛到
- 選哪頭？
- 也許這頭？ 就在這
- 要高度夠
- 它很美 看吧！
這頭至少比其它的更冷靜
- 好了嗎？ 我們好沒？
- 嗯！
- 快來
- 快來 美人
- 你們好
- 嗨！
它很美
- 耶！
- 非常感謝
- 阿萊因賈希里塔樓
- 我不想離開 但...
- 在裡面嗎？
我沒看見什麼塔樓
- 那邊那是什麼標示？
- 等等 我們要拿包包
不知道要如何處理車 上面就說停在這
- 我們去拿包包 我們不會累死的
- 看起來好蠢
- 我知道看起來很蠢 但是...
- 好吧！ 好吧！
我不想像往常那樣往反方向跑45分鐘
結果發現它其實近在咫尺
要先披上袍子
披上去 披到大駝峰上
- 駝峰上
- 好 1 2
大美人啊！
小心腿啊！ 會踢你的
就這裡
謝謝你們
我們不會回轉任何人
自駕車前往漂流探險
- 好
- 我們走
謝謝先生
(漂流探險)
加油 妮可！
好啦！ 加油
拿到一面 棒
幹得好！ 幹得好！
加油 妮可 你很棒
又錯過了
好 又有了
又有了 還剩一面
- 再一個障礙 再一個
- 向前
加油 拿下來吧！ 寶貝
摔在船上 她在船上 幹得好！
我看到了 幹得好
我對妮可在漂流時的表現感到很自豪
妮可是不會放棄的
給你們
自駕車前往哈菲特山 尋找下一個中繼站
這條環山公路有21條彎道
被許多人認為是世界上最好開的路
往上行進4000英尺到達哈菲特山頂
本賽段的中繼站
最後到達的隊伍 也許會被淘汰
哈菲特山 我們走
幹得好
目前沒看到其他人 我們就喜歡這樣
這賽段一切如我們希望那樣進行著
好 停
阿萊因賈希里塔樓
那裡啊！
有了 有了
不！
我們被回轉了
崔維斯和妮可 賤人
我們走吧！ 去完成另外一個
我完全不懂為什麼要回轉我們
這讓我們更有決心快速完成
向這些隊伍證明 你們回轉我們
並不會影響我們的最終目標
那就是拿下第一
可以的
我不知道提姆和瑪莉去哪！
提示就在那裡啊！
真不爽
他們在那裡 他們還在找提示
他們在地上亂跑
- 那邊怎麼說？
- 沒有
別讓他們看到我們
我們距離完成駱駝挑戰那裡得有半英里吧！
我的天啊！ 你看到什麼了？
沒 該死啊！
快 趕緊的
- 你能幫我嗎？
- 好
- 阿萊因賈希里塔樓在哪？
- 賈希里城堡
- 你是說在城堡裡？
- 是 城堡 就在那裡
所以城堡裡有塔樓？ 他說在城堡裡
我們回去找吧！
您會說英語嗎？
我們要找到阿萊因賈希里城堡
是女生組 那是她們的車
- 阿萊因賈希里城堡
- 是
我們看到冰球女孩在問路
因此我真覺得現在我們領先她們一點
所以我們要找到菲爾
找到那地方 找到菲爾
你看到那裡了嗎？
菲爾 你在哪呀？
我們到了
歡迎來到阿拉伯聯合大公國 艾恩市
- 謝謝
妮可和崔維斯
你們是第一名
我有非常好的消息告訴你們
作為本賽段冠軍
你們每人各贏得
- 任選一輛福特系列
- 我的天啊！
具EcoBoost發動機技術的車子
那就包括了探險者
還有更多型號 恭喜你們
- 你們知道現在賽況極度激烈了
- 我知道
而你們選擇回轉了阿富汗動物
- 我想問你們為什麼？
- 他們告訴我們說
上次有機會時沒有回轉任何人
我們看得出那是謊話
你們並不滿意？
- 不滿意
- 很不滿意
用了回轉感覺很好
這是宣稱我們誠實比賽的方式
而你們也應該這樣做
一茶匙的肉桂粉
李奧和我被回轉了
人們覺得我們是最大的威脅
我們從第一天起就成了別人的箭靶
這要花很長時間了
那麼我猜主高塔
就是我們要去的地方
還好我們拿了背包
天啊！ 我現在真想揍你一拳
- 我說來這裡找 你還罵我白癡
- 你...你才沒說
我說過在這裡的
- 知道嗎？
- 我現在沒辦法跟你吵
放下我們的包包
這裡
好 想回轉兔兔嗎？
- 給我們一點安全空間
- 好
抱歉 兔兔
但機場那場鬧劇
害你們被回轉了
(第三賽段)
你們不能佔隊搶在我們前面進候補
- 我們沒有那樣
- 我們已經進去了
我們已經進了候補
自駕車前往漂流探險
好 我們走 快 其他隊要來了
阿萊因賈希里城堡
肯定是這裡了
停車 過去找吧！
走了 兔兔
停車
她們來了
沒關係 駱駝便便
嘿！ 朋友們 哪一位是美人呀？
看看吧！
哦！ 那頭
過來
好 我們要幹什麼？
- 這頭如何？
- 這邊這頭？
- 嗯！ 那頭拉過來如何？
- 好 我們試試
- 能把這頭拉過來嗎？
- 那頭
我們應該做另外一個
因為你可不想讓動物決定生死
先生？
- 嗯？
- 我們去做另外一個
- 好的
- 不能仰賴動物
去用蘑菇
開玩笑呢？ 兔兔組過來了
我們走 就說剛到
- 嘿！
- 怎樣啦 姑娘們？
難嗎？
- 不太難
- 快搞定了
你們來多久了？
- 大概...15分鐘吧！
- 15分鐘
划筏 划艇 衝浪
到了
是路障 所以是我來吧！
好 來吧！
一次搞定吧！ 上
別漂遠了
一直小心頭
往前 往前 繼續
停 停
再次往前 再大力划
看到旗了
好啊！
看看你 真會擺姿勢
你對我有意思啦！
看到了？ 它喜歡
我們很會打扮 所以...
我從未像這樣真正切過雞
更加感激屠夫了 這是肯定的
今天是大蒜和洋蔥啊！
他們不可能15分鐘就做了那麼多
啊！ 我噴到雞血了
那是好運
- 對不起 小雞
- 我們快完成了 專注
- 都戴上了 艾許莉？
- 是的
拉去評審那裡吧！
你是一頭性感的駱駝
- 看看啊！ 又高
- 看看多美啊！
又長 苗條
你太有型了
行了
你喜歡？
- 謝謝
- 阿萊因賈希里塔樓
- 好
- 是在塔上嗎？ 好
- 嗯！
- 我的天啊！ 這...不是吧？
- 不是吧？
我看到賈馬爾和李奧又被回轉時 很是震驚
心想： 哇！ 人們還真是抓著他們不放呢！
自駕車前往漂流探險
好 我們去吧！
(漂流探險)
停下
- 準備好了？
- 是的
我們來吧！
- 謝謝 好樣的
- 恭喜你
- 會是划艇
- 我來
中繼站 我們來了 菲爾
希望菲爾拿著冰啤酒等我們
因為這賽段過後 我們真的很需要
其實比我想像的難很多
我之前漂流過 但沒試過第四級的
別摔啦！
要控制住船很難
我不知道是否應該轉那麼多次
你沒事吧！？
- 嗯！ 你沒事吧？
- 嗯！ 沒事
還有一個 這可能是最後一個馬鈴薯了
你要叫人來了嗎？
蒜頭 馬鈴薯 胡椒
- 謝謝
- 謝謝 非常感謝
全部？ 全部混進去？
感覺像瑪莎．史都華呀！
(美國家政女王)
聞起來不太好啊！ 各位
快 快
再見 兩位
這裡？
食物來啦！
謝謝
步行尋找下一條...我們已經去過了
謝謝 謝謝 謝謝
自駕車前往漂流探險
我們走 我們走
哈！ 他幾乎掛了
現在向前 向前
- 拿到了？
- 嗯！
- 全部？
感謝主
- 你划得很好
- 謝謝
做得好
最後一名到達可能會被淘汰 好吧！ 走
我們得盡快趕到
要是他們白花了兩分鐘 我們就在他們身後了
- 迴旋處轉右 右
- 不像地圖裡的啊！
- 不太像
- 我們停在一旁看一看？
- Al Jimi Majlood路
- 嗯！ 我們正往回走
- 我們正往上走
- 所以我們走錯路了
你想我怎樣做？ 掉頭？
- 10個切碎了的洋蔥
- 嗯！ 我們應該全都弄好了
好 去叫他吧！
希望我們第一次就成功
- 嗨！
- 嗨！ 你好嗎？
你能夠核對我們的材料嗎？
- 耶！
我們要把所有東西都放在裡面？
所有東西
賣相很不錯
- 非常謝謝
- 謝謝
大家好 餓嗎？
我們為你們弄了一頓美味的大餐
好了嗎？ 謝謝
阿萊因賈希里塔樓樓
可能是我們們剛路過的那座
- 我們被回轉了
- 你是在開玩笑嗎？
- 是提姆和瑪莉幹的
- 謝謝你們了
所以我們要做駱駝的那個 走吧！
我認為提姆和瑪莉回轉我們
是因為他們很刻薄
我喜歡這頭
- 有睫毛
- 嗯！ 就這頭
這頭？
傑森和艾咪
你們知道自己是第幾名了
我們會說是第二名
你是對的
- 不錯啊！ 你滿意嗎？
- 今天有很多挫折
我們好沮喪 在回家時迷路了
今天是次酷刑
你在洗澡啊！ 駱駝
太美了 好了嗎？
- 完成？
- 是
他是個模特兒
漂亮
非常謝謝
- 阿萊因賈希里塔樓
- 噢！對 回轉那裡
謝謝
自行駕駛到漂流探險... 好的
- 在這裡轉
- 往哪轉？
- 左 你走哪了？
- 左
- 好的
- 什麼"你走哪了"？
我們倆都很沮喪 因為她想看地圖
但在外地時 這可不容易
而我在一處紅綠燈不同
到處都有轉彎的地方開車
我也好沮喪
- 你知道我們現在在地圖上的哪個地方嗎？
- 不
- 我該在這裡往哪走？
- 我不知道 天啊！
- 我們開錯了？
- 我現在太混亂了
天啊！ 問問這些人？
- 我們要去漂流探險？
- 漂流探險
我們當要自駕時就做得不好
- 她不是個好領航員
- 而你是個差司機
- 是我跟你說怎樣開車 要按那個按鈕
- 我像是要爭奪百萬美元地開車
你得趕上
謝謝
我們不斷拿到好的資訊
卻不知道該怎樣跟著它們
提姆和瑪莉
- 你們是第三名
- 沒事
我們都好生氣沒有去看那塔樓
在那時候 你們或許能夠回轉另一隊
- 另一隊 對
- 跟我說說發生什麼了
我們不想兔兔組離開 因為我們喜歡她們
但在機場那裡擺了我們一道後
那就是她們的報應
兔兔她們不值得再跑一個賽段 已經夠了
(漂流探險)
- 誰愛急流勇進？
- 我來
我從未試過水上漂流 但我一直都想
- 直走還是轉右
- 右
- 天啊！ 我們有些事還是做對了
- 奇蹟
- 我看到提示箱了
- 在哪？
在你面前
- 誰愛急流勇進？
- 好的 我
我們的比賽老婆來了
我在幹什麼啊！
很高興見到她們
而且兔兔她們還有個減速帶
衝啊！ 賈馬爾
她可以的 她會做到的
向前向前向前
媽呀！
- 看到提示箱了嗎？
- 看到了
好
來來來來來
減速帶
由於上賽段最後一名到達
妮姬和金現在必須完成一個
叫減速帶的額外任務
這個減速帶要求她們趕快橫跨這個造浪池
這池每90秒會製造一波六尺高的浪
如果她們能避免被沖走 並成功到達另一邊
她們便可以繼續比賽了
一開始我們覺得這好容易
但我忘了金怕高
- 我不覺得我可以做到
- 你可以的
我要哭了 不容易啊！
是一次很高的跳躍
我不喜歡要跳進有浪把你沖走的水裡
我就像... 不知道啦！ 超恐怖的
你可以做到嗎？
我不知道
- 你可以先來嗎？
- 好
加油 金
忍者
見鬼
加油 賈馬爾 你可以的
加油 賈馬爾
- 你拿到了？
- 拿到兩面
其中一面我根本不夠近 拿不到
我得再來一次
向前向前向前
向前
- 祝好運
- 你們做得好啊！ 待會見
走 我們可以的
我的天！
你可以的 艾許 再拿一面旗 你可以的
我的天！ 這蠻難爬的
太難了
你可以的 艾許莉 再拿一面
要拿到
我就知道你是可以的 做得好 艾許
太好了
- 哈菲特山
- 我們得走了
好
我恨這個 這好難
我的天！ 好啊！
好了 快點
李奧和賈馬爾 你們是第四名
我們來是要贏
其他隊伍可以嘗試做任何事
- 但也不能阻止李奧和我贏這比賽
- 不能
我們這次有的是雞血 下次是人血了
艾莉和艾許莉 你們便是第五名
我知道你們之間都有好感
- 這是我們的比賽老婆
- 但有可能會發生什麼嗎？
要是我們以一二名完成
我相信我們能做點事
走吧！
不妙啊！
- 拿到旗子了
- 做得好
妮姬和金 我很抱歉
要告訴你們是最後一名到達
雖然你們之前的賽段被救了兩次
- 你們這次很不幸地被淘汰了
- 我猜到了
- 謝謝你 這是一次美妙的時光
- 所有事
我學到的是 我面對了很多恐懼
這讓我覺得我能夠做任何事
我會記得在比賽中學到的東西
那就是你做就是了
寶貝 這是為了你的
我希望你會為我感到驕傲
能夠跟我的摯友一起體驗這事真的好感恩
很傷心 但這是一個美妙的經歷
我還以為你們會哭
但你們沒有哭 反而在笑 這是件好事
- 我們好開心
- 我們好開心 這是次很好的歷險
我覺得我們以一個對得起自己的方式比賽
我們很明顯一路上有犯過錯
但沒有後悔
我好感謝能夠有這樣的機會
- 我不喜歡當忍者
- 我們回去當兔兔好了
別走開！
馬上帶給你更多精彩
驚險大挑戰
下集預告
敵人針鋒相對
你就是不能相信賈馬爾和李奧
我們還在這裡
但在印尼壓力加倍時
我得用點常識
妮可使出了最後手段
- 不 虛偽啊！
- 跑到評審區偷看作弊
我的天！
現在得快點了