行尸走肉
第二季 第9集
我勒个去
你没事吧?
恩
Hershel 你呢?
我们回去吧
有车 快蹲下
- Dave? Tony? 他们说会来这儿?
- 是啊
- 我真听到枪声了
- 两街区处我看到有游尸了
- 可能还有更多呢
- 太危险了 我们得离开这儿
- Dave! Tony!
- 收声 你这蠢货!
还想多引些来吗? 紧跟住
会找到他们的
兄弟 他说跟紧了
Tony
该死!
不!
他们现在应该回来了
恩 可能只是被困在什么地方了
明天一早就出去找
- 谢谢
- 不客气
谢谢
Carl 别垂头丧气的 好吗?
你老爸 那叫一个牛...
这屋子里不许说脏话
对不起
- Lori 吃晚饭了
- 她不在这儿
那去哪儿了?
- Car 你最后一次见你妈是什么时候?
- 今天下午
她说很担心Rick 就让我看着Carl
- 她去找他们了?
- 她可没这么说
大家都别慌 一定是在这附近
- 他们怎么还不走?
- 那你呢?
我们不能再等下去了
从后门出去 冲到车上去吧
- 怎么了?
- 有游尸 我搞定了
找不着他们 但车还在这儿
周围房子都搜过了
你们搜搜这间?
- 不要
- 我也不要
我们要找Dave和Tony
却没有人肯搜搜这间酒吧?
- 怎么了?
- 有人堵住了 里面有人
里面有人嘛?
如果有的话 我们不想找麻烦
只是想找朋友
- 我们该怎么办?
- 冲出去?
不行 不知道他们有多少人 别紧张
我们不想找麻烦 只是想找朋友
要是出了什么事 告诉我们就好
这地方满是死人
要是能帮我们免于杀生之祸
感激不尽呐
兄弟 是你幻听了 这里面没人
门后面有人守着
要是有人 可能知道Dave和Tony在哪儿
是他们逼我们的!
Dave和Tony在里面吗?
还活着吗?
- 死了
- 他们杀了Dave和Tony
- 算了 我们走吧
- 不行 我不走 我不要回去告诉Jane
Dave和Tony被酒吧里的混蛋给杀了
是你们朋友逼我们的 我们别无选择
相信我们都失去太多的朋友了
不是万不得已 我们一定不会这样的
但就是这么无奈 你们懂的
事情其实是这样的
错误的地点
错误的...
快出去 快
找不到Lori 其他人也还没有回来
那傻逼女人一定是去找他们了
- 什么?
- 她来求过我
我说我不想再供人差遣了
你都不说一声?
别这样
我已经失去了女儿
那也不是我的问题
- 她不在谷仓里
- 后院也查过了
- 那她在哪儿?
- 她求Daryl进城找他们
一定是自己去了
- 妈妈
- 嘿
Carl
- 这你知道吗?
- 不知道
那她带枪了吗?
不知道 我是不会让她一个人去的
嘿!
我们都知道这样下去场面可不好看
大家都没好处!
你们就走吧 没人会伤着
尼玛!
Glenn! Glenn!
我没事 没事
Lori!
- 我在这儿挡着
- 你去掩护Glenn
看看到不到得了车那儿
让他开回来
然后我们跑出去 离开这鬼地方
你要我掩护Glenn?
你一次射击课都没来过
不然就不会手生了
我会开枪 只是不想开而已
对不起 对不起
Rick要你试试去开车
- 试试?
- 你去试 没问题的
我会掩护你
真是个伟大的计划呐
- 怎么了?
- 他开枪了
一定是射中Glenn了
他就在垃圾箱后面
看起来动不了了
受伤了吗?
你中枪了吗?
没 没有
没事 车就在那儿
- 好的
- 就快到家了
- 你没事吧?
- 我没事
我们走
回去
我们快离开这里! 到处都是丧尸! 快点!
- 我们得离开这里!
- Sean怎么办?
- 他中抢了 我们得快走
- 到处都是僵尸
- 我们要走?
- 跳!
快点 赶紧跳
- 这家伙完蛋了
- 救命! 救我!
救我! 不! 不!
- 救命!
- 去找Hershel
救命! 救我!
Hershel!
不! 不!
Hershel Hershel
一定是枪声招引了僵尸
- Rick呢?
- 他跑过去了
不找到他我们不能走 Rick!
- 我们得马上离开
- 不!
抱歉 孩子 我们得走了
- 不不 不要抛下我
- 我们得走了
- 不能走
- 他刚才还在朝我们开枪!
- 他只个孩子
- 求你帮帮我
这里到处都是僵尸!
- 我们不能扔下他!
- 栅栏整个横穿过去了
我们没办法把整条腿拿下来
- 闭嘴否则我毙了你!
- 或许就该毙了他
不把肌肉撕成碎片是没法把腿拿下来了
他肯定没法跑 会失血过多
闭嘴
抱歉 闭嘴
- 闭嘴
- 或许我们应该杀了他
我不想再看到杀人了
- 但这太残忍了
- 要不就把腿锯掉?
- 那把斧头还在车里么?
- 不不 不要 不要
- 不要锯掉我的腿 求你了 不要阿
- 这个能切断骨头么?
我得用这个把膝盖下面的韧带切断
- 在胫骨上面切断 他会失去下半条腿
- 不 不要 不
我们逃出这里之后
得找些易燃物和烙铁 这样伤口不会流血不止
- 好吧 没得选择了 抓紧
- 噢天啊 噢天阿
- 不!
- 把那根棍子给我
- 给
- 不
伙计们 僵尸
快点! 闭嘴!
快点!
闭嘴!
噢天 他们到处都是
Hershel 你那边怎么样了?
我需要帮手! 放松 放松
不 不要不要不要 求你不要切掉我的腿
快点 我们得快走! 我马上没子弹了!
我们没时间了! 快点我们得离开这里!
我挡不住了! Hershel 快动手!
- 快点 Hershel!
- 没时间了!
Hershel 快!
不要抛下我! 求你! 不要!
不要抛下我! 求你了! 不要抛下我!
- 你还好吧?
- 我没事
你有事 我看到失事的车了
让我看看你
- 发生了什么?
- 低头看地图的时候撞上了僵尸
下次原地等着 你不需要地图
- 来 我带你回去
- 不 我们得去找Rick!
他回去了 他们都安全的回去了
- 真的?
- 是
噢谢天谢地
你在干嘛?
看着你
又干你逼事了?
我不会让你逃走的 你属于这里
你要是能花一半的时间管管你女儿
而不是到处插手别人的事 她就不会死!
接着说吧
说什么?
闪边儿去你! 我不想你在这!
你还真有点本事!
怎么 你还想扯上我爸什么的狗屁?
你知道个屁
你害怕 你害怕因为你无依无靠
你没有老公 没有女儿
你都不知道拿自己怎么办
你的事与我无关! Sophia不归我管!
你本应该照看她的!
噢天啊 你还好吧? 发生了什么?
- 我出了车祸 没事 没事
- 她被袭击了
我真没事 Rick呢?
他们没回来?
他们在哪?
我得把你带回来
- 你个混蛋
- Lori
- 他是我老公
- Lori 我去找他 我会找到他的
嘿! 听着 最重要的是...我得照看你
我得确保孩子没事 知道么?
你怀孕了?
为什么没告诉我?
过来 让我们先确定你没事
来
谢谢你
真对不起我没告诉你就走了
没事 我没害怕
爸爸什么时候回来?
希望马上吧
等你告诉他孩子的事的时候我想在场
噢宝贝 他已经知道了
我们只是在找恰当的时机告诉你
是男孩还是女孩?
出生之前我们都没法知道
- 我能感觉到么?
- 现在还不能
你肯定一肚子问题吧?
我们从没谈过那方面的话题
忙忘了
别看我 是你爹干的
如果宝宝是女孩 我们能不能叫她Sophia?
嗨小子
不好意思 我以为你知道
大哥Carl 听起来很有型吧?
很有型
你 能不能让我跟你妈谈谈?
晚点吧 让她先歇会?
Lori 我必须把你弄回来
不骗你你肯定不肯回
你能不能……
你能不能听我说几句? 没事的
好吧 我跟他谈谈
谢谢你啊
好了 Lori 我说谎了 我说了个小谎
但我认为…
我觉得你应该想我们能保住你
和你肚子里的孩子有多么幸运
你就是止不住要扯谎么?
我丈夫安全回来了 我丈夫死在医院了
你什么时候能…
你什么时候能别提这破事了?
那时候我真以为他... 关键是 Lori
你不能再这么自己跑出去了
- 你当时在想什么?
- 我觉得我们需要Rick在这保护我们
Rick? 我也能保护你们
就像你当初保护Otis?
那晚发生什么事了?
你从那以后就变了个人
你想知道Otis身上发生什么了么?
Otis身上发生的所有事 都是因为我爱你
因为我爱你 我爱Carl
我把事告诉Rick了
什么?
你告诉…你告诉他什么了?
你跟他说你当时以为他死了没有?
你心里悲痛你觉得全世界都塌了?
你需要点安慰?
你跟他说这完全是个错误?
你知道么 Lori 不是那样的
我们之间的感觉是真的
- 不是
- 由来已久的
- 感情是真的 Lori
- 不是
我跟你还有Carl三人 我们都有感情
有感情 别再说没有
- 不是感情
- 是么?
你想想你当时的感觉
就一会 你想想…想想那种感觉
我们身边的一切都在崩塌 但是
我们之间是美好的
你知道我们是真的
她怎么样了?
脱水
我给她做了静脉注射
Hershel不在我也干不了别的了
你需要点什么吗?
没啥 我就希望我爸能在这
她不会有事的 但你要坚强
我只是在跟她聊旧事
- 你可能不想听
- 不不不 我挺想听的
我爸知道这事的话肯定得气疯
我大学的第一个暑假回来时
我开车回到家 把东西一扔
就跑出去骑马了
我一家人从教堂回来
然后Beth就开始给我收拾东西
- 挺温馨啊
- 是啊 直到她开始搜我的包
她发现一塑料盒子里
一些红红绿绿的小药丸
她从没想过我会吃避孕药
她怕我在大学里跟男的乱来
她马上跑出去把药丸都扔养鸭的池塘里了
然后我骑马回来看到了 就大喊
她就哭起来了然后Shawn跑出来
以为我们有人掉水里了
他后来明白什么事了以后
那王八蛋就在狂笑
惊得马跳起来把泥巴溅了我们一身
我爹也跑出来喊 "你们干嘛啊?!"
然后她转过去
挤眉弄眼的说 "爸我们在游泳"
穿着一身满是泥巴的礼服游泳
Rick和Glenn会把你爸带回来的
Glenn是个好人
对 没错
你确定要去冒险么?
你搞不好就回不来的
没事的
有Shane在 我就不敢担保了
之前不就有去无回
他会护着我的
你到底想暗示些什么?
他不想让Rick或者Hershel回来
他们不在这里就归他管了
Shane为了保护大家做的比谁都多
比Rick都多
你不会真这么觉得吧
我就是
各位
爸!
你没事吧
Patricia 腾间手术室出来
- 你受伤了么?
- 没事 你怎么了?
- 出了个车祸罢了
- 车祸? 怎么搞的?
- 我当时去找你
- 她自己偷跑出去 我把她带回来了
- 你疯了么? 你搞不好…
- 那王八蛋是谁啊?
那人是Randall
我们不能留他在那
不然他会流血致死
要么就是被活活吃掉
那时候镇上情况危急
那我们打算怎么处置他?
我接好了他腿上的肌肉
但他的神经可能受损了
至少一个星期站不起来
一旦他能站了 我们给他点吃的
把他带到大路上 打发他走
这和昨晚把他丢下不管有什么区别?
- 至少这样他能自卫
- 就让他那么走了?
- 他知道我们在哪儿
- 我们一路上把他眼睛蒙起来了
- 他不会成为威胁的
- 不会成为威胁 他们一共多少人?
你杀了三个 还带走一个做人质
- 难道他们不会来找吗?
- 他们让他自生自灭了
- 没人会找他的
- 我们还是得找人看着他
他还昏迷着 没几个小时醒不过来
我这就去给他买点花和糖果
伙计们 我们又回到太平盛世了
你在谷仓那里干得好事
我还没和你算账呢
我们把话说开了 就说这一次
这可是我的农场 我要你离开
Rick说服我让你留下
但我没必要听他的命令
所以 帮个忙 闭上你的臭嘴
今天就这样了 大家稍安勿躁
能和你聊聊吗?
你是怎么了?
今天你爸爸救了我的命
Rick又救了我们两个的命
而我...
吓得不敢动
可子弹是冲你飞过来的
我知道 不过...
- 你不需要去证明什么
- 我所做的
这一切...
都是因为你跟我说了那句话
说我爱你?
没错
当子弹射到我身后的墙上
我...我想到了你
你会失去我 会伤心
我不忍心看你伤心
所以我藏起来保命
- Glenn
- 不 不 不
不 你还是不明白
Rick和你爸爸... 他们都指望着我
而我...我只想到我自己
她吃过东西了吗?
我会给她吃点镇静剂...
否则她的身体消耗太大了
你竟然去喝酒了
这可不是我现在最担心的
你就那么走了 我手足无措
- 要我去放哨吗?
- 好的
去接替T吧 再过几小时
我去墓地巡逻
接下来呢?
就把那小子开开心心打发走?
Rick和Hershel是那么说的
如果他找到他们的人 把他们带过来
一场恶战不可避免
姑娘 这还用你说?
你说话能婉转点吗?
放弃搜救Sophia
把谷仓里的丧尸干掉 今天对Lori撒谎
这些决定都没错
只是你表达的方式让人接受不了
Dale派你来的?
我只是觉得你把自己孤立起来
为什么? 他们都需要你
反正我总是那个不合群的 和你一样
- 我已经冷静下来了
- 真的吗?
在我看来 我们两个待遇一样
大家都想缴你的枪
这些家伙...做着天真的白日梦
假装相信Rick和Hershel知道怎么办
告诉你 他们这样会害死我们所有人的
- 所以我们要阻止他们
- 其他人不会听你的
他们要照顾好这个小子
把他打发走 就像你说的
这会引来一场恶战 还可能更糟
而我们只能...只能坐等
众人皆醉 只有你我清醒着
我早该跟你找机会一起离开了
噢 天啊
来
谢谢
- 帮个忙
- 来吧
我们就像一对老头老太
我们得谈谈Shane的事情
这次他又干什么了?
他觉得我肚里的孩子是他的
无论发生过什么 孩子肯定是你的
他会接受事实的
除非你逼他接受 否则他听不进我说的
他成天胡思乱想 很危险
我去找你的时候 他跟上来找我
那还用说
骗我说你已经回来了 让我跟他回来
你看到他在谷仓都干了什么
他威胁Dale和Hershel
他把大家吓坏了 我也吓坏了
我觉得是他杀了Otis
我觉得他把Otis丢在那里 我还觉得
我还觉得他这么做不光是为了救Carl的命
还因为他爱我
但这只是你的猜测
而且他认为我跟他无论发生什么
注定会在一起
今天丢下那小子不管的几个枪手
为了你 我亲手杀了他们两个人
还为了Carl和你肚子里的宝宝
无论怎么说 是我杀了他们
你为了你的家人而杀了人?
是的
Shane认为我就是他的家人
他还认为肚子里的宝宝是他的
他还说你保护不了我们
你会害死我们的
他很危险 Rick 他不会善罢甘休的
-=伊甸园=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 泉隽戈泓 梅威斯 LHQQQ Tomcat
校对: 猪猡龙龙
时间轴: 冬眠的猪
行尸走肉
第二季 第9集
蓝光版调校：sheepvipsky@chdbits