天香字幕社&MGRT&夜鶯工作室聯合製作
片源&BDRip：MGRT | 翻譯：NAOMI 棉棉 sue 翦翦 | 時間軸：月城兔子 | 校對：千草未萌
編 舟 記
辭典編輯部
你是打定主意要辭職嗎
…是的
沒有荒木你的協助 我就無法編纂辭典了
萬分抱歉
說實話 內人的身體不太好
退休後我想陪著她
但是 您不必擔心
我走之後 西岡會成為您的得力助手
喂 先等等啊
就我一個人嗎
西岡
請解釋一下「右」這個詞語
誒？
「右」是指右手的那個右嗎
沒錯
啊…誒 呃…
我想想
呀 這個好難 呃…
咦 這指甲長長了啊
那個 老師 總之先讓我剪個指甲…
我知道了
在我退休之前
我會想辦法找到一個能接班的人
像你這樣的編輯 肯定再也找不到第二個了
不會的
就是賠上身家性命 我也一定會找到那個人
這個就交給你了
喂 我問你
你能解釋清楚「右」的意思嗎？
什麼？
右 左右的「右」
那個 我現在有點忙
荒木先生
啊 村越局長
你那莫名其妙的問題問完了麼
局長！我有事情想拜託您
什麼事？
有沒有適合擔任辭典編輯的人才
只要一個就行 能調到辭典編輯部來嗎
給你接班嗎
是的
哎呀 像你這麼能幹的接班人 我們這兒可沒有啊
您這是挖苦我呢
這個忙請您務必要幫
可是說到底 沒有人會願意編辭典吧
不 就算有那種可敬的人
肯定也是幹不好工作的傢伙
你可以隨便從任何部門帶走
你那邊怎麼樣 找到人了嗎
哎呀 編辭典真的是很冷門哪
有人的反應居然是「我們原來有在編辭典啊」
差不多所有人都以為舊館是用來做倉庫的
就連知道有辭典編輯部的人
也是說「好老土」之類
還有說了啥的來著…
對了 說什麼「感覺很沒前途」
說實話 聽得我一肚子氣
你有頂回去嗎
沒 吱都沒敢吱一聲
阿正 被訓啦？
在公司裡跟我保持點距離
有什麼關係嘛
話說回來啊 你們還在找人嗎？
嗯
喂喂…
看那個人 邊兒上的那個
他是我們部門的 是不是很有辭典的氣息？
感覺像個宅男啊
是吧！大怪人一個
聽說他研究生讀的是語言學
但是完全不適合跑業務
帶他去編辭典吧
我們那邊又不是保健中心
那個…
都說了 你們的書我不好往這擺
嗯 什麼？
拜託您了
都說了辦不到啊！
小光 歡迎回來
啊 我回來了
這個…
房租嗎？啊 謝啦
啊 不用
您都讓我自由使用房間了
這些請務必…
不行
小虎？
我回來了
那個人嗎？
對
喂 認真君
註：男主角姓氏「馬締」與「認真」同音
過來一下
好的
喂喂 剛才人家是叫他「認真君」吧
都被起了這樣的外號 該有多認真啊
不認真的人編不了辭典
昨天去書店拜訪的結果怎麼樣？
呃…
沒談成？
都跟你說過要結結實實拿下了吧
好了我知道了 算了
總之先叫他過來吧
嗯
哦 「馬締光也」
原來是本名啊
馬締
你讀的是語言學的研究生吧
是的
那麼 你能解釋一下「右」這個詞語嗎？
右…
啊 右…
不對 不是這樣
右手… 左手…
面向…西方站立時
朝…北的方向
…就是 右
啊 還有其他意思
偏保守的思想稱為右…
這個還是不行啊
完全沒有溝通能力啊
嘿咻…
於是
這位是從今天起調到我們辭典編輯部的馬締光也
這位是總編 松本老師
我是松本 請多指教
我是合同職員 佐佐木
我叫西岡
你要是有什麼不懂的就儘管來問我
嗯？
嗯 採集成例句
老師現在寫的是例句採集卡
將新得知的詞語和例句記在上面
編纂辭典的第一步是收集詞彙
這個資料室裡存放著
老師與編輯部所收集的100多萬個詞語
馬締你喜歡辭典嗎？
誒…
啊 哦…
「太初有道」
註：出自新約·約翰福音1章1節「太初有道 道與神同在 道就是神」 此處「道」即「言語」
沒事的
總之 你要喜歡上語言
今天就前幾日立項的「大渡海」
舉行第一次編輯會議
它是一部規格和這幾本差不多的中型辭典
預定收錄大約24萬個詞條
編輯要旨為「與時俱進的辭典」
松本老師
關於這一點 能夠更詳細地說明一下嗎
啊 PHS？什麼時候買的
昨天買的
喂喂老師 等下啊
哎呀 我好想要這個呢
個人手持式電話系統
Personal Handy-phone System
註：大陸俗稱小靈通
首字母縮寫為「PHS」
有了這個會方便很多吧？
我還不知道怎麼使用
今後 手機和個人電腦一定會迅速普及吧
社會將發生日新月異的變化
新詞語和新概念也會不斷湧現
讓「大渡海」將這些變化充分體現出來吧
流行語要怎麼辦呢？
「真假啊」「土爆了」「好吵」之類
註：這三個詞的說法全是不規範的口語用法
還有省略詞 俗語 年輕人用語
我也希望盡量收錄
這方面絕對是我的專長啊
馬締
在
你對省略「ra」的詞語有什麼看法
註：雖然違背了正統語法 但近年來越來越多的日本人將動詞中表示可能的「ヘ」省略掉使用
啊…我不會那樣用的
我也不那麼用
可時至今日 看到在年輕人之間
「看（得）到」「出（得）來」的用法已經深入人心
就算要附加說明這是錯誤的用法
我也想將這些詞彙收錄進去
那可會是一本獨一無二的辭典呢
這麼說 也包括「憮然」嗎？
「憮然」怎麼了啊
西岡 來做個「憮然」的表情
馬締也做一個
喂 你這表情不是一點兒都沒變嗎
西岡
「憮然」一詞的原本涵義
其實是指失落 失望 沮喪 因驚訝而愕然的樣子
但是這個詞最近也被用來形容不愉快的模樣了
誒 是這麼一回事嗎？
我也在考慮將這樣的誤用詞義收進「大渡海」
首先記載正確的解釋 也就是詞語原本的意義
進一步 將普遍的錯誤用法也收錄其中
新的詞語會不斷產生
有些舊詞會被淘汰
還有些詞語則會在其生命週期裡發生語義的改變
想要知道語言的涵義
即是想要準確地理解他人的想法與心情
這不正是想與他人產生羈絆的願望嗎
所以我們必須要為活在當下的人們
編纂一本辭典
我們要讓「大渡海」成為一本與時俱進的辭典
語言的海洋廣闊無垠
而辭典便是漂浮在這片汪洋大海上的一葉扁舟
人類乘著名為辭典的扁舟在海上漂泊
尋找能夠確切表達自己心意的語言
那是發現獨一無二的話語的奇跡
為那些想要渡過汪洋
去與他人結下羈絆的人們獻上的辭典
那就是「大渡海」
話說老師可真是熱血呢
可是啊 都那把歲數了還這麼青春洋溢的
某種意義上說也真了不起
對吧！
名為辭典的扁舟…
誒？
與時俱進的辭典
小馬締
與時俱進…
喂 馬締 小馬締啊！
這些全都要買嗎？
是的
小光 歡迎回來
我回來了
又買了一大堆書啊
哎呀 哎呀呀 全是辭典
這次我要編辭典了
都已經有這麼多種了 還要編一本？
不
「大渡海」是不同的
它是與時俱進的辭典
小光
有點男子漢的氣概了呢
聽好了
編輯流程
1 採集例句（收集詞彙）
2 篩選卡片·選定詞條
3 撰寫釋義
4 排版
5 校對
收集詞彙的同時
也必須開始篩選收錄進辭典的詞條
這是兩年前修訂的「玄武國語辭典」
將這本辭典裡的詞語標上雙圈符號
列表我已經做好了
大約有6萬個詞
全部都要收進「大渡海」裡
不過 問題在於除此以外的詞語
把例句採集卡以及這兩本辭典裡都有收錄的詞語標上圓圈
只有其中之一收錄的詞語標上三角
畫圈詞語收進「大渡海」的可能性較高
標了三角的可能性則相對較低
不過 最重要的是沒有標記的詞語
對其他辭典都沒有記載的詞的選擇
將決定「大渡海」的特色
哀韻 詩歌或音樂中表現哀傷情感的語調或旋律
對酌 沒有侍從在旁 兩人互酌對飲
間子 將棋對弈中被將軍時 用於阻止被將死的棋子
愛器 十分喜愛和珍惜的樂器或用具
曖氣 打嗝
投緣機緣 人與人是否投緣全由緣分而定
體恤 憐憫體諒
愛唱 喜歡某首歌而時常唱
哀傷 悲痛 悲傷
愛妾 寵妃
愛誦 喜歡某首詩而時常誦讀
哀情 悲傷的感情
愛聽 因喜歡而時不時聆聽
相攜 兩方攜手合作
愛貓 備受疼愛的貓 或指疼愛貓
襯紙 為防止污損而夾在物與物之間的紙張
相仕 一起工作的同伴
咬接 將木板連接處各去掉半數厚度再拼接起來
愛執 執著追求異性 或指眷戀不捨 執著於性愛
哀愁 悲傷的情緒
愛稱 本名以外的充滿親切感的稱呼 暱稱 綽號
愛情 戀慕異性的感情
愛書 很愛讀的書籍 或很珍惜的書籍
啊啊 真是夠了…
這要做到什麼時候是個頭啊
西岡你是第一次從頭開始編辭典嗎
是啊
我以前一直是做修訂工作的
這本辭典 從策劃到問世花了七年
真的假的啊
這樣的話「大渡海」要花多久啊
三省堂的「大辭林」可是花了整整28年
註：日本三省堂出版社所發行的中型日語辭典 有很重要的地位
28年？
那也就是說呢
荒木先生你搞不好等不到「大渡海」問世就死了呢
我說啊
你搞不好也會這樣哦
喂喂 你怎麼就來勁了啊
花上20年也完成不了的耶
怎麼 你來了啊
歡迎回來
我說你的臉啊
怎麼了？
輪廓清晰得有點微妙啊
你這是在誇我對吧
謝謝啦
對了 星期五不要來啦 我有約會
星期五沒關係啦 我也有約會
哦 這樣啊
好痛
對了對了
馬締他怎麼樣 活幹得好不
這個嘛 他還蠻適合那種樸實的工作的吧
但我總覺得…
怎麼形容呢 該說他太嫩麼
或者說少根筋 像個處男一樣
他肯定是處男吧
大概阿正和他不太合拍吧
反正不是我想結交的那種類型啦
大放異彩 發出明顯不同於一般的光彩
意氣沖天 氣勢高昂 幹勁十足的狀態
異類 游離於主流之外 特立獨行的人
生存 存活 生活 度過人生等意
馬締
在
這種單一的工作很枯躁吧
不會
有趣的是 如果長年進行這種工作
指紋會磨到看不見
好光滑
用指尖親自去碰觸每一個詞語
或許相當於碰觸到世界一般的喜悅吧
這是屬於辭典編輯的奧妙之趣呢
好的 老師 請進請進…
早上好
哎呀 在大廳裡不期而遇了 是吧老師
你還真是老樣子 一上就半天啊
哎呀 不是本館的衛生間我就平靜不下來嘛
這是這一週收集來的
喂喂 這比平時的還要多啊
其實昨天我去參加了聯誼
聽到的全是些新詞
真是度過了一段有意義的時光
這些詞馬締你肯定不知道吧
快看 好好學習一下
超VRG 「超級Very Good」的簡稱 年輕人、初高中女生間常用的詞語。
超VRB則是「超級Very Bad」的簡稱
高妹 高中辣妹的簡稱
5ZF 「再過5秒就真（Zhen）發（Fa）飆了」的簡稱
泡泡襪 流行於高中女生間的襪子
於是 我希望能在退休後找到能實際受益的興趣
並為之努力 免得變成老糊塗
真心感謝大家一直以來對我的關照
您辛苦啦
這個是辭典編輯部送給您的禮物
請好好珍惜您的夫人
謝謝
您辛苦了 荒木先生
佐佐木女士 多謝你長久以來的關照
您辛苦了
荒木的離開
對我來說就像是失去了半身
38年來一心撲在辭典上 太難以想像了
明明還有其他有趣的事
小馬締你呢？
你有什麼興趣 或者類似興趣的東西嗎
你給我等等
之前我就在想了 你這人啊
到底有在聽我說話嗎？
你是不是瞧不起我啊
不是
算了 我去下一家續攤
是馬締嗎
我看到有燈光 於是就…
你等一下
這不是什麼貴重的東西
但我希望你用上它
去編纂出
屬於你的辭典吧
小光
今晚一起吃晚飯嗎？
我知道了
你最近沒什麼精神啊
是嗎
有什麼煩心事吧
編纂辭典 比我想像中的要艱難得多
那你準備不做了？
不
我打算為辭典奉獻一生
只是
我很害怕
編纂辭典似乎不是以我一人之力就能完成的
那你得和職場的人搞好關係才行
是
可是 我不擅長向對方傳達自己的感受
我和你倒是很默契呢
竹婆你是特別的
你可是讓我在這兒住了快10年了
但是其他人就不同了
我沒法把自己的感受傳達給他們
他們的感受我也不明白
不懂別人的感受不是很正常嗎
就是因為不懂才會對那個人感興趣吧
就是因為不懂才需要交流吧
編纂辭典是項運用語言的工作吧
那你就得去運用語言
必須努力地去說話
年紀輕輕就找到了畢生的事業
僅此一點 小光就很幸福了
接下來只要一個勁兒向前走就好
小光你一定能行的
西岡先生
你幹什麼啊
早上好
哦 早
西岡先生
又怎麼了 你今天好像話特別多啊
天氣真不錯啊
你說什麼呢 今天下午會下雨
好 那麼我們開始吧
好的
是時候在篩選詞條的同時
給打雙圈符號的詞語加釋義了
直接拿這本沿用一部分不行嗎
不行
我想要更容易理解的釋義
將詞條分為外包以及編輯部內編寫的詞語
參考這本編撰綱要和樣稿進行編撰
原稿的外包工作就交給能說會道的西岡了
包在我身上 你們就放一百個心吧
外包那部分等詞條收集得更齊了再一次性委託
我們先從部內編寫的那部分開始吧
好的
是
打擾了
我來接你了
你來接它了啊
真可愛 叫什麼名字？
馬 馬締
給貓取名叫「認真」？好奇怪
不是 那個…
可 可愛的是…貓…貓
馬締是我
小虎是貓
我叫香具矢 請多關照
都說了這裡離公司很近 快放開
有什麼嘛 小氣鬼
啊 是馬締
那個人果然很奇怪
哎呀 最近總覺得那傢伙一直眼巴巴地盯著我
他該不會是愛上你了吧
別瞎說
小馬締！
喂 嚇了一跳吧
那是什麼表情
你要不要一大早就這麼恍惚啊
喂喂 喂！
喂喂 你沒事吧
喂 等等 馬 馬締
喂 馬締 你還好吧
他是不是有了喜歡的人？
嗯？什麼聲音？
喜歡上哪位小姐了嗎？
真的假的 喂
怎樣的人？嗯？是人類嗎？
到底是什麼啦 拿來看看
「林香具矢」
你居然用採集例句那一套啊
「林香具矢 27歲」
「房東竹婆的孫女」
「為了照顧高齡的竹婆」
「前段時間開始搬來同住」
「之前都在京都學習廚藝」
她搬來之後在哪上班？
湯島一家叫做「梅之實」的店
註：湯島 東京都文京區東南的一個町
可是
迷戀到無心工作可不行啊
沒錯 馬締
對不起
不過
戀慕的心情是壓抑不住的
戀慕啊
對了
「戀慕」的釋義就由馬締來編寫吧
我相信你一定能寫出生動的釋義
為此 也請你務必將這段戀情發展下去
我預約了「梅之實」7點的位置
請慢用
來了來了
打擾了
讓您久等了 這是小菜
信州產的烤松茸和拌油菜
請問決定好要點什麼了嗎？
老師 您來點
點什麼好呢
老師您有不喜歡吃的嗎
沒有沒有
我們先看看
好的
各位是小光的同事嗎？
對對！是吧 老師
嗯 是的
那麼 決定好之後請再叫我一聲吧
請慢用
是位很漂亮的小姐呢
她管馬締叫「小光」呢
但是 香具矢肯定很受歡迎吧
是嗎
她那麼可愛 不可能沒有男朋友吧
是這樣嗎
100%的
100%…
這些碼上
是
「戀慕」
「戀慕」…
你沒事吧 小光
我沒事
真的沒事？
真的沒事
磨磨菜刀 我就能平靜下來
或者說變得心無雜念
很多事情都能夠再重新開始
要不要摸摸看
這邊
感覺很粗糙吧
這叫「卷刃」
註：不同於漢語的卷刃 此處指磨刀過程中在刀鋒處形成的卷邊
磨到整把刀都出現卷刃之後
再反過來把它磨到消失
將刀對著磨刀石保持一定的角度
不要太用力
然後換上加工用的磨刀石
你好 這裡是早雲莊
找我的？
我只是想繼續工作而已
夠了 別再打來了
再見
打擾一下可以嗎
來了
不好意思 讓你轉接了個奇怪的電話
「切」這個詞有很多用法
例如「用菜刀切」 是分割物質的意思
用在「囂張」這種詞裡
肩?風?切?
意思是彷彿能切開空氣 形容勢頭很猛
和時間搭配使用 就是指低於 呃
削減了時間的意思
搭配「起點」之類的詞是表示某種事件的突然發生
呃…啊 切 切撲克牌是指洗牌 這是切的特殊用法
另外還有
斷絕關係…
掛斷電話…
小光你真有意思
我還以為你是更沉默寡言的人
不過
還是謝謝你
馬締?香具矢
別拿馬締尋開心
遵命
我說 既然那麼喜歡她 就橫下心來約她一下試試嘛
這不就是因為辦不到才煩惱的嘛
那就直接表白吧
寫情書不是挺好的嗎
謹啟
值此天高氣爽 碩果纍纍的金秋
願您身體安康
初次提筆致信
想必多有不當之處 還請您…
你在幹嘛呢
這麼好的週日竟然窩在家裡
這是香具矢做的燉菜
你要不要嚐嚐看？
吃吧
我開動了
我是覺得味道有點淡啦
很好吃
香具矢 小光說很好吃呢
啊不 等等
竹婆
幹嘛叫得那麼大聲
你不是說想去合羽橋嗎
和式菜刀有很多種
這是切鰻魚用的菜刀 這是厚刃尖菜刀
厚刃尖菜刀是用來切魚和雞之類有骨頭的硬質食材的
然後這是柳刃刀 切生魚片用的
鍛造菜刀的方法也有兩種
全鋼和霞
全鋼用的是純鋼鍛造
而霞是用鋼和鐵復合鍛造
鋼的部分就成了堅硬而銳利的刀鋒
鋼與鐵的交界處會形成美麗的霞
聽說這就是它名稱的由來
不好意思 要你陪我
哪裡
小光你一直都是這樣收集詞彙的嗎
嗯
哦…
怎麼了
我們去遊樂園吧
誒？
走吧
是誰發明摩天輪的啊
不用查啦
摩天輪雖然好玩 但是感覺有點寂寞呢
女人當廚師是不是真的很奇怪啊
沒那回事
我…很喜你做的菜
最喜歡了
奇跡
千禧年
什麼 那樣就完了？
你真是有夠遜的
一般都會表白的吧
這是什麼
情書
啊？ 給我看沒關係嗎？
西岡先生你很擅長傳情達意
還請多多指教
那可不是 小馬締你還蠻上道嘛
所謂交流就是 人與人之間啊…
這啥啊
怎麼樣？
什麼怎麼樣啊 你這傢伙…
信都讓人看不懂還怎麼整啊
你幹嘛用毛筆寫啊
又不是戰國武將
啊啊 真是的
不是說過在公司的時候別打過來嗎
說是「大渡海」可能會被腰斬
什麼
聽說有這麼個傳言
誒 你從哪聽來的
呃 只是個小道消息
不過怎麼說呢
對紙質辭典來說 現在確實是個嚴峻的時代
電子詞典的銷售額在不斷攀升
假設「大渡海」可以在十年後完工 那就是2005年了吧
那時
電子詞典和紙質辭典的銷售額逆轉了也不足為奇啊
賺不到錢的話 被腰斬也沒辦法啊
馬締
喂 馬締
我才不管什麼時代
我想編出「大渡海」
嗯 嗯 知道了知道了
我 那個…再去收集些更確切的情報
在公司裡不是要保持距離嗎
剛剛電話裡說的那個消息是哪來的
誒？
我們部長說 好像是村越局長說的
嘁 那傢伙啊
看你這臉凶的 你怎麼就對這個上心了呢
「大渡海」被腰斬的話 阿正你不是落得輕鬆嗎
要你多嘴
啊 怎麼樣了
哎呀 嚇我一跳
竟然跟村越局長扯上關係了
不過 沒關係的啦
我自有妙計
不是有些絕對要收錄的詞條嗎
是啊
把那些詞的釋義都外包出去 來個生米煮成熟飯
咦？
一旦編纂「大渡海」的消息流傳出去
上頭就很難把它給叫停了
因為這可攸關公司臉面哪
沒事的啦馬締 你就別擔心了
眼下鄙社有個項目 名叫「大渡海」…
我明白了 那麼…
是
再給10分鐘…
有勞了
預約好的是哪些人？
那我去啦
老師 拜託您
不 我馬上還有課呢
那 給個回覆也好
希望您以教師的角度 從中挑選…
因此 關於日本古代史的…
說明和編寫…
是 是 那就有勞您了
那麼之後我們會去拜訪您
是 之後我們會傳真給您
這一點請務必…
希望您能接下這個工作 拜託了
那就萬事拜託了
剛我打電話給古典藝術專業的瀧野川老師
他好像昨天就已經聽到「大渡海」的傳言了
完美得很啊 小道消息已經傳得滿城風雨了嘛
好咧
那我也該到局長那去走一趟了
我也去
哦
「大渡海」的原稿撰寫任務 已經委託給諸多老師了
如果現在叫停
外界就會懷疑玄武書房的經營狀況是否已經極其慘淡
話雖如此
你既然也算是個職員
就不想親手賺到自己應得的薪水嗎
辭典不就是光燒錢不賺錢的賠本買賣麼
但是「大渡海」比現行的中型辭典更貼近時代
這是一個很大的優點
「大渡海」一旦問世
咱們出版社接下來的20年就高枕無憂了啊
身處這種衰退時代還居然敢談20年後
你小子也真夠樂觀
出版社的人連20年的眼光都沒有 這不是叫人笑話麼
我們究竟是為了什麼才從事紙媒體的工作啊
不就是為了讓它保留到幾十年 幾百年之後嗎
好吧
看在你們兩位年輕人的熱情上
新辭典的項目還是繼續下去吧
萬分感謝！
不過我也有條件
今後凡是叫「典」的書籍都由辭典編輯部負責
什麼？
主打辣妹的時尚百科詞典
針對主婦的料理百科詞典
面向老人的醫療百科詞典 都不錯吧
還有…
給孩子看的怪獸百科詞典應該也挺有銷路
您就別為難我們了
那新辭典也就泡湯了
我做
那你們就好歹掙出自己的工資來吧
對了 你小子
在
我有話跟你說
你還在啊
辛苦你了
都說什麼了？
被數落了一通
什麼「賣不動又燒錢」啊
「給我改善改善辭典編輯部的素質」之類
對不起
不 你用不著道歉啊
話說回來 你還真是應承了件麻煩事啊
為了「大渡海」 這也是不得已
這個啊 這玩意還是看不懂啊
我重寫一次
別別別
就這麼交給人家吧
衝擊性大啊
要是人家姑娘對你有意思
那她用盡一切手段都會把它讀下去的
要是念不下去 那就是沒希望啦
你別整出那麼沒出息的聲音好嗎
別擔心啦
你的真心她能感受到的
我燉了點魔芋 能來幫我試試味嗎
好 好的…
味道是不是還太淡？
不會…很好吃
好吃
明天開始 我就能跟去築地了
註：位於東京都中央區 是日本最大的魚市
所以不好意思 今天就喝一罐…
承蒙款待
…請讀一下這個
喂
叫你呢
嗯…你回來啦
我去了趟夜店
騙你的啦
我說
麗美 把臉給我看看
「大渡海」不用腰斬了
嗯 那挺好的啊
是啊 對馬諦來說 是挺好的
嗯？ 那對阿正你呢？
我？
我要給調去宣傳部了
咦？
我啊 果然還是
遜斃了啊
阿正…西岡先生 他好嗎？
西岡先生 他工作做得好嗎
要是缺了他 「大渡海」就無法成書
他今天也替我接手了我最不擅長的原稿委託
這樣啊
阿正他呢
好像要離開辭典編輯部
馬締你果然夠熱血啊
你為什麼要走？
我和你必須退出一個
這是編纂「大渡海」的條件
就算是這樣 為什麼會是西岡先生你走呢？
那你能放得下「大渡海」嗎
我一個人幹不成的
沒事的啦
你一定能行
你到底是什麼意思
什麼
你是覺得我看得懂才寫的？
呃…這個…
文采斐然啊
一定寫得文采斐然吧
可是真對不起 我沒什麼文化
不 沒那回事…
不過一般人都看不懂的吧
一般人收到這種東西 都會覺得對方是在刁難自己吧
雖然我不知道一般人什麼水平
反正我看不懂 我長得像是能看懂這信的人嗎？不像吧！
所以說我看不懂啊
我…我重寫
不用了 算了
我已經看過了
咦？
我完全看不懂 感覺很難受
所以今天下班後讓主廚幫我看了一下
所以回來得比平時晚
讓你久等了吧
啊…不 沒這回事
對不起
真 真不敢當
可是 我可難為情了
這種東西 不是應該希望只給收信人看的嗎
應該是不想讓其他人隨便看的吧
主廚他問了我好多次 讓外人讀信妥當嗎
可我想知道你寫了些什麼 所以只能讓他看了
真的很抱歉
我想聽你說出來 而不是靠信
誒
我想聽小光你親口說出來 現在就說
現…現在…
是 是「現在」嗎？
現在就是「現在」吧 你要不要查查字典啊
等等 不用真的查啦！
對不起
…真是遲鈍
…對不起
請你說清楚
…是
我喜歡你
我也是
【戀慕】
喜歡上一個人
無論是夢是醒 腦海中都縈繞著對方的身影
無心做任何事
煩惱苦悶的心理狀態
一旦成功
則欣喜若狂 如直衝九霄
幾乎要
決心
Mbiji A Ngulu
註：剛果傳說中的怪獸
拇指鋼琴
~的孩子
完成了
雙圈 62,017
圓圈 138,356
三角 80,504
無標記 730,109
那麼我們這就開始篩選詞條吧
是
佐佐木女士 請你先打印標圓圈的詞條清單
好的
那個…
老師
我想和您談談
什麼事？
我建議把一部分流行語的釋義
交由西岡先生撰寫 不知道您意下如何
什麼？
我一開春可就要調走了耶
流行語還是得西岡先生出馬才行
也是「土爆了」之類的詞和西岡確實是挺搭調的
喂！
佐佐木阿姨你很過分哦
嗯 這點子真是超VRG
老師怎麼連你也起哄
我想看看西岡先生會怎麼給「土爆了」釋義
馬締你…
行行行
土爆了的土包子會給「土爆了」寫釋義的啦
而且啊
最近的人會用「不好」來表達肯定的意思呢
吃到好吃的之後
會說「不好 這個超好吃」之類的
真假啊
註：此處馬締也用了不規範的口語化說法
行啦 你打住 要不要這麼現學現用啊
這都是有賴你的指導
是你吸收得快
啊 等下等下
喂 不是跟你說了在公司別給我打電話麼
雖然現在不在上班啦
啥事啊
喂喂喂…你幹嘛
是三好小姐嗎？
我是馬締
看樣子酒量不錯啊
您過獎
多謝多謝
滿上 滿上！
非常感謝
謝謝您
客氣什麼
你們都還年輕 就放開肚子喝到吐吧！
喝吧喝吧
非常謝謝您
喝啦你們 喝啦
謝了
謝謝
呃 該叫她小竹竹麼？
真是太帶勁了
我們喝吧
好了 那就為玄武書房的
呃 辭典編輯部的未來…乾杯？
乾杯
可是啊 阿正你就快調去宣傳部了吧
管他調不調動
不管去到哪 我都會幫忙編纂「大渡海」的
對於西岡先生的調職
我真的…感到非常遺憾
光靠紙上談兵 是編不出生動的辭典的
是西岡先生你教會了我這一點
馬締你…
別引我哭啊 你這人真是…
什麼嘛
別引我哭啊 你這傢伙…
不好意思 阿正他一喝高了就會哭
馬締！我要和這個女的結婚！
麗美
我們結婚吧
阿正…
馬締！
我回來了
歡迎回來
怎麼啦？
我覺得還是去隔壁房睡比較好
我從今天開始就負責做燉菜了
能幫我試試味嗎？
那我就不客氣了
上去吃吧
好的
我開動了
路上小心
我出門了
主任 馬締主任
在
我是今天調到這裡的岸邊綠
之前供職於雜誌Northern Black編輯部
就是這本
「Denim試穿比較」
Denim 是牛仔褲的布料吧 斜紋粗棉布
現在牛仔褲也叫Denim了
是這樣啊
採集為例句
從本月起
荒木先生會以特約顧問的身份每月來幾次編輯部
有您在心裡踏實多了 非常感謝
哪裡
該道謝的應該是我才對
夫人去世之後 我孑然一身 正無所適從呢
岸邊小姐 你能喝酒嗎
我 我不太能喝啤酒
那就喝這個吧
那個更不行了
我只喝得了香檳
香檳啊
請問
「大渡海」什麼時候能完成呢？
希望能在明年之內啊 是吧馬締
我會努力的
這本書立項是在…對對 是在我打算辭職那會兒
算起來有13年了吧
13年？
這13年都幹什麼了？
一直都在編纂
編了13年還沒完成？
因為發生了很多事
粗茶淡飯不成敬意 請
恭喜調任辭典編輯部
看著就很好吃…
非常感謝
香具矢女士是馬締先生的配偶
配偶…
咦！
這是去年修訂的玄武國語辭典的校對稿
從三校到五校都有
你把它們分門別類整理好吧
居然校對了五次嗎
換作雜誌 只要沒什麼問題 光初校就夠了啊
岸邊小姐 如果辭典出錯會怎樣呢
人們會失去對辭典的信任
對吧
請問…
那「大渡海」也要校對五次嗎？
當然
順便問一下 現在都在進行哪些工作呢
「大渡海」正一邊收集當下的新詞
同時篩選條目 編寫釋義
以及進行三校
岸邊小姐 你很適合編辭典啊
哪裡適合了？
對辭典編輯而言 分類整理是必備的才能
等你完成手頭的工作之後
我想請你校對時尚類的詞條及它們的釋義和例句
好的
這些時尚情報都是多少年前的啊…
打擾了 我是曙光造紙的宮本
我送「大渡海」樣書的紙來了
好的 請進
這是我司為「大渡海」開發的紙張
厚50微米
重量每平方也只有45克
而且 雖然很薄
卻幾乎不會透背
還有 請看看色澤
淡黃裡還透著一絲紅色吧
這是依照馬締先生的要求研製的
能讓人感受到溫度的紙…
這紙不順滑
你看這紙 像吸附在手指上一樣
能順暢地翻頁吧
我坐一下
而且這紙不會粘在一起
讓人一下子翻過好幾頁
確實 動動指腹就能翻頁了
這就叫順滑
我們再進行改良
有勞了
摸上去很舒適吧
是的
小綠
好久不見
辭典編得怎麼樣了
總覺得…好累
那裡全都是些怪人
那是 會編辭典的肯定都是怪人嘛
不過沒關係的
因為你也很怪
我哪怪了啊
岸邊你還不下班？
我的活還多著呢
對了
那麼離開之前請關好門窗 熄滅火源
辛苦了
啊 真是的！
光滑…
好像是有點舒服
哦 這樣啊 那你刷完牙了？
你該不是一個人…誒
哦 這樣啊 你一個人刷的？
哎呀 你沒犯嘔？
哦 這樣 犯了一點啊
嗯 這樣啊
那你該睡覺了呢 都這麼晚了
不然鬼怪就要來了
嗯 對啊 鬼怪會來的
嗯 乖乖睡覺去 好不好？
好的 好
咦 馬締呢
他回去了？
你是新來的？
請問 你是哪位…
呃 我是西岡啊
以前在這裡上班的
聽說難得有新人來 所以就來看看
看你一臉很有意思的表情啊
你在幹什麼呢
在校對詞條和釋義啊
我能看看嗎
可以
好懷念啊
哇 這東西還留著啊 這絕對是惡作劇
有問題嗎
「土爆了」 這個你看過了嗎
還沒
你看看
「土爆了」
「過時 俗氣」
「落伍 流行到令人害臊 總之就是遜」
「例句」
「藉著酒力求婚真是土爆了」
你有什麼想法
很冗長
雖然羅列了很多解釋
不過總之就是遜吧
但是例句卻很搞笑
因為藉著酒勁求婚真的土爆了啊…
你說的…
這例句確實土…什麼？
你說得確實沒錯
這是我寫的
這個例句也是我的親身經歷
不是吧…
除自行車外單向通行
馬締先生
早上好
…早上好
麻生先生在吧
就用那個 抓緊時間弄出來吧
「大渡海」就應該把人物放在前面重點表現吧
誰理你啊
BL的那個？
沒錯 就是BL
超棒的
BL？
肯定是少女漫畫更好啦
老師
BL是什麼意思
好像是Boys' Love的首字母
我懂你 我懂你的
我說 那兩個人是不是在看我們啊
好噁耶
「好噁」已經採集過了吧
當然了
我想提升翻閱順暢度
所以希望能把柔韌性降低一點
就是說可以更脆一點是吧
是的
平滑性可以再提升
希望能紙質能柔軟一點
這份設計怎麼樣
以橫渡大海的船為意象
很簡潔 但是很柔和
雖然柔和 但也有明確的衝擊力
是的
這就是我想造成的效果
「右」
「面向西方站立時 朝北的方向」
「北」
「面向西方站立時 朝右的方向」
確實 這樣就成了兜圈子了
其他辭典是怎麼解釋的呢
我印象中「新明解」對「右」的解釋是
「面向機械表表盤時 從1點到5點轉動的方向」
巖波國語辭典的解釋是
「翻閱本辭典時 偶數頁所處的方向」
這是經典釋義啊
這解釋不是挺好嘛
「大渡海」也用這個吧
不能模仿
啊 對不起
數字10中 0所處的位置為右
原來如此
我聽到它在門外叫
它和小虎很像呢
說不定是它孫子
虎次郎
我計畫下個月開始進行四校
這是最後一個階段了
將會增加校對和兼職學生的人數
組成數十人的工作小組進行
一絲一毫的錯誤都不允許
所以還請大家專注
乾杯
你什麼時候都學會喝酒了啊
嗯 我現在喝什麼都不成問題
啊 謝謝
間之岳 海拔3189米
註：日本第四高山 位於靜岡縣靜岡市
這裡 呃…
阿空加瓜山 位於阿根廷 海拔6959米
註：南美洲最高峰 屬南美洲西部的安地斯山脈
赤石岳…
赤石岳
註：跨長野縣及靜岡縣的山
阿勒山
註：土爾其最高峰
赤牛岳在…
註：位於富山縣 因山體呈茶色如臥牛而得名
你去那邊好不 我會分心
你一邊去啊
岸邊小姐
在
這裡
為什麼把下一行刪了？
因為這個位置要放插圖
要刪倒是可以
但是不能因此造成語義的損失
何況為了放插圖而導致釋義不完整
這就本末倒置了
是 抱歉
各位
「大渡海」的出版日期確定在明年三月了
請用
這個月應該能完成四校
年底之前結束五校
過年應該就能付印了
計畫進行得很順利啊
松本老師 您吃白肉魚的生魚片嗎
生魚片還是算了吧
比起這個
我更想吃芝麻豆腐或者茶碗蒸之類膠狀的食物
明白了
您的身體還沒恢復嗎
我只是夏乏的時間比較長而已
別擔心 我沒事的
你那邊情況怎麼樣
我這邊也漏了
還是說一聲吧
打擾一下
什麼事
請看這個
怎麼了
「熱血」這個詞條漏了
假名倒是有
但是漢字就…
怎麼了
初校到三校的稿子我們都查過了
確實漏掉了
佐佐木阿姨
項目表裡有「熱血」這個詞嗎
有的 原稿上也寫著
抱歉 這是我失職
不…我們也沒校對出來
漏了一個就說明可能還漏了其他的
各位
請中止手頭的一切工作
再把四校和項目表對照一遍
確認是否有其他漏掉的詞
但是 如果這麼做了
就趕不上三月出版了
按現在的速度都已經很緊張了
我們不能出版有疏漏的辭典
為此
我拜託大家
從今天開始住進編輯部趕工好嗎
好啊
嗯
我們會把研究室的朋友們也帶來
都到這一步了 就做到底吧
好咧
感謝大家
一大早的怎麼了
出了點問題
接下來一段時間我得住進編輯部去
要吃點東西嗎 我馬上就能做好
不用了 沒關係
你好 我是馬締
誒
哪家醫院
打擾了
哎呀 香具矢
好久不見
聽說老師住院了 我就趕緊來看看 抱歉
你太客氣了
說是住院 也就是住院檢查一下而已
老師呢
先坐下吧
他現在正在做CT之類的檢查
他也一把年紀了 難免全身上下出毛病
他倒是說只是夏乏的時間比較長
真是抱歉 讓你操心了
哪裡
馬締他還好吧
啊 是的
就是有些忙
今天中午回來了一趟
又火急火燎地出門了
和某家的人一個樣呢
借過
二樓倉庫比較好睡
打擾了 我回來了
辛苦了
啊 真是的！
石油 石油…
困了就睡
狀態不好還工作 之後只會出麻煩
是
我反而興奮起來了耶
安靜點安靜點
怎麼樣
叫你安靜點啊
說定了 三月出版啊
當然
我期待著
那麼 拿去分了吧
給
謝謝
多謝
各位請看手頭的資料
「大渡海」獲得了書店的代銷協助
將展開促銷活動
年底 我們將向書店分配預約製作的宣傳冊
出版一個月前再製作加強宣傳的傳單
沒問題了
嗯 都齊了
大家辛苦了
辛苦了 辛苦了
多謝你們特地來一趟
打擾了
抱歉 勞你們大駕了
我沒事
通往車站的路上能看到海吧
天氣睛朗的時候 海面會反射陽光
閃亮得讓人眼睛生疼
現在我也時常出門去看那雪白的浪頭
其實 我得了食道癌
請用
先不說這個
「大渡海」的編纂還順利吧
順利
荒木先生
我們再趕一趕吧
是啊
這個？
採集成例句？
小光 吃點燴年糕吧？
不吃東西對身體不好的
我要開門了
小光
抱歉 打擾你了
多少得吃點東西才行
香具矢
什麼？
謝謝你總是關照我
別在走廊上跑
等很久了吧
沒有
我開動了
…還是沒趕上
橫渡辭海的扁舟
21世紀的全新國語大辭典就此誕生
這一天的到來
都有賴於各位同仁的辛勤奉獻
我在此衷心表示感謝
並代表出版社向各位致意
非常感謝大家
以上是玄武書房股份有限公司
常務董事村越浩二先生的致辭
那麼 各位來賓請繼續暢所欲言
那麼 我先告辭了
馬締 馬締 馬締
有好幾個人想和你聊聊
之後我介紹你認識一下吧
我知道了
太好了
那麼 待會兒就拜託你了
馬締
你們編出了這麼棒的辭典
松本也一定會含笑九泉的
那我就很欣慰了
他好像從第一次住院時
就已經做好心理準備了
木下先生也來了
那麼 我先告辭了
我實在為自己的無能而慚愧
你看看吧
未能履行主編的職責到最後一刻
我深感抱歉
荒木
過去我曾說過「像你這樣的編輯 肯定再也找不到第二個了」
現在看來 我說錯了
多虧了你 還有你帶來的馬締
我的人生變得無比充實
我很慶幸自己結識了你們
我由衷為能與你們共同編纂辭典而感到幸運
不知是否有其他字眼比感謝更能表達我的謝意
如果九泉之下存在這樣的詞語
我會在那裡將它採集成例句的
感激不盡
馬締
15年嗎
真是漫長啊
我卻覺得太短暫了
對了 荒木先生
最近一直很忙 我攢了不少
明天就得開始修訂了啊
喝點什麼吧？
那就威士忌蘇打吧
一個人怪冷清的 你們可要再來啊
多謝
那麼再見
抱歉
能麻煩停一下車嗎
香具矢
什麼
今後也請多關照了
小光你果然有意思
（ED）