* In my hands I hold the ashes *
* In my veins black pitch runs *
* In my chest the fire catches *
* In my way a setting sun *
* Dark clouds gather round me *
* To the West my soul is bound *
* But I will go on ahead free *
* There is a light yet to be found *
* The last pale light in the west *
我已经在路上漂泊了几个月
你一个人吗
是啊
之前你住在哪里
一座小镇上
那里有这些怪物吗
没有
那里很安全
别回家
布莱恩・赫里奥特
都是好人
查德・克里尔死亡
梅根・库克死亡
我们找到了肯・琼斯
出什么事了
我们爱你
布莱恩・赫里奥特
他发疯了
谁
掌管大权的人
我差点死在那里
* And I ask for no redemption *
* In this cold and barron place *
* Still I see the faint reflection *
* And so by it, I got my way *
* The last pale light in the west *
仅供学习 禁止用于任何商业盈利行为
更多影视更新请登陆www.YYeTs.com
翻译：冰蓝  33来了  Reginamoon  卫老哥  Eowyn  小饭  送小孩
时间轴： 涛涛  加森  雪贵人 后期：  、青衣
校对： 米小勒  冰蓝  送小孩  卫老哥     监制： 送小孩
你看上去就像差点死了
-塔拉  -我是说
我们有点精神紧张
我们一直躲藏在这里
等着国民警卫队  自从...
-他妈的一切大乱开始  -注意用词
自从一切大乱开始
的确如此
然后就蔓延到了整个区域
你打算待在大楼里吗
你到底打不打算留下来
-该死  这是个哑巴  -塔拉
我妹问了你一个问题
只过一晚
你看见这个了吗
这是一把装满子弹的标配史密斯威森手枪
我是亚特兰大警察
这里有足够的枪支弹药  可以在接下来十年里
每天杀死你一次
你要是敢耍我或者我家人
我向耶稣发誓  我会干掉你的
懂吗
懂了
那我们就没事了
来击拳吧
给  哥们
在你走之前  这个我们得留着
是的
你叫什么名字
布莱恩
布莱恩・赫里奥特
你肯定饿了
里面没什么更好的东西了
自从威尔海姆小姐去了佛罗里达
塔拉就将这里搜索一空
威尔海姆小姐最爱吃白凤豆
谢谢
...四  五
过来  孩子  看看你有多大能耐
一切还好吗
她又开始不吃饭了
她爱吃腌牛肉  试试那个
最后两罐我是留给老爸的
并不是她挑食  而是她害怕
伙计  您悠着点可以吗
这里又不是假日酒店
左侧的木桶是洗涤用水
右侧是清水
塔拉
抱歉
你够吃吗
我给你倒点咖啡
坐吧
去那儿坐着
再掷一次
嘿  过来啊
你有香烟吗
老爸  你的氧气筒
你没看见警告标志吗
我们千辛万苦才活下来
我们好不容易活到现在
可不能因为你抽烟而把这地方炸掉
莉莉  没什么问题
你能别这样说了吗
不就是抽根烟吗
请自便
我们的食物还能吃上一阵
说不定够撑几年
看见外面停的那辆大货车没
那可是戈贝利食品大货车
雷・查尔斯都可以看见[盲人歌手]
是啊
老爸给他们开车
即便是还背着氧气瓶
他们当时关闭了75号公路
从"他-妈-的"天下大乱开始
他从学校接了梅根  到医院接了我
她还从医院里偷了几个氧气瓶
接着我们仨一起去接塔拉
那时我在警局工作  登记犯人
后来发生了这一切
行尸袭来  军队进驻亚特兰大
之后他便让我们与他寸步不离
还好我们比较走运
老爸的货车里囤了好多东西
堆到天花板的意面圈
火鸡辣酱汤  还有这些小吃
小梅  爷爷得休息一下了  好吗
-莉莉  -来了  爸爸
数到三
大个子  过来搭把手吧
来
好吧  叫的不是你
是屋里的另外一个大个子
塔拉
行了
数到三
好的  一  二
这里  这里
听到那些东西了么
听到了
能抬一下我的腿吗  朋友
塔拉去了上面好几次
把那些混球轰成碎片
她说那些东西倒下了又不停地站起来
我告诉她别再上去了
不能让她继续浪费子弹了
你有小孩吗
没有
我的女儿们出生的时候
我终于明白了成为一个男人意味着什么
你懂的  一个真男人
你保护她们  保证她们安全
你花尽心思让她们变得更强
直到她们能自己照看自己
但是  现在这种情况
我从未想过这种事情发生
我有个伙计
比尔・詹金斯  他住在303
他那儿有套很棒的西洋双陆棋
他不会介意的  他把它放在他的床底下
拜托了
你在外面生活过
你知道在那些东西周围如何保护你自己
听着  我知道你也许不理解
因为你没有一个宝贝女儿
但是
这东西也许能让我的梅根重新开始说话
拜托了
谢谢你
不客气
给你带上路的一些东西
我自己可以
你帮了我们
这是我们的谢意
你自己看着办吧
我估计你需要这个
你留着吧
别
用那玩意儿扔我
这是你的枪
你可以拿回去
你也需要一把
我有这个了
塔拉说的没错
我们应该搜你的身
我在楼上发现的
你留着那把吧
你们要命中脑袋才行
什么
你妹妹  她冲着它们的身体射击
但你们得射这里
这样才能杀死它们
为什么
我有些事情得求你
我爸爸患了晚期肺癌
我参加过好几年的肿瘤学工作
他已经快不行了
他的氧气还剩两天的量
也许更少
我们没从来没想过他能挺这么长时间
你已经为我们做了很多  但是...
几个街区之外
有一栋旧民房
哪怕只有一罐也行
他是唯一能让梅根微笑的人
哪怕只有一秒也好
这两个都是满的
你还好吗
是的
你还没让我说谢谢呢
我没事
坐吧
让我来重操旧业当护士
好消息是你看来不需要缝针
坏消息是
这会像狂蜂蜇了一样疼
有事做的感觉真好
从来没人说起过
世界末日竟然会这么无聊
她以为你是她爸爸
梅根
当她看见你在外头街上时
三年半前的一个晚上  他出了门
去买几瓶啤酒和强力球彩票
他说他很快就回来
梅根把你认成了他
以为你终于回来了
-妈妈  -在这里  亲爱的
一切都很好  甜心
布莱恩受了点小伤  需要清理一下
就跟你被割伤时一样
我没拿药膏
我去拿药  你帮我看护一下病人吧
好的
你眼睛怎么了
没了
出了什么事吗
还是你一生下来就这样
出了事
我是不是不该问
没事
我会告诉你我的眼睛怎么了
但你得发誓保守秘密
我发誓
那是什么意思
拉钩上吊不许变
发誓保密  否则不得好死
好吧
我是个海盗
不可能
被你识破了
其实是我救人的时候出了事
为了救我深爱的人
你怎么帮助他们的
我想尽力保护他们
不让他们受伤
但你自己受伤了
是啊
他们也受伤了吗
是  是啊  也受伤了
我真遗憾
我也是
这是什么
国际象棋
看起来好难
对有些人来说可能会难  但你很聪明
你很快就能学会
这个棋子叫什么
那是卒
他们是你的士兵
他们会死吗
有时会的
如果他们都死了  你就输了吗
不  不一定
有时就算折损了很多小卒
你还是可以赢得棋局
那是国王
你要想办法俘虏他
你在干什么
你等着瞧吧
像你
是啊
好了  来下棋吧
这些是卒
他去世了
我想他已经去世有一会儿了
你们应该离开这里
给我们点时间
我爱你  爸爸
塔拉
-住手  你在干什么  -那不是爸爸
-快住手  -不是爸爸
我知道  好吗
无论如何都会这样吗
是的
我很遗憾
他本可以咬到我
差点就咬到我了
我在想
如果他还在  一定会很感激你
及时制止了他
你懂我的意思吗
所以  我们没闹翻
再见
不行
-我们要跟你一起去  -不行
肯定有更安全的地方
你要帮我们找到
-莉莉  -我看到照片了  布莱恩
你曾有家人  我知道
我也知道我们不是她们
但就现在来说  你必须跟我们在一起
-只有这一个办法  -我不能这样
你已经这样了
我们该去哪儿
计划是没用的
它们让我们去哪儿  我们就去哪儿
它们是谁
道路
行尸
我其实不算是警察
但也不全是谎话
我是警校学生
抱歉对你说谎了
你不必感到抱歉
我确实很抱歉
你觉得我们能到吗
我们能的
你在骗我吗
没有
你可以过来  梅根
过段时间就好了
没事
我们很快就能找到一辆车
但愿你是对的
这乡村景色总是让我想起萨姆
-又来了  -我以为她是我的真命天女
然后你们去野营  吃了蘑菇  全完了
你忘记了
萨姆崩溃了  然后告诉我她有男朋友
她其实不喜欢妹子
那是我一生中最糟糕的周末
塔拉
天呐  该死
-你还好吗  -我没事
-塔拉  停下  让我看看  -我没事
把背包给我  我没事
-你能走路吗  -可以  我很好
我没事  走吧
丢下包  我们走  快
-梅根  -梅根  快点
梅根  现在快走
-梅根  -快啊  梅根
梅根  快走
梅根  快点走啊
来吧  梅根  来吧
梅根
来
快来
走
快跑
-布莱恩  -我在
对不起  你还好吗
还好吗
我不会让任何事伤害你
好吗
-你发誓  -我发誓
活见鬼了
我发誓