一想到它我们都吓得要命
你们听了肯定会认为我们疯了
说来听听，请从头开始
刚开始还没什么，比如手和脚被位置变了
然后是抬头，本来是低头的
然后有一天它出现在另一个房间
它自己能行走
会不会有人拿了你们家钥匙跟你们玩恶作剧？
我们也这么想过
但我们从没找到被闯入的迹象
所以你们就相信玩具娃娃着魔了？
是的
卡米拉联系了一家媒体
我们得知一个叫安娜贝尔·希金斯的
7岁女孩死在这所房子里
她很孤单，喜欢上了我的娃娃
她只想跟我们做朋友
我们听了也为她感到遗憾
我们是护士，我们帮助别人
所以
我们允许她进入娃娃体内
等等，你做了什么？
她想待在娃娃体内跟我们住在一起
我们答应了
但是很快事态严重起来
想我吗？
天哪
我们回到家，发现她坐在走廊
但我们明明把她留在客房里
想我吗？
黛比，等等！
我们恐惧至极
不知道发生什么也不知道怎么办
你们能帮帮我们吗？
可以
首先，从来没有安娜贝尔这样的东西
鬼魂没有这样的力量
我想它是一种控制力极强的东西
而且毫无人性
接纳这个娃娃就是个错误
这个无人性的灵体通过它折磨你们
你们允许它闯入你们的生活
无人性的灵体是什么？
是一种不会以人类形式行走的东西
它是恶魔
所以这个娃娃没有被附身？
没有，它只是一个管道
它被四处移动以给你们一种被附身的错觉
恶灵不控制物体，他们控制人
它想进入你们体内
很好，杜鲁，可以关掉了
开灯吧
然后我们到教堂请一位神父
为这所房子和房主祈福
之后恶灵就远离了他们，还有问题吗？
请问
玩具娃娃现在在哪？
安全的地方
- 请问
- 你们是什么人？
我是说，人们都怎么称呼你们？
有人叫我们鬼神学家，这只是其中之一
还有神鬼猎人，超自然研究员
蠢货
怪人
但我们更喜欢被直呼为艾迪和罗琳·沃伦
从上世纪60年代起，艾迪和罗琳·沃伦
就以捉鬼猎人的身份闻名世界
罗琳具有天生的透视能力
艾迪是唯一被天主教堂承认的鬼神学家
在横亘他们这份有争议职业的众多案件中
有一件很恶毒的案件，他们一直封藏至今
根据真实事件改编
「招魂」
-=THE LAST FANTASY=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业用途
-=TLF字幕组=-
翻译：空心贼
校对：飞翔的鸡
我们到了
听到了吗？
- 什么也没有
- 那就对了
- 孩子们，我们到了！
- 下车吧
天哪，这里简直荒无人烟
兴奋吗？怎么不回答“是”了？是！
我要超过你！
- 你们激动吗？
- 是的！
- 我太激动了！
- 快来，赛迪！
我有自己的房间了！
开什么玩笑？房间上又没有写名字！
- 什么？
那么我能选自己的房间吗？还是我也没得选？
要是碰到了帅哥，她肯定会忘记泽西
- 那就好
- 希望如此
我真是迫不及待
进来，赛迪
赛迪，快
来吧
你怎么了？
好吧，你就待着吧
- What's your name?
- Who's your daddy?
小心台阶
让我过去
小心，爸爸
- 这个放在哪？
- 客厅
- 安茱莉亚，我的风铃在哪？
- 应该在隔壁南希那里
谢谢
南希，你看到我的风铃了吗？
- 这个吗？
- 对，谢谢
- 那你来抢啊
- 南希，放下，给我
真小气
妈妈，我能把风铃挂起来吗？
没问题，就挂在外面的支座上
把艾普儿叫进来好吗？天要黑了
好的
快回来，艾普儿，妈妈要我们进屋去！
辛蒂，快来看看我发现了什么
一
二
三
快走，不准偷看
四
你们吃完披萨了吗？我可不想浪费
- 快走
- 养你们真不容易
七，八，九，十
我藏哪里？
藏好了，我来了
好的，拍拍手
你们还不熟悉这房子
这样很容易受伤
我没事
再拍手
你作弊哦
拍手吧
抓到你了！
- 你没事吧？
- 没事
弄坏什么东西了？
- 我不是故意的
- 离那远点
都怪克里斯汀
- 老天
- 怪我？有没有搞错
- 克里斯汀弄的
- 我没有
- 你推的我
- 才不是，你往后倒了
南希，给我拿点火柴过来好吗？
发生了什么事？
- 南希撞坏了什么东西
- 闭嘴
- 撞坏什么了？
- 一面墙
我想是一个地窖
我要看看，走开，走开点
火柴给我，谢谢！
- 我想看
- 你看得到啊
- 你们都看得到
走开！
老天
罗杰？
下面有什么呢？
很难描述，你知道吗？
一架旧钢琴和大堆的垃圾
真是…
罗杰？
上来吧
你们都不准下去
- 到处都是蜘蛛
- 真恶心
别担心，没事
住手，南希，一点都不好玩
不管怎么说我们又多了一块地方
我明早再来看看
- 不知道为什么被封起来了
- 我也不知道
好的，闹够了
- 五分钟内睡觉
- 不准再拖了
- 上楼睡觉，拜托
- 赶快睡觉
我真是累死了
赛迪好像有点异样
是啊，不知道它犯什么毛病，一直不肯进来
我们不能把它丢在外面
没事的，我用铁链拴住它了
赛迪，安静点
谢谢你的努力
我知道这是项大工程
一切都会好起来，是吧？
我觉得已经很好了
是啊
现在还累的不能做新房处子秀？
谁说我累了？
谁累谁孙子
妈妈？
睡得怎么样？
好冷啊
天气变冷了，是吧？
我们就不能买个有好马桶的房子吗？
跟爸爸说吧
我昨晚在房间里闻到一股恶臭味
像什么东西死后的气味
- 现在还有吗？
- 没有
那就没事啦
罗杰？
我在下面，亲爱的
早上好
这可真得费不少气力啊
没错
天哪
这一大堆东西怎么处理？
我们应该要先清理一遍吧
没准有些值钱的古董呢
或者只是前房主不想要的垃圾呢
- 现在我们是房主了
- 那就随你便咯
- 我去煮点咖啡
- 好的
我等下看看这个炉子能不能用
太好了，我们冷死了
赛迪，过来吧
妈妈！
妈妈，赛迪在哪？
它在外面，我想她肯定饿了
快去找它吧
早上好，爸爸
- 帮我拿着好吗？
- 没问题
- 赛迪！
- 慢一点，小摩托
- 罗杰
- 怎么
这只闹钟停在3：07，走廊的也是
真奇怪
可能是在走针时被撞击了
说到撞击，你昨晚对我做什么了？
- 哎呀，那不是我做的，是吗？
- 我不知道
赛迪！
艾普儿！
怎么…？艾普儿，发生什么了？
- 怎么了？
- 我的老天！
赛迪
我们把所有东西都锁在这里
随便看看
但是什么也不要碰
真疯狂
这些都是从你们调查的案子拿过来的吗？
是的，这里所有的东西
要么被纠缠，要么被诅咒
或者曾经被用在某些仪式上
都不是简单的玩具
玩具猴也不是
别碰
难道你不觉得吓人吗
把这些东西放在家里你不觉得困扰吗？
所以我们每个月请牧师来做祈福
我的想法是
这些东西摆在这里比留在外面要安全
就像让枪支远离街道一样
为什么不把他们扔进焚烧炉，毁掉他们？
那只会烧毁载体
往往把鬼怪锁在瓶子里要更好些
安娜贝尔娃娃在这吗？
这边来
- 你说她是一个管道？
- 是的
什么意思？
一个很强大的恶魔被锁在娃娃体内
当你们调查这些案子的时候
怎么避免自己被恶魔附体呢？
我们会采取很强的防护措施
那你的妻子呢？
她怎么了？
戈登神父跟我说…
呃…那不一样
那是一次驱魔仪式
有什么不同呢？
不好意思
宝贝，你在做什么？
过来
你明明知道的，对吧？
乔治安娜？
- 你有没有碰什么东西？
- 没有
很好，跟我来宝贝
- 乔治安娜，把朱迪带上楼好吗？
- 好的
无论如何都不要进这间房，记住了吗？
- 好的爸爸
- 嗯
- 去吧
- 好的
我们去吃点东西吧，怎么样？
你们在做什么呢？
- 爸爸，看我
- 你可真漂亮
好了，完成了
换衣服吃饭吧
- 我穿着这件去吃饭
- 不，不行！
给
怎么样？
我想他会写一篇积极论调的文章
宗教信仰者
比以前要好
是啊
别再责怪自己了
没加糖
马上回来
赛迪之墓
一点都不好玩，南希
什么啊？
别抓我的脚
闭嘴，我什么也没做
鬼才信你
别放屁了
真是太臭了
别赖在我头上，是你才对
爸爸？
安茱莉亚，你下床干什么呢？
什么声音？
辛蒂在我房间，她又梦游了
从没见她这样过
你不是说过梦游的时候不能吵醒她吗
不是，我们只是把她放回床上
喂，小宝贝
回到床上吧
没事了，晚安
晚安
她又梦游了？
她有好一阵子没这样了吧
她最后还是待在安茱莉亚房间里
我想她是被什么吓到了吧
- 这样不好，我们怎么办？
- 不知道
- 亲爱的，你身上又多了块淤青
- 什么？
疼吗？
真奇怪
我有点担心，你去看下医生好吗？
- 我会的，开车注意安全
- 好的
- 我爱你
- 我也爱你
拜拜！
妈妈爱你们！
- 辛蒂，你带午饭了吗？
- 带了
是啊
我很想念赛迪
她是我最好的朋友
你是我朋友对吗？
嗯，一起玩吧
- 你在跟谁说话呢？
- 罗瑞
罗瑞？
- 他是我的新朋友
- 是吗？
- 对啊，你想见他吗？
- 当然，怎么见呢？
通过这玩意
音乐一停，你就能在镜子中看到他站在你身后
好的
但是你得先扭动钥匙
没问题
- 嘣，妈咪！
- 我的天！
- 艾普儿，你快把我吓出心脏病了
- 骗到你了！
是啊，我猜罗瑞不想见我是吗？
嗯
我们来玩躲躲藏和拍拍手吧？
躲藏藏和拍…宝贝，我不想玩
- 拜托！你们从来都不让我玩
- 好吧
记住，你要问我拍三次手哦
好的
一，二，三
- 我先去藏起来
- 好的
四，五
六，七
八，九
十！
一拍手！
见鬼
二拍手！
艾普儿
我知道你躲在哪儿
第三拍手啦
我就要找到你了
我都听见你的呼吸了
爱普儿
你摘掉眼罩了，我赢啦！
妈妈，你真差劲
我在克丽丝汀和南希的房间
给我几条线路，不然我货车的保险就没了
那是我一半的工资，老兄
好吧
我会支付的
谢谢
- 什么路线？
- 佛罗里达的
一周时间来回，我明天出发
我们会挺过去的
是啊
睡觉去吧
别闹，南希，没意思了
我要睡觉，别拽我的脚了
南希？
你在做什么？
克里斯汀？
你没事吧？
你看到了吗？
看到什么？
门后有人
什么？
有人站在那边
什么也没有啊
它正盯着我们
南希，别！
没事，你瞧
没人在这，看到了吗？
呃，又是这个臭味
天哪
它就站在你身后
克里斯汀？！
老天，打不开…
- 克里斯汀！
- 不！
- 怎么了，怎么回事？
- 有人在这里！
- 什么？
- 在哪儿？
门那边，它就站在门后
宝贝，没人在这，什么也没有
有人在这！
我在睡觉，突然就感觉有人拽我的脚
我还以为是南希
宝贝，这肯定是一场噩梦
不，它还跟我说话！
它说
它想让我全家死绝
温斯顿先生
温斯顿？
跟着他
你要去哪？
去商店买点东西
- 少来了
- 什么意思？
15年来你骗到过我吗？
戈登神父来电话说
有个案子希望我们去看看
我说我一个人去，罗琳
我陪你
我知道你担心那种事会再次发生
没错，我真的很担心
可能我们该休息一段时间了，写写那本书
你还记得新婚之夜你对我说过的话吗？
再来一次好吗？
在那之后
你说上帝让我们在一起必有其神谕，对吧？
不过肯定不是让我们写书
等我换衣服
我们隔离出对阁楼的干扰
你先听一听
天哪，就是这个声音
再来一次，艾迪
现在只是我体重压迫造成了声响
但是当水通过水管的时候
加上风破窗而入
这些木板会膨胀并相互摩擦
管子通向水箱
所以整个屋子你都会听到这种声音
所以这里没有闹鬼吗？
没有
我们经常会找到一些科学的解释
姑娘们，已经过了睡觉时间了
谁？
不管谁在下面，我要把你锁进去了！
救命！
安茱莉亚，救我！
喂，来玩躲躲藏和拍拍手吧？
辛蒂？
好了
来吧？
过来
这边走
好了，今晚跟我一起睡，好吗？
好了
乖
- 安茱莉亚？
- 救我！
- 谁在里面？
- 安茱莉亚！
安茱莉亚！
在这里
救命，爸爸！安茱莉亚！
- 谁在这里？
- 安茱莉亚！
发生了什么？
该死的，到底发生了什么事？
人因为危险会产生激动和焦虑的情绪
这种情绪就是恐惧
不管是幽灵，鬼魂，还是实体都会带来恐惧
以莫里斯为例
一名法裔加拿大农夫，文化水平不到三年级
他被附体后能说出我听过最流利的拉丁语
还能倒着说
他一直被他父亲折磨虐待
恶灵在他体内安了家
注意他的眼睛，流出的是血液
然后
一个倒十字架从他体内显现出来
好了，杜鲁，开灯吧
你亲自做过驱魔仪式吗？
没有，我没权利，但是我协助过不少
驱魔仪式很危险
不止受害人，每个人都有危险
- 莫里斯到底怎么了？
- 他试图杀死自己的妻子
但是打中她的手臂，然后他饮弹自尽
莫里斯生活很糟糕，求生意愿低
最后连驱魔师都没法挽救他
恶魔活动分三个阶段
侵袭，压迫，附身
首先是侵袭
会听到耳语，脚步声，能感觉到异样事物
这些最终会发展到第二阶段：压迫
这时候通常
内心最脆弱的受害者
会被一股外部力量瞅准
打倒受害人，摧毁他们的意志
一旦到达羸弱的状态
受害人会被拉向深渊：附身
- 艾迪，罗琳？
- 什么事
有人想找你们谈谈
- 你好
- 杜鲁，谢谢！
- 谢谢
- 回头见
有什么可以帮你的吗？
我家发生了很恐怖的事情，你们能过来看看吗？
现在已经很晚了
- 我们得回家了
- 你不明白
完全明白，通常都会找到些科学的解释
我的五个女儿都快吓死了
我真的很担心它要伤害我们
你们也有女儿
你也肯定会不惜一切去保护她，拜托了
拜托你们能过来查看下吗？
当然
我们会去的
来吧，简，打开它！
简，发生了什么事？
你的头发变黑了
大家收拾一下
别傻了，是假发
- 你好
谢谢你们能来
- 你好，我叫罗杰
- 罗琳
很高兴认识你，我叫艾迪·沃伦
- 谢谢你能来
- 请进
谢谢
那么…
天哪，瞧瞧，介绍下这些小美女吧？
年龄最大的是安茱莉亚
然后是南希，辛蒂，克里斯汀
还有艾普儿
两位是沃伦先生和太太
我们现在全部都睡在下面
孩子们觉得安全一些，也比较暖和
我不断增加供暖，但屋子一直很冷
也不是炉子的毛病
我检查过但没发现问题
过去的几个晚上越来越糟糕
这种像腐肉的气味，在整个屋子里弥漫
怎么了？
腐臭味可能意味着有恶魔存在
老天
那是为了防止门在晚上撞击
不然就会像这样，整晚都是
- 每一次敲三下？
- 是的
拂晓即停？
嗯
这往往是对三位一体的侮辱
圣父，圣子和圣灵
还有一件怪事，我们发现各种鸟
扑向房子的侧面撞断自己的脖子
真的？
钟表都停在凌晨3：07
- 所有的吗？
- 是的
这些本来是沿着楼梯挂着的
一直有东西把它们撞下来
我们就没再挂上去了
我说的就是那个
我们搬进来的时候它就在这了
还有很多杂物在地窖
带我去地窖
看看她都逼我做了些什么
宝贝，你感受到什么了吗
艾迪，这儿发生过很可怕的事情
这些淤青是搬进来后才出现的吗？
应该是缺铁造成的吧
发生这些怪事，你们为什么不搬走呢？
我都不知道搬到哪里去
我们把钱都用来买房，还有很多修理工作
我想也没人愿意无限期接纳七口之家
所以才去找你们
我很高兴你能找我们
好的，开始吧
我叫艾迪·沃伦，今天是1971年11月1号
坐在我对面的是卡洛琳·佩伦
她和她的家人正在经历超自然事件
好了，开始
从何说起呢？
从第一次事件开始
应该是这些钟表
爸爸妈妈告诉我你有一个朋友
他叫罗瑞，也住在这里
- 嗯
- 但是他总是很难过
为什么呢？
他不告诉我，但我想是发生了不好的事
能让我见见罗瑞吗？
嘿
什么东西？
我们从银行竞拍得来
所以没法得知谁曾住在这里
罗琳和我都觉得你的房子需要净化
做驱魔仪式
什么，驱魔？
那不是对人实施的吗
不一定
我们必须搬出去
恐怕不管用
罗琳看到一些东西
说吧
我看到有黑暗物质缠绕着你的屋子
和周边的土地
我在进门的时候第一次看到
它附着在你的背后
走进客厅的时候又看到它跟着你的女儿们
不管你们到哪里
这个黑暗物质都会如影随形
并且逐渐吞噬你们
离开这里也不行吗？
有时候闹鬼就像踩到口香糖一样
它会一直缠着你们
你们这里有很多魂魄
但我最担心这一个，它怨念深重
那现在怎么办，可以请神父吗？
这么简单就好了
执行驱魔仪式是一个古老的程序
需要多年的训练
尽管如此，我还是遇到过失败的仪式
但在仪式之前，教堂首先得给予授权
也就是说我们要调查，收集并提供证据
这也是最难的部分
你的小孩接受过洗礼吗？
没有，我们不做那个，我们不怎么做礼拜
那么你们得重新考虑了
我们的介入可能使事情恶化
为什么？
我们是一种威胁
你们的对手不会喜欢我们
目前它没有暴力行动，情况还算不错
我们会叫人对这座房子做些调查
看看我们的对手到底是谁
朱迪，你在忙什么呢？
我送你件礼物
我和奶奶在教堂后院买来的
- 我的宝贝
- 一个给你，一个给我
她把你和爸爸的合影
放在我照片里面
奶奶说这会使我们永远在一起
你们会一直陪着我
我很想念你和爸爸
宝贝
真是难以置信，卡洛琳的声音没录进去
什么意思？
听听
我叫艾迪·沃伦，今天是1971年11月1号
坐在我对面的是卡洛琳·佩伦
她和她的家人正在经受超自然事件
好了，说吧
从第一次事件开始
什么也没有
自始至终
- 我不明白，你有发现吗？
- 很多
很显然他们正在经受可怕的磨难
这是最初的农舍
由一名叫贾森·谢尔曼的人于1863年建造的
他娶了一名叫巴斯西巴的女人
艾迪，她和玛丽·唐·艾斯蒂有血缘关系
玛丽被指控在塞伦实施巫术
她在审判期间上吊自杀了
巴斯西巴与贾森结婚后，他们有了一个孩子
就在小孩7岁那年
贾森撞见她在壁炉前将孩子祭祀
她爬到码头边的那棵树上
宣告将灵魂出卖给撒旦
诅咒任何试图占领她的领土的人
然后上吊自杀
死亡时间是凌晨3:07
这倒解释了一些事情
是的，这个也是
她叫沃克，于30年代住在那里
她有个儿子叫罗瑞，后来在树林里神秘消失
然后她在地窖里自杀了
不止这个
原本的200英亩的农场被分块出售
另一个男孩也在这里淹死，而他就住在这里
在她家隔壁的一个女佣也自杀了
这些都是占领她土地的人
坐在我对面的是卡洛琳·佩伦
她和她的家人正在经受超自然事件
好了，开始吧
从第一次事件开始
布拉德来了
- 还好找吧？
- 是的
杜鲁，这位是布拉德警官
布拉德·汉密尔顿，来自哈利斯维尔
罗德岛州警局
很高兴认识你，伙计
- 你就是那个走运的新警察？
- 我想是的
- 用枪你可杀不了幽魂，对吧？
- 别开他玩笑了，杜鲁
行了，伙计们来帮我卸这些家伙
你拿这个
罗杰你好
这里完成后就到楼上装吧，怎么样，杜鲁？
没问题
那辆雪佛兰有什么毛病？
一身都是毛病
- 需要换个新的汽化器
- 是吗？
看起来得搁置一段时间再修理了
是啊
布拉德，给我个恒温器好吗？
这是用来做什么的？
当温度瞬间下降时
恒温器会触发相机拍照
你们用胶卷捕捉成功过吗？
是的，这就是重点
为什么外面也要捕捉呢？
这里是女巫自杀的地方
她就是在你上方的树枝上吊死的
妈妈怎么会杀死自己的孩子？
她从来没当做自己的孩子
她只是用这个上帝的礼物来回敬他
女巫会相信这样可以
提升她们在撒旦心目中的地位
真是美好的沙滩之旅啊
你怎么知道的？
是一种洞察力
就像隔着窗帘窥视别人的生活一样
那一天对我意义重大
我们正沿着海岸一路开车
南希发现了这片美景
我想是该拍张合影了
我们就要过上新生活
有新房子，新的开始
你真应该看看罗杰和孩子们
我从来没见过他们这么开心
“茄子”
他们是我的全部
把手平放在桌上
然后拿开
开始了
看到了吗？
它能帮我们看到肉眼看不到的东西
很新奇吧？
是啊，太酷了
杜鲁，你把宝力摄影机给布拉德了吗？
已经准备就绪
怎么？人有三急嘛
所以房间都设置好了
很好
瓶里装的是什么？
圣水
有圣像画的十字架
用来引起邪恶事物的反应
有点像惹怒它们
我在整栋房子里都放了
看看能不能起点作用
- 就像用十字架对付吸血鬼一样？
- 是的
不过我不相信有吸血鬼
明显不是我
布拉德，拿上相机
好的
现在是9:18，我们走下地窖
那边的门刚才自己打开了
罗琳和布拉德警官与我一起
别开灯
请让我们知道你愿意跟我们沟通
宝贝，你还好吧？
肯定有些东西在这
- 关下门，移动一些东西
- 我的手很冷
来吧
没了
它走了
什么也没有
好的
正如我所说，它通常是不会合作的
相机可能拍到些东西
注意！
对于不相信这些的人
那扇门猛然关上的时候
你看起来被吓到了
肯定是一股气流
可笑
气流从来不会让我有那种表情
我相信这钟
现在是3:08
让我看看你的眼镜
这个给你
我等会带姑娘们去吃冰淇淋，怎么样？
- 太好了
- 亲爱的，你要去吗？
我太累了，想睡个午觉
昨晚没有睡好
那也行，你去休息吧
- 我和罗琳守着
- 真的吗？
我要走了，我还有一个小时就要换班了
家里很久没有像这样令人惬意了
我想孩子们因为有你们在才感觉更安全
- 我就喜欢这样
- 喜欢我洗衣服吗？
你真有趣
不是，是这个地方
清新自然的乡村空气
他们真是美好的一家子
是啊，特别是那个小女孩艾普儿
你看到她递给我煎饼了吗？
我们一定要帮助他们
我知道
我先帮他们修雪佛兰
卡洛琳！
你怎么样？
卡洛琳，开门
快开门！
你没事吧？
- 我很好
- 你生病了？
- 我醒来感觉有点恶心，就这样
- 我以为我看到…
我听到罗杰和孩子们回来了
稍等下
- 你们想玩个游戏吗？
- 肯定很无聊！
谢谢爸爸
进去吧
我想肯定是你
希望你别介意
我在菲尔德废料场买来的便宜货
- 不会，看起来你能整好它
- 是啊，看着吧
罗杰，你真挑到个好地方
我和罗琳一直想去一个乡下的好地方
要不把这地儿卖给你？
扳手递给我一下
你们在这里对我们来说太重要了
不得不承认，最初还有点不相信你们
不管怎么说还是谢谢你能来帮忙
我受不起，你应该谢谢罗琳
- 我是不愿意来的
- 为什么？
罗琳看到的，感觉到的
接触到的都能帮助别人
但这同时也有损她的健康
每次一点
几个月前我们在做一个案子
她看到一些东西
那次让她元气大伤
我们回到家后
她把自己锁在房间里
不言不语，不吃不喝待了八天
她看到什么了？
滚开！
不知道
我也不会问
我想再喝点，你要吗？
不用，谢谢！
好的
看看她逼我做了些什么
喂
艾迪？
看看她逼我做了些什么！
艾迪！
你怎么样？
冷静，布拉德，怎么了？
我看到一个人，穿着像一个女佣
艾迪，我们拍到东西了
- 是辛蒂，她在梦游
- 等等，我们要拍下来
为什么要拍下辛蒂的照片？
她没有触发按钮
- 什么意思？
- 有东西跟着她
谁？
辛蒂！
喂，来这边，这很安全
确实有人跟她在一块
我听到另一个声音，你听
跟我来，这边
我就躲在这里
辛蒂？
她去哪儿了，艾迪？
窗户锁着
艾迪，她去哪儿了？
布拉德，把紫外线灯拿过来
- 什么东西？
- 问杜鲁
杜鲁，给我紫外线灯
就是这个，快去！
关灯
让开
好的
开灯！
找到了
走吧
- 好的，抱住了？
- 是的
罗瑞害怕的时候就躲在那里
把艾普儿的音乐盒给我好吗？
- 辛蒂怎么样？
- 她什么也不记得
给
谢谢！
罗琳！
不
她逼我做的
艾迪！
罗琳！
艾迪，我知道她做了什么
- 我在这儿，没事了
- 我知道她做了什么
我知道她做了什么
她附身在母亲身上然后杀掉孩子
她每晚都找卡洛琳
那些淤青就是这么来的！
她在吞噬卡洛琳
南希？
南希！
你怎么样？
抓住她！
爸爸，救命！
南希！
没事吧？
好了，我在这
拍到了吗？
嗯
我会把影片洗出来交给戈登神父
他是我们在教堂的联络者
我们应该能很快得到回复
听我说，罗杰？
等我们找到驱魔师我就回来
但是罗琳…
- 好的，我能理解
- 在那之前杜鲁都会照看你们
- 艾迪，谢谢你们所做的一切
- 不客气
妈妈？
一切妥当
朱迪？
天哪！
罗琳，等等！
怎么了？
妈妈，是我，朱迪没事吧？
- 怎么了？
- 你能去看看吗，拜托了
可恶，妈妈，快去看看，拜托你了！
- 能不能告诉我发生了什么事？
- 是朱迪
什么意思？
什么？
谢天谢地
妈妈我很抱歉，我不是故意要吓你
回头我会跟你解释，好吗？
到底发生了什么？
我在水里看到朱迪的影像
我知道这是一种警告
我知道
好了
我们快离开这里
- 您怎么看？
- 你们没在开玩笑
当然没有
艾迪，这有点复杂
因为这些孩子们没有接受洗礼
- 没有，我明白
- 这家人也不是教会成员
- 拜托了
- 还有
这需要梵蒂冈教廷直接批准
神父，我们从没见过这样的事
是啊，我也没见过
神父，他们没多少时间了
好的
我自己来批准
- 谢谢，神父
- 谢谢
- 那好，我们等您的电话
- 好的
妈妈？爸爸？
妈妈？
爸爸？
奶奶？
奶奶！
奶奶，救我！
朱迪？
奶奶！
救命！
- 朱迪！
- 奶奶！
- 朱迪，快开门！
- 妈妈！
- 艾迪，出事了
- 怎么了？
奶奶！
- 朱迪！
- 救我！
- 朱迪，快开门！
- 怎么回事？
- 她怎么了？朱迪！
- 走开
朱迪，后退
- 来吧！
- 快点
救我！
别站门口，朱迪！
天哪，你怎么样？
有人抱着安娜贝尔娃娃坐在椅子上摇晃
什么？
没事了
还在箱子里
爸爸！爸爸！
妈妈刚才带着克里斯汀和艾普儿走了
她刚才开车走了，不知道怎么回事
- 她身上有腐肉的臭味
- 什么也没解释
- 什么意思，她走了？走去哪？
- 离开了！不知道去哪了
妈妈，我们去哪儿？
- 你好？
- 我是罗杰
卡洛琳出事了
安茱莉亚说卡洛琳带走了克里斯汀和艾普儿
- 孩子们说她身上有腐肉臭味
- 附身在母亲身上…
杀掉孩子，她肯定会这么做
她把孩子们带回家了
罗杰，立刻回家，我会与你汇合
锁上门，关好窗，远离电话！
走吧
- 我也去
- 不行，你陪着朱迪
保护朱迪的唯一方法是
我们在开始的地方结束它
- 不然她还会搭上我们
- 所以我才去了结此事
你觉得我会让你独自去吗？
我不能失去你
不会的
我们一起结束它
- 锁上了
- 卡洛琳！
罗杰！
快走开！
- 罗杰！
- 艾迪！
- 卡洛琳！
- 我们在下面！
卡洛琳，不要！不，她抓着…
抓住她的手，抢过剪刀！
- 把她带上车！
- 然后去哪？
带到神父那做驱魔仪式
- 艾普儿在哪？
- 艾普儿？
艾普儿
带克里斯汀到车里然后去找艾普儿！
快点！
- 她不会让卡洛琳离开房子
- 什么意思？
如果我们带她出去，女巫会杀了她
罗杰！
卡洛琳！
快！
卡洛琳？
你乖乖待在里面，快点
- 进来，待着别动
- 我不要一个人待在这
不管发生什么都不要出去，我会回来
我得找到艾普儿，明白吗？
我答应你会回来的
艾普儿？
你怎么样？
住手！
布拉德！
找东西捆住她！
抓住
我打给戈登神父，得请他到这里来
太远了，她撑不了，看看她
- 那么你得离开
- 你说什么呢？
我来做驱魔仪式
什么？不是说要神父才行？你不是神父
- 你有更好的主意吗？
- 他可以做到
- 你能做到
- 但是你要离开这里
- 我不会离开你！
- 该死的，你在这我不会做的！
上帝让我们一起必有其神谕，这就是神谕
我去拿圣经
艾普儿！
我以圣父，圣子，圣灵之名
抓稳她！
快点，抓稳她！
艾普儿？
艾普儿！
你在下面吗？
卡洛琳，别放弃，别让她控制你！
艾迪！你得停下，你会杀死她的，停！
不，他不能停！
罗杰，救我！
艾迪！该死的，快停下！
你得明白！我们在挽救她的灵魂！
我以耶稣，圣徒，所有圣天使之名
命令你即可现身！
罗杰，救我！
把她放下！
放下！
卡洛琳！
艾迪，当心！
你没事吧？
抓住她，别让她起身！
她快不行了，罗杰！
该死！离开我的家人，听到了吗？
不管你是什么东西，离开我的妻子，该死的！
听到没有？放开她！
放过她！该死的！
她已经不在了
而且你们都得死
艾普儿！
我找到她了！她在厨房下面
不，不要！
快抓住她！
- 这边
- 卡洛琳！
- 她在洞口，那边
卡洛琳，天哪，不要！
进不去，我够不着
卡洛琳，不要！
卡洛琳，不！
巴斯西巴！
以上帝之力，我谴责你回到地狱！
这是你的女儿！
你不能放弃！
罗杰，我们得鼓励她从内心战斗
不要让她得逞，不要让这个恶魔得逞
你要战斗，你比她强大百倍
- 你得战斗！
- 继续下去，罗杰！
你要陪着我们，好吗？
快回来，卡洛琳
机会来了，把她还给我们！
- 想想给我们看的照片
- 不！
记得你说那是你终生难忘的一天吗
你说他们是你的全部
你舍得抛下他们吗？
妈妈？
结束了
我很抱歉
我爱你，我很爱你
妈妈爱你
我太开心了
脸上是被风咬的吗？
我宁愿对付拿枪的家伙
你做的真棒
不，是你做的棒
我会告诉戈登神父事情经过
很好
梵蒂冈批准了驱魔仪式
真及时
如果可以，他希望明天见我们
要讨论长岛的一个案子
真的吗？
恶魔的力量很强大
这种邪恶是永恒的，也存在于今时今日
这是个真实的故事
恶魔是存在的，上帝也是存在的
我们的命运取决于我们选择跟随哪位
- 艾迪·沃伦
-=TLF字幕组=-
谢谢观赏
TLF中文字幕站 http://sub.eastgame.org/
微博地址：http://t.sina.com.cn/tlfsubs
豆瓣小站：http://site.douban.com/127446/