- 让我过去 让我过去
- 你不能过去
让我过去 Philip
- 你别管这茬
- 他是我朋友
事到如今已经不受我控制了
- 已是民心所向
- 什么
我问过你会效忠于何方
你说是这儿
那好 你就证明吧
向我们大家伙儿证明吧
- 兄弟相残吧
- 对
胜者将赢得自由
战死方休
Philip 求你 别这样
别这样
- 加油 Merle!
- 上啊 Merle!
你们都了解我
我会竭尽所能证明自己
我永远效忠于这个镇!
你真觉得那混蛋会让你走?
配合我就好 弟弟
我们马上就能脱身了
Philip 不 快停下 Philip 停下
跟紧点!
Daryl!
Merle 快走
走!
我们走
- Daryl
- 我们走 快走
行尸走肉
第三季 第9集
他们都在角斗场 这边走
你别想跟着我们走
你现在还来这套?
快走
Rick 我们得离开了
走
帮点小忙不行吗
没时间管这些了
快走
Glenn!
Rick Rick
Rick
谢天谢地
现在有点问题 你先退后
- 他怎么会在这儿?
- 放下枪!
- 放下枪
- 他想杀我!
- 要不是拜他所赐
- 他帮我们逃了出来
对啊 在他把你揍出翔来以后
- 我们不都挨揍了么
- 混蛋
- 闭嘴
- 够了!
- 别冲动!
- 放下!
别拿那个指着我脸!
看来你已经是他们中的一员啦
没你和那个神经病总督走得近
他有人格魅力呐 不得不承认
和你的女朋友Andrea打炮打得爽啊
- 好时光呀
- 什么?
Andrea在Woodbury?
就在总督旁边
我叫你放下了!
你认识Andrea?
你认识Andrea吗?
嗯 她认得
她和金发美人儿一个冬天
都在森林里相偎相依的
是了
这位努比亚女王还有两只宠物丧尸呢
没胳膊 削了下巴 套上锁链
- 现在想想可真讽刺呐
- 闭嘴 兄弟
是我们把她们救出了森林
Andrea都快要死了
- 所以她才和他在一起了?
- 是啊
像橡皮膏一样贴着
现在你准备怎么着 警长?
- 周围都是一群骗子 暴徒和懦夫
- 闭嘴!
瞧瞧吧 老兄 真可悲呐
- 扛着有管儿没弹的枪
- Merle 你给我闭嘴!
你自己给我闭嘴吧! 一群娘们儿样
混蛋
一周左右你就可以自己拆线了
谢谢
受过医学训练真好
也只能帮上这么点儿忙了
你被咬了?
这孩子多大了?
才一周
老实说 真没想过还能见到婴儿
真漂亮
谢谢
你感觉怎么样?
她不是我的孩子
孩子她妈呢?
对不起
你们可是历经艰辛啊
大家不都是吗?
外面只有更糟糕
遍地丧尸
只能让人觉着生不如死啊
你们是我们这一路过来遇上唯一的好人
你们一直都在外头?
我们的邻居Jerry
整天神神叨叨着末日幸存
一条街的人都觉得他疯了
他总是为世界末日做着准备
- 谁知道呢?
- Jerry就知道
他在后院车库下面挖了个 地下碉堡
Sasha和我一直等到食物耗尽才出来的
Allen和Ben是我们
从杰克逊维尔附近的洞里爬出来后
最先遇上的两人
以前有一堆人呢
最多时候有25个
我们的人数在六七周前爆棚了
Donna 她...
我们会给她举办场体面的葬礼的
很感谢你们能照顾我们
之前我都不知道面对的是怎样的人
我们也是
我们有人员方面的问题
我肯定是史上第一个越入监狱的家伙
让我成为第一个不想越狱的白人
Tyreese
如我所说 我们的队伍人更多
是一个紧密的团队
换做我 在这里不会太安逸的
我们不会生事的
决定不在我
谁决定?
你知道我们是什么样的人
不会成功的
- 一定得成
- 只会制造混乱
听着 州长很可能正在去监狱的路上
Merle知道他的想法 所以我们可以用武力
我不想让他呆在监狱里
你真想他睡在Carol或Beth的牢房里?
- 他不是强奸犯
- 但他的兄弟是
- 他们已经不是兄弟了
- 昨晚决裂了
只要Merle在 大家就无法和平相处
所以你要赶走Merle 让最后武士小姐回来?
她不会回来了
以她的情况 我们不能留她一个人
- 是她把你们带回来的
- 然后甩了我们
- 至少让我父亲替她缝合
- 她的举动无法预料
说得对 我们不知道她是谁
但Merle 他是亲人
不 Merle是你的亲人
我的亲人 家人正等在这儿 等我们回监狱
他们才是你的亲人
但他不是 他不是
伙计们 你们都不懂
好吧 我们会照顾自己的
我不是那个意思
他走我就走
Daryl 你不需要那么做
之前也就我跟Merle一直相依为命
- 别
- 你是认真的?
- 你打算就这么走了?
- 换做你 也会这么做的
你要我们怎么跟Carol说?
她会懂的
替我跟你爸爸说再见
Daryl 你是认真的? Daryl!
一定有别的办法
不要叫我离开他
我已经做过一次了
我们昨晚已经惹事了
你意识到了吗?
他走我就走 这是我唯一能说的
照顾好你自己
照顾好小混蛋
Carl
他是个坚强的孩子
Daryl!
来吧 兄弟
我们给你包扎 然后你就得走
他们说我们能在哪里埋了她?
草地上其它坟墓那里
等等 等等
我手松了
来吧 放下她
好的
好机会
什么?
一个小孩和女人
向他们求助 抢武器
- 什么? - 我们速战速决 他们不会知道是谁干的
- 不
- 我们是出来埋Donna的
我们会做的 不过是在那之后
- 闭嘴 - 看看这地方
很安全
- 这些都是好人
- 这不难对付
一个孩子 一个女人 一个女孩和一个瘸老头
别忘了那个犯人
你要用石头砸小孩的头?
- 你是怎么了?
- 你就不能正直一点么?
我们不会干这种事
你活在过去 Ty
你也是 这显然是适者生存
我们在这里能活 出去就得死
我不会在这里等着他们的人全部回来把我们赶走
- 这不行
- 你怎么知道一定会这样?
给你们带了点工具
非常谢谢
是啊 接下来交给我们吧
需要帮手吗?
不用 我们自己搞定
有需要尽管说
谢谢
去刹车
我来搞定
你没有杀死他
我们不是为这个回来的
说得对 你是回来找Daryl的
现在他又走了 那总督却还活着
- 首要任务是Daryl
- 我本该跟你们在一起
- 你受了伤 身体不好
- 但我女友有吗?
- Glenn 这不是我们的问题
- 我本该在那儿
嘿 你没跟我们一起回来
是因为你当时根本不能行走
- 那她呢?
- 我呢?
- 你知道他对她干了什么吗?!
- 别说了!
- 你知道吗?
- 我们走吧
我们做了那么多努力 冒了这么大风险
Daryl就这么跟Merle走了?
他有他的理由
是啊 你就接着自欺欺人吧 Rick
这并不能改变我们现在糟糕的形势
你要我掉头求他回来?
欢迎Merle加入我们?
是因为我们他才没了那只手!
我们先把这东西弄出来再回去
休息下 我们可以过会儿再谈
不 你们想怎么谈就怎么谈 我说完了
多少伤员?
九个
Stevens负责伤员
他人呢?
- 在他房子里
- 然后?
他不肯开门 说正在忙着什么事
一切见鬼去吧
大家冷静点
- 回去
- 这里不安全 我们要走
- 这里有僵尸 女士
- 让我们出去
回去!
我叫你们回去
- 谁都不许走
- 嘿 Martinez 有僵尸
好的 干掉他们
- 大家冷静
- 我们不能呆在这
这地方疯了 求你吧让我们走
Karen 你不能出去 太危险了
- 我们自己去冒一冒险
- 求你!
嘿 不要鸣笛
- 不要鸣笛
- Martinez!
- 从车里出来
- 把枪放下
从车里出来
不要伤害他 不要伤害他
嘿 我不听你指挥
这些人很害怕 拿枪指着他们没有用
- 总督在哪里?
- 他在...
- 这里在暴乱
- 而你让形势恶化
我?
- 怎么回事?
- 快跑!
回来 回来!
噢 天啊
帮帮他
谁能帮帮他 求你?
做点什么
好安静
很容易忘记这个世界曾经多么吵闹
我曾经一直在抱怨吵
交通 建筑 车报警器 噪音污染
我多想听听大型喷气式客机的声音啊
如果我们都能上去就更好了
你妈妈很为你骄傲
骄傲什么? 对她很恶劣么?
不 你不能这么想
我想得全是这些
最好是他们
是他们 快
- 开车送他们上去 我一会儿去那找你们
- 好
谢天谢地
- Hershel在哪?
- 他在牢房里
Daryl呢?
没事 他还活着
我们遇到了他哥哥
他们走了
他离开了?
Daryl离开了?
他走了?
他还回来么?
走了?
Oscar也是?
没有
刚才怎么回事?
你当着那么多人的面把那个人的头爆了就这么走了?
- 你要和他们说话
- 为什么?
他们很害怕 他们正要进攻大门
让他们去
这些人撑不过一天
这些人之前过的太舒坦了
烧烤和野餐的日子结束了
不要把你造成的烂摊子怪罪于他们
他们害怕了
我不会去拉着他们的手
我们在战争中 早就应该看到的
Daryl为什么在这?
他也是攻击对象?
为什么? 他为什么要这么做?
他冲着朋友来的
你认识的其他人
Glenn和Maggie
Merle在路上把他们劫持了
想借此找到他弟弟
我朋友还活着 而我们在射杀彼此?
你在试图杀了他们?
你朋友杀了六个好人
Crowley Tim Gargulio Eisenberg Bob Adams
Haley
刚才那个人 Rich Foster 他是第七个
这就是你朋友干的事吧
你为什么没告诉我他们在这?
你都不告诉我 就在我们...
你只是一个过客
只是经过
我为什么要告诉你?
不要这样
别把我赶出去 现在不行
什么事?
整个镇的人都在街上
场面不好控制
带你姐姐进屋
去吧
你挺过来了 每次都是
看来我们又碰上了新麻烦
- 是的
- 你看清楚他的样子了么?
他让Daryl和Merle互相残杀
还有一群观众为助威
什么样的人才会这样做?
这个世界造就的人
怎么了? 孩子?
不是 孩子很健康
吃的像马 睡的像石头
那是什么?
不太爱说话啊 是吧?
耐心
等他准备好了 我来和他谈
她有一双Lori的眼睛
你不觉得么?
大家 能不能
能不能听我说两句
- 大家伙
- 好了 大家都闭嘴!
谢谢
周围的僵尸已经被解决了
- 围墙已经修复了
- 暂时是
总督在哪里?
他的状况很...
不稳定
他所受的伤...
- 我们的朋友被杀死了
- 他杀了Richard
我们都遭受了打击 我们需要答案
你说的对 Karen 你说的对
我们每一个人都遭受了打击
我们都已经不办葬礼了 因为死亡络绎不绝
我们再也回不去从前了
永远
那我们怎么办?
我们掘地三尺 找到力量继续前进
我们共同努力重建
不仅仅是围墙 大门 社区
还有我们自己
抚慰心灵 坚定信念
多年以后 后人在史书中记录这场瘟疫时
定会提及Woodbury
- 没错 会的
- Woodbury
我们始终不屈不挠
谢谢
你掌握了其中诀窍啊
试着尽自己的一份力罢了
Sophia以前总是吵醒邻居们
凌晨3点 像时钟一样准时
这段时期Ed绝大部分时间都暂住在朋友家
直到她能平静过夜
我一直想要个孩子
如果不是有Daryl在 她根本挺不下来
他再经不起失去任何人
他就是这样的人
我不明白他为什么非要离开
Merle就像个混蛋
Merle这种人如噩梦般挥之不去
让人觉得自己就该被虐
即便对Daryl来说 也是如此?
这一年我变了很多 但是如果Ed现在
活着走进门来 让我和他走
我想我应该会告诉他去死吧
你会的
无所谓了
少了他 我们会变弱小
我们同样能度过这个难关
Tyrees和他的朋友们看来挺能干的
我很生气他这么一走了之
别这样
Daryl有自己的原则
这世上需要他那样的人
- 瞧啊
- 量身定做的一样
是啊
等等 里面挺舒适咩? 是滴
你被狠狠的揍了一顿
出乎意料的是没伤到一根骨头
都是Daryl他哥干的好事
你俩还好?
感谢你能照顾她
如果任何不测...
我去看看她 你还有什么需要吗?
好吧
对你也一样
如果更糟糕的事情发生在你身上...
你就就像我的亲儿子 Glenn
有什么要我帮你看看的地方吗?
Glenn他还好吗?
去看看吧
你们两个好像隐瞒了一些事
你愿意和我说说发生了什么吗?
知道你能管好你自己 我就放心了
你有你妈妈的那种意志
还继承了她的那股倔强劲
你饿吗?
不饿
别再离开我
她已不省人事
她睡下之后 肯定有好几天都会是这样
你看上去蛮震惊的
需要多长时间才能起来赶路?
得时刻留意她的情况
无疑她这是脑震荡
如果她醒过来 要两天吧
只要是Tomas不在的时候
Oscar总是很支持我 知道吗?
他是我朋友
他是战死的
那么现在呢?
你认为总督会报复我们?
- 是
- 那就让他试试
看来整个小镇都在他的掌控之下
他们在人数与武器方面均占优
我们可以用点外援
我是Tyreese
Sasha Allen Ben
你们怎么进来的?
监狱的监管区在大火中受损
墙倒了
那片区域丧尸泛滥成灾
你怎么突破进来的?
我们没成功 我们失去了一位朋友Donna
他们在健身房那边迷路了
- 你把他们带进来的?
- 他别无选择
对你朋友的死深表遗憾
我们知道那种滋味
Hersal说你会需要些额外人手
我们能胜任艰苦工作
我们会出去为自己觅食 不给你们添麻烦
你们和另一伙人有矛盾 我们也会帮忙
任何有贡献的事都肯做
不行
求求你
外面就像"10个小印第安人"里唱的那样
仅剩我们这些幸存者了
不行
我们就此谈谈吧
- 我们不能总是...
- 我们经历过这种事
Tomas和Andrew 想想发生了些什么
- Axel和Oscar就和他们不同
- Oscar现在在哪?
我不能负这个责任
你撵我们出去 你就难逃其责
Rick
你为我们做得够多的了
我很感激 我们都很感激
我们这几条命都是欠你的
你要求的任何事我们都照做了
没有任何异议
但我告诉你 这次你错了
你必须要开始尝试给人们一次机会
不 不行
不 不 不
不 不 不要
你为什么在这?
- 你想找我要什么?
- 爸爸?
为什么你... 不
我帮不了你们 出去!
出... 出去!
嗨 算了 没啥大不了的
你在做什么?
嗨 放松点 Rick 没必要...
你们不属于这里! 出去! 快点!
- 放松 兄弟 放松点
- 出去! 出去!
我们自会离开 我们这就走
好吧? 不用舞刀弄枪的
- 我们这就走
- 你在这做什么?
- 行了 我们这就走
- 快走! 走!
快点 快点
-=伊甸园=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 泉隽戈泓 小力水手 舞娘 Friday
校对: 猪猡龙龙
时间轴: 定风波
行尸走肉
第三季 第9集
蓝光版调校：sheepvipsky@chdbits