- 一会儿就离开吗?
- 我不知道 孩子 希望如此
- 我饿了
- 我知道 Carl 大家都是
我去给他拿点吃的吧
Ed准备了一套救生物品
我们的压缩饼干够喂饱一支小军队的了
- 真是太感谢了
- 不用客气
你他妈干嘛把这告诉她?
我们跟这群鸟人根本不熟
那个男孩肚子饿了
我们可以分他们一盒的
你懂不懂安全第一
要遇上个人就说咱有吃的
你觉得能撑多久?
对不起 我没多想
有信号吗?
什么都没有
- 真是让人意外啊
- 不 我是说什么都没有
紧急救援系统广播也停了
还有难民中心也没消息了
什么都没有了
- 我去大路上看看
- 我跟你一起去
Ed一定忘了带上那些压缩饼干了
这是我在包里找到的
没关系的
- 你能帮我照看一下Carl吗?
- 行啊
Shane和我要去前面侦查一下
看看有没有了解情况的人
我想和你一起去
我们很快就会回来的 放心 小家伙
为什么连难民中心都不播报了?
不知道
他们是开始拒绝收留了吗?
要敢那样 保管他们吃不了兜着走
- 你爸爸真和蔼
- Shane不是我爸爸
我爸爸死了
- 我们该怎么样?
- 过来
做Rick想要我们做的
带你和Carl离开这儿
都没有亮灯
跟紧我
天哪
他们在往马路上扔汽油弹
Shane
过来
行尸走肉
第二季 第5集
-早啊
-早安
真不敢相信我睡过头了
是你太累了
感觉还好吧
下次记得叫醒我 特别是洗衣日
我搞得定的
我有个主意想说给你听听
- 什么事?
- 那个大厨房让我活络了脑筋
再用上真正的厨房也不失为好事
也许今晚我们可以一起
给Hershel他们做顿晚餐
我一直试着多想点其他事情
他们都为我们做了这么多事了
我们也该尽下绵薄之力了
你能去邀请一下他们吗?
只是觉得由你来邀请更对头点
- 怎么会?
- 你是Rick的妻子
有的没的总有点第一夫人的感觉
早上好 大家伙儿 出发吧
要翻查好多地方呢
好了 每人今天都有新的搜寻板块
如果她已经到了Daryl找的农屋这么远
那她可能朝着更远的东面去了
我也想帮忙
我对这里的地形什么很了解
- Hershel没意见吗?
- 没意见
他说我来问问你就好
那好 多谢
Daryl说有Sophia的踪迹
我可不这么想
去过农屋的可以是任何人
任何人也就包括了她了 对吗?
能睡进碗橱的 不会超过这么高
- 这是好消息
- 也许这就是她的新踪迹
不要再猜了 我要借匹马
去这边的山脊看看
能够鸟瞰整片区域
- 要是她在那儿 准能看见
- 好主意
没准还能发现你的吸血怪Chupacabra呢
- Chupacabra?
- 没听过吗?
我们扎营的第一天
Daryl和我们说这场瘟疫让他想起
他去捕松鼠时看到的一头Chupacabra
你切什么 混球?
你相信真有吸血恶狗?
你相信死人还能走路吗?
- 以前开过枪吗?
- 既然出去搜寻 我也要一把啊
地狱里的人还想喝思乐冰呢
不如明天来训练吧
要是你真当回事
我可算是个合格的教练
现在可以和我们一起走
那你要负责当好保姆啦
Andrea T-dog 你们一队人去...
很漂亮的吉他
Dale在公路上找到的
我们还剩11个套套呢
你眼里是11个套套
在我看来就是生命中忽闪而去的11分钟
我没那么弱吧?
- 我都不知道自己喜不喜欢你
- 但你开始思考了
该好好想想
还记得高中DQ店里的那个女服务生吗?
我太了解你了 Shane
知道唯一提起你说话兴头的
莫过于问问你高中里把过的妹子
我也不想这么开头 但也是逼不得已
叫Maryanne
- 我和你提过她?
- 还超级详细呢
详细个毛
你就靠YY那些细节过日子呢
近墨者黑
说不定还凭着这些感同身受呢
可不是 我不还有张战果名单呢吗?
我全盛时代可牛逼了
- 骄子啊
- 是神童吧
或许吧
你管定期和三十多岁人嘿咻的
高中生叫神童?
你高中里睡了哪个三十多岁的人?
- 那个体育老师
- Daniels先生?
是Kelly小姐
女子排球教练? 她不是结过婚了吗?
得了吧 知道我刚想起了什么吗?
为什么从没多问问你这方面事情
为什么不谈谈你的高中恋情?
这次谈话真短呀 已经结束了
是Holly吧?
不对 那也是我搞的
那么就是Sheila了
- 这姑娘的事儿你可给我扯过谎
- Sheila的事儿我从没说过谎
我只不过搞不清一二三垒的区别
要知道 全垒打就是指真干上了
- 也就是性交
- 现在我懂了
所以你当时最多就是个二垒
现在了解规则啦
还是不该谈这些
那种日子 那些人 一去不复返
Sheila Maryanne Kelly老师
我们都老了 故事里的人都死光了
我们还念念不忘 忘不了啊
不翻老账 光接受现状就够难的了
知道这叫什么吗 这就叫怀旧
怀旧是一剂毒品
让你沉溺过往 太危险了
- 还有人都指望着你了
- 你以为我不懂这道理?
不知道 那我们这是在干吗?
你让每个能动的人都冒着生命危险
在树林里寻找明知很可能已死的小姑娘
- 你觉得应该放弃搜寻吗?
- 这轮不到我说话 不是吗?
我是在问你
要生存啊 Rick
就意味着要做出艰难的抉择
你是有这本事
但你把我们分散得越来越薄弱
我想到处拯救生命
你却要在丛林里救条小猫
你觉得Sophia就是树林里的小猫而已?
别这样 别曲解我的话
我们当警察时找过多少失踪的孩子?
只有72小时 过了72小时
就一定是死人了
从前的日子还太平着呢
你当真以为能找到活着的Sophia?
你肯定我们找不到?
- 你要我完全坦诚?
- 希望你能
只消用算术算算 兄弟
爱听不听
Sophia只要能不拖累我们就够了
你叫我坦诚的
如果我们早点上路
现在都走出一大半的路程了
而Carl也不会中枪
你自己也说了
我们现在这是拿命在搏啊
你亲生儿子都差点死了
Otis也以命抵命了
- 我们现在这他妈的是图什么?
- 我握住过她的手 Shane
她看着我的眼睛 她相信我
是我失信于她 不是我她也不会失踪
我觉得她还活着  我不会放弃她的
是蓝队 是Andrea和T-dog
我们好像进入他们的版块了
Sophia!
稳住 稳住
尼玛的
顾好你自己 Glenn
你怀孕了
别告诉任何人 好吗?
你还没和他说?
出什么问题了?
我刚和Shane长谈了一下
他想放弃搜寻
你怎么想?
如果换成是Carl呢?
你想我们继续搜寻吗?
如果是Carl 我一定会想尽一切办法的
Shane说我的好意
只会让大家变得更羸弱
我不知道该如何为所有人的利益
下这种艰难决定
所有决定都是艰难的
也许我的这种想法现在已经没有意义了
他说只要用算术算算 最基本的生存
有多少油 有多少食物 有多少弹药
软弱没有立足之地
要这么看待生命 倒也简单
没人准备过用这种方式来生存
目前的状况来看 这已经是最好的办法了
我不觉得那是软弱
Grimes先生 我爸爸想跟你谈谈
加油 已经爬了一半了
别像个小姑娘样的
坚持住
我少了一匹马
是不是你朋友骑走了?
- 我以为你是知道的
- 我不知道
我会跟Daryl说一下的
还有Jimmy? 你今天带他出去了
难道他也让你觉得我同意吗?
没有 他没这么说
因为他想去 我就带他去了
Jimmy才17岁 虽然他不是我亲戚
但我对他有责任
这些事最好事先先告诉我
感觉我们得多沟通沟通了
- 你怎么想的?
- 简单点吧
我会管好我的人 你管好你的
为什么不把箭拔出来呢 笨蛋
这样可以更好的包扎伤口
- Merle
- 发生什么了?
- 你在午睡还是咋的了?
- 兄弟 今天很倒霉啊
要我帮你拿枕头吗?
- 或者帮你按摩一下脚?
- 操你妈
看上去被操的是你吧
这么多年来我一直想让你成为一个男子汉
这就是结果吗
看看你 躺在污泥中 像块烂膏药
你会死在这儿的 兄弟
- 为了什么呢?
- 一个女孩
一个小女孩失踪了
- 原来你现在对小女孩有兴趣阿?
- 闭嘴吧你
你可没有费这么大力气找你老哥啊
我努力找过你 兄弟
你没有 你走了 伙计
- 本来你有机会找到我的
- 是你先走的
你应该等我们的 我们回去找你了
我和Rick 我们尽全力了
就是那个最开始在天台上铐住我的那个Rick?
那个害我砍掉自己手的Rick?
这就是我们刚谈论的那个他吗?
- 你现在是他的跟班吧
- 我不是谁的跟班
你就是一个笑话
是一群娘娘腔 黑人 还有民主党员们
调戏的跟班小弟
你对他们来说只是一个怪胎
红脖子乡下人 那就是你
他们都在你背后嘲笑你
你知道的 不是吗?
我有个关于你的消息呢
总有一天他们会像刮掉鞋跟上的
狗屎一样抛弃你
他们不是你的亲人 你的同胞
但凡你脑子还有点好使
你就应当回去 杀掉你的伙伴Rick
就算是为了我
现在听我说
除了我没有人关心你 兄弟
没有人会在意你
来吧 在我踢爆你牙齿前自己站起来吧
走吧
那狗杂种说的没错啊
别喂那些鸟了
怎么了 Darylina?
你就这么点能耐吗?
丢了那个腰包继续爬吧
我更喜欢你失踪的那段日子
来吧 别这样啊 我是你这边的
是么? 什么时候?
自从你出生起 小弟弟
得有人照顾你啊
你从没有关心过我
你总是夸夸其谈 真出事了你总不在
这次也一样
我相信有些事情是不会变的
好吧 我告诉你--
我跟那些chupacabra一样
眼见为实
我觉得你刚吃的那些小蘑菇没什么用
- 你最好闭嘴
- 如果不呢
你要过来让我闭嘴吗?
来吧 来做啊 如果你够男人的话
快脱了你的高跟鞋爬上来吧 小子
你知道吗? 如果我是你
我就停下来想想原因了 兄弟
因为我不认为你能做到
来吧 加油啊 小弟弟
抓住你的朋友Rick的手啊
庆幸你跑掉了吧
天呐? 我从不知道看到土豆也能这么开心
我很庆幸我们不用在树林里烤松鼠吃
谢谢你 Patricia
非常感谢你让我们进来
发生什么了?
Lori和Carol在为我们做晚餐
你现在才告诉我
我不认为这算什么大事
他们想谢谢我们的帮忙
我们最好和这伙人划清界限
他们过得太舒服了吧
只是晚餐而已
你和那个亚洲男孩子怎么了?
- Gleen 他是我朋友
- 我宁可他不是...
要照看着Beth和Jimmy已经够糟的了
你不用看着我
- 我不是16岁小女孩了
- 我知道你不是
因此我希望你能够成熟一点
你了解我的 别让事情变太复杂
咱们谈这样的话题太幼稚了吧
离他们远一点
他们不会永远和我们在一块儿
怎么做起Annie Oakley了?
(美 演员 调侃其在影片中的造型)
我不想再洗衣服了 Dale
我想守卫我们的家
你说可以吗?
抱歉 我是来还书的
哦好吧 很遗憾啊
如果早知道世界会这样 我会买更好的书的
Dale 你认为Andrea是来姨妈了吗?
我只是问问
最近这些女人行为都很古怪
我曾经有读到过
如果女人们长时间聚在一块的话
经期会变得一致 受荷尔蒙影响
她们会集体暴躁发狂
我建议你还是把这理论埋在心里吧
- 好吧
- 谁还行为古怪了?
- Maggie
- 哦... Maggie
她开始对我很冷酷
然后又想和我XXOO
现在她又对我很冷淡了
我甚至不知道Lori怎么了
Lori怎么了?
没什么 我不知道
好吧 我们继续前面的话题说
你是怎么知道Maggie想跟你做的?
喔 你不是吧
你从没想过她父亲会怎么想吗?
她都22了
可是他是家里的主人
- 他不知道
- 最好别知道
天哪 Glenn 你当时在想什么?
我在想 也许我明天就会死了
谢谢您借书给我
你是对的 这真糟糕
丧尸 丧尸!
只有一个吗?
我打赌我能从这儿射中他
不要 Andrea 放下枪
- 最好让我们来处理吧
- Shane 等等
- Hershel来处理这僵尸
- 为什么? 我们都安排好了
- Andrea 不要
- 你别管 Dale
那是Daryl吗?
你第三次拿枪对准我脑门了
你打算开枪还是干吗呢?
不!
不! 不要啊!
(这人真tm傻逼)
Rick!
这里究竟发生了什么?
- 我是开玩笑的
- 撑住啊
哦天哪 哦天哪 他死了吗?
昏迷了 你的子弹擦着他了
但是看看他 究竟发生什么了
他身上挂着耳朵
我们自个儿清楚就好了
伙计们 这是Sophia的吗?
我在河床那边发现的
她肯定在过河时掉的
- 你要把线弄断了
- 嗯 不用客气
他怎么样?
很无奈这么快用完了所有的抗生素
那么我的马呢?
那匹几乎害死了我的马?
如果它足够聪明 应该已经离开这乡下了
我们叫它Nelly 就像紧张的Nelly
如果你来问 我会告诉你它将把你扔下的
他能撑这么久真不容易了
他会好起来的
我不想说 但这次我站在Hershel这边
这次之后 不能再这么找了
你现在要退出了?
Daryl冒生命危险带回来第一个线索
这只是一方面
而在我看来 Daryl今天差点为一个娃娃而死
是 我知道你怎么看待它
我不想让自己陷于困境 我比较现实
他现在要学会做艰难的抉择了
你知道我是对的
我确实不太同意他的某些做法
但是我尊重他的选择
我了解你跟我的 确实不难
减少损失 管好自己
是世界上最简单的事了
你告诉自己你很为难 你其实是想-
现在我唯一关心的事情只有你和Carl了
因此我很抱歉对别人的需求无法上心
但是我会努力保护你们俩的安全
甚至放弃找一个失踪的孩子? 是这样吗?
我和儿子不再是你的阻碍了 或者是借口
- 他怎么样?
- 他会好起来的
你呢?
我打了Daryl
别太为难自己了
我们当时都想干掉Daryl
宝贝儿 我该怎么办呢
晚饭好啦 来吧?
- 需要帮助吗?
- 不用了 我马上就来
谁会弹吉他?
Dale找到一个很棒的吉他
一定有人会弹吧
Otis会
是 而且弹得很好
今晚 哪里?
你感觉怎么样了?
和我看上去一样好
我给你拿了晚餐
你一定很饿了
小心点 我缝了好几针
你必须得知道这些
你今天为我女儿做的一切
比他父亲这辈子做的都多
我并没有做任何Rick和Shane做不到的事
我明白
你和他们一样厉害
完全一样
从没在干草棚里做过吧?
你不应该来这里的
-=伊甸园=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 泉隽戈泓 逸陌
校对: 猪猡龙龙
时间轴: 萌Glenn海带
行尸走肉
第二季 第5集
蓝光版调校：sheepvipsky@chdbits