这不再只是一个梦了
这已经成为了现实
三个月后
我们的纽约分所就将开张
我来讲两句
先等等
我们在壮大
把这讯息告诉你们的客户
紧缩的时代一去不复返了
新时代需要新招牌
"L.G." 言简意赅
不要再提"Lockhart&Gardner"
现在是"L.G."了
我去去就回
哪个客户打算要走
Sonya Rucker和Wabash基金
Chumhum呢
没 暂时还没有
Sonya Rucker和Wabash基金打算离开
Florrick&Agos律所
基础设施呢
很糟 Florrick&Agos律所
现在只有个名头
过去两周
我们一直在Alicia的公寓办公
所以我才回来的
客户们知道吗
不知道 我们要么去他们办公室
要么在餐桌上谈事
但他们今天就要入驻新办公室了
办公室在哪儿
Grand广场的T恤工厂
搞笑呢
这是我们… 他们唯一可以负担起的
每平方英尺20块
州长的人脉没有帮助到Alicia吗?
有害无益
碍于州长办公室的伦理问题
我还失去了一个客户
谢谢你 Anthony
蠢货一个
我们应该把Carey Zepps挖过来的
我来搞定Rucker
Will 你去搞定Wabash
我去去就回
学得怎么样了?
在雾中行驶时 你应该使用…?
近光灯
不对吧?
没骗你
我写的是雾灯诶
如果不是雾天使用 干嘛叫雾灯?
迷惑你的
你需要用多久的无线网络?
几个小时吧 需要我离开吗?
不用 想呆多久就呆多久
咱这里来了个小野洋子吗?
约翰·列侬的妻子
被披头士乐迷指责为乐队解散的红颜祸水
Lee先生 她还在等着呢
告诉她明天再来
告诉她 所有合伙人都没空
我闲得很 谁呀?
一个不请自来的 没啥油水
她说她原来在这里工作过
我去会会她
Flores小姐 你在这里工作过?
没错 两年前 做实习生
- 你现在又想回来?
- 不是
我开玩笑呢 省得冷场嘛
我们有什么可以帮到你呢?
我的一个朋友卷入一起
雇佣无证劳工的案件
除非他同意通过提供犯罪情报拿到签证
否则他们威胁要将他驱逐回墨西哥
snitch visa
后将翻译为"告密者签证"
哦 所以你是从墨西哥来的呀?
- 不是
- 我太喜欢墨西哥了
我六十年代去过那里 巴亚尔塔港
天哪 他们喝的那种酒 知道吗
呃 就是那种 叫什么来着?
我不知道
还有妹子 那些连衣裙
好短好短的
能帮我打给Alicia Florrick吗?
事实上 Alicia已经不在这里工作了
她不在了? 她去哪里了?
好了 就这儿了
几小时后 家具就会送到
电话总有吧?
明天才能接上 今天只能用手机工作
我们可不能在这里和Chumhum见面
我们需要抛光地板
弄得像是酷一点的新公司的样子
开放空间设计 不要墙
也就一周的时间吧
我们能做到的
嘿
这事什么时候发生的?
就刚才
案子已经在审理中
检察官向Tomas施压
要他中午之前就签告密者签证
我告诉Tomas说
跟律师谈过后再决定
说的朋友就是他吗? Tomas?
是的 Tomas Ruiz 我上学时认识的
那这个检察官想要他指证谁?
Lalo Hierra
没错 我知道 这很麻烦
好吧 我去跟我的合伙人谈一下
我们才…刚开张
是的 看出来了 这是临时的吗?
这里会变得很漂亮的
给我们一周就好
这只是一个签证的咨询 但时间紧迫
值得花时间去做吗?
我不确定这个人会不会付钱
他是个非法移民 开汽车修理厂的
我们不能接无偿案件
- 不 应该接下来
- 为什么
Natalie Flores在一个名叫
Joe Pallotta的纽约说客手下工作
这人手上控制着九千万的客户资金
他可以把芝加哥的业务交给我们做
网上刚查的
好 我去接了
嘿 这可是我们的第一个新客户
- 好耶
- 太棒了
我们雇的最后一名员工是谁?
最后一名授薪的员工?
怎么了?
我有跟Clarke Hayden谈过
我们…需要裁员
Carey 我们跟我们的雇员承诺过的
是的 如果我们关门了
那些承诺就毫无意义了
谁是最后一个?
是Robyn 对吧?
我们不能让她走 否则就没有调查员了
那过去两周
我们又真正调查了多少?
听着 就几个月而已 我会跟她谈的
不 我来谈 星期五再谈
Ruiz先生 现在请回答我
先生 我来这个国家已经九年了
我们的工厂付了社保费用
也缴纳了工资税费
没错 但你们没有登记在册
听着 事情很简单
Lalo Hierra利用你的工厂
跟拉丁黑帮团伙头目会面
你把事实和听到的内容说出来作证
你就不会被驱逐出境
不好意思 请你出去好吗
请我? 你是谁?
Alicia Florrick
Ruiz的律师 您哪位?
Ruiz先生 请律师在场是你的权利
但我必须警告你
如果你要警告人 警告我好了
如果拖延签署这个告密者签证的话
这个交易就撤消了
这个交易不会撤销的
跟他需要你比起来 你更需要他
请问您是?
Karl Dolan 联邦检察官
她会害你驱逐出境的 Tomas
请出去 助理联邦检察官Dolan
马上出去
别说了 我要跟我的当事人商讨了
请出去
Tomas Elena 这是我跟你们
提过的律师 Alicia Florrick
在你签字前 我希望你能考虑周全
我知道 Lalo是个危险人物
我要指证他
但我不能离开Elena
我不能被驱逐出境
那会让我生不如死的
他同意了
赞美上帝吧
但他和他的家人需要24小时的保护
这些已经包含在签证里了
不 那只是承诺 还没写进签证里
他还要求你们承诺不会把他的妻子
和女儿也驱逐出境
你根本不必来
这些都包括在交易里了
好的 那把这些写进签证吧
我们就可以准备出庭作证了
在城外的桥上发现六具被绞死的尸体
另有五具被斩首
有人为这起处决负责吗?
案发现场发现一枚子弹
一枚357马格南手枪射出的弹壳
子弹上写有"L.C."字样
- "L.C."代表什么?
- 是"El culebra"的缩写 蛇的意思
在这个垄断组织中 有人叫这个外号吗?
有 就是被告 Lalo Hierra
谢谢你 Thorburn警官
只是… 没什么问题了 法官大人
我们需要休庭一下 准备添加
一个新的证人
提议准许 我们午休一下 两点再开庭
好的 他害怕了
Alicia 嗨 你好吗
挺好 什么情况?
嗨 Marilyn
嗨 Alicia 很抱歉 我之前有点犯恶心
不过现在好了
你们不介意吧 我想… 找到了
我先吃点?
不 不介意
顺便说一句 欢迎光临
谢了 这就是你的新律所了
挺不错
我们才刚起步
有何贵干?
不好意思 南瓜味的小饼干
只有它才能搞定我的胃
Peter想要来拜访并祝贺
我们像是先遣部队来探一下
你们想来谈谈他的第一次造访?
- 不是
- 是的
他来的时候 这里不能有任何照片
不准联系媒体
不准告诉客户他要来
不能透风给媒体
Peter想来祝贺他老婆的新律所开张
我当然开心
但是我们夫妻俩之间不用别人管那么多
没那么多条条框框
Peter顺路过来看看
仅此而已
听我说 Alicia 唯一的…
Eli 你没事吧
我马上回来
他畏罪潜逃了
什么
Lalo 哦应该是Eduardo Hierra
他逃回墨西哥了
什么时候的事
一小时以前
他逃了保释金
据传是乘私人飞机去了新拉雷多
Tomas不用出庭作证了
Eli 你还好吗
之前我还在想会不会碰到你
只是没想到真会"碰"到
我刚才在楼上 看到你了
你在芝加哥待多久呢
几天吧 我一直在追踪你…
你一直…
追踪你的动态
你帮州长赢得选举什么的
真是很厉害呀
谢谢 谢谢 你也很厉害
你在外围组织工作
嗯 看来我俩都在关注彼此嘛
我得走了 老板找我有事
啊 我也是
我们一起吃个晚饭吧
什么
今晚 一起吃个饭吧
好啊 乐意之至
Will Gardner
Joe 很高兴接到你电话
人家想要你嘛 就现在
当然很乐意 今天吗
没 我还没见到她
她叫什么名字
Diane
Natalie Flores是谁
之前在这工作过 怎么了
刚才她老板 说客Joe Pallotta打来
说他想把他的法律事务
移交给我们律所负责
但他先了派Natalie过来
试探我们一下
你们见过她没
没有
好吧 那你们多留意一下
她有个案子需要我们 必须全力帮助她
我见过
是个很愉快的会面啊
她挺喜欢我的
是什么案子
什么墨西哥非法移民的案子
Howard 你跟她都怎么说的
没说什么 我夸了她几句呢
说墨西哥人多么好 多么性感
额滴神
她问我要了Alicia Florrick的地址
还有挽回的余地
快打电话给Joe解释一下
- 你好
- Florrick夫人 他们把Tomas带走了
怎么回事 Elena
警员说他们要把Tomas送回新拉雷多
那正是Lalo的地盘
Tomas一下车 Lalo肯定就要杀了他
先等着别轻举妄动Elena 这肯定是个误会
让我联系一下助理检察官
Florrick夫人
我见过他们如何对待告密者
他们被剖腹吊在桥上
求你帮帮我 求你了
我会的 马上打给你
我要找助理检察官Karl Dolan
事情万分紧急
那就找到他
-=伊甸园美剧论坛 http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸园字幕站http://ytet.org=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流 严禁用于商业途径
-=伊甸园YTET字幕组=-
翻译: 风声 小悦 无使君劳 ALegNa
校对：爪赛赛
时间轴: YTET-雅贝
律政巾帼 第五季 第8集
The Next Month/一个月后
Kalinda
你不该在这儿出现的 Robyn
我十分钟后就消失
你来干什么
他们有雇新人顶替我的职位了吗
你回不来的 Robyn
我懂 可是如果他们还没雇别人的话
为什么不行呢
你为Florrick&Agos工作
可是他们要把我裁掉了
很抱歉
能不能跟他们…帮我说几句好话呢
Robyn 没用的 他们不会让你回来的
这段时间发生了这么多事
你要让自己变强
让你自己无可取代
这样他们才会让你留下
但我不是你啊
你不必变成我
五年前 州检察官办公室也把我裁掉了
于是 我拿过了对自己的控制权
丢掉工作能让人改变很多
现在快走吧 你不能出现在这里
没事 接电话吧
不用
Eli 如果你不接 我就替你接了
你那个太阳马戏团的男朋友呢
他…结婚了
我很抱歉
你才不抱歉呢
是州长办公室
我晚点打回去
我听说你老板
要在少数裔选举人会议上演讲
他大概会讲重新划分选区
如何边缘化了少数裔选票吧
很不幸 他要取消那个演讲了
什么时候取消的
重新划分选区是个敏感话题
不管怎么讲都会得罪人
我得接这个电话
请吧
你好 Alicia 怎么了
天啊 什么时候 不 我马上就过去
我…20分钟就到
Eli 真的很抱歉 我必须得走了
我的朋友要被驱逐出境了
我们改天再约好吗
当然可以
- 我理解你的难过
- 难过?
这可是性命攸关的事儿
Tomas Ruiz做到了你提的条件
没有完全做到 他没有出庭作证
因为他根本没有机会
这跟我的工作无关
他要指证的人畏罪潜逃了
这不是他的错啊
我们能签发的告密者签证非常有限
因此相关条例执行也很严格
签证接收人必须出庭指证
并最终促成其定罪
Dolan先生
你要求我的委托人揭发一个危险的罪犯
而当罪犯畏罪潜逃之后
你把他遣返到了罪犯的所在地
我知道这听起来很不公平
不是不公平 简直是判了死刑
好吧 我们再怎么说也没用了
今天凌晨4点 Tomas Ruiz被送上了遣返大巴
12小时后就到墨西哥了
很抱歉我也无能为力
问题是这样
政府要找的是Tomas I. Ruiz
他是个诈骗分子 保险欺诈 盗窃气囊
所以才会加速他的遣返
委托人是Tomas Y. Ruiz
但政府以为他就是那个骗子
所以他们遣返错人了
我们不能去澄清这件事么
很不幸 移民局说这两种拼写都对
因为他们俩都没有社会保险号
在政府看来 他们俩就是一个人
那我们现在怎么办呢
把另一个Tomas Ruiz找出来
证明政府遣返了错的人
那该怎么做呢
让我把他揪出来
距Tomas越过国界还有11小时
那我要尽快开工了
好 那我来看看
能不能在庭上做些努力
Howard Lyman是我们最老的合伙人之一
我们留他在这儿是保留传统罢了
我马上回来 要点啥不
听我说 让Natalie Flores回来
我们坐下来好好谈谈
别说我没警告你
Florrick&Agos可办不了这种案子
实在太惨了
你是在跟我说话么
是啊 Will太惨了 还陷在痛苦之中
哦对了 我是David Lee
我是Isabel
要不要脆饼
谢谢不用了
他还在为失去Alicia痛苦
Alicia是谁
她原来在这儿工作过
想知道更多就去问他吧
我找Tomas Ruiz
他不在这里
我是追踪调查员
如果你帮我找到他 悬赏金分你一份
他不在这里
但有过个女朋友 Christina Stewart
你有她的地址么
你夫人不同意设定任何规矩条例
她说如果你想去新律所看她
她十分欢迎 可是
不好意思
但她不想让律所被条条框框住
我们的建议是
在律所自己站住脚之前 您先不要拜访
谢谢你的建议 不过我今晚就过去
还有别的事吗
我们费尽周折终于把您
在少数裔选举人委员会的演讲取消了
不 我们决定保留这次演讲
不好意思 你说什么
做一个重新划分选区的演讲还是值得的
Marilyn
Eli 我以为我们说好了
不管站在哪一边 都会对州长不利
是 但是我改变主意了
好了 那就发表演讲吧
Eli 这算怎么回事
- 我改主意了 你从没改过主意吗
- 没有
那好 又让你学会一样新东西
找谁
我在找Tomas
我不认识什么Tomas
你替我告诉他 Gloria在找他
都告诉你了 我不认识他
你告诉他孩子抚养义务在伊州
是有法律规定的 他最好把钱交出来
开门 你个狗娘养的
- 你在外面生了个孩子 还不告诉我
- 什么
你好啊 Tomas
你是说联邦检察官违反规定了
是的 法官大人
他们拟定了一份协议 却不好好遵守
我们遵守了所有协议
除了批准签证这一条
这是唯一的关键所在
因为Ruiz先生并没有完全按照协议
履行责任
法官大人 他们让他冒着生命危险作证
但现在他却因为非本人的错误
失去了签证机会
他们把他直接送进虎口
还有10个小时就到了
那又怎样 他们的说法也没什么不对
Robyn 找到什么了
另一个Tomas Ruiz
什么意思
我找到了另一个Tomas Ruiz
你找到啦 才两个小时
是啊
他愿意作证吗
他想要点回报
一万块
带他过来 我们一起谈谈
Robyn 干的漂亮
Florrick夫人 问题是 你的委托人
在上庭时就已并非是清白之身
法学院里教的东西你肯定还没忘吧
这种情况是不被允许的
法官大人 打断一下
我们需要修改我方论点
我们找到了真正的Tomas Ruiz
真的 哪个 现在吗
我们的委托人被错误遣返
因为移民局把他和另外一个人弄混了
我们已经找到他们真正要遣返的人了
这还真有点棘手
毕竟你们的委托人已经在路上了
对 法官大人 所以时间才非常紧迫
是的 但很不幸 我无权审理此案
这归移民上诉委员会管
要我就会马上开工
Florrick夫人
问题是遣返车已经离开了
是的 但人弄错了 法官大人
不 法官大人 Tomas Y.Ruiz
是非法移民 这一点是毫无疑问的
因此驱逐他出境没有不合理之处
是 但并不需要加速驱逐
恐怕这是需要早点提出来的
在遣返车离开之前
我们不能浪费纳税人的钱
为了把某个人带回来让大客车掉头
而这个人在几个月后还是会被遣返
这不是遣返的问题
我们的委托分一进入墨西哥
就将面临极大的危险
即便这是事实 法官大人
这也是庇护请求
我想想 您不受理庇护申请对吗
是的 Florrick夫人
我们不受理庇护申请
我们只受理关于庇护申请的上诉
申请必须先提交到移民法官那里
我都说了取消一切活动了
别 让她进来
不好意思 贸然来访
没事儿 坐 坐
不了 我呆不了几分钟 还要出庭
但我是要跟你道歉
为什么
为昨晚的晚餐 或者是没吃上的晚餐
把你一人撂那儿了
你没有
恐怕真的有的
但我真的有事要做 无论如何
我现在又得撂你一人在这儿了
但我很希望还能再约一次晚餐
嗯 好
等你下次再来的时候
给你买的杏仁干
不知道为什么
看到你就想起杏仁干
那…有空再聊
Natalie 等等
我们今晚就一起吃饭
否则就没机会了
是吗 为什么
我不知道 我有种预感
我们彼此的生活都很复杂
- Gold先生
- 不长眼吗
如果我们不把握现在的短暂相聚
以后可能就永远没机会了
我定地方
我一般不做这种事的
- 什么
- 追在别人后面
我不是喜欢追在人后面的那种人
我一般也不买杏仁干
正好看见楼下有卖的 就买了
扔了吧 好吗 估计超难吃的
那你打电话告诉我地点?
好的
今天过得好吗
挺好
Alicia是谁
什么
有人说你还在为Alicia痛苦
所以才找到了我
怎么会这样想
不知道 我之前也没这么觉得
谁告诉你的
David什么的
他看起来像个万圣节南瓜灯
David Lee
不知道 你们律所的律师
他不喜欢你进我办公室
想要暗中使坏
她是谁
Alicia曾经是我的雇员
后来离开自立门户了
你和她睡过是吗
有那么一段儿
然后呢 那一段之后呢
不知道
她厉害吗
咱俩现在这样不开心吗
还用你说
你尝起来像巧克力
因为我就是巧克力做的
法官大人
只有面临获得承认的形式的迫害
才可以申请庇护
Tomas Ruiz正是这样 法官大人
是吗 哪一条 种族迫害 宗教迫害
国民迫害 还是政治迫害
社会团体迫害
他属于一个社会团体 很多人都知道
在墨西哥很多地方 他们会受到迫害
哪个社会团体啊
告密团体 法官大人
得了吧
这份宣誓书
是一位研究墨西哥文化教授的证词
墨西哥很多地区都被大型毒品集团控制
他们经常使用武力
这份报告肯定很吸引人
但事实很简单
Tomas Ruiz并不是告密者
因为他从没告过密
法官大人 这是诡辩
对 Florrick夫人
即便告密者真的算得上一个社会团体
你也还没有证明Ruiz先生
满足了他们的标准
法官大人 再有7个半小时
Ruiz先生就要进入墨西哥了
知道 但鲍勃·迪伦唱过
"无能为力 我羞愧难当"
你好
Natalie 我是Will Gardner
不知道你还记不记得我
我是Lockhart&Gardner的合伙人
嗯 我记得
昨天的事儿我很抱歉
我不知道你过来了
我知道你找别人代理你的案子了
是的 Florrick&Agos
但我想告诉你
我看过了Tomas Ruiz的所有材料
如果你想参考下别人的观点
请一定打电话给我
谢谢你的电话 Gardner先生
但我在你们办公室有点不太愉快
我知道 对此我深感抱歉
Howard Lyman只是我们
用做保留传统的合伙人
他也很希望能有机会
为之前的言论道歉
Natalie 有空过来一趟吧
我们聊聊
我考虑一下吧
好 这就足够了 谢谢 再见
你是幸运星 知道吗
当然知道
女同 男同 还是变性人
只有他因此身处险境才行
政府迫害怎么样
你是指他的政治信仰吗
或者我们就说墨西哥政府无法保护他
他们并不是威胁他的人
传票送给Dolan了
我们一小时后回法庭
很好 现在我们就需要辩论的点
氏族仇恨
你可以辩称Tomas家族
和Hierra家族有氏族仇恨
但我们一点证据都没有啊
说不准会有
真的吗 是什么
Robyn 是什么
你有注意到每个人都在变吗
是啊
有什么事
我有点担心Eli
这次是什么事情
他对您在少数族裔选民大会上演讲一事
有了突然的立场改变
我器重Eli的原因之一
就是他不抱成见
也就是说有时他会改主意
我觉得他这次的改主意
可能是因为别人的影响
她叫Natalie Flores 为游说集团工作
你是说Eli收了说客的好处吗
不 是私人关系
你没事吧
我没事 抱歉 我讨厌这种软弱的感觉
这不是软弱
我能做些什么吗
我的小饼干吃完了
略不妙啊
是啊
Natalie Flores?
哦 对
我想说明的是
如果Eli的决策受到外界的影响
这就是潜在的道德风险
我理解 我会去查查的
好的 谢谢
我是在夸奖她
都没让她给我打扫办公室
我就觉得这一个有点…难搞
"这一个"?
这个…叫Natalie的 大概是个女同
我不觉得她是女同
但她是我们签下潜在大客户的机会
Howard 我们需要你即刻道歉
好吧
你们要我说什么
我认为让Natalie相信
你看到了她的智慧和能力 这点很重要
而不只是个辣妹?
别紧张 开个玩笑
就是你的玩笑搞得这步田地
才不是 是政治正确搞得我们一团乱
但我会把大家救出来的
我不觉得我应该
在少数族裔选民大会上做演讲
真的吗
重分选区是把双刃剑
我不想被指责主观把哪个社群
划入弱势群体
不会的 这是他们希望的
有多少人就有多少种希望
对 但我们已经给回复了 而且…
而且什么
为什么这事突然变得这么重要了 Eli
因为这项重分选区修正案
会有自己的后续影响
别糊弄我 你到底为什么改主意了
Eli 我需要知道我能信任你
我需要知道你的建议
是基于我的利益考量
一向如此
好
只要你别让别人利用你 或者我就好
下次再要矫正我的行为 来找我
你在嚷些什么
我不知道你以为自己看见了什么
但你要想在Peter面前表现自己…
我没想要表现自己
- 那干嘛跟他提
- 因为那是我的工作
我的私生活可完全不属于
你的工作范围
如果影响了你对州长的建议 就是
我们把话说说清楚
我跟了Peter这么多年
抱歉 不是时候
怀孕的那些破事儿特么给我省省
法官大人 氏族仇恨是获得承认的
申请庇护的条件
是的 但它也得先存在
比如阿尔巴尼亚 高加索 西西里
这个概念对任何因家族交恶
而受到威胁的个体 都是适用的
在本案中 Lalo Hierra和他的家族
对Tomas Ruiz家怀恨在心
他们并不是因为Tomas Ruiz这个名字
而恨他
他遭记恨的理由是…他差点告密了
再说了就算氏族仇恨成立
证据又在哪儿呢 法官大人
这里
真是惊喜 现在又有啥了
就在今天早上
Ruiz夫人在信箱里收到了一枚子弹
子弹边沿写着"L. C.".
那是Lalo Hierra的名号 显然是威胁
等等 你没法证明
法官大人我们一得知情况 就告诉您了
行了 Florrick夫人 Agos先生
氏族仇恨是个非常具体的概念
我还没有看到足够的证据
法官大人这枚子弹
显然是对Ruiz太太和她家人的威胁
但这与政治庇护无关
也许吧 但这与T签证申请有关系
美国保护人口贩卖受害者的签证类型
- T签证是吧
- 是的
Ruiz家庭是一桩罪案的受害者 证人恐吓
这是批准T签证的情况之一
法官大人 这简直荒谬
Dolan先生 等等
“而有人说 朋友 你走错地方了”
“快走吧”
法官大人 又来鲍勃·迪伦?
Florrick夫人 这是个不错的请求
是个非常好的办法
可惜我不能考虑签证请求
法官大人 Ruiz先生的车不到2小时
就要到国界线了
我知道 但你们要找移民办案员
监管记录呢
Ruiz太太一看到子弹就给我打电话了
我马上赶过去 保管了证物
即使是这样
我也只能给Ruiz太太和儿子发T签证
只有他们受到了恐吓
的确 但这个恐吓
是针对他们整个家庭的
也许吧 但子弹送到的时候
Ruiz先生已经不在州内了
- 您瞧
- 我姓Bardos 叫我Estelle就行
Estelle 车马上就要开到
墨西哥新拉雷多境内了
我的委托人出关卡活不过一英里
我由衷的抱歉 Florrick女士
但规定就是规定
什么规定 你们的规定简直就是1984
我是说那本书 不是年份
我很抱歉
你好 Gardner先生 我们见个面吧
Natalie 真高兴再次见到你
Lyman先生 你怎么样
很好 谢谢
Natalie 感谢你又给了L.G.一次机会
是的 我想为上次的会面道歉
我一个好友过世了 我有点心不在焉
你说什么?
没关系 我只想告诉你
我意识到上次的话有多不妥
别多想了
我来介绍一下
这位是我们说客集团的合伙人Joe Pallotta
哟 怎么样
还没 遣送在边界停住了
但马上就继续
有什么问题吗
我是没问题
不过墨西哥政府也许会有
这是加速遣返名录
你看 Tomas I. Ruiz在车上
他是美国著名的骗子
身上的案底有上百万美元
他的专长是安全气囊诈骗
安全气囊诈骗?
他不仅骗人 如果有人出了车祸
他们的安全气囊还起不了作用
想想墨西哥的交通状况
我真伪你们捏把汗
现在 美国政府自己不解决问题
决定把皮球踢回给你们
当然 任何主权国家都有权选择
是否接受遣返回境的人员
他们没有让他入关
感谢上帝 谢谢你
爸爸没事了
感觉棒极了吧
大概吧
应该的 你救我们于水火
职责所在
的确 接着加油干吧
他自己的国家不要他?
他不知怎么的
上了墨西哥领馆的黑名单
天呐
Alicia 谢谢你
记得跟你的金主朋友们
多提提我们就好
挂了啊
两杯这个好吗 谢谢
你赶紧来
我心情大好 还有公司信用卡付账
Natalie 嗨
你好 你听起来…有事儿
我恐怕没法来了
工作的事
Peter决定取消演讲真是灾难
少数族裔选区的的立法者们来堵门了
还拿着干草叉
而你是最后一道防线
Natalie 对不起 Peter需要我
他能有你真幸运
一路平安
我刚刚太蠢了
Eli 如果事情太复杂…
不不 我的工作需要我全天候的说谎
我其实有这天赋 但我没法对你说谎
杏干好吃吗
不咋地
那下次我争取…
情不自禁
Marilyn 坐电梯这会儿
我没干什么不道德的事吧
不 您坚定有尊严地按下了按钮
你肯定是对我有正面影响
我本想每层都按了停一下的
你这倒是别有洞天嘛
应该说是破瓦寒窑
Marilyn 很高兴再次见到你
彼此
如果让实习生给我的老婆拆包
不到的的级别会有多高？
严格来说是红色危险区
但我们可以把它看做
是州长对市民的友好帮助
谢谢
大伙儿
谢谢您的来访 州长先生
不值一提 我亲爱的第一夫人
你知道吗
我相信你能从这里称霸律师界
你真的这么觉得吗
我敢打报票
-=伊甸园美剧论坛 http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸园字幕站http://ytet.org=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流 严禁用于商业途径
-=伊甸园YTET字幕组=-
翻译：风声 小悦 无使君劳 ALegNa
校对：爪赛赛
时间轴: YTET-雅贝
律政巾帼 第五季 第8集
The Next Month/一个月后