浦东新区
上海  中国
需要生物识别
解码失败
计划失败  无法解码信息
打电话给雷蒙德·雷丁顿
《罪恶黑名单》第一季第三集
吴京
第84号
-吴京给你的  -拜托  别在这
跟我合作的那位先生最近没时间
他在伯利兹的珊瑚礁被蝠鲼咬了一下
我还认识一个人
得速战速决
-今天  -去找璐丽要我说的人的资料
做好尽职调查
如果没问题  就按计划行事
我跟自己下棋时不喜欢有人围观
你还好吗
还好  抱歉
我只是有点心不在焉
不  没关系
我只是  坐在这里说我的遭遇
好像事情只发生在我身上一样
但其实这事对我俩都有影响
回到家感到有点奇怪  因为
莉兹  有个人闯进咱家
我知道  对不起
真希望我能告诉你更多
我想告诉你  我
那就说  他是谁
他死了  被杀了
所以都结束了
是的
我爱你
是艾丽
我只是很讨厌有些事你不得不瞒着我
早上好
你饿了吧  我来做早餐
不用这么麻烦
开玩笑吗
美味的煎蛋卷能治愈一切
布鲁斯和梅莉莎今晚会带晚餐来
你们真是太好了
朋友被精神病了捅刀子
我们不能让他们饿肚子啊
-他怎么样了  -我就坐在这呢
我不是问你
你肯定会说没事的
你就是干这个的  你是个好演员
凯伦帮我代课去了
我们先吃饭  然后去做理疗
我得走了  艾丽  我们欠你个人情
谁说不是
你知道的  不是迫不得已我是不会走的
不论他们让你干什么
你快点解决  我们就可以早点回到正轨
好的
拜拜
九毫米手枪射出的弹头和弹壳
比对一下
看看系统中的记录是否有相匹配的
弹道检测室
机会来了
昨天中国人在上海杀了一名中情局特工
他们拿走了他的电脑
以为可以用来破译他们截获的一条信息
但是不行
他们让我帮忙
罗德里克是我的老朋友了
抱歉
你要帮中国人破译中情局的信息吗
你这话说得好像我是卖国贼
如此黑白分明  其实不是的  是绿色的
事实上  美国的秘密是可以
通过各种信誉良好的供应商买卖的  包括我
即使我不做  也会有别人做的
花钱雇我的人叫吴京
你可能听说过他
他以前在国家安全局工作
虽然中国政府没有正式批准
但私底下他干的都是
除掉对手特工的活儿  美国的  英国的
要破译的信息里可能有另一名特工的名字
你觉得我会相信吗
跟神秘吴京的秘密会面
-很有趣  不是吗  -他是虚构的
大家也都是这么说深喉和G点的
我向你保证吴京是真实存在的  他雇了我
现在你有机会抓住他
我已经把你的卧底身份给他们了
什么  什么卧底身份
卡罗琳·吉文斯
麻省理工应用物理学博士
我告诉他们你是我的新加密专家
你这是让我牺牲一个美国探员的生命
听着  这么多年来  情报机构
一直在讨论
他是不是虚构的
你们都不知道他是否真实存在
他是真实存在的  千真万确
我现在给你机会抓到他
好消息是他都没在中国
他就在这儿  就在你家后院
如果一切顺利
我还能去里斯本吃个早饭
罗德里克  两个都要
迈克尔·艾尔瓦拉多  凯文·怀亚特
联邦调查局  司法部
布莱斯·詹森
三个在中国工作的特工  身份都暴露了
据雷丁顿所说
都是被一个叫吴京的人所杀
-吴京是谁  -中国有个计划生育政策
据说吴京是二胎
所以他家抛弃了他  否认他出生过
对他家来说他根本不存在
对于吴京所从事的工作
不存在是个绝佳的优势
雷丁顿告诉你他能找到这个人
他称吴京雇他来破译一条
中国人从中情局截到的信息
他认为里面可能有我们
在中国另一个特工的身份
我觉得我们该跟进
我没准备好要做这个
我理解你有顾虑
顾虑
你让我去监视一个臭名昭著的间谍杀手
还要我假装密码专家
那个领域我一无所知
雷丁顿坚持要你去
我很抱歉
看看这些照片
如果那条信息里有另一个名字
那份文件里就会再多一张脸
那就是你的责任
我很快回来  拿一下我的包
我以为在台子上呢
有人吗
找到了吗
找到了  不好意思  来了
如果我做这个  有什么好处
看看你  还要谈条件
如果我帮你  我要有所回报
比如
真相  就这一次
我想知道你为什么选我
好吧  那我们得赶快走了
事情已经开始了
是九公里外的一座小型广播站
那幢楼在六年前被一家
为中国政府打掩护的公司买了
不好意思  等一下
你是说吴京在利用广播站
进行间谍活动吗
我们会与吴京见面
你来破译信息并将其传给你的人
如果我破译了信息
这意味着中国人也会拿到
就是这样  你和中国人
都会知道这条信息
所涉及的特工名字
然后就是比速度了
我们要救他  而中国人要杀掉他
-我们可以给他们个虚假信息  -不行
这个可行  我们可以误导他们
我说了不行
中国人可能不知道这条信息是什么
但是他们肯定会分辨假信息
要来就来真的  要不然就不做
计划不错  不过如我所言
我对加密一窍不通
你学东西很快
我认识个人可以帮你
信息会在一个像这样子的闪存里
你把它插进去
就像个魔盒了
中国人会把截获的信息通过这样的闪存
交给你
把它插进去  它会提示你连接一个数据库
李顺说它就像个魔盒
魔盒
所以你等一下把它插进去
数据库会自动解密信息
这需要花一段时间
不过解码后的信息会出现在你的笔记本上
那我怎么把信息提取出来
你不用  电脑会帮你做
你需要的就是一个卫星信号
如果你有问题你把这个插进去
这就是我自己做的
如果没有卫星信号  就用这个
这是一个远程镜像程序
可以让我们的技术员在外部控制系统
没事的
我讲得怎么样
很棒  你的普通话太赞了
谢谢
长官  还有三分钟就到会面时间了
雷丁顿到底在哪  他迟到了
他会搞砸这事的
你抽烟吗
-不抽  -现在你抽了
或者至少你正在戒烟
这是中情局全新的设备
看起来像尼古丁贴片
但却是个非常敏感的发射器
270米的传送范围  是塑料聚合物
检验器验不出来
你要是错了怎么办
我不会错
他到底在哪里
他应该一小时前就到
我们还在等什么
一号监视点  就位了吗
收到  已经就位
卫星信号良好  运行正常
这边请
开始了
先生  抱歉  这是规定
女士请上前
谢谢  先生请上前
国防高研计划局的8毫米跟踪芯片
我去年三月被索马里海盗抓走了
在船运集装箱里待了三个星期
头两个星期噩梦一般
第三个星期还挺不错的
虽然如此  不会再来一次了
你要是有干净的剃须刀片和吗啡
我可以拿掉
没必要  但你的同事
要接受指纹扫描
-她是和我一起的  -明白
但我收到指示要扫描任何新访客
是和什么数据库进行比对的
所有的数据库
指纹分析中
发生了什么事
他们在查她的指纹
-能拦截吗  -不知道
原来你们喜欢灰色
好了
消除了
找不到匹配记录
跟我来
如你所见  我们做了些改进
你那追踪芯片到里面就失效了
到了后吴京会给你们解释
到哪里
信号丢失
发生了什么
-没信号了  -不可能就这样消失了
出了什么问题
他们好像在下降
这没道理啊
建筑图纸上没有地下空间
把信号找回来
你觉得我们会下降多深
足够深
我的朋友
不必假惺惺的  吴京  你一个朋友都没有
这是我的同事
吉文斯女士
罗宾斯教授只和顶尖人才合作
他是个了不起的老师
听说他去世了我很遗憾
你这里做了些改进
-我们不得不加强安保  -我能想象
过去一年半里有四个美国特工被杀
你一定很忙
我猜这里屏蔽了一切
无论是无线电还是卫星传送
只能凭信任进出
请别介意
这是为了避免被美国人侦听
只有我们的系统通过硬接线与外界连接
开始工作吧
我曾在一个地洞里有过很糟糕的经历
金隼  新的高级译码员
我们本以为是标准RSA加密算法
但这个更复杂
政府在实验
更好的因子分解算法
淘汰RSA算法是早晚的事
你说得对
我需要一点时间安装设备
这边请
他们在弄  但还没结果
可能是中国人干扰了我们的信号
信号丢失
或者莉斯和红魔超出了追踪范围
我记得你的设备追踪范围是270米
是的  但也许他们在大楼下
挖了个地下室
信号丢失
我们被耍了
红魔和莉兹是故意让信号失灵的
不太可能
我们有多少时间找出确切原因
也许是他们有危险呢
所以我们更加不能这么等下去
让所有突击小组待命
五分钟后还没有基恩探员的消息就冲进去
准备好了吗
需要卫星信号
你常回家吗  金隼
两年没回去了
那可真不容易  要是我肯定会很痛苦
我连手机都没有
我坚持亲自传递一切消息
需要卫星信号
没时间人工传递
探员会被杀害
你的家乡在哪个省
云南省
那可是个美丽的地方
我之前在昆明市郊的一个庙里
花了一个月的时间冥想
需要卫星信号
没时间人工传递
探员会被杀害
必须用金的电脑
怎么办
那真是一次很好的
逃离尘世的体验
我都没法想象呆在这下面会有多让人心烦
你觉得呢
是啊  无法想象
必须用金的电脑
怎么办
没错  分散他们的注意力
很好
我觉得差不多准备好了  这应该很有意思
那是什么
我发誓  如果你让我再碰到跟上次
在香港一样的状况
我们认识这么多年了
我可从来没让你陷入这样的境地
你知道我怎么做生意的
我可不想惹上这些麻烦
你向我保证这里肯定安全
-是很安全 -那是什么
那辆厢式货车
我们到的时候它就在那里了  现在还在
肯定是联邦调查局
弄了那么多扫描检查
还建了这个连接到中土世界的电梯
你们居然没去检查一下
这周边的街道  真是太扯了
-冷静点  朋友  -你被监视了
如果联调局在外边  那也是你引来的
这20年我在全球各地
来去自如  无影无踪
难道现在几个不入流的间谍杀手
就想置我和我的事业于险境吗
外面那辆面包车
看看怎么回事
有情况  所有人注意
被发现了  你两点钟方向  15秒内撤离
该走了  收起来
你
-我们暴露了  -有可能
也有可能只是
这货车停太久引起他们的警觉了
我不喜欢这样  等我信号就进去
难以置信
看到没  什么都没有
可以继续了吗
你真该为自己感到羞耻
置我和吉文斯女士于险境  太不专业了
-我不能忍了  -够了
什么
好吧  好吧  对不起
我今天不太顺
难以置信
可以开始了吗
出发  1分钟后到达
信息在这里面
你不怀念那些
用公用电话和险中逃生的美好时光吗
还剩30秒
等等  我收到了一些东西
她在用远程镜像程序
米拉的联系人给她的
等等  这不是她的电脑
看起来是个中文系统
有中情局的信息吗
是的  长官  还不止那些  正在下载
-还剩10秒  -所有单位  撤退
重复  撤退
重复  所有单位  撤退
撤退中
这是你下一个目标  第五个要干掉的人
亨利·周
收到信息了  目标是亨利·周
好  抓紧时间
把这人的所有资料都找出来
信息是从中情局服务器
发到南京古南都饭店的服务器的
周先生  为什么中情局要往你住的酒店
发秘密信息呢
等等  这个人不是探员
他是中美混血  一名建筑师
建筑师
那他怎么和中情局扯上关系的
因为我们找他帮忙
亨利·周在中库建筑公司工作
不是在中国  是在华盛顿特区
中库  那可是家很大的建筑公司
美国司法部  联邦调查局
他们设计的建筑遍布世界各地
他的出入境档案显示他在过去十个月中
六次前往公司总部
那就是中情局接触他的原因
中库正在为上海设计一座新的政府大楼
我们请亨利利用他的权限帮我们拿到图纸
多亏他  我们窃听了整幢军委大楼
咱们把话说明白
这个人不是训练有素的特工
他只是一名  承包商
一个平民
他现在在哪里
就在这里
入境档案显示他三天之前离开中国
飞行记录
乘机抵达杜勒斯机场
谢谢你  阿兰姆  不用谢
找到他
-中库建筑公司  -请转亨利·周
我需要立刻和他通话  是非常重要的事情
他的兄弟  小平  出了车祸
他和他的儿子在我们费尔围的楼那边
我可以试试给他打电话
找到姓周的  干掉他
他不接电话
给公司打电话  问问他在哪
我的朋友  多少感谢都不够
这些就够了
拿上你的东西  是时候离开了
别管了
封锁出入口
站住
你是对的
也许外面是联调局的人
事实上  也许他们不止在外面
也许他们就在这间屋子里
要指控别人之前  先自己想清楚
几分钟之前
有人在这里连上了联调局的服务器
我付出如此努力劫来的信息
被传送给了美国人
我的直觉告诉我是她干的
我很相信我的直觉
你很聪明
干这事的人很聪明
但是我们的系统更聪明
任何与政府服务器的连接都会被标记以供检查
所以
我知道是谁背叛了我们
他不在办公室
他跟一个客户在费尔围和华莱士街交口的楼里
再给他打一遍
这里  会有几扇窗
外面这里
会是个露台
露台会横跨整座楼
-你说过要吃冰激凌的  -好的
我先给你看点别的东西
把他拉起来
-我还以为你很忠心呢  -我不明白
信息是从你的系统传出去的  金隼
这  这不可能
不可能
就是如此  而且不止是那信息
你把所有东西都给他们了
包括我们研究了几个月的文件
别人都没有权限
我们得阻止他们
安静
我们不能让他们这么干
你背叛了我
背叛了国家
把秘密卖给美国人
你不觉得害臊吗
你
尽管这场面挺有意思的
但我们真的得走了
联调局马上就会来找你们了
而我  决不能留在这里
吴京  看着我
你杀了我的人
现在我也要杀一个你的人
从他发送消息的那一刻起
他对你就没用了
你会再揍他二十分钟
然后亲手杀了他
但如果我让你杀死我的人
以后就没人会信任我了
也就没生意好做了
所以如果你要杀她  最好把我也杀了
否则我就要杀了你
你雇我干活  我干完了
现在离开这吧
跟我来
还有一条出路
我们去吃冰激凌  好吗
好
喂
周先生  我是中情局的米拉·马丽科特工
中情局  我不明白
你们不该打我这个电话的
听我说  你现在有危险
听清了吗  中国人知道你名字了
有人往你那里去了
-我们在12层  -待在那儿别动
我们来救你
躲好  我们很快就到
爸爸
过来  过来  我们走
我在这苦心经营了三年
现在却毁于一旦
那就再弄一个
长官  找到他们了
红魔脖子里的芯片刚刚上线
还有我们放在基恩探员身上的窃听器
他们离开了那幢楼  正在丹佛斯路向西行驶
他们要去哪里
派特工拦截他们
藏好  藏好
听我说
别动  知道吗
千万别动
把手放好
喂  回来
已经没有机会走了
不
住手  爸爸
爸爸  爸爸
放开他  放开我儿子
拜托了  放了我儿子
没事的  没事的  我什么都愿意做
放了他吧  不会有事的
-不会有事的  我保证  -爸爸
雷斯勒  这边搞定了
雷斯勒  没事吧
我没事  谢谢
谢谢你
谢谢你为我们所做的一切
我可以带大家离开这个国家
那真是太好了
但我确信我们可以自己应付
找个阴凉处停车就好
恐怕会让你失望了
我们说好的是
抓到黑名单上的罪犯
而现在吴京已经差不多半只脚踏进北京了
我看未必
-没事吧  -没事
快  快  举起手来
下车  下车  下车
-靠在车上  -拦截成功
嫌犯已被扣押
璐丽跟我一起
邓比会载你去你想去的地方
你没必要杀他
为了确保你的生命安全
不管什么事  我都会义无反顾去做的
我该做的都已经做了  现在该你了
你还没告诉我答案
问题是什么
为什么是我
因为你父亲
什么意思
你认识我父亲吗
你们俩在哪见过面吗
我希望答案可以像问题那样简单
但事实上  你的问题同样不简单
我能体会你的沮丧
你搞得咱俩一样似的  你错了
我有我的生活  有人关心我
可是你  这就是你的全部
我有你
你还好吗
凑合吧
听着  我只是想说
也许我以前对你有一些质疑
而且我也没把这些想法隐藏起来
但你今天做得真的很棒
谢谢
要不是你传出的那条消息
亨利·周肯定活不了
不管在里边发生了什么事
你都不该自责
弹道测试报告
你说得对
莉斯·基恩确实有所隐瞒
我对她进行了标记
任何测试  报告  文件
任何她要的文件  都会先发给我们
她拿了一枚子弹和弹壳去做弹道测试
以她的权限  结果显示为机密信息
完整报告在这里
这不仅仅是机密
关于这起凶杀案的简报
都要上报国土安全部部长
还有谁知道此事
-你好吗  -挺好的
-那就好  -我帮你放好这个
大家都想来看看汤姆
都还好吗
很好
谢谢
吃千层面前我们能不能先谈谈
我想为早上的事道歉
-没事的  -不不  是我错了
那是你的工作
你工作上有些事情需要保密
我能理解
没事的
因为我们会一如既往地挺过去的
我只想让你...  我爱你
我得去看人做千层面了
人人影视
原创翻译  双语字幕
仅供学习 禁止用于任何商业盈利行为
更多影视更新
请登陆www.YYeTs.com
翻译：重案组李sir  圈圈  宝宝  催眠大师  Silence
翻译：hadessl  王大可写两遍  持久君  MythCreator
翻译：Michael  卫老哥  行尸lulu  No.Zero
时间轴：阿阿阿包 Kallen 宝宝 No.Zero
初校：丢丢曳 重案组李sir 卫老哥 圈圈   精校：紫玉
后期：宝宝  MythCreator   总监：紫玉