《边桥谜案》前情提要
包里装的是什么
雷雷哥什么时候辜负过你
发射器
它们都指向了戴维・泰特
调查局的戴维・泰特
你认识这个人
戴维・泰特已经死了
她当时打算离开戴维
我猜那晚他们有过争吵
之后她拽着凯莱布  去找她的新男人
却发生了意外
这到底是谁
尸体的身份是
于八月六号失踪的肯尼斯・黑斯廷
马可  这是肯尼斯・黑斯廷
他的驾照还在使用中
驾驶执照
这个人是戴维・泰特
你没认出来我吧
我跟很多人打过交道
你要干什么
2007年2月10日  美洲边境大桥上
发生一起肇事逃逸
你毁了我的人生
我认识吉尔・泰特
我和她有外遇时  跟戴维还是朋友
她死于肇事逃逸时  你还在跟她交往吗
是的
你就是桥那边的那个人
累了吗
没有
我也没有
我儿子在哪里
我儿子
仅供学习 禁止用于任何商业盈利行为
更多影视更新
请登陆www.YYeTs.com
翻译
冰蓝
胖兔纯
爱卿遛小鸟
屯栗子
翻译
爵士年代蓬蓬裙
校对
时间轴
爱卿遛小鸟
兜兜兜爹
萌
后期  吉吉
总监  wdjmhs
边桥谜案
第一季   第九集
马可
我已经和墨西哥城警方取得联系
他们要答案
快了  队长
我们知道他的长相
厉害的美国专案组逮捕他了吗
还没有
马可
在沙漠里杀掉印第安人是一回事
但他刚杀害的可是索尔先生的独子
我明白  队长
不  你不明白
如果你没忙着跟踪美国佬警探
你可能已经抓住他了
找到他  否则我们都会在监狱里刷马桶
明白吗
明白  队长
他不会罢休的
我知道
华瑞兹的花花公子怎么卷进此事了
圣地亚哥・索尔是一起肇事逃逸事故的嫌疑犯
事故导致泰特的妻子死在桥上
她说她爱我  而且
想和我在一起
我不在乎她
你在她身上泄欲
不是
你爱过她吗
当然不爱
你早该告诉她
她根本听不进去
那是因为你在骗她
真不敢相信  天啊
桑娅  并非所有事都是非黑即白的
如果他知道了呢
不
不可能
我们是朋友
我和他一起出席他们的葬礼
他毫不知情
如果他现在知道了呢
如果他现在知道了
并放过了向你复仇的大好时机
因为他另有阴谋
王八蛋  我的家人
我要回家
凯撒
你好啊  你出来干什么
雷在哪
我不知道
从脸开始划
住手
凯撒  你干什么
雷在哪
在屋里
让开
不  女士  拜托
别逼我做不想做的事
搞什么  你个混蛋
你装什么爷们
你不过是个软弱的仆人罢了
谢谢
我别无选择
现在怎么办
阿尔玛  快接电话
她不接电话
你最近一次跟她说话是什么时候
好几天了
我有不详的预感
格斯呢
他也不接电话
洁娜  你吓我一跳
怎么了
没事  只是...
就是...
你不是说你还在...  还没回来
所以要迟些见面吗
你说你还在拉雷多
-我说过吗  -是啊
你是在耍我吗
我还留着你的短信
这不是我发的  格斯
这是我以前的手机号
我搬家之后我们就没发过短信了
希望你没给这妹子透露太多
等下
我们稍后不约会吗
不啊
好吧
我得走了
阿尔玛
阿尔玛  孩子们
也许她们出去了
这个时间
会去哪
罗萨里奥
我是马可
索菲亚和莉莉跟你在一起吗
好吧
我知道了  什么时候
她说要去哪了吗
好的  不不不
没什么事
谢谢  再见
她们和阿尔玛在一起
她一小时前把她们接走了
那就好
每晚睡在同一个人身边很难吗
别现在提这茬啊  桑娅
我在找阿尔玛和孩子们呢
我需要你帮忙
抱歉
跟我说说戴维・泰特
他...
想做出些改变
一直想立案调查华瑞兹那些女孩的死
然后呢
他的上司不允许我们调查
他工作出色吗
非常出色
意外发生之后
他整个人都变了
所以他干这个应该很在行
你什么意思
无论他下一步计划是什么  都不会出错
你非得现在说这样的话吗
实事求是
问题就在这里  桑娅
你为什么不能说点别人爱听的话呢
你爱听什么话
我爱听你说我家人不会有事
我现在得让自己有信心
好的  好的
是我妻子
阿尔玛
你好  马可
好久不见
我家人在哪
你有一个美满的家庭  马可
很难想象你居然身在福中不知福
狗娘养的
我要宰了你
也许你有这个机会
她们在哪
跟我在一起
谁想玩游戏
没事吧
没事  公事而已
你真不想给你丈夫打电话
告诉他你们在哪吗
不想
我给你买了这个
还有这个
你太美了
狗娘养的
傻逼
她们在他手上
你千里迢迢就是来看她干活的吗
不是
换我就会
你怎么想的  斯蒂文
我的跟你谈谈
好的
我发现工作对口齿有帮助
你来试试
没错
确实感觉很好
你有心事吗
我杀了一个人
好吧
你会说我犯戒了吗
得看当时的情形
你我都清楚
犯戒这种事是对有信仰的人讲的
而你不信神  斯蒂文
我信
被你杀死的人
他是好人还是坏人
他身上有这个
这好像是...  皮肤
人皮
这人是谁
他是伊娃的男友
赫克托
她跟我提起过他
尸体在哪
我拖到沙漠里  准备埋掉
但发生了一件怪事
有人过来把尸体抢走了
这是好事
你就会说这些话吗
你如释重负了吧  斯蒂文
我该怎么对伊娃讲
实话实说
她是个好女人
没错  她很特别
没错
鲍勃  我一直对她有非分之想
这很正常  斯蒂文
咱们去吃火腿沙拉  边吃边聊
很高兴听你这么说
最近食欲很好
经历这种事后会这样的
我第一次杀人后总是吃不够芝士汉堡
我以前经常和家人来这里
你儿子叫什么名字
迦勒
他总喜欢把石子放在滑梯上
他就喜欢玩这个
还有乐高积木
总让他无比的开心
他是怎么出事的
一次交通事故
我们没必要谈这个
没事的
讲出来舒服多了
尤其是对你
这件事让我变了一个人
我对世界充满了怨恨
当我在街上看见幸福美满的家庭时
我会希望厄运降临在他们身上
这感觉一定很糟
我心中仍有那愤怒
我天天都在控制它
我无法想象这样失去自己的孩子
希望你永远也不用体会
是啊
我们带孩子们去吃点东西  然后
我会给你一个惊喜
好吧
格斯
真庆幸你没事
我打电话你一定要接  知道吗
每次都要接知道吗  每次都要
知道了  发生什么事了
阿尔玛和妹妹们呢
我们不知道
格斯  你认识一个叫肯尼斯・黑斯廷的人吗
黑斯廷先生
你是说阿尔玛的同事
你说什么
他们是大学同事
为什么你会问起他
听我说
告诉我阿尔玛说过要离开吗
没有
索菲亚和莉莉呢
我以为你们已经抓到凶手了
我们错了
我是桑娅・克罗斯
肯尼斯来过家里吗
我不清楚
可能吧
你应该早告诉我的  格斯
我知道  只是
她叫我不要告诉你
你确定是同一个人吗
是的
她们不会出事吧
我不知道
他们找到黑斯廷的公寓了
我得把你带去警局
你待在这里不安全
快走
他在整栋楼都埋了炸药
有他的踪迹吗
还没有
听着  我们会抓到他
我们会把你的妻子和孩子们救回来的
这家伙还真闲啊
有什么发现吗
你亲自看看吧
小心脚下
这就是你说的惊喜吗
不  我忙活这个好一阵子了
这曾经是个狩猎小屋
你绝对想象不到我做了些什么
这里面有两只仓鼠  谁想先来喂它们
进来吧
你来吗
好
快来吧
好了
不许偷看
好的
快看  妈妈
亲爱的  我看不到
这就好了
不许偷看
好的
你保证
我保证
姑娘们  告诉妈妈把眼睛闭上
这是一个大大的惊喜
我真的不想再玩这个游戏了
你会吓到孩子们的
快了
把手伸出来
好了
现在用力握住这个
睁开双眼
天啊
现在要小心了
如果你的手离开那个手柄你就只剩五秒钟
和你的女儿们说再见了
惊喜
上帝啊
不不不
等等
你在做什么
怎么了  妈妈
打开门
肯尼斯
你在做什么
门  把门打开
把门打开
别走  别走
别走
打开  别把我们留在这里
肯尼斯
别走  别走
天啊
谎言就像小小的黑色蝴蝶  史蒂文
它们依附着你  直到你说出真相
然后给它们自由
伊娃  史蒂文有话想对你说
你好
你好  伊娃
鲍勃  我们能单独谈谈吗
当然
最近过得怎么样
还好
听着  我需要
告诉你些事情
什么事
赫克托死了
怎么死的
他在我家袭击我
我别无选择
你爱他
我不该
对不起  伊娃
考珀正在查华瑞兹那边所有的资料
他极其小心
肯定在那
爸爸
怎么了  格斯
你找到他们了吗
不  还没有
我们现在非常忙  好吗
我知道  但是等一下好吗
你记起有关肯尼斯的事了
不  是关于洁娜的
洁娜
现在不是时候  格斯
现在不行
爸爸  这很重要
是什么事  孩子
我一直在给洁娜发短信  但
但其实不是她
"不是她"是什么意思
我今早碰到她  她对短信的事一无所知
也就是说  我把案件有关的详情
告诉了冒名短信我的人
因为他们说对案子很感兴趣
给我看下
提到我不少次
我知道  很抱歉
性感妇人
Mother I'd like to fuck  缩写
指丰满  有吸引力  将近30岁的女人
就是
我知道是什么意思
但我没孩子啊
桑娅  拜托
-快点  -要专注
她最后一次联系你是什么时候
几周前
跟她说过吉娜被拘留的事吗
说了
她因我而死的
不  不
你不知道
你不可能知道
是他
她不知道这孩子今天遇到真的洁娜了
给他发短信  说你想和他见面
快点
让我来
好了
快点  快点  快点  快点
搞定
汉克  我们走
招待  过来一下
怎么了
帮我把这张纸交给坐在长凳上的那个人
多谢
他迟到了
过来了
等等  别急
有人让我把这个交给你
别动
你在干什么  孩子
-有人让我把这个给你  -他在哪
他在那
这是什么
GPS坐标
走吧
宝贝儿
把你妹妹带到角落里去
动作要快
老天  帮帮我
别让我女儿死
听到我父亲的消息吗
没有
我很担心
我知道  一有动静我会通知你的
那是吉娜吧
是啊
我不知道原来我在跟他说话
他很狡猾
他计划这一切很久了
奇怪的是
他却让我离父亲更近了
格斯  你在说什么
我们聊天的时候
你以为自己再和一个女孩子聊天
但我对他倾诉对父亲的感情时
他给我很多很好的建议
格斯
我还在忙
嗯  好
不打扰你了
应该在那边
马可  你得做好准备
可能是陷阱
马可  别激动
慢点  慢点
阿尔玛  阿尔玛
孩子们和你在一起吗
孩子们都在这里
只有你们在里面吗
是的
用什么东西把这个砸开
闪开点
行了
马可
这是个手雷
小心  小心
孩子们
快和我出来
快点  孩子们
来吧  快走  快走
快跑  快跑
救救我
把手给我
小心  小心
没事的  有我呢
有我在
别害怕  有我在
看着我
别害怕
我们要配合好
我数三个数
你把它给我
我扔的时候  你就赶快蹲下  明白吗
一
二
三
没事了
都过去了
我想回家
我带你回家
他们没事了  你爸爸找到她们了
-他们捉住他了吗  -没有
我想回家
不行  我开车送你去安全房
你爸爸在那和你碰面  走吧
挖得够深了
谢谢
你要告诉雷吗
你说呢
我觉得还是别告诉他了
等等
我来
然后会怎样
倒上石灰
加速腐烂
尸体一个星期之内就会消失
不  我的意思是然后我们怎么办
说不准
希望能风平浪静
我得带我老婆出去看场电影
假装什么也没发生
谢谢你  凯撒
你救了我的命
没什么  夫人
我们明天再谈吧
有关地道的事
到底该怎么办
我们知道他是谁
我们会抓住他的
所以这一切都是因为我爸
我没这么说
他做了什么事
你该去问他
为什么黑斯廷要这么做
没道理啊
他还有什么事没做
不太对劲儿
怎么了