中缅边境线长达2千多公里，1960年签订《中缅友好互不侵犯条约》《中缅边界条约》
后，我国友好地解决了两国边界领土问题，并未以强凌弱。
从此边境贸易与人员往来通畅，我国有工业产品，缅甸有丰富资源，
人民间共享和平繁荣。中缅战略合作，是中国在东南亚拓展的重要基点之一。
缅甸军政府类似蒋经国政权，不是所谓“民主”政府，但比起西方支持的某些政权，好得多。
比起美国心爱的沙特阿拉伯、巴林等动辄对人民砍手挖眼的暴力独裁君主国家，也强得多！
看看美国等西方国家扶植（乌干达）吃人暴君阿明，
组织娃娃兵杀人无数的残暴总统泰勒（利比里亚）更是美国间谍！
海地、哥伦比亚、巴拉圭等拉美国家至今贫穷落后，美国出人出枪建立反共独裁政权进行血腥统治是主因。
卢蒙巴亲共，美国情报部门密谋年仅30的小军官蒙博托政变，他不久成了非洲三大食人暴君之一！
本片导演的祖国极力扶植中非吃人皇帝博萨卡，以保护法国人在中非的特权与垄断利益，
法国对其暴政给予强烈国际支持，以至于他称呼戴高乐将军为“爸爸”！
本片，是西方宣传部的主旋律，敬请大家学习，用于对外颠覆不友好国家！
吹捧出“天才韩寒”假神的商界骗子手法，先进国家政客塑造了达赖、 昂山素姬！
爸，讲故事
那讲缅甸吧
古称黄金之国
好吗？
哦
从前有个美丽国家
缅甸。
那到处
柚树和紫檀。
老虎在热带雨林出没，
大象在草原上栖息。
缅甸就像是一颗
美丽的宝石
梦幻般的珠宝。
后边呢？
这是个黑色故事
万里外的英国侵略军来了
抢劫和毁灭了一切。
我们一无所有了。
孩子（昂山将军：1915年生，日本名“面田纹次”，将军称号来自日本天皇所赐，
日本殖民缅甸的先锋，任日本统治下傀儡缅甸的国防部长）
坐这
我走了，妈妈在。
1944年英军在英帕尔战役重挫日本，败军撤回缅甸，殖民地社会动荡，
昂山等伪军势力怀疑日本即将失败，在英国间谍策反下，倒向英军。
日本战败，以反英为号召的昂山，却为英国重新殖民缅甸，立下汗马功劳功勋卓著。
当时印度独立搞得英国焦头烂额，昂山借此良机，
以保证英国特殊利益为前提，与决心撤出殖民地的艾德礼首相达成协议。
昂山出任英属缅甸政府议长，负责国防和外交，深受英政府器重。
缅甸原首都仰光 1947年
英国二战后实力严重受损，在缅甸又大事搜刮剥削，激起缅甸人民反抗。
英国无力维持其军事存在，只好与军阀们妥协，承认缅甸独立。
大家好！
史称刺杀幕后凶手是吴素U Saw，前英属缅甸总理，总督史密夫的亲信。
二战胜利后又回来做主子的英国人，并不信任昂山这样的日本伪军。
现在先应组建政府。
没有人民支持
政权
没有民意正当性。
（昂山32岁，日本人手下少壮派精英，这些人多半曾是日本伪军的头目，或伪政府的政客）
昂山等人率领游击队打击英军配合日本人，把缅甸总督史密夫赶到印度，据说此人恨极昂山。
昂山之前是日本傀儡国的战争部长，剿杀缅甸第二大民族克伦族的游击队时血债颇多。
昂山获印度总督蒙巴顿勋爵支持，史密夫的政治地位远逊，表面上似乎大局已定。
但为达成《彬龙协议》昂山承诺"签约民族有退出缅甸联邦的自由"，激起缅甸本族势力不满。
昂山历任军方要职爪牙众多，吴素这个脱离军权已久的老政客成功突袭，据说是史密夫调动军力。
但此案疑点重重，最终受益者是吴努（德钦努），他成为总理执掌大权。
吴素随即被捕，被判绞刑，史密夫试图特赦他，但被驳回。
吴努曾任日本傀儡政府的外交部长、宣传部长。
昂山以反英殖民成名，后以缅甸共产党身份，投中共未果，转受日本训练
“带领”日本侵略军殖民缅甸，几年后又反。
此人的善变诡诈，尤其表现在他力促的“彬龙（班弄）协议”，
为积攒政治资本，成为多族同意统一的撮合者达成国家独立，从而顺利掌权
昂山急于达成协议，各少数民族、英国人、军方没进行足够的谈判，
不仅第二大民族克伦族并未签字，对掸族和克钦族等签字民族承诺很多条件
后来缅甸族内部大为不满，此时昂山又反悔不认
急就章的条文中意思含糊，漏洞处处，预示了后来民族冲突的必然。
快走
昂山将军他……
昂山素季
Aris先生，
大夫在等你。
-你好，我是Michael。-你好。
-请坐。  -谢谢。
牛津 1998
你还有多少时间
很难说。
可能只有5个月
最多也就5年。
得抓紧交待后事了。
需要我们通知你妻子来处理后事吗？
我妻子？
希望吧。
她现在在缅甸。
-同学们好！
-老师好！
请大家传阅。
（Aris教授，西藏及喜马拉雅学研究员）
谢谢。
今天我想谈谈
不丹人对忠于家庭的
重视，
对邻里关系的重视，
以及对老人的尊重。
下雨了
是啊。请进。
确定是癌了吗？
前列腺癌。
他们告诉你还有多久了吗？
五个月到五年。
天，Michael。
五年也够做很多事了。
那Suu怎么办？
她也想回来，但……
Anthony，你知道她离开缅甸，
就不会再让她回去。
那你怎么办，Michael？你三年没见她了。
她是你妻子
她一离开，军政府就得意了。
（可笑的政治借口，爱国者在国外革命就失败了！革命取决于社会形势。）
那她绝对不能离开。
（故意制造政治悲情，霍梅尼旅居法国，伊朗革命依然一举成功。）
流了太多血，失去了太多生命。
百万人民以她为寄托。
不管发生什么，Anthony。
答应我照顾好。
当然，绝对可以放心。
好吧。
嗨。
书写得怎么样了？
还早着呢。
好香。
今天吃缅甸菜。
很好
停
起好名了吗？
好了。
我的父亲 （作者：昂山素季）
直接
牛津 1988
暴风雨要来了。
我回来了。
今天怎么样？
不错。
七点吃晚饭。
作业呢？
都做完了。
Kim。
-差不多快完了。
-去做吧。
Hi, Alexander.
Alexander.
妈
这是缅甸，画面是仰光街头骚乱。
上万人集会抗议
当局对学生的镇压
目击者称，
数百名参与在Inya湖的非暴力民主活动
的学生
被军队近距离开枪
其他抗议者被暴打。
民主人士强烈抗议
自1962年不流血政变上台的(奈温)军政府。
(吴奈温：缅军总参谋长，1911年生，原名"德钦秀貌"，曾随昂山在海南岛受日军训练，自二战后期统领缅正规军多年，实力派军阀。)
缅甸政府被认为是现存的最为专制和神秘的政府之一。
（吴努做总理，是军阀间为避免昂山案拖延独立的妥协。奈温1958年重组看守政府，1988年总参谋长苏貌上将上台，1992年由丹瑞将军接替，这几位将军对外奉行中立政策，对内抑制了分裂倾向，但缅甸经济多年不振。）
但尽管军政府下决心镇压
学生运动还是获得了
越来越多的支持。
很高兴听到你的声音，
她现在在中心医院。
你最好早点来。
妈妈得了中风。
我送你上飞机。
照顾你父亲，知道吗？
我在那用不了电话。
所以如果联系不到我也别担心。
你什么时候回来？
一...两周
好
要迟了。
快点，我们没时间了。
我爱你。
司机请快些。
-你是英国来的？
-对。
呆多久？
看需要多久了。
雷叔！
你还是那么漂亮。
你应该已经听说了，
仅仅因为将军觉得
(缅甸军政府搞不好经济，与腐败有关，更直接的原因是几十年的内战、国际制裁。)
9是他的幸运数字
（朴正熙军政权，蒋经国军政权下经济腾飞，亚洲四小龙（香、新、韩、台）四小虎（泰、马、菲、印尼）名声传出时没一个是民选政府，即使是今天，除韩国有美国驻军，香港这前殖民地，台湾一个闹独立的省，其它几国，算不上合格的民主国家，去过东南亚的人应该明白。）
就强制在很多方面使用9进制。
（1987年缅甸钞票改用面值为45和90币值引发骚乱）
连大学都使用9进制。
学生纷纷上街。
仅是因为军阀的迷信。
有什么需要打我电话
（二战后，东南亚掀起反殖民浪潮，为争取独立，纷纷拿起共产主义这个民族解放利器。）
一定。谢谢雷叔
（西方对此恐惧之极，在越南、老挝、菲律宾等国建立亲美政府，策动印尼苏哈托、柬埔寨朗诺等政变，成立残暴军政权。）
热爱祖国。
（这些亲美国家暴戾政策之一是攻击本国华裔，印尼排华，害死30万华人，新加坡马来西亚，华人无法使用华文。）
Suu!
（对少数亲华国家，美国军方与情报组织派遣大量特工，以传教士、旅游者、植物学者为名，潜入缅甸、北越等国，散发武器策动叛乱，出版界著名的特工自传如《越战前后目击记》《丑陋的美国人》对此有详细描述。）
妈妈。
（深山老林的缅甸克钦族并不特别，美国传教士万水千山跋涉而来发钱发枪，仅仅为一句话，你们“造反”吧。）
感觉怎么样？
有点累。
你听说屠杀的事了吗？
听说了，全世界都在看着我们这。
小孩还好吗？
已经不是小孩了。
大小便时间。
麻烦你们了。
快。
听老师话。
你也是。
快点
Kim，把领子翻下来。
好。
晚上见。
她见过什么人吗？
没几个。
她说待多久？
她说想呆多久就多久。
好，随时向我汇报。
怎么了？
他们在搜捕学生，我们必须离开。
等等，她不能离开。
等等！
你想过……？
先冷静。
让她躺着，我们下去看看。
救我！
我来，你去看其他人。
打倒独裁！
放过他们吧！他们都伤得很严重。
不要！
我系红巾，有权杀人。
仰光爆发新的冲突
游行示威者再次受到打击。
今晨军队向学生开火。
医院人满为患,
当局再次宵禁。
英国大使馆
Mikey!
Suu!
嗨，你怎么样？
真高兴听到你的声音。
我也是。
没事吧，这两天一直在担心。
对不起，之前脱不开身。
没事的。
我想你们。
我们也想你。
你母亲怎么样？
医生也没有法子了。
我准备带她回家。
抱歉。
这里太多事情，我脑中一片混乱。
喂，没声了。能听见吗？
又能听见了。
孩子还好吗？
都好
他们休息了，别担心。
告诉Alex，我尽量在他生日前回来。
放心吧。
我尽量早点回。
争取赶上。
一定能。
我们正办签证。
希望能早点见到你。
Mikey?
又断线了，线路差。
该死。
你回来了！没想到能见到你！
您好！
都两个孙子了啊？
对啊，两个了。
我帮您拿吧。
没事我来吧。你累了吧。我帮你拿回房间。
快跟上。
回家的感觉真好。
我也是。
昂山女士，
我是Nita May。你丈夫让我传信。
他说签证已经通过。
他们周末过来。
谢谢。
有人找你。
一个作家和朋友。
你和你父亲长得很像。
抱歉打扰你。
我们刚知道您回来。
不能放过这个好机会。
现在是非常时期。
我们有很多话要说。
进来说吧。
在这等我。
你的鞋。
这几天
我觉得身边有不祥的东西。
不是妖怪
是一个鬼。
那
是他吗？
就是他。
一个古董罢了，
可是，
现在他有了帮手，
一个远方来的人。
是一个女人吗？
也许是吧。
要不要干掉她？
这样会更危险。
那，
请指点。
天下太平
阴魂消散
否则鬼会回来。
谢谢。
你的话没错过。
我是雷。
很高兴见到您。
很高兴你能来。走吧。
妈妈！
我想你们。
做好心理准备，这里很乱。
快点！
你好！
你好吗？
很好。
很高兴见到你。
-Aris教授。
-你怎么样？
-几年没见又帅了嘛。
本来不想过来，
不过Suu一个人照顾母亲。
历史学家很少亲眼看见历史，看看吧。
有什么需要，尽管找我。
多谢了。
很高兴见到你。
再往下一点。
再远一点。
好，就放这吧。
快过来。
他说什么？
他说
政府会考虑民众的诉求，
政府对最近一段时间的动荡
负有不可推卸的责任。
他自己年龄大了，
也需要休息了。
我们马上进行一场公投，决定国家走向。
你好。
几个自称来自大学的人想和您谈，他们刚说……
有急事。
夫人，我们都是历史系教授。
我们都相信
现在只有你，才能领我们走向民主自由
因为你是昂山将军女儿，
人民自会追随
你父亲为缅甸的独立奋斗。
这是完成他遗志的好机会。
我们必须抓住这个机会。
可是我没有经验。
你看，
我需要过自己的生活。
可以再考虑考虑吗？
让这些狗消失。
过来。
将军，大学里的六个教授
告诉昂山素季说，人民支持她。
还有呢？
他们说要争取民主。
他们想她做领导人。
不能任他们乱来了。
是。
好，去吧。
明天，昂山素季去大金塔。
你的鞋。
神婆，鬼可没提醒你吧。
我们愿意谈判。
但没用。
是您让谈判的啊。
不谈了，
我也是被蒙蔽了。
登盛将军，
给你个任务，
制止非法集会，
抵抗者逮捕。
太多人
监狱有的是地方。
眼下最重要的就是
盯着昂山素季及其党羽
阻止他们聚拢。
-是。
-等你们的好消息。
我们支持你。
只能走过去。
好。
走吧。
停车！
跟我来。
快点。
我们去找吃的。
好，别走太远。
有点晚了，
我从来没演讲过。
不要想太多。
我们在下面看着你。
各位僧侣，缅甸人民
今天我们一起
让世界听见人民意愿
今天我们一起请求
就是向世界庄严宣告
展示我们的希望
有人可能不知道我
也许你想知道
我的故事。
我一直生活在海外，
和一个外国人结婚
他们说我不懂缅甸的历史和国情。
老实说，
他们是对的，我在海外生活
也确实嫁给了一个外国人。
但这不能阻挡
我对这片土地的热爱，
不会减弱
我父亲一生
投入缅甸政治
也因此而死。
作为他的女儿，
我不能对这一切
视而不见。
现在是决定时刻
我们再一次地呼吁选举
正规的选举
越快越好。
母亲！
让我们永不分离，
为了胜利联合起来！
昂山女士！
上百万人？
可能没这么多。
媒体也在？
昂山素季,
昂山将军之女,
牛津的一个家庭主妇，两个孩子的母亲，
成为缅甸未来的希望。
难以置信，是吗？
是，不过
罗马不是一夜建成，
我们别高兴太早。
还有很多工作
这可是Raj的宝贝，在奈温发现以前，你还有点时间。
就这。
漂亮！
得走了。
我们还有时间。
全国民主联盟
-谢谢，Tom。
没什么
Kim，怎么了？
你错过Alex的生日
马上又要错过我的了。
你们留在这太危险了。
如果出事怎么办？
快开学了，你们不能落下学习。
为了我
做一个男子汉好吗？
-照顾好你弟弟。
-好。
常来信。
我们走了。
-做个男子汉。
哦。
-我爱你们。
-我们也爱你。
全国民主联盟需要你们
各就各位。
全国民主联盟！
第一份声明。
混账！
Sein Lwin，你知道该做什么
是
我们走。
我们必须联合各少数民族，
但很多民族都在山里，很难联系。
没有所有人的参与，民主就名不符实。
来了！
别开枪。
我们必须离开。
先把枪放下。
我们不能以暴易暴。
Aris教授，你的签证被取消了。
-你必须跟我们去机场。
-收拾下东西可以吗？
给你一分钟时间。
你的签证没有任何问题。
家里的事不用担心。
好好照顾自己。
我们还会再来的。
上车！
照顾好我娘。
您放心吧。
再试试别的。
Lucinda，天哪
快请进。
Anthony还在吗？
不在，他刚走。
争取民主和人权，
我永远支持。
我们不能为了和平
死伤太多人
我代表全国民主联盟
保证
你们的心声，将会被倾听。
在这里，
在那里。
现在没有硬块了吧。
-还缺点燕麦
-错，是缺点盐。
好了！
尝尝吧。
看起来不错。
你母亲死了。她，走了。
母亲？
Khin Kyi女士，
国家英雄昂山遗孀的葬礼
非常隆重。
尽管当局要求国家公务人员不得脱岗，
不得参与悼念活动，
这仍是政变来最大规模的活动。
上万人护送灵柩
前往墓地。
问题少了一个。
其他的也该上路了。
谢了。
你很孝顺。
你父亲会自豪的
现在任务完成
你可以放心回家了。
什么时候收拾好了，
我就可以送你去机场。
Nyunt将军，没必要
暂时，我有责任留在缅甸。
选举就在眼前了。
那你的孩子怎么办？
他们离开母亲怎么行呢？
选举越早，我就能越早与他们团聚。
您回去后也催催奈温将军吧。
她说她暂时不走。
一直要待到选举结束。
让她尝点厉害。
这集会非法。回家！
准备！
再敢往前一步就开枪了。
预备！
他们来真的。
我们改天再来。
不，怕什么。
继续抗议。
你们先待在这。
后退！这是命令！
再不站住我就开枪了。
一……
二……
住手！带上兄弟们，我们走！
兄弟们撤！
赶快离开这。
开始！
一……
二……
三！
世上什么比一个将军更危险？
两个。
那么，
就是你
威胁说要开枪吗?
是。
而你……
是你主动救了她，是吗？
你们今天都有机会上一课。
你，
把枪给我。
拉下去。
她父亲成了烈士，成了我们的麻烦。
不能再出现一个烈士。
不要莽撞行事。
没根的树，活不久，
会结束的
面对政府恫吓，
昨天集会中，
昂山素季，差点被军人射击
愿主保佑你，Suu！
争取民主和人权
我永远支持
内战带走了太多生命，
我们必须中止它
民主万岁！
跟我走一趟！
不错的一天。
你呢，
昂山女士，我们每去一个地方，
他们就在那随便抓人。
他们都被抓到什么地方了？
有的被抓去边境劳改
为官员
走私武器毒品。
其他人呢？
我们应该给联合国和大赦国际写信，
告诉他们，
缅甸人在遭受虐待。
取纸来。
8个月后
亲爱的，
为了维护他们摇摇欲坠的统治，
地狱天天在这里上演。