- 聽到那聲音了嗎?
- 那是什麼聲音?
不知道
我們回去吧 以後再玩
快點 快七點半了 媽媽要生氣了...
再開一次球 我來接
爸爸?
-=伊甸園美劇 http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸園字幕站  http://ytet.org/=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流，嚴禁用於商業途徑
-=伊甸園字幕組=-
翻譯: 一馬平川 可可 小V 小蘑菇 VJ 三大皆空
校對: 喔哪哪
時間軸: 有志青年
黑名單
第一季 第08集
盧德將軍 (第109號)
暴風雨來了
一波死亡與毀滅的浪潮對準了
那些佔有大部分資源的少數人
它會沖走貪婪
那時 請你感謝盧德將軍
你怎麼還在這兒?
哦 我今天培訓 可以晚點去
我要帶甜甜圈給大家...
Wempon老師可真不能再吃了
你想幹嘛?
- 你好
- 早上好
我要讓早上變更好
突發新聞
貨機在首都上空爆炸
一架飛往洛杉磯的貨機...
知情人透露飛機從華盛頓
起飛僅90秒後就爆炸了
- 你看這新聞了嗎?
- 什麼?
墜機事故
飛機殘骸與目擊者描述
均表明這起事件很像是炸彈爆炸
- 是我爸
- 目擊者報告表明這可能是恐怖...
一切還好吧?
什麼 沒事我就不能給我女兒打電話嗎?
感覺如何?
你知道的 健康得不行
肯定有事吧
一個小丫頭片子說自己是腫瘤專家
又要給我做一套檢查
你在醫院裡? 我這就過去
不 不用了 我沒事
聽著 胖丫頭 一切都在掌控之中
我有一個團隊的醫護人員
他們的團隊還有團隊
我沒事
- 你什麼時候做檢查?
- 今天
- 醫生喝完馬提尼之後就做
- 別說笑
如果問題嚴重 我就過去
不嚴重
你是怕麻煩我才這麼說吧
你是我爸 麻煩我是應該的
就是個檢查 Lizzy
好吧 把手機開著
等做完了打給我 好嗎?
好的
- 爸 我愛你
- 我也愛你
假裝也於事無補
應該讓她知曉實情
閉嘴 把那士力架遞給我 行嗎?
ViCAP: 暴力案件逮捕計劃數據庫
絕對不行
我不會給你FBI的ViCAP系統權限的
那你就找別的罪犯來聯繫Elizabeth Keen
取笑Ressler探員吧
我們有協議
是的 協議是讓我把案子交給你
不是反過來
我不是你的顧問
我不感興趣的案子就是不感興趣
老實說我覺得我的提議公平極了
有捨才有得 Harold
你的要求已經超越了我們的協議條款
如果你想讓我在這個案子上幫你
我會的
但你可得給我點甜頭
放心吧 讓我進入ViCAP
會讓你和我一樣受益
你是說你知道誰炸了那架貨機嗎?
你說得好像這事是個人行為
它可比你想像的要大得多
它是一場運動
可以成交了嗎?
盧德將軍是誰
Reddington相信盧德將軍
是這起襲擊的幕後黑手
他們的名字來自於
十九世紀盧德派分子的領袖
盧德派是當時流行的反對早期
工業資本主義運動中一支好戰派系
1997年 瑞士達沃斯
盧德聲稱對國際經濟高峰論壇的
汽車炸彈襲擊負責
那起襲擊造成九人死亡
包括二名歐洲的財政部長
2005年 盧德放出了
保護國際股東交易數據的源代碼
引起了系統故障
因此使市場損失幾個億
讓有錢人出點血我還是贊同的...
這組織成員教育程度都很高
同時又和其他恐怖分子一樣紀律嚴明
確認所有成員身份是不可能的
- Reddington說能確認其中一人的身份嗎?
- 不止
他說他能確認組織創建者的身份
Nathaniel Wolff
他是炸毀飛機的幕後主使
他的照片我們只有這張
出動 找到他
我會通知地方警局你們去了
不抓到他誰都別想睡覺
絕對是炸彈 不是機械故障
目前我們有兩名嫌疑人
1995年4月的一起恐怖襲擊
炸彈是自製的
直接仿照俄克拉荷馬城大爆炸
有個行李工把它拉上了停機坪
用航運板條箱裝上了飛機
箱子裡的炸彈殘渣可以證實
司機名叫Roger Gard
我們還沒找到他
你第二個嫌疑人呢?
我的人剛收到消息
昨晚有家化工廠被搶劫了
一個兼職工作人員從倉庫偷了些化學品
知道名字嗎?
工廠經理說可能是被一個叫
Arthur Denning的人偷走的
有了 查到了
Arthur Denning三個月前開始
在綠茵化肥廠工作
聯邦檢察官發了傳票調閱他們的
員工檔案 績效考核
還有這個 安全錄像
他早晨2:16去了一個偏遠的倉庫
就是他 我們的嫌犯
這是Arthur Denning?
我拿到了Roger Gard的公司證件
- Aram 把那照片調出來好嗎?
- 好的
好的 到底怎麼回事?
Arthur Denning和Roger Gard是一個人
能調出Wolff的照片嗎?
不管這人是誰 都不是Nathaniel Wolff
那他是誰?
誰拿了我的行程?
1143航班
我要讓你們都知道
這是無上的榮耀
嘿 我知道你不想打電話給我
因為你不想嚇到我
但是我要說的是不打電話給我
反而嚇到我了
所以打電話給我
我只想知道檢查結果
我愛你
我們對比了Gard和Denning的員工文件
- 他們有一個共同點
- 抱歉 什麼?
找到住址了 走吧
我們去公寓搜查那個號稱是
Denning和Gard的人的真實身份
去查的時候我們以為
我們找的人不是Nathaniel Wolff
我們錯了 Reddington是對的
你有什麼證據?
我們在公寓找到的的東西
可以說是Wolff給他父親的情書
Wolff的父親是一名機械師
他一輩子供職於PTB航空
經常強行大量購買其他公司股份的個人或公司
以對其加以控制或高價出售贏利
Wolff六歲時
一個企業掠奪者買下了航空公司
並且一點點賣出去了
Wolff的父親是工會的人
他一直奮戰 想要保持公司完整
但他輸了 然後開始酗酒
妻子帶著孩子離開了他
六個月後 Wolff的父親自殺身亡
好的 但那還不是證據
是 但是那個房子裡到處都是
Nathaniel Wolff的指紋
兩個不同的人 指紋卻相同?
你改變不了指紋
他整容了
馬來西亞就是未來 Mary
一個全新的世界在等待你
他們剛開了一條生產線
我不會去馬來西亞的
我知道 但是你的技術
用在吉隆坡市場上...
我覺得很放心
那些電影明星 流行歌手
他們就和我們其他人一樣
Reddington先生 我告訴過你
我對費爾法克斯郡以外的地方沒興趣
Caleb還在上學 他才九歲
我是家長會的財務主管 求求你
我不能走
Mary 親愛的
你在馬來西亞會蒸蒸日上的
Caleb也會喜歡那裡
黑風洞附近偷竊的小猴子都是些無賴
Molly 你在這兒幹什麼?
你來早了 我們還沒準備好
這是我們最信賴的信使之一
失陪
你讓郊區家庭主婦在她車庫印假鈔啊
Mary是藝術家 她天賦異稟
我整個早上都在打電話給你的人
Luli不接電話
Luli沒接是因為我們很忙
那你應該把你脖子裡那芯片挖出來
你來都來了 要幹嘛啊?
我們搜查了兩個嫌疑人共同的家庭住址
也找到了一些指紋
Nathaniel Wolff的指紋
我總是對的
有人幫他整容了
我知道你父親生病了
什麼?
癌症啊 復發了吧?
我父親身體很好 他只是...
到底是誰告訴你的?
你應該去看他... 陪著他
我不玩了... 不想跟你兜圈子了
總得猜你都知道什麼
又是怎麼知道的
- Maltz醫生
- 什麼?
Abraham Maltz
是這行兒最好的外科醫生
Maltz
佛羅里達州邁阿密
南部海灘
進去之前 我先說清楚...
我今天還要去別地兒
所以這事兒得快點解決
你得聽我指揮
Maltz醫生不在黑名單裡
他還有大用處 我得保護他
你要我保護一個可能與恐怖組織
有關的整形外科醫生?
對
Abraham
Raymond 什麼風把你吹來了?
你怎麼受得了這個
我只做過一次 癢死了
你好嗎?
我們得私下聊聊
好啊 當然
你先出去下吧?
Ray 看看你啊 你氣色真不錯
我的意思是 皮膚彈性十足啊
- 自己搾汁兒喝呢?
- 甜菜汁居多
放點芹菜 胡蘿蔔 好多生薑一起搾
甘藍菜會使我消化不良
你說一個美女
幹嘛要跟著你這個老混蛋啊？
相信我 這不是我的選擇
Nathaniel Wolff...
你給了他變了臉 我得找到他
你知道的 只要力所能及
我一定會幫忙的 Raymond
我知道 謝謝 Abraham
通常我不會強迫你
但這是我的私事 很緊急
你知道我們這行兒
你知道規矩 最重要就是嘴巴要嚴
當然 這次談話內容決不會走漏出去
我剛做完六個小時的手術
你們就進來了...
我的意思是 我不認識你
而且你憑什麼
直接闖進來問我客戶的信息?
- 赤魔 別為難我
- 我是Elizabeth Keen特別探員
我為FBI工作
Reddington先生正和我們合作
他幫我們抓捕重要罪犯
Nathaniel Wolff就是其中之一
我需要找到Wolff
我知道你能幫我們
等等 你現在成了告密者?
- 你怎麼敢來這兒...
- 聽清楚了嗎?
我說了我要知道他的新名字
快告訴我 不然我讓邁阿密辦事處的人
掀了你這地方 你哭都來不及
Bradley Holland
行了吧? 那是他現在用的名字...
Abraham!
我把重要客戶介紹給你
這些人對我的生意極其重要
他們靠你保守秘密才能過活
而你卻像尋求愛撫的長耳卷毛狗一樣
一秒鐘就認了新主子啊?
- 你說這個人很可靠的
- 什麼? 等等
隨便一個女人聲稱是FBI探員
給你點小小的威脅
你就出賣了自己的客戶嗎?
你這兒太不安全了
這事兒要是讓Nathaniel Wolff
知道了可怎麼好
- 赤魔 我不明白這是怎麼回事
- 你還透露出去什麼秘密了?
- 什麼都沒有!
- 誰知道我過去送來的客戶?
沒人知道 我說真的!
你瞭解我的!
我帶Christina來這
就是看中了你的謹慎和專業
我向她保證你值得信賴
對不起 我錯了
你真丟人 Abraham
- 我還認識別的醫生 我們走
- 別 赤魔
我們... 我們還能補救的
你知道我的為人
我決不會供出任何客戶的名字!
我們相信Wolff的現用名是
Bradley Holland 英諾華航空的飛行員
他是行李工我也就信了
竟然是飛行員?
那需要有執照 證明文件
還得做背景調查啊
這個團伙的分散組織結構
是以匿名為基礎的
所以Wolff放棄了原來的身份
華爾街的銀行摧毀了Wolff的父親
畢生貢獻的航空公司
所以Wolff現在致力於
用航空公司摧毀華爾街
Bradley Holland 剛剛刷卡通過了
裡根國家機場的安檢
打給交通安全局
讓他們調監控錄像
追回到他刷卡的地方
他要炸毀另一架飛機
裡根國家機場
黃金俱樂部貴賓室
Sophie 嗨
如果可以的話
我想免費乘坐去丹佛的飛機
當然可以
我查一下還有哪些空位
非常感謝
我叫Bradley
盧德將軍 是否啟動計劃?
計劃激活
頭等艙還有一個空位
今天一定是我的幸運日
是的 長官 襲擊迫在眉睫
我們需要聯繫國土安全局
讓他們把威脅等級提高到紅色警戒
所有航行的飛機都必須改變航程
裡根國家機場不能有任何飛機起降
空中恐怖襲擊
你怎麼看?
真是瘋子 是吧?
他們說有對父子在地面喪生了
真糟糕
那個組織 聲稱對此事負責的那個組織...
是啊 叫將軍... 什麼將軍的
將軍... 盧德將軍
那架飛機墜毀後一小時內
那家航空公司丟掉了30%的市場份額
- 真是喪心病狂 對吧?
- 正是如此
我猜都是些失業者 情路坎坷
宅在家裡的無能軟蛋
嗯 您是幹哪行的?
對沖基金 我在Dolus資本公司
所以對於這個盧德將軍組織來說
你就是他們憎恨的典型人物啊
感覺怎樣? 擔心麼?
咱在這黃金俱樂部我可不擔心
你懂我意思吧?
Sophie 幫我個忙好嗎?
儘管吩咐
我把飛行日誌落在六個登機口後了
你能幫我看著行李嗎?
我幫您放到頭等艙的行李架上
隨時都可能登機
你最棒了
- Tom
- Liz June姑姑打電話來了
抱歉 現在不太方便
她說你父親沒跟你說實話
顯然 他的病情比他表現得更嚴重
June姑姑能把消化不良當中風
癌細胞已經擴散到他的肝臟了
什麼?
不會的 他只是去做些小檢查
顯然 事實比這要嚴重得多
June姑姑說需要我們過去 現在就去
不行 我...
天吶 我得給他打個電話
不行 他在動手術
聽著 我會坐杜勒斯機場的下一班飛機
我拜託Ellie幫忙照看Hudson 所以...
動什麼手術?
你跟他的腫瘤醫生談過了嗎?
沒 我只跟June談過 你是對的
她可能就是反應過激
- 但如果你不能現在動身的話 那...
- 有什麼新進展?
...那我幫你預訂明早6:15的那班飛機
中午之前你就到內布拉斯卡了 可以嗎?
Lizzy 行嗎?
行
你還好吧?
找到他了 飛往丹佛的1143航班
封鎖跑道! 清空航站樓!
所有人馬上離開這裡!
我們需要救護車隨時待命
拆彈組正在趕來 所有行李...
你好 Sam
好久不見
長官?
我家有急事 我父親病了 我得趕飛機
絕對不行
- 我知道時機不對...
- 所有的航班都停飛了
什麼? 為什麼?
盧德將軍 FBI總部收到一份宣言
我們是盧德將軍
我們對抗那些脅迫政府的公司
所開展的起義開始了
今天標誌著一場戰爭的開端
我們的敵人? "美利堅公司"的寡頭統治
他們傷害了中產階級
而中產階級正是建國元勳
我們的鬥爭是為了拯救國家的靈魂
接下來會有示威行動 暴力起義
還會有墜機事件
腐敗的企業巨頭將一蹶不振
所以當一切開始的時候 問問自己...
你是盧德將軍的一員嗎?
聯邦航空局實施了9/11規程
在另行通知前 所有的航班都要停飛
這正是他們的計謀
他們希望飛機停飛... 危及經濟
我找到了一個Bradley Holland的地址
讓我猜猜...跟Denning和Gard是同一個?
對 但我還追蹤到了Holland名下
信用卡的一筆付款 付給倉儲設施的...
在布魯克林的St. Marks大道
我們走
天吶
我這輩子沒有這麼怕過一個女人
她在床上無比興奮 那一雙美腿
她大學時應該打過曲棍球
真想念你的笑聲
你看上去糟糕透了
我終於有機會跟她見面了 Sam
她內心有熊熊火焰 跟你一樣
她情緒多變...
不可捉摸...
時而溫柔時而強勢...
時而又恢復溫柔
她自己不知道自己有多強大
你給了她一份極其珍貴的禮物 Sam
接納她 還...
視她為己出
他們說我只剩六周了
為了什麼?
要我躺在這裡眼看著他們折磨我?
我真希望他們說的是六個小時
然後我告訴他們 我說
把那些破機器關了
用在那些活人身上去吧
我應該告訴Lizzy
不
我記得我們的約定
但是在我死前 我必須告訴她
我不能讓你這麼做
她該知道真相
他給這些身份都造了完整的一生
就好像他們都是真實存在的
John Horlbeck是誰?
他的整個計劃的基礎
就是成為John Horlbeck
一個45歲的卡車司機
他所在的卡車公司跟
雕刻印刷局簽了合同
每天 雕刻印刷局會從全美各地的
造幣廠和美聯儲銀行運走數億美元
通過空運
- 不過飛機停飛之後 他們用...
- 卡車運
就在今天
這是一個精心設計的搶劫案
Horlbeck用他的卡車公司
運走了多少錢
五億美元
剛從美國安全運輸局獲得轉發器頻率
目標車輛正跨過皇后區大橋
特拉華州牌照
6A77B
爸爸 謝天謝地 擔心死我了
怎麼回事啊?
Tom剛跟June姑姑通過電話
你June姑姑說的太多了
Tom說你在動手術?
聽著...
我很抱歉 這麼晚才告訴你
不過... 大約三個月前
我感覺不太好
然後我去看了醫生...
她說癌症復發了 而且擴散到了全身
他們已經盡力了 但是...
形勢不太好
但是顯然他們覺得還不能放棄治療
他們覺得...
我應該告訴你真相
我一開始就該如實相告
但是我不能 我要保護你
我這就來 只要能有飛機
你一定會好的 爸爸 我知道
當然
我愛你
我也愛你啊 胖丫頭
謝謝
你永遠是她的父親 Sam
我只希望去...
...愛她 保護她...
像你一樣
打擾一下
我來探望Sam Milhoan
你知道他的病房在哪兒嗎?
- 你是他的家人嗎?
- 是的 我是他女婿Tom Keen
我...
我很遺憾
- 我們...
- 謝...謝謝你
向南轉彎
走市區隧道 你就能超過他們了
Keen
Lizzy 你好嗎?
現在不方便
抱歉 我只是想你了
然後看看你是否需要什麼
- 案子上麼?
- 不
你父親的事
你能回內布拉斯加嗎?
- 所有飛機都停飛了
- 我的沒有
Lizzy 你確定...
沒有什麼我能為你做的嗎?
我現在不方便說話
介意我坐在這兒嗎?
不 坐吧
- 來看人啊?
- 一個朋友
他今天死了
你呢?
我 來看我岳父
不過我... 我... 我來晚了
哦 我的天
我很遺憾
沒見最後一面 是很難過的
我身邊很多人都走了
每次都很痛苦
我不知道該怎麼跟我妻子說
我坐在這裡不知多久了
想著該如何告訴她
我妻子和她父親... 他們關係很獨特
她四歲時 他領養了她
作為單親父親 一手撫養她長大
她會心碎的
是的
毫無疑問 她需要時間
但我相信她會好起來的
他會一直陪著她
在黑暗中保佑她...
在陽光下與她歡笑...
通過她的眼睛 看到她身邊的人
他會一直在她身邊
她不會有事的
希望你是對的
我知道我是對的
跟上他了
他不是為了錢
Wolff的人劫這輛車
是為了比現金更貴重的東西
車裡有個保險櫃
裡面有個硬盤裝著
最新百元大鈔的軟件更新
特定算法 模板設計 水印 編碼技術
富蘭克林眉毛每一根怎麼畫
都存在這盤裡了
萬幸的是 我們到的時候
他還沒能對保險櫃下手
- 知道Wolff在哪兒嗎?
- 我們發佈了全境通告
主要公路 火車 大巴 港口
都在監控中
飛機全部停飛
他飛去別處是不可能了
那可不一定
Lizzy
你說你可以飛?
只要找對門路 一切皆有可能
Wolff要我們禁飛所有航班
他就可以偷竊
最新百元大鈔的設計圖
他要坐飛機逃跑了
因為沒人在監控空中
看來你說對了一半啊
如果你是他 你從哪裡起飛?
Wolff最後出現在哪裡?
- 華爾街
- 真合適啊
我查查 看看能不能有發現
Dembe 告訴Edward要臨時降落
準備出發了嗎?
我不是飛行員 他散步去了
叫他回來
瓦哈卡高地: 墨西哥地名
多年前 我曾經利用這條跑道
走私小量的瓦哈卡高地的黃金
地方是挺美 就是特別顛
Wolff先生 我欣賞你的執著
別人也許懷疑你
認為你革命的宣言只是用來...
掩蓋悲傷 但我並不認同
你是真的希望國家的金融系統崩潰
如果我沒弄錯的話
你有異想天開的辦法來實現這個願望
- 你是誰?
- 毫無疑問 FBI此刻正在歡慶...
真的鈔票設計圖失而復得
但你我都知道 那是假的
- 你怎麼知道?
- 你調換了硬盤
把假的給了FBI
如果造幣廠使用了它
上億的假幣將會流通
讓國家破產
而你打算阻止我? 把我交給警察?
我要搶劫你
我不像你 我相信資本主義
我喜歡錢
我喜歡金錢帶來的生活方式
我喜歡花錢的感覺
不管你和盧德將軍登上飛機後何去何從
都不關我事...
但我要告訴你 真正的盧德派
會燒了這飛機 而不是用它跑路
但無所謂了 是你的反諷
不管怎樣 祝你一路平安
繫上安全帶 這跑道顛死了
- 記住機尾號了嗎?
- 是的
發給Keen探員
Nathaniel Wolff 你被捕了
我跟Cooper匯報 解除航班禁令
這裡交給我了 你去看你爸吧
謝謝
你這工作值得嗎?
冒著生命危險 為了什麼呢...
為了住在破爛公寓裡?
他們掌控著你
就給你看這一次
我早該料到
你同意幫我們抓Wolff時
你就打算自己也撈點好處
我們沒料到他打開了保險櫃
但他做到了
用假硬盤掉了包
我們逮捕他的時候
他身上沒有硬盤
你父親的事我很遺憾
葬禮辦得怎麼樣?
這段時間會很難熬
要保存對你父親的記憶
最好的辦法就是多聊聊他
給我講講他的故事...
-=伊甸園字幕組=-
翻譯: 一馬平川 可可 小V 小蘑菇 VJ 三大皆空
校對: 喔哪哪
時間軸: 有志青年
--------------------------------------
本論壇字幕僅翻譯交流學習之用
禁止任何商業用途否則後果自負
--------------------------------------
黑名單 第一季 第08集 完