哇 你玩得真好
大概是因為我重心比較低吧
我的體型和金字塔差不多
你怎麼樣了?
哦 但願只是扭傷
我可不想再因為玩體感遊戲
而受傷去看急診了
嘿 Sheldon 你要不要接我後面?
我倒是想玩 不過我該走了
- 去哪?  - 德州
現在就走?
為什麼啊?
- 家裏出事了?  - 是啊
我姐姐的子宮裏有了個嬰兒
哦 她懷孕了? 這是好事啊
你就要當舅舅了... Sheldon舅舅
不 應該是Cooper博士舅舅
你怎麼從來沒說過她懷孕了?
我還沒告訴過你我哥哥有腎結石呢
你想聽聽我家人的生殖器裏
還會掉出來什麼東西嗎?
好吧 祝賀你啊
- 而且你回去陪在你姐姐身邊也很好啊  - 是啊
我是回去代替我姐夫的
他剛出了車禍 還在康復中
算他走運
哇 那你要去多久?
她的預產期是明天
不過她花了六年才上完高中
所以 誰知道呢?
用我開車送你去機場嗎?
哦 不用 謝了 真的不用麻煩了
快點快點 Leonard
十分鐘之內出發
* 宇宙一度又燙又稠密 *
* 140億年前終於爆了炸... 等著瞧! *
* 地球開始降溫 *
* 自養生物來起哄 穴居人發明工具 *
* 我們建長城 我們建金字塔 *
* 數學 自然科學 歷史 揭開神秘 *
* 一切由大爆炸開始 *
生活大爆炸 第七季十一集
--==聖城家園SCG字幕組 http://hd.cnscg.com/==--
僅供翻譯交流使用, 禁止用於商業用途
協調：初見
時間軸：pisces夜
翻譯：酥酥final要爆炸 嗨森影 千欲吧 初見
校對：uu解放啦
好了好了 是這樣的
Sheldon今年不在這裏了 所以再也沒有什麼
裝飾聖誕樹的規則了
是啊 也就是說
我們可以不用這個奇葩的
裝飾間距模板了
(一個致力於支持創新的網站)
而且我還要向大家宣佈 這東西在Kickstarter網上
- 還沒有拿到一分錢的投資  - 哦
等下 也就是說"星際迷航"和"星球大戰"裏的人物
可以擺在同一個樹枝上了?
我知道 太神奇了
準備好狂歡吧 小夥伴們!
我以前從沒這麼幹過
太有意思了
是啊 要是你媽媽能看到
他的猶太小男孩現在的樣子
她一定會心臟病發作的
說得對 我要拍張照片
親愛的 我今年手頭有點緊
所以今年聖誕節我想送給你...
這個
愛死你了
好啊
不過你去年送我的也是這個
- 好像是  - 還有昨晚也一樣
嗨
嗨 Stuart
哦 真高興你們沒有等我來
就開始了
雖然你們說讓我七點來
而現在就是七點 不過無所謂啦
哦 估計是Sheldon
嗨 Sheldon
大家都在呢 打個招呼吧
- 嘿  - 嘿  - 嘿 夥計
- 你好啊  - 嗨
嗨
我一走
你們就辦了個聖誕節派對?
算是吧
這簡直太貼心了
你們最懂我了
嘿 你姐姐怎麼樣?
她一個小時之前開始陣痛了
不錯啊 那你現在在醫院?
沒有 她要在家裏生孩子... 因為她想活在石器時代
但是我們找不到山洞
其實很多人都覺得
在家生孩子更好 因為母親處在一個
溫暖舒適的環境當中
而且身邊照顧她的都是愛她的人
還會把臥室的地板上
弄得全都是羊膜
Shelly 過來!
你姐姐的羊水破了
她想在血流成河之前
和家人照一張合影!
天啊
今天就不該穿我最愛的這件機器人的T恤
要是你懷了Sheldon的孩子
你生孩子的時候想要他在屋裏嗎?
得了吧 如果她受孕的時候Sheldon在屋裏
我就給你十美刀
嘿 我帶了「生活多美好」那個電影過來
你們一會要不要看
我喜歡那電影
我沒看過
- 我也沒有  - 那電影很棒
正值聖誕時節 Jimmy Stewart非常鬱悶
所以他決定跳橋自殺...
那不用看了 感同身受
但之後 他看到了從未有他
出生過的世界是怎樣的
你能想像那是什麼樣嗎?
自己從未出生過?
你覺得呢?
你們嘲笑Sheldon
但要不是因為他
我覺得我們大家
現在就不會聚在這兒了
真的? 就是因為Sheldon不在
我才會來這兒的
我是說真的
你們都不會認識我
你不會認識Bernadette
- 你也不會和Penny談戀愛  - 這誰都說不准
我去芝士蛋糕工廠很多年了
也能認識她
原來你不是開玩笑的
不是
好吧 寶貝 我來告訴你
事情會怎樣進展
我決定了 我要約她出去
我要從乳頭擠出巧克力牛奶
抱歉 我以為我們在說
不可能發生的事情
也許這次他真的會做
希望你們渴了 我擠
等著瞧
嘿 你們打算點單 還是需要再看看?
我 呃 啊 嗯 我...
那就是還需要再看看
你沒邀她出去 但也算發了很多聲音
你們弄得我太緊張了
好吧 那你就自己過去跟她說
我去了
抱歉
什麼事?
嗨 我叫Leonard?
真的? 感覺你自己都不確定
不 我就是他
好... 好吧
我其實一直都想要
問你個問題 呃...
- 什麼問題?  - 好吧
我在想... 如果你不忙...
如果
如果你有興趣...
能不能告訴我廁所在哪兒?
我覺得你問得太晚了
得了吧 我可不會尿褲子
- 她真厲害  - 說得太對了
但你忘了 現實生活中我成功邀你出去了
如果不是因為有Sheldon 你碰巧就住在
她對面的房間 你也就不會成功了
你們也是一樣
如果Leonard沒跟Penny在一起
她就不會撮合你們倆
無所謂 Bernadette還是會去
芝士蛋糕工廠上班
我也還是會努力練肌肉蛋糕工廠的
你肯定會愛死我的
這個嘛...
嘿 Penny 那桌能交給我嗎?
當然 怎麼了?
那個短脖子的傢伙很可愛
張大嘴
一大勺好吃的駕到
嗯 嚼啊嚼 真美味
噢
等等
你嘴邊... 有點東西
算了吧
天啊
太有我們的風格了
好吧 也許我們倆不會在一起
但你自己也不會過得很好
- 為什麼?  - 因為我知道
你最後會跟怎樣的人在一起
嘿 寶貝
嘿 你交了房租嗎?
我幹了件更好的事 我買了這些魔法豆
好吧 他可能是有點白癡 但至少
他不會尿褲子
等等 還有一段
寶貝 我尿褲子了
我也是
劇終
嗨 Sheldon
一切都好嗎?
一點都不好
我看到了點東西
姑娘的東西
聽我說
那東西平時不是那樣的
無所謂了
製造新生兒真可怕
人從人身體裏出來
像是地下魔法表演
嘿 Sheldon Lee Cooper
你現在趕緊滾回來
帶個拖把
聽到了嗎?
一個拖把
我有兩個博士學位 可還得
清理我姐的產道
嘿 Sheldon給大家發了條郵件
"在德州祝你們節日快樂"
還發了圖片過來
哦不!
別看圖片 千萬別看
哦 別這樣
生孩子很自然 很可愛...
就好像奶牛被鋸成兩半了
我父親是婦科醫生 我想我能承受
好吧 我成基佬了
知道嗎 我在想 如果沒有Sheldon
我們也許就不會在一起
但是Penny仍舊會是他們鄰居
如果世上沒有Leonard的話
我們都知道會發生什麼
知道嗎?
嘿 Sheldon
你好
搓衣服?
當然我在搓衣服
星期六是挫衣日
而且我在洗衣房 那麼...
所以你的推理沒錯
哦 好吧 我猜的不錯
Sheldon 你真幽默
總之 我也要搓我的衣服
因為我的衣服很想被洗個遍
就好像穿著衣服的我也想被洗一下
好了 別意淫了
- 不同意  - 繼續
怎麼樣?
兩邊有點不對稱 不過沒啥大問題
求求你了 Sheldon 我需要你
要我... 幹嘛?
帶我
你不把衣服穿上 我哪兒也不帶你去
來吧 Sheldon 你和我 就在這兒
Penny 我和你說了一千遍
我會一直為某人守身如玉
也許是一位可愛的神經科眼鏡妹
有著土黃色的頭髮
我知道我該怎麼做了
夠了吧
我還可以接受
那邊如何了 Sheldon?
情況好多了
那好啊 孩子生下來了嗎?
我不清楚 我才回房間裏
那你去哪兒了?
我老媽說讓我去拿點毛巾
聽了她的模糊要求 我就小小利用了一下
跑去毛巾店裏逛了一圈
小點聲! 我在打電話!
真沒禮貌
還有一條 Penny
如果不是Sheldon
(蜘蛛俠 神奇四俠 X戰警 綠巨人的作家)
你就不會知道著名漫畫作家 斯坦李
太好了
至少Leonard
我和Howard還會是好朋友的
那為什麼你們三個沒住在一起?
我們談過這事的 但是Howard
和他老媽互相離不開啊
我和她一起住是為了省錢
對啊 你不用買啥吃的了
因為你可以享受母乳
我想如果不是我的話
你還會和你老媽住一起?
不一定
什麼叫"不一定"?
當然 情況肯定不一樣了
Howard 我午飯在哪兒?!
我餓死了!
我知道你很餓
鄰居都知道你很餓
就連非洲饑民都知道你很餓!
就這點?! 食物不夠啊!
你都把地球都掃遍了! 我不知道給你喂啥了!
你還不是和你媽媽住一起?
你還沒讓我說完
給你吧 老媽
你真是個好孩子 Howard!
你真是好孩子!
等下... 是她自己死了還是你殺的?
西紅柿還是番茄 她死了不就行了
那你倆為啥沒住在一起?
他想要私人空間
因為他以為他一定能成為萬人迷
是啊 但我錯了
但如果我們住一起 那咱也會很愉快的
來吧 Leonard 晚飯好了
來了
等下
為啥我這麼胖?
因為沒有女朋友要看你裸體
所以你空虛得只剩下吃了
而我可是曾經做過油炸煎餅的人
為啥你不胖呢?
你甜點想要啥?
早上還剩下半個蛋糕
已經沒了
嘿 小夥伴們
- Stuart  - Stuart啊
你在幹嘛?
我...
只是想參與到你們的故事裏
但你為什麼變胖?
因為Leonard很胖
Amy 那你呢?
如果沒和Sheldon在一起 你覺得你會怎樣?
我說不好
也許我的生活... 完全不同
你可以說"活得更好" Sheldon又聽不見
我不知道
# 祝我生日快樂 #
# 淚水滴蛋糕上了 #
人家不說了行了吧
怎麼樣了 Sheldon?
生了
寶寶就在旁邊
是男孩
- 恭喜  - 耶
太感謝了
我真怕自己做不到
我媽給我買了刨冰
我姐告訴我要保持呼吸
我不停地對自己說 "Sheldon
"綠燈俠電影你都能忍
這次你一定行的"
你真棒 哥們
快回去吧
哦 不 我可不想再去了
新生兒真是太鬧騰了
從出生到現在哭個不停
哦 他已經繼承了謝耳朵叔叔的衣缽了
快去吧 Sheldon 你應該過去
為什麼?
你總是抱怨在你成長的過程中
沒有一個充滿智慧的榜樣
你現在可以為你的侄子做一個這樣的榜樣
啊 好吧 我過去
但現在看來 他的集中注意力
和膀胱控制能力一樣糟糕
你真的說服他了
嗯 你總是說
Sheldon對我們影響很大
但是你對他的影響力也很大
要是真像你說的
我也不會到現在還獨居了
好吧 也不是獨居
我還有一袋50磅的大米
外面罩著Sheldon的衣服
說實話 Sheldon比你想像的更在乎你
我希望你說的是真的
也希望大米袋子裏面沒老鼠
等一下 我要提前送你
一個小聖誕禮物
我要給你看看這個 但如果你告訴Sheldon
他這輩子都不會理我了
所以快點去告訴他
看
我不懂
他把你的照片設成了屏保
哦
哇
我都不知道
他這麼稀罕我
等一下
我的照片呢?
哦 第一張是你 然後是沼澤怪
史蒂芬·霍金 蜘蛛俠...
但最起碼 你也入選了
我也入選了
還是裏面身材最火辣的
那是誰?
哦 是居里夫人
沒關係 她已經去世了
你沒事吧?
你回來我太高興了
我也很高興
我有好多電視劇要補回來
我好想你
(星球大戰裏的角色)
韓·索羅說過 "我知道"
你想不想我?
我真希望你能陪我去
哦
或者替我去
你抱小寶寶了嗎?
抱了
那?
有何感想?
看著毯子裏的小東西
爭著無辜的大眼睛
理解不了我在說什麼?
就和上班的時候一樣
我要上了
我要把她約出來
我的奶頭能噴出巧克力牛奶
不上就閉嘴 你擠我就喝
- 你們還需要點什麼嗎?  - 呃
需要你的電話號碼外加一個芝士蛋糕
不好意思 我有男朋友了
事實上 他已經來了
可以走了嗎 親愛的?
不親我一下我可不走
生活大爆炸全體成員祝大家節日快樂!
生活大爆炸進入冬歇期 下一集將於1月3日回歸
聖城家園字幕組祝大家聖誕快樂 期末順利!
--==聖城家園SCG字幕組 http://hd.cnscg.com/==--
僅供翻譯交流使用, 禁止用於商業用途
協調：初見
時間軸：pisces夜
翻譯：酥酥final要爆炸 嗨森影 千欲吧 初見
校對：uu解放啦