-= CHD字幕组 原创翻译 =-
字幕仅供翻译学习交流 谢绝用于任何商业用途
翻译：Victor Sambug 蟋蟀
校订：dahongying
快看！在那儿！
有敌机！
在那儿！看啊！
报警！快准备！
长崎将被袭击了！
快找掩体！
你们要去哪儿？
救救我！
在这儿！
停下！别开枪！别开枪！
你！
快走！
那是B29轰炸机，老弟
这玩意儿来了跑也没用
矢志田！
矢志田，你在干什么？！过来！
矢志田，过来啊！
想活命就下来躲着
- 矢志田！  - 是，我马上就来！
我要是你就抓紧时间
快跑！
趴下！
不，等等！再等等！
不 外面不安全
醒醒，醒醒，醒醒
醒醒
梦到什么了？
长崎
又是那事？
你来啦
是啊
能留下来吗？
你知道不行的
珍，我很抱歉
我明白
我再也不会伤害你或者其他人了
我发誓
郑重起誓吗？
你在嘲笑我
太晚了
不！不，珍！
不，不，不！求你了！
你躲不了的
不，不，不！不要
你躲不了的！
不，珍！不要！
不
（法洛五金店）
账都先赊着 谢谢啦，亲爱的
- 买箭了吗？   - 买了
别忘了买箭
好了，知道了，埃迪，买到了！
你在干什么？
兄弟，你差点打飞他的脚！
你不是猎人吧？
不再是了
出了什么事？
别逼我这么做
它绝对有近12英尺高
除了树枝被踩断的声音我们啥也没听见
它就这样猛地冲了出来
它杀了赖利，内脏扯了一地
还杀了埃迪
帐篷被撕得粉碎
雪地车像玩具一样被撞翻了
你就是被灰熊袭击的那个人？
我是唯一幸存下来的
我想请这位先生喝酒
你叫什么名字，先生？
罗根
这箭头抹了毒药
据我所知，这是非法的
继续，问我是在哪儿找到的
快点问我
你在哪儿找到的？
嗯，问得好
是从一头灰熊身上拔出来来的
不管是谁射的，都没有能力和胆量
正确追踪猎物…
并且快速结束它的痛苦
相反你们却下毒…
毒药渗进熊的体内
逼得它发疯
丢了五条人命
我不知道你在说些什么
那是因为我从来不在箭上抹毒
既然这样，那也就没什么好怕的了
见你的鬼
这很疼啊
对不起了，珍
不用为他们操心
他们大多也是死路一条，不用你出手
他们中的三个，一周内都会被同一辆车撞死
这把剑有几百年的历史了…
被第一位使用它的武士命名为“谈山”
谈山在日文里的意思就是“分离器”
把脑袋和四肢从躯体上分离开的完美武器
就像这样
我在后门等你
上车
对不起，车是租的
你是谁？
我？我叫雪绪
然后呢？
我已经找了你一年多了
为什么？
为了给你这个
雇我的人想让你收下它
谁是你的雇主？
矢志田主人
他说这柄剑属于你
他要还债
矢志田主人快死了
他想向你道谢
为了你多年前的救命之恩
他知道你是个…
大忙人
但他很想亲自和你道别
好吧，他在哪儿？
东京
等等… 我可不去日本
拒绝他的请求是很无礼的
那么，代我向矢志田先生道歉
我不会去东京的
好吗？我还有很多事
不必道歉
能见到金刚狼本尊已经很荣幸了
我已经不是从前的我了，明白吗？
有意思
你干吗还跑到酒吧里去了
不是为了寻求正义吗？
- 我不知道   - 你不知道
- 是的！ - 我觉得你知道
- 停车   - 你是个战士
不，我不是 停车
你就是个战士
赶紧停车！
快点
你是个战士
你所寻求的和其他战士是一样的
什么呢？
光荣战死
结束痛苦
谁说我很痛苦？
一个人一辈子都在做同一个噩梦就是痛苦
就一天
我和矢志田先生道别后就马上回来
没问题
要飞15个小时 还得取决于风向
15个小时？
你不喜欢坐飞机？
很喜欢
Kuzuri.
Kuzuri 是什么意思？
怪兽
不疼吗？
- 你没有…  - 哦，是的，很疼
非常疼
你几岁了？
反正活得够久了
经历了很多战争
明白吗？
太多的战争了
快到了
你能预知未来？
我会看地图
你说你知道酒吧里那些混蛋的下场
我知道他们会死
我们都会死
你说他们会在一周内被同一辆车撞死
如果你说中了，那可是个了不起的天赋
不是每个人都有钢爪的
那么，我会死于空难吗？
不会
不是这架飞机
别被繁华的表象所迷惑
其实背后充满黑暗
有人相信矢志田主人生病后
有个黑影一直伴其左右
你觉得他是神吗？
不 是个人
但很伟大
战后，他参与了国家重建
家族产业也成了日本第一
他们给你纪念卡片了吗？
矢志田主人救了我的命
别得寸进尺
戒备森严啊
这里发生了多起袭击事件
绑架未遂
暗杀未遂
谁干的？
一个日本社团，黑帮
趁着政府萎靡不振他们日益强大
- 他身上有枪  - 他没问题
- 雪绪小姐，他带有枪  - 我说过了他没问题
我做过髋关节置换手术
请穿鞋
鞋太小了
太小了
这边请
他是谁？
他叫信玄，矢志田主人的儿子
武艺不错
一般吧
好久不见
穿靴子的坏蛋出了什么事？
矢志田主人非常传统
既着眼于过去又着眼于未来
必须死…
对于抚养你是最合适的人选…
- 我不想做那种事情，爷爷…  - 只有你能做到…
那是真理子，她的孙女
真理子
怎么了？发生什么事了？
最近也都没回我我邮件
现在不能告诉你
为什么？说清楚些啊
那个脏兮兮的人是谁？
他就是矢志田大人说要我找的人
给他收拾干净了再让他见爷爷
静和佐纪会为你沐浴
刮脸
想都别想
快进浴盆
给我进去
当真？
快坐好！快坐好！快坐好！
好了
- 别乱动啊！  - 怎么样？很舒服吧
就这么别动！
好吧 好吧
行了，行了，行了
我自己能行
干嘛？
干什么？
你挺帅的
我觉着被侵犯了似的
为矢志田主人多准备两管抑制剂
检查他的血压
矢志田大人
你找的人已到了
Kuzuri.
别来无恙啊
不过，这也不稀奇
格林医生
请回避一下
最多五分钟
我的肿瘤医师
干得漂亮
哦，不必了
我受够了这些预防措施
多年以来
我一直想感谢你的救命之恩
你对我很好
对别人也很好
即便在井里我也能感觉到
那幅画上是我出生的小镇
画的是智勇双全的黑色联盟
忍者武士
他们侍奉我的家族七百年了
我不仅仅是要感谢你，罗根
我想报答你
给予你别人所给予不了的
一份和我的生命同样珍贵的礼物
我不需要任何东西
它可不是物品
永生是个诅咒
对你来说绝非易事，活得没有时限
忍受失去的痛苦
会让人失去活着的动力
丧失他的目标
成为一名浪人
没有主人的武士
我可以结束你的永生
让你变成凡人
他们对我的所作所为
是无法消除的
矢志田产业无所不能
我们有理由相信
你的自愈能力可以被转移
转移？
转移到另一个人身上
你挣扎的够久了，罗根
我不明白
我是来向一位故人道别的
我还是我
以前我没有准备好去死
现在也没有准备好
但你不是…
对吗？
- 你是要杀了我吗？   - 不
不是马上
你能过上长寿平凡的日子
恋爱，成家…
变老
然后在某一天
平凡离世
这些都能做到
好吧，听我说
很高兴再次见到你
我很抱歉你病了
求你了，罗根君 我需要你的帮助
我担心我的家族
担心我所创造的一切
- 够了 你该走了   - 求你了，罗根君
她会被杀死的
谁？
真理子，我的孙女
她是我的宝贝
她必须得到保护
你不会想要我的能力的
Kuzuri.
Kuzuri!
信玄老爷，令尊有请
也是时候了
父亲！父亲，父亲…
在他和爷爷面谈之前
我有话要和父亲说
让开，让我进去
他一会儿会和你谈的，小姐
我现在就要见您！父亲！
现在不是时候，真理子！
- 求你了，父亲！  - 肃静！
等等，父亲 求你了，听我说
- 求你了，听我说，爸爸  - 别再烦我！
- 求你了，听我说  - 我现在没有时间
- 就因为爷爷选择了我…  - 我说过了，闭嘴！
你就是不在乎，所以爷爷才会…
真理子大小姐！
小心，小心 这里滑的很
放开我
闹够了吗？
他就是想道个别，是吧？
你们俩一起长大的
是的
但你不是她的亲妹妹
矢志田主人在一次南方旅行中找到了我
他带着真理子看在建的厂房
当时我在垃圾堆里找吃的
所以他们就带你一起回家了？
交朋友对于真理子来说一向很难
我去看看明早的飞机是否备妥
你就睡这儿
别摆那么一张失望的脸啊，信玄
我还没死呢
需要我的话，我就在办公室
说这些话不容易
但是，你我之间从来就没有过轻松的交流，不是吗？
我尽力吧，父亲
你已经尽力了
你一直以来就是我的第一继承人
所以过去的今年，为了培养你，
我给予你更多的权力
荣幸之至
但现在我意识到这是个错误
你已经把公司带向了毁灭的边缘
这些话我想应该重新…
我死后
会有别人接替我的主席一职
父亲，如果我让您失望了，我很抱歉…
我们就别再互相指责了
你不是那个领导矢志田的人
可您也不能一个外人来接管家族事业啊
这个，你倒是说对了
我绝不会让它发生的
永生就是个诅咒…
Kuzuri.
你没有痛觉吗，Kuzuri？
你几岁了？
这个提议有点意思
为什么要拒绝呢？
我以为你想要和我在一起
过来
他死了
我没能预见到
作为矢志田一郎最大的支持者和后盾，你对主人家有什么看法？
这个不好说
真理子旁边的是谁？
他叫茂吕升
司法部长，前途无量
他是真理子的未婚夫
你得鞠躬
鞠躬
信玄大人，这位是罗根先生
我知道他是谁
令尊是个好人
他时常这样说起你
但是，他也总是痴迷于你这类人
告诉我，你凭什么认为
他会派小雪绪来请你呢？
为了道别
那现在你已经道过了
该是你滚回老家的时候了
还想让我见谁？
我向您保证…
矢志田主人…
随时保持警惕…
用我的生命…
来保护真理子
这套铠甲属于Shiruba武士的…
也就是银武士
他会生生世世守护在老人身边
罗根？
有点不对劲儿
放开我
可以退到后面来吗？
请退回来！
退回来！
退后！
罗根！
放开我！
你在拍什么呢！
老实点儿！
是那个外国佬！把他干掉！
Kuzuri.
走吧 快点，快走！
- 雪绪！   - 真理子！
你想去哪儿！
真理子！
那边儿！
快点 快走，快走
往这儿走！
快走！
快进来！快！
别想逃！死老外！
你跑不了啦！
继续走，不要停
走！
你在流血 需要包扎
先走吧
感谢你的帮助
- 那些人是黑帮的   - 我没事了
他们为什么跟踪你？
没事了 我一个人能离开这儿
你也该走了
去找个医生治伤
（上野车站）
真舒服
这就是子弹头列车，对吗？
我说过了不需要你的帮助
他们能跑多快，300英里时速？
走这边，请上车吧
这次无耻的攻击事件…
是由黑帮暴徒一手策划的
针对我有效摧毁有组织犯罪行为的暴力回应
他们从北门跑了
她当时和那个陌生人在一起…
你那个外国朋友，是哪儿来的？
据我所见，他一直在保护您的女儿啊
你只是个玩具娃娃
一个孩子的玩伴，长大后就抛弃你
记住这点
哈优，没事吧？
那么，我们这是要去哪儿，真理子？
我们要去哪儿？
我坐到终点站
我的家族在南方有个老宅子
愚蠢
恕我冒犯
但是他们肯定知道去那里找你的
总比这儿强
- 你想一个人去   - 是的
- 我理解   - 是吗？
是的 相信我
问题是，如果我不跟着你…
恐怕你活不过今晚
你不能假装什么事都没发生过
公主阁下
除非你想死
否则，你就得加倍小心
这是怎么了？
发生了什么事？
是那个老外！
你怎么了？
我们得离开这儿 快走
听我说，好吗？
我们得去找个安全的地方
我不明白
你怎么知道他们是黑帮的？
他们和那些僧侣是一伙儿的
你怎么知道他们跟踪我？
我们得先找个安全的地方
我们不能暴露
- 我不明白   - 闭嘴！听着
你熟悉这里吗？市中心在哪儿？
直走
闹市区在哪儿？
往前再走八个街区
很好 我们就躲在这儿
走吧
这是情侣主题客栈
什么客栈？
情侣主题客栈
专供情侣住的，明白吗？
好吧
要两间房
要同一楼层，相邻的两间房
两隔壁的 紧挨着的
要同一层的 同一层
我们需要两间房间
有没有挨着的两间吗？
现在客人很多啊
现在空着的房间啊…
地牢特色房
护士特色房
火星探险房
她说什么来着？
她说没有紧挨着的房间了
她在问我们是不是更喜欢
“地牢房”，“护士房”…
或者“火星探险房”
这间不错
发射！我们要发射啦！
老实说，挺温馨的
打算怎么睡？
不知道
你流了很多血
我想英雄已经救美了
但是那些家伙… 会杀了她的
别管了
死其实不难
跟我来吧
罗根…
小心地滑
站住，混蛋！别跑！
你是什么东西！
干掉他！快点！
罗根…
快杀了他！
有什么临终遗言吗，外国佬？
怎么回事？谁啊？
不行！
- 让我来  - 不行 我不放心，不行
他醒过来了
这是老板娘美惠子
和他的孙子，仁志
他是医生吗？
某种意义上说，是的
他是名兽医…
学徒
专治大型动物
谢谢
你把他割伤了一两次
在他为你缝合的时候
好吧，不用谢，没关系
我来收拾就行了
你们去休息一会儿吧
谢谢你
我从来都不需要这些的
什么？治疗吗？
那个医生，治疗你爷爷的
一头金发的
她是谁？
她是去年爷爷在美国接受治疗时认识的
你爷爷说我的自愈能力能被移除
并转移
我不如以前恢复的快了
肯定是她捣的鬼
美女！
那个金发美女，你等一下啊
等下，等下，等下 好正点啊
多少钱？多少钱，懂吗？多少钱过夜？
他没事儿吧？
你让我等了两小时
你太无礼了
你没找着他们吧？
别耍我，贱人 我会杀了你的
如果你杀了我
原田，那可就太高尚了
我会撕烂你的嘴
再敢说我是笨蛋的话…
我只要求你做一件事，小家伙
把那个变异人带来
我不是你的手下 我受雇于…
你为矢志田家族服务，这我知道
但你并没有完成他的遗愿
天哪，知道你辜负了他多少心血吗
罗根在哪儿？我和他没完
那个变异人很强大
现在只是个凡人罢了
他现在很虚弱
我的杰作
我抑制了他的能力，他可以被打败
知道了吧，现在对我客气点儿
赶在黑帮之前找到他们
我们在这里下车
我们在哪儿？
长崎外的某个地方
往这儿走
这不是出现在葬礼上的家伙嘛，那个弓箭手
他是你的前男友
他叫原田
我们是那年夏天的小镇冠军
他是箭术冠军，而我是刀术冠军
原田和我本打算结婚
是谁阻止了你们？
我爷爷
他说至少要等到我们15岁之后
这是山货，这是海货
- 我开吃了！  - 我开吃了！
筷子插在饭上是很不吉利的
就像葬礼上焚香一样
世间万事都是有寓意的
那么，那天晚上
你冲入雨幕…
是什么寓意呢？
我爷爷快死了
你知道他快死了
他卧病在床多年
我怕的不是他的死
那你怕的是什么？
那天晚上他和你说了些什么？
真理子，为什么你的父亲会打你？
我在试图警告他
警告什么？
你爷爷和你说了些什么？
他跟我说…
三天之内，宣读遗嘱的时候…
我会成为全日本最有权势的人
他把一切都给了我
矢志田企业？
可我不想要
他早就料到
我就是不明白他为什么要给我
这一切都是我父亲日思夜想的
我想，这就是关键吧
你的未婚夫呢？毛驴
茂吕
他知道这事吗？
不知道
你为什么要嫁给他？
他就是个混球啊
这是我父亲去年安排的
什么？
我们的婚姻能在政坛上助他一臂之力
违背我父亲的意愿就是让他蒙羞
我不指望你能理解
毕竟你不是日本人
我们的国土又长又窄
就连火车都只能跑两个方向
我向您保证，信玄阁下…
我的人正在尽全力…
你们都是一群废物
你已经浪费了我太多的时间
我还要料理家父的后事
赶紧滚去找她！
告诉我你从内部带来的好消息吧
遗嘱三天之内就要公布了
我们快没时间了
快了
我希望是
我派了人去南方
就是我们发现尸体的地方
如果黑帮混入了葬礼队伍…
那他们肯定安插了内线
他们绝对找不到我的
你现在不安全
我来找你
他们会跟踪你的
拜托了
再等几天吧
求你了 我没事
罗根在这
真理子，他受伤了
真理子小姐
有人来了
真理子？
不说了
- 真理子小姐  - 奶奶
真理子小姐，有一树倒在了路边
那个男人能帮上忙
- 茶好了  - 辛苦您了
茶有点儿热，您小心点儿
你还好吧？
我累了
你需要点什么吗？
不
- 你好啊  - 你好
- 我来个苹果？  - 苹果啊
这个能帮到你
是时候了
什么？
求你了 收下吧
谢谢
不
要握双手
日本的剑要双手握紧
- 像这样？  - 没错
真是漂亮，矢志田
但是我不能收下
求你
谢谢
妥善保管
给我妥善保管
终有一天，我会来取
是时候了
事发之时，我在现场
我就是这样认识你的爷爷
我们躲在这里
我听过你们的故事
我的爷爷会说…
这里发生的事见证着
世界和平的出现
到最后
人类终能踏上复兴之路
或许你也一样
你睡得不怎么好
夜里传来你的呼叫
谁是珍？
我们该回去了
大雨将至
我来烧茶
给你
这样不对
你要系得像个真正的武士
你的爷爷称我为浪人
意思是没有主人的武士
他说我命中注定长生不老…
没有意义地活下去
他说得对吗？
对
现在还是？
你在干什么？
不会有好的结果
你爱上的人都要死去
Kuzuri.
你知道什么意思吗？
一种动物
拥有长爪利牙的凶猛野兽
它无所畏惧
我还是个女孩的时候
我做过恶梦
我醒来，然后奔向父母
我的父亲会发怒
别害怕，回到床上去
“回到梦中 面对你的恐惧”
我的爷爷则不同
他告诉我关于Kuzuri的故事
他的朋友
就是他在井底认识的那个人
他说Kuzuri是天神下凡
守护他的生命
他又说Kuzuri会守护我
在我入睡以后
谁是珍？
她喜欢你吗？
她发生什么事了？
她死了
我杀了她
还有Kuzuri
罗根
真理子？
罗根！
真理子！
不要！罗根！
不要！
罗根！
真理子！
不要！
罗根！
真理子！真理子！
他们把她带到什么地方？
说话啊，废物？
我不会说的，外国佬
我不会说的
雇佣你的是谁？
带我去找森信郎
罗根… 带我去找他
我必须要告诉你一件事
开车 快
你留在车里
- 罗根  - 什么？
我预见到你的死
什么？
什么时候？就刚才？
不久前
但是我又看不到完整的画面
更像是管中窥豹
但是我的预感没有错过
我只能看到一个人一生的一小部分…
和他们的死亡
如今，我看到你的
那么，你看到什么？
我看到你的背影
周围血迹斑斑
你手里捧着你的心脏
它停止了跳动
我没有时间听你的鬼话
我五岁的时候
就预见到父母的死
然后，我就在后座目睹死亡的发生
看着我
许多人都要我的命
但是我还在这
但是你如今不同了
他们能伤害你
他们能杀死你
你乖乖留在车上
- 我说，留在车上  - 你需要支援
你目前的状态，你并不安全
就当我是你的随身保镖
性感啊
来吧！我要上了
等我一下哟
第四轮 我们一饮而尽
屁股不错嘛
女士们，干杯
出去
不是说你
说我过时也好…
但是我认为订婚以后
你就别乱搞
我是法务大臣
你知道我能怎样整死你吗？
真的？你以为穿个红色内裤
就能装成硬汉要挟我吗？
我让你再说十个字…
只有十个字…
跟我解释一下，为什么你一个法务大臣…
要让你的未婚妻死于矢志田一族刀下？
如果我不满意你的答案
我就把你扔出这个窗外
你压根就不知道将要…
- 他说了多少个字了？  - 九个
九个 你还有一个字剩下
玩真的？
信玄 信玄！
继续说
自从他病了后…
矢志田老头子花费数亿元看病、治疗
在他北方的研究所大量贮备艾德曼合金…
秘密研究延长寿命的方法
他把公司推向破产的边缘
他对你入了迷
东武的干部们全都…
说人话！
信玄撒谎了，为了保护这个老头…
对股东和董事会隐瞒了巨债
他要成为个好孩子，以为自己会得到奖赏
结果老头把所有都留给了孙女
如果真理子掌控大权，她会甩掉他
说得没错
真理子绝对不会完成这场婚姻…
只要遗嘱公诸于世
她从来都不管我
真的吗？你真是正人君子
信玄答应事成给我一笔钱
所以你要追杀他的女儿 是这样吗？
官场沉浮谁能主宰
没错
等下！等下！不！
你要真相 我给了你真相！
我不喜欢
你怎么知道下面有个泳池？
我不知道的
你知道我在大学修读的是生物学？
遗传学
有许多基因跳过了遗传
隐性基因
眼睛
眼睛 毛发
才能
性格
每个孩子获得了不同的基因
我的父亲在我身上看不到自己的影子
但在你的身上…
他好像看着块镜子一样
你是如何说服我的父亲…
让你来掌控…
全亚洲最大型的企业？
你疯了
我只是在觉醒
如果你杀了我，你会失去…
仅存不多的荣誉
真理子，别害怕
我不是要伤害你
我想要帮助你
帮你解除你的痛苦…
让你重做上周…
那个变种人阻止你做的事
我从没想过要死，父亲
放开我
没事了，真理子
跟我走
发生什么事？！
超出你所想象的
是你
是我
打扰你们不好意思，不过我要你女儿的活着
你究竟是谁？
化学家，虚无主义者…
资本家，变种人
我是毒蛇
守卫都上哪去了？
矢志田的人
信玄？
罗根？
（来找她）
这里 看这
这是哪里？
矢志田主人出生的地方
公司在山中的一个建筑
有多远？
离这里500公里
我要把这个东西弄出体外
怎么做？
不，停下，罗根
我预见你的死亡 我不会错的
- 我从没错过  - 你不是一直都对的
你预见不到老头要咬它
我看到你在这样的房间
手里捧着你的心脏
我不能让她和那些怪物杀手在一起
我是她唯一的机会
但是先要弄走那个东西
你会死的，罗根
或许我没事
不，听我说，罗根！
不要，停下 罗根！
你不会喜欢接下来这一幕
不！听我说！求你，不要！
不，停手 听我说
罗根！
让开！
不要碰他！
是他杀了你的主人
又勾搭上了你的姐姐
现在你却护着他？
不 我看不见了
你永远只能是个乞丐
你疯了
惨了
雪绪
罗根！
罗根！罗根！
不要打我的朋友
真理子在哪里？
她被带走了 毒蛇抢走了她
就是因为我的父亲的执念…
对变种沉迷，对上帝的错误沉迷…
像你和她一样
毁了这个家族
你要杀死自己的亲生女儿
背负这个恶名吧
你究竟是何方妖怪？
我是金刚狼
看着我，看着我 对了
我错了
我就说过
让我瞧瞧
什么事也没有
谢谢你
（来找她）
那是陷阱，罗根
你为什么带我来这里？
你在隐藏什么东西？
你很快就会知道了
欢迎，真理子
真理子，别害怕
她也是矢志田一家的
她只效忠于自己
她感染了罗根
那么爷爷呢？
你让他感染什么？
我满足了他临死时的愿望
我让他安眠
现在轮到你了
过来帮忙
听我说，变种人
她不能受到伤害
她不会有事的
只要你完成你的职责
罗根很快就赶到了，你该准备好
引他过来是很容易
要捉住他又是另外一回事了
我们准备好 他从没和黑色联盟交过手
好的，那么…
往你的箭头上蘸点这个
杀不死他
但是能把他困住
收好你的毒药
他对付不了我们的 他很弱
好吧
如果你们失败了…
你们还有这个
你睡得香吗？
我不知道你做了什么
可以欺骗原田和我的爷爷…
冷静一下
是你的爷爷寻求我的帮助
我现在是家族的主人
你为什么会这么认为呢？
你为什么以为老头选中了你？
因为你强大？
还是因为你软弱？
我知道你要来打架
但这毫无意义
你很弱 寡不敌众的
黑色联盟守护矢志田家族
已经有700年历史
你就带了这么点人马？
我要去救她
我们会感激你奋力保护真理子
但是你要为她的家族再牺牲一件事
滚一边去，小白脸
开干！
破风！上！
雪绪，快跑！
罗根
凯拉
我爱你 凯拉！
罗根
罗根！真理子！
珍
救救我
退后 没有必要
她在哪里？真理子在哪里？
她在哪里？
“真理子在哪里？”
为伊消得人憔悴？
真是甜蜜
惊讶吗？
他是由艾德曼合金制成，和你一样
罗根，知道吗，我懂了
你绝望了
我知道她在这里 我要见她
你要答案
没错，我要答案！
对不起，我也想说的更多
但是谨慎才让我谋到这份工作
我肯定你是
谨慎…
还有某种天分
结合了生物化学和玄学方面的
高等毒药是我的专长
帮助我从遗传上免疫
人类所知的每样毒物，如我所是
也让我对男性的吸引力免疫…
如我所是
我跟你说，你这个变态变种贱人…
何不解开我的手铐
然后看看我们谁更厉害呢？
爪子来了 我们可以开始
我知道你关心他
你需要忘了他
你是矢志田家族的
她背叛了我的爷爷
你也一样
不，真理子
我们一起长大
你要相信我
让我去救他！
他救了我的命！
忘了他，真理子！
这对我来说不容易，但是…
我是追随爷爷的意愿
你在你的体内找到的抑制虫是我的杰作
你竟然自己取了出来
这点是我无法预料的
毒蛇女人是邪恶的…
你我都知道
但她是完结一切的工具…
她在哪里？
你的爷爷想要的终结
你很坚强
也有勇气
真正的勇气
但是没有多大用处
什么…？
你需要相信我
有那么难吗？
我们命中注定在一起
我们仍然还是
或许吧
住手！
简直是疯了
我们走
走啊！
快跑！
快走
真理子，快跑！跑啊！
真理子，出去！
快点
这不是解决的方法
双手握紧
主人…
老弟！
原田
对不起
现在，你要死了
今天不是我的死期
罗根君
不要这么惊讶
有了你的帮助，我在长崎活下来了
自然，这次我也不会死
没关系 会让你死得痛快
格林医生和我一直在等待机会
只有这件装甲能让我存活下去
打造它让我变得强大
让我拿走你不愿意给的
把你不想要的复原能力…
传送给我的身体
我的遗产必须保存下去
你的错误是以为没有终结的生命…
没有意义
这才是生命的意义
等一下
我们快要完成了
宁静，你一直想要的宁静
你的奖赏
我在给予你彻底的死亡…
你渴望的死亡
我感觉到…
无敌的感觉…
就和你一样
你是个怪物
真理子
是我 你的爷爷啊
我亲手埋葬了我的爷爷
你叫我来道别
永别了
没事吧你？
罗根
你来了
没错
能留下吗？
我不能
你可以的
这是你所追求的
不再是了
我在这很寂寞
你把我送到这里
你伤害了人，珍
我别无选择
我爱你，珍
永生不变
我不会寂寞的
虽然只有你一个亲人了
姐姐，多珍重
我怎么觉得你很快会再探访我呢？
留下吧
我不能，公主阁下
我是名战士
我已经躲藏了太久
今晚《商业剖析》的头条，是矢志田真理子
矢志田两代之间传承家族的火炬…
矢志田真理子从其爷爷手中接掌大权
曾建立科技巨头的那个人
我知道一个企业的目的
是创造利益…
但是矢志田工业坚信
可以和社会携手合作
那么，你决定了吗？
什么？
真理子说我们想去哪里都可以
只要说一个目的地
你在干什么？
我是你的随身保镖
那么，你的目的地是哪里？
咱们先起飞吧
然后呢？
再说吧
真有趣
（温馨提示：后面有彩蛋）
金刚狼
（两年后）
依靠尖端的科技
和引领世界的意识…
我们走在时代的前沿…
保护您的健康，保护您的安全
查斯克工业
（制造“哨兵”机器人的公司）
以今天的科技，解决明天的问题
等我卸下假肢
解除警报
你可以通过了，先生
我还是等一下
你要什么？
出现了一股黑暗势力，金刚狼
人类军队在建造一个武器…
可以让我们变种人灭亡
我想要什么？我要你的帮忙
我凭什么相信你？
你不必信我
你好，罗根
这怎么可能？
很久以前我就和你说过…
拥有天赋的不止你一个