你叫什么名字?
（意大利语）
你叫… 你叫什么名字?
你叫什么名字?
你好吗?
（意大利语）
嗨 你还好吗?
还好
能把电话挂了吗?
好的 我…我看了下里程表…
只有35迈
请出示一下你的驾照好吗?
你喝酒了吗?
我喝… 没有啊… 这才三点
我打算去上课呢
我闻到酒味儿了
你喝酒了吗?
没有
你感冒了?
是啊 呃… 不过我快好了
有些感冒药是会影响人的能力的
你知道吗?
知道… 但我没事儿 真的
可以做一下酒精测试吗?
可以呀
好的 但我车里碰巧没有
可以跟我去警局走一趟吗?
Lockhart&Gardner律所
不好意思 您找哪位?
Alicia Florrick 请等一下
我马上回来
没错! 天大的好消息
欢迎回来 Diane
她现在的第一要务
就是这起失职诉讼
等一下
如果有客户打来找Alicia或Cary的话
要知会你一声 对吧
是的 谁打来了?
Jeffrey Grant
Grant不动产 中级客户
他的父亲两个月前
因为攻击他人而被捕
Alicia处理的
我们可不能让他们流失到Alicia的律所
知道了
Jeffrey 你好 我是Will Gardner
你父亲还好吗?
呃 他还好 他… 在家里
你是谁?
Will Gardner
Alicia的老板
Alicia已经不在律所工作了
但你能告诉我 你遇到什么情况了?
我十分乐意为你效劳
好啊 我不知道 这事很蹊跷
我被要求… 靠边停车
我猜可能是因为超速
他们说我喝酒了 但我并没有
你有Alicia的号码吗?
我…没有 你现在人在哪儿?
29区警局
我在这里等着做酒精测试
但是我已经等了大概一小时了
我这就过去一下 看看有什么能做的
好吗
你两个 拜托了!
在税法领域
你们当然没有失职类的案子
谁稀罕税法啊?
好了 停一下 所有人听我说
这间律所不能再有争吵了
不能再有内部争执了
我们要齐心协力
这个玩忽职守的案子是有争议
但它不能成为我们的阻碍
除非我们自己放慢脚步 听明白了吗?
行动一致 齐心协力 要不就滚蛋
这就是我想要的 齐心协力
Diane 你来负责
你去哪里?
挽救客户流失掉
针对这个六百万的案子
保险公司已经做了审核
并且已经拒绝将其归入
"律师行为轻率"的保险范围
我没有行为轻率
这只是个领养失败的案子
在领养案子里 情感因素本来就占上风
这Gopnik家的案子?
是的 他们领养了一个两个月大的女孩
但人家亲生父母又把孩子要回去了
我已经告诉过他们 这案子胜算不大的
他们很气愤 他们病急乱投医
以前见过这样的
谁是律师的监督人?
我不知道
我当时在忙Zander的离婚案
我交给别人去做了
明天就要宣誓作证了
总得有人提前准备吧
所以是哪个律师在上面签的字?
想猜一下嘛
我们陷入财政危机了
我们没拿到奖金
得了吧 Anthony
能别再提奖金的事了吗?
我们把办公室标准降低一点 怎么样?
去南部再找找看
问题是租约的长短
- 我们不想找那些太掉价的地方
- Chumhum那边呢?
他们的聘用费45天内很难到账
如果他们知道我们这么举步维艰的话
这钱就想也别想了
别这样好吗 他们知道的…
你刚才用妈妈的电脑聊天来着?
什么? 能敲下门吗?
你用妈妈的电脑了?
没有 怎么了?
她的网络摄像头开着呢
好了 听着 我们都知道这会很难
每间新律所…
都会有艰难的时刻
Stern&Lockhart
是在机场酒店的房间起步的
所以团结起来 我们现在所经历的这一切
都会使我们的律所更加强大
Alicia Florrick?
是我 传票还是限制令?
传票 你们这伙该找间办公室
找你们很难诶
我们正在找呢
Lockhart&Gardner? 我们被诉了?
我觉得我们应该反诉 不能这么被动了
不是 他们被诉了
什么? 那为什么传唤你?
我是证人
你就是Jeffrey吧?
Gardner先生?
叫我Will就行 抱歉来晚了
做功课呢?
意大利语
他们给你做测试了没?
没有 我看到巡警刚走过去
就是那个
好的 你在这里坐着就好
Jeffrey 巡警拦下你时说了什么?
他说了什么?
他说… 他闻到酒味儿了
但他看到我车里的感冒药
他又说一定是感冒药的原因 怎么了?
没什么 那边有一个助理州检
正在跟他交谈
嗯 她当时也在巡逻车里
她在巡逻车里?
是的
你还没做酒精测试?
没有 他们用… 棉签
从我口腔里提取了点唾液
什么… 他们… 为什么?
他们没说
我应该担心吗?
还不用
你有什么法律上的不良记录吗
Jeffrey?
高中的时候 出过一些问题
因为另一起酒驾 被拦下过
但是…
我打那之后就再没酒驾过
好的 别担心 我去去就回
Geneva 这里什么情况?
你什么意思?
我的意思是说 为什么一个州检要
伪造一起酒驾 拦下一个大学生?
我不知道你为什么说这是伪造的
好吧 那为什么拦下一小时后
还不做酒精测试和血液测试?
他多尿一次 你的案子可就真的是
被冲进下水道了
但你提取了他的DNA
这跟测试清醒程度一点关系都没有
我们只是想好好做事 Will
这话说的
我要带我的当事人回家 好吗?
而且我要你把他的DNA丢掉
祝你愉快
并不可以
你的当事人因为酒后驾车被捕了
根据他之前的逮捕记录
我们有权提取他的DNA
你这是想被诉啊
我早上一醒来 就等着被诉了
好了 他们逮捕你了
但很显然 是因为别的事由
他们逮捕我了? 为什么?
我不知道 但是…
但我需要你对这个吹口气
法官大人 在伊利诺伊州
酒驾的血液酒精浓度的下限是0.08%
根据这个简易酒精测试的显示
我的当事人的血液酒精浓度只有0.00001%
零挺多呀 助理州检女士
我听上去 你好像拦错人了
抱歉 法官大人
州检准备撤回这项指控
这是我们的错误 我们向Grant先生道歉
如果州政府撤销逮捕
我方要求销毁委托人的DNA样本
我们也想 法官大人
但现在要因为谋杀指控重新逮捕Grant先生
什么
逮捕Grant先生的罪名是
涉嫌谋杀Dani Littletjohn
死者是一名大学生
尸体被发现于芝加哥理工她的宿舍外
命案发生在去年八月 钝器外伤头部致死
这可是比酒驾向前了一大步啊
没错
报告指明
Littlejohn小姐生前与凶手搏斗过
而在她的指甲内发现了凶手的DNA
法官大人
稍等一下
请看看这个
我们一直都找不到匹配的DNA
直到两个月前
被告人的父亲因为暴力袭击被逮捕
作为标准检测程序的一个步骤
我们采集了他的DNA 录入州内数据库
出现了
与杀害Dani Littlejohn凶手的家族匹配
家族匹配
所以他们家的任何一个人都可能是凶手
对 任何一个男性
但Jeffrey Grant
是唯一与Littlejohn小姐同校的
法官大人 这也太低劣了
捏造酒驾指控其实只是一个借口…
辩方律师
现在已经比捏造酒驾指控严重多了
我将驳回人身保护令
批准公诉人拘留嫌犯48小时
为指控作准备
助理州检现在就要提起诉讼吗
法官大人
不 直到找到匹配的DNA为止
那采集和测试Jeffrey的DNA就是违法的
根据伊利诺伊州的法律
只有提起诉讼后才能这样做
高级法院的规矩不一样
在马里兰州起诉King这一案中…
这只是个宽泛的准则
本州的明细法律对此有明确规定
法官大人
够了
如果你们俩愿意跟法学院学生一样辩论
另找个地方去
现在这孩子由法庭拘留
如果你想检测他的DNA 先提起诉讼
我会打电话给你父母的
我什么时候能出去
最多48小时 挺住
我 你能不能…
David 你好呀
你在这儿干嘛
答复法庭传讯啊
不在这儿工作的人
都要在在接待区等着
你搬进我的办公室动作还挺快嘛
是啊 收拾完你溅了一地硫磺的地毯
我就搬进来了
硫磺代指地狱之火 这里指悍妇
看来你挺受伤的
Florrick夫人 你好
Lockhart女士 你也好
你们又被告了呀
我恐怕帮不上忙诶 如果连…
是关于Gopnik收养案
Myra Gopnik?
是 养父母输了官司 孩子归生父母了
他们说我们没办好收养案
要求赔偿六百万
你没查出他父亲有八分之一契皮瓦血统
所以这案子由印第安部落法庭接管吗
不 我知道
你知道? 那你告诉Gopnik夫妇了吗
这是好长时间以前了
还不到一年呢
是啊 可是发生了这么多事儿
我被律所辞退回家
我的财务请求被驳回
你是要用证词来要挟我们吗
没有 我在说实话而已
我的财务压力太大 要回想事情很难
什么压力
资本投入
我成为合伙人之后对Lockhart/Gardner
的第一期入股认购资金 十五万美元
这十五万应该在我离开律所的时候返还给我
你偷走我们客户的时候
David
有时候我看着你就在想 你是变了
还是一贯如此
我都是跟世界上最好的老师学的
这变化由不得我
所以如果我们把你的资本投入返还给你
你就会出庭作证?
没错
那你的证词会是什么
先拿到钱再说
你们准备好了打电话给我
我们被她吃定了
-=伊甸园美剧论坛 http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸园字幕站http://ytet.org=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流 严禁用于商业途径
-=伊甸园YTET字幕组=-
翻译：风声 小悦 大脑门桑桑 life_is_good 无使君劳
校对：WTH IS GOING ON WITH ZACH SOMEBODY TELLS ME
时间轴:YTET-雅贝
傲骨贤妻 第5季 第7集
The Next Month/一个月后
你是来修电脑的吗
不是
那是来律所的
对
很好 进来吧
这是Florrick&Agos律所?
挺酷的不是吗
对 这词用得真好
我查阅了你们的财政记录
很抱歉 情况不太好
你要考虑到我们是新公司
一个没有办公室 没有法律助理
由高中生开门的新律所
账本里没什么花头
你们30%的时间都花在审阅庭外取证上
可是很遗憾 这部分不能占账单这么多
但我们必须这么做 我们人手不够
我知道 所以我建议班加罗尔
印度的那个么
对 只要一点点钱
那里的律所就可以帮你们完成文档审阅
而你们的利润…
Zach 我在开会呢
有人在黑你的电脑
什么意思
远程登陆工具 简称RAT
黑客在你的电脑里植入这个工具
就可以用摄像头远程监控你
有人对我的电脑下手了
是 之前我过来摄像头的灯亮着
然后又自己灭了
什么时候
几个小时以前吧
有人会想要通过摄像头监视你们么
为什么要到外面来
我的电脑被人黑了
什么人
你觉得他们会干这种事儿么
Diane不会 David Lee不好说
我今天去过律所一趟
他们火气还是很大
我认识一个病毒专家能帮你解决问题
不 我们可以将计就计
给他们灌输虚假信息
说我们签了哪些新客户
哪些客户考虑要离开他们
把他们搞得团团转
你们要清楚这是开公司 不是过家家
我不认识她 从来没见过
我知道她跟我一个学校
可是学校很大 人多了去了
Dani体内被发现有氯胺酮
我说过了 从来没见过她
我不嗑药 也不贩毒
没事的 Jeffrey
我们只是在理清事实
去年最初确定的嫌疑人
被逮捕的那个教授 你认识吗
DeLaney博士 嗯 我上过他的统计课
但她没在那个班里
好的 那DeLaney博士跟Dani有染吗
谣言是这么传的
好 我会去调查这件事
现在咱们说说DNA
不是我的
她指甲里的不可能是我的皮肤
我们知道 Jeffrey
但我们必须要把各个角度都考虑到
这才是明智的做法
跟我讲讲你的家人吧 家里的男性
他们跟这个案子没关系
Jeffrey家族匹配意味着他们发现的DNA
可以追溯到你家里的某个人
你们是从纽约过来的 对吗
除了你和你父亲之外 还有人住在这里吗
我姐姐（妹妹）
不 必须要是男性
有人去学校看过你吗
我叔叔Jim 去年他来找我让我帮他修电脑
我不想给别人惹麻烦
你没有 我们只是需要多感受一下这个案子
我帮你申请可以在这儿看书学习
谢谢了 下周有期末考试
你好像对意大利很有兴趣的样子
嗯 明年我要去罗马实习
- 我大学毕业后曾去那里背包旅行
- 是嘛
- 你喜欢那里吗
- 喜欢
我一直想回去看看 但没有机会 太忙了
我还没出过国
你觉得我能保释吗
我们会尽力 好好坐着 学习
想想期末考 一会儿见
好
是他做的
不 他紧张而已
不 是他做的
我觉得他做了些事 可能和她有过争执
我们得阻止他们起诉他以及测试DNA
你去哪儿
你不想知道的
嗯 她会帮我们?
是的 有钱是真能让鬼推磨
又见面了 你好
你好 Isenstadt夫妇怎么样了
不开心
抱歉
我也是 然而现在我们又要面对
更多的人间痛苦
能开始了吗 还是您二位继续玩牌呢
抱歉
我有个正经案子要处理
嗯 那就看看我们能否给你
把这变成个正经案子
Florrick夫人
你在Gopnik收养案上工作了多长时间
大约四个月
当时你是督导律师吗
我做每天的管理
我检查一些年轻雇佣律师起草的文件
什么文件 哪些雇佣律师
应该是John Gaultner起草了
最初的询证函
AnTHONY Wright Edelman处理的
Gopnik的资格申请
但是真的只是整理文件
Lee先生才是那个监管本诉讼的合伙人
你当时知道被收养人的亲生父亲
有部分契皮瓦血统吗
我知道 准确一点来说
我在过程中得知了
很好 准确性是我们的朋友
你当时是否知道 喔
是否在过程中得知了
因为这孩子有契皮瓦血统
所以部落有绝对的权利阻止这次收养
我知道 我在过程中得知了
既然你意识到了 你的良心怎么允许你
让Gopniks继续在这条路上走下去
因为我告诉过他们这个可能性
而他们想继续此次收养
你确定吗
Florrick夫人依据事实作证 她当然确认
不好意思 据我所知
您已经离开Lockhart&Gardner
Florrick夫人 因此
等等 我说了"离开"吗
我想我是要说"解雇"
我离开之时 Schmidt先生 我是合伙人
他们不能解雇我
是我的错
我只是觉得你会珍视这个机会
对…那些人 你可以更加坦白
用什么词最好呢
"把你踢出他们律所"的人
肯定有个德国词能表达
Gesundschrumpfen
实际词意为因经济原因裁员 缩小规模
- 谢谢
- 不客气
我相信Florrick夫人已经
陈述了对此次传唤的基本意见
若没有其他…
Florrick夫人 能告诉我这是什么吗
一张十万美金的支票
由Lockhart&Gardner银行帐号开出的
收款人是契皮瓦族
你知道这张支票是做什么的吗
我不知道 我之前从没有见过
如果告诉你 这是一笔贿赂
你会不会很惊讶
这是用来让部落不要反对此次收养的
反对 整个提问都是诽谤
你的反对会记录在案
也许你还会再惊讶一次
如果告诉你契皮瓦族的首领Joshua Proudfoot
在一份书面证词中声称
是这张支票使得部落反对收养的
我只能说若你叙述的事情为真的话
这确实让我感到惊讶
这是一个 按你的话说 你每日管理的案子
Schmidt先生 她已经回答过你的问题了
我只是觉得Alicia会抓住这次机会
让解雇她的公司承担相应的责任
Alicia?
不 就这些吧
交出去之前 让他们测试声音
上次在那里上课 我的声音就像
卢·贾里格
上世纪初纽约扬基队的棒球运动员
DeLaney教授吗
我是 有什么事吗
我是Will Gardner 留了很多消息给你
关于Dani Littlejohn的
请帮帮忙 一个无辜的孩子可能会入狱
听着 我没什么好说的
警察已经把我从Dani案排除了
现在 不要打扰我
嘿 我认识你
Owen
是的 Cavanaugh博士
你是Alicia律所的老板 Will
你在这里教书
是的 数学
事实上 还是本月明星教授
YouGoGurt的酸奶冰激凌
我想拿多少拿多少
Alicia最近好吗
你最近没和她聊吗
没有 怎么了 一切都好吗
还行吧
你认识DeLaney博士
是的 我认识 怎么了
真得很不错
还想要吗 因为我有很多
不用了 谢谢
警察怀疑Delaney教授和Dani上床
是的 我是说 我也听说过
DeLaney那时正在办离婚
当时有传言
你不想听传言的
我想听
他有个B+俱乐部
考到B+和B+以上的学生都会获邀
去他家吃饭
有传言说 再次强调 只是传言
学生们借此来互相勾搭 他鼓励这么做
你认识一个叫Jeffrey Grant的学生吗
我认识 好孩子 怎么了
他是B+俱乐部的成员吗
应该是的 我是说 他成绩不错
Dani Littlejohn也是吗
是的 DeLaney博士
就是这样和她亲近起来的
是八卦啦 教授八卦
最可恶的一种八卦
Alicia怎么样了
我不知道 Owen 她不在我的律所了
什么 为什么
她离开了 开了自己的律所
什么时候
三个星期之前
我的天 发生什么了
我完全不知道
你好
你是Jim Grant吗
若是草坪装饰品的事
我六个月前就已经不在网上推销它们了
你是Jeffrey Grant的叔叔吗
为什么这么问 他还好吧
你最近去学校看过他 是吗
你是谁
Kalinda
你是怎么认识Dani Littlejohn的
我不知道你在说什么
那你的DNA是怎么出现在她指甲里的
他们在Dani指甲里发现了
Jeffrey男性亲属的DNA
你是唯一一位
最近去学校看过他的男性亲属 所以
你什么时候见到她的
DNA是男性的 是吧
所以你才在找一个男性亲属?
是的
稍等片刻
这是我 手术前
是的 我的侄子不知道
20年前了
他一直以为我是Jim叔叔
谢谢
有件事Jeffrey不知道
他有个同父异母的兄弟
你知道我最近对什么感兴趣吗
Paisley集团
你是说Diane的那个顶级客户?
是的 他们 他们不满意她的服务
要确保他们对Lockhart&Gardner保密
你好 David 我是不会把资本投入还回去的
我已经把支票兑了
你最好暂时不要花掉它
因为你要拿出六百万呢
咋了 你们要反诉我吗
不 在你出色的取证表现之后
我们去查了查记时收费记录
猜猜怎么了
领养案诉讼程序期间
你被升职为合伙人啦
不可能
千真万确 合伙人和案子日常管理
加在一起 就是监督权
姑且叫它领导者"红利"吧
不过你需要个人…
对整笔六百万美元负责
这是我的事 等等
不是Florrick&Agos的事情
是我的事
不 是所有人的事
他们如果找你的茬儿
就是找我们大家的茬儿
谢谢 但是我…
没有什么"但是" 要是我们遇到麻烦
你也同样会这样做
我不明白 他们要反诉你吗?
他们说 因为这个案子未决期间
我成了合伙人
所以我要对案子有关的
所有事情负责 包括行贿
那么如果Gopnik一家赢了
我需要个人承担全部六百万美元
我来开门!
我需要个律师
你知道哪里能找到吗?
某人现在很需要点关爱嘛
谁告诉你的?
告诉我什么?
我开了自己的律所 是妈妈吗?
不是 其实 嗯… 这还有点儿…
我们可以先坐下吗?
为什么?
哦 因为… 哇哦 你真的打算
在起居室里开公司吗
这是暂时的
那么… 谁告诉你
我离开了Lockhart&Gardner?
说起来真的很奇怪 但是是Will告诉我的
什么… 是他? 呃 我不知道…
他… 怎么说的… 什么时候…
哦 看你手足无措 真的好好玩
好吧 他… Will找你说这个事的?
是的 他在我们大学里查一个案子
我碰巧遇上他
他一开始什么都没有说
我逼他说的
好吧 还算好
那你为什么没有告诉我你离职的事?
我是被他们赶出来的 Owen
我没时间告诉你
Will把我赶出来的
因为你想离开
并且拐走他的几个客户?
他告诉你这些的吗?
没有没有 我从你现在的肢体语言里
解读出来的
你现在就像进入了战士公主模式
好吧 我要给他们点颜色看看
没错 我看得出来
我还知道 你离开L&G和
开自己的公司毫无关系
哦 Owen 现在可以不聊这个吗?
什么? 你害怕太接近Will
嘿 你想吃点什么吗?
你承认吗?
你害怕因为Will而结束你的婚姻
所以这就像一颗原子弹…
哦 嗨 Grace
嗨 发生了什么?
没什么 我只是来新律所
看看你可爱的妈妈
你看到Zach了吗 妈妈?
什么事?
你能不能… 有些… 有些奇怪的事
怎么了? 这…
什么时候的事?
大概五分钟之前
还有其他什么事吗 Hayden先生?
是的 我觉得…
我觉得班加罗尔的方案可行
是的 不 是关于Florrick夫人的诉讼
你知道点什么吗?
我当时在Lockhart&Gardner
负责管理账目
我什么都知道
Alicia!
那么 这个回合你替我准备了
什么特别娱乐项目呀?
Lee先生 每次见到你都很开心
你为什么不放弃诉讼?
你不可能打赢的
我喜欢赢不了的案子
可以让我思路更加清晰
好吧 那我们去澄清点事情吧
等一下 我有…一个新的证人
Hayden先生 谢谢你能来作证
Lee先生 好高兴又见到你
先生 你是怎么了解这件事的?
这些事情发生期间
我是Lockhart&Gardner的破产托管人
犹大
你听到了吗?
- Lee先生 拙劣的恐吓手段
- 反对
或许说的声音太小了
"犹大"  出卖了耶稣的加略人犹大
- 所以你能够接触到
Lockhart&Gardner的账目? - 是的
Hayden先生 这些信息的
很大部分是保密信息
这部分不是的 夫人
Lockhart&Gardner声称Alicia Florrick
是贿赂印第安理事会一事的监督人
- 这正确吗?
- 不正确
十月份 我向Lockhart夫人
和Gardner先生提议
多投入些合伙人时间到案子里去
David Lee被任命为记录律师
所以法律上来说 他是负有责任的监督人?
并且负有个人责任
看起来球又回到你这半场咯
嗨 Kalinda 怎么了?
我找到了他同父异母的兄弟了
真的吗? 太棒了
嗯 他应该不会同意
我用棉签取他的口腔DNA样本
但我会看看能问到什么
嘿
如果你想下订单 办公室就在你前面
其实 我是来找你谈谈的
你是… Anderson Prickett 对吧?
你又是谁?
Kalinda Sharma
我来调查 这附近公司的工作条件问题
其实… 我只是想确认
管理层没有对你构成骚扰
骚扰我做什么…?
比如说 你去年被捕
因为交易克他命 对吧?
你是劳工局的吗?
我还想知道
工人没有因为病假而被扣工资
你的经理说
你去年8月15日电话请了病假
你当时在哪儿?
看一看你从来没见过的
Grace Florrick
秘密钥匙孔 让你看到Grace…
秘密钥匙孔 现在就看
仅需每月9.99美元!!!
你干什么?
那么 你承认把Gopnik领养一案
牵扯进来?
好吧 我不确定你说的"牵扯"
是什么意思
Lee先生 Florrick夫人
正在外面准备作证
我们能用文明的方式进行吗?
是我接下了这个案子
那么 打过去的一万美元定金…
我说过了不是我打的
但我知道是谁打的
你知道?
那会是谁?
他兄弟看上去嫌疑很大
而且他们不能无视口香糖证据
当然 已经送过去了 Geneva知道
他们正在化验DNA 还要等20小时
我会告诉你结果
我不负责监督他
那么这个Anthony Wright Edelman
是谁?
哦 一个和Alicia一起离开的小蠢货…
印度小伙子
你是说他把贿赂款打给了
契皮瓦族理事会?
我发誓是他打的款
基于Alicia是他的监督律师
你这责任推脱的真是方便…
是的 我向部落提供现金
以保证领养顺利进行
你当时是怎么想的?
我当时想我要赢
你输掉了领养案
领养案本来就要输
我只是在尽最后努力…
你害了Alicia
等等
你把支票发出去之前
有没有问过David Lee?
没有
那你有没有征求过其他人的意见?
例如某个合伙人?
Howard Lyman
你请示了Howard Lyman?
他同意了?
他同意了
那我们要安排你作证啊
打电话给Carter Schmidt
Zach 又亮了!
怎么了?
没事 我找Zach
是的 学校的事情 妈… 电脑问题
刚刚又开始了
- 好的 我们进去之后
你就开始脱衣服 明白吗? - 什么?
把毛衣什么的脱掉 懂吗?
你必须让黑客保持在线
这样才能赢得时间追查到他
最近可好 Will?
你还有五个小时 要么起诉要么放人
我当然知道
但我觉得我们应坐下来看看
是否有可能达成认罪协议
他们立不了案 想要和解
没问题 Geneva 所以你们检测过
那个卖K粉的同父异母兄弟的DNA了?
口香糖对吧
跟DNA没关系
是为了避免费劲的庭审
为州政府节约金钱和时间
为州政府节约资金 我真是十分乐意呢
半小时后见 再见
谈个好协议
Owen 你好 你在这儿干什么…
我只需要一分钟 Will
好
Delaney博士
已经不在我们的嫌疑人范围之内了
不 是为了Alicia
对不起 我现在不能跟你谈这个
Alicia是怕爱上你
这才是她离开的原因
没关系 一切都过去了
完全…不是这样
我想我姐姐能幸福
你真的觉得她那么渴望开自己的律所吗
她和她的同事们都在重复使用回形针了
Alicia是害怕在你身边工作
就是这样
恨你总比怀揣着对你的那份感情要容易
这才是你们俩陷入这种…
无聊的战争的原因
她和Peter的关系 并不是稳如磐石
不 都过去了 再见
Stiles
嗨 你看了Colins发的东西了吗
太淫荡了
你他妈的 干什么呢
不许再黑妹妹的电脑 听见没
我 我不知道你在说什么
我妹妹 住手
Jeffrey 这是好消息
他们想达成认罪协议
这说明他们的证据很有可能不充分
我很害怕
我知道 没事儿的
他们就是想让你害怕
让你认的罪重一些
不要露出表情
认真听 点头 完事儿我们再谈 好吗
过失杀人罪 两年监禁
好 我们考虑一下
要么这样 要么终身监禁 Jeff
你才22岁 想想你的未来
谢谢 Geneva 我们会考虑的
你今后还想去意大利呢
接受这个条件把
到我们谈的时间了 Geneva
是你杀了Dani Littlejohn吗
不是
有什么可能性会导致她的指甲里
有你的皮肤
没有
你不认识她 见都没见过她吗
从没见过
那你就是无辜的 你应该拒绝这个协议
好的
不 你要亲口告诉我
我拒绝这个协议
很好
我为什么这么紧张
因为这种事永远都很煎熬
你这是什么意思 新的条件吗
稍等再打给你
其实不是新条件
不过我们也可以称之为新条件
你们应该接受那个两年的
你们应该已经检测口香糖上的DNA了吧
是他同父异母的兄弟干的
我们的确检测了 不是他
因此我要指控你的委托人谋杀了
Dani Littlejohn 我们比对了他的DNA
百分百吻合
Jeffrey说他从没见过她
但她指甲就是他的DNA
他杀死了那个姑娘
对不起 还没到展示证据的时候呢
别太难过 Will
客户撒谎 常有的事儿
Anthony Wright Edelman
Edelman先生 你是否以雇佣律师的身份
参与了本诉讼讨论的收养案?
是的
2013年3月6日 你是否寄给契皮瓦部落首领
Joshua Proud一张1万元的支票?
诱使他们放弃反对收养
是的
寄出这张引诱支票是谁的指令
Alicia Florrick
Alicia Florrick?
你确定吗
确定
Folrrick夫人告诉我说
为了促成收养 这钱我们必须得付
你在说什么呢
我得提醒你 Florrick夫人
你不是取证的参与方
只是出于礼节同意你出席
如果再插嘴 就将被要求离开
这么说Florrich夫人
是此事的监督合伙人律师?
没错
你还接到过其他合伙人的命令吗
没有 只有Florrick夫人的
刚刚是怎么回事?
- 欢迎归队
- 谢谢
多好呀
我们有个合伙人位置空缺
Anthony捷足先登了
我要向律师纪律委员会举报
起诉你们阴谋策反
你们除了失败 还是会失败
再黑我们的电脑你们试试
这是违法的
啥…你说什么呢
再搞小动作 我们法庭上见
行 随你怎么说
祝你的律所一帆风顺 Florrick夫人
换做是我 现在就要开始筹那六百万了
我没撒谎
这只会伤害你自己…
你本来只用待两年
我没撒谎 我真没见过她
那你的DNA怎么会出现在…
我不知道 我真的不知道
好 好 让我想想该怎么做
我永远也出不去了对吧
我会请求保释 但我也没把握
他们可能会把你转到郡属监狱
别跟任何人说话
狱友喜欢出卖人
天呐
听着 这件事要庭上解决了
我尽快 但可能要耗上六个月
你要坚持住 好吗
Jeff 看着我
好吗 我不会放弃的
你也不要放弃
我们正在想办法理清Anthony的事情
他背后捅了我们一刀
问题是 他到底能伤我们多深
很深 他会和盘托出
他参与的每一项策划
你怎么样
好 说吧 Clarke
Florrick夫人
即使不算上办公室 你们的运营成本
也已经超过你们的承受能力了
职业过失保险 员工工资 市场运营成本…
- 还有你的报酬
- 对 都超负荷了
你们现在需要的是律师工时
需要很多很多
Anthony离开了
你们的人手问题也就更严重了
他想让我们雇他
我现在已经是完全意义上的
法律从业人员了 Florrick夫人
而你们的人员构成中
完全没有人是有商业专长的
- Hayden先生
- 你的账本一团乱麻
我会帮你实现财务独立
他会免费为我们工作
为什么
呃 我喜欢…法律
从现在开始 我会免费工作到公司盈利
为达到这一目标
我会夜以继日地努力
一旦我们盈利了
我希望我的工资能补回来
- 谢谢你
- 不 我们应该谢谢你
Zach Zach 发生什么事儿了
没事儿
打棒球的时候 被别人的手肘撞了
你得用冰块敷一敷
怎么了
谢谢
Stiles真是个混蛋
是 我知道 不过…
谢谢你
别客气
-=伊甸园美剧论坛 http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸园字幕站http://ytet.org=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流 严禁用于商业途径
-=伊甸园YTET字幕组=-
翻译：风声 小悦 大脑门桑桑 life_is_good 无使君劳
校对：Zach你在搞什么
时间轴:YTET-雅贝
傲骨贤妻 第5季 第7集
The Next Month/一个月后