只有这个办法了
其他人还不知道
你打算告诉他们吗?
等事后再说
必须得今天 低调行事
你有计划了没?
跟她说我们需要谈谈
把大伙儿都支开
这不是我们做的事 伙计
不 确实不是
交出她
我们可以避免一场厮杀
保全大家的性命
好吧
得找个人
我去跟他说
我去
- 我跟你一起
- 不用
我一个人去
我上来碰碰运气
我嗑过最好的药就是在床垫里找着的
啥都没有
这地方真是一点乐子都没有
我们需要你的帮忙
你做的那些事情 那些决定
到底有没有原因的?
如果我们把Michonne交给总督
Woodbury就跟我们井水不犯河水
我不想这样 但也只能如此
得小心行事 需要你的帮忙
你不打算告诉其他人?
只跟Hershel Daryl和你说了
小团体
我好荣幸
知道吗
我们之前出去巡视的时候
他会砸烂一个人的脑袋
割掉他们的喉咙
说 "不值得浪费子弹"
我一直觉得这只是个借口
你们去
把那黑丫头交给他
他不会了结她
只会慢慢折磨她 让她生不如死
也许挖了她一只眼睛
或许两只都挖掉
你愿意下这么大的赌注
跟他赌一把?
你还真是铁石心肠啊 警察先生
你得用铁丝线
绳子不行
用铁丝的 她没法咬的那种
你知道吗?
你说的没错
我做的事情我从不知道原因
从来不
我自己就是个谜
但我知道你 Rick
嗯 我认为我很了解你
你不是个狠得下心的人
我们得在中午之前把她交给总督
行尸走肉
第三季 第15集
嘿 来啊! 来这里!
- 嘿! 来啊!
- 过来!
这边!
来这里!
快来 我们走
他们要是再想把大门给撞坏
轮胎可就保不住了
- 想法不错
- Michonne想到的
我们不一定要赢
但至少也不能让
他们赢得那么舒服
嘿
走吧
不可能
说什么?
没什么
出什么事了吗?
有威士忌没?
好吧 要是有伏特加我也能将就下
哪儿凉快哪儿待着去吧 Merle
你是跟我们一起的吗?
当然
我不是指的我们现在在同一个屋檐下
你是我们这边的吗?
我是我兄弟一边的
他是我们这边的
现在不是喝酒的时候
而是决定立场的时候
原来在营地那会儿 你不是现在这样
像小老鼠一样畏首畏尾
连自己的影子都怕
那不是我的影子 是我丈夫的
看来你现在什么都不怕了
说对了
你还真是大器晚成
你也算是吧
嘿
看见Merle了吗?
他有跟你道歉吗?
他是很愧疚
他想挽回这一切
我会让他道歉的
总归有办法的
只要你能宽容一点
他把我绑在椅子上
拷问我 还放丧尸进来
这也就算了
但是...
他把Maggie扔给那个人 吓唬她
羞辱她
比起我自己 我更关心她
Merle
你在这里吗?
嘿 小老弟
你TM在干嘛?
我正要找你发发牢骚
你在这里干嘛?
找点药嗨
得了 得了 我知道
每当一切顺利的时候
总是被我搞砸 对吧?
你跟Rick谈过没?
是的 我加入
只是...
他看起来狠不下心
他肯定会反悔 你知道的吧
是啊
他要反悔 那就那样吧
你希望他反悔?
决定权在他手上
老弟啊
我都怀疑
你到底有没有种 老弟?
还是你根本就是个娘们?
就算有 应该不会是你自己的吧?
以前你管这些没种的人叫胆小鬼
你到底是怎么了?
你跟Glenn 还有Maggie
到底是怎么了?
还有更狠的
你得学着长大了
现在形势不同了
你的人现在待我如恶魔...
残忍地抓了那对苦鸳鸯 是吧?
现在你们倒学我做坏事
随便抓个人往总督那里送
就跟我一样
是啊
人也是形势所迫 不然就完蛋
我们不能一意孤行 老兄
可能他们还需要有我这样的人在 对吧?
替他们做坏事
我来唱白脸
是啊 可能现在只能这样 对吧?
现在你还有什么可说的?
我只要我哥哥回来
滚出去
你必不怕黑夜的惊骇
或是白日飞的箭
也不怕黑夜行的瘟疫
或是午间灭人的毒病
千人仆倒在你左边
万人扑倒在你右边
这灾却不得临近你
你惟亲眼观看
正襟端视
见恶人遭报
他必救你脱离捕鸟人的网罗
和毒害的瘟疫
那不是你
那不是她
他必用自己的翎毛遮蔽你
你要投靠在他的翅膀底下
祸患必不临到你
灾害也不挨近你的帐棚
(出自第91章)
你还好吗?
我只是无法
保护你们俩的安全
Rick?
你要干什么
我做不到
我不行
到底在哪里?
就在拐角边
我们得把丧尸清除
再派人下来设置防护障
这样的漏洞只会让总督那伙人趁虚而入
他应该没这么精明吧
不怕一万只怕万一
总督跟Rick提了个条件
把你上交 双方停战
我同意你说的
他当时犹豫了一下
但你没有
我对你从来都很直接
你把我骗到墓穴里的时候就很直接
好吧 可能当时是绕了点弯
我的头被套了个袋子
这种事只有我做
他才不会
继续走你的路吧
他是那种会折返回屋顶救我的人
算了
都是我的错
你知道吗?
我猜这就是为什么我当初会回去
代行不耻之事
借我用用?
我就当你默许了
噢!
知道吗? 我还以为你会借机跑掉呢
要跑也得先拿回我的刀
你也许能成功吧
但是如果我是你的话
我不会报太大希望
走
计划取消 我们还是拼一下吧
我的意思不是说先前的决定不对
但这次这个决定绝对没错
怎么了?
我找不到Merle还有Michonne
他们不见了
快来
他在这边逗留过
说他要找些药
事实上 扯了一堆闲话
比如?
他说你会改主意的 看这个
没错 他把她引到这里了
该死! 我去追他们
- 你对追踪一窍不通
- 那就一起去
不 我一个人去
我说过我要去 就由我去
还有 他们会再次来犯的
你得做好准备
你这一家子人都得准备好
我希望和我弟弟呆在一起
我弟弟 他想留在监狱那边
这次出行...
也许能保全那个地方
如果我能完成交易 也许即可尽释前嫌
可能性真多
拿到什么牌 都要尽量打
我只有这一张"好牌"
你粉饰说自己做的这一切
是多么重要
你会如何处理
作恶之人
真正邪恶的人
他们轻如鸿毛
他们麻木不仁
丧尸泛滥之后我已经杀了16个人
走吧
看看那个混蛋都做了些什么
看看我们
他也只是其中之一
还会碰到他那种人
像他那样的人大有人在
我知道 就像那些丧尸似的
我们无能为力
你把这怀表送给我的时候...
我没有完全明白其中的真正含义
如此不起眼的一个物件
我现在理解其中的含义了
我也深知其中的代价
我想娶Maggie为妻
不需要操办婚礼
我甚至都难料我们能否活到下周
但是我希望她知道
赶在那啥前...
谁知道呢?
我祝福你们
谢谢
好了
我想我们安全了
可不 我俩好极了
拜托
搞定!
从不失手
我靠
Merle!
快啊 Merle!
好的 没事
快啊
快走!
你就擅长这个? 倒垃圾?
别对自己那么苛刻嘛 宝贝
总督还有Rick
无论是谁需要空尿盆
都由你伺候着
你弟弟可就不一样了
没错 是不一样
Rick让他跳下去 他只会去问有多高
Rick需要他
尊敬他
他没要求你弟弟做这勾当 是吧?
没有 因为他希望能办成此事
你就继续自欺欺人吧
事实是 这本是一次大好机会
凭你的本事 搏个全新的开始不成问题
但你自己选择离亲叛众
没人会哀悼你的
连Daryl都不会
他融入了一个新家庭
随你继续说那些让我难受的话
我这就能让你无话可说
你的同伴交出你
是为了自保
你和我一样是外人 姑娘
可能吧
但至少等总督对付完我了
我不会对自己交代不过去
你说从这丧尸爆发开始
你杀了16个人
之前你杀过人吗?
没有
那在你到Woodbury之前呢?
在遇到他之前呢?
就知道
所以是他救了你的命
帮你收拾干净
然后给你洗了脑
你为什么要为了他再杀人呢?
你知道我们还可以回头的
不可能
我们俩一起
我们可以就这样回头的
我回不了头了
你就不明白吗?
我回不去的
为什么?
你回去和他们会合吧
准备好应付后面的恶仗
我有点事
要自己去处理
嘿!
我哥哥呢?
你把他杀了?
他放我走的
别让人找我
音乐从哪儿来的?
快 快 跟我走
我们得散开
你们两个跟着我
有丧尸!
到处都是
嘿 在那儿
把他留给我!
我不会讨饶的
我才不向你讨饶
用不着
- 嘿
Carl在找你
他找到我了
我想我们得过去了
Rick有事要说
呃 只是...
去之前还有一件事
拿着
我愿意
当我去见总督的时候
他开了个条件
他说...
他说不会来骚扰我们
只要我把Michonne给他
而我当时确实想那么做...
为了让我们大家都安全
我后来改主意了
但现在Merle带着Michonne
去兑现他们的条件
而Daryl又跟着去阻止他
我不知道是不是太晚了
没告诉你们是我不对
我对不起大家
记得去年我说过
从农场出来后
那第一晚我说的...
不能再这样了
不能
我们的所作所为
我们愿意怎么做
我们想做什么样的人
不是我说了算的
不能我一个人说了算
我不能为了大局
而牺牲我们中的任何一个
我们都是大局的一部分
我们还在这里好好的
是因为我们自己
不是因为我一个人
这事关生死
你们该怎么活下去...
该怎么死去...
不应该由我决定
我不是你们的总督
要走还是要留
我们一起说了算
我们团结一致
投票表决
我们可以留下 干他一仗
不!
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 猪猡龙龙 骇浪形随 friday tomcat
校对: 我需要点正能量 T T
时间轴: Addic7ed
行尸走肉
第三季 第15集
蓝光版调校：sheepvipsky@chdbits