别忧心忡忡的样子嘛
- 这是我的职责
- 不 不是啊
你是个家庭主妇
是啊 小鬼 这儿有我家吗?
家庭主妇
它们没有妈妈
- 可能在别的地方呢
- 可能被人吃了
弱肉强食 万物皆是
行尸走肉
第二季 第6集
能更明显点吗?
给 吃吧
你想用水果收买我吗?
当然不止 还有牛肉干呢
告诉我为何你爸在一个秘密谷仓里
囤满了丧尸? 太诡异了
你知道的 对吗?
相信我 好吗?
但我不擅长说谎 连扑克牌都打不好
需要撒很多谎
你必须守口如瓶 必须的
- Dale 给你桃子
- 谢谢
- 早上好
怎么了?
没啊 干嘛这么问?
这本书很一般 但是...
什么 没插图的?
我很抱歉 我太二了
我们俩都是
我没指望你能原谅我
但如果有什么我可以做的...
你也是为了保护大家 没事的
但要再打我一次 最好确定我是真死了
Rick怎么说的?
你还没和他说?
好吧 但你必须说啊 你可是怀孕了啊
你需要维他命 药材 舒服的枕头
给你
我才不要你的食物 自己吃吧
你需要吃东西 你太瘦了
如果不想让Rick照顾你
那总得有个人来看着你吧
Lori 你需要医疗护理
我再进趟城 告诉我你需要什么就好
我需要你守口如瓶 好吗?
求你了
桃太郎
小溪朝南流 途径Daryl找到的那座农屋
也许Sophia是在那儿丢的娃娃
溪流带着它往下游去了
所以你觉得还是得向南搜寻下去?
差不多
那是个房屋扩建工程
大约是10年前建造的
练好枪后去那儿看看
我会在这儿留守 但要带上后援
经由Daryl一事后
再也不能让大家单独行事了 得配成对
配对这事我有个主意
看看各人射击水平如何 然后选人
谢谢
我的望远镜
再见
今天我们想加入你们的射击训练
Hershel已经说得很清楚了
没经过他同意 我可不能牵扯你们进来
他是不喜欢我们这样 但还是同意的
Otis是唯一会用枪的
现在他走了 我们得学会自我保护
她爸爸也知道这点
恕我冒犯 我还是亲自问问Hershel为好
小子 帽子不错啊
怎么了?
我也要学射击 你能教我吗?
那得问过你的父母
你能和他们说说吗?
他们会听你的的
看看吧
给我看看你兜里是什么
我擦
怎么会出这事?
是我的错 我让他进的房车
他说你让他来拿对讲机的
所以最重要的是他撒了谎
他在想什么呢?
他想学射击 他让我教他
这不关我的事 但我也很乐意去教
- 看你们的了
- 我可不希望这样
别让我一个人唱白脸啊 Rick
我知道 我也有我的担心之处 但是
没什么但是的 他刚遭过枪击
才刚能走路 就想要枪了?
总比他怕枪好
我们在营地持枪是有原因的
应该让他学会怎样安全对待
我可不要自己的孩子兜着枪晃悠
但你准备怎么保护他呢?
不能让他没有任何保护措施地乱逛吧
他只要呆在这周围 就很安全了
你说的一切都很有道理
但感觉上不对
他跟着你去树林 我就觉得不好了
多希望当时我阻止了他
就应该顺了我的本意的
他长大了
我们应该用成人的方式对待他
那也得他的行为像个大人才行
他还不够成熟 不能持枪
我不会拿着玩的 妈妈 这不是玩具
很抱歉我让你失望了
但我想去找Sophia 想要守护我们的营地
没有枪 我可办不到
Shane是最好的教练
我见过他训练比Carl还小的孩子
你给我认认真真的 负起责任来
要是我听到营地里有任何人
说你辜负了我们的期望
他不会让你失望的
对
要是你真要学 就得听Shane的
- 好的  爸爸
- 知道吗? 要小心
- 一起来吗?
- 我要帮Dale清洗房车的火花塞
他说要教我的 现在得去找他了
我就在这儿
他学得很快
火花塞么?
不给我说说出了什么事?
你年长 见多识广
要是有人和你说
一些其他人本来知道的事...
Glenn 别唧唧歪歪 有话快说
谷仓里有丧尸 Lori怀孕了
加油 别耍花枪
干得好
别泄气
最终会射中目标的
谁说我没打中目标的?
禁止入内
试试这支
这个重 更容易保持平衡 两倍子弹
不得不承认她掌握窍门了
应该说她可以上高级班了
我们回营地后 你可以继续练练
当然好
- 感觉怎么样?
- 我喜欢这质感
所以你决定不离开我们了
怎么改变主意了?
- 中了
- 打得好
紧张的Nelly?
她找到回家的路了?
今早在她的马槽里发现她的
我喜欢你这地方
今天早晨起来散步
在谷仓前停住了
我听到了怪叫声
真是不幸啊
我相信你这么做一定是有理由的
我在停播前听到了广播
也看到了恐慌和残忍的行径
就像上次在井里的事故一样
我们干掉了一个丧尸
你杀的是一个人
好吧 如果我们收听的是同一广播
你该知道那些丧尸的袭击杀戮
他们很危险
重度精神分裂症患者也很危险
我们不杀病人
恕我直言 你已经不闻窗外事了吧
但我亲眼看到过我所关心的人死了 又复活
他们不再是人了
我的妻子和继子都在谷仓里
他们是人
我很抱歉
我来帮你吧 我去和Rick谈谈 他是个好人
我们可以更好的管理谷仓 确保人们的安全
谷仓已经很安全了
如果想帮忙 你就别把这事说出去
Rick确实很善良
但你能确保你们的人都是如此吗?
下午好
我觉得你儿子学得挺好的
- 还行吧
- 还好你没有生个女儿
要是事情就跟想学射击那么简单就好了
Carl能有这个机会去学 有您的一份功劳
我们也非常非常感谢您的帮助与招待
我们不会白吃白住的
我很感激 不过Carl逐渐好了起来
我希望你们早些上路吧
要去本宁堡（美国佐治亚州西部城镇）对吧
- 一个也没打中
- 目标太小了
算了吧 半小时前我还看你打中了
25英尺远的靶心呢
- 因为它不会动啊
- 你认为丧尸会站在那儿一动不动等着你杀?
集中注意力 上膛 再来一次!
天哪 我把你说毛了?
来吧 想象现在丧尸们把你包围了
他们在树林里 他们在房车里
这次螺丝起子可不管用哦
- 别再烦我了
- 你太他妈的感情用事了
你必须忘记一切
把那些罪恶感 恐惧感
都抛到脑后吧 忘记他们
- 好 因为你总是这么冷静
- 看到了吗?
看见了吗 我会愤怒 我能嘴上说着大话
但总能击中目标
可你 唉 你就像一个没拿过枪的姑娘
你站好了 举起你的武器
就像用手指指人一样的自然肯定
别去想什么
我说过了要像条件反射一样 姑娘
- 条件反射
好了继续 射中那个该死的丧尸
他向你走过来了! 10英尺远!
9英尺了 - 只有5英尺了!
在那儿 丧尸抓住了Amy 快打他! 打他打他!
Hershel希望我们离开是吗?
还有谁知道?
暂时没有
- 你会告诉我吗?
- 当然会
什么时候? 你知道这事多久了?
没多久 你别担心
你觉得我能够不担心吗?
在这儿 我们有住处 有食物 有水 还有药品
我和Hershel谈过了
这事还可以商量商量
他就是那么想的啊
我们必须改善下我们间的关系
人们都安顿下来了 他们一定会绝望死的
我知道 我正在努力想办法
- 我也可以找他说下 恳求他留下我们
- 算了 已经够不安宁的了
现在最好还是给Hershel些空间吧
别用这样的眼神看着我
- 什么眼神?
- 仿佛你在害怕
仿佛你不再相信我了
别人可以这样看我 但你不可以
我不明白为什么这样的事你都不告诉我
Carl刚可以走路 Sophia也没有找到
Daryl和T-Dog都受伤了
- 我们要怎么走?
- 我也不想走的
但非走不可的话 我一定拼了命
保护你和Carl的安全
我们会熬过去的 一定会的
好吧
来吧 我搭你一程
我的腿好得很
我只是给你营造一个慌乱的环境
让你知道丧尸来时的感觉
那算是道歉么?
我不该提到Amy
很抱歉
- 你有时候真的很混蛋
- 是啊 我承认这一点
我有一个关于Sophia的线索
正准备去查看一下
要不要一起来 帮个忙?
走吧
我妻子曾怀孕过
后来她流产了 我们就没有再要孩子
我很遗憾
我记得那段时间 一闻到煮熟的肉味
她就会呕吐
我的妻子是个食肉主义者阿
可是怀孕时的那个感恩节
因为火鸡-
她好几天都没法在屋子里呆呢
直到味道散去 可怜的人呐
- Glenn告诉你的?
- 不然你以为呢?
那男孩没有恶意
我还没告诉Rick
- 我说不出口
- 因为Shane的缘故?
- 很明显吗?
- 不 不 没人知道
我也是 至少不确定
当时我以为我丈夫死了
我觉得我的心跟着他一块去了 所以我-
我想填补内心的空缺
现在我恨死我自己了
- 还有那个孩子?
- 孩子是Rick的
剩下的一切都不重要
那你担心什么呢?
回忆是我前进的动力
过去生活的点点滴滴
所以我- 我有很多回忆
我仍然记得那些快乐
但是Carl已经没多少好的回忆了
还有这个孩子 他甚至不会有
任何美好的记忆了
只剩下恐惧和痛苦
你不能 这么想事情
我们还是可以快乐 还是能关爱彼此啊
你真认为这孩子有可能吗
有可能成长并过着快乐的生活吗?
看着我的眼睛 告诉我
我的孩子能活很多年 并且幸福地死去
你告诉我
告诉我 你是这么想的
很抱歉 没忍住就说出来了
我只跟Dale说了
没关系 本不该让你承受这些的
你说我需要帮助
我想你是对的
说吧 我帮你
如果你还愿意帮我去城里...
- 听候差遣
- 谢谢
没事的 也并不是什么大事嘛
你可以不来的
你应该很讨厌我了吧
拜托别不说话
- Maggie 我...
- 我信任你 可是你出卖了我!
现在爸爸很生我的气
你说吧
你爸爸认为他们是病了而已?
你也同意这观点?
即使看到了井里发生的事吗?
我不知道在井里看到的到底是什么
不 你知道的
如果看到了亚特兰大的情形
你们不会养一谷仓的丧尸们
不许再这么叫他们
拜托你不要再这么称呼他们
你怎么称呼他们?
妈妈 Shawn
Fischer先生 Fischer太太
Lacey Duncan
她现在又要什么?
我不能说
所以当他们中有人叫你保守秘密...
别忙着指责我了 帮我找找 拜托啦
你这是跟我开什么玩笑
不! 不! 不! Glenn!
Maggie!
Glenn 救我! 救命! Glenn!
把它弄走!
它伤到你没? 咬到你没?
Glenn
我们要挨家挨户找
从街尾开始 然后沿路找回来
如果Sophia跑这么远来了
那她说不定真能挺住 你说呢?
我们弄到你要的东西了
Maggie 等等 别这样
- 到这边来
- 为什么? 没什么见不得人的
我们就在这儿拆你的包裹
有你的润肤霜 你的护发素
你的肥皂剧文摘
- Maggie
- 下次你要什么 自己TMD去弄
我们不是跟你跑腿小弟
- 亲爱的 我
- 还有你的堕胎药 这儿 拿去
- 刚才的行为不太冷静
- 哪一部分?
那个贱人差点把我们害死的部分?
我应该单独去的 你要怪 就怪我
对 就怪你
你知道吗 作为聪明人的一员
你真的很笨
好吧 我糊涂了 因为我觉得
你刚才是在恭维我 但是你说得像-
我已经失去了三个我最在乎的人
- Maggie
- 闭嘴
你聪明 你勇敢 你是领导人才
但你自己不知道
而你的朋友不想知道
他们宁愿让你去摘些桃子
井里有个死人? 让Glenn下去看看
让你当僵尸们的诱饵
我不能接受你变成他们中的一员
Sophia? 有人吗?
Sophia?
用墙隔开了?
他们想把僵尸挡在外面
Sophia?
她根本没到这儿来 是不是?
我不知道怎么告诉Carol
这里又是一场空
跟上 我们出去
你负责这条街 我清理车边的障碍
我勒个去
现在集中精神 扫除障碍 专心
- 你在跟我开玩笑吗?
- 加油 我罩着你在 上
Andrea Andrea 走 快点
Andrea 快进车里
- Maggie衣服上的血
- 她遭到僵尸攻击了
你俩还好吗? 没出事吧?
- 离得很近 差点小命不保
- 我很抱歉
- 我不该让你去的
- 是我主动提出的
我以为这个镇是安全的
如果你们再也没回来-
但我们回来了 我永远会安全回来
那些药-会起作用吗?
我不知道
我也不知道我想不想要这些药
那 我也拿了这个 以防万一
产前维生素
这个选择真难做
庆幸不是我来抉择
Lori 我们是朋友 是吗?
回望我们一起经历的种种-是的
我无法告诉你怎么做才是对的
我永远不能告诉你这类事
但你的选择-
也许你不该一个人决定
来吧
来
发现什么没?
- 今天没有
- 我很抱歉
我们明天再去别的地方找
那里发生了什么?
- 我
- 那个地方僵尸泛滥
是的
我帮你清洗清洗
Shane Shane 我在想
你有个漂亮的新车 能装很多汽油
多到让你开去离这儿很远的地方
- 什么 你要我走?
- 我知道你一直想走
也许现在是个好时机
这是因为Andrea吗?
我是为整队人着想
你认为这个团队没有我更好 Dale?
你怎么不去告诉Rick或者Lori?
他们的儿子早就死了
要不是我冒着危险
还有Otis的命
你对那晚一直含糊不清
没有说清楚发生了什么
- Otis作为英雄死去了
- 你之前也是这么说的
一个小男孩活下来了
因为那晚倒下的英雄
我认为你该表现些感激之情
- 我不在场
- 对 伙计 你不在
但你拿着枪指着Rick时 我在场
你眼瞅着瞄准他
我知道你是什么样的人
你觉得我会朝Rick开枪吗?
那是我最好的朋友
那是我爱的人
我把他当亲兄弟一样爱戴
- 你觉得我是那种人吗?
- 是的
那也许我们该再想得清楚些
如果我是那种
会枪杀自己最好的朋友的人
你觉得我对自己压根不喜欢的人
会怎么样?
对我指手画脚污蔑我的人会怎样?
你怎么说? 有什么需要告诉我的吗?
我们不能走 我怀孕了
是吗?
我把药吐出来了
你可以喊 如果你想
你可以发火 但别不理我
你知道多久了?
有关系吗?
几天? 几周? 但你却没告诉我?
- 我现在不是告诉你了
- 不
是我发现了这些 所以Glenn知道 对吗?
你让他去拿药 而不是告诉我?
我慌了 是你告诉我
我们就快没有栖身之地了-
别推我头上!
你说我对你藏着掖着
而你却把这事儿瞒着?
你想我把孩子带到这世界来?
让他有一个短暂 残忍的人生?
你怎么能这么想?
我们甚至保护不了已有的儿子
所以这就是解决方案?
Rick 我吐出来了
我错了
我不知道我们该怎么办
- 我们能熬过去的
- 怎么熬?
- 告诉我怎么解决
- 我们会找出方法的
难道我们不该尝试想办法解决吗?
你把药吐了 你想要这个孩子
我知道你想
不是像这样 不是在沟里出生
不是让他的生命从出生那一刻
就受到威胁
不能让他一哭就让自己 让Carl
让我们关心的每个人 都陷入危险
这样不对
根本不给他一个机会也是不对的
也许这就是为什么我不想告诉你
我还-我还是不懂为什么
你真的觉得我会逼你
留住你不想要的孩子吗?
不 是因为当这件事结束后
只会让我一个人良心不安
不会牵连到你
也许这是事实
但我不能再这样 Lori
我们不能再这样
还有没有别的事是我应该知道的?
Shane和我
我知道 我当然知道
你当时以为我死了
世界乱成一片 而且你以为我死了
是吗?
是的
-=伊甸园=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 泉隽戈泓 逸陌 Vivian
校对: 猪猡龙龙
时间轴: 看见glenn满血复活滴海带
行尸走肉
第二季 第6集
蓝光版调校：sheepvipsky@chdbits