我和我的家人
是有史以來的第一批吸血鬼
始祖吸血鬼
跟他們不同 我是混血兒 半吸血鬼半狼人
三百年前 我們幫助建立了新奧爾良
現在我們被女巫們引了回來
她們威脅了身懷我骨肉的女人
那孩子會給女巫帶來毀滅
我哥Elijah跟她們做了交易
沒人能傷害了我家人還活著
我們以為Hayley會安全了
我是Marcel
我想我們還沒見過
Hayley不見了 她去哪了
什麼
Marcel來過這裡了
我們錯了
女士們 先生們
歡迎來到搏擊之夜...
搏擊之夜的第一條規則就是
這一晚最終勝利的吸血鬼
距離我的心腹圈子又近了一步
還有...日光戒指
如果你們的狠勁能給我留個印象
那就也能享受太陽照在臉上的溫暖了
你們要做的就是揍人
開始吧
先出場的兩位競爭者是...
Felicia and Otto
靠 妹子 不錯嘛
晚上好 我有話要說
你這是在幹嘛
看來我們打攪到了
一群骯髒的小混混
我們是為那個女孩而來
把她給我們
否則就殺光這裡的人 先從你開刀
你們兩個好大的膽子
來我的地盤要人
你的地盤 是嗎
那個女孩 我不會再問一次了
我想你說的是Hayley吧...
這麼高 黑髮 態度惡劣
話說 她是誰
她是一位老朋友
你知道我對老朋友很有感情的
我可沒抓她
在你們嘮叨之前
我今晚早些時候確實拜訪過她
我懷舊了
所以我去了一趟種植園
以前我在那裡當奴隸
想想一下 當我發現
吸血鬼始祖家庭住在那兒
我是多麼驚訝
你們的Hayley應了門
我們打了招呼 就這樣
你們不信就四處看看
靠 我甚至會幫你們找她
但我的問題是
如果Hayley不在這裡
那她在哪
- 來真的啊
- Tyler
你不會想跟我打的 Hayley
你打不過混血兒的
放開我
你個賤人 混血賤...
閉嘴
-=伊甸園美劇 http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸園字幕站 http://ytet.org=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流，嚴禁用於商業途徑
-=YTET-伊甸園字幕組=-
翻譯: 金萬藏 Melody 風聲 騙騙米
校對: Andrea∞Quinn
始祖家族
第一季 第七集
這個地方真不招人喜歡
是嗎
你知道他們聽得到的吧
你知道我不在意的
Elijah 我更喜歡你待在棺材裡
但Klaus 我的主啊 你造就了我的一切
我對前輩們一直很尊敬
如果你們這位特別的女性朋友失蹤了
女巫可以幫你們
既然我控制城裡的所有女巫
我同意你們用一個小小的定位咒
Sabine是法屬區最好的女巫
你們要找人
我推薦她
你要去哪
我也不想走 但太陽很快要升起了
夜行吸血鬼得回去了
我還有一個城市要管理
你們去找人吧
你能找到她嗎
我可以試一試
這是什麼地方
路易斯安那的一個小地方
你拿刀做什麼
那要看你了
是你攻擊了我 記得嗎
你在我的後院埋伏我
那才不是你的後院 是Klaus的
你只是跟那個瘋子寄人籬下
我認識的
在阿巴拉契亞山脈幫助狼人的女孩
可不是這樣的
Tyler 對不起 但自從上次見到你
發生了太多的事
你是說你懷孕的事嗎
混血兒寶寶 是的 我全都知道了
我一直在河口遊蕩
打探消息
讓我告訴你我查到了什麼
這新月胎記表示你來自
一個顯赫的家族 類似於
這地區狼人的皇室
就在這裡
他們只剩下這些了
救我
他們救不了你
他們躲在樹林裡
因為被吸血鬼迫害了
幾十年
是她嗎
是的 Dwayne 帶她進去
Tyler Tyler
她在很荒涼的地方
在霍馬一帶 河口腹地
你就不能說得清楚點
怎麼了 Elijah
你擔心濺起的泥漿
會弄壞你昂貴的皮鞋嗎
事實上 在經歷了最近的關押後
我可以到鄉村走一走
那裡有被放逐的狼人的傳說
這是營地
如果Hayley去了那麼遠地方
很可能是去找他們了
顯然 她希望認識
更多的同類
我想我們陪著她還是不夠啊
你隨時可以加入他們的
喝酒遊戲
我不是很喜歡
有點讓我想起高中的那群運動員
我們學校有很多你說的
混賬東西
- 惡霸啊
- 是啊
我很好奇你現在見到他們會怎樣
我肯定你會撕碎他們 對嗎
是的 肯定
可能把吸血鬼的招數都用上
你真有趣 Josh
事實上 我覺得
昨晚真有趣 你知道的
看到你也在
Klaus住的種植園
想去哪 Josh
我們該朝南向河走
你看著鐵了心要找到那狼女
如果你覺得走太快了 Niklaus
歡迎你回車上去等著
但不要把車窗關上
戳到你痛處了
你開始喜歡那女孩了
所以你一回來就下命令
你想演好家長的角色
給Hayley留下好印象
你要堅持把她當作
生子機器
那就是你的錯
你聞到她的氣味了
不...
我聞到了別人的
這輛車散發著
我以為我殺掉了的人的臭味...
Tyler Lockwood
為什麼你秘瀑鎮的混血兒小嘍嘍
對Hayley有興趣
我追了他的女朋友 他想報仇
為什麼我懷疑這是
這是你最不起眼的錯誤呢
過去我有辦法控制混血兒的時候
他是我的第一個追隨者
雖然我當時並沒給他選擇的餘地
剛開始他很忠心
但後來越來越不聽話
使得其他的混血兒也和我作對
我無法容忍
所以我殺了他們大部分
在我了結他之前
Tyler像個膽小鬼一樣逃跑了
還有什麼要和我說的嗎
好吧 還有他媽媽的事
你殺了他媽媽 真棒
得給他點教訓
如果他傷害Hayley來報復你
你會得到什麼教訓 Niklaus
你真的在乎她 那好 趕緊行動啊
兄弟 去吧 去救她
索要你的戰利品
她的一切我都嘗過了
讓我告訴你 她妙不可言
Niklaus 那幫我
夠了
我會親手殺了Tyler Lockwood
Marcel 有情況
區裡有個女巫在施法
別擔心 那個是我允許的
另外
還有件事要你處理
天啊 你是那個超級女巫
和Josh打個招呼
你為什麼帶他來這
Josh有麻煩
Klaus控制他 讓他監視我
我不能容忍
於是我想 殺了Josh
Marcel 求求你 這不是我的錯
然後我又想 殺掉一個吸血鬼
會破壞我自己訂的規矩
聰明的做法是給Josh洗腦
那樣的話 他就可以和Kalus說
我想讓他說的
甚至可以幫我監視他
我們只需要解除Klaus對他的催眠
你覺得怎樣
我可以讓他忘了Klaus說過的話
但Klaus說得越多
可能就越疼
可能會很疼
Josh
我能做到
隨便怎麼都行
會有多疼
Tyler 最近有一隻狼一直盯著我
保護我 就好像
直覺般知道我們是一夥的
你是個混血兒
你可以隨時變成狼人
是你嗎
不是
但你說得對
只有混血兒才可以控制變身
除了Klaus 我是唯一活下來的了
這就是我們在這的原因
不管你認為你在做什麼
你知道始祖家族已經
訂了某種協議 保證我和寶寶的安全
如果你傷害我
他們會殺了你
你為什麼覺得我怕死呢
你準備好了嗎
我們開始吧
你們要做什麼
Tyler 求求你 不要
Klaus毀了我生命中所有美好的東西
我要奪走他最想要的
不要 求求你 Tyler 求求你
我以為你離開了這城市 離不開是嗎
我都走了半個路易安納州了 結果我發現
你入侵了我們的家
你對Hayley做了什麼
你生氣的時候真性感
你利用了我
我確信那是你情我願的
被你的魅力迷暈了
我像個傻子一樣和你睡了
讓你去了我們家 然後你帶走了Hayley
我沒帶走任何人
我已經和你哥哥們弄清楚了
別迴避問題
你為什麼回來
如果Klaus知道 你找到去種植園的路
是因為我
你真的認為我會出賣你嗎
拜託
如果你覺得在這1000年裡
我做過任何傷害你的事
你肯定把我和Klaus搞混了
你所有的魅力和挑逗
只能證明你和Claus一樣
是個徹頭徹尾的騙子和操縱者
你真的這麼想嗎
那就盡你所能證明我想錯了
好吧 過來
有些東西要給你看
別用那種審判的眼光看我
Dwayne知道他在做什麼
他是自願的
自願被你殺嗎
Dwayned是狼人 死的時候體內有你的血
和你混血寶寶的血一樣
你想把他變成混血兒
這不可能
我一直和全國的狼人群體打交道
其中一人和一個女巫很熟
那個女巫有過夢魘幻象 關於你的寶寶
還有Klaus如何用他的血
來建造混血奴隸軍團
我討厭這些女巫
討厭她們關於我寶寶的語言
就只是個孩子
或許是 或許不是
Dwayne就是沖這來的
你看 他很樂意成為實驗對像
如果你還沒注意到
這些人沒什麼活下去的盼頭
他們很樂意成為
更優越的物種
問題是 所有混血兒都忠於Klaus
他們對他亦步亦趨
我不會讓這事發生的
你怎麼確定Klaus知道
寶寶的血有什麼用
你覺得呢
Klaus Mikaelson
男女老少 還有小狗都殺
突然想當爹了
或許他別有用心
混血兒可以見陽光
他們可以咬死吸血鬼
他們這週末就能控制新奧爾良
你知道那個時候還有什麼能阻止Klaus呢
什麼也阻止不了了
你必須吸她的血
什麼 不
快去
不 不
Dwayne 放輕鬆
你沒事 看著我
你沒事
看著我 看著我
我再好不過了
我很抱歉 但這樣只會更糟
Klaus的催眠太深了
你必須想點別的
分散你的注意力
你喜歡音樂嗎
什麼 什麼
我現在沒心思想音樂
為什麼 我不明白
也許因為你在給我大腦施巫術
你喜歡爵士樂嗎
你喜歡什麼
夜店音樂吧
浩室 迷幻 你懂的
我是個女巫 不是孟諾教信徒
我才16歲 我不去夜店
我16歲時 都去過上百家夜店了
天啊 就只是4年前的事
恍如隔世
我只想多遇見些男孩
事情愈發複雜了
現在我只想會會他們
補充點人血
弄個日光戒指
以防我在日光下被灼傷
都是些再正常不過的東西了
我喜歡古典樂...
普契尼 巴赫 莫扎特
我上過鋼琴課
我被困在這裡時 就不彈了
為什麼不彈
Marcel擔心隔牆有耳
我不怪他
他只想我不受傷害
誰會傷害你
基本上呢 就是一群變態女巫
她們想要把我在收穫節上獻祭
哇哦 好吧
呃 我很...抱歉
不必了 我要摧毀她們所有人
一旦解決掉她們
一切都會重回正軌
我也能重拾故有的生活了
計劃奏效了 是嗎 他是個混血
如果Klaus找到你
如果他得到了那個孩子 他就贏了
那就幫我把孩子藏好
幫助我逃走
他會找到你的
他會奪走你的孩子
他會弄出更多的混血惡魔
對他言聽計從的奴隸
Tyler 你現在正想做的事
一定能用其他方式解決的
你不能這樣做
你不該這樣做
離她遠點
關你什麼事
聽見了沒 滾遠點
你已經如願以償了 快走吧
Dwayne 他會殺了我的
他也會殺了你
他說過 混血太危險
不能讓他們存活於世
你要阻止他
閉嘴
原諒我
本以為你身處險境
看來我錯了
你永遠不會知道 我今天過得有多糟糕
我帶你回家吧
Elijah...
關於這個孩子 有些事要告訴你
Hayley
別把事情搞複雜了
放棄吧...
我動作很快的
多好的提議呀
雖然我不建議你這樣做
Klaus
Tyler 你好呀 氣色不錯
你的好日子到頭了
就為了報復我
威脅一個懷孕的女孩
我從沒想到你會如此卑鄙
我承認 我很感動
我過去跟你混
我覺得有些事應該一筆勾銷了
看到你變成這樣
你覺得Caroline會說些什麼
我打給她的時候 也許會問問她的
並轉達你的臨終遺言
不論我怎樣
Caroline還是會恨你的
來吧 兄弟 再負隅頑抗一下吧
我想找點樂子
這是什麼地方
這是個花園
這就是我懲罰那些
不守規矩的吸血鬼的地方
但很久以前 這裡是另外一番景象
繼續吧 告訴我你看見了什麼
二層小樓 希臘風格的柱子
弧形走廊 高高的天花板
有氣窗
很溫馨 那又怎樣
這是我為你設計的
這原本會是我們的家
那個...
這本該是我們的美好結局
你我的
但你卻選擇了跟Klaus同流合污
我都已經打好地基了
你離開後 我就停下了
萬事俱備 只待你歸來
你卻沒回來
所以現在這裡成了我埋葬叛徒的地方
你本該追隨我的
你跟Klaus在一起 我找不到你
我不知道你是否還想和我在一起
你該做的應該是回家
事情比這複雜得多
我們離開後不久
他插了一把匕首在我心臟
把我困在盒子里長達九十年
他偷走了我百年時間 卻不以為意
他就是這樣的人 Rebekah
Klaus永遠不會滿足的
如果他得不到的東西讓別人得到了
他會氣瘋的
我知道
我伴隨他
已經有一千年了
從現在開始 你要做一個選擇
要麼選恣意奪走你幸福的哥哥
要麼選
想要滿足你一切要求的男人
為了洩恨
他會讓我眼睜睜的看著你被殺
那我們就先除掉他
Klaus一定知道了
這是唯一的解釋
他才不管孩子的死活
他只是想讓我把孩子生下來
這樣他就能利用孩子創造出更多的混血
雖然Dwayne也是這樣做的
他更像是被我轉化的
我應該帶你回家
開什麼玩笑 哪裡還有家
聽著 不管我兄弟怎麼想
我的想法是沒變的
我說過我會保護你
即使是Klaus要傷害你 我也會這樣做
我能自己照顧好自己
一直以來都是這樣的
這就是你的復仇大計嗎 Tyler
累死人的捉迷藏遊戲
讓我們結束這一切吧 怎麼樣
膽子不小啊你
我才剛剛開始
你變得這麼嗜血
真慶幸你媽媽
沒能活著看到
真可悲
我還以為我讓你變強了
結果證明 你還真是讓人大失所望
我覺得這是你的另一種失敗吧
就像在造人方面一樣
就像你失去家庭一樣
現在看來
你還會失去自己的孩子
那就讓我結束你那乏味的小命吧
至少這很簡單
動手吧
你永遠無法摧毀我
你唯一能做的只是殺死我
那就繼續吧 結束這一切
你想讓我終結你的痛苦 是嗎
我的確摧毀了你 奪走了你的一切
現在你又乞求我結束
你那破碎卑微的生命
殺死你就太便宜你了
讓你活著豈不是更好
你每天早晨一醒來
就要按照我的意志苟活下去
你現在可以走了 苟活你的餘生吧
要知道 你對我一文不值
你知道 有多少蠢貨試圖
征服我的哥哥嗎
如果你違抗他 他會殺了你
這會十分殘暴和血腥
我不會坐視不管的
你忘了我還有秘密武器呢... Davina
過去幾個世紀裡 最強大的女巫
如果她有辦法殺死他呢
你還不明白嗎
你殺了Klaus
自己也無法全身而退
這是Kol和Finn之死帶來血的教訓
如若始祖死了
他們這條吸血鬼血脈都會死
即使殺了Klaus 他還是贏家
一千年以來皆是如此
這就是他的手段 永遠做贏家
還有一個辦法
是什麼呢
將他永遠埋葬於此
你瘋了吧
這恐怖小屋關小嘍囉還可以
可你以為能關住我哥哥麼
不值得冒險嗎 你知道我是對的
Klaus永不放棄控制你
所以百年後我就該相信
你突然願冒生命危險和我在一起嗎
我要捍衛自己的家
我渴望自由 若這意味著
我還能和你在一起
那埋葬他的理由就更充分了
現在告訴我 你想要什麼
你們來了啊
看來你已找到我們的流浪漢了
也許她能解釋下狀況
這...
似乎是混血兒的屍體
他叫Dwayne
不管他是誰 貌似不是我轉化的
知道這是怎麼回事嗎
別裝得自己不知情一樣
你倆成好朋友了哈
然後呢
你們共謀什麼可怕的罪名給我
Tyler Lockwood帶Hayley來驗證
她孩子的血液是否能創造混血兒
他說你知道
此外 你意圖利用這點建立軍隊
顯然 你也相信了
不然我才不會對自己骨肉感興趣
一個心碎的愛哭包指控我
而我的親哥哥也相信了
恨不得都是真的
你總能很快地往最壞處想
尤其跟她有關的
少義憤填膺了
什麼何時對Hayley或她孩子關心過
除非為了一己私利
你曾怎麼對我說的
"每個國王都需要一個繼承人"
我的哥哥
這樣你就懷疑我的目的了
倒也不驚訝
和高貴的Elijah相比
我就是個不足輕重的弟弟...
一個騙子 一個陰謀家
甚至是雜種
於你來說 我只是如此 對不對
對於Rebekah 還有...
Hayley對你言聽計從的態度
她明顯也是這樣看我的
毫無疑問 我的孩子也會如此
弟弟 如果我...
該說的都說盡了
哥哥
我會扮演好你們給的角色
Klaus
你們好好相依作伴吧
幻覺和癡呆一旦發作
你們就更相依為命了
這一口就當是給你們的離別禮吧
行啦
你自由了
沒錯 我能感覺到
之前我總在想
Klaus會讓我做什麼
現在我想"去他的"
Klaus Mikaelson吃屎去吧
怎麼了 幹嘛這幅表情
Marcel要我使你忘了我
你無需這麼做
我欠你一條命
我會替你保守秘密
更何況 能再次和正常人聊天還挺好的
你以為我是普通人嗎
我是隱居在教堂閣樓裡的十六歲女巫
像個怪胎一樣
我是個喜歡混夜店的男同
死後變成吸血鬼
普通是相對而言的
來 拉鉤
你不必幫忙的
我能從狼人古董裡找到想要的東西
而且你是否該塗點藥在傷口上
這要不了我的命
就如Niklaus自己 就是個麻煩而已
那就好 因為最後需要有人送我回家
順便 謝謝你留下
本不用如此的
我知道 可你說過
這個村子的人是你僅剩的家人了
我能感同身受
你在想Klaus
也許是我太想責備他了
我們度過的一千年裡
他的罪行罄竹難書
可Rebekah也一樣
我也是
我上次在Cabo時也一樣
我們都犯過錯
只是大部分人死之前
沒為犯的錯而羞恥罷了
千萬不要把自己跟Klaus等同
這就像個烤箱
去透透氣
誰丟在這的
什麼
有家族圖譜的聖經
可以追溯到很多代人
這些人是誰 誰是Andrea
是我
這是我生日
我以為你要離開我們
我們都知道這個家不能沒有我
Elijah和Hayley呢
留他們在河口了
為什麼
我和Elijah有爭執
Hayley謀劃著讓他對付我
你也知道 我們哥哥受不了美人計
就一發不可收拾 我就咬了他
讓他們在那片沼澤自生自滅
封印 咬傷 拋棄
你的惡行何時是盡頭
我的邪惡是為自保
若不是被大家逼急了
我也不會這樣的
既然Elijah已拋棄我
我要你跟我一起對抗Marcel
別指望很快就能離開這
我為何要幫你
你都那麼對Elijah了
你是我家人
況且 誰能比他心愛的女人
更適合當間諜呢
告訴我他所有的秘密
比如他是如何找到我們住處的
小妹 知道嗎
我怎麼會知道Marcel的手段
以為我不知道你在法語區的行徑嗎
我知道你跟他說了悄悄話
告訴我他跟你透露了什麼秘密
是否意圖對付我
可憐的哥哥 如此偏執
Marcel一無所知
也無意對付你
他僅僅以為跟你吵了一架
想跟你和好
也許我們會和好的
畢竟 你知道的 我很大方的
讓我失望的人 嘗到苦頭後就知道了
你最好牢記這點
從未忘記
想跟我做交易
得拿點東西來交換
我已經知道狼女Hayley了
還有什麼
若我告訴你她懷了Klaus的孩子呢
而且孩子一旦出生
就意味著整個吸血鬼一族的滅亡
--------------------------
本論壇字幕僅翻譯交流學習之用
禁止任何商業用途否則後果自負
--------------------------