嘿 嘿 喔 喔喔
夫人 夫人 拜托
- 拜托 您能帮我一下吗?
- 不 不行!
全都要检查 全都要检查
好了
我带你离开这儿 兄弟
好了 好了
我要怎么办?
快点 大家 出去
听着 你给我快点醒来 现在就醒来
好吗? 马上 求你了 哥们儿
至少给我点反应 随便什么
求你了 Rick
这房子就要塌了!
撤退! 所有单位撤退
我... 我没事
行尸走肉
第一季 第6集
Daryl 你垫后
有人吗?
- 有人吗?
- 当心那些门
当心有丧尸
喂?
你们有被感染的吗?
曾经有过一个
他没能撑到这里
你们来这儿干什么?
一线生机
眼下的环境 这算是奢求了
我知道
你们全部要去验个血
这是放行的必须条件
没问题
还有什么要拿进来的 现在赶紧
这门一旦关上了 就不再打开
Vi 封闭入口
把这里的电闸关了
Rick Grimes
Edwin Jenner医生
医生总这样带着枪到处乱晃?
外面的世界很凶险 我深有体会
但你们看上去挺和善的
除了你
我得小心留意你一下
这是地下室吗?
- 你有幽闭恐惧症?
- 一点点
试着无视它好了
Vi 把大房里的灯打开
欢迎来到第五区
其他人在哪儿?
其他的医生 员工呢?
都是我
这里就我一个
那你是在跟谁说话?
Vi?
Vi 跟客人们打声招呼
跟他们说... 欢迎光临
客官们好 欢迎光临
我是唯一活下来的
抱歉
这有什么意义?
如果我们感染了 我们早都发烧了
我让你们进来已经是破例了
你就让我走走过场呗
好了
你还好吗?
她这几天都没吃东西 我们都是
够了
你知道吗 在意大利
吃饭的时候孩子是可以
喝点酒的 法国也是
只有Carl在意大利和法国的时候 他才能喝
这有什么关系的? 拜托
来嘛 干嘛啦?
给你的 小正太
这才是我的好儿子 我的好儿子
- 乖儿子
- 矮油 尊恶心
习惯这酸味就好了 小哥
-  你别停 Glenn
- 啥?
继续喝你的 小个子 我想
见识见识你脸会红成什么样
似乎我们还没有好好
感谢一下这里的主人呢
他可不仅仅只是这里的主人
- 同意 同意!
- 敬你的 医生 干杯!
- 干杯!
- 谢谢!
干杯!
你打算什么时候才告诉我们
这里到底发生了毛 医生?
其他... 其他那些
本来应该在研究到底是什么
在肆虐的医生们 他们去哪儿了
别哪壶不开提哪壶 Shane
没必要现在谈这个
等等 这才是我们来的目的 对吧?
你兴师动众跑来不就是为了找寻答案吗?
而不是... 不是为了找他
只剩一个人 为毛?
那时候情况很糟糕
很多人就这么离开了
拖家带口地走了
后来情况越来越糟
军队的封锁蔓延过来后 剩下的人也跑了
所有人?
也不是 不少人不敢走出这里
他们... 选择了逃避
自杀的人不在少数
那段时间很可怕
你却没有离开 为什么?
我只是继续研究下去
希望能有所收获
哥们儿 你真是华佗再世啊 老哥
很多设施都断电了
有些房间也是
所以你们只能凑合着住了
这里的沙发乱舒服的
有需要的话储物间里婴儿床
大厅下面有间放映室
孩子们应该会喜欢
但是 别用它打游戏 行吗?
任何太费电的都不行
其他也一样 洗澡的话 热水省着点
热水?
他说的就是这个哦
嘿
Andrea?
这就对了
这就对了 都吐出来吧
吐出来就好了
噢... 天啊
什么都没了
吞下去容易 吐出来可难受了 蛤?
我不是说酒 Dale
全都完了 什么都没有了
你难道没看见吗?
哦 我 我看到一个
一个重新开始的机会
我的神啊 Dale
Dale 你没看到Jenner的表情吗?
认真听我说的
什么都没有了
验血情况如何?
没什么发现
我是来跟你道谢的
你已经谢过了
你还好吗?
你不了解情况
不知道外面是什么情况
你觉得你知道 其实根本不是
我们本来会死在外面
迟早而已
都是这样的事
我儿子...
妻子 我从来...
我从来没告诉他们真心话
一个字都不曾透露
只想着坚持下去
坚持下去 活下去
坚持下去 活下去...
一切都会好起来的
会好起来的
- 有好书吗?
-  嗯
够我们研究好几年了
好吧 快点 孩子们 该睡觉了
宝贝 睡前祷告去 我要检查的
来
今晚也许是我们第一个安稳觉
是个奇迹 不是吗?
上帝 你吓到我了
我有话要告诉你 你一定得听我说
现在不是时候
拜托 什么时候是时候了?
你怎么能这样对我?
- 开什么玩笑?
- 不
是你告诉我 我丈夫死了
我并没有骗你 知道吗? 我没有
你知道当时什么情况吗? 别走
事情都乱套了
他们在走廊屠杀平民
集体屠杀 到处都是丧尸
- 你就丢下他了?
- 其他人都逃走了
一个医生都没有 只有我
他接着监护机器 我不知道怎么办
我贴在他胸口上听
想听听有没有心跳 但没听到
我... 我... 我不知道为什么
也许是因为枪声
我不知道怎么回事
但他不可能活下来 不可能
- 他活下来了
- 后来我得照顾你们 对吧?
我要照顾你 还有Carl...
- 好了 别 别
- 我把你们平安带到达亚特兰大
这是我不得不做的事 别动
如果你觉得他还有一线希望活着
你会跟我走吗?
我救了你的命 救了你儿子的命
对吧?
好的
如果我能跟他换 我就换了
我立马就换 因为...
- 不 不 不
- 不 你...
- 我爱你 嘘
- 不 你喝醉了
- 我爱你
- 你喝醉了
我知道你也是爱我的
否则你之前不可能跟我那样
- Shane Shane Shane!
- 住手
- 你爱我
- 开我 放开我
- 我爱你 这里没人
- 不要!
别动 Lori 没事的
不用再害怕了
这里很安全
好吗?
- 早
- 宿醉?
- 妈妈说你有
- 你妈说的没错
妈妈有个坏习惯
煎鸡蛋 弄碎了 不过我煮得很好吃
有苦说不出吧
蛋白质能解酒
- 这是哪儿来的?
- Jenner给的
- 帮我开一下好吗?
- 他觉得我们用得上
- 谢谢
- 至少是某些人
别再... 别再让我喝酒了
- 嘿
- 感觉跟我一样糟糕?
- 比你更糟
你怎么了?
脖子怎么了?
- 肯定是睡觉时抓的
- 以前从没见过
我也是
见鬼了
- 早
- 医生
医生 我不想一大早就问这问那
但你还是会问的
我们不是来吃鸡蛋的
播放第19号试验
很少有人能看到这个
很少
- 这是个脑子吗?
- 是个非常特别的脑子
到最后也不重要了
给我们看内部增强显影..
内部增强显影
磁共振虚拟重建图像
这些光是什么?
是一个人的生活 经历和记忆
所有东西
这些生物电线 这些闪光
组成了你 构成了一个独特的你
构成了一个人
你就不能直白点吗?
这些是脑内的神经突触和脉冲
传递各种信息
决定了一个人的言行和思想
从出生开始直到死亡为止
死掉? 这就是个监测仪?
是的
确切的说是重播而已
这个人已经死了?
是谁?
第19号试验对象
是一个被咬了 感染了...
自愿接受我们记录病程的人
Vi 播放第一阶段
播放第一阶段
索引标识 G374 第一阶段
播放...
这是什么情况?
它像脑膜炎一样侵袭大脑
肾上腺会出血
大脑衰竭 随后重要脏器也开始衰竭
直到死亡
你的过去和未来...
都会终止
Jim也是这样的吗?
是的
两天前 她的妹妹死了
我也失去了亲人 我知道有多痛苦
播放第二阶段
觉醒时间个体差异很大
根据报告 短的只要3分钟
据我们所知最长的是8小时
而这个病人是2小时零1分钟...
零7秒
- 大脑又活过来了?
- 不 只有脑干
能让他们爬起来活动
但他们不是活人?
你说呢
跟之前完全不一样
大部分大脑是暗的
是暗的 没有生命的 死的
大脑额叶 新的脑皮层 属于人类的部分...
那些不会回来 那些属于你的部分
只是一个被盲目的本能支配着的躯壳
天啊 那是什么?
朝他脑部开了一枪
是吗?
Vi 把主显示器和工作台的电源关掉
正在关主显示器和工作站的电源
你还不知道这是什么 是吗?
它可能是微生物 毒菌 寄生虫 真菌
或者是上帝的愤怒?
那些都是
肯定有人知道些什么
肯定会有人知道
还有其他生还者 是吗? 有其他的设备?
可能有一些 像我一样的人
但是你不知道? 你怎么会不知道?
所有东西都崩溃了
通信 指示设备... 所有的一切
我几乎一个月都处于黑暗之中
所以不止这里
所以其实什么都没研究出来?
你想表达的是这个 对吗?
上帝
天啊 看来我又得喝一顿了
Jenner博士 我知道这对你来说很费劲
而且我也不想再逼你了 但是...
那个计时器... 它在倒数计时
数到零的时候会发生什么?
地下室的发电机... 它们的燃料耗尽
然后呢?
Vi 电力耗尽时会发生什么?
当电力耗尽时 设备范围内的净化就会启动
净化... 那是什么意思?
我不喜欢Jenner保持沉默的样子
他刚刚踱步离开的样子
他怎么了? 认真的说 伙计
他是疯子 吃错了药 还是什么?
在那里
检查一下那条路
Shane
紧急燃料入口
这是空的
- 应急照明打开
- 这是怎么回事?
你们把灯关了?
- 没有 它突然熄灭了
- 有查到什么吗?
是的 一大堆坏的发电机和不计其数的空燃料桶
不可能只剩下那一个
妈妈? 有什么不对劲吗?
没有 只是...
空调停下来了
我在有限的时间内已尽我所能
我希望你能为此感到骄傲
我们总是认为还有时间...
...然后就没时间了
- 为什么空调关掉了?
- 还有我们房里的灯?
发生怎么了? 为什么所有东西都关掉了?
要优先保证能源使用
空调不应该优先吗? 还有灯?
这不是我决定的 第五区自行关闭电源了
嘿! 嘿 那是什么意思?
伙计 我在跟你说话呢
你说它自行关闭电源是什么意思?
- 一个建筑物怎么可能做任何事呢?
- 你会惊讶的
Rick?
Jenner 发生了什么事?
系统正在终止一切不必要的能源使用
它被设计成保证计算机运行至最后的一秒
当我们到达用尽前的半小时时启动 正如安排
- 是法国人
- 什么?
据我所知他们是最后坚持住的人
当我们的人夺门而出在走廊自杀的时候
他们呆在实验室 直到最后
他们认为他们马上就能找到解决方案
发生了什么?
和这里此刻正在发生的一样
没有电力网
能源耗尽
整个世界都要矿物燃料
我是说 那有多傻?
- 让我告诉你...
- 去他妈的 Shane 我一点也不在乎
Lori 带上我们的东西
大家都拿好你们的东西 我们现在就要出去!
好的
那是什么?
离净化还有30分钟
医生 这是怎么回事?
所有人 你们都听到了Rick说的
带好你们东西我们走! 现在就走! 走!
- 我们走
- 快点!
不
你刚刚是不是把门锁了?
他刚刚把我们锁在里面了!
我们达到了30分钟的界限 我在记录
- Carl
- 妈妈!
- 你这个狗娘养的
- Shane!
- 你让我们离开这里!
- 不 听下来 不要!
- 你在撒谎...
- 不 不 不 不!
等一下 不! 不 不要这么做
Jenner 把那个门打开 现在
那么做没有意义 在上面的东西都锁住了
紧急出口已经密封了
把那该死的东西打开
那不是我能控制的东西 计算机控制
我告诉过你一旦前门关住了
它不会再打开的 你听到我那么说的
- 这样更好
- 怎么会更好?
28分钟之后会发生什么?
- 28分钟之后会发生什么?!
- 快说!
你知道这是个什么地方吗?!
我们保护大众远离任何非常恶心的东西!
像是天花病毒!
可以彻底摧毁半个国家的埃博拉病毒!
你不想出去面对的东西! 永远不!
在一个灾难性的断电事件...
例如... 一场恐怖袭击中
H.I.T.S 部署防止任何生物都出去
H.I.T.S?
- Vi 解释一下
- H.I.T.S...
高脉冲燃料空气炸弹
包括两个阶段的喷雾点火
它产生的高能量冲击波仅次于
核武器的杀伤力
真空的压力点燃氧气
使其达到5,000到6,000度
用于人员大量流失或结构性损伤
它让空气着火
没有痛苦
终结了悲伤 不幸...
遗憾
一切
打开这该死的门!
别挡路!
Daryl!
你应该顺其自然 这样会轻松很多
对谁来说轻松很多?
你们所有人 你们知道外面有什么...
一个短暂的 残忍的生存 和一个痛苦的死亡
你的... 你的妹妹... 她叫什么名字?
- Amy
你知道会发生什么 你亲眼见过
那真的是你想让你老婆和儿子经历的吗?
我不想这样
一点损伤都没有
即使是火箭发射这门也能岿然不动
- 你的头不是!
- 哇! 哇!
Daryl! Daryl!
退后! 退后!
你就想这样
昨晚你说
昨天晚上你说
你知道所有你爱的人早晚都是个死
什么?
什么?你真的这么说了?
还整天对我们讲些大话?
我必须让大家保持希望 是不是?
根本就没有什么希望 从来也没有
希望一直都在
也许不是你 不是在这个地方
但肯定在某个地方
都说了"一切都完了"
你是哪个字听不明白啊
听你朋友的话 她明白
这就是我们的最终时刻
我们灭绝的时候
这样不对
你不能把我们锁在这里
只有一瞬间 一毫秒 没有痛苦
我女儿不该就这样死掉
这样不是更好 更慈悲些
能和你爱的人在一起 等待最后的时刻?
- Shane 不行
- 让开 Rick 让开!
打开门 要不然我把你脑袋崩开
听见没!
兄弟 兄弟 别这样
杀了他我们永远出不去了
- Shane 听Rick的
- 太迟了
他死了 我们都要...
我们都活不了 Shane
Shane!
你闹完了没有?闹完了吗?
我们都要完了
我觉得你在说谎
什么?
你说没有希望 是骗我们
如果真没希望 你早就和其他人一起逃跑了
或者干脆自杀了 但是你没有
你却坚持到现在 为什么?
- 这不重要
- 重要 绝对重要
别人跑了 但是你没跑 为什么?
不是因为我想留在这里
我发过誓
对她
我的妻子
19号实验对象是你妻子?
她求我要坚持到最后一秒
我怎么能不答应?
她当时要死了
躺在实验台上的应该是我
我是个微不足道的小人物
她死了却对世界都是个损失
她经营这个地方
而我只是个打工的
在我们的领域 她就是爱因斯坦
我? 我只是个无名小卒
她要是活的一定会找出方法来的
可我不行
你妻子没有选择
但是你有
我们只需要你做一个选择
给我们一个机会 一条生路
让我们尽最大努力去尝试
我告诉过你舷侧已经锁住了
我打不开
快走!
- 我们走!
- 快走!快走!
- 快点!
- 快!快!
- 跟上 快点
- 我们走 Sophia
这是你要的生路 去吧
谢谢你
- 早晚有一天你会不这么想
- 走吧
嘿 我们还剩四分钟 快点!
- 走 走
- 不 不 我要留下来
我不走了 亲爱的
- 你疯了
- 不 我完全清醒
这么长时间以来 第一次清醒
我不想落得和Jim和Amy一样
没时间争论了 也没有意义
如果你们想出去赶紧走吧
走吧 走吧
Dog 走吧 来吧
我们走
我也不走了
Andrea 不行
- 你们先走 走
- 来吧
Andrea  Amy不会想让你这么做的
她已经死了 你得走了
- 把门打开
- 快
- 不行
- 等一下 等一下
试一下 试一下 现在试一下
快 快
跟紧我 亲爱的
时间快要到了
Daryl 小心
Dog 下来 下来
- 天啊
- 玻璃打不碎
Rick 我有个东西也许有用
Carol 指甲锉不管用
你到营地第一天早上
我给你洗衣服 在你口袋看到这个
来吧
小心
- 趴下 趴下
好吧
你赢了
- 你在干什么
- 我说好
别使这招 Dale
我不是在使招
要是你不走 我也不走
他是对的 我们知道外面是什么
我不想一个人去面对
Dale 赶紧出去
- 我不想让你留在这里
- 真可惜
你不能这样 进入某人的生活
让他们介意你 然后说离开就离开
我也不走
就这么定了
等等 等等 他们来了
他们出去了
来吧
Dale 趴下 趴下
到后面来 所有人趴下 趴下
趴下
走吧 走吧
快点 快点 进来 进来
进来
* if today was not a crooked highway *
* if tonight was not a crooked trail *
* if tomorrow wasn't such a long time *
* then lonesome would mean
nothing to you at all... *
* yes and only if my own
true love was waiting *
* if I could hear her
heart softly pounding *
* yes and only if she was lying by me *
* I'd lie *
* in my bed once again *
* I can't see my
reflection in the water *
* I can't speak the
sounds to show no pain *
* I can't hear the
echo of my footsteps *
* or remember the sounds ***** *
-=伊甸园字幕站=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 墨西阿布 鱼豆腐 Luna 加肥猫
校对: 猪猡龙龙
时间轴: nooho9
行尸走肉
第一季完