- 怎么了?
- 没什么
不会没什么 总是有什么事的
爸爸没教你打指甲结吗?
他为什么要教我呢? 他只打渔夫结的
- 就一种
- 不 不是的
不 他至少会打三种
不交叉结吗? 不可能
好吧 是我编出来的
爸爸一直教你用干的诱饵吗?
是的 你呢?
- 湿的
- 开玩笑吧
但他一直很固执
爸爸很喜欢钓鱼
Gee 你觉得呢?
我整个童年都在船上度过
但我那时候 只管让鱼上钩
我们为晚餐而钓鱼
我们不是啊 我们一直把鱼扔回去的
一向如此
大概是他变了
但那基本等于改变了他的信仰
人都会变 我们分开12年不是他的错
不 不是的 因为你去上大学之后
轮到我整天在船上 从第一天起
他就教我用干诱饵
这不是慢慢改变的习惯
你觉得这么做是因为我们?
因为他知道我们大不相同
他知道你喜欢把鱼捉到手
而我喜欢把鱼扔回去
好吧 记住他的规矩 不能在船上哭
会把鱼吓跑的
妈妈和爸爸
也许佛罗里达的情况没什么严重
也许那儿更好一些
你觉得呢?
我觉得你的鱼上钩了
尽管你的结打得不对
天呐
管他什么不准哭的规矩
我觉得定那规矩 是爸爸为了自己
而不是因为鱼
行尸走肉
第一季 第4集
我不会犹豫的
不在乎城里所有的丧尸都听到枪声
你有头巾之类的东西吗?
我觉得锯子锯手铐是不行的
那混蛋
他肯定用了止血带 说不定是皮带
如果没用 会流更多血
Merle? 你在吗?
Jim? 你没事吧?
你这样挖下去 这里会被你夷平的
先喝点水吧
他撂倒这两个家伙肯定费了不少劲
只有一只手
我老哥是我见过最硬的汉子
给他把锤子 能把自己手砸烂了
不管人有多壮 失血过多没人能扛得住
宝贝 你看看?
看看
女士们...
多亏你们 我孩子今晚有东西吃了 谢谢
谢谢Dale 他给的小船和渔具
妈妈 看 看这些鱼
谢谢
好棒
是啊 很棒 你们俩在跟谁学的?
- 跟咱爸爸
- 能教教我吗?
好啊 打指甲结什么的 我全都教给你
- 如果你不介意的话
- 我没意见的
Dale 你上次润滑这些线圈是什么时候?
都生锈了
我... 我不想吓唬你们
但我们可能有点问题
- Merle!
- 这里不只有我们 知道吗?
滚 他可能失血过多 你自己说的
那烧焦的东西是什么?
皮肤
他把创面烫焦了
跟你说了他是条硬汉的
没有人能杀得了Merle
除了Merle自己
别太确定了 他流了很多血
是吗?
并不妨碍他逃离这鬼地方
他离开大楼了? 为什么要这么做?
为什么不呢?
他知道就剩下他一个人了
必须这么做 得活下去
你管那叫活着?
在路上晃游 指不定就挂了?
那里有活下来的希望么?
总不比他铐着 烂在楼顶差
你娘的的说句抱歉就完了
你不能杀他
你很担心某个半死不活的混蛋啊
有1千个又怎么样? 有差别吗?
不然这样吧
你爱干嘛干嘛去 我去找他
- Daryl 等等
- 别碰我! 你阻止不了我
我不怪你 他是你家人 我明白的
我历经千辛万苦找我的家人
我很明白你的感受
他受了这样的伤走不远的
我们帮你搜寻几个街区
前提是我们必须得谨慎行事
可以
首先我们得先拿到枪
我回到亚特兰大在这晃悠
可不仅仅是想做好事?
Jim
Jim 你怎么不歇会儿?
听我说句话 好吗
你想干什么?
我们就是有点担心你而已
Dale说你在这儿挖了几个小时了
- 然后呢?
- 你在挖什么呢?
你准备挖到中国去吗 Jim? 搞什么?
跟你有关系吗? 又没有伤害别人
是啊 除了你自己 今天有40度
你不能一直这样挖
我当然没问题 你看
Jim 他们的意思是
你吓着大家了
吓着我儿子和Carol的女儿了
他们怕什么
怎么了 大家? 我一个人过来挖
你们就不能走开 别来管我呢?
我们觉得你该休息一下 明白吗?
你怎么不在树荫下歇歇?
吃点东西 或许等等我会过来
帮你一起挖
Jim 告诉我你这是在干嘛
为什么你不去休息一下 把铲子给我?
- 否则怎么样?
- 没有什么否则
我是在请求你
我过来找你 拜托你休息一下
我不想硬从你手里拿过那铲子
如果我不给你呢 你想怎么着?
你就像揍Ed Peletier那样把我打得鼻青脸肿吗?
你们都看见他的脸吧? 打成什么样了
我懂了 违抗你的人就会如此下场
那是两码事 Jim
你又不在现场 Ed像疯了一样打他老婆
那是他们的家事 关他毛事
他以为他是正义的化身
谁选你出来当山大王了啊?
Jim 我不是来和你吵架的 好伐？
你能把铲子给我吗
- 不 不 不
- 拜托给我... Jim
- 好了 嘘 嘘
- 你没权利这样!
- 冷静点 嘘
Jim 冷静点 嘿 嘿 嘿 嘿 Jim
- 不要!
- Jim 没人会伤害你的 听到了吗? 嘘
Jim 没人会伤害你 好吗?
你撒谎 这绝对是最不能相信的事
我也跟我老婆儿子说过这样的话
我说了几百次 屁用没有
它们无处不在 难以计数
就这样把他们从我身边抢走
你知道吗 我能逃出来的唯一原因
就是因为那些丧尸忙着吃我的家人 顾不上我
你不能一个人去
我都觉得这主意很烂 虽然我也不怎么喜欢你
如果你听我说完 就知道这是个好主意
如果我们成群结队
就会降低速度 还容易分心
但如果只是我一个 我动作可以很快
看着
这个是坦克 离我们的位置有五个街区
这是那袋枪
这是第一次见面时我带你跑的小巷
- 这里是Daryl和我要去的地方
- 为什么是我?
你的十字弓比他的枪安静多了
我跑去街上拿袋子 Daryl在这巷子里等
- 那我们去哪儿?
- 你和T狗 没错
- 你们躲在这条巷子里
- 两个路口远? 为什么?
我可能会无法原路返回
丧尸可能会断了我的路
如果真是那样 我就不回去找Daryl
我会往前走 到你们俩呆的小巷子那儿
不管我从哪个方向走 你们都有人接应我
然后 我们全部在这汇合
嘿 小子 你之前是做什么的?
送披萨的 怎么了?
你给中国人长脸了
- 我是韩国人
- 随便了
哇 别射我 你想干嘛?
我在找我哥哥 他受了重伤 你见过他吗?
- (西语)救命!
- 闭嘴 你会把那些怪物招过来的
回答我
- 回答我
- 救命
救命!
闭嘴 闭嘴
闭嘴
就是它 就是这个袋子
Vato 抢过来 抢过来
放开我 放开我
Daryl!
快回来 你们这些狗日的
哇 哇 哇 住手
我非揍得你脑袋开花
- 让我走
- 冷静点
他们把Glenn抓走了 这个小混蛋和他的混蛋同伙
老子踹死你
伙计们 伙计们 它们快冲进来了
去实验室 快走
快点 妈的 快走
Jim 喝点水吧?
- 好吧
- 好?
好的
喝吧 哥们儿
- 能往我头上浇点吗?
- 好
让你冷静点 啊?
没错
你要把我绑在这多久?
这个...
直到我觉得你不再威胁到自己或别人
如果我吓到你儿子和你女儿 抱歉了
你中暑了 没人会怪你的
你们现在不怕了吧?
不怕了
你妈妈说的对 太阳把我脑袋烧坏了
Jim 你知道你为什么挖坑吗?
能告诉我吗?
我自有原因 但不记得了
我昨晚梦到的东西
我梦到你爸 还有你 你很担心他
其他的不记得了
你很担心你爸爸?
他们到现在还没回来
我们不需要讨论这个
你老爸是个警察 孩子
他助人为乐 可能刚好
又碰到需要帮忙的人了 没别的
那个男人 他坚如磐石
我虽然跟他不熟 但...
我看得出他就是这样
我说的对吗?
没错
没有任何事可以阻止他回到
你们母子身边的脚步
我向你保证
好了
谁来帮我把鱼洗干净?
亲爱的 回来 Sophia
和Carol呆在一起 好吗?
看好你儿子
别让他离开你的视线
跟你一起的那些人 告诉我他们去哪儿了
我什么都不会说的
天啊 伙计 你们那边到底怎么了?
我说过了 这个小混蛋和他的混蛋朋友
不知从哪儿冒出来 就朝我扑过来了
是你朝我扑过来的 白痴
大吵大闹要找哥哥 还说得好像是我的错
他们抓走了Glenn 可能也抓走了Merle
Merle？ 这算哪门子的乡下名字
我们家狗都不会叫Merle
- 卧槽
- Daryl 退后
想看看上一个惹火我的家伙什么下场吗？
这次先剁脚吧
那些跟你一起的人抓走了我们的朋友
我们只想和他们谈谈 看能否解决
你确定要这么做吗?
- 是
- 好的
敢耍花样 你屁股上就
要多只箭了 你懂的
G会把箭从我屁股里面拔出来的
然后插你屁股上 你懂的
- 哪个G?
- Guillermo 他是话事的
那好吧
我们去会会Guillermo
你没事吧 小子?
他们想砍了我的脚 Carnal
警察会那么做?
不是他 是这里的乡下人
他砍下了一个人的手 伙计
他拿来给我看了
- 闭嘴
- 那边就是那个家伙 Homes
他把一支箭射进了我的屁股里
你想怎么样 Homes 恩?
冷静 冷静一下
这是真的吗?
他想要Miguelito的脚?
真变态啊 伙计
我们当时更希望能冷静的谈判
那个乡下人跳到Felipe的小表弟身上
打他 威胁要砍掉他的脚
Felipe屁股上中了一支箭
这样算冷静?
你真让我着迷
一时冲突而已
两边都有错误
总之那家伙跟你有什么关系?
你们看上去没什么联系
他或多或少的也算是我们组的一员
我相信你也有一些这样的人的
你把我兄弟抓到那里面去了?
抱歉 我们这没有白人
但是我们有亚洲人 你感兴趣吗?
我这有一个你们的人 你们有一个我的
听上去是个平等交易啊
对我来说不平等
G 拜托 伙计
我的人被袭击了
对他们痛苦和折磨的赔偿在哪里?
更重要的是 我的一包枪在哪里?
- 枪?
- Miguel在街上看到的那个包
Felipe和Jorge回去拿的那个包
那个装满枪的那个包
- 你弄错了
- 我不这么认为
那包你说是你的枪 那是我的枪
那个包就在街上 任何人可以过来说这是他的
我为什么要相信你的话?
那我的人现在准备好对你开枪
然后我拿走属于我的东西如何?
你可以这么做
或者不这么做
拜托 伙计 做交易吧 求你了
嘿
我认为有两个选择
你带着Miguel和我的那包枪回来
大家都能走了
或者咱们就来硬碰硬
我们来看看哪个选择会流更多的血
枪比黄金更值钱
金子没办法保护你的家庭或者给你食物
你准备为了那个孩子放弃枪?
如果我知道我们能让Glenn回来
我也许会同意的
你觉得那个乡下佬会老老实实把人交给你吗？
- 你是说G是个骗子?
- 管你鸟事?
给我把嘴闭好了?!
问题是 你相不相信那个人说的话?
不是 问题是你愿不愿意赌一下?
可能不止是那些枪 可能用你的生命做赌注
Glenn对你来说值那么多?
我现在这样都亏了他
我对Glenn来说谁也不是
只是某个困在坦克里的傻子
他原本可以走开的
但是他没有 我也不会
所以你会把这些枪给他?
我没那么说
你们两个没有必要留在这里
你们应该出去 回到营地里
然后怎么跟你家里人说?
拜托 这简直就是疯了
就照G说的那样做吧
我看到了我的枪
但是它们并没有全都在那个包里
那是因为他们不是你的
我想我之前已经提到过了
我们现在就对这些傻瓜开枪吧 好不?
朝他们的屁股开枪
我不认为你们完全意识到这个情况的严重性
不 我很清楚
你已经有了你的人 我想要我的
我会把你的人剁碎然后拿来喂狗
他们是你看到过的恶毒 最凶残的狗杂种
我在一个旧货市场上把他们从撒旦那带来
我告诉了你情况会怎么样
你是伤心的聋了吗?
不 我听得很清楚
你说硬碰硬
好的 那么 我们来了
Felipe! Felipe!
祖母 回去和其他人呆在一起...现在
带那个老太太离开火线!
听你孙子说的话 好吗?
这不是你现在应该呆的地方
Gilbert先生呼吸困难
他需要他的哮喘药
Carlito没有找到
他需要他的药
Felipe 去把这件事解决掉 好吗?
把祖母带在身边
祖母 我们走吧
这些人是谁?
你别想带走他
- 女士?
- Felipe是个好孩子
他是有他自己的麻烦但是他尽心尽力
我们这需要他
女士
我不是来这里逮捕你的孙子的
那你们要他干嘛?
他...
帮助我们找到了一个失踪的人
一个叫Glenn小伙子
那个亚洲人?
他和Gilbert先生在一起
来吧 来吧 我带你去
他需要他的药
让他们过去
祖母 请 带我去见他
好了 好了
很好 慢慢来 只要呼吸就好
呼吸 只要把气吐出来 呼吸
放松
- 这到底是怎么回事?
- 哮喘发作
突然不能呼吸
我以为你正在被拿去喂狗 伙计
我能跟你说句话吗?
你是我见过的最蠢的狗娘养的
我们来这里准备杀了所有的人
我很高兴事情没有那么糟
如果发生了 那些血就会占满我的双手
我也是 我们一定会回击的
那不是我们第一次不得不回击
为了保护食物 药物...还剩下什么
那些人 那些老人...
工作人员都离开了 只留下他们等死
我和Felipe是仅有的留下的人
你们是医生吗?
Felipe是个护士 特别护理人员
我 我是个守卫
那其他的人都是干什么的?
这些兄弟们都是来看他们的父母
或者祖父母的
他们看到这里的情形
然后决定留下来
这是个好事 我们需要帮忙
自从丧尸出现后 我们碰到的人
都是最糟糕的人 强盗 直接用抢的
- 我们不是这样的人
- 我们怎么知道啊
我的人遇袭 然后你们押着Miguel出现了
看起来就是
- 看来这个世界变了啊
- 没有
和原来一模一样
弱肉强食
所以我们只能尽我们的力量
弟兄们打算修好车 然后把这些老人带出城
但是大多数人连厕所上不了
根本就不可能出城
但是大家还是不放弃
这是最难能可贵的
我们把所有窗子钉死 把所有门口焊住
只剩一个入口
兄弟们出去找到够我们吃的食物
我们日夜看守着围墙 我们等着
这里的人 现在都指望着我
我都不知道为什么
因为他们能
承认吧 你回亚特兰大就是来找帽子的
别告诉别人
你把枪和弹药分出一半去
远不到一半
值不值啊 这帮老东西反正没几天可活了
说真的 你觉得他们还能活多久
我们还能活多久啊?
- 我的天啊
- 我们的车去哪里了?
- 我们就放在这里了 谁会把它开走啊
- Merle
他一定会去营地报仇的
包装纸或者彩色餐巾纸 什么也没有?
- 不是吧?
- 你怎么什么也没有
要人有人提前通知我末日到了
我说不定就存点儿货了
明天是Amy的生日
我在日历上标记出来了 省的忘了
哪有送礼物不包装的啊
别紧张
我肯定能找到点有用的
我把石头都垒起来了 看到没?
这样火苗能够烧的高一点
也能掩藏起来
嘿 Jim 你感觉怎么样?
好点了 清醒好多了
我把你多绑了一会儿
希望你能理解
我有其他的事情需要想
我希望你没有- 没有生我的气
没有 我理解
好吧
要不你过来和我们一起吧
一起来做鱼
- 我很愿意
- 好
你出来和大家一起吧
叫他们去死吧
他们要是都脑袋着火我才不会生他们气了
嘿
你留在这里吧
陪陪你爸爸
Ed 她想和大家一起
- 来吧
- 好吧
你们俩也都去死吧
整晚都别来打扰我
- 把鱼递给我 好吗
- 给你
哎呀呀 真好吃
好久没吃鱼了
我有问题问你 我都憋了好久了
- 什么?
- 你的手表
我手表怎么了
我看到你每天 同一时刻
给这只表上发条
跟乡下牧师做弥撒一样
- 我也想问这个问题
- 我不明白你们说什么
如果我没弄错 这好像是世界末日了
至少已经好长时间一团混沌了
但是你每天还是给这只手表上发条
时间啊 -掌握时间是很重要的 不是吗
至少日期
你说呢 Andrea?
支持我一下么
我喜欢 我喜欢
当一个父亲给儿子一只手表的时候
告诉他这已经传了几代人了
他会说
我给你一个所有希望和欲望的坟墓
它满足过我和我父亲的个人诉求
也会满足你的 但不会比我们的多
我把它给你
不是为了让你记住时间
是为了你能偶尔忘记时间
不要把你所有的精力用来战胜时间
你真是个怪人
不是我说的 是福克纳 威廉福克纳
可能是我阐述的太糟糕了
- 你去哪里啊
- 我要去尿尿
天啊 这里就数你谨慎了
我不是跟你们说过别来烦我?!
嘿
我说什么来着
厕纸用完了?
- 妈妈
- Carl
Lori 把他按倒
我的天啊
快!快!
我在这里 Shane 怎么办?
- Shane?
- 跟着我!
不 不
哦 我的天啊 我的天啊
救我
天啊 我不知道怎么办
我该怎么办
- 快 快 跟紧了
- Carol!
跟紧了
快点 大家都过来
看你前面 Shane
到旅行车里去 快!
- Shane! Shane!
- 跟上了
跟在我后面 Morales 过来
- 跟在我后面 来
- 我们走
- 跟着我
- 快点 大家都到旅行车这里来
宝贝!Carol!
宝贝!
- 爸爸!
- Carl!
Amy
我该怎么办
哦 不 不
Amy!啊
我现在记起我的梦来了
记起我为什么要挖坑了
-=伊甸园字幕站=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 鱼豆腐 luna 墨西阿布 加肥猫
校对: 猪猡龙龙
时间轴: nooho9
行尸走肉
第一季 第4集