Morgan 我不知道你是不是还活着
我不知道你能不能听见我说话
也许你现在在听 我希望如此
我找到其他人了 我的家人
你能相信吗
我妻子和儿子 他们还活着
我希望你知道
还有其他的事情需要告诉你
亚特兰大和我们想的不一样
不是他们承诺的那个样子
这座城市已经...
不要到城里来
这里也到处是僵尸
我们在西北几里处扎营
一座废弃的大采石场旁边
在地图上能看见这里
我希望你能来找到我们
但是要小心点儿
昨天晚上僵尸从树林里突然来袭
我们死了好多人
小心点 Morgan
照顾好你儿子
我明天早上再来找你
Andrea
我真的很遗憾
但是她已经死了
你得让我们把她抬走
我们都很喜欢她
我保证我们会尽量小心
她还是不让动?
连话都不和我们说
她已经在那里待了一晚上了
我们怎么办?
不能把Amy这样放着
要和其他死亡的人一样处理掉
我去跟她说
Andrea
我知道怎么开枪
好吧 好吧
对不起
行尸走肉
第一季 第5集
你们开什么玩笑
就让这个女人拖我们后腿?
死的这个女孩是个定时炸弹
那你说怎么办?
直接开枪
从这里开枪完全可以打中脑袋
靠 这个距离我都能打中一只火鸡脑门
不行 天啊 就由她去吧
睡醒了吗 Jimbo 干活了
谢谢 谢谢
你们在干吗?
这里是烧僵尸的地方
我们的人挪到那里去
有什么区别
他们都被感染了
我们的人抬到那一排
不能烧我们自己的人!
把他们埋掉
明白吗?
我们的人抬到那一排
你们这是自作自受
说什么?闭嘴 你
谁让你们把我哥哥扔在那里等死
你们活该
你在流血?
我从尸体上沾上的
你身上的血是新流的 你被咬了吗?
没有 僵尸来的时候被擦伤的
- 你被咬了
- 我没事
让我看一下
别告诉别人 求你了
他被僵尸咬了 Jim被僵尸咬了
- 我没事 我没事
- 让我们看一下
让我们看一下
- 别紧张 Jim
- 抓住他
Jim 把它放下 把它放下
我没被咬 我没被咬
我没被咬
I'm okay.
要我说 给他脑袋上来一镐头
死的那个女孩也一样 就这样就行了
如果是你被咬你也希望别人这样对你?
是 没准我还要感谢你呢
我也不想这样说
但是也许Daryl说的对
Jim不是个怪物 Dale
也不是条疯狗
- 我不是说要...
- 他病了 是个病人
我们要是打算处理掉被感染的人
我们从哪里开始划界限?
界限很清楚
对丧尸 或者要变成丧尸的人 绝不手软
要是我们能帮他们呢?
我听说疾病预防控制中心正在研制药物
我也听说了 还听说其他好多事
但是情形还不是变成现在这样?
要是疾病预防控制中心还存在
并且运转呢?
- 你还真会想
- 为什么?
如果还有政府部门 任何组织
他们一定会不惜一切代价
保护疾病预防控制中心 对吧
我认识这是我们最大的希望
避难所 保护...
行了 Rick 我知道你希望找到避难所
我也希望 好吧?
即使它们存在 它们也在军队基地
- 军队基地在相反方向100里的地方
- 没错
但是他离危险地区也很远 听我说
如果那个地方还在运转
一定会是重兵防守
我们到了那里会安全
军队曾经在那里把守着
但是数量远敌不过丧尸
我们都见过
疾病预防控制中心是我们最大的希望
也是Jim的唯一机会
你去找阿司匹林吧 想干什么就干什么
但是有人却要壮起胆子来
解决这个该死的问题
嘿 嘿 嘿 我们不杀活着的人
拿着一把枪指着我的头
你说这话不觉得可笑吗
我们可能有些分歧
但是对这个问题一致
把镐头放下 快点
- 跟我来吧
- 你要把我带到哪里去?
安全的地方
请节哀
我说过我老婆是怎么死的吗?
- 癌症 是吧?
- 没错
我带着她到处求医问药
但在那些无数的手术 化疗之后
她有了准备
她开始接受命运了 你知道吗?
但我无论如何不能接受
最后那几年我都活在极度的愤怒中
觉得自己被彻底背叛了
自从她过世以后
你们俩是第一个...
我真正想要关怀保护的人
今天是她生日?
她的生日总是...
好像盛典似的要庆祝一周
而我却还是错过一次又一次
我要么就是在学校 要么就是
忙得无暇顾及这种小孩子的派对
她每次都会很兴奋地打给我
我总是说我会回去给她过生日的
我也真的是那么想的
但我从来没有兑现过
我明白 就算没有这些歉疚悔恨
她的死也已经让你锥心刺骨了 蛤?
让我来吧 他是我丈夫
Amy
Amy 对不起
真的对不起
没能好好陪在你身边
我总觉得来日方长
我现在就在这儿 Amy
我在这儿
我爱你
说吧
那好
我在想 如果你留下来了
如果你把自己的事照顾好了
而不是带着我们一半
的人力跟你一起铤而走险
我们的伤亡就不会那么惨重
要不是我们带了那些枪回来
我觉得我们会失去更多同伴
甚至可能全军覆没
我还是觉得不烧了
这些尸体 就是把祸根留下了
我们不是早就说好该这么做的吗?
全部烧掉 是这么说的吧?
开始
是中国佬先那么感情用事
说什么我们不该这么做
然后大家就全都听他的了?
这些人就该知道谁Tm在这儿说了算
知道这儿的规矩
- 根本就没有什么规矩
- 那这就是问题所在了
我们根本连一分钟 去做
自己的事情的时间都没有
我们需要时间去哀悼
去埋葬我们死去的同伴
这才是正常人做的
噢 不要
不 不 不 不
不 别这样 拜托
不 不 不
哦 不 不 不
不 不
我可以的 我可以的
嘿
要埋葬同伴已经够糟了
- 但想到要是我们其中一个...
- 嘘
我们现在安全了吗 爸爸?
我们以后都会在一起了吗?
我不会再离开你们了
我向你保证 不再为任何事离开
现在 让我跟妈妈谈点事情好吗?
- 好
- 很好 很好
Shane在怪我没能留在这
你呢?
我们现在有枪了 实力更强大了
但我们的人变少了 人力削弱了
你想我说 我觉得你说得对
我可以理解
但我只能说 你们俩都没错
我现在只能这么说
那去疾病预防控制中心你怎么想的?
- Rick...
- 我们就快弹尽粮绝了
我们需要补给
而且我们还有个待治的病人
- 我就不明白为什么大家都看不清这点
- 你看看大家的脸
你看看我的脸 我们都胆战心惊了
要是我们中有个人 凭一时直觉
跳出来说 我们要到城里面去
你也不会同意的
跟我说点实实在在的东西吧
我爱你
这是我唯一能确定的
我也爱你
他发烧越来越严重了
有什么需要吗?
呃... 水 再多弄点水吧
- 我去给你倒
- 好的
Carol 来帮我一下?
你给我留了个坑吧?
没人希望这样
这不是你想不想的问题
那个 呃... 你听到那些声音
是老天在嘲笑你无谓的挣扎
我想要的 Jim 如果
如果老天开眼 我只要你能得到救助
当心那片红树林
它们的树根会把船整个刮坏的
你知道的 对吧?
Amy在里面游泳
你会看好那艘船的 是吧?
你说过你会的
我会看好那艘船
别担心
好的
我要你帮忙劝劝Rick
听着 那什么指挥中心
Lori 那显然是个错误
这么说你支持他咯?
那我还能怎样? 他是我的丈夫
听着 你可以做你的好妻子
但你别跟我说 为了修复你们夫妻的关系
就值得用全部人的生命去冒险
我猜大家有足够的判断力做出自己的选择
而不会总把我的婚姻扯进来
是你该改掉这个毛病了
我猜我会把它列为五年计划的一部分
不管我喜不喜欢
什么习惯?
只是在聊我需要有个计划 哥们儿
你的计划是什么? 我们是走还是留?
或许你们只是想呆在这儿
我们可以多弄点罐头来
我们不能留在这儿 这我们都清楚
我刚刚跟Shane说 应该相信你的直觉
我们去周边探查一下
跟你说 伙计 这些人并不信你 知道吗?
你要去疾控中心 可能得一个人去
你真的要想想是否一定
要让Lori和Carl因你冒险
- 我必须做对家人最有利的事
- 对家人最有利?
是什么? 成天危机四伏吗?
怎么危机四伏了?
是穿过100英里的敌方领地吗?
如果要找救命稻草 我会找最近的
不会舍近求远
- 你怎么就不能支持我?
- 我也想 只是...
我没觉得你的主意很好
如果是你的家人 你就不会这么想了
你刚刚说什么?
是我在保护他们 老兄
我照顾他们 如同亲人
- 我不是这个意思
- 你是什么意思?
说啊 你是什么意思?
- 你曲解我了
- 好吧
- 你理解错了
- 是吗?
听着 你知道
我欠你很大的人情 永远都还不清
上帝啊
我知道
看来以后出去得穿反光背心了
真的
走 伙计
走吧 我们走 这儿没有情况
我...
我一直在考虑Rick的计划
去那里也没有保证
这点我最清楚
我认识这个人很久了
我相信他的直觉
我觉得最重要的是我们要呆在一起
同意的人 我们明天一早出发
明白了?
我们准备走了 离开采石场
如果你昨天听到我的话
可能在过来的路上
如果是这样 等你到的时候我们已经走了
我留给一张便条和地图
贴在红色的车上 你可以循路找过来
我们准备去疾控中心
如果还有一线希望
肯定在那里 不是吗?
Morgan 我希望你指的路是对的
必须是
大家注意了
有对讲机的人 把频道调在40
聊天小声点 知道了吗?
如果遇到麻烦 但没有对讲机
或者没有信号之类的
就按一次喇叭
大篷车会停下来
- 还有问题吗?
- 我们... 我们不准备去
我们有亲戚在伯明翰
想跟家里人汇合
你一个人去 没有人掩护你了
我们打算碰碰运气
我得做对我家人最有利的事
- 你确定?
- 我们商量过了
我们确定
- 好吧 Shane
- 好吧
- 357?
- 嗯
有半盒子弹
- 谢谢你们... 做的一切
- 来
- 祝你好运 伙计
- 谢谢
拜
谢谢
- 改变主意的话 就调回40Hz 好吗?
- 好
我知道了
你凭什么觉得我们的希望更大一些?
走吧 我们走 走吧
Mogan 去疾控中心 这里不安全
我跟你说过 靠这散热管开不远
需要从房车那儿拆一根下来
有什么救个急不?
没戏了 基本都是用布基胶带糊的
布基胶带用光了
我看到前面有东西
运气好的话是个加油站
大家 Jim情况不太好
我觉得他快不行了
Rick 替我照顾下大伙?
我到前面去 看看能拿点什么回来
好 我跟你一起去 好搭个手
你们保持警惕 我们马上就回来
- 我们等等就能上路了
- 噢 不 天哪
我的骨头... 跟玻璃似的
稍微有点颠簸 上帝 都痛得要命
把我留在这儿吧
我差不多了
我想跟我家人在一起
他们都死了
我想你不知道自己在说什么
你在发烧 时不时会神志模糊
我知道的 你以为我不知道吗?
我现在很清醒
可能过5分钟又会昏过去
Rick 我知道我说了什么
我想这么做
把我留在这儿
是我自愿的
好吗? 我自己的决定
不是你的错
他说想这么做
- 他脑子清楚吗?
- 似乎是的
我同意
在营地的时候 有一次我说
说不定Daryl是对的
你反驳我 是你误解了
我决不会同意无情地杀人
只是想说
我们问Jim他想怎么做
我想我们已经有答案了
我们把他留这儿... 然后走人?
伙计 我不知道我会不会耿耿于怀
这不是你决定的 与你们俩都无关
好了
又是一棵树
Jim 要知道 你不必这么做的
不 这样很好
微风吹着很舒服
好吧
闭上眼睛 亲爱的 别再反抗
Jim 你要这个吗?
不
你需要它
我没事的
我没事
谢谢你 谢谢你为我们所做的一切
嗯
野火MSE3417激活
开始传送
我是Jenner
这是野火袭击后的第194天
也是疾病全球大爆发后的第63天
没有关于临床治疗进展的消息
我最终还是在东区找到了空气过滤器
但那里已停电以节省电力
真希望我是一个月前搞到的
看懂这都花了我一个月
要是学过工程学 就能节约很多电了
我依旧睡不好
生物钟依然紊乱
住在地下很恼火 不知道白天黑夜
我觉得自己完全失衡了
野火MSB3417激活
结束传输
警戒 空气中有腐蚀性烟雾
所有人员马上进行消毒
吸入腐蚀性烟雾会导致中毒
人员消毒完毕
- 全房间消毒
- 不!
全房间消毒完毕
TS19的样本全都没了
怎么描述损失也不为过
它们是目前最新鲜的样本
搜集的其他样本根本就不行
那些是坏死的 无用的死肉
我为什么要和你说话
我赌肯定没人在听我说 是不是?
是不是?
好吧
省得我怯场
明天我自杀算了
还是再看看吧
但今晚 我要一醉方休
说到这儿
我能把这扔多远呢?
肯定很远
已经扔出球场了!
好了 大家快走 安静点
- 快走 快走
- 别走散了 快
我的天
不是吧
跟紧点 快走
我们快到了 快到了
没人?
这里没人
那为什么卷帘门都关上了?
- 丧尸!
- 来啊
- 你把我们带进了墓地!
- 他只是带大家搏一搏
- 这下玩大了吧!
- 闭嘴 你听见没? 闭嘴 闭嘴!
- Rick 这是死路
- 我们接着去哪儿?
听到我的话没? 我不是要怪你
她说得对 不能在这儿呆着
这里离城市太近
本宁堡基地 Rick 可以去
怎么去? 没食物没汽油
起码100英里
- 125 我看了地图
- 别说本宁堡了 今晚怎么办
- 会有办法的
- 走啊 我们走 离开这儿 快
- 好吧 大家回车里去 快点
- 监视器动了
你看花眼了
- 它动了 真的动了
- Rick 不可能的 兄弟
它是自动的 自动设备好吧?
只是掉下来了
- 快走啊你们
- 听我说 看看周围 看看 那是固定的
别管了 Rick
- Rick 里面没人!
- 我知道你在里面 我知道你能听到
- 大家快回车里去!
- 求你了 大家都绝望了 求你帮帮我们
有妇女小孩 没有食物 也没有汽油
- Rick 里面没人
- 我们无处可去 你看啊
- 你这是见死不救! 快帮帮我们!
- 拜托! 走 快走
你这是见死不救! 见死不救!
-=伊甸园字幕站=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 加肥猫 鱼豆腐 墨西阿布
校对: 猪猡龙龙
时间轴: 九儿 讨厌感冒的海带
行尸走肉
第一季 第5集