别看 别看
别 别
妈...
快拉开!
快拉开她
我们忙进忙出在树林里找
但她却一直在那里头
- 你是知道的
- 别烦我们
- Shane 别说了
- 别碰我
- 我...
- 你早知道了 却瞒着我们
- 我不知道
- 放屁 你们全都知道
- 我们不知道!
- 那她是怎么进去的
你...
是Otis赶那些人进去的
也许他在死前就发现了她 关了她进去
你真指望我相信这番说话?
- 你当我傻子?
- Shane 嘿嘿嘿
- 我才不管你相信什么呢
- 所有人 都冷静一点
- 让他滚出我的地盘!
- 别冲动
- 要我说
- 别碰他!
你还没完没了了?
我说真的...滚出我的地盘
你这是干什么?
想什么呢?
Daryl为了找她差点搭上自己的命 Rick
我们每个人都危在旦夕 我告诉你
那畜生 他早知道的
他不知道 他不是那种人
他敞开家门接纳了我们
他把我们置于危险之中
他可是关了一谷仓的丧尸啊
所以你就要挑事
拿出枪来屠杀他的家人?
- 那些家人早死了 Rick
- 但他不这么认为啊
他只觉得是你冷血地屠杀了他们
- 我才不鸟他怎么想呢
- 我本来处理得好好的
本来好好的 但你就是...
你就让我们进树林找那小姑娘
而我们每个人都知道她早死了
这就是你干的好事 Rick
你和那老头一样是疯子
你处理得好着呢
行尸走肉
第二季 第8集
我想问你...
你知道她在谷仓里吗?
不过也许这也算是件好事
至少现在知道了真相
可以朝前看了
- 朝前看?
- 恩 就是...
找到她对每个人来说都很重要
- 然后么...
- 然后就要朝前看了?
如果可以的话
我们当中也失去过其他人
但这是...这是Sophia啊
所有人...
她是特别的
那么现在怎么说?
葬了她...
和你的继母和弟弟一起
然后呢?
我不知道
- 我还以为能找到她呢
- 我们都这么认为
我是说...由我来找到她
譬如她藏在什么山洞树洞里
安全无恙 然后我把她带回来
他这么做是对的
开枪打死了她
换成是我 也会这么做
Dale?
- 呃?
- 能带Carl进屋子吗?
- 你最好休息下
- 好的
你掉了这个
可以开始安葬了吗?
得办得体面些
Carol会想要这么做的
大家都这么想
那么 就帮Sophia挖个墓穴吧
还有Annette和Shawn 到树的那一边
得开辆卡车来搬运尸体
- 我去拿钥匙
- 不 我去
- 我去拿车
- 其他人呢? 挖坑需要人手啊
埋了我们爱的人 其他人就烧了
开工吧
Hershel怎么说?
他要我们离开农庄 至少Shane得离开
这也不意外
没出人命已经算幸运了
那些枪声 可能会引来更多丧尸
亲爱的 怎么了?
她一直在里面
- 你已经竭尽全力了
- 我知道 我一直是这样
去找她 保护她
杀了那些丧尸 但她还是被咬了
Carl还是中了枪
大家都指望着我 而我却在树林里
找个早就死了的姑娘
有话要说吗 Dale?
尽管开口
你不是道德典范先生吗?
正义之声
我问你 你会怎么做?
为了确保营地安全 你怎么做了?
修好货车吗? 看好枪支?
你不还用枪口对准过我?
但就是扣不下扳机 不是吗?
如果我真是个祸害 是个威胁
你怎么不早阻止我啊
我冲出重围 拯救了Carl
是我 不是你 也不是Rick 是我!
Dale 要是下次我需要散热器软管了
会打电话找你的
好了
他们准备好了
来吧
- 为什么要我去?
- 因为那是你的宝贝女儿
那不是我的宝贝女儿
是个怪物
我的Sophia一个人留在了树林里
一直以来我都以为...
她没有哭着才入睡 她没有挨饿
她没想办法走回来
Sophia早就死了
- 再运几趟就好了
- 我们算是好运
要是再多几个丧尸 就不够子弹了
Shane这么做也算是好事
- 还挺及时
- 你别告诉我这是对的
没有 害得我们和Hershel杠上了
他正悲伤着 会缓过来的
我们也是逼不得已
我也开枪了 不是Shane一个人的事儿
我可没意见
我后院里住着丧尸?
我不是说这个问题不该解决
但犯得着引起这么大的恐慌吗?
再争论也没有用处 木已成舟
覆水难收
走吧
等等
好了!
要是那些人走了 你也不会留下?
还真没想过
我是说...我没想到...
现在谈这个合适吗?
能谈的时间也不多了
不 不是的
我是说...我想...
天啊
宝贝 听得到我说话吗?
- 她怎么了?
- 她可能受惊了
- Hershel呢?
- 找不到他
嘿 孩子
- 这些是你继母的东西?
- 他很肯定她能好过来
还能用得上这些东西
看来他又找回了老朋友
这是我爷爷的 去世的时候给了爸爸
没想到Hershel也会嗜酒
没有 我出世那天他就戒了
这栋房子里没有一滴酒
- 城里有酒吧吗?
- Hatlin的酒吧
他纵酒那会儿长赖在那儿
想必能在那儿找着他
我见过那地方 我带你去
- 好 我去取卡车
- 好的
- 别去
- 不会有危险的
- 和药店一样吗?
- 嘿 Maggie?
我会带他回来的
Maggie 别担心
Rick? 走之前你不想交代一下吗?
都闹成这样了 你还要去找那老家伙?
- 你准备怎么做?
- 他说得有理
不是时候横冲直撞 今天不行
- 你都不知道...
- 我不想吵
这是我能尽的最绵薄之力了
我们都这么对Hershel...
什么? 我们怎么了
Carl说换成是他 也会冲Sophia开枪
那是你儿子 他越发冷漠了
他成长在这么一个世界里...
需要你这样的父亲来...
活着照顾他 而不是到处乱跑
帮别人解决麻烦
我要解决不仅仅是他的麻烦
为了胎儿 我们需要
我要去找他了
- 准备好了吗?
- 恩
嘿 Carol?
Carol
你没事吧?
过来
要知道 我真心为你女儿感到难过
谢谢
我打开谷仓的时候 完全不知情
要是我知道的话...
所有人都觉得我是个...
我只是想保证大家伙儿安全
我真不知道她在里面
- 这地方都成人间地狱了
- 我会尽力阻止的
你可没这能耐
有人还觉得Shane的所作所为很在理
我知道你们俩水火不容
但是他做了该做的事
他是个危险人物
- 他脾性躁
- 不 Lori 他很危险
我觉得是Otis是他杀的
Otis是被丧尸杀害的
他知道如何对付丧尸
是Otis把丧尸们关在仓房的
你得跟我说明白 你到底在说什么?
我认为...Shane杀了Otis保全自己
我不能证明 但我...
我认为... 他杀了他
然后留他作诱饵 所以能脱身
Shane可能鲁莽 但他不会杀人
而且...他为什么要杀害一个
试图要帮助我们的人?
我不知道 可能他是被迫的
他...自己说的 当着我的面
我告诉你...我知道人们喜欢他
但迟早...
他还会杀人
Maggie说她爱我
她不是认真的 我是说她不可能
我是说...她...她只是焦虑不安
她可能感觉到...
我觉得她足够聪明
知道自己是什么感觉
不 不
你知道吗? 她只是想恋爱
这样她... 她能去抓住一些事情
Glenn 每个人都能看出Maggie爱你
而且不仅是因为你是个活人
所以问题出在哪儿?
我没能跟她开口
从来没有人说过爱我
除了我妈 当然 还有我的姐姐们
但跟Maggie 那不一样
我们几乎不了解对方...
她到底了解我什么?
任何事都不了解
我们几乎像是陌生人
但我... 我不知道如何处理这事
我只是像个傻瓜一样站在那儿
嘿 嘿 这是件好事
在当下不多见 好好享受
等我们回来 你再好好答复她
她还是会在那儿
Rick? 我知道Lori
她怀孕了
- 我给她弄了些药
- 我就知道
很抱歉我瞒着你
不用 你做了你认为正确的事
只是事与愿违
她的心跳很快 发着高烧
我们需要Hershel 他知道该怎么做
- 你能帮我照顾一下Carl吗?
- 当然
搬到郊区了?
听着Beth发生了紧张性昏厥
- 我们需要Hershel
- 是吗 那又怎样?
我需要你快去市区带他和Rick回来
Daryl?
你男人去逛商店了
要他回来? 你自己去
我要有更好的事要做
你怎么了? 别那么自私
自私? 听着 热心肠
我每天都在外面找那小女孩
在那期间我是中枪又中箭
你别跟我说我不干正事!
你要找那两个白痴? 一路顺风
我不想再找任何人了
Hershel
- 谁跟你在一起?
- Glenn
Maggie让他来的?
他自愿的 他人就是这么好
- 你喝了多少?
- 不够多
我们喝完这瓶酒就回家
Beth晕倒了 现在在昏厥中
可能受到惊吓 我觉得你也是
- Maggie和她在一起吗?
- 是的 但是Beth需要你
我能做什么?
她需要她母亲
更确切地是接受她母亲已经不在的事实
几周前就该这么做了
我阻止了她
我现在明白了
你认为事情会有好转
不能怪自己怀抱希望
希望?
当我刚开始见你牵着孩子
经过我的田地时
我有点希望他能幸存下来
- 但他做到了
- 是的
即使我们失去了Otis
你的朋友Shane回来了
我们救了你的儿子
这个奇迹向我证明了
奇迹的确存在
只是它是个假象 暴风雨前的片刻宁静
我是个傻瓜 Rick
你的人知道这一点
我的女儿们应该有个好爸爸
我们怎么做? 只是等着他喝挂吗?
走吧
走吧!
我答应了Maggie
我会将你安全带回家
像你答应那个小女孩一样?
那么你的计划是什么? 喝光这一瓶?
把自己喝死 留着女儿们独自在家?
别教我如何照顾家庭和农场
你们这群人像瘟疫!
我做了基督教徒该做的事
给你们提供避难所
你们却毁了这一切!
我们见面时 世界已经很糟糕了
难道你没有责任吗?!
你本该是领导人的!
我来这儿了 不是吗?
是的
是的 是的 你来了
走吧 你的女儿们现在最需要你了
我不想相信你
你跟我说没有解药
那些人是死了 不是病了
我选择不去相信
但当Shane一枪打在Lou的胸口时
她仍在继续走
那时候我知道了我是多么愚蠢
Annette很早之前就死了
我在饲养一个腐烂的尸体!
那时候我知道了根本没有希望
当那小女孩从仓房出来时
你脸上的表情...
我知道了你也知道这一点
对吗? 根本没有希望
你现在也知道了 跟我一样
不是吗?
对我们所有人来说没有希望了
- 准备好了吗?
- 是的
这事我们还得做多少次?
听着 我不干了
我不会再帮你擦屁股了
你知道真相是什么? 什么都没变
死亡还是死亡 一直都是
不管是由心脏病
癌症 还是丧尸导致
又有什么区别?
你在这之前没有绝望不是吗?
现在家里有人设法坚持活着
他们需要我们 即使是
给他们一个继续坚持下去的理由
即使我们自己都不相信自己
知道吗? 这...
这跟我们相信什么无关
是关于他们相信什么
好家伙 他们还活着
我是Dave
那个皮包骨的呆瓜是Tony
- 滚开(吃了我) Dave
- 嘿 可能有一天我会的
我们在费城的95号州际公路相遇
那场景叫一个惨烈
Glenn 很高兴认识一些新人
Rick Grimes
- 你呢 朋友? 来一杯吗?
- 我刚戒了
时机把握得真好 朋友
他叫Hershel 他今天失去了很多人
我很遗憾
敬好日子和新朋友们
敬我们死去的...
希望他们到了更好的地方
不错 是吧?
我从一个警察身上取下的
- 我就是警察
- 我拿枪的时候这个警察已经死了
你们从费城到这里走了不少路啊
- 不管从哪里到这儿都得走不少路
- 好吧 你们为什么选择南下?
反正肯定不是因为这里天气暖和
热得我直冒汗 我至少减肥30磅了
- 我能减那么多就好了
- 我们先去的华盛顿
我听说那里有个难民营
可路上太堵了 我们没有去成
于是我们决定不走高速
走乡间小道日以继夜地赶路
我们碰到的每个团队都说自己有小道消息
知道怎么逃出生天
有个家伙说在墨西哥湾
海岸警卫队用渡船把人送到岛上去
最新谣言是说在蒙哥马利有一个火车站
能把你送到内地
- 像堪萨斯州 内布拉斯加州
- 内布拉斯加州?
那里人少枪多
- 好像有点道理
- 小伙子 你去过内布拉斯加州吗
那里可是鸟不拉屎的地方
那你们要去哪儿呢?
目的地是本宁堡
我不想打击你 警官 不过...
我们在路上碰到一个当兵的
他原来驻守在本宁堡
他说那里到处都是无脑怪
等等 本宁堡被占领了?
你说的是真的吗?
很遗憾 是真的
无情的真相是 在这个乱局中没有出路
只有一个接一个的黄粱美梦
祈祷这些怪物不会乘你睡觉的时候吃了你
如果你还能睡得着的话
是啊 这里不像是你们住的地方
你们的大本营在其他地方?
不算是
门口的车是你们的
是的 怎么了?
我们俩就睡在车里
可你们的车看上去空空的 很干净
你们的东西呢?
我们的东西在大部队其他人那儿
我们出来探路 偷闲喝一杯
喝一杯? Hershel 你不是戒了嘛
我们想就在这里安营扎寨了
- 这里... 这里安全吗?
- 还算安全
尽管我在附近杀过几个丧尸
- 丧尸? 你们这么叫它们的?
- 没错
这个名字好 我喜欢这名字
比叫无脑怪好多了
言简意赅
- Tony他读过大学 肚子里有点墨水
- 只读了2年
那... 你们是住在城外吗?
- 新开发的地方?
- 还是房车停车场?
农场?
* Old McDonald had a farm *
你们有一个农场?
- 那里安全吗?
- 肯定安全
- 你们有东西吃 有水喝?
- 有花姑娘吗?
已经好几周没和花姑娘打炮了
你看 请原谅我的朋友 他是城里的小混混
说话口无遮拦 失礼了
- 那么 Glenn...
- 我们已经说得够多了
等一下 这个农场... 听着不错
- 是听着不错吧 Tony?
- 是啊 非常好
你们怎么一点都没有尽地主之谊的意思?
我们有几个弟兄在营地 那里的日子很难熬
我觉得你们应该可以腾点地方出来给我们几个
我们可以贡献点资源 我们可以出力
对不起 这行不通
原以为这不会是个问题
对不起 我们不能接受
我们那里挤不下了
看来你们和我们不是一伙的
我原以为... 原以为我们是朋友呢
我们也需要照顾好我们的人
- 我们一点都不了解你们
- 这倒是
你们不了解我们
你们不了解我们经历过什么
那些我们必须去做的事情
我敢打赌有些事你也不得不去做
我说得对吗?
在眼前这个环境下 没人能说自己是清白的
我们都一样
来吧 我们...我们一起开车到农场去
我们就能相互认识了
这不可能
- Rick...
- 太扯淡了
- 冷静
- 别叫我冷静
别指手画脚叫我冷静
我现在就把你们三个爆头 农场就是我的了
放松 别冲动 没人要动手
没人会开枪的 对吗 Rick?
你看
我们就是朋友间喝一杯 仅此而已
那些好酒都藏在哪里 对吗?
九月九 酿新酒 好酒出自咱的手
嘿 瞧这个 这个不错
你得理解...
我们不能一直荡在外面
你知道那种情形的
是的 我知道
但农场已经够挤的了 很抱歉
你得再找其他地方
再找其他地方
你建议我们往哪里找?
我不知道
我听说内布拉斯加不错
内布拉斯加
这家伙
-=伊甸园=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 泉隽戈泓 尧尧该开学了 Tomcat
校对: 猪猡龙龙
时间轴: 冬眠的猪
行尸走肉
第二季 第8集
蓝光版调校：sheepvipsky@chdbits