《边桥谜案》前情提要
我们去哪
有人吗  有人吗
-格斯还活着  -何以见得
他想让马可痛苦
如果有人抓了你儿子你会怎样
丹尼尔・弗莱失踪了  丹尼尔帮忙包庇了那场肇事逃逸
就是戴维・泰特家的那场事故
他说正因为这样凶手才一直针对他
离他远点  只管冲着我来
我不是正在这么做吗  你一个人来
绝对不要带上她
别告诉任何人我去哪了
-马可在哪  -他接了个电话就走了
谁打给他的
带枪了吗
-带了  -很好  我来开车
杀了他
我以为你只是想吓吓他
我改主意了
不要啊  不要
你身上的味道可不好闻  小蒂
有人吗  你好
这里有人吗
天啊
该死
搞什么
冷静点  哥们  冷静点
我只是打算借这把佩德罗
搞什...
放松点  蒂姆  要么干脆完全放松吧
仅供学习 禁止用于任何商业盈利行为
更多影视更新
请登陆www.YYeTs.com
翻译
冰蓝
圈圈
爱卿遛小鸟
翻译
胖兔纯
蓬蓬裙
校对
面条打包子
时间轴
萌
后期  吉吉
总监  wdjmhs
边桥谜案
第一季   第十一集
对于我妻子而言  痛苦是短暂的
我知道你在想什么  别这样
我只希望儿子能活过来
车祸发生后  我儿子还活了十分钟
他叫迦勒  你记得吗
很遗憾  戴维  很遗憾你失去了儿子
谢谢你
我能想象到他被压在车下  无法呼吸
-别说了  戴维  -我一直希望他那时
已经神游天外了  想着美好
温暖安全的事
但我有种感觉  我深深地觉得
对他来说并不是那样
我认为他孤独地死在一个寒冷黑暗的地方
等着我去救他
这是场意外  戴维
但我没露面  他独自一人死去
大概就在这里
-你在干什么  -下车吧
你干什么  戴维
准备好了吗  马可
退后  全都退后
这人身上有炸弹  都退后
把边桥炸了也于事无补
-那要看了  -看什么
你还想见你儿子  对吧
我要听你说  马可
是的  我想见儿子
那就开始吧  把后备箱打开
弗莱
让他出来
你怎么来了  你该在医院的
我得找到格斯
马可现在跟泰特在一起  是吧
回答我  桑娅
是的  他去见他了
所以你决定瞒着我
事实上  你骗了我
对不起
-桑娅  怎么了  -我也许知道他在哪
我得回沃尔特・钱伯斯家一趟
桑娅  我们都查过了  什么都没有
-我知道  我们遗漏了一些线索  -什么线索
那个狗娘养的在美国境内的边桥上挟持着马可
他身上绑着炸弹
-格斯在吗  -不在  但丹尼尔・弗莱在
-他会杀了他俩的  -不  这不符合他的复仇大计
格斯也是其中的一部分
-我要去钱伯斯家  -库珀  跟她一起去
-我去边桥  有发现打我电话  -是  长官
-给我一把枪  -我有好几把
弗莱一直是泰特复仇大计的一部分
炸弹  电话  我猜想马可也是
我不予置评
一旦找到弗莱  这里就没你的事了
副队长  我能跟你一起去吗
-为了弗莱还是报道  -都有
-不行  你会妨碍警方办案的  -拜托
随你吧
搞什么  他妈的到底搞什么
你知道的  丹尼尔  你马上就要没命了
放他走  这是你我之间的恩怨
丹尼尔也牵涉其中  脱不了干系  不是吗
-你疯了  泰特  -也许吧
你只要说出真相
记者就是这样的  但你却没做到
你俩都给我过去
快点  快点
最重要的就是将那两个人救下来
明白了吗
-明白  -好
那就老实待着  别碍我的事
我有正经事要做
-他提出什么要求了吗  -目前没有
-狙击手就位了吗  -是的
-很好  能瞄准吗  -是的  长官
我的炸药一旦引爆
你  我  弗莱  还有这座桥的主体
都会灰飞烟灭
好吧  戴维  你是老大
-已经瞄准  只等您下令  -不  等等
炸弹已经激活  让狙击手待命
他已经激活了炸药
-不许开火  -不许开火
他裹了炸药  现在他说了算
现在什么情况
事情很不乐观
只能两败俱伤
我的拇指扣动扳机  我们就全玩完
你也永远别想救格斯了
只要你告诉儿子的下落  你想干什么都行
别再玩这些该死的游戏了
拿出你的枪
很好  现在瞄准他
他在搞什么鬼
-马可  -丹尼尔
你的儿子命在旦夕了  马可
现在你还有选择
我儿子在哪儿
想想后果  马可
丹尼尔・弗莱这个人渣死了
你的儿子就能活下来
我想大部分父亲都会愿意一试的
也许你得进监狱
不过要是在华瑞兹  你未必会蹲牢子
但总之你救回了你的儿子  他活下来了
现在杀了他
我不会这么做的
杀了他  就能救格斯
不要
-格斯快要死了  马可  -我...
我很抱歉
丹尼尔  告诉他你都干了什么
我不是故意的
那只是场意外
你没有站出来  丹尼尔
你什么都没做
所以希望鲁伊斯警探能比你好点
怎么回事
我不会这么做的
他不正是你所憎恶的一切吗
就是因为他们华瑞兹才充斥着暴力
他们为了一己之欲来这里购买毒品
却完全漠视这片土地上发生的一切
和无数死去的生命
你在拖延时间
我怎么知道我儿子还活着
你只能选择相信我
毙了这满嘴谎言的家伙  我们就完事了
我跟你不一样
你这样救不了任何人
丹尼尔
我们已经搜查过了
这里什么都没有  桑娅
帮帮我
停下  停下  我来
-怎么了  这里什么都没有
-墙灰  -老天
拉出来  快点
好了  小心
站开点
这本应该是高尚的行为吗
但却只能显示你的懦弱
说明不了什么
告诉我他在哪里
你很快就会像我一样
我可以向你保证这点
我知道四周都包围了狙击手
很快他们就会向我开枪
你就再也不会知道格斯的下落
不 不 别开枪  别开枪
别开枪
大家都别开枪
叫你的手下别开火
不要开枪  不要开枪
格斯
把枪拣起来  马可
不拣吗
你不是什么英雄
阿尔玛跟我说了你和那女人干的好事
闭嘴
你一点都没变
你的欲望摧毁了一切
破坏了家庭和别人的生活
这一切都只是因为你想爽一炮吗
求你了  告诉我他在哪里
他在一个黑暗的地方  马可
一个冰冷  黑暗的地方
很好  马可
很好
你知道迦勒是怎么死的吗
严格来说
他是在自己的血里被淹死的
结束这一切吧  戴维
否则我会的
迦勒的肺被撞坏了  就在那边
救护车是五分钟后到的
吉尔压根都没用上
你知道那种感觉吗  马可
失去一切的感觉
失去你的妻子  儿子
你不知道
你无法知道  马可
接到那个电话时的心情
还有亲眼去看他们
我说了我很抱歉
求你了
告诉我他在哪里
好吧
-我需要跟马可谈谈  -桑娅
我得阻止他
没事  让她去
桑娅  小心
我儿子在哪里
格斯已经死了  马可
马可  不要开枪
桑娅
桑娅  你找到他了吗
他已经死了  马可
闭嘴
你有机会救他的  但是已经晚了
桑娅
马可  看着我  格斯已经死了
他等着你去救他
却死在了那个冰冷黑暗的地方
现在你能做的只有一件事
我找到他了
我找到格斯了
她在说谎
他在那栋房子里
什么房子  桑娅
钱伯斯的房子  他就在墙后面
他还活着吗
把枪放下  马可
回答我
我儿子还活着吗
活着
她不太会说谎  对吧
桑娅
别杀他  马可
那正是他所希望的
桑娅
求你了
我儿子要是活着就告诉我
他还活着
你找到他了
但他还活着吗
活着
还活着
桑娅
求你了
告诉我真相
我们去医院把你的手腕复位吧
好吧
你冲到桥上去了
很可能被杀死
我觉得这是最正确的选择
如果是你  会怎么做呢  汉克
我真不知道我会怎么做
马可可能会杀了泰特
有可能
而你阻止了他
我不知道该跟他说什么
去看看他
他现在正需要朋友
朋友
走吧
我给你带了些衣服
干吗
你出院的时候穿
我不希望你在这里  桑娅
听我说  马可
我不希望你在这里  请出去
你听我说完我就走
我尽力去救格斯了
但他当时已经死了
我对你说的
就是你想听到的
不然我该怎么做呢
你就
让我自己待会儿  拜托了
我不会走的
我们是朋友  马可
我只不过是照着你说的做
是朋友都会这么做
朋友
是啊
你阻止我开枪杀他
为什么
因为那正是他所希望的
而你不是那种人
不  我正是那种人
我们不是朋友  桑娅
我们曾是搭档
现在不是了
好吧
好
我不想再提起这件事了
我只想  一个人待着
好吧
好
走啊  快走啊
弗莱  丹尼尔・弗莱
你是家属吗
不是
很抱歉  你不能看他
拜托你了
他没什么朋友
好吧
情况很糟  对吧
目前还不清楚
摔得挺重的
他会好起来吗
他身上有严重的内部创伤
脑部伤和脊椎外伤
什么时候能知道结果
这要取决于接下来的四十八个小时了
我们就只能干等吗
目前来说  是的
停尸房
有事吗
我想要见一见我的儿子
古斯塔沃・鲁伊斯
没问题
格斯・鲁伊斯
送达医院已经死亡