-= CHD字幕组 =-
字幕制作：dxch@CHD
我叫姚远  现年三十八岁  未婚
人品四六开  优点六  缺点四
是个没戏演的演员
九七年的夏天
我和在家闲着的副导演周北雁
道具员梁子  编剧钱康合伙填补了
一项服务行业的空白
名曰  好梦一日游
就是让消费者过一天梦想成真的瘾
目前刚刚起步  正处在试营阶段
北雁  我这儿都齐了  就等你了
我这忙得脚丫子都朝天了  你们就知道催
这么一大摊子就耍我一个人
哎  你别动
大姐  这块没草  羊可呆不住
哎呀  羊跑了赔你
记住啊  看见吉普车就敬礼  谁横你就听谁的
太阳一落山  你一百块就算挣到手了
拿着  赶紧  把衣服给我换上
哎  你们几个进帐篷  快点
说你呢  你也进去  赶紧的
你过来
- 叫我
- 嗯
哎  你的口琴呢
在这儿呢  哦
你过来在这儿  坐这  吹口琴
还有  看英文报纸
可我看不懂
看不懂也得看
你过来  坐这擦枪
哎  别在这儿玩牌了
搁下  快去  进帐篷里边去
你去  坐那边给家写信去
- 帐篷里还有人吗
- 有
出来一个
你  站这儿洗澡  会吹口哨吗
会
吹《步步高》行吗
不行  你得吹《一个美国人在巴黎》
你好  好梦一日游
是我  梁子  啊  我跟你说呀  我这全齐  啊
一会我这儿吧  还有坦克训练
嘿嘿  能给卖书的那小子给乐疯了
意思到了就行了
师傅  您给我拿一本太平天国
太平天国
哎  那边开票啊
兄弟  这儿你给我盯着点
今儿哥哥我得办一件大事
是不是找你的
呵呵  还真来了
哎  这书可别给我卖了啊
哥哥我这就上前线去了
太棒了
给我走哇  走
遵命
洞幺  洞幺  我是洞两
在我的左翼发现了美军
不是美军  是拍电影的
明白
将军  我们是在德国  请您注意安全
我知道这是在德国
这周围到处都是我们的坦克嘛
下边该什么词了
冰激凌
噢  将军
我们已经有一个礼拜没有吃到冰激凌了
就连可口可乐都不是原装的
让五角大楼给我们空运嘛
噢  将军  听说供应给我们的
骆驼烟在安特卫普
让后方的那些坏蛋批发给比利时倒爷了
就连我们的口香糖都嚼在
那些意大利妓女的嘴里
我嘴臭得都没法去吻那些
欢迎我们的巴黎市民了
给艾可发电报
我要把这些混蛋统统枪毙
遵命
这  这
看不见我们是美军吗
任何人都要出示证件
有情报说
德国人正化妆成美军在这一带搞破坏
- 老家在哪里呀
- 加利福尼亚
我没听清
加利福尼亚
我没听见
我晋升你为上士  我的加利福尼亚男孩
放行  放行
梁子  快跟上啊  跟上跟上跟上
嗯  然后我该干什么了
你要去医院去看望伤员
并且用靴子踢一个贪生怕死跑病号的小兵
然后呢
整顿军纪  要求军官必须六点准时吃早餐
处罚不戴钢盔的司务长
军营里不许贴女人照片
够  够了够了  我是巴顿
不是下等妓院的老板
我要打胜仗
懂吗
懂了  将军
来来  对不起诸位  该换服装扮将军了啊
今儿唱哪一出啊
帮人圆个梦  你们要是有什么梦随时找我们
我想让咱们足球冲出亚洲
你们能帮我圆了这个梦吗
行  没问题  起码让您过冲出一天的瘾
让开  让开  让开
怎么着  老钱
快换装  来不急就光换肩章
小孩
近来怎么样啊  汤姆
报告长官  我那些羊没有人管可不成
您还是让我回家放羊吧
啊  现在还不行  汤姆  等打败了德国鬼子
我把新泽西的牧场送给你
您说新什么西
报告将军  您可以开会了
扭汁儿西  汤姆
这号我合适
将军到
早上好  先生们
早上好
把那些星星都给我别上
怎么还站着不动啊
是不是想等我踢你们的屁股哇  啊
布莱德利  你应该知道
给我进阶那是总统提议的
可是在国会还没有批准之前
屁话  在这儿我说了算
那我提前向您表示祝贺了
将军
嗯  什么意思  说话
德国的地图实在找不着
嗯
只好用一南京地图您凑合着部署吧
什么
南京
嗯  噢  知道
啊  这里  这里  这里
啊  坐  坐
布莱德利
有
你的部队现在在哪里呀
我的部队现在已经到达了玄武门
梁军长
有
你的部队现在在哪里
我的部队已经攻占了夫子庙
太慢了
你们必须在今天下午五时以前攻占这个
这个新街口  蒙蒂的部队现在在哪里呀
他们昨天就已经攻占了
孝陵卫
孝陵卫  现在正在鸡鸣寺一带布防
姚司令  你的部队在哪里啊
我的装甲师还在雨花台
我遭到了党卫军的反攻
我的部队损失惨重  还剩下五辆坦克了
我的参谋长也战死了
梁军长  从现在开始你接替姚司令指挥
姚司令  你会受到国葬待遇
我会照顾好南西和她的三个孩子  拉出去
说你呢  快点
我在北非流过血  我在尤塘海滩负过伤  我
快抓  抓这  拖拖
我为领袖立过战功
我为领袖立过战功  快拖  拖  拖
在这呆着
快  砸炮枪
把你毙了
啊  啊  死了
跟你商量个事行吗
干嘛那么客气呀
救个急
说
跟我结婚
这急你只能自己着了  你不是我的意中人
你有意中人吗
要有我早就嫁了
也不至于老听我妈唠叨说我嫁不出去
说实话  你也不是我的意中人  我喜欢文静的
你有点闹
我是为房子
我爸说我要是再不结婚就把房子给我妹了
那就给你妹吧
我得嫁一个能让我神魂颠倒的人
你也给毙了
快快快  来根烟  憋坏了我
为什么  毙你呀
我就说呀
国会不希望在1944年以前结束战争
我们还没有准备好为整个欧洲提供面包
出声啊
啊  啊
毙了也好  出来歇会
对不起  将军  办不到的事情我办不到
完了  钱康的小命也没了
别等叫了  兄弟  自己过去吧
哎
你也  哎  那里边没咱们的人了
时间不早了  不能由着他的性折腾  收吧
收
哎  中士把我的吉普车给我开过来
别动
哎  等等
明天还是这个时候上我们那儿取照片去
嗯  那接下来我去哪儿呀
真抱歉  您这瘾只能过到这儿了
我们这是好梦一日游
哎  那你们不能搞一个十日什么的吗
你你开个价，开个价呀
不能
过过瘾就行了
和平年代真巴顿也得老老实实地在家呆着
撒野警察照样抓他
好好卖书  当你的良民
国家有咱强大的人民解放军保卫着哪啊
打仗也轮不着你
扑
时间短  困难多
但还是拿下来了
一是扩大了影响  二是锻炼了队伍
缺点是应变能力不够
事先对困难的估计不足
责任在我
总的来说是开了一个好头  送各位几句话
计划充分  分工明确  大有希望  早点歇着吧
不要喝酒  不要玩牌
明天早上起来  我给各位打电话
明儿上午梁子
陪北雁去还服装
来来来  进来进来
请进
咱们这儿是好梦一日游吧
对对对  是是是  来来来
坐坐  坐下说  坐下说
像我这样的咱们这儿接待吗
我们这儿不搞三六九等
凡是群众需要的就是我们乐于奉送的
香港七一要回归了  这事都知道吗
啊  这知道  知道了
黄河飞过去了  知道吗
啊  这  知道知道  知道
养路费要摊在汽油里  这知道吗
这个咱们老百姓不关心这事
啊  嗯  您说说您的梦想
我这个人嘴特快  存不住话
谁有什么事都不敢告诉我  可我什么都好打听
我猜您一定是一位训练有素的记者
我是一位训练有素的厨子
您能让我过一天嘴严的瘾吗
守口如瓶
这没外人吧
没有
你得告诉我一句话
然后再勾着我往下说  软硬兼施
可我怎么也不说  我让这句话烂在肚子里头
打死我也不说
对  打死我也不说
那你把电话号码留下  回去等信
哎  别介  我这肚子里一句话没存住
你得告诉我一句新的呀
刚才不是告诉你了吗  打死我也不说
噢  噢  就这句呀
跟谁也别说  烂在肚子里
哎  那什么  今儿的天气不错啊
干嘛呢你们俩
鬼鬼祟祟的
说什么呢
打死我也不说
别玩了  别玩了
这个是真的吗
这屋里没一样是真的  我们是这么给你安排的
先把你从这儿抓走
然后连夜审讯逼供  严刑拷打
我是坚决不招  把自首书撕得粉碎
还朝你们脸上啐了一口带血的吐沫
啊  可以  于是我们恼羞成怒
把你绑赴刑场
刑场设在一个山清水秀  唱起歌剧
也不奇怪的地方
你是想烧死还是砍头
烧死砍头都要  咱们  哎  对  先砍再烧
我就义的时候有乡亲们和大狼狗吗
有  我们都做了周密的布置
有不下二百的乡亲哭着说你死得冤
哭出声的多给一袋化肥  另外
呆会你被捕的时候别忘了把这花盆扔下来
干嘛呀
给同伙发暗号啊  一切都得跟真的一样
哟西  哈
开始吧  还等什么
明儿中午我还得给外宾做饭呢
你看这儿
你这是要给我使美人计呀
留神她套你话
该干嘛干嘛去  我等的就是美人计
这屋就咱俩  出来扭吧
你这不是要急死我吗你
我美吗
美  美  美
那  你喜欢我吗
喜欢  喜欢  别馋我了
你到底跟那胖子说了句什么话呀
你们问不出来
胖哥哥  能把你知道的秘密都告诉我吗
能
那  姚先生跟你说什么了  说吧
嘿嘿嘿  打死我也不说
行  敬酒不吃吃罚酒
那你就等着上刑吧
胖子
哎  不是
小子  嘴不是严吗  有你哭的时候
甭跟他废那么多话
通知姚远  楼底下大刑伺候
哎
跳楼
干什么  干什么  干干什么你
我不跳楼  我是给组织上的人发暗号呢
带走  姚远
哎  姚远  姚远
姚远  姚远
花盆落他脑袋上了
哎  这可不是我故意的
废话  你就是故意的也扔不了那么准
快  快去救列宁  布哈林是叛徒
北雁  赶紧你带他去医院
梁子  你跟我接着审他
要不咱们到这儿得了  医药费我出
那不成  你还没招呢
嗯  闻着是内蒙的羊嘛
待会儿我就烫人
姚先生说了  你们这儿没真的
这屋里都是真的  没一样是假的
梁子  五袋辣椒面够辣的吧
你叫我给你尝尝
姚先生就没跟你们说过我是一川菜厨子
我再给你加几袋
躲开  看我的
老钱  我听人说这沾了水的鞭子
一下下去准皮开肉绽
- 还得沾辣椒水
- 嘿嘿嘿  你们不会真收拾我吧
你以为呢
就跟你拿花盆砸姚远一样
一切都按真的来
来  给绑上
不是  你  不是
不是  不是  你  不是不是
我刚才已经招了吗  我不是
招什么了  你招
打死我也不说
有种  那我们就打死你吧
喂  喂  喂
老钱  这哥们儿已经吓晕了
啊  饶命啊
我说我说
我  我  我知道的全都告诉你们
我  我  我做菜里面就使劲放味精
肉  不新鲜就使劲放酱油
活面的时候你们打个鸡蛋绝对不粘盆
到我们饭馆吃饭你们千万要留神
十桌有八桌记花帐
不要避重就轻  说我们不知道的
我就是一厨子  你们不知道的我也不知道
国安踢申花9比1
不是  这事  这事  我也是今天才知道的
昨天姚远跟你说的那句话是什么
我们就想知道这个
放心  我全都告诉你们  打死我也不说
嘿  嘴是真硬啊你
慢着  我明白了
昨天姚远跟他说的那句话就是
打死我也不说
对嘛
慢点
非常非常抱歉
没有实现您守口如瓶的梦想
其实我们也是一根汗毛都不会伤着您的
原本呢  我们也是想呢  稍带着脚的实现一下
让您过一把这个宁死不屈的瘾来着
我原来也以为我是条硬汉子
没想到  我不光嘴不严  胆还小
都一样  都一样
哎呀  这回我算是知道了
英雄真就不是  一般人
我对英雄们肃然起了敬
行  这梦没白做  没白做
有什么事您言声
哎  哎
那得  咱回见
回见  回见  回见
还疼吗
晕
哟哟哟  咬了咬了
嘿  姚远  泰森真上嘴咬了
看过了我都
哎呀  别动
明再打拳给他们带一个嚼子
开会  咱们开会啊
从前一段的试营业工作情况来看
成绩是有的  大家忘我的工作热情也很高涨
尤其是姚远同志
你就说  但是吧  老钱
但是
我们的工作中也确实暴露了很严重的问题
那就是为什么人服务的问题
同志们啊
不要小看这个问题  搞不好是要出乱子的
钱老师我觉得呀咱们这是服务性行业
这个顾客就是上帝
问题虽然出在顾客身上  但根子是在我们这儿
说白了就是迎合什么人的趣味
为什么对象服务的问题
你不是说我们不搞三六九等
凡是群众需要的就是我们乐于奉送的吗
你们让领导把话说完
所以我们要纠偏  所以我们要整风
好梦一日游也要敢于对一些人说不
不这样我们的事业就不能发展
不这样我们就要栽大跟头
希望大家在今后的工作中有个明确的认识
齐大妈
哎  哎  都听我说啊  我可告诉你们
明天那可是大喜的日子
那街道上布置了  各单位呀都要挂国旗
你们这文明专业户可更不能落后啊
齐大妈  您放心
明儿咱们这几条街上的热烈气氛就全归我们了
对对对  您放心吧  齐大妈  没错
齐大妈  坐坐坐  您坐您坐
您站着说话我觉得我特没礼貌
齐大妈  您瞧  这么点事儿您还亲自跑一趟
让二丫头招呼一声我去办就完了
得了  小哥几个
留着那好听的话明儿个拎着街上说去
齐大妈  您走哇  您慢点  齐大妈
齐大妈  您慢点
齐大妈  您慢走
再见  齐大妈
你瞧  连口水都没喝
明天全体上街
干嘛呀  都上大马路上戳着去
梦咱送不起
但是咱可以免费奉送父老乡亲
几句暖人心的好话
那是见谁夸谁呀  还是也分人呀
见谁夸谁
你听这锣鼓点多好听啊这民族的就是有魅力
恩
这位大姐
您有四十吗
我都七十八了
- 不像
- 那可不像
您要是再穿的艳点
说您三十八都有人信
好  谢谢您
唉  你看  那儿是不是有人要跳河呀
哎哟
姑娘
是喊我吗
您继续  我喊那不幸福的那
一年前的今天我就是从这跳下去的
被人给救起来的
一年后的今天  我觉得我当时特傻
你以为你今天就不傻吗  我这儿练气功呢
您好
哎  你好
哎哟喂  你看人家这家具店  真大真气派
进来就是不买东西看着心里头都痛快
东西好坏那是其次的
导购小姐好那才是千载难逢的
你们都是退下来的空中小姐吧
不是
肯定是  还不是呢
这车开得真稳  跟坐奔驰似的
比奔驰舒服
奔驰能直腰站着不碰头吗
那不光这个呀  还有咱公交专线呢
唉  这话我爱听
要说享福啊
还得说咱工薪阶层的
你看人那位先生  一看就是一大款
有钱  而且还是正道来的
称得上是仪表堂堂财大气粗吧
就是
你看那西服穿他身上多合适呀
就跟长在他身上似的
再看先生那手  一看就是没干过活的
多细多长啊
准是弹钢琴的
嗯  真像
你再看人家是怎么掏钱包的
你看你看  单用二指这么轻轻一夹
神不知鬼不觉
唉  那位先生好像掏的不是自己的钱包
唉  小偷  抓小偷
这一天下来比治理一个小国还累
你还别说  今儿下午逮小偷那会儿
有那么一瞬间
我还真对你有点肃然起敬了
是不是觉得要是嫁给我  心里特踏实
你就真那么想要那套房子
没有爱情的婚姻可是不幸福的啊
没有房子的婚姻才是不幸福的
世界上没有无缘无故的恨
更没有无缘无故的爱
她为什么对我这么好  为什么百依百顺
为什么见了我就跟老鼠见了猫似的
为什么呀  我琢磨着这受气呀
肯定是一特过瘾的事
要想知道梨子的滋味就得亲口尝一尝
那你们就看着安排吧  千万别手软
我不知道我理解的对不对啊
是不是一点好脸都不给你
对
张嘴就挨呲儿
对对
重活累活都让你干了
还不拿你当人
给一大嘴巴都算是轻的
对对  就这意思
行  你等通知吧
你们就把我给收下得了  试用期啊管饭就行
我觉得你们这事挺好玩的
不不不  我们不能接受你的请求
你这动机有点问题
这不是一件好玩的事
这是一件需要付出极大的艰辛
把别人的欢乐建筑在自己的痛苦之上的工作
是把爱和欢乐传播到人间的天使
必要的时候甚至需要付出自己的一切
喂  我说  梁子  行  你先回来吧
嗯  喂  那老钱呀在医院输液呢
你顺路去一趟
让他踏踏实实地在医院躺两天
哎  那不行就给他绑上  哎
我劝你还是回学校去上学
如果毕了业还有志于此  我们一定吸收你
任何工作都需要科学文化知识
先学好一身为人民服务的本领
没准将来爱滋病被你治了也说不定
不是  我是想那什么
都知道  都知道
要不您再考虑  考虑
- 再考虑  好嘞  再见啊
- 再见
祝你学业有成
姚远
过来呀  姚远  你小子可真会骗钱啊
好梦  你怎么不叫好懵啊
你怎么还这样啊
说说吧  你的梦
我还敢跟你放这话
只有你想不到的  没有我们做不到的
我呀  天天吃龙虾象拔蚌  顿顿都是大鱼大肉
都给我吃恶心了  不吃还不行  得罪人
我啊  做梦都想过几天苦日子
野菜  棒子茬粥
你就让我可劲地造
唉  我的话你听明白没有
那就去我二舅家吧
边远山区又刚遭了灾
行  我可丑话说前头啊
要是让我吃着一点带荤星的  我可就跟你没完
甭管什么时候激动
拍您自己的腿
又拍不坏
那也不行
回老爷太太  张佃户家的租子还是没收齐呀
那不成啊  得按合同办啊
地主家也没有余粮啊
是呀  猪  他们家昨儿自己个儿给吃了
大丫头前儿也走了西口了
那二丫头呢
让李地主他们家先一步抢走了
现在是就剩下张佃户本人了
那孩儿他娘呢
你哪儿那么多废话呀  东打听西打听的
快  赶紧带人
我就是张福贵
梁子  既然张先生来了
就让咱家的骡子呀  马呀
那些个大牲口都歇了吧
扎  走  走
回来
去  带张先生换身衣裳  这哪像干活的样啊
扎  走  您歇着  您歇着
快  走起来
蹦嚓嚓  有什么呀  蹦嚓嚓  有什么呀
跑起来  快点
去  把马凳拿来
是
跪这  跪这儿  把马牵过来
这有什么呀这个  这有什么呀
你急你急你急
能扎吗
你说呢
别扎忒深了
哎哟  吓死我了
你们也太欺负人了
我要到消费者协会告你们去
哎  对不起啊
我不跟你说了嘛  小点劲
我没敢使劲扎呀
这受气的滋味
你可以试试呀  你们可以试试呀
对不起啊  对不起  我真的不是成心的
对不起啊  消消气  消消气  对不起  对不起
坐坐坐
北雁  快沏茶去
哎  哎  我沏茶去  沏茶去
知道这受气的滋味不好受
以后就别再欺负你老婆了
人心都是肉长的  两口子要互相体谅
你觉得呢
哟  太阳打西边出来了  还买菜了  嘿
捎带手的  捎带手的
给我  家里有菜  鸟喂过了  鱼也喂了啊
哎  我来我来
我来吧
我来  你屋里歇着去
你松手  我来吧  给我吧
你松手
别动  这些年你受委屈了
手  哎哟
你这手上全是口子
没事儿
这两天觉得怎么样啊
治我这病最好的药你就是让我回去工作
那可不行  姚远说了
一定让你在医院里呆上一个星期
大夫
啊
您看看  先给灌点水喝  三天没进食了
快快快
喝啥呀  渴死得了
哎  齐大妈
你怎么也在这儿呀
我没什么大不了的
为什么呀  水米不进
寻死也别用饿死这招啊
娶不上媳妇呗  寂寞难捱啊
这孩子的倔气可真叫大呀
办法可都使尽了  撞墙  割手腕子  摸电门
要不怎么得捆上他呢
哦  那他这境界可不怎么高啊
娶不上媳妇吧  还在其次
问题是回回呀他都让人家给他蹬了
孩子咽不下这口气呀  这不
亏的同院的老街坊们上心
这要是搁楼里头
人早没了  臭了都没人知道
嗯  得给他打点气    让孩子有点盼头
哎哟喂  那敢情好喂
阿依土拉公主是阿斯卡拉亲王唯一的女儿
阿斯卡拉亲王在世界亿万富翁排名第十七位
有一天
你说这跟我
有什么关系
你听着呀
阿依土拉公主正式照会我国外交部
请求与你共进晚餐  席间可能会向你求婚
都都  都惊动政府了
我国政府正式批准了这一邀请
但不批准你和她结婚
那那  那我要是乐意呢
阿依土拉公主是有主的
去
有贼
请柬  我我我  我有请柬  有有有  请  请柬
去  拿下
干  干什么  这  这是干什么这是
如何处置
拉到园子里喂狗
好
我有请柬  这  是土拉公主让我来的
你们这是干什么
公主驾到
我  我有请柬  我有请柬
停  停  别动
尊敬的公主殿下  您的仆人打扰您了
公主  我们刚刚抓到一个贼
正要献给公主喂您的狗
不  杀了我的狗喂他
嗯  不  公主  这  不是
唉  这  这
这是我们公主请来的贵宾，还不快把人放下来
快  快  快把人放下来
回去再跟你算帐
让你受惊了
你  你就是那什么土拉呀
告诉你  我这委屈受大了
都是些势利小人  希望没有扫了你的兴
我能不扫兴嘛
餐厅伺候
真是天上掉下个林妹妹
你怎么就看上我了  咱们见都没见过
算命的先生说  咱俩有姻缘  我很信命的
我不是在做梦吧
从今天以后
咱俩要有很长的一段日子不能见面
我需要时间了结自己的事情
愿意等我吗
愿意  等  等十年我也愿意
葡萄
人家好感动哟  为了我  要爱惜自己的身体哟
放心  为了你我也活一结实
哦耶
麻利的  开始吧
别催
多么美好的夜晚呐  我一直期待着这一天
喂  你说什么  我听不见
她说多么美好的夜晚  就这一句
唉  别光我吃  你也吃
我愿意看着你吃  我的达令
嗯  冷
你留下  他被解雇了
你  被解雇了  走
走  快走  走
哎  这不是拿人开涮吗  他可认了真了
咱们这么做道德吗  我有点怀疑
任何一副药都不能包治百病  嗯嗯
就像一个患了绝症  病得要死的人一样  嗯
明明知道吗啡只能暂时减缓他的痛苦
甚至还会有嗜瘾的不良作用
你给不给他注射呢
是看着他在痛苦中挣扎不管
还是让他获得短暂的安宁
那不能不管
所以说
这个道德呀他不是空泛的
脱离对象孤立存在的
你给一个健康的人注射吗啡那是犯罪
而你给一个垂死的人
注射吗啡那就是最大的道德
那合着我们北雁成吗啡了
要那样的话我今晚上也来一针
他没把你怎么样吧
两瓶红酒一点儿也没糟践
侃人生谈未来都说到二十一世纪去了
他也高了  我也高了
那他又鼓起生活的勇气了
自杀呀他肯定是不会了  相思病算落下了
你呀  送北雁回去  我去跟公园结帐
生气了
是怕我跑了你爸不给你那房子呀
还是真爱上我了
假戏真做  轻浮
行  那我就真戏真唱
明儿我就跟他照结婚照去
般配
太般配了  这就算
生米煮成熟饭了
嗯  说实话我还真有点爱上你了
来  让哥哥抱抱
说实话  我还真有点爱上这套房子了
哼  淘气
协议书
甲方尤万成先生  乙方好梦一日游  简称梦游
甲乙双方经协商达成协议如下
一  甲方责成乙方为其实现吃苦受罪之梦想
二  乙方应不遗余力地
创造性地完成甲方之重托
三  如甲方未经乙方允许单方中止之梦想
将被视为违约
括弧  如遇战争  自然灾害及
人力不可抗拒之因素
天塌下来都有效
甲方应赔偿乙方一切损失  四
甭四了  我给你签字不完了嘛
我要是反悔  瞧见没有
这球场  还有那奔就全归你们了
这就是我二舅家
怎么样尤老板  这地儿够苦的吧
不苦  还有鸡呢
成成成
二舅
二舅  尤先生就交给你们了
你们平常吃什么他就吃什么
那不行
一定得吃的比他们还次
我大老远上这儿来  不就为了我那吃苦的梦吗
行  那你身上可不能留钱  电话我们也得收走
全拿走
这些东西  我们先替你保管
都拿走得了
车我们也开走  什么时候你想吃肉了
我们再来接你  嗯
二舅  那我们走了
你把我媳妇那照片  去去去
- 这是我妈让我给您的  二舅
- 没了没了
一定把院子里的鸡看严了  每天过过数
梁子  咱们走  你们赶紧走吧
别让你妈惦记着俺们啊
哎
唉唉唉  你看那是谁
快快快  快过来  唐丽君
签个名吧
让一下  让一下  让一下
给我也签一个
阿威  阿威  快点过来
过来  快点过来
行行行
哎  这小狗真好玩儿
它怎么一个人在这儿呀  不会是只野狗吧
看看狗牌  狗牌
哪儿呢  噢  这呢
唐丽君  这狗的名字怎么那么如雷贯耳呀
别露怯了  这是主人的名字
就是前两天在报上说
当名人特累特别难的女演员
噢  对对对  对对对  我还真想见见她
你们难道不知道吗  西西是我的命根子
我告诉你们
西西要有个三长两短的  我也不想活了
西西
您呀  别着急  我们已经向
119火警  110匪警
122交通警和派出所
都报了案
阿威  饭  吃点东西吧
不吃  药
你们有没有想过  西西吃没吃东西呀  找去呀
上电视台  登晚报  登寻人启示找去呀
找了  都找了
人家说啊人丢了人家管找  狗丢了不管
那你们有没有跟他们说这是唐丽君的狗啊
说了  人家说就是邓丽君的狗也不行
啊  西西
西西  你回来了  来  妈妈抱
西西  你跑哪儿去了  都把妈咪急死了
妈咪对不起你
你知道吗  街上想吃狗肉的坏人又那么多
你要把妈咪急死呀你
来  让妈咪看看  来  乖  哟  你瘦了
来  到这儿
你们不知道当个明星有多难
当明星的狗也难
五彩缤纷的刘导想邀请您当嘉宾  您去吗
不去不去不去不去
不是跟你们说过了吗
除了中央电视台的春节晚会参加以外
其它的晚会一律都不参加
明白了
哎呀  太可怕了
真想当个普通人  过过普通人的日子
没有没完没了的电话  没有记者
没有要签名的影迷
没有电视台的晚会  没有演艺圈里的是是非非
也不用跟那些乱七八糟的企业家们吃饭
这样的生活哪怕只有一天也好  不用戴墨镜
太自然了
过普通人的生活对你们来说也许不算什么
可是对于我来说那简直是个梦想
也许我们能实现您的愿望
起码让您冷冷清清的过上一段日子
哟  那我真是太谢谢你们了
西西  替我谢谢阿姨和大大
您能给我们一个授权吗
委托我们
全权代理与您做普通人的梦有关的一切事宜
嘿嘿  真不好意思  您还得再签一次名
您知道我也是您的影迷
不过我愿意忍痛割爱
你们不会是说着玩的吧
我们就是吃这碗饭的
现在请
著名影星唐丽君小姐的新闻代言人姚远先生
向新闻界的各位朋友发表唐小姐的重要决定
唐丽君小姐的重要决定
唐丽君小姐长期以来为民所累
虽深受影迷厚爱但身心已疲惫不堪
早有退出影坛
告别名利场
过普通人生活的迫切愿望
经慎重考虑决定
从此稿发布之日起  终止一切演艺活动
同时也谢绝任何方面与之有关的采访
希望广大影迷和新闻界朋友对此
决定给予充分的理解
衷心感谢你们长期以来给她的支持和厚爱
原谅她的不辞而别
这是唐小姐的亲笔授权书
下面是记者提问时间
你好  我是消息报的记者
我的问题是她是否参加今年的春节晚会
不参加  我说过终止一切活动
我是有线电视台的记者
请问她是否去好莱坞继续发展
她哪儿都不去
仍然会滞留在这块她深深地爱着的土地上
谢谢
我是文化报记者
请问她息影后有什么新的打算呢
过普通人的生活
谢谢
她会和汤姆・克鲁斯结婚吗
无可奉告
听说她前一段住院了
能透露一下是哪家医院吗
她已经不咳嗽了
时间过得是真快  转眼又是金秋
齐大妈包的饺子  倍香
你回头也问问齐大妈有什么梦想没有
咱也免费送老人家一个
哎  你别说
真把我这馋虫勾出来了
老钱  咱是不是该把那尤老板接回来了吧
跟山里呆两月了  忘了一干净
哎呀  你们可来了
尤老板都快变成黄鼠狼了
一到夜里他两眼睛就发绿光
他现在想吃肉了吧
他连耗子都吃了  就差要吃人了
那咱院子里的鸡是不是都让他吃了
全村的鸡呀他都没饶了
来来来  去跟二舅告个别  来
我  我早就跟乡亲们告过别了  我
我天天跟村口这土窑上盼着你们来接我
我这回说什么也不下这车了
告诉你吧  甭想把我给扔下再
那怎么行啊
你把人这村子里能吃的肉你都给人吃了
不下车打一招呼就走
你于情于理你都说不过去呀
我知道我给这村子祸害得够呛
我一定给乡亲们多办几件好事
我先给他们投资办一个养鸡场
我吃一只还他们十只
一切都会好起来的  是吧
等再过两年山里头也富了
你要再想吃苦受罪就得往沙漠无人区送你了
拉倒吧你  我都想一辈子和龙虾睡一块了
喂  是元旦晚会组吗
啊  我是唐丽君小姐的经纪人啊
啊  你好
那个唐小姐最近新排练了一首歌
歌名叫《我不想说再见》
她想把这首歌通过这个晚会献给广大的观众
噢
你看  什么  都安排满了
哦  唉  您  您别挂  这样
不唱歌当嘉宾也成  啊  噢  哎
再见
他们答应了吗
他们说晚会有你怕挨观众骂
回头再影响了收视率
噢  没关系  唐小姐不是非演电影
演电视剧也行啊
唐小姐这次不要钱都行  义演都可以
好吧
哎  导演  以后有戏想着点唐小姐
好  谢谢
导演说了  他想用新人  这次就不带你玩了
他们这是落井投石呀
我去接
唐小姐  我们想对售后服务进行一下摸底
您当了普通人之后生活得很轻松吧
我实在是受不了了  啊
我再也不想当普通人了
你们还是让我当名人吧  行吗  花多少钱都行
这不是钱不钱的事  下来容易再上去就难了
那就没有别的办法了吗
你们都是神通广大的人
这样吧  你可以起诉我们
告我们侵犯了你的那个  那个  哎
那叫什么权来着  他们文艺界特在乎
名誉权
噢  对  名誉权
记者对名人打官司特感兴趣
三炒两炒又把你给炒红了也说不定
没准我们也跟着沾你的光呢
求你了  告我们吧
打官司的费用我们出
唐小姐
没办法  我也得吃饭  我得走了
最近有一模特  特别走红
我已经答应她给她当经纪人去了
唐小姐
你也要离开我吗
走吧  都走吧
等等
看在你们跟了我这么多年的份上
我再给你们签一回名
您给我们签过了
那就再签一次嘛  我的手都生了
小王这人真不地道  又到主任那给我扎针
不就一个奥拓嘛  瞧给他美的
化验室说还得五分钟才能出结果
没想到这婚前检查还挺复杂的
那当然了  买一电视还得挑挑出不出影呢
娶一大活人回家更得仔细检查了
别回头中看不中用
我觉得你连中看都算不上
肝癌
曾秀琴是您什么人
我爱人
大夫说她已经没有几个月了
她本人知道吗
她已经回青海了
您不是北京人
我是她不是
我们两地分居已经二十多年了
你得赶快让她来北京住院呢
大夫说住院也没治了
不如让她回家陪着她过几天好日子
心情好一点儿  也许可能还出现奇迹
真对不起她
结婚这么多年还没有个北京的家
我现在住的还是集体宿舍
跟单位说说  像你这种情况照顾分一间
团圆对我们来说  那就是个梦
我走了  谢谢你们
慢慢慢  得  好来  来  给我
得
老钱和梁子这么一折腾
这房子还有真点意思  我也是有家的人了
你以前是野狗啊  又抽
这房子我真是越看越喜欢
你不是因为这房子才跟我结的婚吧
我想起医院里那男的来了  多可怜呀
是呀  真应该圆他们一个团圆梦
把咱们的房子借给他
那咱们的蜜月怎么办呢
先圆了他们的团圆梦再说呗
到那儿去找他呢  就知道她爱人叫曾秀琴
到医院去查呀
嗯  你是不是早就想好了
踏踏实实住你的
我们有办法
记住了  就说是厂里照顾你们俩分的
咱们素昧平生  你们把新房借给我
有句话你别不爱听
她不是没多长时间了吗
你们就当在我那儿补一个蜜月
去吧  去吧
我刚才是说借他们住吧
是说的借呀
不是说给啊
不是呀
噢  那我就放心了
进来吧
这就是咱们的家
咱们上辈子真是积了大德了
来  干
干
没了没了没了  拿酒  拿酒
一直忙
没机会咱们几个凑到一块堆痛痛快快地喝一次
是
这个
我真是觉得
酒逢知己千杯少  话不投机半句多
是吧  你甭笑  你们三位那都是深明大义的人
你等等等  等会儿  老钱
合着你这是一桶一桶的灌我们
说的又都是虚头八脑的话  我怎么有一种
要遭你暗算的感觉呀
你们有这感觉没有
嗯  有
我估摸着这喝完他的话就该往难听的话上拐了
你觉得呢
喂  想什么呢你
我这几天老想  这医学要是进步了
癌症能治了
咱这房是不是就要不回来了
我看是要不回来了
咱是说借他们住的吧
反正好像跟咱俩说的时候他说的是给吧
你帮我回忆回忆
别弄成好梦一辈子游
好像
是借
怎么又好像了
那你当时那么冲动  什么仗义话都说了
保不齐人家把借当成送了也说不定啊
就是啊
哥们这回仗义的有点过了
就当是成全了别人  陶冶了自己
真仗义
这就叫  觉悟
啊  不不不  你甭  你甭觉悟
你有什么雪上加霜的话
趁着有酒给大伙儿壮胆
赶紧说
得  难听的话来了
我是觉得吧  咱们这个业务呢  是越来越火了
是
咱们这个顾客呢也是越来越多了  是
说心里话啊  咱们这个钱可是越挣越少了
那是  您一激动就白送
接十个活五个大酬宾  就是
哎  梁子  你让人家老钱把话说完
哎  老钱  我明白你的意思
吃完这顿饭咱就散伙儿
我绝对不是这意思
我的意思是说吧  咱们能不能够  把咱们那个
工资降低点儿
我可以一分钱都不要
我也可以不要啊  管饭就行
群众是多需要咱们呢
同志们
那咱俩出去拉赞助去  榨那帮搞房地产的去
哎  要不然这样
咱干脆把它办成一个慈善机构得了
对  慈善机构
慈善机构
干  干
哎呀  我真是觉得咱们就是一伙儿
只爱真理不爱钱的人呢
难能可贵  那是说谁呢那是
说咱们呢
不是  国家凭什么非重点保护那大熊猫啊
我觉得咱们几个也是那种国家重点保护的那个
一级国宝
还是
濒临绝种的
对
来  干  干
哎  哎哎哎
嘿  嘿嘿嘿
哎哟  来来来  这是  住  住吧
想住多长时间
就住  过年  我看嫂子去
她已经走了
你们真不知道她有多爱这个家
窗户擦得那么亮
地上扫得没有一点儿土  后来动不了了
就让我扶着她看  怎么也看不够
她临走的时候跟我说  她不遗憾
在最后的这段日子里有一个温暖的家
有我陪着她  她走得不寒心
你们可以回家了
那天我们都喝醉了  也都哭了
互相说了许多肝胆相照的话
真是难忘的一夜
几天后我和北雁正式举行了婚礼
她父母单独找我谈了一次话
问我是不是隐瞒了年龄
我跟老人家说
我从一生出来就显得比别的孩子老
1997年过去了  我很怀念它