我快要失去希望了
你能听到我的声音吗
但希望还是有的 对吗?
一丝微弱的希望
现在也只能指望这一丁点的希望了
我尽一切所能 保护大家的安全
我尽力了 Morgan
尽力了
活着的人越来越少
每一天 都有人离开
这是她的选择
我不会去怪她 但她失去了信仰
疾控中心终究是死路一条
在那儿我见到了一个人 一个科学家
他和我说了些事情
他告诉我...
算了 重要的是我们继续前进了
亚特兰大没希望了
我们准备去贝宁堡试试
面前是一条漫漫无期的艰难之路
也许会远远超出我的想象
但再艰难的我们也都熬过来了 不是吗?
125英里...我们面前要走的路
我会竭尽全力 保住信心
我不能失去信心
不然的话其他人...
我的家庭 我的妻子...
我的儿子
我们只剩下一小簇人了
所以我们要团结起来 为彼此而战
一旦需要 必定心甘情愿为他人牺牲
孩子 准备上车吧
这是我们仅有的机会了
万事自己小心 Morgan
希望你和Duane一切安好
别走大路
不断前行
睁大眼睛
我也不知道 只是...
安全第一
也许某天我们会在贝宁堡相遇
Rick 收线
行尸走肉 第二季 第1集
真像我们和Carl
一起去大峡谷的那次旅行
我不记得了
那当然 那时候你还是个婴儿
再说 我们连沃思堡都没到
是啊 你中途生病了
谁能想到一个婴儿还能吐成那样
- 真恶心
- 是啊 恶心死了
不过德克萨斯的医生说你生命无忧
然后我们掉转过头 就回了家
真扫兴
- 不啊 那次旅行真不错
- 最棒的一次
我们能去看看吗? 大峡谷?
- 我想去看看
- 我也想
能去吗?
要去一定会带上你和你妈妈的
我保证
看起来很复杂啊
诀窍在于把一切组装归位
我可以帮你清理下 给你看看怎么弄
耶 多好的一支枪啊
是我爸爸送的
在我和Amy启程之前给的
他说两个姑娘家只身上路
得有点防身的
你爸爸真明智
这枪...
容量不大 瞧见没?
只能装七发
天啊
不要啊
有路可走吗?
也许该绕回去
- 有条州际支路...
- 汽油耗不起啊
天啊
这儿能过得去吗?
我早说过的 不是吗 说过一千遍了
- 死在冷却水上了
- 有问题吗 Dale?
只不过是毫无希望地
被堵在了鸟不拉屎的地方
别白费劲了
就算找不到散热器软管...
也有一大堆可以利用的东西可发掘呢
可以先从这些车里抽点汽油出来
- 可能还有些水呢
- 或者食物
这就是片坟场
我也不知道怎么会有这样的感觉
好了 好了 动起来吧
周围仔细看看能拿些什么
小朋友们 别乱看
- 哪一个?
- 扁头的
散热器出水软管夹都是扁头的
你来吧 多学学
Ed从来不让我穿这么漂亮的衣服
我们得拿上些衣服
嘿 Carl
别离开我的视线 知道吗?
你也是 Sophia
一切安全
好了
Glenn 我们缺水吗?
- 给我留点!
- 就像在洗礼了 伙计
额滴个神
Lori 躲到车底去
Carl Sophia 快趴下
干嘛?
好咧
该死
Lori 有两个丧尸在追我女儿
你没事吧 没事吧
快开枪!
不行 路上的丧尸会听到枪声的
那时就不止两个了
会有成百上千的
我抱你
站好 呆在那儿 等我
快过来
Sophia 你要照我说的去做
藏好 抓紧了
我会帮你引开他们
- 别 别离开我
- 听着 听着
他们不懂绕圈 但我会
但我一次只能对付一个
就没办法照顾你了
只有这样我们俩才能都活下来
知道吗?
进去 进去
要是我没回来 你就掉头跑回公路
去找其他人 直接顺着过来的路
保持太阳在你左边
来吧!
你们两个臭逼养的 来啊
过来啊
来啊
快来
你肯定就是这儿?
我就把她放在这儿的
我把丧尸顺着溪流的方向引的
这下没头绪了
我回来的时候她就不在了
我以为她跑回去找大家了
我告诉她从这边走
保证太阳一直在自己的左边
嘿 小滑溜 你能不能站住了别动?
(嘲笑他是魔域骑兵里印第安纳的小伙伴)
你把踪迹都给弄没了
假设她理解错了左右方向
Shane 她明白我的意思
孩子们又累又怕 兄弟
她侥幸从两个丧尸之间逃脱出来
不得不对你所说的表示怀疑
这边有明显的脚印
她按你说的冲着公路走回去了
- 我们走吧 找路回去
- 她应该还没走远
我们会找到她的
她体力耗尽后会找个树丛躲起来的
她到这为止一切都还好
所要做的就是继续走下去
她转向走去那边了
她为什么要这么做?
可能什么东西吓到她跑了起来
丧尸?
只有她的脚印
接下来怎么办? 大家继续往前走？
不用 你和Glenn回公路去更好些
大家开始恐慌了
让他们知道我们在竭尽全力的追踪她
最重要的是 让大家保持冷静
我会让大家继续忙着搜车的
再找点有用的东西 不让大家闲下来
走吧
我们为什么不一起去找?
为什么要在这里挪车?
我们要腾出足够的空间
这样等房车发动了就能够转弯了
既然现在我们有足够汽油了就可以
原路返回到Glenn标记的那条支路上
折回去要比穿过这片地方要容易些
我女儿不回来 我们就哪也不去
那还用说么
Rick和Daryl在找她呢 好吗?
只是早晚的事情
再快都不叫快
我还没从刚才那群尸群上面缓过神来
随你怎么叫他们好了
到底什么情况? 就好想行军布阵一样
尸群 这称呼还挺恰当
我们见识过
之前宿营地遭到过类似的攻击
零零散散的几个 仅此而已
好了 加油吧 我们仍有很多事情要做
继续干活吧 加油
踪迹不见了
不是 只是变浅了 还没有消失
她来过这里
你怎么知道的?
我只看到了土和草
你是想学习追踪还是想找到那姑娘
然后远离开那条州际公路?
Shane
- Carl 怎么了?
- 我找到了好东西
Shane 来看看
- 兵器包诶
- 好样的 伙计
- 给Dale送过去
- 来看看这个
- 短柄斧诶
- 小心点 不许玩这个
- 锋利极了
- 我刚说什么了?
- 我能留一个吗?
- 你疯了吗?
没戏了 Shane
Shane 跟她说让我留一把
伙计 全部给Dale送过去 马上
- 怎么回事?
- 什么怎么回事?
你刚刚跟他发火 伤了他的心
你这是在跟我冷战吗?
这不就是你想要的么?
不是你说的从你们俩身边滚远点?
你忘记了在疾控中心发生什么了?
忘了自己在娱乐室里面魔杖的样子了?
当你想...
当我想怎么着?
你是怎么以为的?
- 我觉得一切清楚无比
- 错误而已
这一点我承认
我有时候会管不住自己下面 Lori
你也一样
所言极是 但是Shane我们不能再这样了
你以为我为啥要准备个新坐骑?
我要走了
- 走?
- 所谓的一去不复返
终于有机会可以悄然的离开
现在播放紧急警报
民防办公室发布如下信息:
常规广播将会立即停播
- 这是民用紧急广播
- 这是本地信号?
- 应该就在50公里附近
- 不惜一切代价避免任何人感染
保持冷静 救援小组已在路上
现在播放紧急警报
混蛋
好了 我们继续干活吧
Sophia!
你在找什么?
指甲里面有皮肤
最近有进食过
牙缝里还有肉
什么肉?
只有一种方法能确定
我来吧
你有剖过多少人? 我的更锋利些
最恶心的部分来了
这混蛋不久前刚吃了顿大餐
我可以感觉到
- 这是他的肠子
- 我来吧
这死胖子中午吃的土拨鼠
- 至少我们知道了(不是Sophia)
- 恩 至少不是
很迟了 很快会天黑
他们会找到她的
我的枪在哪?
你没权利拿它
我们现在不需要 是吧?
我爸给我的 这是我的
- 我可以帮你保管一下
- 或者你可以还给我
- 没什么事吧?
- 不 我想要我的枪
我不认为现在这是个好主意
为什么不?
有它在我就浑身不自在
事实是 我们营里有越少的枪越好
你交了你的枪?
没有 但是我受过枪械训练
你们剩下的所有人
都需要接受规范的训练
但在那之前由Dale来保管比较好
- 不介意告诉我这是什么意思吧?
- 天呐 他们回来了
- 你没找到她?
- 失去她的踪迹了
明天天一亮我们就去再找
你们不可以丢下
我女儿一个人在丛林里过夜
黑夜里不适合寻找 我们只会绊倒自己而已
- 会有更多的人迷路的
- 但她才12岁
她不能一个人在那里
你什么都没找到么?
我知道这非常困难
但我恳请你不要焦躁
- 我们知道她在那
- 我们也找到了她的行动痕迹
我们必须要做到事半功倍
Daryl比谁都了解丛林
我已经请求他的帮助了
那是血吗?
- 我们摆平了一个丧尸
- 丧尸? 我的天啊
没有任何痕迹它说明碰到过Sophia
你们怎么知道呢?
我们切开了他 已经确认过了
天啊
你一开始为什么要丢她在那?
你怎么能就这么离开她?
那两个丧尸在追我们
我得去引开他们 这是她最好的机会
听起来他没有别的选择 Carol
她自己怎么可能回得来?
她还是个孩子 还是个孩子啊
这是我唯一的选择
也是唯一能做的选择
我想没人能质疑
我的小宝贝被丢在丛林里了
每个人都拿一个武器
这不是我们需要的武器
- 枪到哪去了?
- 我们收好了
Daryl Rick和我会带
我们不能放任树影一动就有人放枪
我才不关心树
比如有人在错误的时间开枪
而一群丧尸刚好经过
我们都废了
你别再纠结了
方案是沿河向上走5里
绕过去从另一边下来
很大可能她还在河边不远
这是她唯一的路标
保持安静和敏捷
两两间保持距离 但也要看得到他人
- 每个人带好包
- Dale
继续修理 我们还得靠这车前进
我们不会在这里多停留一秒
祝你们好运 把Sophia带回来
在我们离开的时候注意点Carl
我和你们一起去
你们需要人手 是吧?
来覆盖更多的搜索范围
你看着办 我不能总是做坏人
他有你们所有人盯着
我觉得他是个好帮手
好吧 好吧
但是要在我们的视线里 没有例外
Andrea 拜托 别逼我
没有枪我不去
求求你
- 我是为你好
- 不 Dale 你是为你自己
你必须停下来 你觉得会发生什么?
我会在你给我的瞬间把枪放到嘴里
然后扣下扳机?
我知道你在生我的气 这很明显
但如果我不那么做你已经死了
Jenner给了我们选择 我选择留下
- 你选择自杀
- 对你来说算什么? 你都不了解我
- 我知道Amy的死给你很大伤害
- 别提她
这和Amy无关 是我俩的事
如果我觉得已经没什么好活的了
你凭什么来劝我?
像那样来强迫我?
- 我救了你一命
- 不 Dale 我救了你的命
你是在强加于我
我不想手上沾上你的血
那是我离开那建筑的唯一原因
你希望什么? 我能有所顿悟?
变得更乐观?
- 也许有丝感激
- 感激?
我想用我的死法
而不是被流口水的东西撕碎
那是我的选择
而它被你剥夺了 Dale
- 但是...
- 但是你更了解?
在我妹妹死后我所想要的
就是摆脱这无止境的噩梦
这不关任何人的事
你夺走了我的选择 Dale
你还希望我感激你?
我不知道该说什么了
我不是你的女儿
我不是你的妻子 我很确定不关你的事
我想说的只有这些
Shane 看
爸爸说我可以带着它 妈妈说只要我...
小点声 我们在找Sophia
你要集中注意力
- 你得跟上
- 我会的
你还好吗?
我觉得Shane在生我的气
- 我做错什么了吗?
- 没有 亲爱的 我向你保证
他只是...只是在担心Sophia
来吧
她可能在那里面
可能一堆东西在里面
Carol
轻声喊
如果她在里面 会第一个听到你的声音
Sophia 亲爱的 你在里面吗?
Sophia 妈妈在这儿
Sophia 我们都在 亲爱的 妈妈在这儿
Daryl?
不是她
- 里面是什么?
- 一个男人 做了Jenner所说的
"光荣退出"
他不就是这么说的么?
哪个方向?
我觉得是那边 我很确定
该死 从这儿很难分辨
如果我们能听到 Sophia估计也能听到
某人在敲钟 可能在召唤其他人
- 或者在通知他们找到了她
- 就是她敲的也说不定
快点
你不是该去修散热器吗?
如果他们带着Sophia回来后
Rick想要马上出发怎么办?
我昨天就修好了
什么? 那些摩擦声是怎么回事?
难道是放屁?
是啊 这是一种说法
另一种说法是哑剧...做做样子而已
别传出去
哑剧
如果有些人知道车能走
他们就想停止搜寻继续走
所以你认为他们找不到Sophia 是吗?
我只是做最坏打算
迟早 如果找不到她 人们会开始计算
我想尽我所能地抵制
少数人听从多数人这一观点
这招挺狡猾的
那是
不可能是这里 没教堂尖塔 没钟
Rick
南方神学教堂
Sophia!
耶稣 你接受祷告吗?
我跟你说 不是这个教堂
这里没有尖塔 Rick
这里没有尖塔
定时器 是个定时器
我要再去教堂里一会儿
你真的要走?
你不认为这样对我们大家都好吗?
我也觉得 是什么让你做决定的?
我得退出
试着做个好人 Lori 即使你看不到
这一切都不是有意的
我希望你明白
没关系 我去意已决
你打算就这样消失?
甚至不跟Rick说一声?
他只会阻止我 不 关键在于你
你告诉他你想要的 或者什么都别告诉他
- 你是他的妻子
- Carl呢? 是我们让他牵扯进来的
- 我爱Carl
- 他觉得你恨他
我试着保持距离
我试着让这一切容易一些
这对我们来说都不容易 尤其是我
是我要失去你了
神父 原谅我
我不配得到您的怜悯
我祈祷安全通过亚特兰大 您让我实现了
我祈祷Ed能因向我施暴而受到惩罚
保佑他的女儿不管他自身有多不堪
我祈祷您让这一切停止
给我一个好好养育她的机会
让她不再犯我的错误
她是多么胆小
她是多么年轻
她还没有机会
祈祷Ed的死是个罪过
请不要让这变成对我的惩罚
让她安全 安全且活着
拜托了 上帝
你想怎么惩罚我都行
但是请对她仁慈
我跟你一起走
我不知道你在说什么
我不傻 但我也不聋
- 听着 我不知道你的故事
- 没故事
随便吧 我不关心
别以为我和别人一样
听着 我现在只想离开这里
越远越好 跟你一样
那我们要不要手牵手
一起逐日到天涯海角啊?
我没有要让你跟我海誓山盟 Shane
我只想你载我一程 让我到别处重新开始
你最近有观察这些人吗? 我有
我看见有两个人有些格格不入
我们就是 我们两个合作 一定会事半功倍的
那又如何 假设是这样 我们就这么走了
我除了多个累赘还能有什么好处?
- 你有可能被我拖累
- 嗯
任何事都有两方面
给我把枪 我也能罩着你
考虑考虑吧
得离开这儿了 老兄
大家都没什么体力了
要不了几个小时天就黑了 回去的路还很长
现在还不能走
我们还有很多地方没找 小河的另一边也没找
回去的时候从岸的另一边找好了
她应该能听到教堂的钟声 她应该就在附近
- 可能性多着呢
- 我不能回去
她走丢是我的错
好极了 你现在开始质疑自己了?
你呢? 你质疑我吗?
嘿 我们都有责任
- 找到她对我们很重要
- 老天
这是我们需要的奇迹 我们不能放弃
你们沿着河的对岸找回去吧
Daryl 你领路
我跟Rick垫后
在这里再搜查一小时 彻底点
你是想分头行动 确定?
嗯 我们稍后赶上
我也想留下来
我是她朋友
- 小心点 好吗
- 我会的
瞧你什么时候都长成个大人了
我们会尽快回去的
给 拿着 还记得怎么用吗?
我不会拿走你的枪让你手无寸铁的
给 我还有一把 拿着吧
- 能等我一会儿吗?
- 嗯
走吧
我不知道你怎么看我的?
哀伤?
轻蔑?
怜悯?
仁爱?
或许你根本对我不感兴趣
我猜你早就知道我并非什么虔诚教徒
我想我只是把自己的
信仰放在了别的地方
大部分是在我的家人身上
我的朋友
我的工作
事实是 我们...
我需要一些小希望
来帮助大家坚持下去
一些... 实实在在的事
一点能证明我没有做错的迹象
你不了解要知道这一点有多困难
好吧 或许你知道
好吧
听着 我不需要所有的答案
只要一点点迹象 一个征兆
随便什么征兆都行
- 找到你要的了?
- 我猜我会找到的
就这样了吗?
这就是整个计划?
我猜我们的计划就是
让队伍里的人越来越少
拿着刀和刺棍
我看到你有把枪
干嘛 你想要吗?
给 拿去吧
我受够了你们对我的含沙射影
你们所有人
亲爱的 你的痛苦我无法感同身受
我愿意尽一切努力帮你
但你必须不要再责怪Rick
每次看到他时
你的责备都溢于言表
Sophia跑了他不是毫不犹豫地
去追了吗? 连一秒都没有犹豫
我们中没有谁会像他那样
奋不顾身地去找她
也没有谁需要做出
他做的那些艰难的决定
更没有谁还能有别的办法
你们有吗?
你们全都指望他领头
他稍有差池又全都指责他
如果你们觉得自己没了他
也可以活下去 那就请自便吧
没人拦着你
我们该赶路了
Shane
噢 不 不 不 不要 不 不要!
-=伊甸园字幕组=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 泉隽戈泓 西瓜籽 L&L 尧尧xi杀僵尸 墨西阿布
校对: 猪猡龙龙
时间轴: 海带 冬眠的猪
行尸走肉
第二季 第1集
蓝光版调校：sheepvipsky@chdbits