"吸血鬼日记" 前情提要
- 我是Elena
- 我是Stefan
我因爱来到神秘瀑布镇
却又为爱而离开
我爱你 Damon
- Silas
- 你好 我的影子
Bonnie死了 Elena
我无法相信她死了
为保护我们所爱的人 我们在所不辞
- Katherine 他需要你的血来治愈自己
- 别
Silas 你说你现在又变回巫师了
- 你会将Bonnie从那边带回来
- 没错
她是我真爱Amara的复制版本
我必须被治愈
Amara已被治愈了 所以另一边的命运
系在一个我们需要保护的正常人身上
你们爱过么?
爱情 喂 你俩
嗯 我们相爱着呢
那太可爱了
我喜欢爱情 真的
我也有个爱人 一见钟情
想永远在一起 那种永恒的爱情
她叫Amara
但问题是我初次见Amara时
我和另一个女人好着呢
所以我背叛了她 老实说
这原本也不是啥大事
但那个女人原来是个疯婆子
所以当她发现我劈腿了 她就崩溃了
把Amara石化了 就像美杜莎那样
伙计 你没事吧?
你啥意思? 你认为我疯了?
你为啥认为我疯了?
在过去的两千年里
我就想和我的爱人重聚 有啥疯狂的?
- 你说把她石化了
- 或者你说的两千年
不 我们是永生的 但现在不是了 懂?
重点是我终于有机会
搂住Amara了 但她做了啥?
她把一块玻璃刺进了我的颈动脉
- 看看
- 还是别了 谢了
听着 你俩 我的建议是
快活过日 趁爱情还在好好享受
我告诉你们吧
就在几天前
我还能蛊惑人 还长生不死 还恋爱着
现在我脖子疼 伤透了心
坐在该死的特拉华州一个公交站上
- 你在费城
- 我在费城?
天啊 那更糟
怎么了 亲? 怎么了? 跟我说啊
天呐 发生什么了? 你对他做什么了?
我认为我正在液化他的内脏
我是不是忘了说我是巫师?
- 停 求你了
- 不! 我对这个世界很不满
- 我要拿你所谓的爱人泄愤
- 天呐!
- 我正在想你可能是下一个受害者
- 天啊!
看吧 难以置信 爱情是如此的变化无常
真不可思议
起来吧 伙计 起来吧
坐好了 很好 公交要来了
果真如此啊
-=伊甸园美剧 http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸园字幕站 http://ytet.org=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: Noodles 兜兜 无忧 絮儿
校对: 艾瑞瑞
时间轴: 橙子
吸血鬼日记
第五季 第7集
你好 我的影子
Silas
停!
Stefan
早安
我煮了咖啡
- 睡得咋样?
- 不咋样
回你床上的第一晚
不如Tessa的沙发舒服?
如果我们谈论Tessa
我觉得我需要咖啡因
为何来叫我起床?
我想你了
我觉得当你失忆时
我也失去了一个朋友 我在想
与其描述我们对彼此多重要
不如我们重新开始
嗨 我叫Elena
- 我驾车驶向波特兰市
- 什么?
那晚我载着Silas去采石场
我向Lexi道了别
然后决定一路向西开
等下 你怎么记得那些?
因为我的记忆回来了
真的? 你当真? 怎么恢复的?
Tessa昨晚来这儿了 她解除了
烧坏我脑袋的咒语
记忆全回来了 我能想起一切了
Stephen 这太好了 好神奇
1852年10月
你教我如何打出右勾拳
打断了我的鼻子
但我要说明不是故意的
你骑的那辆破摩托车花了多少钱?
这题有陷阱
是你给我买的摩托
但我猜很贵吧
那Tessa就把记忆还给你了
没附加条件
这可不算是礼物
一下子接受那么多
从第一次生日吹蜡烛
到不停溺死在保险柜里的一切事情
Stefan
别激动 伙计
Stefan 你想起啥了?
一切事情 但我仍记不起我的力气
那是什么声音?
- 那是...
- 我们出了点状况
- 二重身之一
- 对
- Katherine?
- 不 不是Katherine
我不知道! 我不知道
她怎么了?

Tessa把她石化了
放在一个箱子里两千年了
大概有点疯了 就像那些荒岛上的人
- 对着排球说话(电影:荒岛余生)
- 我说了我不知道!
你是在跟我说这个女孩
是连结另一边的唯一物体?
- 对 她就是锚
- 别烦我
只要她活着 那一边就存在
- 并且我们可以继续尝试复活Bonnie
- 我说了我不知道!
鉴于她是长生不死的
我想我们会有很多机会
没错 但昨晚她捅破了Silas的脖子
吸了解药 所以她现在不仅发疯
还是个凡人 也就意味着
我们得保证她活着直到Bonnie复活
你打算怎么做?
Silas保证说他会施咒将她复活
不幸的是
他在悠闲地返回神秘瀑布镇
Amara 住手!
不要! 让我死 我要死!
让我们希望爱情是盲目的
至少是聋的
看来让Amara活着绝非易事啊
如果她死了另一边毁了
会发生什么呢?
会是一片白光然后荡然无存么?
不会疼吧?
如果疼那就恶心了
Bon 有件事我想对你说
其实 我想对你说三件事
你敢跟我道别
这不是道别 这就是第一件事
无论如何 你永远在这里
- 第二件事是感谢你为我牺牲
- Jer
- 第三件事是
- 等下 先别告诉我
如果你不说 我们就得等下次
也就意味着还会有机会讲
我不确定是否还有机会
就这样吧 好么?
我看到的都是些啥 血栓 肿瘤 还是啥?
我全面的化验了你的血
Katherine 很纯净
我头发在变灰 我牙齿在脱落
我不清楚那预示着啥
反正不是健康的表现
病人烦躁
不确定这是症状还是因为个性
是个性 现在告诉我 我到底是怎么了?
- 你在衰老
- 什么?
你说你五百年前变成吸血鬼
差不多吧
但现在你是人类了
你的真实年龄正在显露出来
好吧 那要怎么阻止?
没有办法 你只不过是比常人更快衰老
有多快?
如果照这个速度下去
你只有几个月活了 抱歉
你好 Damon
看看这是谁决定接电话了
你的秘书病假了?
这类人现在更希望被称行政助理 谢谢
我在巴士上听说的
车上人都很好 顺便一说
你在坐巴士?
别犯二 伙计 我们这边正着急呢
好的 那你知道乘巴士的好处么?
开放路段 Damon 全是思考的时间
看着每个人活在他们平凡的世界
你知道现在汽油
已超过3美元一加仑了么?
好像会使很多人担心
这不是考虑民生的时候
我们需要你回来复活Bonnie
赶在你那疯婆子爱人
了断自己并摧毁那边之前
是啊 我也在想这个事
Amara需要去死
你说啥?
我可怜的Amara 这么些年的石化状态
使她精神错乱
所以 如果她不想在地球上多活一会
那我很乐意为她解除痛苦
然后来世与她共度永恒
但如果你想在我之前杀了她
省了我的事 那就请便吧
那也得等你复活Bonnie 记得么?
一诺千金啊
我也在考虑这点 Damon
记得我曾告诉你宿命会让
我们的二重身聚在一起时
你还在我面前笑
如果你不把Bonnie
从另一个世界带回来
那你就失信于Elena
那就会危及到你们的关系
我会有种幸灾乐祸的感觉
所以我不会帮助你Damon
我们很快再见面的
我期待一切全部结束
再见
嘿 Jesse 你又错过了我们的学习会
你在哪 听着 我真的很担心你
回我电话
额 真是可悲
什么
留言给一个男孩
俗话怎么说了
哦 他没那么喜欢你
你是谁
我正在找Katherine Pierce
我听说她住在这儿
所以我找了一下你的寝室
什么 你进了我的房间
你到底知不知道她在哪
- 这下可好 Katherine的朋友也个个是贱人
- 我不是她的朋友
- 你不是开玩笑吧
- 我们需要谈一谈
额 你们怎么认识的
- Katherine是我的...
- 她是我的发型师 她为我剪头
好吧 随便吧
那 你想要说什么
坐下 你一直都在躲着我
是啊 我是一个大忙人
有许多事情要忙
坐下
我们需要争取更多的时间
保护Amara
也许我们应该把她转移到别的地方
Silas是一个巫师
他就是一个活着的GPS追踪器
无论我们把她带到哪
他都会追踪到她
在他把Bonnie带回来之前
我们不能让他接近Amara
你有没有听我说话
他不会把Boonie带回来的
所以呢 我们只能放弃吗
别这样Stefan
你已经恢复记忆了
你可能比任何人都了解我
你真的认为我会放弃吗
你知道吗 你说得对
我确实了解你
你总是把希望寄托于错的地方
有时是错的人
Silas一心想着死
然后让我们所有人都痛苦
只要他活着
我坚信他仍然能帮助到我们
我可多亏了他
在采石场底下憋了三个月
我劝你别奢望了吧 一语双关哈
Silas既然想死
那就由我杀了他吧
故事结束
我们的这位精神病人咋样了?
我猜是这么多年的孤独
把她逼疯了
别紧张 我只是给你送晚餐
我认识你
不能吧
你是那个猎人
我从没忘记过一张脸
但是Silas杀了你
你死了
我曾是 我回来了
怎么做到的
我问你怎么做到的
是你 是不是
你是一个女巫 你把他带回来了
你能看到我?
我当然能看到你
我又不瞎 我有眼睛
难道是你已经死了
我弄混了 我分不清
死人和活人
你能看到另一个世界的人
我是连接另一个世界的锚
我能看到一切
不要碰我
- 请不要 不要碰我
- 我能碰到她
- 好吧 太奇怪了
- Jer 我想我有办法了
Amara能看到Bonnie
Bonnie能碰到她
她们可以有身体上的接触
就好像Amara的一只脚
踩在另一个世界里一样
Amara在两个世界同时出现
这儿和另一边
那她就不是精神病了
她只是在和
游荡在地下室里的超自然生物说话
重点不是这个
重点是如果Silas不想帮助我们
如果Boonie变成了那个锚呢
如果她能够同时出现在两个世界呢
如果她变成那个锚
你说得对 Jeremy 你说得对
所以我们现在只需要
找一个能施咒的人
哦 求你不要说我猜到的那个人
想一想 Silas想要Amara死
Amara想要Amara死
那么除了我们之外
谁最不想事情发生
我希望我们能谈一谈
我还希望你是我的中餐呢 再见
你记得Amara 对吧 深色肤色
棕色的眼睛
我差点没爱上的那位
她怎么了
额 她服了解药 她想死
她在我们手里
但是她还活着
目前是 Silas正在来杀她的路上
他完全沉迷于毁灭另一个世界
然后他就能和Amara幸福的在一起了
朋友 关于二重身你说得对
他们最终总是在一起
说"早跟你说了"感觉怎样
感觉像我想给Silas一枪
然后把他浸在硫酸里
看 我也这么想
那么我们就此达成协议怎么样
你没听说过
杀自己的二重身会倒大霉吗
是吗 嗯
如果我杀不了他 他就赢了
那如果他先杀了你呢
巫师真的很难杀死
你刚回到我们身边 Stefan
不要做傻事
我和你都曾走在复仇的路上
它不值得
你知道吗 在那个保险柜里的片刻瞬间
在我活过来之前
那时我如死了一般 时间有片刻的静止
我想起过去那些
令我感到幸福的事情
那些给我希望的事情
所有的这些事情让我保持清醒
它们让我坚持下去
每当我要放弃时
或者关闭人性时 但最终
疼痛把这些时光带走了
真的很抱歉
我一闭上眼 就看到Silas捅我
好像自己还在溺水 我没法再这样了
我要是不杀他 我会疯掉
要不就会关掉人性
或二者兼具
我是这么想的
要维持另一边存在
你需要东西来绑定咒语 对吧?
要很强大 像不朽之身一样强大
Amara在没服下治愈法前
显然是很好的选择
你会考虑把已逝
但困在另一边的人
做为候选人吗?
把锚换掉?
我这可是有个志愿者
那我可是要把鬼变成
我们和另一边的人体中间站
赋予她参与我们的物质世界
和超自然炼狱的力量
所以问题在哪?
要有巨大的能量才能完成这种转换咒
行 说要什么吧
我需要能提供能量的物体
满月还没到
我看几十亿年内
也不会有能量足够的流星
好好想 我家里还有个想念
好友的女朋友
外加一有自杀倾向的疯子偷渡者
太离谱了
二重身
他们很强大而神秘 又是自然产物
你要二重身的血?
我有的是二重身
你要几个?
你讨厌垃圾食品
你说这是毒药
是吗? 我决定开始享受生活了
我现在能走了吗 可怕的吸血鬼女儿?
你一直躲着我
- 我不喜欢这样
- 看出来了
我们有过温馨时刻 我们两个
我们交过心 我感觉到了
然后就没下文了
你又抛弃了我
好吧 第一 我从没抛弃过你
你一出生就被从我怀里夺走
因为我爸觉得我是个被搞大肚子的
丢脸婊子 第二 都500年了
有必要来母女交心这套吗?
疏远下去要简单得多 不是吗?
抱歉打扰到你俩的古怪午餐时光
有二重身血的那位 有任务了
太好了 现在Katherine变回人了
不堪一击
大家都觉得可以随便差遣她了
手拿开 行吗? 我去
- 咱还说没完呢
- 没什么好说的了
你就跟两个注定在一起的二重身
住在这大宅子里?
肯定跟情景喜剧一样
那抢人男朋友的古代荡妇在哪?
这边
没你事了
这不就是衍生出一百个
二重身的那张脸吗
我听说你一点都不享受永生之身
2000年了 你就没有想对我说的?
不想道歉吗?
对不起
- 什么?
- 对不起
你不就想听这个吗 我怎么受罪的
我人生的每分钟是怎样生不如死
这是事实
我错在坠入爱河
我汲取教训了 你赢了
你赢了 求你杀了我吧
求你了 杀了我
别急
等我换个人来做锚 就成全你
既然你是普通人了
你会去世 Silas则永远困在另一边
你和Silas将永世分离
对我来说再完美不过
自私点说
可爱的那个来了
她归你了
我来猜下 你一定是...
你是哪个?
说清楚
我不在乎Bonnie Bennett
不在乎另一边毁灭
也不在乎Elena的闺蜜回不回来
你有要求? 我太惊讶了
我服了你造的治愈法
Silas把它吸走之后
我就开始快速变老
所以 我快死了 我需要你救我
你造了治愈法
做点什么阻止我变老
不然 不给你血用
行 等仪式完成 Bonnie成为锚之后
我再想办法救你
谢谢
那两个二重身呢?
这是啥?
- 是Bonnie的魔法书
- 魔...什么?
这是本魔咒书
白痴
这是护身符 既然Bonnie没法来
只能用她的魔法书
手拿过来 掌心向上
对不起亲爱的 疼吗?
- 我遇到过更糟的
- 轻点 行吗? 我最近比较脆弱
你这是炫耀
Inah ahpran koh sahtee ha jem
Ay pahta kay rasa tahn
- 不
- 完成了吗?
没 没完成
怎么了?
Silas来了
出来 混蛋!
我什么都看不见 你呢?
整个房子都断电了
怎么了?
- Silas来了
- Silas欠我个保险丝盒
等等 只剩两个二重身了
疯姑娘呢?
另一个疯子呢?
- 表演很精彩 Silas
- 谢谢
你看见我的一生挚爱了没?
没 谁让你把灯灭了 大天才
你看我们受了两千年的罪了
该尽兴了吧
你怎么就不能放下呢?
可能我没这功能
说实话 我真为你悲哀
复仇是得不到真爱的人才做的事
你花了两千年的时间等我死
好和我在一起
可整个宇宙都知道我是别人的
你不觉得你的存在毫无意义吗
我爱过你
是吗? 排队去吧
- 时机不妙 Stefan
- 我可不这么想
Amara在我手上 我们在地界线这
给你十分钟 过来找我们
我现在忙着看人因果报应呢
再说我无意救Amara
我知道 所以我要带走她
用尽一切手段保她性命
而其他人则像狩猎一样追杀你
还剩九分钟了
Katherine?
你干嘛呢?
Tessa搞的这破伤口止不住血
来 喝吧
怎么了?
没事 可悲的治愈法副作用而已
显然宿命不想让我用吸血鬼的血疗伤
该死的宿命 快去找那鬼女巫
好让她赶快施咒!
不是吧
就不能让女巫安息吗?
伤口是新的 起来
你的事还没做完呢
Amara
过去我爱你
现在也是
但我不想活下去了
请理解我
我明白
我爱你
Silas 拜托了
我准备好了
还记得我吧?我可没忘了你
噢 对不起 觉得呼吸困难了?
喉咙是不是难受得要死?
是不是有了对死亡的恐惧?
听说吸血鬼的每一种情感都会放大
Stefan 回忆让你生不如死
是死亡的感觉吧?
我从未感受过
这个夏天你经历过无数次了吧?
- 停
- 停? 我在墓穴里待了两千年
你才被关了多久?三个月?
看你现在这样子 一团糟
关在保险箱其实不算什么 对吧?
被遗忘才是真正的折磨 对吧?
Silas
Stefan和Amara不在里面
因为Stefan抓了她
你必须在他被杀之前找到他
不会 他正引开Silas 他会做好
这就是Stefan 他会没事的
他受伤了
Damon 他现在思路不清楚
没错 是Silas将他关进保险柜
但我们应该救他出来
去找他吧
我们不能再失去他
好
咒语
我们幸福旅程即将开始
不! Amara 不 Amara
喝这个 多喝点
不 不 好吧
嗨 坚持住
看着我 看着我
Amara Amara 看着我
我在炼狱中生活了两千年
不在乎多五分钟嘛?喂!
让我死
不要! Amara!
拜托了
咒语
我是来道别的
你说什么呢?Tessa在施咒呢
Jer Amara快死了
不 不可能 Damon...
别说这个了 我们的时间不多
咒语
Amara Amara 醒醒 Amara
告诉我第三件事
- Bon
- 告诉我
咒语
我爱你
我也爱你
我还没准备好让你走
- 我能触摸到你
- 我能感觉到
Bonnie?
告诉我这不是幻觉
你们可以看见我?
Bonnie 成功了
- 成功了!
- 你回来了!
- 谢谢你们
- 天哪! 天哪!
还有一张床呢 我们要住一起
- 还要为你腾出半个衣柜
- Caroline
真不敢相信你回来了
我在这呢 我回来了
我怀念这个
这温暖的感觉
在另一边不会有温暖的感觉
我怀念...握住你的手
我不会再失去你了
我准备好了
试试吧
对了 你
想让我帮你延长寿命
我去找个药店
幽默 问题是我现在不再年轻了
所以开始施咒吧
这一切罪恶的起源来自于
改变某个人的寿命
我已经得到教训了
我不会帮你
什么?
我赢了
Amara走了 Silas在另一边等着我
不 不行!
救命啊! 来人啊! 她快死了!
你不能死 我需要你
真爱获胜
- 宿命已被诅咒
- 不!
现在你是锚
Tessa你从哪进来的
我死了
我经过你 你会感受到我死亡时的痛苦
每个超自然生物通往另个世界
经过你时 你都能感受到他们
死亡时的痛苦
抱歉 这可不是一般的痛苦
他死了 结束了?
结束了
你还好吗?
还行
看着我说 杀死Silas让你轻松了
你现在没事了
你关心个什么劲啊?
因为我想知道
他让你失去的东西有多少
是 但他现在死了
再经历过关在保险柜里的痛苦
怀抱一线希望 奋战每一秒后
你并没泯灭人性 我很开心
Stefan 我的心愿都实现了
陷入了爱河 度过如梦般的夏天
Bonnie也回来了
所以想知道这是否让你轻松了
想知道这会带走你所有的痛苦
想知道你会好起来
我希望那个人是你
保险柜打开的时候
我希望救我的那个人是你
我希望是你们俩
因为Bonnie回来了
房间住不下了 明白
我去收拾东西
谢谢你今天为我们做的
好了 别忘了我曾经杀过你
我们还是仇人 不对吗?
你的确杀过我 确实我们是仇人
我的行李去哪了?
已经收拾好了
又是你
Katherine 我要走了
我要回布拉格 希望你能和我一起
我们可以去保加利亚
追忆过去的生活
不知道你对我们的关系
有什么扭曲的幻想
那最多就是幻想
我宁愿挖出心
也不愿跟你增进母女感情
我现在是人类了
也不是真得那么容易办到
我不想了解你
母女感情?她是你的...
Nadia 我是在帮你 懂吗?
我不能陪你去那
仔细看看我吧
你不会再见到我的
嗨 我的影子
看着我说 你现在没事了
他死了 结束了?
结束了?
不 不 都结束了
应该结束了呀
--------------------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
--------------------------------------
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: Noodles 兜兜 无忧 絮儿
校对: 艾瑞瑞
时间轴: 橙子
吸血鬼日记
第五季 第7集 完