驚險大挑戰
前情提要
六支隊伍繼續在阿布達比競賽
末位出發 妮姬和金給自己
挖了一個更深的坑
停下 停下
我的天啊！ 我現在好生氣
妮可和崔維斯使用通關卡爭取快人一步
通關卡
謝謝
然後因撒謊 用回轉對付李奧和賈馬爾
他們那樣看著我們撒謊
我心想 隨便了 就回轉你們
在繞道 提姆和瑪莉為美駱駝打扮
他知道自己很性感
我覺得他看起來很英俊
我覺得是漂亮的駱駝
- 耶！
- 耶！ 耶！
之後用回轉報復妮姬和金
機場那場鬧劇 讓你們被回轉了
妮可在路障經歷了一次顛簸之旅
耶！
她和崔維斯順利航向首位
你們是第一名！
最終 阿富汗動物通過了回轉這難關
他們阻止不了我和李奧贏下比賽
棒球員妻子出局了
你們已經被淘汰出局了
這是一次美妙的經歷
還剩五隊
接下來 誰會被淘汰？
天啊！ 我現在真想打你的臉
驚險大挑戰
第２３季
第０９集
這裡是阿拉伯聯合大公國
位於阿拉伯半島
80%以上的國土被沙漠覆蓋
而在沙漠4000英尺之上矗立著的
是哈菲特山
現在是環球競賽
第九賽段的起點
- 因贏得上一賽段
- 我的天啊！
妮可和崔維斯各贏得一輛
任選的福特EcoBoost發動機汽車
哇！ 更多乾淨的空間給孩子們
我知道 這車太棒了
我們有足夠的空間
在一輛車裡載齊全部孩子了
將在凌晨12:38率先出發
飛往印尼．萬隆
各隊現在要飛行4000多英里
前往印尼．萬隆
降落之後 他們必須在Cikandana村內
找到公羊競技場 拿到下一條提示
好 上計程車吧！
計程車
- 計程車 載我們去機場
- 計程車 能載我們去機場嗎？
- 行
- 謝謝 我們能出發了嗎？
我們的命運使我們來到這裡
我們想成為燈塔 讓上帝透過我們照亮這個節目
好讓人們看到 你不用訴諸於
撒謊 欺騙 偷竊 或者做出類似的事
這些事我們認為對任何人的人生都是不好的
我們只想感謝您 親愛的主
我們祈禱您能繼續指引我們 守護我們
飛往印尼．萬隆
我們真的很想繼續與妮可和崔維斯合作
我們非常尊敬彼此
我們就是想玩那樣的遊戲
我們能一起走到最後 那很好
什麼人住在印尼啊？
是中國人？ 還是印度人？
天啊！...
我不知道啊！
- 老天爺啊！ 好吧！
- 是個好問題
飛往印尼．萬隆
我們的弱點絕對是做決定的能力
我們要上計程車
- 要不要...
- 這裡得有50輛吧！
你總以為知道自己在說什麼
90%的時間裡我確實是知道啊！
聽我的話對你有好處
我們都犯過錯誤 你犯的錯比我還多
好吧！
就是這樣啊！
當然了
- 肯定又得比了 比誰...
- 為什麼非得平局
- 根本就不是 有時...
- 因為我們是一隊的
我的意思是 當我們爭論一件事時
我覺得自己99%是對的
而你完全不知自己在說什麼 你就吼我
我就不想再聽了 因為我為
我們沒照你的心意辦事而難過
這裡？
- 是的
- 是
- 謝謝
好 我們走
- 售票處
- 是
我們想去印尼．萬隆
- 阿布達比到曼谷
- 好
曼谷到新加坡
...然後新加坡到萬隆
那就是在早上8:14從這裡出發
好 沒有更早的？
呃 這是我能給你最早的第一班機了
所以大家都會在同一架飛機上了
(亞斯總督酒店 凌晨1:58)
(距原定出發時間還有1分鐘)
我們有點吵到人了
我們喜歡這個國家 想待久一點
我們的出發時間已經過去2分鐘了
我的天啊！
嘿！ 兩位 我們是在等你們呢！
- 我的天啊！ 怎麼了？
- 你們起不來嗎？
- 什麼？
- 我們想跟你們一起出發嘛！
- 接下來幹嘛啊！
- 把真心交給你們啦！
我們一起出發 來吧！
飛往印尼．萬隆
我們要去印尼啦！
我們跟好朋友一起出發
- 艾許莉和艾莉
- 國王隊姑娘
賈馬爾很期待見到崔維斯和妮可
- 因為他想...
- 我想...
跟他們問清楚為什麼要回轉我們
我想質問他們 背後的理由是什麼
對決開始了
不再裝友善了
現在場面會更難看了
(早上8:00)
- 嘿！
- 是...嘿！
好嘛！ 好嘛！
你們告訴我們 "我們沒有回轉亞當和布蘭登"
真的？ 這就是你們回轉我們的理由？
- 部分原因
- 就是這樣
部分原因？
賈馬爾和李奧 你就是不能信他們
我們也不好辦 因為我們過日子的方式不一樣
他們就是那樣 不管是
一百萬 兩百萬 三百萬 一億
我們都不會改變自己 降到他們那個水平
所以如果艾咪和傑森在你們身後
你會...你會回轉他們嗎？
因為他們就在你們的後面
我們或許會考慮 但大概不會那樣做
當然了
他們將李奧和我視為威脅
崔維斯和妮可崩潰 只是時間問題了
身上背負的壓力一影響到他們
他們就不知怎樣處理
所有隊伍現正前往印尼．萬隆
(印尼．萬隆)
快快
那邊
印尼
能去這個村嗎？
先生 去...
我們到了印尼．萬隆
召喚正能量
交通太差了
我們怎麼才走了兩英里？
真的太慢了 情況就是這樣
我們是離開機場的最後一隊
要很快
他什麼都不懂
比賽呢！
- 他懂比賽吧？
- 不懂
提示箱
- 好 這裡 這裡
- 等等 等等
- 我們走
- 路線信息
各隊現在必須找這些卡車
帶出兩頭公羊
帶它們到達這個傳統西爪哇節日
他們的公羊撞頭後
他們必須把它們裝回卡車上
拿到下一條提示
那邊
在卡車上帶兩頭公羊
- 好
- 進入競技場 看它們相鬥
- 我們要這兩頭了
- 好 我們要這兩頭 嗨！ 夥計
- 可能很難處理
- 好 跟我走
嗨！ 公羊先生
噢！ 天啊！
天啊！
你可以的 艾許莉
你是好公羊
我的天啊！ 好瘋狂
我們在歡呼 我的理解是
他們不只把這事當作體育
兩頭公羊都沒受傷
把它們裝回同一輛卡車獲取下一條提示
這裡
挺好玩的 因為這裡的文化很有趣
人群都在歡呼 鼓掌
孩子們都玩得很開心
上
- 謝謝
路線信息
各隊現在必須前往Rancaekek火車站
坐火車回到萬隆
到達時 他們將在平台上發現下一條提示
- 我們上計程車
- 計程車
崔維斯和妮可已經到這裡了
快 哥們 這很重要
進入競技場 觀看它們相鬥
要瘋啦！
計程車
- 火車站？
- 是的 火車站
我的天！
好大隻啊！
噢！ 這...
我要帶脾氣壞的啊！
加油 公羊
把它們裝回同一輛卡車獲取下一條提示
謝謝
它們已經想打架了
坐火車到達萬隆火車站
快 快 別讓他咬我屁股啊！
嗯！ 那是姑娘們
天啊！
- 那是傑和艾咪
- 天啊！
- 上啊！
- 上啊！ 撞！
撞它的屁屁
在其中一輛卡車上帶兩頭公羊
好孩子
嚇死艾咪
我聽得見哦！
好啊！
嗨！ 公羊 它們好美
嗨！
- 謝謝
- 謝謝謝謝
我們要去火車站 上計程車吧！
- 你知道？ 你知道？
- 你知道？
我們或許能跟上其他人
萬隆火車站
冰球皇后們
她們在超我們
我的天！ 太棒了
保持住
火車站
謝謝
快 我們走
你好
兩張去萬隆的票
火車出發 12分鐘
- 是
- 好 謝謝
- 艾許莉
- 我們走
- 萬隆？
- 萬隆 萬隆
- 我們從沒和你們一起過耶！
- 我知道呀！
- 這太酷了
- 太好玩了
知道嗎？ 我們會跟你們說實話
行了行了
好了
快 孩子
快 公羊
- 坐火車前往萬隆火車站
- 坐火車...
好 我們走 快 快
火車站
- 能出發了嗎？
- 沒有別人了
坐火車前往萬隆火車站
- 能出發了嗎？ 我們得走了
- 走走走
我們得比他們先走
不 別等
好 上車
Rancaekek 好
我的天啊！
來真的？
快 他們的車有麻煩了
我們要一輛計程車
計程車壞了
提姆和瑪莉在我們之前完成挑戰
但我們看到 他們的計程車肯定是壞了
怎麼一回事？
他們這次沒機會搶我們的計程車了
不像維也納那個賽段
上傑和艾咪的計程車
(第六賽段)
- 他們的包包沒在車裡
- 誰幹的？
不好意思啦！
瑪莉 上車
跟平時一樣 我們上了一輛爛計程車
我們現在墊底了
我真希望這火車趕緊出發
應該是11:50出發的
- 還有3分鐘
- 快 哥們
- 好 謝謝
謝謝
我想知道李奧和賈馬爾在哪？
萬隆火車站？
等等 等等 別走
- 拜託
- 我要兩張票
有其他人上來了
該死
我們趕上啦！
崔維斯和妮可
- 他們的面部表情真是太無價了
- 是啊！
- 他們就像下巴都掉了
他們無法擺脫我們 抱歉啦！ 兩位
我們都不抱歉
圍觀群眾都為我而瘋狂了
我最不希望能趕上火車的隊伍
就是阿富汗動物了
火車站
希望我們沒有落後其他人太多
火車別出發得太頻繁 好能...
...追上
這列火車什麼時候出發？
1分鐘
- 1分鐘？ 好
- 1分鐘？
我的天啊！
我們必須保持住領先啊！
那是...那是他們的計程車
- 這裡 這裡 好
- 這裡
- 到了 寶貝
- 去 艾咪 去
嗯！ 確保別讓其他隊上來了
我們不能讓其他隊上這列火車
- 我的老婆懷孕了
- 我給...我多給錢
沒必要撒謊
我們要這列火車的票
謝謝 謝謝
就這樣 我們就是這樣做的
兩家子就是這樣的
出發啦！
- 剛出發了？
- 是的 是的
- 我們錯過了？
- 是的
我不敢相信我們就慢了2分鐘
我操
噢！ 這下不妙了
真糟 現在我們得等一個小時
謝謝
不敢相信啊！
你們好
- 嘿！ 我們剛錯過一分鐘
- 我們剛錯過了
- 下班車是什麼時候？
- 一個小時後
我不敢相信我們們要等一個小時
現在感覺是提姆和瑪莉跟我們之爭
- 這讓你不開心？
- 嗯！ 是的
目前來看是場對決 我們挺有信心能夠打敗他們
我們之前也打敗過他們
所以我不怕我們要跟他們對戰
你永遠不知道會發生什麼事
接下來
- 提示箱
- 太好了
在這 來啊！ 賈馬爾
- 我的天！
- 走
做得好
- 繞道
- 大象...
- 還是小鳥？
這次繞道讓各隊有機會
給印尼寶貴的大象提供一份大餐
或是帶這個國家最熱門的寵物參加歌唱大賽
他們的選擇是...
大象還是小鳥
大象要求隊伍到Simpang市場拿八個西瓜
兩串香蕉 一打蕃薯和五根甘蔗
然後到Kebun Binatang萬隆動物園
在那裡利用其中一架這樣的手推車運送食物
他們必須餵食大象
才能拿到下一條提示
小鳥要求隊伍從這個市場拿兩隻桃面愛情鳥
然後把它們帶到在Sumber Sari賽場裡的鳥歌場
在那裡 他們必須進入比賽場區
然後讓鳥兒歌唱
當它們被評分後 評審會給下一條提示
- 大象
- 或許會很重 但...
- 我覺得會容易點
我覺得小鳥會容易點
看你了
我們們去做大象吧！
- 我想我們會做小鳥
- 好
我們去動物園之前得到這裡 Simpang Dago市場
- 哪個比較近？
- 動物園
- 你能載我們到那裡嗎？
- 好
- 我好興奮 我們可以見大象了
- 太興奮了
- 我們在Kebun Binatang萬隆動物園
- Kebun Binatang萬隆動物園
我們要找有標記的手推車
睜大雙眼找
- 你覺得這路會帶我們到手推車那裡嗎？
- 必須啊！
我的天！
我們在動物園裡啊！
Simpang Dago 在那裡 在那裡
待在這裡 好嗎？
是Simpang Dago？
你好你好你好
我們是第一隊？ 第一隊？
把它們拿到計程車裡 然後去目的地？
嗯！ 好 我要八個西瓜
我們說無論如何都要將
所有蔬果什麼的都放進車裡
十二個蕃薯
- 8 10...
- 李奧和我根本不可能回來再做一遍
交通太猛了
- 那人？
- 謝謝 這個也是
所有人都小心！
- 要找鳥類市場
- 好 是機會了
有會說英語的人嗎？
Kiospak Dedi
英語 有會說英語的人嗎？
Kiospak Dedi Kiospak Dedi
- 我們要兩隻
- 兩隻一對的
我們得拿一對符合的鳥兒
拿到以後...
謝謝
我們得帶它們到比賽地點
我希望這代表它們餓了
- 當我們餵它們鳥糧 它們便會唱唱唱
- 用心地唱
我們找不到有手推車的主入口
這是去餵它們的路 我們還沒有手推車
有會說英語的嗎？
- 我們正失去領先優勢 他們會追上的
- 我知道
- 哪裡... 哪裡？
- 有標記的入口？
- 糖在哪？ 見鬼
- 噢！對
五根
- 這是一根
- 這裡 這一根
怎麼能放這些進去啊！
謝謝
嗯！ 從窗那裡伸進來
行動 哥們
趕快過來
希望其他隊伍也會有麻煩
賽鳥場？
- 大賽場在那裡
- 嗯！
我們到了大賽場後 我們得將鳥兒掛在鉤上
它們會在那裡表演
我有一個小小的鳥鳴器
我把它往手掌裡拍 便會發出鳥鳴聲
唱啊！ 小鳥 唱啊！
- 嘿！ 別放棄 好嗎？
- 我沒放棄 只是好沮喪
- 事實就是這樣
- 看來是瑪莉和我跟傑和艾咪在這裡爭鬥
最後一隊得回家
來了
錯失那班火車感覺很不好
讓你有點灰心 但我們得提起精神
- 這一定會很好玩
- 我很懷疑啊！
- 這是有標記的入口 看
- 我知道 但這是那個市場嗎？
我不知道我看提示看漏了些什麼
我覺得我們看漏了些什麼
然後我們像是...
- 我們先拿水果 然後帶它們到這裡？
- 嗯！ 我也同意
為什麼我們之前沒想過這事？
- 我們去市場
- 我們去市場拿東西
- 你好 可以載我們到這裡嗎？
- 好
我覺得我們現在失去了好多時間
好多時間
- 對 停在這裡 別動
- 別動 好嗎？
好嗎？
拿西瓜給我
- 放在這裡
- 我去拿別的
到了動物園後 我們得把所有東西都放進手推車
幸運的是 我們保留了阿布達比的圍巾
給我 給我兩個
所以我把它們像我媽教我的那樣 包成三角形
謝了老媽
慢 慢
我們來了 大象
我們知道大象們好餓了
所以我們盡可能的快
感謝主給我們圍巾
- 人們希望鳥兒歌唱的氛圍太令人興奮了
- 太令人興奮了
所有人都在為歌唱歡呼
為鳥兒歌唱歡呼
在那裡實在太好了 歡呼享受那段時光
嘿！ 我的鳥開始唱了
他唱了 他唱了 他唱了
謝謝
路線信息
前往Jalan Padasuka的Saung Angklung Udjo
搜尋下一條提示
- 我們現在充滿能量
- 我相信那些群眾的能量
讓我解開枷鎖 我有機會跳上跳下
整段時間都在開心地呼喊
- 在這？
- 是
好 那麼我們不用計程車了
再見
艾許莉 我們找一輛計程車
那樣我們就能把水果放進去
我們讓計程車來這裡
- 計程車
- 我們浪費了太多時間
- 我不知道該怎麼辦了
- 來人幫幫我們
我們迷路了 需要在印尼找人幫忙
大象
注意坑洞
天啊！ 這裡有很多
往最左邊
- 留心 李奧
- 左
讓讓 讓讓
瘋狂的美國人來了
耶！ 怎麼了 獅子？
獅子！
大象在哪？
大象你在哪？
繞道 大象還是小鳥
大象還是小鳥
- 想做大象？
- 嗯！
我想看大象 所以做大象
沒有其他隊的蹤跡
保守估計我們們是最後兩名
但你永遠不知道的啊！
可能有人迷路了 或做事錯得好厲害
做得好 攔到計程車
- 五根甘蔗
- 我的天呀！ 我們該怎麼放進車裡？
他不會讓我們放進車裡
放上面？
- 我們能把它們伸出車外嗎？
- 艾莉 不 這不可行
- 我們得親手背過去 這又得花一個小時
- 我們該怎麼辦？
我們得換任務
- 我們不知道鳥兒那個有多難啊！
- 又得花一個小時啊！
- 好 那麼我們...
- 好 那我們拿走這個 然後離開
我們很討厭這樣 但我們落後太多了
我知道 但我不知道該怎麼辦了
我也不知道 所以我才說
小鳥那個可能容易點
- 但沒關係
- 現在拿下來 好的
- 去 我不用冷靜
- 天啊！ 拜託 冷靜
艾莉 我們現在情況很糟
這花了我們太多時間
- 我一開始就想做鳥兒那個
- 天啊！ 別跟我說這個
你他媽的在開玩笑嗎？
沒有人在這 我們是唯一一隊做這個
- 還要花一個小時...
- 好 我們去做該死的鳥兒 艾許莉
- 我的天！ 艾莉
- 天啊！ 我們一起決定的
現在你卻在吼我
- 要是你真的想做小鳥就早點說出來
- 我說了做小鳥 我有 我說了做小鳥
我一向都在退讓 因為我都選你想做的
- 每次都是
- 那你該說得強硬點啊！
艾許莉 你不能那樣對我吼啊！
- 就在這
- 好了 請在這裡停車
艾莉和我彼此失去冷靜
比賽中需要這種冷靜 直到今天才爆發
跳舞的大象
我為和平而來的哦！
小心 小心 小心
- 太有力了
- 大象力氣太大了
想拉嗎？
門都沒有 還我甘蔗
動物很有力的 就像阿富汗動物
怎樣了啊？
很好 我得餵它啊！
我還怕你嗎？
給大象餵西瓜不容易
因為得把它砸成兩半才好拿
它好享受哦！
- 謝謝
再見 寶貝
啊！ 啊！ 啊！
那個西瓜要掉了
顯然這不是正確選擇
艾莉在那裡 老天啊！
- 你們正在做還是完成了？
- 完成了
- 不行 你們那樣是不行的
- 我搞不定
給你 拿著吧！
- 你們怎麼把甘蔗運來的？
- 計程車啊！
- 計程車
- 計程車不讓我們放
- 我們走 李奧
- 再見 各位
- 謝謝 兩位
- 再見
我現在很同情她們
我不知道其他四隊現在在哪！
- 提示箱
- 在前方 就在那 就在那
路障
此次路障
要求各隊正確組裝印尼傳統樂器
由竹節製成 叫做搖竹
一旦正確組裝完畢
把八個音符按順序排好
能奏出完整的八度音階
一位年輕學生就會給出下條提示
- 我來做
- 好的 你來
起初我想 也許我更擅長音樂
- 你知道什麼是八度音階嗎？
- 嗯！
但因為沒別的隊在場
我有自信我們能很快完成
但願完成賽段時能拿第一
好了 好了 加油
加油 妮可
我得組裝一個
我擅長音樂 但妮可還得學點音樂
為了能奏出八個音
你得清楚同樣的管子要有不同長度
才能奏出不同音符
不確定她知不知道
- 等一下
- 我們去拿點東西
嘿！
艾咪有個好主意
拿我們的毯子 把水果什麼的都放上去
搬到計程車上就省了不少時間
- 我們回來再搬那幾根
- 好的
這裡
- 他們在裡面嗎？
- 好了 快點
好了 他們到了 扔進去就好了
- 艾咪 跟我來
- 嗯！ 還有件事
- 堆上來吧！
- 加油 寶貝
嘿！ 大伙
好了 放那裡 我能拿串香蕉嗎？
待會再見哦！
- 瑪莉 快點
- 等我一下啊！
- 很好
- 你要扶著嗎？
嗯！ 我來 我扶著 我扶著
快點
快走 快走
我們在彼此的附近
快點啊！
別笑啊！ 那樣不好
- 你們得幫我啊！ 姑娘們
- 加油 妮可
誰對搖竹略知一二？
好吧！ 某種樂器吧！
你來做是吧！？
得趕快囉！ 我們快點啊！ 快點
我們進去時 場上都是孩子
我覺得像是角鬥士
- 因為看到大家 感覺像是...
- 嗯！ 我也覺得...
我們聽著悅耳的音樂
內心的節奏停不下來啊！
所以我們就跳舞
搖擺起來
搖擺 搖擺 搖擺
加油 妮可
幫幫我 幫幫我 大夥兒 怎麼裝？
- 我們放在這裡？
- 嗯！
來了
哇！ 餓了嗎？
我們得回去拿甘蔗 馬上回來
- 艾咪 快走 快走 走走走
- 寶貝 我看不見 我說了你要注意
- 艾咪和傑
- 嘿 姑娘們
傑 快點
啊！ 該死
- 還有多遠 還有多遠？
- 很遠 香蕉掉了
太荒唐了
聽著 要是東西散了 我們就完了
- 加油 寶貝 快點裝
- 加油
李奧 本應是個很懂拼圖的人
加油 李奧 這是個拼圖 你可以的
加油 妮可 妮可
有沒有範本啊！？
八度音階得有八個音啊！
而我看著 她好像只有四個音符
加油啊！ 是八度音階啊！
嗨！
大象很溫順的
再見 大象
他們去過了 還有多遠？
- 我不...
- 就在這條路上 祝你們好運
- 他們就在我們身後
- 我知道
嗨！ 老兄
- 謝謝
幹得好
我猜那倆姑娘回去拿甘蔗了吧！
但願吧！
又見面了
都拿齊了啊！ 確保有五根
- 謝謝
- 穿過去
- 把它放這裡
- 好的
來吧！
- 這樣嗎？
- 是的
好了 各位 停車時要找好位置哦！
簡直無法相信 常識啊！
我都沒用上常識
- 加油
- 把四個放中間 就成八個了
好了 我完成了
加油 妮可 快點
快點 李奧 過去啊！
- 李奧 李奧
- 快點 妮可
- 快去 快去 快去
- 去去去去
蠢蛋
不對
我搞不懂這原理啊！ 到底少了什麼？
拜託了 肯定是這樣的 拜託
正確
耶！ 耶！ 耶！
座架不對
座架不對？
很接近了哦！ 很接近了 我馬上回來
- 路障
- 路障 我來
妮可 又來了一支隊伍 加油啊！
路障
我們算是有個制度 我倆每次輪流來
- 我都不知道這是什麼
- 這不是...
這次輪到我了
我覺得該你來 不知為什麼
好像和音樂什麼的有關
我有點音樂基礎 從小彈鋼琴
- 我覺得你更擅長音樂
- 這違反了我們的制度啊！
我知道
我高中是合唱團成員 這點我不太想承認
你來做 快答應吧！
最近又自學吉他
- 快答應 你在浪費時間
- 好吧！
好了 停下吧！ 就在這
第二趟了
但願還有飢餓的大象
可以嗎？
我也想餵它 可以餵嗎？ 嗯？
- 好好吃啊！
- 嗨！
- 差一點
- 抱歉 要不然再來個馬鈴薯
- 真的好酷啊！
- 是啊！
耶！
好樣的
- 謝謝
- 叫你蘿西吧！
- 前往Saung Angklung
- 現在我們能說在印尼摸過大象了
- 我們肯定落在大家後面了
- 是啊！ 就這樣從第一到最後
一瞬之間
- 不對
- 真的嗎？ 太荒唐了
開玩笑吧！
加油 李奧 快點 快點 快點
拜託了
對啦！
耶！ 耶！ 太棒了
李奧 毀掉你的樂器
樂器 別讓人家看到了
她去哪啊？
我們誠實地比賽
- 李奧 李奧 別這樣
- 不行
關鍵是孩子看到時 我們做了個好榜樣
- 我們想贏啊！
- 你會贏的
不 不會的
- 虛偽啊！
- 跑到裁判區偷看 作弊啊！
她不能進來的
- 我待這太久了
- 不是我的錯啊！
我們絕不會幫他們的
你們是大騙子 匪夷所思啊！
我的天！
李奧 把你做的毀掉
你做的樂器 別讓別人看到
她這是去哪了？
- 李奧 李奧
- 不給看
- 拜託
- 我們想贏的
你們會贏的
才沒有呢！
我的天啊！
走吧！ 李奧
李奧 快走 快走 快走
提姆 加油
- 前往下個中繼站
各隊需要前往伯斯查天文台
那裡擁有印尼最古老的天文望遠鏡
坐落於海拔4300公尺的高山
這個星際之窗就是本賽段的中繼站
最後到達這裡的隊伍
可能會被淘汰
快走吧！
我的天啊！ 我的天啊！
你完成了？
快走 快走 快走
嘿！ 提姆 是怎麼用的？
對了
謝謝
快走吧！ 伯斯查天文台
最後到達的隊伍可能被淘汰
好吧！ 快走 快走
妮可追著你啊！ 夥計
真不敢相信她回轉了我們
居然還這樣做
拜託 妮可？ 我以為你更瞭解
我讓你做了 我是正確的
完勝
幸虧你聽我的了吧！
是啊！ 我很高興 我很高興
妮可 注意聽
注意聽
不是長度 是按聲音來的
- 菲爾 寶貝 我來了
- 走走走走走
說不定我們現在第一名了
阿富汗動物也就比我們早一分鐘
- 哦！
- 菲爾 寶貝 我們來了
歡迎來到印尼．萬隆
謝謝先生
李奧和賈馬爾
你們是第一名
又來了一隊
- 幹得好 你們
- 幹得好
提姆和瑪莉
你們是第二名 恭喜你們
謝謝
李奧和賈馬爾 我有好消息告訴你們
作為本賽段冠軍
你們獲得了7千5百美元獎勵
每人都有
- 獎金賽後會給你們
- 謝謝 菲爾 感謝
崔維斯和妮可在走下坡
罪有應得
我知道了
加油 姑娘
好了 我完成了
- 加油 艾咪
- 我完成了
加油 艾咪
加油 你可以的
我現在無語了
加油啊！ 妮可
拜託了 妮可 加油啊！
- 對了
- 太棒了
我的天！
在那裡
路障
你想來還是讓我做？
- 你想讓我做？
- 嗯！
非常感謝 謝謝
我在這裡太久時間了
太沒面子了
太長太混亂了
走吧！ 艾咪
妮可 加油啊！
等一下
這一點都說不通
她完成了？
去幫她呀！
我不會把他們留在這的
- 妮可 妮可
- 嗯！
由短到長
這個倒過來
這個這樣裝
你好了嗎？ 妮可
先按順序擺好
等那隊姑娘們來了 能提醒我們一下嗎？
能走了嗎？
我們可以撕開那條提示了沒？
我的天啊！
冰球皇后來了
姑娘們來了
如果姑娘們來了 不能讓她們見到我
我要開始幫你組裝
在哪？ 她們在這？
快走吧！
艾咪 快走啊！ 艾咪
別 別走 求你了
幫我做完再走
我在這快一個小時了
- 艾咪
- 這就來 親愛的 這就來
我們馬上就最後一名了 不用擔心
這樣就行了 按順序排列 行嗎？
一會兒見
我們沒事的 走吧！
- 她知道了？
- 是的 她知道了 我幫她排好順序了
贊！
你可以的 艾許莉
快啊！ 妮可
警告 最後一名可能被淘汰
- 你幫她時間太長了
- 抱歉 親愛的
我們說不定在路上會迷路呢！
親愛的 是你讓我幫她的
你只要告訴她該怎麼做 然後就走
她乞求我不要走 用乞求的
我們不會手拉手的幫忙
就這樣了
我們不是最後一名
- 一個賽段一個賽段的比
- 別
慢慢來
對了
謝謝 謝謝
謝天謝地
終於
等太久了
警告 最後一名到達的隊伍可能被淘汰
快走
你可以等等再埋怨我
我太沒面子了
花了40分鐘才弄明白
要嗎？我們明天還能繼續比賽 參加下一賽段
如果還這樣表現的話
我就該回家跟孩子們玩了
傑森和艾咪
有什麼好消息嗎？ 菲爾
我有第三名的消息 只有這個
噢！ 又來了一隊呢！
來吧！ 你們
來呀
- 我完全....
- 沒關係 親愛的
- 我的天！
- 很高興幫到你們
永遠愛你
- 永遠
- 沒關係的
妮可和崔維斯
- 你們是第四名 恭喜
- 謝謝
- 你們仍在比賽中
崔維斯 我想從比賽開始到現在
都沒見到過你臉上這樣的表情
我無言以對 這賽段的表現說明了一切
真是一個奇怪苦悶的日子
有時 你需要一些教訓來學習
當路障來臨 而我又不能替你比賽
照照鏡子反省 然後解決問題
還是繼續努力 看看能不能在一起比賽下去
- 不對
- 不對？
情緒很低落
我們在火車站是第一的
但在繞道環節遇到了困難
而現在 我們已經知道墊底了
我想我知道該怎麼做了
經歷這樣失望的一天實在是折磨
然後一切都毀了
我好沮喪 已經絕望了
對了
我們享受到很多樂趣
這不僅僅是比賽
謝謝 你們好可愛呀！
繼續玩吧！
艾莉和艾許莉
- 很不幸你們最後一組到達
- 噢！ 不
你們被淘汰了
沒關係
我們去了7個國家
對我們來說就是夢想成真
從來沒想過能去到7個國家
不可思議
- 享受了太多樂趣
- 為什麼說到這裡哭了？
因為我想完成所有比賽
我想堅持到最後
我很難過 不想從夢裡醒過來
但我們將整個NHL冰球隊的水平設得很高
我們表現出強勢的一面了
- 我們會與李奧和賈馬爾成為永遠的朋友
- 會的
我們能享受這樣多樂趣 這也是我們的目的
我們想成為前五名 享受這樣多樂趣
- 任務完成
倒霉
不要走開！
馬上給你帶來更多精彩
驚險大挑戰
下集預告
瑪莉遇到了對手
我的天啊！ 我才不會吃蛇呢！
我的天！ 我要吐 我快哭了
選手們放鬆精神
崔維斯就像丹尼斯．羅德曼
(前NBA球員)
真是史上最爛的事
李奧和賈馬爾怒火一觸即發
- 繼續找
- 我們不可能找到
我們五分鐘前就找過這裡了
李奧和賈馬爾的隕落
拜託