Ray 我覺得我不適合戴手鏈
感覺像基督搖滾樂隊裡的貝斯手
相信我
妞兒們最喜歡我們戴這些東西了
你挑的這個也不錯
絕對是你妹妹這麼多手鏈裡
最有男人味的一個了
快點 我們快走
要不我媽又要問這問那了
你已經老大不小了 你就老實跟她說
離婚後 你一直沒嘿咻過
你的好兄弟Ray要帶你去快活一下
她管得太多了 管我吃的
管我睡的
我才不想讓她也管我的床事
Nathan 有沒有聽到鼓聲?
隔壁那個傢伙又開始敲了
我要找我的鍋
Carol你要敲鍋(抽大麻)嗎?!
是啊
我敲 我大力地敲
(我抽 我可勁抽)
只有這樣 我才能對付隔壁的鼓聲
呃 真失望
還以為找到人跟我一起吞雲吐霧呢
Brandon 來啊 比一下
天啊
老媽 沒用的
聽起來好像在叫牧場工人吃晚飯
哇 你戴這個手鏈看起來好帥氣喔
你倆準備去哪兒? 西班牙?
不是 我們只是出去玩而已
你知道這麼多就行了
Brandon 我可以敲一晚上
-=伊甸園美劇 http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸園字幕站  http://ytet.org/=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流，嚴禁用於商業途徑
-=伊甸園字幕組=-
翻譯: Ivy VJ 築夢lotus Shanksqi Life_is_good
校對: 喔哪哪 時間軸: 外卡頭盔盔
米勒一家
第一季 第07集
好了 老爸 我和Adam最晚十一點回來
緊急呼叫號碼就在電話旁邊
哦 記住 所有的櫥櫃都裝了防護兒童的鎖
要是你真的需要拿什麼
Mikayla知道怎麼打開
你怎麼說得好像我之前沒看過孩子似的
不是 老爸 我就是知道你看過孩子
上次讓你看著Mikayla
你竟然讓她開車
我們玩兒大富翁她贏了啊
賭注就是讓她開車
爸 在我們回來之前
讓我的女兒好好地活著
行嗎? Adam和我真的要過一下二人世界
行了 寶貝 我可以了
哇 帽子不錯
你想扮光頭哥 還是瞎子?
嘿 克拉克 說你也不相信
克拉克-肯特就是超人的人類化名
超人剛飛走了
嗯.... 真搞笑
寶貝 我覺得你一點都不像克拉克-肯特
反而像咱這兒最有文化的老鴇
形容得真恰當
嘿 不要這樣嘛
咱們不是總說 不刻薄就不好笑了嘛
不是 是你經常這麼說
而我總得用笑來掩蓋我的痛苦
我們去看電影吧
喂 克拉克 你要想變裝
楓樹街那裡有個公共電話亭
早年的超人漫畫中設定超人在公共電話亭中變裝
老鴇是什麼?
唔...
你知道妓女是什麼嗎?
不好意思 我不知道為什麼
這麼難解開
這裡就是太擠了
你不適合戴手飾 菜鳥
喂 老兄 你的...
Nate 說你也不信
記不記得我們之前說過
我們最喜歡Beth和Leah這兩個名字了?
是啊
認識一下我排隊上廁所時候認識的兩位美女
她叫Beth 我叫Leah
我是Beth 她是Leah
幸會 天啊 真是緣分啊 是吧?
可不
有緣的可不止這個喔
Ray跟我說 你參加了上星期的
對抗癌症五公里長跑
你也跑了嗎?
沒有 但是我討厭癌症
不會吧!
是啊 癌症多不好啊
它對世界完-全-沒有貢獻
就像 它為什麼引起
人們這麼大的重視?!
天啦人家好喜歡這首歌
我也是啊 咱是不是失散多年啊?
不會吧 你不是黑人嗎?
我們去跳舞啦
要跳咱們的套路嗎?
喂 咱刷了十二遍魔力邁克可不是白刷的
2012年索德伯格的影片
根據主演塔圖姆十九歲時的脫衣舞男經歷改編
加油
我們快跳出去了?
換個方向 換個方向
我們回來了 又回來了
行 可以進來了
我室友應該睡了
不好意思 我輸了
害得我們要來你家
噓 沒事 沒事
你和Leah是不是所有事都
用扳大腿來分勝負?
一...二...三...
開始!
停下
誰贏了
咱倆唄
上樓吧
你是怕你室友看見咱倆
然後也想來摻一腳嗎
這玩笑開的一點都不好笑
不好意思
不過你這鞋動靜太大了
太開心了 感覺像回到了高中時候
偷偷溜去跟副校長親熱
好了
你在這兒幹什麼?
我來這屋是為了躲那鼓聲啊
我大概睡著了
抱歉啊 我不知道你要帶小夥伴回來
這位是... Leah
- Beth
Lizbethany的簡稱
我媽媽不知道該給我起名叫Elizabeth還是
Stephanie 所以就結合了
我是Carol 就叫Carol
我媽生在大蕭條時期
人們都不會貪得無厭
那你倆怎麼認識的?
Carol和我是在 嗯...
醫院認識的
Carol是... Carol是我媽媽
我室友就是我媽
我父母離婚後她就搬進來了
我希望你分到了一些財產哦 親
好了 你們玩得開心哦
你們懂的 我的房間在那邊
所以床頭撞上這邊的牆 也沒關係的哦
謝了 晚安 媽媽
謝謝 非常感謝
你媽媽真是太好了
讓我看看你的鳥兒
你猜怎麼著? 非常抱歉
我不... 我覺得今天不行了
我媽就在走廊對面
那怎麼了? 咱們剛才進來的時候
你也沒介意她就在對面啊?
有區別嗎?
但現在她知道我在屋裡幹啥了
很奇怪好麼
誰在意啦
我就喜歡奇怪的
不 你猜怎麼著 抱歉
她剛才躺著的地方還熱乎著呢
對不起 我...我不行 你走吧
非常對不起 你現在就走吧
真的? 為什麼?
因為我們在這兒的時間越長
她覺得我們倆幹那事的時間就越長
媽媽?
Beth要走了 她想過來道個別
Lizbethany都要走了?
鳥兒都沒見著呢
好了
我就想讓你知道
她只在這兒呆了一小會兒
而且你以後可能都見不到她了
或者 你會一直見到她
我是說...
我是說 我都認真到帶她回家來了
要麼就是出去約幾個會但最終沒什麼結果
或者有結果 誰知道呢?
現在說啥都太早了
我們就親親小嘴而已 這沒什麼意義
或者有很大意義 你懂的
誰知道呢? 晚安
他讓她走得快到
你都能聽見風聲穿過她空空如也的小腦袋
我覺得我在家的時候
Nathan可能不願意跟人嘿咻
這就是所謂的十萬火急?
害我放下手頭所有事跑過來見你
現在 我永遠都不能知道
那些螞蟻把葡萄搬哪兒去了
這個問題很嚴重 Tom
他怎麼就對性這麼不好意思了?
Nathan小時候
你給他上性啟蒙課的時候
他看上去很尷尬嗎?
什麼性啟蒙課
Tom 你沒開玩笑吧
你從來沒有坐下來
和Nathan談過基本的性教育嗎?
最早是用鳥和蜂蜜的寓言故事給孩子進行性教育
後來the birds and the bees就變成了性教育的代稱
我當時搞錯了
我以為你只是想讓我問一下他
有沒有過性經驗呢
我問過了 他沒有
於是我們就繼續玩四子棋遊戲了
他四步就贏了
贏得可漂亮了
殺了我個措手不及
太令人震驚了
難怪他有問題了
哦 冷靜點
他又不是不知道怎麼做愛
性啟蒙不光是為了給他教些知識
也是為了建立和孩子之間的交流
這樣一來 有關性的事
在他們父母面前就不是一個禁忌了
這多大點事啊?
他不想當著他媽媽跟人嘿咻又怎樣呢?
連我們做愛的時候
我都情願你面向另一邊呢
你還是沒搞懂
我們現在有麻煩了 Tom
如果Nathan因為我在而不好意思
帶女人回來的話
他怎麼找得到老婆
來給我們生Dale和Candace呢?
他不會用你小時候養過的貴賓犬的名字
來給他的孩子取名的
他們是史賓格犬
別沒搞清楚就亂噴
我們得和Nathan坐下來
開誠佈公地談下有關性方面的事
好吧 但是得你來主導這次談話
還有 提醒我下 鳥和蜜蜂
哪個有小雞雞啊?
行了 別
你不是認真地想要坐下來
和你42歲的兒子談論性吧
是的
哦 簡直太棒了
哦 天啊
我希望我的手機有足夠的內存拍下全過程
Nathan知道這個事嗎?
不 我叫Adam帶Mikayla去找朋友玩了
Ray會把他帶過來的
Debbie 你最好出去
還記得關於毒品的談話嗎?
你媽吃了搖頭丸
要給你們看看毒品的危害
她穿著內衣追著一條
她以為是尼爾-戴蒙德(美國歌手)的狗
我從沒嗑過藥 那就是個表演
人家就是演技好
嗯 我要留下來
這事兒我可不能錯過
- 錯過什麼?
- 沒什麼
就是...覺得在這邊我能看得更清楚
呃 Nathan 親愛的
我們想和你談談
哦 我們可以晚點再說嗎?
我們只是來找Adam打籃球的
今天不能打籃球了
你的家人在擔心一些事...
我們得和你談個微妙的事兒
好了 我知道你們要說什麼了
你們覺得我用了類固醇
老有人這麼覺得 我向你保證
這都是因為飲食和鍛煉
而且我比較會穿
這樣更能彰顯飲食和鍛煉的效果
他不知道這是要幹嘛呢
快點進行性啟蒙啦
什麼?
經過那天晚上的事
很明顯可以看出當涉及到性的時候
在我面前你會覺得很不好意思
你媽強迫我們
跟你開誠佈公的談談小弟弟和小妹妹
在這個袋子裡有各種各樣的有關
性的話題
每人依次抽張紙條
這樣大家都不會因為要去想說什麼話題
而感到尷尬
你們這幫人都瘋了 我才不要談
我們走 Ray 很抱歉
不! 我們哪兒都不去
你媽媽只是想讓你開放些
看來你該給他讀下你寫的信
你早知道了?
親愛的Nathan...
這是我最難下筆的一封信
因為你不光是我的幫手
你就是我的臂膀啊... 夥計
但是你對性這麼不好意思
在這些方面影響了我
當你把你對像...
不行 讀不下去了
給我 我來!
當你因為你母親 而把你對像轟回家時
她打斷了我和她的室友...
那姑娘碩大的屁股讓我無法釋懷
當她脫掉褲子時 她的丁字褲看起來
就像付蘭蘭的胳膊被兩塊大卵石夾著...
...我也想被那樣夾著 夾127小時
電影127小時講述了Franco所主演的角色
被夾在岩石中127小時後逃生的故事
我以為我已經見識了全部
她用她的...向我暗示" 哦 天吶
這幅圖解釋得很清楚了
呃...
大體上講 Nathan 你毀了他夜晚
好吧 他開車送我到這兒 他也毀了我的
我們扯平了 Ray 我要走回家去了
再見 各位
我們得繼續
Adam?
嘿 夥計 家裡人都瘋了
還想打籃球嗎?
Adam?
我們得繼續
好吧 給你十分鐘 但這只是因為我覺得
這麼來回跑會讓爸爸犯心臟病
謝謝 我想我剛才看見我爸爸
在路對面叫我呢
好啊 Adam回來了
正好來加入戰團
我不介意打破僵局 第一個來
來看看我們要討論哪個性話題
一定要是"拉手"
呃...
"自慰"
好的 呃 我知道自慰很常見
自慰過的請舉手?
好的 呃...
對於我來講 我喜歡閉上雙眼
想著情人節
或者Josh Groban(美國歌手)
呃... Ray 你有什麼喜歡的方法嗎?
我通常眼睛都是睜開的
這樣我才能看到A片
哦 天 好的...
換下一話題吧?
我想繼續討論色情片
哦 好啊 這麼積極
你喜歡哪個類型的愛情動作片啊?
不 不 不 不是我喜歡看
是Debbie喜歡
什麼?!
沒錯 我知道你點了不少愛情動作片
有線電視賬單上都寫著呢
Adam 我不知道你在說什麼
真的? 你不記得點過五十度軟呢帽了?
哦 那片子很火辣!
我只看了前四分鐘而已呢
我以為你喜歡軟呢帽
所以我才買了這個破帽子啊
但顯然 我帶上對你吸引力還不夠
別說了 是我 我點的五十度軟呢帽
謎底揭開了
午飯也吐出來了
等 等下 Tom
你連電視都不會開
你怎麼破解家長控制點片子的?
只要有足夠的動力 我可以的
那是研究目的的 我又單身了
我想看看大家都在看什麼
Tom 沒事
很正常 這就像騎自行車
可不嘛 在認識Carol前
我只上過倆施文(Schwinn)
施文牌是美國知名自行車品牌
Dottie Schwinn和她的堂妹Rebecca
什麼?
你在我之前還有兩個?
你說過我是你的初戀
我是說過 當時我只想泡你
Debbie 很抱歉
到廚房說點事好嗎?
上帝! 我們互相生了好大氣
我們都四天沒親熱了!
我知道 如果Nathan從那個袋子裡
再拿出一個話題 我會忍不住的
- "口交"
- 各位再見
鬧夠了 不是我的錯
那為什麼我在家的時候
你就不能嘿咻呢?
呃 因為我是正常人
正常? 自從我搬進來之後
那是唯一一個被你帶回家的女人吧?
你可不知道 或許我把她們
偷偷帶進來又帶出去
不可能 每天晚上我都會去檢查好幾次
看看你有沒有斷氣
看看你妹妹 她就沒有這麼羞澀
是的 可她結婚了 想做什麼都行
你對她不會像對我這麼挑剔
挑剔? Nathan你為什麼覺得我對你很挑剔?
因為我會隨便跟這些女人來一炮
然後就再也不見她們了
你哪裡知道 愛情可以激發出...
我和她根本沒有愛 我們沒有共同點
完-全- 一點共同點都沒有
看吧 媽 我知道你對性的理解
是相愛的兩個人之間的事情
拜託 你這輩子只上過一個男人
這點我很尊敬
可是對於一個42歲的單身男人來說
要想做到這點就很難了
什麼?
等一下 你是說我
比我認為的要年輕六歲? 那實在是...
太合情合理了
你看 我的皮膚這麼有彈性
當我認識你父親的時候 我撒了謊
我和36個人睡過
哇哦 什麼?!
你和36個男人嘿咻過?
35個是男人
那是60年代
不濫交的只有你爸爸這樣的傻子
我可不是傻子!
我的一窩蜜蜂需要我照顧
媽 你二十歲的時候和爸爸結婚
那就是說...
那是愛的夏天
每個人都通過性來表達宣言
我想說的比較多
你簡直不可理喻!
你還撒過什麼慌?
難道其實大家很喜歡跟你一起嗎?
我無法相信 這些年裡
我一直在性的話題上小心謹慎
現在卻發現我媽媽如此開放
did Dallas: Debbie Does Dallas是1978年的色情片
是最有名的色情片之一
我原本並不打算說這個的 Nathan
但是你把我放在一個道德制高點上
而且 如果這是你所有問題的來源
你需要知道真相
好的 謝謝 不過下一次
你還是撒個謊吧
36個人 都夠組四個棒球隊了!
可以搞一個錦標賽
我想第一名的獎品是很顯而易見的
好了 夠了
不過...現在知道了 有沒有幫助?
我不相信我會這麼說...
但是的確有些幫助
感覺就像肩膀上
卸下了一個沉重的石頭...
然後轉移到了爸的肩上
我或許應該去看看他
36!
可以組成18個沙排隊了
好了 Carol...
我來問你一個問題
我們既然都開誠佈公地談
你的真實數字是多少?
一個
我就知道
有那麼高數字的人
三十個以上的就數不清楚了
你不會出賣我吧?
不會 你是個好母親
你是個騙子... 但你是個好母親
Ray
看來我們今晚有伴兒了
很顯然 我有些功課要補
Ray 要一起去蹦迪嗎?
哇哦 Tom
慢點 你可不想出去就冒傻氣啊 懂嗎?
別擔心 爸
我們會讓你看起來很棒的
真不敢相信我們當時還要睡這兩位呢
我知道
我要和你扳大腿 贏的上那個老傢伙
來吧
一 二
三 開始!
拿錯袋子了
你拿錯袋子了
果汁歸姥姥了
-=伊甸園字幕組=-
翻譯: Ivy VJ 築夢lotus Shanksqi Life_is_good
校對: 喔哪哪 時間軸: 外卡頭盔盔
--------------------------------------
本論壇字幕僅翻譯交流學習之用
禁止任何商業用途否則後果自負
--------------------------------------
米勒一家 第一季 第07集 完