驚險大挑戰
前情提要
七支隊伍從波蘭去到奧地利．維也納
在前往維也納的路上 阿富汗動物欺騙了其他隊
你們回轉了鬍子組 對嗎？
- 沒有
我們都沒見到他們
在快進 傑森和艾咪的希望被吹翻
現在不能跳 因為風太大了
我們走
絕地反擊之後
幹得好
很好
情侶組被提姆和瑪莉擺了一道
好 我們去偷別人的計程車吧！
我們的計程車跑了
別人坐了我們該死的計程車
但他們有機會在終點與他們對質
- 那樣做是不對的
- 你不知道遇到我們這情況 你會怎麼做
我們搞死他們
在路障 崔維斯表現出色
幫助他和妮可拔得頭籌
- 你們是第一名！
- 耶！
同時 提姆一直唱錯
停 停 拜託
終結了他和丹尼的比賽
你們被淘汰出局了
- 夥計...
- 沒關係的 哥們 還好
可以發洩出來的 沒關係
還剩六隊
接下來誰會被淘汰？
百萬美元...
還是在賽後與傑和艾咪喝酒共聚？
驚險大挑戰
第２３季
第０７集
這裡是奧地利．維也納
音樂之都的名號響徹世界
還曾是世界最偉大的
古典音樂作曲家們的家鄉
在這個國家首都的中心
美泉宮
一座宏偉的宮殿
現在是環球競賽
第七賽段的起點
妮可和崔維斯贏得上賽段
- 你們是第一名！
- 耶！
將在中午12:03率先出發
- 阿布達比！
- 好啊！
各隊現在要飛往阿布達比
降落時 他們要前往謝赫扎伊德清真寺
世界上最大的清真寺之一
建以紀念伊斯蘭文化大熔合
到達那裡後 他們會拿到下一條提示
我們希望去的地方之一
強力爹媽現在是領頭羊
我們是第一名 感覺挺好的
計程車
- 計程車
- 好
妮可和我試著保持鎮定
我們的孩子們會看這節目
他們能夠看著我們說
"我們的媽媽爸爸努力爭取好結果"
這很重要
這對他們來說 就成了更好的學習經歷
我們好興奮啊！
飛往阿布達比
去機場
我們拿到第二名 所以我們非常自豪
但我們絕對還可以更加認真
因為比賽的每一秒都很重要
我們不能再慢吞吞的了
飛往阿布達比
- 降落時 你們要...
- 耶！
我回家啦！
回故鄉啦！
我們進去 上網查查吧！
上Travelocity
李奧和我去阿布達比有優勢
我們來自中東 會說一點阿拉伯語
那麼...最快的航班
經由奧地利航空
早上5:50到達那裡
我們要上那架飛機
- 謝謝
飛往阿布達比
計程車
你們要多快？
盡可能的快
- 盡可能的快
- 盡可能的快？
現在比賽過半了
我認為得顧好自己
所以我們才搶了J艾咪的計程車
那一刻也許就決定了
成為第六名或是第七名
還有被淘汰
飛往 阿布達比
我們走
上賽段 提姆和瑪莉偷了我們的計程車
我們還是有點沮喪
但現在 我們還有很多比賽要進行
沒必要樹敵
計程車
所以接下來的情況會是
對朋友親密 對敵人更親密
我們在比賽裡打敗他們就好 這才是最重要的
- 我們要去杜拜啦！
- 飛往杜拜！
- 好了
- 我們走
這太酷了
我們目前是最後一名
但我們算習慣了 我們是弱者
計程車
我絕對希望這賽段李奧和賈馬爾會幫幫我們
因為他們不只是對那裡的文化熟悉
而且那裡是男人的世界
我們要經歷很大的文化衝擊了
我們要去...
杜拜
阿布杜拜
(維也納國際機場)
- 先去買票
- 嗯！
- 謝謝
- 拜拜 謝了
好 你也好 摩根
我們要去阿布達比
- 好
- 要盡快
- 這架飛機上位置還剩得多嗎？
- 不多了
- 全滿了？
- 最後一張票都賣了 全滿
- 我們買到最後的票了？
- 我們買到...
棒啊！ 謝謝
(經由奧地利航空 早上5:50抵達阿布達比)
好極了 樂意聽到
我們不會跟別人同機
還有更快出發的嗎？
不 我覺得這是最理想的了
售票女士告訴我們
還有另一架航班大概在6點到達
這只給了我們10分鐘的優勢 要是有的話
- 這很關鍵
- 是啊！
10分鐘總比沒有的好
- 謝謝
他在積累親吻數
你親他那就是第15個了
我們想找最快到達阿布達比的
- 經由柏林
- 你們將在6點到達
我們能訂下來嗎？
好 那就訂這個了
(經由柏林航空 早上6:00抵達阿布達比)
謝謝 非常感謝 你真棒
好
(經由柏林航空 早上6:00抵達阿布達比)
非常感謝
做伸展呢？
- 伸展呀！ 花式游泳選手需要做伸展
- 她們總是在做伸展 喝茶 或者化妝
這飛機好嗎？
(經由柏林航空 早上6:00抵達阿布達比)
好啊！
有好吃的零食嗎？
我們能吃素的嗎？
你們好煩啊！ 快離開售票櫃檯
好吧！
這是你們的票
(經由柏林航空 早上6:00抵達阿布達比)
- 謝謝
你們買到了？
最快的 柏林航空
待會見
我們要趕飛機了 哥們
怎麼了？
男人要有男人的樣子呀！
很快就放下了
男人們吵架不超過10分鐘
我們吵架也不超過10分鐘啊！
是啊！ 因為你是男人婆
我們買到最後的票了
- 感覺很好
- 是啊！
所以我們現在有領先別人10分鐘的優勢
我們又都是中東人
在阿布達比拿下首勝吧！ 聽起來不錯
噢！ 聽起來不錯 哥們
我們現在要登機了
崔維斯和妮可在這
艾咪和傑 兔兔組還有瑪莉和提姆
我們沒看到賈馬爾和李奧
我們聽說有早到10分鐘的航班
所以我們認為他們上去那飛機了
我們並不吃驚
但我覺得跟大家在一起也挺好
因為我就知道大家都在哪裡了
各隊現正飛往阿布達比
(阿拉伯聯合大公國．阿布達比)
(首架航班 早上5:50)
計程車
我們來吧！ 寶貝
我們幾乎來到故鄉了
李奧和我上了首架航班
我們要去謝赫扎伊德清真寺
(第二架航班 早上6:00)
- 計程車
你好
我們的車子上有塗鴉啊！
我們要去這裡
謝赫扎伊德清真寺
老天爺啊！
天啊！ 看看
好大
清真寺美得令人窒息
- 天啊！
- 太美了
大理石地板 好啊！
你能看到那裡是多麼乾淨
多麼純潔 太美了
能看到真的太激動了
歡迎來到謝赫扎伊德清真寺
謝謝
路線信息 前往伊拉尼 阿拉伯商場
進去出來時 我們祈禱了一下
很快地祈禱 祈禱什麼很明顯了
讓我和李奧拿下這賽段的第一
保佑我們
我的天啊！
清真寺太美了
看到阿富汗動物了
這裡太美了
- 嘿！
- 願你們平和
什麼？
- 伊拉尼 阿拉伯商場？
- 知道？
好 我們走 兄弟
我的天啊！
這是我這輩子見過最瘋狂的事物之一了
我之前沒去過中東
這個地方我可能永遠都不會去
我覺得在這有點不適應
作為一個美國人 艾咪不得不穿起特定衣服
- 我必須遮住頭
- 就為了通過
前往伊拉尼 阿拉伯商場
我的天啊！ 艾莉
我的天！
天啊！
清真寺美極了 我無法用言語去形容
可能是目前為止我們去過最喜歡的地方了
前往伊拉尼 阿拉伯商場
天啊！ 看這地方多美啊！
進入清真寺 感覺它張開雙臂迎接我們
真的太震撼了
等等我
太平和了
這裡能令她平和下來
她不能跑 她必須脫掉鞋子
她不能大喊大叫
- 我們在外面...
- 說實在的 我們能繼續只在清真寺比賽嗎？
金和我對各種不同的文化和宗教很開放
它們也有很有趣的地方
穆斯林被抹黑了
你不能根據一個人的行徑
對一整群人進行分類
- 前往...
- ...伊拉尼 阿拉伯商場
真是太美了
感覺是令人敬畏 很有啟發的一刻
- 伊拉尼 阿拉伯商場
哦！ 到了 那裡那裡 先生 那裡
繞道 分出來還是縫上去
本次繞道給各隊機會體驗
兩種阿布達比最古老的行業
他們的選擇是 分出來
或是縫上去
分出來要求各隊搜尋
數量大種類多的棗子
挑出正確的
並利用這個例子
擺好複雜的展示
以拿到下一條提示
縫上去要求各隊裝好一套傳統漁網
船長認為漁網可投入使用時
他會給出下一條提示
分出來 我們走吧！
- 李奧
- 走吧！ 哥們
好了 傑和艾咪在這
這邊走
你能在後面等我們嗎？
- 那邊？
- 是 謝謝
提示箱在哪裡？
- 在前面？
- 是 前方
這裡
分出來或是縫上去
縫上去 你們想怎樣 縫上去？
- 縫上去？
- 好
你們想做什麼？
我想分出來吧！
我們做分出來
分出來 做這個吧！
那裡
是這裡嗎？
這種天氣之下 水果大豐收啊！
工作台 在這
範例在這
- 開玩笑呢！
- 好吧！
就得這樣做 好吧！？ 我們可以的
好 先弄紅色的
- 不 我們 我...我...
- 1 2 3
你數這邊 我數這邊
- 好
- 我們弄好外圍的
- 再回來重新檢查
- 我們同時回來
- 好 行
- 我數好我的了
關鍵是看質地和顏色
所以只是這邊的？
我覺得我的是這種
我的父母來自阿富汗 所以
婚禮或訂婚派對上 總得展示些擺設
用不同的食物來裝飾
- 我沒做過 但我看過
- 是啊！
謝了媽媽
- 走了走了 李奧 走了
- 這邊4粒 這邊4粒
- 接下來是什麼？
- 我們過去看吧！
這種看起來和這種不一樣
- 不 哥們 都一樣的
- 不 不一樣
外面沒有其它的了
你確定？
沒別桌了
- 得是這樣的
- 賈馬爾 看...
你只能在這些桌子拿啊！
不 沒別的選擇了
只有這些了 看起來都一樣
這是漁港
那邊！
- 我們要十六張這種
- 好
幫我數十六張這種
所以是四條管子
1 2 3 4
網是在上面
就像井字
先繞上去 好吧！？
那是底部
擺12粒這樣的 在那種旁邊
噢！ 我的愛人們來啦！
- 好 我們在這邊進行
- 好
- 在這裡
- 好了？
- 好了
- 提姆 過來啊！
好 我們要看的東西在哪？
在裡面
你從那邊開始 我從那邊開始
- 你要從外面開始數起嗎？
- 好 數吧！
棗子貿易行 我們進去吧！
讓我看看能不能把它們都記下來
這熱氣啊！
亞特蘭大沒這樣熱
人稱熱特蘭大 不過...
- 沒這樣熱
- 這是不一樣的熱
怎麼了？
熱？
現在真受不了
我的手濕透了
- 8 9
- 10 11
12 13
好 我數好了
- 我已經數到24了
- 你數好另一邊了？
我已經數好了
你看她們...我已經數好了！
我們都比她們先進來的
- 你現在是吃了火藥啊！
- 好吧！
真煩人
- 記得長什麼樣嗎？
- 不
我被吼了
我們先弄好外圍紅色的
- 這種？
- 差遠了
這種和那種的一樣嗎？
我這輩子沒流過這樣多汗
不是那麼擺的
不不不 不是那樣
那些梅乾從...就從這邊出來的
而這種是像這樣出來的
- 去看看
- 我不去 因為我知道我是對的
但我們可以爭論爭論
可以的
天空真美
這裡打結了
卡住了
不爽
崔維斯 你繼續 不去另一邊挑戰
我們不知其他人在哪？
他們都去了另一個挑戰吧！
或許我們本該去那邊的
關鍵不是把它們都擺上盤子 而是樣式
好 那就再去看看啊！
不 你再去看看
我覺得這架吵得太語無倫次了
有點煩人
你沒聽進我的意思
- 淡定 兩位
- 這種是從這裡出來的
提姆是個好人 但瑪莉真的很野蠻
我為提姆遺憾 瑪莉就是...
粗魯地管著提姆
- 挺好的 很性感
- 天啊！ 還真是
提姆！ 過來啊！
這女的有很嚴重很嚴重的精神病
- 3 3 3 就在旁邊
- 不 讓我向你解釋一下
你會聽嗎？
我們留了空間...給三種...
- 對 就那裡啊！
- 往外的
這是...這是那塊的對面
對啊！ 我們在桌子上就那樣啊！
- 不 你沒往這裡擺
- 不 我有 我就把它們擺在這些的旁邊
有其他人在大吼大叫 真的很難集中注意力
我就覺得好尷尬
作為一個美國同胞
你們在別人的工作場所大喊大叫 這不合適
但是 我猜那就是他們的...氣場吧！
這4粒 與樣式不符
- 都是3行3粒 在兩邊？
- 是
- 好吧！
我剛就這樣說的
人們不理解的是
我們吼來吼去的 但我們相互信任
目前為止這樣還是有效的
很好 很好 感覺到了？
現在 這邊2粒 那邊1粒
見鬼
那兩個...老天
我不知道你怎麼做你那個的
它們看上去不對 妮可
你做錯了
不用繩繫緊 穿過去完成了
加油啊！
- 你怎麼樣啊！ 寶貝
- 不太糟
艾咪和我團隊合作得很好
那挑戰很枯燥
若我倆做同樣的事 可能會帶來沮喪
我們幾乎不說話
我倆這樣理解的
好吧！ 你負責底座 我負責籠子
然後我倆放一起看怎麼拼
艾咪 我覺得我做好了
- 該死 這兩個都錯了 妮可
- 好了 崔維斯 盡力做到最好吧！
我得先把它們拆開
我正要完成底座時
發現妮可的兩個結都打錯了
我很沮喪 因為要重新做才能做對
我很生氣 又非常熱
兩者加起來簡直要爆發了
怎麼搞得兩個都要我做
崔維斯 現在不是時候
你可以晚點再告訴我 我有多粗心
我們可用通關卡
我們可用通關卡 我們已遠遠落後了
要瘋了
我正要完成底座時
發現妮可的兩個結都打錯了
我很沮喪 因為要解開重做
花了那麼多時間和精力
再用通關卡真是浪費
不能放棄啊！
- 加油 妮可
- 我們可以的 寶貝 我們可以的
- 這些和那些不同嗎？
- 不同
- 這些哪來的？
- 看來是其它某個地方的
我們走過去 但別讓人看到了
親愛的 走快點
我們發現遠處有張桌子
我們是唯一找到的隊伍
肯定是這種棗子
所以我們打算保守秘密
比起其他隊 我們唯一優勢
是知道這些棗子哪來的
先別過去 等到沒人看時再走 好嗎？
- 你數的是這邊21顆嗎？
- 是的是的
- 不錯
- 各位 我看著不錯
- 我們走吧！
- 看看吧！
不行 棗子不對
棗子不對 啊！
棗子什麼的我最不拿手了
它們看起來很像 質地顏色都像
- 你們被打回票了？
- 他說我們的棗子不對
- 那種更乾的
- 是啊！ 她們拿對了
- 那個哪來的？
- 我們去找找吧！
她們的那種更干
那種是對的 我們沒有
快點 賈馬爾 我們去找
- 是這種嗎？ 是混在裡面嗎？
- 不是
- 你確定？
- 嗯！
去問問她們吧！ 告訴她們互相幫助
如果我們找你們幫忙
你們有難我們也會幫
我們想知道 這種棗子哪來的？
- 這種和那種不同吧！ 我...
- 兩位 我們正在用呢！
沒事
我們唯一優勢是知道那些棗子哪來的
我們知道若告訴阿富汗動物
他們找到後會大聲嚷嚷
- 你快了嗎？
- 還沒
- 好吧！ 怎麼了？
- 我得把這個結弄出來
- 好像我們又回到原點了
- 好了 崔維斯
- 太瘋狂了
- 我得親自做每件事嗎？
- 我很抱歉 很抱歉
我知道我沒正確完成任務
爭辯也沒意義 我本來就有錯
有時你的確會過得很糟
人生就是如此
但願不要有那種糟糕日子
診斷到中風啊！ 心臟病啊！
- 好了
- 我們完成了
得把它拿過去
拜託拜託拜託
是那邊那個人吧！
- 你好 先生
- 你好
- 可以嗎？
- 謝謝
前往班達爾碼頭
各隊現在要前往班達爾碼頭
到達後乘坐豪華遊艇去亞斯碼頭
那裡有下一條提示
但願你捕到許多魚
- 他們不一樣嗎？
- 不一樣
- 你看那底部 有厚皮
- 那倆姑娘很清楚哪來的！
只有兩個盤子可挑選 對吧！
所以我們漏了點什麼 而女孩們剛好知道
是不是那邊那桌子
- 啊！ 是的 正是那些
- 笨蛋
- 該死
- 那邊也有些
他們找到了
他跟所有人說了
太傻了 我們早知道不是這些棗子
但就沒有去找
- 沒往那邊看
- 是啊！ 沒往那邊看
這就是了
棗子對了
拜託了
- 很好
- 謝謝
謝謝謝謝謝謝
前往班達爾碼頭
- 去吧！
- 我們愛死啦！
寶貝 走吧！走吧！
- 應該是這樣的吧！
- 好了 我們走吧！ 就在這
抱歉 我讓你失望了 崔維斯
我盡力了 好嗎？
- 謝謝
- 前往班達爾碼頭
好了 我們走
我們拿14顆 放進去
好了 我們端進去試試看 端進去試試看
不知道你們是怎麼區分它們的
- 對我來說都一樣
- 6顆
不行 你們的棗子不對
我們錯了
好了 我們走
28顆 14顆
還要6顆 共28顆
- 很好
- 試試吧！
- 不行
- 不行嗎？
不行 你們棗子不對
- 棗子不對...
- 好難啊！
我們該拿手機拍照的
好了 我們走 端好了 快點
淡定啊！淡定
- 正確
- 我們做到了？ 太好了
1234567 好了 來顆紅的
前往班達爾碼頭
好了 我們去找計程車
- 你端好了？
- 嗯！
去試試吧！
- 不錯 正確
- 感謝主 感謝主
- 謝謝謝謝
- 太好了 太好了
- 棗子真漂亮 但我們該繼續前進了
- 我知道
- 謝謝
速配棗子最糟了
前往班達爾碼頭
- 好了 我們去吧！
- 好的 我們走
棗子不對
- 好吧！好吧！
- 好吧！ 我知道我們該怎麼辦了
班達爾碼頭
我們走吧！ 我們走吧！
快點 快點
找有標誌的豪華遊艇去乘搭
天哪！ 太棒了
這是最快的遊艇？
- 嗨！ 你好
- 哇！
我們是第一啊！
遊艇
這是我的遊艇
這裡這裡
- 可以走了嗎？
- 是啊！ 可以走了嗎？
是啊！ 現在該走了吧！
哦！ 我的天哪！
這艘遊艇太棒了
班達爾碼頭
我們要去亞斯碼頭
看起來真漂亮 美得無法用語言形容
但願這次對了
很好
乘坐豪華遊艇
- 好的 太爽了
- 不算壞嘛！
我們趕緊去找有標誌的遊艇 加油
那裡有標誌的船
- 哇！
- 哇！ 遊艇太棒了
崔維斯說聖誕節想要一艘
我說我會努力
班達爾碼頭 盡快過去
- 我覺得前面也是一隊
- 是瑪莉和提姆嗎？
絕對是瑪莉和提姆
他們應該領先我們不到五分鐘
所以我們應該能趕上
遊艇每15分鐘一班
我們有機會同上一艘遊艇
- 謝謝
- 我們要走了 非常感謝
- 快點快點 提姆 趕緊的
- 謝謝
在那裡 在那裡
提姆 你要跑得比她們快
再次感謝
- 還剩幾分鐘？
- 三分鐘
天啊！ 但願這是史上最快的三分鐘
遊艇在那邊
我們得離開
- 各位 躲 所有人都躲起來
- 她們在那 下來下來
- 好了 該出發了
- 快點快點快點
我們完全能跳上船
拜託了各位拜託
快走快走 快點快點
快快快快 扔過來
好了 太晚了 我們走了
- 我的天哪！ 不要啊！
- 哦！該死
我們可能是最後一名 太糟了
那艘遊艇 真的嗎？ 10秒鐘？！
我們要落後提姆和瑪莉還有冰球姑娘15分鐘了
但願我們能在下一個任務追上
我們盡量保持積極
(亞斯碼頭)
- 好了 停穩了
- 尋找下一個提示
- 看到那邊的提示箱了嗎？
- 嗯！
- 路障 誰想空降刺激賽道？
- 我去
- ...刺激賽道？
- 刺激賽道？
- 我猜是我吧！
- 好的
本次路障要求各隊從阿布達比
亞斯賽道降落200英尺
鑽進原型賽車 由專業車手駕駛
以心驚肉跳的速度繞賽道轉圈
選手須細看阿布達比大獎賽中
賽車紀錄保持者的名字及其時間
塞巴斯蒂安．維特爾 1:40.279
若能報出該訊息給維修負責人
他就會給出下條提示
- 祝好運 寶貝
- 我們走 老兄
我們在賽前達成協議
艾咪做所有和高度有關的任務
結果呢！
目前所有與高度有關的都是我在做
- 我們得跳下這樓？
- 是啊！
不是吧！
我懼高啊！老兄
為什麼老是要我來跳 本該是艾咪啊！
穿好裝備後 我就開始想
該死 我們要從200英尺高處跳下來
外面大約有華氏110度
意味著我賽車服裡面有華氏140度
- 準備好了嗎？
- 好了
讓人精神崩潰啊！
我的天哪！
我有點緊張了 不騙你
我開始緊張了
其實路障還是挺爽的
有繩索可滑一半的路
我預計要拔掉這針
之後有個按紅色鈕
一按就會彈下去
天啊！
開玩笑嗎？
- 耶！ 沒什麼好怕的
- 耶！
準備好接我了嗎？
接下來我就坐進賽車
超級刺激
我和我兄弟 都是阿富汗人
我這輩子從未坐過賽車
很棒的經驗
我愛開快車 有時會吃罰單
但賽道上絕不會有罰單的
我的天啊！
這些人開得像在比賽一樣
我就想 兄弟 開慢點嘛！ 讓我看看標示
我們車速大概200碼左右
我在車裡就這樣...
雙眼無法集中
脖子都快折斷了
看來任務艱巨啊！
賽道旁大概有10個到12個牌子
標有賽車手名字
我得集中注意看他們的時間
看哪個最快
那是什麼啊！
第一圈很困難 我幾乎什麼也看不見
在這裡 1:40.367
就是它了
太有意思了
我看到了個時間 沒注意名字
- 回答是？
- 1:40.367
- 名字呢！？
- 不知道
繼續吧！
這裡
右邊 看看那裡
路易斯．漢米爾頓 1:40.367
可能就是了
我看到了第一個標示
心想"好了 我看到了"
然後看到了第二個
然後第三個
然後更多的...
我真是...發生什麼了
我還以為就一個呢！
你的回答？
路易斯．漢米爾頓 1:40.367
- 繼續
- 天啊！
- 永遠不知道下一秒會發生什麼
- 謝謝
我們墊底很不高興 但這就是不幸的時段之一吧！
目前有點不妙
就在那裡
- 路障
- 誰想空降刺激賽道？
- 你想嗎？
- 好吧！ 我來
走吧！
我顯然是想開自己的車 而不是賽車
我很興奮 得注意找提示
嘿！ 我準備好比賽了
看那裡 1:40.279 塞巴斯蒂安．維特爾
我找到了 1:40.279
你開快點 快點 越快越好
是那個 在那裡
塞巴斯蒂安．維特爾 1:40.267
衝線時間到了
1:40.279 塞巴斯蒂安．維特爾
正確
太好了 我同父異母的兄弟 老鄉啊！老鄉
去冠軍領獎台找菲爾
注意 最後到達的隊伍可能會被淘汰
各隊現在要前往冠軍領獎台
本賽段的中繼站
最後到達的隊伍 可能會被淘汰
你們前面有沒有人完成拼棗子的？
沒有
你們第三
我們之前還想著要用通關卡
我們現在不用 因為有三隊在我們們後面
- 塞巴斯蒂安．維特爾
- 時間？
1:40.267
- 不是嗎？
- 不對 再來一遍
我的天！ 你在開玩笑嗎？
去
我的天！
我得做一次200英尺垂降 然後自己攀降賽場
安全登陸為先 對嗎？
走吧！ 我只感到好興奮
走吧！
噢！耶！
我的天！ 這就是了
- 我的天！ 我的天！ 太好了
- 太好了
我的天！ 太好了
你們好
歡迎來到阿拉伯聯合大公國．阿布達比
- 謝謝
- 李奧和賈馬爾
- 是的 菲爾
你們是第一名
冠軍 你是第一啊！親愛的 做得好
作為本賽段的贏家
你們贏得由Travelocity提供的雙人遊
你們將會到法國巴黎
你們將會在豪華酒店住五晚
在那裡 你們可以乘直升機觀賞城市風光
然後可以在莫塞水療館放鬆一下
我們想拿第一
要是在阿布達比拿不到會很失望的
- 我們跨越了障礙
- 嗯！ 終於嘗到第一  滋味不錯
滋味不錯 感覺不差 一切都很好
塞巴斯蒂安．維特爾 就是這個 在這
- 來了 這樣才是嘛！
- 1:40.279
- 名字？
- 塞巴斯蒂安．維特爾
- 好了
- 太好了 寶貝 太好了太好了太好了
到冠軍領獎台找菲爾
- 這邊
- 艾莉
來來來
路障
誰想空降刺激賽道？
- 我想空降刺激賽道
- 你當然想
- 我來
- 好吧！ 你可以的
女友 要玩得開心 我好嫉妒啊！
嗯！ 太酷了
我的神！ 我的天！
我之前從未做過這種事 好緊張啊！
艾莉
我的天！
我再也不想再做一遍了 太可怕了 我的天！
挺酷的
好玩啊！
我的天！
她為什麼不停地喊？
- 到地面了
- 你知道該做什麼嗎？
我的天！ 太瘋狂了
- 傑森和艾咪
- 是
- 你們是第二名
- 天啊！ 我們又來了
- 這是我們第四次拿到第二名
- 第四次
我們是這比賽最大的輸家
我一直都想坐進賽車裡面
所以我就盡興去做任務
噢！耶！
在第一圈時 我看到所有時間
塞巴斯蒂安．維特爾 1:40.279
我搞定了 因為我把所有時間都記住了
妮可 我知道了
- 塞巴斯蒂安．維特爾 1:40.279
- 正確
恭喜 我就知道你可以拿到
- 謝謝
- 非常謝謝
- 好的
- 見鬼 我還想再來一遍
- 好的 到冠軍領獎台找菲爾
- 到冠軍領獎台找菲爾
- 注意 最後一名到達的隊伍可能被淘汰
- 嗯！ 走吧！
我可以保留這賽車服？
這很酷 當你坐車坐到一半時
我看到一個名字和時間
所以我想"這就是了 這就是了"
我看見了
兩秒後 其它名字和時間出現了
我心想"我的天！ 不只一個"
什麼？
我的天！
我在找一個名字 可我坐進車後便忘了
太快了
我的天！ 我該找什麼？
- 答案？
- 路易斯．漢米爾頓 1:40.367
我靠
- 答案？
- 3:51
- 誰？
- 要名字？
你沒得到名字？ 回去
找到那名字 女友
- 你做得很好 找到那名字
- 我不知道該幹什麼？
你們好
歡迎來到阿拉伯聯合大公國．阿布達比
- 謝謝
妮可和崔維斯
你們是第三名
你們很明顯好失望 怎麼了？
我完全讓整個隊伍失望了
責任完全歸我
我們並不完美 我們也是人
但我們會振作 明天重新來過
- 我們還有通關卡
- 努力向前
- 在那！
- 對
跑 兔兔 跑
誰想空降刺激賽道？
我來
為什麼總是我來做這些？
加速 兔兔 加速 你可以的 我愛你
我的天！ 快快快
看到了 就是那個
是瑪莉 瑪莉 拜託 她找到了
她肯定找到了 她肯定找到了
塞巴斯蒂安．維特爾 1:40.279
好了 這個對
- 耶！ 酷斃了
- 我的...
到冠軍領獎台找菲爾
我不敢相信我要穿這個
你看起來很火辣 但...
- 閉嘴
- 沒事
- 答案？
- 路易斯．漢米爾頓 1:41.627
不
- 所以是有點挑戰性了
- 嗯！ 我相信她會找到的
提姆和瑪莉 你們是第四名
我的天！
我的天！ 我很怕這種事
我的天！ 我很怕坐這樣的車
我的天！
我得面對由一種恐懼到另一種恐懼
天啊！ 這不是個玩笑
加油 女士們
我知道 女子隊 女子隊
- 路易斯．漢米爾頓 1:40.267
- 不對
我不...
我該說什麼？
看啊！ 女友 看啊！
記住 記住
我不知道該記什麼
我的天！ 我好緊張
艾莉好像在找正確答案時遇到困難
所以這讓我們有個小小機會反超
我的天！ 好難
艾莉和艾許莉跟我們都在這裡
艾莉好像在找正確答案時遇到困難
一定是很困難了
你得看場地記錄賽車手的名字
這好難
那些時間好長 但你要很快看到
所以要記住有點難
- 答案？
- 不知道
繼續
艾莉找到了 我知道她找到了
這次她找到了 她得找到
魯本斯．巴里切羅 1:40.449
你可以的 女友 你可以的
別放棄 好嗎？
真緊張
我靠
加油 金
我的天！ 1:41.267 傑．伊登
兔兔 你可以的
塞巴斯蒂安．維特爾 1:40.279
感謝主 我快要生病了
謝謝
到冠軍領獎台找菲爾
我有點緊張 我們可能是最後一名了
我們可不想回家
加油 金
塞巴斯蒂安．維特爾 1:40.279？
- 太難了
- 做得好 兔兔
注意 最後一名到達的隊伍可能被淘汰
你可以的 我們得比她們先到那裡
跑跑跑跑跑
記住每秒都好重要
你們好
歡迎來到阿拉伯聯合大公國．阿布達比
- 謝謝
- 謝謝 好美
艾莉和艾許莉 你們不是最後一名到達
你們是第五名
妮姬和金
很不幸 你們是最後一名到達
預料到了
感覺真糟
我是一個媽媽 我不是有太多機會
可以跟朋友一起做這些事
我們一起的回憶是我能渴求的最好的東西了
- 你把我弄哭了
- 這真是一次很酷的體驗
我很開心 我們來了
那麼如果你們有機會製造更多回憶呢？
我很高興要告訴你們這是非淘汰賽段
你們還在比賽中
情緒十分複雜 我們很高興我們還在這裡
但對我們自己好失望 我們得更有決心
找到再次排名領先的方法
- 我現在好開心
- 我還以為我們要回家了
別走開！
馬上帶給你更多精彩
驚險大挑戰
下集預告
隨著雙回轉的出現 壓力隨即上升
我真希望他們不會回轉我們
我迷路了
沒看見其他隊伍挺嚇人的
天啊！ 現在好想揍他一頓
妮可像兔子一樣的跳
加油 妮可
妮姬和金被困
- 我們被困住了
- 那可以嗎？