- 你们他妈的是什么人?
他失血太多了 我们得赶回去
过来这边 按住膝盖
用力 用力压住
给我都出来
慢慢出来 别冲动
他怎么了?
- 他被咬了
- 被咬了?
别冲动 没必要互相残杀
- 你拿着这个
- 好的
- 有多大力使多大力
- 好
你们有医疗用品吗?
你这是要去哪儿?
你们到底他妈的是什么人?
看起来可不像救援队的
如果想等救援的话 劝你们还是放弃吧
快 得开路了
快 帮我一把
一二三 走
额滴个神啊 T 走门这边
- 你疯了吗? 别开啊!
- 掌控得了
Daryl Daryl!
走吧
这边
行尸走肉
第三季 第2集
这边 走这边 不不 后退 后退
Daryl
快 走走走
停 停
跟着手电筒光 快走
快走 快快快
他失血过多
把门打开 Hershel受伤了
- Carl! 快
- 天啊
- 爸爸!
- 快快快 进去
转过来 转过来 这边 抬他上床
- 他被咬了
- 天呐 他要变异了
- 你把腿砍掉了?
- 是的
也许还来得及
好了吗? 来 数一二三
天啊
- 给我绷带
- 能用的都用上了
那就再多拿点来 随便什么都可以
Carl 把后边的浴巾拿来 就在我床旁边
- 他会死吗?
- 不会 不会 他会没事的
- 可以稳定他下来吗?
- 得把他的腿抬高
拿些枕头来!
床单上已经被血染透了
可以用烧灼的办法来止血
我可以来生火
- 不行
- 不行 他会直接被痛死的
动脉止不了血啊
我们只要包扎好 让它自行愈合
够远的
C号牢房 四号那间是我的 老美
让我进去吧
今天你们撞大运 朋友们
你们得到了乔治亚州的大赦
自由了 可以出狱了
- 里面什么状况?
- 跟你没关系
这由不得你来定
别紧张 兄弟 那位老兄的腿已经废了
再说我们现在自由了
我们还呆这儿干什么?
- 他说得有道理
- 我也想回去看我老婆了
一群平民冲进了监狱 还说没有问题
看来我们除了监狱也没其他地方好去了
- 你为什么不自己去弄明白?
- 我们还是走吧
- 我们不能离开
- 你们也别想进来
我的地盘我说了算
我爱去哪儿就去哪儿
怎么了?
- 囚徒中的幸存者
- 什么?
没事的 大家都别出来
别离开他床边
如果他死了 你必须在场
你下得了手吗?
Maggie也会在场
- 我能行
- 我可以让T进来
- 我行的
- 好
这儿没你们要的东西
乖乖回你们刚才的地盘儿不好吗?
大家都别冲动 没必要这样
- 你们里面有多少人?
- 对付你们几个绰绰有余
你们是抢了银行还是啥的?
为什么不带他去医院?
你们被锁在餐厅里多久了?
差不多10个月
发生了一场空前的暴乱
那个轰轰烈烈啊 兄弟
听说有些人开始吃人了
死了 然后又活了?
太疯狂了
一个守卫为了提防我们
就把我们锁进了餐厅
让我们老实呆着 扔了把这个给我们
说去去就来
是啊 那是292天前的事了
- 我算着有294天了吧
- 闭嘴!
我们思量着军队或是国民警卫队
早晚应该会出现吧
- 没有什么军队了
- 你什么意思?
政府没了 医院没了 警察也没了
什么都没了
- 你说真的?
- 千真万确
- 那我们的妈妈呢?
- 我的孩子呢? 我老婆呢?
你们有手机可以给我们打回家问问吗?
你还是闹不明白? 手机没了 电脑没了
据我们所知 至少已经减少了一半人口了
可能还更多
- 不可能
- 你自己去看吧
太阳真他妈舒服
老天爷 他们都死了
从没想过见到这些围栏 我会这么高兴
你还没说你们是怎么进来这里的
在看守塔那边的围栏上开了一个洞
就这么简单?
- 有志者事竟成
- 说得简单
这玩意 像是瘟疫?
嗯 我们都被感染了
什么叫都被感染了? 像艾滋那样吗?
如果我要杀你 把箭射进你的胸膛
你也会变成这样
我们迟早都会这样
不可能单靠你们就杀了所有这些家伙吧
这外面差不多有50具尸体了
你从哪里来?
亚特兰大
要去哪里?
暂时 哪里也不去
我想你们可以去那边 还靠近水
应该还蛮舒服的
我们要在那里种点东西
- 我们会帮你把东西都搬出去
- 不必了
这些丧尸都是我们干掉的 这个监狱就是我们的了
- 慢着 牛仔
- 你撬了我们的锁
你想要的话 我们可以给你装新的
这是我们的监狱 我们先来的
被锁在清洁间里?
我们拿下了这地方 给了你们自由
这地方是我们的 我们流了血
我们要回我们原来的牢房
- 要牢房自己挣去
- 这是我的地盘
那里面还有我的私人物品呢 从头到尾都是我的
不如我们想个折中点的办法
大家都能满意
- 我看不大可能
- 我也觉得不可能
我是一分钟也不会在那个餐厅里面待了
- 还有其他的牢区
- 你们可以走
到路上去试试运气
如果这些娘们能干掉这些家伙的话
我们至少也能拿下一个牢区
用什么拿?
亚特兰大先生会给我们些真刀真枪的 对吧 老板?
餐厅里的存货还有多少?
肯定有足够的食物
你们五个大男人可是待了快一年呢
你们看起来也不像挨过饿的样子
- 还剩一点了
- 我们要一半
作为交换 我们帮你清理出一个牢区
没听见他说话吗? 还剩一点了
我看你们的食物肯定比你们的选择多
你们付账 我们干活
我们帮你们清理出一个牢区
你们就待在里面
好吧
不过丑话说在前头
如果我们看见你们出来这里
或靠近我们的人
只要我看到一丁点苗头
我就杀了你
成交
肯定会止住的 对吧?
已经流的很慢了
- 如果能让他挺过这个
- 我们让他挺过来
我们就需要拐杖了
现在最需要的是抗生素 止疼药
和消毒纱布 这里肯定有医务室什么的
如果有的话 我们一定会找到的
你肯定很担心生孩子的事吧
你看着我 我像担心的样子吗?
你看上去恶心死了
你也是
我们会挺过去的
储存室在后面
你们都没试过逃出去?
试了 我们试着把门给卸了
可一旦有丁点动静
那些家伙就会在门外面围个水泄不通
想要闯进来饱餐一番
窗户上有铁栏 大块头钻不过去
大过5x8规格的都过不去
我可没抱怨
我的左腿都钻不过去
嗯 他们不是白白叫你大个Tiny的
你们聊完了没 在后面都等半天了
- 这就是你们说的只剩一点了?
- 消耗得快
你们可以拿一袋玉米 一点吞拿鱼
说好的一半
- 这里面是什么?
- 别打开
他非要看的
要等自己的屎尿盆 恐怕要憋死
我们真不该让他去
我们收拾了这整个牢房 只有我们五个人
这事可能发生在任何人身上
没有他我们要怎么办?
嘿 别这样 好吗 别这样
他还在
即使他醒了
之后呢? 他走不了路了
还怎么逃命
他不会被打垮的
好吗? 他有你 有Beth
现在只有我一个人认清状况了吗?
我们经历了这么多
你也抱有期望
我不是抱有期望 我只是做好准备
你去看看Beth吧 去吧 我看着他
你在干嘛呢?
一条裤管拖在地上 他可不大好走路
可能会绊倒的
- 他很可能再也醒不过来了
- 你为什么这么想要放弃他?
- 我没有想放弃他
- 听上去就是
我只是不希望你期望太高
我们没有能应付这种情况所需的设备和环境
我们有Carol
但她不是医生
爸爸只教了她一些生孩子的知识
但她成功帮父亲止血了
做成这样就可以了吧
- 食物来了
- 你们都拿到了什么?
牛肉罐头 玉米罐头 各种各样的罐头
储藏室那边还有很多存货
伤情如何了?
血已经止住了 也没有发烧
但是他还没有醒过来
而且呼吸吃力 脉搏无力
用我的手铐铐住他
我不想冒险
那些囚犯怎么办?
我们要去帮他们把自己的牢房清理出来
然后我们就井水不犯河水
- 就让他们生活在我们旁边?
- 我不会放弃这个监狱
他们有枪么?
我只看到一把
是的 虽然我不确定这样行不行
你有什么想法?
杀了他们
如果这就是你想到的最好办法
你现在还说这些
好吧 我知道我不是个好妻子
我也自知不是个好母亲
但是我需要你知道...
我一直都觉得你打心底里不是个坏人
你是不会故意杀人的 我知道的
我知道的
所以去做你该做的维护这里的和平
问心无愧的去做
我都有枪了 为什么还要用这些烂玩意儿
除非逼不得已 不然不要开枪
声音会吸引行尸 会激怒他们
我们两个两个一组
Daryl和T一起走在前面
我和你殿后
无论丧尸走的多近也要保持阵型
任何破坏阵型的人都可能让大家丧命
乱跑的人可能被当做丧尸
被利斧砍头
因为攻击丧尸时候要攻击头部
你不需要教我们怎么去杀人
他们不是人 比人难缠的东西
记住 要攻击大脑
- 怎么了?
- 我们不得不这样做
这只是种预防措施
我可以在这里单独待会儿么?
可以 你希望我陪你么?
不了 我自己就可以
当然
我就在门口
爸爸...
你不需要再战斗了
如果你还在担心我和Beth
请不要再担心了
我们会好好照顾自己 我们会小心
我 Beth 和Glenn会互相照顾
安心走吧 没关系的
安详的走吧
您不需要再战斗了
如果您就要走了也没关系
爸爸 我只是想和您说句谢谢
谢谢您所做的一切
伙计 这里太黑了
把手电高高举在你前面
你看到他们之前你会先听到声音
来了!
想咬我吗?
我还以为你在整理食物
我在做更有用的事情
看看这个
- 你在哪找到的?
- 从医务室
剩下的不多 但是我都拿来了
- 你自己去的?
- 是的
- 你疯了么?
- 没什么大不了的 我杀了两只丧尸
这不是你一个人的工作
我们需要补给 我去找到了补给
- 我很感谢你 但是
- 那就别埋怨了
Carl她是你母亲 你不能这么和她说话
听着 你能帮我我很高兴--
要攻击脑部 不是肚子也不是心脏
我听到了 攻击大脑
像这样?
紧紧待在一起
不要在像监狱暴动一样乱打
这些绷带可以防止感染
他能教给你这些真好
还有些他没来得及教给我
我需要你的帮忙
- 现在?
- 是的 现在
- 什么事?
- 换个地方说
我不能离开Hershel
- 这很重要
- Carol 我不能离开
- 去吧 我们可以处理这里
- 不行
我们没事的
我们不会离开太久
- Rick让我留下的
- 我们没事
好吧
我没事的 什么感觉也没有
我只是被刮伤了
- 抱歉 伙计
- 我可以继续战斗
你把那个老人的腿切掉了
才保住他的命
看看这个咬痕在哪里
伙计们 我没事的
看着我 我不会变成丧尸的
伙计 我们一定可以做点什么
- 把他锁起来
- 隔离他
不能放着他不管
你们楞着干嘛 我们得救他
做什么都无济于事
操你妈
我没事...
那个
你说的都有道理
你想先拿丧尸练练手
说真的 挺好的 就是有点难接受
Lori就要生了
她生Carl时就是剖腹产
有可能这次也需要剖腹
Hershel做这个有点经验
只是他现在也力不从心
我需要经验
刚好有一大堆现成的试验品
好吧 好吧 所以我说你说的有道理
我得知道怎么切开腹部和子宫
同时不能伤到胎儿
那就做吧
我来
来吧 来呀 跟上 跟上
这边 快 跟上
很好 快 跟上
注意到他的表情没
他一有动静 就提醒我
- 我才不去开
- 你必须去
要想占领这片牢房
必须先打开这门
就一边 别两边全打开
要不我们控制不住
准备好没?
我来
- 我叫你开一边
- 不关我事!
T 小心!
它朝我扑来耶 伙计
是 是 我知道 我知道
不关你事嘛
不!
现在冷静
我来
伙计 现在蹲好
我们跟这恩恩怨怨可没关呀
你说话啊 Oscar
省省吧 兄弟
让我进去 伙计 让我进去
开门 开门 把门打开
赶紧跑吧
怎么了?
快来帮忙! 来人! 来人啊!
快来帮忙!
拜托
不!
- 我们根本不知情
- 你们什么都不知道?
- 肯定知道
- Daryl 做个了结吧
先生 求你了 求你了 听我说
是他们想使坏 不是我们
- 反正死无对证
- 你们也看到他是怎么对Tiny的
那是我朋友啊
求你了 我们不是那样的人
我就会吸两口粉 我哪会杀人啊
Oscar也就是小打小闹
他哪敢杀人啊
我们不是那种凶残的人 不像他们
求你了 我向天发誓
我不想死
你有什么说的?
我从未苟且偷生
现在也不会
要杀要剐随你便
天哪
我认得这些人
他们是好人
走吧
你们打算就这么把我们扔在这了
大哥 这儿恶心死了
我们要把两边隔开来了
现在开始 这边归你们
爱要不要 这是之前说好的
你嫌这恶心? 外面的世界会吓死你
能活着就知足吧
你朋友的死 我很遗憾
好心提个醒
把这些尸体抬出去烧掉
Hershel刚没呼吸了
妈妈救了他
没错
体温正常
爸爸?
爸爸
过来
明天我们要开始清理了
得给Carl一个安全的地方
让他做现在想做的事
我想说 其实你是个好妈妈
好吧 妻子就另当别论了
好坏已经无所谓了吧?
我说 我们能怎样?
请律师办离婚分财产?
我们补充了食物 Hershel还活着
今天不错啊
没有你的话他可能已经死了
是你反应迅速 要不是你当时...
我以为出来会谈我们之间的事
或许我们之间已经无话可说了
我们很感激你所做的一切
-=伊甸园=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 泉隽戈泓 猪猡龙龙 食物 Eudora Ning
校对: 猪猡龙龙
时间轴: 海带看的好绝望
行尸走肉
第三季 第2集
蓝光版调校：sheepvipsky@chdbits