-=伊甸園美劇論壇 http://bbs.sfile2012.com=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流，嚴禁用於商業途徑
在中部地區 大家都是依靠自己的
自己動手修剪草坪
自己動手刷房子
自己動手洗車
如果你自己做不來 就找家人幫忙
動作快 各位 邊吃邊疊
Axl 我們正吃飯呢
沒錯 所以我要在
餐廳關門前趕回學校去
因為我才不要吃你們的這攤爛泥
聽著 如果你不喜歡過期的湯 沒問題
但我也花了時間把罐頭丟進鍋裡去
至少你也表示下感謝
我看是不是除了吃的外
其他東西能省點事?
嗯 Mike 我們沒有還能省的東西了
早就能省則省了
只聽見你們嘮嘮叨叨
沒看見你們動手疊衣服啊
襪子給你
Sue
我要參加排球隊選拔
所以逮到機會就會練習
好吧 不許在餐桌上打排球
真的? 打一下起碼能分散下
對這湯的注意力
Sue 你確定要加入排球隊?
隊裡的女孩子應該都打了很長時間的球了
當然 我非常確定
為什麼不去參加選拔呢?
我排球選拔還沒落選過
- 她說的有道理
- 天啊!
你的手上是怎麼回事?
藍色指甲油! 老爸
瞧見了沒?
瞧見你老婆的手了沒?
- 大家快看啊!
- 太搞笑了
你搞什麼啊 Frankie?
沒什麼! 老天 我也不知道
就是圖好玩
聽說亮色現在很流行
嗯 但幹嘛整指甲呢?
如果真想弄 就該弄弄
你那硬的跟砂紙似的胳膊肘
對 昨天我碰了一下 結果還弄疼了我
你們別鬧 其實挺好的
等你年紀大了就該這樣做
你應該做點什麼
好讓別人別注意自己的臉龐
不過確實和她靜脈顏色很搭
你就要這效果是嗎 老媽?
對 Brick 我就要這樣
想要找到一款
能搭配我靜脈顏色的指甲油
好啦 幹嘛擦掉了
我不想因為想做點有趣的事
而冒犯別人
別那麼敏感 Frankie
他們只是取笑你呢
他們也笑話我的啊
還記得我丟了腰帶扣的事嗎?
你說真的 Mike?
你只能想到這個而已?
也許你意識不到 但我在家裡
被嘲笑的次數比你多多了
Mom 太好笑了
輸入網址不用打"www"的
各位! 瞧瞧老媽做了什麼啊!
她年紀大了!
我覺得我對這條毛毯"過米"
聽到了沒老爸? 老媽她"過米"!
好吧 不就是講錯一個詞嗎
別揪著不放了
那你幹嘛提高"音釀"?
別走呀媽媽 別走
你最愛的"節物"要開始了!
回來啦 "Frunkie"!
家裡就是笑話來笑話去的
我們就是這樣表達感情
表達感情? 說真的?
幹嘛不用擁抱表達呢?
時不常擁抱一下我覺得非常好
好吧 我會記住的
質數定理的第一部分就講到這裡
我們週一再繼續 好嗎?
Axl Heck 能講兩句嗎?
行
嘿 Axl 有時間說幾句嗎?
Heck先生 聊兩句?
Axl 鑒於你測驗的表現不佳
你應該知道
要通過這門課程幾乎是不可能的
除非我認真起來
夥計 沒有什麼"認真起來"的說法
你一篇論文都沒有交
如果你不自己辦退課
我就要讓你掛科了
除非... 我非常努力的學習 挽回一切?
挽回一切的時機已過
避免掛科的唯一辦法就是...
退課
神馬? 不好意思
我真沒怎麼聽講
完全不知道你在講什麼
- 退掉這門課 懂了沒?
- 懂了
Mike 能去接一下嗎? 我指甲還沒干
我不想和任何人聊天
高中打來的 準沒好事
你好哇!
我是奧森高中的Tink Babbitt教練
只是想通知你們才華橫溢的女兒
本賽季入選了排球隊!
- 你好
你是說她入選了?
當然了! 她在選拔中表現相當出色
- Axl 是你在惡作劇嗎?
- 你說什麼?
等下 你說的是Sue Heck吧?
長頭髮 棕色直髮 帶牙箍
是她沒錯!
我們也很樂意為她在大學隊預留位置!
我再問清楚點
你確定這是入選名單沒錯嗎?
本來是沒必要問的
但這情況確實也發生過
對 說的就是你女兒
然後 Sue需要短褲 護膝
你們家有律師嗎?
我們現在正在找新的律師
好極了 我們讓她帶回去一些表格
麻煩你快點簽完讓她帶回來 謝謝
恭喜啦 加油母雞隊!
加油母雞隊!
Sue入選了排球隊
她回來的時候裝作很意外的樣子
我根本不用裝
我成功了! 我被選上了! 大學排球隊!
- 恭喜你啦
- 耶!
選拔非常厲害!
你們都不會相信發生了什麼
- 好 Heck!
- 有
我們顛球給你 然後你來從場邊擊球
- 明白了嗎?
- 明白!
我沒事!
多虧看門人撬開了下面的門
總之 他們一定對我的彈跳力刮目相看
因為他們讓我入隊了!
他們還說你倆一定要在
這些授權協議書上簽字並註明日期
放棄索償的權利之類的
但教練說一旦我拿回這些文件
我就算就位了
明白不? 就位
排球專用語哦
嘿 老弟 好不?
我不會幫你疊內褲的
你以為我是為這個來的?
不 我最近覺得有點不好意思
因為我一直答應帶你去大學玩
很抱歉一直沒能兌現
不過我真心認為現在是時候了
真的嗎? 我們可以去圖書館
看縮微膠片嗎?
- 縮微膠片
- 嗯 當然
我不知道自助餐廳是否提供這個 不過
Sue 你特麼幹嘛呢?
我在為進排球隊練習跳高
我在提升我的垂直度 用他們的話說
我夠到了"你好 翱翔者"兩次
但還在為"你是我的女英雄"努力
你有一雙大腳 好好用
不不不 手臂不是這樣的 看
好好來向大師學學
好的
很輕易 沒多高
嘿 爸媽 我們在比誰能跳更高
我自己做了個跳高計
- 哦 耶!
- 很聰明啊
老爸 試試
- 我贏了
- 這不公平
你都有五米高了 當然是最厲害的人
我可以夠到 我剛做了 看
現在誰是最厲害的人?
嗯 你能夠多高 Brick?
- 好
- Brick! Brick Brick...!
- 不錯 嗯 好
- 謝謝 我也覺得不錯
好的 看來到我了
- 媽 為女士爭光
- Frankie
你可以的
- 啊不 糟糕了
- 什麼?
- 什麼情況?
- 這算跳起了?
- 你見到了嗎?
看到了 很難看不到
等等等等 老媽你得再做一遍
因為我手機沒來得及拿出來
- 不 別
- 再跳一遍 再跳一遍 再跳一遍
- 這是身體機能在自動保護老媽的骨頭呢
- 再跳一遍!
- Frankie 你剛才怎麼了?
- 不知道 我只是... 沒辦法起身
或許 可能是因為我穿著工作鞋
網球鞋 嗯 橡膠底將你固定在地面了
你們覺得她是不是對跳高"敏感"呢?
又提這個? 好吧
我從沒想過能看到
比她打橄欖球還有趣的畫面
- 沒那麼有趣啦 - 也像這樣
- 嗯 是的
Axl 我們在校園時開得太快了
我列表上好玩的一個都沒看到
生命科學的植物 土壤實驗室
北歐文化中心和亨德森圖書館
別擔心 有許多可以看的... 在這
嘿! 我剛想到了這個很好玩的遊戲
假裝我是外星人 對數學一無所知
你讓我整明白了 只用一天的時間
開始!
我還以為你想和你小弟一起玩呢
你帶我來只為幫你學習吧?
我何必多此一問?
事情是這樣的 Brick
我搞砸了 砸得透透的
真的很糟很糟
我原以為還可以
但已有仨教授叫我退課
如果我退了這三門課 就只剩一門
那門是音樂欣賞
大伙都管它叫"掌聲送分課"
我也好不容易才及格
這不可能啊 你不是很會拍掌的嗎
我怪爸媽
不知道你是否知道
但我在這裡完全沒人監管
沒人叫我去上課
沒人叫我做作業
沒人警告我在雪地裡穿涼拖不是好主意
上周 我睡了整整兩天
沒人叫我起床
用餐叉梳頭髮!
我總認為就算爸媽都不管我
我也沒問題
但我需要他們 Brick
我需要他們盯著我
別告訴他們我這話
那可以告訴他們
我們看到個只穿胸衣的姑娘麼?
什麼都別說! 我很害怕 Brick
我真的 真的 很害怕
所有的老師都說我沒辦法及格 但是...
如果你這週末輔導我學習
我想我的成績可以有所提高
我知道這可能有點不正常
因為向來我比你厲害十億倍 但現在...
我真的 真的 真的需要你的幫助
好 我需要螢光筆 金魚餅乾
和加大杯飲料 藍色口味的
你還要排出時間來 今晚要熬夜
在跳起事故之後
我發現我做完活計後
開著車漫無目的兜風
在這裡沒有人會指責我
- 開得真好 白癡! 讓開!
- 好了 好了
嘿 嘿 嘿! 小心!
你會被撞到的
你好哇
趕著去救火啊 混蛋?
抱歉 我平常不這樣說話
但他逼我的 你看到的 是吧?
Mike 你不會相信剛發生了什麼的
我想應該和這狗有關
嗯 是 我救了它的命
它在貝利街閒晃 差點被車撞到
我打開車門 它就跳上來了
是不是? 你是不是跳上來了?
還有你看
它跟著我走
你喜歡跟著我
是喜歡吧 Colin Firth?
我給它取名叫Colin Firth
你給它取名了?
你不會想養這隻狗吧?
不 當然不會
很明顯我們得找到它的主人
我會去貼個傳單海報的
但它看上去既悲傷又飢餓
你餓嗎 Colin Firth? 餓嗎?
我想你一定會喜歡我打開的罐頭食物
我終於知道為什麼人們如此喜愛狗狗
我上班時 它在那
我下班時 它在那
它看著我時就好像全世界只有我一人
但不幸的是 它不是對誰都這麼友好
嘿 喜歡排球嗎?
結束 我們死也不要去爬珠穆朗瑪峰
富人們都愛死在古怪的地方
晚安 Frankie
明...見
那麼 那些傳單發得如何了?
爸 爸 你要來看
我的排球賽嗎?
這一季我們隊表現非常好哦
我不知道
你覺得你會上場嗎?
不會 不過有時候
球跑出界的話 我會去撿
那我現在已經在看了
所以 還是算了
但我排了一個
新的拉拉隊口號
我們擊球 接球 擾亂對手
因為我們就是喜歡這樣
是 是挺好的
但也沒好到非看不可
- 母雞隊再得一分
- 大家加油 母雞隊加油
目前的比分是
母雞隊24 武士隊23
武士隊要求暫停
你看到那邊那個男的了嗎?
那是地板妹的爸爸
Sue! Sue! Sue!
我的天啊 你聽到了嗎?
我覺得他的意圖也太明顯了
Sue!
他旁邊的那個是誰?
不是吧 貌似他已經找好律師了
- 我們得讓她上場啦
- 什麼? 現在是賽點誒!
我們承受不起另一項訴訟了
在Monica Ruiz的煤氣燈事故後
我們承受不了了 她現在還戴著帽子
地板妹! 到你上場了! 快去!
真的嗎? 我上? 上場的那個上?
和她們一樣?
動作快! 你! 回來!
快 快 快 快! 下來!
替換選手 10號 Sue Heck
我的 我的!
於是故事發生了
賽點在即 而球直衝著Sue飛來了
- 母雞隊獲勝!
- 耶!
地板妹!
- 地板妹!
- 耶!
好了 現在我需要你的
數學教學大綱 測驗卷 還有作業
好的 大綱 大綱 呃... 大綱
是這個嗎? 用來撓癢也非常爽
Axl 那個是量角器
我需要的是你的教學大綱
就是開學的時候發的
告訴你教學計劃的那張紙?
對 對 對 我沒有
那就把你做過的
所有數學作業給我吧
瞭解 稍等我立刻找一下
呃 嗯 好吧 呃 等等 應該
就在這附近的! 附近的噢! 找到了
我的數學作業裝在了哲學課文件夾裡
貌似我還折了個飛機
Axl 這字根本沒法辨認吧
謝謝 因為我老師說
他連看都看不懂
太好了 這是我哲學課的筆記
噢 這個 有點臭啊
我身上也是這個味嗎?
為什麼到處都畫了星號?
噢 是我用來標記那些萌妹子的座位的
這麼說你什麼也沒做咯?
我要到了Sarah的電話號碼
我是說 你看看她的座位和我的距離
那是相當不容易的
你真的應該以我為鑒 Brick
那我能學到的還真不少
別擔心 我知道我們該做什麼
為什麼這麼難啊?
還有無數的功課要做
可我卻沒有一個是會的
說實在的 其實沒那麼複雜
我保證你會找到竅門的
看著 這個是這樣的
你需要把信息放到那兒
而這就是你搞定數學原理的方法
我明白了 好吧 嘿
我自己來試試弄哲學課
但別走開
因為我可能還需要你
我成功了! 耶! 我秒殺了大學!
這是什麼東西 是怪物嗎?
讓它離我遠點!
噢 那是媽媽的瘋狗
我個人不太待見它
好吧 夠了 Frankie
我們得把這狗送走
什麼? 不行 不行 不行
我跟你說過 我會去貼傳單
你不會去貼傳單的
大家都知道你不會這麼做
我會的 我 我 我去找白紙
你知道要在這家裡
找張白紙有多不容易嗎?
我們家已經有只魔鬼兔了
不需要再多個發狂的動物了
- 它太壞了 - 它是瘋的
- 它並沒有為家來帶來什麼
我保證會找到人收養它的
不 我們不會把
這家裡唯一愛我的生物送走
你在說什麼?
我在陳述Colin Firth
確實是喜歡我的事實
它聽我嘮叨
你們最後一次
聽我嘮叨是什麼時候 蛤?
總是喊"媽媽 我們需要這個"
"媽媽 我們需要那個"
從來沒有人說 "爸爸 廁紙沒了"
你們把視線放我身上的時候
都是在嘲笑我
"哈哈哈 媽媽生在拓荒時代"
"媽媽連跳都跳不起來"
"噢 媽媽褲子穿反了"
得 不好意思 我以為要把
寫著"Juicy"這面穿前邊兒 好嗎?
而我都是一笑置之
但積少成多
一點一點一點 一次一次一次
最後變成了深深的傷害了 各位
深深的傷害!
你們想知道為什麼我跳不起來嗎?
我就告訴你們
因為我背負著你們所有的嘲笑與蔑視!
這就是我跳不起來的原因!
所以 當你們對我嘲笑譏諷時...
你們記住了我不只是你們的沙包媽媽!
我是個有感情的人 好嗎?
- 我不想進去?
- 各位 走吧
Brick是最可愛的 讓他進去
但你是她老公 雄起 進去!
- 快開門
- 她好像氣瘋了
- 你先去
- 我現在都不住這家裡了
那個 呃 孩子們
和我討論了一下
呃 我們覺得有些話想跟你說
媽媽 非常對不起
你就是我的一切
我從來沒有存心傷你心
要知道 很多媽媽都不會跳的
而且你擅長好多別的事
我以後會慢慢羅列給你聽
我覺得需要記住的事
大家都會出錯
而他們或許不會
馬上承認自己搞砸了
因為時機不對
但重點是
等他們終於坦白的時候
記得那是他們終於找回了方向
洗心革面這一點 這樣才好
什麼? Axl 這個和我說的有什麼關係
我只是說 如果你心中有愛
那原諒別人佔了這份愛的很大一部分
嘿 看看 這孩子在大學學好了
這就是家庭 有時他們讓你心如刀割
但他們也能讓你重新振作
- 大贏家!
- 厲害!
加油 媽媽!
-=伊甸園美劇論壇 http://bbs.sfile2012.com=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流，嚴禁用於商業途徑
-=YTET-伊甸園字幕組-歆組=-
翻譯: 田七七 粒粒塵 墨西阿布
校對: 淺草懿聲
時間軸: 4r要治
左右不逢源
第五季 第6集