《超感警探》前情提要
我们有个扑克牌局
-想来吗  -也许吧  什么时候
我想想  星期四晚
你要去玩扑克
特蕾莎  很高兴你来了
-这位是地检官唐·沃尔科特  -您好
联调局局长查尔斯·贝利
-您好  -参议员艾琳·道金斯
是州议员
来了这么多高层人士
你早跟我说一声就好了
我想这位你认识  对吗
特蕾莎  我没想过你会喜欢赌博
如果知道自己赢定了  就不算是赌了
红心A
不跟
法官先生  看你的了
那就
五百美元
庄家封牌
伯特仑  比你多了五百美元
加注一千
你在虚张声势
全押上
我喜欢跟你打牌  盖尔
看透你就跟读儿童读物一样容易
随你说  拿走你的筹码吧
"晚安  月亮"
源自美国儿童读物《晚安  月亮》
抱歉  失陪了各位  有个案子
-能帮我兑现吗  -好的
玩得愉快
北加州大学  自然历史博物馆
你在这
没尸体的时候
我也该常来这里看看
你又去玩扑克了吗  里斯本
你被扑克打垮了
输钱了
腿毛都输光了
伯特仑状态不好
你好  我是加调局的里斯本探员
克里斯托·帕帕达基斯
我是校自然科学系主任
博物馆是由我负责的
请跟我来
你们就是上次调查
门特洛教授遇害案的小组吧
是的
要走一段路
博物馆的实验室在东翼
对死者的情况你有多少了解
我们认为死者是琳达·帕弗瑞
你们认为是她
琳达失踪了好一阵子了  而且...
你们很快就知道了
这位是发现琳达的学生
告诉他们你的名字
我叫格雷  格雷戈里·刘易斯
我是大约午夜的时候发现她的
说说事发经过
全凭运气  我找到了一只非常好的树鼩
我从未研究过树鼩
就把它带回来准备去除皮肉
就是只保留骨架
这怎么做
把它们放到这些箱子里
这又怎么把骨架和皮肉分离开来
-食尸虫  -食尸虫  对
没错
我就是这样发现琳达的
没事了
人人影视
原创翻译  双语字幕
仅供学习 禁止用于任何商业盈利行为
更多影视更新
请登陆www.YYeTs.com
翻译：灰灰是菇凉 非燕 那时花开 Bony Michael 面条打包子  时间轴：玖月
超感警探
第五季
第十四集
时间轴：烟幕迟迟   校对：灰灰是菇凉  非燕  Bony  王小麦
特效&后期：灰灰是菇凉   总监：灰灰是菇凉
失踪  琳达·帕弗瑞
对  是琳达的戒指
那死者就是琳达·帕弗瑞
为何要弃尸于虫箱里
博物馆安保措置不佳
但也没到能随随便便把尸体运出去的地步
除非尸体小到能装进行李袋
凶手是在等虫子将尸体啃食至
只剩骨架  然后再偷运出去
有可能  我们在箱子里发现了一件科学器械
有可能是凶器
凶手也许也是一名科学家
或者是博物馆的工作人员
最后一次看见琳达是什么时候
琳达已经失踪好几星期了
大家以为她是去
约塞米蒂国家公园做什么研究去了
后来有人注意到她的车停在校园里
才意识到她失踪了
是谁填的失踪人口报告
索尼亚·基德博士
她是校生物系主任
也是琳达的顾问
名字听起来很耳熟
是的  她写过几本书
流行科学读物  有一本叫
《天生杀手:谋杀的进化根源》
有趣  我和简去找她谈谈
琳达在博物馆有间办公室
你和周去查看一下
收到  头儿
我们以为她在山里迷路了
没想到她一直都在这里
简直太可怕了
她研究什么  研究哪种动物
有什么关系吗
没有人会因为偶然而选择其终身事业
都是有原因的
我研究灵长类动物大脑
这能说明我是怎样的人
你有一些阴暗的思想
但你觉得它们很正常很自然
当然它们确实是那样
琳达是研究鸟类的
她的博士生项目是研究北扑翅鴷的饮食
北扑翅鴷是一种啄木鸟
有意思
啄木鸟十分执着
不断用头撞树直到问题解决
琳达也是这种性格吗
是的
但是啄木鸟并不是用头撞树
而是用喙在树上钻洞
的确  潜意识这东西
没那么准
她是个好学生吗
她很聪明
她已经和人合作在著名期刊上
发表了好几篇论文了
有谁嫉妒她吗
没有
我们的生物系在整个西海岸是顶尖的
这里的人都是精英
每一个人的成功对我们都有好处
我们是一家人
每天都有谋害亲人的事发生
这很自然
谋杀是一件自然的事
但却不正常
教授们不会了解丑闻
除非他们自己深陷其中
你们问完了吗
暂时问完了
我们得跟几个学生谈谈
还得去一趟礼品店
出门左拐  对吗
打扰一下  你在做什么
你们是什么人
我是瑞斯比探员  这位是周探员
我们是加调局的  你是谁
梅根·帕克
我是琳达博士课题的同学
我的办公室就在隔壁
你在这做什么
我想在你们把这里封锁之前
拿走我的《理解宏观进化》的拷贝
你跟琳达熟悉吗
她是这里的明星
也许需要打扮下  但确实是明星
她拿到了今年的院长奖学金
大约有10万块
而我们这些人只能用社保金
去交我们的助学贷款
怎么会有这么多动物标本
琳达不是研究啄木鸟的吗
管理标本室是琳达勤工俭学的工作
她精力旺盛嘛
毒品吗
是糖
她不吸毒
连无糖汽水也不喝
她的私生活怎么样
-什么意思  -她有男朋友吗
我们没怎么谈论过这个话题
我知道她有个校外的男朋友
但仅此而已
简  收到留言后给我回电话
我想我找到琳达的同学了
在大象这边
大多数的物种在很长一段时间都不进化
-抱歉  有什么需要  -我是加调局的里斯本探员
-你是弗里德曼教授吗  -客座教授
对  客座教授保罗·弗里德曼
你也看到了  学生们都对我
非常敬重
我在基德教授手下教课
抱歉打断你了
我是来调查琳达·帕弗瑞的情况的
这些都是她的同学  对吗
对  我们都认识琳达
你们知道什么能协助
调查的线索吗
我们知道琳达有个男友
我们想找他谈谈
应该是前男友吧
她不怎么谈这事  可有一晚在实验室
她告诉我他们分手了
什么时候的事
大概是她失踪前一周
你不会怀疑是他干的吧
他可是个警察
-警察  知道名字吗  -知道
旧金山警局的雷·莫兰警官
片警
好  和他的队长谈谈
问问能不能把他带来局里问话
让周问话  也叫上简  如果他来了的话
好
头儿
我成功了  我考入了培训计划
白帽黑客  你考上了  真不错
对  在洛杉矶培训一个月
虽然我还是会一直盯着电脑屏幕
可还是很棒
大家都会想你的
你说会帮我向伯特仑申请助学金的
两天后就得交保证金了
我回去路上会找他
谢了  头儿
这叫做白帽黑客
这是由真正黑客教授的先进的
电脑调查培训项目
非常高级
她给我介绍的时候我都听不太明白
我想马上申请培训津贴
帮她支付培训费用
你觉得曼彻斯特出老千了吗
-什么  -打牌时候
没
他太得意了
《月亮晚安》  他说
那是什么意思
只是打牌而已
你自己都不信吧
长官
不  对了  范佩尔是什么事
她的培训津贴
时间很紧
我们砍了所有外部培训金的预算
不行  没法拨款
里斯本说联系不上你
我带了礼物来
格蕾斯
恐龙果冻是给我的
以后吃
还有...
-我猜你喜欢三角龙  -对
而瑞斯比喜欢霸王龙
案情有新进展吗
有  死者的前男友是旧金山警察
现在正在巡逻  我正要去找他问话
-出警吗  -对
走吧  我有段时间没出警了
走吧
-走吧  -不谢我吗
我不知道  他大概五尺六
体型不算胖  脸很大
棕色头发
他都没有持枪  你为什么给他钱
我没给他  是他自己拿走的
这家伙什么打扮
你们是加调局的吗
我是周探员  这位是派翠克·简
我很愿意配合你们工作
可我得先把手头的事处理完
我过几个小时找你们吧
-几个小时  -对  我们刚接警
我们得发布犯罪通报
还得片区巡逻
然后写报告
你的报告我是爱莫能助了
-他戴着兜帽  走进来  -你为什么把钱给他
先生  请由我们来问话
告诉我事发经过
我从收银机取钱时这家伙走进来
问我要名片
我只转过身一秒钟
他就把手伸进窗口抢了一摞20块
你得等到取完钞
才能做另一笔交易
听着  这家伙拿着钱
他看上去没什么可疑的
我怎么会知道他会抢钱
请问
给我演示一下他手伸进来够钱的情景
好了  手缩回去
这就是抓浣熊的方法  你知道吗
这么说  那家伙没法通过这个口抢钱
根本没有这个人  是吗  哥们
是你  你就是小偷
我是小偷
你就是小偷
你就付我那么点工资  反倒说我是小偷
活儿干完了  哥们
我想你们可以把小偷带去做笔录了
听着
不不不
你和琳达什么时候认识的
去年  我在值夜班
在博物馆做安保
你们的感情生活如何
她的生活比我认识的任何人都稳当
她很专注
我想也感染到了我
我甚至开始为警官考试做准备
然后把她给甩了
-你以为我不难过吗  -这要你告诉我们
大约两个月前  我收到了一封匿名电邮
里面有个链接
是她网上的约会资料
我无法相信
她已经在和别人交往了吗
我不知道有没有
她只是在看有没有更好的
可能她一直都这样吧
-你和她聊过这事吗  -聊过
大吵了一架
你对她动粗了吗
没  我不干这种事
我不会伤害女人  尤其是琳达
她有解释吗
她不承认  不过她还能怎么样呢
我无法接受她脚踏两条船  只好放手了
你知道资料是谁发给你的吗
-不知道  -你不好奇吗
我不知道  我...
某个人的女友和我同病相怜
有人心存怨恨
唯一重要的是  我配不上她
分手后  你没再和她联系过吗
没
我早该知道的
她很有头脑
她会大有作为
她怎么会想要我这样的小人物呢
有什么进展吗
这是别人传给莫兰的约会资料
东方海湾
查查这个交友网站
看是否有人在她失踪前后联系过她
我觉得琳达没和人约会
为什么
发送莫兰这封电邮的地址
正是建立这个交友账户的邮箱地址
你找到了吗
算是吧  我登陆了账户
你不需要密码吗
我用最常见的密码试了两分钟
是"Qwerty"
这是最常见的密码第五位
猜猜是谁的资料
琳达
那发给莫兰资料的人就是创建账户的人
对  资料是伪造的
有人想拆散琳达和莫兰警官
干得好
听着  我知道你没去成培训计划很失望
我们明年送你去
没事
伯特仑本应该打的得心应手
但他却输了好几把牌
还惹恼了跟他打牌的人
琳达想找一个"身材火辣的男人"
你是在说伪造的交友简介
你刚才在说什么
伯特仑把范佩尔给坑惨了
他打牌输了很多钱  就变得歇斯底里了
有些人就是喜欢把他们的痛苦凌驾于他人之上
软弱的人  总是有人更软弱的
这就是生命的轮回啊
好吧
里斯本  伯特仑不是想赢  是必须赢
所以他才会在现在的位子上
对他而言  输是不可忍受的
为什么会有人想拆散琳达和她男友呢
情敌
有可能
"我在找有头脑  有肌肉  全面的男人"
范佩尔试着追踪电子邮件
但毫无收获
不管是谁做的肯定留下了线索
"半吊子不行"
"我在找一个真正的坏小子
装点我的小巢"
把人都喊来  里斯本
为啥
咱们来玩宾果游戏
我们从伪造的约会资料里提取了一些词
我们和学生们谈谈
对比学生们的用词
如果他们的用词和列表上的词相吻合
那他们就是伪造资料的人吗
你说的没错
但我们怎么让他们说出这些词呢
我们该问他们些什么
让他们不停的说话就行了
-谈谈他们喜欢的东西  -喜欢的东西
当然是动物
虫子  以及小动物
人们用"冷血"来表示邪恶
就好像物种的体温调节特性
能够决定它们的道德属性一样
这太荒唐了
爬行动物永远也发明不了原子弹
要我说  恒温动物才是问题的所在
明白我的意思吗
失陪一下
说说...骷髅吧
你为什么喜欢骷髅
为什么一定要有原因呢
我就当你是不正常了
这就像是在我们的五脏六腑之下
有一些很强壮  很干净
很美丽的东西  把它们组合在了一起
没它们还真不行  我觉得这很酷
我通过了吗
我之前接受过精神分析测试
简先生
我们刚才还谈到了你
帕帕达基斯院长和我说了你惊人的记忆力
我现在的记忆力大不如前了
你有什么秘诀吗
不要忘记就行了
你在做什么
放置捕捉飞蛾的诱饵
它们喜欢甜味
所以我就用芝麻蕉和啤酒做饵
真美味
保罗在这里发现了一个全新的飞蛾物种
加利福尼亚绿玉蛾
在我们的博物馆里就有展出
真是件了不起的大事
是啊  现在世界上的芸芸昆虫又多了一种
这谦虚可真假
我想是的  这的确是件大事
对研究蛾的人来说
是对我们大家来说
恭喜你获得新发现
-谢谢  -令人印象深刻
谢谢
让我猜猜  你是在研究秃鹰
而你还设好了陷阱
说的跟真的一样
我研究的是"加州海狮的交配习惯"
海狮
雄海狮靠打斗吸引一群雌海狮  像个坏小子
那很吸引你吗  有个能为你大打出手的男人
谁不想找个霸道的男人
一个会为他的东西大打出手的男人
超级火辣
听起来不错
很酷的  当保罗在追逐蛾子
而珍妮特和她的蜥蜴混在一起的时候
我正在海岛间穿梭观察海豹
我不光只有脑子  瞧见没
我还喜欢玩
我是全方位的
坏小子  热辣  全方位
全中
是你伪造了约会资料
导致了琳达和她男友分手
这也没犯法啊  对吧
也许她发现了是你干的
在实验室里找你对质  接着事情就失控了
听着  我没杀琳达
那你为什么要拆散他们
你是不知道项目组里的情况
基德博士希望我们像欢乐的一家人一样
但我们就像一群鬣狗一样  撕咬着对方
为什么
为了钱  还能为什么
博物馆里的东西可不是免费得来的
它需要各种发现  宣传和捐助
基德博士希望我们的项目小组是最棒的
所以如果你没有成果的话  再见了
这话是什么意思
你有没有听说过适者生存
基德博士肯定听说过
她会淘汰到那些没有贡献
不能胜任的人
但没人能胜任  根本没有
什么意思
珍妮特  那个蜥蜴女
你以为她能留下来  她都要急哭了
格雷格去年出了大纰漏
比如把老鼠骷髅扔到了窗户外
保罗呢  在他发现那该死的蛾子之前
他一度确信基德博士就要开除他了
琳达呢  她是怎么应对的
她就像个机器
我们都快疯了  她却什么事都没有
一样辛苦工作  却毫不费劲
而我呢  因为没拿到
院长的奖学金  我妈差点要杀了我
接着琳达遇到了她那个性感的警察男友
就凭她
我是说
看看
所以你伪造了约会资料想让他们分手
我只是想看看  我能不能伤到她
或者她能不能被伤害到
她知道是你干的吗
这件事毁了她
第二天  她做了一些很愚蠢的事情
基德博士还朝她大吼来着
你知道吗
这让我感觉真的很好
我知道  这让我听上去像个坏人
对  还真不是好人
有点像"蝇王"的桥段啊
英国作家威廉·戈尔丁的代表作  借小孩的天真来探讨人性的恶
我不知道原来科学世界是如此的残酷
人们不是常说  因为风险极小
学术政治也会充满恶意
事实上风险非常小
明天早上我们回博物馆一趟
为什么
去教育
但现在我得做些事情
检察长很清楚  控告不会坚持到最后
我现在没空和你谈
天下没有免费的午餐  这道理他懂
怎么  你过来找我打扑克吗
我听说你输得挺惨
还影响到了你的工作
我再打给你
扑克根本没影响我的工作
得了吧
你相信运气吗
不
里斯本说你很厉害
玛格丽特  取消六点的安排
两对
四条[四张同点]
瞧见没
我知道怎么玩扑克
你当然知道
你擅长玩弄人  而不是牌
对吧  我懂机率  我了解我自己
你了解人性  知道如何操纵他们
却不善利用
什么意思
要多抓苍蝇  蜂蜜比醋有效
但你却非用醋
你是为里斯本来的吧
你很喜欢虚张声势  是吧
你押注前  会四处张望  缓慢呼气
看似想让自己平静下来
没错
其实你有破绽
当你这么做的时候
别人能听见你的呼吸声
说什么呢  我能控制住自己
你拿到好牌以后  就像那样呼吸
曼彻斯特一定以为你在虚张声势
相信我
简先生  有什么可以效劳
但愿吧  你还想学我的记忆诀窍吗
当然
好  你要给琳达的同学们
上研修课的  是吧
今天下午的课  是我和保罗来上
这样啊
那我给你和你的学生
来场记忆讲座如何
再好不过了
不过你不是有谋杀案要破吗
来得及
我需要几张桌子
大概三到四张排在那后面
好的
还有  琳达的办公室里有很多动物标本
是的
那些也要  做道具用
好的  我猜
你这么做一定另有意图吧
你们有怀疑对象了吗
有件事我要向你求证一下
什么事
北扑翅鴷以什么为食
好的  当然
你怎么会喜欢三角龙
而不是霸王龙
霸王龙都是废物
小胳膊小腿的  不过是长了牙的大型鸡
是吗  那三角龙根本就是长了角的猪
可它头上长着盾牌呢
分分钟秒杀你那巨型鸡
做梦去吧  简有什么事
他叫我们回博物馆去
回去干嘛
-抢劫博物馆  -为什么
我早就不问这些问题了  走吧
这是干嘛
我们只是不想有任何遗漏  先生
这跟调查有什么关系
我不能透露在办案件的细节
我得看看这些蜘蛛
狼蛛吗
孩子们  来看这些蜘蛛啊
对了  叫狼蛛
我看没必要吧
别担心  先生  警方只是例行公事
你们一定想看看...
等等  你要干嘛
-我得近距离观察一下这只蜘蛛  -不行
就是这只蜘蛛
不行  不行  你要干嘛
来吧
不行  求你了
多加小心
来吧  太好了
我看没这个必要吧
别害怕  孩子们
好了  来吧
等等  你在干嘛
好了  我们得...
-采集它的指纹  -什么
颜色真漂亮  是吧  孩子们
我被咬了
慢着  你说什么
我被它咬了
我去叫人来吧
这个很危险
看  看见没有  我死定了
我感觉怪怪的
-什么都看不出来  -我头晕了
没有  我开玩笑的  我没事
别玩蜘蛛  孩子们  懂了吗
我们今天有福了
可以称之为"现实版进化论"
派翠克·简先生将给我们做一场
有关记忆力上限的讲座
-我们到教室了吧  -是的  到了
太棒了
人类的记忆能力通常比人们意识到的要强
我之前进过这个房间
我当时来的时候
观察了一下
观察得非常仔细
谢谢  不过这只是记忆力方面的小儿科
让我们转入高级课程吧
要想记忆力发挥作用
就必须使其如照相机一般精准和迅速
你拿了多少动物  里斯本
大概三十个
是从琳达的办公室里拿的吧
是  没错
所有的动物都来自琳达的办公室
之前我从没去过那儿
一会儿  我会回过头
看我身后的东西  只需要几秒钟
我就能按顺序记住桌上的所有动物
然后我会教你们如何做到这一点
谁知道你是不是已经背下来了
有个怀疑论者  我该想到的
不过你说得对
你们没道理要相信我
保罗  你能不能把那些动物
按你认为合适的方式重新摆放
没问题
谢谢
人类的大脑
只要运用得当  就能异常高效
我们的大脑能作出很多不可思议的事情
比如  预知未来
正如我现在所做的一样
吹牛
你要是这么说
就由你来拿着这个预言吧
科学就是预言  不是吗
是以确实的数据为基础的预言  不是算命
表达不同而已
我认为科学家推崇理性思维
表格  列表  分类
这些都没问题  可世界不是这么运转的
当然大脑也并非如此运转的
你是说人是非理性的吗
保持理性只是一种手段
但并非我们掌握的唯一手段
早在我们把知识填进图表前
我们就用上了很多古老的方式  有时候
是更为有趣的方式来记事
怎么样了  保罗
-好了  -太好了  请坐吧
现在  我要让你们见识一下我的理论
里斯本  劳驾
多谢
我们可以在大脑中建造一座宫殿来帮助记忆
我们可以给自己唱首歌
或是讲个小故事
这是个恶霸的故事
一只灰色的狐狸
和一个小个子勇士
一只老鼠
他为他胖乎乎的兄弟癞蛤蟆
和他的朋友蛋头出头
接着是个穿燕尾服的男人的故事
他在人群中钻来钻去
只为去见一位身着华服的女人
企鹅  蟒蛇  三只松鼠  还有一只鹦鹉
接着是个关于飞行的故事
猫头鹰  蝙蝠  飞蛾
全部...
看来我说错了
没有飞蛾
也许我的预言能解释我犯的错
珍妮特  请读出来  好吗
飞蛾在保罗的口袋里
等等  什么
那只飞蛾
那只你重新摆放动物时
从桌上偷走的飞蛾
在你口袋里面
我需要你清空你的口袋
快点
让我们看看
保罗  你拿这只飞蛾做什么
那是只加利福尼亚绿玉蛾
-是的  -这物种是他发现的
我以为唯一的一只收藏在博物馆里
-那这只是从哪儿来的  -等一下
你说过所有的动物
都是从琳达办公室拿来的
是从那儿拿的
保罗在琳达死后才发现了这种飞蛾
这飞蛾不可能是从她办公室拿的
你会想明白的
除非  是她先发现的这种飞蛾
保罗
不会是你杀了琳达吧
对  就是他
但是  我承认
那只飞蛾不是我从琳达办公室拿的
我
偷
我从博物馆借出来的
为了证明我的观点
保罗
之前我的论文被退稿了
被同行评审打回了
基德博士非常失望
她从没说过什么
她也不需要说
琳达的死跟这些事有什么关系
那天半夜在实验室里
她刚刚从森林里回来  非常兴奋
她看到她的一只啄木鸟正在吃一只
她说不出种类的飞蛾
所以她放了些诱饵并抓住了一只
我们在她的办公室找到了红糖
就是她的诱饵吗
对
当我看到它的一瞬间我就知道这它是什么
一个新物种
它将带来新文章
博物馆展览
为项目带来资金
我看到未来由我自己命名这种飞蛾
我一直都想要给什么东西命名
我的工作岌岌可危
还有我的未来
我需要这只飞蛾
来度过难关
我完全失去了理智
当我回过神以后
把现场收拾干净
在我们实验室有很多种清理血迹的方法
然后  我让蠕虫来处理琳达
之后我去了琳达之前
发现飞蛾的
那片树林
然后回来将这一切据为己有
我保住了我的工作
得到了一切我渴望的东西
基德博士
请叫我索尼亚
我想要感谢你抓住了保罗
你不必客气
琳达死了  保罗进了监狱
梅根将被开除
我想这个项目永远不会恢复了
项目并不是真实存在的
问题是  你能从中恢复吗
我觉得非常无力
我是说  面对死亡你又能做什么呢
但是你并不软弱无力
你会行动
至少你可以做这件事
保罗通过命名那种飞蛾获得了很多的荣誉
但实际上应该是琳达来命名它
没错
我会确保飞蛾将重新以她来命名
谢谢你
是我的荣幸
对
讲得通
好男人都有主了
得了吧
我想是物竞天择
行啦
再见  派翠克
再见  索尼亚
跟道金斯五百美元
不跟
我要
加注一百美元
看来我不得不再加注一百美元
你怎么就学不会呢  盖尔
再加注一千美元
全押上
两对
同花
同花更大
"晚安  月亮"
以下皆源自美国儿童读物《晚安  月亮》
"晚安  星星"
晚安  大法官
你看到没  你刚才看到没
同花吗  非常带劲
我把他赢光了
我也这么想
你很聪明  让简来给我上课
看来你真得很想帮范佩尔
简到底做了什么
现在就不要再装了
我会给你回报的
白帽黑客项目  对吗
明早我就会批准津贴
谢谢你  长官
不  不  多谢你
-还要谢谢简  -我会的
一些科学家认为霸王龙
一小时可以跑45英里[72.4公里]
它是顶级捕食者
-你知道这意味着什么吗  -是的
这意味着它们是食物链的最顶端
-它们能吃掉任何动物  -所以呢
所以霸王龙比三角龙更强  我赢了
你昨晚回家百度了恐龙
-是不是  -没错  我查了
你连生活都没  我赢了
我昨天欠她的
她正在去机场的路上
对  为了那个什么白帽项目的事
不是说没有津贴吗
里斯本解决了
要是能说声再见就好了
对啊  胆小鬼可没机会
说再见
胆小...
你为什么这么说  你叫我胆小鬼
没错
此话怎讲
你假装没有爱着范佩尔
装了多长时间了
谁说我爱着范佩尔了
我很久以前有过  但之后再没有了
我们只是  只不过是  好朋友
你是个胆小鬼和糟糕的骗子
你胡扯
胆小鬼  他懂什么是恋爱吗
你就跟怀孕的妓女约会
而且你的恐龙是吃草的
-早  -早上好
这段时间我们人手会不够
范佩尔启程去洛杉矶了
谢谢你
成人教育是很美好的事
说到这
我破坏了扑克游戏的生态系统
我想你在博物馆呆了太久了
"破坏了生态系统"
全靠我  伯特仑现在牌技进步了
生态系统改变了  你要么适应它要么就死亡
谁说我需要帮助的
别想跟我耍花招
有钱能使鬼推磨
我们用什么来做筹码
没有筹码怎么打扑克
我已经搞定了
食草动物算一  食肉动物算五
好的
发牌
你有什么牌
全押了
你在虚张声势  我跟注
你确定
好吧  你出老千了吗
没有
我赢定你了