如果不是你的家、你的生活
事情就很容易…
你睡覺的地方
你的小孩、太太
但如果是你的錯…
…晚上就沒那麼容易睡好
特別是知道你所居住的環境
貝瑞雷蒙，洛雷石油的執行長
東漢普頓河岩路2641號
你把1500萬桶原油
倒進大西洋
我們才不管你多有錢
我們要這些有罪的人
體驗他們的罪孽有多恐怖
因為他們不該
輕易逃過死亡的制裁
欺騙我們…我們也會騙你
監視我們…我們就監視你
毒害我們的居地…
…我們就毒害你的
我們是東方
這只是剛開始而已
我們在未來六個月內…
…要反擊三個企業
嚴懲他們遍及全球的惡行
叛諜謎情
（三區台版官方字幕）
不管今天發生什麼事
在我心中妳還是贏家
如果我成功了，那才算贏家
妳的神秘任務
妳在聯邦調查局工作時
我還比較了解妳
下班在克萊德碰面
一起看球賽如何？
一言為定
祝我好運
服務於首都地區
你現在收聽的是華盛頓…
…基督教電臺
嗨，珍，很高興見到妳
早安
希勒布魯
2013新進成員
珍？
雪倫在等妳
妳會選誰？
我
他們不會想到是我
不被他們懷疑
是最重要的一件事
但妳選擇湯姆
妳為何這樣說？
他是妳最後一個接見的
妳讓我想到年輕時的我
太聰明了，這是一大缺點
妳不曾失敗過，真正的失敗
那種自大很危險
他們會察覺到這一點
我一直在研究這個領域
足足九個月了
妳小時候養過金魚？
- 當然
- 還記得帶金魚回家嗎？
妳必須把塑膠袋
放進水族箱…
…慢慢把塑膠袋裝滿水
這樣魚才能調適
好
別太自大，太早跳出塑膠袋
這樣會送命的
勃肯鞋
妳要把首選放在名單中間
因為大家都猜是最後一個
和你的醫生談談
看你是否適合德諾辛
記得詢問免費試用
石油鉅子貝瑞雷蒙
近來態度高調的執行長…
…遭環保恐怖組織東方鎖定
雷蒙宣佈他將…
…休假和家人多聚聚…
匹茲堡
黑塊抗議
東方：恐怖分子或玩鬧者？
環保恐怖主義的修辭
環保恐怖主義崛起
本土型恐怖主義新秀
歡迎蒞臨
華盛頓杜勒斯國際機場
我在想，也許等妳從杜拜回來…
- 也許妳和我…
- 提姆
先看看我能否完成任務吧？
好
我會想你的
到了發簡訊給我好嗎？
前往杜拜2046班機
最後呼叫…
…登機門D30
前往杜拜2046班機
最後呼叫
希勒布魯是…
…全球頂尖的私人情報機構
反企業恐怖主義全是風險問題
我們的工作就是替你評估風險
你面對的是蒼蠅嗎？
是無害、揮之即去的
還是蚊子呢？
牠會吸血嗎？
或者你的威脅像是黑寡婦？
害你必須上醫院，股票崩盤
假設是蒼蠅
公司內部自行處理就好
蚊子的話，我們的處置是…
…淡化威脅，現在…
…如果是黑寡婦…
…我們必須觀察
我們可以撤回探員
和聯邦調查局合作，不留一絲證據
各位，我們在32個國家
保護你們的優良名聲
所以只有極少數人
才聽過我們公司
請給我完成任務的力量
不要過於自大
但也不要軟弱
阿門
嗨，我到了
妳在哪裡？
德拉瓦海岸公園
我在這裡住了幾晚
妳怎麼去的？
從分類廣告找共乘
聰明，有進展嗎？
沒有，還在建立關係
認識中輟生、反文化、不消費族群
玩得愉快
我寄給你的照片
有符合的人嗎？
沒有，如果這些小鬼之中
有東方的人…
…他肯定會消除他的網絡足跡
我還沒遇到
任何精通科技網路的人
崔佛蘭登呢？
因破壞滑雪渡假旅館
判刑一年
臉書連結顯示
他和卡翠納無政府廚房有關
我昨晚又看見他了
他提到要偷搭火車去匹茲堡
我會調查他
反企業活動最早始於
地球優先！這類的組織…
…現在有更激進的組織
像東方…
火車加速了
我在找東方的塗鴉
我聽說東方的人
會在匹茲堡跳火車
我聽說東方根本不存在
我不是醫生
也不是醫生之子
但我會緊緊陪著他
直到醫生到達
通通出來！快點！
快下車！出來！
動作快，快點
快走！動作快！
快離開火車！
快離開
你也一樣，死變性人！
我們就走了
把口紅擦掉
不需要用暴力
嘿，她是女的！你這禽獸
誰鳥你啊？
你誰啊？
我要銬住你們，等警察過來
快、快
妳在干嘛？
別跑，妳這賤人！
快上車
快走
妳受傷了？
- 我可以幫妳
- 我沒事，只是餓了
我知道哪裡有吃的
吃吧，妳需要糖分
我去搜下一個，妳待在這裡
崔佛是聯邦探員
我在跟蹤聯邦探員
天啊
我在一輛奇怪的貨車上
妳要怎麼做？
我要找家飯店住
好好洗個澡
珍？
我晚點打給你
好吃吧？
我看看妳的手臂
- 不，我沒事
- 等等
籬笆割傷的？
妳要縫傷口
我不能去醫院
妳有電話嗎？
妳只有九組號碼
打給媽媽
- 你在做什麼？
- 想要我們幫妳嗎？
別打…
喂？
莎拉，妳在嗎？
說句話，親愛的
讓我知道妳沒事
狗狗都在想妳
好，那麼我說話
妳只管聽
妳不想說話就不用說
莎拉…
莎拉？
莎拉
這算什麼？路卡
我以為你去搜括垃圾桶的
我是啊，但她有麻煩了
不，路卡，她必須離開
她需要看醫生
你應該先問過班吉
醫生？
這是莎拉，她剛剛躲警察
割傷很嚴重
班吉知道嗎？
坐下
喝下，有麻醉效果
不用了
沒有化學成分，純植物性
- 那是什麼？
- 超強黏膠
聽起來不太安全
我在醫學院學到的
非常安全
你是真正的醫生
算是
多數人不喜歡看傷口
我會看是因為我不想看
我叔叔有帕金森症
那不是帕金森症
我在肯亞擔任人道救援
我吃了一種抗生素，叫德諾辛
結果有副作用
肌腱拉傷、痙攣、腦部損壞
因為抗生素？
你有沒有控告他們？
沒有，那些副作用
都寫在瓶身了
他們就這樣誆你
在光天化日之下
我覺得…好暈，你有水嗎？
放輕鬆，別抵抗
別抵抗
妳聞起來像肥皂
我溜進飯店偷洗的
我只是來看守妳的
妳家有誰是聾子？
沒有
小時候的朋友是
妳叫什麼名字？
莎拉
我是伊芙
有時候…
…生活像…
…一隻流浪狗…
…超遜
我們窩在這裡三個月了
這裡很棒
班吉不喜歡在一個地方待太久
誰是…
- 班吉？
- 妳會見到他的
班吉教我講話
他告訴我，我能用我的聲音…
…喚醒別人
妳必須穿上這個
我才不要穿
如果妳要來吃晚餐
就要穿這個
莎拉摩斯，來自亞歷桑納
以前是上班族，現在到處流浪
坐
因為妳是新來的…
…我們會等妳先開動
我沒有這樣吃東西過
隨妳高興
但我們會等妳先開動
沒有什麼方法是錯的
妳在做什麼？
我要去搭便車
我不能讓妳自己離開
路卡會載妳回去
原來的地方
進來吃點東西再走
好讓你處罰我
給你的追隨者看？
我沒有追隨者
我想你表達得很清楚了
是嗎？
妳以為我們清楚什麼？
我很自私
也許是妳自己想清楚了
為什麼這種自以為是
總是和反抗運動…
…連在一起？
我不知道
我聽說妳有點麻煩
我可以自己應付
那妳為何來這裡？
我受傷了，這裡有醫生
現在妳好些了
所以妳該走了
反正妳也不會喜歡
妳即將發現的
什麼？
我說，妳也不會喜歡
妳即將發現的
為什麼？
因為這裡是死路
沒有地方躲藏
你以為我不夠強悍，不敢應付事實
不，我認為妳不夠柔軟
沒有人該走那條路
她說得對
進去吧
她不行
她是誰？
妳是誰？
我是莎拉
妳又是誰？
- 載她回去
- 依潔
她今天替我挨了一拳
反抗惡霸
我們何時拒絕庇護了？
兩個晚上
就這樣
可以幫個忙嗎？
發現牠在森林遭人射殺
殘忍的殺戮
白癡
要向牠表示敬意
就是別讓牠白白犧牲
妳可以幫忙清掉內臟
沿著這裡切
慢一點
慢慢來
再往左邊一點
不要那麼過去！
切到腸子了
妳聞到的是屎
我們的社會
每天都在荼毒環境
處理那種痛苦
最簡單的方法是什麼？
閉口不提
對
埋葬恐懼，假裝那不是真的
如果是真的，你就要做點什麼
像這頭鹿
有人傷害牠
某個你信任的人，因為…
…你信任體系、信任政府
信任教堂
拜託別說了
去感覺牠
感受牠殘存的生命
如果他們共飲呢？
人們不會共飲香檳
- 香檳，先生？
- 請把杯子給我好嗎？
請享用
香檳，先生？
醫生！
他癲癇發作！
讓開
醫生，我們來幫你
放輕鬆
別說話
對他來說，壓力太大了
如果在那邊發生這種情況呢？
為什麼？
我在臥底工作
你知道最近…
…發生的恐怖攻擊嗎？
我不是恐怖分子
無期徒刑
他醒了
- 嘿，醫生
- 醫生，你還好嗎？
坐起來
我知道伊芙…
…不是妳的真實名字
沒人用真名
潔…
…西…
…卡…
潔西卡
妳怎麼知道這名字？
我知道很多…
…關於妳的事
一、二、三
帶他回去吧！我們練好了
伊芙在哪裡？
- 別告訴他們，不要
- 她去哪了？
潔西卡
別丟掉一切…
…因為這些人說服妳…
…沒有人…
…會愛妳…
…只有他們會
- 她人呢？
- 伊芙
伊芙，就算天下大亂
妳也要專心
我只是去尿尿，放心
這個屋子不安全
- 伊芙是什麼意思？
- 我不知道，但她的東西都不見了
我就知道
伊芙怯場了
事前知道也好
這經常發生
你卻總是這麼驚訝
一旦真的要犯法
多數人無法應付
我們不該把這麼重要的角色
交給22歲的聾女
我們不需要伊芙
- 沒有她也可以
- 我反對，太危險了
他血氣方剛，需要有人讓他分心
別看我，我不行
伊芙該做什麼？
- 也許我可以
- 不
不
- 妳不行
- 為什麼？
她只需要知道她的部分
妳行動前，只知道一小部分
妳還願意去做嗎？
我需要時，你幫了我
我會幫助你
妳確定嗎？
後果很嚴重
我知道
我去
這個主意不好，她不行
抱歉
表決通過？
如果出了差錯，大家散開…
…回到街頭，律師的電話呢？
212-555-0106
這次任務妳只有一個工作
讓目標忙著注意妳，忘了注意我們
好嗎？
他是大色鬼…
…妳條件很好
湯瑪斯，你這狗養娘的！
當上名醫了沒？
彼德，這是莎拉
我提過的那個女孩
很好，要舔一口嗎？
這種天氣耶？不用了
- 妳沒聾嘛
- 不，那只是開玩笑的
你真變態，我喜歡
你在非洲玩很大哦
我們唸格羅頓高中時
這傢伙鼎鼎大名
湯米贏得大獎
湯米和誰誰誰又搞上
但幾年之後
他突然消聲匿跡
老實說，我鬆了口氣
這樣我才不會相形失色
波特，我提過的兩位朋友
愛德華和依莎貝拉
波特馬凱柏
湯米，你也帶太多人了
我在電子郵件中提過了
波特，拜託
湯米
抱歉
他們是我的朋友
我以為這是個派對
是，是沒錯
但這是工作派對，所以…
你帶我們來工作派對？
對，不過沒關係啦
來吧
來吧！
你要保護任務，我懂，可是…
…我不想搞砸
但我又不知道任務內容
妳做得很好，記得別離開帳篷
只要絆住波特就好
還有別喝香檳
我必須走了
要喝點什麼嗎？
- 不用了
- 妳真不錯
我想我們不會有共識
我喜歡硬地球場
年輕人就愛這套
愛德華，這位是勞瑞休斯頓
他是馬凱柏先生的董事會成員
幸會，我是愛德華英瑞
我不知道妳已經有飲料了，親愛的
來杯香檳？
謝謝
妳有沒有光著腳
感受過人工草皮的球場？
根本感覺不出差異
難怪國內那麼多人
熱烈擁護反墮胎運動
我沒聽懂
其他的一切都死了，或者快死了
就連草皮也是假的
或許我們該去找…
- 波特
- 失陪了
克制一下
這杯給妳
巴柏，莎拉，這是我繼父
這是他的派對
我是羅柏
這是你在寄宿中學的朋友？
我唸公立學校
我也是，我相信妳靠自己
才有今天的
只有懶'惰和恐怖主義
才能阻止你
你在哪裡找到
這麼漂亮聰明的人？
好多人穿軍服哦
你在軍隊服務嗎？
我現在任職私人機構了
羅柏太客氣了
他是馬凱柏葛瑞的那個馬凱柏
那個製藥公司
失陪了
先生？
可以借個電話嗎？
好，但這支沒電了
我的房間有
妳要去…太好了
這邊
馬凱柏葛瑞
等一下！
我們的副總裁佩姬威廉斯
今晚我們很高興宣佈…
…政府要供應我們的靈丹妙藥
德諾辛…
…給所有的軍職人員
容我介紹我們的執行長…
…他領導新藥的開發
並歡迎我們進入他家
羅柏馬凱柏先生
謝謝妳，佩姬
是我，聽得到嗎？
- 妳在哪裡？
- 鱈魚角
我在馬凱柏葛瑞製藥
執行長的家
我想他們用該廠的藥
來這裡下毒
- 什麼時候？
- 現在
- 有什麼潛在危害？
- 我不知道
但副作用好像很厲害
許多家庭在樓下
妳在和男朋友說話啊？
妳在嗎？
如果有致命風險，藥就不能上市吧？
妳聽好
保持冷靜，別破壞臥底
那是我們的資產
但有人會受傷，我不知道…
…他們在做什麼
馬凱柏葛瑞不是我的客戶
好些了？妳在和誰說話？
告訴我媽我們安全抵達了
這麼大了，還要和媽媽報備啊？
- 我只是上來借電話的
- 對，妳借了
要去哪裡？
住手、住手！
別緊張！
今晚借這個特別的機會…
…在馬凱柏葛瑞家公開宣佈
看到這麼多熟悉的面孔
來參加派對…
…我感到很窩心
在馬凱柏葛瑞公司，我們會自問…
…如何讓人們健康無虞…
…讓大家樂在生活？
- 我幫你換杯新的
- 我們關心的人之中…
…年輕男女加入軍隊
我馬上拿新的過來
我幫你拿
抱歉，我來收，謝謝
保護他們免受第三世界疾病…
…以及生化攻擊
例如炭疽熱…
…讓他們繼續把自由民主…
…帶到世上最黑暗的角落
敬他們…
…還有我們
抱歉沒有事先告訴妳
妳一定很不好受
那些人會怎麼樣？
沒事
他們聲稱這種藥很安全
但你認識波特
你不能和他的繼父談談嗎？
拜託
他們光是銷售德諾辛
一年就賺14億了
他們才不鳥你
也許，但是大眾不會知道嗎？
醫生…
…告訴她
她有權知道
告訴她一切
我妹妹和我
一起去肯亞服務
她吃了德諾辛
我把它當成抗瘧疾的藥
幾個星期後
有一天早上她醒來…
…卻不認得鏡中的自己
我開給她的藥…
…讓她腦子受損
這叫面孔失認症
沒人相信是德諾辛的緣故…
…但是我自己也服用相同的藥
一天天過去…
…我的心智和身體逐漸退化
幾個月後她自殺了
我們是東方
我們要喚醒大家
我們不會隱瞞任何事
我們就是你們
我們就是清晨
讓你離開跑步機，跑進戶外
我們就是那一刻
當你親吻對方，對方也回吻
我們是那些夜晚
你輾轉難眠時
看著天花板自問
就是這樣嗎？
“最好的生活就是這樣？”
不
你心中有自由
知道該無所懼
昨晚我們讓藥廠鉅子
馬凱柏葛瑞…
…試用他們最暢銷的毒藥
德諾辛
有罪
我們鼓勵媒體
去追蹤公司的成員
我們還要反擊兩個企業
制裁他們的不義
我們不會留情
你轉動瓶子
指到誰，誰就是你的伙伴
你要做什麼
要徵得他們的允許
例如“可以和你握手嗎？”
他們會說“好”或者…
…“不，我不想握”
或者他們會有別的提議，像是…
…“我們擊掌如何？”諸如此類
來吧
我和姆哥可以抱你一分鐘嗎？
好
來吧
這太荒謬了
謝謝
我要你和姆哥抱我一分鐘
可以親親妳的肚臍嗎？
可以
謝謝
我能吻你嗎？
哦，真不錯
我能吻妳嗎？
好，可以
我可以吻你嗎？
改成擁抱如何？
當然
我不敢相信
這些都要丟到垃圾掩埋場
泰絲
- 你的收穫呢？
- 哈佛特
新蘋果到了，舊的就扔了
幫個忙吧？
班吉去哪裡了？
有時他會走開幾天
各位？
你們該看看這個
令人震驚的消息
馬凱柏葛瑞董事會…
…週五遭一群恐怖分子下毒…
…該組織自稱是東方
馬凱柏葛瑞副總裁…
…佩姬威廉絲今天召開記者會
我起了疹子
胃痛得很厲害…
…但那只是輕微的藥物副作用…
…我們會繼續拯救
成千上萬的生命
各位看得出來，我很健康
所以馬凱柏葛瑞…
…很高興能測試自己的藥
感覺很棒
我們該下更重的劑量
他們請駭客突破
我上一段影片的解碼
他們無法突破，但…
- 妳不知道的
- 我知道
我的技術讓他們望塵莫及
我們還有兩個任務
不能撤離這裡
我們該讓別的同志出鋒頭
暫時低調些
我同意
先休息一陣子
利用這個機會
掩飾我們在外頭做的事
如果比較喜歡外面世界，留下
如果不愛…
…就回來
我們有很多事要做
各位先生女士
下一站聯合車站
下車請小心腳步
謝謝搭乘美國國鐵
哇
妳的頭髮
我幾乎不認識妳了
杜拜如何？
可以不談這個嗎？
所以妳有想我囉？
急著想睡妳自己的床嗎？
道格拉斯先生，請站過來
再接受一次掃描
哈囉，珍，歡迎回來
這個團體表示還有兩個任務要執行…
…然後他們會隱匿
等組織壯大以後再出現
他們要如何做？
有個女孩叫泰絲
她透過複雜的網路
和其他組織互動
哪些組織？
應該是理念類似的團體
但我們不知道確切成員和地點
我們必須把資訊和聯邦調查局分享
以便保護自己
妳臥底一段時間了
有太多問題還沒回答
太多了
我了解，但我們已經鎖定
兩大重要成員的身分
那是威廉威浩斯三世
我們還在等不動產紀錄…
…那些成員以為是佔用的據點
其實是他的財產
透過史丹佛醫科紀錄
我們查出湯瑪斯艾爾的身分
那是他目前的臉書頁面
咪咪傑林
歡迎你來拉穆！
“咪咪”是假帳號
所以450個好友
以為和你有聯絡…
…但幾年來沒有人真正見過你
巴柏，我們到底在談什麼？
我們在討論藥物的課程…
音量好大
妳以前都要我開大聲一點
妳還好嗎？
只是時差，我有點累
我知道妳不能透露
發生什麼事…
…但妳想要…
…告訴我妳的感受嗎？
就是到了陌生的國度
但我在那邊太久
開始覺得很熟悉了
所以回到家後…
…感覺也像到了陌生國度
那很困難
對，真慘
也許今天可以吃些
熟悉的晚餐
歡迎妳回到這個國家
例如什麼？
義大利麵和肉丸子
真的？
好
我們可以一起去店裡
找些…
她說什麼？
開大聲點！
為什麼？
德諾辛是毒藥？
抗生素進行調查中
而且…
…我不知道，這很難…
很難形容我的感受…
…你的身心好像被強佔了
我不只是說…
…我的身體，還有我的心智
我的心智，我覺得不同了，我感覺…
我沒感覺…
我不認得鏡中的自己
我經常聽到他們的故事
他們怎能讓這種東西上市？
我的天啊
我們沒吃過那種藥吧？
沒有，我查過你的醫療紀錄
我忘了一些工作的東西…
…我必須回辦公室
我回來會順路去商店
- 我很快就回來
- 好
我很愛證明錯誤
當妳來找我…
…帶著這些影片
想要建立這些孩子的檔案…
…我以為我又找來一個
聯邦調查局的白癡
羅勃馬凱柏親自打電話給我
我告訴他，只要一個月…
…我就能把毒害他公司
所有成員的身分通通給他
我們要送妳回去
為何不突擊那間屋子？
妳和他們在一起
抽太多大麻了？
他們不抽大麻
我們不是藍領的保全公司
我送妳去臥底不是找地點而已
那個我靠GPS就行了
我們花了九成多的時間
在爭取新的客戶
我想知道剩下兩個任務是什麼
避免那些災害…
…結果就是情報公司的領導者…
…又找到兩個新客戶
然後妳就可以把他們
關上三、四十年
妳還想討論什麼？
同情他們沒關係
這是人性
我們知道會這樣
這是受訓時第一件討論的事
如果妳和白人優越主義者
朝夕相處…
…妳也會對他們有感情的
但心腸不要變軟
如果他們發現妳是誰
他們會毫不遲疑地毀滅妳
莎拉！
妳會跳舞吧？來啊
看來妳也不喜歡外頭的世界
計劃成功了
這是妳回來的原因？
我回來是因為
想念不舒服的感覺
妳想繼續參與？
對
抱歉
沒關係
妳離開了，我以為妳迷路了
我睡不著
- 載妳一程如何？
- 好
我們可以去那邊
你對這片森林很熟嘛
你以前住過這裡？
對，我在這裡出生的
房子怎麼燒掉的？
我放的火
你的家人呢？
我爸媽都死了
有一晚我們出航…
…媽、爸、我的狗怒吼
你的狗叫怒吼？
我們撞到一個貨櫃
船翻覆了
怒吼和我浮在船邊
爸媽卻在船底
起初我還能聽見他們…
…然後就沒聲音了
我回來後，繼承這些錢
還有這間豪宅等等
人們改變了
他們對待我不一樣了
每個人都是
我的朋友、叔叔、祖父母
但最讓我害怕的…
…是我放任他們
我竟然很喜歡
我看到金錢有多腐化
感覺自己也開始腐化了
所以我就放火燒了房子
如果我們覺得沒必要奮鬥
事情會簡單很多
只要拋開恐懼不安
也許你該如此
只要消失一晚
可以幫妳洗嗎？
妳不說出來，我會覺得不自在
好
你們都可以
妳還好嗎？
不太好
妳不想要的話，什麼事都不會發生
由妳控制
妳想停止嗎？
不
我想繼續
我們會儘快替你洗好
你可以幫忙嗎？
寶貝！拜託！嘿！
做你弟弟的好榜樣，別這樣
我有個主意
妳替我洗頭，我洗身體
這樣比較快
她為何要計時？
因為水裡充滿砷和鉛
那是賓州的安柏鎮
小鎮在荷斯頓礦區的下游
他們把廢棄物丟在那邊
好幾年了
就像西谷一樣，我在那裡長大的
快上床，我唸故事給你聽
選一本
我們要賣房子…
…因為我們發現水質侵蝕了
泰勒牙齒的琺瑯質…
…可惜沒人要買
水質有毒的房子
我先生努力爭取
買到便宜的瓶裝水
我們用來刷牙
我們真的很幸運
小兒子三個月前死了
腦瘤
好，我想那足夠了
好，我們同意這個計劃嗎？
以牙還牙
不能太多，不能太少
照這樣說，我們能殺掉他們
也不必良心不安
那不好笑
如何執行計劃
和它的結果一樣重要
什麼結果？沒有人還在乎
那個佩姬威廉斯了
馬凱柏葛瑞的行動
確實很成功
沒錯，但如今熱度退了
人們對你的智慧道理沒反應
他們對火力才有反應
像911事件，所以我才去伊拉克
你必須讓人們生氣
等等
有什麼真正的風險呢？
如果他們能證明是蓄意傷人
起碼關25年
莎拉…
…妳在想什麼？
我認為傷害別人
無法讓那個小孩起死回生
佩姬和醫生一樣，也會癲癇發作
我們因此拯救了成千上萬的生命
但如果我們傷害別人
不就和他們一樣壞了？
那麼妳為何來這裡？
我必須同意？我們是法西斯黨嗎？
當然不是
五年前你告訴我
那些人必須付出代價
我加入這個組織
就是為了這次計劃
這是我的任務
是我們的計劃，我們一起進行
別忘了這點
嗨，我是黛安微斯卡佛
荷斯頓的高階主管
你會注意到在我身後
這一排巨大機器…
…不過請放心，這是最先進的…
…符合最近環評標准
這個美麗的湖泊是野生動物保護區
每年會檢測兩次
這裡有眾多的野生動物造訪
這附近的溪流
由三家獨立公司檢驗
安柏鎮的水質沒有問題
荷斯頓
高峰季會
凱蒂
哈囉，爸爸
妳在這裡做什麼？
我安排這次會面的
妳不一樣了
變漂亮了
倒不是說妳本來不漂亮
比華服更漂亮
妳是女人了
長大成人了
妳去哪裡了？
到處去
旅行
妳見過妳媽了嗎？
她知道妳回來了嗎？
我沒有要回來
而且你何時關心過我媽了？
看來妳斷絕
和那些怪胎的關係了
妳還好嗎？
妳缺錢嗎？
我不需要你的東西
我只是來問你一個問題
妳大老遠來這家飯店…
…來我公司的會議…
…只是要問問題
問吧
你知道強尼柏金斯死於腦瘤嗎？
強尼柏金斯是誰啊？
他死於癌症，因為他家的水
有大量的砷
他才四歲
他住在安柏鎮
這算什麼？
這是某種療程的一部分嗎？
許多人受到傷害…
因為你的所作所為
我只想聽你大聲說出來
我不陪妳玩這種遊戲
人家說以牙還牙行不通
我敢說講這話的人
沒被人傷害過
坐好
救命！快叫救護車！
我是醫生！我能幫忙！
魚有什麼問題？
魚沒有問題，牠們快死了
是因為你們毒害水質
這實在是夠了
我們受夠了
現在是2點58分
該下水了
我不懂
很簡單
你們賺大錢
全靠毒害這些溪流、湖泊
妳把自己隔離開來
住在有大門的社區，有高爾夫球場…
…漠視你們毀滅的世界
漠視那些沒有能力
搬離這條小溪的家庭
漠視他們死於癌症的子女
你們為了生活，造這些孽…
…化學毒物比我們存活更久
但你們完全無感
但今晚，你們會有所感覺
脫掉衣服
妳講點道理
妳在威脅我們的生命
妳是這家公司的執行長
妳威脅了多少人的生命？
- 我們現在不能下去
- 為什麼？
為何不能進去？三點有什麼事？
脫掉衣服，不然我替妳脫
我們可以付錢
付錢讓河川變乾淨
- 告訴她實話
- 閉嘴，莎拉
該下水了
我們可以付錢！
夠了！依潔！
退後，莎拉！
- 我不知道！
- 妳知道！
妳知道！
只是假裝不知道比較容易！
進去水中！
好，對！煤礦加了化學配方！
我們精煉了煤
這樣燃燒起來更有效率！
對，是我們把泥漿排到河中！
總要有地方倒！
民眾家裡需要電力！
進去水中！
她招了！我們達到目的了！
上帝幫助我
我不知道怎麼會錯成這樣
我很抱歉，凱蒂
我真的…
…很抱歉
- 條子！
- 我們走！
爸？
依潔，我們必須走了！
放開我！
不准動！
- 快上機車！
- 放開我！
快上機車！
好，我們到了
依潔，我們到了
依潔？
醫生！醫生！清空桌子
快去找醫生！清空桌子！
- 她中槍了
- 傷口在哪裡？
在背部
- 我們需要燈光
- 我去拿
我需要氧氣罩，我給你看過的
在我房間，我還需要酒精
還有鹽巴！拿鹽巴來
我必須割開她的衣服
可以把她翻面嗎？
小心點
好，翻回來
我必須剖開腹部
剪開衣服
妳要繼續呼吸
只管呼吸
保持呼吸、保持呼吸
她昏厥時，妳要讓她戴上氧氣罩
平常呼吸
- 她昏過去了
- 你來
用力擠，全力壓縮
各位，他需要專心，都出去
你還好嗎？
把刀給我
告訴我該怎麼做
把刀給她
過來，塗滿妳的手臂
好，手術刀
妳要開一個切口
大約6毫米深…
…6公分長
- 從這裡開始？
- 對
好，很好
妳必須經過肌肉組織
還要再深一點
照原來的切痕走
好，夾住那邊
推深一點，現在夾住
好，放下就好
妳必須手指平伸，推進…
…進入腹部
到大腹腔裡面
妳必須感覺四周
找到子彈
天啊，妳辦到了
謝謝，我們必須縫合了
妳為何來這裡？
有時人們還沒准備好就死了
完美關係卻以毀滅做收
壯志未酬身先死
依潔總說她不害怕
她其實怕得要命
但是她沒有逃走
所以她比我勇敢
班吉！
住手！住手！
你要去哪裡？
你期待什麼，這應該很容易？
應該毫無痛苦？
不
革命向來不容易
但不表示那就不重要
你不能一走了之
我可以！
我願意拿革命
換依潔一命
就這樣
這就是你和我的不同
那是荷斯頓計劃
顯然還沒有公開
組織已經解散
沒有執行最後一個計劃
她叫凱蒂坎能
她的假名是依莉莎白鄧肯
他們叫她依潔
她大三從布朗大學輟學…
…那時她認識威廉
我在喬治城租了一間地下室公寓
我不想騙妳
妳還是可以和我家人過耶誕
妳還是家人
但有好長一段時間
我都不知道妳在想什麼
我沒有去杜拜
我去一個無政府組織臥底
離這裡不遠
為何我要做這種工作？
看來他們在重整
妳必須回去
雪倫要更多情資
聯邦調查局要逮人了
過來坐
我是糟糕的廚師，先警告妳
還記得我說過
你可以直接消失嗎？
我想是時候了
新聞全在報導依潔的父親
我想你和我…
我是說，醫生和大家
我們都該離開了
- 我想我們必須離開這個地方
- 不，我們不能
為什麼？
因為我對我們有計劃
新的行動？
你可以暫時忘了那些嗎？
就一個月？
和我離開
這是我們在此地
最後一個任務了
然後我們就離開
但這個計劃必須現在做
我需要妳
我從依潔的胃挖出一顆子彈
她已經被埋起來了
我不想繼續這種生活，我辦不到
這次沒有人會受傷
你無法保證這一點
好
但我一定要去做，不管有沒有妳幫忙
是什麼計劃？
- 我不會盲目參與
- 妳不必這樣
我會帶妳去
今晚
快到了嗎？
對
可以告訴我要去哪裡嗎？
我想妳知道
你何時知道的？
我們早期報復的公司
是希勒布魯的客戶
我已經等妳很久了
大家都知道嗎？
不
只有我和路卡
你要什麼？
我要希勒布魯
全球臥底人員的名單
他們的真實身分…
…地點和任務
你要徵召他們
不，我要監視他們
監視我們，我們就監視你
要進入大樓，你還需要授權
你為何如此確定
我會替你偷到名單？
我沒有
我什麼都不確定
我就在這裡等
這裡
看妳決定怎麼做
親愛的佩姬
我很抱歉
條子！
我必須見雪倫
她在樓上視訊會議
是緊急狀況，請告訴她我在這裡
這種緊急是“你去樓上找她”的情況
馬上去
姓名：珍歐文
臥底：莎拉摩斯
什麼事那麼重要
不能等15分鐘
最後的計劃
是萊拉
他們要駭入衛星
把衛星的攝影機
對准各大執行長、營運長，監視他們
- 他們能做到這樣？
- 對
- 還在網路播映
- 那很聰明
很高興妳回來了
安全回來
調查局今天突襲了東方的屋子
我以為妳會想知道
另一個組織可能會接手任務
我把妳的報告交給調查局…
…他們提醒我一些
我覺得納悶的地方
為何要搜刮垃圾桶？
為何不自己種食物？
他有錢的
為何不買個有機農場？
他們吃垃圾是有原則的
那不是腐爛的食物
而是好的食物
只是依法必須丟棄
這個體系崩壞了
垃圾就是證據
它是有價值的
我知道
我豐盛的三餐都是這樣來的
請靠邊再掃描一次
我只是替雪倫去車上拿東西
請分開手臂和大腿
葛瑞？
泰絲
已曝露
檢查之後
我們會把妳的黑莓機送上樓
謝謝
等等！
他們突擊屋子了
妳拿到了嗎？
聯邦調查局突擊了房子
醫生可能被送進監獄了
如果不能讓所有臥底曝光
醫生就白白犧牲了
妳拿到了嗎？
不，我沒有
他們拿走我的黑莓機
我認識許多那個名單上的人
我們可以去找他們
如果他們看到我所看到的…
…他們會轉而支持你
他們會轉而支持你
莎拉，這原本該是任務
我們要上網公布所有臥底的身分
摧毀希勒布魯
那些人都是臥底工作，不得曝光
你會害死他們的
你說你只想監視他們
我要他們感受自己行動的後果
那你應該從我開始
我也在名單上
妳在裡面曝光了
他們會過來追我們
我們必須通過邊境
我不能上貨車
我們必須離開，妳在這裡不安全
我不能走
不能或不願意
我不願意
珍
和我一起走
我們沒拿到名單
但如果拿到了…
…我想你和我拿了名單
會做完全不同的事
請給我完成任務的力量
不要過於自大
但也不要軟弱
阿門
班機3
石化廠遭環境保護局
勒令歇業
造紙廠
全面砍伐
伐木業遭遏止
紅木林得救
內線爆料掀起風暴
誰該負責？
翻譯：陳彬彬