乾杯
德國慕尼黑
13小時前
請坐 朋友們
為了紀念不那麼可愛的
離我們而去的Spielman先生...
不 不
...他切斷並搶劫了
你們通往格拉茨的補給線
我會出雙倍價
並親自打包運送
Donald!
你來了
我說了要去機場接你
花了不少的士費吧
大家好
這位是...
Donald是我在國務院裡的人
他給我們的生意幫了大忙
但這可憐的傢伙
每天都像在走鋼絲
我覺得有必要偶爾讓他一醉方休
- 所以我請他過來慶祝
- 好啊
慶祝什麼 赤魔?
自由貿易 Donald 自由貿易
自由貿易
這芯片真煩人
你到底有什麼事?
- Keen需要你
- 那她怎麼不來?
你是說只提前十分鐘通知的情況下
為什麼她不能飛來慕尼黑?
你不是過來了
她被拘留了
被誰?
具體情況超出了我的權限
上頭只是讓我來找到你
不 你說她被拘留了 她有危險嗎?
慕尼黑國際機場跑道上有架飛機...
我的飛機快些
我不相信他走了
我再也聽不到他叫我的名字了
再也聞不到老牌須後水的味道了
和你不同 因為你...
你的生活沒有斷點 知道嗎?
你的一生都有記錄...
- 你只有你爸爸
- 是的
要我陪你嗎?
我愛你
注意時間 一會兒你還得上班了
沒關係
Donald 你這是幹什麼?
對你進行保護性監禁
Keen探員在哪兒?
我騙了你 赤魔 你放鬆了警惕
那是
所有人 出去
為什麼給我上手銬 Harold?
你違反了我們的協議
你的生命有危險
這可是家常便飯
我們有可靠信息
你成了刺殺目標
我CIA的線人在監視埃及潛伏間諜
截獲了一名叫做Wells的線人
與他們之間的通訊
Hilton Wells?
- 顯然你知道他
- 顯然你不知道
Hilton Wells不會跟埃及人聯繫的
自從他在阿拉伯之春期間
與穆巴拉克結盟後 就和埃及人沒聯繫了
我可以讓你看看抄本
恕我直言 如果這情報值得留意
那我會留意的
有人出價買你的命
一直有人要買我的命 Ressler探員
Anslo Garrick?
聽我說
如果這情報被散佈了出來
那它是直接衝你們來的
是被捏造的
意味著Anslo Garrick
打算襲擊這棟大樓
你認為他想讓我們把你帶到這來?
我怎麼想?
我認為我們之中有內鬼
在我找出內鬼前我不相信任何人
因為有人把他帶到這來了
- 帶到黑點來
- 為什麼?
因為我行蹤不定
我不需要簽證 護照 旅行證件
給我一個逃生包 給我30秒鐘
我能到世界任何地方
Garrick知道這一點
他得把我困在內陸
所以他給了你們假情報
引發你們的安全政策
現在你們如他所願了
他騙到你把我帶到這來
以便能襲擊這棟大樓
他根本不知道這地方的存在
他的工作就是從這些不存在的地方
挖出人來
就像這種地方
Garrick會用強大的武裝力量
釋放那些高級別被拘者
把車停在電梯間旁邊
他把Mahmoud Al Azok從白令海的一個
惡魔島監獄一樣的CIA黑點放了出來
那一票是光明之路干的 是個小組織
Azok和加勒比洗黑錢的人有關係
不對 那是Garrick干的
秘魯洗黑錢的人工作花錢雇他
並且讓他把事情做得
好像是光明之路救他的一樣
是Garrick
哇 不不不
你們不能來這兒!
嘿! 告訴他不能開進來!
打開壓實機
他通常都跟一隊重火力
高素質的傭兵合作
這些傭兵自稱狂野幫...
他們以前是國家棟樑 用自我毀滅的方式
練成冷血無國界的殺手
Garrick不是一個精密的儀器
他是一個鈍器...
而且似乎無懼子彈
我可以直接證明這一點
幾年前我曾經點射他的頭
Harold 這棟樓要被破壞了
他們進來了
電梯不能用了 傳輸已經阻塞了
我們拿下了
有人嗎?
無信號
啟動全摟封閉
-=伊甸園美劇 http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸園字幕站http://ytet.org=-
榮譽出品本字幕僅供交流，嚴禁用於商業途徑
-=伊甸園字幕組=-
翻譯: 一馬平川 可可 肥而不膩的L 小V
小蘑菇 VJ 喔哪哪
校對: 喔哪哪 時間軸: addic7ed
黑名單
第一季 第09集
Anslo Garrick (第16號)
通信終端 沒有信號
把手銬給我解開
你要去拘禁箱 直到威脅解除
解除? Harold 別負隅頑抗了
趕緊帶你的人走
所有非必要工作人員和非武裝人員
通過東南的樓梯撤離
密碼是 黃鶯 短棒 338
在出口不能提供密碼的人都將被關押
有人嗎?
接力傳話 我們已被佔領
所有的通訊線路都被敵人佔領了
集合點在14-14-6
軍械庫?
咱們得搶在他們前面佔領軍械庫
Cooper局長授權銷毀所有數據
銷毀現場所有驅動器和終端
緊急向匡提科中央服務器傳送備份數據
我覺得侵犯這棟樓的活力級別
- 已經讓你不爽了
- 閉嘴
他是來抓我的 Ressler探員
他會殺掉所有擋他路的人
或者他背後的人
這次任務的重點不是闖進來
而是逃出去
等等
為什麼不讓他們抓走我呢 Donald?
我很可能會被他們折磨幾周
被放任不管
直到他們終於決定一槍了結我
你不是就高興了嗎?
你是FBI的輔助情報人 Reddington
就是說我對你有責任
也就是說我會盡力保你的命
即使我其實很想要了你的命
別這樣 Reddington
不要拿走我的武器
Donald 你和我還沒完
你好 赤魔
要上桌了
赤魔...
赤魔 你真的認為你能逃得足夠遠
或者挖個足夠深的洞藏起來?
這世界上沒有哪裡
是我抓不到你的 赤魔
這要命的碉堡哦
我聽說你給自己簽了免罪協議啊 赤魔
又聽說你給FBI提供線索
現在他們又這麼對你
還不算壞
挺明智
但面對我這樣的人
他們是沒法保你周全的 赤魔
我在黑暗中待了五年...
五年
想著我慢慢用痛苦
摧毀你的意志 你的身體
最後 摧毀你的心
那一天到了 我的朋友
而這一天會在你的尖叫聲中結束
上帝則是我的證人
Aram 能不能獲得內部攝像頭信號
或者接入咱們的監控系統?
那必須通過硬件接入 長官
電網已經癱瘓了
那通信信號呢? 能恢復嗎?
一樣的原理 很不幸 不能遠程黑進去
你要從哪裡黑進去?
最好是在主發電機室
- 那有所有的上行數據終端
- 但是電源已經被切斷了
我們的備用發電機可以支持上行傳輸
讓我從通訊中拼出獨立的信號
- 你有手台嗎?
- 有
很好 調到電磁頻道"小鳥"
明白?
去主發電機室
不是FBI的一律格殺勿論
快去
閉路通信
調到電磁頻道 編碼"小鳥"
小鳥-5591-接收
- Keen?
- 我在 長官
不要嘗試以任何形式攻入
- 敵人已佔具優勢
- 我已經進來了
- 你被抓住了嗎? 你受傷了嗎?
- 都沒有
- 你在哪兒?
- 困在軍械庫裡
Ressler和Reddington現在下落不明
推測已遇襲
你的四肢有什麼感覺?
- 有什麼感覺?
- 沒什麼感覺
我的手指麻了 臉越來越冷
你要休克了
我流了多少血?
很多
- 我的腿怎樣了?
- 躺下來 躺下
Donald 別說我把傑尼亞的領帶
看的比人命重要 甚至是你的命
抓緊你自己的領帶
這將會非常痛苦 非常疼
咬緊了
還好嗎?
還好
壓著 繼續壓著它
我不看好他活命 赤魔
那條腿看起來像碎牛肉
要救Ressler探員的命
你走出來就好了 赤魔
Don...
我們從來沒有見過面 Don
但如果你08年的時候在布魯塞爾
能完成你的任務
我現在就不用來這兒了
Ressler探員帶領刺殺小分隊
準備在滑鐵盧車站做了你 赤魔
我給了他你的列車號 你的路線
小Donnie只需要開槍就夠了 但他沒做到
全搞砸了!
而現在 命運就是喜歡這樣的時刻
我們在這兒相聚
是你 赤魔
你可以決定Ressler探員的死活
你知道嗎 Anslo 當我看著你的時候
我不得不說我十分驚訝
你現在完全可以接受一流的整形外科手術
為什麼你還不去治治你那條嚇死人的疤呢
我是說 每天早上那麼張臉在鏡中盯著你
你怎麼受得了?
但是你知道嗎? 可怕的不是那條傷疤
是那隻眼睛
嗨 你很幸運
我通常都裝空尖彈的
而那星期我在測試全新的
中心發火的沖孔彈
可能就因為這個你才活命...
我換了彈藥
每次你無意間看到自己的臉
或者想起我對你的臉下過的毒手
就想想這有多諷刺
想想吧
你不珍惜我們獨一無二的合夥關係
我們從不是合夥人 Anslo
你辜負了我對你的信任
所以 我自然要一如既往地...
打敗你
你也一如既往地...
被我打敗
你還是老樣子 Anslo
開槍這麼容易又何必動大腦呢?
這玻璃是國防部高級研究計劃局開發的
在戰區用於安全掩護和住房供給
你開那槍就像是毛毛雨
好 赤魔
我裝滿了整個野餐籃子
來這個派對
小豬 小豬 你會讓我進來的
好了 來吧
鎮定 鎮定 鎮定
來吧 來吧 來吧
學以致用 學以致用
隨機應變 隨機應變
好
天吶
長官遇襲 長官遇襲
軍械庫被佔領
重複一遍 軍械庫被佔領
救命! 請救救我!
救命!
誰能救救我? 請救救我!
把槍放下拿到旁邊
用右手解除你的戰術腰帶
有任何突然攻擊動作
我立刻殺了你
好了
我看看
哦 不
炸藥不夠了
- 什麼?
- 炸藥不夠了
根據我們拿到的參數計算 炸藥不夠
桌面呼叫蒼狼
派幾個人回到軍械庫
這邊兒炸藥威力小了點兒
所以你得把他們
所有的爆炸軍械都帶過來
Donald 在我問之前
祈禱你好運
你是什麼血型?
陰性B型血
你還以為我們沒有任何相似之處
我們這型只佔2%
- 你要幹嗎？
- 你需要輸血
要不我們就得打開那扇門
那我們兩個很可能就都完蛋了
給我一隻槍 這些混蛋要戰就跟他們戰
你這視死如歸的精神
聽起來真英勇浪漫 是吧 Donald?
但是我們不想看到神槍手和智多星的遭遇
是有道理的
被打成篩子 在灼熱的玻利維亞天空下
等著腐爛 續集都拍不了了
如果你對我還沒有什麼瞭解
至少知道這一點
我可是要拍續集的
你真的要輸血?
來吧 Donald
輸血之後你會更聰明
你到底為什麼這麼做?
你顯然知道我對你恨之入骨
我想你肯定對我也沒什麼熱情
尤其在聽說布魯塞爾的事以後
我知道布魯塞爾的事
那為什麼還要救我?
因為別人在你面前奄奄一息
你就該這麼做
今天的盟友 明天就變敵人...
世界本就很複雜
人類的變幻無常讓它更加複雜
很多年前 我在黎巴嫩的一棵
美麗的老松樹下救過一個人
一個月之後 他在大馬士革的一間酒店
下手要殺死我
我理解 人的忠心都會變
一個月之後...
我用一個花灑砸斷了他的脖子
今天是這個工作
明天就會是另一個
插在你的手臂的那根針
也許明天會插在你脖子裡
就是那麼快
赤魔
你還記得"公路奔跑者"那個卡通片嗎
裡面有個小土狼造了一個
滿是TNT和火藥桶的山?
然後它把自己也炸飛了?
記得呀 Anslo
你正在做這種事嗎?
這將是大規模自殺式爆炸 是嗎?
不 我們在外面是沒事的 赤魔
但是這些炸藥會向內爆破
我不敢說對你也一樣
沒關係
你炸剩下什麼我也都不會手軟的
拜託!
陪我玩兒會兒啊!
那條腿已經沒希望了
是我我就放棄了
即使還沒出現膿血症
Donnie 很快就會了
之後你的身體就會
慢慢感染你的供血系統
包括Reddington正給你
輸進去的那些
聽這滴答 滴答 Don
滴答 滴答 滴答
Raines?
馬上應答 不然我就開槍了
三... 二... 一
桌面呼叫粉筆一號
我的炸藥怎麼還沒來?
快來啊 還要炸這個相子呢
告訴他你正在往回走
否則你會跟你的同夥一起死在這裡
粉筆一號回復桌面 我們正往回走呢
真乖
Liz
慢著慢著 Keen探員 是我
你在這裡幹什麼?
我正想問你呢 你從哪兒進來的?
溜進來的 你在幹嘛?
我在試著恢復通訊 然後請求救援
大家去哪兒了?
都被抓了
赤魔和Ressler呢?
我覺得Ressler情況不妙
知道是誰攻擊我們嗎?
是個叫Garrick的人
他切斷了通訊 單工雙工信號都斷了
通訊要多久才能恢復?
目前為止都在做無用功
- 信號是從內部被阻塞的
- 怎麼做到的?
根據它的波形數據和和輸出功率
那東西一定威力強大 但又是便攜式的
他們會把它裝在哪兒?
所有的上行線路與通訊中繼
都在地下車庫
如果破壞干擾器 你能恢復通訊嗎?
當然 通訊會自動恢復
很好
你有武器嗎?
有 怎麼了?
因為...
我們要去找干擾器
"我們"?
正是 指的就是你和我 複數
但我還以為我要在這兒等信號
然後請求救援
我們就是救援部隊了 把槍給我
我只射過紙板人
那就假裝敵人是紙板人
Donald! Donald!
神智清醒些了嗎?
會不會莫名地想吃上等魚子醬
或者想看普魯斯特的書?
我知道你不太待見我
但要不是通過了層層選拔
我是不會接到像你這樣的大案件的
我想問你個事情
但你不要生氣 可以嗎?
你早知這會冒犯我 儘管問吧
Audrey Bidwell到底怎麼了?
她拋棄了我
你當時已經訂婚了
跟她訂婚了 是啊
但正是投入你的案子結束了那段愛情
我追捕了你五年
用了五年時間希望自己能因此成名
看看我為此淪落到什麼地步
粉筆二號呼叫桌面 這裡一死一傷
有敵人混進來了
有人正對我們搞破壞
給我找到他們
你怎麼知道我前女友的?
我知道你的很多事情 Donald
對啊
這正是你的事業核心...信息
假消息
我不懂你是怎麼辦到的 Reddington
放棄國籍 背叛祖國
我們生來就是如此
我們不能以貌取人...
(從封面判斷書的好壞)
但可以僅憑書的前幾章判斷其好壞
當然 最後幾章就更容易了
所以這一切究竟是怎麼回事
黑名單 是為了復仇嗎?
復仇太小兒科了 而且太過短暫
我想要的可比這多
我們撐不過去的
我相信會的
怎麼撐過去?
你有橫渡過海洋嗎 Donald?
沒有
在海上的一葉扁舟裡
目之所及都沒有陸地?
甚至在接下來的幾天裡都不可能看到陸地?
手掌著命運之舵...
真想再經歷一次
我想在錫耶納的卡姆博廣場
感受十匹風馳電掣的賽馬呼嘯而過時
那洶湧澎湃的感覺
我想在巴黎孚日廣場的
眾神佳餚餐廳再吃頓飯
想再喝一瓶紅酒
然後再喝一瓶
我想在涼爽的床單上體會女人的溫暖
再在先鋒聽一晚爵士
想站在山頂上 吸著古巴雪茄
感受陽光撫在臉上 直到天荒地老
再在牆頭走一遭
登塔 划船
看看壁畫
我想坐在花園裡再讀本好書
最重要的是 我想睡覺
我想睡一覺 就像小時候那樣
成全我吧
就... 一次
這就是我不讓外面的那個廢物
戰勝我的原因...
更別提抓到我了
你要怎樣?
這不是我要怎樣的問題
Cooper助理局長
不
想要的 我就拿來
這是我需要什麼的問題
而我需要的是進入那個箱子
那就從我需要的開始吧
現在釋放所有我的人
你現在說得不算 Harold
對 但我是那個能讓你進入箱子的人
如果我要去那邊
然後開始將你的人的膝蓋骨一一射穿
直到你滿足我的要求呢?
那你就得不到Reddington了
不
我打賭除你之外還有別人
能讓我進入那個箱子
那就打賭吧
Keen探員
我想我們成功了
你又來了 Anslo
用手槍替代大腦
你要殺那個
能將我人頭向你雙手奉上的人?
有人要救你呢
算不上吧
對那個人來說 我幾乎沒什麼用
不過殺他之前
毋庸置疑的是 我現在沒能打敗你
你我都知道從前這有多稀罕
殺了他你就得不到你來這裡要找到的東西
這就太不值當了
Anslo!
匡提科一半的探員撲到這裡之前
你覺得你能挺多久?
赤魔 這次你就錯了
現在的問題是 你們能挺多久?
你真想親眼看著
Ressler探員斷氣嗎
你真想讓我
用Cooper助理局長的腦漿糊牆嗎?
今天要死多少人啊 Reddington?
怎麼了?
你心臟跳得越來越厲害
試圖彌補血液流失
但是散彈打破了你的腿
我想它也部分導致了你的股動脈破裂
部分?
要是那個洞再大點
你早就失血過多而死了
但我現在要給你縫合了
- 怎麼縫合?
- 用火燒
為了找到動脈
我得先在你腿上切個口
然後再撒上一些可燃物
再點燃
Donald 你要是不告訴他們
怎麼開那個門
我就必須這樣做 不然你就死定了
那就做吧
抓住你凳子 別放手
我會盡量切的快些
不過一旦開始 就停不了了 行嗎?
行
會很疼
別動 Donald 過會兒就好了
要搶通信信號
他們需要多少這玩意?
很多 不過毀掉他們兩個
就夠我復位上行線路並重新建立信號了
但還是 距離完全恢復差很多
手機呢?
可能有一格信號
根本不夠
我們分開行動會更快
也更可怕
不過 你說得對
更快 是的 當然
好的
通信系統重啟
搜索信號
還有十秒 赤魔
等等
- 十... 九...
- Harold! 立刻打開箱子!
- 八...
- 把密碼告訴他!
不行
- Anslo 我的人可以幫助你
- 六...
- Cooper可以讓你進來
- 五...
- 用槍對著他
- 四... 三...
- 就不能用用腦子嗎...
- 二... 一
親愛的你好啊
威脅解除
重複一遍 威脅解除
赤魔 我就不用解釋接下來的事了吧?
跪下
我來倒數你是不是會比較開心?
因為我其實沒那麼積極
你打開箱子 不然Dembe就得死
Harold 告訴他
等等 Ressler知道密碼
等不了了 赤魔 有人要死了
Ressler Ressler!
- Raymond
- Ressler!
- Raymond!
我們的友誼建立在這輩子...
下輩子前緣再續
再見 我的兄弟
Harold 開箱子
我什麼都告訴你
老實跪著
我要殺了他了對不對啊赤魔?
開箱子!
-=伊甸園字幕組=-
翻譯: 一馬平川 可可 肥而不膩的L 小V
小蘑菇 VJ 喔哪哪
校對: 喔哪哪整個人癲狂了 時間軸: addic7ed
--------------------------------------
本論壇字幕僅翻譯交流學習之用
禁止任何商業用途否則後果自負
--------------------------------------
黑名單 第一季 第09集 完