Dale的话总能让人有切肤之感
我就让他打动过
他总是勇于说出自己所想
所悟
这种诚实已凤毛麟角
但却勇敢无畏
我一旦有决定要做
必然会看向Dale
他就用他那独特的表情回看过来
这种场景我们已了然于心
我不是次次都能懂他
但他时时都能读懂我们
他能看透人的本质
他了解我们
关于真相
关于我们的真面目
在他的最后时刻
他说我们开始丧失人性
他说这个团队已经分崩离析
最好纪念他的方式
就是避免支离破碎
求同存异
别再自怨自艾
掌控自己的生命
自己的安全 自己的未来
我们没有分裂开来
我们会证明他错了
从现在起 我们将按他的方法处事
我们用这种方式缅怀他
行尸走肉
第二季 第12集
太挤了 14个人挤一间屋子
这还不是最需要担心的
沼泽和河流越来越干
还养着50头牛
粮食也岌岌可危了
她说的对 我们早该让你们进来了
好了 把车子停靠门边 面朝大路
别管了
在风车上和谷仓阁楼各驻一个哨岗
这样农场两边的视野就都能兼顾了
T-Dog 你负责屋子周边
看好过往的每个人
那哨兵呢?
- 你和Daryl轮双岗
- 好的
我要在地下室里储好粮食和饮用水
情况再危急 都能让所有人撑过好几天
- 那么巡逻呢?
- 我们先封锁这边区域
然后Shane安排好轮班
我和Daryl去把Randall的事解决掉
现在又绕回来了?
刚开始的决定就是对的
只是执行不力
真会敷衍了事啊
你有意见也没办法
接受吧 日子就这么过
你该知道Dale的死和那个囚徒
是两码子不搭界的事吧
你要Daryl做你帮手 随你
- 多谢
- 随你
我知道你为什么不带上Shane
只要有他的地方 我就耐不下性子
他已经翻新篇了
Andrea
我和Daryl出去的时候
帮Hershel看着这儿
我?
Shane总能搞出些麻烦来
尤其是被惹毛了的时候
这当儿我们每个人都毛着呢吧
如果你们要长期待下去
他就必须明白
这儿由我和Rick说了算
他怎么耍脑筋都没用
- 你们俩挺熟了
- 聊聊天而已
那你该知道他不坏
只是处理不好自己的情绪而已
你要我当Shane的看护么?
我要确保我离开的时候
他不会脱缰
那你也许压根就不该离开
- 你会留意吗?
- 当然
- 嘿 Shane?
- 怎么了?
你一个人转来转去干嘛呢?
如果我和你说些事
你能不告诉我爸妈吗?
这样对我们俩谁都不好啊
Carl 回来
说吧
我从Daryl的摩托车里拿来的
要被他发现了 准会杀了我
你拿这个干嘛?
Dale 他的死都怪我
Carl 怎么这么说呢? 他是被丧尸咬的
- 你为什么这么...
- 那具丧尸我看到过
我本来要朝它开枪的
他被卡在泥巴里的 我...
我就朝他扔了石头什么的
我本来是准备爆它头的
但它挣脱了 就来追我
我就跑了 如果我杀了它
Dale就不会死了
Carl 别这样了 好吗?
这不是你的错
但你得拿着枪 得保护好自己
只要我在你身边 我是不会让你出事的
但我没法24小时全天候看着你
只有你自己可以保护自己
- Carl 拿着
- 我不要再拿枪了
- 你别无选择 Carl 懂吗?
- 你就还给Daryl吧
男人住那儿
你可以把东西放我楼上房间里
你老爸还住这儿呢
我还是把我的东西放那边吧
别太勉强啊
谢谢
Rick Carl和我就住起居室的角落里
可以放我房间 那儿更舒服
- 这可不行
- 让孕妇和孩子打地铺
- 我却占着暖床?
- 这还是你的屋子
是我们大家的家 我睡楼下的沙发
我以前烂醉回来的时候
我老婆就会锁上卧室大门
不得不说 沙发和我是老朋友了
你们俩再推来让去的话 那我就去住了
谢谢你
沙发是我的哟
这儿马上就要冻死人了
你再等人来帮帮忙不好吗?
不可能的事还是别做指望了
不 我只是...
喜欢自己独立完成
恩 你一向如此 就像那次
你跟Rick说能修好我们的水池
是啊
不过你得知道
你地下室水漫金山可不能怨我
那是Rick干的好事
用金属管的橡皮刷子
你就下来吧
经历了Sophia的事后 我...
我以为"我们能解决好的"
不管如何 都能恢复
经过Dale这次
这么真切
我们不能...
自欺欺人 掩耳盗铃了
这样的事会不断发生 是不是?
我真是一团糟
是我让你和Rick变得对立
我甚至不知道肚子里孩子的爸爸是谁
我无法想象这对你有多大伤害
你毫不考虑自己
把我们带出了亚特兰大
你还记得那天晚上吗?
那火焰 那个...
我坐在车里想
我们会没事的 他会有办法的
我们会逃出去的
而我却从来没为此谢过你
即便我们两个之间变得... 很混乱
你还是照顾着我
你一直照顾着我 谢谢你
你没必要为了这个谢我的
- 当然要谢 我当然应该谢
- 不 你...
不管我们之间发生过真么
不管我们以为这段感情...
而且不光是你 但是...
我对不起你 Shane
请相信我 我是真的觉得抱歉
把他载到Senoia
差不多来回各一小时路程
可能到时候天暗了
不过我们差不多也到家了
这讨厌的家伙就不再是我们的麻烦了
终于可以摆脱他了
Carol在给他准备一些生存的物资
足够他撑个几天了
昨天晚上 你那么做...
没理由所有的重担都让你挑的
你对这计划还有问题吗?
至少我们两个不会在路上打起来的
打起来谁都赢不了
我去撒泡尿
嘿 伙计 最近见到过Carl吗?
他和他妈妈在屋里
听着 他来找过我
好吧 我不应该说出来的
但他昨天一个人跑到沼泽那边去
碰到一个陷在泥里的丧尸
他吓坏了 逃了回来
- 是杀死Dale的那个丧尸?
- 就是那个
- 我会让Lori和他谈谈的
- 我说 伙计 我在想
我觉得他是想和他父亲谈谈
可我得先把Randall的问题解决掉
你得把这个先放一放 明白吗?
这得我说了算
那要不我和Daryl一起去 如何?
让我们两个相处一下也不错
不行 我需要你守在这里
你觉得我会处理不好 对吧?
- 我可没那么说
- 那你想说什么?
你看 你的儿子... 他把这个给我的
你应该把它还给Daryl 对吗?
把那个犯人放了...
对你来说比Carl还重要
Andrea 嘿 你试过给点油门吗?
我想大概是停着时间太久了
- 你要先开三次电门...
- 然后再点火 我知道的
打开我看看
Dale告诉过我像这样的老爷车
接头常常会锈掉
要螺丝刀吗?
要平头的
能给我把锉刀吗?
我让他失望了
他以你为荣呢
那时候大概不是
但总的来说他以你为荣
噢 你说起来轻巧
你当时是支持他的
我也有后悔的事情
但我觉得他知道我们有多在乎他
应该好了
Glenn
我打赌肯定能发动起来
妈妈说你在这里
我告诉她我会去站岗放哨的
我已经厌烦了在屋子里忙这帮那
拿着吧
发生在Dale身上的事
和你一点关系没有
他...他死了 爸爸
是啊 没错
感觉上这事情就没消停过
这正是为什么我需要你
不要再孩子气了
我希望你有一个和我一样的童年
但看起来是不可能了
人总会死的
我也会死的 妈妈也会
你不可能准备好面对死神
我试过 但办不到
我们现在能做的就是尽可能躲开他
永远比他快一步
我希望我能说得更好一点
更赋有深意一点
我的父亲就很擅长这个
但我真的累了 儿子
你就拿着吧
只剩那么几支箭了
这是Dale的枪吗?
是的
真不知道我的枪跑哪去了
- 准备好了?
- 是的
- 我去把他带过来
- 谢谢
喂 Randy
州长发话 免你一死了
噢 不会吧
往那里走
快走 快走
嘿 嘿 听着 听着
我明白了
你想我成为你最后见到的人是不是?
听着 我会把你带出这里 好吗?
我现在要把这个撕掉 让你呼吸
但是我要你保持安静
你听好了 听懂了吗?
好的
别干傻事
嘿 嘿 小声点
你的团伙... 你知道他们在哪儿吗?
- 不 不知道 真的
- 好吧
给我过来点
现在我是你活着走出这片树林的
唯一希望 听懂了吗?
现在 快回答 他们在哪儿?
- 我们在高速路边设了个营地...
- 好的
- ...离这里大约5英里
- 天知道他们还在不在那里?
- 好的
那么你会把我带到他们那里去?
为什么?
因为我...我只是...
我已经受够了这里的人了
他们死定了 但我不想陪葬
就那么简单
那你不会杀了我咯?
得了吧 伙计 如果我想杀你
你就活不到现在了 来吧
嘿 别那么用力
我们现在是一条船上的了
和我们在一起你肯定很高兴的
有时候会发发小疯
但都是真的硬汉子
你会和他们打成一片的
少说话 多走路
你瞧 我一紧张嘴就停不下来
我控制不住 发生太多事情了
你懂得吧?
不光是你
我没说只有我 只是想...
- 怎么了?
- Randall不见了
不见了? 怎么会的?
他失踪多久了?
- 发生什么了?
- 很难讲
手铐还在 他一定是挣脱了
不太可能吧?
狗急了还跳墙呢
门是从外面锁上的
Rick! Rick!
- 怎么了?
- 他有枪!
- 我的枪在他手上!
- 你没事儿吧?
没事儿 小混蛋偷袭了我 打在了我脸上
好了 Hershel T-Dog 领大家回屋去
Glenn Daryl 我们走
T 把你的枪给我
放他走吧 原本不也是计划放他走吗?
计划是把他松绑于千里之外
而不是放生于门前还送把枪
不要去了 太危险了
回屋里面去 把门锁上不要出来!
- 走吧 回屋里面去
- 走吧
我晕倒前看见他穿过树丛往那边走了
- 不知道他走多久了
- 他走不了太远的
步履蹒跚 精疲力竭
- 备有武器
- 我们也有
- 你能追踪到他吗?
- 没看到踪迹
踪迹找不到他的 行吗?
他冲那边走了 我们俩俩一组
扩大范围 把他拿下 就是这样
那小子吓得裤子都快尿湿了
怎么可能干晕了你?
手上抓个石头势均力敌了 不是吗?
别吵了 你和Glenn从右边搜查
我和Shane从左边包抄
记住 Randall不是唯一的威胁
彼此相互照应下
看来给你伤的不轻
还好吧 兄弟
别担心我
什么也看不清 你带手电了?
这边
我们又转回来了
做就要做到万无一失
这里有两条踪迹
Shane比他说的要追的更远
树上的血迹是新的
没有其他踪迹了
感觉他们是一前一后走的
抱歉
这里有土露了出来
- 什么意思?
- 有人倒下了
越来越诡异了
遇上了点问题
好样的
这条路对吗?
应该差不多
- 抢走了你的枪哈?
- 是啊
我最爱的一把
一会儿找到那小杂种他最好能干了我
不然有他好受
走吧
脖子被扭断了
没有咬伤
没找到而已吧
不是 他是被人扭断了脖子
怎么可能?
你说他用石头打晕了你?
是我说的
在谷仓里面?
T-Dog去开的时候门还是锁着的
我也看到了
一定是从房梁上面钻了出去
所以你打算就在这里了结了?
这里好过其他地方
你有胆量干没胆量说吗
这是谋杀
你以为自己只身回到农场--
没有我和Randall
你给我闭嘴
你以为他们会相信你扯的鬼话吗?
事实而已 何须虚构
我看见他向你开了枪
我追上去 扭断了他的脖子
虽然会很痛苦
但是Lori和Carl会把你放下
他们已经放下过一次了
只是需要再经历一次
为什么?
为什么是这会儿?
我以为一切都解决了
我们试图杀死对方啊 兄弟
你想什么呢? 就此冰释前嫌了?
骑着马儿一同走向日落?
所以你就打算冷血的杀掉我?
再上我老婆?
让我的孩子--叫你父亲? 是不是这样?
这样的生活屁都不如 我知道你
背着这件事你活不下去
你怎么知道我想如何过活?
你根本就不知道我想怎么过
我会怎么过活!
想聊聊我能做什么 Rick?
不如聊聊你能做什么? 我就在你眼前
来吧 兄弟 举起枪来
- 别想 我不会的
- 怎么了 Rick?
你不再做大好人了 你不是这么说的吗?
即便此时此刻 也不去为了他们而斗争?
我比你是个好爸爸 Rick
我更适合Lori 兄弟
因为我本身就比你强 Rick
因为此时此刻我会为此付出
你回来只是毁了这一切!
你有一个心力憔悴的女人
还有一个虚弱不堪的儿子
却不知从何去修补这一切
举起你的枪
你要杀的是一个手无寸铁的人
看着我的手
别紧张
放松
现在听我说 Shane
还有方法来补救这些
什么都没有发生
我们把枪放下
然后一起走回...农场
回到Lori
和Carl的身边
忘掉这一切
操你大爷逼我出手 Shane
是你 不是我! 你害了我们!
是你 不是我-- 不是我!
不是我!
王八...
爸爸?
Carl
你...
你应该和妈妈回屋里去
放--放下枪
你误会了 拜托
等下-等下-等下
-=伊甸园=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 泉隽戈泓 Tomcat 西瓜籽
校对: 猪猡龙龙
时间轴: 冬眠的猪
行尸走肉
第二季 第12集
蓝光版调校：sheepvipsky@chdbits