今晚是万众期待的半决赛
我们正在好莱坞环球影城为您直播
大家好  我是Carson Daly
接下来的一小时节目中
五强选手将使出浑身解数
明晚将不再有"瞬时拯救"环节
您今晚的投票将决定谁是三强
先来欢迎我们的导师  Adam Levine
Cee Lo Green
Christina Aguilera
还有我们的Blake Shelton
快被那大胡子给湮没了
接下来欢迎五强选手
为我们带来开场表演
欢迎Cole  Jacquie  James
Tessanne和Will为我们带来
《Best Day of My Life》
♪I had a dream so big and loud♪
♪I jumped so high I touched the clouds♪
♪I stretched my hands out to the sky♪
♪We danced with monsters through the night♪
♪I'm never gonna look back, no♪
♪I'm never gonna give it up, no♪
♪Please don't wake me now♪
♪This is gonna be the best day of my life♪
♪My li-i-i-i-i-ife♪
♪I howled at the moon with friends♪
♪And then the sun came crashing in♪
♪But all the possibilities♪
♪No limits just epiphanies♪
♪I'm never gonna look back, woah♪
♪I'm never gonna give it up, no♪
♪Just don't wake me now♪
♪This is gonna be the best day of my life♪
♪My li-i-i-i-i-ife♪
♪I hear it calling outside my window♪
♪I feel it in my soul(soul)♪
♪The stars were burning so bright♪
♪The sun was out 'til midnight♪
♪I say we lose control(control)♪
♪This is gonna be the best day of my life♪
♪My li-i-i-i-i-ife♪
♪This is gonna be, this is gonna be♪
♪This is gonna be the best day of my life♪
♪Everything is looking up, everybody up now♪
♪This is gonna be, this is gonna be♪
♪This is gonna be the best day of my life♪
♪My li-i-i-i-i-ife♪
掌声送给我们的五强选手
下节回来
James Wolpert将演唱U2经典歌曲
Will Chaplin也将带来表演
您正在收看NBC《美国之声》半决赛直播
别走开
欢迎回到《美国之声》半决赛直播
今晚五位才华横溢的选手将带来演出
但只有三位能晋级下周的总决赛
今晚至关重要  不容错失
同时别忘了给您喜爱的选手投票
首先出场的是Adam队的选手
上周被全美观众"瞬时拯救"而留下
欢迎宾州独立摇滚歌手James Wolpert
全美观众"瞬时拯救"了James Wolpert
我很高兴推客们保住了James
他下周会闪亮回归  我已胸有成竹
今天早上我们在Adam家吃早餐
我昨晚被吓死了
我能看出你身体不适
这让我很紧张
我当时感觉就像要挂了
我必须要说  James
我被你的表演震撼了
因为我知道你要克服什么
你度过难关  恢复健康
让我对你更有信心了
因为这种事不会再发生了
你肯定能唱好U2的歌
- 那歌多经典呀  - Adam
- 那首歌让我感动落泪  - 我也是啊
James要唱U2的《With or Without You》
那是我最喜欢的歌之一
这首歌既很摇滚
也是James喜欢的风格
我想让他大放异彩
副歌这里要全情投入
唱出大气的感觉
- 让观众觉得救你是值得的  - 好
在节目中还没人唱过这歌
这次表演很关键  我觉得这歌适合你
命中注定由你来演绎
我清楚差点被淘汰的感觉
我不想再经历一遍了
好好体会原唱的节奏和感情
节奏一定不能乱
离决赛只剩一步之遥
James一定要拼尽全力博一把
有请James Wolpert
演唱《With or Without You》
♪See the stone set in your eyes♪
♪See the thorn twist in your side♪
♪And I wait for you♪
♪Sleight of hand and twist of fate♪
♪On a bed of nails she makes me wait♪
♪And I wait without you♪
♪With or without you♪
♪I can't live♪
♪My hands are tied
♪My body bruised♪
♪She's got me with nothing to win♪
♪And nothing left to lose♪
♪And you give yourself away♪
♪And you give, and you give♪
♪With or without you♪
♪I can't live with or without you♪
♪I can't live♪
♪With or without you♪
您正在收看半决赛
掌声感谢Adam队James Wolpert的开场表演
唱得不错啊
好的  Adam
掌声如雷  这对你是好消息
大家安静一下
Adam  这首歌很难  你满意吗
事到如今  我已经不在乎比赛了
因为我知道...
不仅仅这首歌很特别
你的表演也很出色
虽然在比赛中
有人会输  有人会赢  但管它呢
James  你的表演超乎我想象
- 实在是...  - 谢谢
我太为你自豪了
James在这首歌中一展唱功
身为顶尖歌手的Christina  你怎么看
我爱这首歌
其实我曾建议导师演出时唱这首歌
肯定会很有趣
但听你唱  我也很开心
很高兴它能助你一臂之力
- 干得漂亮  - 谢谢
Blake Shelton  你觉得如何
实际上我很爱这首歌
- 它是我的最爱之一  - 你的最爱
- 我真的很爱这首歌  - 很酷  没事
兄弟  我觉得你唱得很棒...
你是上周被拯救的选手
你需要这种出彩的时刻
兄弟  你也许摆脱了困境
表演非常精彩
- 太棒啦  - 摆脱了困境
- 谢谢  - 如果您希望James晋级三强
请拨打电话投票
Sprint用户可发送短信投票
登录Facebook或NBC官网投票
或通过iTunes下载James的表演
再次提醒您  半决赛正在现场直播
掌声再次送给James Wolpert
接下来  Will Champlin
将演唱Fun.乐队的歌曲
Jacquie Lee也将带来表演
《美国之声》半决赛正在直播
稍后精彩继续
欢迎回到半决赛现场
上季冠军Danielle Bradbery
今晚也来到了演播室
见到Danielle真开心  她今晚出席力挺五强
你好  Danielle
明晚她将献上精彩演出  敬请期待
即将登场的是
Adam队的另一名半决赛选手
坚定的加州歌手  Will Champlin
我请选手们来我家吃早餐
因为这周的比赛很关键
我想先跟他们聚一聚
你们中将有人晋级三强
放手去争那三个席位吧
尽管可能晋级两人  一人或三人
冲破藩篱吧  伙计们
是时候奋力一搏了
我很激动能成为
Adam队最后的选手之一
夺冠的机会正摆在我面前
Will  你不会止步于此的
- 你是当之无愧的永动机  - 谢谢
你一直在超越自我  这点我很钦佩
- 这也激励了我们  - 谢谢你  Tessanne
我为你选了首特别的歌曲  兄弟
我是这支乐队的特杆粉丝
- 如今已很少有歌具备如此活力  - 没错
我为Will选了Fun.的《Carry on》
我觉得它能充分展现Will的唱功
我给你选个音
- 你要全心去唱  - 当然
投入你所有的天赋和情感  将它唱出来
这歌的歌词很有意义  激励人心
这歌简直是我人生旅程的真实写照
我妻子持家有道  是位出色的母亲
我希望能好好照顾她们
确保我们健康地活下去
如果能晋级三强  对我意义重大
我是一名斗士  我想要晋级
Will适应力如此之强
我觉得他最大的挑战不在于声音
而是在于情感
如果他能将情感释放出来
那我们稳操胜券
深入挖掘歌曲中的情感  你将惊艳全场
那就太棒了  兄弟
我跟你说  你一定要相信我
有请Will Champlin带来《Carry on》
♪If you're lost and alone♪
♪And you're sinking like a stone♪
♪Carry on♪
♪I woke up to the sound of silence, the cars♪
♪Were cutting like knives in a fist fight♪
♪And I found you with a bottle of wine♪
♪Your heart in the curtains♪
♪Your heart like the fourth of July♪
♪You swore and said we are not♪
♪We are not shining stars♪
♪Yes I know♪
♪I never said we are♪
♪Though I've never been through hell like that♪
♪I've closed enough windows♪
♪To know you can never look back♪
♪Never look back♪
♪If you're lost and alone♪
♪And you're sinking like a stone♪
♪Carry on♪
♪May your past be the sound♪
♪Of your feet upon the ground♪
♪Carry on♪
♪My head is on fire♪
♪But my legs are fine♪
♪After all they are mine♪
♪Lay your clothes down on the floor♪
♪Close the door♪
♪Hold the phone♪
♪Show me how♪
♪No one's ever gonna stop us now♪
♪We are invincible♪
♪We are who we are♪
♪On our darkest days♪
♪We're miles away♪
♪We'll come over and take them home♪
♪If you're lost and alone♪
♪And you're sinking like a stone♪
♪Carry on♪
♪May your past be the sound♪
♪Of your feet upon the ground♪
♪Carry on♪
♪No one's ever gonna stop us now♪
♪Carry on, carry on♪
同样来自Adam队的
半决赛选手Will Champlin
来听听可爱的导师们如何点评
从你的导师Adam Levine开始
你期望他能全心投入这首歌
我很开心
因为我从没见过他今天的样子
看那灿烂的笑容
你给我选了首很棒的歌  哥们儿  真的
相信我  如果Will自己都笑了
说明他唱得非常好
因为他对自己要求特别严格
你对自己要求无比严格  格外勤奋
我几乎没看过...我只看到你努力唱歌
却很少看到你的笑容
这真让我开心
因为你在台上很享受
你很好地践行了我的指导
我真是无以言表  你让我骄傲
谢谢  哥们儿
- 感觉不错吧  - 是啊
Cee Lo Green  你怎么看
看你在台上如此有范儿真是太赞了
- 不不  就是有范儿  - 范儿[村夫老梗]
有范儿
选歌很棒  哥们儿
我喜欢这种乐观积极的歌曲
非常棒的一首歌
写得好  唱得更好
出色的表演  充满自信
你掌控了全场
- 真的很棒  - 谢谢
Blake Shelton  你怎么看
- 叫我吗  - 对  就是你
我的天呐  我正沉迷其中呢
Will  你会发现
敞开心扉  露出笑容  享受舞台
能让你在比赛中走得更远
我们也很享受
因为看得出你乐在其中
能看到你这样的状态非常棒
- 谢谢导师的点评  - 有范儿啊
如果您希望Will晋级决赛
请拨打电话投票
Sprint用户可发送短信投票
登录Facebook或NBC官网投票
或通过iTunes下载Will的表演
- 掌声送给Will Champlin  - 谢谢
稍后  Christina队的Jacquie Lee带来深情演唱
以及Cole Vosbury带来乡村热单
这里是《美国之声》半决赛
精彩稍后继续
在Sprint包厢里有场小派对
欢迎来自NBC《欢乐颂》的Nick  Ben  Shawn  Jewel
《欢乐颂》将在今晚节目结束之后首播
- 欢迎来到这里  - 谢谢
从你开始吧  Shawn
今晚有什么值得期待的吗
如果您之前没有看过的话
这是迄今唯一的清唱比赛节目
仅凭这个就值得一看
- 只听歌声  - 纯粹的人声
没有乐器伴奏吗  这样就没法隐藏嗓音了
是的  完全无伴奏
Jewel你曾是我们第二季的特邀导师
谈谈在《欢乐颂》的感受吧
我只会做喜欢的事情
我的歌迷  我热爱的音乐
我爱看的电影
当Mark Burnett让我去《欢乐颂》当评委时
我就知道我会喜欢
全美观众也一定会喜欢的  适合全家收看
- 没错  - 真不错
我的老朋友Nick Lachay
我不是有意把你推上风口浪尖
但是他很会模仿Blake Shelton
我准备好了
- 可以了吗  - 别说脏话
他太爱骂脏话了
- 乃们快去看《欢乐颂》吧  - 你们好吗
"三冠王"诚意推荐哦[村夫口音]
就是这样  很不错呀
- 太好了  - Blake你记得给我们发推
Blake  喜欢吗
伙计你好吗
这是我对Blake Shelton的印象
他说啥
他就这德性
如果您对模仿导师也很有一套
请将您的视频传给我们
加#VoiceUnlimited
上传到Instagram  Vine或Twitter
截止日为下周三
您的视频将有机会在决赛中播放
谢谢  很高兴你们能来
- 你们的节目很棒  - 谢谢Carson
观众们  节目结束后请继续收看《欢乐颂》
接下来是Christina队的最后一位选手
她将演唱一首高难度的深情歌曲
请看Jacquie Lee
这周  我希望能有更多情感上的共鸣
我想让你的歌声
带大家暂时逃离喧嚣
这周  我为我的小天使Jacquie
选了Sarah McLachlan的《Angel》
无论是情感还是曲调
这首歌都反映了她正在经历的一切
这是她激励人心的时刻
而这首歌的主旨就是
互相温暖  让大家更加亲密
这首歌不能每一句都飙音
所以要收敛一点  更细腻温柔一些
当你唱高音时
也要唱得富有感情
作为Christina队的最后一位选手
我的担子更重了
我想晋级决赛
收敛一些  多点细腻和深情
等会我们去录音棚录音
那里才是要下真功夫的地方
开始吧  Jacquie
这样唱
"day"重复多唱几次
事实证明  iTunes下载量
是节目中很重要的影响因素
我希望Jacquie知道
录音版和现场版的差别
再来一遍
很好嘛  你找到感觉了
Christina在这儿
教我该做什么  要如何做
真的意义非凡
让我更有信心投入表演中
有请Jacquie Lee带来《Angle》
♪You spend all your life waiting♪
♪For that second chance♪
♪For a break that would make it ok♪
♪There's always some reason♪
♪To feel not good enough♪
♪And it's hard at the end of the day♪
♪I need some distraction♪
♪Oh, beautiful release♪
♪Memory seep from my veins♪
♪Let me be empty♪
♪Oh, and weightless♪
♪And maybe I'll find some peace tonight♪
♪In the arms of the angel♪
♪Fly away from here♪
♪From this dark cold hotel room♪
♪And the endlessness that you fear♪
♪You are pulled from the wreckage♪
♪Of your silent reverie♪
♪You're in the arms of the angel♪
♪May you find some comfort here♪
♪In the arms of the angel♪
♪Fly away from here♪
♪From this dark cold hotel room♪
♪And the endlessness that you fear♪
♪You are pulled from the wreckage♪
♪Of your silent reverie♪
♪You're in the arms♪
♪You're in the arms of the angel♪
♪In the arms of angel♪
♪May you find some comfort here♪
♪You're in the arms of the angel♪
♪May you find♪
♪May you find some comfort here♪
掌声送给Christina队的Jacquie Lee
导师起立致敬
Jacquie Lee的家人在那边
Christina  你有很多话想说吧
之前你说你希望她展现实力
你觉得她表现如何
你今晚所做完全出乎我的意料
印象中这是第一次...
我完全没想到  你震撼到我了
我想让你唱这首歌
是因为它很特别
把它唱的恰到好处要掌握一个度
因为这首歌是关于天真和爱的
需要谦虚低调地分享这些感受
飙高音没什么难度
但是要谦虚地  真诚地唱却不简单
你抓住了时机  在需要的时候爆发
你展示了自己的实力
即使是假声部分的过渡也很棒
这是目前为止
你最彰显实力和唱功的表演
因为你控制的非常好
说实话
在我心中你就是今夜的冠军
你在台上表演的方式也很赞
我看过很多歌手上台表演
我能猜出她们的声音大概是什么样
但今晚你以退为进  展示了更大的能量
相信你所唱的每个字
这简直就像一首圣诞颂歌
可以重放一遍吗  我想再听一次
你的导师震惊了
- Cee Lo  有什么想补充的吗  - 有
Jacquie  唱得太棒了
你真是太棒了
这简直堪称完美  简直...
- 非常真诚  - 无可挑剔
我已被团灭  无人可支持
正当我对比赛心灰意冷时
你却提醒了我
这一切都属于我  懂我意思吗
我们属于彼此
你的表演影响了我的心境
做得好  亲
谢谢导师们
如果您希望Jacquie晋级三强
请打电话或发送短信投票
登录Facebook或NBC官网投票
或通过iTunes下载Jacquie今晚的表演
掌声送给Christina队的Jacquie Lee
我爱那个女孩
接下来  Cole Vosbury带来Garth Brooks的歌曲
然后Tessanne Chin将演唱经典名曲
这里是半决赛现场  不要走开
欢迎回来  半决赛正在进行
女士们先生们  一如既往
掌声送给Paul Merkovich
和优秀的"美国之声"乐队
他们每周的工作都非常出色
都是无名英雄  非常感谢你们
乐队里有女士也有先生哦
接下来这位路易斯安那州歌手
这周在两个人的帮助下
天赋得以充分激发
请看Cole Vosbury
进来吧  咱们参观一下
顺便理理发
我不喜欢自己来
你好啊  伙计
你喜欢看你椅子转过来的样子
我带Cole来帮他提升一下形象
另外我想他知道  还有Cee Lo在支持他
随着你一次次的晋级
我愈发觉得你能夺冠
你一直在进步
当别人都倍感压力的时候
他却越来越享受其中
和别人正相反
观众们都在给你投票
那会让你放松一些吧
你被他偷走也算是天意
因为他把你调教得很好
能跟Blake和Cee Lo共度时光太美好了
我蓄势待发  光彩照人
希望我也能唱好
这周Cole将演唱Garth Brooks的《Shameless》
这首歌由Billy Joel谱写
有点乡村  有点摇滚  还有点灵魂乐
正是Cole所具备的各种风格
这首歌的歌词让我很有共鸣
就像歌词里说的"我为世人所瞩目"
如今我正站在《美国之声》的舞台上
太贴切了
能帮助你认清以后发展的方向
我觉得这就是导师该做的
我觉得这首歌很适合我
这首歌由开头的温柔深情
逐渐升华至结尾的激情四射
我觉得你还少点力量
如果你要站起来  这么站可不行
你不能站起来然后就这样
- 如果你要站起来  - 我知道
- 就要拿出摇滚巨星的范儿来  - 摇滚起来
我离成功只有一步之遥了
不能功亏一篑
现在已经是半决赛了  你明白吗
放手一搏  不成功则成仁
正是如此
欢迎Cole Vosbury带来《Shameless》
♪Well I'm shameless♪
♪When it comes to loving you♪
♪I'll do anything you want me to♪
♪I'll do anything at all♪
♪And I'm standing♪
♪Here for all the world to see♪
♪Oh, baby that's what's left of me♪
♪I don't have very far to fall♪
♪You know now I'm not a man who's ever been♪
♪Insecure about the world I've been living in♪
♪I don't break easy, I have my pride♪
♪But if you need to be satisfied♪
♪I'm shameless♪
♪Honey, I don't have a prayer♪
♪Every time I see you standing there♪
♪I go down upon my knees♪
♪And I'm changing♪
♪Swore I'd never compromise♪
♪Oh, you convinced me otherwise♪
♪I'll do anything for you♪
♪You know it should be easy for a man who's strong♪
♪To say he's sorry or admit when he's wrong♪
♪I've never lost anything I ever missed♪
♪But I've never been in love like this♪
♪God, it's out of my hands♪
♪I'm shameless♪
♪I don't have the power now♪
♪And I don't want it anyhow♪
♪So I gotta let it go
♪I'm shameless♪
♪I'm shameless as a man can be♪
♪You could make a total fool of me♪
♪I just wanted you to know
♪I'm shameless♪
♪I just wanted you to know♪
谢谢来自Blake队Cole Vosbury
在《美国之声》半决赛上的精彩表演
新外套吗
- 新外套新造型  - 把胡子整了整
看着不错  兄弟
Blake Shelton
你选的这首歌
有点乡村  有点摇滚  有点灵魂
都是Cole具备的特质
你觉得他表现如何
这就是Cole  我简单说几句吧
太棒了  老兄  真的
- 太棒了  - 谢谢
这一周我一直在想
当我在淘汰赛中把你偷来时
你对我说过一句话
"希望你能帮我找到我作为歌手的方向"
"希望你能帮我认清这点"
上周有这么一瞬间
你看着我  对我说
"记得Garth Brooks特辑里"
"Garth唱了《Shameless》吗"
"太酷了  我们也应该这么做"
这是一个至关重要的瞬间
因为那时你已经认清了自己
你想要什么以及你擅长什么
我想观众也明白
大功告成  老兄
咱们赶紧把冠军拿了完事
- 我会尽力的  - 真那么容易就好了
来听听你的另一位导师怎么说
Cee Lo Green  你觉得怎么样
又一次精彩的表演  Cole
你知道吗  老兄
如果不是因为这么多才华横溢的选手
这节目可能就沦为卡拉OK秀了
你非常特别  无论你选唱什么歌
都会打上自己的烙印
你坐在钢琴后
就像弹着自己的榜首热单  iTunes金曲
仿佛Cole是个家喻户晓的艺人
货真价实的摇滚明星
我喜欢这种感觉
因为我刚见到你时  你并不是这样
但我很早就看出了你的潜力
所以我很高兴我的好伙伴Blake
帮你找到了自己的定位  非常好
好了  如果您希望Cole晋级三强
请拨打电话投票
Sprint用户可发送短信投票
登录Facebook或NBC官网投票
或通过iTunes下载Cole的表演
掌声送给Blake队的Cole Vosbury
感谢你
下节回来  Tessanne压轴献唱
这里是NBC《美国之声》直播赛
欢迎回来  还剩最后一场表演
然后您将票选出决赛三强
所有号码均以1-855-8642开始
每位选手  每种投票方式  仅限十票
iTunes歌曲仅限下载一次
单曲榜排名前十的选手
其iTunes票数将以五倍计算
节目结束后  投票系统正式开通
请登陆NBC官网查看详情
今晚压轴登场  献上经典歌曲的是
Adam队的激情唱将Tessanne Chin
蛋煎得不错  Adam  太美味了
我除了煎蛋什么也不会
我们来到了Adam家
坐在一起  有说有笑
我们上台时  是在比赛
而你上台时  则是在表演
- 别啦James  - 他说得对
你是一个非常有爱的迷人选手
谢谢  我们走了这么远
每个人都愈发自信
我已经准备好全心演唱
拿出最后一唱的魄力
献上一场有意义的表演
我给Tessanne选了
《Bridge Over Troubled Water》
她唱过雷鬼和流行
她唱过铁肺歌曲
这首歌能完美展现她的能力
这种歌让人不禁落泪
- 我哭得一团糟  - 没事的
要抱抱吗
过来  来吧
我们的情绪都很激动
因为大家都非常努力
我要做的是将情绪
通过表演传递出去
这首歌对我的意义是
你要主动去陪伴他人
让他们知道你的感受
我觉得我有动力唱出这感觉
已经很完美了  但最后一个音有所不足
必须把所有的力量和情感都注入这个音
终点近在眼前  我准备好了
对我来说  这首歌意味着一切
我必须唱好
好了  有请Tessanne Chin
演唱《Bridge Over Troubled Water》
本字幕由人人影视字幕组翻译
禁止用作任何商业盈利行为
翻译：    胖兔纯         彭小小安         卫管小色盲        小香菇李嘟嘟
♪When you're weary, feeling small♪
翻译：    贝贝             抹茶咖啡             几米花             送小孩
时间轴： 泽川      贝贝      宝宝      Ans          西语顾问： 十斧
♪When tears are in your eyes♪
校对：    胖兔纯                 送小孩
后期： 孤帆                   总监： 泽川        送小孩
♪I will dry them all♪
♪I'm on your side♪
♪Oh when times get rough♪
♪And friends just can't be found♪
♪Like a bridge over troubled water♪
♪I will lay me down♪
♪Sail on silver girl, sail on by♪
♪Your time has come to shine♪
♪All your dreams are on their way♪
♪See how they shine♪
♪Oh, if you need a friend♪
♪I'm sailing right behind♪
♪Like a bridge over troubled water♪
♪I will ease your mind♪
各位  Adam队的Tessanne Chin
献上了半决赛压轴表演
好了  节目还剩几分钟  请导师点评
Adam说说
请大家...
真是...
说吧  Adam
说实话  我不知道该说什么了
刚才的表演太疯狂了
视频里面剪掉了一部分
据传闻有网友出言冒犯  让Tessanne落泪
那些恶言恶语令你很受伤
我们对这事都很重视
我懂你要面对什么
不仅是因为作为朋友
我了解你在经历着什么
还因为你的才华实在是...
我在节目中从没有哑口无言过
但现在  我被你的表演惊呆了
如我所说  不管公众怎么想
这都是我在节目中见过的
- 最完美  最优雅的表演  - 谢谢
Blake Shelton  快说两句
Tessanne  作为敌队导师
我也非常同意Adam的话
表演很美  我是你的超级粉丝
- 我非常喜欢你的品格  - 谢谢
更不用说你还是个多么棒的歌手
- 谢谢先生  - 这很好  我为你高兴
谢谢导师
如果您希望Tessanne晋级三强
请拨打电话投票
Sprint用户可发送短信投票
登录Facebook或NBC官网投票
或通过iTunes下载Tessanne的表演
掌声送给Tessanne Chin
投票通道现在正式开通
并将于北京时间今晚12点关闭
明天Christina将登台
Swon兄弟  Michelle Chamuel
Cassadee Pope和Danielle Bradbery将表演
明天揭晓三强
《欢乐颂》现在首播
快看吧  明天见