我和我的哥哥们 是有史以来的
第一批吸血鬼 始祖吸血鬼
三百年前 我们以新奥尔良为家
曾经一度 我很幸福地生活在这儿
现在我们回归了 只为寻找一个奇迹
Niklaus 这女孩怀了你的孩子
随之而来的 就是一个新的责任
我会永远保护你
我向你承诺
但我们家族树敌繁多
Klaus毁了我的一切
所以我将带走他的最爱
这些威胁本应让我们更团结
然而 Klaus却和我们越走越远
在你这么对待Elijah后
我为何还要帮助你
你是我的家人
Klaus将会一直想要控制你
你想要什么
我哥哥想要我宣誓忠诚
如他千年来所拥有的 但是现在 也许
该是时候有所改变了
我不该回来这儿
在这个小镇 我曾找到真爱
又对爱失望
我想你知道我在说谁
你该知道 Marcel和我
现在关系并不是很好
但你是最好的牧师
你不准备 也不能听我的忏悔吗
通常 这句子该用的是
不愿意 这词
话说你是天主教徒吗
我已经活了一千年了
我不敢说我相信上帝
但我需要有人来
赦免我的罪 随便谁
你会听我的忏悔吗
保佑我 上帝 赦免我的罪
我是个骗子 叛徒
我对我的血亲搞阴谋诡计
我怀疑就算是上帝你也无法拯救我
-=伊甸园美剧 http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸园字幕站 http://ytet.org=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 金芷羽 Crystal 禾希饭 CXRR
校对: Andrea∞Quinn
始祖家族
第一季 第八集
今天你跟我们的好友Marcel说话了吗
没有 我该说吗
他一直沉默着 神神秘秘的
有人可能会说 是在避开我
我想 也许 除了那些
无聊的甜言蜜语
他会悄悄告诉你原因
如果我看到他了 我肯定会问他
是不是还在生你的气
让我把你的眼神说出来
我圣洁 高贵的哥哥
正躺在河口上痛苦挣扎
成为我混血哥哥尖牙下的牺牲品
而只要一两滴他的血
就能缓解他的痛苦
正相反 Nik
我只是边享用我的早餐
边等Elijah平安归来
得了 Rebekah
整个早上
你就一直用恶毒的眼神看着我
想说什么就说吧
也许我是在担心 如果我说出
你对Elijah干的事的看法
我就会不幸丧命在你的混血毒牙下
胡说 我才不会咬你
Elijah非常无礼地指责了
我对我孩子的好意
他活该难受个一两天
此外 你该知道 对你的轻率
我更喜欢的惩罚方式是
短剑
有些事你根本就错了
给 喝了它
抱歉
没关系
一旦你好了
记得提醒我灭了你的兄弟
好的 记得提醒我要提醒你
去排队
就算我们曾打算搬去
沼泽中间同居也没用
- 你还好吗
- 我没事
拜托你只要继续看书就行
整本书我都翻过了
这就是一本普通的圣经
记录着族谱
那可能是 也可能不是我
但你知道我最近有点忙于
担心你
Hayley 拜托
这热病会让我反复无常
一旦这些幻觉出现
我就会开始幻视
会开始胡言乱语
你必须把我单独留在这儿
我不能就这么把你留着
好了 我来了 开始吧
我就说得简单点
这孩子是你们偶像Klaus的老敌人了
现在 他要说一大堆
关于那个背信弃义的混蛋
如何在我背后捅刀子的话
现在 为了你们脆弱的小心脏
大门就在那儿 因为还停留在这儿的
就代表你们签订了开战协议
你们都知道Klaus
并不是一直都是混血
当他破除封印他狼人一面的诅咒后
在某些方面
某些部分能凌驾于吸血鬼的一面
如转移狼人基因的能力
所以他能避开你们
把那个狼人女孩带进来
她穿过我的小镇 装成是我的朋友
最后和他结合
现在她怀了他的孩子
这见鬼的到底怎么回事
先听着
当Klaus变成混血
他想出个方法 将纯血狼人
变成像他一样的生物
你们看到的就是其中之一
好的方面说来
我们有所有吸血鬼的长处
我们更强壮了 速度更快了
而我们的毒素还可以杀死吸血鬼
但反过来 我们必须效忠于他
绝绝对对的忠诚
没错 所以你才来这儿告发他
不 那才是重点 Diego
他想出了方法来获得自由
还有我也帮助了其他人
然后因为他们的背叛 Klaus将他们都杀了
因为这就是Klaus的作风
别介意我
我只是被这故事迷住了
- 嗨 Tyler
- Rebekah
好久 不见
Tyler想告诉你们的
就是我哥哥可以利用他孩子的血
生产更多的混血
然后你们就会发现 吸血鬼无法立足
所以 Tyler 我想你召集他们
就是为了让孩子无法出生
是的
你不喜欢的话
回去站在你哥哥那边好了
但你知道我是对的
我想你误会了这位女士的意思
好了 怎么回事
你完全正确 Tyler
我哥哥是一个这样有够独特的废物
他最后要做的就是
生产一个更优秀的物种
继续 你可以告诉他们
她不是来这儿打架的
她是来帮我们的
没错 但首先
伤害孩子的事就说到这里
Klaus才是我们要解决的那个
他们都遗弃我了
我的兄弟姐妹就像我的父母那样
虚伪 病态
指责我利用自己的孩子
不相信自己的血脉而相信别人
用电脑能死吗
海明威都用打字机
那你跟他真是太像了
都喝酒 还偶尔暴力
Elijah和Rebekah恶毒的谎言
戳到了我的痛处
我只想赢下
这场在Marcel的掌控之下的较量
在法属区能够收复家园
记下来
有什么意义
你一直在重复说一样的话
Rebekah要伤害你 Elijah要伤害你
有人不是在策划你下台吗
我想你连自己的影子都不信
如果匕首没丢的话
我会给他们每个人一刀
摆脱几百年来我的同胞给我带来的负担
看看你
永远在重复这些破坏性的话
是你自己造就你的苦难的
我没让你给我建议
是吗
新奥尔良的所有人里
选一个学心理的人
去记录你的人生
你都活了1000多年了
你肯定会自己打字
事实是 你逼我来这
是因为没人理你
你又希望被人理解
但我一离开你
你又逼我忘了所有的事
因为你不敢信任别人
我什么也不怕
这是什么
是我用来毁灭你的 古老的神秘的东西
放松 就是一个纹身设计图
你自己有功夫再画
我现在就有时间 是你偷走了我的时间
把他放哪
哪方便放哪吧
直到照顾好Klaus
那把Klaus放哪
他需要远离所有人
你肯定不想让他煽动血统
你知道他很能说
他能把自己从地狱里说出来
我在后院给他留好了位置
接下来的52年
他都只能自言自语
52年
是他当时用匕首刺你的后果
你是说 你让他刺着我
只要Klaus在
我每年都会用这种方式给你道歉
只要能开心
等再久也值得
还要确保我侄女没有
变成杂交育种机
把他留在这很难
你的小女巫
将会对我们有利
我不能冒险
她最近越来越无法控制自己的魔法了
我都没法把她从教堂的阁楼带出来
更不可能靠她去跟Klaus斗了
那我就要你最好的战士
Klaus很强壮 也很狡猾
他的背叛让他更险恶
我们现在做的
Klaus早就都对你和你的弟弟做过
无数次了
你没在犹豫吧
没有 不是犹豫
是后悔
一百年前我就应该埋了他
本来我们可以在一起100年的
没事了
Celeste
Hayley 抱歉
我以为是别人
- Celeste
- 是
不管是谁 她肯定很炙手可热
你怎么
是我让你进入我的思想吗
我不太好 我该走了
- 这...
- 没关系的
Elijah 你不舒服 我在照顾你
我们在被人监视
天啊 每次都吓个半死
你学表演的吧
世界就是一个舞台 Joshua
只是恰巧
我要你扮演一个一生的角色
情况如何 Josh
什么情况
Klaus想让我从你这偷匕首
那只是个考验 好吗
他知道我在为你卖命 肯定的
那个混蛋想再刺我们
不管怎么处罚他 都活该
放松
要是让他知道了
他该从你的鼻子扯掉你的脊椎了
真好
听了你的话 我好放松
我该怎么办
你告诉他你哪都找了
但找不到匕首
天啊 我肯定死定了
然后跟他说看见我有一把
如果他想要 就会来找我了
不过会很难 因为我很偏执
还加强了我的武装
好吧 不是我质疑你
吸血鬼疯狂的毁坏的能力
但Marcel处于红色警告中
有个军队都在保卫着他
你无法接近他的 除非你
什么
我听说他跟Diego吵过
显然
他为了一个约会什么的清了场
而Marcel就会在那里
当我操控新奥尔良的时候
会有一个给你的永久的日光戒指 Joshua
为了犒赏你忠于真正的君王
不错
但如果你背叛我
我保证你的下半生
会祈求一个仁慈的死法的
再见啦 Klaus
你想怎么样
是Poitín
可以起死回生
杀了他们 再复活
我想跟你谈谈你的侄女 Camille
我相信你早就怀疑了
关于她记忆里的缺口
我操控了她
开始是因为她是一个很有用的间谍
但现在是为了保护她自己
我想一定是吸血鬼在操控她
尽管我从来没有预料到忏悔
她不会置之不管的
她的思维都被发生在教堂的事情占据了
她的双胞胎在疯狂地屠杀的时候
如果她知道了真相
其实吸血鬼和女巫都与此相关
她会一直挖掘真相的
最后只会被杀
新奥尔良就是她死的地方
她必须要走
虽然看起来很讽刺
我想那应该是她自己的选择
让一个控制别人思想的吸血鬼来讨论自由
确实很讽刺
她是一个聪明的女孩
她今早骂了我一顿
如果是别人我早杀了
我不想让她死
我嗅到了战争的气息
每一次战争
都有无辜的受害者
他们只要离开就不会受牵连
请劝说她离开新奥尔良
否则我只能用暴力劝她离开了
这位先生 能帮我擦身吗
不 我更喜欢欣赏眼前的美景
如此醉人的美景
你弟弟又不怀好意干坏事了
他向贵族们发起决斗挑战
好像给他们公平一战的机会似得
我已经厌倦了牺牲自己的乐趣
去给他收拾残局
你肯定能施个魔法
让他不再胡作非为
那得要100位女巫才能做到
而且 他向来只听你的
这倒是
确实得对他严刑惩罚
或许该打他一顿屁股以示惩戒
我想我得练习一下 来
Hayley 拜托 这高烧
让我脑中塞满了痛苦的回忆
你必须得离开
你到底怎么了
你不喜欢别人照顾你吗
关心我的人都没好下场
我不会让你也受此牵连
你不就做了些奇怪的复古春梦吗
你能挺过去的 我会一直在你身边
我们的访客呢
她想干什么
我猜就是她昨晚
把那本神秘圣经放在门口的
如果她肯多逗留一会儿
告诉我个中缘由就更好了
Hayley 你来这儿
是为了收集你家族的情报
不是来当保姆照顾一个发烧的吸血鬼
去吧...找到她 看看能得到什么情报
不 我要留下来
Klaus
你一直没接我的电话
最近我心情不太好
我可以稍后为我的行为道歉
我有些东西在你那儿 我想拿回来
抱歉 我不能给你
这是什么意思
为自己的所作所为道歉
你这不是道歉Nik 你只是在演戏
我已经受够了 我们都受够了
看看你自己 终于将唯一能
禁锢你的武器拿到手了
- 感觉如何
- 好极了
这就是结局吗
禽兽Klaus已经惹起了公愤
必须受到惩罚
而且 是由他的妹妹来执行
多么理所当然
还有你 Marcel
这次攻击是你的主意吗
我教过你比这可悲借口更好的围剿方法
你觉得这样就能制服我吗
当然不 但我想这样可以
Celeste...
原谅我
对不起
决斗开始
八 七 六 五
四 三 二
就这样吗
这就是新奥尔良最厉害的家伙吗
弟弟 住手吧 这太疯狂了
你在过去这几周
杀戮的还不够吗
其实
城里已经横尸遍地
很快就会传到大洋彼岸
你想把我们父亲引来吗
别紧张 哥哥
我已经放出风声说这些尸体是
女巫为她们的仪式找的血祭
你说什么
你忘了Celeste也是你
随便嫁祸的女巫的一员吗
谁是Celeste
对了 那个一直跟你鬼混的女巫是吧
别担心
妓女就像老鼠
你每走一步都能踩到一只
你很在乎她是吗 真是不幸
我听说他们
这会儿正在抓捕全镇的女巫
Elijah
Niklaus 我要杀了你个混蛋
很高兴认识你
让我们结束这幼稚的游戏吧
新奥尔良的吸血鬼们
记住我可是始祖之一 我是混血儿
我有不死之身
永恒可是很长的一段时间
你们觉得Marcel还能嚣张多久
如果你们中有人愿意放了我
我会永远记住你的恩情
我为那些敢反抗我的人感到可怜
我保证
你们会死的很壮烈
这是我从一个老友那儿
学来的把戏...
谁捡到这枚硬币
就能活下去
现在 你们这群混蛋
有人想加入我吗
任何想要那枚硬币的人
就是宣誓向Klaus效忠
过去拿吧
去吧 选择权在你们自己
拿下他
Marcel 来做个了断吧
别
- 去捡硬币
- 什么
不杀完所有人他不会停的
然后他就会杀了你
想结束这一切 就只有去捡起硬币
够了
好吧 好吧 好吧
伟大的Marcel
在新奥尔良自立为王
现在臣服于我
给你
我以此宣示效忠于你
你已经拥有了我的王国
它是你的了
我正准备回家
看到你偷偷溜进来
就知道你会来这儿
名字又被涂鸦了
这周的第二次了
是第三次
前天我才清理过
这没任何意义 他们还会这么做
人们需要时间来淡忘
Sean杀了许多无辜的人们
没人能恢复的这么快
我觉得
我觉得我快要跟他一样失控了
我在口袋里找到了这个
图案
是我跟Sean小时候
经常用的暗号
我不记得自己画过这个
有点不太对劲 我也说不清
过来...
或许你该离开镇子一段时间...
出去放松一下
我认识你的导师
你可以先不急着写论文
我做不到
这里面一定有深意
只是我现在还想不到
有些事情就是没有意义的
是时候放下了
你应该离开这
有些人不适合留在这里
走吧
我知道你有很多问题
大概有一箩筐吧
比如说 你到底是谁
为什么跟踪我
其他人在哪
如果书里的人真是我家人
他们现在在哪
我叫Eve
我监视你 是因为
你把始祖吸血鬼领到了狼人聚集地
这也是为什么这里空无一人的原因
大家都逃走了
如果你想知道
族谱里的人现在在哪
我用六个字母就能总结
Marcel
他做了什么
大多数人被他杀了
而那些幸存下来的狼人后裔
则被一个女巫下了诅咒
也是Marcel搞的鬼
什么诅咒
颠倒伦常
让狼成为狼人的常态
只有在满月的时候才能变成人
因为我们身上带着这个新月标记
所以不停被追杀
所以我就把它挖掉了
我可不想暴露身份
晚上好
这个东西
好像是你的吧
Elijah 你没事吧 我会处理好的
伤已经好了 烧也退了
但不知由于什么原因
我后背一直隐隐作痛
我得先送他回去 但是我还会来的
我想知道更多事
记得把印记遮起来
怎么了
我刚刚见到我家人了
看看你干的好事
如果你想杀我
就在这里动手吧
我干嘛要杀你
你捡了我的硬币
游戏有游戏的规则 Marcel
不遵守规则 就没法玩了
你不介意的话
我倒是想划分一下领地
比如说你现在活动的这个区域
以前归我管辖
你想要我的地盘 那你就都拿去好了
你可以把我重新丢到大街上
但是有一件事 我必须跟你说清楚
有些东西 你永远不会有
叫做忠诚
你买不到 要不了
也强迫不来
它来自于信任你的人
他们的爱和尊重
你教会了我很多很多
Niklaus Mikaelson
但这件事情 我是自己悟出来的
但你永远不会懂
好好享受吧
谢谢你送我回来
一段又惊险又尴尬的旅程
对不起 我不该对你动手
这并不是我本意
Elij
能跟我说说Celeste的事吗
这些事并不重要
我觉得非常重要
千年的回忆
你发烧的时候
脑子里全都是这些回忆
告诉我
当时对女巫的镇压很残酷 很血腥
拜我的好弟弟所赐
她是因Klaus而死的
她因我而死
因为我太在乎她
由于我的注意力都在Celeste身上
疏于看管 让Klaus逃走了
我为了一己私欲 放弃了他
Celeste为此付出了代价
我不明白
那我们现在还做这么多干嘛
你的家庭已经支离破碎
为什么你还要费力试图破镜重圆呢
对我来说
"破镜" 的意思就是可以重圆
我穷极一生只为了追寻一件事情
救赎我弟弟
如果我放弃这个目标
无论对我的家人还是对我自己
还有对你的孩子来说
我还有什么存在的意义呢
别这样 Hayley
我们都知道会发生什么
Elijah回来了 但是只有一把匕首
今天你想惩罚我们两个之中的哪个呢
我想到一个
点豆豆的游戏
你背叛了我 我的好妹妹
Niklaus 你敢动手试试
也许该被惩罚的是你 哥哥
把我的孩子从我身边偷走
还跟Hayley暧昧不清
Hayley跟这事没关系
太有关系了
她从一开始就对你无比倾慕
现在我的骨肉长大以后
要叫你爸爸
是这样吧
你又开始担心我们不要你了吗
你怎么就不会吸取前车之鉴呢
不是我们不要你
是你硬把我们赶走的
是吗
我最近对你们可是百依百顺
我甚至对你鞠躬 哥哥
为了补偿我曾经用匕首钉过你
为了重建我们的家园
还有你 好妹妹
你跟Marcel又重蹈覆辙
你又爱上了不该爱的人
而他霸占着我们打下的江山
他巧取豪夺的地盘
我对我的所作所为无需再找借口
你们本可以站在我这边
相信我
相信我只是单纯地想保护我的孩子
但是你们却选择与我为敌
我要夺回我的家园
现在我已经做到了
我会在这定居
至于你们两个
你们可以在这漫漫腐烂
跟我来 小狼女
我为什么要跟你走
因为 Hayley 你现在怀着的孩子
是这个世界上我唯一在乎的东西
你也可以不听我的 但是你拗不过我
任何人只要试图阻止你上这辆车的
都不会有好下场
我知道那张纸上写的什么意思了
我一直在思考 关于我记忆的空白
混沌的大脑
也许我是疯了 和Sean一样
但是后来我想到 "如果在潜意识里
我是想给自己留下线索呢"
结果我猜对了
我在1919年的皮卡尤恩报档案里
找到了这个
你看这张照片
我认识这几个人
我都认识