这一季第一次这么大的风暴
是啊，正在朝基地移动
Kim的挖掘工作要被搞砸了啊！
她可不喜欢这样的
是啊，我也不喜欢
这是个惊喜
放松点，Vince，一点沙尘暴不会有什么事的
我担心的不是沙尘暴
Harrington，你看到这个了？是的，是个怪物
备份一下数据以防丢失
我们会回来接走Kim的
Campbell呼叫Aldrich
Campbell呼叫Aldrich，接啊，Kim
现在15点30，Kim
- 快点，Kim，该结束了
- 我操
实际上，我很高兴，Kim
不幸地是，Brunel要你简短地回报情况
好吧，他还得等会，好吧？
当你回到地球，有十件事是你不会去回忆的
才十件？
呃...风暴，你来驾驶
Kim
在一个浮动的棺材里，六个月才能回家，只和Kim一起
那是十件？我已经记不清了
这不是棺材，Vince
但是这个词挺有意思
好吧，一个好大的宇宙飞船，你想让我说什么？
我们出去走在最后
在绿色的草地上，在蓝天下
是啊！
绿色的草地，蓝色的天空
蓝天即将显现
你跑慢了，Kim
别急，我会热起来的
你拿到了所有想要的样本么？
重要么？我们还不是得空手回去
快点，Kim这不公平，我们在这收获还是很多
是么？比如说呢？
据我所知，我们就像给下一组船员削铅笔
谁还会记得第二个登月的人呢？
是Buzz，Aldrin
第一个在月球上撒尿的，什么？
他在月球上撒尿了，你不知道么？
那对我们来说都是一种渴望，对吧？
我可不想两手空空的回去，六个月时间还不够
- 你可以一直待下来
- Vincent，为什么你不去...
我们走吧
漫游者1号，你在哪？我们有电路失效了
对不起，得等下，我们正在回去的路上
好了，但是我们需要你回来
我们失去了和曙光号的联系，还有Harrington不能独自操作
Vincent在哪？我要跟我女儿说话
我希望他正在路上
六个月的巡航，现在就这样，一团糟
没事的，我们在回家的最后阶段了，就再多一天
嘿，当你清醒时
我想知道多久星际链接能恢复
对不起
就快了
啊，是啊，应该是了，我们走
我们失去了你的信号，你收到了么？
对不起，伙计们，由于风暴我们有一个电源故障
我们能从四号显示器那里看到，你令我们担心了一分钟
好了，时间核对：距最后点火，还有19小时，56分钟
收到，安全轨道，很高兴又看到伙计们，Brunel完毕
我他妈求你了
好吧，人工检查所有系统
你怎么这么高兴？
Vince，告诉我你在附近
我们在自己的位置，直到你让这些系统重新连线
收到，快好了，继续损失电量
没那么难吧，收到，Vince
我需要一句保证
好的，好
- 我需要再次出去
- 算了吧，我们收到一个简报
我们需要所有人在基地，发生什么事了？
伽马传感器在9号位置没有应答了
或许是风暴让它损坏了，我不知道
你回来之前没去检查一下么？
你想让我怎么说？我他妈是个蠢货，对不起
是啊，我也对不起，太阳要落山了
我去关闭那个信号器，我会很快的
如果救援人员出来去修它那就糟了
这有很多东西要修呢
你会让Vincent时间来不及的
带上Harrington，并且确定你们会在天黑前回来
- 清楚了么？
- 谢谢
我希望在我们做最后汇报之前，我们每个人都能完成工作
你们知道我胡说的
Harrington，我们走，漫游者2号
长官，你想让我们到外面去？
保证你们要在天黑前回来
你还好吧？，嗯？
是的，好
听着
声音别听着跟生病了一样
你们这帮家伙去哪？，吸收更多的辐射去
这次任务后多生点小孩，嗯？
一点都没有意思，好吧，我笑了
你到底在干什么？
Harry，如果那个冷冻系统坏掉了，我需要你帮忙
对不起，老兄，你要跟Brunel说，这不是我的对讲机
我们的尾部爆了让我们回到这了
那些J8要去
又他妈要出去
19个小时，只剩19个小时了
那么你了解冷却系统么？
那么分数怎样了？
Marko，Petrovic一分，Kim零分
- 什么？
- 别介意
我们正在修一个坏了的传感器
你没听到么？
好吧，怎么要这么久？
因为它需要这么久
哦，加油，伙计，Brunel不会喜欢这样的
你想弄快点的话，去准备样本盒，好么
时间，坐标还有新的前缀Ma1
Ma1？
微观异常
- 等下Brunel知道么？
- 这次相信我，好么？
你那待着挺舒服的？
就像地毯里的虫子
- 你跟Ella说了？
- 没，我错过了
该死，老兄，我很抱歉
我...，你知道的，延迟了
- Kim
- 嗯
没关系，我会找到另一个机会回到Aurora号上去
嘿，我带礼物来了，你想要点么？
- 天啊
- 怎么了？
曙光号上一半的二氧化碳防护罩变弱了
检查一下这个进近轨迹
这些家伙要因为醉酒驾驶靠边停车
在你开始担心曙光号之前，我们至少应该上传吧
你回家不激动么？
回家不是问题
六个月了我们到那
我很担心，绑在后面的核弹头
- 怎么了？
- 你好么？
来吧，Irwin，我们能不能现在不扯淡了？
我有很多工作要做呢
你知道怎么回事，如果事情不见好转，你心情也不会好的
如果你不高兴，我也不高兴
我高兴，我非常高兴，看到了么？
- 好的，好吧
- 看到了么？高兴，高兴，高兴
好了，我们高兴
哦哦，把爆米花拿出去
你钱花谁身上了？
你逗我呢？Kim，每次都是
至少她抓住重点了，Marko怎么得到一个免费通行证的？
那么，你怎么认为？
我们都会回家，找到上帝
写一首关于月球漫步的诗？
这确实改变了他们，他们都这么说
人们没有真的改变
你就会发现他们会变成什么样了
天啊！好深刻啊！你要把这些写到诗里么？
这可不太和谐
她在做什么？
Kim，那是Marko的工作站
我只想知道什么事这么着急
你不能看他的私人日志，Vincent，告诉她！
哦，是啊！好像她会听我的似的
胡扯
她是对的，就是因为他破坏了规矩，这不公平
不可能，Marko会他妈的在乎一个坏了的传感器，好么？
我就想知道为什么他的研究比我们的还重要
什么？
不是表面看起来这样的
那些岩石中的空腔，那些可能是微生物的碎屑
多环芳烃可以不规则的形成
是否还在范围内？我来检查一下
好的，谁想告诉我发生什么了？
没什么事
他找到了一块非生物矿物，胡说的
收到了
我的天
那看起来像细胞分裂
细菌细胞分裂
我要那个实验点关闭，任何人不准靠近那
我们要向任务指挥中心上传扫瞄数据
看看他们是否批准lane的结论
我们需要先跟Marko说，是他发现的
是他玩这愚蠢游戏的人，为什么他不跟我们说？
因为这会让我们一起共享荣誉
那不公平
我想我们错失了关键点，这就是我来这的原因，对么？
- 我们不应该来看看？
- 他知道他在干嘛
那么我们应该相信人类历史上最伟大的发型
有人对你撒过谎么？是那样的么？
漫游者2号，这里是基地，你还在九号实验点么？
是啊，我们，呃，我们几分钟前到这的，怎么了，长官？
我已经宣布这个地方关闭了，现在告诉Marko
是的，稍等，基地
Marko，我收到了Brunel的命令，你收到了没？
没有
老兄，你能说英语么？
告诉他们信号断了，告诉他们你现在看不到我了，告诉...
我让Brunel在另一个频道等着呢
现在别和我争论，赶紧带着你的相机出来就是了
Harry，你得来看看这个，太漂亮了
Harry！Harry！救命！
Marko！
快点！
哦，我的天啊！
救命！Harrington呼叫基地
这里需要帮助，重复，救命！请支援我
发生什么事了？，他死了
你下去找他了么？为什么你不下去，Harrington？
- 我试了
- 你还做得不够
- 我要下去了！
- 不，Dalby
- 他可能还活着！
- 你会弄断你的脖子的
- 我还没宣布呢？
- 我宣布了，Dalby他死了
我不会再让别人冒险的
人从冰冻的水中拉出来需要时间恢复
- 你不知道他死了
- Dalby，退下
退下
他说他找到一些东西，长官
直到我们找到合适的装置前，任何人不要下去那
我们要通过任务指挥中心的许可
那需要多久？
一共30或者40分钟吧
长官，呃...
我真的要待在这，我们不能就这样不管他
不，我需要这么做，你做的已经足够多了
你不能再做任何蠢事了，好么
你不准去那个坑，明白么？
- 听明白了么？
- 是的，长官
好吧
好
我是Brunel
联系指挥中心，我们遭遇事故了
- 你看到它了？
- 没
听着，Skipper，如果他有任何活着的机会话
不可能，他穿着那套装备掉下去不可能会活着的
一旦我们收到指挥中心的回复，我们就立刻把他拉出来
那么我们什么时候计划宣布发现呢？
你真的有点过分了，Kim
这个发现能改变一切
这比一切都重要，那人类的尊严呢？
那么我现在是坏人了，因为过于专注这个任务？
我又没害死他
对不起，你他妈想说什么，Kim？
你破坏了约定，搞清楚
- 你他妈的...！
- 嘿，嘿，嘿
你真是难以置信！
- 你怎么回事？
- 别他妈笑我
- 好了，够了
- 好了
我没有错，我没有破坏规则
那可没用，Kim，不提它了
庆祝吧，Kim
他已经不合群了，就像这里的一切
好的，够了
只有我唯一注意到这些么？
基地收到指挥中心的回复，给你13号优先级权
我们能怎么说，伙计们？我们全都深深地震惊了
Marko的家人已经被告知了情况
但是我们还没有公布，直到你确认他的情况为止
委员会正在起草一份官方声明
但是他们会找你说几句话
如果是那样的话
Brunel，我们收到你对安全情况的担忧，但是这是去营救Petrovic的一次尝试
所有都要小心谨慎
完成任务很艰难，伙计们，但是我们在你们后面100%支持
再快点，16:36，信息完毕
你听到他说的了
我们去救伙伴，然后宣布Marko的发现
朝前走
长官，我能...？
我能小声的说么？
是的
Skipper，我知道不归我管，但是你能不让他那样做
别人也不行，好么？
听着，我知道这不好，但是我们都知道这是冒险
实话说，事故还没发生就是个奇迹了
我会让他们走出去的
不，对不起，我很尊敬Marko，是他让自己陷入这种情况的
这个团队中任何犯错误的人，都有我的责任
让Harrington退出，这不公平
他和Kim待在一起
- 好吧
- 好
长官，你掉线了，重复你的信息
漫游者1号都装载好了，朝你过去
你怎么坚持住？Dalby？
抱歉，等一下，我...
怎么了，Dalby？
Dalby？
接听啊...
你掉线了，我听不到你
Dalby？
Dalby，回答，Dalby，她到底在哪？
我们九号实验点一天都没有消息，或许命令又下来了
还是无法解释她最后的回复
Lane，Irwin，检查漫游者2号
老天，还是蒸汽
下面一定有很多水
如果她下去没有听到我告诉她不要...
Dalby回话，Dalby请回答
请回答
漫游者什么也没发现
她不会违反命令的，或许她摔下去了
看不到底，你觉得有多深呢？
我一点也不喜欢这
好了，Vince，用带子扎紧，我们看看这下面有什么
是的，长官
到下面再扎紧点，好么
好
我们走
好的
天啊！
你已经下去了么？，是的，还不错
是的，呃，不错，像在公园漫步
天啊！
好的
给我做个记号！
我操
怎么了？你看到什么了？
我不知道，是...
在岩层里面...有东西长在里面
就像...
我不知道是什么，但是...
- 它肯定是活的
- 我们应该拉他上来
我尝试再下低一点，看看是否能找到Marko
- 放我下去
- 放下了
操！
操，操，我操
Vincent
把他拉起来，把他拉起来，把他拉起来！
给我你的手，给我你的手！
Vince，你还好么？深呼吸
我们搞定了，加油，就是这样
好了Vincent...
好了，好了，好了
你没事了
Vincent，你看到什么了？Vincent？
Vincent！
我好了，我没事了
下面到底发生了什么？
没什么，我没事
我看到底了，他们不在那
Skipper，我是Irwin
这里有脚印，有两对脚印
什么？他们朝哪走了？
他们穿越了裂谷
他们看起来朝基地走了
如果她把他带出这
为什么他们不用漫游者？
这不科学啊
呼叫Kim，告诉她准备一下，或许有两个伤员
如果他被发现了，肯定情况不好
或许因为缺氧的环境大脑造成损伤
如果我们算幸运的话
- 听着，我之前怎么说来着
- 闭嘴，Kim，闭嘴
我们不提了，行么？
他们在外面大约50米
一定是Marko和Dalby，但是到底咋回事？
他们全程走回去的？
只要他们没事，那又怎样呢，对吧
基地呼叫Dalby，你能收到么？
他们走到气闸了，我要让他们进来
等下，我们这还没有联系到他们
Marko！哦，我操
你没事，你没事
哦，我操！
Marko，你他妈在干什么？Marko！
跑！
基地，我是Brunel，请回复
请回复，基地
求救！求救！
Harrington？
Harrington，请回答，Lane，Irwin，检查另一边
- 如果看到什么告诉我
- 好的
Harrington，回复，Harrington
- 待在这
- 我来找你
保持联络，如果需要你，我会联络你
我知道我在后面这有点不可靠
这是命令，别和我争
告诉我这到底怎么回事
操
我们这里需要隔离
穿上装备，我给你争取时间，快，快，快，我就在你后面
听我说，Marko，你病了
我要帮助你，你能明白我说的么？我要帮助你
Vincent，lane，我在气闸，我要出去
- 那发生了什么？
- 他们要杀了我们！
Kim？那怎么回事？
你还好吧？发生什么了？
- 深呼吸
- Marko和Dalby死了
他们不可能还活着，但是他们还在动
她这样说不通，如果他们还在动，他们大脑还有活动
这意味着他们没有死，Kim
我他妈不是傻子！我知道
气闸室
是Brunel
关上门！关上门！操！
封住，别让他们出去了！
他在流血，一定要封住
他的衣服破了！他在流血
捂住，捂住，捂住，你会没事的
好了，我做到了
Kim在做什么？他是...，Kim！
你他妈在做什么？
Kim！不，那是门锁！
Kim别这样！不，他们还在里面！
放开我，放开我！
没事了，已经解除了，他们出不去的
你不知道他们做了什么！看看你自己！
Vincent？
他们怎么了？他们到底怎么了？
气压太低，他们有减压病了
你们什么时候才能明白？他们已经不再是他们了！他们已经死了
操！
门被钢铁加固过，他们打不开的
他们有动力工具，还有高性能炸药
那降压会害死他们自己的
不会的，Brunel状况恶化了
我们要转移他，妈的
我们把他带到营养液舱去
Kim，去打开气闸，我们走，快！
听着，我们现在要转移你，快走了！
来吧，船长，快走，1，2，3
我去！
马上就好
就快到了，加油，撑住，我们相信你
就差一点了，竖持住
他来了吗？，是的
慢一点，慢一点
Irwin，清空台面，清空，知道
把他扶起来，我在做
小心，好了
好的，1，2，3，注意他的脖子
没问题了，慢一点，慢一点
好了
队长，保持清醒别睡着，好吗？
我还好...只是觉得...身体里面不舒服
我会给你来一针，我感觉不好
给你注射一些吗啡，好了
老天
Vincent，我不是医生，不知道怎么做
Lane，如果医生会，你也可以，告诉我们你需要什么
来吧
嘿，我知道这种情况，你不需要...
我的天
对不起，对不起
应该流更多血的
半年，真是一团糟，我觉得我们都应该到家了
Kate会怎么告诉孩子们？，嘘...
我记不起...我记不起他们的样子了
你告诉他们我想他们
我会的，当然了，我当然会的
我们遇到了一种未知生物
他们不能从我们身上夺走那些，是吗？
是的
我好渴，渴死了
我帮你拿些水，渴死了
别动，船长，深呼吸
放松，你会没事的
好了
好了，待着别动，没事了，是我，Irwin，没事了
好了，小心，小心
多拿一点，Kim，多拿一点，我陪着你呢
你要...你一定呀...
帮我，你要帮我
不！停下来！
船长，不！放开！，老天！
船长！别这样！不！
看着我！看着我！
你没事的，你没事的，操蛋的！求求你停下来！
请看着我
没事的，深呼吸，慢慢呼吸，来吧，深呼吸
看着我，看着我，快点，请看着我
呼吸就好了，好了
船长
你永远回不去了
那他妈是怎么一回事？
他不是那个意思，他不会的，那不是他
Kim，他去了，别碰我
你在做什么？
你觉得他死了，是吗？
Vincent...，Kim，他死了
把你的手拿开，拿开！
他死了，你想想，Irwin
Marko和Dalby暴露在外，他们还活着
这个现象一定是有原因的
我受够了这个地方，我只想回去
我受不了了
我受不了了，Vincent
他说他不记得他的孩子了
我只想看看我的小姑娘
见见Ella
他们炸毁了航行舱，我们要和曙光号取得联系
信号中断
直到修理好之前，我们会被困在这
输氧管怎样？
那是连接两个航行舱的唯一通道
我们可以在没被发现的情况下回到主基地
如果我能修好星际链接
就能联络到曙光号，寻求帮助
如果他们炸了航行舱，气压会不稳的
在底部都有一个封口
如果我关闭这里的封口然后使两边气压相同的话
就能成功打开另一边的
如果失败的话，我们就死定了，你们怎么看？
Harrington怎么办？
当他们炸了航行舱时他没有穿航空服
你确定他们进不来？，我他妈怎么知道？
自保装置就是为了锁住舱门而设计的
现在我们要解决这个问题
Vincent就是唯一一个能修好星际链接的人
只有他
我回去
我跟你一起，不，不行
万一Marko和Dalby回基地了怎么办？
我们会解决他们的
只要，关上我后面的门
在另一个末端过滤空气，不然会爆炸
lane，听的到我吗？
收到，你没事吧？
是的，只要你让Marko和Dalby跟你们在一起我就没事
我不是说他们，我知道
好了
老天，那是...？，跟Marko的情况一样
他的血管被感染了
不，别这样，不...
好了
你在遭受另一次攻击，我不能...
听得到吗？
曙光号发生了什么，不管那边发生了什么
已经过去了，好吗？
我不能，我做不到，你做得到，知道吗？
我看到你能用剃须工具制造一个通讯系统
别告诉我你做不好这件事
他们应该是在测试我们淘汰像我这样的人
你觉得我们剩下的人不会出问题吗？
Marko在最近几天
表现的正常吗？有人知道吗？
你知道
如果你觉得我能比你做的好的话，我会开始怀疑你的
怕你没发现，我们几乎不能在一起了
Vincent
不管情况变得多糟糕，我会和你在一起
我知道，谢谢
lane，你还在吗？
是的，你到基地了吗？
嗯
这里发生了一些可的事情，到处都是血
我们会引开Marko和Dalby的
我们要找些东西固定他们两个
好了，我要试着找到一些电源
要花一些时间，我会通知你进展的
不会这么简单，为什么？
因为，这是细菌，不是吗？
我们拥有所有的抗生素
我们有四环素，头孢菌素，红霉素，青霉素
如果有效我们怎么救他们？
他们不会乖乖站好让我们注射的
消除气闸内污染
我们雾化这些空间
要想个办法测试一下
来吧，宝贝
好了，有情况了
12号血液样品对头孢菌素起反应了
做还是不做？
抓牢他，Irwin？
过去，老天，Irwin
按住他的头
没有脉搏，开始了
船长，只是个条件反射
也许他的身体在试图抗争，Brunel死了，回不来了
稳定并扩大了
再测试一下它的血液
没有分裂，没有活性
你确定雾化后会有用吗
静脉注射有效，这个也可以
呼叫曙光号，收到了吗，曙光号？
呼叫曙光号，求救求救，收到吗，曙光号？
这里是曙光号，我们收到了你们的求救信号
Christ听到你们的声音真是太好了
我们这有紧急情况，我们需要...
什么...？
不不不
不会吧
他们放弃了，Kim，他们走了
他们去基地了，我看不到他们
我们要把他们吸引过来，快！
求你了，Kim，Kim
带上注射器
操，Marko在哪？
Irwin，带上注射器
等一下，什么？
细菌进化了抵抗力，效果只能持续一段时间
不！
卧倒！卧倒！
我了个去
Harrington在我身后！
我没有封住管道，打开嵌板！
他在队道里，Harrington在他后面
他没有封住另一边，带上你们的头盔
打开嵌板！
好了吗？，走
快打开嵌板！
走，快走！
离开这里，我们会跟上的
为什么没有打开
自保装置防止它破裂，已经锁住了
我要重启来打开它
Irwin，Kim在哪？
她被抓住了
去漫游者一号，快！现在！快快！
走！
别拉开它，你的衣服会破损的，来吧
快点！
我们要到达着陆场，等下曙光号的船员，Irwin，你来开
操，发动，发动它
我们需要医务人员
痴心妄想
我们没有合适的装备去关掉那个
你觉得他们会看着你去关掉那个吗？
这是什么，十小时后着陆器才到这里？
我们要在里面待多久？
Irwin，我需要电源和氧气
好的，为你准备
我们会没事的
我们会躲起来等
这样做有什么意义？
在病毒掌控你的身体前停止感染，给你的身体一个机会去杀死病毒
我知道
好了
你会没事的
没有足够的动力到达着陆点
只够一半的路程
剩下的要靠我们自己
不，我们要回去
什么？，我不能走过去
Lane受伤了，我们回去，包扎好她
我们可以挡住他们
有其他办法，别如说？
听着，Irwin，你有什么想说的就说出来
你想把我留下来因为觉得我被感染了？
你是这样想的，对吗，是不是？
Lane，对不起，我只是想帮助大家
但你也可能被感染了，Brunel接触过你，看下你的脖子
来，跟我看看
九号，什么？
我们忘了九号，漫游者2号还在那里
几乎没被使用过
有足够的动力让我们到达着陆点
看上去他们在追踪我们
我们走吧
操！
关闭气闸和辅助舱电源
好吧
电池红灯亮了，电池要正常工作才行
我去检查一下
我觉得没必要说小心
不，我在计划着冒很多的险
别乱走就行了
好的，我会的
我要补救一下我的过失
让我来吧
Irwin，你听到吗
Vincent，我在这，听到了
睁大眼睛
若看到有东西在动，走为上策
好
Irwin，听到吗？
还好吗？
快点，Irwin，你到底修不修得好电源
告诉我，Irwin，怎么样
- 我们是在一个私人频道吗？
- 什么？
- lane怎样了
- 你什么意思
Vincent，她感染了，你要离开那
这是不可能的，算了吧
Vincent，你是我朋友
但你对这没有清楚地思考
你认为我是想保护我自己吗
我在保护我俩，她已经没救了
给你3秒离开这
- 离开她吧
- 一
- 你会死的
- 二
- 他妈的
- 三，该死
Irwin把它丢掉了，我要离开那
Irwin！我知道你听得到我说的
别做傻事，Irwin！
不，Irwin！不
Irwin，不要，伙计
噢，该死
Vincent，他们来了
该死
我们现在必须离开这
往东80度，暴风雨，会冲掉我们的足迹的
在登陆车到来之前，我们就会被抓的
电量在下降
8小时内，他们就会进入我们的轨道里
如果他们不管有没有听到我们，就立刻下来
- 我们的选择有哪些？
- 不知道，等待黎明
太阳能电池一小时就充满电
足够我们找到着陆点
如果他们在黎明前就找到我们呢
那我们就必须不断地逃跑
- 直到他们跑不动了
- 直到我耗尽所有能源
- Vince，狗屎计划
- 我知道
你有更好主意？
你认为他们还有感觉吗？
不
不像我们
噢，天啊，我好渴，还有水剩下吗
嗯，我看看
我们到着陆器，他们会有直通任务控制中心的线路
他们会帮忙的
我总以为你很悲观
是的，嗯，我喜欢让别人这么看我
我不停地想起Brunel
我可以看到他在反抗它
我不停地想，如果他还在这就好了
他被困在自己的身体里，控制不了身体
听起来真恐怖
你认为我们身体任一部分，在我们死后还会活着吗
我不知道，那是比我高级一些的工作
Lane？
这是曙光号紧急广播
若有人在那，我们会派救援队去救你们的
收到请回复，收到请回复
坎贝尔号回复曙光号
坎贝尔号回复曙光号，请求帮助
不要这样
Lane
该死
拜托，拜托
Lane，Lane，听到吗
退后，退后
不要，我不会退后的，我不能那样做
噢，快，我阻止不了，阻止不了
Lane，听我说
我们会找到办法的，好吗？我答应你
我们会找到办法的，停住，好吗
请停住，Lane
不，不要，不要
Lane！停下来
等等
停下来，停下来
请停下来
你会活下来的
然后在蓝天之下，绿草地上散步，不喜欢吗
我们肯定会的
Vincent，我很想，真的很想
Lane，听着，耐心等
- 抱歉
- 请停下来
抱歉
不
该死，不要
不要，Lane，不要
不要
Lane！不要
Lane！看着我！看着我！
住手，不要
- 住手
- 杀了我，快
杀了我
回应你的求救信号
将要着陆，请与我们联系
高度下降
这是曙光号，即将着陆
坎贝尔号没有回复我们
600，400
- 准备违反条件
- 该死
这是曙光号
- 收到，系统检查
- 燃料剩下29%
所有船员准备退出，压力测试完成
立即进行，地面侦察
小舱压力检查
曙光号，请回复
准备后方舱口退出
曙光号，请回复，不要打开舱门
- 打开舱门
- 再次重复，不要打开舱门
我们已下到地面，频道9通讯良好
- Irwin，不要
- 紧急代码七
待在那儿，不要
我们发现两个不明身份的人物
我去会会他们
不对劲
他们没有回复我们
这有两个不明身份的人
去七号，去七号
我操，怎么回事...，救命！
退回来！队长！
老天！天啊！不！救命！
操
Marko
我的小女儿
我再也想不起她的名字...去告别了
Ella
她的名字是Ella
我想再感受一次，Vincent，我的手没感觉了
我不能让你这样做，Irwin
我们不能让这些回到地球，要在这里结束！
你会没事的
曙光号着陆器呼叫指挥中心
这里是首席系统官Vincent，Campbell
我不知道你们知道了多少...
整个Tantalus基地人员都被一种
毒性细菌感染了
据我所知，曙光号救援队也失去联系了
他们死了
所有人
着陆器在轨道稳定了，但没有足够的燃料到达曙光号
在甲板上为新的Tantalus号的船员准备好了补给品
他们有可能坚持一段时间
直到你送一些人去那里，但是...
关键在于
这里，呃...
我有很大可能性被感染了
如果事实如此，我会离开轨道
在大气中燃烧
至少很快
你们大概会在15分钟左右收到这个信息，所以...
呃...
我会等着
551祖鲁，曙光号着陆器完毕