奶奶的 这紧身裤紧得我屁屁都疼死了
不得不说 我穿得这么合身
还真有点不习惯
你瞧瞧
瞧 显得我小腿多诱人
等下把小天使挂在树顶上的时候
我就穿这套 怎么样?
要过圣诞节了 你家人激不激动?
不知道 还真的不知道今年怎么过
我爸妈离婚了 我也离婚了
我DVR录下来的"结霜的雪人"
还是西班牙语唱的
圣诞节诗歌
一切都乱了
- 说得也是
- 那你怎么过?
要去大西洋城吗?
大哥 一边手拿着牌九和扑克筹码
另一只手拿着免费的蛋奶酒
那才算度假
嘿  亲
觉不觉得穿这件小精灵的裤子
屁屁会有点疼?
噢 就是这个位置!
我屁屁都快没了
对啊
Nathan 圣诞节快乐
哇 还真没想到今年你还会送我礼物
你懂的
咱们痛苦的离婚让我忘了礼物的茬儿
少来了 早翻过这一篇儿了
刚才看到这个
我就想起了我们以前那一套了
我们互穿对方睡衣的老习惯
不是你往我丝袜里塞东西的习惯
外面见啦 乳头天使
噢! 这是我的敏感区!
我知道神马回事了
干嘛?
一个人过节的离异女士
买礼物给自己的前夫
那位亲圣诞节性奋啊
算了吧
他说得没错 Miller
Ray反应太大了 Booms 懂了没?
相信我 Janice才不想跟我复合
我可没说她想跟你破镜重圆
我说她圣诞节性奋
要是你俩又嘿咻了
那肯定又有场好戏看了
不要啊 千万不能让这件事发生啊 Miller
你们离婚后
这里的工作气氛都不大好了
不会吧 我们都很公私分明的
是吗?
我还记得在停车场那里
不知道是劝哪两个人的架
当时 你俩都出大丑了
我一件绒面的夹克也报废了
童装区可不好找那种衣服呢
-=伊甸园美剧 http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸园字幕站  http://ytet.org/=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=伊甸园字幕组=-
翻译: Ivy 可可 D.Y黄小兔 YangXiao VJ 喔哪哪
校对: 喔哪哪
时间轴: 外卡头盔盔
米勒一家
第一季 第10集
喂 我刚把Mikayla的礼物
放到圣诞树的下面了
她肯定会开心死的!
我送了她一台Surface平板
我不知道这是什么东西
但她肯定会更喜欢
我送她的那台随身听录音机的
我跑了十五家店才买到的
这个录音机今年肯定很流行
老妈 那..那是一种微型的电脑
对啊 就是她之前在商场玩的那种电脑
喔... 那个啊 对于那些
比我能给出更多答案的东西
我没什么兴趣了解
再说了 她一玩那个就像被催眠了
玩儿了九十分钟
你爸也是 看到Lane Bryant的杂志
就什么都不理了
美国著名女装品牌
妈 你手机响了
是姥姥打来的
噢 倒大霉
这个女人一拨完号
就开始噼里啪啦的讲话
等我接起电话她都说一半了
还逼着我一起聊
...所有东西都坏了 现在都没热水用了
我都叫你那白痴老爸不要买那个鱼缸了
总之 我们明天去你那里
你...你来这边过圣诞节?
怎么来? 爸爸行动都不方便
Bud 听电话!
谁啊?
嗨 爸爸
嘿 我换了两个新膝盖 钛金属的哦
你看 你看
她都看不到 你这个傻逼
她在电话的另一端
膝盖跟新的是的
昨天啊 我直接跃过了一个水坑
那..那太好了
我有没有跟你说
昨天我跃过了一个水坑?
Bud 你给我把电话挂了!
Carol 既然你爸又能开车了
我们圣诞节就要过去看你们了
妈 听着 我不确定...
明天见面说吧 Carol
你在浪费我的电话费 而且你好无聊
再见!
噢 不不不!
我爸妈要来过圣诞节!
我们有事要做了
穿上你的条纹袜子
我把家庭合影找出来
嘿 到底发生什么事了?
我们要布置得就像
你爸和我还生活在一起一样
我妈知道我忍不了
这些个俗气的商场装饰品
我说 谁是Lil' Wayne
他为什么要找"嗬嗬嗬"?
Debbie 星期几收垃圾?
星期四
噢 谢天谢地
我去捡我的婚戒
三个月了 我一直想跨过房间
把它扔到垃圾桶里去
你不知道
这周我终于丢进去了
等等 等等
你还没和姥姥说你俩分了?
不能说 她邻居Judy离婚四十年了
每次她领圣餐
我妈还会默默嘘她
妈 我得说你真是个伪君子
因为我离婚骗了你
你让我禁足三个月
顺便说 昨天禁足才结束
所以能把x-box还给我的话 我会很感激
戒指找到了
谁把Lane Bryant的产品目录扔了?
爸爸 不敢相信你要跟着一起演 为啥?
我不想让Blanche禁止我去
她的湖边小屋
那儿太美了
你都不相信能看见那么多星星
去年 我在鱼饵店看到Linda Ronstadt
(美国流行女歌手)
停 我有点疑惑
如果他们认为你们还在一起
你们为什么会住在这里?
对 他们知道你们
十年前就搬去美特尔海滩了
我们都一起去看过你们了
我还得给姥姥涂防晒霜呢
那感觉就像是给湿的灯芯绒按摩
一个月前 我妈寄了一些蜜饯山核桃
去美特尔海滩 被退回了
她打电话的时候 我就慌了
我说我们搬回弗吉尼亚州帮Debbie了
Adam去戒瘾中心了
戒瘾中心?
Adam都不吃糖 更不用说酒了
是海洛因上瘾
噢 拜托!
情况很复杂 亲爱的 我们都有份
Nathan 你给Janice打电话
明天让她过来
什么?
我也没告诉她你们离婚了
如果我妈知道我让儿子放弃婚姻
她会杀了我的
妈 我不要在谎言中度过圣诞节
Carol 小孩子怎么办?
她不能和我们一起圆谎的 Carol?
圣诞快乐 亲爱的
你舅给你买了个平平电脑
酷!
不需要我多说什么了
她已经精神恍惚了
不过到新年那会儿她会醒过来的
妈妈 我不会配合的
你不能毁了全家人的圣诞节
强迫所有人陪你说谎
等等 什么谎话?
她告诉我外婆你有毒瘾
不大有节日气氛啊
不用担心 因为我们不陪你演戏
对 我也不想
你自掘坟墓 现在你跳进去吧
噢 是吗? 是吗?
妈妈陷入困境 不过这是她自掘坟墓?
那多年以来你们这些人挖的坑呢?
那个夏天你在家给自己烫了个头发后
我是说"Nathan你自掘坟墓"
还是把你送到
小丑学校学习了三个星期
直到头发恢复成个波浪卷?
Debbie 你在你的学校才艺表演上
尿裤子的时候 是谁拉响了火警
防止你被好姐妹们发现的?
我年复一年地给你们收拾烂摊子
而且当圣诞来临时
我把你们写进淘气榜了吗?
没有 我确保你们能有个神奇的圣诞节
而现在 这一年 当你们妈妈陷入困境
需要你们的帮助时
你们居然有脸告诉她
是她自掘坟墓 圣诞节就不过了?!
圣诞快乐!
然后 那王八蛋居然敢
在后头追了我们十五英里
所以最后 在等红灯的时候
我下了车 跟他说 "听着 警官
把你那些该死的警灯都关掉"
我敢打赌爸爸甚至都没超速
没有
不过我们好像拖了辆自行车
拖了几英里
看我
看到那个"水坑"了吗?
说跨就跨
看你啊姥爷
你就像飞跃厨房漏液的
Evel Knievel(世界头号飞人)
那么 Nathan 你和Janice
快到结婚纪念日了
对对 四...四年了
第四个纪念日该用啥纪念?
是...椅子还是私人空间还是...
哦 不对 第四年是...是床单
我们床上得添置新床单了
因为我们之前的几床
- 都磨坏了 哈?
- 哇哦!
我希望你们的套套能磨坏掉
你知道 越晚要孩子
孩子就越可能是斗鸡眼或者是弱智
那 Adam 戒毒所咋样?
见到林赛罗韩了吗?
我喜欢她 她胆儿真肥
没 没有名人
就我和我有毒瘾的朋友们
我知道上瘾的感觉
我朋友Alice让我迷上了
她孙子的多动症药
我做的被子都跟我家前面的路一样长了
告诉我
我为什么又进了这里?
因为你闻到了小松饼的味道 姥爷
这样吧?
不如你送些出去给大家吃?
哦 棒极了
闻起来很香 这些是啥 小松饼?
谁想看看我的新膝盖?
Bud 我们已经说完膝盖的事了
你要还想再多炫耀一下它们
去车流里跳舞吧
老夫老妻的寻常玩笑
婚姻是件美好的事 但维持婚姻可真难
我说去车流里跳 Bud
维持婚姻是需要勇气的
但你必须去维持
上帝不希望我们
82岁了还孤独一人
我们也不想那样 对吗?
对 妈妈 我...我们不想那样
没人会想那样的
哦 Janice 姥姥想让咱造小人
但她不想看我们当着她的面造小人
闻起来像是有人在做小松饼
我要去厨房 给自己拿一个
这个你拿着
拜托 Ray
快接 快接 快接
Nate 你好!
我赚了三万八了!
呀 又输进去了
听着 Ray 兄弟 我这儿有大麻烦了
Janice在这儿 在我家里
我妈妈邀请了她
Janice在跟你一起过圣诞节?
我才离开十二个小时!
这是怎么回事?
听着 长话短说 我妈妈要我和Janice
在我姥姥姥爷面前装作我们还是夫妻
她看起来好性感
唯一让我不要支帐篷的方法
是看看我外婆 这太奇怪了
我害怕 Ray
我怕我圣诞节性奋了
有没搞错! Nate
给我一分钟
我的朋友圣诞节性奋了
好危险哦
最要命的一种性奋啊
我知道 我知道 我知道
兄弟 快帮我一把
我控制不住自己了
我控制不住自己的想法
可能这不仅仅是圣诞节性奋了
可能这是
Janice和我应该重修旧好的指示
那又怎么样?
我眼前就有个指示写着"不许打电话"
指示没有任何意义啊Nate!
Nate 亲爱的 你需要帮忙吗
说话的是Janice吗?
她刚刚叫你"亲爱的"?
议员先生 我一定会给你投票的啦
把持住呀! Nate
上帝呀 别那样把我一个人扔在上面
你姥爷不停地让我躺在地上
他好从我身上跨过去
听着 再一次谢谢你做的这些
恩 事实上我别的也没什么好做的了
可能我也就在家喝点伏特加
然后把我给自己包好的礼物打开
那礼物还是更多的伏特加
所以...
现在真不是个适合单身的日子
不是 确实不是
哦 对了 聊到这个
我只想澄清
我请你来帮忙并没有其他的意思
什么意思?
呃 就是
如果我们那样 会有危险 你懂的
装扮对方的圣诞树
摇对方的圣诞铃铛 你懂的
- 呃 修剪对方的枝叶...
- 我明白 我明白
你一说我就明白了
哦 好 你明白了
哦 Nathan 你能成熟点吗
我不想和你嘿咻
所以你在楼上的时候才坐立不安吗?
别闹了Janice 你整个人挂我身上了
天啊 你太自恋了
你自己让我来 假扮成你老婆的
那你让我怎么做
那...那天上班的时候呢
你捏了一下我的乳头!
你知道那是我的敏感区
那好吧
我当时确实是故意捏你的敏感区的
而且我可能是想和你再来一发
这个想法出现了半秒吧
但是 现在是圣诞节
我就是很寂寞
是的 我也有这样的想法过
我们到底怎么回事
我们要么想杀掉对方
要么想睡对方
总要找个折中的状态
嗯 我觉得可能那就是 做朋友
做朋友
我们该做什么 经常给对方短信
然后背地里希望对方长点肉?
我和Ray就是这样的
你知道我们做朋友之后
做的第一件事应该是什么么?
做我们还是夫妻时经常做的事情
我觉得诊所在圣诞节可能不会开
不是 我是说...
假装我们是对幸福的夫妻
好吧 即兴表演训练营终于要派上用场了
Bud 窗沿的软心豆粒糖
放得够多了
这是姜饼屋 又不是姜味妓院
您好?
Carol 我们有麻烦了!
啥? 为什么你...
我是Ray!
找个没人的地方听电话!
好 好 好 我这就去
等会
怎么了? 你大喊大叫什么啊?
我大喊大叫是因为情况紧急!
Nate是圣诞节性奋了
他开始对Janice有感觉了!
不 他没有
他这一天都试图从她身边逃走
你怎么这么说?
十分钟前 他给我打电话了
告诉我他很担心
他耐不住想要抚摸她
在我看来可不是那样
好吧 那你再看一眼
哇喔 你说得对
这些椅子真太滑了
我滴个神啊!
那些椅子一点都不滑!
你说得对 Ray
整个早上 他都试图远离她
现在他们却依偎在一起了
他爱上她了
为的可不止是啪啪啪
他告诉我说
他都考虑跟她复婚了
我的妈呀 看看我干了什么好事?
看看你干的好事 Carol?
看看你干的好事?!
嘿 Lao Zing!
能给咱来杯蛋奶酒不?
除了我大家都有蛋奶酒喝吗?
听着
上周我体检的时候
发现了一个肿块
但事实证明那玩意不过是
我半夜吐出来的奶油糖
不过这件事让我意识到
我必须开始思考财产继承的问题
湖边小屋 湖边小屋 湖边小屋
Nathan 我认为
Janice应该继承我母亲的
红宝石戒指
亲 我也有手指
Adam也有啊 亲
而且要是他的毒瘾复发了
他的手指还会黏黏的哟(偷东西)
没有恶意!
嘿... 我是个瘾君子
Nathan 为她戴上试试
好好戴哟 Nate
我妈一离开
我就去找Nathan谈
没时间了 Carol!
依偎完了紧接着就是啪啪啪
然后就是约会
眨嘛眼功夫他们就复婚了
互相叫着昵称
哥可不想再跟
"爆米花"和"猴子"一起吃饭了!
Janice Miller
让我成为这世界上最幸福的男人吧
做我的...
不...!
我拿到了
到底怎么回事?
妈妈 什么...
Nathan 你已经开心地离婚了
不要再向她求婚了
妈妈 我只是...
我知道 圣诞节性奋!
我不该让你隐瞒
我们俩都离婚的事
你俩都离婚了?
妈妈 我们不过是在演戏
Janice和我不会复婚的
好吧
我也是
就演戏而已
谁准备演Carol啊?
你离婚了?
你一直在骗我?
是的 妈妈 我离婚了
我离婚了
我知道你有你的信仰...
很抱歉我让你失望了
但这对我来说是正确的事
因为 虽然我同意你的观点
维持婚姻是需要勇气的
而摆脱失败的婚姻 也是需要勇气的
我是跟我儿子学的
我为我们两个骄傲
我要声明 我们的婚姻很美满
我这辈子都没吸过毒
你们的生意不是在走下坡路?
我们的婚姻很美满
真难以置信
我的车钥匙呢?
我们现在还不走呢 Bud
这些人还等着我教育呢
你不跟我走
什么?
62年的婚姻 Blanche!
62年不停地唠唠叨叨
我受够了 Blanche 受够了!
似曾相识啊
爸 你不能这样
你们都结婚62年了!
其实是61年11个月又26天
周二开始就没嘿咻过了
才不是
来的路上我用手帮你爽过了
天呐
我把汤洒在了腿上
你帮我用纸巾擦干净了而已!
使劲擦了十六英里的路呢
当然算数!
我要晕倒了
对不起 Blanche
咱的新膝盖换了就是用来走的
你猜我们还擅长什么?
在尴尬的局面中来一杯
比赛谁先到厨房啊
Blanche
我知道今天对所有人来说都很糟糕
但是后面还有很多好日子等着我们
幸运的是 有个湖边小屋 咱们都能去
你可去不了湖边小屋
妈的! 这真是最烂的圣诞节
我希望你开心了
你猜怎么着 妈妈?
我挺开心的
我是挺开心的
等到一切尘埃落定
你也会发现你更开心了
我一辈子都在照顾那个废物
有的时候他跨不过"水坑"的
我这些付出 都为了什么啊?
最后一个圣诞节被一脚蹬了吗?
别说什么"最后一个圣诞节"
你会比我们都长寿
真棒啊 我要永生了 但是是孤苦一生
有个小问题
刚才 我出去开车
我出去以后
就忘了为什么要出去了
你们... 知道吗?
爸 你出去是...
你出去是去找围脖的
哦 这倒说得通
那看来我找到了
那... 啥时候吃感恩节火鸡啊?
谢谢
他虽然不怎么样 但他是我老公
圣诞快乐
谢谢姥爷
两块儿用过的香皂
哦不 这些是我原来的膝盖
大家过来 Mekayla要给大家照相了
大家都很开心呗
这是最棒的复活节了
-=伊甸园字幕组=-
翻译: Ivy 可可 D.Y黄小兔 YangXiao VJ 喔哪哪
校对: 喔哪哪
时间轴: 外卡头盔盔
--------------------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
--------------------------------------
米勒一家 第一季 第10集 完