我们需要钱
说更明白点 我们需要更多客户
- 谢谢你啊
- 你到底还想不想听?
我们已经为之前的拖沓付出了代价
帮帮忙 我们当时没有办公室啊
我不是说那是无理由的拖沓
显而易见的事就别再提了
我们需要更多的客户
够了! 好了
事已至此
我们该如何应对?
够了! 好了 我们陷入困境
我们失去了一半的顶级律师
是啊 摆脱得很漂亮
同时我们的案件数量也增多了
12个已经开始审理的案子
有8个已经延期审理了
我们要马上开始招人了
我们还要把客户争取回来
失去Chumhum仍然是很丢脸的事
但重中之重还是
我们需要四名有诉讼经验的律师
我们还需要对付Florrick&Agos
不 我们不能一直纠结于…
不不不
我们要向前看
等等 听着 这些我们都要做
没有所谓的重中之重
加快招人的同时 也要挽回流失的客户
David 我要你成立一个稳定客户工作组
把流失的客户带回来
Diane
Howard 会议你先主持一下 Kalinda
我们需要新客户
我们不能总盯着Lockhart&Gardner
开个圣诞晚会怎么样?
什么?
我们迟迟没能起步
是因为我们没有办公区域
现在我们有了办公区域
那就来个正式的起步吧
Florrick夫人 有电话找您
我去去就回
他说他是您的一个老客户
叫Zayeed Shaheed
Zayeed 是的 谢谢你
Zayeed? 是我 Alicia 你怎么样?
还好 谢谢
Alicia 我不想这么直接
但我现在遇到问题了 需要你的帮忙
好的 什么问题
我学校里的一个同事正在谋求
一份中情局分析员的工作
联邦调查局在这儿
正询问我一些关于他的问题
说是为了背景调查
好 这儿是哪儿?
我家 怎么了?
没什么 继续说
他们的问题越来越私人化
我担心会给他带来麻烦
你还在学校吗
我在的 Burnham路2143号
好的 我去找你 礼貌地请联邦调查员
等到我过去以后再继续询问 好吗
好的
Robyn 我要你去做个证人
- 新客户?
- 老的
- 有赚头吗
- 有点吧
Lauralee Gregg 杜兰大学本科
耶鲁大学法学院毕业
在McKinley&Barrett&Skiff做了十年
不行
能问下原因吗
在McKinley&Barrett做了十年
上个案子还在做次席
这有什么
我觉得有什么
David Benjamin Goldbaum
乔治城大学本科 斯坦福大学…
下一个
Will 如果你不抢下他
Fisher&Chung可等着呢
可以理解
David是个很好的诉讼律师
- 我们在庭上输给过他
- 不 那是我们跟他和解
- 是啊 有两百万呢
- 本该是四百万的
你不选他是因为他对你下手不够狠?
是的
那是谁?
没谁 这个不合适
Beth 今非昔比了
两个月前不合适的 没准现在就合适了
Damian Boyle
他在私人律所做了15年 主攻刑法
他的客户都是…你们不做的
无偿案件吗
不 恰恰相反 去年是Antonio Pola
Sal Calastana
怎么没他照片
他好像不怎么喜欢拍照
他想找个靠山
他的几个顶级客户都在监狱里
他需要收支平衡
问题是没人想要他
Will 不按常理出的牌
不一定都是好牌
会会他呗 又没啥坏处
Alicia 多谢你能来
没事 他们还在吗
是的 他们决定留下 有点不耐烦了
亲切一点 自我介绍以后
问他们是否可以把采访过程录音
多谢耐心等待
律师的职业敏感性么
这是关于Shaheed同事的吗
是的 Ezzedine Kalb
我们刚才只问了几个问题
Kalb先生是不是最近跟你在密尔沃基?
不介意我录音吧?
这个访问吗 为什么要录音?
留作记录用 我们一向这样做
我不善于做笔记
- 我们希望可以不记录在册
- 不会的
我只是用它纠正我的笔记
Robyn十分追求细节
如果是为了做笔记 那没问题
你两周前跟你同事在密尔沃基 对吗
是的
你们去哪里做什么?
参加一个关于发展中国家
教育差异的会议
知道了 你全程都跟Kalb先生在一起吗
不 不是全程
那10月15号下午呢?
今年10月15号?
是的
密尔沃基美食节发生爆炸案的那天?
是的 我想没错
这次我要阻止我的当事人回答问题了
- 为什么?
- 因为我觉得这次访问动机不纯
你觉得我的动机是什么?
Zayeed 你可以送客了
不行 他不行
这是一张扣押令 我们要扣押他的电脑
文件 iPad 智能手机
以及你当事人所有的文件
Zayeed 我需要你离开房间一下
Robyn 你能带他出去吗
Anderson特工 你可以陪他们一起吗
以保证这张扣押令所涉的东西不被破坏
肯定是因为我的肤色
他们认为是我放置了炸弹
Zayeed 你当时在爆炸点附近吗
不 我几乎没离开过酒店
哪家酒店?
- 喜来登酒店
- 爆炸发生时你人在哪里?
在我房间里
Zayeed
他们会在你的电脑里找到什么吗
没什么... 我的书 演讲稿
没有毛片 或国外的资金记录吗
任何需要解释的东西
没有
现在告诉我们 等下我们也会找出来
听着 我写的书的主题是圣战…
不是暴力圣战… 是精神层面的圣战
但那些材料很容易引起误解
好的 跟他们保持距离
别再回答任何问题
你们去哪儿?
去撤销扣押令
法官大人!
你吼什么? 我没在吼啊
我充满热情 法官大人
这里的辱骂很能激发热情
激发热情? 天呐 别跟那儿激发了
所以说白了
你想让我禁止他作为他的代理人
- 这是你的要求吧?
- 是的 法官大人
Damian Boyle已经不再是
Gerraghty犯罪团伙的代理人
他现在成了这个团伙的一份子了
- 为什么 因为我是爱尔兰人?
- 跟这个没关系
还是因为我在庭上打败过你三次?
- 你没打败我
- 法官大人 我就是一个小镇律师
我不知道诶 你站起来说吧
我很抱歉
法官大人 我就是一个小镇律师
来到大城市维护一个诚实商人的利益
而且我打败了这位联邦检察官三次
还只是在庭前的听证会上
这就是他要禁止我代理无辜商人的原因
但是呢…
如果我说错了 请纠正我…
这里可是美国啊
如果放任这个人践踏我的权利
或您的权利 或任何人的权利
是会遭天谴的
谢了 真是篇很棒的演讲
不用客气 我们所从事的的职业
需要愤世嫉俗 法官大人
但我坚信这一点
法官大人 我们有关于Boyle先生的
联邦窃听记录
证明他跟Gerraghty犯罪集团
有生意往来
真的吗 说来听听
Boyle先生 别抢我的活儿
说来听听
记录被封存了 法官大人
便于日后范围更大的调查
随便笑 Boyle先生
有了窃听记录 我们会抓到你的
说真的 我怎么招惹这个人了?
除了正大光明地击败了他
法官大人 这份扣押令应该撤销
这是赤裸裸的按种族办案
联邦调查局并没有依种族办案
他是一名去了密尔沃基深色人种人
他是个主张圣战的深色人种人
并不是暴力推翻政府的那种圣战
法官大人 我们不需要证明Zayeed Shaheed
放置了炸弹
我们只需证明...
除了Shaheed的名字和肤色之外
还有其他证据
我的当事人在爆炸前后都没有出现在
罪案现场附近
他当时在546房间...
法官大人 这是在大爆炸两分钟前拍的照片
你可以看见 这是Zayeed正走过
放置炸弹的垃圾桶
但我乐意听听Shaheed先生在546号房的事
若你是来发法律文件的话
我建议你还是走吧
Will Gardner 我是L.G.的合伙人
Lockhart&Gardner律师事务所
恭喜你 你想要啥
今天我在法庭见过你
能请你喝一杯吗
再来杯黑啤
啥意思
犹太人的笑话
他听过爱尔兰飞机师的笑话吗
他听过的
你要喝一杯还是
再来杯黑啤
和政府的那个官司你会输的
这经常发生
法官也是人
他们不怕惹毛个体律师
但面对一个律所的时候他们会三思而行
伙计 你的律师叫啥名字来着
Lockhart&Gardner律师事务所
嗯 从没听说过
你都听说过哪些律所
你还在找东家吗
你想给我份工吗
有这可能
我有一些无论如何都会为其辩护的朋友
他们有钱吗
那这就不是问题
- 我礼拜天不工作
- 为什么不工作
关你啥事
好吧 你工作日双倍努力的话
就没有问题
好的
让我考虑下
我发誓 那不是我
你当时在酒店房间睡觉?
是的 我当时在酒店房间
下午三点
我当时很累
没有人在那儿看见你
我与这事无关
- 我是个老师 仅此而已
- Alicia
这是监控摄像头吗
不是 看上面...
- 这个模糊的地方
- 看见了
我想这是有人在用iphone拍照时
大指拇挡着镜头了
游客拍的照片吗
怎么会到联邦调查局那儿了
Scabbit...那个网站
有个密尔沃基爆炸的讨论帖
大家都在讨论是谁干的
就像波士顿马拉松爆炸案一样
看这儿
联邦调查局从Scabbit找到的照片吗
看起来是这样 还有件事
若联邦调查局真用Scabbit的话
- 那Zayeed就真有麻烦了
- 怎么说
这里的人觉得是他干的
他们说他们能证明
-=伊甸园美剧论坛 http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸园字幕站http://ytet.org=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流 严禁用于商业途径
-=伊甸园YTET字幕组=-
翻译：风声 大脑门桑桑 小悦 玄武门馋猫小爱 ALegNa
校对：爪赛赛
时间轴: YTET- 雅贝
律政巾帼 第五季 第9集
Peter对我可好了 他给我派了辆车
一辆林肯城市轿车
作为一个州长妈妈还是有些好处的
当这不只是...
失陪一会儿好吗
Jackie
- 意外之喜呀
- Gold先生
Rachel
- 哦 你们二位认识呀
- 是的 多年前我是她丈夫的书记员
很高兴见到你 Jackie
Rachel当时是法官最喜欢的书记员
你竟然没用这和Peter套近乎 真令人敬佩
和Peter?
是的 Rachel是替代Diane Lockhart的
州最高法院法官候选人
那真应该说恭喜了
法官会为此骄傲的
谢谢你 Jackie 这对我来说意义重大
你们继续谈吧
Gold先生 能和你谈一小会儿吗
当然可以
告诉她不行
她当不成州最高院的法官
你说真的吗 为什么呀
- 给她个台阶下
- Jackie
不行
你可以装饰办公室 举办就职舞会
但这是我的职权范畴
是Peter的职权范畴
无论你跟她有什么过节
都得吞下去
很高兴见到你
这不是他
带着意见书去找联邦调查局
解释圣战的问题
让联邦调查局知道那不是他
又有一张照片 刚上传的
什么 Zayeed的吗 不可能吧
"Zayeed Shaheed 逃离爆炸现场
"警察应该行动起来
Sharkbit678"
这说不通呀 他在溜冰
这也不像他呀
"这不是Zayeed 这是他的同伙"
"看见他后裤袋的对讲机了吗
Laoshunt93"
我的天 这都是什么啊
更疯狂的是 联邦调查局居然采用了
申请强制令
什么
要求Scabbit撤下讨论贴
那有什么用
若联邦调查局采用网友的力量来调查
那就切断这信息来源
好的 我这就去法院
我来写意见书
这件事我们根本没投票
是的 但我们讨论了雇一个新的合伙人
你中途离会了
是的 但我领会了当时大家的意思
大家想要雇一个新的合伙人
等等
"领会了大家的意思" 是什么玩意儿
什么时候这开始替代投票了
这人是谁呀
Damian Boyle 顶级诉讼律师
若我们不行动 别家律所就捷足先登了
他是个黑帮律师
- 他不是
- Will  Will 这不是事实
什么不是事实
你刚才说的
没有律所要他
这和我们猎头告诉我们的正好相反
真相大白了哟
听着 有时候必须快速决定
在我看来 这个决定就是如此
- 若你们不同意 那处罚我吧
- 好吧
不好意思 这儿一直这样吗
不是的 最近几个礼拜才这样的
这是什么 这首歌
我不知道诶
有首歌一直在脑子里盘旋
可讨厌了对吧
最讨厌这样过了
你眼睛真漂亮
- 不 不是的
- 不 真的很漂亮
我从漂亮的眼睛里知道的
Damian 派你去稳定客户工作组
好的 等等
Will 你不能这么做
做什么 让律所更加强大?
在无休止的讨论之前做出决定?
这是个需要讨论的决定
你知道会怎么样的 Diane
David Lee为亲戚做说客
你不同意 便转到下属委员会
用了三个礼拜 结果还是僵局
- 你怎么知道
- 我就是知道
在某个点上 必须有人做出决定
我们负担不起一个停摆的政府了
那就好好迎接你的决定吧
因为这就是一个人做决定之后
会发生的情况
你可以随时给我电话 我就随便说说的
好的
他说了什么
他厌倦了争论
我才不在乎呢 这可不是苏联
那你要我怎么做
处罚Will 把这新律师踢出去
David 一个月之前 你想把我踢出去
所以呢 那是一个月之前
有三分之二的合伙人都准备踢走他了
Will吗
不是
黑帮先生
他们想知道 你愿不愿意加入
- 你好呀
- 你好 法官大人
我听说你自己开了律所
是的 法官大人 刚刚三个星期
恭喜你
是什么让你大驾光临到我的庭上的呢
法官大人 我们要申请针对Scabbit的强制令
一个由用户发帖的社会新闻和娱乐网站
今天你们似乎有点孤单啊
是的 法官大人 Scabbit无视了传票
我方认为这是故意利用缺席打擦边球
在他们没有发表观点之前
我是不会针对整个网站发布禁制令的
我们不是针对整个网站申请禁制令
法官大人
只是网站上一个
损害我方委托人名誉的帖子
好吧 上交相关证据 我会作出裁决的
还有 很高兴再见到你
能帮我个忙么 下次你见我的时候
最好给我个稍微严肃点儿的案子
比如 我也说不好 超市抢劫案之类的
没问题 法官大人
三票同意 有人反对吗 四票反对
Boyle先生 你是弃权吗
什么
你是投弃权票吗
对什么弃权
我们是否应该跟Florrick&Agos谈判
平分正在审理的Chumhum隐私案
就是挖走你们客户的那家律所么
对
这也是被挖走的客户之一?
对 顶级客户 一年进账3500万
3500万是么
下次好好听行吗
你们还想跟他们谈判?
他们一年从这里偷走了3500万
你们居然只想谈判
快点儿投票行么
行 我怎么个投法才能尽快离开这儿
行了 就算你弃权吧
你在干嘛
- 我在干嘛?
- 对
这里是稳定客户工作组对吧
是啊 你有空么
- 有
- 跟我来
你 是负责干嘛的
随便了 你现在跟我来
还有你 把外套脱了
- 美女又在干嘛呢
- 工作呀
现在是午休了 快来
我们要去进行一次法律实地小考察
Florrick&Agos律所
不在 Agos先生外出午餐了
请问您需要留言吗
请稍等一下 可能是他回来了
- 一切都还好吧
- 稍等一下 不是他
所有东西一律搬走 包括台灯
不好意思 你们什么事
哦你好 我们是租赁公司的人
公司派我们来清出所有家具
没听说有这回事儿啊
是啊 我们自己也刚听说呢
Howard 打给办公室
- 告诉他们我们在回去的路上了
- 什么
Howard 打回去说我们在回去的路上了
我们动作会很快的
如果妨碍到你了及时告诉我们 好吗
好吧
谢啦 甜心
伙计们小心点儿 都搬到货运电梯去
消失了
那个帖子么
对 "由于相关法律 本帖已被管理员删除"
看来法律还是有用的啊
网络上也还是行的
不是吧
- 还有另一个帖子么
- 还有另一个帖子
刚刚冒出来的
"爆炸案嫌犯仍逍遥法外"
帖子指向Zayeed了么
这跟打地鼠一样
我们刚删掉一个帖子
又有另外的冒出来了
我们得跟Scabbit当庭对峙
法官比较偏向我们 也许会处罚他们
对了 搬运工来过了
他们说大概一个小时把家具送到
Peter 你得接电话跟…
不能让Peter提名Rachel Keyser
我马上就好 Nora
他已经提名她了
那你告诉他 他犯了个大错
我记得你说过 她是法官的最爱的啊
的确如此
我不允许一个跟我丈夫上床
几乎拆散了我的家庭的女人
还在我儿子的内阁占据一席之地
Peter知道吗
我很抱歉 Jackie 我完全理解你的愤怒
不 你不懂
你说的对 我确实不懂
可是这件事我也很难办
Peter已经撤回了一位女候选人的任命
他不能再做第二次
你也不想让我把这事儿
闹到我儿子那儿去吧
对 我当然不想
但我觉得你也不想的
这招太贱了 Eli
才不贱
从政治角度出发 没有理由弃用这位候选人
我也不会为了让你……心理上好受些
就硬扯出些什么理由来
你还真是善解人意啊
我很抱歉Jackie 可是
全体起立
看来之前的禁令不管用
确实如此 法官大人 如您所见
又冒出来一个新帖子
损毁我方代理人的名誉
是啊 挡也挡不住
如您所见 Scabbit再次拒绝出庭
不对啊 我们刚收到消息
他们正携新的代理律师赶来
所以 大家一起稍等片刻
你自己那里都怎么样了
我自己? 哦 我的律所呀
还撑得下去 法官大人
我还记得我第一年自立门户的时候
天啊 没有比那更吓人的事儿了
您说得对 法官大人
对方律师到了
法官大人您好
Will Gardner和Damian Boyle在此
代表Scabbit.com辩护
Will Gardner 这名字怎么...
哦对了
你们俩曾经是同一阵线的对吧
是的 法官大人
那这可就尴尬了
一点都不尴尬 法官大人
法官大人 Scabbit没有遵循终止令
我方遵循了 法官大人
如Florrick夫人所知
我方删除了最初诉讼中提及的帖子
这个帖子只是被改名了 并没有删除
请求上前示证
欢迎呢
如您所见
应被删除的"Milwaukee爆炸犯"一帖被改为
"谁在Milwaukee庆典放了炸弹"
这并不是改名
而是Scabbit用户的自发表述
我们删帖了 他们又发表了观点
我们可以控制自己的行为 法官大人
但我们无法 也不应该
控制网站用户的行为
我方也只不过
是要求他们控制自己的行为罢了
我方要求对方删除这个新帖
我认同Florrick夫人的观点
你们是在玩儿文字游戏
而不是遵循法律的精神
我方请求对方删除帖子 法官大人
没问题
这位是Scabbit.com的CEO
Essex先生 能劳您大驾么
好啊 删了 帖子没了
这游戏要玩儿到什么时候
法官大人 请求上前
来吧 人多了热闹
他们是在玩儿打地鼠 法官大人
今天下午估计又要冒出来三个新帖
我有个问题 有人真玩儿过打地鼠么
还是说你就随意用了这么个比喻
我玩儿过 法官大人 在海军码头
很好玩
能帮助你发泄
你叫什么名字来着
Damian Boyle
你来自爱尔兰的哪一区
不是 口音是装出来的
我来自纽约皇后区
法官大人
我方提议Scabbit尊崇您判决的精神
一旦有相关帖子出现 就将其删除
可是我们要如何做到呢
Scabbit有雇佣管理员
怎么了 Florrick夫人
呃 我们...
法官大人 我方请求Chumhum 对不起
Scabbit发表声明要求管理员
阻止诽谤Zayeed Shaheed的帖子出现
法官大人 这属于事前限制的范畴
我很惊讶Florrick夫人
和Agos先生居然会提出这样的建议
这在Chumhum也许能行得通
我方愿意并可以删除任何法庭要求删除的帖子
但事先禁止言论自由有悖宪法精神
法官大人 他们是在玩游戏
是啊 打地鼠 已经说过了
我们不能每出现新帖子
就到法庭上来解决
又有一个新帖
看到没 新帖子已经出现了
标题是什么
"密尔沃基爆炸犯 第二弹"
- 请问法庭同意将其删除么
- 同意
删掉了
法官大人 这也太荒谬了
这可能确实荒谬 但很不幸
这就是法律
我下达的禁止令仅对已发生的有效
而对还未发生的名誉侵害无效
所以有新帖出现的时候再出庭反对吧
到时候我会裁决的
你是哪里弄来的
哦 这个啊 不记得了
怎么 你喜欢么
我喜欢它在我办公桌上的时候
你也有一个吗
你是世界上最好的妈妈?
是啊 幸福的时刻啊
你卷走了我们的办公室家具
你们已经沦落到耍高中恶作剧了?
我完全不知道你们在说什么
我的天啊
我提议投票
废除Will给予Damian Boyle的
合伙人身份  有人有意见么?
我有点喜欢这家伙
是啊 要不给他个机会吧
David 是你提议投票的
- 是啊 我改变主意了
- 我也是
他还搞来了那个网络公司 叫什么来着?
- Scabbit
- 对
而且他挺搞笑的
Howard 这是律师事务所
不是第二城市喜剧社团
如果动议是要开除他
我会投否决票
你找我?
你觉得Damian怎么样?
不咋地
根据什么判断?
第一印象
能再挖出点实在的东西吗
我可以试试
之前没有机会给他做审核
现在做吧
我让Sondra再去找个牌桌
- 那人是谁?
- Damian Boyle?
Lockhart&Gardner的新巫师
近身搏斗型的
Lockhart&Gardner为什么要代理Scabbit?
没有赚头啊
醉翁之意不在酒
他们想让Chumhum
看到咱们反对网络自由
好把Chumhum拉回去
咱们的家具有什么线索吗
没有 楼下的摄像头坏了
下午新的家具就来了
你觉得让警方介入怎么样?
Zayeed? 怎么了?
我刚被解雇了
什么
我回到我办公室
发现保安把我的门封了
天啊 我很遗憾
就是那些帖子
胡编乱造
说我上过阿富汗的宗教学校
他们说我在恐怖分子训练营呆过
怎么了
我们搞错方向了
这样太零碎了
你现在受到伤害了
这是诽谤 法官大人
那是虚构事实
你们俩知道我还有别的案子吧?
我们要求四十万美元的损害赔偿
以及八百万美元惩罚性赔偿
八百万 干吗不要六千万?
由于Scabbit上的不顾后果的行为
我客户失去了工作
以及利润丰厚的书约
这不是诽谤
通信规范法第230节
特别豁免了网站关于
用户发表的意见的责任
是的 你不能因为抗议者在人行道上
表达他们的言论自由
而起诉城市建造人行道
是的 除非违法者是Scabbit网的雇员
你在套话 法官大人 她在套话
我也希望我是 但是我有证人
好耶
Grant Irvin "抹脚霜君"
"抹脚霜君"? 没看玩笑吧?
没 是个梗
你在Scabbit上活跃多久了 Irvin先生?
从一开始
从网站建立 你好 Darryl
实际上 你是元老发帖人
Irvin先生 那是什么意思?
意思就是 我…酷炫狂拽
我们很为你高兴
这是你两天前说的?
"Zayeed是个恐怖分子"
"在巴基斯坦培训过 来美国潜伏
抹脚霜君"?
是的 是我说的
你是怎么知道Zayeed
就是你说的这样呢?
我怎么知道? 我不知道 这是我的观点
好吧 你知道他是底特律出生吗
不
是不是除了你的元老地位
- 你还是网站版主?
- 是的
作为版主 你监控话题主题
- 并且关闭违规用户的帐户?
- 是的
对于你的这些工作
Scabbit给予你报酬么?
有的 我比其他用户有更多Pimp点
Pimp点? 那是什么?
就像网络上的钱一样 让你更有威望
我和网站创办人的影响力差不多大
我没什么要问的了
你是说Pimp点就像网络上的钱?
请解释一下
网站会给话题被访问次数最多的用户
奖励在线图标 出现在用户名旁边
我明白了
你能用这些Pimp点买食物或者衣服吗
不能
法官大人 很简单 员工会被付报酬
脚霜君从来没因为他的工作得到过报酬
雇员也是被监督的 法官大人
我们认为Pimp点奖励表明监督的存在
如果版主的工作不被了解和监督
是不会有Pimp点奖励的
是的 这个点很对
根据230节 监督足够建立雇佣关系
- 法官大人 还有些问题
- 问吧
- Irvin先生 你...?
- 可以叫我脚先生
不 谢谢 你接受积点和头衔的时候
Scabbit会联系你吗
- Scabbit联系我? 不
- 有人监督你吗
不
你知道Pimp点是怎么奖励的吗
是的 根据运算法则
就是说 是电脑决定报酬 而不是人?
是的
就像填字游戏的级别
你达到分数 就能得到相应级别啦
没有其他问题了
Florrick夫人 有什么想法吗
现在没有
你当初应该先拒绝的
Jackie 你好
对不起 你说什么?
我说 你当初应该先拒绝的
现在你再说要退出 是会难堪很多的
Jackie 打电话给我办公室吧
我们坐下好好聊聊
不 谢谢
如果这是关于那个…困惑不清
你把那个叫…困惑不清 是吧
不知该去哪里穿你的内裤吗
那是好久以前了 我那时才25岁
是啊
你应该找一个健忘的女人睡她老公
很高兴见到你 Jackie
但是我不会退出的
那我就告诉你丈夫
告诉我丈夫什么
告诉他你婚后 还跟我老公睡了两年
他得了癌症在医院
那太不幸了 他会感觉更难过吧
你真是个女恶魔
是的 我是的
现在退出 否则我就告诉你老公
他已经知道了
- 我不相信你
- 太遗憾了
Ronald和我之间没有秘密
他知道很多年了
用尽你的招数吧 Jackie
法官从来没在乎过你
抱歉 我得去用午餐了
谢谢你愿意做这个
只需要几分钟
当然 但"这个"是什么?
就是通常面试时的问题
我们需要把这些备案
- 啊 你是调查员
- 是的
- 你厉害吗
我不相信女性调查员
你们调查得…不够彻底
很好 这样我的更多时间
可以用在和其他合伙人共事
生日?
1971年7月13日 1971年5月5日
1972年11月3日
- 那你有首选生日吗
- 没有
你在美国多久了?
15年 你呢?
你自己挂牌营业多久?
8年
- 有家人吗
- 有
都有谁?
在都柏林有五个姐妹 四个结婚了
一个在上学
母亲在养老院 父亲去世了
我八岁时他去世了
我对当权者有抵触情绪
还有我真的喜欢紫色
你被逮捕过吗
无可奉告
实际上 不能这样回答
实际上 必须这样回答
不 你不明白 我需要一个答案
否则…?
否则我就得去调查了
那你就不会有机会
让我们正确看待你的被捕了
好吧 先说最后一次 还是…
- 随便你
- 是么?
在这之前 先说一下
我觉得我对法律有更好的见解
- 因为它的两方面我都见识过
- 把这些话留给Will和Diane吧
我只需要事实
第230节是适用的
监督是个聪明的辩护
但回报系统是基于算法的
因此Scabbit的发帖者
不能被认为是雇员
- 所以诽谤不成立
- 法官大人 这不足以服人
我们并不能确认这些发帖者
不是Scabbit的雇员
我们现在只知道他们的用户名
我们要求Scabbit提供
中伤我当事人的发帖者的真实姓名
这是确认此案中讨论的发帖者
是不是Scabbit员工的唯一方法
反对 法官大人
这是Florrick夫人的典型伎俩
- 说什么呢
- 提供用户的真实姓名会摧毁Scabbit
我觉得这要求挺合理的
你的辩护是 中伤她的客户的发帖者
不是Scabbit的员工
那唯一能确认的方法就是提供名单了
我们是否可以申请禁言令
保护发帖者身份?
行啊 还想要什么
不像Scabbit
我们不想诽谤任何无辜的人
我们只求真相
别笑得这么明显 Florrick夫人
今天前把名单提供给Florrick-Agos律所
Damian怎么样
他挺直接的
没想到
是啊 他给了我三个不同的生日
才三个
他的确通过了伊利诺斯州的司法考试
他几个月前醉酒驾车 撞了路灯
不在他的报告里吗
不 警察没有起诉
因为他给警察纪念基金捐款了
不会是捐了一万八美元吧
正是
Howard Lyman之前醉酒驾车撞了路灯
捐了一万八息事宁人
他在套用Howard Lyman的故事
是
好 我会去深挖的
他是有点不太对劲 不是吗
是的
- 危险吗
- 没 就是不对劲
Lockhart&Gardner甩给我们180个名字
我对照了Scabbit的雇员名单
没有结果
倒霉 那我们就输了么
不过有一个叫Dante Pryor 他不存在
谁 什么意思
意思是…我也不知道
他叫Chubbysocks52 哪儿哪儿都是他
Chumhum Facebook Twitter上都有他
但车辆管理局或者公共事业公司的名单里
我都找不到他
那我们怎么办
不知道
180个诽谤了Zayeed
查到了179个 还有一个没有
Dante Pryor 他真的存在么
- Jackie Florrick
- Ronald
我听说你病了
让我想起我们已经相识了那么久了
是啊 病榻前方识真友
此话不假
我带了花
Rach 瞧谁来了
你记得Jackie吗
你好 Rachel
真高兴见到你
你怎么样
从诊断结果看 不太好
不过好在Rachel一直陪着我
是啊 她可不一般
我还记得她为法官工作的时候
他回家一直夸她呢
Jackie我们出去聊聊吧
当然
我们也好久没聊天了
我们要求传唤Dante Pryor出庭
Dante Pryor 这是个名字吗
- 他在哪儿呢
- 我们也想知道的
我们找不到他
那为什么传唤他
Dante Pryor是Scabbit的用户
网名叫Chubbysocks52
- 给我们的名单中有他
- 他为什么不在这
因为他是机器人
反对
Dante Pryor是Scabbit创造的机器人
以网名Chubbysocks52示人
反对 法官大人
相关性
我懂了才能相关
接着说
机器人被设计得像真人
主要是把Chumhum和Twitter账号上的内容
搬到Scabbit上
这就算诽谤你的当事人了吗
机器人怎么可能诽谤呢
它的功能就是把其他人的八卦或评论
重新打包 在网上散播
这样就能把有兴趣的用户
吸引回Scabbit上了
法官大人 机器人没有办法诽谤…
Zayeed Shaheed是密尔沃基节爆炸案
背后的穆斯林恐怖分子
这都是这个机器人干的吗
是的 它是人性最丑陋那一面的机器化
而它是Scabbit打造的
因此 Scabbit要对此负责
有什么要说的吗
法官大人我们请求休庭 与当事人协商
去吧
真是不一样啊
往好里想 我们没在街角被毒品贩子打死
有人吗
怎么了
这艰苦朴素的样子 这个街区…
让我想起了我们刚起步的样子
我们哪里是这样的
就是这样的
你怀念吗
不知道
有人吗
要翘班嘛
对 一般就这个点
我会把不义之财汇去开曼群岛
什么事
有件小事想问一下
你好像从来没为法学院贷过款
你怎么付的学费啊
父母
他们有家电影院
卖了供我读书
你不是说你爸八岁的时候离开你们了吗
我妈有家电影院
卖了供我读书
Boyle先生 你在玩什么游戏
Kalinda 你搞错了
我可不喜欢玩游戏
我也许爱开玩笑 但从不玩游戏
太耗体力了
那为什么不说实话
我需要知道的事 我迟早会查出来的
行啊 放马过来
我不逃
Rachel我的确很失望
但我理解你的决定
感谢你的来电
Jackie
Gold先生 怎么了
Rachel Keyser放弃了
最高法院法官的候选人提名
真是太不幸了
但我一点也不吃惊
为什么
我听说她丈夫病了
我想她一定是要照顾丈夫吧
仅仅是这个原因吗
还能有什么呢
- 你
- 我？
我能做的不过是装饰Peter的办公室
仅此而已
Jackie 你不能这样
怎么样
Rachel一向很会为自己考虑的
Gold先生 跟你聊天总是很愉快
但我要找个地方把这个挂起来
装饰 晚会策划 我的职责范围
83万 最终出价
我们在你们那儿干过
最终出价前 总会先有三个数字
别把我们想的这么慷慨
别低估了坐看你们手忙脚乱的乐子
你很清楚你们输了
我们少绕半小时圈子
直接到最终已经被批准的150万吧
Florrick女士 你的电话
让他留言吧
这个电话你需要接一下
Alicia Florrick
你好 Florrick夫人
我是George Kluger
George
也可以叫我大法官Kluger先生
您好 法官大人
您还好吗
很好 谢谢你
Florrick夫人 请别多想
不过 不知道什么时候
我们能喝一起喝杯咖啡？
您说什么?
<font color=#70DB93s-=伊甸园美剧论坛 http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸园字幕站http://ytet.org=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流 严禁用于商业途径
-=伊甸园YTET字幕组=-
翻译：风声 大脑门桑桑 小悦 玄武门馋猫小爱 ALegNa
校对：爪赛赛
时间轴: YTET- 雅贝
律政巾帼 第五季 第9集