見證奇跡的時刻到啦！
我想想，先來點含羞草花粉
還有
百合花瓣能讓精靈精華有更強的活力
除非我的咒語失去了作用
最後再加上，思想的火花
很久以前，在藍精靈村莊裏
住著一群快樂的藍精靈
他們絲毫也不知道，就在不遠處
邪惡的巫師，格格巫
正在策劃著一個，邪惡的陰謀
我說，你們到底想不想聽故事了
好吧，大家都安靜點吧，音樂家們  - 好吧
謝謝，然後呢，格格巫說
我要創造一個無比神奇的作品，藍妹妹
潛入他們的村莊
對付那些小精靈們
她的樣子好可怕喲  - 她肯定是個怪物
沒錯，而且她生性頑皮
整個村子鬧得雞飛狗跳
甚至放水，淹了村子
藍精靈們都想趕她走
但儘管她是格格巫一手創造的
藍爸爸卻看到了她好的一面
用愛和友善，讓她脫胎換骨
用一種神秘的魔法，把她變成了一個真正的藍精靈
我們親愛的藍妹妹就這樣誕生了
嗨
我的天吶
啊，我好喜歡她的頭髮  - 哇
啊，炫耀
完美的後膝跳
哦，比美人魚還漂亮  - 啊，又來啦
嘿，藍妹妹
嗨，等等  - 嗨
真漂亮  - 她的頭髮怎麼是乾的？
哇，太不可思議了！
啊，不！
愚蠢的藍精靈們
你們跑不了啦！
巫術還在！  - 我只是個講故事的
她有羅魔杖
很好
我可愛的小傢伙
你可真是爸爸的好女兒啊！
哦，不
藍妹妹，你還好吧？
哦，爸爸  - 哦，好啦好啦，一切都會好起來的
你是不是又做惡夢啦？
爸爸，我每年生日的時候
都會做那個關於我來歷的惡夢
我，我好想知道
我，是從哪來的
每一年我都會告訴你
從哪來的，並不重要
重要的是，你想成為什麼樣的人
真的嗎？
你不用完全相信我的話
出去轉轉，你自己去看看
你就是屬於這裏的
你是屬於格格巫的！
你是屬於格格巫的！說呀！
你是屬於格格巫的
我，我…
啊，就這樣吧，你這個愚蠢的癲蛤蟆
你這個愚蠢的癲蛤蟆，先生
你才是只蛤蟆！
現在插播一條新聞，現在  - 謝謝，謝謝，我知道
讓我們繼續關注席捲全球的娛樂事件  - 我是最棒的
格格巫現象，借助達人秀的舞台
這位流浪藝人的瘋狂魔術
讓整個時尚之都，巴黎，為之傾倒
默默無聞到一鳴驚人
讓我們一起來回顧一下 他在美國紐約街頭製造的
驚人之舉
嘿，別擋著路，怪物！
你竟敢對我，大喊大叫！
嘿，不，快放我下來！
不，啊  - 上天的感覺不錯吧！
大傻子！
呃，你死了嗎？
紐約街頭的流浪漢 到炙手可熱的藝人，格格巫
將成為首位，在巴黎歌劇院登台表演的魔術師
噢，我的天吶 我們能不能安靜的做一回馬車
別再用精靈精華的消耗來折磨我了，好嗎？
在紐約，我已經從藍爸爸那提取了最大的量
阿茲貓，你說說，你提取了多少？
你，你是在浪費  - 我在浪費？
你在說什麼呢？
我必須把那個男人變成蛤蟆 那是魔術表演，不是嗎？
那又怎麼樣？
因為沒有精力精華，我就不能…
我為什麼要和你討論這個問題
你又不會魔法，呃？
你可以把這個發表在你的個人主頁上  - 發表
發表發表，隨便發
我說了，我還有足夠的精靈精華
繼續我那個令人興奮的殘忍計劃
現在，該和我的粉絲們見面了
你們好，你們好
你們這些可憐的馬屁蟲
盡情的崇拜我吧！
還有你，滿身跳蚤的毛毛球
快向最偉大的魔術師…
停下！快打開，打開
好啦，阿茲貓，快點！
你好，帥哥
看吶，一份禮物
肯定是我的粉絲送的
呃，是給你的
我比你受歡迎
你不可能比我受歡迎
一個小綠點兒
你為什麼喜歡小綠點 抓呀，抓呀！
抓呀，抓呀！
爸爸會很喜歡的
嘿！
呀呼，我來了
你好啊，貓咪
好了，好了，我的小調皮
幹得漂亮，海庫斯
拉，拉
魚兒落網啦，個頭不小啊
第十二回合，我們又贏啦！
說的好，我的傻兄弟
很明顯，那不是禮物，阿茲貓 那是個圈套
很有意思，我的小調皮們
嘿，能讓你開心嗎，爸爸？
不，這還不夠
想知道什麼會讓我開心嗎？
如果你們像藍精靈那樣，是藍色的
你們的精華就會像藍精靈的精華那樣
賦予我真正的魔力
那樣我才會開心
可惜你們兩個，都是令人失望的試驗品
我是試驗品？
和那個叛徒藍妹妹一個樣
橫幅支到那邊去
謝謝，玩偶做的不錯  - 怎麼樣，勇勇
再放下來一點，厭厭
我希望對著他的關鍵部位，雷霆一擊  -  嘿，厭厭
嘿，友友
哇，蛋糕好漂亮，藍妹妹肯定會喜歡這個派對的
嘿，是誰在蛋糕上，偷偷的咬了一口？
不是我  - 我不知道
幹嘛都看著我？  - 嘿，聰聰
這是我為藍妹妹的驚喜派對
準備的禮物  - 拜託，樂樂
你真以為我這個全村最聰明的精靈 會犯這種低級錯誤？
當然，快把賀卡給我吧！
這也沒高級到哪
藍色警報，藍色警報  - 噢，不！
驚喜給我  - 快把東西藏起來，別露餡了
不  - 藏起來，藏起來
別讓她過來呀  - 啊，她來啦
表現得自然點
嗨，夥伴們
有沒有人想在這個特殊的日子裏 做點有趣的事？
噢，嗨，福福，想不想坐在噴泉邊 欣賞自己的倒影？
我已經看膩了自己的模樣，藍妹妹
才怪呢！
我現在什麼都不想做
嗨，策劃精靈，嗨，靈靈  - 嗨
幹嘛，親愛的？  - 我想問
有沒有什麼，我應該知道的有趣的事？
沒有，只有精靈音樂狂歡節
那是個盛大的音樂節，對嗎，小靈靈？
哦，是的，我已經在精靈網上公佈了
有101個人投了贊成票
門票包在我身上
看來，沒有人記得，我的生日…
進來，快點  - 驚喜要泡湯了
小聲點，小聲點
要知道，藍妹妹
其實偶爾單獨待會也是…
很不錯
就是，你快走吧  - 去吧，這裏不需要你
再見
我們表演得非常完美 對不對啊，小笨蛋
沒錯，她根本就沒發現
我們準備的驚喜
笨蛋
也許，我根本，就不屬於這裏
祝你生日快樂
祝我布魯生日快樂
好了，吹蠟燭吧，布魯
太棒了！
好了，我想已經給大家顯示過了
這是一個純綠色，無麩質
富含抗氧化劑的阿薩伊槳果蛋糕
是當地的索食大師，蓓蓓 親手做的
她從來就沒見過花生
大家，都能吃，對吧？
這盤子是環保餐具嗎？  - 不是
沒問題，有這個  - 沒問題，有這個
絕對不含PCB和BPA
爸爸，能切蛋糕了嗎？
好的，開始吧  - 開始吧
夥計們，養個孩子可真不容易
行了吧，夥計，你看起來挺輕鬆的
是啊，你肯定有個好榜樣
不，其實呢…
我爸爸在我5歲的時候，就走了
所以…  - 沒遲到吧？
還沒有開始拆禮物嗎？
威斯特爺爺！
生日快樂，布魯
正式開始了，大家好
我是維克多，帕特裏克的爸爸
你們都是他的朋友
那也就是，我的朋友！
來吧，展開雙臂，來個擁抱
我們都以為你爸爸，離開你了呢
沒錯，這個是我的繼父
你會巴不得他消失的
喔，你好，我的格雷絲呢？
維克多！
你還好嗎，自從布魯出生以後
還真懷念你那大肚子的模樣
大得沒法擁抱  - 是啊
噢，現在
最後的，也是最大的擁抱
您別這樣，拜託  - 讓大家看看
別這樣  - 啊，來吧
我不喜歡，這樣擁抱，謝謝
道爾家族的擁抱，勝過一切
知道嗎？  - 可我不姓道爾
啊，小帕特裏克  - 溫思洛
好吧，溫斯洛就溫斯洛
溫斯洛·道爾
嘿，那不是在玉米狗電視節目上 很火的那隻狗嗎？
是啊
對，就是它
好眼力  - 不不不，拜託
玉米狗王  - 不要這樣
既然是布獸的生日
那我就免費給在場的每人一個玉米狗  - 謝謝
醬汁玉米狗，這個給你  - 這裏面有沒有放花生？
我從來不往玉米狗裏放花生的
嗯，接著  - 太好了
吃吧，大個子，沒事  - 理由很簡單
這是用花生油炸的
花生油？  - 什麼！
強尼，快吐，快點吐出來！
我來打急救電話  - 吐出來，強尼，吐出來！
快點，吐到媽媽手上  - 快吐
別呼吸，我給你打針！
孩子嘴唇怎麼了？
深呼吸，沒事的
阿茲貓，把計劃書拿過來
爸爸  - 就在浴室裏，應該在梳妝台上
爸爸，我們該吃飯了
我差點給忘啦，我還得養活你們兩個
希望你們能知道，這對我是個多麼沉重的負擔吶
嗯，好了，好了，來，要注意禮貌
謝謝
如果你們是真的藍精靈
就能從你們身上提取精華了
你好像還沒說謝謝
就當是吧，好了，過來！
我們要在今晚突襲藍精靈村莊前
再重溫一遍計劃
這根本不是我的手稿，我的計劃書呢？
這是電子版的  -  電什麼版？
不明白是什麼意思
是的，第一步
製造調皮鬼，是的，完成
那第二步呢？  - 在這
在這
打開通往藍精靈村莊的大門
喔，看起來很有意思
讓開讓開，快，快點讓開
第三部，呃，劃一下，劃一下
抓住我那個不聽話的女兒
逼她說出藍爸爸把她變藍的那個 神秘秘方
劃一下
我要把幾百個調皮鬼都變成
藍精靈  - 我要變藍，我要變藍
然後把你們放進一個恐怖的機器裏 提取精華
什麼？
最後，全世界的人
都將匍匐在我面前
那提取過程會很疼嗎？
非常的疼
那那那，那是不可能的 會很有意思的
對我來說，好啦
太遠的事，就先不說了
回到第二部
我們來到這個充滿奶酪的大都市的 終極目標
就是這個高高的大鐵塔！
這是控制足夠的能量
從而打開通往藍精靈村莊中心的大門的
唯一可行的方法
我可等不及了！
快跟我來，去佔領大鐵塔
看吶！
成功啦！
太好啦，精華正好夠用！
現在，我將被載入史冊
沒有什麼阻止我
我的鴿子蛋吶！
給你們展示一下
我的才華！
看來
想打開通過人類的入口
我的精華還不夠
我正好能通過，我去把藍妹妹抓來
我也要去，我也要去  - 嘿
好吧，好吧，看看到底，該讓誰去呢？
到底誰是大傻瓜  - 我是
哦耶  - 嘿，過來聽我說
我贏了
你做得很好，維克茜
你要去的地方，非常恐怖
你的目的地是一個非常恐怖的地方
那是個到處都充滿了殘忍的 寧靜的王國
偶爾還能聽到一些討厭的 刺耳的歡聲笑語
很可怕  - 真是個噩夢
是的，那地方徹底毀了你的姐姐
壞女孩變成了好女孩，真讓人遺憾
但是她知道那神秘的配方，所以
去把藍妹妹抓回來！
我真是想不明白
他們明明知道我今天過生日
竟然沒有一個人記得
爸爸錯了
我永遠都不能真正的融入他們
啊，不！
救命，求求你，別走
我是逃出來的  - 逃出來的？
從那個邪惡的巫師
製造我的人那裏
你說的是，格格巫？
格格巫，是你的父親嗎？
是的
但是他…
就是說，你和我是一樣的
抓住你了！  - 啊，你幹什麼！
爸爸一定會很高興的！
藍妹妹有麻煩了！
不！  - 哦，天吶
藍妹妹！
啊，不！
你逃不掉的！  - 啊，不，放開我！
進去吧！
不…
她被人抓走了  - 不
再見，藍精靈們
耶！  - 藍妹妹！
我們現在怎麼辦？
我的推理能力，明確的告訴我
這件事，絕對是，格格巫的主意
耶，哈哈  - 好漂亮的藍色
格格巫！  - 藍妹妹
歡迎回家
你這樣做是沒用的，格格巫
藍爸爸會帶他們來救我的
我可不這麼認為
他們曾經救了笨笨
是的，但別忘了
笨笨是一個真正的藍精靈
要知道，我才是製造你的那個人
你一定要記憶深刻，對嗎，親愛的？
你不是我爸爸！
趕快讓我回家
當然，你怎樣想都行
但是，首先我需要一個非常非常
域陣常小的小東西
非常小？
是什麼？
就是，呃，藍爸爸用來把你
變成真正藍精靈的那個神秘的配方
我要成為真正的藍精靈
我要變成藍色
像你一樣，小黃毛  - 嗯，這對我們大家都好
你把配方給我，我把我的調皮鬼們 變成藍色
藍色…
我們可以用他們的精華
繼續在這裏表演我的精彩魔法
這樣，我就不會再打擾你們藍精靈村啦
我不會相信你，我不會告訴你任何事情
好吧，看來你是不見棺材不落淚咯
調皮鬼們，攻擊！
樂意效勞  - 攻擊
不是互相攻擊  - 不是打我！
別打貓咪
真是相當相當失敗的，試驗品
我們要去救藍妹妹
我們的營救計劃是什麼？
好了，精靈們，都聽著
自從上次出現藍月
我就是在那個時刻存下來 足夠的石谷水
我可以把它煉成，精靈傳送水晶
啊，那你就不需要傳送通道啦
真聰明啊，爸爸  - 你說對了，這樣我們就能夠
直接進入到溫斯洛先生的房子裏
對，上次還是帕特裏克和格蕾絲 幫我們進去的呢
是這樣的，他們知道怎麼做
我要去
我也要去  -  隨時待命，爸爸
好想去  - 讓我去
安靜，孩子們，我存的石谷水 只夠做出9塊水晶
所以我只能帶3個人
回來的時候，再加上一個藍妹妹
前提是能找到她，但很渺茫
這可不是一種積極的態度
這對我來說，已經夠好
我需要勇氣和智慧，還有力量
所以勇勇，聰聰，健健  - 我在，我聽著呢
沒問題  - 你們和我一起去
呃，我  - 說吧，消極悲觀的小精靈
我認為聰聰
可真是一個很棒的選擇
祝你們好運  - 他這是怎麼了？
這可不是他的風格
這很正常  - 好了，健健你拿一個
我們行動吧  - 讓一下
快去救他嗎？
快讓開，我知道怎麼救被噎住的人
我的天吶  - 天吶，臉都變藍了
不太妙
把我的水晶還我
幹的漂亮，笨笨
我抓住啦！
再見
這塊應該是給健健的
抱歉，都怪我
長途旅行會讓我全身浮腫的
好吧，有時候你需要學會，隨遇而安
一路平安，爸爸
藍爸爸，帶著他那不靠譜的隊伍
我會幫你看好家的
藍爸爸帶著…  - 把藍妹妹救回來
夠了  - 帶她回家
很高興他呼吸通暢了
而且嘴唇也恢復了正常
再一次表示抱歉
喂？
然後呢？  - 強尼呼吸正常了，謝天謝地
他父母可都是律師
難怪那麼大驚小怪的
那不是大驚小怪
它不行了
我們應該玩這個  - 你怎麼把王冠帶來了？
不用給他戴這個  - 好了
你以前很喜歡戴的  - 我沒喜歡過
不，你走哪都戴  - 沒有，從來沒有
沒有
你小時候，跟他一樣
你看你，他們在幹什麼呢？
在聯絡感情  - 他們，他…
他們那是在吐口水  - 哦，好啦
布獸需要知道，家庭成員不只我們兩個
多跟爺爺相處，對他沒什麼壞處
是嗎，他是一個很糟糕的榜樣
好了，帕特裏克  - 格蕾絲
他就是個破壞大王
他能做的，就是搞砸一切，僅此而已
就像，他第一次來到我家
就把我的鸚鵡送人了
你的鸚鵡？  - 是我爸爸的鸚鵡
他，離開我們的時候 留下的宙斯
我很喜歡那隻鳥
我當時還是個孩子
宙斯我父親給我留下的唯一的東西
怎麼了！
小心孩子，布魯！
布魯，維克多！  - 布魯！
待在這！
維克多，布魯怎麼樣？  - 維克多，維克多
門怎麼打不開  - 維克多，快開門！
快把門打開  - 維克多！
我看不見了，我看不見了！
我到了一個黑暗的，荒涼的星球上
聞起來有股玉米熱狗的昧道
這簡直太恐怖啦！
鬼啊！
抱歉先生，你的臉擋了我的路
好像是笨笨  - 笨笨？
藍精靈  - 外星人
厭厭
笨笨，是你嗎？  - 這邊，這邊
哦，不，你鑽進了玉米熱狗袋子裏了
這是哪，這裏怎麼這麼陌生 這麼恐怖？
這麼，這麼帥呀！
你好，帥哥
大家都還好嗎？
這不好，這裏一片黑暗，而且還有一股玉米熱狗昧
溫斯洛先生已經老啦
等等等等，維克多！  - 布魯！
不不，停下，快停下，他們是朋友
朋友，這些藍色的  - 對，他們來自…
小外星人想要把我的臉偷走  - 不不不
他們是藍精靈
他們是你見過的，最友善的生物了
除了我  - 對，除了你，厭厭
藍爸爸，笨笨
帕特裏克  - 溫斯洛先生
你好，格蕾絲  - 精靈精靈精靈
他就是布魯吧？
個頭可真大呀！
幸好不是我引領他，降生人世
好吧，既然布魯喜歡他們
那維克多也喜歡他們
真像坐過山車一樣，驚險刺激
請不要對我拍照
他叫福福
是個自戀狂
你們來這幹什麼？
藍妹妹被帶到這來了  - 什麼？
什麼叫帶？  - 藍妹妹被該死的格格巫給綁架啦
她當然落單了，以為，她認為我們忘記了她的生日
那是一個，不該發生的誤會
如果能找到格格巫，就會找到她
不，呃，這不太難，他現在是大明星 他現在在巴黎
什麼？  - 我去找人看狗，你負責布魯的護照
刺激，營救藍精靈
我也去，多一個人，多一份力量  - 等一下
布魯的護照？
總不能這樣說走就走吧？
至少，不能全都去
好吧，你算是一個反對票
誰投贊成票？
我  - 還有我
爸爸就沒贏過
聽著，事關我的好朋友藍妹妹 必須得去
如果確定要行動 那我們就應該有一個周密的計劃
啦啦啦啦啦，唱支快樂歌
好了，我們到了 維克多，能抱一下布魯嗎？
好了，計劃都清楚了，對嗎？  - 是的
我們到格格巫演出的地方，去找藍妹妹
對，我去格格巫住的賓館 想辦法確定，他住的哪間房
維克多，你和布魯在這裏登記訂個客房
事實上，我在想  - 不不不不，事實上你
不用做任何事
你和布魯上樓去，就這麼定了 ，快去吧
再見
去歌劇院  - 好的
嗯，不錯嘛！
我的法語說的很性感，對嗎？
我再給你買頂便禮帽吧
你無法抵檔我的性感的魅力
我無法抵擋你的魅力  - 嘿，嘿，嘿！
去開房吧！
好運  - 小心點
好的
你，把配方給他吧
把配方給他吧
你想把配方給他
給他配方，再也不當搗蛋鬼
這會讓你很舒服的
快把配方給他吧！
壞丫頭，別唱了！
我要把我知道的，都告訴你
可是我什麼都不知道
緩衝？
還有5分鐘，格格巫先生
觀眾在等著我
我要讓這些傻瓜們再一次為我瘋狂
擔心精華不夠用的是嗎？
完成表演絕對沒問題
因為，我們現在想要多少精華就有多少
難道不是嗎？
我需要稍稍取一點  - 不
不  - 就剪耳朵邊的一點好嗎？
等我爸爸來了，你會後悔的
你爸爸是不會來的
因為你真正的爸爸，就站在這了  - 沒錯
現在
你是想做個乖女兒把配方給我呢？
還是想在我最新型的超級精華提取器裏
凄凄慘慘的度過你的下半生？
我勸你一定要想清楚
你自己來決定，真的，自己選
爸爸
幹得好，親愛的
至於你嘛，也不錯，啊對！
阿茲貓，你可以按下提取器的按鈕啦
過來過來過來
我們把這些頭髮，轉化成精靈精華
爸爸
快點來吧
我好害怕
可憐的娃娃要哭了  - 你好哇
漂亮的女士
巫師啊，上場了吧
好的，再見
嗨  - 您好
不知道您能不能好心的告訴我 是哪一間？
是格格巫先生的房間？
不行，這是規矩
就停那吧，我們到了，謝謝 巴黎歌劇院
簡直太壯觀了
格格巫現在混得確實不錯
謝謝  - 希望藍妹妹就在這裏
我喜歡聽好聽的音樂，慚愧
哦，親愛的現在，您來晚了  - 是的是的，謝謝謝謝，非常感謝
給您一張節目單好嗎？
拿著吧  - 謝謝，是的，是的是的
慢走  - 你聽在說什麼？
不知道
有請最偉大的魔法師，格格巫先生出場
等一下，等一下
我說過，出場時煙霧要大一點 這煙霧也太少了
阿拉塔（咒語）！
煙霧來啦！
還真不？  - 他是怎麼做到的？
他比以前強了不少
〔演員通道〕
我現在很生氣！
我現在，非常生氣
我很抱歉，您是誰？
我是格格巫先生的經理人
名字叫，多莉特
就這種條件，你們也敢叫豪華客房？
拿破侖套房  - 拿破侖套房？
但是女士，這是我們酒店最好的套房 您對哪不滿意？
那我就說說，首先，樓層就不好
沒人喜歡住在，在  - 在第五層
是的，那實在是太低了
好了，夥計們，該進去了  - 嘿
對不起，先生，您不能進來，這是規定
您懂英語嗎？  - 我聽不懂你在說什麼
太好了，快點來，爸爸
趁著我跟這個大傻子胡說八道的時候
走  - 從我衣服溜出來，然後進去這化妝間
簡直像度假一樣，這可真是一個減壓的好方法
別垂頭喪氣的，厭厭
對，會成功的
哦，先生們，先解決貓的問題吧
大家不必驚慌
對待評論家們，我向來是這樣
順繩子爬上去
為了救藍妹妹，這樣值得嗎？
這是任務…  - 快走吧
對不起，先生，這是規定  - 不，什麼，太讓人氣憤了
你們的家人將付出沉重的代價
买高清电影、电视剧我只到CSHD（超神高清）
＝＝＝＝全球高清第①家＝＝＝＝
店铺地址：http://13811115888.ys168.com
QQ：56491534  手机：13811115888
你們中，會有人死掉！
买高清电影、电视剧我只到CSHD（超神高清）
＝＝＝＝全球高清第①家＝＝＝＝
店铺地址：http://13811115888.ys168.com
QQ：56491534  手机：13811115888
真不好意思
买高清电影、电视剧我只到CSHD（超神高清）
＝＝＝＝全球高清第①家＝＝＝＝
店铺地址：http://13811115888.ys168.com
QQ：56491534  手机：13811115888
你好，女士  - 你好
买高清电影、电视剧我只到CSHD（超神高清）
＝＝＝＝全球高清第①家＝＝＝＝
店铺地址：http://13811115888.ys168.com
QQ：56491534  手机：13811115888
不行，需要您的房卡
买高清电影、电视剧我只到CSHD（超神高清）
＝＝＝＝全球高清第①家＝＝＝＝
店铺地址：http://13811115888.ys168.com
QQ：56491534  手机：13811115888
對，我明白
买高清电影、电视剧我只到CSHD（超神高清）
＝＝＝＝全球高清第①家＝＝＝＝
店铺地址：http://13811115888.ys168.com
QQ：56491534  手机：13811115888
非常感謝  - 不，很抱歉，需要刷您的房卡
买高清电影、电视剧我只到CSHD（超神高清）
＝＝＝＝全球高清第①家＝＝＝＝
店铺地址：http://13811115888.ys168.com
QQ：56491534  手机：13811115888
是的，當然，親愛的
我的房卡，哦，天吶，不見了
我早上去，吃過早餐
在蒂芬妮？
我得去那，找找看
你好，女士
[員工衣帽間〕
下去  - 我打賭
爬繩子會讓我的屁股上的肌肉很有型
厭厭，你看看嘛  - 我討厭這樣
噓  - 噢，快點！
你要打斷我的魔法
最起碼，要逗我開心
再讓我們用最高的熱情 熱烈歡迎最偉大的魔法不滅的格格巫來
你來這裏做什麼，你怎麼敢這樣？
你聞到了可疑的氣昧，你當然會聞到了
我天天看你聞你自己，別在這搗亂啦  - 嘿，爸爸
維克  - 嘿，你先聽著
布魯和我決定了，不能讓你一個人 面對危險
我們應該齊心協力
道爾家族應該祖孫三代並肩作戰 共同進取
撇開我們所有的分歧  - 我們和道爾家族沒有關係
你叫溫斯洛·道爾
你就是不肯正確面對姓氏問題
停，你們為什麼要笑？
通常在魔術中，貓都很大，不是嗎？
像是老虎，獅子之類的  - 安靜點，混蛋！
我會讓你如願以償的！
阿拉塔，貓來啦！
是不是像你想像的那麼大呢？
千萬別讓他發現我們
這是我人生當中，最糟糕的旅行
我也就旅行過兩次
看，格格巫的化妝間，就在那
眼神不錯啊，福福  - 太狂了！
門上居然貼個五角星
回去我也要在房子上貼個五角星
如果我們想要變成藍色
藍色  - 我們就必須想個辦法，讓她開口說話
對  - 想出辦法了嗎？
我想到了
求她說  - 算了吧
我忘了你是頭豬
好吧，聽聽我的計劃
想法讓她變成跟我們一樣的搗蛋鬼  - 搗蛋，搗蛋
就利用了她的優點了，對吧？
一旦成功，她就會覺得跟我們是一家人
一家人，我喜歡一家人 我喜歡這個計劃
破碎的家庭
抓住她  - 抓住她
抓住藍妹妹
再見了，搗蛋鬼們
快快  - 快點
父親會殺了我們的
在家，醜八怪  - 抓住她
藍妹妹要跑啦  - 有人嗎？
藍妹妹  - 你在哪呢？
搶答題，在夠不到門把手的情況下 我們怎麼才能進去呢？
不，不，不
一個空空的房間，居然就把你給干倒了
有沒有人想要上來
和這個，某些人強烈要求出現的大貓咪
玩一玩呢？  - 走，快，走
找到藍妹妹，我們馬上走
萬一被吃掉了，也可以吐出來  - 嘿！
大騙子！
把藍妹妹交出來！
你剛才說什麼？
沒聽見嗎？
把藍妹妹叫出來！
快點！
你竟敢這樣！
阿拉塔！  - 躲開！
這下完蛋了
你！
不！
衝著偉大的美麗鬍子發誓
我記得你！
布獸！
又見面啦！  - 爸爸飛啦！
爸爸飛咯
看起來終於有一個志願者啦！
那就別再浪費時問了
張大嘴，阿茲貓！
放他下來，你這混蛋！
放下我的兒子！
你敢惹道爾家族的人，你就死定了  -  又是你這混蛋
你在幹什麼，放我下來！
放我下來  - 快走，布魯
他就要打敗他了！
今天的表演到這就結束了
再見，走吧走吧！
走吧！
藍妹妹的頭髮，她來過這裏
看吶，我發現了什麼
一個相當完美的肖像
如果你真能幫上忙，那該有多帥
藍妹妹，藍妹妹
藍妹妹！
這是咖啡嗎？
有人想來一杯咖啡嗎…
嘿，這是什麼？
是一面鏡子，你這個白癡  - 一處使勁，快來推啊！
啊，壞脾氣比帥哥優先
不管這是什麼，都讓我感到非常緊張
嚇了我一跳！
是說…
格格巫！
笨笨，你想要我們的命嗎？
這應該是一種魔法窗口
也許能看到藍妹妹在哪裏
調皮鬼們
格格巫！  - 快逃走，快！
好的好的好的  - 這邊，這邊
藍妹妹呢，呃？
跑哪去了，呃？
快點夥計們，快點
哪去了，孩子們？
去後面，快快快  - 藍妹妹！
關門
爸爸回來啦！
她的爸爸？
我可不喜歡你跟我開這種玩笑
是在下面嗎，你們這些小罪犯！
他們，肯定是回到酒店去了
我們實在是沒有時間了
如果那個帕特裏克在附近 那麼藍爸爸肯定也在附近
快點去酒店，必須在他之前找到藍妹妹
我的臉，我的臉  - 怎麼了？
跟以前一樣帥！
我們摔倒啦！
不是我的錯，不是嘛，不是嘛  - 哦，我的天吶
有人嗎？  - 有人嗎？
我的天吶！
我的屁股好疼口阿
爸爸，這些跟藍妹妹有什麼關係嗎？
所有東西都有關係  - 好嚇人的設備啊
那個超級藍精靈機器
用來提取我們的精華的
這些東西，是幹什麼用的？
是用來大量囚禁藍精靈的
那，藍妹妹要是把配方給了他
他可以把無數的調皮鬼，變成藍精靈 來滿足他貪婪的野心
夥計們
上面寫著
大決戰！
天吶！
快扶我一下，拜託
這地方的垃圾該收一收了
想想，藍妹妹，想想
藍妹妹在哪，跑得真快  - 我該咋麼走？
我喜歡這個遊戲
我們讓她跑一會，她沒有地方可以去
這對我的計劃很有幫助
是我變成了鴨子，你生什麼氣？
你總是橫插一腳，把事情搞砸 你到了哪就亂套
看著我的眼睛再說一遍
我做不到！  - 那就對了
因為那不是真的
不，我做不到是因為你的眼睛 長在腦袋兩邊
這樣讓我更能看出你對我的不尊敬
你，你們看什麼看？
你快點走吧！
天氣變暖啦！  - 普利斯
終於甩掉他們了嗎？
請讓一下
好狗狗，哦，不不
對不起
好吧，我能行的！
爸爸
你在哪呢？
為什麼我對通過下水道離開 格格巫的老窩，一點都不奇怪呢？
溫斯洛先生  - 藍爸爸
帕特裏克  - 怎麼回事？
你看，你看  - 格格巫設計了一個非常可怕的計劃
哪來只鴨子？
那是維克多，格格巫把他變成了一隻鴨子
肯定知道計劃已經洩密了  - 我是想，來幫忙
維克多
你在做鴨子
別鬧了，都聽我說 我們一定要盡快找到藍妹妹
她在那，那  - 追上去嗎？
嘿，海庫斯
看見糖果店了嗎？  - 糖果，糖果
我有個主意，你去糖果店找麻煩
使勁搗亂，剩下的我來處理  - 我最製造麻煩
搗亂搗亂搗亂搗亂
小黃毛，你要去哪啊？  - 用不著你管
看樣子，你所謂的爸爸不要你了
不，才不是呢！
他會來找我的
不會的
因為他知道
你回到了應該在的地方
我沒有綁架你，藍妹妹
我是帶你回家
我要製造一個大麻煩
美味的糖果
麻煩啦！
你好
我的天吶！
救命，救命！
天吶  - 呢，我的天吶，他會被殺掉的
我們得去救他！
我認為你應該是個善良的人  - 但是…
救命啊  - 天吶，好吧
我們走！
不，我已經陷入麻煩啦！
維克茜  - 海庫斯
救命
藍妹妹，我們該怎麼辦呢？
維克茜，幫我一下，快點跳！
漂亮  - 身手不錯，幹得好
嘗嘗這個，很好吃
快走，海庫斯
維克茜，快上車
小心！
抓緊啦！
不錯嘛，偷了輛小車
我沒有想要偷車
對不起  - 好吧，這不是你偷的，對吧？
搗亂，搗亂，搗亂
你和我們是同樣的
我該怎麼讓藍妹妹把配方交給我呢 阿茲貓？
她的態度真讓我特別想…
哭  - 哭，不
我想把她扔進馬桶沖走，一定要想個好辦法
儘管我知道你的腦袋只有豌豆那麼大
今天是她生日
是她生日，真的？管我屁事
送她個禮物  - 送禮物？
送蛋糕  - 送蛋糕？
糖衣炮彈？  - 對
通過賄賂和恭維來軟化她那顆 石頭一樣的心
有點不合套路，但沒準還真能管用
我居然能想出這麼好的主意！
讓我想想，該送她什麼禮物呢？
貓咪貓咪貓咪  - 嗨，大笨貓
安靜點，阿茲貓，我正在想 送什麼樣的禮物
能顯得既真誠又貼心
好搞定那個藍妹妹
我說了安靜點，安靜點，安靜點 安靜點，安靜點！
你自己走回去吧！
貓咪！
快點，再快點，再快點  - 抱歉，讓開
怎麼停下這東西啊？  - 我不認為這是個很難的問題
盡在掌握中
美味的布丁
海庫斯這是泥巴
美味的泥巴
有本事來抓我呀，臭貓
漂亮，我們走
快走
快跑，海庫斯  - 大笨貓，記住你
女士們，換個姿勢
跟我來，夥計們  - 快點，快點
快騎到鶴身上，快上！
等等海庫斯
飛吧，大白鶴，飛吧！
貓咪來了，小心
快上來，海庫斯我們走
看吶  - 看漂亮貓咪耶
真是太奇妙了
大家往後飛，大家往後飛
真是太漂亮啦！
我掉下來啦，掉下來啦！
藍妹妹是我的英雄
情況怎麼樣？  - 好得一塌糊塗，好的所有的事情
好到所有的事情都變成了徹底的災難
簡直是注定的
我倒是有個好消息
我給你借了一套服務員的制服
還有一張電梯卡
配套來的  - 這些是怎麼弄到的？
我到雅典娜廣場的洗衣房，騙他們說
我是國際服裝督察官，杜麗特小姐來檢查工作
比梅裏爾斯普演得還像！
幹得漂亮，格蕾絲
是每個人都有新衣服 還是只有帕特裏克有？
是啊！
那是誰？  - 是維克多，酒店前台不讓他進來
所以只能飛上來
缺乏縱身感
維克多爺爺是鴨子
是格格巫施的魔法
你能把他變回來，對嗎？
不，但這咒語的效力不常
最後會自己失效的
大家別走這麼嚴肅嘛，這根本不是問題
我看見我生了蛋，還請各位保密
你看起來好像沒覺得苦惱
苦惱這兩個字，和我鴨子根本就不粘邊
抖抖身上的羽毛，身上的煩惱就全沒啦！
真的嗎，你真是這麼認為的？
我很欣賞，這和我們藍精靈很像
非常藍精靈化  - 謝謝，看見啦？
這個小聖誕精靈都非常欣賞我
也許有一天，帕特裏克 你也會學會欣賞我這種藍精靈的品格
好吧，我，這個…
算了，我不想跟鴨子討論這個問題
我好像感冒啦
我也希望我感冒啦
健健的水晶飛進我的喉隴
被當成玉米熱狗襲擊
掉進下水道
如果還不夠難聞的話 還被夾在腋下外出
僅僅因為，我們快要絕種啦！
我的天吶！
我是個悲觀者  - 而且是百分之百
厭厭，我們可能絕種的唯一原因
就是藍妹妹把秘密配方交給格格巫
但是藍妹妹絕對不會那麼做的  -  當然不會
永遠  - 絕對不可能
藍妹妹永遠都不可能欺騙我們大家的
嘿，藍妹妹，你在藍精靈村莊 也和姐妹一起玩過這個嗎？
經常玩，但是，我一個姐妹都沒有
好了，現在有了，想比賽嗎？
你想跟我比賽？
那你聽好了
我要甩掉你了，藍妹妹  - 不可能
讓路
抓緊了，海庫斯
別這麼緊，海庫斯  - 對不起
落陣仗
飛過去
真是太瘋狂了
飛吧，飛吧，盡情的飛
海庫斯乘鶴之王
藍妹妹，你玩賴！
這還是剛剛開始呢
一快快快快  - 這個叫做平鍋，藍妹妹
再加上點蝸牛
主動進球
來吧，使出你的絕招
哇，兩發全中
全中了  - 對！
嘿，我好像見過這位女士
她可真漂亮
不管走到哪，都能看到這個
真想掐死那只鴨子
維克多就像我頭頂上的烏雲
好了，聽著，我理解，但你要知道 他就在這甲
無法迴避  - 對，無論你是高興還是不高興
好吧，都說父母的出現，是給孩子 最棒的禮物
可是很多父親卻做不到  - 他不是我的父親
好吧，那太糟糕了
那意昧著，你就沒有父親啦
帕特裏克
好了夥計們，我們出發了
開始行動吧  - 我和布魯在家
還有維克多  - 好的，孩子們，出發去格格巫的酒店
帕特裏克，實際上 我有一些話想跟你說
沒有實際上，你待在這
我想說的不是  - 維克多，別逼我，拔光了你
我們走  - 行動吧
我們一定要把藍妹妹帶回來
一百分之百成功，我保證  - 你剛才說什麼，厭厭？
你聽見的，我厭倦了總是消極
我正在改變我的態度，變得積極
從現在開始，我就是預備
快樂的藍精靈
我的臉好像抽筋了
慢慢就會習慣的，走吧，孩子們
好了，快點  - 是個紙袋，頭等艙
噢，笨笨
祝你好運，爸爸
非常感謝，再見
一隻尊貴的貓，來吧，我帶你去 你的房間
你好，前台  - 給我挺好了，你這個傻瓜
格格巫先生
我要啤酒，飲乳，熟肉 在10分鐘之內送到我的房間
要不然我就把你變成一隻沒腿的樹獺！
怎麼樣？
藍精靈們？
這一點也不好玩
鴨子
電梯的安保卡怎麼會在這
得去幫幫帕特裏克
等他見到我的時候就會明白
我這邊烏雲可是，向贏邊的
菜好了，快給客人端過去，快點
嘿，你，把這個菜，端到5號桌  - 好的，好的
溫斯洛先生，別這樣
這裏很難訂打位置的  - 專心點
哦，聞起來真香啊
【格格巫先生 拿破侖套房】 真巧
好了，夥計們，聽著
進入房間的時候
如果有什麼問題
到處都是粘液
真噁心
對不起，魚先生
臉都紅了  - 我說過了
如果遇到什麼問題
朋友，絕不會有哪怕一丁點的問題
反倒是有無限的機遇
你嚇我一跳，厭厭  - 是樂觀
好吧
好了，夥計們，進來了
帕特裏克
溫斯洛到了，帕特裏克
你在這裏做什麼
我來幫你脫險
我這裏有你需要完成任務的東西  - 維克多，那…
快點，沒時問爭論了
什麼東西？
是乘坐電梯用的安保卡
電梯的安保卡在這
這是什麼？
這張是我們的房卡
【巴黎酒店 時尚優雅 巴黎天堂酒店】
等你回來的時候就能進來
決定沒問題
不不不不不不
啊，別客氣，不用急著感謝我
哦，你是怎麼跑出來的，嗯？
不不不不不不
快把我放下來，我不要跟你進去  - 客人還等著吃烤鴨呢
要切了嗎？不不不不，那可絕對不行，天哪
你現在能殺鴨子，以後肯定會殺人的
真是難以置信  - 帕特裏克
溫斯洛先生  - 帕特裏克，他去哪了？
他不見了
我們只能靠自己
哦，格格巫先生
這樣麻煩了，還B計劃嗎？
我正在努力保持著樂觀
〔拿破侖套房〕
格格巫先生
客房服務
哦，你好，小貓
你的客房服務到了
現在怎麼辦？
突然襲擊，出其不意
等等  - 笨
哦，天哪
現在該做什麼？
裝出很嚇人的樣子  - 什麼？
我是個恐」怖的精靈
為什麼藍色的小精靈能夠經歷這麼多的災難啊  - 你這麼大聲幹嘛
窗戶窗戶窗戶
該死的，你是在開玩笑吧，你差點害死…
我只說，這風景可真美啊
他看起來像只鴨子
走路也像只鴨子
而且聞起來像玉米熱狗
好吧，到底哪只是維克多
什麼？你竟然認不出你的父親？
我們走
這些兄弟怎麼辦？
不能把他媽留在這裏等著被吃掉
你們只是初次見面
相見就是緣分
我們不能扔下他們，拜託，先把他媽救了吧
我的身上簡直髒透了
好像被貓舔過一樣
哦，拜託，沒那麼糟糕吧
儘管我沒有…
啊，真是貓
蓋上，蓋上  - 啊，我的臉，我的臉
真棒
謝謝
著陸了  - 維克茜，過來幫忙把門關上
再見  - 謝謝了，大鳥
這可真瘋狂
再見，大鳥，我很開心
擊掌  - 擊掌
有個女孩一起玩，這感覺還真好
是啊
你在幹什麼呢？
我只是在擁抱你
難道你沒被擁抱過嗎？
維克茜
海庫斯抱抱
海庫斯
我覺得應該讓它留在這裏  - 快一點
謝謝
也許，他們現在正在對藍妹妹做著什麼可怕的事情
是啊，藍妹妹很需要我們，也許她現在非常害怕
哦，我們是一家人
什麼？
她在幹什麼？
我認為是擁抱
爸爸？
海庫斯喜歡擁抱
海庫斯
藍妹妹，過來，我給你看樣東西
看看我們
告訴我們，我們不是一家人嗎？
藍妹妹，這邊，藍妹妹
很遺憾藍爸爸沒有來找你
也許你的家就在這裏
我們在一起
是啊
也許是吧
她為什麼跟他們那麼好呢？
她這是認同了她的綁架者
典型的斯特哥爾摩綜合癥
不，她認為我們不在乎她了
而他們在乎
她被迷迷惑了
笨笨，厭厭，爬上去幫助我把門打開
好的，爸爸，我到把手上  - 我的女兒在裏面
好的，厭厭，你跳，我來拉
加油，我們能做到
啊，孩子們  - 格格巫
不要鬆手
啊，爸爸回來啦
本性善良的好爸爸給你帶了一件禮物
厭厭，下來，別讓他看見  - 我們現在應該怎麼解救她
噓，安靜
親愛的，我認為我們之間一定有誤會  - 這…這是怎麼回事？
我祝福你擁有一個非常非？燉值納
一切就似乎發生在昨天
你還僅僅是我手中一小團粘土個其他腐敗的配料
你居然能記得我的生日？
當然記得呀
我們是一家人了  - 什麼？
可是我們才是她的家人
她是不是認為我們拋棄她了？  - 家人是不會忘記這種事情的
說到這個這個話題你按藍色的小繼父好像還沒回來是吧仁  - 繼父？
我真的感到才l每限遺憾，親愛的
你的心肯定很疼
我還記得我父親把 我扔到井裏
第一次的時候
當他看見我很艱難的從井裏爬出來的時候
他臉上那失望的表情啊
不說了，生日快樂，親愛的
生日快樂，妹妹
我要打開，我要打開  - 哦，不不不
哦，真難看
哦，哈哈哈哈
鞠躬鞠躬，敬個禮
模仿的真像，真的
再嘲笑我就把你變成一隻鬥雞眼的娃娃魚
嗯，是的，是的
嗯，親愛的，拿起來看看
這是專門給你定制的一柄小小的魔杖
拿著吧，這是你的生日禮物
不，千萬不要
你喜歡它嗎？
哦  - 噢
我真傻，忘記激活它了
哦，嗯，好了
這就對了嘛
隨便玩，用不著害怕
是龍魔杖  -  天哪
隨便玩，今天是你的生日
你怎麼知道我不會用這個對付你？
因為，藍妹妹
我是你爸爸
尋找下你的感覺 你仔細想一想就會知道這是真的
她一定會殺了他
攻擊他，藍妹妹  - 噓
藍妹妹
給我唱首歌  - 嗯？
快唱
這很好，不是嗎，爸爸？
不，她會變得和他們一員
這是我一直想做的事
哦，不能失去它
耶，幹得好，藍妹妹
這是你第一次動手
看看吶，看看吶
哦，你可真是一個爸爸的好女孩
不，爸爸  - 不，爸爸，厭厭抓住他
他會看見你的  - 快幫我把爸爸弄下來，快點
啊，飛吧，兄弟們，終於自由啦，終於自由啦
你以為你是馬丁·路德飛？
啊，隨便吧，儘管取笑我吧，孩子
為了自由而奮鬥我自豪我幸福我快樂
不
那是哥哥，什麼，簡直是侮辱藍精靈  - 不，哦，不不
維克多馬上就到
打開精靈傘
飛翔的維克多成功啦
維克多的皮膚這麼白啊
別害怕
真是太好啦
他是光著的，是吧？  - 哦
沒事吧？  - 救命，救命，來人啊，救救我
讓我出來
我看見…
一個好恐怖的東西在下面
但願以後不要天天做噩夢
藍妹妹呢？
她…
已經太遲了
幹得漂亮
盡情玩吧，孩子們，一定要記住 對人家要友好
滾遠點，你這個笨手笨腳的傻瓜
藍精靈來過
什麼？
藍精靈們來過這裏，那你怎麼不說呀？
我說了
她肯定還不知道
我們必須要帶她離開這裏，然後得到配方
現在藍精…
藍妹妹，親愛的，準備去慶祝生日吧
來吧，很有意思
我們差點就把藍妹妹救回來了
我知道
可他在關鍵時刻讓我分心了，格蕾絲
如果不是他，我不會錯過電梯的
好了，別那麼大聲，帕特裏克，試著深呼吸
希望他快點走
他是你爸爸
不，他根本不是我爸爸
他說的沒錯，我不是他爸爸
他親身爸爸離開他組建了新的家庭
他一直解不開這個心結
你在說什麼？
我理解你的感受
但我，不希望你一直這樣下去
嘿，我可沒求著你讓你闖入我的生活，明白？
也沒請你和我媽媽結婚
更沒有，請你帶走宙斯
宙斯？
那只鴿子？
是鸚鵡
是我的鸚鵡
因為你過敏就把它送人了
不是我對鸚鵡過敏
是，就是你
不是我
是你
什麼？
當時你每天都喘息，咳嗽，很嚴重
如果讓你知道鸚鵡是因為你必須離開
你會傷心欲絕的
你的爸爸的事已經傷害了你
所以才騙了你
你在編故事，我怎麼可能？
我對鳥類從來就不過敏
來，試試
聞聞這羽毛
我才不聞呢
快點聞聞
鼻子很癢是吧？
聽我說帕特裏克
我是真心愛你母親的
我盡心的照顧她
我努力的讓她開心
我也曾經想愛親兒子一樣的愛你
其實我可以不那麼做
可你那麼一點的孩子，卻沒了父親
眼裏全是絕望，心裏滿是傷痕
所以我努力的去疼你
我做到了
可是，你並不想要
那好吧，我對你的忠告就是
成熟點
不要因為自己的痛苦去責怪別人
不論你做什麼
千萬別讓你那漂亮的兒子覺得愛是有條件的
因為愛是無條件的
再見，格蕾絲
再見，布魯
威斯特爺爺再見
再見
再見，帕特裏克·溫斯洛
哈哈
哦，快看吶
大輪子
哦，過來，跟我來，親愛的
這就是大家都叫它城市之光的原因
這裏好多人哦
是啊，其實
我更喜歡叫他們崇拜者
崇拜者
阿拉塔
怎麼樣？
走吧
別擔心，他們都喜歡這樣
他是大明星
來呀
好吧
真好，是我
這是我的孩子們
這是誰呀？
我說？謹
你看吶，多神奇的小東西  - 哦，嗨
今天是我生日
我有速通卡  - 好的，先生
速通卡
哦，格格巫先生
啊，謝謝你幫我們預熱了座位，再見
過來，孩子們，這邊走
格格巫先生，謝謝你  - 格格巫先生
快來啊
爸爸，吃飯時間到了
等一會
但是…
我們到了
好戲剛剛才開始，對嗎？
阿拉塔，轉起來
是不是感覺很有趣啊，親愛的
設想一下平靜的秘方和我不可思議的魔法
天底下還有什麼事我們做不到的呢？
是的
想像我們將擁有的樂趣吧，藍妹妹
好吧
我們為什麼不能轉的快點呢？
哦，天哪，這怎麼回事啊？  - 這怎麼回事啊？
這樣更好玩吧？
一點都不好玩
這真是太好玩了
藍妹妹，太棒了
你看那邊，你看那邊
摩天輪來了哦
當心下面啊
羅浮宮，好無趣啊，我們去玩摩天輪吧
我想去啊
是我讓她失望了
哦，抱歉
我只是，想一個人靜一靜
不不不，沒什麼的
我也是在反思我自己呢
溫斯洛先生
這對我很難
不過你能給我一些建議嗎？
因為，你也是個父親
是關於藍妹妹的
我不知道該怎麼做
我把她變藍了
教給她愛，和善良
但實際上
是格格巫製造了她
只要她願意，她隨時可以是個藍精靈
但是，如果她不願意呢
如果她選擇了格格巫
我們不能失去她
也許已經失去她了
也許我做的還不夠
你開玩笑吧？
格格巫只是製造了她
但是你，你給了她新的生命
你關心她
愛她，像對自己的孩子一樣
沒人要求你，但你這樣做了
因為你知道她想要這些
這是…
這是一種非常特殊的愛
她那麼聰明
她一定會想明白的
嗯，說的對
是我們的信任讓她變成了藍精靈
而改變，又讓我們產生了擔憂
謝謝你，溫斯洛先生
你的話讓我心裏豁然開朗
我也是
這有幾個泡泡
這個算嗎？
哦，真是臭死人了
你都吃了些什麼呀？
不至於吧？
每次我放屁的時候都會有人笑的
該出發了，孩子們
去哪？  - 去帶藍妹妹回家
但是您看到了，爸爸
她現在已經改變了
變成木馬人了
加入社會黨了？  - 不，不
啊，是空中飛人  - 不，變成搗蛋鬼了
別打岔  - 不管我們看到了什麼
我們永遠都不能放棄我們的家人
對，爸爸說的對
你是誰？你和厭厭到底什麼關係？
嘿，我的保持樂觀，忘了嗎？
好吧，孩子們，我們去找藍妹妹吧
溫斯洛先生，你也一起去嗎？
藍精靈的屁股是藍色的？
你自己看嘛
厭厭，注意點影響
還有人看嗎？
好了沒有？快出來吧
我們要準備開工啦
都打起精神來，出發了
對，夥伴們，開始行動吧
維克多，你好
好的，溫斯洛先生，我們分頭行動吧
好的，我去找到供電室，切掉電源
我們去找藍妹妹
我們會英俊瀟灑的做好事情的
哦，拜託，團隊形象，明白嗎？
哦，不
好吧，裏面見，好運
走吧，夥伴們
我們去虎口拔牙
我們來這裏做什麼，爸爸？
來給你這個有點認生的姐姐慶祝生剛阿
真的？
沒有蛋糕怎麼算是完整的生日呢？
這是你最喜歡的，我的藍色的小可愛
蛋糕
來吧來吧，許個願，親愛的
無論什麼，只要你的小腦袋能想的到的
都會變成現實
無論什麼？
又寸，無論什麼，當然了
前提是我力所能及
因為最近我的精靈精華使用的有點超預算了
要不然我也不會跟你要配方，是吧？
哦，她在那
那是她的生日蛋糕嗎？
我們也給她準備了一個生日蛋糕
只不過，她根本就沒有看見
他們看起來像是幸福的一家人
她是不會給他配方的
對吧，爸爸？
如果她給了
那就意昧著整個經精靈族的滅亡
哦，等等
包括最帥的那個嗎？
當然
福福，你跟我來
笨笨和厭厭去跟溫斯洛先生會合
維克多，你來幹嘛？
格蕾絲說
你可能需要幫助
哦，不不，維克多，等等
其實格蕾絲說的對
我的確需要幫助
我認為你應該打開供電井蓋
除非，你想檢查電話線
藍妹妹
配方呢抓緊一切時間考慮考慮
親愛的，只是時問實在不多了
我們就都可以變藍了
在一起
海庫斯要變藍
看到了嗎，他想變藍
就像他們的姐姐一樣
那麼，我們就真的是一家人了
這個配方
是一份珍貴的禮物
也是對我的信任
對不起
我不能
把它給你
什麼意思？你不能？
我給了你一切
善良，卒L物
一個沒有毒的蛋糕
你就這樣對待我嗎？
現在我受夠了，年輕的小姐
你必須馬上把配方交出來
馬上交出來
不
必須
爸爸
什麼什麼什麼？
海庫斯頭暈
他們這是怎麼了？
別告訴我你真的很在乎這些悲哀的東西 瞧瞧你多傷心吶
真是上天賜給我一個絕妙的機會
好像這條才是電線
快點快點，我們要救出藍妹妹
好了，快點行動吧
這邊，福福，穿過這跟管道
我一定要救出她
這下是我大顯身手的時刻
真抱歉，親愛的
我想你應該知道沒有精華他們會死的
爸爸
不
求你了
不，維克茜
好暈吶  - 海庫斯
藍妹妹
快把精華給他們
從我這取吧
求你了
問題是如果你不把精靈配方給我
我就管不了他們啦
維克茜
你是說，你先讓他們死
對，我還可以製造新的
再說了，讓他們死的那個人又不是我
而是你
好的，好的
我答應你
快點餵他們
那你先給我配方
快救他們
快救他們  - 快點
得馬上趕到那裏
是死路
被鎖上了
配方
用思想的火花
加上一滴蜂王漿
藍妹妹，藍妹妹
害羞草花粉
藍妹妹
好的  - 我聽不見說話
但能看到他們
等等，我知道了
爸爸快看
再加一滴…  - 難道她把配方給他了？
藍妹妹  -  哦，不
快幫我把它打開
還有，你必須說出一種愛的本質
當然能  - 給
這就是藍爸爸用的配方
快點救他們  - 先…先
先檢驗一下配方是否有效  - 求你了
快點
快，就這了
快，快
使勁，帕特裏克，加把勁  - 開呀
嘿，這下面有個路口
快來，保持樂觀
好的，讓他們滅火
一種愛的本質
希望這能有效
海庫斯
藍妹妹  - 維克茜
謝謝你  - 維克茜
我的精靈，成功啦
海庫斯變藍了
我們變藍了，我們是精靈了
成功了
全世界都是我的了
我可以製造自己的精靈啦
哦，藍妹妹，背叛了我們
終於成為真正的藍精靈啦
我是藍的
現在都給我進機器裏面去  - 爸爸，不要
別把我關起來，別把我關起來  - 好的，好的
別把我關起來  - 進去吧
每個人都有一個單問
哎，福福，我失去了她
爸爸，等等
我應該能夠到門閂  - 好主意，福福
快點快點
爸爸，求你了  - 不要亂跑啊
你臉都哭花了
海庫斯也哭了
為了救我和海庫斯 你失去了一切
沒辦法
我在乎你們
我們是一家人
我不喜歡哭泣
我喜歡藍色
多麼肉麻的一幕啊
如果這不是我人生中最開心的時刻
我會被你們噁心的吐出膽汁來
門控制桿
大的那個
踩著我的肩膀
小伙子，快點
該往那邊掰？
往負極，就是斷電
負極
哦，不，我是積極樂觀的
好了
這僅僅是一個巫師的一小部分
但對我來說
卻是…  - 你先等一下
什麼？
不是由我來嗎？
我是正極
好沉的漿果餡餅
哦，對了，我說過，讓你來按下按鈕
騙你的
這是我的一大步
我被電到了
保持樂觀可真不容易啊
啊，真是氣死我了  - 快點，福福
看看自戀狂是怎麼帶你們脫險的
開了
幹的漂亮
當然  - 快，走
什麼？  - 走
快點，阿茲貓
幸虧我有宇宙能量作為備用電源
關鍵時刻我的運氣總那麼好
這邊
瞧瞧我，多帥氣的身手
簡直就是藍精靈特戰隊員
噓
哦，你說的對，特戰隊應該悄悄的行動
你看，她在那
藍妹妹
聖誕老人
爸爸
你…你來救我了
哦，我當然會來救你的
你是我的女兒
這有什麼好懷疑的呢？
鎖上了
你們鑽進去，我們去找別的路
好的，裏面會合，溫斯洛先生，快點
好了，掛上去
哦，爸爸
哦，親愛的
爸爸
我把配方給了格格巫
但是她救了我們
海庫斯還活著
哦，爸爸，我讓您失望了
我，背叛了藍精靈
我真的很抱歉
哦，藍妹妹
只有生命才是最值得我們保護的
我為你感到驕傲
你…真的？
真的嗎？
不打屁股，連手板也不打一下
難道就這樣原諒她了嗎？
當然了
因為愛會讓我們變得很強大
失去愛也就失去了所有的希望
真的好感動
我又要哭了
嗨，小藍妹妹
哦，你好啊
哦，嗨
我們沒有時間了
我們得趕快搶回配方，離開這個鬼地方
等等
他們怎麼辦？
他們怎麼辦？他們綁架了你
他們是格格巫的人
我也一樣
但是，爸爸從來沒放棄我
所以，我也不能丟下他們不管
除非你認為自己不是真正的藍精靈
帶他們出去，快點
好的，爸爸
又來了四個
你好，貓咪
歡迎參加聚會
哦，瞧瞧這些小寶貝
我愛死你們了
真的太可愛了
尤其你們這藍色的樣子
我們快變成肉醬了
快住手，格格巫
夠你用的啦
是的是的，但你看，藍爸爸
我還想更多的呢
海庫斯好疼啊
我現在能讓它發揮作用了
我叫它，拉旺達
你以為它是個魔杖
所以我叫它拉旺達
多有意思啊，如果你不正難受著 肯定也會為我高興的
相信我，可是我有這麼多能量 到底用來幹什麼呢？
哦，我想到了，用這些能量 我可以統治全世界
不
哦，還有藍爸爸 我忘告訴你我的第一個正式行動
就是在這裏直接打開一個入口
直接通向藍精靈村
從那到我這一站到達
這樣就可以讓所有的藍精靈來這裏陪你啦
是永遠
我可不這麼想，格格巫
就這樣，快來，讓我來
快啊，快啊
他就要拿到魔杖了
快點把它砸開
我這麼帥可不能死啊
以精靈之愛的名義，用尖的那頭撞
開啦
阿拉塔
我肚子好疼口阿
我們又被扔出來啦
當心，笨笨
對不起  - 總是這樣
擊掌
都沒事吧？
所有的精靈，一個都不少
帕特裏克
爸爸
嘿，格蕾絲  - 嗨
我們成功了
嗨，格蕾絲
藍妹妹
哦，我好想你哦
我好擔心你啊
格蕾絲，這是維克茜，我的妹妹
那也就是我的妹妹了
你沒事吧？
幸福的感覺就是這樣的嗎？
你好，漂亮的小姐，我也很漂亮
他叫海庫斯 我的弟弟
海庫斯
海庫斯 這是格蕾絲和帕特裏克  - 嗨
這是你的孩子？
他叫布獸
你好幸福啊，格蕾絲
他可真漂亮
他是誰他是誰？
他是維克多，他是…
他是我的爸爸
是布獸的很了不起的爺爺
爸爸和維克多爺爺
行了，我感覺到了
我為你自豪，帕特裏克·溫斯洛
再加上道爾
再加上藍精靈
對，夥計們，藍精靈全返
做的好，做的好
謝謝  - 耶
保持樂觀
嘿，離我遠點，我從來不玩這個，我是厭厭
我的天性就是憤怒和討厭
哇，感覺真好，我回來啦
我也回來啦
我想你們應該都知道拉旺達
這是一個非常有趣的詞  - 太不幸了
藍妹妹
問好吧，向我偉大的朋友問好吧  - 我不這麼認為
格格巫
拉旺達，哦，不，拉旺達
不，告訴我哪能關掉我的魔杖
不不不，拉旺達
我是說不
拉旺達
真讓我受傷啦
太棒了  - 好樣的，藍妹妹
幹的漂亮，藍妹妹
現在可以暫時擺脫格格巫了
我們回家吧，一起回家
好的
我們還有一個很小的問題
我只剩下五顆水晶了  - 哦
我要說，一個藍精靈都不能少
哇，藍妹妹
你把魔杖用的出神入化啊
這是我天生的能力
曾經非常困擾我
但是，就像一位偉大的人告訴我的
你來自哪裏並不重要
重要的是你想要做什麼樣的人
這才是我的女兒
您是我們的爸爸
謝謝您給了我們一個新的住所 一個新的家庭
您真的是一個好爸爸
你也會是個好精靈
我會想你們的
可以用他們命名熱狗
哦，這主意不錯，可以用藍玉米來做
藍精靈熱狗，耶
對
一路順風，夥伴們
精靈們要回家了
再次感謝你，溫斯洛先生
哦，哦，還有多利特小姐
小道爾
啊，維克多爺爺
再見了，溫斯洛一家
再見
再見  - 再見
再會  - 那…
出發吧，孩子們  - 再見，溫斯洛一家
我等不及想見家裏的夥伴們了
再見，藍精靈
哎，你又壓著我了
對不起
爸爸，您找到藍妹妹了
歡迎回家，藍妹妹  - 快看這裏
我們的大家庭又添新成員
夥伴們，這位就是維克茜
哦，她真是個小美人
嗨
嗨，我是藍藍，你喜歡吃蛋糕嗎？
嗨，我差點被嚇尿褲子
海庫斯
海庫斯 他們是你的新兄弟
啊，有新兄弟啦
抱一抱
聽我說一句，從法律上來講 根據藍精靈規章第六條
宗系的合法性，像這種生物  - 踢他一腳
這小子有個性
他跟我們一樣
所以在耐心的等待之後 主題再一次浮現
我們的故事大王榮耀回歸，發揮主導作用 他特別提醒大家
我們上次見面的時候整個村莊正忙成一團
他們精心的準備著
嗨，這些裝飾是怎麼回事？
生日快樂，藍妹妹
能安靜點嗎？
故事馬上就要結束了，從此  - 嗨，開始狂歡吧
但是音樂卻壓過了敘述的聲音
獻給我新的大家庭
「我的寶貝，不要害羞」
「我看到你眼中的火花閃爍」
「我的心跳的很快，因為有我想要的一切」
「所以寶貝，和我一起做，哦啦啦」
「抓住我的手，我們可以去所有的夜晚」
「用我喜歡的方式和我旋轉」
「這種感覺真是太好了，我不想停止」
「所以寶貝，和我一起做，哦啦啦」
「你不必穿沒有設計師設計的衣服」
「只要我們在地板上跳舞」
「手指插在932B6668里，今夜是如此自由」
「沒有人能像我們這樣」
「我們不會停止，直到我們得到足夠」
「來吧，把它打開，來些流行音樂」
「打破它，看看你有什麼本事」
「我的寶貝，不要害羞」
「我看到你眼中的火花閃爍」
「我的心跳的很快，因為有我想要的一切」
「所以寶貝，和我一起做，哦啦啦」
啊，不，不不，救救我，拉旺達
救命救命啊，救我啊，拉旺達
再見，傻瓜
你別想溜，過來陪我
謝謝觀賞
翻譯：崔紫衿 崔曉東
紀念喬納森·溫特斯
感謝喬納森賦予藍爸爸生命
讓藍精靈在這個世界上有一席之地