现在是一个母亲。
与有夫之妇。
但不久前，
我是一个罪犯。
我哥哥和我有
成为孤儿。
不知怎的，这有道理了一切。
我们没有之一。
而这一切都发生
从黄昏到黎明。
THE FUTURE
这里是...
这是汽车。
但它是黄色的。
你说什么？
我的父母的车
是一个黄色的菲亚特。
黄色菲亚特？
ZM 937的CP。
从巴里，对不对？
这是车，没人改变了它。
- 它是黄色的，对不对？
- 咦？
爸爸妈妈的车是黄色的。
是的，但在此之前。
- 你是什么“才”是什么意思？
- 在事故发生。
这是什么话？
坠机离开它这样。
修改了崩溃
汽车的颜色？
是的，颜色，形状，
一切都变了。
可能是...
总之，灰色，黄色，
这是汽车。
我很抱歉这不是黄了。
好吧，跟我来，我们必须...
我们没有恢复，虽然。
有一件事...
手表，完整...
不可思议。
它的防震。
他们在德国买了它。
啊，对吧。这是一个很好的品牌。
一个cookie，比安卡？
- 托马斯？
- 谢谢。
你是一个心理学家？
不，亲爱的，我是一名社会工作者。
那是一个职业呢？
当然可以。
在过去的五年。
我从来没有听说过它。
那你想学什么
高中毕业后？
- 电脑。
- 有趣的。
这是一个职业生涯有一个大的未来。
而你，比安卡？
比安卡不知道
她想学什么。
而她在今年。
这是正常的，
你需要花时间来决定。
有一些问题
我要问...
你有没有其他亲属
这里在罗马？
不，他们都是在智利。
有没有人在这里，或在智利...
你想与谁联系？
嗯......
不要担心，
有时间的。
你有权利
你父亲的退休金。
这几乎是他用赚来的一样，
减去税金。
但你的母亲
没有正式的合同...
什么是纹身说呢？
“艾德・阿斯特拉??火箭perAspera。”
通过逆境的星星...
它有一个特殊的含义时，我得到了它。
但我会抹掉它与激光。
我们都在谈论你的母亲，
因为她从未有过的合同，
你将无法得到她的份额。
无论如何，我们将竭尽所能
让你尽可能多地。
你说什么，比安卡？
你以为你可以假设
这个责任？
如果没有？
如果没有，托马斯将要住
在孤儿院。
与比安卡？
不，亲爱的，只有你。
一个家庭就收养他？
是的，类似的东西。
这是没有必要的，
我们可以自己照顾自己。
比安卡？
好吧。
我们就来通过经常访问你
以确保一切都进展顺利。
你必须知道你并不孤单。
难道不应该是晚上了吗？
是的，它应该是。
奇怪...
所有这一切光，你看到了吗？
这就是我一直
想告诉你。
什么？
事故释放出这么大的能量，
他们修改了宇宙。
你相信吗？
真奇怪！
这是正常的。
好了，不正常的，但它发生。
但...
是轻是真的吗？
或者我们可以在黑暗中看到了什么？
两者。
光在这里，
但只有你能看到它。
- 但是，你看到了吗？
- 是的，或多或少。
那么它的心理。
不，它是真实的。
我的意思是，超自然。
像那些谁看到死去。
死在这里，
但只有他们才能看到它们。
困了？
号
也不是。
我怎么样才能
睡觉这一切的光？
快点。
我找不到鞋子。
我要开始
今年的健身房。
还记得吗？我说服妈妈
说服爸爸为它付出。
不，我不记得了。
现在，你想的肌肉？
是不是你进入电脑？
有一件事不排除其他。
与电脑坏了。
不管。我们买不起一间健身房。
怎么来的？
我们已经得到了孤儿养老金。
不要说那个可怕的词。
什么？孤儿？
这是愚蠢的。
你好...
你好，亲爱的。
怎么了今天？
拉丁...这是真的你会
给我的教训...来吧。
我想不会。
所以你在等待你的人
当你坐在台阶上？
对他们来说，先生？
对于男性绿色：
这是一个正确的月光
他们。
难道我通过一个突破
，你的戒指
您撒下了那该死
冰的长堤？
我摇摇头。
在绿色的男人
都离开英格兰
一百多年前，
我说，因为说
认真为他做了。
在那个时候，在经济
形势已经恶化。
我等待着什么。
一场灾难。
陨石的到来
那黑暗的天空。
但什么都没有发生。
客户到达时，我跟他打招呼
并问他想要什么。
你站在我身边，机警，
你把她的外套或钱包？
- 或者伞，在冬天。
- 或伞。
首先，
试水温。
它必须是赏心悦目。
坐下。
记住要轻轻按摩。
要做到这一点，
你一定要放松。
明白了吗？
那么你包裹在头上毛巾，
你带她到其中一人，
谁做着色，造型，切割。
我会学着切？
你必须密切关注
他们是如何做到这一点。
- 我花了三年??。
- 三年。
三年不算什么，比安卡，
你会看到。疑问或问题？
号
集中精力，
这将是所有权利。
在这三年里，学习后如何
要剪头发，我要开自己的沙龙。
一个小地方。
为什么少呢？
你为什么不
开了一个大沙龙？
巨大的。
不，未来是
在小型奢华的地方。
没有人愿意去一个巨大的地方，
在那里每个人都去。
未来只有在电脑，
人工智能，
神经网络。
喂？
是。
在哪里？
不，我不喜欢去。
是的，我知道。
好吧...
见你，再见。
- 如果你想出去，就好了。
- 我不喜欢它的感觉。
你在做什么？
一个手法，我的朋友教我
收看所有频道。
- 无需支付？
- 很明显。
什么朋友？
同学？
不，我的朋友。
你不知道他们。
这是你想要看什么？
这部电影是令人厌恶的。
真的。
为什么你看这个狗屎？
- 要学习。
- 要学什么？
如何做爱。
你不会学习
通过观看这些电影。
别那么肯定。
但...
你还是处女？
关你的事。
不按我。
- 你有一个男朋友。
- 还等什么？
我们约会只用了两个月。
- 你是不是处女？
- 你在乎什么？
我是。
这是正常的在你的年龄。
不要担心。
我们几乎同龄。
你说对了...差不多。
你在这里做什么？
工作。
- 从什么时候开始？
- 几天。
你为什么不告诉我？
难道他们聘用你？
还没有。
但是他们说我有潜力。
我可以练习是免费的。
潜力是什么？
又是谁这么说的？
我的朋友们。
你在哪里认识他们吗？
你在乎什么？
他们都是我的朋友。
您的色情朋友？
你不能逃学，
知道吗？
昨天你跳过它。
你可以问过。
这只是今天，
有一个全新的开始。
对不起，我必须走了，
我在试用。
就拿其中的一个，他们是免费的。
您好，这是我的妹妹比安卡。
比安卡，这些都是我的朋友。
- 你好。
- 嗨。
- 你是从健身房？
- 是的，他们和我一起工作。
精细。
你也不要清洗？
不，我们训练和准备的人。
我们是私人教练。
但是，我们也做保养
的机器上。
这些都是高科技的机??器。
有的甚至是电脑，不是吗？
这是正确的。
对不起。
你不能在这里抽烟。
说谁呢？
我的朋友会过夜。
为什么呢？
难道他们有地方住？
他们有一个问题。
他们在移动。
但这里没有地方。
怎么来的？
在爸爸和妈妈的房间。
- 他们是在哪里？
- 在厨房里。
我们不知道他们。
- 如果他们是小偷？
- 号
只为今天。
- 嗨，比安卡。
- 嗨。
他们熟。
我做了土豆泥
和菠菜。
我哥哥做肉丸
番茄。
谢谢。
你的兄弟？
每个人都问同样的事情。
是的，但人们永远不会犯错。
即使他们看起来愚蠢...
他们永远不会犯错。
即使当我们鄙视他们，
以理，他们是永远没有错。
你兄弟没有？
我们是兄弟的血。
你犯了一个血誓？
是。
但是你把你的手掌
并加入了血？
没错。
你有没有疤痕？
可能我？
谢谢。
马可，谁修复了跑步机，
告诉我梁咏琪吃10罐金枪鱼
和每天10香蕉。
不要相信他们说的一切。
尤其是马可，
从跑步机。
在这台计算机的工作？
我爸爸被修复它。
- 所以这是不是真的？
- 第..
但是，没有虚假记载，无论是。
放弃它。
- 但你有所有的作品？
- 我不这么认为。
妈妈用的螺丝...
在厨房里你为什么不去跟？
我很喜欢这个节目。
我喜欢这一点。
对不起，比安卡。
为了赢得50000欧元，注意事项：
这个词的意思是“NIMBO。”
光环：圆光
标识圣洁。
低云。
不，这是一个“灵气”。
“NIMBO”是卤素，
其中确定了神圣的。
惊人！
他做填字游戏整天。
他完成所有这些，
不喜欢爸爸。
我总是告诉他
要在本次车展。
但它是不一样的。
在那里，你是对的时间。
这就是我说的。
此外，还有的怯场。
灯光，孩子主机。
一切都对你不利。
他应该想试试。
- 我同意。
- 我不想去那里！
- 你害怕孩子？
- 你走呢！
把它上升了一点。
和日子一天天过去。
我想知道
我弟弟的朋友在我所看到的。
他们住在我家。
睡在我父母的房间。
从近距离注视着我。
就像以前没有人曾经做过。
了什么，他们看到的？
它的脸？
它的眼睛已经看见他们？
现在我知道亲近
不存在。
总有1
与闭眼。
人们看到，当另一个没有。
其他认为当一个人没有。
我的态度是一个人的
张开眼睛，
而我的哥哥和他的朋友
逛到，闭上眼睛。
保持眼睛睁开，
意味着消耗自己。
我消费我自己。
什么是你的意见
约20岁的男人吗？
相同的意见。我有我的兄弟。
一个正常的。
什么是你的意见
大约在30岁以下的男人吗？
无。
你有一个男朋友，比安卡？
我可以削减这小子的头发？
不，绝对不是。
我已经学会了如何。
我可以做得很好。
想都不要想触及
剪刀，你听见了吗？
你可以剪掉他的耳朵了！
他流血致死，
和谁负责？
我？
没有比安卡，这将是我
为被授权你。
你几岁你想
要在死亡？
前40。
三十六。
约翰尼・德普。
其中电影演员
你想为你的父亲吗？
布拉德・皮特。
以及电影演员
你想结婚？
布拉德・皮特。
哪部电影的女演员你会
像作为你最好的朋友？
玛丽亚・格拉齐亚Cucinotta。
- 有没有人？
- 等一下，我可以改变？
- 佩内洛普克鲁兹？
- 号
是否有任何人能够
中冒着生命危险的吗？
不，没有任何。
如果有的话，我会做
一切都改变了主意。
我会告诉他，这是不值得
冒着生命危险为我。
如果你是哺乳动物，
其中哺乳动物，你会是什么？
有痣...
或鼠标。
如果你是一条鱼，
这鱼，你会是什么？
其中的一个小的。
你见过那些
他们使用的诱饵？
有一次，当我还是个孩子，
我看到一个渔夫在海边
钓鱼用长钓竿。
他有一个桶，
充满了新鲜的鱼...
太可怕了，半生不死，沙质。
他旁边的一个盒子里，
他有诱饵
他穿上了钩。
诱饵是小，
透明鱼。
当我问他钓
所有这些，他说没有，
他只捕捞
越大的人，父母。
但小的，婴儿，
他就在鱼市场买了他们。
但他们没有很好吃。
他们是唯一有用的作为诱饵。
如果你没有选择，
不得不杀人，
谁，你会杀了？
任何人。
我会弹出窗口
并随机拍摄。
你认为自己
一个漂亮的女孩？
是。
你认为自己
聪明？
号
有多少孩子
你想拥有？
为零。
你在这里。
嘿，瞧，她在这里。
我们在等待着你。
- 他们甚至做烤宽面条。
- 你好，比安卡。
你好。
听着，比安卡，
我们有一个想法。
记得我告诉过你
我们会找到解决的办法？
改变我们的情况有点...
更好的你告诉她？
这不是一个概念。
这是一个计划。
这就是你所谓的高手罢工。
它可以改变你的生活。
这是重要的，它可以
对于我们所有的新起点。
谁知道，也许房子
在海滩智利。
我们自己的健身房，我们自己的沙龙...
别说了你们两个。
这对以后。
现在，让我们考虑一下这个计划。
- 聪明就是关键。
- 就这样，小聪明。
而你是一个关键
它的一部分。
远的不说，你有
完美的轮廓。
漂亮，聪明，
讲的语言。
我在听。
让我们吃完
然后我们就去了。
但他真的叫
“马其斯特”？
这不是他的真名。
他甚至不是意大利人，
他是英国或澳大利亚。
大家都叫他。马其斯特，
马其斯特先生或先生布鲁诺。
- 或者宇宙先生。
- 为什么宇宙先生？
有一次，他是宇宙先生，
和一个电影明星。
什么时候？
在六十年代。
然后，他出了车祸
而退休。
与他的收入来自黄金十年，
他买了大房子。
现在他一个人住，
他不出去。
他甚至为自己的健身房。
有一次，我和一个朋友去那里
修复一台机器。
尽管语言问题，
我们相处。
我们甚至还成了朋友。
但是，当我回来的时候，
他不让我进去。
马其斯特是不信任。
这名男子相信任何人，
甚至银行。
这就是为什么他会隐藏所有
他的钱在一个保险箱。
- 他有没有告诉你吗？
- 号
梁咏琪告诉我，他告诉琪琪。
而究竟出在哪里这个安全吗？
你要发现。
这是你工作的一部分。
他们通常是落后的画，
下面的楼梯，
在地板或地毯。
是的，在一般的弯道。
你怎么知道的？
地球人都知道。
这有什么其他的
我工作的一部分？
你必须获得马其斯特的信任。
只有当它适合你。
这只是一个小的牺牲。
我将是一个犯罪现在，
我想没有恐惧。
从这一刻起，
我的故事变得更加模糊。
你想吃点什么？
我做肉丸。
不，谢谢你。
- 我们可以走了？
- 让我们去。
不是你。
你有学校的明天。
比安卡是正确的。
吃完睡觉去。
但我的计划的一部分。
你是不会去任何地方。
你明白吗？
关于年龄和所有？
是的，我明白。
谁在那儿？
朋友。
谁在那里？
我们是从健身房，
身体对抗。
- 告诉他我们是...
- 我们是梁咏琪吉拉迪的朋友。
我们带着比安卡。
有没有人在那里？
住手！
你怎么样，先生布鲁诺？
你还记得我们，
从健身房？
不，它的所有权利。
对于我来说，你还是最棒的！
晚安。
形成了一个绿色的地毯...
五个字母。
草本植物。
这四人。
改变频道。
它被用来擦皮鞋。
太棒了！
为什么没有这个工作？
- 怎么样？
- 解码器再次破门。
你为什么不告诉我
他是个瞎子？
- 我们不认为这是非常重要的。
- 马其斯特是瞎了吗？
你有没有看到安全吗？
- 不重要？
- 更好的去无偏见。
- 他信任你？
- 没有偏见？他是瞎子！
我知道，但在家里
他的动作就好像他能看到。
他是瞎子，不是残废！
你应该已经反正告诉我的。
- 你要退出吗？
- 他有没有问你要回去？
- 是的。
- 完美。
你想吃点什么？
有左肉丸。
不，我要睡觉。
你应该告诉我
她说，他是个瞎子。
那天早上，我走过的路
似乎没有一样的前一天，
即使我知道他们是相同的。
在这里，我是一个变化。
我变，我变，
我重复，而我走了。
当我到了发廊，
我意识到，这是不正确的。
街上有轻微移动
向左或向右移动。
但不是我。
我一直保持不变。
埃利亚，Idione的女儿，
准备好接受你的句子！
听我说，
我们的力量将是无限的。
我父亲很喜欢这些电影，
他们是可怕的。
有没有节奏，
浅字，
任意的情节变成...
- 你知道艺术是什么？
- 这是艺术吗？
当然是，白痴。
那是谁的女演员？
多莉普普。
你觉得她是漂亮吗？
是的，她是。
我不认为如此。
她似乎庸俗。
有时候，我想象那里睡觉
每一天，与马其斯特。
并说服他出去
就像两个正常的人。
还是喜欢两个人
谁假装是正常的。
并通过伪装成，
他们终于是正常的。
我幻想着叫了一辆出租车，
去一个很好的餐馆...
在这里我们将有一个缓慢的晚餐，
谈论一切。
或市中心，在那里我会买
在一个优雅的店内衣服给他。
- 你好。
这些是不适合你。
- 为什么不呢？
- 因为。
你还是太年轻了，
他们可以做你的伤害。
- 什么他们可以做给我吗？
- 你可以变得无能为力。
像梁咏琪。
你有没有去上学了？
是。
明天我会去。
我们有事情要做。
- 什么事？
- 重要的事情。
我不洗陌生人的头
为你浪费你的时间。
- 你的姐姐是正确的。道歉。
- 对不起。
别担心，他会去的明天。
我们已经告诉了他。
我们不是告诉你吗？
回答！
女士们，先生们，
欢迎第11版
主体育馆奖杯，
请把你的座位。
不久，我们将见证
健美的宏伟场面
我们都在等待。
在运行窗口后，
只有三个入围去...
第21号，佛朗哥皮尼...
与第24号，梁咏琪吉拉迪...
走梁咏琪！
我告诉过你，不要使用音乐，
它分心你。
告诉我吧。
你玩过一些同性恋的音乐...
好了，没有更多的遗憾，
比赛并不重要。
为什么你走呢？
为了培养他。
对于地区性。
你呢？
你怎么样？
如何为布鲁诺先生？
我没去今天。
为什么不呢？
看来你是
有点分心了。
为什么呢？
因为你正在服用方便。
没人说这得要快。
没人说这必须是
所以无论是缓慢的。
这是什么？
你开始
喜欢这份工作，比安卡？
金。
你很好。
马其斯特是如何失去他的踪影？
我不知道。
但不敢问他。
为什么呢？
这让他疯狂。
最近这家伙谁问
结束了两根肋骨。
他从来没有提出一个手攻击我。
真的吗？为什么不呢？
因为他是一个好人。
他让你发疯。
你谈恋爱
一个王八蛋。
找到安全
并让我们快点结束。
这不是那么容易的！
那么，怎么回事？
你姐姐爱上
与马其斯特。
- 难道爱上你？
- 这不是真的。
这是不是真的？她为什么不想要
找到安全的。
你妹妹是快要疯了。
不是那部电影了！
你伤了我们的电视！
此外，它是一个新的。
比安卡，你疯了吗？
你谈恋爱
而忘记了这个计划。
你不想想
关于未来。
大力士，你为什么不留
和我一起下去吗？
他错了我的想法。
我总是在想
关于未来。
我想到了这么多，
目前已成为
未来的一部分。
最奇怪的部分。
对我来说，
未来就像之一
客房马其斯特的房子，
但光明和家具
在覆盖旧床单。
至于如果业主
去了一趟
并没有想自己的东西
获得尘土飞扬。
那是我的未来，
这就是我怎么想到这一点。
如果这可以被称为“思考”。
如果这可以被称为“未来”。
...相同的价格。
这是怎么回事？
什么都没有。
你在哪里？
- 游逛。
- 训练比赛。
- 这么晚？
- 去得到一些睡眠。
- 难道托马斯去上学了？
- 他做到了，再见。
你早起今天？
你去上班？
不要这么搞笑，比安卡。
问问你的男友如何安全地进行，
我们已经厌倦了等待。
政府心理学家。
- 早上好。
你好...
我们只是离开。
你好，比安卡。
我走过来找出
你是如何管理的。
朋友从学校？
不，从健身房
托马斯的地方去。
你在做运动吗？
是的，大多是举重。
大。
- 如何电脑回事？
- 很好，谢谢你。
又是怎样提高
在我们的养老金走向何方？
这将需要多一点的时间，
宠儿。
在学校里，他们告诉我，
托马斯是逃课。
这是因为健身房，但
我们已经讨论过了，不用担心。
- 托马斯？
- 这是真的。
而你，比安卡，
是一切都顺利吗？
很好，谢谢。
我是一名美发师了。
这是一个非常好的消息。
嗯，我看你现在都很忙，
和我有更多的互访使。
刚刚打电话给我，如果有
您需要什么。
- 再见。
- 你要什么我们做什么？
- 剪切和风格，请。
好了，这样一来，请。
我不吸毒。
什么是你错了，比安卡？
你每天看起来更糟。
- 我不睡不好。
- 你不能再这样下去了，
你要微笑
给客户，至少。
确定。我会尽我所能。
比安卡！
你好。
你怎么样？
精细。
你为什么不打算
上学了吗？
这是暂时的。
有一些事情
我不得不做这些天。
你会回来的，今年呢？
也许吧。
她是劳拉，我的女朋友。
这是比安卡，
她是去年我的女朋友。
只有两个月。
你好。
我很抱歉你的父母。
谢谢。
我得走了。
- 再见。
什么是浪费时间，
他妈的混蛋！
你正在燃烧。
不用了，谢谢。
- 你是整夜。
- 这不是你的问题。
我不想知道了
关于这项业务。
什么？
你所听到的。
什么业务？
在马其斯特和他的安全计划。
而且我要他们出来我们的房子。
- 现在。
- 现在？
而我们在哪里去了？
那是你的问题。
- 你觉得安全吗？
- 号
- 是否有一个安全的？
- 我不知道。
也许吧。
所以呢？
让你去寻找它
如果你想让它这么多。
我不感兴趣了。
你不能做到这一点，比安卡。
现在我去散步。
当我回来时，
我希望你可以走了。
你跟我来？
难道我们现在回去？
让我们去。
我希望我从来没有看到他们
再一次在我的生活。
我也希望如此。
我可以睡在??这里，今晚？
是。
我可以剪你的头发的明天？
- 甚至不要去想它。
- 来吧！
一连几天，
我预期的坏消息。
我读报纸。
我看电视，害怕看到的图像
马其斯特的人行道上脸
在一个血池的中间。
而在他旁边，
照片是我哥哥的朋友，
看着我留恋
从我们的电视屏幕上。
仿佛他们的照片
凶手和受害人
是的迹象，表明外
风暴还在持续，
这不是位于风暴
罗马上方的天空，
但在欧洲夜，
在该空间
之间的行星和行星。
并在那里存在着一个洞
那是我的洞。
那是我的影子影子。