快好了
给
要是还有辆车就好了
女生之夜
男生们又不得消停了
你还是没和我说过
是在哪儿找到这两具丧尸的?
是他们袭击了你
还是你主动出击的?
亦或是你本来就认得他们?
真对不起
你想谈谈吗?
好吧
他们这样都是自找的
他们一开始就不是人
行尸走肉
第三季 第14集
- 拿好点50的
- 好
总督说这些全要带上?
- 他要行动了
- 他现在人在哪儿?
不在这儿
- 有多少人出去?
- 所有人
我还以为都谈妥了呢
这一定只是预防措施
展示下我们的军事力量
Milton
Milton!
有什么需要吗?
到底怎么回事?
这是我的车工场
这些对Woodbury有什么帮助?
你说什么?
这本该是一个新的起点
一条重生之路
我们之前说好的那些呢?
大张旗鼓? 重蹈覆辙?
你和Michonne的恩怨
我明白
但那些监狱里的人
怎么?
嗯?
- 我该不计前嫌向前看?
- 对
只要一结束 我当然会了
- Philip
- 我倒要来问问你
你还相信丧尸内心留着一丝灵魂吗?
知道他们从前是谁?
我觉得有
那可是我的女儿 不是吗?
不管那还是不是Penny
都结束了
- 无关紧要了
- 哦...
只有这个才是紧要
根本没有什么协议
Philip要他们交出Michonne
Rick不可能答应这种条件的
不管他交不交出来
他都会把他们全部烧掉
- 我得阻止这一切
- 我可不觉得你有这本事
你快走
告诉监狱里的人快离开
过段时间 他就会向前看了
不
我要杀了他
你永远都没法接近他的
他们会先打趴下你
除非他们知道我有这企图
Milton 这一切都太变态了
我不能冷眼旁观
你怎么能到这时候还要保护他?
他根本鸟都不鸟你
我在Philip成为总督之前就认识他了
他还没有完全丧失本性
我可不信
好吧 就算你杀了总督
然后自己就会被杀
Martinez掌权
然后呢?
杀了总督也救不了你的朋友们
那我就回去 警告他们
你得和我一起去
我不能离开Woodbury
你真想参与这场屠杀?
监狱里的人我一个都不认识
那又怎样 你认识Merle啊
他已经适应了
你会没事的
不管怎样 我都属于这里
那么如果你执意留下
你不能总是三心二意的
多加保重
你还有其他武器吗?
你们还有多的子弹吗?
拿了些什么武器?
Andrea
Andrea!
总督想把所有武器聚集起来
配备给分队成员 做足准备
我有个武器 能帮上忙
把你的枪和弹药都交出来
不
别因为这点小事犯傻
把你的武器交出来
你有刀吧?
你还想搜身吗?
我应该事先给你打个招呼 抱歉
我只是 呃...
我希望让你远离这些事端
保证安全 能理解吗?
嗯
我只是想帮忙
可以呀 就明天
我希望你和我们一起去见Rick
他一旦有什么企图 你可以劝他理智点
有企图?
你信任他们 我可不
明白了
我会一起去的
这个由你搞定
你需要多加练习
放松点
你一直喋喋不休地说放松
我怎么放松得下来?
差得也太远了
- 要不你来练练手?
- 我早练过了
你这是在浪费子弹
打中了
好枪法
嗨 刚发现有一大群行尸
正往主防护墙那边去呢
Martinez需要些帮助 这边交给我吧
我们不得擅离岗位
去问Martinez吧 我不过是传个话而已
你得把他叫过来 我们要亲耳听到他的命令
- 你们这是在浪费时间
- 你为什么不去帮忙?
你是个神枪手啊
- 你这是在做什么?
- 我得离开这里
- 任何人不得擅自离开
- 拜托 我不想惹麻烦
- 这是怎么回事?
- 不要挡我的路
- 放手
- 放松点
没必要引起伤亡
抱歉
抱歉 只是这地方...
- 我不能再呆下去
- 为什么?
总督 他的本性并非看上去那样
- 在我看来 他为人直率
- 我曾经也是这么认为的
但是我要告诉你 他作恶多端
他还计划做更不堪的事情
我必须离开这里 你们也应该离开
听着 这是因为你心慌意乱 疲惫不堪
赶紧把刀放下吧
我必须得走
好吧
我们不该放她走
那你想让我怎么做? 开枪打死她?
- 你们当时应该制止她离开
- 怎么制止?
- 背后放冷枪?
- 不 你们做的对
谢天谢地 你俩毫发无伤
我们建那个防护墙上是为了拦住行尸
不是为了关住活人
这里又不是战俘集中营 是吧?
当然不是 只是她无法照顾好自己
在我看来 她倒是相当可以
她整个冬天都是
独自游荡在外
能想象到吗?
你们两位可以彼此作伴
或者说还有朋友
她无依无靠 只有行尸作伴
我们接纳了她 尽力帮助她
但是为时已晚
她在外游荡得太久 心都野了
她... 说过些什么吗?
- 比如?
- 我不知道
比如是什么让她如此惊慌?
没有
我希望这事不要影响到我们
什么意思?
我们听说她曾经和
监狱里的那伙人在一起
我希望我没有添乱
没有 不会
听着 我和你说个事
Martinez有点事情需要些帮手帮着打理
如果你们不介意肯去帮帮他的话
我感激不尽
- 当然
- 谢谢
她走掉了?
他们去追她了?
没有
我去
噢
此事你也有异议吗?
放过她吧
为什么要那么做?
她只是想回到自己人中间去
你和她谈过?
没有
你谈过
你知道她要离开 不是么?
她和我讲过
你们两个还说过什么?
你和她说过交易的事情了么?
你和他说了Michonne的事情么?
她知道 是不是?
嗨
准备好出去转转
去哪?
我要去追那个女孩么?
如果我说去呢? 有什么问题么?
她看上去吓坏了
她一定是不想再留在这里了
她只能靠她自己了
我们是有别的事情要做
这稍微有点难解释
5分钟后到卡车那里来
- 好的
- 什么女孩?
Andrea离开了
在你们的班? 你们就让她离开了?
嘿 伙计 这些人和我们讲过
她是个麻烦
也许她不是问题所在
她说了很多莫名其妙的话
你知道为什么么? 因为她确实疯了
别把事情搞砸了
- 我只是有点警觉
- 你们两个是应该警觉点
你什么意思?
我们在这里过的很舒服
我可不想因为你们被撵出去
这里的人现在心情非常不好
他们刚刚被脑残牛仔
和用剑的婊子攻击了
你却又在尝试激怒他们
我们现在只需要按部就班就可以了
我是在做
那个人可不相信你
别搞砸了
别激动 伙计
不然呢?
你还要在我儿子面前羞辱我么?
别旧事重提了
Donna...
那是个误会
- 谁都有可能
- 但不是别人 不是么?
- 就是你干的
- 你确定要在这里吵架么?
有的是时间
你们继续
我们走 Ben
是的 是我救了她的命
就在那时 那个地方
就从那时起她就像迷途的小狗一样
紧紧的跟着你
她的白马王子
这让我感觉就像...
- 那本应该是我
- 我知道你可以
- 但是她不想
- 她当然想
她知道的 她当时只是吓坏了
这与你我无关
嘿 我说了五分钟
我们出发吧
我们还没完
操
那是什么
我们的法宝 宝贝
这是某种捕杀方式么?
差不多吧 不过今天我们不准备这么做
- 越多越好
- 好的
你要利用这些丧尸?
宝贝 我们什么都用
这和明天与监狱那群人的会面有关么?
哦 哦 哦 要给你发奖了
- 你们要带着丧尸?
- Allen 接着
好吧 太有才了
嘿 小子 把那些项圈拿来
不应该这么做
伙计们我今天可不想惹麻烦
我觉得我们不应该放丧尸去吃人
你在担心什么? 他们都是些混蛋
这太变态了
来帮个忙 Ty你聋了吗
我可不做这些
他们还有女人和孩子
你不能这么做
好吧 随你便
我们回去后你自己告诉总督
他会让你们收拾包袱走人 你们所有人
- 不用这么做 见鬼
- 放轻松
我们一直以来互相照顾
我们以后也会这样
我们可以不干涉你们 如果你们愿意
你不能代表我们 我不会再让我儿子
回到外面去
- 我会照顾他
- 就像你照顾Donna那样?
- Tyreese!
- 放开他
放开我
放手啊
来呀!
求你了 别
你还好么?
你们真是太有贡献了
Shump 把他们带回镇里去
让他们打打毛线
好吧 好吧 好吧...
好吧...
妈的
Andrea
跟我回去
跟我回Woodbury去
我们需要你
我们都需要你
那里现在是你的家了
那里都是你的人
整个镇都是你的
我们不能就这样丢下他们不管
求你了 Andrea 回家吧
随你便吧
该回家了吧?
Andrea
嘘
没错
找到她了吗?
没有
我刚听说
有人火烤了我们关着的丧尸
谁干的?
我们这锅粥里面有几粒老鼠屎
Tyreese和他的妹妹
把他们带到酒馆去
- 还有和他们一起的那些人
- 好的
我们还会需要丧尸的
所以再去多抓点
没错 遵命
对不起让你们久等了
你找到她了吗?
没有
自己都差点没回来
我明天会再去找的
我听说在矿井那有点争执
你和Rick有过节 那没问题
但你不能拿他的孩子去喂丧尸
没人要拿谁去喂丧尸
好吧 我看到那些拖车了
那只是用来唬人的 是个噱头
我情愿把他的人吓跑
离我们远远的
也不愿意再打一仗
我是在就那么多条人命
他们只是拿来当摆设的?
你知道 人们更害怕拴着的丧尸
被枪指着脑袋都没那个吓人
这招很管用的
那你的手下为什么不明说?
因为...
我们不会把策略放在台面上说
尤其是没那么熟的人
总督 是这样
我有时候口无遮拦
但实际上 我们想留下来
我当时怒气充头
不过不会再发生了
好吧 很高兴听你那么说
你是从哪找的汽油?
你说什么?
当我没说
她死了吗?
我希望没死
你还好嘛?
从没那么好过
矿井那里发生的事实在太可惜了
你听说了啊?
我希望你能查出来是谁干的
已经查出来了
Stood at the edge
of the valley
looked at the ground below
oh, I was surrounded
there's nowhere left to go
?There's a wolf in my heart
There's a wolf in my heart
for you
For you
For you.
-=伊甸园=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 泉隽戈泓 食物 friday tomcat
校对: 猪猡龙龙
时间轴: Addic7ed
行尸走肉
第三季 第14集
蓝光版调校：sheepvipsky@chdbits