喂 Deb... 老爸有没有
跟你说过要去约会什么的?
没耶 不过他好像挺喜欢
福斯新闻里的那些女主播
我有想过让老妈去约会
真的? 叫老妈去约会?
- 怎么了 你觉得不好?
- 不知道
我是说 她跟别人约会你接受得了吗?
哈哈 你恶心不
对啊 Deb 成熟点
Nate 我觉得这个主意不错
太谢谢你了Adam
是啊
因为现在你只有两个选择
要不娶了她 要不就换个对象
没说错啊...
喂 我是说真的 好不好
我...我真的得找个人来照顾老妈
不然的话 我就没时间去泡妞了
- 一辈子都跟老妈过了
- 好了
不逗你了 只是一会儿而已喔
因为我等下还想
拿你和你妈约会这件事逗逗你
某个下午在我看店的时候
我看了一集"谈话"
美国一档谈话类节目
主要给妈妈提供一些育儿经验
是每个下午
喂
不是只有女人才可以看的
好不好?
你想的那个是"观点"
1997年开播的谈话节目
"谈话"很跟得上潮流
她们做了一个关于
老年人约会网站的报道
网站就叫"浪漫的最后一次机会网"
呀 这个网站可能适合老妈
呃 我觉得让老妈去约会不怎么好
刚离婚就去约会 太快了
再说了 你俩是我们
唯一认识的已婚朋友
状态切回来了
-=伊甸园美剧 http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸园字幕站  http://ytet.org/=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=伊甸园字幕组=-
翻译: Ivy 筑梦lotus D.Y黄小兔 VJ Life_is_good
校对: 喔哪哪 时间轴: addic7ed
米勒一家
第一季 第08集
妈妈 我们等下要在这里看冰球比赛
没事 我马上就填完我交友网站上的资料了
就你之前给我的那个网站
是吗? 我看一下
你的用户名是
"喜欢吃葡萄的Carol Miller"
"Carol Miller"已经被人注册了
我又喜欢吃葡萄
等等 在"你喜欢的类型"这一栏
你只写了"胡子哥"
我一直都想和长胡子的男人啵啵
但是 你老爸的上唇太羸弱了
撑不住胡子
等一下 人家叫你完成句子
"在卧室 我喜欢做什么什么"
你竟然写"什么事都喜欢做"?
是啊 我喜欢在卧室里看书 运动
我也在那里把礼物包起来
不是 不是  老妈 你只要...
我想怎么填就怎么填
然后我...提交
现在 你不介意的话
我要去练我的暴走了
Adam在"谈话"那里学来的
"十三招让你的小臀翘起来"
Aisha说了 "这些罐子摇得越凶
我的屁屁就抖得越少"
你也听到了 是吗?
不会吧 伙计 我可不想成了那种
不知道自己好兄弟地下室绑了好几个妞的人啊
不是 是从电脑那里传出来的
我妈被人挠了
看起来在这个网站
要有人想和你调情
就会发送一个挠挠
很多人都挠了我妈
好 我们看一下这些男的
这个不要
这个也不要 谁六十多了还整牙啊?
不行 不行 别删了啊
要是这老头命长的话
牙整好了也能笑得很灿烂的
可是 Ray 这个人可能会成为我继父耶
我才不要每晚帮他挑去
牙齿矫正器里的碎肉 绝对不行
看 这个人还没挠过我妈
他看起来挺不错 叫"长官"
我喜欢他的网名 彪悍的说
看一下他的胡子
我妈肯定愿意被这唇上扫把扫一扫
他还有船
还是两艘 Nate 那样我们可以比赛了
我们说过了多少次
要去划艇比赛的?!
目前为止 只说过一次
不过听起来挺好玩的
看这个
他喜欢冰球 锻炼和小口喝威士忌
- 哦!
- 什么? 这是电脑还是镜子啊?
他太对我胃口了
对我妈的胃口 还有我们
是时候让Carol和
跟她年纪相当的Nathan约会了
挠挠他
什么? 不 不 不
我...我不能装成我妈
我们还是等她来决定吧 如果...
不 不 不 兄弟 我们没时间等了
这样一个好对象一下就会被抢走的
快挠他!
呃...
"长官"已经被挠了!
再挠一次?
好呀!
挠到他尿为止!
他挠我们了!
哦 兄弟!
啊!
"你去过罗马吗?"
好 我知道了 不如我回他
"没 但我希望以后可以去?"
不要 这看起来像是在求他请你去
你要疏远点 让他凑上来
"没去过罗马 可能是因为
我比较喜欢巴黎"
再加个... 眨眼睛
"也许以后我们会去吧
在那之前 你这周末什么计划?"
"长官"上钩了!
那咱接着钓
"星期六晚上 我要去看冰球比赛
包厢票呢 一起吗?"
怎么这么久?
- 一般来说几秒钟就回了
- 我知道
我相信他只是在想一个有趣的回答
现在我有点紧张了
兄弟 你干嘛这么快约他出来啊?
他都已经在咬我们的诱饵了
结果你一下子把饵从他嘴里扯回来了!
不然我怎么办啊?
我不能整个晚上看着我的饵
一直在他嘴里啊
我总得收杆啊!
"抱歉 在看冰球 刚才的进球超赞"
进球了?
"能跟你去看比赛 乐意之极"
哦 妈 大新闻
我们帮你安排了次约会 这人太棒了
你们乱改了我的资料?
我跟你说过...
哦 太棒了!
我愿意被这唇上扫把扫一扫
告诉他们我们发给"长官"的消息
他在给我讲他的锻炼计划
我就问他"我们能看看成果吗?"
还发了个眨眼睛的表情
他发了个杠铃的表情过来
然后我发了个脸红天使的表情
他说我爱猫头鹰
所以我发了张猫头鹰的图片给他
也就证明了他是对的!
所以你整夜没睡
和一个73岁的老头发色情短信?
我没发色情短信
我没说你
实际上 是我打的字
但妈一直站在我身后
就一会 之后我就去睡了
但还是听见你在打字
你知道吗 我不觉得这些适合我
Carol 衣服不是最重要的
这就像 一天下午
Sharon告诉Sarah...
别把"谈话"里女人叫那么亲好吗
你不认识她们 她们也不认识你
我相信她们收到我的信了
- 听着 重点是 别太在意服装
- 嗯
专注于穿着衣服的女人
你需要一套显身材的衣服
我去给你拿个睡袋
爸爸 拜托别闹了
没事 我还记得我一个人的时候
也是羡慕嫉妒恨啊
Tom 我原谅你 希望有朝一日
你也能再找到个伴
说什么呢?
哦 没听说吗?
我在网上认识了个超赞的男人
我们要去约会
去看我最爱的冰球队
华盛顿首都队的比赛
你不喜欢首都队
我现在喜欢了
而且 我觉得他们今年能赢
因为他们只需要
防守好就能赢得冠军 对吧?
就是这样
你不能给她穿花哨的衣服 还教她说话
这是虚假广告
至少也得给她打上个
副作用清单的警示标签
"可能会导致头痛 焦虑和性冷淡"
妈妈 是Ray来接你了
- 来 走吧
- 好了
带上你的包
现在 去剪个漂亮的发型
然后五点前回家
可能得五点十五
如果我和Ray去喝点小酒热热身的话
我醉眼迷离时更显迷人
花了不少功夫啊
"长官"肯定挺招人喜欢的吧
你可不知道
他很有钱
有好几艘船
这人刚刚第六次参加了铁人三项赛
你知道吗? 知道吗?
汤美巴哈马请他做广告 不过他拒绝了
还有啊
他不常喝啤酒 但如果他想喝
就有免费啤酒
因为他有一家自己的啤酒厂
在我听来也不怎么样嘛
他和卡罗尔-伯纳特跳过舞吗?
呃...没有 你有过?
没有
终于回来了
我妈妈做个头发花了多久啊?
她人呢？
好吧 你知道你在跟一个装玻璃假眼
或是长着畸形手臂的人说话前
该做好怎样的心理建设吧?
嗯
做一下心理建设
当当当当!
很好玩的发型哈?
呃 太好玩了
我想往里头丢颗弹珠
看最后会从哪里掉出来
我得在"长官"到之前换好衣服
超激动啦!
我在想 这事要是成了
我们是去住他船上 还是住他房子呢
水里还是陆地呢?
小美人鱼开始犯难了
Ray 你这搞什么鬼啊?
我就离开了美发店十分钟去买蛋筒
我走后
她就说她要弄个炫的
你在一家黑人理发店说要炫的
那就真的能"炫"啊
这已经不是炫了
我妈妈那头看上去
跟书法比赛奖杯似的
- 是他
- 他来了!
他来了 好吧 这样
你上楼去帮我妈妈 我来开门
嗨 我是Nathan
Carol的儿子
很高兴见到你
她马上下来
要我...给你拿杯姜汁威士忌吗?
好啊 你怎么知道这个的?
大概是我妈随口一提
是的 你和你妈妈很亲密啊
她有一半的信息都是关于你的
她甚至提出让我拿船搭你去兜风
什么? 这太疯狂了 我妈妈 她是个...
但下周末是个好时间
哇哦!
棒极了 对吧?
正如戒酒协会所言 努力就有回报
来 让我看看你的努力
棒极了 Carol!
- 你要是再努力点
- 怎么样?
这裙子就要填所得税报税单啦
什么东西戳我后背
什么... 我看看
- 哪个傻逼忘摘安全锁了
- 哦 不
怎么能这样 我该怎么办?
- 我该怎么办? 我该怎么办?
- 冷静 冷静 冷静 冷静
看着我的眼睛 我来救你了
我知道怎么把这玩意摘下来
你信我么?
您好?
你现在得把其他衣服都拿过来
妈妈 我正准备泡澡呢
Debbie 这是紧急事件
安全锁爆了
我现在就跟一屁股坐蓝精灵脸上了似的!
非常抱歉
我以为我能用牙把安全锁撬下来的
现在看来 搞一脸蓝是一定的了
"长官" 那是什么?
警察? 军队?
都是 事实上 我是军警
听着 你不用非得叫我网名
你可以叫我Frank
看看咱俩 Frank
喝两杯威士忌 Frank
然后就不用喊网名了 Frank
请原谅 你叫什么名字来着 孩子(son)?
没关系 叫"儿子"(son)就挺好
我一般都是淋浴
不过Debbie都已经准备好了
我也已经做了沙拉
就这... 像上天安排的一样
Debbie不在那里面 是吧?
不在 她给Carol送约会穿的裙子去了
你还是出去吧
出泡泡的速度太快了
约会是在今晚?
是啊 他们跟Nathan和Ray一起看比赛去
听着 Tom
我现在开始觉得有些别扭了
所以 如果你能...
坐下 然后呆一会儿...
他们都去看冰球比赛了?
听着 Tom... 我说这个不是
因为我裸体跟岳父呆在一个屋里
我还是想尽快结束对话的
不过 如果这事困扰着你
我认为你应该在来不及之前采取行动
你猜怎么着?
我会的
事实上 我进这屋来
是因为Mikayla在另外那个卫生间
你介意吗?
好吧
你有一分钟时间
嘿 刚...
我确定有一个完美的逻辑
搞不好是个搞笑的故事
来解释为什么Debbie来了
为什么妈妈换了条裙子
Ray 你看起来就跟吃了除臭剂一样
不过... 故事得等会再说了
"长官"已经开始不耐烦了
Nathan 我开始觉着...
不 妈妈 你看起来非常美 好吗?
Debbie 谢谢你来了
Ray 就...
擦擦脸 然后告诉"长官"
我们这就下来
前扒手要告诉你 那个蓝色洗不掉的
妈妈 听着
咱赶紧学学排排舞
因为赛后"长官"要带我们去牛仔牛吧
不要担心
我在网上下了教学视频
Nathan
我不能在五分钟内学会排排舞
你当然能!
基本上
就是滑步舞
只不过每隔一段就要用手拍腿
然后假装手里有个套锁转转
Nathan 行了
我装不下去了
看看我 穿着我从不会穿的裙子
三天来一直学着冰球知识
我头发像巧克力喷泉似的
你爸爸说得对
这就是虚假广告!
我的意思是
我就不是你在网上创造的那个Carol
那个Carol
诙谐 幽默 令人兴奋
她就像参加好莱坞方块的选手
好莱坞方块是美国一档游戏节目
明星坐在方块里答问题 选手猜测明星回答正确与否
其实我只是个
喜欢葡萄的邋遢老人
抱歉 我真的做不到
妈 我不想强迫你做
任何你不想做的事情
我只是...
我觉得那个"长官"很完美
我希望你们俩般配
我以为你也这样想
我是想 但不是现在这种的方式
我希望做自己 我想做那个
坐在家里穿着汗衫的Carol
就像以前和你约会时的样子
如果"长官"不喜欢 那是他的损失
我爱你本来的样子
如果你和我谈得来
那你一定配得上Frank
他说我叫他Frank就行
我不知道该怎么办
两个白人老家伙在打架
如果我插手 大家都知道
谁会被关起来!
喂 住手 怎么回事? 别这样
别打了 别打了 放开 够了够了
好吧... 这个疯子
冲进门来就开始打我
你永远别想替代我!
啊哈! 我就知道!
你吃醋了! 可惜太晚了
你要是喜欢我 就不该离婚
你好 我是Carol
我去换件衣服
我一胡儿... 一会儿就回来
嘿 伙计 如果你对前妻还余情未了...
什么? 我才不在乎她 我说的是我儿子
什么?
别装作这么无辜
我听过你谈起他时的语气
他就像是你梦寐以求的老爸一样
"长官"参加铁人三项
"长官"自己酿啤酒
"长官"去洗澡前不会忘记脱袜子
先生 我向你保证
我对你的儿子一点兴趣都没有
这可就... 不完全对了 Frank
我们俩之间 显然还是有默契的
我们一晚上聊得很开心
我们... 我们是好哥们
我们不是哥们 哥们?
我才不会和一个
喷橘子味古龙水的人做哥们
这不是古龙水
是一种非常香的沐浴乳
另外 它可比橘子味好闻多了
我只是假装跟你好 因为我喜欢Carol
是的吗?
你喜欢Carol?
伙计们听见了吗?
他不喜欢我
他喜欢Carol
你知道吗?
我就是Carol
每条调情聊天 每个笑脸
每个恰合时宜的表情
都是我的杰作
Ray也帮了忙
没什么 Nate 都是你的功劳
天呐 我真不该尝试网上约会
兄弟
一群怪胎
他叫谁怪胎?
有人能帮我下吗?
爸 我之前有点过了
我向你道歉
我... 我真的不是想让他代替你
不是你的错
作为父亲 我应该多做些你喜欢的事情
冰球还挺有意思的
我的观鸟望远镜也派上用场了
看呀
屋梁上有几只鸽子
Ray 有人被罚出场了
我很抱歉 把你弄得
一脸蓝色颜料洗不掉
不过 你补救得还不错的
哦 谢谢
我看着像个大傻瓜
抱歉毁了你的约会 妈
没事 在我找得到其他人之前
我要找回自我 就像今晚
我发现我喜欢冰球
球赛给了我们一起出来玩的理由
只要大家知道我们只是一起玩就好
哦 哦!
看看接吻相机上是谁!
亲亲! 亲亲!
亲亲! 亲亲! 亲亲! 亲亲!
我们要感谢
今天来到"谈话"节目的
特邀嘉宾主持
来自弗吉尼亚里斯堡WXDN电视台的
新闻播报新星Nathan Miller!
非常感谢
我...我没法相信我能有这样的机会
这真是太好玩了
亲爱的 你太棒了
你下次还会再来吗?
当真嘛? 我都等不及了
那太棒了... 我已经等不及回家
试试美味的培根奶昔配方!
没错 没错 太棒了!
哦... 不过...
我们还为你准备了另一个惊喜
我们知道 你最近和一位特别的女士
常常呆在一起
42年之后 她希望你让她做回真实的自己
惊喜婚礼!
哦 不 不 不
不 不 不
不!
不! 不 不! 我们不是约会!
她是我母亲! 她是我母亲!
这样不对!
道德上和法律上都不对!
哦 我的天
终于做了个关于"谈话"节目的梦
我自己却不在梦里
-=伊甸园字幕组=-
翻译: Ivy 筑梦lotus D.Y黄小兔 VJ Life_is_good
校对: 喔哪哪 时间轴: addic7ed
--------------------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
--------------------------------------
米勒一家 第一季 第08集 完