-=伊甸园美剧论坛 http://bbs.sfile2012.com=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组-歆组=-
翻译: 田七七 粒粒尘
墨西阿布 曼曼琼琼珊珊
校对: 追七小分队队长
时间轴: pluto无肉筋
左右不逢源
第五季 第7集
感恩节-- 早期定居者发现了美洲后
朝圣者和印第安人集聚一堂
共同欢庆大美利坚精神
至少曾经如此
现在它只是通往圣诞狂奔路上的歇脚站
在这儿呢
准备好来点午夜疯狂了吗?
必须的
我不想剧透过多
不过由于我打工卖土豆赚了点小钱
有人今年会得到一些很棒的礼物哟
我帮你吧 妈
你真的要在感恩节前夜去逛街吗?
没得选啊 Mike
先锋银河商场把黑色星期五移到了星期三
(感恩节后一个周五 圣诞大采购日)
今晚所有东西打四折
如果等到周五 就只有七折了
我要是继续在这跟你解释下去
又得损失10%
- 我帮你拿吧 妈
- 噢 谢了
何况今年的感恩节也没啥大不了的
我搞得定
你爸和Rusty都不会过来
Edie阿姨又在Branson
今年也没有啥水手要得罪的
(有一年感恩节她家邀请了水手来过节)
就我们一家五口和我爸妈而已
对了 你得去接下我爸妈
啥?
我妈那脚的毛病又犯了
然后我爸决定他已经老得不能开车了
他才没呢
我知道啊 可以试试嘛
她掌方向盘 他踩油门
要有创意嘛
反正他们时速也就10英里而已
- Mike
- 怎么了?
他不能上来就决定不能开车啊
至少应该有个几次撞车事故作缓冲
比如倒车开进超市里
然后我们召开家庭会议
再拿走他的钥匙
这样才算数
我去接他吧
- 真的?
- 当然 没问题
好吧
呃 我看到了火鸡填料
还有土豆
但没看到酸橙果冻沙拉
你说了你会给我做酸橙果冻沙拉的
我啥时候说过?
妈妈 你能给我做个酸橙果冻沙拉吗?
我很忙 Brick 下次吧
- 什么时候?
- 10年后再来找我吧
好了 现在已经10年啦
真的吗 Brick?
有没有搞错?
你真的为一个酸橙果冻沙拉
活活等了10年?
现在你知道这对我有多不公平了吧
好吧 我明天做
好了 Sue 带上你的土豆钱 走起!
耶
啊 惨了
我忘了遛Colin Firth了
我来吧
- 反正我也要出门倒垃圾 所以...
- 好吧
"我帮你吧 妈
我帮你拿那个 妈"?
你有什么阴谋 Axl? 在耍什么伎俩?
好吧 其实...
我貌似还没告诉他们我退了三门课
- 噢 Axl Axl Axl
- 怎么了?
我当然不能就这么突兀的告诉他们啊
你得先打好基础
不然他们肯定会抓狂然后各种教育
所以正确的程序应该是这样
我开车到外公外婆家
然后在回来的路上
把他们拉到我这边
老年人更有远见
他们不会因为这种事情而暴跳如雷
所以我先告诉他们
再由他们告诉爸妈
如果老妈发飙 他们就会提起她的往事
比如她在我这么大时捅过多大的娄子
但现在也还是过着安然的日子
爸妈就会软下来
然后外婆亲亲我的头顶 得 完事
你看起来信心满满的样子嘛
十年前我对老妈给我做酸橙果冻沙拉
这件事也很有信心
我就是说说
是吧
所以你是在说
你可以在家自查血液
然后就能在网上得到数据分析?
对 我能看到... 我的血液是不是太稠
或者太稀 还有我血液颗粒的大小
- 确保他们是蓬松的
- 是喔
血液颗粒要蓬松才好
他不想听你念叨血液颗粒那些
没没 我觉得还挺吸引人的
而且我也很爱你给我看的那些
关于宿舍整理的剪报 外婆
好多有用的小贴士
整理很重要
我在为游轮行收拾行李
他们只让我们带四个包
拜托 他才不想听你
扯我们愚蠢的游轮行
是啊 你那血液颗粒的故事多吸引他啊
人家的眼珠子都翻到头顶了好吗
噢不不
我觉得你俩说的东西都很有趣
所以... 我有点事要说
挺疯狂的故事
我之前四门课挂了三门
所以只好退了它们
然后现在只有一门课了
不过我确定你们肯定
有足够的远见可以理解的哈
在事物发展的过程中
这真的算不了什么
而且你们肯定也知道
老妈在我这么大的时候所犯的类似错误
你个愚蠢的龟儿子
我的天 Axl 这简直是场灾难
- 你怎么想的啊?
- 他就没在想
所以才会只剩下一门课
回想起来 Axl惟愿自己没有
在旅程开始的前五分钟就告诉他们这件事
以至成就了他此生最长的三小时车程
我简直不敢相信
再打他几下
怎么样?
好 很好
我们买到好东西了 是吧Sue?
是 真的很好
如你所见 综上所述
会过个很好的圣诞节的
我现在要去把这些东西放起来
她怎么了?
谁知道? 她16岁啦 什么都有可能
男孩啦 荷尔蒙啦
或者Justin Bieber做的某事啦
你怎么样?
感恩节快乐!
- 嗨!
- 感恩节快乐!
- 很高兴见到你
- 怎样?
这样的
他们说我该自己告诉他们
看来你不能指望外祖父母任何事
当然 如果你想要软糖/胡话
他们肯定会给你
但如果你需要些真实的东西 别想了
但他们的确带了软糖来吧?
- 哦 是
- 好
我的Suzy Q
我带了礼物给你
我知道你喜欢"饥饿游戏"
这有篇关于它在日本上映过程的文章
这是关于色情短信的危害性的
- 那很不好 Sue
- 谢谢你 外婆!
我相信我肯定会很喜欢看的
- 你没事吧 宝贝?
- 她没事
对吧Sue? 你没事的哦?
嗯! 嗯 非常好
由于某些正常原因
我现在要回自己房间了
她这是怎么了?
我的阳光小女孩呢?
没事的 她累了
她一累就变得怪怪的
你不能忽视这些事 Frankie
情绪的改变是首要警示
Parade上几天前有过一个故事
让我来找找看
在网上商城买的
听着 Mike 我要告诉你件事
你知道Pat和我圣诞节会搭游轮去玩嘛
去不成了
我玩线上扑克时输光了游玩的钱
全输光了 Mike
她会杀了我的
你在开玩笑吧
开始的几个月
我都不知道玩的是真钱
那时我已经输了8千了
每次我准备戒赌时
那个大胸器的网络姑娘
就会蹦出来要我多买点筹码
这些事你该和你的血亲分享
很糟糕啊 Mike 很糟糕
我怕Pat在卧室把我给阉了
天啊 我不想知道这些 Tag
太迟了 你现在已经卷进来了
听着 我们接下来这么做
我要让Pat改变主意不旅行
晚餐时我会聊些邮轮很危险的话题
我希望你到时撑我
开饭了!
老妈 我的柠檬果冻沙拉呢?
擦 Brick 我忘了
是吗 老妈? 十年过去了
你依然没办法做到?
幸亏我十分了解你
看!
我们没有新鲜的水果鸡尾酒
我就用彩虹糖代替了
哇哦 Brick
它应该冷冻四个小时的
是吗? 或许该比比我们谁做的好吃
好的 大伙儿
我们来做祷告 然后就开吃吧
谁啊?
Goodwin医生 好啊
火鸡节快乐!
咯咯! 咯咯! 咯咯!
我不记得你邀请我时是否要求我带礼物
有意思 因为我不记得邀请过他
我迟到了吗?
没 我们正等你来以便开席
我们还没开始
停下来 都别吃了
这位是我丈夫 Mike
我的父母 Tag和Pat
我的孩子们 Axl Sue和Brick
这位是Goodwin医生 我老板
- 哦 嗨 嗨
- 哦 嗨
大家好
Frankie经常提起你们
我感觉已经认识你们了
除了你俩
你俩完全是陌生的
我想我要帮你换一下原来的位子
Mike 能来帮个手么?
- 他来干什么?
- 我不知道
我不想承认 但我真没期待过
今年的感恩节
我的家人一直在吵架
你真该来我家过感恩节看看
好的 我去
嗯 到时见
很明显 他听不懂反讽
坐过来 Axl
好 人到齐了
我们赶紧开吃吧 不然菜要凉了
哎呀 忘记一样东西了 我一会就来
我只想说 今年
我感谢有人记得做柠檬果冻沙拉
那个人就是我自己
- 你知道那里边有个瓶盖吧?
- 嗯
好的 来了
我感恩自己没有待在
被海盗劫持的邮轮上
对吧 Mike?
- 你对此有什么看法?
- 没
感恩节快乐!
给女主人的礼物
Marlene 嗨
Mike说Rusty不来
Mike 你不是说你弟不过来的吗?
他不来 他不来
但我们不该因此而错过相聚
- 都是一家人嘛
- 是呀
你记得我和前夫们的这俩孩子吧
这个是Colleen还有
Louis Vuitton(路易斯威登)
你们好
进来吧
天啊 我猜我们
在婚礼之后就没见过了
嘿 各位 大家记得
Mike的弟妹Marlene吧
还有她和前夫们的孩子们
我们的家人你都认识噢
然后这位是我老板 Goodwin医生
孩子们 能帮我一下吗?
我忽然想起来
要往这里面加点东西
这些人在这觊觎着
我的果冻沙拉让我不太舒服
我只做了够自己吃的份
你有没有搞错? 这好得不得了好么!
这是我坦白的最佳场面
老妈老爸不会在这么多人面前吼我的
尤其是当着他老板的面
等只剩他们和我的时候
他们就大概只掀得起10%的怒火了
好咯 来啦
土豆和什锦沙拉
自己盛一点然后传给别人
我吃我的果冻就行了
能看到大家真是太开心了
因为我们圣诞节不在这过
不知道Frankie有没有告诉你们
我们要去坐游轮了
你们也知道坐游轮时
总是 总是有人失踪
你跟我说的那个故事
是什么来着 Mike
有对度蜜月的夫妻
在巡游时失踪
最后只找到只人字拖的那个?
- 我 我不知道
- 真的?
因为是你告诉我的
所以我想你应该要知道
噢 我去年参加了一个
牙医团的巴哈马巡游
美妙无法言喻
那些文化 他们的语言
我还学到了加勒比
传统舞蹈-- Bamboula舞
嗒 嗒嗒 嗒嗒嗒
这家伙要把我逼疯了
是谁邀请的这位欢乐巡游者?
其实 没人
痢疾!
严重污染的河道
这是有可能的 发动机
在海上抛锚更是家常便饭
他们就是漂浮的墓地
- 什么...
- 这么说你是牙医咯?
外面停的小轿车肯定是你的咯
我打赌里面放脚的地方很宽敞
Mike 过来说两句
你需要餐巾吗 太太?
那条是我的
是呀
什么情况 Mike?
你让我在那孤军作战
我都把球投给你了
你却接不住
- 听着 Tag 我不太想...
- 好吧 这么着吧 新战略
我跟他们说你向我借了一万块
然后还不起了
而且你还因为太窘迫
而不好意思承认
我是不会这样说的
那你一开始就不该借钱
什么?
我只是在试着相信自己的谎言
这样才能骗到别人
要知道通常大家都很讨厌牙医的
但我却很喜欢他们
熟练的双手 白色的长袍
造型邪恶的椅子
呃 我们不太这么叫它
也许哪天我可以去你那儿躺躺
我有点晕了
她不是和Rusty叔叔结婚了吗?
- 喝你的果冻吧 Brick
- 我会的
那你做什么的呢?
什么都做
是现在了 Brick 我的时机来了
不好意思
我只是想表达自己有多么感激
能和那么多爱我的人在一起
因为当有坏消息不得不说时
你会需要你的家人 朋友
老板不要反应过度
我把咱的钱全弄没了 巡游泡汤了
- 什么?
- 我打线上扑克把钱打没了
- 噢 你个白痴贱...
- 爸爸!
Mike让我说谎
但我必须坦白
- Mike!
- 你为什么撒谎? - 什么?
你连在亚马逊上
买自己的维他命都搞不定
- 肯你却赌钱...
- 我发誓她是嫁给Rusty叔叔了
因为我还记得
在我们家花园的那场婚礼
- 老爸还演讲了呢
- 她不停地冲我眨眼
拜托!
不要反应过激!
听着 人人都会犯错
可重要的是谅解
基于这种精神 老妈老爸
- 我想在所有亲人 老板面前告诉你们...
- 你知道吗
我都直接成这样了
你还不买账?
啥意思? 是因为我离过婚吗?
- 什么?
- 你和Rusty离婚了?
他没告诉你们?
他真是不懂得沟通
这是我们的问题之一
但不是最大的
最大的问题是我睡了他最好的朋友
但也是前三名的问题了
太好吃了
感恩节终于过去了
对有的人来说
终点来得还不够快
啊 今天太愉快了
- 我应该告辞了
- 不 不 不 不 别走
我们还没吃甜点呢
- 拜托 让我走吧
- 我们也走了
不行 慢着 你不能走
我有话必须得说
而且我想当着大家面说
我不会介绍太多
因为一直有人打断我
嘿 看呀 那是妈妈吗?
- 还真是你
- 在佳节之际
似乎每一年 我们都
不得不报道一次这样的事
不 我同意
嘿 那张照片拍得
没有前因后果的
我们把电视关了吧
感恩节游行开始了吗?
警告-- 部分照片可能令人不安
给 拿着!
那是什么?
我不知道 但有4折打!
发生了什么?
我只是想去买那个打折的日历
然后这个小不点就冲过来
把我撞倒了
我真庆幸自己没受伤
是的 对我们所有昨晚
没去先锋银河商场的人来说
还不止呢 你们是没看到
妈妈不停地扔东西给我
边扔边吼 放推车里去 放推车里去!
其他人见了也开始疯抢
我得用身子护着推车里的东西
祝你好好享用你的iTouch Brick
好啊
你们戴着有色眼镜看我吧
尽管自便
人人都想用超低价买圣诞礼物
却不知道那都是血拼抢来的
大家都想做文明人
但是我开抢了 我做了自己该做的
穷人家的圣诞只能这么过
我知道这种行为很不雅
我退选了三门课
你退选了三门课?
- 你总共才四门课!
- 你瞧
我认为大家对待这个问题
应该更开明些
对比一下这个家其他人犯的过错
现在不说我了
我们现在说说你
你是怎么搞的?
我必须退选
不然会挂科的
我的音乐赏析成绩不错 得了个C
那门课我一半时间都没去上
这是你的人生
神啊 我真不该吃那些土豆泥的
你确定不是因为
你做的像脓汁样的玩意?
你怎么回事啊?
你的计划不是得逞了吗
- 爸爸几乎什么也没说
- 不 不可能
这不是好兆头
他太过冷静了 好蹊跷
他该大发雷霆才是
想去打球吗?
好啊
Axl 你负责接球
Brick 你就接着躺那吧
好的 好的
太好了 是两家对阵
Goodwin家的 咱开干吧
爸爸负责防对方家的爸爸
准备好了吗?
去吧 去吧
开始 47 22
稳住 开始!
爆发力不错 Sue
没关系
那妞真真的女汉子啊
我手上又没球
再说咱俩是一个队的!
抱歉
知道吗 Frankie
比起你在商场引发骚乱那一出
我把游轮费输光真的不算什么了
骚乱这词用得不大合适
应该说是集体血拼
准备 开始
关键是 每个人都会犯错
现在我可以告诉你
96年我加入了健身俱乐部
到现在还是月付会员 我忘了注销
各就各位
稳住 开始!
没关系 Axl
- 你尽力了
- 什么?
什么没关系 有关系好吗
你到底怎么回事啊
你为什么不冲我嚷嚷呢?
我干嘛要冲你嚷嚷?
我退选了三门课啊
这是你的人生 Axl
别又这么说
你想我说什么呢?
说你不能再浑浑噩噩
要认真对待大学?
对的
说你应该花更多时间学习
而不是到处狂欢?
说你现在的决定将影响你的一生
你最好三思而行?
没错 是啊
我不会那么说
你不归我们管了
这是你的人生 一切决定都在你自己
多谢提醒
在我搞砸前就知道该多好
你打算什么时候才告诉我?
你不是想做成年人吗?
- 那就拿出成年人的样子
- 好啊
我一回学校就去课程顾问那里
想办法把学分补回来
你是想要我这样吗?
我想要什么不重要
关键是你想要什么
你在玩什么把戏?
这不是把戏 Axl
你声称这不是把戏
也是把戏之一对吗?
快进来 馅饼好了
好嘞 下学期我要拼命修学分
什么乐子也不找 玩乐时光结束了
不参加兄弟会
不搞饥渴星期四 什么也不搞
每周末都回来学习
我也不吃馅饼了 我不配吃馅饼
那啥 就吃一小块 不过我不抹奶油
在我们家 感恩节意味着心怀感激
不管你做了什么蠢事
你可以笃定家里其他人
做了比你还蠢的事
我再次表示抱歉
我知道这个感恩节有点不尽人意
那我们圣诞见咯?
- 好啊 我一定来
- 我知道你一定会的
咱们25号圣诞见
-=伊甸园美剧论坛 http://bbs.sfile2012.com=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组-歆组=-
翻译: 田七七 粒粒尘
墨西阿布 曼曼琼琼珊珊
校对: 追七小分队队长
时间轴: pluto无肉筋
左右不逢源
第五季 第7集