你听见没 婊子
你有意见? 是男人你就上啊
是娘们才铐住我
听见没 臭婊子 又不是聋子
来铐住我啊
要么就来舔我的屁股
没错 就是这个意思 你终于明白了
那个白痴... 一拳挥过来
我把他门牙打在地上
你该看看他啥模样
他们5个人
一拳! 像这样
天呐 因为那颗门牙
我蹲了16个月班房
那时候太痛苦了
不过 亲眼看到那傻冒一口吐出颗门牙
在班房蹲16个月我无怨无悔
是的 无怨无悔
不 不! 不 不! ! 上帝!
上帝!  不! 不! 天呐!
不 不 不! 仁慈的上帝! 不! 不! 救命!
上帝! 上帝! 救命!
上帝! 救命啊! 快点! 救命!
不要 不要
不 上帝 上帝
不 救命
我不相信
我知道错了
我该死 我该死 我太坏了
救我 怎么办 拜托 告诉我怎么办
告诉我 告诉我
上帝!
好吧
没关系 万恶的上帝
我以前没求过你
现在也不会求你
我不会求你的!
别担心我会求你! 决不会求你的!
不会求你的! 我从来没求过你
该死!
行尸走肉
第一季 第3集
别把Merle被丢下的事放心上了
他不回来没有人伤心的...
大概除了Daryl
- Daryl?
- 他弟弟
至少某人还过得挺潇洒的
- 还给我
- 住手
不! 我找到的 不给!
- 放手
- Mijo 别跟姐姐吵
- 为什么?
- 过来
宝贝 越烦燥就越难熬
所以别这样 好吗?
- 我尽量
- 再坚持一下
如果这都觉得糟糕 等你刮胡子了
那扎得很
到那时候就会想念你妈妈帮你理发了
眼见为实
告诉你吧 有点男子气概 熬过去了
明天我教你些特别的
我教你抓几只青蛙
- 我以前抓过青蛙
- 我是说几只 复数
这是门艺术 伙计 可没这么容易
有很多诀窍 很少有人知道
我很乐意把秘籍传授给你
我是女孩 你跟他说去
就一次机会 伙计 没有下回哦
我们为什么要抓青蛙呢?
- 你吃过青蛙腿吗?
- 呃
- 不 很好吃!
- 不 他说得对 很恶心
吃完最后一听豆子之后
肯定会爱上青蛙腿 小姐
猜都猜得到 Shane
我... 我能再吃一口吗?
- 求你了? 就... 就一口?
- 是吗 尚待考证
别听她的 伙计 你和我将来可是英雄
烧法式风味的Kermit蛙腿 养活大家
(芝麻街角色之一)
我情愿吃猪小姐(芝麻街角色之一)
好吧 说出来也很恶心
小英雄 孩子 说到歌唱与传奇
你和我 Shane和Carl
- Dale 你看得出这是什么吗?
- 什么状况 Dale!
- 还不清楚
- 让他看看
是他们吗? 他们回来了?
- 要命了
- 是什么?
我猜是一辆偷来的车
- 该死 快把把警笛关掉!
- 我不知道怎么关!
- 把引擎盖打开 快把引擎盖打开 该死
- 我妹妹Andrea
- 快把引擎盖打开!
- 好! 好! 好! 好!
她还好吗? 她还好吧?
是的 是的 她没事 没事
- 她回来了?
- 是的!
- 她怎么没跟你在一起? 她在哪儿? 还好吗?
是的 没事 所有人都很好 Merle除外
你个疯子开这车一路吼过来?
想把丧尸都引这来吗?
- 我觉得没事的
- 这么蠢也没事?
警笛在山里有回音 很难明确声源
我不是跟你理论 只是说我的意见罢了
下次你考虑得周全点死不了吧?
抱歉 我开来一辆好车啊
去见见大家
- Amy
- Andrea!
上帝!
你吓死我了
- 爹爹!
- Daddy爸爸!
- 嘿
- 来 亲爱的
跟你说了我会回来的 不是吗?
见到你太高兴了
我以为再也见不到你们了
- 你们怎么逃出来的?
- 新来的那个 帮我们逃出来的
- 新来的?
- 是的 刚进城的强人
直升飞机小子! 过来打个招呼
那家伙是警察 跟你一样
上帝啊
爸爸! 爸爸!
Carl
迷茫 这个最贴切了
迷茫
害怕 困惑 这些都会有 但是...
迷茫 这个词最贴切
词语变得不够用
有时候会词不达意
当时我觉得生活完全被毁了 被剥夺了
好一阵子我都以为
我是在昏迷状态下做梦
一个可能永远无法醒过来的梦
妈妈说你死了
她完全有理由去相信
难道你就从没怀疑过
当形势越来越紧迫时
他们告诉我
他们要把你和其他病人
用直升飞机转移到亚特兰大
但却没有
- 亚特兰大沦陷后我并不感到惊讶
- 是啊
根据看到的情况 医院已经被占领了
表象骗不了人
我费了好大劲才把他们救出来
真是太感谢你了 Shane
感激之情无法用言语表达
又验证了词不达意的观点 都是浮云
- Ed 把火弄小点
- 很冷
冷也不能破了规矩 不是吗
把火弄小点 只要留点灰烬就行
别人从远处就看不到我们不是吗
我说了很冷 你就不能不管别人闲事吗
喂 Ed
你真的想谈这个吗
好吧 把火灭了吧
上帝
Carol Sophia 今晚感觉如何
- 很好 我们很好
- 好吧
- 很抱歉
- 不 不需要道歉
- 祝你们今晚开心
- 谢谢
谢谢大家的合作
有没有想过怎么跟Daryl Dixon说?
听说他哥哥被抛下后他肯定会很恼火
我会告诉他是我把钥匙丢了 是我的错
是我把他拷起来的 是因为我
伙计们不要争了
我没有种族歧视的意思
但如果是一个白人来承担的话
可能会好一点
我一人做事一人当 不会逃避责任的
- 我们可以撒谎
- 或者告诉他实情
Merle完全失控了 必须做点什么
要不然他会把我们都害死的
你的丈夫做了他该做的事
就算Merle被抛下了
也是他自己的错
我们就这么告诉Daryl吗
刚才的讨论没什么营养
话不在多 要讲重点
他打猎回来后我们就会有很多食物了
当时我很害怕 急着逃命
我并不觉得羞愧
我们都很害怕 我们都跑了 你想说什么
为了把门锁上 我已经停留了足够多的时间
楼梯很窄
一次最多也只能上去五六个丧尸
这几个人弄不坏...
弄不坏链条 也弄不坏锁
我觉得 Dixon还活着
他还在那里 被拷在屋顶上
那是我们的责任
我找到你了 是不是
我爱你爸爸
我也爱你 Carl
- 我找到你们俩了
- 嗯
我就知道我会找到
你开始骄傲了
不是 我就是知道
走进我们的家 只找到一间空房子
你们俩都不见了
- 对不起
- 我就知道你们还活着
怎么知道的?
照片都不见了 所有的全家福
我就说嘛
现在你可是相当骄傲了
是这里的
亲爱的 我真的觉得不会再见到你了
我很抱歉
所有的事
当你在医院时
我想收回所有的
怨气和不快乐的时刻
但是我犯的那些错误
也许我们有了第二次机会
不是所有人都能得到的
我还在想它去哪了
你想拿回去吗
当然了
他不会醒的
- 早安
- 好啊
- 好
- 早
还是有点潮 太阳马上会把它们晒干的
- 你把我的衣服都洗了?
- 我们尽力了
洗衣板比家里的洗衣机可差远了
你真好 谢谢
瞧瞧他们 一群强盗
- 去吧 全部拿走
- 发电机急需燃料
没有燃料就没有电 对不起了 Glenn
我还以为至少能再开几天呢
也许改天我们该再去偷一辆
早上好 长官
好啊
睡得好吗
很长时间没有睡得这么踏实了
我不想吵醒你
我想你可能会想穿上这身衣服
- 天呐 什么
- 我一直在想被我们抛下的那个人
你是在开玩笑吧
大家 水来了 友情提醒 先煮开再喝
你是在征询我意见
还是告诉我你要这么去做
- 征询意见
- 我觉得太疯狂了
- 我想这是一个最愚蠢的办法...
- 妈妈
- Carl?
- 它在那里
- 爸爸 妈妈
- 宝贝
Rick!
- 来这里 孩子 快点
- Carl! Carl! 宝贝!
- 妈妈!
- 你没事了 我来对付他 我来对付他
- 有没有被咬到 被抓到
- 没有 我没事
这是在这里遇到的第一个丧尸
他们绝不会爬到这么高的地方来
他们在市区找不到食物 这就是原因
- 天呐
- 他妈的
那是我的鹿
看啊 被那东西给咬烂了
你这狗杂种
冷静 孩子 这么做也没用
你又知道个屁 老头子
为什么不摘下那顶白痴帽子
回到"金色池塘"里去(早期电影)
这头鹿我追了很长一段路
本来想把它弄回营地 做顿鹿肉吃
你们觉得我们现在还能不能
把这个被咬烂的东西切成块
- 我不冒这个险
- 可惜啊
我还打了点松鼠 一打左右
它们可以吃
天啊
来吧伙计 都干嘛了?
要打头
你们都不知道的吗?
Merle! Merle!
快给我出来
我打了点松鼠 咱们把它们炖了
Daryl 先缓一下 我想跟你说个事
- 说啥?
- 是关于 Merle
就是...就是在亚特兰大发生了一点问题
他死了?
不确定
他不是死就是活!
没这么简单 你先听我说
- 你是谁?
- Rick Grimes
Rick Grimes 你有话想对我说吗?
你哥哥对我们是个威胁
所以我在屋顶把他拷在了铁管上
他还在那儿
等等 让我理解一下你的话
你是说 你在一个屋顶上对我哥上手铐
然后把他甩在那儿了!?
对
小心刀子!
好了 好了
- 你最好放开我
- 我觉得不放手会好一点
- 锁喉是犯法的
- 你可以去备案投诉
行了兄弟 我们整天都保持这个姿势吧
我想冷静谈谈这个问题
你看可以吗?
可以吗?
我不是因为一时冲动
你哥和其他人完全合不来
这不是Rick的错误
我拿着钥匙 但是掉了
- 你不会捡起它吗?
- 掉到排水沟里了
别以为这样能让我好过一点
或许这个可以
我把屋顶的门用铁链栓住了
那帮丧尸没法接近他
这个会管用的
去死吧你们
告诉我他在那儿 我去找他
他会带你去的
对吗?
对 我回去
就这样吗? 你就这样离开吗?
跟大伙去地狱?
我没有说跟谁下地狱
不是你 Shane 尤其不是 Lori
- 去跟她说啊
- 她会明白的
我不明白 行不! Rick?
你能不能 就是帮让我理解一下?
能告诉我原因吗?
你为什么为了Merle Dixon这个白痴冒险呢?
- 喂 小心你的嘴巴!
- 是啊 白痴就是说你哥
Merle Dixon看见你快渴死
他是连一杯水都不会施舍给你人
他做或者不做什么我不关心
但我是不会让一个人渴死
口渴并且暴晒
就算是只动物也不能置之不理
更何况让一个大活人自生自灭
就你和Daryl啊? 你就打算这样去?
- 不要啦
- 你知道地方
你之前去过 你自己说能进出自如
我这样说是很不公平的 我明白
但是有你在我会踏实点
我知道她也这样想
- 太好了 你现在要带三个人去玩命 对吧?
- 四个
我的日子真的越过越好了
你再看看还有没有人
站出来去救你哥这个烂人?
- 干嘛是你?
- 你打从开始就不明白
- 我们无法沟通
- 现在是四个人
这不是四个人 你是把咱们都拿去冒险
你要明白这点Rick
你看见有丧尸 就在这里
在营地里面
他们正走出城市 他们回来了
我们要集中人力
我们要人在这里
我们要人保护营地
对我来说你们最需要的 是多点枪支
- 对 那些枪
- 等一下 什么枪?
六支散弹 两支高火力步枪 一打手枪
我走的时候把枪柜掏空了
我被包围的时候把枪包撂亚特兰大了
它就搁在大街上等人去捡
- 子弹呢?
- 凑起来 有七百发
你冒死去找我们
你才来不久你就转身走人?
爸 我不想你走
别管那些枪了 Shane说的对
Merle Dixon?
你们谁都不值得这样为他拼命
即使那里有枪
告诉我 说明白我
我欠了在路上遇见的一对父子的人情
Lori 要是他们没有收留我 我早就死了
就是因为他们我才可以回来你身边
他们说他们会跟我去亚特兰大
要是我不去提醒他们
他们会走进和我一样的困境
- 怎么样你才收手?
- 我包里的对讲机
他拿了另外一个
我们本来打算他们在附近的时候联系
- 是我们的对讲机吗?
- 没错
就用民用频道 有什么问题?
民用频道是没有问题
只是那对讲机很烂
七十年代的产物
连我们自己车的雷达都搜不到它的信号
我需要找回那个包
好吗?
乖
- 听说你有断线钳
- 或许吧
是啊 我们要上去屋顶
还要把铁链和手铐都剪掉
我不喜欢把工具外借
上一次我借出去...
没错 我在说你
其实你掉的那包枪不是我们唯一丢的东西
我的工具也跟Merle一起弄丢了
我们会把工具带回来
就当这个断线钳是投资
听起来更像是赌博
- 我有什么好处?
- 你想要什么?
- 就要一支你带回来的枪? 我自己挑
- 行
Dale 就是咱们...
再要多点甜头
- 就你们的货车
- 怎么了?
旅行车的散热器水管中枪了
问题是我们如果要到别处并且走段长路...
那个货车上的胶管刚好跟我们的车
刚好对上
这样对你们说吧 我们回来的时候
你可以把车变废铁都行
- 来吧 出发了
- 谢谢
Rick 手枪还有子弹吗?
- 没有
- 上次我们在靶场
我知道我最后输了你几轮
你和你那包就跟老太婆的手袋似的
我真的不希望你这么做
我觉得你这是有勇无谋
但如果你真的要去 带上点子弹一起
自从上次的事以后 我觉得
我已经不想再在城里面开枪了
开不开枪随便你 好了...
四个人 四颗子弹
有胜算吗?
只能希望... 只能希望
4是你的幸运数字了
- 谢谢
- 保重
嘿 我保证他们会没事的
我不担心他们会出事
你呢?
嗯 有一点
别担心
- 为什么?
- 你想呀 妈妈
到目前为止发生在
他身上的所有危险
他都能逢凶化吉
他最好没事 我只有这句话
我说过 那些丧尸抓不到他的
唯一能打开那扇门的 只有我们
从这里改步行吧
Dale
- 你看到Carl了吗?
- Shane带他去采石场了
某些臭屁的家伙说要抓什么青蛙
我什么都抓不到的
没错 它们都很狡猾 躲在水底
这些家伙 他们知道水面上有危险
所以才会这样
看来不出绝招不行了
好了 小鬼 听着 你是...
你是整个行动的核心 懂?
而我的任务就是把它们其中一只赶出来
知道吗 把其他的都吓跑
它们会四散逃开
我把它们朝你那边赶 可以吗?
- 没问题
- 你要做的就是把你看见的
所有青蛙抓住 好吗?
- 我们双剑合璧行吗?
- 行
- 很好 让我看看你的士气
- 好
- 好 老大 准备好了吗?
- 好了
准备好了咱就动手 好了 哥来了
好了 小家伙 它们朝你那边去了
它们冲你过来了
加油 抓住他们 抓住他们
它们冲你去了 加油
抓住那些青蛙 抓住他们
它们过来了 小鬼 抓住它们
把网子放在那抓住它们
我开始质疑在这驻留的决定了
它们过来了 小鬼 抓住他们
把网子放那儿抓住它们
你抓到啥了 小鬼头?
抓到啥? 抓到啥?
- 泥巴
- 噢 悲剧
好吧 我们得再来一次
加油 我先把水桶找到
有没有人能告诉我要怎么才能变成
像海蒂麦克丹妮尔那样
(乱世佳人女配角 首个奥斯卡黑人女配角)
等世界毁灭吧 你没看到备忘录么?
这就是人生
- 先救Merle还是先拿枪?
- 先救Merle! 这还用说吗!
很有必要 你知道路 听你的
Merle离我们最近 枪等回来再拿
先救Merle
我真想念我的洗衣机
我想我的大奔 我的导航仪
我想我那带双漏过滤
内置研磨的咖啡机了 亲爱的
我的电脑... 还有短信
我想念我的按摩棒了
重口味哦!
我也是
- 说啥呢这么开心?
- 苦中作乐而已 Ed
- 有事吗 Ed?
- 不关你事
你应该做好你的本分
这里可不是喜剧俱乐部
嘿 Carl 记得我跟你说过
别离开Dale的视线范围吗?
- 但是Shane说过我们可以抓青蛙的 记得吗?
- Shane说过什么不重要
我说的话你才要听 现在回营区去
我马上就来
我必须得说
我觉得你不应该拿他撒火
你没资格跟我说我该干什么
你已经没有那权力了
Lori 你能稍微等一下吗?
我们应该谈谈
- 我没还没机会...
- 停 停 停 别跟我扯 要说跟你的青蛙说去
妈的 Lori 我不知道你怎么会这样
- 也不知道你在想什么
- 我怎么会这样? 对不起啊 还有什么不清楚的吗?
那我说清楚点 你离我远点
你离我儿子远点 连看都不要看他
更别和他说话 从现在开始
我们家跟你没关系了
- Lori 这不公平 我不觉得...
- Shane 闭嘴吧
别这样! 我老公已经回来了 他还活着
他是我最好的朋友
你觉得他回来我不高兴吗?
你在那么能? 你怎么可以?
是你告诉我他已经死了
你这贱人
靠 你这丑货
Ed 你听着 要是你对我洗的衣服不满意
你大可以自己动手
- 那不是我的工作 小姐
- Andrea 别这样
那你的工作是什么? 坐在那抽闲吗?
但也显然不是在这听某些
自以为是的贱人叫嚣
我跟你说 起来 我们走吧
我不觉得她该被你呼来唤去的 Ed
我说了这不关你事 快点 听到没
- Carol
- Andrea 求你了 没关系的
嘿 别以为我不会揍你
上过大学了不起啊?
你要么马上跟我走 不然
我让你吃不了兜着走
她不走你就又要狠揍她了 是吗 Ed?
- 我们早就见识过了
- 别在这搅和
快点! 你知道吗? 这不关你们的事
老子是你们惹不起的 懂吗?
我已经不耐烦了 快点
- 别 别 Carol 你不需要
- 别想命令我! 这里我说的算
- 你以为你能
- 放开她!
到这来 过来
- 放开她
- 放开她!
- Ed?
- 没事的 没事的
- 别- 没事的
- 不要
Shane快住手! 别打了!
住手! 别打了
你要是再敢打你老婆 你女儿
或者任何其他人
我绝对不会放过你 你听到了吗?
- 你听到了吗?
- 听到了
- 我不灭了你就不是人 Ed
- Ed
天啊 不要
天啊!
Ed 对不起 天啊
Ed 对不起
对不起 Ed
Ed 对不起 对不起Ed
Merle! Merle!
不 不
不!
不! 不!
-=伊甸园字幕站=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 鱼豆腐 午桑 去留 墨西阿布
校对: 猪猡龙龙
时间轴: 最爱剧透的海带
行尸走肉
第一季 第3集