Florrick&Agos律所 请上四楼
怎么样
我在跟踪Damian
很好 有什么发现
还没发现跟Gerraghty家族的联系
我觉得他应该已经不为他们代理了
然后呢
他刚在Florrick&Agos律所门口停了车
进了他们的办公楼?
嗯
你怎么想的 他是要跳槽么
不知道
好吧 继续查下去
有什么发现及时打给我
纽约那边一切都很顺利啊
可喜可贺 你知道你家Damian在哪儿么
我家Damian? 你是说最新的合伙人吧
他现在在Florrick&Agos
在那儿干嘛
我不知道 不过你大概也不知道
你好
好 谢谢 我过会儿再打回去
什么事
在下Damian Boyle 咱们约好会面的
没有 我约见的是David Lee
嗯 David想让我来见你
他说宁愿跟魔鬼谈判
我嘛 谈起条件来不挑人的 所以…
我的钱准备好了吗
嗯 退还你十五万美金的资本注入
家具不错嘛
我能看看支票吗
没问题
签完Lockhart Gardner的离职手续马上就给你
好 谢了
不客气
所以 你是州长夫人对吧
嗯
那个成天招妓的就是你老公啰
没错
我是完全支持你原谅他的
忏悔是上帝的最棒的发明
其实昨晚我还在跟我妈聊天…
你能让我静下来读一下合同吗
不好意思
乖 拿去一边玩儿着先
又怎么了
节日派对的事儿
Hayden先生 能帮我个忙吗
帮我看看这份合同
这是我从Lockhart&Gardner离职的合同
帮我看看有没有什么隐患
- 当然可以
- 谢谢
让Alicia发表一下意见吧
周五晚上的聚会我们发出了800份邀请函
结果只有30个人愿意出席
节日派对吗
才30个出席者
是啊 我们正在想办法
我们也不想提这个要求 不过…
我们需要你邀请你先生出席
得了吧伙计们 不能总干这种事儿吧
如果州长同意出席 参加的人数肯定激增
也许大家只是还没来得及回复呢
再等一天再说
不行 问题在于
有家律所要在同一天举行派对
Lockhart&Gardner?
是啊 他们还想着把我们挤垮呢
好吧我给他打个电话
可是不保证他能来
好的 谢了
Matthew Ashbaugh是谁
- 什么
- Matthew Ashbaugh是谁
一个委托人 怎么了
合同中特地强调要把你和他的利益分开
你摆脱不了我的 Alicia
我会一直在这儿
他已经死了
那他的案子也都结了么
不清楚 有一些应该结了
这份合同竭力阻止你获得任何利益
- 你好
- 你好Ashbaugh夫人 我是Alicia Florrick
我曾经代理过您的丈夫
不知道您是否还记得我
你好
你到底想要什么
我打来的时间不巧么
呃 您丈夫有几个官司还没结
现在我从Lockhart&Gardner离职了
我只是想了解一下官司的进展
是否如您所愿
你拿不到他的钱的
我拿不到 您什么意思
他已经立过一份遗嘱了
如果你要闹
我发誓告你告到倾家荡产
他们给你的薪水太低了 Alicia
快去跟你的朋友Will说说
- 朋友?
- Will Gardner
我以为你说我的遗嘱呢
你的 什么
我的临终遗嘱
你今天有点儿跟不上啊
我觉得是音乐的缘故
能把音量调小一点么
国安局能休息么 当然不行
如果这音乐让你发疯的话 想想他们会怎样
你查到了么
Matthew Ashbaugh的事
还没 我觉得可能跟他的财产有关
那就说得通了
Florrick夫人 您先生的电话
Robyn 帮我个忙
看到那边那个男人了吧
问他一下能否将谈判过程录音
告诉他你一开始就打算录音的
之前忘记说了
现在被我发现了 我很生气
没问题
Peter 都还好吗
不好 你为什么今天
才请我去周五的派对
这是个错误
我们之前争辩了一番
该不该硬把你拉过来
谁给你打的电话
没人打电话 我收到了电邮
其实这也不是硬拉我来
虽然我周五晚上是要和母亲共进晚餐
这样啊Peter 你忙你的 没事
不 听我说 我想去的
你介意我跟母亲一起去吗
我觉得她应该喜欢这种场合
Jackie么
嗯 你能给她打个电话么
她觉得你不喜欢她
好吧 我有事得先挂了
周五见
你连宾客名单都不看就答应要去
这可不行
谁说不行 我刚就答应了
不 Alicia代理的有些客户
你可不想和他们出现在一张照片里
- 到时候可不好看
- Eli 你做好你的本职工作
但我老婆的节日聚会 我还是要去的
所以 你是要签了还是怎么样
还有几个问题
如果我签了 资本注入就能退回了么
对
这份合同不会影响我在Lockhart&Gardner
任职期间的的任何利益回报吗
这份合同跟利益分配没有关系啊
所以它不会影响…
那是自然的
那就是说这份合同
不会对我在Lockhart&Gardner
任职期间
获得的利益分配产生任何影响
有事不对 很狡猾嘛
这个还给你 合同我拿回来
- 怎么了
- 没怎么
Robyn Alicia 聊的很愉快 再见
录下来的应该够用了 快回放一下
怎么了
我用萌物变声app录的
所以 你是要签合同还是怎么样
还有几个问题
- 如果我签了 资本注入就能退回了么
- 对
我侄子之前玩儿我手机来着
按下放屁按钮就会发出这种声音
然后你还按了那个按钮
不小心碰到的
- Florrick夫人
- 什么事
这个 有点意外状况
你还没有签署离职合同吧
还没 为什么
我给一个遗嘱法庭的老熟人打了个电话
问了问Ashbaugh先生的资产情况
- 发现了一份竞争性遗嘱
- 结果呢
有两个受益人 一个是微笑列车慈善基金
获赠1200万美元
你获赠其余部分
剩下多少呢
1200万
我了个…
-=伊甸园美剧论坛 http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸园字幕站http://ytet.org=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流 严禁用于商业途径
-=伊甸园YTET字幕组=-
翻译：小悦 无使君劳 ALegNa 风声 大脑门桑桑
校对：爪赛赛
时间轴: YTET-雅贝
律政巾帼 第五季 第10集
喂
Alicia 你好
不好意思 我现在有手机了
好复杂
孩子们怎么样
很好 Jackie 其实
我想邀请您参加一个派对
派对 真的吗
是的 这个星期五 在我的律所
是个节日派对
啊 真荣幸 Alicia一起
但Peter和我要吃晚餐
我也邀请了Peter
我期待你们一起光临
真是太好了 谢谢你 Alicia
是节日装饰 Jackie
不是圣诞 没有耶稣 是节日
我也有光明节的饰品的
看来你在跟踪我
对
Will对我为什么去Florrick&Agos
有些担心
我向他解释了 我去那儿
是跟Alicia Florrick谈离职合同的事情
好的
没准我可以帮到你
你要知道什么
你跟你的老客户还有多深的联系
我没有啊
他们是罪犯 我是律师
是哦 谢谢
你看看划出来的名字
这是什么
这是Alicia Florrick派对的客人名单
Peter要出席的那个
Colin Sweeney是谁
啊
对 杀妻犯
白人版O.J.辛普森
他是Alicia的客户
那你应该告诉Peter啊
我说了 他坚持要去
那太遗憾了
Marilyn 你应该去告诉他这是个伦理问题
这不是伦理问题 这是公关问题
不关我的事
但你的职责就包括…
这是什么
孕妇音乐系统
可以舒缓婴儿心情
婴儿一整天都要听这个吗
Eli 这里没有伦理问题
等等
当Peter还是州检察长的时候
他给Sweeney提供了一份协议
提前释放 但前提是佩戴监视器
这就有伦理违犯了
好 但现在让Peter改变主意太晚了吧
一旦他认定了 绝不会改变主意的
那怎么办
去找Alicia
好 看起来是“两份遗嘱”的问题
是 法官大人 我们的委托人
Lila Ahsbaygh
是他丈夫财产的真正受益人
但在保险箱里发现第二份遗嘱后就不是了
法官大人
我们认为其中一份遗嘱是无效的
我们请求紧急援助
第二份遗嘱是一年后草拟的
此后16个月 Ashbaugh先生去世
是的 但这份遗嘱是用记号笔起草的
用蜡笔起草也依然有效啊
你应该知道的 它依然有效
Gardner先生
女士们 先生们 好了 我知道了
其他法官允许律师们自由开放辩论
但在我的法庭上
在我被“发配”到的这个遗嘱法庭
请大家自律
现在 一份遗嘱将2400万资产
遗赠给Ashbaugh夫人个人
- 另一份遗嘱…
- 是后一份遗嘱
另一份遗嘱 将资产遗赠给
微笑列车慈善基金和…
Alicia Florrick
好了 你好啊 Florrick夫人
法官大人 你好
你今天很走运啊
身为州长夫人 还获赠1200万的遗产
今天反正是有点怪
现在 我们的职责是要确定
哪份遗嘱是有效的 对吗
是的 法官大人 为达成这一目标
我方有一位证人
Paula Gidfar 我是Matty遗嘱的见证人
Matty 也就是Matthew Ashbaugh吗
是的 Matthew
这是你在遗嘱上的签名吗
字母I上面带了一个小笑脸
用记号笔写的吗
是 当时手头只有这个
Matthew走前我们没找到笔
你是正式的公证人吗 Gidfar小姐
我吗 不是
你在法律界工作吗
这么问是因为Ashbaugh先生似乎很信任你
让你见证如此重要的文件签署
法官大人 我们承认Gidfar小姐作为
私人陪护提供了有偿性服务
不 他破坏了我的陈述
同时我们也认为他的职业并不重要
因为一直以来…
你介意…
这是我的一个同事
真的吗
什么样的同事
为什么 你嫉妒了吗
心都碎了
Paula是我很亲近的同事和伙伴
很有才华
她审阅你所有的合同吗
请问Matty一夜付给你多少钱 Fidfar小姐
5000美金
5000美金都能买到什么呢
我们需要问这么细吗 原告律师
先别急 法官大人
请讲 Gidfar小姐
5000美金? 买我从9点到9点
晚9点到早上9点 你想要的一切
一切是指一切性服务
但又不局限于性服务?
是的 有些男人只想哭一整夜
想要个依靠
有的只是想共进晚餐 吃早餐
Matty要了你的签名
是的 还有一次“灌肠”服务
好 谢谢
法官大人 收受报酬的证人是无效的
很显然 Gidfar小姐得到报酬了
是性服务的报酬
不不不 是所有服务的
她刚说5000美元包括所有服务
也包括见证遗嘱的签署
因此 她拿到报酬了
因此这份遗嘱无效 谢谢
你交叉质询
什么
你去做交叉质询
律师们 有问题吗 还是进行下一步
很好 律师 请说吧
律师
是的 我…
这个 所有关于Ashbaygh先生的合同服务…
能大点声吗 辩护律师
- 所有这些服务合同
- 太大了
你和Ahabaugh先生的合约
通常都是这种形式的吗?
什么形式?
你是说整晚服务的形式?
是的
- 对
- 好 很好
对 你见证过Ashbaugh先生
其它合同的签订吗
我吗 有一些 是的
我明白了
那你见证了他同Lockhart&Gardner的
雇佣协议了吗
得了吧 法官大人
这跟我们的雇佣协议没有关系
这是遗嘱问题
这算是反对吗
对 是的 反对
那 辩护律师 你要反驳吗
是 当然 我很乐意反驳 法官大人
我的论述有…很多
具体说就是 如果这份遗嘱是无效的
那么以同样方式见证的
LockhartGardner的聘用协议也就无效
也许吧 但即便这样
你的遗嘱还是无效啊
还有什么要说的吗 律师
事实上 法官大人 还有一个小问题
如果您允许的话
好的
女士 抱歉我忘了你叫什么
Gidfar
你刚才说到
Ashbaugh先生走前 他找不到笔了
是的
他什么时候走的
9点半 他要去上班
而你们的合约是“9点到9点”?
对 5000美元
所以你的服务在9点就结束了对吗
啊是的 我明白你要问什么了
你在几点见证了这份遗嘱?
9点以后
所以那个时候并不是你的服务时间
对吗
是的
所以他并没有花钱雇我
见证他的遗嘱
谢谢 女士
没有问题了 法官大人
开心吗
还以为你要玩快车呢
想去高速吗
你决定 我不过是跟着你的罢了
等被我甩了 给我个电话就行
我会放慢的 好吗
Kalinda 跟我约会吧
好啊 什么时候
我是认真的 就我俩
我妈妈很喜欢印度裔的
你为什么觉得我是印度裔
高速就在前面 准备好了吗
哦不Kalinda亲爱的 你开太快了
开得有点猛了吧
警官 我是持证的调查员
我在追踪嫌犯
嫌犯在哪儿呢
Jenna 你好呀
Damian你说的没错 她是跟着你呢
别太心狠了 她不是要害我
女士 请下车
得了吧
你在45码的地方开90码
鲁莽驾驶 之后还试图逃逸
这是重罪 快下车 你被捕了
我来看我女儿 Alicia Florrick
你好 她在法院
但她大约一小时后会回来
抱歉
- 你好
- Veronica你好呀 我是Jackie
哦 Jackie 你好吗
我可好了 谢谢
我在Peter的州长办公室
这里好漂亮
真好呢 有什么事吗Jackie
我想问问你什么时候
能到Alicia的派对
我想能跟你在那儿见见
星期五Alicia新律所的节日派对
Veronica?
日期显示
这份遗嘱是在你丈夫死前
16个月的时候写的
能说说看他那时的精神状况吗
反对 不当专家意见
有效
你丈夫在自己建成的
Baugh Tech公司有遇到任何…困难吗
有 出于某种原因
纽约董事会想把他除名
什么原因
精神上无行为能力
因为我丈夫的行为异常
董事会想要免他的职
所以我们要帮你准备明天的取证
那是权力
什么权力
疯狂
所以你是说自己是装疯吗
对
让对手自乱方寸
我的桌上刻了这么一句
耍花招 耍花招
而你的丈夫
从没表现出要起草遗嘱的意愿对吗
是的
问完了 法官大人
就几个问题
Hayden先生 有件事
他们那儿有什么
我们在Ashbaugh那儿过周末时候的
一些事情吧
你的丈夫在桌上刻了什么
什么
你的丈夫在办公桌上刻了一句格言
你记得他刻了什么吗
如果你记得 那你的丈夫…
那是权力
所以你是说自己是装疯吗
对
让对手自乱方寸
我桌上有句格言
"永远记得耍花招
他们永远不会知道你是最清醒的那个"
你的丈夫经常会装疯
来对付他的对手吗
那会儿没有
他写这份愚蠢的遗嘱的时候没有
那么董事会就你丈夫的神志不清
做出了最终裁定吗
没有
没有问题了 法官大人
好了 我有裁决了
我们输了
鉴于对Ashbaugh神志是否清醒说法不一
而判定遗嘱无效 双方必须同时认同
当事人没有处理遗嘱的能力
我别无选择只能判定两份遗嘱都有效
根据伊利诺伊法律授予…
法官大人
在您裁定之前 我们还要传唤一名证人
我已经判定Ashbaugh先生神智是清楚的
是的 我们接受这一裁定
但还有不当影响力的问题
对死者的不当影响吗
我们认为
他是因其律师Alicia Florrick的影响
而起草了新遗嘱
法官大人 这太过分了
我们请求休庭 而后传唤Florrick女士
法官大人 你已经裁决了
法官大人 这是紧急救援
简直荒唐
够了
现在也快5点了
你们的新证人 等到明天早上吧
他那儿有什么
一伙子怒气
Gardner先生会说
你勾引了Ashbaugh先生
是的
你准备好了吗
我会的
太好了 你们回来了
怎么了
我们又有了新的派对回复
很好 多少
什么 你是说…
对 835人回复参加
办公室里根本装不下835个人
我知道
Peter来的事儿你发新闻了?
没 就是给所有人发了个邮件提醒
Cary 我俩什么时候开始
各自自作主张了?
这怎么是自作主张呢
我一说同意给Peter打电话
你就发邮件了
- 我一…
- 派对就在明晚啊
那先来找我
我怎么你了
是我伤害了你吗
妈 你说什么呢
你的派对邀请了Jackie 却没叫我
你的亲妈
妈 那不是个好玩的派对
是商务派对
Jackie突然来了个电话
好不神气
我就像个傻子杵在那儿
"你说什么派对?"
Alicia 有时间吗
妈 是我疏忽了
我本打算今晚邀请你的
是吗 你确定 不是说说而已吗
我不是说说而已
明晚你愿意来派对吗
我能带人来吗
没问题
特别好
好 我已经想好穿啥了
上周就买了
好的 妈妈 我要去工作了
Alicia 有个小问题
当然 是关于节日派对的吗
是 你怎么知道的
Alicia 我们不能让Peter
和Colin Sweeney同处一室
并不只是因为Sweeney先生不堪的过去
这是个伦理问题
这看起来会像是
他诉辩交易的交换条件
- 怎么了
- 你听见了吗
这是我的胎教音乐系统
它能安抚我家宝宝
他不怎么喜欢肖邦… 但他特别…
Alicia 你能跟Sweeney谈谈吗
- 不行
- 不行? 为什么
因为我不能撤回对客户的邀请
Alicia 这可不是小事
我知道 你们该告诉Peter
我猜你们已经告诉他了 但他执意要来?
但我不会撤回对客户的邀请的
你打算怎么着?
我的打算? 看书呗
看多久?
看见后面那辆车了没?
里面坐的都是要去保释听证会的嫌犯
你要一直等到他们离开?
没错
这么说 我整晚都要困在这里了?
因为Damian要你这么做的?
没错
为什么
因为我欠他的
你欠他什么?
职业病又发作了 是吧
暂时先别做调查员了 十分钟也行
那对我有帮助吗
当然
好吧
冲我放电吧
你说什么?
你想要解开手铐吗? 开始放电吧
我不会放电
好 那就老实坐着
你把一个不会回来的飞去来
称作什么?
什么?
木棍
木棍和飞去来
形状一个直一个弯
Florrick夫人 你为Ashbaugh先生
做了多久的律师?
大概两年 直至他去世
在整个过程中 Ashbaugh先生
是否威胁过要解雇你?
据我所知 并没有
真的吗? 你确定?
任何事我都不能打包票
但也许Gardner先生
是有些更具体的问题要问?
在整个过程中 Ashbaugh先生
是否威胁过要解雇你?
没有 你说的是两年前的那件事吗
是的 两年前的那件事 说来听听…
2011年9月23日
在他纽约公寓的那次会面
Ashbaugh先生对你的代理表示过疑虑吗
他们就是想整我
Matthew 作证时你要是这样说
会显得你神志不清
如果不这么说
他们就没法被定罪了
我树敌很多
是的 如果你这样说
你的敌人们会欢欣鼓舞的
相信我 Matthew 拜托
别再那样叫我的名字了
我又不是12岁小孩
好的 我…
Matthew 听我说
你是个聪明人 你的话很容易被人曲解
别人不会像你那么深刻
他们会拿你的表面意思做文章…
别说了 Alicia 你结婚了没?
你结婚了吗 Alicia
他问过你之后 有没有威胁要解雇你
有的
他为什么要这样威胁你
我不知道
那天晚些时候 你是不是说过
Ashbaugh爱上你了?
要我重复一下问题吗
不用
我那时是在开玩笑
你开玩笑说Ashbaugh先生爱上你了?
他会对你言听计从?
你说这是个玩笑?
别担心 我会让他回心转意的
怎么做
他喜欢我
你把他玩弄于鼓掌间 对吧?
我有办法
真是浪漫得无可救药了
我从来没有这么开心过
Florrick夫人 你知道他爱上了你
你利用这一点来控制他
我提醒你 你可是宣过誓的
我不是故意地利用他
不是故意地?
我知道了 所以你跟男人相处
就都是这样的?
不是的 我关心他 我喜欢他
这么说 你利用他还有理了?
你把事情说得好简单
我结婚了
你总是来这一套 不是吗? "结婚了"
这是你最好用的借口
这不公平
我爱过你
你让我信了你 再借机偷走我的客户
不是的
Will
少来了! 我不喜欢你弱势的样子
上床睡觉吧 你工作太努力了
明天有场艰苦的质证
顺其自然吧 现在有我了
好消息 Donna Brazile想跟你见见
为什么
你觉得呢? 2016年大选呗
算了吧
没错 Peter 他们不光要找总统候选人
还有副总统候选人
拜登和希拉里
谁都不会甘愿做对方的副总统的
他们都在寻找新的才俊
或是掩护候选人
那又怎样? 候选人不行了
就把掩护候选人扶正
那候选人是谁?
我不知道 随你怎么想
- 关键问题是 她要见面
- 好吧
什么时候
这就是问题所在 她这周五在芝加哥
Alicia派对那时候
Eli 你知道我想…
我知道 但她会理解的
Alicia会理解的
这可事关你的前途啊 Peter
你这不是故意使计拖住我吧?
是的 我安排你跟Donna Brazile见面
就是不让你去Alicia的聚会
这特别说的通呢
要我打给Alicia取消行程吗?
不 还是我来吧
过去做过巡警?
是的 做了五年
还有手枪皮套留下的疤痕吗?
两边屁股都有 你喜欢你的Bersa手枪吗
我的BP9吗? 嗯 它很轻巧
根本就是小孩玩具
你该试试这把Smith&Wesson M&P
尺寸一样
我从不喜欢它的握柄
你想调查Damian 是吧?
所以你才来这里
是的
太可惜了 我喜欢Damian多过你
等到你更了解我以后再说吧
不是的 Alicia
我很期待去你的节日聚会
Jackie 我现在正赶去上庭
你有什么事吗?
我和你妈妈谈了 她说她会带个客人去
我也想要带个朋友去
让我来吧
不用了 我行的
早上好 Florrick夫人
早上好
Florrick夫人 你为Ashbaugh先生
做了多久的律师?
两年左右
在这两年间
在整个过程中 Ashbaugh先生
是否威胁过要解雇你?
有过的
什么时候的事呢
2011年9月23日
能解释下当时的状况吗
可以 当时你和我在他的纽约公寓里
替他准备证词
那晚有没有…
事实上 我还没有说完
你想要我说完吗
请说
他被一家自己创立的公司踢出了董事会
Ashbaugh先生认为应该允许他
就他对董事会成员的顾虑作证
我们则反对 觉得这对事实并不重要
你让他改变了主意了吗
是的
你有声称过Ashbaugh先生爱上你了吗
Florrick夫人
我确实说过
你是否暗示过
你能利用他的爱
来操纵他吗
我说这是一种可操作方案
你有操纵他让他签了他的遗嘱吗
有
法官大人
我能和我的委托人商量一下吗
不能 律师 我觉得她挺好的
继续
就你看来
这样的操纵构成了不当影响吗
很遗憾 我觉得构成了
还有其他人参与这操纵吗
有
有其他人 是谁
David Lee
David Lee参与了这份遗嘱的事吗
不是 是另外一份
谢谢你 Florrick夫人
等等 我觉得Florrick夫人还没有说完
我也觉得她没有说完
"另外一份"是什么意思
你是指另外一份遗嘱吗
是的 David Lee是
Lockhart&Gardner的家庭法律师
他叫我用自己对Ashbaugh先生的影响力
让他签下遗嘱
你是指受益人是Ashbaugh夫人的那份遗嘱
是的 当时Ashbaugh先生迟迟不签
Lee先生让我 "给泵注满水"
这应该是他的原话
即“促成某事”
好的 还有其他问题吗 律师
暂时没有
很高兴又见到你 Donna
知道吗 Eli觉得这和2016有关
他说得对吗
部分正确
我们要看看谁换装上场谁坐在场边
我们…您希望我们换装上场吗
这个嘛要看情况 你们愿意考虑吗
不好意思
接吧
嗯 是我妈妈打来的
那你必须得接了
不 不一定非要接的
Eli 别这样 这可是他母亲
谢谢你 Donna
喂 妈妈
对不起 我来不了 我另有一个会面
对不起 好的 再见
你是要去什么地方吗
不 不 我们只是
事实上 是的 我太太那儿的派对
但我占着你时间了
Donna 你想去个派对吗
这话可是百试百灵呀
喂 我听不见 喂
Alicia Alicia 我们现在过来了
来你的派对
- Eli?
- 我们来你的派对
Peter过来 还有Donna Brazile
你刚说Donna Brazile要来我的派对?
是的 我知道 我们完全失去理智了
但我就想知道 Colin Sweeney在那儿吗
放心吧Eli
Colin Sweeney来不了了
他的航班在旧金山延误了
感谢神 感谢基督耶稣上帝
圣诞快乐 Eli
我们是百万富翁了吗
仅仅是我们对彼此的爱这方面
能用那买什么吗
就算…
怎么了
Eli不会高兴了
为什么 是谁呀
一个之前的客户  Lemond Bishop
芝加哥最大的毒贩子
有时我把你看作是妈妈
其他时候 你好像就是一个
住在我家的有趣的人
一会儿回来
不好意思 Cary
Lemond Bishop来这儿干吗
他来了吗 真棒 在哪儿呀
你邀请了他吗
是我邀请的 我以为你想让他做客户呢
我的天
因为事实上美国并没有国教
Jackie
这个不应该对办公室装修产生影响
你可得上点心啊
Veronica 我不想冒犯你
但你真应该考虑少喝点了
是吗 为什么呀
因为你声音越来越大
也许你应该多喝点
也许就能杀死你屁股上
那些烦人虫了
你们能搞定那个吗
谢谢
Florrick&Agos律师事务所
我想找Cary的
我让他打给你
不用了 没事 嗯 有点事
我们发现了Ashbaugh先生另一个保险箱
然后呢
里面又有四份遗嘱
把他所有的钱留给了其他四个女人
似乎这是Ashbaugh先生的一贯作风
生前作风
看起来这五份遗嘱都会被视为无效
还有其他事情吗
没有了
谢谢你打电话来
不客气 节日快乐
我通常都投票给共和党
但却没法不投票给你
嗯 来 Alicia在哪儿呢  Donna…
希望有时间能和你谈谈
有一些慈善计划
听起来不错
嘿 Cary 恭喜你
是那个人吗
是的 我们向前走 Donna
我想让你见见Alicia
Lemond Bishop 你不是吧
我也刚知道 Eli
嘿 这太棒了
谢谢你过来
Donna 这是我的妻子 Alicia
很高兴见到你
我也是 非常感谢你能来
给点烈的
音乐是从你肚子里出来的吗
是的 这是为宝宝准备的音乐系统
真聪明 几个月了
三个半月了
知道性别了吗
知道了 是个男孩
是个男孩 真好 我喜欢男孩子
想好名字了吗
想好了 叫Peter
-=伊甸园美剧论坛 http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸园字幕站http://ytet.org=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流 严禁用于商业途径
-=伊甸园YTET字幕组=-
翻译：小悦 无使君劳 ALegNa 风声 大脑门桑桑
校对：爪赛赛
时间轴: YTET-雅贝
律政巾帼 第五季 第10集
冬歇开始 明年再见