Cordelia啊 房间还算整洁 但是...
...你没用灰尘净!
是的 先生 我以为你看不出来
我用了个便宜的牌子
手指头不撒谎
你们在看什么?
我爸给灰尘净做的手指先生广告!
有人把它传上了YouTube
现在有差不多300万点击了
等等 我糊涂了
她是法国人 他是英国人
这儿有个风车 这到底是哪国?
亲爱的 那是80年代
还没人会问这么难的问题呢
再说 写这广告的时候
我刚喷了半罐子灰尘净
总之呢 既然广告又火了一把
我们就再用一次 而且最亮的点是...
我们请到了手指先生本尊
我的天啊 他有档期啊?
很幸运他已经22年没工作了
我以前很喜欢手指先生的
我万圣节还扮过他呢
你戴了一整年手套吗?
有人把你误认成Michael Jackson吗?
内心深处你是否知道你失眠的原因
是没把学校图书馆摸一遍检查灰尘?
不 算你赢?
嘿 他来了
各位 Glenn Hastings 手指先生!
老兄 你知道他们很想见你
我从不会失望啊
手指头不撒谎
他的手指让我打了个寒颤
你听得见自己说了什么吗?
Hastings先生 我是Sydney
我们通过电话
天啊 这脸蛋和声音一样可爱
如此英俊迷人
你怎么可能还单身呢?
我老婆死了
你能来我们都高兴坏了
等不及要给全美国再戳一指头了
广告会很棒的 晚饭时我详细给你讲
按你的吩咐我订了提前供应晚餐的地方
我再了结几件事 咱们就能走了
老爸 你留下吧
我带Hastings先生出去
那样他就是我一个人的了
那好
等我带上下馆子用的假牙 咱们就走
- 约会喽
- 你们好好玩啊
我好几年没见到这罐子了
你要疯啊?
我还在康复期呢
对不起 我只是想扫扫灰
是啊 我们就管这个叫扫灰
柠檬是我最爱的抛光剂
我要去给赞助商打电话了
-=伊甸园美剧 http://bbs.sfileydy.com=-
-=伊甸园字幕站  http://ytet.org/=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译&校对: 桂花花
时间轴:www.Addic7ed.com
疯人疯语
第一季 第8集
财会部那些人怎么忍的...
穿得跟上一辈人似的 还整天盯着数字
多无聊啊
可怜的小傻子们
好消息 伙计们我们下周要给
Dixie纸盘做策划汇报
盯它三个小时 看看能看出什么来
这就盯 老板
- 想看背面吗?
- 想
和我想的一样...
我说 搞创意的
能不能先放下冰糕棍和手指颜料
不管是啥艺术材料都先放下行吗?
咱们有麻烦了
Gordon Lewis... 他就像
嗅觉超灵的猪一样把快乐都吸走了
Gordon 什么风把你从肛交的世界
吹到设计师的地盘来啦?
- 我很生气
- 噢
不只是因为我先生在喝果蔬汁清肠
我现在也得跟着喝
Timothy怎么没喜欢上烧烤呢?
那样多好啊
你知道我喜欢你和Timothy什么?
你们在大家都出柜之前就结婚了
对 好比你最喜欢的乐队火了
但我不会放弃的
是这样 我在办公室看账单报告
我那份比你的小100平方英尺
就算咱们是平等的合伙人...
- 嗯
- ...然后我发现了这个
我是个灯塔
噢 那是天使卡
也是Timothy傻了吧唧的新花样
这个 这是啥?
这是Stan Wood墙纸的账单
我知道这是账单 我怎么从来没听说过他?
因为高处空气太稀薄
好多事你都看不见
我一直好奇你是不是特喜欢别人的头顶?
Timothy够得着你吗?
我可以把这看作仇恨犯罪的
但我想真正的仇恨犯罪是就在这儿
发生的...
唉
我说不出来
Timothy更会挖苦人
别打岔了
谁是Stan Wood?
你知道的呀 Stan Wood嘛
圣诞节晚会那个大嗓门
把肉丸全吃掉的那个
他的节日古龙水也是肉丸味的
你还管他叫肉丸
编的好 但我的脑子就像捕兽夹
我什么都记得
就是忘了剪鼻毛
你鼻孔像两个小胳肢窝
听着 我愿意在你这
乞力马扎罗山脚下呆着
但我们还有事呢
对 那件事 伙计们
这就来了吗?
我知道根本没那个事
我需要穿上毛衣办这个事吗?
等等 还没说完呢
就算是最不重要的D类客户我也要知道
D类客户?
在Lewis Roberts和Roberts公司
所有客户都是A类
不管他们多像D类
这种话你怎么说得出口哦
早上再道歉吧
天啊 我好饿
这一晚真愉快
最重要的是 一下午就结束了
讽刺的是 在我迟暮之年
我都没见过暮光呢
- 我还怕你和我这老头子共处会无聊呢
- 你开玩笑吗?
我都好久没和跟我一样喜欢
女作家与谋杀案的人约会了
我帮你叫个车吧
你明天还要辛苦你呢
亲爱的你可把我累坏了
能帮我把门关上吗?
再见 亲爱的 下次见
咱们不说说眼前的事吗?
你裤子紧得跟男士打底裤似的?
都勒出鸡鸡的形状了
谁是Stan Wood?
Stan Wood是个秘密
我们觉得最好不让你知道
不是吧 你们都知道?
保守秘密不是你的强项
给研发部的Gail秘密准备的
新生儿送礼会就是被你泄密的
她还是感受到惊喜啦 就提前了三天
没人能抢走她在电梯里那惊喜的一刻
谁是Stan Wood?
好吧 告诉你
Stan Wood墙纸其实是
Pete Hadary的二手车店
我以为咱们有了福特中西部代理之后
就把他甩了
因为利益上有冲突
我们不能兼顾两家汽车经销商
噢
Pete Hadary是我们的第一个客户
要是让福特发现了...
我们就会被解雇 也会丧失信誉
Simon 你知道我对你的感情
要不是男人戴项链太奇怪的话
我会把你的头发装在挂坠盒里带着
但你真觉得值得担这风险吗?
我们必须得有几个不赚钱的客户
Stan Wood这种客户让你寝食可安
我觉得性高潮也管用
我以前把一大把镇定剂放进搅拌机
跟咳嗽糖浆和热牛奶搅在一起
我叫它失忆牛奶
一戒断就都白忙活了
现在我需要忠诚和伦理之类的废话
来度过长夜
就像蜥蜴把舌头伸进我嘴里...
要不就尾巴... 哪个恶心就是哪个
你和手指先生啊
嗯 我看出来了
这就是你对我这件事的结论?
一个老头湿吻了我
我有时也会找年纪大的
需要一套不同的技巧
但是不白忙活
看来老年世界的事 真让我性奋啊
跟你们这种人聊心事真是自找麻烦
稍微责怪一下受害者哦
你确定这不是你的错?
他侵犯了我
你引导他来着
- 怎么会?
你整个人都扑上去了
"你英俊又迷人啊"
"怎么会还单身呢?"
我不是那么说的
差不多吧
我可能就说了那么一句
"我带Glenn出去
那样他就是我一个人的了"
然后你又板上钉钉了
"约会喽"
"你喜欢什么样的蛋?"
最后一部分是隐含义
那是调戏老年人
我觉得这不算
他又不是死人 漂亮姑娘主动送上门
他当然不会拒绝了
天啊 你们说的对
话糙理不糙啊
我觉得自己真坏
那就对了
他也是有血有肉有灵魂的人
在克利夫兰的穷街陋巷白手起家的
只有我读过他的书"我 手指"吗?
对
是啊 Timothy 我喜欢果蔬汁清肠
我差点就少了像我这么大号的人
活命必须的那3067卡路里
嗯 我也爱你 甜心
是 是 我说了 好
Simon!
你吼来着?
给你个惊喜吧
我打了Stan Wood的联系电话
直接打到越南餐厅去了
你可真会讲故事
真能胡诌啊
别跟我来这套 小矮人
我饿着呢 我能把你脑袋吃了
好吧
Lauren 你能查查
Stan Wood正确的电话吗?
好 且得查呢
我能等 要不这么着
你们现在直接让他跟我通电话吧?
Lauren 我来帮你找
Gordon 衬衫真不错啊
- 哪家的啊?
- 不知道
我能不能搬个梯子来看看标签?
给我看看商标嘛 别紧张
拉夫劳伦的 嚯 真不错 没白爬高
我就随便穿了件Timothy摊在床上的
嗯 我懂
- 你在干吗?
- 没 我...
不好意思
LRR公司
你好
Stan? 太好了
你怎么样?
好... 我让Gordon Lewis接电话啊
对 对 圣诞晚会那个 好
你好 你是Stan Wood先生吗?
是
我用波兰语说了是
对不起 英语跟不上趟
我明白
你是波兰人? 这就好说了
芝加哥有好多波兰人
波兰之外波兰人最集中的地方
很大...
把波兰饺子扔到街上
看看能把谁招过来吧
我一直在想啊
波兰首都是哪儿呢?
真是个好问题
有些年头了
我记得是个美丽的城市
有很多街道和建筑
很多建筑
在波兰中部
我想那儿是叫...
华沙
对 华沙
非得这样吗 Simon?
你不想告诉我Stan Wood是谁
那我就去问最弱的一环
你好 小金丝雀 唱个歌儿吧
Stan Wood是谁?
太难受了 但我能挺住
越来越煎熬了
Gordon
Stan Wood墙纸
就是Pete Hadary的二手车店
是我说的吗?
我没说 是Simon说的
Simon说漏嘴的
对不起 先生 非常感谢你
在这真相大白的一刻坦诚相告
耶耶耶
这对你的清肠计划不好
还清个屁肠
我两米多的个子
不能只靠蜂蜜水和阳光活着
你也知道我们不能有两个卖汽车的客户
利益上有冲突啊!
这是啥? 儿童奶酪 怎么也比姑娘强
我没做那么多 知道吗?
公告牌 周六汽车专版
- 你也知道他们拍了一个有羊驼的广告
- 那是你的广告?
跳舞的羊驼?
我给它戴上了礼帽
舞步是它自己编的
大部分钱是我自己花的
这样吧 你别跟福特说Hadary的事
我也不跟Timothy说你狂吃了一个蛋糕
Simon 你知道我为什么跟你合伙吗?
因为我信任你
在我们相遇的那一晚
25年前 寒风刺骨
你站在沿湖高速上
身上只穿着一条四角裤
你跟我赌了2000快 说你能跑赢公交车
不公平 汽车有雪地胎
没错 但你还是给钱了
等我给你从内裤里掏出来的
那沓钱消过毒之后 我告诉自己
"这人可以交"
拜托 你的良心呢?
Pete也是你的第一个客户
你要问自己这么个问题
你要不要选付得起几百万美元的客户
好让Denise的孩子上得起私立学校?
我叫Tammy 我家只有狗
还是要留着一分不赚还倒贴钱的客户?
你好好想想吧
对公司和Denise家的猪 怎样最好
Tammy 狗狗
星期一之前解决
星期一 Si!
好
没压力啊
不好意思
Hastings先生? 我在想能不能
和你谈谈昨晚的事
有些事我要澄清一下
你付款时我就该拒绝了
给
10块钱 不用找了
我想说的是...
那个吻
那我是...
误会了当时的气氛
对不起
你让我...
以为我还有点魅力的
你是挺有魅力的
亲爱的 你真会说好话 可是...
我就是个傻老头
没人想要扑我这把老骨头了
怎么会呢
我敢说有好多女人愿意...
小心地扑向你这把老骨头的
跟你就伴儿吃晚饭很愉快
如果你觉得和我吃晚餐不错
那约我吃午饭会更好!
我明天中午去接你
好吧
我在和80岁老头约会
这是Tommy
他才八岁 但性子很烈
他是辆丰田卡罗拉
看看我的小Ruthie 是辆斑马
她性格也很火爆吧
砰
- Pete
- 嗯?
我需要一些建议
假如说 你是广告公司的
手头有两个相互竞争的客户
一个能让员工有吃有住
另一个得让你自掏腰包垫钱
- 你会留哪个?
- 我会留我这个客户
或者说一个能带来几百万利益
- 另一个会害公司倒闭
- 我会留我这个客户
要是你能回到过去
在那个月黑风高的夜晚
- 阻止林肯总统走进剧院呢?
- 我会留住我这个客户
Pete 很抱歉
我不能留你了
对不起 Simon 我忘了
安全词是什么来着?
Lauren 这货还能再使点劲吗?
设成"Ike Turner"吧
没人记得他写歌的能力
真可怜 Pete想退休
他的钱全投在停车场那些车上了
你得留住大客户啊
你晚上有别的方式安心入睡
还是推荐性高潮
忠诚度怎么办?
Pete是好人 还是少数民族
他占了好几条呢
谁知道呢
也许这周末他就能把财产卖空呢
53辆车? 单靠他自己可卖不掉
但也许芝加哥最棒的销售团队可以帮忙
Dempster街的Kaepernick Ford?
他卖给我爸一辆迷你货车
他就是去问路的
定期还款 弄得挺紧张的
我妈都说要离开他了
Sydney可以做完灰尘净广告
我们其他人去卖车
- 我们?
- 不行啊? 我们是广告人
我们卖所有东西给所有人
我们就是做不成妓女的
戴毛帽子的皮条客啊
我对我们这行有更高的社会定位
但像我常说的 使出拿手绝招吧
化化妆 垫垫胸
让那小贱人跳起舞来吧!
- 对!
- 干吧!
不
嗨 请问我能不能去问手指先生一个问题
其实是请他帮忙 如果我看起来很紧张
是因为我是超级粉丝
他的粉丝 我跟你不熟
如果事情顺利
你能帮我俩拍一张合...
我就自拍好了 更殷勤
- 这个怎么样? 好点没?
- 我自己来吧
这副手套还不错
看看能抹到灰么
有灰
天啊
你可真脏呀
好了 这副手套没问题
喂
这是哪出啊?
我...我在哪儿?
我要变身了
- 你看见我的药没?
- 不不不
别跟我来孱弱的老太太这套
你这老色鬼
这儿到处是漂亮姑娘
- 你指望我怎么样?
- 别那么猥琐!
等你到我这个年纪 看你把持得住不
你害得Sydney一直自责
你让她觉得自己误导你了
怪我咯 小伙
你应该是清洁卫士啊
你不配当手指先生
不要嘛
求你了 我就指着这个回归呢
来来来 有法解决吗?
好吧
我嘴很严的
但是作为回报你要帮我一个忙
悉听尊便
我这样很像James Dean吧
不 不是这个
别的忙
没错!
大优惠!
清仓甩卖!
手指头不撒谎!
很好
再坚持6小时
我恨你
人都来了 广告很有用啊
现在只要让随便看看的变成掏钱的
把不太情愿的变成你情我愿的
我觉得你是胡编的
四年了 你才发现啊
关于卖车 你们最需要知道的就是
嗯
你每卖出一辆
就敲这个铃
没卖单就不能敲响胜利之铃
现在我得用"没什么"喇叭了
没什么!
还好说清了
Pete 我们会让你去Boca的
退休 养老
但愿你不是一退休就立刻死掉的那种人
数到三说Boca!
一 二 三 Boca!
那些熊怎么样?
这车特别舒服 就像坐在Mike Ditka腿上
美国橄榄球教练
连Dick Butkus和他的大脑门都塞得进
"冰箱"Perry也能塞进后备箱
这小宝贝的马力
比Mike Ditka的胆固醇还高
做复古装修时这种掀背车
可以放下中世纪风格家具呢
这小宝贝有点贵
但我觉得她在呼唤你的名字
我也不知道看中她哪里了
这辆车转向灵活 底盘结实
安全系数很高 就是后座有点紧
但是大家后面都紧呀
我们不想买两辆车
但这辆车有点特别
现在我卖的最多
如果有人在算的话 我领先了
不是了呦
你怎么什么都要比啊?
干吗呢大家? 来吧 继续啊
还剩几辆呢
不 不 你已经帮了大忙了 孩子
这是别人为我做的最感动的事
再说 我至少要留一辆车
再烧停车场 才能合法骗保啊
你是个好人 Pete!
这样真好
你刚经历了情感的高潮
也可以说是情高潮
- 很高兴是和Pete这样靠谱的人合作
- 是啊
你的小丑们一块儿去休息了?
- Gordon 没想到啊 来幸灾乐祸的?
- 不是
Timothy在我裤兜里
找到了士力架包装纸
所以现在我要给他买辆车
有点极端啊
Timothy是退役的奥运跳水选手
体脂含量只有5%
我这样的要给他那样的买车
Gordon 你知道我为啥跟你合伙吗?
我们在沿湖高速相遇那晚
我穿着内裤瑟瑟发抖
一个野人那么高的人脱下了他
帐篷一样大的外套
把我抱起来
我知道你不愿意承认 但是...
你真是个好人
我根本听不懂你在说什么
- 不懂?
- 不懂
好吧
那...要买车啊...
--------------------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
--------------------------------------
疯人疯语 第一季 第8集 完
我的酸奶不在这儿
噢 在下面 我没看见
- 对不起
- 没关系
我看不见1米5以下的东西
对不起
Robin呢?
我在这儿呢 大个儿 这儿
- 到底有多瘦?
- 真的很瘦
我跟你说 那裤子瘦得...
- 你穿着紧身裤啊?
- 就像是...毛毛条穿着小狗
拉我的手指
我可上过茱莉亚音乐学院呢