严禁擅入
后果自负
行尸走肉
第二季 第13集
- 我去找他们
- 别去 我们不知道他们在哪
而且如果Randall找回来
我们需要你在这里帮忙
- Rick和Shane还没回来吗?
- 没有
- 我们听到枪声
- 可能是他们找到了Randall
- 我们发现他了
- 把他带回棚子里去了?
- 他变成丧尸了
- 那你们找到咬他的丧尸了吗?
没有 奇怪的是他没有被咬过
- 他的脖子断了
- 说明他反击过
情况是Shane和Randall的足迹
是相互重叠的
可是Shane不懂怎么追踪
所以他不是去找他的 他们是一起出去的
求你能不能再出去
找到Rick和Shane
看看究竟是怎么回事?
- 好吧
- 谢谢你
你也被咬了吗?
没有
Shane被咬了?
那不是Shane了 你知道的
之前是的
发生什么事了?
你们遇袭了?
我是说 我... 我听到了枪声
可我没看到附近有丧尸
Shane是怎么死的?
噢 上帝啊! 快跑 跑...
我们... 我们得回到屋子里去
通知其他人
我们到不了屋子里的
绕不过去
Carl 跟紧了 走!
- Patricia 把灯关了
- 我去拿枪
说不定他们和路上那群一样只是经过
要不我们就进屋躲起来?
除非屋里有地道 不然还是算了
这么多丧尸能把这房子拆了
- Carl不见了
- 什么?
他... 他之前还在楼上的
我哪儿都找不到他
- 说不定他躲起来了
- 他应该待在楼上的
- 找不到儿子我哪儿也不去
- 我们不走
我们再找找看
一定会找到他的
- Maggie
- 农场长大的孩子什么都会一点
它们太多了... 反抗不管用
如果你想走 没人拦你
- 你们想拦住这么大一群?
- 我们有枪 有车
杀一个算一个
然后用车把其他的引离农场
不是开玩笑吧?
这是我的农场 我与它共存亡
好吧 反正躲过初一躲不过十五
好吧 就这样 来啊 快
噢 糟糕
好吧 快到这上面去
- 那你怎么办?
- 我马上就来
听我命令把打火机扔下来
我们不能让它们到房子那里去
还要把剩下的引开
这样我们还有得一拼
嘿 嘿 嘿 看着我
你可以的
Carl... 我爱你
好了 快去
嘿! 嘿!
想吃我吗?!
来吃呀! 来呀! 来呀!
过来呀!
上这儿来! 过来 在这儿呢
来呀 过来!
Carl 快扔!
- 开稳了!
- 我尽力呢!
妈的
谷仓着火了
它们朝那里去了
有可能是Rick放的火想引它们进去
我哪儿都找不到他
- 他可能溜出去了
- 我该怎么办?
他刚才还在这的
他肯定是溜出去了
可能去找Rick 或者自己去找Randall了
说不定火是他放的
喂! 肯定是Rick或者Shane放的火
他们可能正想办法出来!
你绕过去看看吧?
- 明白!
- 快去!
嘿! 在这儿呢! 快过来!
就停在那儿! 快停!
噢 不!
Carl 快下来!
这里走!
它们到处都是
根本没有把他们赶到一起
还没杀掉一小部分
我们就会打光所有子弹了
我们得重新定一个计划
跑到树林里去
有多远跑多远 快去
来呀!
棚子里我找过了
哪儿都找不到
- 也不在地窖和阁楼里
- 他怎么就不能听一次话呢?
好吧 如果他去找爸爸了
他就是往这个方向走的
不行 你会把丧尸引到他那里去的
我们不能留在这里了!
- 那可是我儿子啊!
- 你现在得相信他还活着
如果我们找到他了
他会需要妈妈的 我们得走了
叫上其他人
Carl!
Beth Patricia 快来
我们得离开这里
Lori
Hershel
Hershel Hershel!
- Hershel 该走了!
- 快走! 快!
Hershel! Hershel!
快走 我们得离开这里
- 快走
- 跟在我后面 跟在我后面
快来 姑娘们 快走
不! 不!
爸爸
- 上车!
- 去找Carol...
- 爸爸!
- 她往那里去了
快上车!
当心!
它们抓到她了!
我们快走!
Dog 开车!
他们这是往哪儿去啊?
我要跟着他们吗?
跟着 调头
就在这调头
噢 上帝啊
我开不过去
- 往外开
- 什么?
- 往农场外面开
- 想都别想
- Maggie 农场已经没了!
- 其他人呢... 我们不能丢下他们
快往农场外面开!
来呀!
Lori在哪儿?
你看见Lori吗?
我不知道发生什么了 Rick
它们源源不断地过来
跟瘟疫一样 到处都是
- Lori! 看见她没?
- 没有!
我们走 去找你妈还有别人
- 这是我的农场!
- 再也不是了!走吧!
来呀! 来呀!
- 走吧!
- Hershel!
快走!
快
Rick! Rick! 等等!
动作快 我没空陪你耗!
快走!
天啊天啊
好吧 我们得回高速公路那
你看见我爸没有?
他还活着么?
- 你看见没?
- 我啥都没看见
还有Beth...我把Beth丢下了
我们回去救他们
我们不能回去 听到没?
回去什么都没有
但Beth...
我 我觉得她应该跟Lori在一起
- 他们活着么?
- 我不知道
Patricia? Jimmy?
万一他们出事了怎么办?
万一大家都出事了怎么办?
他们活着 他们肯定活着
那我们拐回高速公路那个
给Sophia留补给的地方
不行 尸群就从那个方向来
你停下 停车 停车
我来开
Maggie 看着我 看着我
我们还活着 我们活着 看见没?
我相信他们也活着
对吧?
我爱你 Maggie 我爱你
我早该跟你说了 我早就爱上你了
我们都会没事的 好不?
大家都会没事
好 嗯
妈在哪? 你不是说妈会在这等么?
我们回去找她
- Carl...
- 我们干嘛跑啊?你在干嘛啊?
那是妈啊 我们得去救她 而不是在这偷生
嘘 你给我安静点好不好? 求你了
求你了
那是我妈
- 听着 Carl 听着
- 不听
Rick
你得保护好你孩子
我在这等我女儿还有其他人
我知道这附近有几个地方
我们可以到那会合
到哪? 哪里安全?
我们不能再分开
没事的 你照顾好你儿子
我就找个车躲进去 要是丧尸把我抓了
那就那么着吧
我农场没了 老婆没了
搞不好我的女儿们也没了
你怎么知道
他们会来的
- 那你又怎么知道
- 你是主的信徒
要有点信念
我无法知晓主的意图
基督确实能让人起死回生
原来是这么个起死回生法
我们呆在一起
喂 我们得拐回去
一头扎进丧尸群里? 才不要
高速公路那里 大家都去那集合
Rick和Glenn他们都会到那里集合
我们往东走 到海边 我们早就该这样了
听着 我们现在有机会活着逃出去
我得去找Carl 他有可能跟某个人在一起
我也不想说这话
但他们只能靠自己了
我们连怎么开始找他们都不知道
不行
我们不能回去 对不起 这是自杀
好 那老娘自己去
要么你回头 要么你让我们自己走
你还真以为我不敢啊?
T-Dog
你们这俩疯婆子
好 过来过来过来
我不知道我们在这还能呆多久
我 妈不来我不走
那我们就这么走?
我老婆你女儿都在外头生死未卜
我们心里能受得了么?
你现在要操心的就只有一个事
保护好你儿子
大自然可能在惩罚我们
但希望永远在下一代身上
Carl
这里很危险
对不起
我们得
感谢上帝!
你哪找到他们的?
看见他们的车尾灯闪了一路了
我猜也就那亚洲人开车开成这样
哈哈
剩下的人呢?
目前只有这些人出来了
Shane呢?
- Andrea?
- 她救了我 然后我就跟她失散了
我看到她给丧尸扑倒了
Patricia?
也没了
就在我眼前被抓走 我
我正牵着她的手
那Jimmy呢? 看见Jimmy了么?
他当时在旅行车里 被围了
你确定你看见Andrea了?
丧尸到处都是
你到底看见她没有?
- 我回去看看
- 不行
- 我们不能丢下她
- 我们都不知道她在不在
她不在那 她不在
她跑到别处了 或者她死了
我们没办法找她
那我们找都不找找?
我们得接着赶路 这附近丧尸不少
- 我建议往东
- 离开主干道
路越宽 丧尸越多
这种二逼也越多 这个归我
Sophia 呆在这里(等我们)
他妈的
靠!
- 该死
- 怎么了?
我们低油量跑了一个小时了
最好知会下大家别被掉队了
- 怎么出来了?
- 没有汽油了
- 我们不能留在这里
- 一辆车挤不下所有人
我们早上得去找些汽油
- 在这里过夜?
- 冻死我了
会生火的吧?
我们会去找些柴火 靠紧点
- 我的箭不多了 你的弹药呢?
- 不太够
我们总不能傻呆呆的杵在这里吧
注意言辞 大家先别慌 听从Rick的
好了 我们开辟出个区域来
明天早上我们会找到
汽油和供给继续前行
Glenn和我可以现在去找 然后继续出发
我们不能分开
以免人被困住了却没有车子
Rick 我们已经被困住了
我知道看起来很糟
我们都在鬼门关前走了一遭
但至少我们找到了彼此
我不确定...真的不...
但事实如此 我们还在一起
我们继续保持这样
我们会找到避难所的
总会有这么个地方的
Rick 看看四周吧?
到处都是丧尸在迁移还是什么的
一定会有个地方让我们
用来防御而不是躲藏
大家一起 重新振作 建造家园
一定有这么个地方等待我们去发掘
即便我们找了自认为安全的地方
却永远不能安心 又能有多久?
看看发生在农场的一切
我们掩耳盗铃以为安全
我们不会再重蹈覆辙了
我们今晚在那里扎营 破晓时分出发
你觉得可行吗?
如果遇到丧尸或是像Randall那群人呢?
你还记得我找到了Randall了吧?
他转变了 但不是被咬的
- 怎么可能呢?
- Rick 到底发生什么了?
Shane杀了Randall 如他所愿
然后丧尸袭击了他?
我们都被感染了
什么?
在疾病防治中心 Jenner告诉的我
不管是什么 我们都被感染了
而你却只字未提?
有什么区别吗?
- 你一直都知道?
- 我又怎么能确定?
- 你也看到有多疯狂...
- 这不由你来决定
为大家着想 我说了谷仓里面有丧尸
我认为大家不知道为好
我相信你有自己的理由
- 有没有什么...
- 我杀了他
我杀了Shane
他要袭击我
他杀了Randall好引我进入树林
他计划好了
我别无...别无选择
我一再给他机会...
而他一再把我往林子里面引
他挑衅我 我一再忍让
不久之后 我明白...明白了他想干什么
然后我就将计就计了
没有停下来
我本可以 但是...
我只想一切就此结束
一步步的纠缠着我
好像是我偷走了你和Carl 好像...
好像我才是碍事的人
我只想就此结束
我想他死
我杀了他
然后他就变成丧尸了
到此我才明白Jenner...是对的
Carl放倒了他
我们和他在一起不安全...
像那样的对我们所有隐瞒
你为什么还会需要他? 他只会拖垮你
没有 我觉得Rick做的没错
你是他的腿子而我只是个负担
你不该这样
你想干嘛？
一个值得尊敬的人
Rick就是
我觉得我们应该冒次险
别犯傻了
我们没有食物 没有燃料 没有弹药
- 什么声音?
- 说不好是什么
可能是浣熊或者是负鼠
丧尸
我们得走了 还等什么呢?
- 哪个方向?
- 从那边来的
- 从我们来的方向
- 是的
黑暗之中大家最好不要跑来跑去
我们没有车子 不能徒步上路
别惊慌
我不能...不能等在这里
等着另一群丧尸过来
- 我们得马上出发
- 谁也不许动
- 那就做点什么啊
- 我是在做啊!
我让大家活着守在一起
自始至终 无论如何
你以为我想么
为了你们我杀了我最好的朋友!
你们也看到他的所作所为了
他是如何逼迫的我
如何连累的我们
如何威胁的我们
他上演了整个Randall事件
好引我出去在我背后放枪
他让我别无选择
他是我的朋友 但他要干掉我
我是迫不得已
可能没有我你们会更好
走吧
我说了有个地方等着我们 但是可能...
可能又只是个白日梦而已
可能...可能又是我在自欺欺人
不如你们...不如你们自己去找一找?
记得给我寄明信片
走吧 门就在那里
你们比我强? 那就看看你们能挺多远
没人走? 那就丑话说在前面...
要留下
就别怪我独裁专制了
-=伊甸园=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: Tomcat LHQQQ 西瓜籽
校对: 猪猡龙龙
时间轴: 冬眠的猪
行尸走肉
第二季 完
蓝光版调校：sheepvipsky@chdbits
AMC新一季"行尸走肉"将于今年秋季强势回归
尽请期待