數學推導出來的
- 這不可能  - 有可能的
好吧... 看 從科學角度來說
一個人不可能推倒一頭牛
哪怕你熊腰虎背的
也沒法做到
太殘忍了 你幹嘛要推倒一頭牛?
它們是神聖的
夠了
我看你不也吃了上百萬個漢堡嘛
嘿 神聖的動物也可以很好吃啊
聽著 我說了我就這麼幹過 好嗎?
我記得很清楚那頭牛站著
然後就被我推倒了
你當時喝醉了嗎?
我當時在內達華州 只有16歲 你說呢?
我覺得你才是倒地的那個
這也就解釋了為什麼我看天空也倒下了
嘿
Howard 你說推倒一頭牛: 是真是假?
嗯 我覺得... 是假的
因為我在我媽打呼嚕時
也推不動她
說到那個胖女人
她邀請你們大家感恩節去她家
要知道 我聽說沒有理由地
拒絕邀請很不友好 所以我必須
說一個借口以示禮貌...
我很想去 但不幸的是
那聽上去太糟了
來吧 會很有趣的
事實上 我們會在這裏過感恩節
求你們了 因為Bernadette的媽媽出遠門了
所以她要把爸爸接過來
我跟老頭子什麼共同語言都沒有
既然你這麼說了 我挺想去的
但那聽上去更糟糕了
其實能讓Sheldon抱怨別人的廚藝
而不是我的 這挺好
你... 不好意思
但每年你都會做一頓糟糕的飯菜
每次我都會批評一番
我們的傳統在你看來就毫無意義嗎?
- 我想去  - 我也是
- 算我一個  - Sheldon
好吧 我去
但如果她做的菜很好吃 那感恩節就毀了
到時候都賴你
* 宇宙一度又燙又稠密 *
* 140億年前終於爆了炸... 等著瞧! *
* 地球開始降溫 *
* 自養生物來起哄 穴居人發明工具 *
* 我們建長城 我們建金字塔 *
* 數學 自然科學 歷史 揭開神秘 *
* 一切由大爆炸開始 *
生活大爆炸 第七季第九集
--==聖城家園SCG字幕組 http://hd.cnscg.com/==--
僅供翻譯交流使用, 禁止用於商業用途
協調：初見
時間軸：pisces夜
翻譯：失眠影 學渣酥 Julie wanna307 碉堡千 初見
校對：uu要堅持!
我們真的得去Wolowitz夫人家嗎?
是的
我希望你能老老實實的
現在我知道非洲黑奴的心情了
被迫離開家園 被白人奴役 做苦力活
你真的要把去Wolowitz媽媽家吃感恩節晚餐這事
跟人類史上最悲慘的慘劇之一比較嗎?
是的
Sheldon 其實去哪兒過感恩節都很開心的 我上次去拉斯維加斯就是
你去過?
當然 那還是我跟Zack在一起的時候
Zack其實比我想像的更有趣
我們去賭博 去了某個廉價的婚禮教堂
還吃了頓可口的火雞大餐
這有點奇怪 我們當時畢竟是在脫衣舞廳呢
等下 你去了教堂?
是啊 怎麼了?
我們辦了一場假婚禮
呃 Penny...
你知道那是真的吧?
才不是 那是鬧著玩的
不 是真的
不是啊
就是真的
- 他說得對  - 婚禮是真的
但是... 看起來不像啊
我來問你
你當時有沒有覺得 拉斯維加斯是倒著的?
嗨 老爸
嗨 寶貝
哦 你還給大家買了啤酒
呃 好吧 是給大家買的
我其實真的只想安安靜靜地待在家裏
看看球賽
你在這裏也可以安安靜靜地看球賽啊
Howard 這藥不管用!
你只管吃就好了
至少讓它進到你胃裏!
嗨 Mike
我幫你拿吧
謝了 你媽媽怎麼了?
哦 她痛風又發作了
這就證明一天一個蘋果派可沒法保持健康
我的小腳趾怎麼會這麼疼?
大概是被你全身的重量壓的!
她應該很快就會安靜下來
我給她的止痛藥都能讓牛... 呃她倒了
我們一起做飯吧
我倒有個主意
你想都別想
讓我一個人做飯
我是打算讓Raj一個人做飯的
哦 確實是個好主意
車這麼少 一路暢通啊
是啊
就像在船上一樣
從非洲開到美洲的船上
Sheldon 這樣做不好
別總把自己比作奴隸
遵命 Amy小姐
真不敢相信你和那個白癡結婚了
呃 你能不能不說了? 我們是鬧著玩的
不管是不是鬧著玩的 你都已經結婚了!
你得想辦法解決這件事
我會的 你幹嘛這麼糾結這件事?
哦 哦 我知道原因
沒準是因為你同意嫁給Zack
可是每次Leonard求婚的時候
你都堅決反對
真的 我真的是這麼想的
我要怎麼辦?
你最好能和他離婚
就像從沒發生過一樣
好啊 我要做什麼?
這上面說你只能在以下情況下
解除婚姻關係
"你是否無法過上幸福的婚姻生活?"
Penny? 還是看一下條吧
"有沒有任何證據能證明婚姻關係中存在
欺騙 重婚 或缺乏瞭解?"
"缺乏瞭解?"
那是什麼意思?
叮咚 就這條了
謝謝你今天來幫忙
不用客氣
沒有印度人(印第安人)做飯的感恩節
不叫感恩節
你媽把黃油罐頭放哪?
我不知道
可能在她臉上的那坨肉裏
我在這幫Raj 你為什麼不去陪陪我爸呢?
他不想讓我陪他 我是個跟他女兒上床的
猥瑣矮子
- 別傻了 他很愛你  - 是嗎?
- 好吧 但他很關心你  - 真的嗎?
我總給你收拾爛攤子 趕緊給我過去
你妻子跟孫子孫女在亞利桑那州是吧?
啊
其實 我媽也去過... 亞利桑那州
她騎著騾子去了大峽谷
長話短說 他們不得不斃了那頭騾子
因為她很肥
我去開門 你接著笑
嗨 小夥伴們
感恩節快樂
聞起來真香啊
有沒有人在廚房裏干苦工啊?
- 因為我也知道這滋味...  - Sheldon
給你 謝謝你讓我們來吃飯
你什麼情況?
她生我的氣
因為她剛發現她跟Zack結婚了
真的嗎?
她之前交的那個笨蛋男朋友?
實在太招笑了
我真不該為在車裏開了這瓶酒而自責
你需要幫忙嗎?
需要 你能幫我把那個調味汁瓶夠下來嗎?
- 好  - 太棒了
終於有個人能夠著了
好 我們在很短的時間內要做很多事
Bernadette 你負責玉米 調味汁和山藥
Amy 你負責麵包卷 越桔
還要保證Bernadette離棉花糖遠遠的
沒錯 我看見你偷吃了
好 如果你們有什麼問題
我就在這腳打後腦勺地幹活
集中精力是關鍵
你們知道Penny跟Zack三年前結婚了嗎?
什麼? 什麼...?
你玩過橄欖球嗎?
在大學裏玩過
你呢?
沒踢過
但我在走廊裏被撞過一次
整個學校都雀躍了
我找到了你跟Zack需要填的
法律文件
- 回家之後我就把它們打出來  - 行
然後我們就把這篇翻過去
你夠了沒?
- 怎麼了?  - 我知道 我搞砸了
但我們這一天都要談這個事嗎?
你為什麼跟我生氣?
干了蠢事的那個人是你
- 我只是在挽救  - 啊!
我需要新鮮空氣
但... Penny
雖然我一點也不瞭解女人
但我絕對不會追出去
好好看比賽
我怎麼成壞人了?
她是那個跟別人結婚的人 我是受害者
聽起來Zack才是受害者 你在睡他媳婦呢
我跟我的老太婆已經結婚35年了
所以我能插一句嗎?
當然
我想好好看比賽啊 閉嘴
喔!
你們這群人是怎麼把首攻給搞砸的啊?
他們想要衝出五人防守陣勢
但是他們應該用離鏟球策略才對
天吶 你是怎麼知道這些的?
我爸爸喜歡橄欖球
他過去經常逼我看比賽
然後他才允許我去做作業
好了 這下你開心了
我已經跟Zack通過話了
他願意在協議書上簽字
他正在過來的路上
- 等等 你把他請到這裏來了?  - 是啊
我準備要再插一句了
過來
你認為現在他們該怎麼做?
我會讓外接員快速斜角跑來應接傳球員
因為防守方準備向傳球員發動突然襲擊
喔 我可喜歡吃薄煎餅了 特別是蘸了酸奶的那種
(blitz音似blintz 一種煎餅)
聽懂沒?
因為這兩個詞聽起來很像
是不是有人說煎餅了?!
我就是不明白
為什麼你要請他今天到這裏來
那是因為你不停地說這件事
我給他打電話的時候 他沒什麼事可幹
所以我就想啊 過來也挺...
嗨 夥計們 我在這辛苦地準備大餐啊
喔 不好意思 我們聲音會小一點
不 不 大聲點
我馬上要用攪拌機了
我怕聽漏了什麼
好吧 你可能要多準備一人份了
因為她請了Zack過來
- 不是吧?  - 喔!
我的天啊 我的天啊
故事的情節 就想我的肉汁一樣 越發變成一團糊糊了
我真不喜歡你媽媽的廁所
不管我站在那個角度辦事
都有一個小丑的塑像在盯著我看
所以我坐著辦事啊
啊 原來如此
你記得感恩節的那場
在下雪的達拉斯舉行的比賽嗎?
那是1993年 Leon Lett在比賽的最後關頭搞砸了
結果Dolphins贏得了勝利
然後我終於能開始寫微積分作業了
我那時候太生氣了 都想把電視機給砸了
我爸也這麼想
然後他確實把電視機砸了
- 有沒有人想要啤酒?  - 我
感謝上帝
那現在 你父親還住在德州嗎?
不了 他在我14歲的時候去世了
真遺憾
我們那賣酒的人也是這麼覺得的
他哭的不行
給你
喔 謝謝
所以 你父親在你14歲的時候就去世了
你從來沒有機會跟他好好喝一杯吧
沒有
他確實想要在我的高中畢業典禮上跟我喝一杯
但是那個時候我只有11歲 我媽不讓我喝酒
那麼 你今天就跟我喝一杯吧
好啊
敬你的父親
我也沒機會和我爸共飲啤酒
別搗亂 我們這兒正開心著呢
我真不相信Penny嫁給Zack了
不知道看上那傢伙哪點了
不知道
他很溫柔 又高大 很帥氣
肩膀寬闊 頭髮也不錯
那她看上Leonard哪點了呢
外面如何?
Sheldon和你爸爸很合得來 完全把我無視了
我瞭解你此刻的想法
當Sheildon買了那台自動吸塵器 一個星期沒理過我
我趁他不注意把那玩意弄壞了
他們在幹嘛?
喝著啤酒 看著球賽
那你為啥不去加入他們呢?
他們不想我在那兒
什麼意思?
Sheldon說他的父親
已經不在人世
然後他們在喝酒 然後我就
說我有多悲傷
被我爸拋棄...
Zack來了!
攪拌肉醬
抱歉 我雖然很想繼續聽你說
等我5 哦 不 等我10分鐘
真不好意思耽誤你放假的日子過來
沒關係 反正我也沒啥事
而且 Penny剛告訴我說我們結婚了
而且感恩節就是家人團聚的時候
好吧 很好
我們能不能趕快了結這事兒?
好吧 你們必須在這兒簽字
星期一 就去離婚登記
這場"婚姻"就結束了
好
我覺得我不太想簽
哦 哦 哦
為什麼你不簽字?
我想 如果我們離婚 對孩子很不好
我們沒有孩子
確定嗎? 因為直到今早
你才直到我們結婚
好吧 Zack 別這樣
咱都不認為那場婚禮是認真的
主婚的可是個扮貓王的人啊
當然是個扮演者
我們雇不起貓王啊
你嫁他不嫁我?
很明智
簽了它
等下 你知道嗎?
你今天一直很刻薄
每次你都這樣... 每次當我搞砸了
你都大加嘲諷 讓我更加不爽了
不是這樣啊
是啊 我們本可以等到星期一
再簽這玩意 這就很簡單了啊
可是你請他過來的
好吧 你又來了... 又在指責
我的過錯
這可不好 老兄
我開始覺得
你並不適合和我老婆約會
好吧
她很快就不是你的老婆了
哦不 你快死了?
快了 你快簽吧
知道嗎 "老婆好才是真的好"
我們開吃吧
二 三 八 四 六
不吐的話 這是我的極限了
我可不這麼想
你不是說你要把"圓周率"嗝一遍嗎
有人說有"餡餅"吃嗎?!
(餡餅和圓周率都讀pie)
我分不清哪個更嚇人
是那個浴室的小丑
還是那個老女人
我只知道 車裏只能塞進她一個人
這就是她生出來的小丑
我本來不願意來的
但我現在覺得
這是長久以來我過得最好的感恩節
我也是
嘿 Howie說你們倆嘲笑了他一天了!
你們快給他道歉
立刻馬上!
她那麼小只
發起脾氣來真有意思
好了 先生們
你們應該向Howard和Bernadette說聲對不起
好吧 你說得對
我很抱歉
我喝高了
所以做了出格的事情
- 沒關係  - 別放在心上
謝謝
她很棒 是吧?
嗯
Sheldon 別這樣
給我們拿點酒來 怎麼樣?
謝謝你做了這麼好吃的食物
是啊 很美味
如果沒有這兩位女士的幫助
我是做不出來這些美味的
哦
她們是瑪莎·斯圖爾特和瑞秋·雷(都是美食節目女主持)
嘿 Sheldon 我們出去
扔球玩怎麼樣?
(橄欖球的俚語 直譯為豬皮)
這裏是猶太家庭
他們沒有豬皮的
有人說"豬皮"了?!
親愛的 今天真是抱歉
我答應你 下次如果我結婚了
肯定不是玩笑
是為了愛情
或者為了錢
我也有錯
你沒有
都是我的錯
我是個不合格的丈夫
一直不在你身邊
我知道我對你有點嚴厲
但你不是最糟糕的女婿
Mike 這是你對我說過最親切的話了
我喝高了
我吐在好多小丑身上了
--==聖城家園SCG字幕組 http://hd.cnscg.com/==--
僅供翻譯交流使用, 禁止用於商業用途
協調：初見
時間軸：pisces夜
翻譯：失眠影 學渣酥 Julie wanna307 碉堡千 初見
校對：uu要堅持!