我要劝你们做些事
不得不做的事
可我不知道该怎么说
你想要我们做什么?
我要你们活下去
我们不能在这待下去了
会有成群的行尸
他们会把坑填平
从同伴身上爬过去
足以把我们的营地踏平
也许还会是人
我们和外界之间已经没有阻碍了
完全没有
留在这儿 我们就只有死路一条
破坏了我在Martinez营地的人
他们住在一个监狱里
在34号公路的北侧
他们有墙
篱笆
可以种植的土地
我们可以住在那
哼哼
如果我们要从他们手里夺过来
我有一个不必伤害任何人的计划
我抓住了两个
什么?
当时我正在搜查监狱
结果就遇到了 于是我抓了他们
- 你抓住了他们?  - 他们是关键人物
他们会帮我们不费一枪一弹地夺下那个监狱
我们可以占领监狱 而且不必杀掉任何人
但是...
我们得准备好
◎◎◎本字幕来自互联网，严禁用于商业途径◎◎◎
◇◇◇风云制作◇◇◇
☆☆☆行尸走肉第四季第8集☆☆☆
这个监狱里的不都是坏人
但大多数都是小偷
或者杀人犯
为什么那样的人每天都平安无事
可我们每天都要埋掉同伴?
这些人把我弄伤...
烧了我的营地...
还杀了我女儿
你们看到了... 我尽力了
我曾想过去死
因为我不想接受命运安排
不想靠屠杀别人来生存
现在找到了你们 我又想活下去
我不希望你们死去
现在我们该行动了
他们会发现自己人失踪了
他们会为接下来发生的事做好准备
我们要出其不意 让他们恐惧
怎么样?
我们会赢的
我加入
- 我加入  - 我也是
收拾东西 准备出发
半小时后部署计划
- 来吧  - 我们走
Megan呢?
在车里看书
你都听见了?
我们没必要为了别的住所而开战
我知道
要杀人?
不 以暴制暴
你说他们不都是坏人
可他们和坏人在一起
我也是吗?
我会让你活下去
我会让Megan活下去
唯一对我重要的事就是
你们俩是否还活着
你能听见很好
能明白更好
Lily... 我爱你
我看不透你了
你说有更好的地方
而我在帮你找到它
你懂我的 Lily
一切都不会变的
你也得收拾东西了
别碰我
放开我
吃点东西 这一天会很漫长
没人会伤害你们
我不相信
是吗 我可不在乎
告诉我这是为什么
求你了
无关个人恩怨
那是怎么回事?
Michonne 我希望你知道...
我的女儿Penny
她早死了 我现在懂了
我不想伤害你
我不想伤害任何人
我只想要那座监狱
我有我要守护的人
你俩将是我夺回监狱的筹码
没有人会死
我要杀了你
你不会的
- 我要用我...  - 别说了
你想要那座监狱？
是的 尽量和平
- 总督...  - 别叫我总督
你的人和我们的人
我们可以找到共同生存的办法
你要守护的这些人
你爱他们吗?
Hershel 你是个好人
比Rick好
你说的这些事 还有你说的方式
你已经变了 Rick也一样
我们俩不会在一起生活
我和Michonne永远不会在一起生活
- 一定能想出办法  - 我找到了办法!
我很努力了
想夺回监狱有许多方式
而选这种方式 你们会活下去 我会...
你说你会尽量和平地
夺下这座监狱
也就是说为了夺下它 你会伤害别人
我的女儿也在那
你会伤害她
如果你能理解一个父亲的感受
怎么还会去伤害别人的女儿?
因为那不是我的女儿
准备好了吗?
- 拿着  - 好的
我们回来之前 他们会很安全
行尸们过不了这条河
既然在河边会安全 何不去河边找一个地方
- Lily  - 你不必这么做
所有真正安全的地方
都被人捷足先登了
想想Megan吧 好吗？
我在想
在这样的环境里 她怎么办?
她会活得好好的
在做泥浆馅饼?
是奶油花生三明治
来个临别拥抱怎么样?
我手上都是泥巴 看到了吗?
哦 是啊
我可不想弄脏我的外套
我把它弄脏了
不 你让它更好看了
我好不容易休次假
别打扰我
两天就行
好的
我们的纪念日要到了
是吗?
就差几天
你去过大瀑布吗?
乔治亚州最大的瀑布
- 没有  - 小时候我爸带我去过
到了顶部之后
从上面往下看
感觉就像在飞一样
我这就去套上马车
我去给你拿点水
- 我自己能拿  - 我知道
但我想给你拿
我马上就回来
你就不能等到我们回来吗?
等到Tyreese也回来?
那我也能对付得了
嘿 嘿
她杀了两个我们自己人
她不能留在这里
她不会有事的
她有车 有补给品 有武器
她知道如何生存
你不要自欺欺人了
她杀了人 说是为了我们
她确实是那么想的
她一点也不愧疚
没错 她做了 但她是迫不得已
我们要怎么处置那两个女孩?
我答应她要照顾她们
我还没告诉Tyreese
不知道他会有什么反应
走去试试吧
等等 Bob
你应该去休息
昨晚那么累 你也应该休息
我正想去休息
我打算先去C区找个空房间
直到D区被打扫干净
我想告诉你
谢谢你
如果没有你和Hershel 我不知道
自己会在哪里
你应该谢Hershel 别谢我
- 你也帮忙救了我  - 别说了
- Bob  - 别说了
你把药物加到了我的输液袋
所以现在的我
才能再次见到阳光
所以我必须要谢谢你
Sasha啊
你还很虚弱
那就帮帮我
Tyreese 你在吗?
Rick 是你吗?
你们一定要看看这个
能等会再看吗? 我们想和你说点事情
不能等 快过来
看
什么东西?
刚刚我正在找...
原因...
然后就发现了这个
与杀死Karen和David的是同一个人
还记得篱笆那里的老鼠吗?
她死的那天老鼠也出现了
这里住着一个神经病
- Tyreese  - 得把他抓住 Rick
要不然我可不敢闭眼睡觉
Tyreese啊...
杀死老鼠的
和杀死Karen的不是同一个人
你怎么知道?
快走
躲好!
Rick啊!
过来
我们谈谈
我说的不算
这里的委员会才能做决定
Hershel是委员会成员吗?
Michonne是吗?
她也是委员会成员?
这里不是我说的算了
今天就是你说了算 Rick
过来
我们谈谈吧
我们能行的 明白吗?
我们没法对付那么多人
我们首先穿过指挥大楼
再按计划穿过树荫
我们的人数已经没有优势了
上次检查汽车上的藏身之处是什么时候?
在我们去Big Spot搜寻物资的前一天
那时我们的给养就不足 现在更少了
会有办法的 如果有情况
就让大家都上车 你去通知大家
如果大家不知道情况发生呢?
我们能等多久?
尽量等吧
快把他们放了
我留在这里
你想说什么都行
但要先把他们放了
你们都有坦克了 不需要人质
需要
坦克只是为了让你们知道 我是玩真的
但我不想在我的新家上开个洞
太阳下山之前 你和他们撤出这里
否则他们就没命了
必须要这样吗
我们人数更多 火力更强
我们想要这座监狱
就这么简单
这跟以前的恩怨无关 只与现在有关
这里有孩子啊
其中几个孩子病了 要是转移 他们就活不了
我有坦克
还放你们离开
还废什么话呢?
你还好吗?
嗯
拿着
妈咪 你能来帮我挖吗?
妈咪 帮我一下嘛
我这就来 宝贝
妈咪 好重啊
听到了 马上就来
抱歉 宝贝 你刚刚说什么?
没事了 我自己能行
Megan! Megan啊!
妈咪! 妈咪!
妈咪!
Megan啊!
我可以把你们打死
你们会还击 我知道
但胜利会属于我们 你们会死
一个不剩
不一定非要走到那一步
就像我说的 看你们怎么选了
响声只会招致更多的行尸
等得越久
你们离开时越不容易
我们得采取点措施
你爸爸正在想办法
他们只是在谈话
我们应该立即干掉总督
- 从50码之外?  - 我是个神枪手
我可以让他一枪毙命
要是没打中我们就惨了
你要相信他
你们要去哪里?
- 去车上 一起走吧  - 不
你知道的 我们得按照计划赶紧过去
Carol告诉我们要坚强
我们要保护自己 他们有枪
我们也应该有枪
我们应该去帮忙
距离太阳下山还有半个小时
我建议你们快去收拾收拾
拖得越久
离开的时候越艰难
我们...
我们可以共享监狱
这里的房间足够所有人用
我知道房间足够
但我的家人如果和你们共处一室
他们晚上会睡不安稳的
我们可以去别的区域住
我们可以不用碰面
除非你想
这个方法可行
你知道的
本来是可以的
但现在不行了
在伍德伯里事件发生之后
在Andrea遭遇了那些之后
我知道那样不容易
我知道那比站在这里
互相射击要难得多
但我们别无选择
我们是没的选 但你们有的选
我们不会离开的
如果你逼我们 我们就还击
如你所言
枪声只会引来更多的行尸
他们会压翻篱笆
没有篱笆 这里毫无用处
要么就一起住在这座监狱
要么大家都别想住
我来搞定这破篱笆
不...!
你 那个扎马尾的小姑娘
这是你想要的结果吗? 你们要的就是这样吗?
你们想要的和我们一样
我们要的 就是你们的所有
至少现在是
你该走了 混蛋
听着 我以前和他争过
但之后 我们收纳了他的老朋友
他们也变成了领导
只要你们放下武器
走进来...
就是我们的一员
我们都放下芥蒂
不用牺牲任何人
所有现在还活着的人
所有撑到了现在的人
我们都为了活下去
不择手段过
但我们还是会恢复善良本性
我们并没有无药可救
我们必须恢复本性
我知道...
我们都可以改变
骗子
不!
爸爸!
你!
拿起你的武器! 开枪!
这不对
- 我们本不应该这么做  - 就应该这么做
他用剑把一个人的脑袋砍下来了
我们得待在这儿 太迟了
听懂了吗?
跟在我身后 如果我们走散了
就找个安全的地方躲起来
听懂了吗? 你找个安全的地方躲起来
等事情结束了 我就去找你 一定会找到你的
用车撞开栅栏
拿上枪 我们冲进去
杀光他们
明白! 大家冲进去!
快!
我没子弹了
去巴士那边 我来掩护你
开炮!
快! 离开这里!
- 快上车! 快点!  - Glenn还在里面 我得去救他
- 我和你一起去  - 让大家上车
- 准备好开车离开 我马上回来  - 如果你没回来呢?
- 那就别等我们了  - 我不会抛下你的
Beth 让大家上车 好吗?
这是你的任务 我们都有任务要完成
- Glenn!  - 到底发生了什么事?
我们得把所有人都撤出去
Beth! Beth呢?
- 她去找你了  - 她去哪儿了?
我们会找到她的 她会没事的
- 不  - 什么? 不行 你不能一个人去
我马上回来
嘿 Maggie...
小心右边
炸弹!
Sasha! Sasha! 你看到Beth了吗?
- 她在车上吗?  - 不 她不在...
我们得蹲低一些
拉开我的衬衫 看看有没有子弹射出的伤口
有
那就好 这伤还有救
- 但不能在这儿  - 蹲低点 我们得找个安全的地方
会有办法的 我们走
我们得离开这儿
嘿! 我们往那儿走!
Carl呢?
Carl在哪儿?
我不知道
小心手榴弹!
我在找孩子们 想让他们上车
我们得走了 Beth 走吧
嘿 Carl!
听到吗!
Carl啊!
Carl 听到吗?
Judith呢
她在哪儿?
我不知道
不
Carl 住手
我们得离开这里
我们得走了
结束了 都结束了
别往回看 Carl
一直往前走
★★★本集结束欢迎观看下集★★★