-= CHD字幕组 =-
字幕制作：janboor@CHD
见证奇迹的时刻到了
我想想
先来点儿含羞草花粉
百合花瓣能让精灵精华有更强的魔力
除非我的咒语失去了作用
最后加上思想的火花
蓝精灵2
很久以前在蓝精灵村庄里
住着一群快乐的蓝精灵
他们不知道就在不远处
邪恶的巫师格格巫
正在策划一个阴谋
你们到底想不想听故事
好吧  大家都安静点儿  音乐家们
好的  谢谢  然后
格格巫说
我要创造一个神奇的作品  蓝妹妹
潜入他们的村庄  对付那些小精灵
她的样子好可怕
-她肯定是个怪物  -没错
她生性顽皮
把整个村子闹的鸡飞狗跳
放水淹了村庄
蓝精灵们都想赶她走
尽管她是格格巫创造的
蓝爸爸却看到她好的一面
用爱和友善  让她脱胎换骨
用一种神秘的魔法
把她变成真正的蓝精灵
我们亲爱的蓝妹妹就这样诞生了
-我的天哪  -蓝妹妹
我好喜欢她的头发
好样的  蓝妹妹
-太不可思议了  -炫耀  太棒了
-太漂亮了  -完美的抱膝跳
比美人鱼还漂亮
等等  她的头发怎么是干的
不  怎么
愚蠢的蓝精灵们  你们跑不了了
-巫术还在  -快到山上去
我只是个讲故事的
世界末日来了
她有龙魔杖
小心
很好  我可爱的小家伙
你是爸爸的好女儿
-不  -蓝妹妹  你怎么了
-爸爸  -好了  一切都会好起来
你是不是又做噩梦了
爸爸  我每年生日的时候
都会做关于我来历的噩梦
我好想知道  我是从哪儿来的
每一年  我都告诉你
从哪儿来并不重要
重要的是你想成为什么样的人
真的吗
你不用完全相信我的话  出去转转
自己去看看  你就属于这里
你是属于格格巫的
伟大的格格巫  邪恶至尊
你是属于格格巫的  说啊
你是属于格格巫的
不  我
好了  你这个愚蠢的癞蛤蟆
你这个愚蠢的癞蛤蟆  先生
不  你才是只癞蛤蟆
那儿
另一场伟大的魔术表演
来自世界最有创新性的魔术师
格格巫狂热
“其魔力已经征服了
全美国从纽约到拉斯维加斯”
现在他又来到了不夜城法国巴黎
“自从纽约的惊人
处女秀之后这位神秘的大师”
已经从默默无闻变成魅力不可阻挡
别挡路  怪物
你竟敢对我大喊大叫
不  快放我下来
上天的感觉不错吧
大傻子
你死了吗
“从纽约的街头表演者变为欧洲新宠”
1,806,149,636次观看
“他是唯一在著名的
巴黎歌剧院表演过的魔术师”
别走开
我的天哪
我们就不能安静地坐一回马车吗
别再用精灵精华的消耗来折磨我了
我在纽约从蓝爸爸那提取了最大量
而你提取了多少
你那是在浪费
我在浪费  你在说什么
我必须把那个男人变成蛤蟆
那是魔术表演不是吗
那又怎么样
没有精灵精华我就不能
我为什么要和你讨论这个问题
你又不会魔法
你可以把这个发飙在你的个人主页上
发飙  发表  随便
我的天哪
我有足够精灵精华继续我的残忍计划
现在  该和我的粉丝们见面了
你们好  你们这些可怜的马屁虫
尽情地崇拜我
还有你  满身跳蚤的毛毛球
向伟大的魔术师致敬
阿兹猫  停下  快打开  打开
好了  阿兹猫  快点儿
你好帅哥
看  一份礼物  是我的粉丝送的
给阿兹猫
-给你的  -我比你受欢迎
你不可能比我受欢迎
－一个小绿点  -什么
你为什么那么喜欢小绿点  抓啊
爸爸会很喜欢的
海库斯也喜欢
海库斯要和小猫玩
掩护我  我来了  你好猫咪
韦克茜
好了  我的小调皮
海库斯来营救你
干得漂亮  海库斯
-拉  -鱼儿落网了  个头不小
第十二回合  我们又赢了
说的好  我的傻兄弟
那不是礼物
阿兹猫  那是个圈套
很有意思  我的小调皮们
能让你开心吗  爸爸
不  这还不够
想知道什么会让我开心吗
如果你们像蓝精灵那样是蓝色的
你们的精华就会像蓝精灵精华那样
赋予我真正的魔力
那样我才会开心
可惜你们两个是令人失望的实验品
我是实验品
跟那个叛徒蓝妹妹一样
横幅放到那边去  谢谢
蓝妹妹  蓝妹妹生日快乐
玩偶做的不错
怎么样  勇勇
再放下来点儿  厌厌
我希望能对关键部位  雷霆一击
厌厌  勇勇  蛋糕好漂亮
蓝妹妹  蓝妹妹生日快乐
蓝妹妹肯定会喜欢这个派对
是谁在蛋糕上偷咬一口
-不是我  -我不知道
-婪婪  -怎么了  干嘛看着我
聪聪  这是我为蓝妹妹准备的礼物
拜托  乐乐
你以为我这个最聪明的精灵
-会犯这种低级错误  -当然
快把贺卡给我
也没高级到哪儿
-她来了  蓝妹妹来了  -惊喜要泡汤了
快把东西藏起来  别露馅了
蓝色警报
重复  这不是演习  蓝色警报
-藏起来  -别让她过来
她来了  表现自然点儿
伙伴们  有人想在这个特殊的日子里
做点有趣的事吗
浮浮
想不想坐在喷泉边欣赏自己的倒影
我已经看腻了自己的模样  蓝妹妹
才怪呢
不  我现在什么也不想做
-策划精灵  联联  -干嘛亲爱的
有没有我应该知道的  有趣的事
没有  只有精灵音乐狂欢节
那是个盛大的狂欢  对吧  小联联
是的  我已经在精灵网上公布了
有一百零一个人投了赞成票
门票包在我身上
没有人记得我的生日
惊喜
惊喜要泡汤了
小点声
要知道蓝妹妹
偶尔单独呆会也是不错的
就是  你快走吧
-去吧  这里不需要你  -再见
我们表演的非常完美
-对不对小笨蛋  -没错
她没发现我们准备的惊喜派对
笨蛋
也许我不属于这里
祝你生日快乐
祝布鲁生日快乐  祝你生日快乐
好了  布鲁吹蜡烛  太棒了
好的  我已经给大家解释过了
这是一个纯绿色  无麸质
富含抗氧化剂的阿萨伊浆果蛋糕
是本地素食大师贝贝亲手做的
他从来没见过花生
大家都能吃  对吗
-这盘子是环保餐具吗  -不是
-没问题  有这个  -是的
生日宴会用品  不含PCB和BPA
一次性餐具
不含PCB和BPA
-爸爸  能切蛋糕了吗  -好的  开始吧
-伙计们  养个孩子可真不容易  -好吃
行了伙计  你们看起来挺轻松的
你有个好榜样
不  其实  我爸爸
在我五岁时就走了  所以
没迟到吧  还没开始拆礼物
韦斯特爷爷
生日快乐布鲁  正式开始
大家好  我是维克多  帕特里克的爸爸
你们都是他的朋友  也是我的朋友
那就来吧  张开双臂  来个拥抱
-你好  -我还以为你爸爸离开你了
-没错  这是我的继父  -你好吗
-你巴不得他消失  -你好
-我的格蕾丝呢  -维克多
你还好吗  自从布鲁出生以后
很怀念你大肚子的模样
-大的都没法拥抱  -是啊
现在  最后也是最大的拥抱
-让大家看看  -别这样  拜托
快松开  我不喜欢这样拥抱
道尔家族的热情拥抱胜过一切
-可是我不姓道尔  -小帕蒂・道尔
-温斯洛  -好吧
温斯洛就温斯洛  温斯洛・道尔
那不是在电视上很火的那只狗吗
-对就是它  好眼力  -玉米狗王
不  拜托  不要这样
既然是布鲁的生日
我免费送给每人一个玉米狗
谢谢
酱汁玉米狗  这个给你
里面有没有放花生
我从来不往玉米狗里放花生
太好了
吃吧大个子  没事
理由很简单  这是用花生油炸的
-用花生油  -什么
乔尼快吐  快点儿吐出来
没事  我来打急救电话
吐出来  乔尼快点吐  吐妈妈手上
你看  深呼吸  我给你打针  别害怕
这孩子的嘴唇怎么了
-阿兹猫  把计划书拿过来  -爸爸
在浴室里  梳妆台上
爸爸  我们该吃饭了
海库斯饿晕了
我差点儿忘了  我还得养活你们两个
希望你们知道
这对我是个沉重的负担
-好了  要注意礼貌  -谢谢
如果你们是真正的蓝精灵
就能从你们身上提取精华了
你好像还没说谢谢
就当是吧  好了  过来
我们突袭蓝精灵村庄前  重温一遍计划
这不是我的手稿  我的计划书呢
是电子版的
电什么版  我不明白是什么意思
制造调皮鬼
是的  第一步制造调皮鬼
是的  完成  第二步
打开通往蓝精灵村庄的大门
看起来很有意思
让开  快点儿让开  第三步  划一下
抓住我那个不听话的女儿
蓝妹妹  抓住蓝妹妹  拷问出秘方
让她说出蓝爸爸把她变蓝的神秘配方
划一下
把调皮鬼变成蓝精灵
我要把几百个调皮鬼都变成蓝精灵
我要变蓝
提取精华
然后把你们放进机器里提取精华
什么
最后  全世界的人都匍匐在我面前
提取过程会疼吗
非常的疼  那是不可能的
对我来说会很有意思
好了  太远的事就不说了
回到第二步
我们来到充满奶酪大都市的终极目标
就是这个大铁塔
这是控制足够能量
打开蓝精灵村庄大门唯一方法
我都等不及了  快  快跟我来
去占领大铁塔
成功了
太好了  精华正好够用
我将被载入史册  没有什么能阻止我
我的鸽子蛋
给你们展示一下我的才华
他在转
看来  想打开能通过人类的入口
我的精华还不够
爸爸  我能通过
-我去把蓝妹妹抓来  -我也要去
好吧  看看到底该让谁去
-到底谁是大傻瓜呢  -我是  漂亮
海库斯  过来听我说
-什么  -我赢了
做的很好  韦克茜
来  我告诉你
你的目的地是个恐怖的地方
到处充满了残忍的宁静的王国
还能听到讨厌的  刺耳的笑声
很可怕
-真是个噩梦  -是的
那地方毁了你的姐姐
坏女孩变成好女孩  真让人遗憾
没错  她知道神秘的配方
所以去把蓝妹妹抓回来
我真是想不明白
他们知道我今天过生日
却没有人记得  也许是爸爸错了
我永远都不能真正地融入他们
-不  -救命
求求你  别走
-我是逃出来的  -逃出来的
从那个邪恶的巫师  制造我的人那里
你说的是格格巫
-格格巫是你的父亲吗  -是的
但是他  就是说你和我一样
-抓住你了  -你在干什么
爸爸一定会很高兴的
蓝妹妹有麻烦了
天哪  不
快走  蓝精灵们
-蓝妹妹  -不
-你逃不掉的  -不  放开我
-进去吧  -不
她被人抓走了
-不  -放开她
再见  蓝精灵们
-蓝妹妹  -我们现在该怎么办
我的推理告诉我
这件事是格格巫的主意
不
-好  -好漂亮的蓝色
-格格巫  -蓝妹妹  欢迎回家
你这样做是没用的  格格巫
蓝爸爸会带他们来救我的
-我不这么认为  -他们曾经救了笨笨
是的  别忘了
笨笨是个真正的蓝精灵
我是那个创造你的人
你一定记忆深刻  对吗  亲爱的
你不是我爸爸  让我回家
当然  你想怎么样都行
我需要一样非常小的东西
-非常小的  -是什么
就是蓝爸爸把你变成
真正蓝精灵的那个神秘配方
我要成为真正的蓝精灵
-我要变成蓝色  -像你一样  小黄毛
这对我们大家都好  你不明白吗
你把配方给我
-我把调皮鬼们变成蓝色  -蓝色
我可以用他们的精华
继续在这表演我的魔法
这样我永远都不会再打扰你
或者蓝精灵村庄
我不相信你  我不会告诉你任何事情
好吧  看来你是不见棺材不落泪
-调皮鬼们攻击  -乐意效劳
-攻击  -不  不是互相攻击
-不是打我  -我打败你了
-海库斯  -猫咪
别打猫咪  别打
真是失败的实验品
我们要去救蓝妹妹
我们的营救计划是什么
好了  精灵们都听着
自从上次出现蓝月亮
我就存下足够的石窟水
我可以把它炼成精灵传送水晶
那你就不需要通道了
-真聪明  爸爸  -说的完全正确
我们就能进入温斯洛先生的房子里
对
上次是帕特里克和格蕾丝帮我们进去的
是这样的  他们知道怎么做
-我要去  -我也要去
-随时待命  爸爸  -让我去
-好像有人说贝贝应该去  -我也要去
-别选我  -选我  爸爸
孩子们安静
我存的石窟水只够做出9块水晶
只能带三个人
回来的时候再加上蓝妹妹
前提是能找到她  但很渺茫
这不是积极的态度  厌厌
对我来说  已经够好了
我需要勇气和智慧  还有力量
-所以勇勇  -我在
-聪聪  -我听着呢
-健健  -没问题
-你们和我一起去  -我能
说吧  消极悲观的小精灵
我认为聪聪是一个很棒的选择
祝你们好运
他怎么了  这哪是赞美
很正常
-好了  健健你拿一个  -让一下
-我们行动吧  -快去救她吧
-笨笨  -快来帮帮他
都让开  我知道怎么救被噎住的人
-情况不妙  -天哪  他脸都变蓝了
-不太妙  -把我的锤子给我
-撞的漂亮  笨笨  -我抓到了
再见
这块应该是给健健的
抱歉  都怪我
长途旅行会让我全身浮肿  再见
好吧  有时候你要学会随遇而安
爸爸一路平安
蓝爸爸带着他那不靠谱的队伍
我会帮你看好家的
-蓝爸爸带着  -把蓝妹妹救回来
-够了  -带她回家
很高兴他的呼吸通畅了
嘴唇也恢复正常  再一次表示抱歉
然后他
喂
乔尼呼吸正常了
谢天谢地  他父母都是律师
-大惊小怪的  -那不是大惊小怪
他不行了
我们应该玩这个
你怎么把王冠带来了  不用他戴这个
你以前很喜欢戴的
我从没喜欢过
不  你走到哪儿都戴着
我没有  从来没有  一次都没有
你小时候跟他一样
你看他们在那儿干什么呢
-在联络感情  -他们那是在吐口水
好了
布鲁需要知道家庭成员不止我们两个
多跟爷爷相处对他没什么坏处
真厉害是吗
他是一个很糟糕的榜样
好了  帕特里克
格蕾丝  他就是个破坏大王
他能做的就是搞砸一切  仅此而已
就像他第一次来我家
就把我的鹦鹉送人了
-你的鹦鹉  -是我爸爸的鹦鹉
他离开我们的时候留下了宙斯
我很喜欢那只鸟
我当时还是个孩子
宙斯是我父亲留给我的唯一东西
该你了
小心孩子  布鲁
布鲁  维克多
-呆在这儿  -维克多  布鲁怎么样
维克多  门怎么打不开
维克多  快开门  快把门打开
我看不见了
我到了一个黑暗的  荒凉的星球上
闻起来有股玉米热狗的味道
简直太恐怖了
抱歉先生  你的脸挡了我的路
好像是笨笨  蓝精灵
-蓝色外星人  -当心厌厌
笨笨是你吗
-这边  -我失明了
不  你钻进玉米热狗袋子了
我就知道不会有好下场
这是哪儿  这么陌生  恐怖
这么帅  你好帅哥
-大家都还好吗  -不好
这一片黑暗  还有股玉米热狗味
小心  温斯洛先生已经老了
-等等  -布鲁
维克多停下
不  他们是朋友
-朋友  -对
这些蓝色小外星人想把我们的脸偷走
不是  他们是蓝精灵
他们是你见过最友善的生物
-除了我  -对除了你厌厌
蓝爸爸  笨笨
-帕特里克  -温斯洛先生
-你好格蕾丝  -精灵
-他就是布鲁  -个头真大
幸好不是我引领他降生人世的
好吧  既然布鲁喜欢他们
那维克多也喜欢他们
真像坐过山车一样惊险刺激
请不要给我拍照
-他叫浮浮  -是个自恋狂
你们来这儿干什么
蓝妹妹被带到这儿了
-等等  什么  -带什么叫带
蓝妹妹被该死的格格巫绑架了
她当时落单了
因为她认为我们忘记了她的生日
是不该发生的误会
如果能找到格格巫  就能找到她
这不难  他现在是大明星  他在巴黎
-什么  -我去找人看狗
你负责布鲁的护照
刺激  营救蓝精灵  我也要去
多一个人多一份力
等一下  布鲁的护照
我们不能这样说走就走
至少不能全都去
好吧  你算一个反对票  谁投赞成票
-我  -还有我
-和我  -爸爸就没赢过
听着  事关我的好朋友蓝妹妹
-必须得去  -如果要行动
那我们就应该有一个周密的计划
唱支快乐歌
好了  我们到了
维克多  能抱一下布鲁吗
-好了  计划都清楚了对吗  -是的
我们到格格巫演出的地方找蓝妹妹
好的  我去格格巫住的宾馆
格格巫
想办法确定他住哪间房
维克多  你和布鲁在这里登记订客房
事实上我在想
不  事实上  你不用做任何事
你和布鲁上楼去  就这么定  快点儿去
-去歌剧院  -好的
不错
我的法语很性感  对吗
再给你买顶蓓蕾帽
你会无法抵挡我的性感魅力
你这么想吗
-我无法抵挡你的魅力  -你肯定会
去开房吧
-好运  -小心点儿
好的
伟大的格格巫  邪恶至尊
把配方给他
你想把配方给他
给他配方再也不当捣蛋鬼
这会让你很舒服的  把配方给他
快让她别唱了  头快爆炸了
我要把我知道的都告诉你
可是我什么都不知道
缓冲
还有5分钟  格格巫先生
观众在等着我
我要让这些傻瓜们再一次为我疯狂
担心精华不够用是吗
完成表演绝对没问题
我们现在想要多少精华就有多少
难道不是吗  我需要稍微剪一点儿
-不  -就剪耳朵边上的一点好了
等我爸爸来了  你会为此后悔的
你爸爸是不会来的
你真正的爸爸  就站在这儿
没错
你想做个乖女孩  把配方给我呢
还是在我最新型的超级精华提取器里
凄惨地度过你的下半生
我劝你一定要想清楚
你自己决定  真的  自己选
爸爸
干得好亲爱的  至于你  也不错
对  阿兹猫  你可以按下提取器的按钮了
过来
我们把这些头发转换成精灵精华
爸爸快点来  我好害怕
可怜的娃娃要哭了
你好  漂亮的女士  我也很漂亮
事情马上办好  好的再见
您好
您能不能告诉我哪间是
格格巫先生的房间  不行  这是规定
回顾  奥黛丽・赫本
就停那儿吧  谢谢
我们到了  巴黎歌剧院
太壮观了
格格巫现在混得不错
-谢谢  -希望蓝妹妹在这里
我喜欢好听的音乐  惭愧
亲爱的先生快点  表演开始了
是的  谢谢  很好
-他刚才说什么  -不知道
有请最伟大的魔法师  格格巫先生
等等  等一下
我说过出场时烟雾要大点儿  太少了
阿拉卡  烟雾来了
-还真不小  -他是怎么做到的
他比以前强很多
演员通道
我现在很生气  非常的生气
我很抱歉  您是谁
我是格格巫先生的经理人
叫杜丽特
这种条件你们也叫豪华客房
-拿破仑套房  -是的
女士  这是我们酒店最好的套房
您对哪儿不满意
我就说说  首先  楼层不好
没人喜欢住在
在第五层
是的  实在是太低了  天哪
好  晚上好
好了  伙计们  该进去了
你不能进来  这是规定
-你懂英语吗  -不  非常抱歉
太好了  快点儿  蓝爸爸
趁我跟这个傻子胡说八道的时候
快从我毛衣里溜出来
-然后进去  找到化妆间  -我们走
对不起  我听不懂
像度假一样  真是减压的好方法
别垂头丧气的  厌厌
对  会成功的
先生们  先解决猫的问题吧
下来
阿兹猫  格格巫的保姆助理
大家不必惊慌
对待评论家们我向来是这样
快  顺绳子爬上去
为救蓝妹妹这样值吗  我只是问问
快走吧
不  不行  你不能进去
不什么  太让人气愤了
你们的家人将付出沉重的代价
就是说  你们中有人会死掉
真不好意思
-你好女士  -你好
不行  需要你的房卡
对  我明白  非常感谢
不  很抱歉  需要刷你的房卡
是的  当然亲爱的  我的房卡
天哪  不见了
是的  我早上在蒂凡尼吃的早餐
我得去那儿找找看
你好
员工衣帽间
我打赌爬绳子会让屁股的肌肉有型
厌厌  你看看
我讨厌这样
-笨笨  -快点
你打断我的魔法  要先逗我开心
让我们用最高的热情
热烈欢迎最伟大的魔法师  格格巫
你在这里做什么
你怎么敢这样  你闻到了可疑的气味
你当然闻到了
我天天看你闻自己那里
别在这儿捣乱
-怎么  -爸爸
布鲁  维克多
听着  布鲁和我决定了
不能让你一个人面对危险
我们应该齐心协力
道尔家族祖孙三代并肩作战共同进退
抛开我们之间所有的分歧
我们和道尔家族没关系
你叫温斯洛・道尔
你不肯正确面对姓氏问题
你们为什么要笑
通常在魔术中  猫都很大  不是吗
像是老虎  狮子之类的  对吧
安静点儿  混蛋  我会让你如愿以偿
阿拉卡  大猫来了
千万别让它发现我们
这是我人生中最糟糕的旅行
我就旅行过两次
看格格巫的化妆间在那儿
眼神不错  浮浮
太狂了  门上竟然贴个五角星
快走吧
回去我也要在房子上贴个五角星
-如果我们想要变成蓝色  -蓝色
-我们必须想办法让她开口说话  -对
-想出办法了吗  -我想到了求她说
算了吧  我忘了你是个猪
-好吧  听听我的计划  -好
想办法让她变成跟我们一样的捣蛋鬼
捣蛋
利用她的优点来对付她
一旦成功  她会觉得跟我们是一家人
一家人  我喜欢一家人
我喜欢这个计划
不  破碎的家庭
-抓住她  -抓住蓝妹妹
-再见捣蛋鬼们  -快点  快
父亲会杀了我们的  你快一点
-再见丑八怪  -抓住她  蓝妹妹跑了
-有人吗  -蓝妹妹
你在哪儿
抢答题  在够不到门把手的情况下
我们怎么爬到这儿的
不要  笨笨  不
一个空的房间  居然就把你给干倒了
有没有人想要上来
和这个大猫咪玩一下
你赶快走  快走
-找到蓝妹妹我们就走  -对
万一被吃掉也可以吐出来
大骗子  把蓝妹妹交出来
-你刚才说什么  -没听见吗
把蓝妹妹交出来  快点儿
-你竟敢这样  阿拉卡  -躲开
鸭子
-这下完蛋了  -不
你  冲着伟大的梅林胡子发誓
-我记得你  -布鲁
-又见面了  -爸爸飞了
好  我们终于有个志愿者了
别再浪费时间了  张大嘴  阿兹猫
放他下来你这混蛋  放开我儿子
敢惹道尔家族的人  你死定了
又是你这混蛋
-你在干什么  放我下来  -快走布鲁
放我下来  我马上就要打败他了
今天的表演到此结束  再见
好了  走吧
蓝妹妹的头发  她来过这里
看我发现了什么
一个相当完美的肖像
如果你能帮上忙那该有多好
不要痛恨玩家  恨游戏吧
蓝妹妹
这是咖啡吗
有人想来一杯咖啡吗  这是什么
是面镜子  你这白痴
别臭美了浮浮  快来推
坏脾气比帅哥优先
不管这是什么  都让我感到紧张
吓我一跳  我是说  格格巫
笨笨  你想要我们的命吗
这应该是一种魔法窗口
也许能看到蓝妹妹在哪里
格格巫
调皮鬼们
-格格巫  -快挪走
好的  快点  这边
蓝妹妹呢  跑哪儿去了
-动作快点儿  伙计们  -快点走
-都跑哪儿去了  -去后面
孩子们
蓝妹妹
-关门  -你的爸爸回来了
她的爸爸
我可不喜欢你跟我开这种玩笑
好悬啊
在下面吗  你们这些小罪犯
别乱动
他们肯定是回到酒店去了
我们实在是没有时间了
如果帕特里克在这里
蓝爸爸肯定也在附近
快点儿  去酒店
必须在他之前找到蓝妹妹
-我的脸  -怎么了
跟以前一样帅
我们摔倒了  并不是我的错
-不是吗  -我的天哪
屁股好疼
爸爸  这些和蓝妹妹有什么关系吗
所有东西都有关系
他为什么要制造这么多吓人的机器
那个是超级蓝精灵机器
用来提取我们的精华
这些东西干什么用的
用来囚禁蓝精灵
蓝妹妹要是把配方给了他
他可以把无数的调皮鬼变成蓝精灵
-满足他贪婪的野心  -伙计们
上面写着大决战  天哪
大决战
天哪
快扶我一下  拜托
这地方的垃圾该收一收
-想想  蓝妹妹  -不
-蓝妹妹在哪儿  -她在那儿呢
-跑得真快  我喜欢这个游戏  -等等
我们让她跑一会  她没有地方可以去
-这对我的计划有帮助  -好的
是我变成鸭子  你生什么气
你总是横插一脚  把事情搞砸
你到哪儿  哪儿就乱套
-看着我的眼睛再说一遍  -我做不到
那就对了  因为那不是真的
不  我做不到
因为你的眼睛现在长在脑袋两边
让我能看清你对我的不尊敬
-你们看什么看  -快点走吧
全球都变暖了  买辆普锐斯吧
好了  甩掉他们了  请让一下
好狗狗  不  对不起  让一下
好吧  我能行
爸爸  你在哪儿
为什么我对通过下水道
离开格格巫的老窝一点都不奇怪
-温斯洛先生  -蓝爸爸
-你看  帕特里克  -怎么回事
格格巫设计了一个可怕的计划
哪儿来只鸭子
那是维克多  格格巫把他变成了鸭子
他肯定知道计划已经泄密
我想来帮忙  -维克多你在做鸭子
-实话实说  -别闹了  都听我说
我们要尽快找到蓝妹妹
-她在那儿  那儿  -追上去吗
海库斯  看见糖果店了吗
-糖果  -我有个主意
你去糖果店找麻烦  使劲捣乱
剩下的我来处理
我最爱制造麻烦  捣乱
-小黄毛  你要去哪儿  -用不着你管
看样子  你所谓的爸爸不要你了
不  不是  他会来找我的
不会  他知道你回到了应该在的地方
我没有绑架你  蓝妹妹  我是带你回家
我要制造大麻烦
美味的糖果
麻烦来啦
你好
我的天哪  他会被杀掉的
我们得去救他
我认为你应该是个善良的人
-但是  -救命
天哪  好吧我们走
不  我陷入麻烦了
-韦克茜  -不  海库斯
救命  救救海库斯
蓝妹妹  我们该怎么办
韦克茜  帮我一下  快点  跳
漂亮  身手不错  干得好蓝妹妹
尝尝这个  糖果师
快走  海库斯  韦克茜  快上车
-抓紧了  -小心
不错  偷了辆小车
我没有想要偷车  对不起
好吧  这不是你的  对吧
捣乱
看  你和我们是一样的
我怎么才能让蓝妹妹把配方交给我
阿兹猫
-她的态度让我特别想  -哭
哭  不  想把她扔进马桶冲走
一定要想个好办法
我知道你的脑子只有豌豆那么大
-快给我想  -今天是她生日
是她的生日  真的  关我屁事
送她一个礼物
-送礼物  -蛋糕
-送蛋糕  糖衣炮弹  -没错
通过贿赂和恭维
软化她那颗石头一样的心
有点不合套路  没准真能管用
我居然能想出这么好的主意
让我想想送她什么礼物
-咪咪  -大笨猫
安静点儿  阿兹猫
我在想送什么礼物既真诚又贴心
搞定那个蓝妹妹  我说了安静
安静点儿  安静
你自己走回去吧
猫咪
-快点儿  再快点儿  -抱歉  让开
-怎么停下这东西  -我认为不是难题
尽在掌握中
美味的布丁
-海库斯这是泥巴  -美味的泥巴
有本事来抓我啊  臭猫
小心
漂亮  我们走
-快点  -快跑  海库斯
大笨猫  气死你
好了  女士们换个姿势
跟我来伙计们  请做好起飞准备
-快点  再快点  -骑到鹤身上
-跟我上  -等等  海库斯呢
飞吧大白鹤  飞吧  猫咪来啦
小心  快上来海库斯  我们走
看啊  它变成大鲶鱼了
-再见了  猫咪  -真是太奇妙了
它在往后飞
真是太漂亮了
掉下来了
蓝妹妹是我的英雄
-情况怎么样  -好的一塌糊涂
好到所有的事情都变成了灾难
简直是注定的
我有个好消息
我给你借了一套服务员的制服
还有一张电梯卡  配套来的
怎么弄到这些东西的
我到雅典娜广场的洗衣房骗他们说
我是国际服装督察官杜丽特小姐
来检查工作
比梅丽尔・斯特里普演的还像
干得漂亮  格蕾丝
是每个人都有新衣服
还是只有帕特里克有
该死的窗户
-那是谁  -是维克多
酒店前台不让他进
所以只能飞上来
-缺乏纵深感  -维克多爷爷是鸭子
是格格巫施的魔法
你能把他变回来  对吗
不  但咒语的效力不长
最后会自己失效
大家别这么严肃  这根本不是问题
如果看见我生了蛋  还请各位保密
你好像没觉得苦恼
苦恼俩字和我们鸭子不沾边儿
抖抖身上的羽毛  烦恼全没了
真的吗  你真是这么认为
我很欣赏  这和我们蓝精灵很像
-非常蓝精灵化  -谢谢  看见了
小圣诞精灵都非常欣赏我
也许有一天  帕特里克
你会欣赏我这种蓝精灵的品质
好吧  我算了
我不想跟鸭子讨论这个问题
-我好像感冒了  -我也希望我感冒
健健的水晶飞进我的喉咙
被当成玉米热狗袭击  掉进下水道
还不够难闻的话  被夹在腋窝下外出
因为我们快要绝种了
我的天哪  我是个悲观者
是百分之百的
厌厌  我们可能绝种的唯一原因
是蓝妹妹把秘密配方交给格格巫
蓝妹妹不会那么做
-当然不会  -永远
绝对不可能
蓝妹妹永远都不会欺骗我们
蓝妹妹
你在蓝精灵村庄和姐妹们玩过这个吗
经常玩  但我一个姐妹都没有
现在有了  想比赛吗
你想跟我比赛  那你可要惨了
-我要甩掉你了蓝妹妹  -不可能
让路
抓紧了海库斯  别这么紧  海库斯
-对不起  -鹤之战
穿过去
真是太疯狂了
飞吧  尽情地飞
海库斯  世界之王
-蓝妹妹你玩赖  -这才刚刚开始
快
-这叫蓝妹妹可丽饼  -再加上点儿蜗牛
-准备击球  -来吧  使出你的绝招
-两发全中  -你可真坏  蓝妹妹
对
-我好像见过这位女士  -她可真漂亮
不管走到哪儿都能看到这个
真想掐死那只鸭子
维克多像是跟随在我头顶上的乌云
好了听着  我理解
你要知道他就在这里  无法回避
-对  无论你高兴还是不高兴  -好吧
都说父母的出现是给孩子最棒的礼物
可是很多父亲却做不到
他不是我的父亲
好吧  太糟糕了
你就没有父亲了
-帕特里克  -好了  伙计们
-出发  -开始行动吧
-我和布鲁在家  -还有维克多
好的  孩子们  出发去格格巫的酒店
帕特里克  我有些话想跟你说
不行  你呆在这儿
-我想跟你说的是  -维克多
别逼我拔光了你  我们走
行动  我们一定要把蓝妹妹带回来
百分之百成功  我保证
你刚才说什么  厌厌
你听见的  我厌倦了总是消极
我正在改变我的态度  变得积极
从现在开始
我就是积极乐观的蓝精灵
我的脸好像抽筋了
慢慢就会习惯  走吧  孩子们
-好了  快点  -是个纸袋  头等舱
-快点  笨笨  -祝你好  爸爸
非常感谢  再见
一只尊贵的猫
来吧  我带你去你的房间
你好  前台
给我听好了  你这个傻瓜
格格巫先生
我要啤酒  凝乳  熟肉
10分钟之内送到我的房间
不然我就把你变成一只没腿的树獭
-怎么样  蓝精灵们  -点也不好玩
鸭子  鹅
电梯的安保卡怎么在这里
得去帮帮帕特里克
等他见到我的时候  就会明白
我这片乌云可是镶银边的
给客人上菜  快点
快点儿  给那桌上菜
好的
温斯洛先生别这样
-这里很难定上位子  -专心点儿
闻起来可真香
格格巫先生
拿破仑套房
真巧
好了  伙计们听着
进入房间的时候  如果有什么问题
到处都是粘液  真恶心
对不起鱼先生  脸都红了
我说过  如果遇见问题
朋友  不会有问题的
阿兹猫
拿破仑套房
会有无限的机遇
你吓我一跳厌厌
-是乐观  -好吧
好了  伙计们  进来了
帕特里克・温斯洛・道尔  帕特里克
-你在这里做什么  -来帮你脱险
快过来  我这里有你需要的东西
-维克多  -快点  没时间争论了
什么东西
乘坐电梯要用的安保卡
电梯的安保卡在这儿
这是什么  这张是我们的房卡
巴黎酒店  时尚优雅
巴黎天堂酒店
等你回来的时候  就能进来了
绝对没问题
不
不客气  不用着急谢我
你是怎么跑出来的
不  你快把我放下  帕特里克救命
客人还在等着吃烤鸭呢
你要切了我  不  绝对不行
天哪  你现在能杀鸭子
以后肯定会杀人的
-真是难以置信  -帕特里克
温斯洛先生
-帕特里克  -他去哪儿了
-他不见了  -我们只能靠自己了
快隐蔽
格格巫先生
这下麻烦了  还B计划吗
我正在努力保持乐观
拿破仑套房
格格巫先生  客房服务
你好小猫  您的客房服务到了
-现在怎么办  -突然袭击  出其不意
-笨笨  -什么
-天哪  -现在该做什么
-装出很吓人的样子  -什么
-我是个恐怖的幽灵  -很好
为什么蓝色小人要承受这么多灾难
保持乐观
-窗户  -不
-该死  -你是在开玩笑吗  你差点害死
我是说  这风景可真美
它看起来像只鸭子  走路也像只鸭子
闻起来像玉米热狗
-好吧  到底哪只是维克多  -什么
你居然认不出来你的父亲
-我们走  -这些兄弟怎么办
不能把他们留在这里等着被吃
-你们只是初次见面  -相见就是缘分
我不能这样扔下它们
拜托  先救它们吧
我身上脏透了  就像被猫舔过一样
拜托  没这么糟糕吧
尽管我没有  真是猫
-我的脸  -盖上盖子
-真棒  -谢谢
海库特着陆了
韦克茜  过来帮我把门关上
-谢谢大鸟  -再见  这可真疯狂
拜拜大鸟  我很开心
-击掌  -海库斯
-和女孩一起玩感觉真好  -是啊
你在干什么呢
我只是在拥抱你
难道你没被拥抱过吗
韦克茜
-海库斯抱抱  -海库斯
-使劲抱抱  -海库斯
-我觉得应该让他留在这里  -谢谢
快点
他们在对蓝妹妹做什么可怕事情
对  蓝妹妹需要我们
也许她现在非常害怕
-我喜欢一家人  -什么
-她在干什么呢  -我认为是在拥抱
-爸爸  -海库斯喜欢拥抱
海库斯  蓝妹妹  过来
我给你看样东西
看看我们
告诉我  我们不是一家人吗
-蓝妹妹  -这边
很遗憾蓝爸爸没有来找你
也许你的家就在这里  我们在一起
是啊  也许是吧
她为什么跟他们那么好
她认同了她的绑架者
典型的斯德哥尔摩综合症
不  她认为我们不在乎她了
-而它们在乎  -她被迷惑了
笨笨  厌厌  爬上去帮助我把门打开
-我的女儿在里面  -好的  爸爸
-我到把手上  -好的  厌厌
你跳  我来拉
加油  我们能做到的
-孩子们  -格格巫
笨笨不要松手
爸爸回来了
本性善良的好爸爸给你带了礼物
厌厌  下来  别让他看见你
-我们现在该怎么解救她  -安静
亲爱的  我认为我们之间存在着误会
这是怎么回事
我祝你拥有一个非常快乐的生日
一切似乎就发生在昨天
你是我手中的粘土和其它腐败配料
你  你记得我的生日
-当然记得  我们是一家人  -什么
可我们才是她的家人
她是不是认为我们抛弃她了
说到这  你蓝色的小继父还没来吗
-继父  -我感到很遗憾
亲爱的  你的心肯定很疼
我记得我父亲把我扔到井里
第一次的时候
他看见我从井里爬出来时
他脸上那失望的表情  不说了
-生日快乐  -亲爱的蓝妹妹
-我想要打开  让我打开  -不
格格巫  动作人偶
内附全真迷你魔杖
真难看
鞠躬  下跪  敬个礼
模仿的非常像真的
再嘲笑我  把你变成斗鸡眼的娃娃鱼
好  好的  亲爱的拿起来看看
这是给你定制的小魔杖
拿着吧  这是你的生日礼物
不  千万不要
你喜欢它  我真傻  忘记激活它了
好了  这就对了
随便玩  用不着害怕
-是龙魔杖  -天哪
随便玩
今天是你的生日
你怎么知道我不会用这个对付你
因为  蓝妹妹  我是你爸爸
寻找下你的感觉  就会知道这是真的
-她一定会杀了他  -攻击他  蓝妹妹
-蓝妹妹  -给我唱首歌
快唱
这很好  不是吗  爸爸
不  她会变得和他们一样
这是我一直想做的事
-不能失去她  -干得好蓝妹妹
这是你第一次动手打猫
-抓小猫  -看看
你真是爸爸的好女孩
-蓝妹妹  -不  爸爸  厌厌抓住他
不  爸爸他会看见你的
笨笨  快帮我把爸爸弄下来
不
飞吧兄弟们  自由啦  终于自由啦
你以为自己是马丁・路德・飞
随便了  尽管取笑我吧  孩子
是为了自由而奋斗
我自豪  我快乐  我幸福
-不  -那是什么
坚持住  蓝精灵们  维克多马上就到
打开精灵伞
飞翔的维克多  成功了
-好了别害怕  -鸭子的皮肤这么白吗
-可以害怕了  -我讨厌这样
-真是太好了  -他是光着的  是吗
都没事吧
救命  来人  求你了让我出来
我看见有一个恐怖的东西在下面
但愿以后不要天天做恶梦
蓝妹妹呢
-她  -蓝妹妹呢
已经太迟了
干得漂亮
尽情玩吧  孩子们
只是要记住  对家人要友好
滚远点  你这个笨手笨脚的傻瓜
-蓝精灵呢  -什么  蓝精灵们来过这里
-你刚才怎么不说  -我说了
她肯定还不知道
我们要带她离开这里  然后得到配方
现在  亲爱的蓝妹妹
准备好去庆祝生日了吗
来吧  很有意思的
我们差点就把蓝妹妹救回来了
他在关键的时候让我分心了
格蕾丝  如果不是他
我不会错过电梯
好了  别这么大声  帕特里克
-试着深呼吸  -希望他快点儿走
他是你爸爸
不  他不是我爸爸
他说的没错  我不是他爸爸
他亲生爸爸离开他  组建了新的家庭
他一直解不开这个心结
-你说什么  -我理解你的感受
我不希望你一直这样下去
我没求你闯入我的生活  明白
也没请你和我妈妈结婚
更没有请你带走宙斯
宙斯  那只鸽子
是鹦鹉  是我的鹦鹉
你过敏就把它送人了
我不是对那只鹦鹉过敏  帕特里克
是  你就是
不是我  是你
-什么  -你每天都喘息  咳嗽很严重
你妈妈说  你知道鹦鹉因为你而离开
你会伤心的
你爸爸的事已经伤害了你
所以才骗了你
你在编故事  我怎么
我对鸟类从来就不过敏
好  来试试
你闻闻这羽毛
-我才不闻  -快点闻闻
鼻子很痒  是吗
听我说帕特里克
我是真心爱你母亲
我照顾她  我让她开心
我也曾经像爱亲儿子一样爱你
我可以不那么做
你那么小的一个孩子
没有了父亲  眼里全是绝望
心里满是伤痕  所以我尽力去疼你
我放弃了  你不想要  那好吧
我对你最后的忠告是  成熟点
不要因为自己的痛苦责怪别人
不论你做什么
不要让你的儿子觉得爱是有条件的
爱是无条件的
再见格蕾丝
再见布鲁
韦斯特爷爷
再见  帕特里克・温斯洛
快看那  大轮子
巴黎轮
过来  跟我来我亲爱的
这是大家叫它不夜城的原因
-这里好多人  -是啊  其实
我更喜欢叫他们崇拜者
-崇拜者  -阿拉卡  跪下
跪下
-海库斯  -怎么样
走吧
别担心  他们喜欢这样
-他是大明星  来啊  -好吧
大家好  是我  这是我的孩子们
-这是谁  -这是我兄弟
我是海库斯
你看  多神奇的小东西
-今天是我生日  -谢谢你
我有速通卡
-好的先生  -速通卡
格格巫先生
谢谢你  帮我们预热了座位  再见
过来  孩子们  这边走
格格巫先生
快来
-爸爸  -等一会儿
吃饭时间到了
-等一会儿  -但是
-我们到了  好戏才刚刚开始  -对
阿拉卡  转起来
是不是感觉很有趣  亲爱的
设想一下
凭借你的秘方和我的魔法
天底下还有什么事我们做不到
是的  想象一下我们将拥有的乐趣
蓝妹妹
好吧  我们为什么不能转得快点儿
-闪开  -这样更好玩
一点儿都不好玩
太好玩了蓝妹妹  太棒了
-摩天轮来了  -当心压过去了
抱歉
卢浮宫不去了
我们去玩摩天轮吧
是我让她失望了
很抱歉  我只想一个人静静
不  没什么  我也在反思自己
温斯洛先生  这对我很难
不过  您能给我一些建议吗
你也是个父亲
是关于蓝妹妹的  我不知道该怎么做
我把她变蓝了  教给她爱和善良
实际上是格格巫制造了她
只要她愿意  她随时是个蓝精灵
如果她不愿意呢
如果她选择格格巫  我们就会失去她
也许已经失去她了
也许我做得还不够
你开玩笑吗  格格巫只是制造了她
但是你给了她新的生命
你关心她  爱她  像自己的孩子一样
没人要求  但你就这样做了
因为你知道她想要这些
这是一种特殊的爱
-她那么聪明会想明白的  -说得对
是我们的信任让她变成了蓝精灵
而改变又让我们产生了担忧
谢谢您  温斯洛先生
你的话让我心里豁然开朗
我也是
-只有几个泡泡  -这个算吗
臭死人了  你吃了什么  不至于吧
每次我放屁的时候  都有人笑
-该出发了孩子们  -去哪儿
去带蓝妹妹回家
您看到了  爸爸  她现在已经变了
-变成牧马人  -不
加入社会党了
-不  -是空中飞人
不  变成捣蛋鬼  别打岔
不管我们看到了什么
我们永远都不能放弃我们的家人
对  爸爸说的对
你是谁  你和厌厌到底什么关系
我是保持乐观  忘了吗
好吧  孩子们  我们去找蓝妹妹
温斯洛先生  你也一起去吗
蓝精灵的屁股是蓝色的吗
-你自己看  -厌厌注意影响
还有人看吗
好了没有  快出来  我们准备开工了
打起精神来  出发了
对  伙伴们  开始行动了
维克多  你好
巴黎天堂酒店
好的  温斯洛先生  我们分头行动
好的  我去找供电室切掉电源
我们去找蓝妹妹
我们会干得很漂亮
拜托  团队形象  明白吗
-好吧  里面见  好运  -走吧伙伴们
我们去虎口拔牙
我们来这里做什么  爸爸
给你的姐姐庆祝生日
真的
没有蛋糕怎么能是完整的生日
这是你最喜欢的  我的蓝色小可爱
-蛋糕  -亲爱的许个愿
无论什么  只要你的小脑袋能想到的
-都会变成现实  -无论什么
当然  前提是我力所能及
最近我的精灵精华超预算了
不然我也不会跟你要配方  是吧
她在那儿  那是她的生日蛋糕吗
我们也给她准备了生日蛋糕  只不过
她没看到
他们看起来像是幸福的一家人
她是不会给他配方的对吧  爸爸
如果她给了
意味着整个精灵族的灭亡
-等等  包括最帅的那个吗  -当然
浮浮你跟我来
笨笨和厌厌  去跟温斯洛先生会合
维克多  你来干什么
格蕾丝打电话说你可能需要帮助
不  维克多等等
格蕾丝说得对  我的确需要帮助
我认为你要掀开下水道的井盖
除非你想检查电话线路
巴黎电话
蓝妹妹  配方呢
抓紧时间考虑  亲爱的
时间实在不多了
我们就可以变蓝了  在一起
海库斯要变蓝
看到了吗  他们想变蓝
就像他们的姐姐一样
那我们就真是一家人了
这配方是一份珍贵的礼物
是对我的信任
对不起  我不能把它给你
你什么意思  你不能
我给了你一切  善良  礼物
一个没有毒的蛋糕  你就这样对我
我受够了  年轻的小姐
你必须把配方交出来  马上  交出来
-不  -必须
爸爸
什么
海库斯头晕了
-他们这是怎么了  -好晕
别告诉我  你在乎这些悲哀的东西
瞧瞧你多伤心
上天赐给我一个绝妙的机会
好像这条是电线
快点  我们要救出蓝妹妹
快点行动吧
浮浮这边  穿过这根管子
我们一定要救出她
斯克莱伯街
这是我大显身手的时刻
真抱歉亲爱的  我想你应该知道
没有精灵精华他们会死的
-爸爸  -不
-求你了  -不  韦克茜
好晕
-海库斯  -蓝妹妹
快把精华给他们
从我这取吧  求你了
你不把精灵配方给我
我只好让他们死
韦克茜  你是说你想让他们死
对  我还可以制造新的
让他们死的那个人不是我  是你
好的  我答应给你  快点儿喂他们
-先给我配方  -快救他们
快点  得马上赶到那里
-是死路  -被锁上了
精灵配方
有思想的火花  加上一点儿蜂王浆
含羞草花粉
蓝妹妹
-好的  好孩子  -百合花瓣
我听不见说话  但能看到他们
等等  我知道了  爸爸快看
-再加一滴水貂油  -明白
难道  她把配方给他了
-不  -蓝妹妹
快帮我把它打开
还有  你必须说出一种爱的本质
-当然能  -给  这就是蓝爸爸用的配方
快点儿救他们
-求你了  -先检验一下配方是否有效
快点儿
-快  -就是这儿
使劲儿  帕特里克  再加把劲  开
下面有个入口  快来  保持乐观
好了  让他们灭火儿
一种爱的本质  希望这能有效
-海库斯  -蓝妹妹
-谢谢你  -韦克茜
我的精灵  成功啦
-海库斯  -海库斯变蓝了
我们变蓝了  我们是精灵了
-蓝妹妹  -成功啦  全世界都是我的了
我可以制造我自己的蓝精灵了
-不  -蓝妹妹背叛了我们
终于成为真正的蓝精灵了
-我是蓝色了  -现在都给我进机器里去
-父亲  不要  -别把我关起来
-进去  每人都有单间  -求你了
我失去了她  浮浮
爸爸  等等  我应该能够到门闩
好主意浮浮  快点
-爸爸求你了  -不要乱跑
你脸都哭花了  海库斯也哭了
为了救我和海库斯  你失去了一切
没办法  我在乎你们
我们是一家人
我不喜欢哭泣  我喜欢蓝色
多么肉麻的一幕
如果不是我人生中最开心的时刻
我会恶心得吐出胆汁
搬控制杆  大的那个
-踩着我的肩膀  -快点小伙子
-往哪边搬  -往负极  应该就是断电
负极  不  我是积极乐观的
好了  这是巫师的一小步
对我来说却是  什么
我是正极
好沉的浆果馅饼  厌厌
对了  我让你按下按钮  是这样吗
-厌厌  -骗你的
是我的一大步
我被电到了  保持乐观可真不容易
-气死我了  -快点  浮浮
看看自恋狂  是怎么带你们脱险的
-开了  -干得漂亮
-当然  -快走
-什么  -走
快点儿阿兹猫
幸亏我有宇宙能量作为备用电源
想不明白  关键时刻我的运气这么差
-我们走  -瞧瞧我  多帅气的身手
简直是蓝精灵特战队员
你说的对  特战队都是悄悄行动的
-她在那儿  -蓝妹妹
圣诞老人
爸爸  你来救我了
我当然来救你  你是我女儿
有什么怀疑的
-不  锁上了  -你钻过去
我们找别的路
好  里面会合  温斯洛先生快点儿
好了  挂上去
-爸爸  -亲爱的
爸爸  我把配方给了格格巫
-她救了我们  -海库斯还活着
爸爸  我让您失望了
我背叛了蓝精灵  我很抱歉
蓝妹妹  只有生命最值得我们保护
-我为你感到骄傲  -你说的是真的吗
不打屁股  连手板也不打
原谅她了吗
当然  爱会让我们变得强大
失去爱也就失去了希望
好感动  我又要哭了
-快找蓝妹妹  -你好
不  我们没时间了
我们得抢回配方  离开这
-等等  他们怎么办  -他们绑架了你
他们是格格巫的人
我也是  但爸爸从来没放弃我
我不能丢下他们不管
除非你认为自己不是真正的蓝精灵
-带他们出来  快点儿  -好的爸爸
-自由啦  -又来了4个
你好  猫咪
欢迎参加聚会  蓝爸爸
瞧这些小宝贝
我爱死你们了  真的太可爱了
最喜欢你们蓝色的样子
我快变成肉馅了
快住手格格巫  够你用的了
是的  但你看蓝爸爸
我还想要更多的
我能让它发挥作用了
我叫它拉旺达  它是一个魔杖
我叫它拉旺达  多有意思
你不难受的话  也会为我高兴的
相信我
我要这么多能量用来干什么呢
我想到了
用这些能量我可以统治全世界
-不  -还有  蓝爸爸
告诉你  我的第一个行动
是在这里打开一个入口
直接通向蓝精灵村庄
从那儿到我这  一站直达
让所有的蓝精灵来这里陪你
是永远
我可不这么想  格格巫
就这样帕特里克  让我来
快点儿  他就要拿到魔杖了
快点儿把它砸开
我这么帅可不能死
以精灵之爱的名义  用尖的那头撞
别站在那儿瞄瞄乱叫  快上
阿拉卡
海库斯是个男孩
我们又被扔出来了
当心笨笨  总是这样
-对不起  -真的吗
击掌
都没事吧
所有的精灵  一个都不少
-帕特里克  -爸爸
格蕾丝
-我们成功了  -格蕾丝
蓝妹妹
-我好想你  -我都担心死你了
格蕾丝  这是韦克茜
我的另一个妹妹
那也是我的妹妹
你没事吧
幸福的感觉就是这样的吗
你好漂亮小姐  我也很漂亮
他叫海库斯  我的弟弟
-海库斯  -这是格蕾丝和帕特里克
-你们好  -你的孩子
他叫布鲁
你好幸福啊格蕾丝  他可真漂亮
-他是谁  -这是维克多
-他是  -他是我爸爸
是布鲁很了不起的爷爷
爸爸和维克多爷爷
行了  我感觉到了
我为你自豪  帕特里克・温斯洛
-再加上道尔  -再加上蓝精灵
对  伙计们  蓝精灵拳法
-浮浮  -做得好
保持乐观
离我远点  我从来不玩这个
我是厌厌  我的天性就是愤怒和讨厌
感觉可真好  我回来了
我也回来了
我想你们都知道拉旺达
这是一个非常有趣的词
蓝妹妹
向我伟大的朋友问好
我不这么认为  格格巫
旺达  不  拉旺达
告诉哪儿能关掉我的魔杖
不  拉旺达  我是说不
这真的  真的让我受伤了
太棒了  蓝妹妹太棒了
干得漂亮  蓝妹妹  太让人震惊了
现在  暂时摆脱格格巫了
我们回家吧
-一起回家  -好的
-回家  -我们还有一个很小的问题
我只剩下五颗水晶了
我要说  一个蓝精灵都不能少
蓝妹妹  你把魔杖用得出神入化
这是我天生的能力  曾经非常困扰我
但是  一位伟大的人告诉我
你来自哪里并不重要
重要的是你想做什么样的人
这才是我女儿
你是我们的爸爸
谢谢您给了我们新的住所
和一个新的家庭
您真的是一个好爸爸
你也会是个好精灵
我会想你们的
可以用他们命名热狗
这主意不错  可以用蓝玉米来做
蓝精灵热狗  对
一路顺风伙伴们  精灵们要回家了
再次感谢您  温斯洛先生
杜丽特小姐
小布鲁  维克多爷爷
-再见了  温斯洛一家  -再见蓝爸爸
再见
-出发孩子们  -再见了  温斯洛家
我等不及想见家里的伙伴们
再见  蓝精灵
-你又压着我了  -对不起
爸爸  您找到蓝妹妹了
欢迎回家  蓝妹妹
-快  快看这里  -他们回来了
-你们好  -真是太好了
我们的大家庭又添新成员
伙伴们  这位是韦克茜
-太意外了  -她真是个小美人
-你们好  -你好
我是婪婪  你爱吃蛋糕吗
-不  我的天  -什么情况
我差点儿吓尿裤子
海库斯  他们是你的新兄弟
有新兄弟了  抱一抱
听我说句话  从法律上来说
根据蓝精灵规章第六条
-宗系的合法性来说  -去踢他一脚
-这种生物是不能  -我踢
-这小子有个性  -他跟我们一样
所以  在耐心地等待以后
主题再一次浮现
我们的故事大王荣耀回归
发挥主导作用
他特别提醒大家
我们上次见面的时候
整个村庄正忙成一团
他们精心地准备着
这些装饰是怎么回事
生日快乐  蓝妹妹
能安静点儿吗  故事马上就要结束了
-从此  -开始狂欢吧
但是音乐却压过了叙述的声音
献给我新的大家庭
歌词大意  我的宝贝  不要害羞
我看到你眼中的火花闪烁
我的心跳得很快  因为有我想要的一切
所以宝贝  和我一起做  哦啦啦
抓住我的手  我们可以去所有的夜晚
用我喜欢的方式和我旋转
这种感觉真是太好了  我不想停止
所以宝贝  和我一起做  哦啦啦
你不必穿没有设计师设计的衣服
只要我们在地板上跳舞
手指插在头发里
海库斯  我给你准备了一份礼物
好吃
令疥是如此户功
没有人能像我们这样
我们不会停止  直到我们得到足够
来吧  把这经打开  来些流行音乐
打破它  看看你有什么本事
我的宝贝  不要害羞
我看到你眼中的火花闪烁
我的心跳得很快 因为我想要的一切
旅途愉快
所以宝贝  和我一起做  哦啦啦
不  救救我  拉旺达  救命
再见  傻瓜
你别想自己溜  过来陪着我
别冲我大吼大叫  我没做错什么
好吧  巴黎时光结束了  我的朋友
我们又回到黑暗时代
我想你已经习惯了
你想要房间服务吗
你怎么不对窗户吼呢
不要对我亮爪子  除非你想挠我
笨猫爪子
停下来  不要抓脸