-=伊甸园美剧论坛 http://bbs.sfile2012.com=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组-歆组=-
翻译: 粒粒尘 墨西阿布 曼曼琼琼珊珊
校对: 浅草懿声
时间轴: Addic7ed
有些故事的结局是一个夕阳下骑乘
有些故事的结局是一个泪涟涟的再见
但我最喜欢的
是以吻收尾的故事
嘿 Mike 知道吗
我刚和Janet通过电话...
不 我们不去你妹妹家过圣诞
也不要去湖边过夏天
也不要趁所有人还活着
拍一张大合照
能让我说完不?
Janet和Gary要带Lucy过亲子周末
为了"驯服暴力倾向的孩子"之类的
他们希望我们去照看房子!
我们为什么要去?
我不知道啊...
因为他们有个漂亮房子而我们没有?
拜托 我们周末可以放松一下
就我们俩... 很浪漫
恶! 你俩?
怎样? 我们很浪漫的
我都没见过你俩打啵
我们打啵的 我们一直打啵
看到不?
嗯 你俩应该去
校园警察!
Axl Heck 我们知道你在里面!
- 我们要将你带离校园!
- 什么?!
哇哦?! 耶!
欧!
耶!
这会是最好的周末了!
必须的!
我还以为是周三呢
准备迎接精彩吧
因为我接下来有五个派对要去
赞
那现在要干嘛?
好 记住 屋子会发出许多奇怪声音
但没必要害怕
"克恰 克恰"是冰箱的声音
"波呃呃呃昂克"是暖气机声音
还有"嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒"
是洗衣机盖子的声音
如果声音太大
就再粘些胶带上去
不用担心了妈 我们不会有事
最好是 因为我来不及开回来
即使有持刀人在外面
Mike 不会的
那人被抓到了
什么?!
你们不会有事
好的
再见啦!
乖乖的
再见 爸妈!
玩得开心!
什么都不要担心
因为有Sue Heck在!
Brick 我们会过得很...
Brick?
Brick?!
这很好玩
像是在沙滩 但却在小房间里
嗯
Ax侠 这儿的人怎样?
出去看过没?
嗯嗯 看是看了 但是
我不知道 算了
什么?
说起来有点怪
但是... 其实我...
一直在想着Cassidy
我就知道! 你还爱着她!
有可能! 我不知道
你和她联系过吗?
没 毕业后就没见过
或许你该去见见她 面对面地
看你有什么感觉
嗯 开十个钟头去瓦萨学院 是啊
好! 公路之旅!
不 我们不会去公...
公路之旅!
说真的 伙计们 现实点
我们已经喊过"公路之旅"了
就必须要做!
这是"公路之旅"的规则
- 公路之旅!
耶! 耶!
哇哦!
就像度假一样!
不带孩子上车的那一分钟起
就已经是度假了
如果安排得好
这会是个非常好玩的周末
还用你说 看那电视!
比赛开始了!
嗯
好 你看你的比赛
我去泡个舒服的澡
这儿不需要用钳子开启热水
好 一会见
我说不定会衣衫不整哦
真的?
干净的长睡衣...有花边的那件
上面有Brick鼻血血迹
但差不多都洗掉了
我喜欢那件
Brick?
哦 Brick!
天啊 你在这儿!
看 去年复活节糖果
猫走开之时
可能是以前的屋主的
Brick 你吓死我了!
我现在负责
就表示我要时刻知道你在哪儿
时刻!
我还以为这周末会很好玩呢
会的!
但也要安全 安全地好玩!
这就是为什么...
什么声音?
可能是冰箱的声音
等下... 我们有只狗呢!
对哦!
不公平 是我先要坐副驾驶座的
我说了... 要先见到车
再说要坐副驾驶座
什么时候开始的?
有副驾驶座以来一直如此!
天啊 别纠结了 Darrin
我们到俄亥俄州了
一旦跨过州际线
你就不能再抱怨副驾驶座的事
我还以为我们要去纽约
- 我们迷路了吗?
- 你迷路了
看来修空调的学校不教地理
是 但我要告诉你们我所知道的
修空调一小时80块
接受现实吧 大学小子!
伙计 当你出现在Cassidy门前给她惊喜
她肯定芳心大乱
这招很棒
没错儿!
除非... 我开了门
她正和她新男友亲热
就没那么棒了
等等 这太荒唐了
我怎么觉得能这么做?!
我一点不了解她的生活...
她和谁在一起 在做什么
她或许压根不记得我!
够了 我们回头
- Glossner!
尿布Glossner在这干嘛?!
想干嘛都成!
糟糕了
我的美国女生保姆手册
没有这种情况该怎么处理的提示!
他是怎么进来的?
你是不是没关门?
我在找你!
都是你的错
别怪在我头上
你是负责人
哦
或许我们该打给他妈
Rita Glossner? 好啊
女子监狱电话多少来着?
好了 好了
我们可以的
尿布Glossner不过是个孩子
他大概不知道家里还有人
我们出去
大声说几句话
然后他就会害怕得离开了
- 行
- 好的
嘘!
冰箱里有啤酒吗?
有 有啤酒
所以我才在这儿喝苏打水
嘿 妈妈是怎么教过你的?
注意态度
没教过
两个Glossner家的孩子?!
好吧 我不会弄洗澡的玩意儿
得用遥控板
每次我打开出水键
它就开始排水了
不过 我把脚打湿了
所以还挺好的
你怎么不看比赛?
因为我不知道怎么开电视
你按开机钮了吗?
我没有按开机钮
因为我根本找不到
你只是需要一双慧眼帮你找找
你用的是哪个遥控器?
我不知道 它们看起来都差不多!
呃... 这个看起来
好像是电视机的
我们看看Janet的说明书怎么写的
嗯
"输入"... "输入"...
"卫星"... "电视资源"
我没看到有"电视资源"
拜托 Frankie
我已经错过半场比赛了
你在哪儿啊 小...
噢! 找到了!
现在怎么办?
我不知道
因为我没戴眼镜
"滑动按键至'AV 2'"
我没见到这个键
慢着 键要怎么滑?
你肯定看错了
不能! 我...
这里写着呢...
"滑动按键至'AV 2'"
我觉得我还是识字的
我看到...
"显示 格式化 同步"
好吧 等等
这样
你真的得去配副眼镜了
我又用不上
噢! 找到了
在侧面
嗯 电视应该开了呀
快点 我靠!
给点反应啊!
好吧 慢着 等等!
干得好 Fonzie
(电视剧Happy Days主人翁)
虽然我不去见Cassidy了
但这样还是很棒的
相当之棒
但是 就算她有男朋友了
你的出现还是极度浪漫的
没错
该是一个相当有力
能够震撼Cassidy世界的举措
我们掉头!
喔!
我想Glossner兄弟去地下室了
我们该怎么办?
我知道了
我们沿地下室到大门
放一路饼干怎么样?
然后 等Glossner兄弟
顺着走到了门外
我们就把他们锁在外面!
Brick现在不是在播
"道路赛跑者"(卡通片)
要我提醒你一下
"韩塞尔与葛雷特"的故事吗?
- 喔!
- 嘘!
要我提醒你一下
那俩孩子最后被巫婆抓住了--
然后不是就被吃了吗?
好吧 这得看你说的是
1812的德国版
还是后来在...
Brick!
我们地下室里呆着Glossner兄弟
时间紧迫!
真是好主意 Brick!
现在咱们家有Glossner三兄弟了
这是群窃!
要是韩塞尔与葛雷特
是Glossner兄弟这样的
我都要开始站在
巫婆的角度来看这个故事了
没错
于是Mik和我开始幻想
一个浪漫的晚餐
可是 因为我们是我们
现实和计划总是有点出入的
闭嘴 做饭!
3... 50... 烤呀!
好吧 至少我不在冲着Mike喊
连续解冻开始启动
嘿 我好像锁定了电源键了!
不是!
我觉得电视比烤箱来得更蠢!
烹饪完成
是么 我看未必
喔!
耶!
我的天哪!
我这是在做什么?
她肯定会觉得我是个超级跟踪狂!
掉头! 掉头!
哇 好球!
无法置信他们居然
在家里打棒球!
不请自来是一回事
来了还不遵守家里的规则
又是另一级别了!
我只是很震惊家里还有苹果!
随便啦 要是我们把电关了
Glossner兄弟应该就会走了
- 准备好了吗?
- 好了
一... 二... 三
- 我好怕!
- 我也是!
那个人你也看得见吗?
真不敢相信
我打不通Janet的电话
因为它一直要我输入九位数密码!
那本有所有简介和密码的书呢?
我拿给你了...
你把它扔进烤箱了
拜托!
我不过是按了制冰键
很显然 它以为我需要
这世上所有的冰块
第三场10号!
他正在回撤 然后--
然后呢?
然后嘞?!
应急收音机不就该
在紧急关头发挥效用吗?
嘿
你知道什么东西不需要遥控器吗?
酒! 哈哈!
好吧
没充电
我靠 Frankie
我一开始就不想来这里的
多爆炸的新闻--
我要打给9台新闻频道
你什么意思?
你知道是什么意思
你从来就哪都不想去
你就是截戳在地里的桩(墨守成规)
你拿着你的棒子
就这么戳进泥地里了
是呀 那也比"好高骛远"要强
你在脑子里幻想得
天花乱坠
结果总是失望透顶
为什么? 因为你期望太高了
好吧 对不起我想要找点乐趣
哦 是哟
现在可真是太有趣了!
我们老了 Frankie
乐趣已经离我们而去了
你觉得是我想这样的吗?
不是 但我在尽力做到最好了
你的问题就在于不能顺应发展
这样很讨厌 Mike!
噢 我们现在要这样吗?
互相抱怨对方让自己不满的地方?
话说我还真有不少
只因为我说了
你让我不满的事
不代表你也必须说我的
你嚼东西的时候张着嘴
自从你到了40岁后
你嚼东西时就开始张着嘴了
那让我想到了你爸
哇
这话你憋了多久了?
我本来没打算说的
是你起的头
烤箱门已开启
闭嘴吧你!
这次我是对着Mike嚷嚷
哎
Cassidy最爱吃这种薯片了
行了
不能再这么浪费汽油了
上路前先说好去哪
Axl 你得做个决定
你到底想怎么样?
兄弟 这很显然的
我同意
- 不要去
- 去找她
为什么就这么难?
我是很想见Cassidy
但我想确定她愿意见我
可只有见到她我才能确认
那样我就必须先见到她
即使不知道她是不是想见我!
对不住
我太饿了 没听懂你说什么
我也好饿
我现在相当垂涎那盘
别人不要的洋葱圈
谁会把整盘洋葱圈丢掉
他们肯定只是去上厕所了
谁成群结队去上厕所?
看看他们的桌子--
空杯子和空盘子 明白?
显然是他们点多了
或者他们巨有钱
我有个叔叔是飞行员
一盘洋葱圈对他来说根本不算啥
就是
他们连包都没打
你们怎么说?
我们该端过来吃掉
不然肯定被餐馆倒掉
不要 这样不好
哦不 这样不好
得了吧 长点志气
好啊 那你去端
不 你去 你离得近些
哈哈
作死的 把钥匙落车里了
没呀 钥匙在这呢
神啊 太好吃了
你们看!
洋葱圈护目镜!
我是大不列颠国王!
哈哈哈!
你们看 我在沉思! 像漫画里一样!
请问
你们是不是拿了我们的洋葱圈?
Glossner家有个女儿?
这是什么时候的事?
我也不知道
不过听起来她赢了外面的放屁比赛
等一下!
我想到办法了
我们冲出去喊 着火啦
他们跟着我们跑出门后
我们迅速闪回来 把门锁上!
我琢磨着真的放把火
不过你的办法更好!
着火啦! 赶紧出去!
赶快逃命啊!
着火了他们都不跑?
太没安全意识了!
到你了
到我就到我
哇哦 哇哦 哇哦!
啊! Mike! 救命!
啊! 嗷!
- Mike!
- 你做什么了?!
我什么也没做! 机器造反了!
怎么搞...
哎哟
嘿 你干嘛呢?!
自娱自乐!
什么?!
- 不不不不不!
- 感觉怎么样? 很冷吧?
好啊 我要报仇
我要报仇!
嘿 嗷嗷嗷!
嘿嘿嘿!
住手 这不公平!
你个子比我高 你--
- 那又怎么样?
- 好啊 好啊
不是吧!
不!
别这样啊
动一动 动一动!
别介呀!
爸妈再也不会信任我了
我是个不称职的保姆
没有责任感 行事草率
承受不了压力
你可以随时打断我 Brick
你说的几点我都完全同意
我们该怎么办?!
我们去好好说 他们说不定会走的
那是
姓Glossner的会乖乖离开
因为我们和他们好好说
那可是Glossner家的孩子 Brick!
社会规则对他们根本毫无用处
动动脑子!
Sue 如果我们内斗 他们就赢了
是你们拿了他们的洋葱圈吗?
不是 这是我们自己点的
你们没点这个
你们只点了两杯喝的
好吧 是我们拿的 只是无心之过
谁会把一满盘洋葱圈扔那不管?
我们不要再互相指责了
各自认错 就让它过去吧
这一代人像什么样
到处撒野还偷别人东西吃
这种恶行必须有人出面制止
我来作证
我才不怕你们呢
只要你们把洋葱圈的帐结了
再给他们另买一盘
大家就都相安无事
好吧
能从你们捐款箱借1200美分吗
顺带小费
你们这里的服务杠杠的
那我不得不叫警察了
等一下
我来说句公道话...
快跑!!
我要坐副驾驶座!
闭嘴 Darrin!
你好
听着
我们忍了你和你家人很久了
我们现在诚恳邀请你们离开
好吧
伙计们 咱们走吧
把弄坏的留下
走就走 这破地方也没啥好玩的
那什么 谢谢了
我答应走因为是
你要求的 不是他
什么意思?
知道我为什么扯你们家灌木
弄坏你家邮筒
在雪球里放石头砸你?
因为你品行不好?
不是
因为我喜欢你来着
好 吧
那也不能怎么样
瞧瞧你
你是富二代--
家里有小游泳池 两种口味的薯片
还有一个爸爸
算了吧 我高攀不上
回见 我的公主
你这是去哪 Axl?
就像我说的
最好的故事是以一个吻结尾
忘了带钥匙
有时事情结局出乎你意料
有时结局完全在你意料中
还有时你没做好面对结局的准备
你还想再抱一点希望
-=YTET-伊甸园字幕组-歆组=-
翻译: 粒粒尘 墨西阿布 曼曼琼琼珊珊
校对: 浅草懿声
时间轴: Addic7ed
左右不逢源
第五季 第8集