"超感警探"前情提要...
Van Pelt在Bertram办公室
找到了些代码文件
看上去是份名单
- Patrick
- Kim
谢谢你 我需要人陪伴
谁不是呢?
我来是给你指条路
局里愿意撤销对你的所有指控
- 前提是你来为我们工作
- 为联邦调查局?
我的条件 你看一遍
然后签字
我们可以接受
我给你我家的电话号码...
你回美国可以打给我
你现在在美国
我代表联邦政府
我告诉你 这个...
才是交易
那就是张餐巾纸
接受... 或者拒绝
我拒绝
- Kim?
- Fischer探员
Fischer探员
华盛顿 坎农河警局
看到订书机了吗?
昨天坏了
就一个吗?
要不用复印机试试
- 它有装订的功能
- 那不浪费纸吗?
没事 我们有用不完的纸
我还是用回形针吧
Fischer探员
Lisbon警长 可以聊会么?
地方不错
请坐
Jane怎样了?
他还在押
我知道
他们不肯帮我传信
三个月了
他是故意被隔离
故意?
你是说直到他愿意为你们效力
- 我们想救他出来
- 你们想利用他
有那么糟吗?
我想提醒你注意
Jane不是联邦探员的料
那他是州探员的料?
不 也不是 但他愿意待在那
他待在那时 抓获了犯案
长达十年之久的凶残杀人犯
揭露了蔓延半个国家的
执法系统的腐败现象
那可没有完全按规矩来 不是吗?
嗯 我们知道Jane的工作方式
也知道用他有风险
但不能因此忽略他好的一面
他破解了分配给你们的所有案子
嗯 他是有帮手
所以我才来
你需要我做什么?
帮助我 Lisbon
国家安全正被威胁
如果我们不满足Jane的需求
他不会与我们合作
他太要强 不会轻易低头
你得让他赢 满足他的需求
他的需求之一就是你
再找一个
我们没时间了
你这儿的工作就那么重要
以至于都没时间为国家做点事?
嘿 警长 我通知了Phelps警官
他会去凯马特买一个新订书机
你要Swingline牌
还是Stanley Bostitch牌?
德克萨斯州 FBI拘留所
有访客 太棒了
从体态看 不是自愿来的
好点了
很高兴见到你
你怎样?
你明白被困住的感受
不太清楚
别装了 Lisbon
我们处于相同的困境
怎么会? 我有家可归
还有份受人尊敬的工作
你因为杀人被关押
呃 你别做无谓分析
我们都被困住了
我怎么被困住了?
你生活在华盛顿
我爱华盛顿
音调提高了
你干嘛这么固执?
联邦调查局给了你张
自由出狱的牌
你这样说听着像件好事似的
不是吗?
他们的条件不是
如果不能按我的条件办
我仍然是身处困境
还不如待在这舒适的小拘留屋里
随你便 但今天不行
FBI把我拖来这里 要是你不帮他们
他们就不让我回家
所以赶紧从沙发上起来 我们出发
好的...
联邦探员出场了
-=伊甸园美剧论坛 http://bbs.sfile2012.com=-
-=http://ytet.org=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组-歆组=-
翻译: 粒粒尘 皮皮 Scenery Shirley
校对: 阿衡想弃剧 时间轴: 邦德猪
超感警探
第六季 第10集
联邦调查局 奥斯汀区域办事处
这儿没有长沙发嘛
别生事 至少现在别
国家银行的安全...
此案我们要协助纽约办事处
我们的人力资产正好到了
Jane先生 Lisbon
你管我叫资产 真叫人感动
我很乐观的
我们刚开始做简报 请就坐
- 站着就好 嘿 小周
- 嘿 Jane
什么情况?
现在正在做任务安排
- 等会再聊
- 明白 你好
这是Abel Schneiderman
他带领团队写了新的源代码
以保护联邦储备银行系统
两天前他从布鲁克林的房子里失踪了
他的卧室有争斗痕迹
Schneiderman的手机碎在地板上
我们认为他被绑架了
有人索要赎金吗?
还没有 但我们在等
可能这样 也可能会是
他们逼他供出代码
对联邦储备计算机系统发起攻击
Abel所知道的可能会
让我们的银行系统瘫痪
这很好玩 我来是为了这个案子吗?
我们会说到你的
我知道你看到我了 哈?
我就知道
Abel有个年轻的妻子...
Defiance Schneiderman
可以理解 她现在很情绪化
认为FBI并没有
动用一切资源营救她丈夫
不幸的是 我们不能让FBI以外的人
知道Schneiderman先生被绑架了
否则 可能会导致金融系统瘫痪
纽约办事处派了名FBI探员扮成灵媒
但是被Schneiderman女士看穿了
当然了 她是吉普赛人
多少知道些灵媒的东西
你为什么说她是吉普赛人?
Defiance是吉普赛名字
看她的卧室
那是吉普赛猫薄荷草
Abel是犹太人 这就表示
她背叛了自己的家族嫁给他
现在她丈夫失踪
她没有家人支持
急需灵媒救援
好... 情况就这样
开工吧
奥斯汀国际机场
多谢
竟是经济舱
我本来指望坐联邦喷气式飞机
或者至少有架直升飞机吧
我想坐在靠过道的位置上
我让你坐在哪 你就坐在哪
听着 你可以放松点儿
一切都很好
你现在依然是联邦囚犯 在我监管之下
所以 我不会放松警惕
我说什么你就做什么 明白否?
噢 我懂得 Kim
我非常懂你--比你自己更懂
你将一直处于FBI人员的控制之下
做蠢事会让你重新被监禁
她跟在岛上的样子一点儿也不像
- 她怎么会在岛上?
- 我在那里执行卧底任务
就是说 你当时在骗人
我当时使用的是假的人格
但其实我觉得不是
我认为那才是真实的你
我认为现在这个可笑的联邦母狼
其实是你的假人格
不 这才是真实的我
我们登机吧
记着规矩
我爱死再生肉和洋葱汁的味道啦
你有20块钱吗?
谢谢
联络人和纽约警察在楼上等着我们
你们俩在下面守住出口
出口有两个--西边和南边
擅离大楼的人一律逮捕
约束 记得不?
对 我就是有点饿
关我何事
- 我已经付钱了
- 走
这是Schneidermans住的地方
这里更像废弃仓库大楼
但顶楼有几个租户
楼里没有保安摄像头
- 租户是什么人?
- 边缘人士--艺术家啊辍学学生啊
这是非法建筑物 但阳台视野真不错
你照的照片里 卧室有挣扎痕迹?
在这边 我带你们去
Schneiderman太太?
叫我Defiance
Defiance
你是罗马尼吉普赛人吗?
你怎么知道?
巡回马戏演艺团 家父是马戏团团长
- 那么 Defiance女士
- 什么
你画画很出色
你是谁?
Patrick Jane
FBI邀请我 他们说你需要帮忙
你是个灵媒
大家都这么说
好吧
帮我看手相
看优势手才准
不 我没法看
那你就是个冒牌货
不 你不让我进入你的内心
对于寻找你丈夫这件事 你很焦虑
你不想被政府走狗摸清心思
你感到害怕和孤独...
你也不相信陌生人
但不怪你 你确实不应相信那些
Jane
他们出发点是好的
如果你让他们履行职责
一定能找回你丈夫
- 仅代表你个人观点
- 对 仅代表我个人观点
为什么让FBI解决你的精神需求?
你没有自己信任的灵媒吗?
我有 他叫Cleo
但他一直不回我电话
嗯 真奇怪
你能找到Cleo吗? 你能找到Abel吗?
你最后一次见到他是什么时候?
前天晚上 在屋顶
你在那里做什么?
跟我的女伴们喝酒
Abel带着他的笔记本电脑上来了
他喜欢在屋顶放松 那里很安静
我想看看屋顶
楼梯在走廊尽头
你在干什么?
猫眼变黑了
怎么了?
我们是FBI的
先生 最近几周 你有没有看到
或听到奇怪的事情?
我说过多少次了 没有
我们是另一个部门的
你们像蟑螂一样多
这人真亲切
他叫Nguyen Hai 是越南难民
他以前开了一家面条店
现在是大楼的主人
Abel失踪那夜他在家
但他什么也没听到 也没看见
你怎么知道?
我读了案子文件
我以为你对案子不感兴趣
飞机坐得太久没事做
所以 如果Abel失踪当晚在这里
为什么卧室里混乱不堪?
我不知道 我很晚才从酒吧回家
当我进门时 Abel已经不在了
屋子里很乱
他当时在等人来访吗?
我猜没有
如果是 我走之前他会告诉我
这是你丈夫的花园
对 你怎么知道?
这里有他的精神
他把精力灌注在这里
因为他不愿做电脑程序员
是的
他被世俗缠陷
对
这是一个有秩序的世界
充满规则和算法
但不是Abel理想的世界
他自认为是一个反叛者
他确实很喜欢切格瓦拉之流
对 所以他骑着机车
自己种蔬菜
所以他跟你结婚
哦 因为我是吉普赛人?
是的
因为你有勇气为爱情
抛弃数百年的吉普赛传统
也许你不知道这一点
但你给你丈夫力量让他做自己
Abel还活着吗?
不如你帮我找找他?
我能感觉到他
他在哪儿?
我的感知不是很清晰
我能做点什么吗?
嗯...
我接下来说的话别告诉那些人
但你现在应该溜走 马上通知媒体
好的
这样全市都会关注此事
一起帮忙找到你丈夫
那是救你丈夫一命的唯一机会
好的
快去
她去哪儿了?
她 嗯... 想给报社打电话
我 我劝她不要这样
楼下
你又皮痒想蹲班房了
我会努力说服她的
你已经对她说得够多了
Jane回到楼顶后
从防火梯下到南边小巷
那之后 他就离开摄像头范围了
谁负责守着南边出口?
我 但小巷并不在视线范围内
那边没有出口 所以我想...
你对形势估计错误
这会记录在你的档案里
是 长官
Collins并不是唯一一位
错误估计形势的人
你指的是我?
对
你说的对
搞砸了也怪我
督导探员Abbott
会记在我的文件里
够公平
你和Collins探员
专心找Jane怎么样?
你洞察力非凡
和纽约部的Davis合作
- 遵命 长官
- 多谢
这就是真实的你
是吧?
咱们把注意力
放在战利品上吧
Abel Schneiderman
我们已经将
绑架他的犯罪嫌疑人...
- 打扰一下?
- 缩小至三个极端主义团体...
我还在这儿干嘛?
什么意思?
没我的事儿了
Jane已经走了
我们会找到他
呃 你们大多数
都认识这些人
只有他想被找到时
你们才能找到他
可他不想 要不他一开始
就不会走了
休息一下
老实告诉我 呃...
你帮Jane逃跑了吗?
我为什么要那么做?
你是他... 他的朋友
我是 可是我也是
一名执法人员
我不是故意找你麻烦
我只是...
帮帮我
我...
我那么肯定自己已经把他研究透了
欢迎来到我的生活
这么久你是怎么忍受的?
我也这么问过自己
我是说 他消失之后
我是如何能那么久都能让他干活的？
答案呢?
我不知道
你们俩谈过恋爱吗?
这问题真奇怪
为什么这么问?
不为什么 我就是... 我...
呃 别... 别在意
最高机密
你干嘛?
等你
等我干什么?
注意到我
你是谁?
Jason Wylie
呃 初级计算机分析师
我在信息技术部工作
搞分析的
好吧
Jason 有什么事吗?
呃 我们专门为Schneiderman一案
提供技术支持
可是 午饭时间我还是
有人身自由的 是吧?
所以我悄悄用卫星
搜寻了一下Patrick Jane
看我发现了什么
这是22分钟之前
卫星从布鲁克林拍到的画面
你觉得这真的是Jane吗?
不是耍花招?
就是Jane
立刻通知纽约部
谁发现的?
Wylie分析员
利用闲暇时间
Wylie分析员是谁?
那位
欢迎随时加入我们
你积极主动这么做的?
是的 长官
好 期待你在主团队的工作
Stanley 在工作间给Wylie
安排一张桌子
趴下!
面朝下 趴在地上!
谢啦
恭喜你
你耍了我一次
表现不错
现在感觉很棒?
唔... 不 你把我吵醒了
我真搞不懂你
你一路追捕
亲手杀死仇人
现在又为什么四处树敌?
你说的对
逃跑是个错误
现在我已经准备好
探讨一下工作邀请了
没有邀请了
不再有
胡说 咱们谈谈
我打算把你带回德克萨斯
下周 你就会以谋杀Thomas McAllister
和其他罪名而被起诉
守卫
你的猫咪们找到尸体了吗?
什么尸体?
藏在Abel Schneiderman
楼顶上的尸体
你看到了?
没有 但是花圃旁边
有一大堆土
冬天临近
那堆土是干嘛的呢?
这是个反问句
那堆土是埋Cleo...
就是Schneiderman夫人的灵媒的
他和她丈夫一起失踪的
你说什么?
Abel撞见他老婆正和她的灵媒上床
他在卧室杀了他
但是Abel没车运
所以他分尸之后埋进了花园
你的绑架案受害者
并不是被绑架
他是杀人犯 而且在逃
你真行
多谢夸奖
当骗子真行
我真希望他不是开玩笑
有那种可能
但也可能他说的是对的
如果说这份工作磨灭了什么
那就是信任感
我几乎忘了那是什么感觉
嘿 给我照一下
找到了
真不敢相信
他们让我在这里工作
你可以叫我"郊狼"
不要
在楼下 他们都这么叫我
别问我为什么 他们从不告诉我
你的名字叫Wylie
是啊
"追赶大笨狼"
"跑路者" 动画片?
不 我想这是爱尔兰语
Stanley探员 早啊
你知道跑路者和大笨狼吗?
知道啊 达拉斯的性交易团伙
有关于性交易的动画片?
嗨 小周 有时间吗?
有
Abbott和我昨晚去了布鲁克林
屋顶上藏着尸体
Jane说对了
他一向如此
你确认身份了吗?
还在等法医取证
但好像是...
Schneiderman夫人的灵媒
就像Jane说的那样
主管让他重新参与案子
他的决定很正确
他耍了我们
这种事不会是最后一次
你是怎么控制他的?
你不能控制
Jane就是这样的人
他能利用你
使形势对他最有利
那你建议我怎么做?
利用他达到你的目的
- 找到尸体了?
- 是的
Cleo Ascencio 纽约灵媒
占星家 治疗师
还找到了一把藏在花架下的钢锯
和Abel工具箱里的器具同一牌子
上面有被害人的血迹
所以是Abel杀了他妻子的情人
然后逃跑了
就... 像我说的那样
好像是的
哦 别自责了
你们最终也会想明白的
我说的是 "好像是的"
他收到了一封勒索信
一封直接送到Abel Schneiderman
办公室的三类邮件
什么样的绑匪会用蜗牛快递呢?
实在很聪明
落后 传统 无电子踪迹
不知名绑匪要求将1000万美金
在午夜时分汇入一个海外账户
不然他们将把Schneiderman
出售给最高竞价者
下一步将会是对联邦储备系统的
网络攻击
- 要我去通知秘情局吗?
- 请通知他们
不对
他们不是绑匪
我漏掉了什么?
也许Abel假装被绑架
拿到钱后逃去国外
非常好 Lisbon
目前为止最好的推论
但还是错的
我要再看一下那个阁楼
真的? 再回一趟布鲁克林?
对
好吧
别担心 我不会跑的
我不担心
如果你这次逃跑的话-
我知道 我会在监狱里度过余生
不
我会射杀你
看 他们有"空中商场"
"空中商场"
行了 Lisbon 有什么问题?
你
是因为我在办公室对你的评论?
我真觉得那个推论很不错
我才不介意那事
你又逃跑了 Jane
不是逃离FBI 而是逃离我
对 但我又回来了
我怎么会知道?
我以为你又消失不见了
好吧 你说得对 我很抱歉 Lisbon
我... 我没有替你着想
你很少替我着想
并非如此
你是我的条件之一 我不会加入FBI
除非他们给你一个职位
这正是我要说的
你怎么会以为我想再次和你共事?
你难以相处 耗人心神
也许我并不想把余生
浪费在你身边
你有想过这一点吗?
不... 没有
我没想过
你以为自己知道
什么对我的生活有好处
却在我的生活中消失了两年
所以我们赶紧解决这个案子
我就能回家了
你竟敢以为我对Abel不忠!
和Cleo有一腿?!
不 我- 我没有解读你
我解读的是你丈夫
你很吸引人 你丈夫是个电脑痴
假装是反抗者 只是努力想要抓紧你
这样的男人在感觉到被背叛时
会抓狂
是的 Abel很容易嫉妒
没有安全感 过度补偿
但你漏了一个细节
你们很相爱
他是我的小狮子
我永远不会和别的男人上床
我现在明白了
- 我想一个人待着
- 好的
请离开
好
你还是认为Abel杀了Cleo?
我确定是他杀的 这家伙是个急性子
膨胀的二头肌 颈部的刺青
一点风吹草动就会让他爆发
为什么Abel消失的那晚
她的灵媒会在这儿?
Defiance整夜和朋友们在外面
他没理由来这个阁楼
Cleo Ascencio 多么戏剧化的名字
你们认为这是真名?
是真名 我们核对了他的指纹
- 我猜猜 记录清白?
- 毫无瑕疵
你在暗示什么 Lisbon?
Ascencio- 听上去像古巴人
在古巴有一种骗局
中间人收取大量钱财
用手术帮人修改指纹
他们调换左右手指纹
每次都能骗过移民局
你怎么知道的?
我是警长
有很多时间阅读资料
我根据Lisbon局长的建议
把左手的指纹换到右手核对
成功了
Cleo Ascencio变成了...
Jose Martinez
他是谁?
一个诈骗犯
来自哈瓦那的街头骗子
靠小偷小摸为生 直到他偷了
卡斯特罗某个部长的钱包
现在他被古巴警方通缉
Jose Martinez?
他逃离古巴 在这儿开店
就算他改了名字
也不见得就是个诈骗犯
那他为什么在你丈夫失踪的那晚
出现在你的阁楼?
我知道 当Cleo认为他有些预见
要告诉我时 他会过来
那如果你不在的话
Abel会让他进来吗?
不需要他让 Cleo有安全密码
他自己就能进来
那就解释了两晚前你卧室发生的事
- 是吗?
- 热读
那是神棍的谋生之道
事先收集目标人物的私人物品
然后作为通灵的现象描述出来
Martinez过来看
Defiance是否需要做解读
但她出去喝酒了 而Abel在屋顶上
所以他进到房间 窥探一番
当Abel下楼
他在卧室抓到了你的灵媒
怀疑你和他上床了
好 行
但没有解释谁从大楼带走了Abel
对 没有
因为我认为Abel没离开大楼
如果我没猜错
他还在这儿 活得好好的
我们留个人在这儿陪Defiance
- 我留下
- 你不想参与抓捕?
不 我们仨一起抓捕过好多次了
你们去吧
和Jane一起抓人的感觉无与伦比
胡说
走吧?
1...
2...
你们知道现在几点吗?
看见没? 容易分心 天生偏执
每个经过他门口的人
他都得知道是谁
这儿到底出了什么事?
- 很高兴你这么问
- 发生了谋杀案
你早就说过 Schneiderman死了
不 他被绑架了 另一个人被谋杀了
不过你都知道 对吗?
我不知道你在说什么
你当然知道 你知道所有事
包括Schneiderman现在在哪儿
我什么都不知道
他在你的公寓里 对吗?
他很可能在浴室里
不 你很注重隐私
那就是...藏在衣柜里
小心 Jane
打开门！Nguyen!
嗯 谁来开一下门?
去吧
好吧 我准备好了
- 你走右边
- 收到
我盯着他 你去找Schneiderman
Jose Martinez死的那一晚
你有没有邀请他来你家?
没有 我从楼顶下来时
他已经在我家卧室里了
他在那儿做什么?
我也想知道啊
Abel!
呃 不是你想的那个样子!
- 你在干嘛?
- 呃...没什么 看见没?
Defiance在哪? Defiance?!
她不在家 我自己进来的!
我该走了
不许走!
对不起 好吗? 我真的该走了
行了!别打了!
我马上走!
他的脚绊在地毯毛边里
他的头撞在咖啡桌上
太可怕了
你为什么没报警?
报警说我家地板上有个死人?
你刚才描述的是非自愿过失杀人罪
坐六个月牢就能出来了
然后呢?
我是联邦政府工作人员
我的职业生涯就完了
我也会失去Defiance
所以我决定把尸体藏起来
吱吱作响的走廊大门
使你能听到Schneidermans的声音
所以你出来 看到Abel
拖着尸体往楼顶走
那是谁?
只是个罪有应得的人
这...这太可怕了
回去睡觉吧
我不困
你想干什么?
你想要钱? 好吧
我给你五千块 你忘记今晚的一切
你就是那个联邦政府的安保系统承包人
是的
那对政府来说 你值多少钱?
我们的同事Jane先生怀疑你
比你表现出来的样子更复杂
你开面条店可弄不出这么多伤疤
你以前就混黑社会 青龙帮?
"天生杀人狂"
这是纽约历史上最血腥的街头黑帮
成员都是越南难民
我听说你们八十年代霸占唐人街
我们霸占了整个纽约
最后一个问题
一个天生杀人狂组织的成员
差点从联邦政府偷走了一千万美元?
把你的交待写出来
给我一支笔
你找我?
你 脑子很聪明
大家喜欢你
有些人喜欢你
好吧
我以前没考虑过
但我能看到这种安排成为长期的
我也喜欢你 Dennis
我也可以看到将来跟你合作的前景
但只能按我的条件来 你懂的
对 那事没什么好说的
没有交易 不许要求 没得商量
我们给了你一份工作
重头来过
一个改过自新的机会
你真能讨价还价 Dennis
好吧 我就不养宠物美洲豹了
那个就忘了吧
但我要求完全赦免
我要清风房车
还要一个长沙发 伙计
因为这里一切都冷冰冰硬邦邦
还有...
你们得给Lisbon一个工作
我敢肯定局里有些人
认为你性格这一面很可爱...
但我不觉得
你谋杀案庭审的直播我会看的
祝你好运
好吧
谢谢
哦 看看你的信吧
小伙子们 停下
Jane...
这东西你从哪里弄到的?
哦 从Gail Bertram藏匿的USB里
我从未听说过这个
这是我第一次说出来
这是布莱克联盟所有成员名单
没错
我认为Bertram把它留作证据
好吧 我们已经逮捕和开除了这些人
对 是这样
除了那些我涂黑的人
你一个也没抓到
我们抓到了所有人
真的吗? 那就是Bertram搞错了
告诉我那些名字
一些法官 一个议员
- 些许FBI特工
- 我要名字
有些人是大人物呢
如果名单透露给新闻界
肯定引发大混乱 对吧?
- 你要挟我?
- 哦 不敢
只是告诉你我们都有能力制造痛苦
好吧
你给我名单 我就同意你所有条件
如果我给你名单 你会反悔
你已经反悔一次了
你想怎样?
我建议你对我投降
等你把该兑现的条件兑现过
只有那样 我才把名单给你
把他弄走
喂...
这次你成功了
你让FBI低头了
真的?
他们对你所有的要求都让步了
所有的 你怎么做到的?
还记得Bertram酒窖里的USB吗?
那个加密数据库?
是布莱克联盟的成员名单
我利用它当筹码
但我们没破解密码
对 但FBI不知道
所以你才逃跑
去加假名字进去
还美美地吃了个夹培根的热狗
不得不说 令我印象深刻
- 你斗赢了FBI
- 毫无悬念嘛
他们告诉你我何时开始工作了吗?
我们开始工作
我们?
你原来的工作呢?
- 不做了 好无聊
- 嗯 我早就说过无聊
对 可你没权力说我的工作
这是我的生活 我来决定如何处理
- 你处理得很正确
- 我没得选
噢 得了 为FBI工作会很有趣
我们看看能惹什么麻烦出来
我给你拿了点东西
给我的?
你给我买了袜子
我在华盛顿亲手织的
-=伊甸园美剧论坛 http://bbs.sfile2012.com=-
-=http://ytet.org=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组-歆组=-
翻译: 粒粒尘 皮皮 Scenery Shirley
校对: 阿衡 时间轴:一双袜子...