-= CHD字幕组 =-
字幕制作：janboor@CHD
我遣你们去，如同羊入狼群
马太福音第十章16节
美国真实社会事件改编
《惊天冻地》
阿拉斯加  1983年
女士
闹了半小时，她发了疯尖叫哭闹
女士，开门
她把附近的人都吵醒了  -闭嘴，贱人
回去，快叫那些人回去
进去里面，进去
女士，快开门
他想杀我
他想要我的命
女士，你一个人在房间吗？
我什么也没做，我没有
拜托别伤害我
我拿不下来
拜托帮我弄开
帮我解开
快解开！  -冷静，冷静
没事了，别怕
没事，安全了
她被强迫性交，有旧伤和瘀青
只有手铐伤是新伤
女士，请待在那里
我不能走吗？
我们需要你来警局说明一些事
我不知道还能告诉你们什么
我知道  -我全都说了
小姐，我们需要保管你的物品
这里签名
穿上这些衣服
“安克拉治警局”
查出她的资料，住址，车牌
全部符合犯案
她说在被他押上飞机时逃走
但凶嫌否认，说他跟家人出远门
他整晚待在两个朋友家
两人都确认
甚至送披萨的人都能做证
他把你绑在柱子上？
然后强暴你？
我说过是先强暴，在熊皮地毯上
你之前是说床上
不，是地板的熊皮地毯
在搞什么？
他跟你交媾几次？
一次，他…
只有一次
从阴道或肛门？你之前说都有
他从上面，正常体位
然后他用链条拴住我的脖子
他打算杀我
好，但床呢？
没有床啦
他把我栓住在地毯上
你是妓女，对吧？
真的二十三岁了吗？
对
他为何让你上飞机？
他说要带我去他的小屋
你在拷问我吗？
听着，我问过鲍伯韩森
两个朋友说他整晚跟他们在一起
现在我要设法弄清楚
你昨晚是不是跟这个人在一起
是的
出了什么事？
好的
我…
你已经打包麦片了？
对，厨房大多打包了
你今天会抓到几只灰熊？
你要去哪里？
只剩两周
你还是先去睡吧
接下来的事都让我来
你已经开好支票了吗？
反正都迟了
如果没付钱，他们不会来搬东西
昨晚在克尼克冰川发现
霍克斯警官从上游乘船而下
警官，在这里
我不知道，看这个
嗨，杰克
是列单内的失踪人口吗？
可能是
是女性，未满二十岁或二十出头
我女儿有一件这种外套
这里有熊出没，把她挖出来
我不确定，约半年或一年了
看起来不像来远足的
钱包呢？
他们正在找
这会很棘手
但有个男孩在坟里找到这个
像是枪决手法
莱尔，难道要一直无进展吗？
你的口气像我老婆
你要接手吗？
好
她不再是失踪人口了
所以我直接问他“是你干的吗？"
他说“妓女称不上强暴吧”
“这句话说的好”
你能放她走了
她说的是实话
她是妓女拒绝受拷问，无益办案
你能指望她怎样？
我们该取得搜查令回去那里
谁晓得真相，韩森是正当的公民
他有妻儿，没有前科
我和警探跟检察官谈过
不足以证明她待过他家
所以不会有搜查令，现在起我接管
受害者是雪莉莫洛，23岁
又名雪莉葛瑞夫或雪莉乔治亚
据报她去年11月失踪
失踪前与一名男子见面
为拍摄300美元的写真
是否跟去年“伊克卢特安妮”的…
无名女尸有关吗？
没有，希拉，那具尸体仍查无身分
有其他警员形容雪莉和安妮
案件相似
她们都是“野樱桃年代”的舞者
两人都说
她们要去见摄影师
听着，我们与安克拉治警局
在调查这三件案子，但让我澄清
目前案件仅是巧合
有证据吗？  -那其他女孩呢？
迄今她们只能视为
可能离开本州的失踪人口
具体说明在新闻稿中
你何时才要承认，有人绑架这些女孩？
我们在调查所有环节
但不相信有杀人狂
记者会结束，谢谢
“一级性侵，原告，辛蒂珀森”
“发送下级州警”
“失踪舞者案，紧急”
“阿拉斯加州警，刑事局”
有人费尽心机送她去那里
没有道路通行，可能是搭船
什么？被弃尸？
弃尸不用跑这么远
嫌犯要她活着，到不被人发现的地方
他对她开四枪，腿胸各二枪
她可能逃跑，然后他治疗她
在她头上包绷带，弹壳是2.23口径
那我们要查什么？
他在酒吧搭讪她，开车1小时去乘船
这期间他们没露面也没失踪
他都夜晚行动，有条不紊
他可能值夜班
他的工作内容，像是轮班
老天，那涵盖当地一半人
但为何留下弹壳？没道理
想必不是疏忽，而是过于自信
他没算到尸体会被发现
就像其他人
什么其他人？
副座，这犯案缜密
这不是首犯，也不会是最后
他是惯犯，会再犯
我不在这里，等我10分钟
刚从安克拉治警局发过来的
其中一个失踪女孩的妹妹打来
想要找人谈话
这要给查失踪舞娘案的人
上面写是急件
我现在无法处理这件事
还有两周我就离开了
算你倒霉
你的加油津贴和绩效奖金
全拿不到了
随便你要找啥
有多少未破的失踪案？
有猎人、登山客、船员和迷路的白痴
过去两年约有600件
600件！
好，干活了，拿个箱子
衣服上无弹孔，被枪击时裸体
“无名女尸，伊克卢特纳安妮”
79年发现，可能来自安奇岛
一名医生给出300美元，想拍裸照摄影
辛蒂珀森  安克雷奇警局
茱迪，我要去拍照了
靠，你能等等吗？
计程车已经到了，能借这个吗？
除非你替我寄信
黛比，有看到我的项链吗？
没有，我没看到
你几点会回来？
很晚，我会跟你在酒吧碰面
嗨，我是黛比
抱歉迟到，别介意我带狗来
嗨，鲍伯
嗨，艾尔，早安
嗨，约翰说人蛇在跑路
我想带着儿子，去玩一下
或许下周，我很乐意
我们仍要跟琼安用晚餐？周四？
美眉们说了算
嗨，鲍伯
嗨
你好
不
我一直无法抓到窍门
用力压
像这样
克劳森的订单来了吗？
有，他们打来改成今天，但我能搞定
好，就这么办
好，包在我身上，我会替你解决
好，谢谢
要带一个回家吗？
当然好
好
我们仍要庆祝万圣节？
那还用说
我的小孩很兴奋
是吗？很好
你继续弄吧
好，再见
我要察看法院和强暴中心案件的嫌犯
我早上会检查其余案件
你要熬夜？
有查到鲍伯的任何资料吗？
1971年劫持一个女孩
持枪胁迫她，绑住手裸体
到基奈湖强暴她
被判5年，3个月后释放
最近好像跟个妓女起了冲突
她告诉警方的，和之前案情雷同
为何这个人不在我们的名单上？
那是12年前，如果回溯这么久…
尽量从档案中找到所有资料
看过去还有哪些犯罪
并检查同时期的所有失踪人口
你有认识警局查卖淫的人吗？
凡斯？
认识一个，怎么了？
今晚我要约见
了解
过去2年有8个女孩
都接近20岁或20初头，157到170公分
54到57公斤
都跟陌生人援交捞钱，然后失踪
辛蒂珀森，23岁，高157 , 54公斤
200元就帮人口交
被用枪胁迫强暴
对方说她爱拍照
原本要带她去荒野的小屋
但她逃走了
这些女孩都没留下线索，除了她
不管她在哪里，我们都要找到她
警员答应了，要我陪同吗？
不要
重看所有的旧档案
看有没有其他符合的女孩
我猜是你吧
詹查理  -哈尔康
谢谢帮忙
还早呢，先别谢我
拿去，这个穿上，脱掉这玩意
现在看起来像寻欢的老师了
我得警告你
你重开这案件会到处树敌
在这别想受欢迎，人言可畏
给你档案那家伙，晋升就泡汤了
还有你的事业
他们称这为“跑道”，一堆种马
或叫“后花园”，妓女聚集处
大家都认识彼此
所有皮条客都认识其他皮条客
谁有哪些美眉
哪些美眉很疯
黑美眉爱从后面，白美眉爱男上女下
只要钱多就给上
这是他们的行话
到处晃拚命赚，低成本大收益
全是为了钱
来跳舞吧
我仔细检查了
在这之前，辛蒂曾在波特兰被逮捕
在卡利、华盛顿、奥勒岗和丹佛
有卖淫前科
她从11岁就在街上卖
算是“跑道”红人
皮条客是克雷顿杰克森
旧金山警局抓到他试图用橇胎棒
给前女友毁容，但被无罪释放
真是奇葩
有些酒吧属于来自西雅图的黑帮
他们把女孩调到各地
洛衫矶、波特兰、北部这里
夏威夷、佛罗里达
有时没通知，她们就走人了
保持新鲜货色
有看过这女孩吗？
有看过她吗？
没有，我是新人
她的名字是辛蒂
如果她在街上卖，我们不会让她进来
可能会偷溜，我不清楚
试试“睡美人”，或许她在那里
等一下，有见过她吗？她叫宝拉
她是个体户，没加入组织
说她名叫安琪，她们都是
第一晚她全力以赴
蹬着高跟鞋，拼命赚大钱
那需要胆量，不是许多女孩会这样
听着
我知道你在想什么
她们不是妓女，只是普通女生
珍妮
我得走了
老板叫你回去
帮个忙，滚开
讲够了没，滚开
好，大块头
走吧！
如果她在这里，我们会找到她
我会再找几小时
摩赫德太太，哈尔康警官
我听说你有你妹的资讯
对
莱尔很早以前就问过我
这是苏西的牙科纪录
好
她只是上来玩两周
那是15个月前
她把女儿丽兹托付我们
小孩才4岁
每次电话响起，我想可能是她
这是我们小时候赢到的
这是一对
还有苏西绝不会脱下
摩赫德太太，我懂你的感受
我懂
我们会尽全力找到她
警官
我知道这很自私，但我要你记得她
多过其他失踪的人
我只想找到她，安葬到个好地方
我了解
你留着吧
嗨，鲍伯，孩子们只是想说晚安
不会太晚就回电给我们
我们很开心，这里很美
爸妈很高兴跟孩子们在一起
我们2天后回来，保重
鳄鱼回来了，满身是新鲜的红土
他的行为让人摸不着
然后秘密揭晓
猎物无处可躲
莱尔回来了？有FBI的消息？
有，他在搜寻法院纪录，还没有结果
有人在找你
她很害怕，不愿透露住处或工作地点
她愿意谈话吗？
不晓得，操之在你
记得她是个孩子，但别被耍了
我是哈尔康警官
你女儿多大了？
她六岁
那是你妹吗？
她死了，对吧？
我叫你辛蒂好吗？
你几岁？
我17…现在18岁了
我那时17岁
你不是23岁？
你从头开始说好了
你跟警察说过些什么
好
当时我在第五街和迪纳街的转角
他在11点时开车经过
他出200元要我…
吹喇叭，我说好，没问题
他把我带到他家
他说他家人不在
然后…他把我带到…
他称为巢穴
那是…
那根本是个地狱
谢了
该死
不行，别踏到那里…
抱歉
那是什么鬼？
好恶心
清干净
我碰不到
你准备好来点乐子了吗？
天啊，拜托放我走
你是我找过最棒的女孩
拜托放我走
我还有个小孩
我想我妈妈
我要在熊皮地毯上做
鲍伯？
鲍伯，你在吗？
小鲍？嘿！
别出声…如果他听到了，你就有麻烦了
一出差错
你就得死
鲍伯
没听到你进来
要死啦，你差点吓死我
我带一盘菜给你
我正在看电视吃晚餐
原来
珍妮说芬安不在家
我们得拿送点东西过来
谢了，我晚上想安静在家
确定不加入我们？
你和珍妮对我太好了
好女人，要善待她
别工作太辛苦
好，谢谢
当他强暴我
我在他眼中看到
是从未见过的郁暗恶黑
到处是动物头
我懂了，我知道这个人嗜杀
那时我明白求他没用
他不可能有怜悯心
我只能停止惶恐
把握任何机会
你怎么逃走的？
在车上
我望向窗外
他在修飞机后座
我趁机逃走
他没用保险套，当时我月经来
我在阴道里塞棉条
我没取出来，因为我想
如果我有机会逃出那里
我需要证据
就是铁证
他的精液
我想要是有任何办法能逃走
他就无法脱罪
但最后没有
你认为他以前干过这种事吗？
他说在我之前有七个女孩
我很幸运，因为她们通常被关一周就…
问够了吗？我想走了
女人，慢点
需要帮忙吗？
美眉，你要跑去哪里？
回来这里
帅哥，滚开
什么？我的钱太少？去你的，贱人
你疯了不成？那么缺男人？
听着
我不知道你发生什么事，我也不过问
你得离开街上，或许去跳舞
你会跳舞吧？
会
听着，我不想问你什么
但我以前看过你这种女孩
我以前就像你这样
只是我太笨不会寻求帮助
你得接受帮助，走吧
是拿破仑干邑
法国白兰地，能让你好点
我祖母应该是法国人
我是爱尔兰和法国混血
真的？我是混布鲁克林跟拖车族
好，1971年在基奈有两起案件
韩森在1973和95年独立纪念周末
有艘船在苏厄德
我交叉核对，每次都有个女孩失踪
他在1976年因偷窃被关五年
最高法院推翻，他在十五个月后获释
好
基奈，苏厄德
1975年在帕玛的绑架案
1980年熊女在这里发现
另一个在伊克卢特纳附近
雪莉莫洛在克尼克发现
从此有十一个女孩符合…
在闹区失踪的特征
现在我只浏览一半的档案
但那是150、200哩半径
所以如果他是凶手
他已在本州多处犯案
等等，先慢点
这些都是旧案子
你只有一具尸体
想产生连结不能只靠猜测
熊女又是谁？
乔安娜
乔安娜梅西纳，失业的年轻护士
发现时结冻，被五百磅的黑熊啃食
非得射杀那只熊
他们逮到那个人
不，他通过测谎
没有定罪，她符合特征，也要列入名单
我接到安克拉治警长的电话
他们气死了
他们问干嘛翻出已结束的案子
辛蒂愿意作证吗？
我还不知道
老天，杰克，你最好快确定
别惹毛安克拉治警局
如果这件事搞砸
我们就要去石油公司找头路
该死
刚发现另一具尸体，离这1哩远
有什么发现？
没留下指纹
颜面毁损
仍有一些虫蛀
严重的动物创伤，能看到撕裂
肉很硬，推测她二十几岁或三十初头
下巴完整
有牙齿资料也许能查出身分
她的死因呢？
胸骨有致命枪伤
子弹从前方穿透心脏
再从肩胛骨穿出
腿部和躯干也有其他枪伤，都从后方
头骨有裂痕，肋骨刺伤很深
她经过奋力抵抗
衬衫和胸罩都从前方割开
这又怎么弄的？
你试过用平刀锯骨头吗？
推测有人想割下她的头
她被弃尸多久了？
或许四个月，最少两个月
她曝晒了整个夏天
你以前看过有人下这种毒手吗？
没有
我也没有
我们熬夜等你
妈咪睡着了，她说你没回电
对喔
我该打的
回去睡觉吧
亲爱的，保持纯真别长大
好，听着
你不欺骗我们
我们就不会欺骗你
我们全部对分
搞屁，我不知道能不能胜任
在街上钓人是一回事
但在房间里袒胸露骨，我…
别紧张
只需要来点这个
我知道
听着，我记得首次登上舞台时
我很紧张，我闪尿在前座的牛仔全身
快点
怎么了？
你之前从没试过冰毒吗？
她会成为你的最好朋友
请便
好了，慢慢吸入热气
有感觉了吗？
来再试一遍，再来一次
来吧
来吧，很好
好
进步了，现在很棒
脱掉这个
瞧你
我的天啊
你美爆了，瞧你，瞧你
该死
你需要鞋子
天啊，这双鞋子
这双鞋子很棒  -我有鞋子了
你没事吧？
我没事  -是吗？
你就像我妈妈
去你的，最好像你妈
你是
你好美，听着
怎样？
你就跟着音乐摆动
随着音乐摆动就好
跟着音乐
对，没事的
你一定行的
“限员工使用”
可恶
过来  -滚开
女人，过来
你来这里干嘛？
来找你
那是我的项链
才不是你的
这是给我跑道上的女人
跑来这鸟地方唬烂？这里没钱赚
看看你赚多少？
这是我的钱
你以为我为什么回来？为什么来这里？
我是为了你
为什么我每次都得淌浑水？
你应该学着坚强点
你走你的阳关道，我过我的独木桥
看好了
拿着
你需要我
迟早会明白你需要我
该走了，照我的话做就不会受伤
上飞机，看着我，快去
嘘，别叫！
快上飞机，我没时间耗了
喂？
是杰瑞啊
对，我还是要，当然
你今天会收到
掰
嗨，赖瑞
有辛蒂的消息吗？
查理说还太早了
你知道我不想管这案件
我很高兴你参与，其他人也是
你发现什么？
韩森的不在场证明仍有效
他名下没有小屋
显然几年前他的所有猎物和毛皮被偷
他用保险理赔买了一架新飞机
核对有飞行员执照的嫌疑人
他们以精神因素为由，拒绝他的申请
但那阻止不了他，他还是可以开飞机
精神障碍，监控何时开始的？
那个证据仍未批准，我们得靠自己
有些人也许会帮忙
我打去要辛蒂在安克拉治警局的证据
他们说找不到强暴检验结果
知道原因吗？
他们放她走之后就懒得向医院拿
报告仍在医院
那混蛋绑架、强暴和折磨…
一名十七岁少女，更别提有多少其他人
而那些警察跟地检
只会帮他买午餐，为审讯之事道歉
正式申请吧，我们要重新调查此案
随便市警局怎么想
这个人犯案，他们却无罪开释他
天啊，拜托，不要
不要，拜托，不要
快点  -不要
快点
快点，起来
快点，快到了
不要，拜托，不要
我不会告诉任何人，我保证．拜托
天啊，拜托，拜托
你真是个乖女孩，完全照我命令行事
嘘，你干嘛尖叫？
拜托，放我走
救命，救命
救命
叫破喉咙也没人听到
拜托，放我走，拜托
我不会告诉任何人
我什么也不会说，拜托
你会杀我，对吧？
拜托，拜托
放我走，拜托
放我走
你不吃那个吗？那可是店的招牌
那天晚上你说在柱子上看到一个洞
为什么说是弹孔？
辛蒂？
因为我以前看过
什么意思？哪时？
靠，我不知道
我六岁时的某个圣诞节
我爸在家里开枪，在墙上留下洞孔
看起来一样
你看过冰河吗？
或是你喜欢动物吗？
我始终梦想有一天会成为消防员
或从事动物相关工作
一定很酷
你家人在哪里？
你为什么想要知道这种事？
你跟那些笨蛋一样
一直问我发生什么事
家人在哪
你想搞我？你想那样？
不，辛蒂，我没有
你以为知道就能跟我们做朋友？
让我帮你？
让我帮你？你妹怎么死的？
看吧，狗屁啦
我们不是朋友，哈都不是
我只是以为，如果你想回家
或许我能找到方法  -妈的，你是当真？
你他妈觉得我会去会怎样
说这是我的黑男人？
你不知道我从国一就当妓女？
某个蠢皮条客的女人？
他们不是养我长大干这行
你不能永远在阻街
你不认为，我就想这样吗？
我能随时回家，或许我不想
你不在乎？
你父母可能会担心你
对，他们会担心
他们早该担心了
那些王八蛋
我小时候就经历了许多鸟事
他们居然充耳不闻
就让事情这样发生
他们想藏住我
不应该因孩子遇到这种事而戚到羞耻吧
任由坏事再发生，不是吗？
我不想要那样，而你却要我回去
我要走人了，我不再需要你，再见
他们花2小时，才把她从车上搬下来
对方酒醉驾驶
那天是我二十一岁生日
她织给我这个
这条很丑的橘色围巾
还说她以我为傲就跑走了
他说他没看到有人走出来而撞上
然后我陪她去医院
不晓得她是否有知觉我在握她的手
我一直说她会没事
直到她过世
她跟你一样大
辛蒂？
帅哥你好，要不要给我点钱呢？
走开
我来，我来，快起来
冷静，你在干嘛？清醒一点
搞什么，住手
住手，听着
是什么毛病？别疯颠了
你旗下有个女孩叫辛蒂吗？
她是个乖女孩
黑发深色皮肤
对叫…辛蒂
可恶，鲍伯
我们在浪费时间，他不会罢手
我们知道他是谁
对，但你无法证明
他会留住纪念物、战利品
梅卓在他车里看到布织绷带
一支手枪，跟坟墓的弹壳相同口径
弹壳不会杀人，人和子弹才会
你明知道这些站不住脚
你说的没错，但我需要更多证据
我在浪费时间
我不知道她在外头还能安全多久
把她带来，必要时逮捕她
安排她在安身处
那样做她不会帮忙
她会逃走，我不能逼她
保险诈欺？那足以让他混不了
强押他来，他可能会打给律师拒绝合作
我需要更多证据
该不会要我教你怎么做吧！
在我发布搜索令之前
我需要更有力的证据，就这样
好，接过来，警官？
你的电话，那边接
你好
不，别让她离开，我不在乎
必要时告诉航空公司延后班机
千万别让她离开
辛蒂？
他跟你说的那七个女孩
我知道你不会忘记
你能逃走是有意义的
这些其他人就没这么幸运
少了你，我只有间接证据
那样不够
我以前看过她，在波特兰
她总是微笑
辛蒂，我不能逼你留下
你还是能搭下一班飞机离开
但能一起阻止整件事，只有你
请你帮助我
我知道幼时的逃离
避免发生在你身上的事
这次你要帮她们终止悲剧，需要你留下来
你有抓到吗？撞死你妹的人？
那时我不是警察
他杀掉一个美丽女孩才被判6年
2年后就出狱
我知道他的住处和职业
我每天都在想妹妹，还有那家伙
对，但他安然脱身
听着，辛蒂，韩森逃不了
你得信任我
我保证，好吗？
我发誓你不会出事
为了我们的福份
愿主让我们真心感激，阿门
阿门
爸问何时能再带孩子们回去
他们希望是感恩节
感恩节我们有员工聚餐，记得吗？
我以为…黛比会带宝宝回来
抱歉
你好
你说了算
我得出去，要去工作
好
感恩节留在家过
都不问我是否同意？
我认为没关系
她一早就走
又不关你的事
那你女儿呢？这是我们的家
她不该在这里
我别无选择
她还能去哪里？就待一晚而已
你已经做好决定，这不是你的事
她不是你的责任
我想那不公平，艾莉
等接下另一个工作
就能逃离这一切
那现在进行到哪了？
杰瑞打来，他说你仍未签文件
我都辞职了
家里一片混乱，请她离开
这里不是收容中心
拜托，艾莉，别这样
如果她是我们的孩子
你早放火烧了全镇
她不是
她又不是我们的孩子
她也是个孩子！凶手抓住这点
如果这点改变，她们还有什么希望？
我在乎！杰克，我关心我们家人
不准因为这件事错怪我
我不是错怪你  -抱歉，不要
你得让她离开
糟了
辛蒂
克雷特在吗？
我是费莉夏，他要我过来
好
所以你决定回到你的男人身边？
克雷特，我只是…
我没时间管这种事，回来干活
走吧
你不该在这里，你该在街道的另一边
那里的保镖说她来过了
有见到她吗？
她157公分，不高
她在凯蒂店里客串演出
好，谢谢
谢了
你好吗？
或许我没说清楚
我问你认识这个女孩吗？
我该认识吗？
别耍我，你给她工作，说她在哪里
你最好滚开，后退点
去你的，我不在这里工作
待过这里的许多女孩
都名叫辛蒂或谭美之类的
婊子到处都有
真的？
这个可不是玩笑
明天你来就不知道叫她什么
因为我会让这鸟地方关闭
好吗？开始打包吧
操！王八蛋！
你该转调来这里
她会去哪里？
她缺钱哪里都去
你有看到这女孩吗？
你认识她吗？
有看见她吗？
你是谁？
这里客人不能进入
辛蒂！辛蒂！
她怎么了？你给她吃什么？
她不是这的小姐
我离开让你们谈谈吧
没关系
安全没事了，好吗？
她是你妈吗？
对
她15岁时生下我
别人告诉我她是我姊
在我的老家
她叔叔对我做了一些事
连续好几年
很恶心的事
为什么没有…？
你知道你爸是谁吗？
我以前假装他在海军
所以他不能来看我
有够可悲
我不是故意造成你的麻烦
没关系
试着休息一下
我在我很小的时候
我很想要相信依赖着某个人
比如他们说一切会很好时
我多相信这会是真的
这样没什么，对吧？
对
当然是
老兄，好久不见咧
是啊
你一定超想要那美眉才来找我
她是谁？
我会找到她，报偿1000元
搞定我会告诉你
我马上回来
搞什么？这里好冷，回里面温暖点
搞什么鬼？
要怎么收拾你呢？
我被请托，你欠我朋友一堆钱
我会还给他们，我发誓
我听说不是那样
听说你跟他们撂狠话
才没有
你想解决这件事？
跟你一起的小骚货在哪里？
给我找到她，带来给我
我们就扯平了
我会替你找到她
你有两天把她交给我，没得谈
现在快滚
有状况就叫醒我
外套扣上
嗨，杰克醒醒
上车吧！
这天气根本无法起飞
通知塔台拖延他起飞
好的
那个死王八蛋疯了
塔台说他往东北飞，到克尼克
但他可以去任何地方
被他逃走！妈的
砰砰，对吧，爸？
对，就要这样做
听好，盯着那架飞机
你希望有人来偷走我们的东西吗？
有任何消息吗？
有，他1小时前降落，直接回家
你可能会想过来
你不是有申请FBI报告？
刚拿到！还记得吗？
保证让你吃惊
午安，各位
午安
你认识法兰克罗斯柴尔德
我要他加入我们
希望你有新消息
宣誓书和搜查令请求
包含韩森的资历
我们列出想要搜查的项目
他的工作室、车与飞机
来自FBI的新侦防小组
他们说我们在找一名白人，40出头
中等身高，受敬重的社区居民
妻子可能信仰虔诚
毫不知情他的居心
有偷窃和性侵前科，可能口吃
也是户外专家和打猎迷
那正是韩森
这全是二手资讯，我需要实际证据
这些人甚至还没证实
FBI根本无法解决
我有1979年逃走的另一名受害者证词
还有个证人看到…
韩森把猎物头偷回他的窝
我们有辛蒂珀森
还有上次我的所有线索仍在查证
这是谁写的？
派特区，助理检查官费尔班克斯
他昨天飞过来，熬夜写好的
鲍伯，你支持这件事？
上校也同意
所以你仍要调查保险诈欺
利用这搜查令去深入调查？
那些法庭都已定谕，能怎办？
我们找到的证据都指向韩森
我不是要告诉你怎么去做事
但如果你不开始行动
你必须承担这些后果
还有对被杀的其他女孩们负责
请见谅，我该去访视珀森小姐了
警官，我们会察看这些
几天后回复你
你知道吗…
他跟踪她们，像在物色下一个猎物
他强暴她们并杀害她们
他现在可能正在动手
我们没有几天了
我要搜查令，马上
如果错了，这个人会脱罪
我们就再也逮捕不了他
别执着过去
最好先预防所有的事
鲍伯，你有空吗？
希望你能来警局帮个小忙
1971年有个事件
跟艾伦小姐有关，在斯潘纳德镇
鲍伯，能告诉我那里发生什么事吗？
这个嘛
我不知道该说什么
我想你能称它是冲动行事
跟麦曼纳斯医生…
在你判决时的说词有关吗？
我不记得是什么
精神分裂症或躁郁症问题
你有时会陷入的精神状态
然后事情就…发生了
但后来你不会记得
是冷不防发作吗？
鲍伯，这使你困扰吗？
听着，无论问题是什么
我想要帮各位先厘清
但同样地
我的律师告诉我绝对不要…你懂的
但我能帮你厘清，你的问题是什么？
有第二个事件
1971年12月，你因相同事件被捕？
她的名字是宝登
那种情况，是个基本…
性服务收入
我说“听着，我们谈好价格了”
该死的，事情就这样发生
她就继续跟我争，要更多更多的钱
我在安克拉治让她下车
她说你用绳索把她绑住
把枪指在她头上
你开车从基奈出发
然后到日落旅馆租房
这部分是事实
她说你强暴她
你写下她父母的名字和地址
还有她儿子的名字
说如果她告诉谁，你就会伤害他们
我确实记得她的名字写在一张纸上
她给我用来联络她，但我不记得了
警官
这比我们预期的时间长
他没扔任何东西
每道墙都有隐藏柜子，塞满东西
好，等你的消息
包在我身上
拜托了
她1979年在安伯斯酒吧工作
是啊，我记得她
那也发生同样的问题
鲍伯，你现在还没弄懂…
这些女孩不只不想理你
你知道，她们有你想要的东西
家里还有娇妻
有什么问题吗？
没有
在家完全没问题
我向你提到
这两种次都是…我想被口交
说不上来，称我是老派好了
但那不是我要我老婆做的事
我爱她、尊重她
我们找到全部的银行对帐单、和一些文件
跟女孩们都无关联
我要去飞机那了
好，很好
好，妓女们很心烦，你也心烦
在那种特定安排下会出状况
但回到艾伦小姐一下
在斯潘纳德的年轻女性
她在不动产公司工作
对，我第一次见到她是在闹区
我立刻就被她吸引
我尾随她回家
她看起来是能干的人
你第二次去时发生什么事？你带了枪
这个嘛
我并不想强暴她…
没有，都一样，到处都是偷来的东西
我们有人在露营车里找
我需要更多证据
否则他会轻松脱罪
我暗自思量“你知道…鲍伯”
“你在人生中要有优先顺序”
当我干出这种事
也辜负我的家人
我让内人经历许多悲伤
我不想再那样了，好吗？
你带一些女孩出去
或你挑中她们买春？
我不否认
对，但我说的是12年间的连续案件
所有这些女孩的案件都说法一致
我们被绑架、被威胁
你拿了枪跟刀
你是说每个人都捏造相同故事？
我给你看一种模式，而你在欺骗我
这看来，你也陷入了无穷尽的麻烦事
把我过去的事都挖出来了
我都快记不起，我的出生地了
在她的墓地旁，发现2.23口径弹壳
她被射杀身亡
你是说我杀了这个人？
胡扯，我没射杀任何人
我不会伤害任何人，这是真相
我想他妻子一无所知
彷佛他们住在两个不同的世界
我们在墙里发现，他偷来的枪座
那个2.23口径弹壳和箭头项链？
有没有任何能跟女孩间产生关联？
他的情况怎样？
他还没有传唤律师
但他说的我们早就知道
其余是胡言乱语
听着，我需要弹壳或某种证据
那是谁？
是雪莉莫洛
她在克尼克寻获，脸上包着布织绷带
留下手臂等部位
那也是2.23口径弹壳
在她的墓地旁被发现
跟在宝拉坟墓发现的弹壳一模一样
留下同样的印记
你认为那是我的枪发射的？鬼扯
为什么你说大家都错了？
错就是错！
你说心理医生错了
但你承认欺骗他们并说你没有问题
你没听到声音或看到东西
如果那是真的，就有更糟的问题
不能让它再继续下去了
这根本不可能，因为从一开始
我没有射杀任何人
好，目前为止我们有17样武器
艾尔在比对号码
但没有一支是2.23口径
对，全如辛蒂所说
但没有指纹、纤维之类的
我们还在继续搜查
可能是保险诈欺
没有任何跟女孩有关的事
我们多数人都不尊重妓女
她们比我们卑微，对吧？
我想是
鲍伯，为何她们比我们卑微？
很明显
你难道没发现…
女生对你有某种影响力？
她们知道男生要什么
主导控制权
我们长大后能扭转形势、控制、领导
不是很棒吗？
决定何时碰她们之类的？
在你付钱时
她们不会拒绝你
你付钱，她们会遵照你的指示
然后你抽出枪，操控生死大权
然后她们就死了！
你说没有强暴她们，没有射杀她们
但如果你读了那些报告
立场互换，假装你是我们
你会认为那些女孩说谎？
我相信她们
你要因此给我定罪？
我想搞清楚你的底细
我想看看，你有没有种说实话
知道吗？
我认为这是很严肃的事
我想我该请我的律师过来
如果你想谈论些事情的动机
关于那些事？那不是我干的
你以为逃过对辛蒂做的事
我知道你对那些女孩做了什么
我会找到证据
那会很难，警官，听说你要走了
我哪里都还不会去
鲍伯韩森
我以绑架和强暴辛蒂珀森逮捕你
带至法院前，你有权保持缄默
鲍伯克里斯汀韩森
去你妈的！
有任何女孩线索吗？车上、飞机上？
或许他已经全销毁了
可以让我看看吗？
各位，我知道你们调查整天了
但我们还没找到需要的证据
如果我们离开前没找到
我们就没有其他机会了
所以我们要重新开始
每个角落，地毯式搜索
我们要彻夜搜查，翻遍所有东西
这是我们要做的
凭警察的直觉，我知道证据还在这里
好，你们听到了，来干活吧
嗨，你没事吧？
我们逮捕他了
法官说不能保释
他在这里干嘛？
说要安排证人保护？我根本不想
辛蒂，你非得如此，这样最好
我非得作证？
我不知道能不能再度面对他
他的律师想要会晤你
他们会设法让你难堪
我只要你做好心理准备
我要拿我的东西
我得走了
我说我要拿我的东西
好
我明天会过来，我们能去拿
你要什么都行
杰克，在这里
我们发现暗门，你该来看看
你说的对，他没有全扔掉
有一支Mini-14和一支汤普森机关枪
两个都是2.23口径
我们找到枪了
辛蒂没事吧？
需要新牙刷和香皂…什么的
我们找到枪了，他没有供认
因为组识不健全
不表示离开它会变好
我想我们需要改变
知道吗？我喜欢这个老地方
我再去把工作要回来
做正确的事并且帮助这女孩
这就是你的本分
你不能让这个人无罪开释
我也不想
诈欺判的罪较轻
但这个女孩辛蒂呢？
你说过那只是个错误
若她作证的话，会很麻烦
你在说什么？
我在说绑架和强暴指控
可能会判99年
这种审判是很严重的
对你和你家人而言
鲍伯，我明早会再过来
你是辛蒂，对吧？
因为有个人来找你
还问辛蒂在不在镇上
说他是鲍伯的朋友？
我说你很快会回来
谁去看过他？
只有他的律师和妻子
他哥哥拿一封信给他小孩，没写什么
韩森没有兄弟
有人查看辛蒂吗？
那里有一名警员，怎么了？
我需要找哈尔康警官
快点，接电话，妈的
拜托，快点
他在哪里？
快点接通
快点，贱人，快点
我找你整晚了
给我上车
听着，我只告诉警察我名叫辛蒂
当时我谎称费莉夏，是他，我确定
听着，我们今晚要离开这个要命的州
永远不回来
喂？
你找到她了吗？
对
就是现在
记得，照我的话做，我们扯平了
你为什么在这转弯？
你到底要带我去哪里？
克雷特，我问你，我们要去哪里？
辛蒂？
你在搞什么？你让她跑走了？
出来，快点，给我出来！
给我出来
怎么回事？
给我冷静
克雷特，到底怎么回事？
冷静，宝贝，这很快会结束
把她交过来
我们扯平了
不要
想跑去哪里？
克雷特，为什么你要这样对我？
把枪放下，放下
你死定了，你敢窝里反
你想干嘛？
快去车上拿现金
你不能这样对我
听着，我没时间耗了
我不受你控制
拜托，别闹
你要开去哪？
你的臭婊子闪人了，你这蠢蛋
钱到底在哪里？
我找不到她
警官，辛蒂珀森打来找你
接过来
听着，他要来带走我，拜托救我
去个人多的地方
克雷特的店，男人的天堂
我知道在哪里
去那里，我会找到你，我们马上上路
他追来了，我要先逃
找个房间锁上门，躲到我抵达
我会过去
她在哪里？
辛蒂？
杰克，后面安全梯
给我闭嘴
放下枪，放下枪
放下
警察，快放下枪
马上
今天算你走运，贱货
我接到警总的讯息
他们不会控告他谋杀
找到枪支，还有弹壳！
他们会主张可能是别人开枪，你懂
我是说搜查令遭受质疑
饰品都不符合，他担心这是赌债
韩森会因此脱罪
抱歉，杰克
除非他供认，我们无法起诉谋杀
听着，你比他聪明，对吧？
还有记得
像这种人淹溺，就要落井下石
我昨晚再次检查我们扣押的所有物品
我们在他的床后发现这个
他老婆说他晚上都会读它
这些是什么？
我不知道
这是什么？
艾德？再说一次伊克卢特纳安妮…
以及乔安娜梅西纳的尸体寻获地点
伊克卢特纳就在这个记号这里
苏厄德在这里，公路通过
乔安娜在这里附近，这个记号
老天，有超过20人
我的天啊
他干了什么？
有发现跟这完全一样的东西吗？
这是苏鲁纳姊姊给我的
她说苏消失那天就带着这个
没有，没有找到
我已经服过牢役
对吧？
对，当然
但只因为我有前例
不代表我犯下这恶行，我压根没干
我没有，我没有杀死任何人
好，鲍伯，冷静
抱歉，我迟到了
鲍伯，我们在你家找到这个
能告诉我是什么吗？
我没看过，这是什么？
是飞行图，我相信你看过几百次了
对，这些记号是什么？这些×记号
是我打猎的地方
但鲍伯，为什么这个和这个
是寻获这两个女孩尸体的地点？
还有这两个等等？
好，冷静
不可能，那些只是我打猎的地方
我相信是的，鲍伯
你打猎的地方
对
然后有一晚你研究这个图时
你标记猎到一个女孩
然后再一个，又一个
直到你玩上瘾
你把女孩带到那里，对吧？
你怎么骗他们？杀她们时有惊慌吗？
你手上和衣服上沾满她们的血
我们发现枪
实验室在确认指纹
等一等
警官
那是他
前几天的坏天气不适合飞行
技术真了得
有几次我们差点跟丢你
但我们找到了，痕迹很新
那是什么？
鲍伯你知道，对吧！
她有个孩子，几乎跟你儿子同年
怎么了？你为什么这么安静？
你不记得杀害苏鲁纳？
或许我该唤起你的记忆
你在强暴她之前或之后脱掉这个？
我需要跟我的客户谈话
不，我正试图帮他
我们会细看所有这些记号的位置
这张地图上有24处
使我们断定可能有24个女孩
只要找到一具尸体
我们就会指控他谋杀
鲍伯，我帮不了你
你，你家人，媒体报导
现在大地被冰封了
但夏天一到，冰雪会融化
我会一个一个调查
查完所有的标记点
我会要求检察官向州长请愿恢复死刑
我们寻获所有尸体后，他会绳之以法
所以不说出真相，我们就帮不了你
你以为能威胁我…？
你以为知道我是谁？
你根本不知道我的能耐
你这人渣
你以为能用这妓女威胁我？
鲍伯，冷静点！
我早该趁机杀死你
鲍伯
坐下，鲍伯
鲍伯韩森供认谋杀17名女子
绑架和强暴另外30人
当局相信还有更多
但至今仍是悬案
他仅被起诉
被控告劫持和强暴辛蒂珀森
还有谋杀…
乔安娜、雪莉莫洛、宝拉古汀
还有无名女尸“伊克卢特纳安妮”
他被判有期徒刑461年，终身监禁
终身不得保释
他目前还活着
阿拉斯加州史上最大型的搜索
韩森带州警到地图上的17处埋尸处
只寻获11具受害者尸体
杰克续任阿拉斯加州警
晋升为刑事局指挥官
目前他已退休
辛蒂珀森已搬离阿拉斯加州
结婚，育有三子
此电影为她的口述改编
这部电影献给所有的受害者
希拉贝丝范赞登，尸体寻获
1971年12月22日疑似遭韩森劫持
梅根艾默里克，尸体未寻获
1973年7月7日疑似遭韩森劫持
玛丽席尔，尸体未寻获
1975年7月5日疑似遭韩森劫持
伊克卢特纳安妮，尸体寻获
1979年11月失踪
乔安娜梅西纳，尸体寻获
1980年5月19日失踪
罗珊伊斯朗德，下落不明
1980年6月29日失踪
丽莎贝蒂福特瑞尔，尸体寻获
1980年9月7日失踪
玛蕾拉森，尸体寻获
1981年6月失踪
雪莉莫洛，尸体寻获
1981年11月17日失踪
安德莉奥提尔瑞，不确定尸体寻获
1981年12月2日失踪
苏鲁纳，尸体寻获
1982年5月30日失踪
塔玛拉佩德森，尸体寻获
1982年8月失踪
安琪拉费登，尸体寻获
1983年2月失踪
宝拉古汀，尸体寻获
1983年4月25日失踪
泰瑞莎华森，尸体寻获
1983年4月29日失踪
迪琳费茵，尸体寻获
1983年9月失踪
辛蒂珀森，唯一幸存
1983年6月13日遭劫持