謝謝你  我的朋友
shad2前情回顧
不客氣
保重
你不該在睡覺前看恐怖電影的
凱特  杰米
爸爸
-你替他辯護  -你跟我一樣清楚
無論好壞  每個人都有權申辯
伯頓先生不能以律師身份出庭
他是目擊者  無論如何都不能代表檢方
所以他只能看著
福伊爾有個儲物間  有人幫他接管了
要是調查沒有進展
就意味著你要換個角度入手
你當天晚上做的晚餐是什么
奶油培根意面
我應該更拼命地跟他打
杰米  你在說什么
我抓傷了他的頭
你用手去抓他了
-然后我躲起來了  -你挪過位置
法醫在小屋里找到了DNA
福伊爾的DNA嗎
他們想見面談
你在發現妻子的震驚和悲傷之中
你看向窗外  看到一個男人
如果此人消失  則對你非常有利
但并不是他  對嗎  伯頓先生
只是你希望是他
-謝謝  早安  -早安  蘭伯特醫生
對不起我遲到了  給我提個醒兒
-低數值DNA  凱特·伯頓  -想起來了
今天的證詞要簡短直接
他們會在低數值上面為難你
回答簡潔明了就好
謝謝提醒  這種事我已經做過三四百次了
這種分析是否可以證明
在小屋發現的DNA
與某個人的DNA吻合
-可以  -與誰的DNA吻合
我們發現該DNA與利亞姆·福伊爾先生吻合
我們的檢測過程十分嚴格
對于工作向來一絲不茍
這樣我們就放心了
去年檢察署起訴福伊爾先生時
是你們負責檢驗案子的DNA樣本嗎
我想是的
你想是的
是我們負責的
為了做那份檢驗  我委托人的DNA樣本
會被送到你們實驗室進行分析檢測  對吧
-是的  有個...  -謝謝
所以當時我委托人的DNA
如同老房子里的灰塵
撒滿了你們的實驗室  對吧
-法官閣下  -我想你的問話是有目的的吧
馬上就說到了  法官閣下
蘭伯特醫生  我有份你們實驗室的宣誓證詞
其中指出本月12日  所有的無菌房
都進行了一次徹底清理
-你提前進行了清理  為什么  -搞什么
梅菲爾德先生
蘭伯特醫生  請回答
我們定期進行清理
最近決定要增加
-清理次數  -為什么要提前進行
我注意到你們的日常清理都是
嚴格按規定執行的  所以肯定有事發生
有這個必要
你們是否正在實驗室里
針對污染程度進行內部調查
請回答是或不是
但我怎么回答...
是
你是擔心你們的錯誤率過高嗎
我是不是...誰不擔心錯誤率的問題
-整個行業都擔心  -謝謝
法官閣下  我們先前可不知道這個
確實應該早些公布出來
毫無疑問的是
該DNA證據是完全不能采信的
-你得阻止她  -有點為時過晚
她那是顛倒黑白  混淆是非
倒是干得挺不錯的
要是沒有DNA證據  我們還有什么
麻煩
奶油培根意面
餐后甜點是北極雪卷
莫里斯女士  那是辯方關心的問題
我只想問你儲物間搜查的結果
而不是不在場證明  盡管不怎么樣
-請如實回答我的問題  -法官閣下
趕緊問  梅菲爾德先生
莫里斯女士  你租了儲物間嗎
是的
幾天前警方搜查你的儲物間時
發現了一雙12號的靴子
-是嗎  -是的  在另一個儲物間
是你的靴子嗎  對你來說好像有點大啊
什么另一個儲物間
法官閣下  這是新證據
所有新證據昨天都已經告知辯方律師了
證物連續性  法官閣下
庭警
那是針對艾琳·莫里斯儲物間內物品的搜查令
-他們無權搜查F38  只有F37  -如果
搜查F38是不合法的
如果辯方對證物有疑問
應該在適當時間提出
我們剛得知此事
福伊爾以前用過F37的事實與本案有關
符合證物連續性
F38則是完全不相關的
法官閣下  我理所應當請您
依照第78條排除這一非法物證
它們就挨在一起  這...
對于你的請求  我當然同意
那我建議  法官閣下
無須答辯
由于缺乏可信證據
明明有令人信服的證據
目擊者證詞來自一個傷心的人
獨自在黑暗中  情緒失常
我聽過了辯方律師
就本次庭審中證據可信度的意見
作出以下結論
供陪審團參考
繼續庭審的證據不足
因此我建議
你們可作出無罪判決
根據法官閣下的建議
你們認為被告有罪嗎
無罪
-是陪審團的一致裁決嗎  -是的
全體起立
福伊爾先生  你可以離開被告席了
-恭喜  -謝謝
瑪格麗特
謝謝你  我的朋友
不客氣  保重
你沒事吧  伙計  抱歉  腳滑了
你沒事吧
杰米
她成功了  開酒
表現完美  一級棒
這是給你的
你值得擁有
還有酒哦
謝謝
-瓦迪姆  -失陪一下
威爾先生
你看起來不錯
你妻子的事我很遺憾
-謝謝  -有什么能幫忙的...
你幾點下班
我克隆得很快
shad2姓名  利亞姆·邁克爾·福伊爾
shad2持卡類型  借記卡
shad2卡號  4012 8888 8888 1881
你要的地名  本阿力金
抱歉  我就想過來...
我也不知道我到底來干什么
那人就是那個誰嗎
我以為你開慶功會去了
沒有
我很抱歉
-只是...  -你的工作
我沒有惡意
-我想說...  -你自己小心吧  瑪吉
我能...
我今晚能去你那兒嗎
我好害怕
我認為這太不合適了
得了吧  你還認為
他怎么知道的  他不可能知道
如果你那么擔心
-我建議你打電話叫警察  -天哪
天哪  我剛才完全...
我們還有機會可以上訴
-可能現在不行  但是...  -得了吧
-可希望總是...  -算了  我們輸了
結束了
威爾
要來嗎
-我以前都不知道這地方  -是啊
凱特的堂兄偶爾借我們一用
不如開瓶酒  想喝嗎
找你可真是大費周章
你知道我的行事風格  華生
-紅的還是白的  -你選
你怎么樣  丹尼
見了你感覺好多啦  哥們
-幫忙倒進鍋里  -活的喲
活的才對嘛
你煮面我做醬料
這不需要許可證嗎
潮區打漁是公共權利  1863年馬爾科森
之前還有大憲章
說實話  大憲章里從未提過
只是大家都這么以為而已
所以嚴格來講  我們現在是在違法
準確地說  是你違法
可你現在也是從犯
那我呢
-大概只會警告  -多謝了
不客氣
別唧唧歪歪了  快倒酒
更別提民事訴訟
不要往那方向想了
就算我們告倒他  也沒人是贏家
又不能讓她起死回生
那我們就這么坐著
你最近還忙嗎
有份事務所經理的工作
曼徹斯特那邊
你知道那邊怎么對待女王公園巡游者的粉絲吧
讓你受牽連我真抱歉  丹尼
你突然消失我們可都擔心了一陣子
為什么
你一向井井有條的
你是沒瞧見我接送孩子上下學
閑著不做事不是你的風格
這才是我  丹尼
處處驚喜
到愛丁堡要多久
照你這樣開車  十分鐘
別開得飛起來
我會盡快回來  替我照顧好奶奶
-爸爸  -說
你在發抖
如果你真的考慮過來
我們當然非常樂意有你加入
不  我來看看  我家人需要換個環境
全家來住  這可是個好地方
您在這期間不妨租車四處轉轉
-看看風景  -我或許會的
-要點兒什么  -可以借用下洗手間嗎
多謝
如今的法律怎么界定私闖民宅
我有點兒不清楚了
在自己家中受到陌生人驚嚇
正常的是什么反應
我有事要問你
我在臉書上
我知道
你都來了
想問我什么就問吧
你什么時候打定主意要殺我妻子的
拜托了  我想知道
你殺她時  她是不是很快就死了
你這是在和我玩角色扮演嗎
你覺得你現在是居高臨下俯視眾生嗎
還是你覺得我有那么一點弱智
你這樣子就不對了
這種事不是你最在行嗎
你什么時候決定要殺我妻子的
你的腦子啊
近距離看過大腦嗎
樣子就像一顆花椰菜
大腦皮層就像糖霜一樣
據說這一點區分了我們和動物
但我們也是動物  哺乳動物
就像獅子
你總不會怪一頭獅子野性難馴吧  威爾
而且還是你親手將他放出籠子的
你是怎么過下去的
自我諒解
你又是怎么過下去的
你還真是聰明
我的筆
快把筆拿來
救護車
是個橢圓的管子
橢圓管  沒錯  沒錯
-管身是灰色末端是橙色  -沒錯
我現在開免提
-能聽到我說話嗎  -聽得到
-管子拿好了嗎  -好了
-用拳頭握緊管子  -好的
把橙色尖端對準大腿
-他穿著褲子  -針能刺進去
把橙色尖端對準大腿  另一只手
-把藍色的安全閥摘掉  -搞定
現在把尖端用力刺進大腿直到聽到咔噠聲
再保持十秒鐘  明白了嗎
刺進去  咔噠聲  等一會兒  我開始了
這是什么聲音
應該是針桿裝置的聲音  里面裝了彈簧
-好的  -腎上腺素筆里的藥劑
應該能在救護車到前保持他體征平穩
-你還在聽嗎  -在聽
你做得很好
-現在呢  -可以拿出來了
看下針管  能看到紅色長條嗎
有的話就說明藥劑打進去了
稍等下
我看不清
刻度上方有個小窗
沒錯  找到了  在這兒
病人有反應嗎
先生  先生  還在嗎
有人在聽嗎
有人嗎
先生  在聽嗎
能聽得到我說話嗎
-沒什么大礙吧  -沒事  就被煙嗆了
-只有你們兩個人嗎  -是的
血管舒張  毛細管滲漏
-他不會有事吧  -肩部失血過多
好吧  我們先保證他呼吸順暢
戴好了
你會沒事的  我們是急救人員
-你最好和我們一起走  -可是我的車
我們不能丟下你  老兄  你跟我們一起
麻煩你拿一下那個綠色的包
一  二  三  抬
-好的  我們走  -走吧
幸好有你朋友在  他用了腎上腺素筆
我們還備了些腎上腺素供你使用  沒事
一切都好  我知道現在呼吸很困難
我們五分鐘之內就會到醫院
堅持住  眼睛睜開
胸外按壓
注射一毫克腎上腺素
很好  好的  老兄
介意我把窗戶打開嗎
我有點想吐
他的心搏停止了
心搏停止了
威廉·伯頓
請過來一下
你和福伊爾先生之間發生了什么事情嗎
是的
他襲擊了我  然后我刺傷了他
用這把刀
真讓人吃驚啊  對吧
什么意思
shad0刑事律師因謀殺罪被起訴
他死了
往下看
打擾一下  瓦迪姆·庫馬因還在這兒工作嗎
你知道他現在人在哪兒嗎  你知道
好吧
謝謝
歡迎來到蘇格蘭
原來我在這里啊
怪不得周圍都是蘇格蘭人
從檢察官那里傳來好消息
如果你依照第76條
承認殺人罪  他們樂于接受
應該能減免三成的刑罰
最多被判入獄九年  六年后就能出獄
你說是好消息  因為什么
因為你現在麻煩纏身
你想做無罪申辯嗎  這可是謀殺案的審判
公訴人會讓你死無葬身之地的
聽著  我替你起草了一份認罪書
這是一條出路
你可以選擇無期
因謀殺罪最少入獄二十年
或者在這上面簽字
六年就能出獄  還有機會看到你兒子畢業
而不是完全錯過他的成長
我一分一秒都不會錯過
不要這樣  冷靜點
你得認真考慮下我的話
-你認為人是我殺的嗎  -當然不
不是
我當然不這么想
確保你把這張紙扔了
很感謝你過來  詹妮
但我會為自己辯護
-你不能這么做  -我可以
我完全可以勝任
不  你不行
這里是蘇格蘭法律  你個笨蛋
跟你所學的完全不一樣
《蘭頓和布朗  刑事訴訟程序》對吧
突擊看一下就行
你一直在努力幫我
但很抱歉  我不需要你為我辯護
你知道自己在干什么嗎
-我是想幫你  -我知道
謝謝你
但我自己來就行
起立
女士們先生們
今天提起的公訴如下
3月23日  在蘇格蘭奧弗頓市旁
克爾德森林中的一所房子內
威廉·伯頓襲擊了利亞姆·邁克爾·福伊爾
并用一把小刀刺傷了受害者
刀上含有一種物質
能對接受者造成嚴重傷害  即過敏反應
并導致其死亡
正是他謀殺了受害者
皇家檢察署正式起訴威廉·伯頓
在蘇格蘭法庭上不用做開庭致辭  伯頓先生
以防你有打算開始演說
是嗎
伯頓先生  有人曾強烈勸說過你
不要為自己辯護
我很清楚  法官閣下
很好
我能把材料拿到律師席嗎
不行
我在被告席上不太方便辯護  可以理解吧
伯頓先生  那正是你將要做的
你在搞什么
-這種過敏癥很常見嗎  -不常見
患者只對一種腹足類動物過敏
即笠貝
他對笠貝嚴重過敏嗎
具體說
是一種叫原肌球蛋白的活性蛋白質
那過敏原是從哪里來的
福伊爾先生是怎么接觸到的
傷口附近的局部腫脹說明
應該是他死前被刺傷時
由兇器進入他體內的
謝謝你  醫生
伯頓先生
沒有問題  謝謝法官閣下
伯頓先生  你想必清楚
一旦你為自己作證
你需要接受檢察官的交叉詢問
非常清楚  法官閣下
-現在呢  -可以拿出來了
看下針管  能看到紅色長條嗎
有的話就說明藥劑打進去了
稍等下
我看不清
刻度上方有個小窗
沒錯  找到了  在這兒
病人有反應嗎
先生  先生  還在嗎  有人在聽嗎
這期間你似乎非常冷靜
-是不是  -我試圖保持冷靜
你在克爾德森林做什么  伯頓先生
我在卡萊爾面試工作
面試官建議我四處轉轉
你參加面試時都帶著刀嗎
我娶了一把刀
每個穿短裙的蘇格蘭人都娶了一把刀
你遇見福伊爾先生純屬巧合嗎
是的  我在一家酒吧看見他
我迫切地感到應該和他談談
你找到了他  想要他認罪
對不對
是的
-是嗎  -是的  沒錯
一罪不二審  哪怕是有新證據
我認為伯頓先生已經回答了你的問題
法官閣下
要他認罪
這是你最大的愿望
-是的  -當他拒絕了你的要求
你就殺了他
-沒有  -你勃然大怒
用小刀襲擊了他  對不對
-你說什么時候  -你用小刀砍傷了他
你在供詞里說得很清楚
是啊  在我把他背出火場之前
伯頓先生
我只是確認一下時間先后
你是在耍小聰明
腹足類動物過敏
一種貝類
這不是輕易能得到的信息
我同意
你看過委托人的醫療記錄嗎
看過  如果與案件有關的話
桑德拉·馬林斯一案中
-你曾為福伊爾先生辯護  -是的
你調查過福伊爾先生的醫療信息嗎
-沒有  -沒有嗎
沒有  我沒接觸過這類文件
我認為他的回答足夠充分
法官閣下  你顯然無法證明這點
他是你的委托人
你對他的資料非常了解
不  機密醫療文件
全部數字化  被安全保存在事務律師那里
想必在他的醫生和醫院也同樣安全
啰嗦這么多  我其實是說沒有
我沒看過他的醫療記錄
而且  我可以證明
伯頓先生想要的
非常簡單  女士們先生們
他想讓你們相信他編的故事
他想讓你們相信
一切都是命運的作弄
那把錯誤的小刀
在錯誤的人手里
闖進了錯誤的時間
我敬告各位
他說的一切純屬虛構
這種先見之明  有著惡毒的目的
隨他怎么說  但我要問
他講了個動聽的故事
但我們真的相信他嗎
我是個律師
我一生信奉法律
但當法律降臨在你頭上
相信我  你會無所適從
我在小屋面對面見到的那個人
就是謀殺我妻子的兇手  這毫無疑問
面對這個人  我本可以有很多選擇
但是
我看到了他的痛苦  為他叫了救護車
我挽救他于危險之中
我做了所有正派人都會做的事情
但請不要誤會  我做這些事情
僅僅是出于基本的良心和純粹的道義
我這么做  因為這是世上每一個人
所應當做的
我冒險救的這個人  他帶走了我的摯愛
我人生的向導
我生活的重心
也是我最好的朋友
他在我面前倒下時  我手里正有一把刀
我本可以任他燒死
在這種情況下  我相信
我表現出了非凡的克制力
利亞姆·福伊爾死了
我對他的死亡感到高興
但是你不能說我是謀殺他的兇手
-威爾  -這個是你的
威爾
你好
很意外
我想和你談談
如果我是你就快點說
你知道陪審團什么樣
他們不可能深思熟慮
你感覺怎么樣
我感覺怎么樣
當你知道發生的事情后
拜托  你沒有一點釋然的感覺嗎
我需要和你談談
-精神支持嗎  -是法律意見
我一直糾結于一個案子  真的讓我很頭疼
不知道你能不能幫幫我
我馬上回來
說吧
前幾天我想起了一些事
如果你想打開保險箱
你第一個要找的人就是鎖匠
如果你想謀殺又想脫罪的話
你也許希望和一個刑事律師談談
這是個有趣的想法
我看過了太多的案件
最后發現完美的犯罪之所以完美
是因為它們看似顯而易見  對嗎
可能吧
可能所有人都知道真相了  但還是不知道
他到底是怎么做的
第一步  他找到了要害
致命的過敏癥  很罕見的一種
這個人是怎么發現這件事的
刑事律師整天都在做什么
-追蹤單據  -和犯人談話
這不就可以有一本通訊簿
寫滿了潛在的線人嗎
以我現在正在辦的案子為例
有人目擊到嫌疑人和一個人盡皆知的罪犯談話
怎么確定那個人是他  我是說那個罪犯
當然了  我假設是男的
他對目擊者來說很熟悉
但是當時是白天還是晚上呢
他是步行還是在車里
目擊者有沒有承受任何壓力
第二步
假設他找到了一個天然的過敏原
在一個平凡而又日常的去處
如果他們想被判正當防衛
他們可能會給兇器裝載過敏原
達到一定劑量
我聽著呢
但是要完全依靠
一個劑量的過敏原是不夠的  你認為呢
我壓根就不了解這件事
第三步
過敏癥會引起過敏反應  而患有
如此嚴重過敏癥的人
他們都會隨身攜帶一種救命的筆狀注射劑
叫做腎上腺素筆  對嗎
你覺得有沒有可能將救命的筆
變成一支致命的筆呢
用含有過敏原的注射劑
替換原來的注射劑
那人就能破壞挽救生命的急救藥物
-這太惡毒了  -可不是嗎
-這是法律問題  -如果那個人撥打999
999  緊急電話
應急中心接線員說
他們在對死者使用注射筆時一直在交談
這可以說就是合謀作案
他們那是在幫助兇手一步一步完成謀殺
你是指他們有電話錄音備份
-是的  -啊  可能有用
但不會真有人這么干吧
-為什么  -謀殺是犯法的
上次我親眼所見
-威爾  -你畫出了界線  一條大紅線
知道界線的存在
和跨過界線的差別是很巨大的
我知道我不會
為什么
我害怕被抓住
-你剛說這是完美犯罪  -是的
是啊
除了三點
三點
是嗎
第一
處理兇器
有兩支腎上腺素注射筆  其中一支是兇器
兇手在現場將正常的那支筆放電
造成被使用的假象
就好像他真的按照接線員的提示做了
接下來  我推測
他必須把下過毒的注射筆扔進銳物垃圾袋
但還是有可能
在燒毀前被警察搜到
很聰明
第二  事先需要弄到注射筆
他必須認識某個已經拿到處方的人
說得好
接下來是第三點
患者免疫球蛋白過敏
引發支氣管痙攣和過敏反應
"另據觀察"  這是寫在腳注里的
局部腫脹的部位有傷口
和注射部位
你知道他們不會查死者的腎上腺素
所以無從得知注射筆是否真的被使用
除了通過針孔判斷
我的第三點就是
再次對注射孔進行組織學檢查
你很有想象力
如果那人知道隨時會進行尸檢
在針孔處分析過敏原
他還能睡踏實嗎
那要看情況
什么情況
尸體是否火化
陪審團主席請起立
-你們達成裁決了嗎  -是的
對于皇家檢察署起訴威廉·伯頓犯謀殺罪一案
你們認為謀殺罪名是否成立
證據不足
好
肅靜
伯頓先生  你有何感想  伯頓先生
證據不足
蘇格蘭法律的第三裁決生效
最終無罪釋放
但這仍然說明有犯罪...
你認為自己能
逃脫英國的法律嗎  伯頓先生
-保重  -你怎么看  伯頓先生
好了
低一點
shad2脫 罪 大 師
第一季  第三集
YYeTs人人影視英劇社傾情奉獻
bei1翻譯  DT的寵物熊貓  愛卿遛小鳥
bei1翻譯  Silmar  噎死青春
bei1翻譯  死跑龍套的  面條打包子
bei1翻譯  蜂蜜檸檬  泰斯
bei1時間軸  吉吉  今  獄
bei1特別鳴謝  POTO的小飯桶
bei1特效&后期   sweet寶寶88
bei1總監   泰斯·雪諾
僅供學習 禁止用于任何商業盈利行為
更多影視更新請登陸www.YYeTs.com