《邊橋謎案》前情提要
我家人在哪
格斯  你認識一個叫肯尼斯·黑斯廷的人嗎
黑斯廷先生
你是說阿爾瑪的同事
你有一個美滿的家庭  馬可
-她們在哪  -跟我在一起
現在用力握住這個
現在要小心了
如果你的手離開那個手柄
你就只剩五秒鐘和你的女兒們說再見了
我數三個數
你把它給我
我扔的時候  你就趕快蹲下
三
我是小桑迪
我知道
你認識我爸爸
是啊
你也很出名
我們是怎么認識的
我們有個共同的朋友
誰
丹尼爾·弗萊
為什么黑斯廷要這么做
-沒道理啊  -怎么了
我們去哪
你為什么要這樣做
你多大了
十九歲
迦勒也有十七歲了
你倆本可能成為朋友
迦勒和格斯
一切都可能
大不相同
你打算做什么
對你做什么嗎
是的
對迦勒而言  那是他母親的罪孽
對你而言  是你父親
他是個好人
他是個好爸爸嗎
他很努力
努力過就夠了  對吧
僅供學習 禁止用于任何商業盈利行為
更多影視更新
請登陸www.YYeTs.com
翻譯
冰藍
圈圈
屯栗子
愛卿遛小鳥
翻譯
胖兔純
蓬蓬裙
校對
面條打包子
時間軸
萌
后期  吉吉
總監  wdjmhs
邊橋謎案
第一季   第十集
等等
馬可  他抓走了格斯  灰色的轎車
2EO  2EO
-2EO  -放松點
我會陪著她
我們在調查他可能把你兒子帶去哪里
這是怎么回事
我不知道
我們會找到他的
走吧
丹尼爾
開不了車了吧
那是
"安慰受折磨的人  折磨安逸的人"
你不能就這樣溜了
-你聽說過嗎  -聽說過
好記者
安慰受折磨的人  折磨安逸的人
法利·彼得·德昂[美國幽默作家  新聞工作者]
這話出自他口  我在二十歲時
-寫下了這段話  -那就成為好記者
別喝了  你之前就戒得挺好
你知道我車里怎么會被人裝炸彈嗎
不知道
我是殺害戴維·泰特妻兒的幫兇
解釋一下
六年前
我
我跟小桑迪·索爾一起鬼混
我們可卡因不夠了
他就過邊橋去取
他撞到了那個女人的車
卻連車都沒停
是他撞了人  不是你
正要說到我變成人渣的部分
我沒有去作證
沒有撫平傷痛
我接受了小桑迪他爸的收買
他某天來找我
說  "丹尼爾  我吊得很
我在休斯頓有間報館  你來為我工作吧"
你答應了
我答應了
我想都沒想就答應了
絲毫沒有遲疑
-所以桑迪才裝作不認識你  -是嗎
他跟我撇清關系
-逼養的  -真討厭跟醉酒的你說話
隨便啦
你可以做出改變
我試過了  顯然我做不到
明早七點有個戒酒會  就在這條街
滾他娘的十二步戒酒法
讓別人幫你吧
我陪你一起去
也許我就你一個真心朋友
太可悲了
七點見
-你假裝是潔娜給我發短信  -沒錯
你讓我再給他一次機會
是的
我真的不懂
迦勒也是
-阿爾瑪  -馬可
格斯呢
還是不知下落
快收拾一下你和孩子們的行李
我要帶你們去埃爾帕索
我爸和兄弟們要來接我們
跟他們待在一起很安全
他們不會想見到你的
阿爾瑪
拜托
他差點就殺了你兩個女兒  馬可
但我阻止了他  她們也都好好的
我們沒事是因為他不想殺我們
現在沒時間說這個
不能再浪費時間了  我們隨后再聊
我不懂
為什么是我們
你們不是朋友嗎
因為我把他老婆睡了
行了吧
但那時我還沒跟你在一起
那時我還不認識你
但你們是朋友啊
但他們當時吵架了  他們發生了爭執
然后她就發生了意外
在她來找我的路上
我對發生在你身上的事非常抱歉
找到格斯
阿爾瑪
你還想讓我說什么  馬可
你能活下來很幸運
撕裂的傷口很長  但是沒傷到器官
那我的胳膊呢
橈骨骨折了  很嚴重
-我胳膊動不了了  -能感覺到嗎
只是因為腫脹而已  還疼嗎
還疼
我們給你帶了點東西來
預后是什么
她胳膊需要動手術
近期是不行了
你不能走  桑婭  你差點就送了命
你不是說我很幸運嗎
我說你能活下來很幸運
你流了很多血...
醫生  我們能單獨待一會兒嗎
-好  -謝謝
你應該聽從她的建議的
格斯有消息了嗎
沒有  馬可正在把阿爾瑪轉移到安全的地方
能幫我一下嗎
當然了  你坐下
你該留下住院的
我不能留下  格斯還活著
何以見得
他想讓馬可痛苦
他想讓他也經歷一下
維柯丁[止痛藥]  很有效
好  謝謝你向我們吐露心聲  肖恩
今天我們這里來了新人
你想讓我  也來一遍嗎
-對  -天哪
好吧  我叫丹尼爾
如果你們叫我丹的話  我會殺了你們的
太棒了  謝謝你講了
一個非常讓人郁悶的故事  肖恩
說實話你讓我自我感覺很良好
這點很棒
我大約90分鐘前剛喝了最后一杯酒
味道很不錯
好吧
我不知道你們都是怎么做到的
對我來說幾乎是不可能的事
我嘗試了
我努力了  但我把自己逼得太緊
結果又搞砸了  當新的問題出現時
我只好選擇灌醉自己
那樣日子就過得容易多了
但在我生命中
仍然有一位好友覺得我可以改過自新
我見到了許多出色的人
謝謝你
你們讓我再一次相信自己
所以  謝謝你們
天哪
不管了
我沒帶表  但是
現在是8點22分
從現在起我會再試一次
我不知道能堅持多久
但我會努力嘗試
就這樣
剛才說的真感人啊
大家注意  這些是從戴維·泰特公寓
搜出來的材料  每個受害者一堆
抓緊時間  但一定要仔細
這些東西對我兒子有什么幫助
他作案很有計劃
如果抓走你兒子是其中一環
這里面一定有些蛛絲馬跡
你也沒法確定
但幾率最大
車牌調查得怎么樣了
還沒消息
-你還好吧  -沒事
好吧  這有丹尼爾·弗萊的汽車爆炸案
蓋德曼謀殺案  梅多斯醫生謀殺案
你在流血
是的
一切都弄砸了
格斯的事我很抱歉
抱歉我沒能保護好他
你已經盡力了
但這是我的職責  你叫我保護好他的
但我沒能做到  對不起  我盡力了
過來一下
-這些是什么  -我們沒弄明白的文件
-你上一次睡覺是什么時候  -誰知道
-你狀態很不好  -我沒事
我必須得問你
你確定不需要休息一下
這混蛋抓了我兒子  漢克
如果有人抓了你兒子你會怎樣
巡警發現了那輛車
快去
不  不  不
一小時前掘墓人發現它停在這里
-里面沒東西嗎  -操作手冊  收據
雜物箱里還有些別的東西
馬可
馬可  這不是他
這不是格斯  只是個墳墓
他在耍你
我是個男人  是個父親
這不是兒戲
我明白  好了  快起來
我們不會放棄的  好嗎  走吧
埃爾帕索  州法院
好了  是有點麻煩
麻煩大了去了
我覺得也沒那么嚴重
他什么都沒留給我
他把房子和土地留給你了
錢  車  藝術品  家具全歸凱特了
我都說了  你得到了土地和隧道
庭審真是很順利啊
你還真是善于離間我和你爸啊  凱特
其實有一天
我爸半夜給我打電話
我問他出什么事了
他說  不過是又和那個蠢女人過了一天罷了
那是八年前的事了
所以讓他疏遠你的人  是你自己
-別了  賤人  -再見  凱特
別理她
看著我  別理她  隧道是我們的
不是嗎  今天下午我們去把蒂姆的事解決了
好好嚇唬一下他  然后就沒事了
韋德副隊長
在  但我們現在有點忙
丹尼爾·弗萊失蹤了
-他不是個酒鬼嗎  -不是的
我們一起去參加戒酒會  我覺得
我覺得把車開走的  不是他本人
是嗎  那是誰開走的
丹尼爾幫忙包庇了那場肇事逃逸
就是戴維·泰特家的那場事故
他說正因為這樣兇手才一直針對他
該死
停車罰單
就是尸體被遺棄在橋上的那一天早上
那是計劃之外的
這上面的地址不是他的公寓  是別的地方
快走  路上再請求支援
有人嗎  有人嗎
有人嗎
有沒有人啊
"青春永駐"療養院
1962年  埃爾帕索  德克薩斯州
我認識這個人  他會定期來看一位病人
大概隔幾周來一次
-哪位病人  -錢伯斯先生
他現在應該在會客廳
是個大好人  和善  心腸也好
您認識他嗎
當然了  他是我父親
資料里有沃爾特·錢伯斯的家庭住址
戴維提到過他的叔叔患有老年癡呆
戴維·泰特那天來過這里  快走
你在干什么
如果找不到格斯怎么辦
-會找到的  -你怎么能肯定
我們倆曾經很多年沒有交流
突然間  他又回到我身邊
我們之前還聊了很多
說起我一直不能多陪陪他
以及我會如何盡力地
彌補這一切
泰特也是部分原因
但主要還是我的錯  而現在
我卻要再次失去他
我不敢說我們一定能找到他
但不代表我們不會努力找
如果他不在里面呢
那就接著找
埃爾帕索警察  快開門
這就是他存放克里斯蒂娜的腿的地方
格斯
-不是  -我的天啊  戴維
格斯長得挺帥的
離他遠點  只管沖著我來
我不是正在這么做嗎
至少讓我跟他說句話
這不可能
-他還活著嗎  -暫時活著
我本以為我們會相處得很好
你為什么要這么做
因為我很生氣  想跟你談談
好
沒問題  在哪里
-你現在在哪  -在你叔叔的家里
在聽嗎
我告訴過你的那些事  你竟然還記得
-我們找到那個冰柜了  -我們?
是的  桑婭和我在一起
是嗎  她怎么樣
-很憔悴吧  -她很好
我本來還想問
她對杰克·柴德里斯這種人作何感想
那人對于邊境的看法可真是夠瘋狂的  對吧
戴維  我們到底在哪里碰面
先上車  一分鐘后打給你
再告訴你怎么走
好的
一個人來  絕對不要帶上她
我會的
你不能這樣做  完全是順著他的意
-把你的槍給我  -不
-求你了  -不  如果你殺了他
你會坐牢的
桑婭  我需要你的槍  求你了
謝謝  別告訴任何人我去哪了
那我要怎么說
就說  我接到了一個電話  撇下你先走了
-我不能對漢克撒謊  -你可以的
-不  不行  -很簡單
就當為了我  好嗎
喂
得有人來接我一下
注意兒童
冰激凌
-小蒂  -雷
-小夏  -我們來這里做什么
你這話什么意思
兄弟  這可是鳥不拉屎的地方
我們覺得這事在荒郊野嶺辦最合適
好吧
迪內羅在哪里
[西班牙發行的一種銀幣  已退出流通]
你這是發什么瘋啊
跪下
什么
-我們找到了這個  -這是什么鬼東西
是信號發射器  你這個蠢豬
在那些槍中找到的
不  不是的  別誤會  沒什么大不了
工廠組裝的時候放進去的
別再騙我了
你根本不知道這玩意給我惹了多大麻煩
怎么了  你跪舔過的女人追著你來了
我不知道你在說什么
-到底是什么政府部門  -什么
你到底給誰提供信息
蒂姆  你不說的話
我就開車從你身上碾過去  我說到做到
好吧  好吧  真的很抱歉
伙計們  我被抓住了把柄
你現在帶著竊聽器嗎
絕對沒有  你看
他們連我在哪都不知道
煙酒槍炮及爆裂物管理局  就像一盤散沙
好像把我忘了似的
煙酒槍炮及爆裂物管理局
殺了他
我以為你只是想嚇嚇他
我改主意了
-開槍  -我下不了手
我們從小玩到大的
求求你們了  小夏  求你了  是我呀
我們一起開著露營車去畢業舞會
他說的對
你穿著藍緞子禮服  頭上戴著一朵白色的花
把槍給我
-小夏  -什么
求你了
不要啊  不要
老天呀  不
-冷靜點  -你叫我怎么冷靜
你殺了蒂姆
他是我們的伙伴啊
你妻子怎么樣
別提起她
我和她睡過了  你知道嗎
你在撒謊
我真是被她的饑渴嚇到了
我親了她一下
她就開始熱烈地回應我
我要開到哪去
她活下來很正常  并不是她的錯
也不是格斯的錯
沒錯  但他是你兒子
就像迦勒是我兒子一樣
戴維  你到底要我去哪
富蘭克林山公園
你們在我家上過床嗎
上過
在我床上  和我老婆
你當時打算怎么做
我沒有計劃
那你覺得只要我沒發現就沒事是嗎
不是的
想過要告訴我嗎
-沒有  -沒錯  你就是隨心所欲
才不在乎會傷害到別人
我快到公園了
J號停車場  靠近采石場
馬可在哪
不知道  他接了個電話就走了
誰打給他的
你臉色不好
沒什么
好吧  過來  坐下
你得吃點東西
-我不喜歡吃香蕉  -顧不了這么多了
你現在本來是要手術的
我理解為什么你不想做手術
但如果你太虛弱  生病了或傷勢加重
那就什么忙也幫不了馬可和他兒子
我得繼續調查
我知道
我們肯定漏掉什么了
就在那些文件里  我肯定
明白  先把它喝了
再接著調查
好久不見啊  老朋友
住手
他在哪
作為警察  這種感覺挺特別吧
那種無力感
丹尼爾·弗萊的車
看來你還真是做警探的料啊
你把他也殺了
你有想起過我嗎
在我自殺后
沒有
你知道我當時崩潰了吧
就在她死后
心理醫生讓我對藥物上癮
調查局把我開除了
我聽說了
但沒給我打過一個電話
我們失去聯絡了
再見面的方式很有趣
上車
是她選擇了我  戴維
你做這么多就是因為她選的是我
沒錯
你殺了這么多人就是因為你老婆拋棄了你
她是從我身邊被奪走的
失去一切的又不只有你一個人
那邊這樣的事情每天都在發生
很多人的生活都變得支離破碎
可他們也沒去殺人啊
可能我比較特別吧
你才不特別呢
把手機扔了
帶槍了嗎
-帶了  -很好
我來開車