Hey,         Kantmiss！
我的伟大
和强大的 -
啊哈！
戴尔！
只是想
给你个惊喜。
你让我想念我的镜头。
[车身砰砰]
气球：嗷。
王八蛋！
我回来了！
看看我得到了什么。
是真的吗？
哦！
迷幻！
这是插科打诨面包！
[吐]
[笑]
看着你。
右。
你知道...
我们可以跑掉
从这里开始。
我们可以活
别的地方。
喜欢在哪里？
任何地方，
比这里更好。
达尔富尔。叙利亚。
新泽西州。
戴尔佼佼者 -
浪漫和所有...
但我不能离开
我的妹妹。
我不能离开。
亲爱的，老奶奶
取决于我来喂她。
上帝，我从来没有
有孩子。
我的意思是，怎么能
你养一个孩子
在一个世界
转播
所有生命的苦难
和不人道和
然后把它关闭
作为某种
双绞线
娱乐？
“饥饿游戏”。
饥饿公民
12区。
在今天的新闻，
我们仍没有食物，
天气
将是低劣的。
哦，别忘了，
今天是
采集仪式上，
因此，家长，请带上
你心爱的孩子
的平方
随机死亡彩票。
谢谢。
我听说有些孩子
如此害怕
获得捡到
为奥运会
实际上，他们会
尝试取消资格
受伤或
残害自己。
这是一个城市的传奇。
[尖叫]
呃！ [呻吟]
[咕噜声]
[叹气]
获取线。
[呻吟]
哦，来吧，
母狗。
[穆斯]
事实上P -
你的电影专营权
已经结束了。
线。
血淋淋的家伙。
哎，没说话。
继续前进。
我要找到我的妹妹。
好运气。
矮牵牛。
Kantmiss。
嘿，妈妈。
我好害怕，Kantmiss。
我很害怕。
嘿，嘿，不要。
我有你这个。
这是最
勇敢的小鸟
有...
一只鸡。
[鸡嘎嘎，嘎嘎]
当你穿这件，
没什么不好
发生在你身上。
[尖叫声]
嘘嘘
不，不要哭了。
你要去
没事的，好吗？
我保证。
[呻吟]
继续前进。
排队！
在右边的女孩。
男孩在左边！
欢迎来到第75届
饥饿游戏。
哦。哦！哦！
[一碗粉碎]
嘿。
哦！
[人群喘着气]
但是，这是
我的香肠！
而现在视频
从我们尊敬的领袖，
总统雪球。
[拉丁音乐播放]
旁白：他曾经杀死
他自己的母亲......
[枪击]
[喘气]
因为她忘了切
地壳脱下PB＆J
[窃笑]
[笑声]
他唯一的Facebook朋友
是梅尔・吉布森。
[喘气]
他有一个在线的博客
给
电影的结局
没有使用
免责声明
“搅局警报。”
什么？
他是...
最可怕的人
在世界上。
我并不总是喜欢啤酒，
但是当我想要一个，
我选择特雷斯EQUIS。
味道有点像尿水。
啊哈！
[喘气]
每一年，我让你
观看此视频，
因为，
你是哑巴。
人们忘记了
怎么过去
狗屎真的击中风扇。
公司太大了，
人们失去了信任。
[起哄]
他们静坐上演。
他们聚众闹事。
你选出的Lady Gaga
作为总统
和她的竞选搭档
Nicki Minaj的。
这就是为什么我们穿
这些古怪的衣服吧
有怪异的发型。
[呻吟]
然后我接手
并分离的国家
区
所以那个愚蠢的狗屎
永远不会再次发生。
啊哈！
[都笑]
你已经证明，民主
不工作，
我在这里，在我的第六
自封来看，
以确保所有的自由意志
擦除，
永不后
它丑恶的头了。
[配成阴险的笑]
[嘶鸣]
[喘气]
[起哄]
是的，这给我们带来了
到了今天。
只是为了证明什么
我一个生病的，残暴的刺
如何你有
无控制...
[呻吟]
诚然后
看“跑步的人”
和日本
邪教打“大逃杀”
我想出了
饥饿游戏。
从各地区的两个孩子
被选中
玩游戏的死亡
只有一个幸存者。
赢家是
洗完澡用赏金，
包括旧火腿...
哦，我爱老火腿。
凭此券到地铁 -
购买任何英尺长
六英寸的价格 -
[喘气]
和...
部分吃咸菜。
[喘气]
太高兴了饥饿游戏，
并可能赔率
从来没有对你有利。
[嘘]
[呻吟]
A先生雪球
生产。
现在，让我们的聚会
开始了！咳咳。
[哼着小调]
休剑锋。
[淙淙]
嗯？
没有吗？嗯。好的。
我会再次回升。嘿。
菲尔Mahooters。
[偷笑]
请菲尔Mahooters？
院长Gullberry。
[偷笑]
每个人都四处张望。
检查你身后
为院长Gullberry。
这是电视转播
全国各地！
你会不会笑
当你们两个捡到
并扔进竞技场
为您的
最有把握的人死亡。
[人群止息]
咳咳。
[笑]
没关系。
矮牵牛Evershot。
[人群喘气]
喔！
没错！没错！
我没有得到回升。
豪喔！
呼！喔！呀！
我没有
得到回升？
我现在年满18岁
不用mo'游戏吗？
现在对我来说？
UNH UNH
吸呢？
喔！来吧！
给我一些。
嗯。多一个。
哦！噢。
但是，我得到了回升。
矮牵牛，我很抱歉。
矮牵牛，没有。不公平的。
不要给我
这些小狗的狗眼。
[哭]
我的志愿！
哦。
我的志愿
饥饿游戏！
谢谢，大sis文件。
哦！如果你从来没有让它
从奥运会，
我可以吃
您的宠物仓鼠？
[尖叫]
什么？
[啜食]
[尖叫声]
[笑]
来吧，亲爱的。
现在，让我们挑
一个男孩加入你
在游戏。
我的志愿也！
[喘气]
说谁呢？
我做到了。
我说大话彼得。
哦。
嘿，Kantmiss。
我自告奋勇
因为我喜欢你，
很多，而我 -
对不起。
我认识你吗？
嗯......
我 - 我是面包师的儿子。
有一次，我喂你
当你饿了。
哦，对了。
你给了我
，核桃面包。
嗯。
我有一个严重
坚果过敏，
我差点死了。
让我们来听听它
我们的选手！
[笑]
而且不要忘了调整
饥饿游戏
在赛季结束后结局
“唐顿修道院”。
我们不能说
再见？
当然，亲爱的。
资本是不
完全不人道的。
你拿到9秒。
矮牵牛！
Kantmiss！
不要担心。
你是在良好的手中
同妈妈在一起。
什么是与
彼得花花公子？
什么？
我的意思是，他是
总白痴，对不对？
你多少
认为他的长凳吗？
呃......
时间到了！
戴尔！
是吗？
答应我，
你会照顾
矮牵牛！
我会的，
Kantmiss。
我保证。
等一下！
后来。
Shitheads。
耐克的旋风？
是的，我开始卖
广告空间
在我的脸上。
你愿意
售罄，
妓女自己
是主要的
我之所以让你
头程序员。
谢谢你，总统先生。
如何
大电视节目吗？
太棒了。我们的
取代查理辛
与阿什顿・库彻，
没有人真正
似乎给予狗屎。
饥饿游戏？
这会是
一个伟大的演出。
我们有一些
非常有趣的参赛者，
2名志愿者
从12区。
志愿者。
R-O-T-F-L-O-L。
而且，由于
你做了它的法律
谁不
观看奥运会会
公开鞭打，
我们期待
记录高收视率。
好了，经过
过去几年的崩溃，
我真的别无选择。
“名人
饥饿游戏“
是一个糟糕的主意。
没有人
可以预期
，奥普拉会吃的
所有其他选手。
我想
这个游戏熄灭
顺利。
我不想
一些弱旅
从一个贫穷的区
进入游戏
并煽动群众
她的射箭技能
和她的黑色的头发
塑造成
的一个注册商标
独辫，
鼓舞人心的反抗
不仅将颠覆
我的总统，
但也滋生
一个成功的
四象限
重磅炸弹。
哦！
而我可能需要
一个新的园丁。
我斯坦利Ceaserman，
而这是
“饥饿游戏
倒计时显示！“
[欢呼]
[笑]
明天，在奥运会开始之前，
但今晚，我们要去
以满足参赛者。
你会去了解他们
通过他们的
感人的backstories，
在那里，我们会操纵你
大量编辑
家庭录影带
悲惨的见证。
然后，当你情绪
连接到他们的
我们会送不送
他们可怕的屠杀。
[欢呼]
[笑]
让我们相约
我们的第一个选手。
为了展望
从一个区，
他的赔率上最喜欢的
来赢得这件事。
他是马哥！
[欢呼]
呀！
啊啊！呀！
你好，帅哥。
请告诉我们
了解自己。
稀释。我在这里
告诉你
我
相信你。
你可以赢下这场。
我看了
在您的记录，
而你
聪明和狡猾
比他们所有。
真的吗？你觉得
我可以赢了吗？
是的，帕特里夏。
我知道这一点。
谁是帕特里夏？
[记录针划痕]
你不是我的女孩
从三区？
不，我从
区12。
[喘气]
[打鼾]
你知道，这是
完全正常的。
你好像
你坚强 -
[打鼾]
而现在，从12区
彼得说大话。
[掌声]
于是，彼得告诉我们，
有
某个特别的人
在你的生活吗？
嗯。
是啊，有是谁。
AWW。
哦。
好吧，告诉。
[笑]
此人的
其实今晚在这里，
一个人谁是...
也是在亚运会。
在你的游戏吗？
AWW。
喂，走吧。
嗯......
它是一个人
我一直想
以获得更接近
很长一段时间。
你个王八蛋。
彼得：所以...
身材高大，
美丽的眼睛
一个吸烟
热BOD，但是......
你知道吗，
比什么都重要
这个人的
得到了很多的心。
AWW。
好吧，你一定要告诉我们。
是谁呢？
这是马哥！
[欢呼]
我呢？
嘿。
咦？
[人群杂音]
斯坦利：让我们来听听
彼得。
你这个小混蛋！
我会坚持
一脚踩在你的屁股！
哦！哎呀。
什么是地狱
是怎么一回事呢？
这就是所谓的
建立一个联盟。
[喘气]
没有你曾经
观看“幸存者”
“老大哥”？
啊哈！
[喘气] When's -
当最后一次
你修剪你的脚趾甲？
[POPS]
哦。
而现在，我们的
最后的选手，
从12区，
Kantmiss Evershot。
喔！
让我们来看看。
kantmiss是最好的
在世界上的大姐姐。
她照顾我。
她喂我。她的衣服我。
她甚至读给我。
自从爸爸去世后，
妈妈被
一个小游民，
但是，这并不阻止
我们三个有
一大堆的乐趣。
从第一次
我看到Kantmiss，我知道。
我知道她是
为我一个人。
她得了类。
她是一个真正的淑女。
[放屁]
哦，我的上帝。
[放屁继续]
[笑]
[气喘吁吁]
哦！
哦，我的上帝。
[呻吟]
[溅起]
哦！
是不是
刚刚接触？
AWW。
让我们带她出去，
好吗？
[笑]
Kantmiss Evershot！
[斯坦利笑]
所以，Kantmiss
这是相当礼服。
给我们一点点旋转。
[掌声]
嘿。去。
不要害羞。
[偷笑]
[掌声]
很不错的。
[笑]
STANLEY：哦。
哇，我越来越字
火焰
实际上点燃
从着装。
火焰？
[喘气]
[欢呼]
[偷笑]
[尖叫]
哦！ [哔]！哦！
哦，我的上帝。
哦，[哔]。
哦，[哔]。啊哈！
[尖叫声]
你为什么鼓掌，
你这个愚蠢的[哔]？
啊哈！
我在[哔]火！
让我们来听听Kantmiss
火上的女孩！
啊，[哔]！
着火了！
着火了！它燃烧！
我在[哔]火！
[哔]！
早上好，体育迷，
欢迎到75
每年饥饿游戏。
我是主持人鲍勃Hylox，
与我的是我的搭档
和色评论员，
克利弗・威廉姆斯。
利斧，你怎么样？
兴奋
今天的比赛吗？
太棒了。
克利弗是过去
游戏的赢家，当然。
事实上，利斧，
你为什么不告诉大家
在各区看着，
你是怎么得到
那愉快的绰号。
我用切肉刀
以杀灭大家。
仍然有老的举动。
[设备发出蜂鸣声]
你好，Siri的。
[城市口音]
你好，Seleca。
它挂，嘘？
低到左边。
[笑]好的。
好的。
貌似参赛者
已经采取了现场。
Siri的所有权利，
切到现场。
说你的祈祷，我的儿子，
因为你已经死了。
[呜咽]
，倒计时
已经开始。
如图30所示，
29 ...
哦，上帝。
28 ...
27 ...
嗯？
26 ...
25 ...
[笑]
如图24所示，
23日，
22 ...
21 ...
现在，它是非常重要的
该参赛者
不动
关闭银圈
前为零。
否则，kablammo，
作为字段
被诱杀
用炸药。
不要需要提醒我。
我去得很快，和我
仍不能船尾。
如何'回合的？
如图13所示，
12 ...
11 ...
咦？
[电子音乐播放]
你是什??么
在这里干什么？
我们被要求
执行
在开幕式上
仪式。
这就是江湖。
哦，你看
为第二阶段。
[音乐停止]
哦。谢谢。
谢谢。
[呜咽]
哎呀。
[欢呼]
哇！有什么办法
开始游戏！
如图10所示，
9 ...
8 ...
[咆哮]
7 ...
如图6所示，
5 ...
4 ...
3 ...
2 ...
1。
[尖叫声]
[散大呼小叫]
[骨头裂缝]
[尖叫]
[刀片刺]
Siri的，更多的血液。
哦。
[人群喘着气]
要好得多。
[尖叫]
哦！
[欢呼]
是啊，马哥！呀！
放手！
我先在这里！
Yaah！
现在把它给我！
我也不会轻易放手。
有匕首
在你的后面！
我没事！
什么？
它的罚款。
这是罚款？
[嗡嗡]
真的吗？
你不放手？
我想这个背包！
[尖叫声]
我想它。这是我的！
我也不会轻易放手！
这是我的背包！
[大炮繁荣]
那是什么声音？
这是大炮。
他们拍摄
每当公布
有人被杀害。
尼斯。
貌似胜算
刚刚好
对我来说，那么。
[飞行物口哨]
我的球！
哦！有
得到了伤害。
让我们来看看
即时重播。
[慢动作]
我的球！
[笑]
我的球 -
我 - 我的球 -
我的球！
这使我
笑，鲍勃。
离我远点！
哇！
[呻吟]
[淙淙]
这个女孩是谁？
什么区
是她吗？
我站在这里
在卑鄙区12，
那里的人们
不能相信
彼得和Kantmiss的
实际上存活
开幕。
你可以看到
兴奋是高，
因为没有人从
这个区先后荣获
在很长一段时间。
呀！
UNH！
去，Kantmiss！喔！
这是我的姑娘！
[笑]
[偷笑]
呀！
回到你身边
在工作??室。
我上电视了！
谢谢，赤柱。
如何记分牌
看，利斧？
得到了很多
人死亡。
尽管如此，
很多人活着。
燃灯。
哦，看起来像Kantmiss的
正在她的方式
的外边缘
竞技场。
[哔]
Siri的，她慢了下来。
噢。
现在，让我们Kantmiss
中心的动作。
呼啦！
提示惊心动魄
行动音乐。
SIRI：哦。
[乐队演奏]
[人群喘气]
[喘气]
[尖叫]
嗯。
[欢呼]
[哔]
Siri的。
是啊，你需要什么？
攻击她的
与最新的
技术装备
我们有。
喔，哈！
噢，该死！
呀！ Whee嘻嘻！
嘻嘻！
[笑]
[对象口哨下降]
[喘气]
[人群喘着气]
号
什么？什么？
橙色你高兴
见我？
[笑]
嘿，嘿，嘿！
你会得到什么
当你穿越一个橙色
昆汀？
“低俗小说”。
你怎么做呢？
[呻吟]
纸浆。 [笑]
嘿，Kantmiss，
我最后一次见到
山雀，小，
我盯着
上面的一对金桔。
[笑]
啊哈！
[欢呼]
去，Kantmiss！
[哔]哦，
她肯定表明
哟'对不起屁股！
你 - 你闭嘴，Siri的。
你闭嘴！
妈的。不要恨
播放器。
你 -
讨厌的游戏！
哇！我从来没有见过
任何人都这样做之前。
她的坏蛋。
尊重。
让我想起了
自己一点点。
现在我会停下来前
我得到过多的情绪。
吃我的屁股！
[叹气]
认为你是如此艰难？
嗯，回来
从这个婊子！
[笑]
[男孩叫声]
[男孩笑]
[呻吟]
[大炮火灾]
嘿，伙计们，加油！
让我们走这条路！
女孩：来吧。快点！
男孩：走吧！
[呻吟]
女孩：当我看到她时，
她是我的。
男孩：她得是
在这里的某个地方。
您务必Kantmiss的
来到这样吗？
彼得：
嗯，我知道这一点。
我们怎么能这么肯定
我们可以信任你吗？
我的意思是，你没有志愿者
在游戏
只是让你可以得到
接近Kantmiss的？
号
我的意思是，也许在第一，
但我不
喜欢她了。
真的吗？
嗯，你知道，
早在12区，
她是 -
她知道
作为相当妓女。
稀释。
那里。
嘿。
尼斯的工作，彼得。
谢谢。
我会猛击她的肠道
敞开的。
这个小公主
是所有地雷。
Raah！
[流浪音乐播放]
[偷笑]
还有的
Kantmiss！
哦，不。
我们会杀了你。
紧接着，我们吃
我们的美味佳肴。
咦？
你怎么能
与他们同在吗？
我不知道。
真的很喜欢他们。
[笑]
TH - 它们太酷了
而广受欢迎。
我的意思是，我在
高中的A / V俱乐部。
我从来没有能挂
在人群前。
嗯。
我们住在一起。
那么好。
嗯。哦。
嘿，他们说，他们希望
跟我去舞会。
我们要去租一辆豪华轿车
和一切。
是不是真棒？
彼得，它们是
只用你。
只能有
有一个赢家
饥饿游戏。
右。
所有权利，Kantmiss，
游戏结束。
，你Glammer。
喔呼呼！
[百日咳]
哦！貌似我们得到
自己裸奔。
发生的每一场比赛。
什么是雅虎。
[偷笑]
快滚，伙计。
快滚！
回来这里。
给我说。
[喘气]
尼斯刺穿。
嗯。
他这样做。
然后，它这样做。
事实上，利斧。
而这
准儿
我们杀的一天！
杀敌的一天！
杀敌的一天 -
天！
我们一天的杀
给您带来
BetLife
保险。
因为生活
是宝贵的...
BetLife。
我们怎样
杀了她？
咳咳。
呃......
为什么不
我们刚刚起飞，
嗯，去杀死
其他一些孩子
，稍后再回来吗？
我们会等着你的。
她有回落
迟早的事。
[鸟叫]
[口哨调]
[叹气]
建筑。
[呻吟]
嘿。
嘘
[蜜蜂嗡嗡]
哦。
有蜜蜂
降落在他们的头上。
好吧。嘘。嘘
[链锯嗡嗡]
这些都是跟踪蜂。
获得蜇原因
严重的幻觉。
或死亡。
哦！
[尖叫]
[尖叫声]
[蜜蜂嗡嗡]
[咳嗽]
我想我只是
吞下一个！
[尖叫]
哇。
哦。
哇。哦。
什么 - [嘟囔]
[喘气，呻吟]
哦，我的上帝。哦！
哦。哦。
[西塔琴演奏]
喔。
哦。 [叹气]
没办法。
双彩虹。
双彩虹！哈！
哦。
它开始看起来
像一个彩虹翻两番！
哦，我GOOOOD！
没错！没错！
啊哈哈！
哦，味道彩虹。
[呻吟]
哦。
哦。哦。
哦。世界卫生大会？
哦，我的 -
是什么...
哦。
不要让
任何突然的动作。
什么是错的？
[冒泡]
我从来没有
看到这种情况发生。
它们是什么？
灵魂饲养。
灵魂饲养！
啊！哦，我的上帝！
搞定他们！
你是不是
保持我的灵魂！
[尖叫]
哦！为什么呢？
右举过头顶。
不，不，不，不。
[尖叫]
[轰击]
[喘气]
[尖叫]
噢。
我觉得
我得到了'他们所有。
灵魂守护者持有
所有的亡灵
我们古老的祖先。
去我妹妹，
我的奶奶
和我醉
希拉阿姨。
[呜咽]
哎呀。
你是谁？
我们是一个值得骄傲的
和古代人
由詹姆斯・卡梅隆创建。
我王
的世界！
[笑]
在这里。
给我你的头发。
我们会加入结束
并做爱，
Na'vi的风格。
好吧。
[噼里啪啦]
[呻吟]
[咕咕]
哦。
[颤抖]
嗯。
哦，是的。
Kantmiss。
Kantmiss！
是。
Kantmiss！ Kantmiss！
Kantmiss！
难道你想
搭上我？
什么？没有！
不，不，不，不。嗯......
我认为我是
只是幻觉。
你最好不要。
我只有12个。
我看到它的方式，
如果我们要生存，
我们应该
一起工作。
但会发生什么，如果我们
最后两个常设？
我会毫不犹豫。
本场比赛
杀或被杀，
我会杀了你
你站在那里，
死了，故事的结尾。
妈的不是个人，
严格业务
雅挖？
好吧。这里是什么
我也是这么想的。
我可以设置一些火灾
冲洗马哥
和他的船员出
进入清算，
如果你发现
弓和箭，
你可以选择'时间。
没有，没有。佼佼者 -
这是一个伟大的想法，
和Marco
将再也看不到它的到来。
喂？
我就在这里。
快跑！快跑！
得到她！
[笑]
[思考]
妈的。
全寡不敌众。
我该怎么办？
认为，Kantmiss。想想。
痔的刺激。
迅速加重
踢的后路。
[慢动作]
Raah！
低悬的阴囊。
虚虚与
简洁兔冲
睾丸囊。
尴尬的金属正畸
矫正装置。
快橡皮筋创建
钝力头盖骨。
猖獗的青少年
痤疮。
嗯。
规定
外用粉刺霜。
短柔毛的男孩
与肆虐激素。
解除与自然资产。
[男孩喘气]
允许摩托艇。
[牙牙学语]
你很漂亮。
[骨头单元]
[慢动作]
Raah！
[牙牙学语]
熙。
[骨头单元]
[鸟发牢骚]
你准备好去死？
[人群喘着气]
不是真的！
我的意思是，一种希望
我能坚持围绕
续集？
咦？
[哨声响起]
嗯！
好吧！
我们知道那声音。
这是结束的一半。
[人群叹气]
[抱怨]
[呻吟]
啊，那吮吸。
我想
看她死。
播音员：半场
饥饿游戏
拉拉队，
伟哥。
？移动
它的时间
动摇的房子吗？
？移动
这是摇滚，
岩石，岩石？
？移动
它的时间
动摇的房子吗？
？移动
它的时间
动摇的房子吗？
？移动
它的时间
动摇的房子... ？
嗯，我喜欢它，Siri的，
但它不是 -
它不是大跌眼镜。
不要担心，嘘。
我得到了你。
更肮脏
和无偿T＆A
来了。
[嘣]
摇滚，摇滚？
感受运动？
随着心情的变化呢？
团团？
就像月亮阶段？
保持这部分？
的地方BLAZIN'？
？嗯
感觉盛传？
我喜欢它，令人惊叹
我们去努力，
过夜球？
党权？
所以它不能是错误的？
我的团队不能输
这里放？
为您表演？
？摇滚
房子？
[欢呼]
？移动
它的时间
动摇的房子吗？
？移动
它的时间
摇滚，摇滚，摇滚？
？移动
它的时间
动摇的房子吗？
？移动
它的时间
动摇的房子吗？
？移动
它的时间
动摇的房子吗？
？移动，移动
它的时间
摇滚，摇滚？
Kantmiss，
好热闹
上半年。
请告诉我们，你是什么
现在思考。
首先，我想
感谢我的主
救主耶稣基督。
，嗯，我想
即将获胜，斯坦利。
我只是想赢得比赛。
鲍勃。
知道的狂热
她创造的吗？
我不这么认为，鲍勃。
她是激动人心的。
利斧电气化
半场亮点。
[笑]
啊哈！
？呀
？围棋
哦！哦！哦！
[放屁]
看一看
什么趋势
现在Twitter上。
海伦在7区的鸣叫，
“Kantmiss给了我希望！”
和托马斯
在11区写道，
“岩石Kantmiss，
UR SOOOOO的热！“
泰隆在区
康普顿鸣叫，
“哟，，豪Kantmiss的
是大炸弹，
她狂吹响了
在大罩，哟！“
笑脸表情符号。
她是吹响了，
和我有
机会是
在地面上
在Kantmiss'
自己的小区，
其中发热Kantmiss是
在所有时间的高！
STANLEY：
我在这里12区，
每个人都
是怎么回事坚果。
这是最终的
弱旅灰姑娘的故事，
和PO的人们在这里
正吃着呢，
购买商品
任何和一切
指南
Kantmiss
或挨饿的游戏。
T恤，杯子，
手提包，koozies
公仔。
[嘣]
看着我。
我就像Kantmiss。
哦！
的MIS cojones。
没错！直接命中！
我要去
他再次拍摄。
哎！奶酪方方面面！
哦，那感觉很好。
[啜]
这是一场势均力敌的。
嗯。
我几乎得到了你。
我知道了。
我当时想，“哦。”
[哨声响起]
以先前的立场。
[吹吹口哨]
游戏！
耶！
你准备好去死？
[喘气]
[慢动作喘气]
[偷笑]
[欢呼]
啊哈！啊哈！
你这个小TURD！
嘿！
[尖叫]
[尖叫声]
[呻吟]
[K-POP的戏剧]
啊哈！
[咳嗽]
鲁迪。
我唱的催眠曲。
好吧。
香格里拉，啦啦啦 -
不是你！
她！
请闭上你的眼睛吗？
你的生活是淡出
我该怎么死的？
不，不，不。
当然
你不会死的。
是的，你是
会死吗？
？和蠕虫
将填补你的嘴吗？
蠕虫？是不是
有点戏剧性的？
只是现在检查？
蠕虫都是关于
你这该死的，泰勒・斯威夫特。
什么是情感和...
移动死亡，利斧。
这将使
我的眼睛一撕
如果我的泪腺
没有撕裂。
[眼发出咔嗒声]
哦。
[哭哭啼啼]
对不起。
这是胡扯。
资本不能仅仅
对待我们像走卒。
呀！
我们的生活是我们自己的，
他们不能只是
让我们杀死对方
为自己的
生病的娱乐！
呀！
你说什么？
让我们的骚乱
并推翻这个
极权政府
一劳永逸！
呀！
喔呼！
[欢呼]
我们采取半磅
A级牛肉...
[淙淙]
和页首奶酪。
[胃潺潺]
然后，我们最重要的辣椒...
一个热狗和肋骨
和扼杀它与
低热量的沙拉酱。
然后我们最重要的一个切片
辣香肠比萨饼，
带芝麻的甜面包。
嗯，嗯。
嘿，呃......
[胃潺潺]
我们仍然
要去骚乱？
也许以后。
我太饿了。
然后，我们添加
沙茶酱...
西红柿，洋葱和生菜。
然后，我们添加了猪肉外皮，
Funyuns，西兰花，
纳乔奶酪，
垃圾邮件和翅膀...
和火腿飞节，chitlins。
不要忘了
西瓜楔。
顶过这一切两勺
开心果冰淇淋，
并完成它与
另一个芝麻种子髻。
[叹息]
600,000卡路里
三重旁路汉堡。
星巴克？
得到了免费的拿铁。
[叹气]
Kantmiss发烧
造成
一个严重的问题。
我们几乎
有骚乱。
我们应该做些什么呢？
给他们更多。
我听不懂。
饥饿游戏
是一炮打响。
只要看看行业。
我们终于可以
赢得了艾美奖。
但节目的缺失
一个重要的事情。
什么
每一个成功的展会需要
把它
到一个新的水平？
我确切地知道
你是什??么意思。
一个爱情故事！
一个女同性恋的爱情故事！
等待。
女同志的爱情故事？
谁不喜欢看
两个小鸡得到它？
我知道我做的，大的时间。
GUH-dunh吴作栋
但也有不
任何其他女性
活着离开
在游戏中。
精细。
你的正常
直的爱情故事。
博尔。
哦，还有，Seleca ...
扔一个惊喜扭曲
结束时，
像她去世或某事。
我喜欢这样。
GUH-dunh吴作栋
[P.A.“ ]
注意，参赛者。
我们有一个规则的改变。
现在可以有两位获奖者
饥饿游戏。
太好了。
因此，马可和彼得
可以组队
杀了我。
嗯，特别是两个人
不同的性别。
[喘气]
哦。
好吧。好吧。
所以我勾了
与马可，
我们杀
彼得在一起。
没错！
[欢呼]
嗯。我喜欢这样。
不，我们的思考
更像你可以
组队与彼得。
没有！
不，不，我，嗯 -
我喜欢整个
马尔科的想法更好。
嘿，Kantmiss，
帮我一个忙这里，
钩与彼得。
请。
我可能会失去
我的工作。
而这
我的问题怎么样？
[门打开]
哦，嘿嘿。
嘿嘿。嘿，伙计们。
这是怎么回事呢？
[人群潺潺]
不，不用担心。
我得到了它在控制之下。
我发誓。
[笑]
[枪旋塞]
W-你是什么 -
你在做什么？
[枪击]
[喘气]
[播音员呻吟]
嗯......
哦！ [呻吟]
我想
我们是朋友。
[枪旋塞]
啊，谢谢。
[枪击]
[笑]
但我得到了我们
后台通行证
贾斯汀・比伯。
[枪声攻势]
[呻吟]
哦，我的上帝。
[门关上]
不，不，
你不这样做！
右。
嗯，我只是要去
团队去了
彼得现在，所以......
[中枢神经笑]
嗯。
彼得，你在这里？
彼得：
我伪装的。
你在哪里？
我在这里。
我没有看到你。
[叹气]好吧，
你能不能给我一个提示吗？
我在蛋糕。
哦。
[呻吟]
你受伤了。
马哥发现我
真的是他不进
我最终
保护你。
他这样做？
号
我刚拿到
我的背部上蜡。
[肉的眼泪]
啊哈！
哦，那 -
看起来不错。
我的意思是，这是......
哦。
啊哈！
哦，这是真的渗出。
噢。好吧。
好吧，
停止戳！
[闻]
[畏缩]
好吧，我们应该
照顾你
在感染前
开始接管。
来吧。
哦。
[掴]
啊哈！
抱歉。
请停止戳它，。
好吧。
啊，他们
可爱起来
是啊，好了，我还是
希望他们死。
嗯。咄！
好吧。
马哥不会找到我们
在这里。来吧。
女孩说：我希望
他们得到的裸体。
[笑]
来吧！
哦。
晚上的下降。
这是谈婚论嫁冻结。
你发烧了。
在这里。
我会检查我的包
的东西
温暖。
谢谢，Kantmiss。
?Snuggie！
[电力嗡嗡]
嗯。嗯。
所以，温暖和舒适。
什么？咦？
[呜咽]
你知道...
我有一个暗恋你
时间最长的。
[蟋蟀的鸣叫]
我曾经跟着你回家
每天放学。
每天。
我还记得
当你拿到
您的第一件衣服的洋娃娃
上的第八生日。
[笑]
而当你12岁时
并得到了你的第一个时期。
[笑]
我看着你淋浴
每天晚上，
和之后传出去，
我会
挑选漏
收集你的头发。
什么？
您
我一毛公仔呢？
不只是一个。
哦。
这是你和我，
而这些都是我们的六个孩子。
是谁？
这就是我们的小狗，Alphie。
汪汪！
汪！
EWW。
[笑]
她的矮
垫料，
但我们爱她
都是一样的。
哦。
啊，你得
一个毛茸茸的小鸡，伙计。
[呻吟]
我太饿了。
可怜的宝贝。
[叹气]
汤！
什么？
肯定
让你感觉更好。
嗯？
[啜]
什么？
我 - 我想
他们想要我们
更浪漫，
并且，作为回报，
他们会送我们的东西
让你更好。
听起来不错。
[足迹仰卧起坐]
[叹气]
对不起，戴尔。
[围观呻吟]
什么？
真的吗？
适用人群：哦。
哦，来吧。
嘿，谁认为
他们怎么办呢？
我们这样做！
螺杆你！
[足迹仰卧起坐]
现在这是什么？
好吧！
彼得，我不知道
如果我能做到这一点。
哦，我回来了。
[畏缩]
我要死了。
我不知道多少
不再是我能坚持下去。
好的。让我们...
给他们
他们想要什么。
[燕子]
太棒了。
真DAT。
噢。嗷！
你能不能抢
我的屁股就这么难吗？
我没有碰
你的屁股。
哦！
不要害怕。
我只是
一位慈祥的老精灵。
获取你的手
关闭我的屁股！
右。嗯......
让我来解释一下。
你看，
我们行驶。
我们 -
[喘气]
我们对我们的方式
[喷]
迷雾 -
迷雾
山，是的。
进而
我们听到了呻吟声
来自
这个洞穴里面，
并担心这
呻吟
遇险
和被
好撒玛利亚
我们是，
我们来到这里
来帮助你。
滚出去！
是。嘛。好吧。
我叫你告别。
[灵魂音乐播放]
哦。
哦，宝贝？
？你知道吗
我们怎么办？
它的时间
金'爱？
哇！
？只有我和你
只有我？
而你呢？
哦，宝贝
你知道
我们来到了什么办？
[打击]
[笑]
AWW。 Kantmiss。
金'爱的时候？
？只有我和你
喜欢吗？
是啊，爱它！
我喜欢它！呀！
不是她的第一次
圈地，不是吗？
哦，耶！哦，Kantmiss！
呀！哦！
哇！
哇。
哦！
噢，彼得，是的！
[吱吱]
得分！
即使我不明白
要做到这一点！
哦，给我你的手。
哦，上帝。
没错！
骑毛驴。没错！
哦！哦！
和它的
甚至更好的在3-D。
因为现在
你在这里？
我要去...
哦。
哦，宝贝
？呀
彼得：12区！
你知道我们要做什么
这就是它！
金'爱的时候？
哦。
？只有我和你
稀释。
哇哦，哇？
再次感谢
昨晚。
现在你最好，
我们必须去那里。
我们必须杀马哥
所以我们可以双赢
游戏和回家。
我 - 我会的，但...
我认为感染的
开始回来。
不要推它！
[尖叫]
你在哪里看
你要去哪里？
在那里，你不能去！
哇！你 - 哈！
[人群潺潺]
他是正确的。
当他们要去
杀死对方了吗？
我越来越觉得无聊。
我也一样。
啊哈！
它的时间来结束这
一劳永逸。
Siri的。
[哔]
当！
你现在需要的是什么？
让我们压轴。
发送的大枪。
哦，狗屎。
我会给你一个战争
你也不会相信。
落荒而逃，婴儿。
开心辞典KI-耶 -
[喘气]哦。
该死的。我不知道
有一句流行语。
哈哈哈！
我有这么多
它们。
我会回来的。
你知道什么
我的意思是，查克？
号
因为我
查克・诺里斯，
和流行语
需要我！
ENH。
你为什么不闭嘴，
你Smarty的裤子
wisenheimer
一块狗屎？
让刚刚杀了他们。
[喘气]哦。
[人群喘着气]
准备好了！
[喘气]
瞄准。
没错！
哟，阿德里安！
着火了！
[尖叫声]
[枪声]
[呻吟]
[叹息]
凤甲！
[叹气]
戴尔？
这是怎么回事
你这家伙吗？
我会告诉你
稍后。
我看到你吻他。
[笑]
我在中间
死亡比赛。
你喜欢他吗？
戴尔，你是
让我很尴尬。
回家。
Nyah。
没有！如果有人
应该离开...
他应该。
好吧。嗯。
我 - 我离开。
现在，戴尔！
精细。
好吧！
但我在改变
我的Facebook状态
挑选。
我们对此深感抱歉。
他总是
真正的粘乎乎。
这很酷。
[尖叫声]
[喘气]
令人难以置信。
你是什??么
怎么办，Kantmiss？
你拍错过，
情人男孩已经死了。
[呜咽]
没错！
[笑]
[叹气]
[淙淙]
不，不，不，不！
咦？
嗯。
哦！
这会工作。
[欢呼]
怎么样，利斧？
排除万难，
他们已经做到了。他们已经赢了。
耶。
[欢呼]
呼！
彼得，我们赢了。
我们活下来了！
我们既要回家了。
[欢呼]
[话筒反馈]
SELECA：
注意，参赛者。
一直存在
另一种规则的改变。
[欢呼平静]
[淙淙]
而如果你想
我在想什么，
你说得对。
你又来了
只能有一个胜利者。
[笑]
好运气。
如果
我们不给他们
满意吗？
如果我们
都杀了自己
并且有
是没有胜利者？
[叹气]
我们会毁了游戏，
我们会告诉
日，资本，
他们无法控制我们！
我发现这些
有毒的浆果
在树林中。
W-我们可以吃
一个和死亡。
[喘气]
妈的不是个人，
严格的业务，
雅挖？
[欢呼]
[笑]
Whaah！哇！
[一碗粉碎]
SIRI：我操！
饥饿游戏永远！
这是一个好球，
Kantmiss。
你干什么
在这里干什么？
我几乎露面
在结束
每部电影。
超级英雄电影，
没错，但 -
嗯，这是我想要的东西
和你谈谈。
我们可以使用
一些新鲜的，年轻的血液。
我的意思是，该死！
究竟有多少续集
“钢铁侠”
“雷神”和“美国队长”
我们可以做，对不对？
你非常方便
与弓和箭。
鹰眼：咳咳！
嗯，尼克，嗯，
弓和箭
是我的事排序。
闭上你的屁股，鹰眼！
你很幸运
即使在复仇者！
是啊，但是 -
而且你不觉得
为一个该死分钟的
奇迹是要去
分拆你的性格！
“鹰眼，结肠癌，
“复仇者”无人
给出了狗屎“
肯定会
不会被即将到来
到你附近的一个剧场！
[呜咽]
[笑]
燃烧吧！
刻录。
[滋滋作响]
噢。
哦，停止
这样的樱桃！
所以你说什么，
Kantmiss？
我进来
但是，嗯，
我有点饿了。
你介意如果我们得到
首先吃的东西吗？
让我们去
一些SHAWARMA。
[笑]
复仇者集合！
等一下，不要步
关闭那些 -
哎呀。
[气喇叭听起来]
哦！你知道吗
那声音意味着什么？
鲍勃的游戏后搞笑片。
？移动
啊哈！
哇，哇，哇。
？移动...
[笑]
好。
轶事卷轴。
？移动
它的时间
动摇的房子吗？
动摇的房子... ？
哦。
[打鼾]
抱歉。
？摇滚
房子？
？移动...
[笑]
轶事卷轴！
切！
呀！
？移动
它的时间
动摇的房子... ？
哦。
假发。
好吧。对不起。
我得
你更兴奋。
[笑]
让我们做到这一点。
触摸我的腿。
在这里，我们走了。
老兄，停止。
[笑]
恶作剧，拿一个。
哦！
[戴尔笑]
看你的了！
戴尔，这是
浪漫和所有。
[笑]
是的，你为什么不
给我一点点的舞蹈吗？
轰，知热潮，
热潮，知？
就下来了，而不是向上。
？，知，繁荣葛藤
这是很好的。
现在，像一只企鹅。
轰知，
热潮，知？
轰知，嘘 -
这是最糟糕
企鹅是我见过。
再次这样做。
轰知，
热潮，知？
你喜欢
俾格米人看？
哦，是的。哦。
这看起来不错。
看看该淋漓。
我刚拿到
我的背部上蜡。
[笑]
对不起。
任意球。
哈！
抱歉。
我踢你的屁股。
不，那是罚款。
不要......
它的时间
动摇的房子... ？
[笑]
女：这
是我的搭档。
母亲脓液。
我怎么说？
跟我来。
这是...
[笑]
嘘
我的搭档。
这是我的搭档。
嗯。那很滑稽。
你有一条线。
[笑]
你怎么做。
准备好了吗？
而且我有
另一个苔丝发痒。
我需要看到一个双向的 -
不，它不是，
“我需要看到的。”
停止隐藏，并告诉我 -
他妈的。
我需要一对
的苔丝发痒！
妈的。
捕蚊蝇器。
联系。
联系。联系。
嗯，哦。
保持。
？摇滚
房子？
？移动
它的时间
摇滚，摇滚，摇滚？
？移动
它的时间
动摇的房子吗？
？移动
它的时间
动摇的房子吗？
[笑]
对不起。
？移动
它的时间
摇滚，摇滚，摇滚... ？
部分
吃咸菜。
太高兴了饥饿游戏，
可赔率
从来没有对你有利。
这是最坏的泡菜
我曾经有过。
[笑]
我们必须杀马哥
并赢得了比赛。
抱歉。稀释。抱歉。
我们必须杀马哥
因此，我们既可以回家
并赢得的GA -
他妈的。抱歉。
？移动
[偷笑]
它的时间
摇滚，摇滚，摇滚... ？
？移动
[笑]
哇，这是惊人的。
这是很好的。
那是什么？
这是一个神圣的混合物
血狐
和熊[哔]。
可口。对吗？
嘿！
好吧。我们就大功告成了。
我们做了与此有关。
[笑]
轶事卷轴。
切！
？移动
移动，移动，移动吗？