《邊橋謎案》前情提要
真可惜戴維·泰特被美國人收押了
他殺了一個警察的兒子
要在我們這一定得讓他血債血償
我是來找新搭檔的
我這個人沒有搭檔
只有員工
我有隧道
我是同性戀  我是這個家族的恥辱
滾出去
非常樂意
我得到了啟示
伊娃
我想娶她做我妻子
但是伊娃走了
你去哪
科洛涅阿斯
我能帶你去
克羅斯警探
我的新娘不見了
我看到了一些情況
你們找的那個女孩
我看到她在警察局
伊娃·格拉
拜托
消停會兒
她需要去醫院
干掉她
你是個好孩子
拜托
僅供學習 禁止用于任何商業盈利行為
更多影視更新
請登陸www.YYeTs.com
翻譯
圈圈
胖兔純
翻譯
校對
時間軸
黑屋之零
黑屋之點
黑屋之斯
黑屋之基
后期  吉吉
總監  wdjmhs
邊橋謎案
第一季   第十三集
第一季   第十三集[本季終]
你還好吧
你還好嗎
能幫我把刷子拿來嗎
好
去吧
你想給他好好洗個澡嗎
好啊
他需要休息一下
我要把他賣給一個馬里昂郡的人
真不知道他要這匹閹馬做什么
你要退休了嗎
退休申請在我桌上已經放了兩個月了
卡門說我在故意拖延
或許是吧
我必須要知道
退還是不退
暫時不退
不退
很好
為什么說很好
我想調查華瑞茲那起失蹤女孩的案子
是關于那個...
斯蒂文·林德的準新娘的案子嗎
是的
桑婭  那個男人
你最好少跟他接觸
他說帶走伊娃的車是美國牌照
若是美國公民與此事有關呢
那我們就有責任調查
責任  或許有
但沒有管轄權
若美國公民在墨西哥
犯下可判死刑的罪  如殺人
管轄權將由兩國共同商定
近來學習不少啊
漢克  他們一定得管這事
桑婭  看著我
過去的十五年里
墨西哥警方  美國警方
墨西哥軍隊  調查局
所有人都在調查此案
有過幾次訴訟
也曾經有人被判過刑
各種各樣的人都被關起來了
還是有女孩死去
這是個黑洞
我想跟馬可一起調查死亡女孩的案件
退休后會很無聊的
感謝你們的幫助
警察局
那些女人去停尸房收獲會大一些
她們也在停尸房守夜了
我知道
十五分鐘后如果她們還在  趕她們走
謝謝
都出去
飲料記我賬上
我盡量不在辦公室做敏感工作
蒙特  不知怎么說
你有點像是得了被害妄想癥
留任協議
簽署后  律師和客戶的保密協議就生效了
我已經有律師了
這事上你還沒有
我的費用為公司利潤的百分之十
公司
什么公司
米爾懷特運輸服務
你是首席執行官
雷和凱撒是職員
我的同事本杰明·德拉格會幫你們
在雷伯恩國民銀行開一個公司賬戶
他還會負責搞定稅務局
等等
你們達成協議之前
是不是應該通知雷雷哥一聲啊
兄弟  百分之十
這有點多啊
這是行業標準
毛行業  聽著  德克薩...
讓他說完  雷雷
謝謝  凱撒
水高船漲  所以是百分之十
蒙特  我們同意
福斯托約我吃晚飯
我該去嗎
當然不能  小夏
夫人  我覺得這不是好主意
加爾文先生不希望有人忤逆他
他認為你很迷人  米爾懷特夫人
我贊同這一點
告訴他我們接受他的條款
蒙特  感謝你所做的一切
這是我的榮幸  米爾懷特夫人
小夏  我覺得這事太不靠譜了
沒什么不靠譜的  雷
你要么接受蒙特的提議  要么離開
就這么簡單
離開
你帶我來是幫你的
幫我
你跟蒂姆在我背后搞鬼
我知道  對不起
我是看到了機會...
你去給人跪舔也是機會嗎
是她強奸我
真的嗎  雷
對  就跟某種協議一樣
那都是我應該做的
那我現在是做我應該做的  保護自己
你要不要跟我一起
好  該死的
抱歉  寶貝
給我放尊重點
怎么了  你屁股很性感
我是情不自禁
你現在是我手下
凱撒拍我的屁股嗎
沒有  夫人
埃爾帕索警局總部
你不會放手的對不對
我就知道你會來
見到你也很高興
西莉亞來找過我
她在警局看到過伊娃·格拉
什么
她被關起來了嗎
沒有
她現在不在那里了
所以她...
從你們警局消失了嗎
這個我也不清楚
西莉亞看到她了
目前我就只知道這個
你跟你們隊長說過嗎
我需要先跟我信任的人說
桑婭
這種事肯定是很復雜
也很危險
你得小心
我知道
我們得小心
這是什么玩意  蛋糕嗎
今天是你第一天回來
我跟你說過我不想大張旗鼓
就是大事嘛
來吧  看大家假裝想念你會很有意思的
我只想回來工作  知道嗎
泰特的事我們以后再告訴地方檢察官
雪莉想讓你慢慢恢復狀態
慢慢恢復狀態
什么意思  去吉瓦尼斯俱樂部開個會嗎
米莉·昆塔納這周六要滿一百歲了
四百個詞  要感人
我寧愿自戳雙目也不想寫那種故事
別吃什么蛋糕了  上車  我們走
我們去搞定那個故事吧
活得真夠久啊
誰會想活上一百歲啊
友好一點
電視機開著呢
阿德里亞娜
情況不妙
她可能受傷了
到處看看  看看有沒有后門  窗戶之類的
女士
她死了
我到處看看
我?個去
我去
我們得抓緊時間
你確定你看到她了嗎
確定  是三天前
那為什么系統里查不到
不知道  但她確實出現過
這里  停
是她
你認識他嗎
看不出是誰
馬可
糟了
在工作嗎
對
什么案子
里維拉德爾布拉沃的槍擊案
這案子我沒聽說過
家暴  應該是家里吵架什么的
你真敬業  馬可
非常敬業
哥們  為什么不眼瞎一下
不小心把什么扔到我車上呢
有什么消息
沒人愿意透漏  但這真的是一大筆錢啊
一大筆是多少
我聽說是三千萬
一個老人守著巨款去世啊
第一天回來上班就遇上這種事  真不賴啊
不僅如此
還有一半是歐元
不會吧
是啊
謝謝  非常感謝
想猜猜到底是多少嗎
五千萬美金
為了從中撈一點  警方通常會估計的少一些
四千萬美元
我猜的很接近
還有兩千萬歐元
那就是大約六千五百萬美元
兩種貨幣都是面值一百的和二十的
為什么還會有歐元
這才是奇怪之處
真的很奇怪
但是我喜歡  奇怪是好事
這是給你的
謝謝
那是什么
錢給你了
米莉·昆塔納是誰
"米莉·昆塔納是誰"
我來開車  佩德羅
你個混蛋
隨你怎么說
屁都不懂的白人小子
把嬰兒床挪到后面的房間
我得掛了
她在哪
我不懂你說什么
警察局出現過的那個女孩
她叫伊娃
你那晚當班
是不是有個派對
沒有
你在說謊
馬可  別趟這渾水
我已經趟了
水都快淹到我屁股了
告訴我她在哪里
她怎么了
你給我小心點
你干了什么
她還活著
你說你知道我們要去哪的
我知道
我們錯過高速入口了
這條路更安全  雷
我過去常開著
載滿毒品的快船進入邁阿密
卻一次都沒被截停過  知道為什么嗎
為什么  雷
因為我他媽的不在乎別人看到
就像電影《現代啟示錄》里的那一幕
鮑比逼那些小子沖浪
后面還有查理朝著他們的屁股開槍
我沒看過
我的意思是  偷偷摸摸反而更惹人懷疑
我要調頭
-停車  -為什么
我要下車
感覺不太對
我可不停
爺們點行嗎  兄弟
該死的美國佬
這是什么地方
這曾經是個修道院
現在是受難者的庇護所
伊娃在這里嗎
是的  如果我們運氣好的話
他本來應該殺了她
把她埋在沙漠里
我們一會再談這個
晚上好
馬可·魯伊茲  警察
謝謝
有人問起過她嗎
沒有  她來的時候情況很糟
她在這里很安全
不  修女
她在這不安全
跟我來
這邊
她在這里
她來之后沒說過一句話
看上去像被人下了藥
我們要帶她走
如果你們一定要這樣
是的  修女  我們必須得帶走她
伊娃
你安全了
跟我們走  好嗎
他是好人
她被帶去了一個派對
下藥  強奸
天知道還干了什么
有警察參與嗎
有一些
我們得揭發他們
現在不行  桑婭
她留在墨西哥不安全
我們得把她帶到美國境內
我有個朋友
他是急救員
他能弄到救護車
幫助她穿過邊境
你坐在后面  在邊境亮下你的警徽
好嗎  你不會有任何麻煩的
好吧
我能做到
謝謝你
但你要處理好這件事
我會的
我不知道還能打給誰
她需要治療
卡門正從醫院趕回來
她會盡力而為
但我怕...她需要的不止這些
來吧  寶貝
我整理了下你的舊房間
謝謝
上臺階
再上
再上一階
你怎么把她帶過邊境的
用救護車
馬可找了人幫忙
還有誰知道她在這里
沒別人了
你不準備告訴我發生了什么嗎
華瑞茲的警察把她弄成這樣的
馬可讓我別管這事
那就讓他處理吧
以他現在的狀態不行
他還處于喪子之痛中
我昨天看見他把一個男人揍得半死
跟這案子有關的人嗎
是的
我比較喜歡肋眼牛排
肥肉比較多
我比較喜歡T骨
我男朋友更好這口
你從坦帕這一路走來不容易啊
我真想說雷也一樣
我們以前見過嗎
福爾姆
阿里斯·福爾姆
我們知道地道的事
也知道福斯托·加爾文的事
知道嗎
我們了解的事情很多  夏洛特
你到底是誰
現在來講
我是你唯一的朋友
調查局的
我就知道
不確切
不過也挺好
我喜歡你的思路
說明你知道會有什么后果
什么后果
目前  什么也沒有
一定要去跟福斯托共進晚餐
這事你也知道啊
我們無所不知
再聯系
T骨牛排如何
我在路上了
又買紙尿布啊
好吧  這就去買
知道了  不喝酒
該死的
你來干嘛
你的臉色好差
我在睡覺
很晚了
我能進去喝一杯嗎
好吧
當然
進來吧
你今天晚上怎么這么閑
你把那家伙打了一頓
他是警察
但我們找到伊娃了
你是警察
不能這樣做
怎么就不能
我還就干了
事情有變化  馬可
很多事都變了
阿爾瑪走了
女兒們也走了
格斯死了
-我理解你的心情  -是嗎
你想宰了戴維·泰特
他奪走了我的一切
但他卻平安無事
他會坐牢
也許會被判死刑
我不知道  也不在乎
不在我的掌控之下
我姐姐麗莎被殺后
我想要兇手償命
我向上蒼祈禱
也許漢克應該當場殺了那家伙
他永遠都不會那樣做
當然  他是個好人
我不會有事的  桑婭
-好的  -好的
我無能為力
別擔心
我不會干傻事的
我知道
你是個好人
好的
晚安
請把靴子脫了
埃琳娜給我打電話了
丹妮拉出事了
她沒下公共汽車
媽媽
對你的喪子之痛我深表同情
喝一杯嗎
謝謝
再來一杯吧
我不知道還能給誰打電話
這20年你沒求過我
你不想欠我人情
這回是怎么回事
我現在什么都不在乎了
合情合理
你在監獄里有人吧
有
埃爾帕索那邊呢
哪里都有
如果有人
單獨拘禁
受到嚴密保護
殺你兒子的那個畜生嗎
不太容易
但不是沒有可能
只要你說話  我馬上去辦  馬可
我會為你宰了他
不
我想親手宰了他