烧退了
宝贝?
Carl?
Sophia呢? 她没事吧?
没事 她没事
好好休息 我们就在这儿陪着你 好吗?
好的
他们来了
他怎么样了?
他挺过来了 多谢Hershel他们
还有Shane
要是没有他 我们一定失去Carl了
谢天谢地
我们真是担心死了
- 是怎么回事?
- 打猎出的意外
就是个愚蠢的意外
愿颂赞归于我主耶稣基督
感谢他赠与我们兄弟Otis之禀赋
之年华 之良品
Otis 为了拯救孩童 献出生命
比及以往 你是我们最珍贵的财富
感谢上帝 赐予他平静的拥抱
他虽死犹生 淡然优雅
Shane 要为Otis说两句吗?
我不善言辞
对不起
你是他生命中最后陪伴他的人
你分享了他的最后时光 求你了
我想听听
我要知道他的牺牲是有意义的
好的
我们就快不行了
弹药都用光了 手枪都快没用了
我瘸着脚 情况很糟糕
脚踝都肿了
"我们要救活那孩子"
他是这么说的
他把背包给了我 把我往前推
"快跑" 他说
"后面有我罩着 给你打掩护"
当我回过头去时
要是没有Otis
我肯定没法活着出来
Carl也多亏了他
是Otis的功劳
他救了我们两个人
如果任何牺牲需要有意义
他就是证明
行尸走肉
第二季 第4集
小姑娘走失多久了?
今天是第三天了
郡县勘测地图 标出了地形地貌
这太好了 终于能井井有条地搜索了
要排查整个地区 分队搜寻
你不行 今天不行
你已经献了三单位血了
这种气温
用不了五分钟你就会昏过去的
而你的脚踝 要是勉强的话
一个月都下不了床 对谁都没好处
那就只剩我了
我会回到小溪处 从那儿开始重找
我还是能派上用处的
可以开车上州际公路
看看Sophia会不会在那儿徘徊
好的 明天开始 要好好地去找
这就意味着搜索的人
只带着小刀可不够
我们得按照承诺的那样 教他们用枪
在我的地盘上 最好还是别扛着枪
为了不把这儿变成兵营
我们一直在努力
恕我直言 这附近丧尸不停晃悠
我们是客人
这是你的地方 我们会尊重你的
首要任务 安营驻扎 找到Sophia
我也不想问 但总得有人开口
要是我们找到了她
但她被咬了怎么办?
每个人都该对处理这样的情况
保持清醒吧
该怎么做 就怎么做
那她母亲呢? 你准备怎么说?
真相
我负责收集保护所有武器
确保除了练习之外 没人能私自使用
我要求由一人持枪放哨
Dale比较有经验
要不是想确保安全
我们也不会想用枪的
多谢
你们带来的东西里
还有抗生素 绷带什么的吗?
就这么多了
我们自己的已经不够用了
我该进城一趟
不是Shane去的那个地方吧?
沿着路一英里处有个药房
我以前就干过
看到那边那个戴棒球帽的人了吗?
他叫Glenn 我们的"进城专家"
还是带上他吧 以防万一
听说他醒了
情况还有反复 但是好些了
会没事的
那太好了
你是说真的吗?
什么?
你让我留下 是说真心的吗?
要是不是 直说就好
但现在就说出来 我要知道
我是说真的
那就好
听说你足下生风 知道怎么进出城镇
要去趟药房 一起吗?
小姐 这里的供水情况如何?
这片土地上有五口井
屋里直接取用的是一号井
二号就在那儿
用来喂牛 但一样干净
只管取用
屋后发电棚里有辆推车和容器
我去帮你的马装马鞍
马?
要上缴我们的枪?
是Rick说的 我们在这儿是客人身份
- 你没意见?
- 貌似不是个请求
- 把武器交出来吧
- 你可能对呼来喝去没意见 我可不
反正我要拆卸清洗的 你还想学学吗?
开始吧
好的 请坐
卸弹
检查枪膛 拉回去
把枪把推出来
会滑出来的
已经完成一半啦
Daryl
你一个人没事吧?
我还是一个人比较好 天黑前会回来的
我们有基地了
现在我们可以真正开始搜索了
你想说什么? 还是只是聊聊?
我是说你不用单干了
你并不欠我们什么
反正我也没别的事干
给你们留点私人空间
我们就待在谷仓那边?
不 不用了
你最好呆在房子附近
这一切并不容易 Rick
我们一般不收留陌生人
我想这不是你们的长久住处
一旦你们找到了那个女孩
并且你儿子能走了
我希望你们能够离开
我们得说清楚这些
你好 农场主千金
这是单子
然后 这有另一项
我单独写下来了 是私人的东西
要完全的保密 可以吗?
- 没问题
- 谢谢
这是什么?
看来你没有理解秘密的意思 Glenn
哦 好吧
我只是想知道去哪里找
试试女性用品柜吧
好的 交给我吧
我不瘦弱 也不是懦夫
- 我没说你是
- 不 我指的是那次在高速公路上
我不知道是那是哪出 不知道怎么回事
我不是那样的
如果可以 希望你别告诉任何人我说的那些话
什么话?
那天我没有听到过你说话啊
你说我们有可能找到那个女孩吗?
我第一次有不祥预感
嗯 我也是
做应做之事
我不在乎我是否得像蓝博（第一滴血男主角）
那样搜查树林 或者提一桶水
每个人来到世界 完成他们的任务
我说的对么?
做你应做的事情 从不抱怨
我总是那样-
如果我是你 就不会喝这水
看来我们找到一个会游泳的
你觉得他在那呆了多久呢?
长到可以长鳃了
我们不能把它留在那
天知道他把水给怎么样了
我们得把他弄出来
容易 对准脑门开一枪
我去拿绳子
天呐 伙计们 这样不行
为什么不呢? 是个好主意阿
这是个笨方法
如果他还没有污染水源
杀了他反而把水弄脏了
她说得对 我们不应该冒这个险
那么得把他活着弄上来?
- 可以这么说
- 那我们该怎么做呢?
出事的地方在这儿
那是小溪 我的农场在这儿
我们正在往东南偏南的方向搜寻
我们完全漏掉了小溪的这个支流
如果她走这个方向
就离我们搜寻的地方就有几英里远了
Rick 先等会 过来看看
有点意思
偶尔的停下来想想是有好处的
- 想什么?
- 想到什么是什么
对我来说 常常是上天
没有关于上天的看法么?
上次我祈求上天帮忙 并停下来欣赏美景时
我儿子中枪了
我不想再相信上帝
还是顾好自己吧
Lori跟我说了你的事
- 你如何中弹 昏迷的
然而你熬过来了 不是么
你没感觉到上帝正在帮助你吗?
在那一刻?
不 我不这么认为
在整个混乱的事故中
你找到了你的妻子和儿子
虽然他中弹了 但是所幸得救
也没有任何感触吗?
我只觉得上帝的幽默感很奇特
他并不想要那个
那是因为给他吃的火腿肉不会挣扎吧
说得对 也就是为什么僵尸们不
跟我们抢碗柜里的食物
我们需要活诱饵
我告诉过你没有 我很喜欢你的新发型?
你的头型很好
别担心 伙计
我们会把你毫发无伤的弄上来
活着的 活着最重要
- 要慢慢的啊
- 我们会的
- 你们真疯狂
- 难道你不想把他给弄出来吗?
帮我们看一下 Maggie
- 还好吗?
- 嗯 很好
刺激得很
低一点点
再低一点点
- 抓住它! 抓住它!
- 拽紧点! 拽紧点!
快拉我上去! 拉我出去!
快拉! 快拉! 我要出去!
天哪天哪 拉我出去啊!
伙计们 快啊 拉我上去!
哦天哪! 上帝啊! 把我弄出去啊!
拉! 拉! 拉! 拉! 一起用劲拉!
拉我上去! 拉我上去 快点 快啊
- Glenn!
- 拉他出来!
你还好吗?
要重来一次了
你说的
Sophia!
- 加油 伙计们 用力拉
- 加油 拉!
快出来了 用力拉 加油
一起拉! 快出来了 用力 拉
- 继续拉
- 加油 拉 小心点 Dawg
干的漂亮 还差一点点
加油 马上就好 再拉一点 伙计们
它卡住了 加油!
加油! 拉! 拉!
我们最好封了这口井
嗯 好主意
那么我们做的这些-
好在我们没做开枪打死他这样的傻事
Sophia待在这儿 我们每天都会来的
我们明天再来
你知道总有机会的-
别说 我真的不想再听这些了 Andrea
别说这些好听的话了
你也说不好 Carol
我们可以把靶子沿着篱笆线挂到那儿
它升起来 就给我们一个天然的保护网
- 好主意
- 谢谢
我什么时候能带枪?
我们不能被枪给束缚住了
我最近没有那么耐心 Shane
你应该注意到了吧
呃 我得担心你是否懂得照顾自己
尽管你最近把Dale治的服服帖帖的
嗯 我注意到了
说实话 他确实很快就过来解救我了
好吧 我知道你很渴望带枪工作
并且这种渴望将伴随你很久
但是你要知道 对待枪火要很仔细的
- 我在听
- 纸质目标只是一方面
容易击中没有移动的物体
但是对于一个试图干掉你的攻击者
这是不同的
人们说在那样的情况下
一切都变得慢下来了
放屁 一切都在瞬息间 肾上腺素 哈哈
你若听之任之它就会拖你后腿
你需要跟从自己的直觉
不要受之影响
因为总有人要死
你最好期盼自己成为
那个决定谁死的人
那要怎么做? 你是怎么做的?
去掉一个选择
那个选择
那个让你恐惧 让你愤怒
或是同情的选择
不要思考 只管去做
因为还有别人指望依靠你
那是你的伙伴 你的朋友
不管那个人的生命有没有意义
夺去他的性命总不是件容易的事
但一旦你付诸行动了
就必须学会忘记它
我猜最后这一项我还没修炼到家
但你行将成功了?
希望如此
这地方不错 可以在这儿
通常这种事都是我一个人去
单枪匹马
我算是这种人噢 你知道吗?
独来独往
- 你还好吧?
- 还好
我看到你在井边的表情了
以前从没那么近距离看过?
我猜你一定受惊不小吧
我们在路上奔走的
这种事见得很多了
我猜大家对此都有点麻木了
可能吧
按需自取 祝你好运
我看看还有什么抗生素
清单上还有什么?
你不如先开始吧
那你呢?
我四处转转 看看有什么可拿的
就是些日常用品
你找到什么了?
没什么 如我所说 日常用品
安全套?
你还有个我没见过的女朋友?
- 我? 没有 没有
- 那你一定是个相当有自信的人
不 不 不 不是 我 我
我不是 我永远不...
- 是我有什么问题吗?
- 不是
不是 我 我不会跟人做--
呃 我 我有点乱了
我愿意跟你做
真的吗? 为什么?
- 你真的要问吗?
- 好吧 我只是忍不住好奇
今时今日我们的选择也不多呗
你不是一个人在寂寞
你应该再考虑一下
你说什么?
让我们离开的事
你应该再考虑一下
你要是看到外面的世界
是怎样的 你就不会这么说了
你是一个有信仰的人
如果你要相信 请相信我这话
- 你把我难住了
- 我故意的
那些人都指着我给他们答案
我希望他们别这样 但事已如此
但这个请求不是
为他们 也不为我自己
我是为了我的儿子
在你的朋友Otis付出生命的代价后
你至少应该再考虑一下
- 你还真直言不讳
- 我是个父亲
他是我唯一不愿输掉的东西
但我觉得我每天都做得很失败
今早我对他撒谎了
不是什么大谎 但已经够了
我的父亲从不使用善意的
谎言 他只用他的拳头
他是个嗜酒又暴力的爱无能
对谁都恶言暴行
我15岁的时候被他赶出了家门
很多年我连看都没看过这地方
他死的时候我都没回来 Rick
我不愿原谅他 如今也并不后悔
有些人就是不配得到他们儿子的爱
我觉得你没有这个烦恼
你会考虑一下我的请求吗?
这事还说不准
有些事我不愿也不会去讨论
但如果你们能遵守我的规矩
我不敢给你保证 但我会考虑
我说到做到
我也说到做到
我来陪他吧
刚刚你不在的时候
他醒来过 他想找你
- 我--
- 别煞风景
- 我表现确实不错哦
- 我们只此一次而已
- 一切顺利吗?
- 挺好
无惊无险
找到了吗?
我打扫了一下 希望她能舒服点
有那么一瞬间我还以为走错地方了
花?
这是切罗基玫瑰
它有个传说
当美国大兵把印第安人赶出家园时
切罗基族的母亲们 边走边悲伤痛哭
因为一路上她们的孩子被
奔走 疾病 饥饿夺去了生命
有很多孩子就这么不见了
于是老人们开始祈祷
祈求能有一个让母亲们
重新振作的迹象出现
给予她们力量与希望
于是第二天 被母亲们的泪水沾湿的
土地上长出了这种玫瑰
我还没有天真到
去相信会有一种花
是为我哥哥而开
但我相信这朵
是为你女儿而开放的
(越来越喜欢Daryl了呀 ~~)
她一定会非常喜欢这的
嘿 爸爸
Carl 我之前跟你说的Sophia的事...
我知道了 妈妈告诉我了
我正打算跟你坦白呢
我不是故意要撒谎
我只是不想你担心
这借口蹩脚极了
但我只想得到这些了
没关系
你觉得我们会找到她吗?
我知道我们会的
好吧... 我不知道
但我真的相信我们会
你看上去很累
我是挺累的
嘿 我现在和你一样了
我们都被枪打中过
是不是很奇怪?
是呀 我猜你妈妈更愿意听到
我们的眼睛长得一模一样
所以这是我们俩的小秘密
既然你已经加入了我的世界
你得戴上咱们的帽子了
你之前不知道吗?
明天加工一下
你戴起来就适合了
你难道不会想它吗?
或许你可以偶尔借我戴一下
我们换着戴
- 行 现在睡会儿吧
- 好
我爱你 爸爸
我也爱你
你真的要把它们收起来吗?
陪他久一点
我会等你的
-=伊甸园=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 泉隽戈泓 墨西阿布 逸陌
校对: 猪猡龙龙
时间轴: 海带给美人一个温暖的拥抱
行尸走肉
第二季 第4集
蓝光版：sheepvipsky@chdbits