【天使聖物：骸骨之城】
是,我知道,你告訴我之後
我立刻就去做了
所以我馬上就發郵件給他
我不知道他這麼快就回來了...
因為有時候他不會檢查
是,朗誦完詩歌後
我還不要回家
那天是我的生日
所以我想去慶祝一下
不,賽門, 我沒有騙她
我只是沒告訴她而已
讓我先去停好車
等會見,好嗎？
好
嗨,杜蘿西亞,你好嗎？
我很好,謝謝你的問候
所以我只要打個電話,我猜
就能拿到特別入場券的
好的,我現在就去試試
嘿, 你
賽門
你好, 賽門
他說 "打給我吧"
她剛回到家
我確定她能聽到你說話
她就在我旁邊
嘿, 路克
你最近好嗎？克萊莉
不好,我要去換衣服了
要杯咖啡嗎？
你再說話
我就要趕不上了
老地方見吧,拜
剛才,你用了這個嗎..？
感覺怎麼樣了？
很好, 為什麼？
你確定你今晚會
直接回家嗎？
媽,別這樣
只是詩歌朗誦而已
我知道
拜
你必須要和她談談了
喬瑟琳
她還沒準備好,還未
是的,她沒準備好
你也是
順便說一下,謝謝了
他的詩歌對他來說真的很重要
這就是朋友的作用了
來吧...
我的人造劍聖
我邪惡的腰
塗滿每一個腫瘤跟
乾枯的熱情
痛苦... 折磨
我真的聽不下去了
你還要杯咖啡嗎？
好
就像小紅花瓣那樣
無聲息地死去...
卡布奇諾和特濃咖啡
雨水淹沒了大地
嗨
嘿
一個戰栗病態的海風
吹散了潰爛發抖的掛毯
腫脹一直折磨著我
咖啡來了
謝謝
那邊的金髮女孩
在跟你調情呢
約她出來
不,這樣不公平
為什麼？
因為我拯救我自己是
為了別人
誰？
是我的痛苦
謝謝了,非常感謝
我覺得他越來越糟了,身為
他的朋友,你應該要告訴他
或許他的詩歌很棒
只是我們不懂而已
進去吧,我想知道那些
符號是什麼意思
克萊莉
我們從未進去過
別這樣,看開點好不
這不太像你
就只進去一次吧
嗨,這些符號是什麼意思？
什麼符號？
是呀,什麼符號？
就在那邊,你沒看到嗎？
沒有啊
酷斃了
我們能跟上節奏了
繼續
克萊莉, 要喝點酒嗎？
好
克萊莉
克萊莉, 那是什麼？
你沒看見嗎？
我知道我看到的是什麼
他們要殺人才會讓我們進俱樂部
你喝了別的嗎？
天啊,沒有,賽門
我聽過他們有時會
噴一些致幻的東西...
進入空氣的排氣口
去確認人們的好時光
那好,怎麼你就沒事呢？
難道我們不是吸同樣的空氣？
我不知道,快回家吧
你還好嗎？
沒事,很好
你已經睡了一整天了
而且你昨晚很晚才回家
是,我回來了,好不好？
你不能出去
我賣了另一幅畫
我想要跟你慶祝一下
為了什麼,一個買家？
他是什麼人？
他可能是因為你
才買了你的畫
我敢確定你騙了他
就像對路克那樣
你真的想要這樣談話嗎？
這樣的意思是什麼涵意？
賽門
他像我哥哥
我懷疑他有這樣的感覺
好吧,我要出去了
不,不行,你可以
真荒謬
你要去哪裡？
我要去找瓊斯
天啊
不,只是我而已
走吧, 賽門
克萊莉...
我有些事情要告訴你
好嗎？
我們可以晚點再說
拜, 弗雷太太
看
我突然就畫了上百張這樣的東西
我卻不知道是怎麼來的
我不知道...
我想我要走出我的腦海了
或許你就像那些...
"第三類接觸"
每個人都認為他很偏執
然後他就真的變成那樣了...
UFO... 唯一的理由...
哦,天啊,這不會發生的
什麼？
這不會發生的
好吧,你現在
把我弄到發神經了
克萊莉... 你怎麼了...？
你在看什麼？
在這裡等等
聖杯在哪裡？傑斯
你怎麼找到我的？
那你要謝謝你的女兒
為什麼只有我能看到你？
我正想問你相同的問題
我不知道我為什麼會
和你說話,你這個殺人犯
一個冷血殺人犯
而且不是一個愛好和平的殺手？
我知道我看到的是什麼
你認為你知道
我為什麼會畫這些？
所以我猜對了
你並不是一個凡人
請問
凡人是什麼意思？
人類世界的其中一人
如果我不是人類
那我是什麼？
去找聖杯
從什麼時候開始的？
不,不
為什麼我會畫這個？
回答我
賽門...
也許你應該回答那個
可能是你的男朋友打來的
他不是我的男朋友
他知道這些事嗎？
拜託,很吵啊
媽,我正在回來
不,你不能回家
你聽的懂嗎？
你不要回來
你打給路克,告訴他華倫泰
還活著,並且找到我了
我愛你
媽
你去告訴華倫泰
他永遠不會得到聖杯的
別喝,來這裡
快接
對不起,你還好嗎？
你還好嗎？好了,別動啊
媽
起來吧,起來
夠了
不
夠了,已經死了
這是什麼東西呀？
我說了你也不會信的
說說看
是一隻邪靈
你說得對,我不相信
還有,你看到我在俱樂部裡
殺的那個, 也是一樣...
也是一隻邪靈
邪靈可以占據任何一個人的身體
所以你不能相信任何人
即使是你認識的人
但我為何要相信你？
我剛才救了你
杜蘿西亞, 開門, 快點
你能...？
你知道我媽發生什麼事情？
你知道嗎？
等等,你能看到這個人嗎？
她當然可以,她是巫婆
從一個麵包房下
調到一個臥室嗎？
你知道我媽去哪裡？
對不起,我不知道
但是她提到了一個名字:
華倫泰
你最好離開
不,別這樣
直到你告訴我
任何一些都好
我們來看看卡牌會說什麼
不好意思,但你知道
我是不相信這些東西的...
坐
用你的手,在卡片上移動吧
這都是我媽畫的
嗯,它們是你媽送給我的
看看哪一張會被選中吧
冠軍獎盃
這是聖杯神器
所以？
別理他
這是聖杯神器
我們的三個聖器之一
這是幹什麼的？
我不知道...
這與我媽媽有什麼關係
你媽和他一樣
是一個闇影獵人
不,我媽是一個畫家
她從未告訴過你這些
是吧？
聽著,現在我只知道
她失蹤了...
而且我不知道該去哪裡找她
讓我來讀一下你的記憶
有東西阻塞了你的大腦
我猜是你媽請人
用特殊方法來保護你
為了什麼？
你的記憶
為什麼？我不記得任何事情是
她要我忘記的
等等...
很高興見到你
到底是什麼？
你嚇到我了
究竟發生了什麼事情？
我媽不見了
什麼？
有人帶走了她
並且破壞了這裡
噢...
這個人是在幫我找她
但是你看不到他
他是...
克萊莉
太好了,好吧
我現在也看不到他了
傑斯·韋蘭,邪靈獵人
賽門·路易斯,鑰匙大師
你是大門口管理員嗎？
我不知道你在說什麼
現在你能看到他了嗎？
什麼？
我當然能看到他
你在說什麼？
等一下,這樣太混亂了
這是誰？
這是我爸
我兩歲時他過世了
克萊莉, 等等
你媽不見了...
而你整天和那些
染金髮的戈特怪人在一起？
你在哪裡遇到這傢伙的？
嗯,不是我,是他找到我
什麼？他找到你
我熟悉這個聲音
檢查一下這個
我的頭髮是純天然金髮
而且有記載
克萊莉, 克萊莉, 克萊莉
賽門,她有打電話給你嗎？
你為什麼不接？
如果我知道是很嚴重
我就會接電話了
好吧,如果你不接
你怎麼會知道？
什麼東西？
不是好東西
你知道她從哪裡找到
這些的嗎？
我要去找路克
真是奇怪
他的車在這裡
這邊
不,你在這裡等
誰讓你做主的？
這樣好了
你在這裡把風吧
我認識路克這麼多年
但我從未下來過這裡
什麼？
說吧, 媒特
我不知道
現在聽著,你要做的是
媒特,跟我說實話
我已經告訴你了
我不知道聖杯在哪
我知道你和喬瑟琳很熟
我不是傻子,我是嗎？
不要這樣回答
聽我的話,媒特,告訴我
聖杯到底在哪裡？
然後喬瑟琳會沒事的
盧奇, 告訴我,告訴我真相
我真不知道
你也不想要我發怒吧
我告訴你了
我再問你一次, 媒特
聖杯在哪裡？
我不知道
我們都想要同樣的東西
盧奇小子, 不是嗎？
不同的是,我認為你知道
聖杯在哪裡,不是嗎？
快點,說吧
我們走吧
不,拜託,你去救他吧
你不懂
他們是華倫泰的手下
他死定了,我幫不了他
他很像我的家人
你知道最神奇的是什麼嗎？
就是你太像人類了
是不是很棒？
求求你了
好吧,你去弄點泥巴
你再去變身
我要看你變身
我要看看你怎麼變身？
看著
小狗來了
你想要我的腫瘤腿嗎？
你的腫瘤腿？
你喜歡嗎？
你想要聞我的屁股嗎？
我要看你變身
你只需要告訴我
喬瑟琳將聖杯藏在哪了
然後她就可以回到你身邊
她會安然無恙
我不想要她回來
我一點都不在乎
我已經花了好幾年...
一直去討好那個女人和
她的小孩,就是為了聖杯神器
潘伯恩, 聽我說
我想成為一個
給華倫泰聖杯的人
是呀,對
你犯了一個很大錯誤
我不相信你
你相信他嗎？
克萊莉, 跑
克萊莉, 聽著
你好,警官,我要報告一個
入內物品被盜案
還有,一個人失蹤
我朋友的家被闖入,還有...
她媽媽失蹤了
哦, 不, 快跑
你殺了兩個警察
他們不是警察, 快走
克萊莉,你不能呆在這裡了
他們會找到你的
為什麼路克會說
他一點都不在乎呢？
從我能記事開始
我就認識他了
他每天晚上讀故事給我聽
他接我放學上學許多年了
也許那些記憶並不真實
你還記得
我跟你說過什麼嗎？
你不能相信任何人
我要找到我媽然後回家去
我一定是遺漏了些什麼
聽我說,好嗎？我們會搞清楚的
但不是在這裡也不是現在
我們必須帶你到一個
安全的地方
我是一個闇影獵人,克萊莉
我會用我的生命來保護你
你們兩個真是的
我以為你們就在我身後
我以為我失去你了
好啦,我會跟著你的
你確定嗎？因為
他剛剛才殺了兩個警察
對,他們不是警察
他們看起來真警察一樣
他們不是真的
好吧
那麼他們從哪裡
弄來的警車？
他們不是真的警察
我們在這裡很安全
這是什麼垃圾場？
這不是垃圾場
只是你看不到而已
這到底是怎麼回事？
他們在這裡做什麼？
被邪靈咬的
克萊莉
傑斯, 幫忙啊
這是你開始撕掉的部分...
用你襯衫來綁定我的傷口？
如果你想要我的衣服脫下來
你應該要早說
她醒了
我暈了之後你們幫我紋身？
以為這只會在拉斯維加斯發生
這不是紋身
是一種符文
它們有它們的一切,它們會
讓你隱形,更強壯,它們還會醫治
他們也能讓你變有形物
因此我突然可以看到他了
即使你餓了...
不餓
事實上,符文早就影響你了
這就是你為什麼可以看到我們
我不要得到它
凡人是不能接受生存的加工
符文對它們來說
過於強大了, 所以...
我們現在確認你已有
闇影獵人的血統了
等等,以前沒確定嗎？
嗯,是當時她沒有死
才確定下來的,是的
這裡,看看這套是否合身
我們這裡不是每天都有很多客人的
尤其是女孩
我們要報警嗎？
我的意思是真的警察
好主意
我不知道為什麼在這千年裡
我們還沒有想到
霍奇為她準備好了
他想要在圖書館單獨見她
誰是霍奇？
他是研究所的主管
好,走吧
無數的闇影獵人
曾來這裡尋求庇護
但是,現在你看到的
只剩下我們了
沒有了聖杯神器
我們就是垂死的品種
除非你是
闇影獵人的後代...
或者你喝了聖杯神器裡的水
你來了？
從相當遠的布魯克林, 是嗎？
離傑斯遠點吧
你會發現霍奇是
有一點點怪僻
但是他活著的時候是
最棒的闇影獵人之一
來,這個給我吧
你不覺得這樣有點風險...
帶一個陌生人
進入心臟研究所嗎？
不,我覺得
我們可以信任她
那她的凡人朋友呢？
嗯,那是一時衝動
你的一時衝動
事情就會搞砸的
小心點,用符文力量去修復一個
破碎的心臟是最痛苦的事情之一
他們很快就會離開的
我保證
傑斯
她也是最好的一個
你的媽媽
但我不明白她為何...
昨天,你是...
只是一個普通的女孩
今天,你的整個世界
已經發生了翻天覆地的改變
只有一件事,你需要知道
在你還是小女孩時
聽到的故事...
關於怪獸和夢魔...
在營火會旁傳說著的...
它們都是真的
邪靈？
是
不,狼人並不是邪靈
我們已經與
地下生物休戰了
地下生物？那是什麼
第14街下面的人嗎？
好了,地下生物的總數
比所有種類還要多
吸血鬼, 狼人, 術士
術士,酷啊
那麼,你們
怎麼殺死殭屍的？
你們沒有
當然,他們是已經死的
不是,他們並不存在
這是大家在談論的
最出名的杯子
是一個複製品,但是
你知道嗎,傑斯有個
徽章在他的肩膀
你也有,你小時候
假如你有看到過你爸被殺
如果沒有他
我們早就死了
他救了我們很多少次
我承認比我還關心
對
傳說一直都有...
十字軍召喚了天使
拉賽爾天使
拉賽爾,將他的血液
放進聖杯裡...
喝過的人就會變成
半人半天使
闇影獵人
還有他的子孫後代們
擁有巨大的力量
強大到足以恢復平衡...
打敗惡魔
並且守護這個世界...
一場無法勝利的戰爭
但是又必須要打
邪靈不會輕易地放棄
然而...
我們還是太過普通了
為什麼他們不用聖杯
去創造更多的闇影獵人呢？
華倫泰也這樣說
克力弗是聖杯的看守者
他們很害怕使用聖杯的力量
他們知道,沒人能承受
聖杯的力量中存活下來
華倫泰·摩根斯坦度盧
和圈內的朋友在一起
一群年輕理想主義的
闇影獵人...
去克力弗那裡幫他偷聖杯
但是他從未想過
去保護人類
他相信必須要有一個
進化的闇影獵人...
擁有一些更強大的力量
他開始嘗試使用
致命的聖杯
他學會了召喚邪靈
為了控制邪靈,他甚至
給自己注射它們的血液
他想要統治
你的母親,為了防止發生
從他那裡偷了聖杯...
然後消失得無影無蹤
但是如果她是唯一一個
知道聖杯在哪裡的人...
也許不是她偷的,
也許是她跟別人提起過
誰也猜不到的某一個人
她認識的人
沉默兄弟都為她準備好了
為什麼霍奇
沒跟我們一起來？
他很多年沒離開過研究院了
據說是被詛咒了
他是一個
廣場恐懼症患者
是他嗎？
不是,他是哈洛德
場地管理員
是他了
你確定你能完成嗎？
我們會幫你解開回憶的
你會把死人吵醒
我不敢相信
這個地方是在城外
歡迎來到骸骨之城
這裡就是沉默兄弟
獲得力量的地方...
從闇影獵人的
骨頭和骨灰中
他們所有的人都
葬在這裡嗎？
是,終有一天會輪到我
我不能再進去了
你不會有事的
你之前也這樣試過嗎？
沒有
你必須跟著你的記憶走
媽
走,走
克萊莉,這是路克
我最親愛的朋友
你可以信任他
嗨, 克萊莉
別說
不要碰那些老東西
只是一個舊杯子,克萊莉
克萊莉...
克萊莉, 你還好嗎？
克萊莉
這阻礙是
比預計的還要強大
那可能是有人未完成就
把它放在那裡
我也不知道是誰
你寫出來了
你的記憶還有實像
你就換個方式看看
BANE
貝恩
誰？
馬格努·貝恩
他是一個術士,我早該知道
那我們快去找他談吧
不是這樣的
你需要伊莎貝爾的幫助了
這是頂級的
這個衣服
這個我脫不下來了
其實你還需要一雙
好的鞋子...
不是,我的意思是這衣服
太緊了,就像第二層皮
你還有沒有別的嗎？
如果你要穿成那個
凡人的你...
我們就不可能接近
馬格努·貝恩
他是布魯克林的高級術士
現在別再抱怨了
過來吧
拿著這個
那小子亞歷克
不是很喜歡我
是我的兄弟
傑斯知道
亞歷克是怎麼看待他嗎？
真的很明顯嗎？
這真的沒什麼大不了的
這不是為了我,或者
是為了克力弗
規矩不是我定的
你看你多漂亮啊
穿得像個妓女一樣
去幫我找一下我媽嗎？
放輕鬆
這都是我的衣服
她看起來不正點嗎？亞歷克
看起來像某人的電話號碼
貼在廁所的墻上那樣
我覺得你看起來棒極了
等等,我曾經來過這裡
等等
什麼？
這樣會比較好嗎？
這樣比較好,是
呦呦呦,看看這裡
我不記得邀請了
所有神靈的孩子啊
馬格努·貝恩
我們需要談談
你知道我嗎？不喜歡你們
但是我會讓你留下來
但,不過
是因為這個火辣的姑娘
謝謝你
謝了
什麼？
我說的是他
藍眼睛的那個
還有就是因為克萊莉
等等,你怎麼知道
她的名字？
跟我來
你媽媽在哪裡？
他失蹤了
這也算解釋
她每年都會帶你到這裡來
她從未失約過
不是每個法術都
我在你身上施的那樣完美
一旦你開始畫天使的符文...
你的記憶就會
慢慢地浮出水面
我在你腦海內施了法
所以她知道什麼時候要帶你來
你所看到過的暗影世界
你就會忘記...
甚至於你看到了這個
但是隨著你的長大
你越來越需要我的施法
她知道有一天她必須要告訴你
但是直到你準備好了才行...
她想要保持你腦海裡面的障礙
這是她所真正想要的
你想還要待多久？
我們離開這裡吧
放輕鬆,賽門,可以嗎？
別喝那個
賽門
它隨著時間慢慢被減弱了
它已經逐漸消失了
不然你不會在這裡
我需要記憶
我媽沒多少時間了,求你了
那裡肯定你可以做點事情
你就是那一位,把我媽的畫
全部買走的那個人
你為什麼把它們全部買走？
我知道她需要那些錢
你甚至還有
我父親的肖像畫
那不是你父親
他是一個死在伊拉克的士兵
喬瑟琳甚至從未
遇過這個傢伙
她是被要求畫他的肖像的
但這對一個寡婦來說太痛苦了
她保存著這幅畫,儘管...
所以她可以假裝這就是我父親
每件她所做的事情
都是為你做的
你母親做到了全部事情...
逃跑,躲藏,謊言...
都是為了你的安全
她曾所有實情都
告訴過我嗎？
在你腦海裡
藏著一副藏寶圖,克萊莉
找到聖杯
它會指引你找到你母親
他們帶走了賽門
誰？
吸血鬼
記住, 你母親是從
闇影獵人那裡逃跑出來的
我們一起去找賽門
我們不能闖進去
吸血鬼的巢穴,我們從未學過...
不要再說了
傑斯,你知道規矩的
伙計們,我們在這裡做什麼？
我以為我們要去找賽門呢
我們知道他在哪裡
我們只是需要帶上幾樣東西
這是什麼,你在教堂裡
進行某種交易嗎？
邪靈以各種方式生活在
這個世界的各個角落裡
闇影獵人堅持
沒有特定的宗教信仰
作為回報, 在戰爭中
所有宗教都會協助我們
我們可以很輕易進入
猶太人教堂或神道廟
在這裡
在每個教堂的每個祭壇下面...
你可以找到這些
所以,你的信仰是什麼？
我相信我自己
我知道我的工作是殺掉邪靈
但我不需要什麼信仰
那拉賽爾天使呢？
這會是一個很好的故事
但是霍奇說...
霍奇應該多出去走走
我以為...
聽著...
我追殺邪靈
已超過我三成的生命
而在那段時間裡
我從未見過天使
這裡
這裡,你拿著這個
我不要...
這裡,我秀給你看
這是一把吸血鬼槍
你必須插進他們的心臟
推出來,對著胸腔
開火
再充電
然後你好好去做一次
"死亡旅館"？
你不能說他們沒有幽默感
跟上
她有什麼特別的？
她很勇敢
我們是闇影獵人,我們都很勇敢
她的成長並不像我們
她很特別
她會帶給我們全部陣亡
這是賽門的襯衫
他在上面
賽門
哦,我的天哪
克萊莉,等等
克萊莉
不,我能感覺到他
幫我一下
快點,快點
這些該死的靴子
這裡...
給你
加油,兄弟,穩住
慢點
小心點
他還活著
小心
去吧,離開這裡,他們要的不是我
他們要的是你,他們要找到聖杯
過來,一起走
我還好
一起走
不, 這邊
在這裡
傑斯
在你後面
過來
他們人太多了
要有點信心
跑
傑斯, 我需要一把刀
太陽
走吧
你去幫賽門
克萊莉
堅持住
謝謝你...
救了賽門
你還好嗎？
我還好
克萊莉
我可以跟你談一下嗎？
可以
我正準備去看下賽門
我想要你離開這裡
什麼？
你差點害死我們
很對不起,我們沒有選擇
我們必須要救賽門,還有傑斯...
傑斯在想他需要去
拯救這個世界
但是你不需要鼓勵他
這樣做
那你們這幫人該做什麼
是的
我們, 我們該做什麼
我們是個團隊
你就是一個累贅...
一個凡人
我不是凡人
如果你是一半勇敢,正如你
假裝自己是,你必須要承認...
什麼？
你要承認你愛上傑斯
而這正是真正關心
如果你再說這樣的話...
我會殺了你
我睡了多久？
一整天了
找到了你的眼鏡
其中一塊鏡片裂了
好奇怪
看起來我不需要他們了
你在畫什麼？
沒有
你還好吧？
很好, 這有點瘋狂
對不起,我以前不相信你
現在我相信了
還有...
我一定有暈過去了
然後你出現在我面前
聽著, 我知道...
我總是那個我需要你
多於你需要我的人
這不是真的
是,是真的,但我從未在意
我只有我母親
路克跟你了
不要再去想了
你不是對我很重要了
好的
好
那部鋼琴對你做過了什麼？
你彈得好像
失去了你的最愛
很不幸運的是
我唯一的最愛是依然是我自己
至少你不必擔心
會被拒絕
沒這個必要
我偶爾把自己弄傷心
只是為了保持樂趣
你彈得很有激情
嗯,這正是問題所在
我彈的時候有太多的傷感事
應該要發揮一個
簡單又有代表性那樣
不會解釋了
音樂是需要感情的
邪靈會對特定的
兩個音符有反應
會讓他們瘋狂
看, 巴哈發現了這些
然後加進到系統裡...
將音調精密的串聯起來
我們就可以將邪靈
暴露出來
那麼巴哈也是闇影獵人嗎？
是的
所以巴哈想對付邪靈...
像大蒜對付吸血鬼
類似
我意思是,你會把大蒜用的光
你無法用的光音樂的
那裡是你放玩具的地方嗎？
這個更有趣
過來
這是個入口,像百慕達
三角那樣,這是個自然奇觀
協會就是基於這裡而建的
有些人說
協會最初是建在紐約
次元不是全部由
直線構成的
它們有彎曲,摺疊,凹凸
這要解釋清楚
是有點困難度,但是...
這個入口會幫你到達
任何你想去的地方
所以,當你穿過
這層表面之後...
你就會被傳送到
你意識到的最深處
那意思是我母親
等一下
我們用了一生的時間
來訓練怎麼使用它...
我們進去之前先觀察
它會帶我們去什麼地方...
那需要非凡的注意力
如果你進去前
沒受過適當的訓練...
你就會去到地獄邊緣
永遠失去你的意識
這裡,讓我來為你展示
過來
不許偷看
好酷,對不對？
現在, 你和我...
慶祝一下生日吧
你怎麼知道的？
考證
當我試圖找到你的時候
沒有人會再過來這裡
我們有我們自己的地方了
這是令人嘆為觀止
對不起
這裡沒有生日蛋糕
我沒有特別想要什麼
所以這已經很棒了
但是每個人的生日
都會得到些東西的
你得到了什麼？
武器,大體來說
我很確定那不會讓你驚喜
在這情形下,沒有什麼會讓人驚喜的
當我9歲的時候...
我父親給了我一隻鶻
他教我怎麼讓它順從
我本來是要繼續讓鳥兒
看不見東西,但我不能讓自己這麼做
我不斷撫摸它的翅膀
直到它信任我
我完美地讓它馴服了
我把它帶到父親面前
期望他會讚賞我
他說：
"我說過要讓它順從的"
"但是你卻讓它喜歡上了你"
"你不是在馴服它
你是毀了它"
然後他就把鳥兒的脖子扭斷
那晚我哭了整夜
從此之後我就沒再哭過了
你原諒他了嗎？
他這樣做是
為了讓我更強大
這個是代表韋蘭嗎？
午夜
看這個
當一個女孩說她想要一個大鑽戒
她不是真的想要一個大鑽戒
每個闇影獵人都有
他們自己的巫光
我們有同伴
那是霍奇的鳥
我們該走了
好了,我們必須走了
自動噴水滅火系統的事
我很抱歉
我早忘記了
你打算要睡覺了嗎？
你累了嗎？
我從未比現在更清醒了
賽門,我以為你...
睡著了？是的,我是剛剛睡了
我們只是在...
下次最好先提起
你已經有...
男人在你床上,這樣我們就能
避免這種尷尬的局面
你邀請他去床上？
我知道,這很可笑,不是嗎？
我們永不適合在一起的
我沒有邀請他到床上
我們只是在親吻
你把我們的愛
驅趕得太快了
傑斯
現在很晚了,很抱歉吵醒你了
我也是
繼續,跟他走
去跟他道歉
去告訴他,他有多特別
不要再這樣子了
什麼樣子
沒有什麼傷害過你一樣
好,也許你該親我之前
要想到會這樣子
我親你？
別擔心
這對我來說也不特別
我真的很抱歉,賽門
但是你剛剛不是在...
我只是在找你
你要去哪裡？
回家
這很明顯
是我不客氣的逾期逗留
對不起,好嗎？
這跟計劃裡的不一樣
讓我想想
它是發生了,好嗎？
聽好,我知道你不喜歡他,但是...
事實上,我恨那個傢伙
為什麼？
我覺得你值得有更好的
那是什麼意思
我才是那個
一直在這裡等你的人,不是他
我已經愛上你了
這很明顯
你沒有同樣的感覺
這...
別這樣...
這也沒什麼好說的了
還有,克萊莉
他只是利用你來得到聖杯
賽門...
你母親是唯一不一樣的人
誰能做到這樣
但我以前也
不可能做到這樣啊
很顯然,那個東西
不只是抑制了你的記憶
但你的本領更棒
傑斯, 我..
別告訴我...
762f=
你有一個緊急的繪畫人物
你還需要一個裸體模特兒
我沒心情啦
聽著
我知道我媽把聖杯
藏在哪裡
嘿
嗨
克萊莉,哇
你看起來不一樣了耶
是吧
這只是我借來的東西
我的意思是
你的裝備真的很棒
是...我現在不想談,抱歉
克萊莉
我是為了那張塔羅牌來的
為什麼？
我需要它們
你知道的
我媽畫的那一張
我只是想看看而已
真的我很快就還回去的
這些武器不能帶進去
這裏是一個和平的住宅
把它們放在那裡
你今天的感覺怎麼樣？
好,還好
年輕人,那架鋼琴走音了
請別再彈..
年輕人..
停
這首歌...
不是我最喜歡的歌
住手
給我看看
克萊莉, 出去
嗨,杜蘿西亞夫人
看到克萊莉了嗎？
我剛收到風聲,說他在這裡
沒在這裡
好吧,嗯,我只是....
賽門
賽門,又不是真的她
我會好好照顧他的
賽門
她拿到聖杯了
對不起,對不起
傑斯
這符文沒作用
賽門, 你跟著我
你來剪這些
不要了,你做的足夠了
別跟她用這樣的語氣說話
這不是她的錯
你說的對,是你的錯
伊莎貝爾
亞歷克一直跟你說...
你老是受到傷害
你老是讓我們全都受到傷害
現在他是一個
奄奄一息的人
嗯,我們需要得到聖杯呀
但也有其他的方法做的到
不是讓你最好的朋友被殺啊
你為什麼不去找霍奇？
我沒想過這些事會
發生在亞歷克身上,對不起
我們同意了一起要做的
我們是一個團隊
自從克萊莉來這裡之後
我們不再是一個團隊了
霍奇
亞歷克的情況更糟糕了
我知道
我已經派人去了
你們找到聖杯了嗎？
現在呢？
霍奇
你無法想象怎麼在
克力弗的詛咒之下生存...
你會變得只能宅在家裡
甚至怕得連窗戶都不敢開
盡量不要判定我太嚴苛
克萊莉
霍奇
你做了什麼？
我一直都知道
你會拿聖杯給我的
只是時間的問題而已
她在哪裏？
她很好
你已經拿到你想要的
現在放她走吧
我要確認你給我的
是不是真的聖杯
每個人都想得到聖杯是
為錯誤的動機
難道你就沒有嗎？
有了這個聖杯
我就能淨化我們的血統
拯救我們的種族
你可能不知道
許多凡人的歷史
但我可以告訴你,當人們
開始說道保存一種種族的時候
從未順利過
這就是為什麼我媽用了一生
把它藏起來不給你找到
不,她不是在藏聖杯
她是把你藏起來
喝了它
我是不會喝的
你為什麼這麼害怕？
在你出生之前
你就喝過這個了
我喂給你媽喝的時候
你還在她肚子裡
喝吧,克萊莉
你現在應該猜到了
那些驚人的天賦,你母親
如此拼命的試圖壓制呀
你覺得
它們是從哪裡來的？
你是我的女兒
我的鮮血在
你的血管中流動
現在..喝了它
喝
帶出去
不
有人來到了入口
我去看看
抱歉
我有點沖昏了頭
路克, 你是個..
克萊莉, 聽我說
聽著,別怕,聽我說
別碰我
嘿,這裡你不需要這樣
那玩意會回來的
我們在這裡不是很安全
我從入口那邊跳過來的
擺脫了華倫泰
我想我會跟我媽一起收尾
相反的,我想要結束在
上一次的地方
聽著...
入口把你帶到這裡來是因為
你一定是一直想念著我
從你內心深處你就知道
你可以信任我
你說你一點也不在乎
我倆所發生過的事情
你也像其他人一樣
只想得到聖杯而已
我說過我是來保護你的
你還想要我怎樣？
所有的時間都
一直密切注視著你
那是你在賓館的時候
扔的好,在道路上
那我算什麼？
那你算什麼？
我們有過協議的
好吧,我一直沒拿到
我的聖杯,我有嗎？
我已經實現我的諾言了
不,你沒有
我有給你聖杯呀
你給了克萊莉
這不是我的錯了,現在就掀這個
聽著
這些都在你的腦子裡
不不
這是一個詛咒
真的嗎？詛咒？
這只是一個
真正問題的藉口
在這裡
你真的覺得
我可以修正它嗎？
我給你聖杯
把你的恐懼收回
沒有了聖杯
我就和你一樣被卡住
除了我的恐懼是真的
所有地下生物
所有克力弗的生物...
所有闇影獵人...
現在都在入口的那邊
在尋找我
我現在需要找到
所有能幫到我的
你不必要經過這個啊
華倫泰
一個邪靈都沒有踏進過
研究所
好吧,也許
是他們該做的時候了
我等了那麼多年
就是為了弄這個
克萊莉沒給我任何選擇
她會回來的
真的嗎？
是什麼東西讓你
這麼確定？
這裡有一個人
她很想見她的媽媽
如果你在說謊並告訴他們
他們兩者都是你的孩子...
你會傷透了他們的心
我還能說什麼？
這些破壞
造成了最棒的追隨者
你看看你
愛就是一種破壞
霍奇在哪裡？
我們沒有那麼多時間了
你這樣做,是否對？
不
嘿,看
馬格努
我現在需要這些
要很多很多
拿著它
鎖上這個地方
別這麼做
華倫泰
喬納森
你怎麼知道
我的真實姓名？
沒人這樣叫我
是真的嗎？
華倫泰是我的父親？
你要知道
他是一個偉大的人...
直到他和克力弗有了衝突
但是當你媽帶著聖杯
跑開的時候....
他很害怕來自
克力弗的懲罰...
他燒了他們自己的房子
他希望全世界的人都相信
他已經死了
在殘留的灰燼裡我們發現了
遺骸,是一個男人和一個小孩
等等
你是說有一個小孩？
華倫泰 非常憤怒...
他想要她相信他殺掉了
他們的兒子然後自殺...
是你的哥哥
我有一個哥哥？
喬納森·克里斯托弗·摩根斯坦
你在說謊
我的名字是傑斯·韋蘭
我的家族就是韋蘭
你以為克萊莉是唯一一個
在她腦海裡被堵塞的嗎？
讓我給你看看真相
你不是在馴服他
你是毀了他
不是
你不是我的父親
我回來的目的是要讓你了解
誰才是真正的你
我知道你在這裡並不開心
被規則束縛著
你現在就在我旁邊
你是摩根斯坦家族的
你是我的兒子
我的名字是傑斯·韋蘭
我是韋蘭
不好意思打破了你的信念
但現在要你聽到真相的時候了
不用
這就是我對所有
問題的看法
你看到了嗎？
摩根斯坦
拿著
好
伊莎貝爾...
克萊莉
你找到了你媽
是他們找到的
她在那個研究所
阿拉利
我是路克
你看到了嗎？
是的,我看到了
兄弟們,我們走
路克需要我們
我們先要去哪裡？
研究所
我們這是在破壞協議
如果我們不保持
人類形態的話
上吧,兄弟們
上上
上,衝啊
衝吧
準備吧
他們已經提前通知好了
這是阿拉利
他是我們中的一員
跟上,如果你們喜歡
可以把頭探出窗外
我是狼人
不是黃金獵犬
賽門
在這等著,我會回來的
什麼？不行
伊莎貝爾, 我不能...
不, 伊莎貝爾
回來,伊莎貝爾
你在哪裡？
好了,上
上,衝啊
好的
狼人來救我們了
沒想到我會說這些
最後時刻了,伊莎貝爾
開門
他好像回應了
他還活著
小心點
你們這是在入侵
召集所有該死的惡靈
跑
快跑
我們要去哪裡？
這是另一個出口
等下
伊莎貝爾
我差點殺了你
是啊
你還好嗎？
好,我很好
這破地方全是惡靈
這不可能,這個研究所是
神聖的土地
似乎沒有人告訴他們這些吧
肯定有內部人員
讓他們進來了
這是一個救援任務
我們不具備對抗惡靈啊
散開,那條路
回頭,快
我們需要一些支援
阿拉利
振作起來,這裡一定還有
其他的出路,對不對？
不,這裡沒有, 賽門
我們快頂不住了
走開
克萊莉, 哪些是符文？
我不知道, 它只是...
我以前從未見過
真的嗎？
書上也沒有
它衰退了
他們是從某處穿入過來的
我要去阻止他們
來吧
你們先走
我們會趕上的
不
它們是從屋頂下來的
跟上
喬瑟琳
你從未離開過我的心
我來帶你回家吧
她哪裡也不去
你怎麼會在這裡？
你比我想象中還要更強大
離她遠點
到底是什麼玩意？
我們來聽聽他要說什麼
這不是你想要的
終於...
我的兩個孩子都在這
我女兒和我的兒子
對不起,克萊莉
我並不知道
華倫泰在說謊
你是邁可·韋蘭的兒子
路克說我哥已經死了
被他們發現他死於火災
他的遺體已成灰
當我逃離的時候
我一直帶著喬納森
那些骨頭是狼人殺死
小孩後留下來的
我希望這不是真的
看她樣子不願相信你...
因為她愛上你了,喬納森
我以為你的名字是傑斯
傑斯是一個綽號
喬納森·克里斯托弗...
J.C
傑斯
那裡是控制桿
你已經接近屋頂了
我會盡量拖住他們
帶走聖杯, 克萊莉
帶走我的聖杯
我要那個聖杯
你說過你不會傷害她的
夠了
就是現在
卡住了
關掉它
不行
我覺得好像少了一塊
克萊莉
我真的很需要這個
媽
去找剩下的那些
好的
那麼,你想要上樓上找
還是下樓下找
我對地下室不感興趣
我已經快支持不住了
賽門, 快點
克萊莉
您好,加魯威先生
你看起來今天過得很遜啊
在這種情況下
我該做點仁慈的事
會讓你沒那麼痛苦
不過你想不想看
我變身的樣子嗎？
我想看
起來
那麼,孩子
你有多想要這個東西？
直到我死
賽門
伊莎貝爾
靠著我
出去,快走
好
快滾
快走
走啊
有人告訴我你喜歡玩音樂
尤翰會非常驕傲的
現在你該死在
拉賽爾的劍下了
住手
或者我把這個丟進去
你不會那樣做的
不要給他,克萊莉
你要聽我說
作為你的爸爸
我乞求你了
如果你是真正的爸爸
你會知道我不夠好...
去想像一下聖杯在哪裡
想像一下我會帶它去哪裡
你對我一點也不了解
你不是我的爸爸
永遠都不是
我保證你再也見不到我
謝謝你,克萊莉
沒有這個聖杯
我們會輸的
不是我們...
是你
克萊莉,不要
不要放我走
永遠不會
這裡
你還好嗎？
我不知道
我已理解為了什麼
你做了你所要做的
我原諒你
我想要你知道...
你的秘密我會保密的
嘿
這麼,她還好嗎？
穩定了
醫生們不知道她帶走了什麼
所以我們只好等了
我很抱歉
我覺得我只是一個老古董
我總希望當我對某人
說出“我愛你”的時候...
她也會說出同樣的話
那個某人會的
是的,我知道
你很累了,去睡一下吧
我們會照顧好她的
好的
是嗎？來吧
你對這個地方做了什麼
我喜歡
我有幾個把戲
在我的衣袖裡
克萊莉
我們很害怕你不會回來了
只是現在跟你作伴
真的很難
對我來說也很難,也好
但這大概比我們還多
你有一個不可思議的禮物
我們需要你
我需要你
我就是不知道
還記得我說過
我從未見過天使？
我說謊了
你依然是我見過的
最勇敢的平凡人
我不是平凡人
等一下,傑斯
你花了你的時間
你說過你需要我
你該好好保存它
我會的
這樣可以嗎？如果我...
我能..這樣可以嗎？如果我...
可以
看,克萊莉
我不相信這個
這樣感覺起來
不像是真實的,不在我的心裡
我只是不知道
該怎麼樣去看這個世界了
我看不見街道跟紅綠燈還有車
我看見的是邪靈跟天使
一切都變了
世界還是一樣的
你才是變了的那一個
你還記得霍奇說的嗎？
什麼？
所有的故事都是真的
☆ 祝.觀賞愉快 ☆