人人影视
原创翻译  双语字幕
仅供学习 禁止用于任何商业盈利行为
更多影视更新
请登陆www.YYeTs.com
翻译：灰灰是菇凉  王小麦  静静的木头 Michael  那时花开
超感警探
第六季
第八集
时间轴：Sgelibra  芝麻圆子  兜兜兜爹   校对：灰灰是菇凉
特效&后期：灰灰是菇凉   精校&总监：灰灰是菇凉
《超感警探》前情提要
十年前  被称作血腥约翰的连环杀手
杀害了我的妻子和女儿
自那以后我们一直在追捕他
我们自称为"布莱克组织"
组织里还有些什么人
警察  法官  联调局探员
任何一个有秘密需要掩盖的执法人员
一个腐败警察的秘密组织
血腥约翰是成员之一
基拉·汀斯利死之前跟我说了件事
她告诉我杀她的人  也就是血腥约翰
有个纹身
左臂上有三个点
到底谁是血腥约翰
今天我们很高兴地宣布
我们终于确认了他的身份与面目
执法部门负责人
盖尔·伯特仑局长  就是血腥约翰
我手里有一份
联邦法官签署的令状
联调局将立即关闭你们部门
结束了  这里没我们的事儿了
你不会放弃  我不信你会放弃
目前的情况我们已经无法掌控了
保持联络  好吗
所有的一切  我很抱歉
里斯本
很高兴你能过来
路上塞车
简在哪
他一有空就过来见你
这边走
请坐下
情况真是一团糟  对吧
糟透了
-听着  我觉得我们...  -一会儿有你说的机会
我能理解
你们现在肯定都很害怕
很紧张
不知道接下来会发生什么事  对吗
-探员  -所以我来说明下接下来会发生的事
接下来的几天
我们会找你们每个人谈话
单独谈话
你们有权委托律师或工会代表随行
由你们自己选择
我们为何需要律师
从我们的角度来看看这事  金宝
你们的上司伯特仑是个罪犯
所以有可能你们也是
我们会非常仔细地审视你们每个人
如果你们有任何
只要一点点可疑的举动
我们都会发现
然后起诉你们
当然了  除非
你们能够配合  那我们会非常非常满意
那样你们就有点回旋的余地
加州  萨克拉门托  富兰克林区
联调局展开一场全球缉凶行动
通缉著名的萨克拉门托执法部门官员
盖尔·伯特仑
联调局方面证实
据信伯特仑就是臭名昭著的连环杀手血腥约翰
他因在整个加利福尼亚州中心地带
犯下一系列恐怖凶案而被通缉
伙计
你好吗
你这有公用电话吗
在那边
谢谢
阿里  你好啊  给我张六合彩
再来一根菠萝味雪茄
六合彩  雪茄
喂
你好  派翠克
我用不着捏着嗓子讲话  对吧
你知道我是谁
对  知道
感觉真奇怪啊  对吧
因为我们上次...
举起手来
喂
还在吗
谢谢
别客气
喂  伯特仑  还在听吗
没人  长官
的确啊
他在哪
如果你问的是简  那我不知道
你去楼上找过了吗
找了
你也许还没听说
大约一小时前  盖尔·伯特仑
在萨城东区的一个加油站杀了一个警察
我听说了
那你听说了伯特仑当时在加油站做什么吗
没
他在打公用电话
猜猜他打给了谁
我猜是简
没错  那他在哪
我不知道
我认为你清楚得很
我没法左右你的想法
我认为你的男朋友和一名危险的逃犯勾结
我认为他已经深陷布莱克组织中无法自拔
可能你也是
我不是  他也不是
简无法阻止打给他的人
而且他也不是我的男朋友
真是太遗憾了  特蕾莎
人人都说
你曾是个好警察
我现在依旧是
头儿
瑞斯比
周围安全吗
嗯  你们在干嘛
我们听说了伯特仑今早干的事
听说联调局的人在找我们
所以现在是怎样  你们就躲在停车场吗
不  我们不是躲起来  只是
低调行事
我们暂时还安全
至少现在还没有下达对我们的逮捕令
他们迟早会的
简在哪
别问
她刚已经问了
听我说
如今加调局已经不复存在了
我们只能靠自己了  你们得保护好自己
你们不知道简在哪里  他在干什么
也不想知道  明白了吗
明白  头儿
-明白  头儿  -明白  头儿
那就好
但我已经不是你们的头儿了  关键就在这里
我们只能靠自己
我们明白的
那他在哪
加州  萨克拉门托  威廉兰德公园
你被通缉了
我想也是
我说真的  艾伯特给你下了逮捕令
也不是第一次了
所以你到底要不要告诉我
哦对  伯特仑打给我了
我知道
他说了些什么
不管他想说什么  他那时都没来得及
为什么他还在城里
他想做什么
我猜他会很快再打来告诉我
你的手机不安全  联调局...
对  他们装了窃听
但他们还没追踪到
如果他们追踪到了  我现在就早该被捕了
也许如此  但他们早晚会追踪到你的
我知道
但在伯特仑打来之前我不能扔掉手机
所以事情就悬在这了
他到底想干什么
谁
伯特仑
到时候就知道了
你在闪烁其词
小鸟的眼睛圆又亮
《小恐龙》[系列童书]  你知道吧
我知道
我知道你很清楚他的意图
他到底想干什么
-喂  -很抱歉我那时不得不挂电话
今天实在太忙了
没关系  这个电话不安全
我马上再打给你
好的
他说什么
稍等一下
你好啊
我出一百块换你的手机  行吗
什么
两百块换你的手机
这是什么骗局吗
不是骗局
三百块  外加
一部替代机
那好吧
哥们  我一会儿再打给你
交易愉快
谢了  伙计
他刚才到底说了什么
我觉得我们应该见面好好谈谈
-就我们俩  -就像约会一样吗
是啊
不
听着  游戏结束了
我得说你我确实不分伯仲
既然现在一切都结束了
我真的觉得我们应该好好谈谈
停战  不带武器  不玩花招
就谈谈
然后各行其道
谈谈  谈什么
谈谈这一切
我想我们都需要有个了结  不是吗
就在今天  现在
我时间有点紧
我怎么知道能否相信你呢
都到现在了就别胆小了  派翠克
我有那么多机会杀你  却都没下手  不是吗
好吧  时间  地点
非常好
半小时后弗里蒙特公园的喷泉边见
不行  我不知道那个地方  中央汽车站见
-北入口  -不行  那里人太多
而且警察太多
你知道亚历山大公墓吗
我当然知道
西门那边有个小教堂
行啊  半小时之后见
别迟到  我不能待太久
半小时之后见
他说什么
他想见我
这是个陷阱
可能吧
你准备怎么办
我去见他
不行
相信我  我知道自己在干什么
简  别去  你想想
联调局马上就要抓到伯特仑了
我不想他落在联调局手上
你知道这一天早晚会来
就是今天了
那我和你一起去
不行  我不想让你牵扯进来
牵扯  我早就深陷其中了
不能再这样了
我要借你的枪
我的枪
是  你的枪  我不会开枪的
就是壮壮胆
特蕾莎  请你相信我
相信我就好
谢谢
那边吧
谢了
疑犯逃跑
负责人呢  艾伯特在哪儿
跪下
把手举到我能看见的地方
艾伯特在哪儿  我必须得走了
好了  淡定点  伙计们
他又不是阿尔·卡彭
著名黑帮老大
艾伯特  请听我说
我看得出来你是个正人君子
我以我的名誉发誓  我一小时之后就回去自首
但是现在  我...  我要
只要
算了
别别别  告诉我
起来
你要干什么  你需要什么
你需要一小时
干什么
你要去哪儿
去见谁
不说吗
那回局里说怎么样
没事  让她过来吧
你好  里斯本女士
就算是咱们两个警察间帮个忙  艾伯特
放他走  我发誓到时候一定把他带回来
不可能
你们到底有什么紧急的事
你们是跟伯特仑有约吧
是吗  是这样吗
拜托了  艾伯特
联调局  退后
-加调局  你给我退后  -怎么回事
放他走  艾伯特  他什么也没做错
好啊  各位
很高兴见到你们
我本来不想打击你们的  但加调局已经不存在了
你们的警徽就是个玩具
而你们只是在假扮警察
随你怎么说  放他走
你是缠上我了是吗
缠上联调局了
你说你是真的联调局探员  有什么证据
对  你们也许是布莱克组织的成员
也不是没可能
我们不是
拿出证明来
你的手下里德·史密斯就是其中之一
你为什么不可能是
而且我们怎么知道简会不会有危险
太荒唐了
抱歉 艾伯特探员
但是在确保他的安全之前
保护好他是我们的责任
放他走
别这样  别这样
没事的  放下枪
各位都放下枪  没必要起冲突
没事的
让他走
开我的车
长官
没关系  让他走
谢谢各位了
没事了
他走了  就没事了
逮捕他们
把你们的枪都放到地上
慢慢地
照他说的做
去追踪里斯本探员的车
是  长官
你在我车上装了追踪器
要不我们怎么能找到简
我说过认识你们这些人我很高兴
因为我知道你们早晚要出篓子
能省我不少事
你们这不就照做了吗
谢谢
逮捕她
走吧
他还没准备好呢
没错
瞧啊
瞧瞧这个
你好吗
能帮我看会儿车吗
当然了  会看好的
谢谢
动手
好  伙计  别担心
等等
抱歉麻烦你了  女士
说来话长
你愿不愿意载我一程
这里是四队  我们发现目标车辆了
停在第五大道和谢尔曼街交会处
退后  先退后  他们可能就在那儿接头
搞什么鬼
四队  什么情况
四队  回答  该死的
头儿  里斯本车里就几个孩子
简不在里面
没有发现简  重复  我们没发现简
是否收...
别再越错越多了
他去哪儿了
不知道
你们是不见棺材不落泪是吧
长官  我们真的不知道
长官  你居然还叫他长官
别激动  "头号公敌"
约翰.迪林杰是萧条时期联调局追捕的最著名的黑帮头目  曾两度越狱
我们现在是阶下囚  还是识相点吧
干嘛  你以为能弄到个好点的牢房
非常感谢[西语]  奥雷利奥
别客气  祝你好运[西语]
安琪拉·萝斯金·简
夏洛特·安妮·简
派翠克
得先得搜搜你身上有没有武器
然后你才能进去  把手举起来
试下也无妨
你可以进去了
派翠克
谢谢你这么准时
你骗了我
你不也是
我们还真是俩无赖  对吧
我保证  这是最后一次骗你了
先说正事
你和联调局犯了个严重的错误
我不是血腥约翰
你说什么
很抱歉让你失望了
但是我只是布莱克组织
一员卑微走卒罢了
血腥约翰可是高层
我不是很相信你
信不信是你的权利  但
但是我说的是真的
你们的结论都是错的
那么谁是血腥约翰
我不知道
真的
不知道
组织严格遵循的原则是只须知道必需的信息
假设你说的是真的
那么我们完全可以在电话里说
但是如果我们在电话里说
那你  你可能就不会来见我了
不是吗
我接到命令要打电话给你
告诉你游戏结束  安排和你见面
为什么
为什么要我过来
请你千万不要以为
我乐意这么做
组织不想有遗留问题
他们讨厌留下把柄
所以
动手吧  奥斯卡
别  别  听着  听着
我们谈谈  等等
我很抱歉  这不是我能决定的
我一直都很喜欢你  派翠克
别  别  不需要这么做
我们不
什...
谢谢  奥斯卡
你可以出去等着了  就...
确保没人来打扰我们
你好  派翠克
你好
现在什么情况
格蕾斯  你在干
你  别这么做
你还不如周呢
他们必须告诉我们到底怎么了
他们不需要做任何事
我们也什么都做不了  行行好就放松点吧
放松  我怎么放松得下来
你有时候表现的好像你很享受无助感
好了  我收回  别放松
就用额头把车窗撞破
我们就可以跳车跑了
伙计们  团结一点好吗
好的  很抱歉
"抱歉"
莫林斯  你是本地人  对吗
是的  长官  林肯高地的
-给我弄一张萨克拉门托的地图  -是  长官
车里的电脑上就有
纸质地图
纸质  地图
快点去找
你有纸质地图吗
派翠克  终于又见面了
可怜的家伙
说他聪明他又傻
他从来没想到
我也是布莱克组织的一员
你为什么要杀他
每个人都认为他是血腥约翰  不是吗
所以你们两个同归于尽
会是这个故事完美的结局
没人会再深究下去
所以我也必须死  是吗
耗了这么多年
是不是不太公平
很公平
游戏结束  我赢了
这可不是游戏
有人输  有人赢  这就是游戏
我可没要玩这个游戏
即使如此  你还是玩得很好
你很有趣  很有挑战性  谢谢
你肯定有很多问题想问我把
我们多得是时间  想问就问吧
我没什么要问的
你是个邪恶  性变态的反社会人渣
还很可悲地妄自尊大
本质如此  其余的只是细节罢了
邪恶  性变态的反社会人渣
这一点我到是承认  但是
妄自尊大
我不承认
我从没有妄想
我建立了这个地下帝国
我控制着千万人的生命
我说的话可以决定生死
却没有人知道我是谁
如果这还不算伟大
那你说算什么
我会说这是卑鄙的自大狂的胡言乱语
瞧
你总是这样没来由地粗鲁  目空一切
这就是害死你老婆孩子的原因
你又有什么资格
在这对我评头论足
你算什么
你算得上什么
谁也算不上
你以前不了解我
现在也不了解我
你一无所知
派  你的问题在于
你很聪明  但是太傲慢
你想不到别人会比你聪明
这就是为什么每一步
我都能抢在你前面
你有枪  想自吹自擂
尽管吹吧  我不会阻止你
你还是不知道我怎么骗过你的  是吗
我怎么从爆炸中逃脱的
我怎么猜出你的名单的
你一直缺少的就是这个对吧  有人能欣赏你
想让我为你喝彩吗
你一无所知  是吗
我不知道你是怎么猜到嫌疑人名单的
干得漂亮
但是炸弹那事很简单
有两次爆炸
第一次是个震央炸弹  为了把所有人炸晕
第二个
才是那个炸死哈弗内和斯特尔斯的致命炸弹
你把我  伯特仑和史密斯
拖出爆炸伤害范围之后才引爆的
没错
伪造你的死亡就更简单了
布雷特·帕特里奇是布莱克组织的
他可以接触到原始DNA数据库
他把你的DNA记录
和你留着的一具尸体的记录对调了
一具替代品
你用把尸体放在汽车后备箱
带到了我家
然后把尸体放在哈弗内和斯特尔斯旁边
很好
好个出色的事后诸葛亮
能给你看件东西吗
当然
面包屑
鸟
真聪明
炸弹是你犯的一个错误
是你演的一出戏
我知道不管事实看起来如何
与之相反的才是真相
求你别
别杀我
现在你来祈求宽恕了
在你犯下那么多恶行之后
你和我不一样
你是个好人
杀了我  你会饱受折磨
我可不是在犹豫
我只是在享受这一刻
你就是血腥约翰
我必须承认我有点失望
我的上帝
救命啊  他要杀了我
我是警察  请你离开
先生  很抱歉  你看起来可不像是个警察
我是警察  照我说的做  立刻离开
-请把枪放下  -你必须离开
不管这是怎么回事
但是再多的暴力也解决不了问题
-你不明白  -先生  我当然明白
-我知道你很愤怒  -不  你不明白
你必须立刻离开
先生  本着良知
他是从这里走的
在这个小商场弃的车
如果是你  会在哪里安排见面
一个能够出入自由
接近高速的地点
-棒球场  -安保人员太多  这是哪里
社区大学
不是  是这里
那是亚历山大公墓
简的妻子葬在哪里
-这和那个有什么关系  -她葬在哪里
亚历山大公墓
谢谢
亚历山大公墓  出发
我的上帝
来人啊  救命
救命啊
去哪儿了
那边
B小队  仔细搜索这边
丹耶尔  你跟我来
-马上行动  -看他是不是在这
什么动静
怎么回事  我在跟警察通话
我就是警察  女士  我来跟他们说
谢谢  是这边吗
是
该死
911  请问您有何紧急情况
喂
求你别杀我  饶我一命吧
911  请问您有何紧急情况
求你  饶我一命
我会告诉你我怎么猜到你的名单的
我不在乎
我会知道是因为我是真的灵
眨一次眼表示不是
两次表示是
你有为你杀了我妻子安琪拉
和我女儿夏洛特而感到愧疚吗
很好
你怕死吗
想都别想
里斯本
结束了
都结束了
我只是想告诉你我没事
我会想你的