驚險大挑戰
前情提要
八支隊伍從挪威前住波蘭
瑪莉把第二張通關卡給了妮可和崔維斯
別告訴任何人
你以為我們也想再背上靶子嗎？
- 好東西收好囉！
- 嗯！
但在格但斯克經歷糟糕開局之後
這傢伙真的熄火了？
你會說英語嗎？ 幫幫忙 你好
前情侶也用了他們自己的通關卡
- 我們可能會被回轉
- 那就用吧！
提姆和丹尼在繞道受阻
快練習吧！ 你爛死了
為了安全 使用了回轉
阿富汗動物 抱歉了 夥計們
當李奧和賈馬爾回轉了布蘭登和亞當時
兒時朋友被壓力壓垮
我的天！啊！ 手臂痛死了
現在太殘忍了
還有一次終點線前的激戰
- 提姆 跑！
- 快 快 快
提姆和瑪莉拔得頭籌
你們是第一名
而布蘭登和亞當 回家了
你們被淘汰出局了
還剩七隊
接下來 誰會被淘汰？
哥們 你真性感
驚險大挑戰
第２３季
第０６集
格但斯克是波蘭的重要海港
也是"團結運動" 幫助推翻了
共產政權的工人運動誕生地
位於波羅的海
它還有著歐洲最長的木製碼頭
索波特碼頭 如今這是環球競賽
第六賽段的起點
你們是第一名
提姆和瑪莉贏得上一賽段
將在早上8:33率先出發
- 坐火車前往奧地利 維也納
各隊現在要坐火車行進640英里
到達奧地利的首都 維也納
到達時 他們必須前往世界聞名的
維也納國家歌劇院
找到弄臣
(源自朱塞佩．威爾第的歌劇)
他會把他們帶去服裝部
取得下一條提示
好 我們走
我們率先出發 感覺很好
這就是我們想要的
上賽段 我們很滿意對通關卡的使用方式
我們領先了 用來保持領先 率先出發
我們等傑和艾咪吧！ 他們在我們後面
- 你想一起來嗎？
- 好啊！
我們在互相幫助
坐火車前往奧地利．維也納
"音樂之聲"就是那裡的呀！
我們連續三個賽段拿第二了
我們拿第一名的時機到了
- 前往奧地利．維也納
- 棒啊！ 我們走
知道我們有通關卡 我們太興奮了
叫計程車吧！
通關卡為我們爭取了一點保險
確保我們不會在最後一個賽段之前走人
計程車 我們要去中央火車站
好啊！
坐火車前往奧地利．維也納
走吧！ 兔兔
上賽段我們表現不錯
不是考驗體力的
所以不是很考驗體力時 我覺得我們表現還可以
謝謝
現在我們知道 我們也有機會獲勝
在比賽 要很快
坐火車前往奧地利．維也納
上賽段我們回轉了阿富汗動物
我們不過是試著玩自己的遊戲
這是一生難得的機遇
我和這傢伙很需要百萬美金
- 火車站？
- 是的
我祈禱能有我們上得去的火車
(格但斯克中央火車站)
而其他人上不去
我們都想去奧地利．維也納
需要六張票
我們要上第一班火車
將在明早6:40到達維也納
- 嗨！ 姑娘們
- 嗨！
兔兔組和奧克拉荷馬組也會在同一班火車上
坐火車前往奧地利．維也納
走吧！
昨天我們被回轉了
所以我們回轉了最後看到的亞當和布蘭登
我們不想回轉他們 他們都是好朋友
但是如果不回轉他們 我們就會被淘汰
說到底 我們是來求勝的
要很快
- 天啊！ 我們要去奧地利
- 我們走
- 我們準備好 我們準備好出發了
- 計程車
我們希望能走到最後
- 讓所有人大吃一驚
- 沒錯
- 火車站
(格但斯克中央火車站)
我們將在4:44到達華沙
差不多要在9點離開華沙
明早6點才能到
有人沒在這裡呢！ 是冰球動物
那是好是壞？ 他們會想出其它辦法嗎？
我們不知道
非常感謝
我們要去奧地利．維也納
希望前往維也納的火車還沒出發
那是其他人上去的同一班火車嗎？
- 所以你們能在華沙趕上他們
- 8:54的時候 我們能在華沙趕上他們
所有隊伍都會在華沙轉接第二班火車
上車囉！
看來又是我們一起了
(波蘭．華沙)
我們到了華沙的火車站
有四個半小時的中途滯留時間
喲喲！ 小丑耶！
你說小丑時 我還以為是阿富汗動物呢！
你嚇到我了 哥們
噢！ 他們在那！ 他們在那！
我們追上了
該死
- 噢！ 看看是誰啊！
- 可不是
回到原點了 各位
所以亞當和布蘭登肯定出局了
我們沒看到他們
所以你們回轉了鬍子組 是嗎？
- 沒有
- 我們沒看到他們
- 你們兩個大騙子
- 你們確實回轉了他們 我們知道的
- 我要知道是他們 絕不會回轉他們的
我們騙他們說沒有回轉布蘭登和亞當
- 你們回轉亞當和布蘭登了？
- 沒 我們沒看到他們
抱歉 但我們現在會不擇手段爭取領先
阿富汗動物說沒有回轉亞當和布蘭登
就誠實一次也不行嗎？
(奧地利．維也納)
走
我們走 妮可
快 快 快
計程車 歌劇院
奧地利 寶貝
看來挺不錯
計程車
真美 我的天！啊！
(維也納歌劇院)
喲！ 等我們
肯定是這邊
快 快 快
- 謝謝
- 快點 快點
- 我們走
噢！ 天啊！
所有隊伍跑了進去 那有一個弄臣
他指引我們爬上樓梯
我們就一直上樓 上樓 還是上樓
跟緊了
我的天！啊！ 真美 水晶的
我的天！啊！
我們看著吧！
真神奇 我從未去過那樣的劇院
我去過的劇院就只有一片螢幕
我有東西給你們
我們需要啊！
每人都有 耶！
繞道和快進
繞道 燈光小隊還是化裝舞會
燈光小隊要求各隊打扮成宮廷僕人
正確組裝一盞繁複的水晶吊燈
如果他們完成得讓管家滿意
他會給出下一條提示
然而 如果他們第一次沒法成功
他們完成這個繞道的希望就將...
粉碎
化裝舞會要求各隊戴上裝飾面具
參加一次奢華的維也納舞會
他們將進入這一間高雅的舞廳
舞者們戴著設計精巧的面具
只存在顏色和款式上的細微差別
注意細節
各隊必須拿自己所戴的面具
與舞者所戴的相匹配
當主辦人決定他們找到完美配對時
她會給出下一條提示
我們做...化裝舞會
我們做化裝舞會
快進是看天氣
我們去做快進吧！
嘗試完成快進的
各隊必須前往多瑙河塔
維也納最高的建築
我們去看看
嗯！ 我們要去快進
- 戴面具？
- 嗯！ 化裝舞會
- 呃！ 化裝舞會
- 我們要做化裝舞會
你們要嘗試做快進嗎？
是的
他們也去嘗試快進
好 他們已經有計程車了 你要決定了
- 要快
- 要快 盡可能的快
快進是看天氣
- 是戶外的吧！？
- 我不知道 就說是看天氣
對 我們走吧！ 有點起風
不過外面天氣還是不錯
戲劇博物館
- 我們可以跑去嗎？ 跑吧！
- 行 走吧！
- 走路5分鐘就到了
- 我們可以走過去？
我們走過去吧！
這風吹著舒服啊！
- 你還好嗎？
- 不 不好
等一下
- 扭了腳踝？
- 是的
走一走
拜託告訴我們是第一的
艾咪和傑好像比我們領先一點
就怕我們浪費時間去做快進了
你想去化裝舞會嗎？
呃...是啊！
那我們就去...先生 等一下
你能帶我們去這裡嗎？
這邊走 賈馬爾 這裡
戲劇博物館對吧！？
(奧地利戲劇博物館)
在這裡 李奧 就那裡了
這是面具
有一對戴的跟我們一樣 要找出來
那你找我的 我找你的吧！
- 行嗎？
- 行
美啊！
化裝舞會的挑戰我和李奧都得上
- 眼睛附近是藍色的嗎？
- 我找你的 你找我的
我們得找一對跟我們匹配的舞者面具
跟著他們 跟著他們
我找到你的了 賈馬爾
紫色和黑色
金色在右邊 就這個了
金色在右邊 藍色在左邊
抱歉 那不是完美配對
該死
我們走
挺難的
耶！
謝謝
會很難的
你要倒轉過來嗎？
你想找我的嗎？
- 你要我戴這個傻里傻氣的？
- 是
好吧！
先找這個中間是黑色的
這傢伙是嗎？
不對
我們太需要通過這次快進了
有機會利用快進拿到第一
感覺太棒了
是那裡嗎？
- 在左邊
- 我們可能要高空彈跳了
我有點害怕啊！
我能看到高空彈跳站在那裡
我們就回來 等我們
- 拿個號碼
- 一號
我們拿了一號
各隊現在可以一躍而下獲得快進
直接前往中繼站
他們每人都要進行一次500英尺的高空彈跳
回到地面
我現在...好怕啊！
摸摸我的心跳吧！
好 我現在怕死了 而且懼高了
- 走囉！
- 天啊！
嗨！
我很遺憾
但我們現在不能跳 因為風太大了
我的天！啊！
所以太危險了
你們最好還是等個10或15分鐘吧！
走吧！
不 我們不走 等個10分鐘 15分鐘
風太大了 親愛的
我不會在這傻等15分鐘的
傑 傑 但等風沒那麼大時 我們就能完成了
我們就是第一了
你要拿天氣來賭啊！？
- 你想怎麼辦？
- 我真不知道
風太大了 親愛的
我不會在這傻等15分鐘的
寶貝 你知道我們可以在路障贏過其他隊
不就15分鐘嗎？
15分鐘我們就能到那裡了
沒關係 其他隊都...
- 寶貝 我不覺得...
- 聽我說一下
好 我們等吧！
- 你能聽我的嗎？
- 我在等了呢！
我覺得這很傻
- 就是這裡
- 好
我覺得是這個了
應該是紅綠的
- 瑪莉 在這
- 那不是你
- 瑪莉 你看 你看
- 他臉上的跟你不一樣
好 我們走著一對對地看 別跟傻子一樣看著
紫 藍
崔維斯 這裡 黑眉毛
沒金色
我們要找臉頰有金色的
那裡
快速完成吧！
戲劇博物館 這邊走
這是你 這是你
- 是的
- 是的 這是我嗎？
- 好
- 幹得好 這是提示
- 謝謝
前往維也納少年合唱團尋找下一條提示
好樣的 瑪莉
站在她旁邊看看
藍紅
不是這個
- 計程車
- 計程車 沒？
這是個玩笑嗎？
這是我們的
- 答對了
- 幹得好
尋找下一條提示
看這個 看這個
紅金 紅金綠
是這個了
這是我的嗎？
是的 就這個
- 恭喜
- 非常感謝
維也納少年合唱團
黑色眉毛
不 等等
我們能看看你們嗎？
紅 綠 我覺得是這個了
恭喜你們
拿東西 我們走了
一次成功哈
計程車 幹得好
我們完成繞道有3分鐘了
出來外面 遇到交通問題了
計程車！
要很快 瘋狂的美國人
寶貝 這完全可以將我們帶到第一位
艾咪 看看這是多大的風
不會好轉的啊！
我不想準備好 然後在等
然後他說"不行 不能去 風太大了"
我們卻花了一個小時在這裡乾等做快進
- 我不想給你們虛假的希望
- 不 沒關係
- 好 我們走吧！
- 得快點
我們要回到歌劇院 很沮喪
良機要嗎？要 拿得到嗎？拿不到
黑眉毛
- 是你的嗎？ 是你的嗎？
- 好
紅金色的在那裡
化裝舞會挑戰 我們只集中注意面具的一部份
- 是這個？
- 嗯！嗯！嗯！ 試一試
一直在那裡
- 做得好 你們找到完美的配對了
- 謝謝謝謝
- 搜尋下一條提示
- 好
好啊！ 先生
- 她們有計程車了
- 這為什麼會發生在我們身上？
難以置信
那個好像是你的
- 問問
- 先生？
我沒看見還有隊伍在這 見鬼
做得好
- 謝謝
- 搜尋下一條提示
- 好
計程車 計程車
快點去 快點
- 你知道這是哪嗎？
- 嗯！嗯！嗯！ 他知道
我們浪費了太多的時間
(奧地利戲劇博物館)
來 寶貝
我們在那裡沒看見任何人
- 天咧 我們肯定墊底了
- 對
我們有麻煩了
- 那個是我的嗎？
- 讓我看看你的臉
- 不
- 天啊！
(維也納少年合唱團)
- 在那裡
- 那倆人在我們後面
- 走吧！
那裡 那裡
路障
誰的心裡是合唱團男孩
維也納合唱團於1498年成立
這些有天賦的歌唱家 每年要表演上百場音樂會
本次路障要求各隊加入合唱團
學習怎樣唱奧地利著名作曲家
弗朗茨．舒伯特創作的"鱒魚"
他們會以德語歌詞的發音及音感接受評判
當合唱團大師感覺他們有了一場好表演
他便會給下一條提示
我來
誰的心裡是合唱團男孩 我
你好 你好
- 我沒想過我要唱歌
- 你一定可以的
- 我要你
- 我選你
- 這是你的音樂
- 好 謝謝
歌詞在這裡
- 發音很重要
- 發音 好
我這一生沒說過一句德語
在清澈的小溪裡
在清澈的小雞裡
- 小溪
是
但我有一個很好的導師
- 鱒...
- 鱒
- 魚
- 是！
- 鱒魚
現在我們唱一遍
在清澈的小溪裡
在情澈的...
我愛表演
但我其實在說別的語言的時候好糟糕
我不明白啊！
- 我猜是我了 是嗎？
- 是啊！
維也納少年合唱團 哇！
在清澈的找溪裡？
小溪 小
那些字對我來說不太難
- 因為我爸是捷克人 會說德語
- 太好了
- 鱒魚
- 很好
但我簡直不能有一把更差的聲線了
她就像"我最好朋友的婚禮"裡的卡麥蓉．迪亞
(好萊塢愛情喜劇)
那姑娘不會唱歌啊！
謝謝
來
- 來
- 那裡
- 那裡就是了
- 我
- 是你
- 你來？
- 我
下車拿包包
- 我沒看見宮殿
- 嗯！
- 好了
- 我連英語歌都唱不好
所以唱德語一定很困難
其實我玩很多種樂器
- 我經常...
- 工作時唱歌
唱給孩子們聽
- 你找到了完美配對
- 好啊！ 謝謝謝謝
維也納少年合唱團
走了
- 我只希望我們能追上其他隊伍
- 嗯！
誰的心裡是合唱團男孩
那是你
我一直想在維也納少年合唱團裡表演
在精澈...
- 清澈
- 清...
- 在...
最困難的是字的發音
溪水 不是山
我 我
我們努力改正
- 看看我 我
- 我
對
一次又一次
其它計程車都在這裡
天啊！ 我們追上了其他人
我來
很高興我們又在一起了
在清澈的小溪裡
他們上樓練習 而我下樓到合唱團所在的地方
其他隊伍都在那裡
我心想 "哇！ 我們追上了"
"我們下了個好決定 現在是公平競爭了"
傑突然過來坐下
哇！ 他們墊底
怎麼了
高空彈跳
是高空彈跳？
太大風？
告訴你們 我們在上面的時候
那風像是...
我的天！
他們由第一變第二變吊車尾
我們又在一起了
誰知道結果會是怎樣
看看她在這發揮如何吧！
你很不錯
- 很好 你覺得你好了 還是...？
- 你覺得你準備好了嗎？
對 我好了
好的 去吧！
你可以試試
寶貝 你可以的
好
加油 崔維斯
我準備好了 但你會感到好緊張
* 在清澈的小溪裡 *
* 有條任性的鱒魚 *
* 快活地迅速游動 *
* 像箭一般地過去 *
* 我站在岸邊 *
* 恬靜地... *
停 請停下來
再試一遍
好 走吧！
做得好 寶貝
有些高音我唱不了
所以字跟節奏不夠好
你得有對的音調
對
我不覺得他是唱這裡的歌詞
那可不行 抱歉
我覺得還好
天啊！
我得和合唱團跟鋼琴家在同一個節拍
艾莉 你好棒 你是個很好的朋友
我已經很為你感到驕傲了
謝謝 不夠好 抱歉
再試一遍
天啊！
希望提姆來到這裡能做好
他在裡面已經有一段時間了
好的 我們要練習
嘗試冷靜點
我的導師好瘋狂
嘗試想像你是歌劇家
提姆 你要像歌劇家那樣唱
在歌劇裡 歌劇家怎樣唱的？
像歌劇家那樣唱
像小孩那樣唱
- 你能像這樣走嗎？
- 他要我做各種怪事
太白癡了
好 好點了
但還有一段距離
聽著 沒有人成功 我覺得你可以的
因為你有古怪的記憶力
做就好
- 抱歉
- 做得好
你比其他人唱得更多
所以去修正 趕快回來
嗯！ 提姆 現在去修正
我要所有字的發音
抱歉
- 旋律不對
- 好的
我降調了 希望能幫上忙吧！
加油 崔維斯
加油 寶貝
(第二次嘗試)
我為了要唱高音降了調
然後在最後一部份是比較柔和的音色
所以我才可以唱到
蠻好的
- 恭喜 很好
- 太好了 我的天！
好運 好運 好運
我愛你啊！
前往美泉宮
隊伍們現在要前往美泉宮
在這迷宮裡搜尋下一條提示
計程車 外面有計程車
- 在這
- 在那裡
你好棒
(第二次嘗試)
可以接受
謝謝 你們太好了
謝謝大家
我太為你感到驕傲了
花園 好 走吧！
計程車
美泉宮
這裡有包包
我們不知道是傑森和艾咪的計程車
但我們看到有包包
知道我們不能碰他們的包包
- 來
- 抱歉
他扔出來了
他把包包扔出來了
但那計程車司機把包包扔出來了
我覺得他不想再等了
是他把包包扔出來的 我們能坐這車
- 我有點不好意思
- 忘了它吧！
走吧！
然後我們決定不招惹他們
自己找計程車好了
計程車
美泉宮？ 好
下一位
好啊！好啊！好啊！
加油 兄弟
別笑 別笑
抱歉 太差了
抱歉 先生
我們要輸了
- 我錯了些什麼
- 注意一開始
(第二次嘗試)
很好
- 非常好
- 謝謝
謝謝謝謝謝謝
嘿! 他們沒做快進 兄弟
他們要被淘汰了 賈馬爾
是個公園 老兄 來 走吧！
(第二次嘗試)
他做得太好了
很好
好了 艾咪
前往美泉宮
好了 去偷別隊的計程車
加油 艾咪
上傑和艾咪的計程車？
等等 拜託
- 他們的包包不在裡面
- 不管他們了
備註 阿富汗動物拿了他們的計程車
我們看到了
真的？ 什麼時候？
現在 待會他們在說
"有人搶了我們的計程車"
我們便說"我知道 我們看到阿富汗動物這樣做"
"他們當時在我們前面"
如果他們的包包不在裡面
那就公平了
- 上傑和艾咪的車嗎？
- 是啊！
我們的計程車司機停錯方向了
我第一反應是 上最近的那輛
在他們出來前走
我看到傑和艾咪的包放在一邊
我們上車 走人
我不知道包包怎麼會被扔在車外
- 我們可沒碰
- 可能感覺會不爽
但是要百萬美元...
還是在賽後與傑和艾咪喝酒共聚？
- 你們是傑和艾咪嗎？
- 我們不是
啊！ 瘋了 我載錯人了
- 不不不 沒關係的
- 不不 他們..
瞧！ 我們也是藍的 都是藍的
同一隊人
那個...沒關係的
不錯
非常好
謝謝 再見
前去美泉宮
做得不錯  我們趕上了其他隊
回到隊尾了
- 我們的那個傢伙在哪邊？
- 不知道
我們的包包在這
什麼叫我們的包包在這
- 這不是我們的包包嗎？
- 是啊！
我們的計程車走了
他怎麼會走呢！
我們從這條路走出去
傑森 其他人搶了我們該死的計程車
這就是真相
能帶我們去這樣？
如果其他人搶了我們的計程車
瘋狂艾咪就要現身了
我要發飆了 發飆了
(美泉宮)
謝謝
Irrgarten就是個迷宮
- Irrgarten迷宮入口在哪？
- 在右邊
- 我等你們啊！
- 謝謝
- 我看到了提示箱 就在那
- 好的 入口
試試這邊 該死 往哪走？
往回走出去 往左
這裡
不是
嗨！ 各位
- 快走 妮可
- 不 崔維斯
加油 我們試試看 試試這邊
走這邊？
天啊！
金
是左邊
- 寶貝 來了
- 嗯！ 我們到了
我們得走左邊 崔維斯
找到下一個中繼站 凱旋門
各隊現在要去中繼站 美泉宮中間的凱旋門
這是本賽段的中繼站
最後到達的隊伍可能會被淘汰
- 你往哪邊走的 金？
- 左邊
警告 最後到達的隊伍可能會被淘汰
計程車司機還在嗎？
崔維斯 可能在這裡
- 嗨！  各位
- 那邊
- 凱旋門在哪？
- 山上的那個建築
凱旋門在上面 好決定啊！ 妮可
- 凱旋門在哪？
- 在山上
選錯路了
哦！ 在那裡 我們得過去
這邊 賈馬爾
就是它了
警告 最後一隊...我們走吧！
肯定是在上面 兄弟
- 快點 妮可 跑啊！
- 我在跑啊！
我們很接近了
姑娘加油
孩子們 你們會很驕傲的
快點 就在另一邊 快跑 寶貝
快點 兔兔
把包包扔了
- 加油啊！ 姑娘
- 太漂亮了
歡迎來到奧地利．維也納
- 非常感謝
- 謝謝
妮可和崔維斯
你們是第一名
我有好消息要宣佈 作為本賽段的冠軍
你倆贏得了由Travelocity贊助的雙人遊
你們要去安圭拉島
你們可以在美善雅高爾夫度假村
住上五晚 享受每日早餐
你們可以打高爾夫 享受水療
還可以在海灘上享受雙人晚餐
- 知道你們的綽號嗎？
- "動力爸媽" 我們聽說了
- "動力爸媽"這名字聽起來不錯哦！
- 動力滿滿
我們已經贏了兩個賽段 還拿著通關卡
我們參賽就是來贏的
衝刺到終點
你們做得好啊！
歡迎各位
妮姬和金 你們是第二名
- 李奧和賈馬爾 你們是第三名
- 好的 我們能接受
(第二次嘗試)
謝謝 但不夠好
怎麼辦呢！
我的天哪！ 別再下樓了
我很緊張她會花太多時間在樓下
然後我們就落後
- 抱歉 我...
- 沒關係
- 我坐下唱吧！
- 他在下面待了好久了
但沒什麼進展 是挺難的
(美泉宮)
是這條路嗎？
- 等我們
- 嗯！ 我在等
快點
要是其他隊伍搶了我們的計程車...
我的天哪！
這裡 這裡 入口
- 你能看清嗎？
- 這邊
不 快點 我覺得是那邊
- 哪邊？ 告訴我是哪邊？
- 這邊
這邊 我最喜歡小孩子啦！
謝謝大夥兒
- 你最棒了
- 謝謝 謝謝
- 尋找下一個中繼站 凱旋門
- 快點 背上包包快走
看起來像是我們的計程車
我在那看到了我們的計程車司機
我迅速跑過去從後面看看他們
提姆和瑪莉
- 我看到了提姆和瑪莉的背包
- 真是難以置信
那一刻 我心裡涼涼的
難以相信他們會做這種事
故意給我惡作劇
快來
- 這裡？
- 是的
在山上
是那個建築嗎？
該死的
- 艾咪 快點
- 我來了 請別對我吼
- 傑森
- 就在這
警告 最後到達的隊伍可能會被淘汰
我們得趕緊過去 就在上面
我要氣瘋了
- 快點
- 艾咪和傑
- 就在那裡
- 好的 我要殺了他們
有麻煩了
哈！ 你們偷偷追上了啊！
偷偷摸摸真是個好形容詞 菲爾
- 是很偷偷摸摸
- 是啊！ 許多人都知道這樣形容你們了
提姆和瑪莉 你們是第四名
傑森和艾咪 你們是第五名
艾咪 你不高興嗎？
我們的朋友 偷了我們的計程車
扔了我們的包包
- 我覺得他們該被懲罰
- 我們可沒碰 包包本來就在車外
- 我們不會把你們包包扔出去的
- 好了 好了
我們坐的車上沒有包包 本來就是比賽嘛！
我們絕不會對你們如此下手
- 所以我覺得我們有點...
- 有點失望
- 你怎麼知道遇到我們這情況 你不會這樣做？
- 我們的情況是一樣的
- 我們說的是 那裡還有兩輛計程車
- 有兩輛計程車呢！
我們有沒有偷其他人的車？
- 要是還有車你們也肯定會上的 就是會啊！
- 當時有兩輛計程車
- 不能怪我們
- 別和我說處境什麼的
- 那樣做是不對的
- 你不知道遇到我們這情況 你會怎麼做
- 我們會 我們順著路跑出去
- 閉嘴 艾咪
我們很喜歡他們 總是對他們很友好
一直互相幫助
但說到底 比賽就是比賽
一百萬美金啊！
- 多感人哦！
- 無所謂了
我們在快進那裡繞了個大圈
最終還是到了這裡
我們會擊敗他們 我們隊更厲害
(維也納少年合唱團)
每個人都走了
除了我和奧克拉荷馬州組
我和艾許莉 不知道接下來誰會上來
何時來 何時表演完
我們試試
我們試試吧！ 放手一搏
- 但願這次可以
- 是啊！
我們來吧！ 深呼吸 你可以的
(第二次嘗試)
不行
先坐下來 你太緊張了 這很正常
(第三次嘗試)
停止 停止 拜託
(第四次嘗試)
等等 再試試
抱歉 還不行
開始時唱得不錯
我們把這段再練練
你可以的 兄弟 你這次很接近了
- 好了 想再試試嗎？
- 好的
加油 女友 拜託拜託啦！
(第五次嘗試)
我很努力把每個詞唱對
我得確保做得很好
因為我不想回家
拜託要通過啊！
- 可接受
- 我接受 我接受 謝謝 謝謝
很抱歉 老兄 太難了 我不能做得更好了
前往美泉宮 非常感謝
- 抱歉
- 沒關係 你表現挺好
- 感覺如何？
- 很糟
- 為什麼？
- 最後一隊了
還沒結束呢！ 提姆
我們還有機會的
你可以的 兄弟
(第五次嘗試)
計程車
為什麼他們不停下
恭喜你
謝謝 謝謝
- 前往美泉宮
- 快走
嗨！ 能載我們嗎？
必須要趕到啊！
計程車 計程車 計程車
- 我們不會跳舞不會唱歌
- 我們能比賽啊！ 還能比賽
我們能比賽
- 謝謝
- 再見
老天 這太漂亮了
焦慮啊！ 太焦慮了
但願姑娘們找不到地方
或者其它什麼 讓我們有個機會
我們去迷宮
往那邊走 一直走
我的天哪！
謝謝
我們必須迅速找到那地方
我們聰明點 走這邊
好的 死路 去那邊
死路 轉回來
該死的
在那裡
- 這是條死路
- 好吧！
在那裡 我們得過去
好的 要怎麼上去啊！
這邊 往左邊
往左 快走 快走
警告 最後達到的隊伍可能會被淘汰
凱旋門 天啊！ 快走
- 姑娘們在那！
- 不想讓她們找到啊！ 因為她們會跑
- 真是太漂亮了 我太開心了
- 好漂亮
標誌入口在這邊
老兄 我們能打敗她們 得快點
暈頭轉向啊！
她們跑向那座小山 我們沒事的
該死的 菲爾 為什麼要選山坡上啊！
糟透了
警告 最後達到的隊伍可能會被淘汰
她們去了上面
老天啊！
快點 丹尼
第七隊 還是可以到決賽
- 我愛你 老兄
- 我也愛你 兄弟
艾莉和艾許莉
你們是第六名
- 耶！
- 好了 感謝主
- 是不是大鬆了一口氣？
- 真是鬆了一口氣啊！
比賽中女性力量很強大啊！
- 我們還留在比賽中 像其他人一樣
- 我們還在
歡迎來到奧地利．維也納
- 謝謝
- 非常感謝 這裡很美
提姆和丹尼
很遺憾你們是最後一隊到達的
很不幸你們被淘汰了
- 夥計...
- 沒關係的 老兄 還好的
可以發洩出來的 沒關係
我們本來期望很高 想一直比下去
之前連國門都沒出 我想我們走得夠遠了
- 作為兩隻環遊世界的菜鳥
- 是啊！
驚險大挑戰真是不可思議的經驗
和我最好的朋友環遊世界
感謝這次機會 真是福分啊！
我們沒拿到百萬美金
但獲得了一生彌足珍貴的回憶
別走開！
馬上帶給你更多精彩
驚險大挑戰
下集預告
各隊前往阿布達比
- 快看啊！
- 哇！
比賽在極速中前進
你知道你在做什麼嗎？
就是它 在那裡
瑪莉全力發飆了
是的 他們點的就是這個
我讓他們擺在這個旁邊 我已經數過了
你吃火藥了 瘋婆子
這姑娘腦子絕對有病