行尸走肉
第二季 第3集
Rick 你...
你需要坚强些
Lori 你有没有...
听过Shane偷Kingsley车的事?
嗯
校长的车就停在教师停车区
刚好是上学日的中午
Shane吃完午饭径直走向Kingsley的现代车
起火 加速 沿着Dylan大道一直开到了养鸡场
你听过这事 对吧?
然后他把车停在其中一个候宰栏里
Kingsley 他开始每个月都给他那爱车打蜡
每周都要开到汽车店里做清扫
Shane那家伙 把车停在那遍地
血淋淋的候宰栏里
他戳开放在汽车后座上的饲料袋
把车窗都摇了下来 然后开始飞奔回学校
那可至少有三英里
他回来之后还赶在上课铃响之前
吃完了他的三明治
然后上课铃响了
Shane起身在去教室的途中撞见了Kingsley
他看看窗外 然后说
"Kingsley校长 你的小轿车不见了诶"
"小轿车 就是鸡笼那个
(此处轿车与鸡笼谐音)
我明白
你当然明白
这故事你都听了无数遍了
你之前说得对
Shane一定会带着医生要的东西回来的
他一定会回来的
Hershel说你得吃点东西了
Carl会没事的
求你了 就当是为了我
你得坚强起来
把我的弹夹给我吧
我去路上找找小姑娘
我跟你一起
我去林子里走走 亮些光源
如果她在的话 应该能看到
- 你觉得这时候合适吗?
- Dale
那些窗户 是通往另一侧的吗?
大概20英尺高 下面没什么能接着的
也许有些灌木丛吧
然后就是运动场了
我们得争取些时间 我们得过去那边
想办法打开窗户 然后出去
我还是算了 你可以试试
得了 伙计 看我这体型
你真觉得我能从这小窗户里面挤出去吗?
他们肯定会扑过来的
听着 我们弄个焰火什么的吸引注意力
你待在这 我下去引开他们
你就趁机去那边的看台然后从窗户爬出去
那你去哪儿?
那下面的储物室
这还真是个受困的好地方
那里也有窗户 而且更大
我从那里出来后 沿原路返回
我们就在操场上见
你还真是疯了是不
我只是想为了小孩做点事
你开完三枪就走人 之后让我来
我给你作掩护 给你争取些时间
我们要按门铃吗? 看起来有人住在这里
不是讲究这些的时候了
善解人意什么的
你们开进来的时候有没有关上门?
嗯 有的 门闩什么的都关上了
你好 很高兴再见到你
我们之前见了一下下
听着 我们是来帮忙的
有什么可以帮上忙的吗?
不是被咬的
我不小心把自己划伤了 有点严重
我们给你看看吧 我去告诉他们你们来了
我们有些止疼片和抗生素
我已经给他吃过一些了
如果Carl需要的话
进来吧 我给你们做些吃的
呃 我们来了
谢谢
有什么需要尽管说
如果他们还不回来 我们就要做决定了
什么决定?
要不要在没有呼吸器的情况下
给你儿子动手术
- 你说过这不成的
- 我知道 几乎是不可能的
但现在耽搁不了了
你真觉得我们找得到Sophia?
你的表情和其他人都一样
你们这帮人到底是怎么了?
我们这才开始找呀
你觉得能?
这儿又不是青藏高原
只不过是乔治亚州
她可能躲在什么农舍里了
有人走失了 但会活下来
这是常有的事
她才12岁
我比她还小的时候 就走丢过
在森林里迷路了9天 就靠浆果为生
屁股都被毒漆树刮伤了
后来大人找到你了?
我老爸和陪酒女一起醉的东倒西歪
Merle又在少管所服刑
都没人知道我走丢了
但我还是自个儿找到了回家的路
径直走进厨房 给自己做了个三明治
也没什么大不了的
除了屁股痒得厉害
不好意思 这真是个糟糕的经历
唯一的区别在于我们还在找Sophia呢
这也算是个优势吧
也许这个世界已经不再适合孩子待了
我们有个孩子
- Carl现在还存在于这个世界呢
- 也许他就不该在这世界
也许这是命中注定的
你怎么能这么想
好吧 我能理解你脑子里
突然有这种想法
不是我的突发奇想 Rick
我一直在这么想
为什么要让Carl还存活在这样的世界?
过这样的日子?
就为了多些人在他眼前被撕裂?
就为了让他成日饿着肚子
担惊受怕 直到他...
就为了让他不停逃命 逃命
然后直到他即使还活着
却成了除了活着以外
其他什么都没有感知的动物吗?
要是他...
今晚去了 那他也就能安息了
你说 这何尝又不是一件好事呢?
- 为什么变了?
- 什么?
Jenner给过我们另一条路的
是你求他让我们去尽力的
你央求他 你说要"竭尽全力"的
- 是什么变了?
- 前两天有那么一刻...
就一刹那间 我忘记了Jacqui已经死了
我转过身 想和她说些什么
我都快唤她的名字了
就这么一瞬间 然后我记起来了
但我之后意识到
这一切她都不用去目睹了
公路 堵塞的车辆 Sophia Carl中枪
她都不用...
都不用再胆战心惊了
饥饿 恼怒 一刻都不曾远离过我 Rick
每一天 每一秒
我们都是过的刀尖上的日子啊
但Jacqui不用 再也不用 然后
我就想 也许Jenner是对的
这我不接受
我不能接受
那人妥协了 这不...
不管他说了什么 什么都不管
你当真觉得让Carl...
我们就这么放弃会更好?
你说说为什么另一条路会更好
你说啊
兄弟 我还以为你出不来了呢
最后的子弹都用光了
我也是 快 快
这是在哪儿?
嘿 小家伙儿
这位是Hershel
这是他的房子
你出了个意外
好痛啊
宝贝 我知道 我知道
你应该看看的
什么?
鹿
它太美了 妈妈
我靠得那么近
我从没...
- Carl?
- 怎么了?
别动 是痉挛
- 别压住他 会弄伤他的
- 止不住的吗?
能熬过去的
他脑部供血不足
血压触底了 又需要输血了
没事 我准备好了
如果我再多抽点血你身体会垮掉
你会昏迷 甚至心跳停止
你在浪费时间
来吧 老兄 我们得找到出口
让我喘口气先
睡不着?
我想等他们回来
如果你想睡觉就下去吧
不了 我们一起看着吧
他们从哪边走的?
搞什么鬼?
撕咬 焚烧
世界倾覆 万物归终
这傻蛋不懂怎么给自己来一枪
把自己变成一个活蹦乱跳的饵
和一顿美餐
你还好吗?
我想尽力别吐出来
想吐就吐吧
不了 我还好 我们聊会儿别的吧
- 你怎么学会用驽的?
- 得吃饭啊
是我们和这些丧尸的共同点
我猜这是他变成丧尸之后
第一次靠近食物
自挂东南枝
还真像打罐子的游戏
别的僵尸过来活生生啃掉了他的小腿
我们还是换个话题吧
作为补偿你可以嘲笑下
我痒得不行的屁股
这也没好多少
我们回去吧
你不打算...
不了 他伤不了人了
我也不打算浪费浪费一支箭
这是他的选的 择出必果
就让他挂这儿吧
生存还是死亡?
这是个问题
一个回答一支箭 公平吗?
我不知道我是不是想活着
还是不得不活着 抑或是一个习惯
这算答案吗
浪费一支箭
你无需担心 她和Daryl在一起
如果出了什么事他会保护她的
你在听我说了什么吗?
对不起 我只听到如果出了什么事这句
你帮我看着吧?
我不知道怎么用它
我不会去很久
如果你看到什么东西 就大叫
我不会去很远 我会听到的
你来的很及时
处理这伤不能耽搁太久
Merle Dixon 这抗生素都是他的?
不 女士 Merle已经不和我们在一起了
- Daryl给我们的... 他的兄弟
- 我可不保证我能把他当朋友
今天他算是 强力霉素正好能救你的命
- 你知道Merle因为什么吃这些吗?
- 淋病
呃 性病
Daryl就是这么说的
我得说Merle Dixon的淋病对你而言
可是空前的好事啊
我真不愿意这么想
你在祷告吗?
你总是这么偷偷接近别人?
你很容易被人偷偷接近
我是在祷告
我在尝试
你信教? 经常祷告?
事实上这是我第一次
第一次?
抱歉
我不想破坏你的第一次
神也许已经得到了意旨
- 祈祷了什么?
- 我的朋友
貌似现在大家都需要些帮助
你认为... 你认为存在上帝吗?
我一直以来都视作信仰
最近我犹疑了
发生了那么多事 也一定有很多人在乞求上帝
似乎很多事都变成无解
谢谢 帮了大忙了
抱歉 做祷告吧 说真的
你打算一直盯着?
那我帮你续个杯
我知道这不关我事
信仰上帝能让我心灵得到安宁
但关键在于无论发生什么事
你只能靠自己解决
事情发生前我们都在林子里
这头鹿正好在我们面前经过
我发誓 它在那儿伫立不动
眼睛盯着Carl瞧
我看见Carl看着那头鹿
鹿也在回看Carl
就在那时候...
倒下了 闷头倒下了
他醒来的时候说的就是这个
不是中枪或在教堂里发生的事
他说的是一个美丽的生命
或许在那样的地方我们可以开始新生活
那里不都是死亡 不会的
在经历过我们看到的一切后
我们只要足够坚强的去相信
为什么Carl最好还活在这个世界上?
他提到了那只鹿 Lori
他提到了那只鹿
得到街上去 折回到卡车上
听着 我们做不到的好嘛?
拼一把 来 上来
你拿着这些包去
我不会留下你的
好吧
你还剩几发子弹?
四发 你呢?
五发 还有枪里的一发
他还是失血太多来不及输血
再加上腹部的肿胀 我们不能再等下去了
否则他就很快就没命了
我现在要知道你想不想我来做
因为你儿子没有多少时间了
你要做个抉择
- 抉择?
- 抉择
你来做决定
我们做
好 去床脚 把床单拿掉
拿床单上的输液袋
数三下
一 二 三
Rick Lori 你们最好先出去
噢天
你在这陪他
- Carl?
- 还有机会
Otis呢?
不
什么都不要和Patricia说
之后再说 我需要她
每次转弯 都被他们截下
我们所剩无几 只剩十发子弹了
然后他说...他说他会掩护我 让我继续走
于是我就照办了 我只是...
我继续走 但是...
我回头的时候 他已经...
我试过了
他想要弥补他所做的
Andrea 等等
- 你想怎么样 Dale?
- 给你这个
我在乎你 所以我为你做了抉择
我知道我为什么那么做 但这不是我的枪
而那个抉择不应该是我来帮你做
但我仍可以问
这不是要让你觉得内疚或让我抢风头
但我仍可以问 求求你...
不要让我后悔
我来看守
那么你会不会原谅我...
你会不会原谅我?
我尽量
我在小时候就认识Otis了
我妈妈去世之前他就在经营这个农场
还有谁?
你还失去了谁
你告诉我有些事情还得自己来
你一直在努力做到 对么?
还有哪些?
继母
继母的儿子
他好像稳定了
噢天
我不知道该说什么了
我也是 我到希望我能
我怎么跟Patricia说Otis的事呢?
你去看Carl
我和Hershel一起
留下吧
浴室在楼上
- 我给你拿了些衣服
- 谢谢
不太合身 因为是Otis的
你还有几发?
四发 你呢?
五发加上上膛的一发
走啊
- 最后一发了
- 我也是
抱歉
放开我! 放开!
-=伊甸园=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 猪猡龙龙 泉隽戈泓 梅威斯 春花小九
校对: 龙龙过生日做活死人尊开心~
时间轴: 海带祝楼上生日快乐
蓝光版调校：sheepvipsky@chdbits