= 倩影翩翩影视论坛制作 =
OCR:贾宝玉    校对：71PP
http://www.71pp.net
（音乐声）
男人：谢谢你，格里斯的
可爱版国歌清唱
让我们有请一位不需要介绍的同学
但是她写了个字条让我读给你们听
今天，我们的主讲嘉宾
是玛瑞伟瑟中学有史以来GPA成绩最高的一位
她是玛瑞伟瑟中学的学生会会长，学校俱乐部的掌门人，校报总编
还同时拥有自己的杂志“Womyn With a Y”
请大家鼓掌
但是坐在位置上不要挡住后面的人的视线
欢迎我们的Brandy．Klark致今年的毕业演说
（欢呼声，掌声）
Fiona：加油，小馅饼
请安静
（人群抱怨声）
第一夫人希拉里．罗德海姆．克林顿曾经说过：
“人不可能同时拥有青春和智慧”
我要说的是，让我们来证明她错了
下台去吧，处女
（人群笑声）
（人群抱怨声）
女孩：好丢脸啊
谢谢你，好极了
讲的好，怪胎，感觉怎么样，有不想活或者怎么着吗？
说得好不，我没有不想活
Amber，对你妹妹好一点Cameron：嘿，Brandy，Brandy
嘿，Brandy嘿，Cameron
演讲太好了，很震撼人心
你的头发闻起来真香，是什么味道，薰衣草味吗？
这是谁？你是谁在？哦，嗨我是Cameron．Mitchell，先生
乔治，这是Cameron，Brandy的实验搭档
空气污染试验的搭档
是吗？是的
爸爸怎么了？
布兰妮：是Cameron 好了
请间，我可以跟你说会儿话吗？可以啊
额…跟你一起学习的这一年我真的很开心
我很兴奋我们要一起在游泳池工作了
哦，我也是我们要一起去乔治城
我是说虽然你是全职，我是业余，但是不论如何
我觉得命运试图在告诉我们什么
好恶心，两个呆子恋爱了
闭嘴，我们很专业的
我们只是朋友，上帝啊，我讨厌你
非常抱歉，Cameron 不，没有关系的
你刚刚说   额…
我刚说，我想
我只是想送给你这个 哦，谢谢你，是袜子
事实上，这是拖鞋，你可以在宿舍里面穿
（女孩子们叫声）
Wendy：终于毕业了
哦，我的上帝
放荡的奥柏伦柏人 亲爱的
我们可不可以离开你的家人，去找派对上玩玩
嗨，法官嗨，卡拉克夫人
（女孩子们尖叫声）
（播放SPIN DOCTORS的“TWO PRINCES”  ）
嘿，去你的
伙计，你没有告诉那小妞你迷上袜子了吗
其实是拖鞋，其实哦，随便了，拜托
你可以送她少女们喜欢的香水或者发圈
布兰妮不是那种女孩，很难懂她的
有时候我觉得她喜欢我，有时候我觉得她像个机器人一样
哦，我知道了，她是拉拉（同性恋）她不是拉拉
（手机铃声）
哦，见鬼又有生意了，我们出发
你不会真觉得她是拉拉吧 是有点哦
我要注册，联系一下我舍友，给衣服贴标签
还有看“姐妹情深”（电影名），用家庭影院
一个特别的“在姐妹家一晚”，在我们走之前看这个电影，好吗？
特别的“在姐妹家一晚”？  Wendy:是的
上帝啊，你太奇怪了好的，Wendy，看“姐妹情深”
我要写在我的单子上谢谢你
省钱买电脑，什么时候能攒够啊，买洗澡穿的鞋
你们知道公共浴室有多少细菌吗
如果不是自己带拖鞋的话   Fiona:上帝啊，停，别说了
不要说了，好吗？快被你烦死了
好吧，稍后再说好了
我想起来通宵的毕业晚会就很兴奋
那些家伙的策划做的非常好
我觉得比Derrick．Bergwill的愚蠢的啤酒聚会好多了
我是说，有一个催眠的人在那里，谁需要酒精啊
（全部轻笑）
Fiona，要转弯了
嘿，我认真的，转弯过了，嘿
什么H-E，双曲棍球棒啊
我说过她肯定会这么奇怪的快掉头，Fiona
我是不会掉头的
小馅饼，我要带你去个真正的派对
噢耶，93级同学联盟
集体（欢呼）喝喝喝喝
喝喝喝喝
（作呕）
你们太恶心了 Fiona&Wendy:迪克斯
嘿，哈哈
我要离开这里 我们继续喝我们的
不好意思
Fiona，我爸爸是法官，他会是忘死的
你知道吗，布兰妮，在欧洲是没有法定喝酒年龄的
父母会给他们的婴儿和白酒之类的，
21岁在他们已经是很自由的年纪了，可以，就比如说
可以去打仗然后战死了，你还连一点点酒都不敢喝吗
听着，我讨厌那些伪善的法律条款，但是Fiona，你要开车呢
好吧，好吧，好吧
我把这个扔掉不
（歌声）
那是谁？他是Rusty．Waters
我们留下
人群（齐喊声）
（齐喊声）
（全部欢呼）
好给你的
哦，上帝，什么东西，好恶心
桃味荷兰松子酒，我爸爸橱柜唯一必备酒
我还是喜欢啤酒 我还是喜欢荷兰松子酒
Brandy:我的腿没有感觉了 你就像是放学后狂欢喝醉了
Brandy：啤酒应该属于食物，我说的对吗？
Fiona：嗯哼
Brandy:我喜欢睡上铺
Wendy：你要是放屁的话，我就杀了你Brandy：女士们是不放屁的
（Brandy放屁）
不要…哦Fiona：除了这次之外
Fiona:睡个好觉，醉鬼Brandy：我爱你们
我也爱你 我们爱你
喔！
我们再去玩一会儿，拜拜 我玩嗨了
她们走了，一切都好
我们玩个游戏吧，我藏起来，你找
给你点暗示，我在床上
嘿，你是谁
（叹气）
我知道你谁，但是我是谁
（笑声）
（喇叭）  （音乐声）
（音乐声）
我应该多喝几次酒，喝醉了好好玩啊
哦，是吗，马上就要有更加好玩的事了
你意思是更好玩吗？
（音乐声）
哦
你摸上去跟玛奇．马克看上去一样
哦，是的，来感爱一下吧
（喘气声）
你准备好了吗
是的，只要你没有口腔疱疹就好了
等等
你他妈究竟是谁Brandy．Klark，致毕业演讲的学生代表
好吧，我不是来找你的
很高兴认识你
（呕吐完咳嗽）
我怎么这么蠢，我是怎么想的
吐出来没有喝下去那么美味？上帝啊
你的呕吐物和青蛙卡米特的颜色是一样的 我为什么那么说
我为什么不是只会吻他？
你说什么？你到底吻谁了？
谁你到底吻谁了？Brandy
你到底吻谁了，Brandy?
你吻谁了呀
什么？不是吧不会吧
你说真的吗？我从来没有过这种感觉
什么感觉，放荡？是的，欢迎进入青春期
不
是紧张，我不知道该怎么办
我总是知道该怎么办的，一直以来
那么，你是说，你吻Rusty．Waters了？
但是你没有进一步？你疯了吗？
难道你是拉拉吗？不
我想要进一步的，我不知道要怎么做
你什么意思，不知道怎么做？他吻你，你回吻他就好了呀
这个没那么难吧
除非是你很擅长，不然就很难，知道吗？
我是说他的XX
拜托，这个很严肃的
我上次浪漫还是在九年级的时候跟詹森．斯旺
我们不得不分手是因为影响到了学生会的工作
要不是临场掉链子，你本来可以有所进展的
你能想象你这么错过一个大学生吗？
他本可以让你很嗨的
是的，你们也许可以来三次的
什么？
真的吗？是性高潮
你们觉得要是我有准备，还想要，又没有这么醉
并且没有保护，没穿内衣，我们可能--
做爱？
是的，肯定的
你浪费了这么好的一个机会
Fiona：我想说，你这么晚熟没什么错
但是，你要知道，你不是小孩子了
我吻他的胸了什么？
我觉得我搞砸了
没事了但是我不知道为什么
（闹钟响声）
（呻吟）
（西班牙语）
嘿，能帮我泡杯咖啡吗？
布兰妮：哦，你闻着像藿香精油
早上好为什么奇普在洗手间里面刮腿毛
因为他要骑山地自行车，怎么了
卡拉克夫人：刮了一晚上了，亲爱的
什么？
他刮了一晚上了，要去什么重要旅行
他要跟费西合唱团一起，作为乐队的一员
你允许Amber留宿男孩了？
他是男人和她睡一张床吗？
不是男孩，是她的未婚夫，那你说我让他睡哪里，沙发上吗
为什么不行？你的小教堂派对怎么样？
我不知道Fiona和Wendy带我去啤酒聚会了
我喝醉了，吐了个半死
你们应该给我禁足了，妈妈，还有姜汁汽水吗？
我看下吧，蠢货
你还没醒吗？不要告诉他们
说得太多了，如果你要问的话
而且我们相信她会做出正确的选择的
至少，会从她的错误中吸取教训的，是吗，亲爱的
你应该学会撒谎
她不需要撒谎，在这里，城市唯一的准则
没错Klark夫人：给你，亲爱的
我们觉得宿醉已经算是惩罚了
你们都不给她禁足？太他妈的不可思议了
嘿！所有人：用词
（音乐声）
对不起，我迟到了，我昨晚试着喝酒了，一路吐到这里来的
我不得不一直停下来漱口
我叫- Brandy．Klark是的，我记得
你有T恤来穿吗
有趣，呵
恩，最晚好尴尬
你肯定觉得我是那种性欲狂或者什么东西
但是，我发誓，下次我一定会先问你然后再脱衣服，开始吻你的
好吧，不管怎么样
我知道你是来这里来当救生员的
你怎么知道（响指）
好了，接下来，我们去见见我们的老板吧
（音乐声）
（鼾声）
这位是游泳池经理，嘘，他在睡觉
是的，我看到了
打扰一下，先生
打扰一下
你好
打扰一下，嗨
起床喜洋洋嘘嘘
这个真的--好开--，事情真的--
（说胡话）
好开心打扰一下，我想你在做梦
请停下来，停下来，拜托
嗨
嗨，我是Brandy Brandy．Klark?
熟悉环境的她是新来的，不要介意她
不要介意我？告诉我哪里错了
但是我觉得我们是来工作的，而不是来逛逛晒晒太阳的
你们醒酒液
难以置信你们喝这个，你们知道现在是什么时间吗
不，我周五开的派对，今天周几了？
周一了不是吧，天呐
好吧，我最好开始工作了
都是你的
新来的
你是让我一个人做所有这些清洁工作吗？
是的，我可以帮你
不，你不能
（音乐声）
我在想婚礼的颜色
深褐色和蓝绿色
他们有深褐色花吗我不知道
嗨，亲爱的，等你吃饭呢 Brandy：嗨
对不起，我晚了嘿，亲爱的
晚上好救生员的工作怎么样？
很羞耻哦
我的酒鬼老板要拿我开玩笑呢
在那个超级帅的大学生面前
啊哈，不是吧
妈妈，你是什么时候失去你的初夜的
我们婚礼当晚，请帮我递一下土豆
乔治土豆，杰，麻烦了
哦，说实话 谢谢你
做得好，蠢货小心你的嘴，Amber
你要小心了，Brandy 不要说了
什么？不要说了
要很多事情我们要注意，布兰妮说的是其中的一件
九十年代了，你要跟上时代
好吧，我们可以开通呼叫等待 我说的不是呼叫等待
我说的是Brandy
她很显然对于性很焦虑，我觉得我应该和她谈谈
不，不谈，谈话弊大于利
你什么意思
我意思是你应该先跟Amber谈谈，看看会有什么结果
你在她十五岁的时候就给她避孕药
然后她在15岁的时候就开始约会，原谅我说脏话，开始变蠢
现在她要嫁给这么个人了 奇普的事你不能怪我
不论如何，你想怎么样，让Brandy等到婚礼当晚吗？
你不是这样吗
我们看看，我是15岁的时候给出初夜的
15岁？不，应该是14岁，跟弗朗索瓦
是我们的交换生，但是他很粗鲁
位总是把他的音响放到最大，他从来不许我指出他
他那里很大，是的，弗朗索瓦，床技不错
但是在大二的时候开始变得更好了
大学，是吗，有道理啊，你们更加成熟
高中的时候，那些男生开着车，然后把车停在海狸溪边上
你们还这样吗，开到海狸溪边上做爱吗？
我怎么知道？哦，就是，对了，处女，哈哈
比我的小妹妹在一些方面聪明感觉不错么
失败者认真说，你想要在上大学之前献出初夜吗？
之前？为什么？
好吧，我怎么说才能让这样的处女明白呢？
是的，处女能明白的方式 我他妈的尽力了
大一这年就像是个大型的性爱考试
你要完成家庭作业 家庭作业？
是的，上帝啊，太疯狂了，大一这年，我第一周就和R．A．做爱了
你想知道她怎么样吗？是个女孩吗？
是的
哦，上帝我还有好多是要做
（音乐声）
我们整一下
好了，Amber
（音乐声）
来看一下你说的都是什么
乳头-----脏话
“汽船声”（震动）
安迪叔叔有一只船，应该不难办
（音乐声）
袋泡茶（舔阴囊），应该是英国人
振动器（振动棒）：振动的东西
哼
也许是惊喜之类的东西“手淫，口交，舔肛．”
这些都是什么，rim job究竟是什么
拜托，舔肛，没有啊
我要问一下图书管理员了
（音乐声）
然后，最终和Rusty．Waters做爱
好了，我们开始行动吧
给你的，祝你愉快，拜拜
你好，欢饮光临，要点什么呢？
我打算对Rusty．Waters献出初夜
你要炸薯条吗？不
Fiona:  “Finger-banged, sixty-nine”？
我都不知道你真么的--有经验？
太淫荡了，你列的这些我好多都没有做过，Brandy
太牛了
那么你是要骗骗其他男孩，然后最终钓到Rusty吗？
嗯哼 恕我冒昧，怎么做呢？
你自己说你驾驭不了他吗
我没有说过我说的
好吧，是的，我现在驾驭不了他吗
但是一旦我学会了
哈，其实还蛮优雅的不优雅
不管是谁，我诙谐，迷人，聪明，博学
一旦我再加上性经验丰富这一点，他会想要我的
别忘了，你可是个处女
是的，什么人会对处女说不呢，是吗？
谢谢了，我正需要你们这样鼓励我
（音乐声）
孩子们齐喊：游泳！游冰！游泳！游泳！
游泳！游泳！游泳！
Cameron，Cameron 咳
怎么回事啊？泳池老鼠
一大早就来了，九月份之前是不会走的
我们是这些社区老鼠的廉价托儿所，
没那么糟糕吧，等着看吧，新人
孩子们：游泳！游泳！游泳！游泳！
游泳！游泳！游泳！游泳！
（嘘声）
（孩子们欢呼声）
（音乐声）
嗨，听着，离--啊！
（孩子们笑声）
回见失败者
我警告过你的，新人啊！
（孩子们笑声）
你干什么，Willy? 欢迎加入摇滚对，贱人
（警报声）
安静，让她有机会喘口气
嘿，来这边，你还好吗？
来
现在好了吗 现在好了
好的
（孩子们笑声）
有点烦恼哦，新人表现不错
你居然没有想到会发生这样的事
嘿，你们两个，把那充气条放下
哈哈哈，谁干的？哨子里的泡沫
我好些年没有见过了，太好玩了
（音乐声）
哦
蛋黄酱？放在我的防晒油桶里？拜托，我不是那么苍白
你真是个笨蛋
她太蠢了
孩子们：便便！便便！便便！
新人，便便巡逻
哈哈哈，太好玩了，你真是个顽皮的小球童
她说小球童是什么意思？不知道
那不是便便，不是便便，我都糊涂了
你们知道是什么意思吗？
你们说这是什么，是露丝宝贝吗？
巧克力吗？看起来像哦，Willy干得不错
哦，不，她不是要一一老兄她是要
（塞口里）
哦
（尖叫声）
（笑声）
让开
哦，天呐，从来没有见过
即使是在“直面死亡”或者其他什么节目上
（孩子们笑声）
我他妈喜欢这个女孩，太牛了，新人
（音乐声）
所有的男孩和女孩的衣帽间都收拾好了，好吗？
你让我一个人做所有的事情，这不公平
是的，好吧，生命就是不公平的，新人，你说对了
不
Brandy,救命--救就不推了
（音乐声）
（喘气然后咳嗽声）
你真不会游泳？我讨厌水
你怎么回事？不要告诉任何人
你应该被开掉，太不负责了
我要给公园办公室打电话哦，不不不，嗨嗨
Brandy? 不要告诉任何人好吗？就当什么事也没有发生好不
你让我撒谎？我爸爸是法官
见鬼，见鬼，见鬼听着我会学的，好吗，我会学游泳的
你知道吗，嗨，你可以教我的
你说什么都可以，你做老板好吗
你可以命令其他人好吗？求你了
我不能失去这份工作，求你了
好吧，但是我每小时收6125美金现金
见鬼而且不再被戏弄
好的，不再戏弄，6.25美金每小时  嗨，Brandy，嗨，说定了
说定了，喔！
嗨，拜托
嗨，你还教我怎么游泳，是吗？
Brandy，你的浴巾呢？我要擦干
（音乐声）
好了，小烤饼，你是差不多一周前做的那个单子
你要什么时候才采取行动
歇歇好吗，Fiona有的人只是学的慢而已
我不是学得慢，我正在全速分段进行
哦，没错
现在的情况是，我正计划…
今晚“finger-banged”
不，应该是“finger-bombed”，小贱人们
好吧，不管是什么，我今晚要做这个
好吧
只是具体什么时候做呢？
你会湿掉或怎么着 你会湿掉或怎么着
一定要告诉他你有多湿，他们喜欢听
大多数工作由他来做
是的，但是大多数男人做不好
当罗斯，彼得森做的时候
感觉就像找他掉的零钱一样
就像是十分的硬币掉进沙发里了
（音乐声）
听起来好恐怖
（门铃声）
哦，什么事，我的小贱人们？
你的指头怎么了
很粗糙是吗？
Fiona：嗨，进来
没事的，卡拉克
女人们每天都这样，没什么大不了的
拜托
（叹气）
（音乐声）
怎么看，你要喝一点吗
是的，我想喝一点
哦，我真是个呆子
T恤上都是
不好意思
你洗了两次？是的
（音乐声）
（都在呻吟）
嗷，等等，等等，等下怎么了，怎么了？
哦，我的上帝，我有酒味吗？不
只是让我回吻你
好的
是的，我知道的
对不起
（音乐声）
我领先着呢
你觉得我应该骗Duffy吗？
不，停下
（Duffy低声说话）
只不过是酒后说的胡话，你就是控制不了不喝
但是我们一起经历那么多
你们不过八年级的时候 在一起大概一周时间
我知道，但是我觉得我不能停止爱他
这是我的T恤 Wendy：我喜欢你的T恤
我喜欢你穿起色衣服，好酷啊
我好湿，摸我
（音乐声）
我说过我湿了，快摸我
我正要，这是短裤还是裙子？
都不是，是裤裙
连身的还是，短裙
短裙，你确定？
是的
（音乐声）
Brandy:但是我肯定不能把这称作“猛攻”
我们称这是“抚摸失败”吧，着重强调“失败”
好吧，感觉怎么样？
（音乐声）
感觉就像很痒，但是你不能挠
哦，看这“怎么找到你的高点” 嗨，我能看看吗？给我
能帮我看会儿泳池吗？
你们手淫吗？不
什么？那很恶心
真的吗？你们没有自己摸过那里吗？
好吧，我会在我睡不着的时候骑沙发
这里说女人应该像男人一样手淫
40%的女人在做爱的时候不能达到高潮
因为男人找不到她们的高点
女士们，我必须为我们自己的性福负责
嗷！怎么回事--离我远点，滚开
他用他的指头摸我屁股 我必须把手淫写到我的单子上
（音乐声）
（Brandy气促声）
我不会放弃的，我不会放弃的
加油，Klark，加油
（音乐声）
紫外防护是的
低过敏性的更好了
防水的哦，上帝
不油腻配方 是的
光滑的芦荟汁
（电话声）
是的！芦荟汁是的！芦荟汁，是的
个人隐私，拜托电话，小屁孩
快一点，奇普正要从维加斯打电话过来
什么，是大腿舞间隙打过来的吗 哈哈，费西合唱团正在哪里表演
你把枕头放在什么地方？不管你什么事
失败者
希望是Rusty，Rusty，Rusty
这里是Brandy Cameron：嗨，Brandy．是我，Cameron
哦，嗨，Cameron我现在不能接电话
我蠢货姐姐正在等她白痴男朋友的电话
Amber:额--是未婚夫纠正，是未婚夫
不要听了，Amber吃了我
快一点，Cameron我想问一下Brandy想不想
我是说，Brandy，我可不可以约你出来？
当然，为什么不呢？Amber:为什么不？
这是什么回答？闭嘴，Amber
你现在没有男人或怎么着吗？
多着呢，不像你，蠢货去你的，Amber
去你的，你个失败者去一不
别碰我Brandy：放开
妈妈
（Brandy和Amber在电话那边叫喊）
Amber:闭嘴--
（电话挂断了）
伙计，她说什么？
等等，为什么跳舞，为什么要跳舞
怎么样？Cam-Cam舞
她说好的，好吧，她实际说的是为什么不呢
你知道吗，我问她要不要约会，她说好的，就是约会的约会
是个不要脸的约会，你有个“约会的约会了”
你要爽了Cameron：喔
我要穿什么呢？那个不行
为什么？不过是Cameron而已 不论是谁，小馅饼
你不能一直穿得像特蕾莎修女一样
你要穿我的新背心吗？也许吧
不不，看着
我搜了一下，啊
我阿姨的衣柜
她离婚了，所以她很寂寞
但是尽管她都30了，她还穿的像20岁一样
啊看看，怎么样？
哇哦，我喜欢这件衣服嗯哼，摸一下，好像是半丝绸的
那么，你们要做什么呢？哦，我在想“干磨蹭”
喔，哈哈哦，上帝，不是
她的意思是你们要去哪里？
哦，我们去看电影
不要“干磨蹭”
用手一直是
（热狗肠，大屏幕广告）等我热一点
加一点了你会更开心
我会假如一个新鲜出炉的面包
你可以尽情享食我了
你为什么不尝一下多汁的热狗呢？
喔，好吃
（嚼食声）
（大屏幕上广播员声音）
你在做什么 你觉得我在做什么？
女声：本放映厅里禁止吸烟
哦，呜，哈
嘘，我错了
我做得怎么样 你做得好极了
我也觉得是我觉得有点恶心
我担心我会吐在我手上
但是你似乎感觉不错
女声：不许嚼口香糖，不许交头接耳
你怎么停下来了？怎么了？
不好意思
（模糊的说话）  （音乐声）
（电话响声）
奇普，你太过分了，两周没打电话
妈妈在家吗？紧急医疗事故不在，再见
等等怎么了
我需要你专业指导
听着呢
好吧
我在给一个男孩手淫现在，好恶心，挂掉电话
不，现在没有，他在电影院里
你离开他了？他会涨疼的
会导致他不育的，给他做完
见鬼，可是我不知道怎么做了
很奇怪的多出来一块，感觉很不正常
什么？他没有割包皮吗？他父母是什么样的人，是嬉皮士吗
我不知道，你能帮我吗？好吧，镇静
就像你对毯子里的猪做的一样
（屏幕上轮胎声）
（悬疑音乐声）
没事吧？
我做错什么了吗没有
你确定吗？
（拉链开声）
是黄油吗？哦！啊！
（呻吟声）
做点什么
你想让我摸你吗？不
哦，哦
我花了5美元来看电影，好吗？他们要毁掉我的电影了
（气促声）
（喃喃声）
（大声说）我爱你 喇叭里男声：啊！
嘘！对不起
哦，我的上帝
上帝，哦，上帝
Amber:多买点零食
我知道了，记在单子上
早上好 卡拉克夫人：嗨，亲爱的
Amber，妈妈，为什么有的男人不割包皮呢？
哦，拜托，现在是早上9点
我觉得更好的问题是 男人为什么割包皮
听着，大多数的男孩，在出生的时候就把包皮割掉了
有的父母是这么做是宗教的原因
另外一些人觉得这么做更卫生
但是没有经过割礼的，看到这个了吗？看到这个圆领状了吗
妈妈，我在吃东西 你也应该来看看
你要结婚了，这个圆领----
那里吗？嗯哼，那里是非常非常敏感的
现在，如果要割掉
会大大减少男人的快感
好恐怖啊 不恐怖吗？
会疼吗？好问题？
什么好问题？你割包皮的时候疼吗？
我要迟到了 不喝咖啡了吗？
再见，爸爸
嗨，我来帮你吧
多谢
我只能做这么多，瞧你走路，你看起来美极了
查丁小姐，你个小妖精，来吧，我帮你拿那个
谢谢了 Rusty：有人在用她的健腹器
我告诉你们 女士们，男人都是死心眼
好好想一下．他们就像是塞满你的--
Willy：你就像辆车，我会给你加满油的
或者浇你满身
Rusty：不，Willy，我知道的
（音乐声）
这个会有用
（歌声）
新衣服吗？什么，这旧东西吗？
不能切
（歌声）
（水飞溅声）
轮流玩吗？当然
但是你要先穿上内衣才行
哦，我的上帝
（小孩子们笑声）
好的，这难道不是女权俱乐部部长吗？
孩子们：女权俱乐部
你们这些家伙，还给我
我是女权俱乐部部部长
你们还给我WillV：你看起来像个小男孩
哈哈哈，哦，我的上帝，我的胸都比你大
（Willy和孩子们笑声）
南海声：打赌你没有看到那个
欧洲的女人们都不穿内衣的，所以没关系了
但是她们有胸的，又怎么样？
（音乐声）
（笑声）
怎么了，詹娜，你的孩子们没有见过乳房吗？
那个小妞疯了，是的，我知道你的意思
我喜欢
你什么意思，你喜欢？
爸爸，你猜怎么着
（歌声）
Brandy：好的，就这群，对了
吹泡泡
微型小泡泡，哈哈哈
够了 我不会游泳，我会死掉的
我不会游泳 水只有四英尺深
上帝，你真是个混蛋
你说得财，我是个混蛋
你还是没有胸
（叹气）
放松，好的
你要是还崩的那么紧的话，会沉下去的
嗨，看看
嗨嗨，我浮起来了
喔
（音乐声）
很奇怪，哈？是的
像是当你不去控制的时候
你很轻易就知道怎么做了
想想你自己的建议
你是什么意思啊
好吧，不要误会，但是，你知道
有时候你会很专横
还有很讨厌，恩，感觉跟贱人一样
你这方面应该注意一下
不好意思
我不是有意这么做的 看到了吗，就这么做，很好
就像是，你很难过，我感觉对不住你，你在哭吗？
才没，上帝，你刚叫我贱人了
看到了吗，你又开始让我郁闷了
你，够了没，你还要不要我载你，该走了
来了，Amber
Willy，这是Amber，我姐姐．Amber，Willy，我老板
嗨，Amber卡拉克，不可能
我高三的时候，你高
哦，我还以为你是监护人呢
（轻笑声）
所有人都以为我是监护人，所有你们是姐妹了？
你们两一点都不像
谢谢你 谢谢你
我去取东西 快一点，笨蛋
我还要看“家居装饰”呢 闭嘴Amber
你闭嘴 哈哈，  “家居装饰”
您好，邻居 我不是你邻居
我在扮演威尔森，  “家居装饰”的邻居
随便什么 你能帮我拿一下毛巾吗
不行
卡拉克夫人：我早就想找你谈谈了
但是我不确定你有没有足够成熟
我是17岁的时候失去初夜的
跟塔克．布鲁克斯
你是说，我不是你的第一个男人？不
是第二个吗？不，我们是大三的时候才认识的
不要犯傻了 那么在哪？
侏跟塔克．布鲁克斯是在哪里？
在阴道，但是不重要
不，我的意思是地点 哦哦
我当然知道是阴道 哦哦哦
比弗河吗？在车的后座那种？
多半是的我从来没有去过比弗河
你没有去过吗？没有，我告诉过你
我第一次是跟你 但是你做的很好
谢谢，我看过书的
（哭声）
我怎么没想到这个，靠自己
哦，看看这个黑人，这是我见过最大的
70年代没有脱毛膏吗？他们的胸怎么这么小
以为是真的太古怪了
那种感觉最差了，就像一个小拳击手，
像是，一击，二击，三--就这样击打你
你觉得他们在说什么呢？
（模糊说话声）
我不知道，一些蠢话，也许是例假
她们有多喜欢巧克力，之类的，反正肯定是在吹牛
应该有人管管了 恩
你们看，Rusty在看我呢 哈？
然后对Derrick小声说什么呢
你们觉得他们在说什么？
（音乐声）
嗨
想要吗？想拿回你的呼吸管吗？
去看看Rusty他们在说什么 去听听他们在说什么
去悄悄地听，回来告诉我们 好的
快去 好吧
小馅饼，你想好要做表上的口交了吗？
我觉得是
Wendy:关于这个的文章多着呢
Fiona：我不会读的
恩，你应该看一下47页
如果一个男人喝梨汁或苹果汁
他的精液尝起来会是甜的，不觉得奇怪吗？
Rusty：我在这周六咖啡聚会上有个表演，你应该来看看
我知道场地没有驯鹿场难么大，但是，额
演出就是演出
你划出来了吗，Brandy，你不能吞的
为什么？你知道精液有多少卡路里吗
你靠这个吉他肯定泡到好多妞
的确，不然我为什么会弹呢？
Rusty这周六在驯鹿场玩猫
猫？
我喜欢这首歌
（音乐声）
如果你喝果梨汁，她会给你口交
你们要我拿给你们取一些果梨汁吗？
是的，是的要的，是的，这敢情好
我们要去看演出Cameron：嗨，Brandy
嗨，Cameron
我想这周末带你出去玩
西雅图夜未眠正在上映
我不知道你怎么样，但是梅根．端恩演的所有剧我都喜欢
是的，错过那个当然会很糟
一会儿见，小馅饼再见，姑娘们
那我可以8点的时候去接你吗
（敲门声）
我进来了，衣服洗好了
随便了
（音乐声）
别担心，我轻洗的你的内衣
我不知道要怎么叠你的丁字裤，不怎么需要，哈？
这才是关键
（笑声）
是的
你的洗涤剂闻起来不错，是什么味道？香草吗？
草莓和奶油恩
你怎么突然这么好？
我知道你筹办婚礼所有的事情压力很大
我只是觉得该帮帮我的姐姐
天啊，确实压力山大，你知道吗？
想找到惹火点的婚纱比登天还难
-什么事都差那么丁点儿  -就是，完全明白
对了，夏天之后有什么计划
-和Chippy结婚啊  -晕，我说工作啊
难道你上大学就是为了找个老公不成
筹备婚礼也算是工作
再说了，和Chippy结婚之后，他会照顾我啊
Amber，女人不需要男人，你看过需要潜水衣的鱼吗？
你自己就能养活自己，别依赖男人
-噢，那件还真起作用了  -这就是为什么我不用养自己
看到没，就这么简单
这乐队怎么还没有唱完？
应该到Rusty了啊
我去看看怎么回事
好的
今天分手，心碎一地
不好意思
早已遗失自我
嗨，不好意思
我知道你还在唱，可是我不知道还有谁能问
待会儿Rusty的“听觉历程”乐队会上台吗？
让我自焚
他们待会儿会表演吗？会的话就点下头
谁要捡走我的碎片
-那是会的意思？    -上来
谁想一生只和跳蚤共枕
谁想和我被隔离
噢，Fiona，天啊，看那边
谁想一生只和跳蚤共枕
有没有搞错！
谁要捡走我的碎片
噢，老天，你到底是谁啊？
嗨
谁想被隔离
若我一生孤单，请说你愿意
谢谢Boise的朋友，克林顿很垃圾
有空的话去帮忙解放西藏
还有感谢你们让我在这跳舞
-晚上好，Klark夫人，法官  -嗨
-你哪位？    -George，这是Cameron
Brandy的同学
那Brandy准备好了吗？
噢，真不好意思，我想其中可能有些误会
经典！呆子被放飞机了，  “好男”总是最后才到
-再说一次？    -George，你就不能悠着点儿？
都20年的事了
-这样说她不在？  -噢，天啊，快进来，Kirk
-Cameron  -我叫Cameron
Cameron又是哪个？
Brandy应该很快就回，你随便就行了
你好，还记得我吗
你无聊时我总在身旁
你好，你是否有想起我
你迷茫时我总在身旁
我孤身守候
即使已知你意图
“湿吻，亲热”
“一阳指，不穿内裤”
“指交-Cameron”
这是搞毛啊？！
同志们，全喝了，然后跟我来
为什么买一大堆菠萝汁？
她们就一群混蛋，哥们
大家看这里
你说得有道理
贝斯4根弦，吉他有5根
-贝斯下面有-  -好了，闭嘴
不好意思，他太可怜了
这里面好湿啊
你要进来么？
不能，早上刚染发，48小时不能下水
这样，真可惜啊
现在冲个热水澡应该很不错
可以邀请我哦
噢，我的小姐，你还真淫荡
知道吗，你好像带电一样
游走的日子还真不靠谱
从未想过环太平洋游走会
会如此悲惨…
我给你口交时你可以安静点么？
我也想和你探讨，问题是现在我嘴巴没空
-我道歉  -谢了
我是个文艺音乐范儿，悲鸣是其中一部分，亲
我最在行的就是歌颂吟游诗人的故事…
浴室方位
搞毛啊？
Brandy，这是谁？
Brandy，我问你们在干嘛？
张开嘴，回答我的问题
口交（已完成）
味道是菠萝昧的吗？
闭嘴，快闭嘴，我…你们俩个保持距离
你们几个，你们几个
老兄，这几个还是小女孩，怎么想的你们？
Brandy，你变得超级超级不负责任了
噢
老兄，这还真是好东西，哥们。她老爸是位法官
-老兄  -什么？
这个，她老爸是位法官
法官？你以为你是谁？Lolita?
我是说，你魅惑我，你追求我
然后又欺骗我，什么意思啊你？
噢，不赖嘛
我想我刚又写了首歌
-丢车那吧  -好的
挺不错的，喜欢你的音乐，拜
门就在那边啊，你怎么…
好吧
嘿，嘿，女孩们，我还没有说完，那几个比你们大10岁啊
你在做什么？天啊
Willy，你住这么？你无家可归？
对，无家可归的美国人，别逗了，我不该看你们穿成这样
Brandy，你在想什么？
还好今晚我在这，不然都不知道会发生什么
厄…我想我会吞了下去
-我说真的  -这个我听得懂，不好笑
-一点都不好笑，行不？    -别这样，Willy
看看通知你们家长会不会很好笑
别，别这样
你们这时该在家睡觉觉
而不是在这乱搞一通…
我没有你们的号码，不知道刚打给了谁
-漫长的一夜  -完全同意
-你在这干嘛？    -我们说好了约会的
还是你太忙于你的淫荡清单，完全忘了？
Cameron，那是隐私，还给我
Cameron，那是隐私，快还给我
-你玩出轨？    -出轨？我们都没在一起
我现在甩你，所以我们不在一起
你怎么甩我？我们都没有约会过
Brandy，你帮我打过一次飞机，忘了？
又怎样，飞机而己
-我告诉过你我喜欢你  -那时你是认真的？
Brandy，你怎能这样对我？
和你上班，和你上学，还用给你“指功”
你根本可以告诉我你只是在利用我
都不知道以后还有没有人帮我打飞机
Cameron，别这样说
我以后可能都不能勃起了
-只是个小误会而已  -别碰我
真希望你得艾滋
Cameron!
欢迎来Big Bun，要吃点什么？
Cameron想我得艾滋
我要杯奶昔
-快点，我们在等呢  -好的，哥们
他居然让一次飞机搞浑我们的友谊
他应该庆幸你给他打才对
-特别是他这种情况  -对
我不知道他喜欢我，我怎么知道啊？
我不会读心术，也不是算卦的
-那你喜欢他吗？    -我也不清楚
他是Cameron啊，我都没往那方面想过
可是，听着，他那时…
哭了
-我觉得我真伤他了  -晕，他小孩气而已
男的乱搞我们女的就得忍？
对，那都是屁话
上次我扭伤脚
Duffy就…就和3个女孩子舞起方块舞
-他没有吧  -我只能在旁看
天啊，你和他3年前就分手了，算了吧
我现在还伤心，Fiona
就像Gloria说的“你不是处女就是荡妇”（女权维护者）
那个，我敢肯定
其中一个比另一个有意思多了
正确，荡妇
或许淫荡清单根本是个坏主意
别，千万别现在放弃，能到今天可不容易
现在不能退缩，你都已经完成那么多项
你上个月所完成的
-比你整个高中做的都还多  -事实
没错
我应份被Rusty搞
她弄了个淫荡清单？
上面都是和男人有关的性试验
她在利用我，哥们
好像随便就能给我打飞机那样
真糟糕…有老男人？
他就是个混蛋，一个混蛋
-他不是混蛋，Duffy  -他是
-不，他是最好的朋友之一  -我知道，也是我的之一
你得相信我，我不是故意伤他心的
-我知道  -我怎么会故意？
-绝对不会，你和天使一样  -他说希望我去死
-他自己小气，混蛋  -他不是混蛋
不过别担心，Duffy来了一切都会好起来的
为什么你用第三人称来表达自己
噢_Duffy，Duffy，别这样
怎么啦？我叫你过来以安慰你
你脖子上什么东西
没什么，前几天晚上和Ritty搞“干磨蹭”
之后留下来的唇印
什么叫“干磨蹭”
这有点复杂，示范给你看
-好吧，给我示范  -你任由我摆布？
对
没事，没什么
我老妈的猫，我妈的猫
-不好意思  -还硬着呢，我们继续吧，噢…
-你没试过这个？    -没
-超级过瘾  -是吧
闭嘴
哥们，不是吧
昨晚我们在房间到处搞干磨蹭
-她好像在写一本性爱指南  -性爱指南？
不是吧…
谢啦
对了，今晚有什么节目？
不知道，Derrick，今晚有节目吗？
有啊
你真有趣儿
送我拿车
我什么都没有说啊
-嘿，你去哪？    -我得透透气儿
可这是个露天泳池
我得透透气儿
欢迎光顾Big Bun，吃点什么
两份鱼糕，大杯可乐
你们有谁想约会喝？
-我可以  -噢，要姐妹还是男人？
什么，开什么玩笑，Cameron又不是Brandy一个人的
况且她说了，不是那种喜欢他
所以大家公平竞争
我还没有和没割包皮的搞过
想看看是不是她说的那样恶心
我能听到你
喂？喂？
Fiona，我现在能看到你，难道每个女的都…
这样，算了，当我没说过
垃圾车又给我闹！
我没弄错吧
你想给我口交？
嗯，因为我口交技术不好被甩
就想着多练习
看是否能有所改进
这可没你想得那么简单，我也不清楚
那个…算了，算了吧，这太…
你说了给我口交
右边，好
上一点
好，再下一点
对，好了，对，就这样
-启动不了  -不，在启动
-启动不了  -不，真的再启动
启动不了，我机顶盒启动不了，Derrick
很好看的？
嗯…是的
-频道3的剧集？    -是的
-那个，记得录下来  -好的
-你在干嘛  -在找我的钥匙
要我帮忙吗？我很能帮忙的哦
-别！    -我知道，老弟，赶紧出去
好吧
-我还以为们就两个人  -你说Benji?
他不算，他都还信圣诞老人
-他不算一个  -好，好吧
-这是Mitchell家  -你好，Mitchell先生，我是Brandy
Cameron在吗？
在是在，不过他锁在他的房间里
还在听莎拉.克劳克兰（加拿大女歌手）
-那么糟啊  -是啊，我也想跟他说你有来电
不过现在我们都不能提你名字
明白，不过谢了
租了3天，你想的话 我们明天还可以看一遍
谢谢你“邀请”我过来
-很激动能看《莫负当年情》 -我也是
同志们，我带了纸巾，以备过度伤感
-Wendy，我们知道  -“乳交”后面是什么，吹什么？
-吹口琴  -什么来的
就是男人用嘴来刺激女人下阴
不是吧，Derrick给你口交了？
是的，我喜欢说“吹口琴”，口交有点分不清
噢，看看你，离性爱又近一步了
-我知道  -那我们就
看电影庆祝吧
那个…既然你都勾搭那么多男的了
会不会介意和我Cameron约会？
-什么？Cameron约你了？    -他也有约我
不过你是我闺蜜，所以我拒绝了
闺蜜之间不允许有男人插足
话说，是时候看《莫负当年情》了
对，看电影
你按对键了吗？
应该对吧
等等，你和Duffy“干磨蹭”了？
-什么？    -是啊
-什么？  -还留了2个唇印，这个和这个
-你知道我那种喜欢Duffy  -对啊
-所以？你有没有和他在约会  -所以？怎么回事啊你
-你们都发什么颠？    -做事得有个度，哥们
你不能到处勾搭
-谁都去搞乱啊  -是乱搞
你不也和想Cameron约会？别这么伪善
是，但我现在有问你啊，区别大得很
真不敢相信你让一个男的来搞浑我们友谊
-你根本不配看《莫负当年情》  -她不配
-别说那话  -走，我们去你那看
你们怎么这样，卡住了，Wendy
-谢谢提醒，我有眼看  -整个拿走，走吧
-别拿我的录像机  -走吧
-等下，别走啊  -你最好祈祷带子没被搞坏
-Fiona，别这样-  -别，是我不好意思
我听不懂你，因为我不是荡妇
-Willy，怎么啦？    -每个夏天都一样
Oak Crest城郊俱乐部搞的恶作剧
-炫耀他们有新的救生员  -他们居然毁了滑梯
整夜都在这，你没听到他们来捣乱？
没有
老天，Oak Crest那些人很在行
这招还真够阴毒
Rusty和Derrick到了再让他们搬回去
什么？不，Willy，我们得还手
对，我们得报复，我是说报仇
-你是说…杀了他们？    -什么？
那是犯法的，我知道谁有枪…
不，我是说搞他们最在意的地方
给力点，你是老板，我们的带头大哥
这是你的游泳池，你不上谁上？
对，对，对
我们去Oak Crest那拉一大陀屎
搞一搞那群JB脸
嗨，Bernadette。  你想怎么干？
我们这次得来真的，把他们彻底搞残
-有石头  -我看得到，老大
该死的梯子
不停的出声
走，快！
找勒个去，这滑梯可不是开玩笑
好的，Cameron，动手
漂亮
到达围栏，Cameron，那边情况如何？完毕
他不想和你说话，完毕。日，这东西真TM热
别把私人事情带到工作，请专业一点，完毕
你看不到他，不过他在向你挥中指，完毕
随便吧，赶紧准备好，完毕
这里面还真TM吓人，哥们，你在找什么？
找把手那样的东西
游泳池怎么会那么一大堆东西，干嘛用的？
-这些东西我们一样都没有  -你怎么什么都不懂
快点
日，在那里
好了，我们找到了，完毕
我数三声，1…
就是那样，转啊转
行了没？怎么样？
同志们，你们得看下这个，过来这边，Cameron也得过来，完毕
去你的，Brandy
给力，你还真有一手
这报复还真难咽
-怎么啦？    -没什么
-要来么？  -什么？
-快点啊  -好
好，那就一起吧
我也把衣服脱了
慢慢来
总这样生闷气还不如直接和她摊牌
-我没有生闷气  -你有
-我才没有  -听个谜语？
-为什么Eddie Vedder要过马路？    -为什么
Jermy说“想去另外一边啊”
嘿、嘿、嘿
那又是哪个鸟人
那是谁？那就是Eddie Vedder
-那根本不是Vedder的表情  -你看过Jeremy的视频？
我看过Jeremy的视频，而那不是他做的表情
那就是他做的表情，我现在明白为什么Brandy不想和你扯上关系
去你的，老弟，  婊子！
-噢，又来？    -这什么东西？
-这想件救生衣一样  -混蛋，拿过来
你要？失望，我还是喜欢你没穿着它
你居然把它给丢了
抱歉，下次请问过本人
下次？
去你妹的，Oak Crest
让我逮着了
我现在得在这拉坨屎，同志们
这到底怎么回事？
你要直勾勾看着我说不是你干的？
这证明不了什么
像在这签名？  谁会干这傻事？
道歉咯，我就上大学了
得在所有物品上都签名，以防丢失
听着，你们的恶作剧把我们的过滤系统搞坏了
-不羞我．事  -那个，等我去了公园管理处
之后再看看关不关你事
嘿，朋友，兄弟，别那样，求你了
听着，给你一条路走
手写一封检讨书
保证别再恶作剧
并解雇这位老荡妇
-没人会被解雇  -Brandy．你被解雇了
待会儿戋就去拿文书
你开玩笑吧，Willy，我是这最好的员工，游泳都是我教你的
-什么？    -对不起，我需要这份工作
不可理喻
整个夏天态家都在跟我说看开点，放轻松
别想太多…
好吧，滚他妹的
去你妹的
-啤酒？    -不要
噢，别这样，别这样看着我
亲爱的，能和你聊两句吗？
这整件事让我很伤心
Cameron后来也哭了
他们总会那样
男孩其实比他们认为的要感性得多
你老爸也是
让我想起了…保守秘密啊
我为周年纪念准备了超性感的惊喜
妈，我不想知道你和老爸…
性交？明白
宝贝，听着，保证我一件事
在你的性福前进道路上记得
-玩得开心？    -用润滑剂
没有必要每次都那么痛
真希望当年你外婆能给我一支润滑剂
-这个得用在哪？  -阴道里面，宝贝
谢了，妈
我来接
Boise泳池
-Rusty Wasters在吗？    -Brandy?
是我，叫Rusty听
Rusty，Brandy的电话，她找你
嘿，菜鸟，听说你被炒鱿鱼了，真糟糕
嗯，我知道，简历上的空隙该够我解释的了
不过算了，你想和我约会吗？
为什么不？下班去接你
-好的  -好
很好
他怎么说？
-好  -真的？
是，他说行，应该是“为什么不”
不过才不管他用什么词呢
因为Rusty答应我了，Bradny，我们将要…
Brandy，你要跳兔子舞？
-是的  -那不叫兔子舞
这才加兔子舞
直接去跑步比较适合你
糟糕
-你这是要带Brandy约会啊？    -应该是吧
不错，那她加油吧，还在搞那本性爱指南
-厄…什么？性爱指南？    -你不知道？
哥们，好好听着
她在写一本性爱百科大全什么的
非常给力，怎么样都行，因为是调研用的
她要的是好的性体验，非常成熟的追求
-你知道这事？    -不
在这里每天都有新东西学，哈哈
“这行头去干，足够好了”
我可没想那样说…不过…
-第一次痛吗？    -喝多点能缓解
并用上老妈给你的润滑剂
-她育给你润滑剂吧？    -有，感觉挺怪的
不过很有用
嘿，你还好吧，都不见你吃零食了
Chippy背着我乱搞，和跳脱衣舞的
-你要取消婚礼吗？    -我也想，不过他都不复我电话
赠你金句：  “别付出真爱”
不然搞到你心碎，很闹心
明白，我之前也听过
-好吧  -嘿，祝你开心破处
我会的
还有就是，要不是你…
我今晚应该没有性福可言
-真的？  -真的
谢谢，Brandy，你的话很有用
到底感觉会怎么样？阿…到时就知道了
好好享受JB
这是你的
你…再来一罐？
不了，谢谢，我的上限是一罐
嘿，听着，我想…
我想问你些事
问呗
我能亲你吗？
我知道你能亲我，但是你可以亲我吗？
-什么？    -算了，可以，你绝对可以亲我
好的
日，来了，来了！
-噢，嗨_Brandy在家吗  -不在
那个…我觉得她可能有些麻烦，得跟她聊一下
我能在这等吗，会不会妨碍你？
你那披风下面有一根JB吗？
这是什么意思？
或许该用安全套？
好主意，我们可不想搞个小孩出来，是吧
或者说艾滋
-我得跟你说个事  -没事的
我知道你是处，我会很温柔的，放心
不是，不是那个，我是处，不过…
我想在上面
这能提生40%概率得到高潮
这概率还真不低
-不痛吧？    -还行
噢，天啊，噢，天啊，天啊…
喔！噢，地啊，地啊…
-你该不会-  -是的，你没有吗？
-高潮？    -是的
没有，一分钟都还不到
我勒个去
性交（已完成）
-没有搞错吧！  -听着，通常我都持久N倍
只是，只是你搞得我超兴奋
赶紧送我回家，拜托了
听着，你再等多2分钟，火箭就又可以发射了
我刚好像看到Brandy了
不是，肯定不是Brandy，她和Cameron一起，他开的是福特
你怎么肯定她和Cameron-起？
我给了她一支润滑剂然后…
你给她润滑剂？你不会把你的心得跟她说了吧？
当然说了，难道等你去和她谈啊
恐怕她40岁之前都没育高潮
你真有礼貌，还能给出这种待遇
-比和我说话  -好的，不好意思
你真帮了我个大忙，就这样
我表面像个摇滚明星，不过我还是挺传统的人
比较适合传教士体位
适合老传统“我上你下”
不像这样疯狂…我是说，你超级主动，别这样嘛
听着，我其实很敏感的，行了吧
我一向都坦诚对外
你这混蛋
-Cameron?    -你这JB脸
Cameron，冷静点，拜托你冷静下来
不，冷静不了，你和他搞了？
是的，老弟，我们搞了，热狗被紧紧包在面包里
-滚开  -噢，爽啊
我太愚蠢了去犯那种傻
我明白了，做爱没多大事，这才是
各种感觉，情绪
所以你最好别把感觉什么的扯进来
感觉才是一切，Brandy
你怎么不等你搞过一次再来说，处男
那时你就知道性爱没多大事
-你知道我没有做过？    -看看你
-看看你  -嘿，停手，都停手
你们两个动物，还有你错了
-对，你错了  -感觉很重要
和正确的人做爱确实很重要
Cameron，过来，听着，我欠你句道歉
人们把性挂嘴边，好像没多大事一样
但假如你没有做过，你还是处，真的很重要
我搞那清单是以防自己搞砸
不过我确实搞砸了
我伤你心时就已搞砸，真的很对不起
好吧，不过我还是接受不了你选他都不选我
-亲，我还在这呢  -闭嘴，Rusty
你想开干？我让你再次跳舞都没问题
Rusty，闭嘴，两个都闭嘴，都闭嘴
你很好人，惹人爱
善良，有安全感
女的都想和你这种人谈恋爱
-我会不会后悔搞砸我们的关系？  -肯定会的
不会，不会，我还年轻
年轻无遗憾
遗憾是你们30多岁的才有的
还有，Rusty，Rusty，Rusty
你魅力无法抵挡
还会弹吉他，难以置信能和你做爱
我会不会后悔给了初夜你？
应该会，很多女孩都这样
不会，绝对不会
我还恨不得把我们的事满世界去炫耀
好吧
说到这
我现在还有地方该去了
不是这里，是和我的朋友
你们自便吧，男人
一群动物
噢，惨了
老天，你放个振动棒在她的储物柜？
还没，我留着到她生日在给
-我来了，宝贝  -等一下
你有润滑剂不代表你一定要用它
等等，噢，George，等等
我快…我快来了
-Amber  -爸！
爸？嘿，嘿，Klark先生，我是Willy
-叫我法官  -法官，好的
-Klark法官  -你还是位法官
嘿，我是Brandy的老板，泳池那边的啊…
对了，她是个好女孩，这个也很好
你们有两个非常棒的女儿
我要你现在滚出我的房子，还有我的女儿
-老爸！恶心  -你知道我说什么
-还有什么可以效劳吗？    -马上
-我已经出来了  -Amber
-妈  -那位可不是Chip
废话，妈，滚出我房间！
别，算了，算了，拜托你们搞完它
我才是那位看不到我女儿长大成人
无法呵护她
我恨，我恨她宁愿和你在一起，你激情，你幽默
你让我和她玩的
我知道，但我不知道那会让我有如此感觉
算了，算了，你受不了这个，我还是关了吧
-别，我受得了  -你不行
看看你，满脸鼻涕
言溢于表
你满足于我绽放
你来这搞毛啊？
你用你的方式
她不可以来这
她说她想你在这，出去
荣耀只在我身
源泉却都在你
额的神，闭嘴，你到底有什么毛病？
你以为唱两句我们就原谅你了？
世上没那么简单的事，好吧
是否知道你是我的英雄
你是我梦想的一切
超越雄鹰
只因你是我翼下的风
噢，你啊你
你是我翼下的风
-Fiona   -我不记得歌词
-你记得的  -你记得的
飞吧
高至抗衡天空
高至触摸天空
感谢上苍有你
我翼下的风
超逊的，天啊
别跟谁说这事，我说真的
-我真的很抱歉  -我们明白，明白
还有，我上了Rusty Waters
哇…看看你，怎么样？
对啊
有点快
Brandy，拜托你告诉我你今晚没有怀孕
别担心  -她一直在这  -她用了安全套
爸，我们到走廊谈吧
没事的
-撒谎就行  -对不起
会没事的
我这样开始吧
以后你想谈避孕或者卫生棉…
你至少用了你妈给你的润滑剂吧？
爸，我可不想和你谈那个
感谢老天，我也不想，从未想过
我只是…只是担心你而已
爸，我很好
说真的
-你不用担心我  -恐怕那是不可能的
因为你是我女儿，我爱你
现在回去和你的“损友”玩吧
好的，爸
真没想过你也会做救生员
-嘿，你好啊  -嗨
你现在可应该呆家里
听说你到了我家说想要拯救我
我也只是来道个谢
是啊，本来是去做正义的事，结果却上了你姐
她很惹火，你老爸闯了进来
-我小弟弟又不肯低头  -Willy，我不需要听那些
既然你和我姐在交往了，我想以后见面的机会很多
嗯，没有，我们没有在交往
我也有试，不过她说什么…
“鱼不需要男人，你看过需要潜水衣的女人没”
不记得了，你教她的东西
说到教，你教我游泳我都没有给过你学费
-噢  -你以为我不会给你？
-嗯，没有  -明白
我不再是以前那个我了，Brandy
如果下个夏天你没什么安排的话
又想回到这工作的话
经理这位置留给你
-等等，什么？你要辞职？    -是的
你才刚学会游泳，还那么努力
是啊，我也知道，可是我想…
和你姐姐搞过之后，我觉得我可以做得更好，明白不？
你姐像罐鱼子酱，你像盒奶酪
-好了，好了，Willy  -像盒车打芝士
我尝了一小口然后意识到，我呆在Boise搞毛啊？
所以我准备走出去，看看全世界
提升，完善自己
好吧，我尊重你的决定，想法也挺成熟的
是啊，我将沿着前人的步伐
你也知道，Jerry身体不怎么样
我也一把年纪了，所以…
完全是正确的选择
女孩们，噢，Marce，你还在想家啊？
再过一个月会好一点的
你好啊，Cameron!
-有一阵子不见了  -我知道
-你没有复过我酌电子邮件  -是的，非常抱歉
我只是…需要点时间而已
明白，我也很抱歉，那晚真的很疯狂
不过我带很庆幸，我们没有做过
那肯定会使我们的友谊变味儿的
我完全明白你的意思
-你懂？    -是的
-真的？    -嗯，我成功了，破处了
那次我和室友出去，一个高年级的醉猫走过来
说“你新生？”  我就说“是啊”
接下来你懂的，浴室地板上把初夜交了出去
-噢，她想干了就干啊  -她想干了就干
是啊，其实我想跟你说的就是
那晚你的意思，我终于明白了
性很重要，但也没多大事儿
别误解，是很重要，不过也没有必要太过在意
是的，没有必要
我是说，有时性就单纯是性而已
是的，有时性就单纯是性而已
转个小圈，转个小圈
等等，我有个主意
噢，天啊，啊，Cameron，要来了
Cameron，要来了
高潮（已完成）
-嘿，那边有个海鲜聚餐…  -老爸？
我说过了，别走后门
有些门不可以通，后门就在其中
我们说好的
干得好，Cameron