（本片 由真人真事改编…）
（英国泽西岛 1879年）
（凡顿小屋）
你们是谁？
你们在做什么？
这里在举行高尔夫球友谊赛
高尔夫是什么？
高尔夫是绅士玩的
不是你这种人玩的
走开吧，小子
（东波士顿）
（波士顿港）
片名：果岭奇迹
（三区台版官方字幕）
（波士顿市由全民所建）
(1900年，麻州布鲁克林）
先生，球在这
（好手凡顿）
走了，小子
（哈利凡顿
英国公开赛三届冠军）
对，坐直，莎拉
缰绳别拉那么紧
就这样，法兰西斯
我们努力工作，赚钱回家
努力工作，赚钱回家
吉尔摩
是
快点
法兰西斯，你到底在干嘛？
已经半夜了
你把弟弟吵醒了，快睡觉
雷蒙，睡觉了
不准说话
不准出声，我是说真的
法兰西斯，你在看什么？
法兰西斯
爸，我可以见他吗？拜托？
他在说什么？要见谁？
哈利凡顿
（格调大师 哈利凡顿）
玩这种运动的绅士
都不是你的朋友
我知道
但他是有史以来最伟大的
亚瑟，我觉得无所谓…
别再说了
他今天必须上学
就是这样
达西太太，请看着宝宝！
他想爬楼梯
法兰西斯，书本放着
我得去买东西，你跟我去
但是爸爸说我得去上学…
一天不上学也没关系
我需要人手帮我提东西
走吧
（波士顿公车）
怎么这么热闹？
去吧，我再去我你
（哈利凡顿亲临现场
只有今天）
非常感谢
现在请各位帮帮忙
我要征求一名自愿者
谁要上来？
你好，你叫什么名字？
法兰西斯
法兰西斯先生，你好
你知道这是什么吗？
高尔夫球杆
没错，挥杆吧
没关系，法兰西斯
即使在最黑暗的时候
永远记得，千万不要绝望
你活捉过小鸟吗？
抓太紧会伤到它
力道拿捏到
别让它飞走就好
再试一次
看到没有？
伦敦
（凡顿返回伦敦
美国公开赛新科冠军）
（伦敦世界报）
欢迎凯旋归国
达尔文先生
跟我想的一样吗？
我不确定，哈利
我接到诺克里夫公爵的召见
就跟你一样
不必找了
他在里面等我们
就是今天了
哈利，没有人邀请过职业选手
以会员身份加入
高尔夫球俱乐部
凡事都有第一次
是的
看看这地方
不然他们要你来这做什么？
他没告诉我，我仅为他工作
十年前，我只是个剪篱笆的
（美国高尔夫球协会
公开赛冠军）
太棒了
干得好，哈利
谢谢
如果您的奖杯柜还放得下
我会深感荣幸
锦上添花
我们很乐意为您保留
纳维，对吧？
漂亮
但你想要回去就得费点力了
我知道要拿回来
少不了一场硬仗
哈利，我开门见山直说
我们俱乐部有个空缺
布拉克公爵是会员委员会主席
令尊是做什么的？
他在泽西当园丁
听说你信天主教
母亲是法国人？
是的
我相信我们可以想办法
那就决定了，就是你
我不知道该怎么说
那就说好
我们要你为我们工作
酬劳不错
你可以自己开店
教授课程
自行收费
你是唯一能指导我的人
你会丢掉工作的
这里到处是酒
听说你为我们工作…
高尔夫球是绅士玩的
不是你们这种人玩的
绅士玩的
有自己的店…酬劳不错
走开吧，小子
法兰西斯，已经半夜了
再一球就好，妈
（威马赢得公立中学冠军赛）
哈斯汀先生
法兰西斯
先生
我们现在只差一样重要的东西
就能完成这回合了
你的球杆
我的球杆？
球僮不准上球场的
如果坎贝尔先生看到我…
我来应付坎贝尔
快去拿球杆
快点，去拿球杆
快快快
挥得好
谢谢
你挥了几杆？
第15洞用什么杆？
9号杆
所以你第一次就在
新英格兰最难打的球场
挥了81杆？
用9号杆打？
我想我…
我看到你在那
我知道球僮不准上场打球…
说下去
我想我有点紧张
我们要看你打得多好
我打球？
下个月这里要举办
全国业余冠军赛
你是说我可以…？
我该做什么？我什么都愿意
打入资格赛
这是最简单的部份
你必须得到行政委员会的核准
（法兰西斯威马
克莱德街246号）
你是这里的球僮？
是的，当10年了
我最近辞职以保持业余身份
没有计划转战职业球员？
没有，我以后想要做生意
做生意？
是的
哪种生意？
霍华，我们要…
抱歉，请继续
你是哪个俱乐部的？
这里没写
他们必须赞助你
我的俱乐部？
我现在没有加入任何俱乐部
听着
你也许有球员的资格
但球僮不能参加比赛
你是球僮？
对，以前是
球僮不能打业余赛
你们这种人玩不起
只有会员才行
我们得讨论
果岭委员会的空缺
对不起
一定有什么方法
让非会员参加比赛
今年没有
说得好像他缴得起
50元的入会费
对不起…
如果我付50元
还必须属于某个俱乐部吗？
技术上来说是不用
但你还是要有会员赞助
而且…
那个人就是我
花50元去打高尔夫
我会赚钱还你
我这么让你失望吗？
你只跟我学到这些？
不，但那只是场比赛
比赛？
比赛不能维生
不能养家
我若赢，就会转运
什么都不会发生
他们只是拿你寻开心
我会成功，这是我的专长
要是你成功了呢？
这50元能得到什么？
我也有梦想，法兰西斯
无论你做什么
他们不会让你跨过那条街的
我只是要一个机会
条件是这样
你保证如果输球
就不再打了
放弃这个愚蠢的运动
完成你的学业，学个生意
拿份正当的酬劳回家
如果我没通过资格赛的话
好，我保证
（如何打高尔夫
哈利凡顿着）
那是英国版本
这里还没有发行
哈利凡顿
谢谢
好好研读
你要打78杆才能进入资格赛
竞争非常激烈
这些都是
全国最棒的业余好手
你觉得我准备好了？
你我都不知道
除非你打进去
有人打高尔夫
有人是高尔夫冠军
先放这里
我要参加派对
听说邀请了所有球员
是什么样的派对？
我无法告诉你，我不准入内
帮个忙好吗？
嗨
嗨，我上大学前的男朋友
对我穷追不舍
假装你邀我跳舞
甜心，你在这里
你不可能一整晚躲着我
我说跳一支舞可以
但不是这支
我答应这位…
法兰西斯威马
我认识你的家人吗？
我不知道
菲力普温端特？
温端特？
是的，温端特，好人
温端特家族
时间还早
她等一下就去找你
你真好心，这样帮我
小事一桩
今天真是疯狂
我从费城搭火车来
我的行李丢在巴尔的摩
行李有我的礼服
我穿的是男仆的服装
这样穿很好看
你也是
他走了吗？
不，他还在看
跳舞吗？
你说你是大学生？
史密斯学校，第一学期
你呢？
大学？
我休学一年
想想未来该怎么走
这很明智
也许你可以去欧洲
也许，因为我在法国有家人
抱歉，你说你叫…
法兰西斯威马
你看，我哥哥在那边
福端迪，你一定认识法兰西斯
福端迪
球僮小子
福端迪，你真爱开玩笑
爸妈，这是法兰西斯威马
您好
您的衣服真美
法兰西斯要参加比赛
对，我知道
你们男生聊聊
我和妈妈马上回来
您女儿长得真甜
年轻人，你受邀来这
但是别以为你属于这里
球员只有两种
能够自我控制赢得冠军者
另一种则相反
（包格斯62杆）
（纽贝端63杆）
只要打5杆以下就赢了
18洞？我闭着眼
都可以打5杆
就是这杆了
恭喜你
太可惜了，球僮小子
比赛时你可以当我的球僮
你有空，对吧？
恭喜，孩子，打得好
（威马65杆）
（凡顿破纪录
赢得第五次英国公开赛）
帝国，哈利
太阳从不照在我们身上
那种废话
想想希腊亚历山大大帝的荣耀
现在连在地图上都找不到
希腊将运动介绍给全世界
只是想表现他们的优越
我们走在同一条路上
足球，板球，橄榄球，高尔夫
重要的冠军都属于英国人
一号球
你想说什么？
美国公开赛
你以前赢过
我要你多一个新冠军
对付那些美国人
像亚历山大对波斯人那样
痛宰他们
我的报社可以拿到独家新闻
让柏纳跟去记录你的胜利
这是我们的比赛
赢得他们的公开赛
拿回他们的奖杯
奖金当然归你
不是该付旅费吗？
所有费用都付了
这是作秀
赞助者都安排好了
这样可以吗？
可以
听说俱乐部
有人在谈荣誉会员
这可以让他们封口
我敢说陛下也会感谢
英国最伟大的运动员
哈利凡顿，大英帝国勋章
很好的装饰
我需要搭档，分担工作量
我也这么想，威福端正好适合
英国最棒的业余好手
乐意之至
很棒吧？
彻底痛宰那些老美
我另有人选
只要再几步…
泰德雷伊？
老天，他是西哥德人
不，他是泽西人
对不起
（电话簿）
不能再下注了
加油
泰德
哈利
哈利，看看你
怎么？
又和领导阶级的主人外出？
泰德雷伊，诺克里夫公爵
诺克里夫公爵？我的荣幸
哈利，什么风把你吹来的？
波士顿
公开赛要往后延三个月
就因为某个家伙要参加？
他叫哈利凡顿
高球界的格调大师
我才不管他是谁
美国人就没有这种待遇
问法兰西斯啊，他以前也打球
真的？
没有
他只是谦虚
放弃之前他打得蛮好的
对一个零售商来讲
对吧，法兰西斯？
法兰西斯
哦，那实在很美妙
很美妙吧？
是的
你听过这么美的声音吗？
那就像音乐从别的地方
藉由她传达出来
那就是我一直想要的感觉
你说什么，法兰西斯？
他在那边
法兰西斯，过来
见见美国高尔夫球协会主席
罗柏华森
法兰西斯，幸会
彼此彼此
我请个售货员
为您介绍最棒的器材
这是波士顿最棒的
他不是来买球杆的
我听说你住在布鲁克林
离乡村俱乐部不远
就在对面
两个星期后有个冠军赛
你的名字在上面
我的名字？
我想找个业余好手上场
哈利凡顿也参赛
还有泰德雷伊
华森先生
谢谢，但我不能接受
为什么？
我在这很忙
而且我不再打球了
法兰西斯，你多大了？
二十岁
这么年轻就放弃你的梦想？
只是现在有不一样的梦想
很抱歉，哈斯汀先生
没必要解释，法兰西斯
祝好运
这个挥杆看来很眼熟
嘿
你到这来做什么？
爸爸带我出来
例行的年度巡回
我哥哥说你在这工作
你哥哥
我在这里见过他几次
希望你能卖我一些设备
我不是售货员
还在想你未来的路吗？
对
我替你找售货员来
好
格调大师
哈利凡顿在做赛前的练习
这是一场大比赛
所以要请警察局长来…
华森先生，我是法兰西斯威马
可以跟你谈谈吗？
什么事？
如果您的提议还算数
我接受
我在忙，我们会考虑
我不是请你施恩…
等一下好吗？
格鲁街呢？
天亮到这跟我碰面
你要做点准备
1913年美国公开资格赛
比利，情况如何？
不能超过76杆
有六个洞都要四杆完成
怎么了？有什么不对？
你连续抓了六只小乌
真的？
恭喜，小子
你打进公开赛了
各位？
我要欢迎各位
职业及业余好手
参加第十八届美国冠军公开赛
接下来两天将举行
四回合的高尔夫球赛
决定谁是全世界最棒的球员
现在特别欢迎
英国业余冠军威福端雷德
及著名的职业好手
哈利凡顿和泰德雷伊
现在请卫冕冠军
来自费城的职业选手
约翰麦德说几句话
如果各位有看报纸
就知道现在盛传着…
伟大的英国冠军
漂洋过海打我们的公开赛
身为唯一美国土生土长
并赢得冠军的人
我要欢迎各位
很高兴各位来参赛
说得好
哈利凡顿曾赢过公开赛
当时我们大多人还在学注音
在高尔夫球史上
他是个天才
凡顿先生
我知道您以前赢过这个比赛
奖杯上有您的大名
很久以前的事了
希望你们在波士顿
有宾至如归的感觉
我个人认为你们不会
我才不在乎
你以前是不是赢过我们
我受够大家说
你只要参赛就会赢
这回你休想拿走我们的奖杯
可能得宰掉那家伙
谢谢你
比利
明天一大早见了？
我不能
为什么？
英国佬出20元请我
如果他赢加到50
我付不出那么多钱
抱歉，法兰西斯
我要养小孩
坎贝尔先生？
我的球僮跑了
你有认识的吗？
抱歉，所有球僮都被订了
我该怎么办？
控制好自己
你想凡顿和雷伊
会因为你自己背球袋
就可怜你吗？
这是公开赛
大家自求多福
我在这做什么？
法兰西斯
杰克，你到这做什么？
我和艾迪跷课来看
你还在富兰克林公园
当球僮吗？
是啊
你明天可以当我球僮吗？
在公开赛？
对
你的球僮呢？
被人挖角
那么那家伙是个大浑球
怎样？
杰克，如果你愿意
你得在七点半到这里
好啦
艾迪也能来吗？
杰克，我不能更改规则
你是唯一可以背球袋的
也许他可以跟我们走并计分
我们会想办法
你同意吗？
当然
法兰西斯，就这么说定了
好极了，杰克
再见，艾迪
亨利，我来
你想干嘛？
我想跟莎拉说话，她在吗？
她去念大学了
今天去的？
对
请帮我留话给她
福端迪，是谁啊？
没什么，只是个小贩
你听说
有个球僮打进公开赛吗？
不该这样的
对所有层面都有不好的影响
我认为如果他想再度出丑
就随他去
你们在讲谁啊？
是俱乐部的事
球僮小子
威马
坚持他是业余选手
这成了什么世界？
还要浓汤吗？
谢谢你，亨利
今晚奥丽为我们准备什么派？
越蔓橘
太好了
你以为你能瞒着我吗？
我并不想瞒你
报上有你的名字
在我背后偷偷摸摸
不，不，爸爸
你不能再这样
人要知道自己的斤两
并且要知足
我不想谈这些
那就听我说
这是为了你好
我试着保护你
保护我什么？
法兰西斯
那些家伙不必辛苦立足
他们生来就拥有一切
我们不是那种人
你去告诉他们你不能打了
这是个错误
我不要
你跟我保证过
你保证过的
我现在不能罢手，对不起
那球赛结束后
自己找地方住
行
（美国公开赛）
记得给这些家伙礼仪手册
大部分的人
从没到过高尔夫球场
老天
威马先生
艾迪
杰克呢？
再10分钟我就要发球了
点名先生逮到他了，他在学校
你怎么没和他在一起？
这是美国公开赛
谢谢你来告诉我
威马先生，我来当你的球僮
艾迪，我的球袋跟你一样大
但我可以的
我在富兰克林公园替很多人背
去问他们
我来实践杰克的承诺
我跷课，搭了三班公车
我也够大了
我念五年级
我想当你的球僮
等一下，别激动
这样吧，我自己背球袋
你走在我旁边
不，威马先生
叫我法兰西斯
我可以的，威马先生
法兰西斯
我了解这比赛，我看过你比赛
我可以背球袋
好啦，好啦
你可以当我的球僮
但你必须叫我法兰西斯
法兰西斯
好
有意见吗？
现在是9点45分发球
卡瓦基俱乐部的职业选手
亚伯特莫端
（第一洞）
麻州布鲁克林
业余的法兰西斯威马
（更换草皮）
法兰西斯，无论做何决定
不要分心，我会替你看球的
这一洞我们要打出标准杆
就是这样，一次挥一杆
一杆推进，就会平标准杆
好好稳住
让球去滚，它会找到洞的
简简单单，小事一桩
好耶
他不该失误的
今早第三次了
他到底是怎么了？
我真的不知道
到该死的树林
你们这些傻瓜
泰德，运气很背
难免的，对吧？
还有很多洞要打呢
势利眼
（美国公开赛）
（第1名 约翰麦德）
（第2名 威福端雷德
哈利凡顿）
（威马）
（第26名）
球员只有两种
能够自我控制赢得冠军者
另一种则相反
（第15洞）
（第16洞）
（第17洞）
（第5名）
（威马）
（第二回合）
法兰西斯，那个胖子是谁？
我的天，是塔虎托总统
少来，塔虎托总统？
美国总统塔虎托？
你以前看过总统吗？
第一次
你好吗？总统先生
法兰西斯，你最后一洞
低于标准杆一杆吗？
我想是吧
老天，你和凡顿平手了
你排名第二
真的？
塔虎托总统还讲到你
塔虎托总统
很不可思议吧？
好，我们还有事要做
别听他的，法兰西斯
我们打我们的球
其它的让别人去管
我平手了
你和凡顿平手，排名第二
老天
真是够了
（第一回合麦德领先
凡顿和雷德并列第二）
（波士顿邮报）
（第14洞）
法兰西斯，我们得稳住
是吗？我们要怎么做？
你必须打得更好
专心的打
给我5号杆
用那个打不上去的
他可以，我也行
第二回合，哈利凡顿
与卫冕冠军约翰麦德打成平手
但威福端雷德紧跟在后
泰德雷伊今早表现失常
在球场上像只发狂的野兽
他…发狂的野兽
他可能对这冠军赛很有意见
（第17洞）
安静
继续
进洞
我的天
他们真容易被取悦
我全指望你了
如果凡顿
和他那只大猩猩赢不了
是啊，为了英国
把这些爱国废话留给报纸
首相答应我
只要带奖杯回去
就在内阁帮我安插一个职位
威福端，放心
会有你的好处
好极了，哈利
你现在跟我平手
同时领先
打得非常好
全是为了国王和国家
威福端打得非常好
比你和雷伊好多 了
他像发狂了
他第一回合的表现
会害他淘汰的
他们到底在高兴什么？
泰德雷伊打破本球场的记录
老天，雷伊排名第二了
（第1名 威福端雷德
哈利凡顿）
（第2名 泰德雷伊）
（第7名）
（法兰西斯威马先生）
威马先生，请问一下
法兰西斯
我以为你回学校了
我以为你不打球了
我改变主意了
太好了
是啊
看到你真好
你明天可以再来吗？
我明天必须走了
明天再来
你是他的球僮吗？
请你把这个交给他
祝他好运
女人，谁需要她们？
威马先生，今天打得真好
谢谢，你也是
大多是运气好
我是说我，你不是
你不需要运气，我才需要
那祝你好运
谢谢
我全清干净了
握杆也擦了
你今天表现的很好
你也是，法兰西斯
你明天还要跷课吗？
看谁敢阻止我
回家小心
别担心我，我会在这跟你碰面
早起的鸟儿有虫吃
一言为定
小姐们，我只能说
我几乎无法想像
自己会与不朽的
哈利凡顿同时领先
并且领先
超厉害的泰德雷伊两杆
说人人到
小姐们，失陪
稍待再陪你们
我真羡慕美国人
这么丰富
天真又迷人
泰德，你觉得呢？
我早该知道
你会觉得宾至如归
他们真心欢迎大家
连卑贱的高尔夫职业好手也是
我可以预见将来有一天
照他们的民主标准
他们也会邀请你们这种人
加入俱乐部
他们怎么能抗拒？
两个来自泽西的无名穷小子
工人阶级的英雄变成大人物
而泽西只不过能供应我们
马铃薯和乳牛…
别看那边
抱歉，哈利，我控制不了自己
他也不能
他不该把泽西扯进来
老天，我的鼻子
我看来还好吗？
雷德先生
坦白说是更好了
你真的看到总统？
他跟我挥手
不
真的，塔虎托总统
你们相信法兰西斯吗？
我今晚睡楼下好了
不，你睡楼上
你得为明天养精蓄锐
我没事
亚瑟
他们叫你威马先生
对其他人都只叫名字
爸，他们是职业的
我是业余的
吃些甜点吧
不，等等…坐着吧
他们现在都在讨论你
报上说如果你赢也没钱拿
其他人能赚钱，你啥都没
那能证明什么？
他们甚至不付你钱
那算什么工作？
亚瑟
怎样？
我拿个盘子给你
你们快拉啊
（皇家泽西高尔夫球场）
哈利，早
该死的下雨天
你睡得好吗？
像个婴儿
每两小时醒来哭一次
法兰西斯
我昨晚梦到你打72杆
在东北强风下可不容易
你也在这种天气下打过
没错，这是打72杆的好天气
好的
如果英国佬赢
他们会说我以前赢只是侥幸
他们会讲这是他们的运动
我们还不够好
这是我们的公开赛
（第三回合）
（第4名 法兰西斯威马）
（第9名 威福端雷德）
（第5名 约翰麦德）
（3杆）
（第18洞）
（第19名 威福端雷德）
（第1名 哈利凡顿）
（第2名 泰德雷伊）
（第3名 法兰西斯威马）
（第4名 瓦特哈根）
好，好极了
（威马先生落后一杆）
威马，威马
三回合之后
他仅落后凡顿和雷伊一杆
再深一点
不是这边，是那边
往下
是的
（美国的最后希望）
（威马和麦德
对抗凡顿和雷伊）
（争夺美国公开赛冠军）
谢谢
（第四回合）
雷伊要靠这推杆才能领先
我不想听别人的成绩
我们打我们自己的
情况如何？
最后五洞都要平标准杆
才能和泰德并列第一
不妙，哈利
没人能怪你如果…
谢谢你
他已经完了
他现在追不上了
你是怎么啦，老家伙？
你把我惹毛了
是啊，我的错
我这洞打平标准杆
明天我们就得再来一次
延长赛？ 老天
对，但就是如此
我从没看过你
边打球边抽烟
早在四洞前就该开始抽了
（第1名 哈利凡顿
泰德雷伊）
（第2名 法兰西斯威马）
（第5名 约翰麦德）
又平手了
这年轻人撑不下去的
也许吧
让他们看吧
我们平手，你是唯一还在打的
最好摆脱这个鬼天气
并且迎接英国的胜利
替他背球袋的是个侏儒吗？
我们需要两杆
一杆这里，一杆…
法兰西斯，听我说，别想太多
你不能一次打完全部
一步一步来
一次一杆，摆平两洞
两洞，还剩四洞
一杆在这，另一杆在16洞
那女生要我把这个给你
哪个女生？
莎拉
莎拉给你这个？
戴上吧，不要太感动
敬英国
怎么回事？
事情还没结束
（第17洞）
唷…
看看谁回来了
好球
借过，她是威马的母亲
怎么回事？
他16洞打完了
现在低于标准杆一杆
那是什么意思？
是好事吗？
打进这个洞
就能跟凡顿和雷伊打延长赛
老天
这种事真想不到
请别介意
他办不到，不可能的
完了
好耶
法兰西斯
凡顿、雷伊和威马将于明天
打一场18洞的延长赛
争夺冠军宝座
（威马与英国人平手争冠）
那孩子有天赋
英国老家全天候报导
这里一定更畅销
当初有机会就该买家报社
这是场大比赛
他已经耗尽了
现在只剩两个人
全是英国人的天下
等着瞧吧
拜托，哈利，这不可能嘛
那家伙只是个业余的
你上回打输是何时？
你的职业生涯中曾经一对一
被业余的打败过吗？
业余的赢不了公开赛
上次在英国打赢的那个
是40年前的事
而且他是绅士
这家伙不是
他只是乡巴佬，下流社会的
他打不下去的
我要去休息了
他如果不打球
就得去挖臭水沟了
你要去哪？回来坐下
跟我一起用餐，享受一下
我是来赢奖杯的
表面上看来
泰德雷伊和我应该会成功
不是为你，不是为英国
而是为了顶尖高手的荣誉
如果威马先生明天获胜
也是因为他最优秀
因为靠他自己
不是因为他的出身
或他多有钱
而是靠他自己
希望你记住这一点
当然我也会感激您
表现出绅士的尊重
晚安
你希望他失败吗？
这是你从他那边
唯一得到的满足吗？
你以为我希望他伤心吗？
如果他失败，你会怎么办？
到时候你怎么帮助他？
你只会鼓励他而已
没错，我鼓励他
上天给他天赋
这是他唯一能发挥的机会
他只是想让你有面子
很难相信这个没有经验的男孩
足以打败两个经验丰富的冠军
一个大卫对抗两个哥利亚巨人
他必须面对凡顿和雷伊
经过一夜安眠
他将震惊地发现
这不可思议的情况
但我怀疑
依他今天所表现的超然镇定
他会比其他人睡得更安稳
我不确定威马会不会赢
但我放弃寻求所有的预言
我将以开放的心胸
开始明天的比赛
这将是有史以来最精彩的比赛
美国公开赛第三天延长赛
年轻人
我们讨论过了
讨论什么？
会员们觉得应该尽全力帮助你
什么帮助？
根据规则
只有你的球僮可以给你意见
你需要一个
非常了解我们球场的人
没错
艾迪对我帮助很大
老天，威马
这是美国公开赛
不是中学俱乐部之类的比赛
你们没问过我就跟艾迪说了？
跟小孩子讲不了道理的
他会得到丰厚的酬劳
我知道对他的家庭有帮助
别让他们这么做，法兰西斯
嘿嘿嘿
艾迪，你知道我付不出钱吗？
我不是为了赚十块或一百块钱
听着，你以为我想换掉你吗？
但他们说你想换
管他们说什么？谁在乎啊
这是你我的事
我们是搭档，好吗？
不是他们能决定的
好吗？
我们到外面见
别再打扰我的球僮
威马先生先上场
达尔文先生负责计分
各位，时候到了
他来了
祝好运
年轻人，加油
加油，威马
加油，法兰西斯
加油
你可以的，法兰西斯
打一场好球
（美国公开赛）
五杆吗？
对
你可以的，法兰西斯
什么？
抱歉，我说了什么吗？
那一杆真好
（法兰西斯威马先生）
（哈利凡顿 泰德雷伊）
（第9洞）
他们也是人
什么？
我可以和他们比，艾迪
是啊，有谁说你不行的？
也许他们不是人
（第10、11、12洞）
这是他上次失败的地方
那是昨天的事
莎拉
你怎么在这里？
你应该在学校的
别闹了
哈利，他没有崩溃
我刚刚也这么想
都是英国人的天下
（第13洞）
请安静
阻碍球
你在干嘛？
等着瞧
加油，把他摆平
看他崩溃没
（第14洞）
右前方注意
球在树林里
他就完蛋了
二号铁杆
被森林之王搞死了
靠你了，老家伙，我玩完了
可惜，这是很棒的比赛
就是这种精神，哈利
加油，威马
（第1名 哈利凡顿
法兰西斯威马先生）
（平手）
（第1名 哈利凡顿
法兰西斯威马先生）
（平手）
（第17洞）
你拿那个做什么？
我要切过那个角落
那里有沙坑
如果他超越沙坑
就能用切杆
我们不知道他能不能办到
这需要技巧
这是我们的机会，法兰西斯
像昨天那样打过去
（第17洞 4杆）
老天，只剩一洞
法兰西斯领先一杆
（第1名 法兰西斯威马先生）
（第2名 哈利凡顿）
（3杆）
（4杆）
（第18洞）
别越线！
慢慢来
艾迪，毛巾给我
打得好
（凡顿）
（总杆数）
（73杆）
你要靠这个打72杆
你行的
仔细看，推球然后进洞
好耶！
耶！
谢谢！谢谢
你成功了！
谢谢！
艾迪，我们办到了！
我们办到了！
不！我不能收！
请传给艾迪！
把帽子传给艾迪！来！
把帽子传给艾迪！
帽子传给…
打得好，威马先生
很棒的比赛，我乐在其中
我也是
当然
恭喜你获胜，你实至名归
谢谢
以后有机会再较量
看看这玩意，法兰西斯
好大啊
很了不起吧？
他们肯让你带回家？
没有人阻止我
他们得先通过我这关
艾迪，你知道吗？
你跟我会是好朋友的
你说了算，法兰西斯
翌年哈利凡顿赢得
他第六次的英国公开赛
该记录一直保留至今
虽然他于1937年去世
却一直被公认为英国有史以来
最伟大的高尔夫球球员
法兰西斯威马
后来成为杰出的商人
他后来又赢得
两次的美国业余赛冠军
并成为该运动最受欢迎的大使
艾迪罗威端后来成为百万富翁
法兰西斯和艾迪
终其一生都是好友
谢谢观赏