THE LAST FANTASY
圣山    压制:pipi0404@TLF
仅供研究  严禁商用
“蟾蜍与变色龙马戏团”
“今天：墨西哥的征服”
“基督出售”
快点，快过来
跟我们一起喝点东西
快点，跟我们一起喝
喝了它！喝了它！喝了它！
你想要金子吗？
是的
你是粪便
你可以把自己变成金子
你打碎了镜子
现在把石头打碎
这个石头有灵魂
数百万年的工作形成的
塔罗牌会教你如何创造一个灵魂
去了解
去挑战
去索求
去沉默
秃鹰的力量也能逮住牛
需要通过牛来获取秃鹰
鱼在想着他的饥饿
而不是渔夫
是大师在寻找门徒
你想要知道秘密
但是人不能通过自己做到任何事情
为了完成炼金术，你会有这些同伴
他们是像你一样的贼
但是在另一个水平上
他们是星球上最强大的人
企业家和政治家
我的名字是弗恩
我的星球是金星
我的事业是专注于
人类身体的舒适和美丽
床
床垫
布料
衣服
化妆品
我父亲是这个帝国的创造者
他既聋又哑又瞎
在做出决定之前
他要跟我妈妈的木乃伊商量
他把他的手放进她的生殖器
“如果是潮湿的，就是“同意”
“如果是干燥的，就是“否定”
这些是我的妻子
我只在工作时间和她们做爱
她们开始是工人
然后我把她们晋升为秘书
我们知道人们想要被爱
不是因为她们是谁
而是因为她们的样子
所以我们创造了很多面具
有肌理
温暖
和活人的气味
顾客可以有任何她想要的脸
每一张脸都是独特和持续一生的
她能戴着假脸进入坟墓
我们的化妆部为尸体除去死亡的痕迹
我们不仅做漂亮的死尸
我们还给他们安装电子设备
他们可以和家人吻别
参加他们自己最后的仪式
或者提供一个现场表演
我的名字是艾丝拉
我的星球是火星
每天早上我叫醒我的男秘书们
我制造和销售武器
我们生产轰炸机
氢弹
雷射枪
致命细菌
自动波
致癌气体等等
我们在试验一种药品
能创造出壮观的错觉
另一种药品能把无害的人变成野兽
年轻的一代需要武器来前进和示威
我们有迷幻散弹枪
手榴弹项链
摇滚乐武器
佛教徒、犹太教徒
和基督教徒的神秘武器
我的名字是克伦
我的星球是木星
我的房子
我的妻子
我的司机
我的爱人，每周一千
我的艺术工厂
我们每季生产一种新的艺术
我们创造出一种爱的机器
要让它活动
观众必须使用它，引导它
接受它，把自己投身于爱的行为中
用这个电子棒
他能摩擦这个机器阴道
观众的技巧会决定
机器有没有能力达到高潮
我的司机是个很糟糕的爱人
他不知道怎么去满足它
但是这个女人，我很了解她的技巧
我们会产生出电子高潮
性冷感！
“塞尔基金会”
“塞尔玩具工厂”
我们生产战争玩具
工人们需要在缩小的塑胶炸弹工作坊
我们有一台电脑
规划着政府的政治
政府是我们的客户
我们输入电脑
即将到来的战争和革命的资料
它就会告诉我们要生产什么玩具
来适应出生的孩子
举例来说，如果政府计算出
需要发动战争来对抗秘鲁
我们的机器就会研究秘鲁人
然后告诉我们做什么
我们制造性欲极强的褐色本地吸血鬼
只能被白皮肤颜色的十字架所毁灭
我们创造出一种放松的东西
能引诱呕吐
我们以秘鲁首都来命名它
并且把它涂成本国人的颜色
我们开始了一个漫画书的活动
“太空超级英雄！上尉队长”
“对抗秘鲁怪兽”
提前了十五年
我们以孩子们仇恨未来敌人为条件
在十五年之内
这些孩子们会奔赴战场
去高兴地杀死秘鲁人
我的名字是伯格
我的星球是天王星
那个窗户的大小错了，我不喜欢
伯格
为什么我们的墙上有个大洞？
堵上！
我们的小宝贝饿了
你把报告完成了吗？
没有
总统想要报告，快点！快点！
我是总统的金融顾问
为了拯救这个国家的经济
我们一定要在以后的五年内
除去四百万个居民
先从毒气室开始
然后毒气学校、毒气大学
毒气图书馆
毒气博物馆、毒气舞厅
和毒气妓院等等
我恨你！我恨你！我恨你！
我的名字是艾克森
我的星球是海王星
我是警察局长
这是你一生中最美好的一天
出于你的自愿
你来把你身体的一部份交给我
你决定接受入会仪式
其他九百九十九个英雄们已经通过
你的牺牲完成了
我的一千个睾丸的圣殿
这是圣书
学习相信我
艾克森是真理、力量和光芒
我的名字是鲁特
我的星球是冥王星
我的事业是建筑
当我们建造这个多重家庭组合时
我们犯了大错
我们亏了钱
我们给他们小花园和窗户
我们安装了水、照明和加热系统
这是错误的观念
一个男人不需要家
他需要的只是一个庇护所
如果我们可以卖给他庇护所
我们就可以赚很多钱
工人来到这里只是睡觉
他不需要电或水
他不需要做饭
我们会在工厂里提供他吃的
这些是整个建筑的公共厕所卡车
“做个自由的男人！没有家庭！”
“没有房子！自由的城市！”
你们有权力和钱
但你们是凡人
你们知道自己不能逃避死亡
但是不死是可以获得的
在所有传说中，他们说到圣山
印度的须弥山
道士们的昆仑山
喜玛拉雅的喀喇昆仑山
哲学家的山
蔷薇十字会的山
圣十字若望的犹太神秘山
还有许多其他的圣山
传说总是相同的
山顶上住着九个长生不老的人
从最高的山峰
他们引导着我们的世界
他们拥有征服死亡的秘密
他们超过四万岁
但是他们曾经像我们一样
如果其他人能够征服死亡
我们为什么一定要接受它呢？
我知道那些人住在哪里
和怎么获得他们的秘密
在这个古老的蔷薇十字会手稿里
我发现到九个长生不老的人
以及他们住的地方的版画
莲花岛的圣山
有些人联合起来袭击银行
偷钱，只是一些纸
我们应该联合我们的力量袭击圣山
抢夺智者们长生不老的秘密
但是为了征服他们的智慧
我们也要变成智者
化学元素有很多，但是很有限
启蒙的技术也一样
为了更快地达到它
我们要联合技术
用正确的准则
任何人类都能变得开明
长生不老的人是一个组织
如果我们要成功
我们一定要停止单独行动
变成一个集体
烧了你们的钱
小偷！如果你不想死，烧了你的钱
我们将毁灭自我形象
不稳定，摇摆
迷惑，充满渴望
心烦意乱，困惑
当自我观念认为
“这是我”和“那是我的”
他就应该捆绑自己
然后忘掉伟大的自我
他的脚就像腐烂的狗一样臭
他的牙齿很漂亮
我忍受不了那个气味！
当他将你所有的骨骼还回来时
你就会喜欢他的气味了
人类藉由消弱植物来学会耕作土地
野生植物存活下来是
因为它们一直在创造
它们是卑微的秘密守护者
花儿知道
你不需要问
狗会把你的感官带走
它不能为你看
花儿的纤细气味是宇宙的芳香
我吃花儿
它的芳香就是我的血液
我们一起组成一只狗
来寻找神圣的花儿
我们一起组成一朵花
来寻找神圣的水
这是语言被做成肉体的时候
你们有多少人？
一、二、三、四、五…
我们九个人
一、二、三、四、五
六、七、八、九
一个失踪了
是的
这就是那个失踪的，他淹死了
他淹死了
这是死亡的仪式
坟墓用爱接受你
把你自己交给死亡
还了借给你的所有
放弃你的快乐，你的痛苦
放弃你的朋友，你的爱人
放弃你的家人，你的过去
放弃你所恨的，你所渴望的
你会知道虚无
这就是唯一的真实
不要害怕
很容易给予
你不是孤独的
你有个坟墓
它是你第一个母亲
坟墓是你重生之门
现在你将交出你曾经称为
你的身体的虔诚动物
不要设法保有它
记着，那是借出的东西
交出你的腿，你的生殖器
你的头，你的血液
你的器官，你的骨头
你不再想要占有
占有是最终的痛苦
泥土掩盖了你的尸体
她用爱来遮盖你
因为她是你真正的血肉
现在你是一颗空无的心
张开去接受你最真实的本体
你自己的完美
你新的身体，那是宇宙
神的成果
你会获得重生，你会成为真实
你会成为你自己的父亲
你自己的母亲，你自己的孩子
你自己的完美
睁开你的眼睛
你是泥土，你是植物
你是蓝天，你是更多的
你是本体
看那花儿
第一次看那花儿
现在你们是一个集体
你想要像基督一样表演奇蹟吗？
看看如果你做了会发生什么事情
全神贯注在这个海星上
当你看见大象的大小
你就不会错过目标
我们的思想有形式
你的思想有怪物
我们会帮助你
把怪物丢进水里！
他不会游泳，他会淹死的
傻瓜！毁灭你的幻觉
把你从过去解放出来
我们穿过了伟大的水
好极了！好极了！
恭喜！你们到达了我们的海岸！
这值得干杯！
你们不是第一批来到莲花岛
寻找圣山的人
我一个人喝酒
因为新来的人总是戒酒者
一旦他们意识到世界上最好的酒
是在万神殿酒吧！
快来，快来，来，我拥有一切
吃的，喝的，睡的，洗澡的
男人，女人…
这些杰出的旅行者来到这里
想要寻找圣山
不过他们却比较喜欢万神殿酒吧！
真正的圣山在这里
在我的言语中，在我的诗句中
如果我写“玫瑰”
它就会在我手中盛开
蜜蜂会过来舔食我的诗句
我们的蜜蜂会制造蜂蜜
你的苍蝇只会制造屎
十字架是蘑菇
蘑菇也是善良与邪恶的大树
炼金术士的点金石
是…
LSD
死者之书是一段旅行
启示录描写男性的经验
这些小瓶子里面
都是圣山得到的药丸
在这个美丽的年轻人里面
是永恒不朽！
征服一座山易如反掌
就我而言，就像如履平地
没有任何东西可以阻止我！
我可以在一分钟之内穿越圣山
在这里等我
不用一分钟
我就能到达山的另一边
你抵达峰顶需要多久？
我不知道，我只能走水平线
那样足够了
从底部到顶部，我做不到
但无论如何，我是冠军！
我水平地征服圣山
我是冠军！
我建造了学院！我给你们奖品！
你们可以每年赢得一次奖品！
白痴，你们不知道自己失去了什么！
你们本来可以创造历史
我们会忘记你们！
救我！我攀不上去了！
那是因为你害怕摔下去
恐惧让你难以攀登
用你的阴蒂摩擦山脉！
你害怕成功！
把你自己交给世界！
我无法再说谎
我的手冰冻了！
你从来不能忘记自己的肉身
从来不能抛开自己的喜好
现在你喜好的东西阻止你攀登高峰
你一定要牺牲你身体的部份
割断手指或者回去
我们已经克服了山脉最困难的部份
现在这条路对我们就像一座花园
不过在高处，我们的心灵会分解
我们会经历死亡的幻觉
撒谎！
如果不相信，在这里等着
当我回来时，我会让你明白的
在攻击他们之前必须冥想三个小时
你呢？
你们现在不需要师父了
你们自己能够战胜
再见了
这条路直达峰顶
那时候我们会克服自己的身体
如果你知道自己要做什么
就不需要任何人
自己就是师父
砍下我的头
现在你可以开始学习
你自己跟这个木头女人结婚
她来到这里，只因为她爱你
忘掉峰顶
藉由爱达到不朽
回到你的国家去
我留给你我的宝塔和我的炼金房
教导你的家庭和你的人们
改变世界
坐下来
我承诺你们说出伟大的秘密
我不会让你们失望
这是我们冒险的终结吗？
任何事物都没有终结
我们来寻找长生不老的秘密
要成为像神一样
我们只是凡人
人类永远都是凡人
如果我们没有获得长生不老
但至少我们获得了真实
我们开始于神话
现在我们要回到现实生活，不过...
这个生活是真实的吗？
不
这只是电影
摄影机往后拉
我们是影像、梦、照片
我们一定不要留在这里
囚犯！
我们将打破幻觉
这是魔术！
再见了，圣山
真实的生活等着我们