"吸血鬼日記"前情提要...
- Silas
- 你好 我的影子
只要我一閉眼 就感覺自己在溺水
我要阻止這種感覺
我的身體在衰老
我永遠逃不開時間這個敵人 再見
- 你在幹什麼?
- 我要死於年老了 Stefan
嗨 你是Katherine Pierce 忍忍吧
體內有吸血鬼血液的好處是
這是創造一個新吸血鬼的第一步
這是第二步
他要撕下我的頭 救救我 Elena
不!
堅持住 別離開我 Jesse
Caroline 我很抱歉
這12144是什麼意思?
- 你瞎操什麼心?
- 因為我的是21051
你是Augustine吸血鬼?
我確信Augustine會很高興你回去的
這裡是您家鄉新聞電視台的世界新聞
今天是1953年6月11日
晚安 神秘瀑布鎮
嗨
- 我要找Joseph Salvatore
- 你找到他了
我喜歡你對這裡做的改造
要是這木板房子沒有搞成這樣
你就能把它變成高級妓院了
我很高興你收到了我的電報
我還沒收到Stefan的回信
但希望他很快就到
你們上次談話是什麼時候?
他不打電話 也不寫信
當然 我也不 公平地說
我才是二戰中在火車月台拋棄他的人
改邪歸正 為時未晚
我不確定我有沒有這份心
很抱歉用了馬鞭草 Damon
對方出價太高 我無法拒絕
現在我不用給他錢了
你到底是誰?
從現在起 我是你的醫生
你在對我做什麼?
只是一點點馬鞭草
馬鞭草能讓你鎮靜
Wes? 為什麼我會在這裡?
昨晚我失去了一個實驗對像
你將代替他
-=伊甸園美劇 http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸園字幕站 http://ytet.org=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流，嚴禁用於商業途徑
-=YTET-伊甸園字幕組=-
翻譯: 貓魚列傳 兜兜 henghui藍
Noodles 肥而不膩的L 絮兒
校對: 艾瑞瑞
時間軸: 橙子
吸血鬼日記
第五季 第9集
親愛的日記 我還活著
Stefan阻止了我自殺
他現在監視著我 防止我自殺
他說我寫下關於我要死了
而我無能為力的感覺
會有治癒的效果
內心想法 臨終前的糾結 等等
手都酸了
多麼多愁善感的蠢材會寫下
他們所有的感受?
這是不是預言書上說的
所有二重身都會像磁鐵一樣相互吸引?
因為如果是這樣 我要要回我的錢
我只想保證你不會割腕自殺
這神經質老奶奶的感覺無法
讓我更想活下去
除了整天站在這裡看我亂寫
你就沒有別的事可做?
我只是想確定你不會自殺
你怎麼做得到呢?
你有緊張失控的問題
- 我很好
- 是呀 當然了
你是精神健康的典範 Stefan
被關在採石場底部的保險櫃
3個月後更是如此
- 我在控制自己
- 我知道
我聽到今天早些時候
你在圖書室"控制著"
似乎是你嚇壞了 摔了一兩把椅子
你沒法幫自己
又怎麼來幫我活下去呢?
這是不是說你想活下去?
不是 是說我沒法
和不能百分百投入的人合作
也許我找了後備
你來做什麼?
我是你的清醒監督人
聽說你需要幫助
來真的?
我讓我媽送來了一些我們用的東西
別緊張 我消過毒了
- Aaron 你好
- 你好
- 你聽說了嗎?
- 聽說什麼?
Jesse死了
他昨晚自殺了 校警來告訴我的
哦 天哪
我很抱歉
這學校是怎麼了? 它應該是不一樣的
- 我來是為了重新開始 遠離過去的麻煩...
- 我明白
在你經歷了那麼多
失去了那麼多之後
我也會想重新開始
- 你怎麼按下重啟按鍵的?
- 我?
我沒有重啟任何事
所有的麻煩都跟我到了這裡
想想這些 我可能不是能提供建議的人
如果你不是為了Jesse
那你來有什麼事?
我不想麻煩你 尤其是現在
我的生活不可能更糟了 所以 說吧
昨晚你說法律上講Wes是你的監護人
是的 從這個夏天我阿姨Sara去世開始
你明白我在說什麼嗎?
我身邊的每個人都死了
而我的陽光性情讓我朋友無數
我很抱歉
繼續吧
事情是我男朋友Damon昨晚去找Wes了
之後沒人看見或聽見過他倆
我有點擔心 你明白嗎?
我知道時間很不合適 我只是...
我希望也許你能幫我找到Wes
好的
我知道一個地方 咱可以去找找
只是說一句
上一任Augustine(醫生)沒有善終
你囚禁我會招來厄運
你對Whitmore醫生也是這麼說的?
Whitmore醫生不喜歡交談
我雖然喜歡免費體檢
不過你也得放我走了
精神可嘉
我帶了馬鞭草在身上
- 你知道嗎 人們會先請我吃一頓
- 這不是為了我個人
這是為了科學的進步
你在說什麼?
你是吸血鬼 你的血能治癒他人
你的身體可以自我修復
在我拿走你身體內器官後
它們會再長出來
聽著 我是怎麼有這麼棒的身體
與科學無關 所以放我走
你廢話太多
所以你們Augustine怪人仍然繼續
眼睛實驗之類的事情?
Jesse證明了我的研究
已經進步了太多
我訓練他渴求吸血鬼的血
而非人的血
現在我準備開始下個階段的研究
只是覺得Jesse自殺說不通
那麼你相信學校保安告訴你的嗎
怎麼了 你還知道什麼內情嗎
難道你不認為很奇怪嗎
你的兩個好朋友
在第一學期結束前都自殺
是的 我當然覺得奇怪
Jesse喜歡這兒
他非常喜歡你的朋友
Megan對她的生活都已經做好計劃了
所以哪一個都解釋不通
Aaron 聽著
在她死的那晚 是我發現的Megan的屍體
她是被謀殺的
Wes偽造了她的死亡證明
- 你看了她的死亡證明?
- 我做了些調查
Wes肯定有不為人知的一面
我們先找到他
我想聽聽這件事他怎麼說
你知道
當你說Wes可能在做實驗的時候
我沒想到會是在這兒
Whitmore的房子裡
哦 是的 這兒就像第二個家
你在等什麼
進來啊
那誰是這個房子的主人
說出來可能有點傻逼
但事實上 是我
是的 我父母死後
這是我繼承到的Whitmore受托房產的一部分
可別拿這攻擊我啊
- 通常當人們知道我的名字是Aaron Whitmore時
- 等一下
你姓Whitmore?
所以 你擁有這所學校?
那是他們認為的
那是我爸爸
Grayson Gilbert
是Augustine協會曾經最優秀的博士之一
你在幹什麼?
我很慶幸他沒有活著看到這件事
我被溺死在這東西裡三個月
你到底在想什麼
我在想是時候
解決你創傷後綜合症的源頭了
你確定你不是只為了忘記
Jesse的事為你帶來的痛苦
痛苦 我應該有什麼樣的感覺
當我最好的朋友殺了我喜歡的人
他失去控制了
Elena做了她必須做的
不 Elena做了她以為她必須做的
就像她認為Damon是好男朋友的材料
現在你知道我的感覺了吧
對了 你不是主修戲劇的嗎
PTSD你怎麼又瞭解了?
我知道你試著以你的方式解決
但是失敗了 所以現在
我們要試試我的方法
你知道只是綁架吧 是吧
- 這更像是鎮定劑
- 啥?
好吧 這到底怎麼回事 Wes
我必須保證Megan的死
不會讓大家注意到我的研究
哦 為了你的研究 你的研究?
你研究的是傳染性疾病遺傳
- 我研究吸血鬼
- 啥?
它們是存在的 Aaron
Elena Gilbert就是其中之一
我剛給她注射的馬鞭草
它是一種抗吸血鬼藥物
這是我的一個安全措施
這些東西從哪來的
這項研究已經秘密的持續了好幾代
你的家族開創了它
你父親教我怎樣去實驗
在他死後
Whitmore信託基金繼續資助我的研究
你以前怎麼不告訴我這些事
之前你不需要知道
我本打算你生日的時候告訴你
這就是你的家族為之奮鬥的和信仰的
Aaron 把它當做你的遺產
Elena 醒醒
- Damon? 你不是...
- 嗨
我很好 Wes給你注射了馬鞭草
也許藥劑失效後 我們能...出去
到底發生什麼了? 為什麼你在這?
為什麼我在這?
Wes在執行偉大的Augustine傳統
開始折磨吸血鬼
- 他告訴你的?
- 他不必
之前我來過這
1953年家族中某人
把我出賣給Augustine做實驗
每天 這個瘋子Whitmore醫生折磨我們
用刀扎我們 把我們眼睛切出來
為所欲為 把我們逼入絕境
他想像力還極其豐富
又關進這個牢房 真諷刺
你被關了多久?
- 大概5年
- Damon 你怎麼可能不瘋呢?
信不信由你 我交了個朋友
歡迎
Whitmore看我們吸血鬼自愈
好像永不盡興啊
但他每天給我們一小杯血 僅夠我們生存
自己站起來 戰士
我叫Enzo
他曾是二戰期間歐洲戰場的士兵
他是怎麼到這的?
Whitmore醫生在戰地醫院工作時
發現Enzo是吸血鬼
因此給他下藥 鎖在棺材裡運往海外
我進來時 他在這已經10年了
你做錯了
你現在只是活在當下
- 你得為將來而活
- 什麼將來?
你報仇那天
比如 我的將來 會從殺死
Whitmore的狗開始
然後寄到他家 貨到付款
來吧 用你的想像描繪復仇畫面
我能看到
Damon... Wes認識我爸爸
他們一起工作過
他說我爸爸也是Augustine的人
我知道我爸爸是吸血鬼獵人
但他也是鎮上的醫生
他仁慈 溫和 有愛心
他不可能做到切下你眼睛那個地步
人類總是充滿驚喜
很抱歉 我把你捲進來
嘿 嘿
看著我
嘿
但我保證一定把你弄出去 好嗎?
我一定要把你弄出去
Caroline! 你到底知不知道要做什麼?
知道 在我課本裡 讓我找找
- 你們倆有... 你懂的?
- 我不懂
你懂的 有嗎?
Katherine 真的假的?
你可沒直接說 有還是沒有哦
- 我們是朋友
- 你的損失
- 他在床上很棒
- 我才不要聽
這 Stefan 延長暴露治療法
"逐漸引入實地暴露"之前的創傷元素
比如 實物對像 逗號 環境因素 逗號"...
知道了 別念了
- 從你嘴裡念出來的東西讓我頭疼
- Caroline!
- 我只是讓Stefan知道我在做什麼
- 照本宣科就能讓他舒服了咩
- 我不能呼吸了
有件事你說對了
他需要克服他問題的根源
因為現在比分 保險櫃 1:0 Stefan
你如何幫一個 總來施援的人呢?
Stefan是英雄 他的本性才是關鍵
他總是不能為他自己克服難關
而是為別人
我有個主意
Damon 這些年你是怎麼熬過來的?
Enzo的友誼支撐我活下來
- 他給了我保持人性的理由...
- 你是體育迷麼 Damon?
甚至當時我想過一輩子蹲牢房
不是 我也不是
有其它什麼愛好麼...美酒 旅行 汽車?
我鍾愛捷豹 敞篷的
週末能駕車吸引漂亮妹子的那種
做過那事麼？
一兩回吧
得了吧 肯定不止
我想吸引的那個女孩可是挺傳統的
啥 就一個女孩？
她是獨一無二的
好吧 說得過去
你呢？
遇到啥漂亮妹子？
數不清了都
其實 有個女孩
她叫Maggie
你在哪遇見的她？
就在這兒
她曾為Whitmore醫生工作
- 迷人麼？
- 非常迷人
她對我很好
她過去經常坐在走廊裡
觀察我 記著筆記
因此你愛上了她？
她還美得讓人神魂顛倒
你要明白
她...她並沒參與折磨人和實驗
很長一段時間
她都沒意識到Whitmore醫生
不光是在觀察我的行為
我不忍心告訴她
有她陪伴我就很高興 懂麼？
懂
當她最終知道這裡發生的事情
她無法忍受
她說她很抱歉 然後就走了
你要知道 這事原本也沒結果的
你是吸血鬼 她是人類
這關係自打一開始就注定了失敗
你要看開點 夥計
下一個誰來？
- 21051 你好像還精神點
- 侮辱人啊你
我比隔壁的精神多了
- 你竟然沒注意到 難以置信
- 那就你吧
你為啥要對我們這麼做？
因為21051 我在尋找
你們生物上最小的不可分割單元
並且一旦我從細胞層面瞭解你
你就能夠為我所用
天啊 Damon
好吧 Stefan會解決這事
當你不在家 也沒人知道我去哪了
他會...他會來找我們
倒是挺樂觀 但不幸的是
Stefan壓根不知道這地方存在
但你在這待過5年
是啊 頭一年 我還想著他會來救我
但他沒來 在我逃脫後
也沒必要告訴他 讓他更內疚
所以我從沒向他講過這裡的事
向誰都沒講
但你逃脫了啊 怎麼做到的？
他們一年讓我們放風一次
每年除夕夜
Augustine的成員會辦一個雞尾酒會
外加一個吸血鬼自助餐
我們被注射馬鞭草 很虛弱
一天靠一杯血活著 餓得半死
像動物一樣鎖著
每年的這場小聚會 Whitmore醫生
會向他所有Augustine的朋友
展示他的研究成果
Fell夫人很慷慨的為這次演示
獻出手掌
請注意觀察
他讓他的客人們喝我們的血
以展示吸血鬼血液的自愈能力
皮層完全癒合 神經未損 肌肉組織未損
眼見為實
但有利的一面 Enzo因此想出了他的計劃
我們每天供應的血量
僅夠一個吸血鬼活下去
但如果一個吸血鬼一年中
每天喝下兩份血量
他就能夠積攢體力
所以等到來年除夕
他就蓄勢待發了
你確定這計劃有效？
我確定有你的幫助我才敢試
我們倆人得選一個出來
好吧 Damon
我們剪刀石頭布來決定
布包石頭
那好唄 贏了就是贏了 你來
給你我的份額
現在咱可有364天 讓你準備派對
乾杯喲
乾杯
成功了沒?
差不多吧
怎麼逃出去的?
無所謂了 Elena 我變強了 逃出去了
反正也挺血腥的 這就夠了
給 另一份生日禮物
這原來是曾祖父的
在研究吸血鬼中 算是項安全措施
那是Anna Ruby營地
我父母就死在那兒
可不是嗎
- 其實不是遭動物襲擊?
- 是我發現的他們 Aaron
我發現你在他們屍體旁邊
我一瞧見就知道是吸血鬼襲擊了他們
因此我繼承了你父親的研究
所以這事再也不會發生
希望你和我一起
別氣我
我在你失去意識的時候進來的
Caroline把我們鎖在一起
這是唯一的辦法
讓我出去! Caroline
我知道這有點偏激
但是嬰兒學步是沒用的
瞧 這就是為什麼我叫你不要生我的氣
因為當你生氣的時候
你會變得焦慮暴力 然後撕斷人們的頭
讓我來幫你搞定這個毛病
Caroline 在我傷害她之前把我放出去!
這就是用意所在 Stefan
你需要克服你的創傷後應激障礙
否則你就會殺了我
- 你在用你的生命冒險
- 我已經準備去死了 傻瓜
是你留住了我的命
現在輪到我來幫你了
我不能待在裡面 求你
你是Stefan Salvatore
忍著吧
不 不 不
Wes就要回來了
我們都會變成Augustin的新試驗品
你必須告訴我 你怎麼逃出去的 Damon
你不會想知道的 Elena
為什麼? 你認為我會看輕你?
Damon 我愛你
我愛你 這些人折磨了你5年
無論你做什麼 我都不在乎
好吧 好吧
Augustine的下一個聚會在1958年
我已經喝了Enzo那份血一整年了
他只保留了一點點血
以至於不讓自己乾枯
他讓自己受餓 正如他所說
我因為多餘的血 變的強壯起來
女士們 先生們 現在快到午夜了
我想現在是時候
讓我們暢飲吸血鬼血迎接新的一年
你們同意嗎?
現在你看到了吧...
Damon 我們現在得離開這裡
Damon 就是現在! 我們走!
馬鞭草!
快點 快點 你可以的
Enzo一心一意相信我
火勢越發不可收拾
我要麼就是被燒焦
要麼他們重新抓住我
我就絕沒再有逃出去的機會
於是我選擇拯救自己
Damon
對不起 Enzo
Damon 求你了
我知道如果我要自救
我必須不顧Enzo的死活
所以我關掉了我的人性
別 別留我在這
別走! 求你!
Damon!
- 我讓我的朋友死去
- 別留下我!
Damon! 求你了!
Damon!Damon!
在那之後一切又恢復正常
一切都很好
裡面情況怎樣了?
我...我不能呼吸 我感到...快死了
所以我們趁此機會想一想
我想這個二重身的預言有一點是真的
我想你依然愛著Elena
你的痛苦在於她選擇了Damon
因此 你想離開這落後的小鎮
想盡可能地遠離他們的小幸福
但你一直找借口留在神秘瀑布鎮
而我 應該是你找到的新借口
- 我要殺了你
- 很好
Stefan 把情緒發洩出來
這對身體有好處 但別忘了
你曾經愛過我
為什麼在鎖到保險箱裡的時候
談這個話題?
只有這樣 你才知道真正的問題
不是保險箱
為什麼這麼說?
你一直在逃避真正的問題
在保險箱裡一次次感受到的
瀕臨死亡的痛苦
能將你的注意力從Elena離去
這件讓你心碎的事上移開
你的問題是不敢面對現實
馬上回到現實 好嗎
此刻 由你來決定我的生死
Stefan 你要抗爭 抗爭!
我在這裡
在這裡
我在你的身邊
我們在一起
太安靜了 我擔心
看到沒? 你成功了
- 這到底是什麼地方?
- Aaron?
很好 小Wes來了
我不知道Wes在做什麼
這怎麼會有個地下室
Aaron 你要幫我們
我要知道真相
在Megan的追悼會上
你一直問我問題
笨孩子 手腳利索點
怎麼了 我是沒用過槍
和你不一樣的是 我沒殺過人
這話什麼意思?
Wes說是吸血鬼殺了Megan
你認為是Elena干的?
不 Megan是在這裡出事的
以前我沒來過這
- 你剛...
- Wes說吸血鬼殺了我父母 是你吧
Aaron 那根本不可能
- 你為什麼對我有興趣?
- 冷靜
為什麼要假裝是我的朋友
她是吸血鬼
不是殺死你父母的那個
是我幹的
你說什麼?
- 快說
- Damon 你想幹什麼?
1958 Enzo死於那場大火
我一個人開始實施復仇計劃
我可以預見
把整個Augustine社團殺光之後
我會殺光Whitmore家的每一個人
不是叫你發揮想像麼
但會留一個
等這個人長大 組建家庭後
我再把Whitmore一家殺光
然後殺光下一代人
一直給Whitmore家留一個人
等他組建家庭後 再把那代人殺光
如此循環
事實上我也是這麼做的
你殺了多少Whitmores家的人?
從1958算起? 數不清
上一個是什麼時候?
Damon 上一個是什麼時候?
幾個月前 她叫Sara
我去查爾斯頓才找到她
利用週末去的 你不知道
但幾個月前 咱已經在一起了
是從夏天開始
真無法想像
給你說了這不光彩
不!
來幫下忙 雖然我是吸血鬼
但這東西太重了
Stefan?
有人嗎
說明下 我就砸壞了一個
這椅子很醜 沒有最好
你說得對
因為逃避 我將注意力
放到生理上的痛苦
我需要朝前看
那你承認 我確實挺懂行的吧
說實話 Katherine 我一直不知道
你到底在做什麼
Stefan 有時候 我自己都不知道
就像現在
Elena 今晚我回我媽家
我想家了
之後告訴你回來的時間
天吶 聽到留言後立刻回復
很遺憾讓你知道父母去世的真相
這麼長時間 我剛發現你一直在騙我
Wes 到底是怎麼回事?
他們的朋友會來找我?
我是不是得退學啊?
你不會有事的
回學校乖乖讀書 之後再聊
看來我是活該了 Elena?
Elena? Elena?
Elena! Elena!
怎麼回事?
歡迎 我是12144
名字是Enzo
--------------------------------------
本論壇字幕僅翻譯交流學習之用
禁止任何商業用途否則後果自負
--------------------------------------
-=YTET-伊甸園字幕組=-
翻譯: 貓魚列傳 兜兜 henghui藍
Noodles 肥而不膩的L 絮兒
校對: 艾瑞瑞
時間軸: 橙子
吸血鬼日記
第五季 第9集 完