人人影视
原创翻译  双语字幕
仅供学习 禁止用于任何商业盈利行为
更多影视更新
请登陆www.YYeTs.com
翻译：灰灰是菇凉  Michael  王小麦  莎友友  小早  静静的木头  那时花开
超感警探
第六季
第六集
时间轴：Sagelibra  兜兜兜爹   校对：灰灰是菇凉
特效&后期：灰灰是菇凉   精校&总监：灰灰是菇凉
《超感警探》前情提要
我们得找到基拉·汀斯利
她要么跟血腥约翰是一伙的
要么马上就要成为他下一个目标了
谁干的  告诉我
简  她说什么了
她说血腥约翰左肩膀有个纹身
三个点
这是我的筹码
马里布
加利福尼亚  马里布  简的住宅
-简  -喂  里斯本
简  别这么做  别扔下我这么做
对不起
简  求你了  你身处险境
没事的  我不会有事的
不可能
你这样做是在自寻死路
再见  里斯本
简  别这样
两天前
星期二
纹身吗
对
我们可以用那个来确定血腥约翰的身份
-是的  -太好了
所以我们只要一个个检查疑犯
看哪个人身上就纹身就行了
不行
为什么不行
血腥约翰还不知道我发现纹身的事
好吧
所以如果我们去查他们
很有可能血腥约翰会发现此事
然后在我们还没机会接近他的时候就销声匿迹
正是如此
那你们打算怎么办
把五名疑犯同时
集合到一个地方
然后再检查是否有纹身
如何才能做到呢
就直接叫他们过来
你觉得他们会同意吗
没打算给他们选择的余地
就算成行了  还有个问题
布莱特·斯特尔斯因两起谋杀
被联调局通缉
对  二十多年前的悬案
真的假的
都过去那么多年了
联调局现在才跟进吗
他们肯定是有了什么新的
-法医证据  目击证人  -那斯特尔斯在哪
关键就是这个  没人知道他在哪
连联调局也不知道  斯特尔斯几周前就消失了
我们会找到他的
怎么找
不知道  但我们会找到他的
必须找到他
我配合你的计划
好
有个条件
你揭露血腥约翰身份的时候我要在场
好的
我说真的
-我说了好的  -说是说了  但你说的肯定不算数
是吗  你怎么知道
这事没有商量的余地  简
我百分百同意
我认为我之前说得够清楚了  探员们
我完全不知道布莱特·斯特尔斯在哪
对  你说了
而我们也表达得很清楚了  你这说法我们不买账
斯特尔斯把天眼组织的领导权留给了你
但他却没有告诉你他躲藏在哪里吗
这根本说不通
斯特尔斯自始至终
都将教徒的需要放在他自己之前
这次也一样
他不想让我知道是因为他想保护我
也因为他不想被人找到
我不觉得布莱特·斯特尔斯担心是否会被找到
你看起来很有信心
这叫信仰
斯特尔斯在我们这个
现实世界里的时间  是有限的
就在我们说话的这会
他正在做好心理和身体上的准备
以摆脱我们这个物质世界的束缚
他要死了吗
这是非常天真
非常无知的想法
布莱特·斯特尔斯不会死
他也不能死
他是要将自己提升到一个新的高度
我们这种道行不够的
要非常艰难才能触碰到这种高度
显然我们中有人对此是无法理解的
咖啡  加了一份奶油  一份糖
谢了  拉塞尔
你要准备好了的话鉴证小组就要过来了
让他们过来吧
帮我查明他的身份  好吗
你知道我怕高
没问题
对了  有人来找你
谢了
血腥约翰的案子有了重大突破
我得到了一些新线索
非常重要的线索
好吧  是什么
不  现在还不能说
我不知道能信任谁
我甚至不知道能不能信任你
血腥约翰有一些位高权重的同伙
派翠克  不是吧
好吧  但不能在这说
周四晚上八点见面
周四  为什么
我需要时间找一个安全的见面地点
好吧  在哪见
等到了那天再告诉你
太扯淡了
我已经犯过很多次错误了
总是低估了血腥约翰
我不想再犯这种错误了
如果你想知道线索  就要听我的
好吧
周四晚上
我是麦卡利斯特警长
警长吗  我是派翠克·简
你好  派翠克  最近怎么样
很好  很好
-我打电话是有事想问你  -问吧
上个月我去纳帕谷的时候
你说听任我的调遣
是的  我记得
你说话算数吗
我觉得我是讲信用的人
绝对是
但我能指望你帮我个忙吗
可以吗
当然
周四晚上八点我需要你的帮助
没问题
谢谢
等到那天我再告诉你去哪
派翠克
什么事
是关于血腥约翰的事  对吧
周四晚上见
他们准备好了  先生
谢谢你  伊夫林
还有  这是给您的
派翠克·简正在找你
今晚你们在这里
将见证我升天
从这个世界  飞升到
一个世外的天地
不要为我哀悼  我的子民
因为这并非逝去
而是启程
我保证
我  将
归来
星期三
听我说  唐  你养的不是一个情妇
那只是一个想要报复你  会毁掉你的疯子
你该庆幸
我的工作就是解决问题  你现在要做的是
你要给她开张支票
给她很大一笔钱
然后祈祷这事就这么完了
如果还没完  也别担心  唐
有很多种办法可以让一个女人闭嘴  别担心
好了
我挂了
你迟到了
我也很高兴见到你  特蕾莎
你好  请给我来一杯黑咖
谢谢
早上八点把我叫来干什么
我有个调查需要你的帮助
什么调查
这不重要
是么  如果你找我帮忙那这就很重要
我不能告诉你
得了吧  特蕾莎  我还不了解你吗
你和简对血腥约翰的调查
有进展了吧
也许吧
"也许"  是啊
为什么要搞得这么神秘
说真的  为什么要瞒着我
你们该不会觉得我是血腥约翰吧
你们就是这么想的  是吗
听着
你要想找我问话  那就逮捕我
否则就别把我扯进来
坐下
坐
如果问不管用  我不问了
你已经不为加调局工作了
你现在无法得到执法人员所能得到的保护了
-怎么  你威胁我  -不是我  是简
他明天晚上想见你一面
你如果不去  他就会认为你是血腥约翰
然后他会找你麻烦的  雷
你开玩笑吧
你了解简的  你知道他身上发生了什么
你也知道血腥约翰对他做了些什么
如果是我  我不会拿这个试探他
我可不怕派翠克·简
那去和他见一面又有什么关系
我如果去了  你和简
就不会再怀疑我是血腥约翰了吗
以后绝对不会了
什么时间
八点
我还没说完
还有件事
杀了我算了
-斯特尔斯  -他怎么了
-他在哪儿  -我帮不了你
得了吧  雷
你都为天眼组织工作这么多年了
我不想抓他  我只想跟他谈谈
你帮我这个忙  算我欠你的
你现在在做的事
迟早你会需要我帮忙的
雷·哈弗内说斯特尔斯
有一架私人飞机供其往来国内不被发现
机主是一个名叫莱恩·帕克斯的人
帕克斯  知道了  我去查
简到局里了吗
还没
加州  帕罗奥多  帕罗奥多机场
拉莫特先生吗
是我  有什么可效劳的
周探员  瑞斯比探员  加调局的
我们想请你回答几个问题
好的
昨晚有一架G6私人飞机降落在这里
注册尾号为M550MT
大约十一点左右
我记得  怎么了
你知道飞机上的人是谁吗
不知道  私人飞机不需要
提供乘客名单
你有碰巧见到有谁从飞机上下来吗
没有  抱歉
不过  有汽车服务公司的人来接他
他们可能帮得上忙
你不会正好知道那个汽车服务公司的名字吧
知道
汽车服务公司那边怎么说
他们说昨晚从机场接到了一个
操着英国口音的银发男人
-斯特尔斯  -我们也是这么想的
那他去哪了
地址是厄瓜多尔领事馆
在旧金山
好样的  你们俩去查查看
我说  范佩尔  不如你一个人去吧
斯特尔斯喜欢你
也许我们能利用这个优势
有什么问题吗
-没有  -没有
-我没问题的  -我知道
-职责所在  -我知道
我爱你
我知道
里斯本
你在哪里
我就干点跑腿的活
一切都好吗
好极了  有事吗
哈弗内答应了
很好  斯特尔斯那边怎样了
范佩尔好像瞄准他的位置了
她正在查
这样就还剩一个血腥约翰案疑犯要约谈
是的  伯特仑  我正往他办公室走呢
-咱们那边见吗  -好
加利福尼亚  旧金山  厄瓜多尔领事馆
格蕾斯·范佩尔
再次见到你真是太好了
请坐吧
这次有何贵干呢
是简
他需要你帮个忙
差你来  他可真聪明
那么我到底能为派翠克·简做些什么呢
他想见见你
明天晚上八点
自我们上次一别  你变样了
你结婚了
是的
别跟我说你嫁给那个只会傻笑的呆子了
好吧  恭喜你
谢谢你
那么  你会去见简吗
你知道的
能见他我再高兴不过了
我真的很乐意  但是
很不幸的是  鉴于我现在的境况
好像不太能成行
你是说因为联邦调查局吗
你功课做得不错嘛
他们不知道我来了
所以他们也就不知道你在这里
但你要是不肯见简  他们就会知道了
你的确变了  不是吗
你去过厄瓜多尔吗
没有
我很多很多年以前
在那传教来着
那里的人很不错
不过有个年轻人
他很穷  但野心勃勃
我在他身上看到了些东西
所以我决定试着帮帮他
我帮他付学费
之类的
其实也没什么  但你猜怎么着
这么多年之后
那小子已经是国务部长了
我很为他高兴
他邀请我住在这豪华的领事馆里
在这一片小小的外国领土上
外国领土  如你所知
是不受你们加调局  联调局
与任何美国法律管辖的
所以呢  格蕾斯  你的威胁不管用
当然  很高兴能再见到你
帮我跟简问个好
出去的时候随手关门
没事的
谢谢啊  我感觉轻松多了
进来
长官  案子有突破了
-什么案子  -血腥约翰案
我们马上就能确定凶手了
真是个好消息
都这么多年了
你真的确定了吗
是的
一旦你们有了切实答案要立刻告诉我
是的  长官
此案结束的时候我要在场
就等您这句话呢
喂  是我
我刚和派翠克·简谈了点有趣的事
伯特仑那边怎么样
上钩了  斯特尔斯那边呢
-不太好  -你找到他了吗
找到了
那还有什么问题
他住在厄瓜多尔领事馆里
只要他在里面  我们就动不了他
你打算怎么办
我来对付斯特尔斯
他不会也不必跟你出来
相信我的说服力
那是什么
霰弹枪
火力够大了吗
关于明天晚上的事  我们得谈谈
我已经告诉你了
先听我说完
你不希望我在场
是的
你不希望我在场是因为你觉得
我会阻止你杀血腥约翰
你的意思是你不会吗
我想说的是
像血腥约翰这种禽兽
根本连上庭受审的资格都没有
这种人就该就地正法
等等  让我搞搞清楚
你在执法部门干了快二十年
竟然就这么改变原则了吗
在血腥约翰案上吗  没错
我很惊讶  里斯本
怎么  你不相信我吗
当然不会
你是我认识的最诚实的人
这种事情上  你绝不会骗我的
是不是
当然
那明晚见
明晚见
星期四
派翠克  我亲爱的孩子
近来还好吗
我不是你的孩子
我明白了  那么说你不是来找我聊天的
明晚八点你要来见我
-派翠克  -不  你听我说
我要你明晚八点来见我
否则等到我再回来找你
就算这是领事馆也保不了你
威胁我吗
这不是你的风格啊
我说的话句句当真
确实
我相信你
可是派翠克
将死之人还怕什么死亡威胁呢
省省吧
装模作样骗骗你那些信徒还行
骗我就算了吧
你太高估我了
非常不幸的是
这次不是装的了
你还剩多长时间
已经扩散到血液了
已经无药可医了  我不知道
也许两周  也许一个月
听我说
这不是针对你
只是现在
时间对我来说太宝贵了
今晚我还是需要你来
看在上帝的份上  为什么
有什么事如此重要
血腥约翰
我终于接近他了
前所未有的接近
血腥约翰
听着
今晚我若能去见你
那是再高兴不过了
但是
我的情况比你想象的复杂
我被困在这儿还有别的原因
联调局吗
对  事实正是如此
他们跟我到这里
就等着我出去
然后逮捕我
不是我想呆在这儿的
我被困住了
这么说联调局是唯一的问题了
注意  前门有动静
是天眼组织的车
他们在偷偷往外转移什么人
随时准备行动
立即行动  行动  上
-不许动  -不许动
把手放在方向盘上
把手放在我们能看见的地方
你们好  先生们
有什么能为你们效劳的吗
斯特尔斯入局了
我们该出发了
我们可有很长一段车程
把他带走
晚上八点  马里布  雪松街1309号见  走便道
信息已发送
那么萨城警局只有等着了
我不想用职权压人
但若有必要我会的
凯文  回头我再打给你
我需要一辆车
我们要去干什么
我想看看日落
里斯本  有些话我想跟你说
很早以前就应该跟你说了
谢谢你做的一切
晚点再谢也不迟
不
我必须现在就说
你
不知道你对我意味着什么
你对我有多重要
谢谢你
差点忘了  我有个惊喜给你
在这等我
简
马里布
加利福尼亚  马里布  简的住宅
停车
请等等
我叫特蕾莎·里斯本
我是加州调查局探员
现在我要征用你的车
这是紧急情况
什么  不行
立即下车  快
快
太过分了
我要报警
好主意  谢谢
-简  -喂  里斯本
简  别这么做  别扔下我这么做
对不起
简  求你了  你身处险境
没事的
我不会有事的
不可能
你这样做是在自寻死路
再见  里斯本
简
别这样
你好  派翠克
我来早了吗
不早  来得正好  坐吧
911  您遇到了什么紧急情况
我是加州调查局的
特蕾莎·里斯本探员
请派警员到马里布的雪松街1309号
有探员需要立即支援
我让你们五个聚在一起是有原因的
有人可能知道了
也有人可能猜到了
你们中的一个人
是血腥约翰
什么  在我们几个中间
我们其中之一是血腥约翰
真有意思
-是谁  -我不知道
我们到这来就是为了找出答案
你是想说这个房间里的某个人
是个连环杀手
-我很确定  -太荒唐了
我向你保证完全不荒唐
我向你保证  我才不跟你在这儿胡闹
坐下
一步都别想往门口走
谁都不准走
放轻松  派翠克
我看起来很紧张吗
别动
我会开枪的
其他人也一样
慢慢把你们的枪拿出来  放在地上
推到我这边来
谢谢
行了  派翠克
够了
该到此为止了
不  这才刚刚开始呢
为这一刻  我等了十年
多年来  血腥约翰一直很狡猾
你们中的某个人一直很狡猾
很谨慎  除了这次
这一次  你露出马脚了
基拉·汀斯利死之前跟我说了件事
她告诉我杀她的人  也就是血腥约翰
有个纹身
左臂上有三个点
就在肩膀上
你们都得
给我看
立刻动手
开始脱吧  快
对了  脱掉
太荒唐了
很好
不是你想得那样
-你弄错了  -住嘴
我不是血腥约翰
派翠克  等等  派翠克
看  这边
看
站起来
到他们俩那边去
你们别动
好了  你们三个
到墙边站着  快
等等  不要
马里布
简