行尸走肉 前情提要
我这几个月一路辗转各地
就你自个儿?
是啊
怎么称呼?
Brian Heriot
肯定有比咱这儿更好的去处
你得帮忙找到
快过来 Megan!
你倒是走呀 丫头
我还没想好呢
Mitch 帮我拿一下
去吧
想得差不多就成了
你总归是得走一步
也是 反正你也不会让我赢
那就不算赢了
我老爸常这么说
早先他也总把我杀得片甲不留
邪了门了 他那会儿干啥都比我强
你认识这家伙?
你爸爸凶吗?
有时候是
你淘气吗?
有时会
这段时间你一直在各地兜转?
嗯
你没事吧 Brian?
怎么了 丫头?
我是坏孩子吗?
说啥呢?
傻孩子
为啥这么想啊?
我爸总是各种凶我
你是好孩子
很乖
我们有个营地 离这儿半英里远
这可不行 Martinez
我们早已人满为患
你积点德吧 人家带个孩子呢
如果想跟我们走 先得答应两点要求
第一 一切我说的算
第二 不劳无获
人人都得遵守
不想出力 就趁早打铺盖滚蛋
能接受吗
Brian?
咱俩 你妈妈和姑姑
咱都能逢凶化吉
因为咱都是好人?
咱都是?
该你走啦
Brian?
该你了
我想想咋走
-=伊甸园美剧论坛 http://bbs.sfile2012.com=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组-歆组=-
翻译: Friday 骸浪形随
校对: 猪猡龙龙
时间轴: www.addic7ed.com
行尸走肉
第四季 第7集
你今天要外出?
去找补给
Martinez还有Dolgen哥俩个一起
我打算在营地建个医护站
大家伙儿有这需要
- 抱歉 Lily 这地方...
- 快别说了
我希望咱能过得更好
这营区就很好啊
我们能让这里变得更好
鱼捕得怎么样?
啥也没捞到 整儿一潭死水
死透透的
好在还能抓到兔子 黄鼠狼
还有负鼠
你最好小心点 独眼Bri
你确定你带对了路?
除非Howard的地图画错
真该把那老家伙一并拖来认路
他上年纪了 路都走不动
所以我才说拖来
但愿别白跑一趟
照理说惜命的人会未雨绸缪
他屋里没准儿有咱用得着的东西
妈的 说不定他还活着呢
这事可别指望靠运气
喂 独眼龙 你要干啥?
骗子
这是闹哪出?
有人被惹毛了
管他呢?
这家伙好歹省了心了
走吧
- 割得好深
- 没啥事 夫人
我就是被刀划伤了 多大点事儿
那你叫...
Alicia
Alicia 对哦
你是海军陆战队的?
陆军 后备队
那是M4步枪?
你有异议?
别误会
近距离作战的话 M4相当顺手
但用做野战武器?
搞得尘土四起 还是免了吧
反正我向来不喜欢大型枪械
我倒情愿拿把Smith&Wesson手枪
比较低调
你总是这么多话?
我就是这样咯
强奸犯
杀人犯
自杀的
你觉得是这家伙杀了那些军人?
- 至少脑袋还在
- 反正是部分还在
看看里面都有些啥
听到动静没? 里面有一个
要是没出来肯定就是被困住了
咱进吗?
你想让我们等你吓尿了再进去?
- 不是 我...
- 别废话了
进吧
- 接近了
- 别出声
- 来了
- 闭嘴
快帮我!
弄开他!
弄走他!
我天!
Pete!
要是当时就你一人掉坑里
我才不会带你去营地
要不是看在你身边那几个人的面儿...
那女孩...
你现在好像不似从前
人变了
对吧?
是啊
那就好
这家伙真囤了点好东西
灌装食物
找到些啤酒
天啊 这里到底唱的哪出?
这小屋到底怎么回事?
那些丧尸是他刻意圈养的?
那可是人家老婆孩子啊 兄弟
才不是 丧尸就是丧尸
那些脑袋又怎么讲?
谁让他们去招惹不该惹的人
最好别多想
最好听独眼Bri的 Pete
我是自认分不出
他是在眨眼还是挤眼
但你知道怎么掌控 对吧 Bri?
他一直都这样吗 Martinez?
对呀 冷血动物
你们真该见识下他那段流金岁月
说说你们哥俩吧?
大爆发前你俩做啥的?
我那会儿是...
我开货车卖冰淇淋
直到后来摇身变成进击的巨人
去军队开坦克
遵命!
遵命
接着世界乱成一团
我就开着坦克玩命逃出来
仗着有坦克护驾
世界末日算个鸟啊
我曾经也是军人
驻扎在本宁堡外
大爆发之后还坚守了一段时间
我兄弟Pete就是这么个人
愚忠
你呢 Brian?
大爆发时你是做啥的?
就是大难不死呗
说啥 你爸是天主教神父?
没错
神父转眼当了爹?
当时真给教堂惹了点麻烦
这些事Brian以前就听说过
那会儿我俩总凑在一起
你们这里真不错 这营地真不错
丧尸泛滥以来我头一次觉得安全
我和Brian以前住的地方就挺像样儿
我琢磨还得按那个模式来
听起来那个老营地相当可心
建了围墙 是吧?
对 没错 那地方...
那真是个好地方
这地方也不错 对吧?
那还用说
改天统统讲给我听
Brian啥都不肯说
要我说 过去的事还提他干嘛
这都有多久了 头一次啊
- 老娘是烂醉如泥
- Tara
抱歉 Megan
你不许学我说话 知道吗?
- 你想走了吗?
- 嗯
多谢款待 多谢赠酒
客气 慢走
- 注意安全
- 好
我想.. 我想该走了
确定? 还有两瓶酒没喝完呢
我没事 谢了
Brian 顶棚又漏水了
赶紧修好吧 老兄
我会的
回见 丫头
差点忘了 有个惊喜给你
你妹 失手了
再递我一个
你知道他死了 对吧?
Shumpert?
打从离开Woodbury 他就失了魂一般
嗯 他变得莽撞大意
丧尸就在那边啃食他
我敢说 他就没想避开
我亲手了结了他
就在那边
很遗憾
总有些事情无法回头
让你撇之不去
要么忍痛苟且 要么死去
你看似过得挺不错的
你不也是
那家人 算是让你找回了自己
你真幸运 我就不能...
我就不能有个家 我不敢冒险
受不了夜夜无眠 担心失去他们
他们不会有事的
是啊
你真以为自己能保护好这个地方?
尽力吧
兵来将挡 有所防备
你既然来了
也许我们可以一起管事
上帝啊
我早该去上高尔夫球课的
来啊 我们走
来
我不想亲自动手!
我不稀罕!
我不稀罕啊!
听到了吗? 我不稀罕!
一点都不稀罕
不稀罕
Brian 我们回来了!
Megan 人家都睡了
Brian?
你在发抖
怎么了?
我做了个噩梦
梦到什么了?
我记不清了
听好了!
今天早上我们发现Martinez
死在了坑里
看样子他是喝的烂醉
打高尔夫
不慎掉入遇难
现在怎么办?
现在由我来掌管营中事务
- 没门
- 等下 等下!
咱得投票 是吧?
- 对
- 不能轻易交给你
- 闭上你的嘴 臭娘们
- 什么?
- 嘿!
- 嘿 安静!
大家安静
现在不是吵架的时候
不管发生了什么 我们只有团结一心
才能安然度过
现在只是暂时的
接下来的几天里 我们总会找到个方法
选举出一位新领导
现在 一切照常
好吗?
都听到了吧
回去!
借过下?
拿好武器 咱出去打猎
分配 防护 医疗补给
问题层出不穷 人们也总会找我解决
做领导很不容易
没错 我可能会需要帮忙
嘿
有多少?
10人
可能不到
但是他们物资充足
也许我们可以招揽他们
你疯了吗?
现在我们所剩连自己都照顾不来
听好了 Pete 我知道你不想伤害别人
我也不想 但我们需要物资补给
要不咱们直接走过去
拿走需要的 然后回去
不要掐架
- 你想用抢的?
- 有何不可?
我们需要他们的东西
他们有枪 但要是咱速度把枪打包扛走
不行
不行 我们可以自己找自己的
快走吧
- 真是可笑
- 我们这么做没错
是没错 两只松鼠 一点炼乳
不然你想怎样? 我也在想办法啊
嘿
你去哪儿?
狗日的
草泥马狗日的!
这不是丧尸搞的
这是人为的
一定是刚发生的
这里的东西本该都是我们的
你太没人性了吧?
这些人都死了啊 Mitch
可不是嘛 他们都死了!
反正他们怎么都会死
现在被别人一锅端了
Mitch Mitch 住手!
他还能活命的
可能吧
给你 要这个?
Brian 怎么了?
- 马上收拾东西
- 发生了什么?
- 等下
- 嘿
拿好衣服 带上点食物 快
妈妈?
- Brian 等下
- 叫上Tara
我们得走了 这里已经不安全了
你在说什么?
我们不能就这么走掉
我们这营中唯一的护士
Tara跟Alicia刚认识
Megan怎么办?
听着 现在我们处境很危险
我不想悲剧重演 让你跟Megan遭受痛苦
我不能再失去你们了
Pete怎么办?
你说他是个好人的
- 是我看错了
- 但是...
你相信我吗?
你相信我吗 Lily?
那就收拾好东西
今晚就走 好吗?
快
妈妈
我们要去哪里?
你可能开慢点吗?
我不明白 我真的不明白
嘿 至少我们都还在一起 好不?
东西都在后备箱 食物 帐篷都有
- 天啊
待在车里别出来
你要干嘛?
求生
我们得谈谈
有关Mitch的
进来吧
我就知道你会来
我想尽办法让他远离麻烦...
嘘...嘘
Pete呢?
他死了
你也要杀了我吗?
就因为我杀了那营地里的老头?
抽烟吗?
你为什么要杀我哥哥?
对于抢劫营地你说得对
我们本该抢走他们的物资
我不管你是否杀了那老头
像你哥哥这样的人 总是论理论事
不惜牺牲自己的人为代价
抽吧 抽根烟吧
我戒掉了
我也是
我还记得当时抽的第一根烟
我跟我哥哥窝在车库里
吞吐着我爸的"好彩"烟
当时他肯定是闻到了烟味
直接冲了进来
抓着我们就打
但我哥哥挺身而出
坦言是他偷了烟
事实并非如此 因为是我偷的
但我哥哥就是好
是个英雄
因此他的两眼被打肿了
还断了一条肋骨
我也没少挨揍了
抽一根吧
现在归我管事了
我会不惜一切保护这个营地
现在我保证 只要你跟着我
你就无需担心你所做的
是对是错
因为我们永远只有
一条出路
那Pete的事我们该怎么解释?
我们告诉大家 他是在出猎时
为了救我们牺牲的
你以为他们会相信吗?
人们会相信他们愿意相信的事
谁都喜欢英雄
周边护栏设得怎么样了?
很好 营地周围设好了汽车警报
我觉得再弄几圈
就可以弄个像样的缓冲区了
- 坑里有什么情况?
- 丧尸持续涌入 我们就不断埋掉
我不确定是不是热量还是什么
但最近真的出奇的多
- 军械库呢?
- 非常牢固
我收集了营地里的所有弹药
弹药充足 储备有余
还有 告诉你的人
从现在起 出猎只能用弓箭
枪弹射击太浪费了
我们迟早会需要用枪的
没错 枪弹不仅是对丧尸
Mitch 我 Pete
我们目睹了惨无人道的杀戮
只要碰到陌生人 就尽量避开
马上回来告诉我们他们的位置 好不?
我们走
我们也许可以找到个更好的地方
你知道的 只要...
我们愿意为之奋斗争取
我们不需要什么好地方
这就是我们的家
抓到你了 Tara阿姨
什么? 怎么是我 今天我轮班值守
我必须得做个尽职的大人
- 就是你了
- 快去捉她
- 不公平!
- 快跑 Megan
你不必独自面对
抓到你了
Tara阿姨!
Megan!
Tara阿姨! 不要!
- 妈妈!
- Megan!
- 都是你的错!
- 不是!
没事了 没事了
没事了
行尸走肉
第四季 第7集