你都不知道自己为何身在此处 对吧?
我不想为难你的
我放低了枪 你却举起来了
你刚才就整一鸟人
就和在亚特兰大屋顶上那会一模一样
你那些所作所为 把我留着任人鱼肉
简直把我当做禽兽都不如啊
我们回去找过你
还真会为人着想啊
我们真去找了
所有人 Rick Daryl T-dog
矮油 T-dog
那个冲头黑仔
我当时就是求他来着
丢了钥匙的那家伙
告诉我他人在哪儿呢
我肯定T-dog愿意和解的
让过去的就过去吧
他不在了
那我希望他是慢慢被折磨死的
其他人呢?
我弟弟呢?
你不能说一句他活着
却不告诉我他人在哪儿呀
不说?
也许那个农家女能帮上忙
给我来说说
当她害怕时 抱紧了你
颤抖的肌肤如此贴近你
柔软的双唇厮磨着你
这儿 这儿 还有这儿...
感觉太美妙了 不是吗?
我记得你
鬼鬼祟祟的那个 特机灵的那个
你不太会害怕 是吧?
这我喜欢
现在...
告诉我 我弟弟在哪儿
告诉我 那个警长在哪儿
现在 我要知道他们藏哪儿了
你们的营地在哪儿
现在就告诉我
现在就告诉我!
他妈的他们人在哪儿?
快给我说!
行尸走肉
第三季 第7集
我们要帮她吗?
Carl!
该死
她被咬了吗?
是枪伤
Carl 拿条毯子来
Beth 准备水和毛巾
就这儿?
不能让她进牢房
稳住 好了好了
谢谢
没事了 没事了 看着我
你是谁?
没事了
我们不会伤害你的
除非你先动了什么坏脑筋
Rick
这是谁?
能告诉我们你叫什么吗?
都到这儿来下
没事吧
过来看看就知道了
去吧 Carl 拿好包
这个我们会好好保管的
这儿的门都锁死了
在这儿很安全的
我们还能帮你疗伤
我没让你帮忙
无所谓 只是不能让你离开
天啊
谢天谢地
- 怎么会的?
- 一个人挺过来的
可怜的女人一路挣扎进了一个牢房
一定是因为脱水 昏了过去
对不起
天啊
没什么事吧?
我就是来告诉你
Coleman先生他准备好了
好 我马上去实验室找你
好的
对不起了
没事 我会回来的
其实吧 现在想让你帮个忙
我说了 我会回来的
不 不仅仅是这事儿
我们可以帮你看看那个枪伤
给你点食物和水
然后送你出去
但你得告诉我们是怎么找到这儿的
还有为什么会手提着奶粉
东西是一个年轻亚裔小伙子
和一个漂亮姑娘掉下的
出什么事了?
他们被袭击了?
- 他们被掳走了
- 掳走? 谁干的?
就是打伤我的那个狗娘养的
那是我们的人
快告诉我到底是怎么回事
- 你敢再碰我一下!
- 那你最好马上开口
你面对的问题可比枪伤严重多了
你们自己去找吧
放下来
你来这儿一定是事出有因
有个镇子 叫Woodbury
大概有75个幸存者
应该是被陆续带去那儿的
整个小镇?
由一个自称是总督的家伙掌管着
白面小生 挺有魅力
Jim Jones(歌手)那种样子的
有手下吗?
有些准军事化管理的队伍
每堵墙上都按了哨兵
你知道能怎么进去吗?
那地方丧尸进不了
但我们可以溜进去
你是怎么找到这儿的?
他们提到自己住在监狱 说了监狱的方向
而且这里很好找
这是Hershel被绑架的女孩的父亲
他来帮你治疗
不得不承认 你比我印象中坚强多了
难怪你能坚持这么久
见鬼 我约摸着按照我们警长大人
抛弃同伴的惯例
他现在应该已经抛弃你了
但他不会抛弃你的 对吗?
告诉我吧 你们一直在哪里?
他们过不了多久就会来的
我去烤个撒满粉色霜糖的蛋糕怎样?
他们会喜欢么?
但是没人会来
Rick会来的 等他到了之后...
他什么也做不了 除非他想让你
和你们的小甜心活着回去
你觉得我是孤身一人么?
你不可能杀掉我们所有人 我们有很多人
你们这些胆小鬼都藏在什么地方了
我们一直在路上前进 没有躲在任何地方
我们有Rick Shane Dale Jim Andrea
真的? 可不要骗我哦
谢谢你
你怎么确定我们能相信她?
这事关Maggie和Glenn的生命
没什么可争辩的
我们没在争辩 我去找他们
这地方听上去守备森严
你不能一个人去
我要去
我也是
还有我
我拿了闪光弹和催泪弹
有备才能无患
不用担心你老爹 我会替你照顾他的
- 这里之前不是丧尸泛滥么?
- 曾经是
就靠你们自己把这里清理干净了?
就你们几个人?
还有其他人
Carl
- 你对你妈妈做的事情...
- 我不得不这样做
是的 我知道 我很遗憾
没人应该承受这些
你要离开多久?
- 如果我们不在的时候发生了什么...
- 我们会没事的
如果发生了什么 你要锁好大家的牢房
保护大家的安全
- 我会的
- 我知道
我知道你会的
照顾好你的妹妹 好吗?
Daryl现在叫她捣蛋精
捣蛋精? 是吗?
我一直在想要给她起什么名字
你有什么想法?
还记得我三年级时候的老师么
Mueller小姐
当然
她名叫Judith
你觉得那会是个好名字么?
我觉得还不错
Judith就叫这个了
保护好自己
我一直都大难不死
把他们带回来
Coleman先生 这是Andrea
Milton会告诉你该怎么做
晚饭时候见
谢谢你所做的一切 你帮了我们大忙
那么 你到底是谁?
可以帮我播放唱片上的第一首曲子么?
当然
听我指令
我叫Milton Mamet
请抬起你的右手
如果你觉得我说的事情是事实
你叫Michael Coleman
你娶了Betty Coleman为妻
你有两个孩子 小Michael和Emily
非常好
他说什么?
他问我等他时候是否可以继续播放唱片
我希望你想象一下我是如何从房顶逃出的
只有一只手 还在不停流血
丧尸一路穷追不舍
最后问一次 你们的人在哪?
好吧 随便你
你会是一顿美餐
但是你知道的他们说过
丧尸永远不会吃饱的
上吧 小家伙!
Coleman先生死后我们会捆住他
等他变成丧尸后我们会重新问他这些问题
记录他的回答
我希望你能帮我度过他的变异阶段
好的
我一直想知道在变成丧尸后
人的记忆和意识能否保留
但我一直没有机会进行实验 直到现在
前列腺癌
我没有足够的治疗设备
所以他自愿来做实验对象
他一直很配合 他是超好的人
你们关系很好?
我们在一起很长时间了
这首歌曲 那个音钵的声音
和那些问题 我们已经做过无数次了
这些暗示都会起到作用
在他死去之后在他的潜意识中
Milton 他们根本没有潜意识
当人们死后就会变怪物 一切就结束了
无论他们曾经是谁 都结束了
到时看吧
你从未见过这些 不是么?
这种变异
没有
你家里没人...
我是独生子 我很小就父母双亡
丧尸肆虐时候你没有和任何人在一起么?
我一直远程工作 我从来没有...
所以 他们认识Andrea
- 但是他们不知道她在这里
- 但是他们认识你弟弟
他认识
但是我不认识她 我从没见过她
这些人会来救他们
也许
Andrea和那个男孩都说他们回来找过我
那又怎样? 他不会说出他们在哪
他一直守口如瓶
没多久就把那只丧尸做掉了
也许这些磨难确实让他成长了
要是他们来了 留着他我们也多张牌
- 你干嘛要置他于死地
- 他惹毛我了
那姑娘怎么说?
我正要找她谈话呢
我来处理吧
可以坐吗?
谢谢
我们会把你送回去 这一切都是误会
告诉我他们在哪 我们送你回去
我要和Glenn说话
那可不行哦
你们的人很危险
把我弟兄铐在楼顶 害他把手给剁了
我不知道这事
你只要告诉我他们在哪 我会把他们带过来
你们会很安全 我保证
不要?
好吧 敬酒不吃吃罚酒
麻烦你起立
起立
衣服脱掉
不要
不脱我就把Glenn的手送到你面前
继续
准备说话吗?
要杀要剐随便你
去死吧你
他们有巡逻队 我们最好步行
还有多远 天快黑了了
一两公里
我知道我失控的时候
你为我 为我孩子做了很多
谢谢
应该的
Rick 趴下
保持队形 别开枪
Oscar
太多了
这边
往这走 快!
门关好
趴下 趴下
啥玩意 好臭
这是什么?
是只狐狸 要么就是剩下的半只
我看莱西还是回来了
(出自电影灵犬莱西 Lassie Come Home)
- 你他妈是谁?
- 我们不会伤害你
- 滚出去!
- 好 好 好
- 我们会滚 等一会
- 立马滚蛋!
让他闭嘴
外面全是丧尸
- 我要叫警察啦
- 我就是警察
现在把枪放下
别冲动 一切正常
咱们...咱们轻轻的放下 好吗?
看着我
我要看你警徽
好的 就在我口袋 就在口袋
我现在慢慢拿出来
放开! 放开我! 我要宰了你... 放开!
安静! 安静!
救命! 他们找到我了! 救命!
别开门!
记得阿拉莫战役吗?
(1836年美国与墨西哥之间一战役)
帮我开门
开什么玩笑
他已经死了 确认后面安全
安全!
一 二 三
开始了
我叫Milton Mamet
如果下列情况属实 请举起右手
你的名字是Michael Coleman
你的妻子是Betty Coleman
你有两个孩子 分别是小Michael和Emily
你看见没? 他有反应诶
只是手指在动 不能说明什么
不对 他根本就没举手 角度问题
- 我想松绑他再试试
- 不行
我们可能已经唤醒他的意识了
- 得再试试
- 不行
我很清楚万一它失控会怎样 所以才叫你来
一旦松绑 他会扑向你
我是Milton Mamet 如果下列情况...
趁它刚死 我想做一下记录
放下
我们不兜圈子了
现在 你们中必须有人要背叛组织
在监狱
Nunez附近的监狱?
那地儿早就丧尸泛滥了
我们把那清理了
你们一共几个人?
10个 总共10个
光10个人就能把一整个监狱清理出来?
没事的
没事的 没事的
- 就10个
- 那可是危险区
- 不可能只有10个人
- 所以她在撒谎喽?
如果她在撒谎 那么我们后院就威胁大了
但如果她说的是真的
那你弟和他那些人确实很了不起
他们确实厉害
你弟现在很可能就在外面 来找他们
决一死战 是吗?
我很好奇你会站在哪边
效忠于此
你们两个带一小队搜寻监狱
我要知道对手到底是群什么货色
好的 明白
你没食言 你回来了
Milton那边进展的怎样?
怎么了?
Coleman先生死了
Milton有什么发现吗?
没有...
没关系 没关系
都结束了 对吗?
没事了
-=伊甸园=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 泉隽戈泓 食物 Ning
校对: 猪猡龙龙
时间轴: 海带好困
行尸走肉
第三季 第7集
蓝光版调校：sheepvipsky@chdbits