多谢
谢谢啊 是冷饮吗?
冰箱运作了一整天了
在我看来用发电机
可不是用来供这个的
真牛啊
但总督觉得这值得
好吧 为了一场精彩派对嘛
能不能稍稍剧透下今晚的活动
只言片语可无法描述出
即将到来的盛会
Penny Penny 别
别这样 Penny 走吧
到午睡时间了 要午睡了
Penny 别 Penny
过来 过来 别激动
没事的 有我在呢
爸爸还是很爱你的
你知道 对吧?
没事 没事 来吧
嘿 Penny
行尸走肉
第三季 第5集
Rick?
Rick 听见我说话了吗?
- 让我看看那婴儿
- 我们得喂它
有婴儿能吃的东西吗?
她看起来很健康 这很好
但她需要代乳品
现在就要 不然可活不下来
不行 不能让她死
谁也不能死 我去跑一趟
- 我给你做后援
- 我也去
好的 想想去哪儿找比较好 Beth啊
那孩子刚失去了母亲
- 他老头子还没缓过神来
- 我会照料好他的
你们俩去围栏那儿 丧尸会积聚起来的
那就有有麻烦了
Glenn Maggie 走
Rick!
去大门那儿 快点 天就要黑了
85号路上有家杂货店
不行 婴儿用品已经被洗劫一空了
Lori以前叫我留心过
但那儿什么都没有
还有什么地方没被洗劫过吗?
北面有个购物中心的标志
是啊 但路上残骸太多
开车到不了的
我能载一个人过去
我去
不行 Maggie 你已经经历得够多的了
还是我去吧
我想去 为了Lori 我得去
好吧
我爱你 安全第一
好!
我们第一次相聚的时候
只有我们九个人蜷缩在一个公寓里
守着肉罐头和咸饼干
现在看看呐
我们建造起一个可以称之为家的地方
我们是被胶布和钢丝包围着
但的确成了
这是我们的成就 我们挣来的
所以今天
我们为取得的硕果而庆祝
为失去的一切缅怀
为自己 我们举杯
干杯 干杯!
如果我们再延后一两天
我们等不了了 一切都准备好了
我和大家一样热爱派对
相信我 我喜欢派对
但消耗的资源太多了
比如说发电机
我还以为你喜欢派对呢
别这样 Milty 打起精神来吧
别绷紧了 难得尽兴一次嘛
- 我也想开心一下
- 那就没问题啦
事与愿违
我一个星期以来一直在做实验
现在电力已经快跟不上了
今天晚上还要这样大闹...
- 你想干嘛?
- 推迟今晚的活动
那不行
等等 让他说完
- 你需要多少天?
- 不需要很久的
- 那要多久?
- 10天
- 不行
- 六天?
- 那么...
不如今晚你开怀一乐
明早再继续你的实验?
嗯 这倒行
你经常这么干?
到处打探别人的隐私?
我们没什么好隐藏的
光明磊落的人通常不需要这么申明
这话倒有理
每个人都有自己的秘密
比如说Penny?
你知道了Penny的事?
那你一定知道我很爱她
你一定对每个姑娘都这么说
你误解我了
我只是一个试图对自己所在乎的人
做出正确事情的人
现在是你想走 Andrea想留下
所以你想让我想出解决的法子
你是想让我赶你出去
其实吧 我是想把你的剑还给你
但看来你不请自来了
能有你的加入我们很高兴
这对我来说真是个问题
人们遵守这儿规则
不管对不对
他们坚信只有这样才能保命
但却被你搅得天翻地覆
你破坏了规矩
如果我什么也不做会无法服人
这样如何?
我会帮你掩盖这次小冲动
而你要加入我的研究小组
显然你很有能力 而且你不惧怕丧尸
Merle会好好照顾你 然后...
进行的如何?
她真的很有个性
我们有什么困难么?
不 不
把Andrea叫过来
你带研究小组再去抓点丧尸
这里交给我了
好的
外围情况如何?
我们把丧尸分散开了
需要帮忙吗?
你的朋友们 他们都是好人
他们都像家人一样
我这辈子可能就有一个这样的朋友
而你们全部亲如兄弟
对你们的损失表示遗憾
还需要两个墓穴
- Rick在哪
- 还在里面
好的 我去找他
一天就损失了3个同伴
就因为一颗老鼠屎
有时候我觉得我们当时应该把
那些囚犯都杀了
Axel和Oscar看上去不是坏人
疏散刚刚开始的时候
T-Dog驾着货车去了每一个他认得的老人家里
为了看看他们需不需要帮助
他无数次的救过我的命
他不仅仅是个好人 他是最好的人
为了封锁大门而被咬
如果不是他
被咬的可能就是Maggie
这听上去不太好 但是
我宁愿牺牲所有我不熟悉的人
也要保护我们中的每一个人
什么事? Merle说有急事
我需要你的帮助
- Michonne有点小问题
- 她怎么了?
她闯进来这里 偷走了她的武器
这不算偷 武器本来就是她的
然后她又到我们的私人领地
屠杀了一群被关起来的丧尸
你为什要抓丧尸?
我有自己的原因 但我现在还不想说
好吧
问题是 我想和她谈谈
但她却用剑指着我
抵着我的喉咙
相信你不会感到惊讶的
她不会这样做 除非她觉得自己被恐吓了
她让人觉得不舒服
有些人想赶她走 但是我不想这样
外面的世界很丑陋
而且越来越糟
但是她却让我进退两难
你什么意思?
我想说 外面的那一套在这里行不通
我们都不是野蛮人
- 我们应该谈谈
- 我们应该离开
总督 和我说了发生的一切
Michonne你不能这样 你把别人吓坏了
你把我吓坏了
最北边的围墙是一群女人把守的
- 我日落后可以从那里逃走
- 我们在这里不是囚犯
所有来到这里的人都没能离开
你在说什么 这里是安全的
这里有食物 有安全的保护
感谢上帝 这里还有活人
这正是他们希望你看到的
但是你不能离开这里 除非他们让你走
你是在无理取闹
Mich也许你应该冷静下
- 你要相信我
- 你也需要更多的相信我
我们在这里过的很好
- 这一切都只是暂时的
- 但我觉得我们需要这些
我想留在这里 看看这里究竟如何
我已经尝试过了
非法入侵别人的房子?
这不算尝试
这只能火上浇油
这里和他们说的不一样
Rick?
大家都在担心你
你不应该呆在里面
快点出来
Rick
你不用一切都自己扛
我们的牢房安全了
我们只需要把所有门重新关上
Rick跟我一起出去吧?
Rick
放轻松 是我
太好了 我们又抓到丧尸了
抓到了不少 把它们吊起来
就这样
看看抓到了什么
咬我啊 咬我啊
真厉害
瞧这只丧尸 它太小了 我只能杀了它
等一下 它眼睛里有些有趣的东西
先留着它?
需要先看一看
交给你了
你偶尔也要亲自动手一次吗?
来吧把它们放下来
Milty动手吧
抓住她 抓住她
哦 伙计 你那件夹克太给力了
到这儿来 到我这儿来
Merle来看看这只
- 他和你丑的有一拼了
- 真见鬼
是的 他脾气可真不好
把他放倒 快 把他放倒
放轻松 把嘴张开 宝贝
搞定了 来吧 别和我捣乱 宝贝
这里
附近有丧尸 跟紧点
晚饭你好
我可不把那个放在我包里
嘿 姑娘们 这么着急走干嘛
嘿 等等 等等
你们就这样离开伤透了我的心
我们要走了
已经是宵禁时间了
我得给你们安排个护卫
我说 派对还没完呢
那好 稍等片刻
Brownie 过来
听着 老弟
镇长说我们可以自由出入
宝贝 对事不对人 你先退回去
瞧见没? 他们会找各种理由不让我们走
搞定了
如果我是你们 我会在天黑前找到落脚的地儿
他知道我们在试探他们
这些都是装出来的
这是你自己幻想出来的?
你怎么就知道?
他们至于要装给我们看吗?
女士们
- 把门关上
- 别
其实我还向镇长求情
希望他同意你留下
- 我可没让你去求
- 你不说我也会去
朋友就应该这样为对方着想
不是你一个在这么做
所以你就想着锁个傀儡丧尸
过着食不果腹的流浪日子?
- 是这样吗?
- 我们挺过来了
8个月 整整8个月都居无定所
一路颠沛流离 只能躲在冷冻室
那不是人过的日子
我很累了 我很累
我有几个8个月经得起这样折腾
而你 我...
我怎么了?
我害怕和你走失
我们不是一直憧憬着这样一个地方吗?
一个避难所
是这个念想让我们坚持到了今天
你到底走还是不走?
别这样
别给我下最后通牒
特别是经历了这一切之后
走还是不走?
你已经拖我后腿了
Michonne!
我很遗憾 你朋友不太适应这里
因为尊重朋友的选择而失去他们
这感觉很奇怪
还以为不会再有这种时候了
不知道这会不会让你心情好些
不过我想你可以借酒浇愁
一个伴
一杯酒 有时能让你释怀不少
来吧
伙计们 他们回来了
快! 过来! 过来! 这边来! 过来!
Beth
她怎么样了?
不好意思
吃吧 吃吧
给她起名字了吗?
还没
我在想 也许可以叫Sofia
或是Carol
或者...Andrea
Amy或Jacqui
Particia
或者... Lori 我不知道
喜不喜欢?
小坏蛋
怎么样? 好名字呢 是不是?
小坏蛋 喜不喜欢 嗯?
喜欢吗 小宝贝? 小坏蛋 喜欢吗?
到这来! 过来! 这边!
嘿 你好吗?
来吧!
有一点吵哈
出来吧!
我有点...
快点!
Merle! Merle! Merle!
我一只手也能撂倒他!
他奶奶的
一只手也不用
来吧
好啦 好戏上演啦!
加油! 加把油! 起来! 起来!
他不行啊! 乡亲们 不给力啊!
起来
踢!
拜托 让他们决斗嘛
来吧 帅哥 舞起来吧
- 你去哪儿?
- 这是什么鬼东西?
- 一种解压方式嘛
- 解压?
慢跑也可以减压
你们这也太...
太变态了
你看看 大家都玩得很开心啊
这太野蛮了
这是表演
真的 丧尸的牙齿已经被拔掉了
这纯属娱乐表演
这太扯淡了
这就是你把丧尸关起来的原因?
- 乡亲们需要娱乐
- 你能提供的就是角斗赛?
我们绑着他们呢
我们能控制他们
我们给阴森恐怖的东西一丝娱乐的气息
很有趣啊
人们接受现实的态度也好转了
这很危险
你这样会让他们觉得丧尸不危险
我在教会大家不要害怕
来吧 宝贝
来吧 撑不住啦?
-=伊甸园=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 泉隽戈泓 食物 Eudora  Ning
校对: 猪猡龙龙
时间轴: 海带虽胖 但仍想吃= =
行尸走肉
第三季 第5集
蓝光版调校：sheepvipsky@chdbits
喂?