行尸走肉
第三季 第1集
小子 你守好
我们已经无路可逃了
只要这波丧尸和这一波汇合
我们就死路一条了
去不了南边
你觉得呢? 前面有150只?
那是上星期的情况了
现在可能翻了一倍了
这条河应该能拖延住它们一会儿
如果我们动作快一点
也许能从右边突进闯过去
是啊 但是如果这两波碰上了
那这条路就尸满为患了
所以我们被堵住了
唯一的办法就是再折回27号公路
辗转去格林维尔
那条路已经走过了
我们整个冬天
不都在这附近兜兜转转吗?
我知道 我知道
到了纽南我们就朝西去
那条路还没走过
我们不能一直辗转奔波
得找个地方安定个几星期
好吧 出发前
我们先去小溪边一下可以吧
不会太久的
要补给些水了 之后再烧开
去吧
再这么流转 她可撑不住了
那能怎么办? 让她一路逃一路生吗?
你自己觉得该怎么办呢?
趁他们忙着洗裤子
我们去打猎吧
这一片我们还没勘察过呢
真可惜啊
小心身后
知道
快走 快走!
太好了
如果能关上那道门 阻止它们涌进操场
就能逐个解决这些丧尸了
今晚之前就能把这片场地都抢占下来
那要怎样才能关上门呢?
我来 你们给我做掩护
不行 这等于是自杀
我动作最快
不 你 Maggie和Beth
尽可能把丧尸往那边引
从铁栅栏后面戳死他们
Daryl 你去那边的塔
Carol 你现在枪法已经很准了
慢慢来
我们弹药已经不足了 可不能浪费
Hershel 你和Carl负责这个塔
好的
我负责去关门
来啊! 嘿 来这儿啊!
来这边 来这边!
来这里! 来啊!
抱歉
来啊 看这里!
他搞定了
动起来!
太棒了
准头不错
你还好吧?
- 好几周都没现在这么好了
- 那就好
自从离开农场之后就没有过这么大
的自由活动空间了
跟我妈做的好像
明天把所有尸体都聚集起来
要让它们离水源远一点
如果能够在围栏下面挖道水沟
我们就能有足够的新鲜水源了
这里的土壤不错 我们可以撒点种子
种点番茄 黄瓜 黄豆什么的
他已经转了三圈了
如果这里有任何地方不妥
他现在应该已经找着了
这里生宝宝还不错
挺安全的
没多少东西 不过我不拿过来的话
你应该什么都吃不上了
看来肚子里的小Shane胃口挺不错
别这么刻薄了
Rick带我们走了很远 远远超出了我的预期
这点我承认
Shane是做不到的
怎么了?
是来福枪的后座力
我还不太习惯
等等
我们该回去了
还挺浪漫的
要不要搞一搞?
- 我先下去了
- 那样更好 (放开他 你这老不正经的!)
好了呀
Bethy给我唱唱Paddy Reilly的歌吧
(爱尔兰音乐人 词人)
自从你妈不在了之后 我就没听过了
爸爸 换一个吧 拜托了
那Parting Glass呢?
没人想要听
为什么不想?
好吧
* Of all the money *
* e'er I had *
* I spent it in good company *
* And all the harm *
* e'er I've ever done *
* alas it was to none but me *
* and all I've done *
* for want of wit *
* to memory now I can't recall *
* so fill to me *
* the parting glass *
* good night and joy be with you all *
* oh,all the comrades *
* that e'er I had *
* were sorry for my going away *
* and all the sweethearts
* that e'er I had *
* would wish me *
我吃过点了
* But since it falls unto my lot *
* that I should rise *
* and you should not *
* I'll gently rise *
* and I'll softly call *
* good night and joy *
* be with you all *
真好听
大伙儿还是都进去吧
我去那里站岗 明天要大干一场
此话怎讲?
我知道大家都累坏了
我们打了场大胜仗
但我们只要再乘胜追击那么一点点
大多数的丧尸穿的都是看守和囚犯的衣服
看起来这地方算沦陷得早的
说不定这里的补给还原封未动
他们应该有医务室 小卖部
有弹药库吗?
弹药库会在监狱外面
但不会太远
在典狱长办公室应该有
武器 食品 药品的存放地点资料
这地方就像个金矿一样
我们的弹药已经少得吓人
估计还没杀出条路来就打光子弹了
所以我们要冲进去...
贴身肉搏
我们经历了那么多风风雨雨
我知道我们能应付过来的
这些王八羔子没有一点还手的机会
我很感激你所做的一切
我们大家都很感激
可大家这一路的急行军
都累趴下了
我们就不能缓几天享受一下吗?
过几天宝宝就要出生了
我们没时间坐下来野餐
没错 但现在需要把事情都理顺
你觉得我这是在干嘛?
你绝对是最好的
别消遣我了
我没有
我只是说宝宝马上要出生了
- 我们俩需要谈一下
- 谈什么?
谈我们一直在回避的问题
你真想谈? 去找Hershel谈吧
我现在真的在解决问题 Lori
问题不是靠谈就能解决的
我做的还不够吗?
我又没有走
你说的对
对不起
准备好了?
Daryl...
来呀... 来呀! 在这儿呢!
来呀! 嘿 过来呀!
那个我们用得着!
就快到了...
我看不到他们 你看得到吗?
在那后面...
Daryl!
看到没?
可以了
这里看上去还算安全
到那边院子的路是封死的
但是这里有个平民
监狱内部可能已经被外来的丧尸控制了
就算这里有围墙保护 我们要怎么做
我们不可能重建整个地方
我要把大家带到一个隐蔽的地方
我们必须要前进
觉得如何
一个温馨家
也只是暂时的
这里安全吗?
这些牢房是的
监狱的其他部分怎么样
明天一早我们会去找食堂和医务室
我们要在牢房里睡么?
我在狱卒身上找到了钥匙
Dary 那里也有一套
我可不要在笼子里睡觉
我要在平台上睡
走吧
谢谢你
真恶心
是的 还记得以前住个的仓库隔间么?
不过实际上还是挺舒服的 来试试看
你选好房间了?
是的 我只是想确认下Beth这里是安全的
- 明天见
- 再见
我已经精疲力尽了 我根本不在乎
来 让我看看
你在干嘛?
看看有没有抓痕
没问题
闲人免进
你在外面干什么?
我需要晒晒太阳
吃下去
外面情况如何?
没什么变化
挺清净
你在撒谎
我们应该几天后就离开了
丧尸正在靠近
- 你应该自己走
- 不
我会拖你后腿的 你走吧
我可以照顾好自己
整个冬天你都靠我帮忙的 不是么?
我不会让你为我而死的
一个优秀的士兵不应该擅离职守
去你的
我们这几天就离开
如果我们继续留在这里
我就死定了
还不赖
这里有闪光弹 催泪弹
不确定是否对丧尸起作用
不过我们还是有试试看
我不要穿这些垃圾
我们可以用开水消毒
一林子的柴火都不够 没门
而且 我们没有这些东西不也走了这么远
Hershel
没问题吧?
嗯 不用担心
是那孩子 我觉得孩子没了
他没动静了?
没动静 也没有子宫收缩
一开始我以为我只是太累 或营养不良
你贫血?
如果我们都感染了 那这孩子也不例外
要是变异了怎么办?
如果是个变异死胎 他会不会把我撕开?
够了
别被恐惧吓倒了
好吧 换个说法 如果不是死胎 但我难产了
不会的
为什么?
没有现代医疗条件 多少孕妇难产了?
或者我死后变异了 然后袭击那孩子呢?
或者变异的是你? Rick? 还是Carl?
如果我真的变丧尸了 立刻干掉我
不要犹豫 无论对我 还是孩子...
如果我们真的变成丧尸了 不要犹豫
别幻想着救我们
好吗?
- 要是...
- 要是什么?
要是我在农场就死掉就好了
你只是太累 惊吓过度而已
没错
我儿子受不了我
而我丈夫 我这么对他...
这个冬天我们都在共同度过难关
我试过跟他好好说 但他...
他会想明白的
他恨我
他是个好男人 不忍心说 但我知道
是我把他和Shane推到风头浪尖
Shane的死我是帮凶
你猜谁会不在乎这烂事?
是这孩子
现在只需保证一切都安然无恙
这东西你用不着
好好待着
- 开什么玩笑
- 里面是什么没人知道
万一出差池了 你要成为最后的男人了
我需要你在这里主持大局
- 没问题
- 好
出发
回去! 快! 有丧尸!
这边
跟上 这边!
进去!
Glenn和Maggie呢? 要回去找他们
但走哪边?
Maggie? Glenn?
Rick?
爸?
Mag?
- 不! 不!
- Maggie!
搭把手!
回去 这里被堵住了 必须回去
快! 进去!
关上门!
压住他
好了
要保命 只有一个办法了
得走了
Duck
我的天
-=伊甸园=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 泉隽戈泓 猪猡龙龙 tomcat 食物 HOLAH
校对: 猪猡龙龙
时间轴: 海带想睡个好觉
行尸走肉
第三季 第1集
蓝光版调校：sheepvipsky@chdbits