行尸走肉
第二季 第10集
我还以为要更远些
够远了 出来18英里了
为什么停下来了?
想和你谈谈
我已经等了一个礼拜了
- 只是想谈谈
- 没必要吧
有必要的
不 没有必要
只能这样 我明白
你带他回来的时候 他已经昏过去了
他不知道农场的位置的
我不是想谈这个
上次学校那边的真相我听说了
是为了生存吗?
是啊
总有个人挨不过去 宁可是他
朝他腿上射了一枪 Carl就活下来了
现实就是...
他在这儿也于事无补
在那儿也是 随便啦
- 你觉得换成是我就不会那么做?
- 恩 你不会的
你觉得我保证不了Lori和Carl的安全?
我可没说
或是我未出生孩子?
那也还是应该由我来负责吧
Rick 你不能就当个
只想着活下去的好人? 其他都的别想
我已经不是那种好人了
为了救回Carl的命
我什么都肯干 任何事
现在Lori说你很危险
但你不会是个危险的
对我们来说不会 对我来说不会
对任何人都不会
你看着我好吗?
你和Lori
之间的事我都知道了
我一发现 很快就明白过来
就想打断你下巴 打得你满地找牙
但我没有
这不是软弱
我会不惜一切
那是我老婆 我儿子 我未出生的孩子
我会竭尽一切来保护他们
你不爱她
你以为你爱 但其实你不
现在我们要想好好处下去...
只有你接受我刚才所说的一切
有这样的共识 才能继续下去
刚开始的时候
就像是新闻里播的那些奇人异事
但事态发展得太快
所有的一切 就这么发生了
两周后 我在医院看到
士兵站在大厅扫射人们
是朝着人扫射啊 不是丧尸
然后丧尸们就来了
我真的想把你弄出来
我试过了 但不行
真的没办法 我明白得很
但我心里过不去
只要想着...我就没法儿...
但我必须这样
Lori和Carl不是因为我而活着
而是他们让我活着
我想让你知道
在那之前我对她真没什么
我也希望一切都能重来
我去检查下绳子
都好着呢
他们从镇上回来的时候
Rick和你说过Glenn的什么事吗?
就说当时挺危急的
他和以前不同了
他说他吓僵了
他怪我 说是我进了他的脑子
他回来了 这才是最重要的
男人总是这样
不管有没有理由 都喜欢归罪于小女人
跟你说吧 他们在外面爱咋咋就咋咋的
我们呢
等他们回来的时候
我们照料好一切就成了
- 本来也没事 可能是我...
- Glenn是个大男孩
自己做出了选择
你有什么要道歉的吗?
告诉他爷们儿点 自己整好自己吧
不过别说爷们儿点 这话总太伤人
我把这个拿给Beth去
你继续吧 我来
我们得多用用刀子了
要是只有一个丧尸  就用刀
- 既能小声些 还能节约子弹
- 恩
在冬天来临之前 得储备些干货
暖衣啦 燃料啦
也许我们还能喘口气
低温也许能影响到丧尸
就算冻不死他们
也能让他们行动迟缓些
去年一月的第二个礼拜 冰天雪地的
我表哥在85大道被困了24小时
呆坐在车里 捧着给他在乔治亚科大的
女朋友准备的生日蛋糕
他就坐那吃着生日蛋糕听着魔戒电子书
我们很走运 今年冬天和去年一样
到了12月就不一样了 更安全
说不定我们可以找些雪地摩托车开开
听起来不错
当当
你看这样如何
你把饭都吃完 我们带你出去走走
你觉得怎么样?
出去走走比较好
你怀孕了
你怎么可以这样做?
我也身不由己
你觉得宝宝会让事情不一样吗?
当然会 你吃点东西
冷却液温度超过18了
是 我在找地方
什么地方?
给他好好修理一下
那里
Mert县 公共建设工程部
这里可以了
我们把那小子留在这 去找些补给
看那
等等
像我说的
枪又快又容易 但还有其他办法
又来一个 轮到你了
嘿 Rick
我没看到咬痕
应该是抓的
这个的手 这个的脸
他们遇到过僵尸 在山脚下烧掉了
看来应该是抓的 对吧?
吃不下是么? 你会...
嘿
我知道有多难受
我试着电话联系我妈好多天
- 我只能假设...
- 简直毫无意义
你还有Maggie 你父亲 Patricia和Jimmy
你要为他们而坚强
我希望我可以向你保证最后一切都会过去
但我不能 但我们可以活好当下...
我们必须这样
谢谢你
我马上回来 我们去散散步
Beth?
把它给我 亲爱的 你不能这样做
Andrea 你看到Maggie或Hershel了么?
我没看到Hershel
但我看到Maggie和Glenn 20分钟之前走过去了
能帮我去找找她么? 我得回房子里去
当然
抱歉
搞什么?
噢得了 别犯傻了
我欠你们的 我可以帮你们保护东西
既然把我扔这等死为什么当初要救我?
一个人 一个人是没法生存的
所以我才会和那些家伙一起
我曾孤立无援
别傻了! 我和他们不一样!
我就一普通人!
我以前就是看球上上网
我和我妈一起住! 我和你们一样也失去了她
我和Maggie是同学 看在上帝的份上!
我还去教堂
我在校园棒球队里是旁观的
- 你以前和Maggie是同学?
- 你和Maggie是同学?
回答问题! 你和Maggie是不是同学?
我...她不认识我
都不知道我的存在
我是说 我认识她 我知道她爸爸是谁
- 我绝对不会做任何伤害她或她家人的事
- 俄滴神
也不会伤害你们!
我和之前跟着的那伙人不一样!
她知道农场在哪 Rick
我们在哪他知道
要是他回去找他那伙人...
Shane 不!
现在不行 现在不行!
那什么时候 Rick? 什么时候?
等我有时间好好想想的
不要让他杀我 求求你
闭嘴!
我们先回去 这是条生命
我需要一晚上好好想想
你要把这个垃圾...
这个垃圾...他对你开过枪 Rick
他和要杀你的那帮人一起跑的
你要把他带回Lori睡觉的地方?
Carl睡觉的地方?
他会被关在谷仓里 除非把他放出来
- 噢 少扯没用的
- 我今晚考虑定了
你去吧...你去想吧 Rick 继续纠结吧
这一点都不难 伙计
正确的决定能让我们活下去
你总是这个样子
自始至终 每当考验来临
你就这个样子
别假装知道该怎么办
假装你知道规矩
- 现在已经没有规矩了  我们不知道怎么办
- 不 不 不 我非常清楚该怎么办
- 你连屁都不知道了
- 我觉得你没办法的 Rick
- 这个我说了算
- 我觉得你不能保证他们的安全
妈的!
天啊!
不!
快放手
你想都别想
别想再一手遮天了
我不会让你得逞的
你疯了吗? 如果爸爸知道了怎么办?
他能怎么办?
因为我要自杀而杀了我?
别孩子气了
他会伤心死的 我也会的
不仅是你 我们都没了妈妈
我们最终会失去彼此 这我受不了
所以你放弃了?
来呀 臭娘们 看看你有什么本事
- Hershel在哪?
- 现在还是别让他知道的好
这是家务事 让她们自己解决问题吧
她们这是在解决问题?
如果Beth不反抗了 我们才该担心
你太自私了!
事情应该很好解决的
怎么说?
你不应该拿走她的刀
- 我没听错吧?
- 你做错了
就像Dale缴了我的枪
这不是该你做的决定
她自己决定要死还是要活
她有自己的理由
要不要我再给她准备个绞索?
如果她一心寻死 她总有办法的
并不是说我不应该阻止她
让她知道我在乎她
这不是一码事 Lori
在她面前就那么几条路可以走
她觉得自杀是最好的出路了
- 这条路走不通
- 当然走得通
她不该得到这样的待遇
被人嚷嚷 或被人当孩子看
她只需要一把上了膛的枪 是吧?
你应该明白为什么
我不派你去解决问题了
我就是那么走过来的
这就是你的经验之谈
还是让Maggie自己解决吧
我也有贡献 我帮助保护这里的安全
男人们可以保护我们
他们不需要你的帮助
抱歉 那你说我该干什么?
噢 可以做的事情太多了
你是说真的吗?
天都塌下来了
而你在这里指责我没有洗衣服?
你不洗就加重了我们其他人的负担
包括我 Carol Patricia和Maggie
我们要煮饭 打扫 照顾Beth
而你 你就只顾你自己
成天坐在房车顶上 腿上放把枪
晒着日光浴
胡说 我是在放哨看有没有丧尸过来
这才是最重要的
而不是往柠檬水里加薄荷叶
我们在营造一个稳定的环境
努力想创造一个能过下去的生活
你是说笑吧?
我在找Rick的路上干掉两个丧尸
别表现的只有你才能照顾好自己
你把Maggie的车撞翻了
你向她道歉过吗?
把车...
- 你是疯了
- 不 你才疯了
你才以自己为中心
觉得一切都是理所应当的
这是我丈夫第100次出去了
我儿子也中过枪
你别胆敢告诉我 我觉得一切理所应当
你还是不明白 对吧?
你丈夫是从死亡线上回来的
你儿子也是
现在你又有个宝宝在肚子里
我 Carol和Beth
我们其他人都失去过亲人
- 而你却一直逢凶化吉
- 我们谁都不好过
像过家家一样 像个蜂后
不停指挥别人干这干那
你猜怎么着? 你去吧
进去告诉那小姑娘
一切都会好起来的
就像你的经历一样
她会有个丈夫 儿子 宝宝 还有男朋友
她只是要多想想好的一面
妈妈要是知道她养了个胆小鬼
她肯定惭愧死了
- 那爸爸怎么办 Beth?
- 他一点头绪没有
- 他让我们一直在等神仙水
- 他知道他错了
爸爸什么时候承认过他错了?
他只是说了Rick他们愿意听的话
那Jimmy呢?
我们在一起才3个月
难道这就要我嫁给他吗?
那我呢?
你就不管我了?
我再承受不起葬礼了
这你是逃不掉的
我们还等什么?
- 我们一起上路吧
- 什么?
一起来 互相帮个忙
- 不行
- 自杀挺难的
- 没人愿意……
- 不行 求你不要
- 我们一起来 更简单更平和
- 你别说了
做了这选择 一切都能结束了
反正到时候这房子要沦陷了
我们也得这样
- 没人能保护我们了
- 不是这样的
谁 Glenn?
我知道你们的事
Rick会保护他的家庭
其他人都能保护自己
没人管我们了
你 我 Patricia 爸爸 Jimmy
得对抗全世界的丧尸
我不想给吃掉
我想离开...
今晚在这床上离开...
和我一块走
求你了
好吧
尝尝这个
他妈的
- 喂
- 你别逼太紧了
- 我不能离开她
- 你总得离开啊
你很累了 出去走走 我来照顾她
去吧 洗洗 吃点东西
- 这有我
- 好吧
- 好吧 谢谢啊
- 不用
你也是来劝我的?
你就想这样?
伤痛是忘不掉的
人只能学着适应
- 站住
- 我靠
你要跑哪去?
我能怎么办?求你了让我走吧
你不就是为了来放走我么
我不会跟别人说的
闭嘴
你想留在这?
你要帮那个刚刚要砸你的家伙?
那儿起码上十个丧尸
你以为你能搞定他们?
他们看不到我们 我们能偷偷走
靠 得!你总得给把枪我吧
我会帮你的 我证明给你看
- 我行的
- 我们走吧
- 啥?
- 他活该 我们走吧
谢谢 谢谢你啦
Rick... 不 回来啊
Beth?
Beth? Beth?
- Maggie?
- 她在里面 我听见她砸玻璃
- Beth 你没事吧?
- 别干傻事 Beth
别干傻事 开门求你了
我让Andrea在这照顾她
- 钥匙在哪?
- 不知道
Beth 亲爱的 开门 求你了
我不会生你气 Beth
Maggie
顶住
对不起
没事了没事了
呆着别动
尝尝这个
Shane!跑!到后门!快!
快进来!
快! 快!
耶! 我靠!看到没? 无人能挡啊
开你的车吧
- 你去哪了?
- 我听说了 她没事吧?
你要呆在那就不会有事 你去哪了?
- 伤得重么?
- 还好
她想活着 她下了决心了
- 她想自杀
- 她其实不想
我爸在给她缝针
她没事
你给我离她远点
离我们都远点 永远别进我家门
我也不是说她说得对
但Beth确实下定决心了
她想活着 她现在也明白了...
有时候解决问题得极端一点
你要真想杀我 不能只扔个扳手过来
可能我们得把这小子干掉
但我得花一晚时间考虑
人命关天 不能轻率
你得明白
老婆是我的
儿子是我的
没生的那位也是我的
你要是想跟我们一起
就得听我的 就得相信我
回来吧
-=伊甸园=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 泉隽戈泓 梅威斯 Tomcat LHQQQ
校对: 猪猡龙龙
时间轴: 冬眠的猪
行尸走肉
第二季 第10集
蓝光版调校：sheepvipsky@chdbits