- 天啊 Tyreese!
- 你没事吧?
我们得继续上路
其他人呢?
就在我后面 前面安全吗?
有重新整队的地方吗?
我没能探多远
前面可能有个什么建筑物
透过树丛 我好像看到了一个塔
塔? 什么样的塔?
这边! 快走!
妈妈!
快走!
快点! 走这边!
快啊!
我们都不知道里面有什么
但我们知道外头有什么
她不能进来
别啊
她会拖慢你的 会拖我们大家的后腿的
我们一旦进去了 只要她一变异...
她说得对 你们别管我了
不行
求你了 它们会把她生吞活剥的
Sasha
- 我们不能这么做
- 你准备拖着她走?
她这是在受折磨 等她真的变异了...
Ben还没有心理准备
- 这是个错误
- 也许吧
行尸走肉
第三季 第8集
我答应过Milton
会帮他一起火化Coleman先生的遗体
你真是好心 但如果你还没平复下来
他一个人可以应付得来的
他不必一个人面对的
那些被你带来这儿的人
他们为的不仅仅是寻求保护
也是为了互帮互助 共度难关
Woododbury已经开始
在你心里生根发芽了吧
很好
Penny?
宝贝儿啊?
是爸爸
小宝贝
过来啊
* 爸爸外出去打猎 *
* 带着软软兔皮回 *
* 宝宝裹着兔皮睡... *
看着我 宝贝
看着我
看着我!
Maggie 他有没有...
没 没有
他没碰我
这么久以来 为了躲丧尸 东窜西逃
都忘记了活人的习性
人的本性
看看他们都对你做了什么啊
没关系
只要他没有...
真没有 我发誓
该死
我们得减轻装备了
我们没法逐间屋子搜查过来
有那么多守卫在那儿 突破不了啊
好了 我们走
监狱是聚居的绝佳场所
曾经防止囚犯逃出去的设备
现在同样能防止丧尸进来
真够聪明的
你想抢占过来 把Woodbury挪过去吗?
人们喜欢这儿
是因为这儿的环境和从前一样
要把他们搬到四面囹圄的牢房?
不行 我们得铲除那些住在里头的人
把丧尸们赶进去 不留活口
问题是 我弟弟和他们在一起呢
那你就和他谈谈
让他成为我们的间谍
他能帮我们攻进去
我们就像之前对付国民警卫队那样
先挥白旗
- Daryl不能受任何损伤
- 当然了
那Glenn和那个姑娘呢?
他们留的时间越长
就越可能被Andrea发现端倪
送他们去"尖叫地窖"去吧
你以前就被关在这儿?
在这儿被审问过
知道他们还可能被关在哪儿吗?
你不是说有宵禁的吗
白天街上人头攒动的
这些是正要回去的人
要是有人进来 我们就是瓮中之鳖了
得赶紧走
可能会在他的公寓里
是吗? 如果不在呢?
那就再去别处找
你说过会帮我们的
我这不是在竭尽所能吗
那他们到底在哪儿?
如果事情出问题了 我们就丢下她
你觉得她是在把我们带入陷阱么?
我们现在也只都毫无头绪
我们分开行动
我知道你在里面 从外面就可以看到
你知道你不该来这里的
有谁在?
闭嘴 跪在地上 手放头上
绑紧他
- 我们的人在哪?
- 我不知道
你们抓住了我们的几个人 他们在哪?
我不知道
张嘴
你还真会哄小孩
你有妹妹么?
没有
- 你多大了?
- 17
17岁 很有趣
我能和你聊聊么?
我?
我马上回来
- 怎么了?
- 离她远点
拜托
现在不需要我们重新扩充人类种群
我并无冒犯之意
我被关在没有女人的地方时间太久了 你明白吗
Maggie有Glenn了
而你又是个同性恋
我只是喜欢和她聊聊天
我又不是同性恋
可你留着短发
你真的不是同性恋?
我勒个去 有意思
别想了
放开他
好吧
把枪给我 站起来
很高兴能和你们叙叙旧
看着我
我爱你
站起来 快点出发了
大爷的
枪声是那边传来的
我过去看看
不 交给我吧 丧尸有时候会从栅栏过来
不要惊慌
救命
怎么了?
- 有人带着枪闯进来了
- 多少人?
- 不知道
- 好好想想
6 7个人吧 都是生面孔
我们遇袭了么? 我们该怎么办?
大家都回到家中 把门锁好
我们要保护大家的安全
现在就回屋子里 关好灯
我们遭到攻击了 现就去把他们找出来
我不要尝试活捉任何人 格杀勿论
走
到里面去
- 后面无路可走
- Rick 你是怎么找到我们的?
- 你伤的多重
- 我没事的
那个女人在哪?
刚刚就跟在我们后面
也许她被抓了
- 你希望我们去救她么?
- 不
我们先带他们离开 她只能靠自己了
Daryl 是Merle干的
是的 是他干的
- 你看到他了?
- 真真切切
是他把丧尸推到我身边
他想杀了我们
我哥哥就是总督?
不 是别人
你哥哥是他的副官之类的
- 他知道我和你们在一起么?
- 他知道
Rick抱歉 我和他们说了我们的位置
我们没能撑住
别 你们不用道歉
他们会继续找我们的
我们必须回去 你还可以走路么?
车子就停在几英里外
- 我没事
- 好的
如果Merle在附近 我要去见他
现在还不行 我们还在敌人的地盘
他是我的哥哥 我不能...
看看他都做了什么 我们必须离开这里
- 也许我能说服他 也许我可以解决一切
- 不不不
你现在头脑很混乱
不管他们怎么说 他们现在受伤了
Glenn甚至都不能走路了
如果我们被总督追到了
或者被丧尸围攻了 没有你怎么办
我需要你
你站我这边吗?
是的
看到他们了么?
看到什么? 外面究竟发生了什么?
有群混蛋想抢我们的庇护所
那我们为什么还在这里坐以待毙?
说得好 让我们出去解决这些混蛋
你确定他们已经冲破防线了? 有人看见吗?
- 他们杀了Warren
- Warren死了?
- 近距离攻击 用骨头刺穿了他的喉咙
- 我们要开始巡逻了
不能给这些侵略者机会
你去看好我们的人 保证他们安全
你拿我当查户口的居委会大妈么?
这些人可能躲在居民家里
抓居民做人质 有可能更恐怖
不能让别人去吗?
我有很多作战经验 我可以...
谢了
剩下的分组行动  由Merle指挥
叫Haley来做这挨家挨户的事不行吗?
我需要权威来安定民心 她只是个小孩
那些家伙已经杀了一个 打伤一个了
- 我很会用枪...
- 听我的
好吧
数到三 跟紧点
一 二 三
快走!
他们在那!
我垫后!
快! 掩护! 那边!
快 快 快!
- 你还好吗?
- 我看见他们了
- 一共几个?
- 没看清
无所谓 可能有更多 我们得撤了
至少有一个是黑人 很年轻
他好像穿了件囚服
逃犯吧
还有烟雾弹吗?
准备好 我们要冲到墙那边
我们离开街道吧
能守住就好 不必主动攻击
等他们出来
- 烟雾一散就能...
- 不行 他们可能逃到别处了
走吧
- 你去哪?
- 离开街道
- 快 跟上!
- 他妈的!
你们先走 我在这掩护
不行 我们要在一起
太冒险了 我掩护你们
准备好了? 跑!
快跑出去!
这边!
Rick! Rick!
- Maggie!
- Rick!
Daryl! 快!
Judith终于睡着了
奶粉还够吗?
还能再撑一个月
周末我和Carol再去找点
那时你爸他们都回来了
谁知道呢
现在 Judith是我唯一的亲人了
什么声音?
- 是里面的声音
- 是Carol吗?
她和Axel在哨塔守着
万一他们回来拿什么东西? 会不会遇到麻烦了?
我们去哨塔看看她在不在
其他人怎么会进来?
外头的坟场那有一大堆丧尸往这乱晃
可能有人和我们一样逃进来了
我去看看
我不能让你去
- 如果是我爸他一定会去
- 不 不 不 不要!
快! 快点!
快!
走! 快走!
- 我来!
- 我掩护你
小心
- 别管她了!
- 不可能!
老天啊
没事的 我不会伤害你
来 来 就这样 来
不!
别伤害她
听着
你不就想要我吗
没必要伤害她
也没必要养着她
别动我的小心肝
求你了
不!
你都干了些什么?
天哪 来 来
上帝啊
Donna? 她死了吗?
我来处理
小子 等等
她活不久了
你他妈是谁? 怎么进来的? 还有谁?
听着 我们可以帮你们
先把这解决了
不行 我们的事我们自己处理
- 不 Tyreese!
- 我必须这么做
听着 让Ben别看 马上就好
嘿 你干嘛啊?
- 小子 你打算把我们锁在这?
- 把门打开
这房间很安全 你们不会有事的
你们有水有食物
- 把门打开
- 不行
拜托 通点人性嘛 别这样
你不能把我们丢在这!
把门打开! 打开! 快!
Sasha!
离门远点 别为难他了
看看吧
这是我们几周来
找到的最好的安身之所了
在他的地盘上
我们先忙其他事吧
我们不会找麻烦
我们不该帮他们吗？
我已经帮了
伤得不轻
玻璃碎片造成严重损伤
- 我要出去
- 现在不行
别拦着我!
能回避一下吗?
到底怎么回事? 她怎么会出现在这儿?
你怎么会和她打起来?
她回来是想要我的命
- 为什么?
- 我还想问你呢
你早就认识她了
那些鱼缸 丧尸首级是怎么回事?
我强迫自己看着他们
为顽抗世间的各种恐惧做好准备
Penny呢?
天啊 我刚听说 你还好吗?
你的眼睛 是否...
你出什么事了?
我被人袭击了
他们逃出去了 明早我就去追他们
这边 这边 蹲下
跟上啊 Daryl
你跑哪里去了? 举起手来
转过去 转过身去
找到你的目标了?
其他人呢?
- 他们杀了Oscar
- Drayl不见了 你没看到他?
- 如果他有什么不测...
- 是我带你们来这里救他们的
谢谢你的帮助喽
无论想回到监狱还是想再潜进去救Daryl
你们都需要人手
总之 你们需要我
说什么好呢?
自打完善防范措施以来
从没出过今晚这种岔子
我认为我们不必再...
再团坐在电视机前 缩着身子瑟瑟发抖
就像丧尸刚刚大规模爆发那会儿
今夜我们再次切身体会到了
那种恐惧之情
我辜负了你们的信任
我承诺过会保障你们的安全
见鬼 看看我
我... 应该告诉你们不用担心
说我们很安全
说明天我们会埋葬死者
还请节哀顺变
但是 我不会这么说
我不能这么说
因为我还心有余悸
没错
我担心那些侵略者
对我们拥有的一切虎视眈眈
试图把我们赶尽杀绝!
更糟糕的是...
我们当中...
混有内奸
Merle...
我的左膀右臂 我曾对他信任有加
就是他出卖我们
引狼入室
就是你
你谎话连篇 蒙骗了我们
这就是其中一个侵略者
Merle的亲弟弟
我们该怎么处置他们?
杀了他们!
什么? 你们想怎么办?
杀了他们! 杀了他们!
你朝思夜想的亲生弟弟
现在你找到他了
-=伊甸园=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 泉隽戈泓 食物 Ning Friday
校对: 猪猡龙龙
时间轴: 海带开始备战双十二
行尸走肉
第三季 第8集
蓝光版调校：sheepvipsky@chdbits