极速前进 前情提要
六支队伍继续在阿布扎比竞赛
末位出发 Nicky和Kim给自己
挖了一个更深的坑
停下 停下
我的天啊 我现在好生气
Nicole和Travis使用直通卡争取快人一步
直通卡
谢谢
然后因撒谎 用回转对付Leo和Jamal
他们那样看着我们撒谎
我心想 随便了 就回转你们
在绕道 Tim和Marie为美骆驼打扮
他知道自己很性感
我觉得他看起来很英俊
我觉得是漂亮的骆驼
- 耶!
- 耶! 耶!
之后用回转报复Nicky和Kim
机场那场闹剧 让你们被回转了
Nicole在路障经历了一次颠簸之旅
耶!
她和Travis顺利航向首位
你们是第一名!
最终 阿富汗动物迈过了回转这道坎
他们阻止不了我和Leo赢下比赛
棒球员妻子出局了
你们已经被淘汰出局了
这是一次美妙的经历
还剩五队
接下来 谁会被淘汰?
天啊 我现在真想打你的脸
-==破烂熊乐园倾情奉献==-
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业用途
-==http://www.ragbear.com==-
极速前进 第二十三季第9集
-=破烂熊字幕组=-
听译：亚特 光影 Christina 某琳
校对：光影 亚特
时间轴：光影 流窜 某琳
这里是阿拉伯联合酋长国
位于阿拉伯半岛
80%以上的国土被沙漠覆盖
而在沙漠4000英尺之上矗立着的
是哈菲特山
现在是环球竞赛
第九赛段的起点
- 因赢得上一赛段
- 我的天啊!
Nicole和Travis各赢得一辆
任选的福特EcoBoost发动机汽车
哇 更多干净的空间给孩子们
我知道 这车太棒了
我们有足够的空间
在一辆车里载齐全部孩子了
将在凌晨12:38率先出发
飞往印尼 万隆
各队现在要飞行4000多英里
前往印尼 万隆
着陆之后 他们必须在Cikandana村内
找到公羊竞技场 拿到下一条线索
好 上出租车吧
出租车
- 出租车 载我们去机场
- 出租车 能载我们去机场吗?
- 行
- 谢谢 我们能出发了吗?
我们的命运使我们来到这里
我们想成为灯塔 让上帝通过我们照亮这个节目
好让人们看到 你不用诉诸于
撒谎 欺骗 偷窃 或者干出类似的事
这些事我们认为对任何人的人生都是不好的
我们只想感谢您 亲爱的主
我们祈祷您能继续指引我们 守护我们
飞往印尼 万隆
我们真的很想继续与Nicole和Travis合作
我们非常尊敬彼此
我们就是想玩那样的游戏
我们能一起走到最后 那很好
什么人住在印尼啊?
是中国人? 还是印度人?
天啊...
我不知道啊
- 老天爷啊 好吧
- 是个好问题
飞往印尼 万隆
我们的弱点绝对是做决定的能力
我们要上出租车
- 要不要...
- 这里得有50辆吧
你总以为知道自己在说什么
90%的时间里我确实是知道啊
听我的话对你有好处
我们都犯过错误 你犯的错比我还多
好吧
就是这样啊
当然了
- 肯定又得比了 比谁...
- 为什么非得平局
- 根本就不是 有时...
- 因为我们是一队的
我的意思是 当我们争论一件事时
我觉得自己99%是对的
而你完全不知自己在说什么 你就吼我
我就不想再听了 因为我为
我们没按你的心意办事而难受
这里?
- 是的
- 是
- 谢谢
好 我们走
- 售票处
- 是
我们想去印尼 万隆
- 阿布扎比到曼谷
- 好
曼谷到新加坡
...然后新加坡到万隆
那就是在早上8:14从这里出发
好 没有更早的?
呃 这是我能给你最早的第一班机了
所以大家都会在同一架飞机上了
亚斯总督酒店
凌晨1:58
距原定出发时间还有1分钟
我们有点吵到人了
我们喜欢这个国家 想待久一点
我们的出发时间已经过去2分钟了
我的天啊
嘿 两位 我们是在等你们呢
- 我的天啊 怎么了?
- 你们起不来吗?
- 什么?
- 我们想跟你们一起出发嘛
- 接下来干吗啊
- 把真心交给你们啦
我们一起出发 来吧
飞往印尼 万隆
我们要去印尼啦
我们跟好朋友一起出发
- Ashley和Ally
- 国王队姑娘
Jamal很期待见到Travis和Nicole
- 因为他想...
- 我想...
跟他们问清楚为什么要回转我们
我想质问他们 背后的理由是什么
对决开始了
不再装友善了
现在场面会更难看了
早上8:00
- 嘿
- 是...嘿
好吗 好吗
你们告诉我们 "我们没有回转Adam和Brandon"
真的? 这就是你们回转我们的理由?
- 部分原因
- 就是这样
部分原因?
Jamal和Leo 你就是不能信他们
我们也不好办 因为我们过日子的方式不一样
他们就是那样 不管是
一百万 两百万 三百万 一亿
我们都不会改变自己 降到他们那个水平
所以如果Amy和Jason在你们身后
你会...你会回转他们吗?
因为他们就在你们的后面
我们或许会考虑 但估计不会那样做
当然了
他们将Leo和我视为威胁
Travis和Nicole崩溃 只是时间问题了
身上背负的压力一影响到他们
他们就不知怎样处理
所有队伍现正前往印尼 万隆
印尼 万隆
快快
那边
印尼
能去这个村吗?
先生 去...
我们到了印尼 万隆
召唤正能量
交通太差了
我们怎么才走了两英里?
真的太慢了 情况就是这样
我们是离开机场的最后一队
要很快
他什么都不懂
比赛呢
- 他懂比赛吧?
- 不懂
线索箱
- 好 这里 这里
- 等等 等等
- 我们走
- 路线信息
各队现在必须找这些卡车
带出两头公羊
带它们到达这个传统西爪哇节日
他们的公羊撞头后
他们必须把它们装回卡车上
拿到下一条线索
那边
在卡车上带两头公羊
- 好
- 进入竞技场 看它们相斗
- 我们要这两头了
- 好 我们要这两头 嗨 伙计
- 可能很难处理
- 好 跟我走
嗨 公羊先生
噢 天啊
天啊
你可以的 Ashley
你是好公羊
我的天啊 好疯狂
我们在欢呼 我的理解是
他们不只把这事当作体育
两头公羊都没受伤
把它们装回同一辆卡车获取下一条线索
这里
挺好玩的 因为这里的文化很有趣
人群都在欢呼 鼓掌
孩子们都玩得很开心
上
- 谢谢
路线信息
各队现在必须前往Rancaekek火车站
坐火车回到万隆
到达时 他们将在平台上发现下一条线索
- 我们上出租车
- 出租车
Travis和Nicole已经到这里了
快 哥们 这很重要
进入竞技场 观看它们相斗
要疯啦
出租车
- 火车站?
- 是的 火车站
我勒个去
好大只啊
嘣
噢 这...
我要带脾气臭的啊
加油 公羊
把它们装回同一辆卡车获取下一条线索
谢谢
它们已经想打架了
坐火车到达万隆火车站
快 快 别让他咬我屁股啊
嗯 那是姑娘们
天啊
- 那是Jay和Amy
- 天啊
- 上啊!
- 上啊! 撞!
撞它的屁屁
在其中一辆卡车上带两头公羊
好孩子
吓死Amy
我听得见哈
好啊
嗨 公羊 它们好美
嗨
- 谢谢
- 谢谢谢谢
我们要去火车站 上出租车吧
- 你知道? 你知道?
- 你知道?
我们或许能跟上其他人
万隆火车站
冰球皇后们
她们在超我们
我的天 太棒了
保持住
火车站
谢谢
快 我们走
你好
两张去万隆的票
火车出发 12分钟
- 是
- 好 谢谢
- Ashley
- 我们走
- 万隆?
- 万隆 万隆
- 我们从没和你们一起过诶
- 我知道呀
- 这太酷了
- 太好玩了
知道吗? 我们会跟你们说实话
行了行了
好了
快 孩子
快 公羊
- 坐火车前往万隆火车站
- 坐火车...
好 我们走 快 快
火车站
- 能出发了吗?
- 没有别人了
坐火车前往万隆火车站
- 能出发了吗? 我们得走了
- 走走走
我们得比他们先走
不 别等
好 上车
Rancaekek 好
我的天啊
来真的?
快 他们的车有麻烦了
我们要一辆出租车
出租车坏了
Tim和Marie在我们之前完成挑战
但我们看到 他们的出租车肯定是坏了
怎么一回事?
他们这次没机会抢我们的出租车了
不像维也纳那个赛段
上Jay和Amy的出租车
(第六赛段)
- 他们的包没在车里
- 谁干的?
不好意思啦
Marie 上车
跟平时一样 我们上了一辆烂出租车
我们现在垫底了
我真希望这火车赶紧出发
应该是11:50出发的
- 还有3分钟
- 快 哥们
- 好 谢谢
谢谢
我想知道Leo和Jamal在哪
万隆火车站?
等等 等等 别走
- 拜托
- 我要两张票
有其他人上来了
该死
我们赶上啦
Travis和Nicole
- 他们的面部表情真是太无价了
- 是啊
- 他们就像下巴都掉了 "我去"
他们无法摆脱我们 抱歉啦 两位
我们都不抱歉
围观群众都为我而疯狂了
我最不希望能赶上火车的队伍
就是阿富汗动物了
火车站
希望我们没有落后其他人太多
火车别出发得太频繁 好能...
...追上
这列火车什么时候出发?
1分钟
- 1分钟? 好
- 1分钟?
我的天啊
我们必须保持住领先啊
那是...那是他们的出租车
- 这里 这里 好
- 这里
- 到了 宝贝
- 去 Amy 去
嗯 确保别让其他队上来了
我们不能让其他队上这列火车
- 我的老婆怀孕了
- 我给...我多给钱
没必要撒谎
我们要这列火车的票
谢谢 谢谢
就这样 咱就是这么做的
两家子就是这样的
出发啦
- 刚出发了?
- 是的 是的
- 我们错过了?
- 是的
我不敢相信咱就迟了2分钟
我擦
噢 这下不妙了
真糟 现在我们得等一个小时
谢谢
不敢相信啊
你们好
- 嘿 我们刚错过一分钟
- 我们刚错过了
- 下班车是什么时候?
- 一个小时后
我不敢相信咱们要等一个小时
现在感觉是Tim和Marie跟我们之争
- 这让你不开心?
- 嗯 是的
目前来看是场对决 我们挺有信心能够打败他们
我们之前也打败过他们
所以我不怕我们要跟他们对战
你永远不知道会发生什么事
接下来
- 线索箱
- 太好了
在这 来啊 Jamal
- 我的天
- 走
做得好
- 绕道
- 大象...
- 还是小鸟?
这次绕道让各队有机会
给印尼宝贵的大象提供一份大餐
或是带这个国家最热门的宠物参加歌唱大赛
他们的选择是...
大象还是小鸟
大象要求队伍到Simpang市场拿八个西瓜
两梭香蕉 一打蕃薯和五根甘蔗
然后到Kebun Binatang万隆动物园
在那儿利用其中一架这样的手推车运送食物
他们必须喂食大象
才能拿到下一条线索
小鸟要求队伍从这个市场拿两只桃面爱情鸟
然后把它们带到在Sumber Sari赛场里的鸟歌场
在那儿 他们必须进入比赛场区
然后让鸟儿歌唱
当它们被评分后 评审会给下一条线索
- 大象
- 或许会很重 但...
- 我觉得会容易点
我觉得小鸟会容易点
看你了
咱们去做大象吧
- 我想我们会做小鸟
- 好
我们去动物园之前得到这儿 Simpang Dago市场
- 哪个比较近?
- 动物园
- 你能载我们到那儿吗
- 好
- 我好兴奋 我们可以见大象了
- 太兴奋了
- 我们在Kebun Binatang万隆动物园
- Kebun Binatang万隆动物园
我们要找标记了的手推车
睁大双眼找
- 你觉得这路会带我们到手推车那儿吗
- 必须啊
我的天
我们在动物园里啊
Simpang Dago 在那儿 在那儿
待在这儿 好吗
是Simpang Dago?
你好你好你好
我们是第一队? 第一队?
把它们拿到计程车里 然后去目的地?
嗯 好 我要八个西瓜
我们说无论如何都要将
所有蔬果什么的都放进车里
十二个蕃薯
- 8 10...
- Leo和我根本不可能回来再做一遍
交通太猛了
- 那人?
- 谢谢 这个也是
所有人都小心!
- 要找鸟类市场
- 好 是机会了
有会说英语的人吗
Kiospak Dedi
英语 有会说英语的人吗
Kiospak Dedi Kiospak Dedi
- 我们要两只
- 两只一对的
我们得拿一对相合的鸟儿
拿到以后...
谢谢
我们得带它们到比赛地点
我希望这代表它们饿了
- 当我们喂它们鸟粮 它们便会唱唱唱
- 用心地唱
我们找不到有手推车的主入口
这是去喂它们的路 我们还没有手推车
有会说英语的吗
- 我们正失去领先优势 他们会追上的
- 我知道
- 哪儿... 哪儿
- 标记了的入口?
- 糖在哪? 见鬼
- 噢对
五根
- 这是一根
- 这儿 这一根
怎么能放这些进去啊
谢谢
嗯 从窗那儿伸进来
行动 哥们
赶快过来
希望其他队伍也会有麻烦
赛鸟场?
- 大赛场在那儿
- 嗯
我们到了大赛场后 我们得将鸟儿挂在钩上
它们会在那儿表演
我有一个小小的鸟鸣器
我把它往手掌里拍 便会发出鸟鸣声
唱啊 小鸟 唱啊
- 嘿 别放弃 好吗
- 我没放弃 只是好沮丧
- 事实就是这样
- 看来是Marie和我跟Jay和Amy在这儿争斗
最后一队得回家
来了
错失那班火车感觉很不好
让你有点灰心 但我们得提起精神
- 这一定会很好玩
- 我很怀疑啊
- 这是标记了的入口 看
- 我知道 但这是那个市场吗
我不知道我看线索看漏了些什么
我觉得我们看漏了些什么
然后我们像是...
- 我们先拿水果 然后带它们到这儿?
- 嗯 我也同意
为啥我们之前没想过这事?
- 我们去市场
- 我们去市场拿东西
- 你好 可以载我们到这儿吗
- 好
我觉得我们现在失去了好多时间
好多时间
- 对 停在这儿 别动
- 别动 好吗
好吗?
拿西瓜给我
- 放在这儿
- 我去拿别的
到了动物园后 我们得把所有东西都放进手推车
幸运的是 我们保留了阿布扎比的围巾
给我 给我两个
所以我把它们像我妈教我的那样 包成三角形
谢了老妈
慢 慢
咱们来了 大象
我们知道大象们好饿了
所以我们尽可能的快
感谢主给我们围巾
- 人们希望鸟儿歌唱的氛围太令人兴奋了
- 太令人兴奋了
所有人都在为歌唱欢呼
为鸟儿歌唱欢呼
在那儿实在太好了 欢呼享受那段时光
嘿 我的鸟开始唱了
他唱了 他唱了 他唱了
谢谢
路线信息
前往Jalan Padasuka的Saung Angklung Udjo
搜寻下一条线索
- 我们现在充满能量
- 我相信那些群众的能量
让我解开枷锁 我有机会跳上跳下
整段时间都在开心地呼喊
- 在这?
- 是
好 那么我们不用计程车了
再见
Ashley 我们找一辆计程车
那样我们便能把水果放进去
我们让计程车来这儿
- 计程车
- 我们浪费了太多时间
- 我不知道该怎么办了
- 来人帮帮我们
我们迷路了 需要在印尼找人帮忙
大象
注意坑洞
天啊 这儿有很多
往最左边
- 留心 Leo
- 左
让让 让让
疯狂的美国人来了
耶 怎么了 狮子?
狮子!
大象在哪?
大象你在哪?
绕道 大象还是小鸟
大象还是小鸟
- 想做大象?
- 嗯
我想看大象 所以做大象
没有其他队的踪迹
保守估计咱们是最后两名
但你永远不知道的啊
可能有人迷路了 或做事错得好厉害
做得好 截到计程车
- 五根甘蔗
- 我的天呀 我们该怎么放进车里?
他不会让我们放进车里
放上面?
- 我们能把它们伸出车外吗
- Ally 不 这不可行
- 我们得亲手背过去 这又得花一个小时
- 我们让怎么办?
我们得换任务
- 我们不知道鸟儿那个有多难啊
- 又得花一个小时啊
- 好 那么我们...
- 好 那我们拿走这个 然后离开
我们很讨厌这样 但我们落后太多了
我知道 但我不知道该怎么办了
我也不知道 所以我才说
小鸟那个可能容易点
- 但没关系
- 现在卸下来 好的
- 去 我不用冷静
- 天啊 拜托 冷静
Ally 我们现在情况很糟
这花了我们太多时间
- 我一开始就想做鸟儿那个
- 天啊 别跟我说这个
你他妈的在开玩笑么
没有人在这 我们是唯一一队做这个
- 还要花一个小时...
- 好 我们去做该死的鸟儿 Ashley
- 我的天 Ally
- 天呐 我们一起决定的
现在你却在吼我
- 要是你真的想做小鸟便早点说出来
- 我说了做小鸟 我有 我说了做小鸟
我一向都在退让 因为我都选你想做的
- 每次都是
- 那你该说得强硬点啊
Ashley 你不能那样冲我吼啊
- 就在这
- 好了 请在这里停车
Ally和我彼此失去冷静
比赛中需要这种冷静 直到今天才爆发
跳舞的大象
我为和平而来的哈
小心 小心 小心
- 太有力了
- 大象力气太大了
想拉吗?
没门 还我甘蔗
动物很有力的 就像阿富汗动物
小样咋了啊
很好 我得喂它啊
我还怕你吗?
给大象喂西瓜不容易
因为得把它砸成两半才好拿
它好享受哦
- 谢谢
再见 宝贝
啊 啊 啊
那个西瓜要掉了
显然这不是正确选择
Ally在那儿 老天啊
- 你们正在做还是完成了?
- 完成了
- 不行 你们那样是不行的
- 我搞不定
给你 拿着吧
- 你们怎么把甘蔗运来的?
- 出租车啊
- 出租车
- 出租车不让我们放
- 我们走 Leo
- 再见 各位
- 谢谢 两位
- 再见
我现在很同情她们
我不知道其他四队现在在哪
- 线索箱
- 在前方 就在那 就在那
路障
此次路障
要求各队正确组装印尼传统乐器
由竹节制成 叫做摇竹
一旦正确组装完毕
把八个音符按顺序排好
能奏出完整的八度音阶
一位年轻学生就会给出下条线索
- 我来做
- 好的 你来
起初我想 也许我更擅长音乐
- 你知道啥是八度音阶吗?
- 嗯
但因为没别的队在场
我有自信我们能很快完成
但愿完成赛段时能拿第一
好了 好了 加油
加油 Nicole
我得组装一个
我擅长音乐 但Nicole还得学点音乐
为了能奏出八个音
你得清楚同样的管子要有不同长度
才能奏出不同音符
不确定她知不知道
- 等一下
- 我们去拿点东西
嘿
Amy有个好主意
拿我们的毯子 把水果什么的都放上去
搬到出租车上就省了不少时间
- 我们回来再搬那几根
- 好的
这里
- 他们在里面吗?
- 好了 快点
好了 他们到了 扔进去就好了
- Amy 跟我来
- 嗯 还有件事
- 堆上来吧
- 加油 宝贝
嘿 大伙
好了 放那儿 我能拿串香蕉吗?
待会再见哈
- Marie 快点
- 等我一下啊
- 很好
- 你要扶着吗?
嗯 我来 我扶着 我扶着
快点
快走 快走
我们在彼此的附近
快点啊
别笑啊 那样不好
- 你们得帮我啊 姑娘们
- 加油 Nicole
谁对摇竹略知一二?
好吧 某种乐器吧
你来做是吧?
得赶快咯 我们快点啊 快点
我们进去时 场上都是孩子
我觉得像是角斗士
- 因为看到大家 感觉像是...
- 嗯 我也觉得...
我们听着悦耳的音乐
内心的节奏停不下来啊
所以我们就跳舞
摇摆起来
摇摆 摇摆 摇摆
加油 Nicole
帮帮我 帮帮我 大伙儿 怎么装?
- 我们卸在这里?
- 嗯
来了
哇 饿了么?
我们得回去拿甘蔗 马上回来
- Amy 快走 快走 走走走
- 宝贝 我看不见 我说了你要注意
- Amy和Jay
- 嘿 姑娘们
Jay 快点
啊 该死
- 还有多远 还有多远?
- 很远 香蕉掉了
太荒唐了
听着 要是东西散了 我们就完了
- 加油 宝贝 赶紧装
- 加油
Leo 本应是个很懂拼图的人
加油 Leo 这是个拼图 你可以的
加油 Nicole Nicole
有没有范本啊?
八度音阶得有八个音啊
而我看着 她好像只有四个音符
加油啊 是八度音阶啊
嗨
大象很温顺的
再见 大象
他们去过了 还有多远?
- 我不...
- 就在这条路上 祝你们好运
- 他们就在我们身后
- 我知道
嗨 老兄
- 谢谢
干得好
我猜那俩姑娘回去拿甘蔗了吧
但愿吧
又见面了
都拿齐了啊 确保有五根
- 谢谢
- 穿过去
- 把它放这里
- 好的
来吧
- 这样吗?
- 是的
好了 各位 停车时要找好位置哈
简直无法相信 常识啊
我都没用上常识
- 加油
- 把四个放中间 就成八个了
好了 我完成了
加油 Nicole 快点
快点 Leo 过去啊
- Leo Leo
- 快点 Nicole
- 快去 快去 快去
- 去去去去
蠢材
不对
我搞不明白这原理啊 到底少了啥?
拜托了 肯定是这样的 拜托
正确
耶 耶 耶
座架不对
座架不对?
很接近了哈 很接近了 我马上回来
- 路障
- 路障 我来
Nicole 又来了一支队伍 加油啊
路障
我们算是有个制度 我俩每次轮流来
- 我都不知道这是啥
- 这不是...
这次轮到我了
我觉得该你来 不知为啥
貌似和音乐什么的有关
我有点音乐基础 从小弹钢琴
- 我觉得你更擅长音乐
- 这违反了我们的制度啊
我知道
我高中是合唱团成员 这点我不太想承认
你来做 快答应吧
最近又自学吉他
- 快答应 你在浪费时间
- 好吧
好了 停下吧 就在这
第二趟了
但愿还有饥饿的大象
可以吗?
我也想喂它 可以喂吗 嗯?
- 好好吃啊
- 嗨
- 差一点
- 抱歉 要不再来个土豆
- 真的好酷啊
- 是啊
耶
好样的
- 谢谢
- 叫你Rosie吧
- 前往Saung Angklung
- 现在我们能说在印尼摸过大象了
- 我们肯定落在大家后面了
- 是啊 就这样从第一到最后
一响之间
- 不对
- 真的吗? 太荒唐了
开玩笑吧
加油 Leo 快点 快点 快点
拜托了
对啦
耶 耶 太棒了
Leo 毁掉你的乐器
乐器 别让人家看到了
她去哪啊
我们诚实地比赛
- Leo Leo 别这样
- 不行
关键是孩子看到时 我们做了个好榜样
- 我们想赢啊
- 你会赢的
不 不会的
- 虚伪啊
- 跑到裁判区偷看 作弊啊
她不能进来的
- 我呆这太久了
- 不是我的错啊
我们绝不会帮他们的
你们是大骗子 匪夷所思啊
我的天
Leo 把你做的毁掉
你做的乐器 别让别人看到
她这是去哪了?
- Leo Leo
- 不给看
- 拜托
- 我们想赢的
你们会赢的
才没有呢
我的天啊
走吧 Leo
Leo 快走 快走 快走
Tim 加油
- 前往下个中继站
各队需要前往伯斯查天文台
那里拥有印度尼西亚最古老的天文望远镜
坐落于海拔4300米的高山
这个星际之窗就是本赛段的中继站
最后到达这里的队伍
可能会被淘汰
快走吧
我的天啊 我的天啊
你完成了?
快走 快走 快走
嘿 Tim 是怎么弄的?
对了
谢谢
快走吧 伯斯查天文台
最后到达的队伍可能被淘汰
好吧 快走 快走
Nicole追着你啊 伙计
真不敢相信她回转了我们居然还这样做
拜托 Nicole? 我以为你更了解
我让你做了 我是正确的
完胜
幸亏你听我的了吧
是啊 我很高兴 我很高兴
Nicole 注意听
注意听
不是长度 是按声音来的
- Phil 宝贝 我来了
- 走走走走走
没准我们现在第一名了
阿富汗动物也就比我们早一分钟
- 嗷
- Phil 宝贝 我们来了
欢迎来到印尼 万隆
谢谢先生
Leo和Jamal
你们是第一名
又来了一队
- 干得好 你们
- 干得好
Tim和Marie
你们是第二名 恭喜你们
谢谢
Leo和Jamal 我有好消息告诉你们
作为本赛段冠军
你们获得了7千5百美元奖励
每人都有
- 奖金赛后会给你们
- 谢谢 Phil 感谢
Travis和Nicole在走下坡路
罪有应得
我知道了
加油 姑娘
好了 我完成了
- 加油 Amy
- 我完成了
加油 Amy
加油 你可以的
我现在无语了
加油啊 Nicole
拜托了 Nicole 加油啊
- 对了
- 太棒了
我的天
在那儿
路障
你想来还是让我做?
- 你想让我做?
- 嗯
非常感谢 谢谢
我在这里太久时间了
太没面子了
太长太混乱了
走吧 Amy
Nicole 加油啊
等一下
这一点都说不通
她完成了?
去帮她呀
我不会把他们留在这的
- Nicole Nicole
- 嗯
由短及长
这个倒过来
这个这样装
你行了吗? Nic
先按顺序摆好
等那队姑娘们来了 能提醒我们一下吗?
能走了吗?
我们可以撕开那条线索了没?
我的天啊
冰球皇后来了
姑娘们来了
如果姑娘们来了 不能让她们见到我
我要开始帮你组装
在哪? 她们在这?
快走吧
Amy 快走啊 Amy
别 别走 求你了
帮我做完再走
我在这快一个小时了
- Amy
- 这就来 亲爱的 这就来
我们马上就最后一名了 不用担心
这样就行了 按顺序排列 行吗?
一会儿见
我们没事的 走吧
- 她知道了?
- 是的 她知道了 我帮她排好顺序了
赞
你可以的 Ashley
快啊 Nicole
警告 最后一名可能被淘汰
- 你帮她时间太长了
- 抱歉 亲爱的
我们没准在路上会迷路呢
亲爱的 是你让我帮她的
你只要告诉她该怎么做 然后就走
她乞求我不要走 用乞求的
我们不会手拉手的帮忙
就这样了
我们不是最后一名
- 一个赛段一个赛段的比
- 别
慢慢来
对了
谢谢 谢谢
谢天谢地
终于
等太久了
警告 最后一名到达的队伍可能被淘汰
快走
你可以一会儿埋怨我
我太没面子了
花了40分钟才搞明白
要么我们明天还能继续比赛 参加下一赛段
如果还这样表现的话
我就该回家逗孩子们玩了
Jason和Amy
有什么好消息吗? Phil
我有第三名的消息 只有这个
噢 又来了一队呢
来吧 你们
来呀
- 我完全....
- 没关系 亲
- 我的天
- 很高兴帮到你们
永远爱你
- 永远
- 没关系的
Nicole和Travis
- 你们是第四名 恭喜
- 谢谢
- 你们仍在比赛中
Travis 我想从比赛开始到现在
都没见到过你脸上这样的表情
我无言以对 这赛段的表现说明了一切
真是一个奇怪苦闷的日子
有时 你需要一些教训来学习
当路障来临 而我又不能替你比赛
照照镜子反省 然后解决问题
还是继续努力 看看能不能在一起比赛下去
- 不对
- 不对?
情绪很低落
我们在火车站是第一的
但在绕道环节遇到了困难
而现在 我们已经知道垫底了
我想我知道该怎么弄了
经历这样失望的一天实在是折磨
然后一切都毁了
我好沮丧 已经绝望了
对了
我们享受到很多乐趣
这不仅仅是比赛
谢谢 你们好可爱呀
继续玩吧
Ally和Ashley
- 很不幸你们最后一组到达
- 噢 不
你们被淘汰了
没事
我们去了7个国家
对我们来说就是梦想成真
别
从来没想过能去到7个国家
不可思议
- 享受了太多乐趣
- 为什么说到这里哭了?
因为我想完成所有比赛
我想坚持到最后
我很难过 不想从梦里醒过来
但我们将整个NHL冰球队的水平设得挺高
我们表现出强势的一面了
- 我们会与Leo和Jamal成为永远的朋友
- 会的
我们能享受这么多乐趣 这也是我们的目的
我们想成为前五名 享受这么多乐趣
- 任务完成
倒霉
不要走开 破烂熊给你带来更多精彩
极速前进 下周预告
Marie遇到了对手
我的天啊 我才不会吃蛇呢
我的天 我要吐 我快哭了
选手们放松精神
Travis就像丹尼斯・罗德曼
(前NBA篮球运动员)
真是史上最烂的事
Leo和Jamal怒火一触即发
- 继续找
- 我们不可能找到
我们五分钟前就找过这儿了
Leo和Jamal的陨落
拜托
破烂熊字幕组
-==http://www.ragbear.com==-
欢迎加入