这是什么东西?
是她干的
摆放成这样 一定有什么含义
总督派我们出来是对的
说得对 我们现在也就是打探实情
- 回去
- 什么?
手臂摆成的是字母G
腿是O 而那是一个背部(back 同"回去")
意思就是 "回去"
太有一手了 瞧瞧呐
她留了个"丧尸字谜"给咱们
真不敢相信
瞎嚷嚷什么呢 你有什么毛病?
总督选你出来
是因为他以为你已经准备好了
我希望你能成功 真的
但如果你还是止不住要唧唧歪歪吓破了胆
小心我让你满地找牙
你姓什么?
Gargulio
好 我还是管你叫Neil了 好吗?
你想干什么 Michonne?
你准备突击我们 以一敌四吗?
我们可都是全副武装着的
而你就只有一把杀猪小刀哟
罢了罢了吧 Michonne
你玩够了没有?
行尸走肉
第三季 第6集
喂? 有人在吗?
有 有 你是谁?
天啊 竟然有人接电话了
自从出现丧尸之后 我们一直在打电话
- 你们在哪儿?
- 我不能说
你可能远在千里之外呢
我不会说出我们的位置的
你们的地方安全吗?
我们是靠着小心谨慎 才能活到今天的
我不能告诉你我们在哪儿 对不起
你们那儿是怎样逃过一劫的?
就是...和他们保持距离
我有个儿子
还有个新生的宝宝
我和一群好人在一起
你们能不能...
接受新的群体?
我们能出上力 能帮上你们的
我得先问问其他人
让他们接电话啊 我来说
还是我先和他们谈谈吧
求你了 别别 别挂 我们都是好人
我们只是需要一点儿帮助
而且我们也会帮你们的
- 我两小时后再给你回电话
- 求你了
你不明白 你不了解
我们苟延残喘 快要死了
大家都没事吧?
嗯 没事
你呢?
把锅炉房清理干净了
那儿有多少丧尸?
我不知道 十几二十几个吧
我还得再回去
就是来看看Carl的
Rick 我们可以负责把尸体弄出去
- 你不用自己...
- 不 我自己来
人手一刀一枪吧?
嗯 但是弹药不够了
Maggie和我准备下午出去跑一趟
我们找到了一本电话本
可以依照着去搜寻些子弹和奶粉
发电房也清好了
Axel正在试着修 以防万一
我们还准备把下面几层也清理一下
很好 很好
Rick
走吧
她中枪了 走不快了
- Tim和Crowley他们
- 这里马上就危险了
开了枪 只会引来四面八方的丧尸
走吧 起来
Neil!
你得随机应变了 孩子
情况越来越糟糕 你得助我一臂之力啊
听懂了吗 朋友? 我可不想你送命
嗯 嗯
那起来吧 你该知道不能让自己人变异
永远不能
来吧 动手吧
好 走吧 继续上路
她不是在跑路 而是在捕猎
我们也是
走吧
你也该融入进去 他们又不咬人
这地方主张彼此互动
貌似你还喜欢鼓励大家互相掐架
角斗场里
你不太喜欢那个?
是啊 不太喜欢 但我懂
我想问你个问题
不行
好吧
等等 什么叫你懂了?
我不会对你的治理指手画脚
这是我们的镇子 你留了下来
就是其中一部分了 所以有话直说吧
如果你们是为了发泄
我觉得不合适
这只是暴虐之乐
我觉得这世界已经够残忍的了
看来这真的让你很介意
但是我确实想留在这里
那在你谴责我们变态生活方式之前
你刚想说什么来着?
我也想出一份力 像其他人一样
Robbie可能需要人帮忙分食物
我想守围墙
我枪法还不错 我想保持
你会用弓吗?
我可以学
好的 我会叫人教你
喂?
你就是刚才和她打电话的人?
是的
你希望到我们这里来?
- 她说你们那里很安全
- 是的
这里没有遭到攻击 没人被咬 也没人死去
没有人变异 也没有人发疯
是的 我们想到你们那里去
你可能是个危险的人 你杀过人么?
是的 我杀过那些威胁我们大家的人
你杀过多少人?
四个
两个拿枪对着我的菜鸟
一个把我丢进丧尸堆里的人
还有一个 是我们自己人
- 他失控了
- 怎么说?
迷失了自己
他恐吓我
他要杀了我 所以我把他杀了
你的妻子怎么死的?
你怎么知道我有妻子?
你有个儿子 还有有个刚出生的孩子
告诉我你妻子怎么死的
我不想谈这个
喂?
哦 不 不
谢谢你做的一切
是总督让我帮你的
我觉得我们可以明天开始
我们有个训练场地 那里有干草垛
那里还有给你的弓 我以前用那个
你一定对射击很在行
是的 是我爸爸教我的
他以前还叫我一起去打猎
他希望我能参加奥运会
这个是他的弓 这个甚至比我的车还值钱
它棒极了
所以我为了这弓把他杀了
这可不是你杀他的原因
是的 我爸爸变异了 我哥哥也是
我不得不杀死我的妹妹
感觉很糟 不是么?
是的
丧尸来了
来得好 看好了
- 交给我吧
- 我可以解决他
我不能到墙的另一边去
你他妈在干什么?
问题他妈的解决了
我说了我能解决他 你在干什么
不要把一切当儿戏
我能坐下么?
我仍然可以感觉到
我在动我的脚趾哦
膝盖以下轻飘飘的就像幽灵
我很抱歉
Rick你救了我的命
你妻子对发生的一切感到抱歉
她告诉过我孩子的事情 她本来也想告诉你
慢慢来 多久都行
是你一直带领着我们 让我们不放弃
把我们带到这里
这还不够 这里还不够安全
我们已经别无选择了
我知道你想离开这一切
但是我们已经逃的够多了
我接到电话了
- 什么?
- 有人打来电话
到这里
一个女人打来的 她很年轻
而且她和其他人在一起
她说他们在一个安全的地方
他们说他们就是胡乱拨号
但是我接了
她说他们会打回来
如果那里听上去还不错
我想和他们谈谈让我们加入
她说他们在哪了么?
没有 但是没关系
如果那里是安全的 我们可以去那里
先别和其他同伴说 还不是时候
我要坐在这里陪你
坐着不动是我最近最擅长的事情
不行
好吧
去看看 伙计
我们昨晚一定错过了这里
也许只有一两只丧尸
他们看上去没怎么搏斗
他们跑不了 我们回来时候再解决
走吧
我妈妈很爱喝酒
很喜欢在床上抽烟
细的弗吉尼亚牌香烟
我那时正和邻居家的孩子玩
Merle不在的时候我也可以找他们
他们有自行车 我没有
那时我们听到警笛声越来越响
他们跳上自己的自行车 跟着消防车
想去看热闹
我跟在他们后面跑 却一直追不上
当我跑过一个拐角 我朋友们都盯着我看
见鬼 我看到每个人都看着我看
到处是救火车
到处是邻居
他们看的是我家的热闹
我妈妈当时还躺在床上
把房子烧的一干二净
那个时候最难过
她就这么没了 消失得无影无踪
一点她的东西都没留下
别人说这样倒好
我不知道 这感觉像是在做梦
我杀了我妈妈
她晕过去了 还没有变异
我了结了她 这不是做梦
对你妈妈我很遗憾
我也是
走吧
请进
我知道你找我什么事
跟你说过除非万不得已 不要越过围墙
我只是 想活动下筋骨
很好
你不用去守围墙了
好吧
我喜欢那个角斗战
我只是不喜欢自己这样
你喜欢的 我知道
什么意思? 你怎么知道的?
你本可以一走了之
你是想走来着
但你还是留下了
就像现在你留在这里告诉我这些一样
你是说我也喜欢你了?
我觉得你是越来越喜欢我了
你来的正是时候 孩子
等回去了 我要给你来杯啤酒
快点 她应该跑不了多远
不不不 我们完事了
赶紧上车回家
今天够忙了
可她杀了Tim和Crowley
是的 但她也被我们整的够呛
不管怎样 她正赶着向危险地带赴死呢
差不多也算死了
那我们怎么跟总督说?
你觉得我们要怎么跟他说呢?
当然是我们杀了她啊
就像我说的 她差不多已经算死了
我要接着找
她一定会受感染 她死定了
不值得我们浪费时间
更不值得我们流血 快走吧
这是正经事 是你说的
我不会向总督撒谎的
你说的没错 这事不能怕麻烦
你开窍了 小子
你姓什么来着?
Gargulio
听到鸟叫了吗?
喂?
你不想告诉他你太太怎么死的?
不 我刚失去她 如果这是代价...
谈谈是好的
你应该谈谈 Rick
听起来...
你怎么...
你怎么知道我名字?
外面安全
好的 我们看看
今天天气不错
Glenn 把那只鸭子拿出来
- 什么?
- 那只鸭子
- 说真的啊?
- 嗯
在监狱长大的小孩总得有些玩具吧
你是那种每周末会给车子打蜡的人 对吧?
不是 我没那么爱我的车
房子也是 工作也是
我的狗也笨的要死
和树打架都会输
酒你都搞定了
我倒觉得 你说你一件值得骄傲的事也没有
挺难以置信的
我可没这么说
我也有骄傲的东西
什么时候的事啦?
就你喝威士忌这会的事?
太久了 我都不记得了
好吧 我很乐于忘记一些事
不止是坏的回忆
好的时光也乐于忘记?
我想在这里
手举酒杯 听树叶在风中婆娑
- 和你说话
- 我很荣幸
做总督的听众
叫我Philip 我下班了
Philip 好多了 我也不怎么觉得自己在打官腔了
喜欢战斗不是什么丢脸的事
对抗战斗也不是
我很喜欢
这不是生命的全部 但当下 这是活着的一个重要内容
真正的活
很多人不懂 因此不明白这一切的意义
和它共存 学会利用
这就是为什么我们还活着
我们
是啊
你懂得 Andrea
你做到了
好好享受吧
吃好 喝好 结婚生子 直到死去
我可还没打算死的事呢
不 我也没有 它迟早会来
很多事都注定会发生
我们挖到奶粉矿啦
天哪 感谢上帝
我这儿还有豆子 电池 香肠 不少芥末
从这里可以直接回监狱去
也许能赶上晚饭
我喜欢宁静
回家之后 无论在哪儿
你都能听到他们在防护网外的声音
你们这些大好人所谓的家到底在哪儿?
Merle?
嘿 别靠近!
好的 好的 宝贝 上帝啊
你活下来了
能不能告诉我 我的弟弟还活着吗?
活着
你带我去见他
在亚特兰大那些事我们就算扯平了
我不生气了
你喜欢这个?
我找到了一个医疗补给仓库
自己弄的 挺不错的吧?
我们会告诉Daryl你在这儿
他会出来见你
等一下
等一下 听我说
我们能找到彼此本身就是个奇迹
来 你们可以信任我
你信任我们 就留在这儿
住手 伙计 住手
放开她 放开她!
把枪放进车里
这就对了 然后我们一起去兜个风
我们不会带你回大本营的
那就不去 我们去别的地方
快上车 Glenn! 你来开! 快点!
别
好吧
起来
这就对了
我一直想要这个
太好了
你要拖鞋干什么?
一天结束的时候 需要放松
好吧
肯定是被落在囚房里的
我们别的地方都检查过了
这是Carol的刀
你们怎么知道我名字的?
因为我们认识你
你们怎么认识我的?
你也认识他们 Rick
今天跟你说话的是Amy Jim还有Jacqui
Lori?
Lori? Lori? Lori?
怎么了 Rick?
宝贝 怎么了?
我爱你 我爱你
我再也振作不起来了 再也振作不起来了
我以为...
我告诉自己
我会让你活下去
我会找到一个地方 修整好 然后...
我不敢打开那扇门 我不敢
我本想让你活下去
Carl 小宝宝 然后...
我以为我有足够的时间
但是再也没有了
可是我爱你 我爱你
我再也振作不起来了
我本应该说出来的
我本... 本应该说出来的
Rick 听我说
你现在还有小宝宝 我们的小宝宝
还有Carl 还有大家
我爱你
Rick 你能做到吗?
你能做到吗?
Rick? Rick? Rick? Rick? Rick?
我骗你说我下班了
其实我是全年无休的
我要不要躲到床下去?
这次不用了
有人陪了?
是的
我们失去了三位战友
- Tim Crowley和另外一个
- Gargulio
天啊
她先杀了Tim 一刀致命
然后行尸们搅合进来 我杀了她
该死
我们穿得肃穆些 给他们一个英雄的葬礼
你来讲个故事 就说是为了寻找补给
结果天不遂人愿
你带回来没?
她的头 还有刀
我们被一群行尸包围
头在那个孩子手里 刀在Crowley那儿
他们都被撕碎了
不过我找到了其他人
一个我以前在亚特兰大认识的小伙子
还有他漂亮的小女朋友
他们认识Andrea?
还有别人吗?
不知道 他们当时正要回家
看他们的情况 应该混的相当不错
我会找出地点的
一切还好吧?
当然
她长得很像你
- 你抱稳没?
- 抱稳了
好的
-=伊甸园=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 泉隽戈泓 食物 Ning Starcrossed
校对: 猪猡龙龙
时间轴: 海带不在乎
行尸走肉
第三季 第6集
蓝光版调校：sheepvipsky@chdbits