米饭网  www.iminiSD.com
压制&字幕OCR: mFANs @ LAOYE
仅供交流 严禁商用
今天抗议人群做出了决定
让军事政治家艾尔沙德・阿尔・马斯里
到英国进行选举巡讲
阿尔・马斯里，这是在巴基斯坦游说
他在国内外都是个备受争议的人物
他还与极端伊斯兰团体有关系
英国穆斯林群体表示…
去他妈的
（盖瑞佩吉，《闭上我的眼睛》）
妈妈，妈妈，妈妈
1，2，3
有人来了，亲爱的
亲爱的
你买的东西送来了
都在这里吗？
是的，好，多谢
你想干什么？ 想干什么？
我建立了一个伟大的国家
那我们这个帝国向神圣的女神投降
希望你喜欢那些书
我不是搞笑，但这个Lady嘎嘎
看起来像奥地利的妓女
一定会很美的，你们什么都不用担心
天气一定会很好
不好意思，会议到此为止了
是的，对不起
我们要去我奶奶那里收拾东西，所以…
没事，反正我也要出去了
祝你今天一切顺利
嘿，再见
去和他好好谈谈
好的，妈妈
【异教徒】
我想和你谈件事
是关于这个承办人吗？
我知道他是“追赶时髦”
不要这样
怎么样？
打冒号的手势
但这是“很土的”做法
哦，可恶的出租车
他们以为路是自己家的
事情是这样的
我知道你要说什么，我知道
真的吗？
当然
乌泽玛很漂亮，对于男人来说
女人就像自助餐
让你不想坐下，只想到处看
不想错过任何美食
盘子堆得很高也还在寻觅
开胃菜，主菜
放点火鸡肉，放点白肉
明白我的意思吗？
所以你一直是在吃这顿自助餐是不是？
没错
爸爸，我唯一感兴趣的人是乌泽玛
我不喜欢自助餐，我更喜欢餐厅
我知道，我知道
在餐厅里你总是点同样的东西
鸡肉，还有土豆酱
是的，没错
如果下次我想吃穆斯林餐
我会去克拉西餐厅
爸爸，我需要告诉你件事
关于这次婚礼
我需要你听我说
你认真听我说
好吧，你说吧，我认真听
我一动不动地听
好
爸爸？
妈的，这个愚蠢的该死的白人
你他妈有什么问题？
你开的这是什么车？
这个该死的愚蠢的白人！
你刚才说到哪了？
我知道乌苏玛的妈妈在巴基斯坦
我也不是什么都不知道
是的，她认识了个人
一个男人
这很正常，她很漂亮
特别是她那对…我说过的…大胸
是的
关键是
她会再婚的，对不对？
这也是意料之中的，她那对…
不要再说大胸了
我要说的是…
乌苏玛的父亲什么时候去世的？
三年前，我要说的是…
我父亲去世时我还很小
我妈妈看另一个男人我都难受
现在她也去世了，所以…
所以我明天去巴基斯坦
参加她妈妈的婚礼没问题吧？
你这个新继父什么时候来？
他们下周的下周一起来
他想见我们
妈妈，我，还有你
好，没问题
他叫什么？
不可能
是真的
不可能！
这很公平，因为她那对大胸
闭嘴！
给我进去
她真是疯了
你的车里放了“临时停车”牌了吗？
不要换话题
天啊，够了，我们这不是找骂吗？
爸爸…
来，看看这个
你知道我妈妈为什么留着这个吗？
我曾给这个杂志写了封信
解释说为什么我们这样的人
为什么要支持瓦哈比
否则根据法律就得死
这是个让英国穆斯林教徒
联合起来的问题
不管逊尼派或什叶派…
我写了封信投诉此事
你冷静一下
听着
我需要他的同意
否则我娶不了乌苏玛
给我个冷静的理由
竟然邀请艾尔沙德这个斯大林来我家
我刚停了两分钟
就两分钟啊
停车，停车！
去你妈的！
真让我不能相信
他们从来不来这边
周四这个时候从未来过
我从未这么倒霉过
是你干的
我母亲去世了，我是来收拾房子的
你个混蛋
你对我这个家族有意见吗？
是这样吗？
对我们开小车的人有意见吗？
好，没错，伙计
我们是穆斯林人
穆斯林人
过来，过来
爸爸，算了，算了
好了，好了，放松，我很冷静
别去，爸爸，不要
你给我过来
别这样，别这样
把东西搬出来
拜托，我们的车刚没了
我们打车走
我给查尔斯顿车辆扣留场打了电话
我喜欢这幅画
一直不知道是什么意思
照顾孤儿的人最后能上天堂
是的，没错
因为先知说
阿拉在来耶路撒冷之前是个孤儿
拉西德，我知道这个
他没出生父亲就去世了
我也读《古兰经》了
《古兰经》从未提过他父亲的事
不过爸爸…有件事
我真的很想娶乌苏玛
我知道她的继父在你眼里有一点…
可恶
但我需要让他认为
我们是正统的穆斯林教徒
我们就是正统的穆斯林教徒
是的，我知道，是精神上的
拉西德，听我说
我每天都会到清真寺祷告五次
斋月的时候每天都禁食
虽然偶尔有违反教规的事…
但在我心里，以先知的名义
阿拉永远活在我心中
同意我说的吧
好吧，爸爸
我只是需要快一点
所以等他们来了，也许你能…
他们会希望这样
你说得对
你说得对，我保证
我保证，当那个原教旨主义的胖子来…
爸爸
我开玩笑呢
我保证马斯里先生来的时候
我一定做最正统的穆斯林教徒
谢谢你爸爸
加油
加油，你会做得很好
天啊，看你奶奶这些乱七八糟的
各种服务账单，你妈妈的出生证
还有我的…
出生…证明
（收养登记，1953年）
撒米亚
我妈妈现在在哪里？
在天堂
和你父亲一起飞
在七重天上
我父亲
我想有件事可以确定
你是两周大的时候被收养的
在怀特教堂的流浪协会被收养的
流浪协会？
这是什么样的协会？
其实就是孤儿院
我真正的父母在哪里？
这种情况我们不会用
“真正”这个词
那你会用什么词？
懒惰的？ 不负责任的？
无法把我养大的父母？
生身父母，我们称之为生身父母
不好意思，我的“生身”父母是谁？
你能不能不打双引号这个姿势？
如果你真想找亲生父母
需要去另一个机构
他们会和咨询师联系…
我想知道我真正的名字，我必须知道
对不起，我很忙
这是关键，求你了
在我的文化中
一个人的名字对于他来说很重要
我恐怕还是不能告诉你
告诉我名就可以
你有可能根本就没起名字
许多被遗弃的孩子都没有名字
你能查查看吗？
对不起浪费你时间了
没事，你的确有名字，但是…
你还是别问了
你能告诉我是什么名字吗？
对不起，我说过不会告诉你的
不，你说过不会告诉我全名
没有名字我什么都找不到
好吧，好吧
我告诉你，你会走吗？
我会很高兴地离开
是什么？ 阿伯尔，阿穆尔？
吉玛尔？ 多好听的名字啊
索利（犹太人的名字）
索利？
记录里肯定有问题
能让我看看吗？
不客气 求你了，让我看看吧
我不可能叫索利
求你了，求你了，求你了
我需要看看，谢谢，谢谢
请让一下
辛西…
应该读作苏米什耶维兹
保安请来一下
索利・苏米什耶维兹
这意味着我是…
但我是个…
是的，纳西尔先生
你出生时这里居住着很多犹太人
所以你天生是个犹太人
不可能
不可能，你看我
我很明显不是嘛
但是根据这上面的记录你是
而且现在你该走了
算了吧，别逗我了
发现我是犹太人
就会让穿制服的人带我走？
不要这样
不可能的
不管怎么样对我都可以
告诉我这一切不是真的
你好啊
丹尼尔，你好吗？
非常好，非常好
你气色很好
慢点，慢点
不好意思，你们走路能不能小心点？
这是凯特・斯蒂文斯演唱的
《美妙人生》
早上好，犹太人
早上好
你想要吃早餐吗？
面包就好
等一下，你刚才是说…
爸爸
怎么了，宝贝？
你能帮我系“犹太”鞋带吗？
你说什么呢？
这茶里的“犹太”果汁太多了
不好意思，我是说“犹太”了吗？
阿嚏，犹太人
听着，我得上班去了
别忘了这个，犹太人
好，很好
这个我得研究研究
马哈茂德
醒醒，马哈茂德
马哈茂德，醒醒，醒醒
你是在这里睡了一宿吗？
来，站起来
我不是犹太人
在这儿睡着了吧
没关系的
很抱歉，很抱歉
天啊，我老婆肯定会杀了我
阿拉啊
阿訇
什么事？
我想和你谈件事
是关于拉西德・纳西尔的吗？
我知道这有点太过沉重
马斯里是他的岳父，搞什么搞嘛
的确是这样，不过
不，这不是我想说的，是这样
我刚发现了关于自己的一个真相
很让人难为情
你说得没错
推翻了你曾经对自己的认识
是的，是的，没错
我知道你想告诉我什么
真的吗？
是的
你不是第一个来找我的了
真的吗？
是的
我知道咱们的宗教教规很严格
是的，当然
但伊斯兰教讲究的是仁慈
对教规要看你怎么理解
我的理解是
如果你是同性恋，你就是同性恋
不，不，我的老天爷
我知道
你只是对男人有渴望
而不是对女人
对他们充满了男性的激情
听起来很不顺耳，我知道
但是 我想主的圣光已经
在你心中闪耀了
是的 但是…
或许你这种想法是不被允许的
呃…我看起来像…
有人说 这种罪行的惩罚是以投石处死
但是 如果你读过我的书
那里面表达了另一种声音
你会找到全新的希望
上面写了当两个男人相爱…
如果你长时间做同一件事
你会出现幻觉吗？
不
我锻炼时间太长就会这样了
甚至听到主的话语
有时候我真以为自己有问题了
但我想这也是主的恩惠
穆纳
我丈夫昨晚没回来
马哈茂德先生？
是啊 连续3天这样了
我想这是对的 我妈妈经常说…
举起手 强盗来了！
亲爱的 先把东西吃了吧
我不会相信你的！
亲爱的！
我妈妈说 男人的母亲死去时
他们会变得…
有点疯狂？
对 精神有点不对劲
他最近有跟你一起入睡？
没有
抚摸你呢？
亲吻你呢？
我还希望有呢
那其他男人有可能会做的事情呢？
没有 说真的
我给你一个建议
你要做的是 在他回来的时候
留意一下 看他有没有出轨的迹象
你认为 他真的会…
当然不会了！
我们在说的可是马哈茂德呢！
马哈茂德？
我去洗个澡
我很想快点知道呢
我认为那是一个大日子
我不知道 那是一个奇怪的婚礼
我们一直接受奇怪的训练
他们的房间布置也很奇怪 给你看看
噢 耶稣基督啊
你可以想象一下我们住在怎样的地方
好了 你的爸爸怎样了？
事实上 不算太坏
他似乎很容易就接受了
我也会好好安抚他
我还在他衣服里找到好玩的东西…
哇！
爸爸！你看起来很棒
他样子多棒啊？
马哈茂德先生 好久不见
你看起来很可爱
谢谢 谢谢
我能用一下电脑吗？
是的 再见了 亲爱的
再见 拉西德 我爱你
还有马哈茂德先生 非常谢谢你
爸爸 看看这个 这是支持者做的网页
说的是下周要进行的活动
伦敦集会：消息更新
传达出你的声音！
爸爸 看看这个 这是支持者做的网页
说的是下周要进行的活动
我觉得我们应该要去
还是不要了吧
我们又不信仰他们
爸爸 这是一次活动而已
又不是要我们信奉他们
当然了 当然了
噢 我要给你看点东西 等下
看
我没看过呢
这是我最喜欢的歌手
我看得出来
话说他那是在做什么？
我不知道 或许他想起了什么事情？
停 停下！你们这群傻瓜！
他们烦死了！
是谁设计的发型 都挡住我的眼睛了！
滚开 你这个混蛋！
不 对不起 爸爸 我没看过这里
我就知道他是个疯子
那么 我可以…？
噢 当然了当然了
谢谢
好了
犹太人
希特勒是犹太人
犹太复国主义者
犹太人控制世界
抹杀犹太人
我讨厌犹太人
你在做什么？
没什么
我只是在考虑为出席婚礼
订一套新衣服
哪家店呢…我也不知道
你昨天晚上去哪里了？
我昨晚又在我妈妈的房子里过夜了
我只是在想事情 祈祷…
诸如此类的
我先出去了
你最近生意怎样？
噢 是的…
我找人谈过运输的问题
你不是需要人去搬运你妈妈的东西吗？
噢 是的 是的
谢谢你 谢谢你
谢里夫
什么事？
你是我的老朋友吧
是啊
你认为我该把一切都向你坦白吗？
我希望如此
知道这点真好
有个叫大卫・斯默的家伙
他是犹太人 对吧？
那个大富翁？
是啊 他是个有钱的犹太人
美国的电视节目上经常有犹太人
什么电视节目
那个国家到处都是犹太人
那里可是美国呢
没错 对的
是啊 该死的犹太人
随便哪个犹太人都能写书
是啊 写他们有多悲惨
说得好 兄弟 他们只会做这些
马哈茂德？
什么？
你没事吧？
是的 我没事
好了 大家继续工作
该死的犹太人！
她是一个人住的
那里是她的房子
你的车子停在了我的地方
这是我的权利吧
你是美国人吗？
不 我想这是常识吧
拜托 开走你的车
我只是把车子停在那里
我为什么要听你说的呢？
你该看到 那里是有私人标志的！
我这几十年来都是车子
想停哪里就那里
你看到那里写着私人车位的吧！
我喜欢那个地方 我经常停在那里的
是啊 我就知道你们这些
该死的犹太人
所以说你们这群人…
啊 来了来了
有人要玩种族歧视呢
不是吗 你想喊我什么？
烂人 该死的民族？
兄弟…
小虫子什么的？
不不不 我不会这样说
我说不出来！
是啊 为什么？
因为我是犹太人！
我是犹太人
妈的！
你不要告诉其他人
我也是犹太人 很高兴认识你
听我说
我刚发现 我被穆斯林收养
我真正的父母是犹太人
你觉得很好笑？
我为什么要相信你
我为什么要骗你？
这倒是实话
是啊
但我也不能叫你脱裤子…
你以为我行过割礼？ 你不相信吗？
噢 好了好了
好了 我们来玩联想游戏吧
你在说什么啊
来吧 试一下
什么？
汽车
沃尔沃
很好
快乐
痒痒？
连续两个了
水晶
没有
你真是对犹太人一无所知啊
那么 我真不知道你…
听着 听着
我的真名 或者说我的教名
是索利・苏米什耶维兹
索利・苏米什耶维兹？
现在你相信了吗？
那我以后管你叫犹太人好了
很高兴跟你说话 拜拜
我还真认识叫苏米什耶维兹的犹太人
你刚才说什么？
这条街上很多年前
有一个叫苏米什耶维兹的人住在这里
真的是苏米什耶维兹？
他去哪里了？
他还活着吗？
我怎么知道啊
你去哪里？
去开走我的车子
你终于发现了啊
是啊 我也不想看到你在我门前大叫
这爆米花不便宜呢
我吃一个就够了
什么事？
我是来找一个叫苏米什耶维兹的人
你没学过犹太语吧？
是啊
你怎么知道的？
因为犹太人的发音不是这样
他们的发音口型很紧
非常的紧
9号房间
苏米什耶维兹先生
爸爸？
不！我想不是吧
首先 你看起来像是穆斯林
是的 很抱歉
第二 我至少比你年轻5岁
是的 我很抱歉 很抱歉
是啊
苏米什耶维兹住在这里吗？
是的
请问我能进去吗？
恐怕不行
但你要明白
我是他的儿子…
我想…
为什么你会这样说？
我不知道
我的父母都是犹太人 我是被收养的
我刚发现 我的教名是苏米什耶维兹
真的？
所以你认为你是他的儿子
是的
我肯定是他的儿子
对不起 作为他的导师
我得优先考虑他的情况
他现在很虚弱
但你必须让我进去
看看你 穆斯林儿子？
他是德国犹太人 他会马上气死的
那我能怎么办？
你知道犹太人的什么？
他们有大鼻子？
他们喜欢钱？
他们还会…
做割礼？
好吧 答案是你一无所知
瞧 你马上做的是
思考成为犹太人是什么意思
之后…或许我会让你进去
顺便说
当你看到你爸爸是个颤巍巍的老人时
这是因为他年纪大了
而不是基因遗传的
好了
孩子 你又来了？
我能进去吗？
我放了两块糖
谢谢
瞧 呃…
我还不知道你的名字
伦尼・戈德堡
朋友都叫我伦尼 你要喝酒吗？
不 谢谢
当然了 你们不喝酒
我最近才喜欢上喝酒
那么…犹太人
什么？
给我说说他们的事情吧
好啊
嗯…我看看 我们从哪里开始呢
我知道了 从我开始说起吧
建筑师 美国犹太人
是美国公司派来常驻的
你知道的 我一开始像我爸爸一样
以为世界其他地方都不会有犹太人
尤其是英国
英国？ 看在上帝的份上
在英国的犹太人？
就好像美国人开着老爷车说
嘿 你来做什么啊
但不是的 我在这里住了那么久
这里有很多犹太人
你在银行会遇到犹太人会计
你也会遇到犹太人律师
你还会跟犹太人女人结婚
就像最近跟我离婚的前妻一样
噢 顺便说 我一开始是为了
她才到这里来的
所以我才懂这么多关于犹太人的事情
你后悔了？
这也没什么好说的
这才是真正的犹太人
没有罪恶感的犹太人不算是犹太人
当然了 你也是犹太人
看在上帝的份上
谁啊？
是的 是的 亚当
不不不 我准备…什么？ 为什么？
噢天啊 为什么啊 亚当？
你…你知道吗 滚开吧 你这混蛋
好了 我想我还是…
这是我那个没用的儿子
我本来周六要跟他去参加聚会的
现在没有人陪我去了
我只是讨厌一个人去
跟那些犹太人一起聚会
什么？ 你？
你？
我为什么要跟你去？
我带着一个穆斯林去犹太人的聚会吗？
别这样 我可以假装啊
你知道的？
你管这个叫“耸肩”？
耸肩
那不叫耸肩
我在假装
瞧
你想做犹太人吗？
手垂下 抬起肩膀 还有悲伤的眼神
这音乐让你想放下你的所有烦恼
振作起来去奋斗
就是这样
太好了！
终于做到了！
好了 我们出发吧
马哈茂德！
你觉得这块布怎样…
嘿 你好吗？
你看起来很醒目
谢谢 我等一下要出去
好的
我有工作要做 我会晚点回来
好了 你看起来…
什么？ 肥了 胖了？
还是怎么了？
不 我只是说你看起来很棒
好了 我是来告诉你 拉西德要去集会
噢妈的
我答应过他要去的
但是…
你还没跟他商量 那个混蛋
要来我们家做客呢
别担心 亲爱的 我们跟他见面就是了
我们给他祝福 为我们的儿子
打点一切就好了
再说了 不过是个大胡子
他能糟糕到哪里去
不好意思？
你知道的 他能奇怪到哪里去呢
一杯茶多放几颗糖吗？
你知道吗 马哈茂德？
我从来没想过自己会跟这样的男人
在一起，他以为自己戴着帽子很帅气
他教我们的4岁女儿一些奇怪的话
还让她打破了一只茶杯
我只做过一次而已
那是我妈妈给我的特别茶杯
我那时也有好好收拾啊
但这些都不重要
因为只要夫妻之间坦诚相对
一切都是不重要的
你答应过会对我坦诚
我也会一直相信你的承诺
对吗？
当然了
真正的屠杀会降临
噢 爸爸 你赶上了
是啊 我怎么能错过呢
什么时候开始？
里面好像在开什么会
他们不准我们进去
大概是什么大人物吧
那我们等等看吧
这里很热呢
是啊
爸爸
你头上的是什么？
我买这个是有原因的
只有一个原因
烧了！烧了！
让他们去死吧！
好吧 虽然现在也不一定要戴帽子出席
这只是传统而已
等等 万一有人怀疑呢
可能会有人来问 但到时你就这样念叨
就这样？
好吧
你以前见过犹太人吗？
只是几个…
你只需要平常说话就是了
记住几个犹太语单词
那也是犹太语吗？
是的 没错
啊 你好…
很高兴见到你
大家好…
女士们 先生们 请欢迎这对小孩子
萨米和露易丝
请鼓励他们
好了 你是什么犹太人？
你说什么？
有些犹太人还信佛教呢
佛教 这怎么能行
他们认为佛教可以让他们摆脱苦恼
看看那个
我真想给她上一些道德课
那算是什么犹太人啊
那是我的前妻
噢 对不起
还有她的新男友
看起来真恶心
真恶心
那是个有钱老头
朱莉
你们好吗？
你好 伦尼
听到你和戴安的事情真的很难过
看那个恶心的家伙
他肯定很有钱
我也是这样想的
我是搞财产投资的
股票什么的
我以为你们…不
我们是很擅长做生意的
这是我的表亲
索利・苏米什耶维兹
叫我索利就好
你好吗？
你好
这活动真有趣 你觉得呢 索利？
是的 这里人真多
招待很好 我得说
很有犹太人的风格
的确 这里真的很有犹太风格
好了 索利 我们最近要搞一个活动
本来是伦敦北部的女士发起的
我们想传达出自己的意见
中东有关的？
是的 伊拉克
我知道那事
所以我们想 你能否在上面签字支持
我非常乐意
我们相信伊拉克的现状
被电视台夸大传播
媒体受着政府的操控
而我们只是想和邻居和平共处而已
谢谢 伦尼
你不介意的话？
只是…只是…
在这里签字就好
谢谢
啊 我手抽筋了！
噢 那真痛！
女士们 先生们
我们开始用餐仪式
我想走了…
这里太多犹太人了
女士们 先生们
谢谢
今天
我们齐聚一堂
庆祝这对双胞胎成为了男子汉
他们现在也是英国人了
他们不需要到中东被阿拉伯人炸死
也希望他们未来的妻子不会跟老头跑了
呃…
演讲…
对不起 好了
你们的父亲让我像
斯蒂芬・霍金那样演讲
他让我讲述一个经典好玩的犹太故事
我突然变得有点疲惫和伤感
今晚…还有 我喝醉了
所以我觉得把话筒交给下一个人
把这个任务交给我的好朋友
和讲犹太故事的能手
女士们 先生们
索利・苏米什耶维兹
大家好
很高兴见到…
不如说说那个关于教士
和官员相遇的故事？
是啊 那是个好主意 我们来…
这是一个教士的故事
阿基巴 他住在和托
他经常观察自己的下半身
之后在…我知道这个城市 苏勒
是苏拉赫
在苏拉赫城有一个官员
他去找教士
他说 教士！教士！
我的包皮要长出来了
他真的这样说了
教士看着他说
你怎么了？
官员说 这是真的 我该怎么办？
在那时候…我不太记得这里了
阿基巴教士说…
摩西说 当阳光照射我们的时候
我们必须抬头向上看
没错
约书亚说 没有阳光的时候
我们就要低头
“但我说”教士如是说
他说什么了？
阿基巴教士说…
教士看着官员
说道…
如果看芭芭拉・史翠珊的电影时
你的小弟弟站起来了
那你就能享受到一顿感官美餐
包皮什么的还需要去理会吗？
成功了
好了 我们到了
你今晚感觉怎样
这是出乎我意料的
谢谢你
嗨 马哈茂德
你为什么想当犹太人呢？
跟苏米什耶维兹有关
什么？ 他还活着吗？
是啊 我不太确定
他们不让我见他
他们是指谁？
养老院的教士
除非我变得像犹太人
他真这样说了？
那你什么时候再去？
我要尽快去 明天就去
你知道吗？ 我明天跟你一起去吧
是吗？
当然了 我不会让你家人重聚的机会
被一些烂人阻拦的
你能来那真是太好了
我肯定要去的
但你可能要后悔的
为什么？
因为这对我来说是很重要的事情
我的养母去世时…
我真的很伤心
现在我知道了
我还有一个爸爸…
我突然害怕起来…
突然发现自己是犹太人
这也不能剥夺你见父母的机会
再见了 马哈茂德
再见了 伦尼
嗨
嘿
我吵醒你了吗？
爸爸 你今天有点奇怪
在集会的时候
奇怪 是啊…
我只是想告诉那些人 我是认真的
是啊 但我觉得你有点过火…
你至少应该先告诉我
告诉你…
好了 放轻松点
去睡觉吧
晚安
我今晚问过谢里夫了
他说你们没有加班
对不起 我…
你记得我们结婚的时候吗？
你保证…
你会爱我 尊敬我
带着信仰和温柔吗？
是的 当然了
到底是谁？
痛死我了
是同事吗？
什么？ 那里全是男人啊！
那是你那天看到的女孩吗？
什么 你注意到了？
但我只是看了一眼
再怎么说 法律允许我娶4个妻子
所以你就光明正大地出轨吗？
住手 好痛！
我就知道我不该跟你结婚
痛死我了 你冷静点 冷静点
我要告诉你一些事情
噢 不…
什么？
呃…
我跟穆纳说起你的事情
因为我担心你
她听说了 你向主坦诚了自己的秘密
因为你接受不了…
嘿
噢 不…
难怪你的同事都喜欢你
我还记得有个大胖子…
不不不 我不是同性恋 我不是
那人是误解了我的意思
听我说 实情是…
实情是…
我很害怕…
害怕？
害怕跟艾尔沙德・阿尔・马斯里见面
他很可怕
我怕他会给我上宗教教育课
真的？
是啊 他总爱说长篇大论
傻瓜 你真是太傻了
傻瓜
你会觉得羞愧吗？
羞愧？
我很为你自豪
好了 过来
告诉你是一个怎样的男子汉
你这个可爱的家伙
他怎样了？
他情况稳定了 有点好转
我要全天在这里候命
对不起 我只是觉得教士
整天在这里很奇怪而已
教士 他是我的朋友 戈德堡
他也很担心我的事情
我记得我说过要测试你吧？
是的 戈德堡也一直有帮我
是吗？
是啊
是啊 我教了他许多
在我的家里
说出你的舒默
什么？
舒默 你的祷告啊
噢 别告诉我 他没有教你
呃…就说天父怜悯我等
噢 这个我会说
呃 天父…
用希伯来语说
希伯来？
你要知道他刚学不久
好了 我听够了
听着 教士
我的朋友喝过我的鸡汤
他会跳犹太人的舞
他还在犹太集会上说笑话
大家都给逗乐了
我是犹太人
我认为我的朋友已经很像犹太人了
你找到一个更好的老师再回来吧
我觉得这真是太疯狂了
瞧 教士
我都还没告诉我的家人呢
说不定你就得从那里开始
我还要去照顾病人呢
听着 你这个阻止他人重聚的家伙…
请你们到外面吵架 你们这群野蛮人
好啊 男人婆
男人婆？
对不起
我终于明白我爸爸经常说的话
不能听教士的一派胡言
我已经教会了你那么多东西
那个混蛋居然说你不像犹太人
看来他怎样都不会让你去见你爸爸的
我应该告诉所有人
告诉大家 我是犹太人
这样做就不像犹太人了
我们不想引起关注
我们是很骄傲 我们也很低调
是嘛 那么耶路撒冷的人呢？
我不知道你说什么
是啊 他们哭诉自己的家没有了
还有那些朝圣者
他们还说 如果你不把圣地还来
我们就要炸飞你们的地方
你以为穆斯林就没有炸过
什么东西吗？
他们还炸了学校巴士呢
是啊 是啊 以色列士兵也杀过
不少穆斯林啊
小鬼 你的问题到底是什么？
你以什么身份来教我犹太人的事情？
如果不是因为你这个坏老师
我现在就可以在我父亲床边了
你说什么？
你说这是我的错吗？
是啊
我就知道！
你只不过是个疯子
滚出我的车
你的什么？
你听到的
滚出我的车
再说 美国人也不常开黑车的吧
混蛋
我要去告诉我的家人
我才不管你去做什么呢
这又不关我的事
超级大混蛋！
拉西德！
撒米亚！你们能下来吗？
我有些事要告诉你们！
爸爸
姐姐的家人来我们家了
马哈茂德
快来见见我们的客人
这是阿尔・马斯里先生
叫我艾尔沙德就好
是的 是的
很高兴见到你
这是我的朋友
这是塔里克
这是我的儿子
欢迎各位来到我的家
那么 马哈茂德
你要告诉我们什么呢？
你进来的时候不是说有话要说吗？
我只是想告诉大家 我是…
我是…
这是我一时想到的
我以为我的女儿会喜欢
我很喜欢 这是跟鸡腿有关的吗？
非常好
我们坐下吧 朋友们
我们不能一直站着啊
我们还要谈很久呢
乌苏玛 你妈妈呢？
她刚刚去了…
噢 好久不见了
马哈茂德
我们刚刚说起拉西德
是的 他是一个好孩子
不过 古兰经说…
他是孩子 我们唯一的孩子
不是如此
你唯一的孩子是真主赐予的
而不是你从别处得来的
当然了 是的
我也不是强求大家要熟记古兰经
你知道的 我们也很难熟记
我很高兴今天在座的都是穆斯林
当然了 没错
我们今天来 是为了
永远结合我们两家人
但我必须提出一些疑问
我们穆斯林从8世纪开始
就游历各地传教
我们现在也不得不接受现代化
毕竟现在信息传播很快
但我还是对某个现代名词很反感
是啊 当然了
我看过你写给当地报纸的一篇报道
你说穆斯林应该变得现代一点
是的 那是报纸的错印
希望你不要想太多
现代化当然是好事了 在现代来说
但是 这种“现代穆斯林”
的西方想法
我是坚决反对这种思想！
但是 我很高兴看到你改变了
你这是什么意思？
让他看看
爸爸 你在做什么？
亲爱的 你问得好
我们把这个录像放到网上了
真的？
有43000的点击数呢
这个数字还在增加
孩子 你爸爸做的是
告诉大家 现代穆斯林
也会站起来反抗的
我说得对吗 马哈茂德？
当然了
那么 乌苏玛 拉西德
我把我的祝福赐予你们
我们来庆祝吧
请为我们歌唱吧 艾尔沙德兄弟
不不不
艾尔沙德兄弟有一副好歌喉
我好久没唱了
请为我们唱吧 我们很期待呢
是的
这只是我妈妈好久之前
教我唱的小曲
献给我们很快就要前往的沙漠墓碑
一切骄傲和虚荣都必须燃尽
一切尽归尘土 化作清风
我们的双眼也会失明
闭上你的双眼
轻声细语
我去开门
对不起 你唱得很好 我听得很高兴
你因为以下罪名被捕
你在公共场合作出种族歧视的行为
你这样做很高兴 是吗？
你这种人真是太可恶了！
走吧 先生
等等 这个人犯了什么大罪？
犹太人控制了西方媒体
肆意污蔑穆斯林！
他只不过是勇于说出自己的意见！
他拆穿了你们这些伪君子的面具！
你在穆斯林集会上燃烧了
一顶犹太人帽子
你所说的一切都会作为呈堂证供
说什么都是？
是的 先生
我…是犹太人！
什么？
先生 你说什么？
我是犹太人！
我出生就是犹太人
我刚刚才发现
我是被收养的
被穆斯林收养的
乌苏玛！
那我们就不能逮捕你了
是吗？
因为犹太人烧自己的帽子
这不算是种族歧视
我们不能逮捕他
这太可笑了 他不像是犹太人
不 他像犹太人
你没看错吧
对不起 这是真的
不不不 求你了…
快走吧
滚蛋！
你们这些家伙呢！
把我的承诺给搅黄了！
什么意思啊？ 我可没有
激起民族仇恨啊！
得了吧 跟我们走一趟
你们这是什么意思啊？！
拉西德
别说了！
拉西德！
好歹我也不是什叶派的啦
亲爱的 今天有什么好事么？
还没看呢
是啊
我是个犹太人！
我天生就是犹太人！
我才知道的！我是被领养的！
快让路！我们要走！让我们走！
真是让人惊异的一幕啊
您怎么看？
我认为这家伙是个跨文化主义者
他是我们这个时代的英雄
他能那样大胆的说出自己的身份
我们也应该像他那样，既然他为自己
的感到自豪 我们也该为他而自豪
或许你们会觉得
我们的想法和你一样
伙计们好
我不觉得 我不是那个意思啊
一切可好？
都挺好的
很好的 不能再好了
话说 我的助手人呢？
呃 他要我转告你他不干了
还有别人愿意帮忙么？
你得找个真正懂行的人
呃 那我 到七月份之前都在家办公好了
好吧 好主意
我会好好打电话的
需要拿走这个 这个 这个
马哈茂德 一切会好起来的
真主保佑
你干嘛？
我回娘家去了
别 别就这么走了啊
不行
多久之后回来？
不知道
因为我是个犹太人是吧
不是 因为你对我撒了慌
你确确实实撒慌了
爸爸！
嘿 我的宝贝女儿啊！
爸爸！嗯
犹太人是什么东东啊？
还记得那个讨人嫌的学徒工么？
那为什么别人这么欺负你
只因为你是个犹太人呢？
快点
这样不好吧
可恶啊！
不管你怎么着 都无所谓了！
拉西德 快点！
我爱她的 老爸
我爱她的
拉西德！
我知道 我知道 听我解释嘛
你不了解 我父亲 我真正的父亲
我要去找他 我要证明这一切
那我爸爸呢？
那我亲爹呢？！
我真是受够了！！！！
特瑞烤肉屋
烤肉・汉堡・炸鸡
别挡路 伙计！我们知道你是谁！
混蛋！
过来吧 我的朋友
我们走
好 可把你弄起来了
时间不早了啊
我没事！
福德大街么？
是的
我要见苏米什耶维兹
不行
为什么？
现在不是探访时间
你不能那么做
我这么做不行么？
我已经跟全世界宣布了
嘿 我是个胖胖的老犹太人
然后闪光灯对着我乱照
可是犹太人圈子在哪儿呢？
为了你们 我把我穆斯林
的生活都败光了
他停不下来 这时候不行
他不能停 这是犹太人规矩
哦 这样啊 那我就先不管他
先他妈地进去了
我真的很抱歉 但还是要
对死者尊重一些
我很抱歉 他几小时前刚死的
不过他收到你的信了 那个包裹
我还没来得及跟他说一句话呢，或许
你可以到他房间里面去坐一会儿
9号房间 苏米什耶维兹先生
我还没来得及跟他说一句话呢，或许
你可以到他房间里面去坐一会儿
我知道或许这样对于死者家属
而言会好过一些的
操！
我是犹太人！
我天生就是犹太人 只是被领养了
被穆斯林家庭领养了
伙计 我真的很抱歉 要是我没
那么自作聪明把你送来…
别管它了
另外 这个证明你这次聪明对了
我真该换个录像带的
我应该让他们立刻播放的
你想扯他们的后腿么？
没 我只想让他们死得安心快乐
真是不错啦
看看 上面有你的名字啊
还是有点意义的
可我还是无法融入他们的生活啊
我家人都离我而去了 老婆恨恨地走了
儿子爱上的姑娘，因为他爸我是个
废柴犹太人 所以不能跟她结婚
他们可以结婚的啊
别管那什么塔利班白痴了
可我妻子呢 看看她脸谱网上面的朋友
啊，总之 她绝对不能给她的家族抹黑
这生活真是操蛋极了
那你就好好当个犹太人吧
知道 知道
左边是犹太圣经
右边是《古兰经》
今晚 我们一频道的特别节目
遭到了质疑
孤独星球这个节目 是不是有所暗指
认为阿拉伯人都是危险分子
意图要毁掉我们的生活
嘿
那个 你在干嘛？
我跑步呢
你去参加马斯里的讲座吧
因为露易丝会在那儿的
你知道她怎么样么？
她肯定很高兴的 因为她妈妈
被某个废柴的马哈茂德吓呆了
她必须跟家人一起回去了
回到吉尔吉斯斯坦
而她这个年龄的姑娘
必须跟一个穆斯林结婚
好吧 听着 我回去参加讲座
我会站起来提问
啥？！
因为我读了古兰经也读了旧约圣经
你疯了么？
你会再次成为整个社团的
超级大笑柄的
哦 儿子 不会是整个社团的
不 会是那样的
自从你上了电视之后
别人都开始好奇了
还有 请睁开你的眼睛吧
儿子 儿子
要开始了哦
要看么？
妈 别管了
没别人去的呀
不 让她自己决定吧
可是 拉西德…
妈 我们不去
妈 想想他做了什么吧
过去不能决定人 决定人的只有未来
谁教你的啊 拉比？
爸爸
这就是那些所谓西方文明所说的东西
让我们这些信徒们感到恶心和厌烦
所以 随他们去吧！
兄弟啊 我们怎样才能
支持你的课程呢？
只要听我的话
并且按照我说的做就行了
不过如果你想捐钱 多少都是可以的
好的 兄弟
好吧 那告诉我们吧 兄弟
你是怎么做到如此之好的？
我要走了
不 等等
我没看到她
你看她在上面呢
好吧 兄弟 虽然已经过了很长时间
也经历了许许多多的磨难
好了 谢谢 谢谢
还有其他什么问题么？
请吧 神圣的姐妹
好吧 高高在上的演讲者
我猜你快把我给忘了吧！
我要问的问题是：为什么你不让
我儿子 跟你的养女结婚？
还不都是因为马哈茂德・纳西尔么
回答问题吧
他这是要干嘛啊！
根据《古兰经》黄牛章第121节启示
信徒的女儿不能嫁给非信徒啊
除非他们信了啊
不好意思
那节启示继续说道
穆斯林女性可以嫁给任何一个
信仰真主的男人
而我儿子 信仰真主，我不相信他
的父亲 又怎么能相信那个儿子呢？！
哦 欢迎！
别别…别上台去
有点辛苦啊
今天又怎么了 兄弟？
要告诉我们什么“拉拉”的事情么？
我是个穆斯林“万物非主・唯有
真主；穆罕默德是主使者”
好吧 听听你的话呀
同一章第73节启示说道
对于不信的人 好好打击
我对我的信仰很自信
因为那是我祈祷的对象
知道我最近学到什么了么？ 犹太人
有自己的祈祷的经文 叫做 西玛
他在干什么啊！？ 你知道上帝在
古希伯来语中是怎么称呼的么？
伊拉！
真主安拉！伊拉！
因为都是一个上帝啊
很好啊 马哈茂德 古兰经上的
内容你熟记于心了啊
很好 不过你也可以告诉我们 在你如此
努力学习之前 你经常去清真寺么？
一天五次 虔诚礼拜 肯定的啦
可是…
不是么？ 哦 亲爱的
好吧 那我相信 如果你多去几次
这样你的祈祷就会有更多的意义的
是的 抱歉
不是那样么？
好吧 那至少你一定未曾受
到过其他的污染，你敢摸着
《古兰经》起誓 自己从未饮酒么？
好了好了 孩子
我看你还是下台吧
是啊
是的
你还可以往里面加上一条
我对我最深爱的人们 撒了慌
我是一个失败的父亲
一直想要找到自己 却忘记自己的本分
忘记了自己是谁
一位丈夫 一位父亲
是啊 我并不是一个合格的穆斯林
那有谁合格？ 除了
艾尔沙德・阿尔・马斯里 还有谁？
那你叫什么名字呢？ 索利？
我名叫马哈茂德・纳西尔
并且 有一小段时间
是的 我叫索利・苏米什耶维兹
并且我从未因此羞愧
一个好人 一个好的穆斯林
绝对不会在自己是谁的问题上撒慌
他也不会隐瞒自己曾经的身份
所以顺便说一句 艾尔沙德
好好打击不信者
那是忏悔章的第73节启示
说起来 有人认认真真去教授
《古兰经》的教义 那真是太好了
可外面有些人呢 努力保护
我们苦难的兄弟姐妹
而另一些人呢 就在一边 废话连篇
你给我听好了 我才不在乎你
那些愚蠢的废话呢
现在给我下台！
而且 你儿子 绝对不能娶我的继女！
嘿等等 你眼睛里面那是什么？
看看里面 闪闪发光的
都是怒气所致 叫做红血丝 很红啊
所以说 你何不“闭上眼睛”？
1962年
在曼切斯特 一个男孩降生了
他的名字叫做吉米・米纳萨
现在的他成为了 加里・佩吉
加里・佩吉
爱 大屠杀
现在的他成为了 加里・佩吉
加里・佩吉
爱 大屠杀
我最喜欢的流行歌星
加里只有一张好专辑 还有很多糟糕的
加里・佩吉 时间机器
加里・佩吉
表演时间
特别是这张 烂得不行了
可惜的是 加里大概十年前就死了
过气明星的衣服在海滩边被发现
不过那时候 他不仅偷税漏税
吸毒成瘾，还和五个女人有了五个孩子
滚滚滚 你们这些白痴！
你们这些蠢货还是滚蛋的好！
看他的左眼 红血丝很厉害吧？
干得好
顺便说一句 虽然不是很重要
只是想让你们知道 米纳萨夫妇
都是科学论（无神论） 主义者
真是一个好爸爸！
是 这就是我爸爸！
那些内幕消息 你是怎么知道的？
我早就知道的 只是没有告诉过任何人
所以我只要好好睁开眼睛看看
就都能搞定了
使馆租车
汽车接送服务直达各个机场
24小时小轿车服务
林波街？ 林波街？ 有人么？
利物浦街？ 利物浦他妈的老天爷啊
无论如何有人么的街？
快给我吧
不行 下次不能再让你吃曲奇饼干了
哦 好吧 抱歉
请说
我想租一辆车 到莱因斯坦
马哈茂德啊！你上哪儿去了啊？
你把公司交给我了 自己却不来
好吧 听清楚了 我要三辆车
你以为我能挑么？
伦尼 就是今天了啊！伦尼！
你个机灵的笨蛋！
爸爸！
马哈茂德出事了！
异教徒
这样可以么？
实际上真不是什么坏东西
我很喜欢呢
做一个犹太人
什么啊？
什么什么啊？
那是什么啊？
什么啊？ 你…你在说犹太人的时候
做了一个大大的 大鼻子样的手势
我没有
你当然有
你有的
没有 我只是友好的摆摆手而已
那你为什么要摆手呢？
啊？ 你为什么要挥手呢？
因为你说 嘿
要知道你还有很多要学的啊
你明明心里面想了大鼻子的事情
这都是反犹主义的幻想吧
你去问问汽车，是不是我做了
这个动作就变成希特勒了
还是在我儿子的婚礼上呢，所以说如果
不想让人觉得你反犹 就别那么做了
又来了 咋了？
我们民族都要做什么啊？
你是我们的一员 所以你也有大鼻子
好吧 这个鼻子是很大 但原产地
是巴基斯坦（穆斯林国家）
不是犹太大鼻子
所以说有很多巴基斯坦人
虽然有着大鼻子 但是还要饱受煎熬
你这是种族歧视，我没有
种族歧视 我想告诉你
我的大鼻子是真正的犹太大鼻子
我才是真正的犹太人
我才不在乎呢
谁知道你到底是不是他的儿子呢
我告诉你 你明明在读“希特”
这个词的时候，模仿了我的语音语调！