哇!
熱騰騰的蘋果派
不大熱
微波爐又出問題了
切掉外面涼的脆皮 裡面的果醬芯是熱的
不過要小心點
早上在冰凍墨西哥卷時
已經有兩個叉子報銷了
為什麼不讓我給你買個新的微波爐?
我不能每樣東西壞的時候
都讓你買啊
你已經給我們買了洗碗機
咖啡機 又買了吸塵器
吸塵器其實沒壞
慈善超市來收貨 然後我就慌了
這微波爐是結婚紀念日時候我送你媽的
她都說不出話了
這79刀花得真值
之前我應該抓住機會
嫁給伯特-雷諾茲的
97年出演《不羈夜》榮獲
金球獎最佳男配角獎
你才沒那個機會!
從18歲到42歲
我本來可以想嫁誰嫁誰的
想嫁誰嫁誰
返校舞會之後我還沒
為了這點兒事兒費過這麼大力氣
跟你講 我要送你一台微波爐
就是這樣 我決定了
這個我也不吃了
我幫你吃!
喂喂 Mikayla 不行
我說過了一周內不准吃甜食
有人看到Mikayla在操場上跳電臀舞
所以 她現在在接受懲罰
你就這樣管她的?
一周內不准吃糖?
應該要罰的那個是你爸媽
他們剝奪你學習的機會了
Debbie 為啥你不學我那樣
讓她做一個致歉報告?
因為我是要懲罰她
不是折磨她
致歉報告是什麼?
那個嘛 作為一位曾經的老師
我讓我的孩子做致歉報告
說他們做錯了什麼
要同時表達真誠的悔意
還要富有想像力
Debbie從來不夠真誠
不好意思 我不應該把肥皂都用來
給我的布娃娃洗白白
不好意思 你們太窮不給我買新娃娃
再來一次
態度不行!
還要來一次?!
差不多已經讀了十次了!
"不好意思 我不應該把肥皂都用來..."
要是你當時像Nathan那樣花多點心思
致歉報告其實容易得多
再多點心思?
他一天都窩在地下室
花盡心思去錄一個視頻
搞得好像要拿奧斯卡最佳拍馬屁獎
才不是這樣
才沒有拿獎
要是真的有最佳拍馬屁獎的話
我肯定能拿一個
藥 藥 各位親!
還有我的母-親
你們正在收看Nate頻道
我不是故意刮 刮 刮 刮你的車子的
從 從 從 從 從現在開始
我練高爾夫球的時候
都會在後 後 後 後院練
在做這個視頻的過程中
你們喜歡的唱片都沒有被劃花
戲仿美國人道促進會沒有動物受傷的聲明
白了各位
鋪我的床去了
無論他闖了多大的禍
只要他精心弄一個致歉報告
我就沒法一直生他的氣了
他就像比爾-克林頓的年輕版
你們都知道 我老爹以前是警察
所以我每次跟我姐打架
他就用手銬把我倆鎖在一起
等到我們和好才解開手銬
這招很有效 除了讓我姐喜歡上了...
- 奇怪的東西
- 我們管孩子
有自己的一套 我才不要
讓Mikayla搞什麼致歉報告
太丟臉了
這樣才搞笑啊
我還拍下來放給單位同事看呢
這些帶子應該還在地下室
除非被我拿去錄"至尊辯護律師"了
八九十年代劇情類美劇
不管怎樣 今晚都有好東西看了
-=伊甸園美劇 http://bbs.sfile2012.com=-
-=伊甸園字幕站  http://ytet.org/=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流，嚴禁用於商業途徑
-=伊甸園字幕組=-
翻譯: Ivy 可可 VJ D.Y黃小兔 yangxiao
校對: 喔哪哪
時間軸: addic7ed
米勒一家
第一季 第09集
你得了14分
那你就是...
"性感女郎"!
哈! 這個不用雜誌告訴我
喂 Ray 你在這兒幹嘛?
今晚又不看"唐頓莊園"
Ray要在這裡睡幾晚
是啊 之前我家住了個胖姑娘
肯定要花上好幾天
我的記憶床墊才能忘記她的形狀
Nathan 電器店打電話過來
他們已經給Debbie送去了一台微波爐
扣了你卡上的錢
哇 你人真好 還給妹妹買微波爐
你的兒子有一大堆優點
又帥 又大方 又經常雪中送炭
他是最懂事的孩子了
所以他才是我的最愛
你真好 但是 老媽 你不應該這麼說
- 爸媽不能偏心眼
- 有些肯定偏心眼
我聽說Jeffrey Dahmer的哥哥
是個厲害的爵士鋼琴家
美國連環殺人犯 強姦犯
後期多起犯案中還包括吃人
就算他不是 我敢打賭
他肯定沒吃過腳
有沒有聽到我剛才說的?
- 聽到了!
- 行了
聽著 Debbie不是連環殺手
我媽是開玩笑的
她沒有偏心眼
我當然有
偏心你
好吧 你喝多了
拜託!
我只是說了實話
我沒說我不愛你妹妹
我一樣愛你們兩個
但是說到喜歡 我想
我喜歡你多了那麼一丟丟
- 好吧媽媽 別鬧了
- 噢 就那麼一丟丟
好的好的 老實說
我明白為什麼我是你的最愛
你知道... 我受寵若驚
但你只是...不能捅破這層窗戶紙
如果Debbie聽到會不高興的
- 肯定又會反應過激
- 行行好
她沒事 她有你爸爸
你說她有爸爸是什麼意思?
她是你爸的最愛
是...對
等等 你是說Debbie是爸爸的最愛?
你是我的最愛
恩 這點已經清楚了
繼續說老爸和Debbie的事
放鬆 我又沒說他不愛你
他只是喜歡她多出那麼一丟丟
我看得出來
真的嗎 Ray? 你看得出來?
什麼讓你可能產生
我爸可能喜歡Debbie多過我的想法?
那麼就說一點 Debbie說話不會亂噴
吐沫不會噴到我酒裡
他真是難以置信
我才是他的長子!
我是說 Debbie? 算了吧!
他見過她沒啊? 根本比不上我!
Nathan 你犯傻了
不要再多想了!
不要那麼貪心!
你是你媽的最愛 你是我的最愛
你還要成為多少人的最愛?!
所有人的!
看了上周的唐頓莊園嗎?
Grantham老爺瘋了嗎?!
對!
- 嘿 夥計們
- 嘿 Nate
再次感謝你買了微波爐
棒極了 能做飯 還沒聲音
完美媳婦不就這樣麼?
對嗎 兄弟? 我...
沒關係 我不是那種人
那麼...
我猜微波爐是Adam的新寵傢俱
同意嗎? 你...
你說Debbie的微波爐是你最愛的?
對啊
那...比起我的你更喜歡Debbie的?
是啊 更新啊
所以你總是喜新厭舊咯?
即使你更瞭解我的?
Nathan 你減肥藥吃多了吧?
沒有 爸爸
老媽說Debbie是你的最愛
等等 真這麼說? 為什麼她這麼說?
我猜她當時在喝箱裝酒
對的
總是這樣
瓶裝的她知道喝到商標處就多了
箱裝的她就不知道自己喝了多少
她就會...停不下來
直到開始給中國餐館打惡作劇電話
那是真的嗎?
Debbie是你的最愛嗎?
老爸 別這麼無禮
Nathan問你問題呢
Debbie是你的最愛嗎?
就說Debbie是你的最愛吧
你們倆我一樣愛啊
不不不 我問的不是這個問題
- 發生什麼事?
- 媽媽告訴Nathan
我是爸爸的最愛
- 很好!
- 我知道 是吧?
收收你們的爪子
他還沒有回答呢
蘇菲的選擇 爸爸 你選吧
《蘇菲的選擇》美國作家維廉-斯泰倫著小說）
Debbie和我同時在一棟樓裡
樓快燒塌了 你救誰?
我不知道 你們在幾樓?
爸爸 這不... 二樓
誰的樓?
我的! 我的投資
不要拖延下去
為什麼是你的? 也可能是我的
你能買什麼樓?
你的信用等級低得跟限速是的
有線電視還得我聯署
結果Showtime還是拒絕了你的申請
也許Adam家裡誰死了 然後留給我們
很可能是我叔叔Nick
他躺在床上吸煙
管他誰的房子呢?
你只能救我們中的一個
你救誰? 救誰?
救誰? 你就直說吧
我救Debbie
- 啊! 太...
- 哦 我滴個神啊
我滴個神啊 我滴個神啊 終於
終於 我在咱們家有一個第一了
能有個頭冠就好了
你猜怎麼著?
在車庫還真有一個
誰才是囤積狂呢?
你挺享受這種感覺的 是不?
你猜怎麼著
哥是媽媽最愛
你怎麼都不生氣?
這就跟每天太陽照常升起一樣
沒什麼可驚訝的
爸爸 你怎麼能選Debbie不選我?
她連新的一天來臨之際日出時
莊嚴的景色都不懂欣賞
我不知道 Nathan
也許是因為你總跟你媽膩在一起
所以我跟Debbie在一起的時間比較多
而且 在零錢事件之後
咱倆關係是有點疙瘩
我那時候才八歲
我就從你放襪子的抽屜裡拿了點零錢
然後你撒謊了
是 Debbie有時候會犯錯
但她從未對我說過謊
要是你說的話都不可信
幹什麼能可信呢
Nate? 是不 老爹?
她從不說謊? 高中的時候
她說她是因為在你床上
練體操(gymnastics)才把床整壞的
呵呵 和她一起把你床整壞的人叫Jim
所以還是有點Jim運動(Jim-nastics)啥的呢
Nathan!
Debbie
Nathan的雙關是真的嗎?
爸爸 我可以解釋
我... 我那時候還小 你知道麼?
我那時候才接觸桃味甜酒和抹胸!
Debbie 我們說好的
你要永遠對我誠實相待
而我也永遠不會在你朋友面前
秀水下聲音讓你難堪
協議取消了
你他媽怎麼回事?
聽著 我很抱歉
行嗎? 就是...
我很生氣 我不該說那些
我... 不過...
行了 你都是大人了
他會怎麼辦 給你關禁閉?
但我還得和他在同一屋簷下生活
我每天都跟他低頭不見抬頭見的
你說要是...?
你樂啥呢?
得了吧 Debbie 別這樣
我媽在哪兒呢?
在她樓上的房間裡
你爸打電話來告訴她
你弄壞了他們的床之後就她一直在那兒了
自從在喜劇俱樂部質問Kramer
之後我就沒見誰那麼生氣過
我真不敢相信你會
褻瀆你自己和你曾祖母的床...
別說了 20秒內
你就會把那個破床忘在腦後了
我愛你啊 媽媽
她啥事都能告訴她
對我媽 我有那麼多秘密
我都不敢相信我最後的晚餐
是蛋清加火雞培根
跟媽媽玩得開心哦
不用擔心
我在這兒陪你呢 哥們兒
有個朋友在這兒的話
她不會衝你大喊大叫的
祝你好運
我知道你幹的好事了
我也知道我幹啥了
我... 干了 而...而且我很抱歉
- 抱歉啥呢?
- 我做的事情
別這樣 我們都過來了
我能...? 就向前看吧
我想聽你親口說
好吧
我抽過一次大麻 兩次
很多次
我只想在反毒品之前先瞭解一下而已
不是這個
咱們招待了一個學期的交換學生
其實只是我朋友Billy捏著嗓子扮的
不是這個
我二十歲的時候整了個紋身
不過我只是...
我沒告訴你 因為我... 我...
我知道你的婚禮是假的!
Debbie告訴我
你跟Janice在拉斯維加斯就結婚了
三個月之後才在我的教堂辦的婚禮
想說回我的紋身麼?
那真是蠢透了
那是我... 紋的是我大金剛的最高分
結果兩天以後就又刷新了
你怎麼敢?
對我撒謊
本來計劃是一起私奔
壓根不辦你的盛大婚禮
但我不能這麼對你
搞不好你還要謝謝我呢?
是啊 Nathan 謝謝你
謝謝你剝奪我見證
我唯一的兒子真正結婚的機會
謝謝你在這件事上對我說謊
謝謝你讓我覺得自己像個傻瓜
Nathan 你傷透了我的心
但不用擔心
假裝什麼都沒發生過就好了
你最擅長這個了
但我還是你的最愛 對嗎?
我願意
作為我的妻子
你是我生命中第二重要的女人
她頭掉下來之前的部分效果如何?
很不錯
來看看
這會是我迄今為止最棒的致歉報告
看上去就像真的在教堂一樣
是的 然後我們切到池畔的宴會
是用你家的老家庭影片的鏡頭剪的
我給你媽媽配了她的夢中情人
伯特-雷諾茲先生
看了這個後 她不可能再生我氣的
你在我家地下室幹嘛呢?
感謝你的多嘴
我在製作給媽媽的致歉報告
好吧 現在 我們來...
我們來開始做給爸爸的視頻
等等
你幹嘛要給爸爸做視頻?
他是生我的氣 又不是你的
他好像還在為零錢的事生氣
天吶 你真狡猾
你想利用這件事 成為爸爸的最愛
我根本不是這個意思
拜託
你幹嘛總要搶我的風光?
我們現在關係一團糟
就是因為你沒法忍受
你不是所有人的最愛這一事實
我只是在道歉罷了
你也可以這麼做
真的嗎 大人物先生 真的?
可是我剛核實了一下
我沒有昂貴的攝影機
不會做特效
也沒有技術高超的攝影師
Ray 無意冒犯
你沒冒犯我
我技術高超呢
"大人物先生"?
你這是從何說起?
你的咖啡杯上是這麼寫的
Ray 我現在沒在用它!
我還很驚訝你沒把它做成吊墜
戴在脖子上呢
好吧 這太荒謬了
咖啡走哪兒都能喝!
難以置信 她... 這樣跟我說話?
你特麼在幹嘛?
我在把你的爛微波爐還給你
反正你也只是為了
在爸媽面前表現才給我買的
這還是嶄新的
你不能這麼亂扔家電!
這是你的烤麵包機
我不需要爸爸每次加熱他的內衣時
都被提醒你比我要成功多了
Debbie 你瘋了!
你是不是給你妹妹買了個洗碗機?
對 一個很好的洗碗機
要我 就特麼趕緊躲開
快躲開!
呵! 我居然也得看Nathan的傻逼視頻
我可願意看呢
我有預感 看了這個致歉報告後
我又得和你們抱作一團了
這會是我最棒的一次致歉
爸媽 Debbie 我給你們放映的是
米勒新聞
我們在罪惡之城 拉斯維加斯
這也是米勒一家史上
最大的罪惡事件的發源地
我瀆神的秘密私奔
這事始於...
作為一個男孩 成長到大...
重大新聞
今天早些時候
有個男人差點被飛來的
微波爐 烤麵包機和洗碗機砸傷
但事實證明 是他活該
拉斯維加斯的事怎麼不說了?
所以今天下午 我和那個英俊
但不完美的男人
坐在了一起 來探究
他為何總要
搶他妹妹的風光
Nathan 首先 感謝你的到來
謝謝你的邀請 Nathan
哦 謝謝你對我的感謝
先不客套了
你妹妹說了些很傷人的話是嗎?
是的
開始 我覺得是她瘋了
但之後 我開始思考
她說的是不是對的?
如果是對的
我又為什麼要那樣對她呢?
是我來問問題
她說的是不是對的?
如果是對的
你又為什麼要那樣對她呢?
我不清楚
但隨後我在剪一些家庭電影
事情就開始變得明朗
你看 一開始只有我一個孩子
毫無疑問的掌上明珠
我是整個米勒宇宙的中心
可是有一天 一顆閃亮的新星出現了
寶貝Debbie出生了
難道她不可愛嗎?
Debbie 你真可愛!
甚至可能有點太惹人愛了
因為我還沒來得及搞清楚發生了什麼
我在家裡的地位下降到了第二
Nathan 別對著寶寶吹氣了
我知道如果我想吸引爸媽的注意
我還需要更努力
重大新聞 重大新聞
我是Nathan 在Debbie學步的現場
進行直播報道
哦 真聰明!
Tom 你拍到Nathan了嗎?
當我讓她對她的第一步做出評論時
米勒家最小的娃娃說 嘎嘎咕咕
這是我發現我招數用對了
從那之後 我就一路用著這手段
我不只把鞋子擦光光
我還搶我妹妹的風光
Debbie 我該說什麼好呢
我一直很混蛋 對不起
請原諒我
這聽起來挺真誠的
Debbie 不論你是誰
你哥哥的道歉是真誠的
我覺得你應該原諒他
這裡是Nathan Miller
從你的地下室發回的報道
你為我做了致歉報告
對 我欠你的
那你總是想成為家裡最受關注的人
是因為我帶給了你不安全的感覺?
對啊 怎麼能有安全感呢?
你貼心又漂亮 眼睛又大又水汪汪的
你就像小貓貓裝的小萌狗狗
我得使出渾身解數才能跟你比呢
那你還真是個好對手呢
我猜現在市裡的電器店還開著呢
我們去買點新傢伙怎麼樣?
費用我出
好 但我讓你這麼做
僅僅是為了讓你樹立自信 大人物先生
等下 我有點疑慮
我以為我和你媽媽是來聽你道歉的
對 我的致歉報告在哪兒?
沒有木偶秀 沒有踢踏舞
連一首爛詩都沒有嗎?
上帝啊
俳句也就17個音節好嗎
甚至都不需要有什麼實際的意義
媽媽 到我42歲 我才終於明白
我並不需要極力地討好所有人
我已經說了抱歉
如果那還不夠的話
那你就忍忍吧
咳 這可真沒禮貌
我還準備好了個擁抱呢
我還是留著抱那個垃圾箱吧
Adam和Milayla去哪兒了?
他們對她的懲罰結束啦
於是他給她買了一大包糖
帶她去看電影了
電影什麼時候?
七點吧 應該是
要滾床單嗎?
為什麼不呢
但這是最後一次
以後絕不能了
- 我們本來是要離婚的
- 我知道
就是想做點什麼讓週五晚上更刺激點
要麼滾床單 要麼看你錄的至尊辯護律師
- 我去拿錄影帶
- 我去拿爆米花
-=伊甸園字幕組=-
翻譯: Ivy 可可 VJ D.Y黃小兔 yangxiao
校對: 喔哪哪
時間軸: addic7ed
--------------------------------------
本論壇字幕僅翻譯交流學習之用
禁止任何商業用途否則後果自負
--------------------------------------
米勒一家 第一季 第09集 完