美国谍梦
尽在人人影视
还记得我吗  队长
《边桥谜案》前情提要
另一头是什么
一个疯婊子
你想让我对付她
如果一切属实
一切就和卡尔在世时一样  只是换成雷
我在这边想做点生意
明白我的意思吗
-当然  -好极了
车里有拦网
像是警车那种
对
-你呼叫支援了吗  -没有
是真警车吗
不是  他肯定是在拍卖会上买的
02款福特皇冠维多利亚
伪装成警车的样子
-技术人员正在取证  -吉娜听到他父亲
遇害前在和人谈话
你认为凶手是他的病人  是吗
有可能
他的面颊长什么样  丰满的还是深陷的
当时很黑  我躲在那里只看了他一眼
女性  白种人
十五岁  穿黑白毛衣...
吉娜
撑住...
他一直在监视我们
你还好吗
我很喜欢你这副
艾莉卡・芭朵的打扮[美国歌手]
你的头巾
你想怎么样
这是我们的首次合作
还是面谈比较好
还想怎么样
看来
那个牛仔律师核实过我的信息了
蒙特做事很仔细
好吧  那就是没问题了
请现在把钱给我吧
-有问题吗  -没问题
-那就滚吧  -我在想
我们可以来个双向贸易
那条隧道只做单向的真是太可惜了
你有什么计划
AR-15自动步枪  五十支起运
从这边运出去
现在要弄到这种枪可不容易
那是
你怎么看
枪包在我身上
这周就能到货
你觉得口交怎么样
这个啊  挺好的
我很喜欢
有些女士的确好这口
这就是我们的协议  快点
那你是同意运枪了
要看你活儿了
贩毒集团都这样吗
闭嘴
那好吧
仅供学习 禁止用于任何商业盈利行为
更多影视更新
请登陆www.YYeTs.com
翻译
圈圈
屯栗子
爱卿遛小鸟
翻译
蓬蓬裙
校对
面条打包子
时间轴
爱卿遛小鸟
后期  吉吉
总监  wdjmhs
边桥谜案
第一季   第七集
命运
你在干什么
查通话记录
过去五年的被盗车辆报告
你起床多久了
凶手在某处弄到了车
也许在这里  也许在达拉斯或者芝加哥
你能处理的信息是有限的
你有更好的主意吗
你喜欢研究细节  跟凶手一样
这是我的工作方式
也许你有时该听从直觉
我回警局再看看那辆车
别把杯子放在那上面
抱歉
我想回家跟阿尔玛谈谈
她不会让你回家住的
你的直觉应该这么告诉你的
也许我该去住酒店
我家沙发怎么了
没什么  等一下
差点忘了  给你
这是干什么
买花的钱
给吉蒂买的花  我不是向你借过钱吗
现在还给你
对  谢谢
客气  该我谢谢你
牙套取下来之后
你最先要吃什么
别说话  坚持住
我手头有件大案
好  行了
是跟专案组合作的
知道了
需要保密  所以不能跟你说
搞定了
我发誓  我真的不在乎她
我不相信你
你是来拿衣服的吗
还是来骚扰我的
我们不要把问题变得更复杂
没有  你只是跟那个女人上床了而已
现在你又跟你的搭档上床
桑娅吗  当然没有
昨晚你在哪里睡的
在她的公寓里  但是
我没跟她上床  我睡的沙发
难以置信
我想回来住
我想跟我的家人  跟你在一起
但我不想让你回来
既然你这么说
格斯要退学了
如果你这么在意你的家人  就去跟他谈谈
我要去上班了
我不想回来还看到你在这里
-喂  -克罗斯警探
-对  是我  -我好像找到了
车的交易地点是
关于车我找到了点线索
马可去哪了
他回家跟妻子争辩去了
好吧  车有什么线索
从发动机上找到了车辆识别码中的三位数
但和所有挂失的皇冠维多利亚都不匹配
说下去
但是与五年前在拉斯・克鲁塞斯的
一个拍卖会上卖出的一辆车
有部分匹配
我跟拍卖行那边打了一上午电话
他们把交易记录找出来了
有买主的名字吗
杰克森・柴德里斯  住在麦克纳特路
十年前残疾了
值得去查查
抱歉  我迟到了
家里情况怎么样了
很糟  可能还恶化了
很遗憾
世事如此
你去跟着桑娅吧
她要去沙漠里追查一点线索
知道了
-宝贝  -你在干什么呢
勘察排水管
当起我的游泳池清理工了吗
我想夏天找点活干  夫人
-你见过她了吗  -见过了  也拿到钱了
她还说什么了吗
没有
就是这里
这家伙有犯罪记录吗
马可
不准靠近
埃尔帕索警局  打开门
埃尔帕索警局  我们有搜查证
有人在家吗
有人在吗
这到底是什么
那是什么
《北埃尔帕索城辩证法》
杰克森・柴德里斯著
大发现啊
我们找对人了
我们不一定非做不可
可是
我们都想这样  对吗
但你是有夫之妇
我们可以再等等  等时机合适
什么意思
如果你想离婚  就先把婚离了
没那么简单
对  是有点麻烦
看样子这家伙疯得不轻啊
见鬼  条子来了
第九章
论墨西哥民族的外星血统
这混蛋脑子不正常
他是个疯子
你看  他去过墨西哥
他说自己是去"执行任务"
我觉得应该把专案组叫来
不  只叫汉克  他已经在路上了
我们上一次汇报的时候  是他在接听
我们先撤  等他到了再行动
你同意白天见我  倒让我吃了一惊
世事无常
旧貌新颜
-又有活让我干了  -是的
-叫什么名字  -她叫萨尔・维加
是我的女儿
她辍学了  迷失了自己
你想让我把她带走吗
不顾她的个人意愿  强行带去鲍勃那吗
我希望你能和她谈谈
-我的话她听不进去  -我不是传话的
我只负责送人
我已经束手无策了
好了  别哭了
好吧  我干
你帅呆了  老爹
真的吗
您最近有一点点发福
你看起来帅呆了  陛下
你刚刚说了什么
对不起  先生  对不起
混账东西
说话小心点  混蛋
我喜欢看你穿西装
超性感
谢谢你  亲爱的
我想去那边看看鞋
就在街那头接我好了
过来
让奥夫雷贡跟你一起吧
不用了  没事  他还要保护你呢
冷静  没事
求你了  别伤害我
没事  不要怕
-是你妈妈让我来的  -搞什么鬼
她希望你过得好  我也是
我知道你是谁
你是我妈妈手下的那个傻逼白鬼
我不觉得自己是什么
我在我的成人礼上见过你  白痴
没错
要是我男友发现你跟我说过话
他会杀了你的
是啊  你男朋友肯定是个狠角色
让他放马过来  但你得跟我走
不  不要
该死  真见鬼
我不想走  懂吗
所以请告诉我妈  别再来这套了  行吗
我是想帮你
好吧
混蛋  快跑吧
什么事都没有  亲爱的
别这样  别  求你了
柴德里斯就住在那个小山丘的顶上
这里看上去差不多已经废弃了
是啊
大概十年前  这里脑子还正常的人
就因为化学品泄露都跑光了
怎么回事
谁会把一辆卡车停在路中间
还在窗户边留下一架步枪
车子是注册在杰克・柴德里斯名下
住在麦克纳特路
混蛋  立刻把桑娅和马可叫来
遵命  长官
我是库珀  我们在失落的绿洲外
找到了柴德里斯丢下的卡车
请你们立刻赶来  查看情况
我们在路南边400米
杰克・柴德里斯
有消息称警方正在通缉他
原因我还不清楚
这我没料到
什么意思
他和盖德曼有什么关系
或者跟心理师  马可・鲁伊斯
23号尸体  甚至我
我们还不能确定
跟这家伙产生交集不是巧合
走吧  去他家里看看
你自己去吧
你难道没看出来我现在头脑不清吗
写什么报道都救不了我
我一直头疼得要死
对于戒酒戒毒  我的身体向我竖起了中指
也许你该去看医生
是啊  然后他会告诉我
我是个酒鬼瘾君子无药可救了
不了  谢谢
弗莱  这可是关键性的报道
我知道
报道给你了  快去吧  战士
三秒之内捡起来没事  你吃吧
失落的绿洲房车公园
我们两人一组  挨个房车排查
确保他没有躲在这些铁皮里
是  长官
上一次我们请求支援
一个小女孩被杀了
谢谢
-谢谢你  -不客气
-汉克  -别担心
斯托克斯副警长  你来这干嘛
我接到呼叫说有辆卡车堵在路中央
出什么事了
你好  伙计
有个嫌犯逃到公园里了
边桥屠夫吗
曼尼  帮我一个忙
封锁入口和这些卡车  好吗
遵命
好吧  我们走
早上好
好戏开始了
埃尔帕索警察  开门
夫人  里面有人和你在一起吗
-没有  警官  -好吧
西博思科特
-夫人  -该死的
请回到房间锁好门
把音乐声音调低
是浴盐
伙计
没有
警官
我又搜了一下那卡车
发现了这个  是一个骨锯
用来对付野生动物  比如  鹿  害鸟
-装进袋子  -听着
我只是  警官
我要把你的脸啃下来
那条袜子遮不住你的蛋
-不是他  -对  但他认识嫌疑人
他说柴德里斯十分钟前来过这里
他去哪了
公园北角  那里有很多空地
风声紧的时候他就躲在那里
-多久一次  -很多次
而且那个疯子有枪
待着别动
没有  没有他的踪迹
天这么热  他徒步不可能走太远
也许有人开车接他
我们的跟他取得联系
我们要怎么做
给他打电话
你真的认为他会接吗
他喜欢被人瞩目
他为此时刻准备着  所以
-鲁伊斯警官  -什么事  副警长
-有什么发现吗  -没有
但是  好吧  我只是想问你个问题
我不知道你是否注意到
我今早把背带脱掉了
我还真没注意
其实我想说的是
当我把它们脱掉时
背带弹开的那一刹那
我做了一个最光怪陆离的
白日梦  你肯定这么认为
-好吧  -是关于案子的
-行我知道了  -别走  听我说
基本上我的思路是
如果你是那个杀手
而且费尽周折
-什么  -去弄这些珠子
留下这条线索
我操
狗娘养的
有人开枪  有人中枪
躲开  躲开
狗娘养的
白皮肤  棕皮肤
妈的
快点
狗娘养的
距离500码  山顶上
他在棕色房子里
隐藏在水塔边
这家伙回他的房子去了
混蛋
该死  斯托克斯
麦克纳特路  房车公园北侧  警员中枪
别呼叫了  咱们去抓他
特警队20分钟就到
那时候他早逃远了
那就赶紧去抓他
别管特警队了
杰克
我是杰克请讲
我联系到他了
好的  马可
上吧
小心点
我会分散他的注意力
你仔细听我说
那我可说不好
我看到你了
我能杀了你
这可不是体育活动
结束了
是啊  结局已定
你杀了警察  警察肯定也会追捕你
你入侵我的领地了
或许你得后退几步
特警队正在赶来
是啊  我知道
但是太晚了  我现在掌握主动
听着  你想讲出你的故事
这样你可讲不了了
他们会杀了你的
我现在还能阻止他们
头  我们要怎么办
她正在和他通话
给她五分钟时间
你觉得她能说服吗
就给她五分钟
是  长官
你为什么不说话了  杰克
你想看到我再说吗
我也说不清  也好
-杰克  这到底是为什么  -为什么
为什么呢  因为我知道真相
真相
埃尔帕索地区被边界  文化  历史
错误的分裂
无论你做什么都无法改变这一点
试试才能知道
这就是你干的事情吗
完成使命
厉害
你也知道  寄生虫和宿主没有区别
你为什么要杀这么多人  杰克
一场战争正在边境上演
但人们似乎对此一无所知
我想把真相公布于众
狗娘养的
你还有时间
所有的制度终将作茧自缚
你很聪明  应该可以明白的
你好啊
把你的枪放下
我喜欢近距离枪杀
我会开枪的
我相信你会的
桑娅
别乱动  混蛋
老实点
你个狗娘养的
放开我
你没事吧  桑娅
汉克  她怎么样
我没问你
她没事
她还好吗
你还好吗
疼的没法呼吸
刚才真是
我们抓住他了  都结束了
也许吧
什么意思  有什么问题
他是疯子
对啊  没错  那又怎么了
我只是不确定预谋这一切的人会是疯子
我们发现了骨锯和汽车
你也看到了书里的字迹
就是他了
警官
你可以逃跑的
为什么留下了等着挨枪子
因为任务还没完成
什么
我本想杀那个墨西哥人
孩子们  快进屋
没关系  别管我
出什么事了  太太
给你
这是什么
你的工资
这个是地道的分成
-不用了  -我们是搭档
我猜卡尔之前没给过你吧
没有
谢谢
还有什么心事吗  太太
你觉得我做得对吗
我觉得你别无选择
你朋友在这会待多久
雷
不知道
他帮我处理和格雷西拉的生意
我听说了
你信任他吗
信任  怎么了
没什么
我们是搭档  说实话
我觉得让他和格雷西拉打交道
不是什么好事
她和卡尔原来有一套管理办法
谢谢你给的钱
我会告诉雷小心点
晚安  凯撒
晚安
穿梭在
《野火》
斯托克斯是个蠢货
但不应该被爆头这么惨
给自己几天时间
好吧
我们抓住他了  这就行了
是吗
那家伙完全疯了
他会在狱中被殴打  织袜子度过余生
要真是那样  也就那样了
桑娅真该朝他的额头开枪
那他就被打死了
我不觉得那样有什么问题  汉克
过上十五年再看看
天呐
-我能信任你吗  -当然了  宝贝
我能信任你吗
放心吧
射在里面
你确定
不  没有好点
我  我其实觉得更糟了
我当然会帮你跟进报道的
不  我不去酒吧  我要去