Erin 石山那儿我们试过了
J留言
嘿! 嘿!
慢点 慢点
求你了 别走啊 求求你
捂好耳朵
这个行
要发动时和我说
用沙砾小树枝和这些一起垫到车下面
能产生摩擦力
要不是她开车陷了进来
我们都不用这样
她也不是故意的
你为什么带上她?
她带你去了Woodbury
你说她开溜了
- Oscar死了 而你们...
- 不是那么简单的事
今天是我让她来的
我不在的时候也不想留她在监狱
不能和Merle共处一室
而且我们有共同利益
现在我们也面临着相同的问题
也许能一起解决了
- 就现在?
- 对 就现在
嘿! 救救我!
求求你们了! 别离开!
求求了! 别走 别走
我们走
我没被咬过! 求求你们了 求你们!
救救我! 停下!
行尸走肉
第三季 第12集
镇上还有别的警局吗?
我就是这儿的警察
就我和其他几个人 这个镇并不大
还有别的地方可以看看
也许没有这里原有的枪多 但是...
我们必须要有这么多枪
- 还有弹药
- 是有的
但现在 我才想得出一两个地方
主街上还有几个地方
酒吧啊 酒铺啊
店主会在柜台后面藏一两把枪
一般人不知道
但我知道 是我签的许可证
可能还在
去那儿看看 你有问题吗?
没 Rick 我没问题
- 什么声音?
- 我不知道
没有罪恶 你知道的
转过身 活下来
只需倾听
看来已经有人占地为王了
但不表示他们找到了
我们要找的东西
有几个地方就在前面
我们快进快出
那儿
Tyrell酒吧
有一把散弹猎枪和两把手枪
登记在Tyrell Debbs名下的
等等 自有人对付她
举起手来 放下你的东西 离开
你的枪 鞋子 和那把刀
所有东西 给你们10秒钟
- 往车那边跑 - 10
- 爸爸 - 那把来复枪我们得抢过来
- ...9 8...
- 我应该能上到那儿去
- ...7 6...
- Carl 快走
- 你没事吧?
- 嗯
我让你往车那儿跑的
我不想让你经历这些
我必须这样做
他穿着防弹衣
- 他还活着
- 我们用得着关心么?
嗯
小心饵雷
他应该布置了重重陷阱
我们不是应该进去了就赶紧出来吗
我不会把他扔在街上的
我知道他救过你...
我这条命是他救回来的
那时候他不是这样的
好吧
天啊 他还有个儿子呢
你觉得他在里面?
别啊 你说有饵雷的
谢谢
把他丢里面去 别管了
* 滚的远远的
慢着!
Carl 小心警报线
去年是我带他去那弹药库的
里面有这么多?
没 还没这里的一半
看来他一直都在忙活着 放床上去
* 干净
* Duane变成了丧尸
不行 我们要等他醒来
确保他没事
他刚试图杀死我们
他警告过我们
也不知道我们是敌是友
他试图杀死我们 而我们没把他丢给丧尸
他今天已经撞大运了
这些枪他用不了多少 而我们急需用枪
我们等他醒来 就这样
这附近你看到没?
到处都是斧头 矛尖 搭建墙
- 你说他疯了?
- 不
我觉得他很危险
我了解他
他以前不是这样的
我们就等他醒来
你在看什么?
我们小区
现在都没了
你过来就是为了这个?
为了看看房子?
Carl
我就是想来而已
你倒先吃起他的食物了?
地垫上写着"欢迎光临"
我想四处走走
去哪儿?
我觉得婴儿床应该没人要的
况且这里有家妈妈朋友Sara开的母婴店
就在这附近
老爸 就在拐角处
这里到处都是陷阱
你得需要人帮你抬箱子
什么?
既然要弄婴儿床 总要装箱子里去吧
又大又沉
到时候总得有人给你搭把手
你是要搞个婴儿床吧?
没错
那我跟他一起去
先说好 不许走远
有情况就叫我 知道吗?
- 这里能听得到
- 行
你不必跟我一起来
我一个人能行
我跟你爸爸说要帮你的
哦 好吧
看来要先把那家伙解决掉
操
你搞什么飞机?
我想自己搞定
你走过头了
我想先给Judith拿样东西 行不?
我很同情你的遭遇
* 都变成了丧尸
你知道我是谁吗?
是我 认出来了没?
别以为我不知道活死人
- Morgan 听我说
- 不 我不认识你!
- 你的确认识我
- 我不认识你!
你救了我的命 Morgan! 你认识我
看着我
你不干净
你变成行尸了
你是活死人
- 你认识我!
- 我谁也不认识!
你不干净!
你认识我
你这疯狗
拜托了
一枪杀了我吧
杀了我 杀了我吧
杀了我 杀...杀了我
Morgan 去年你在前院里发现了我
你 还有...你们发现了我
你给我吃的 告诉我发生了什么
你救了我
我的名字叫Rick Grimes 你认识我
我不是活死人
这无线电是我给你的
我说过我每天拂晓会开次机
这样你就能找到我
Rick?
我认识你
天啊 真该死 我... 我认识你
我知道你是谁
你说的你拂晓时会开机
你就是这么说的
我一开始不会用.. 后来学会了
在屋顶上 连续几周
每天早晨我和我儿子一起
接着...
只剩我一人 却只等来一片死寂
没有任何动静
接下来也是 没有一点动静
你食言了 你从来就没开过机
- 我开过
- 没有 我试图联系你的时候没有
你说过你每天拂晓都会打开无线电的
- Morgan 我...
- 你说过你会开机的...
- 我就是那么做的!
- ... 每天拂晓 从没听到过你的声音!
我一直... 被迫越走越远
我必须这么做 我别无选择
我找到了我的妻儿
碰到其他人
我要保证他们的安全
我们一路深入乡间
我发誓 我是别无选择
可以把你的无线电拿回去了
反正我都已经找到你了
你找到你的妻儿
是这样吗? 你找到他们了
他们是否... 你妻子... 她变成丧尸了吗?
没有 她死了
那你不用亲眼目睹那一幕了
当然不用
不像我 不
不像我 不像我妻子
你还记得我妻子的事吗?
你记得她成了什么样?
嗯
你把枪给我 你尽力了
什么尽力了 Morgan?
我尽力做什么了?
你劝我做个了断 因为我就该那么做
我应该杀了她 我妻子Jenny
我知道我应当那么做 我却听之任之
我听之任之 从不信有报应这回事
我们总是需要寻找食物
归根结底都是食物的问题
我当时... 去地下室里搜寻食物
我不想让Duane和我一起下去
可当我上楼时...
她就站在我儿子面前 我儿子举着枪
却下不了手
我冲他大喊 他就转过身来...
接着她就... 扑到他身上
接着就是满眼血光 满眼血光啊
所有东西都泛着血光 我的眼里血光漫天
我终于... 能下手了
可是为时已晚
我早就该下手
我自私 软弱
你都把枪给我了
嗨 你儿子... 他死了吗?
- 没有
- 没有? 早晚会死
瞧着吧 像你这样的人 好人 总是活不长
坏人也是
但是软弱的人 我这种人...
却总能苟且偷生
你认为我会让你进去?
我只是认为你管不着
你不了解我 你不了解我爸爸
我是来帮忙的
你跟来是因为共同利益
我们有共同的敌人 要面对相同的难题
所以你才肯来 就这么回事
这事对我很重要 我一定要这么做
我知道怎么做
你阻止不了我
喂 我是阻止不了你
但是你也不能阻止我帮你
不!
- 我还得再进去
- 照片在哪?
我们还得进去
我们必须回去 我必须回去
那是仅存的一张照片了!
- 好吧
- 不能这么进去
我不了解你 我知道
但是你能为我做些事吗?
在这儿等着
- 我能帮上忙
- 不
别再废话 你在这儿等着
想拿照片就按我说的做
嗨
我只是...  我只是觉得
Judith应该...
应该知道她妈妈长什么样子
谢谢
我本来就是要回去的
我只是不能把它留在那里
太漂亮了不能浪费
我不会杀了你
我觉得结果不会是这样的
我觉得你应该回到我们中间
哪怕发生了那么多?
我差点蹦了你的脑袋
把你的心挖出来
我们还能从此幸福地生活在一起?
你没能杀了我
我也没能杀了你
我觉得这是个预兆
我们找到个监狱
围墙可以把它们挡在外面
你妻子就是死在那儿的吧?
你走吧
别回头 别停下
给自己多留点时间
听着 我可以帮你的
你可以回到我们那里
我们能治好你
你带了很多枪啊 Rick
不 我只是说那真的是好多枪
你为什么需要枪呢 Rick?
因为 如果你手上有好东西
那只能说
会有人想抢走这些好东西
现在就是这个情况 对吗?
我们会胜利的
你可以一起来 你可以帮忙的
你们要么被子弹打死
要么被咬死
你和你儿子
还有你的那些人 但我不会
因为我不会再坐视其发生了
枪你拿走吧
你知道我们有机会的
所以你不能说服自己
这才是你纠结的地方
你知道我们是有机会的
我觉得我说的一个字你都没听进去!
我们都是从同一个地方开始的
你我的遭遇都不好
但你现在不了解情况
我不怪你 你所失去的
你所承受的
你看不清现在的情况
你能从这个里面走出来
我知道你可以的
你必须走出来
不会就这样的 不会的
你必须从这里面走出来
- 不
- Morgan 求你了
不!
我必须清理
因为这个我才活到今天
这才是预兆
我必须这样 老兄 必须这样
我必须清理
嘿 我正想找你呢
- 对不起
- 没关系
回来就好
哦 没关系
谢谢你
- 他还好吧?
- 不 他不怎么好
- 等等
- 嘿
- Carl
- Morgan
我是不得已朝你开枪的
你知道的 对吧?
对不起
嘿 孩子
别再说对不起
跟她相处的还好吧?
我觉得她可能是我们的一员
什么?
相处的很好
上车 我把这个扔到后面
你看到什么了?
我知道你会看到幻觉 看到人
我以前会和我死去的男朋友对话
这很正常
你要开车吗?
- 好的
- 太好了 因为我有幻觉
* O Lord,live inside me
* Lead me on my way
* Lead me home
* O Lord,in the darkness
* Lead me on my way
* Lead me home
* O Lord,heaven's waiting
* Open up Your door
* Lead me home
-=伊甸园=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 泉隽戈泓 骇浪形随 friday tomcat
校对: 龙哥爱刀女 > </
时间轴: 灵喵喵
行尸走肉
第三季 第12集
蓝光版调校：sheepvipsky@chdbits