"生活大爆炸" 前情提要...
Sheldon 你是找出了
人工合成新的稳定超重元素的方法了吗?
是吗?
这不对劲
以前都没人做到的
除了我 因为我算出来了!
# Sheldon的脑子最管用 耶 #
# Sheldon的脑子最管用 耶! #
我犯了一个天大的错误
你在说什么呢?
这个周期表... 它的单位是平方厘米
但是我当成平方米了
你知道这意味着什么吗?
美国人不擅长公制?
Amy 我相差了整整一万倍
可是中国研究队发现了这个元素啊
没错 但他们不该发现的
我的计算是错的
这个我生命中伟大的科学成就
是基于一个错误
我不是天才
而是个骗子
Sheldon 在神经学里
我们总是在意想之外的地方
发现我们要找的东西
这下好了 我连骗子都不如
简直是生物学家了
现在...
这里是"科学星期五"节目 我是Ira Flatow
今天的嘉宾发现了第一个
稳定超重元素
欢迎做客节目 Sheldon Cooper博士
谢谢
是大学让我来的
我可不情愿
我很喜欢这档节目
我获悉 你是由一个意外
才发现了这个元素
没错
有些科学界的人称之为
"奇妙的错误"
是谁? 告诉我名字
我猜一定是Wolowitz
这整件事情太神奇了
你的计算彻底错了
但他们却找到了元素
就像是看错了寻宝图
却还是找到了宝藏
我们能聊聊其它话题吗?
你知道我会唱约德尔腔吗?
(一种乡村唱法)
很有趣 但这件事可能会让你
获得诺贝尔奖
不过是化学方面的
难道不是很不寻常吗?
因为你是个物理学家
没错 那我就会是一个拿了化学诺贝尔奖的物理学家
大家都会嘲笑马戏团的小丑
要知道 我不用坐在这儿被你羞辱的 Flatow
就因为有你这样的混混
现在越来越多的美国人
才会放弃广播 转看电视的
* 宇宙一度又烫又稠密 *
* 140亿年前终于爆了炸... 等着瞧! *
* 地球开始降温 *
* 自养生物来起哄 穴居人发明工具 *
* 我们建长城 我们建金字塔 *
* 数学 自然科学 历史 揭开神秘 *
* 一切由大爆炸开始 *
生活大爆炸 第七季第十集
--==圣城家园SCG字幕组 http://hd.cnscg.com/==--
仅供翻译交流使用, 禁止用于商业用途
协调：初见
时间轴：pisces夜
翻译：酱油影 Julie wanna307 波特妹子 笑点滴 初见 UU坚持住
校对：UU坚持住
Seibert校长 我不知道你干嘛要大吼大叫
是你让我去接受电台访谈的
我本来以为是专业的科学采访
不是这种攻击人为乐的无脑节目
如果学校这么需要钱的话
你不如搞个脏话罐
哇哦! 这句就得罚一美元
我知道你不喜欢做采访
但每次你接受采访
学校曝光率就高一点
筹款就多一些
但我不是被耍的猴啊
为赚硬币而跳舞
你当然不是
人们至少喜欢猴子
你怎么能不开心呢?
你又高 又瘦 又有名
天啊 我嫉妒Sheldon
反正像这样的事情还得再继续
你不如找到一种方式来适应它
但你们都不知道那是什么滋味
因为一件你后悔的事而被祝贺
嗯... 看来你没跟我一起过狂欢节
想不想停下游戏 帮我收拾?
我在收拾呢
看看小丑把哥谭市祸害成什么样了
拜托 要来住的是你朋友
Raj是在印度长大的
他见过更脏的地方 相信我
Howie啊
我保证
这周我都会帮忙的
这周?
你说他只住一两晚
是 但如果我跟你说一周
你会答应吗?
- 不会!  - 对啊 我别无选择嘛
我喜欢Raj 但作为客人 他要住的也太久了
但他们在补他的房子呢
他找不到可以带狗入住的旅馆
他要带Cinnamon来?
住一周!
有些人的胆子可真是不小啊
驶来的是耻辱号
将停靠在卑鄙骗子村...
大错特错镇...
和堪萨斯市
因为那是交通枢纽
Sheldon 我能进来吗?
- 你有饼干吗?  - 没有
好 我也不配吃饼干 进来吧
Wil你...?
嘿 Sheldon
好久不见啊
你怎么来了?
Amy说你最近不太开心
所以我想我们可以聊聊
可以吗?
当然
尽管...
有三个人在我的房间里
所以现在我不太开心
我感觉有点像在迪斯科舞厅里
Sheldon 你说你不希望因为自己后悔的事
而得到关注
是 我有点理解那种感觉
胡说 Wil
你没完没了的发推特也没那么讨厌
我知道我们为什么这么久没见了
Sheldon 其实我想说的是
我小时候 演星际迷航的时候
你演的是Wesley Crusher
怎么会不喜欢被关注呢?
你演的太棒了
一个过目不忘而且无所不知的天才男孩
谁看了都会觉得你把他们自己给演出来了
呃 并不是所有人都这么想
很多人讨厌我的角色
有些人连带着也讨厌起我来
我参加采访的时候
人们对我的态度很不好
我就是这么被欺负的
下一次你想不出推特发什么好的时候
就说Ira Flatow是个混蛋
Sheldon 重点是Wil学会了怎么接受
他那段不愉快的生活 然后继续向更大更高的目标努力
是啊 我现在是作家了
我给公众演讲
而且我自己还制作了有关棋牌游戏的网络剧
呃...
我们现在是给Sheldon鼓劲 所以...
我的意思是曾经有一段时间
我认为我爬不出Wesley Crusher的阴影了
但是现在我明白
那段经历只是我精彩生活的一小部分
而且我很高兴我拥有了那样一段经历
我明白你的意思
对我很有帮助
那就好
你们俩愿意留下来
跟我一起玩火车吗?
- 没问题  - 好的
噢 太好了!
现在...
我来控制火车
我来说"各位请上车"
你们安静地坐在那看着就好
我能给火车鸣笛吗?
那你还是走吧
你要在我的沙发上刷牙?
不是啊 我要给Cinnamon刷牙
干嘛给狗刷牙啊?
她每天花一半的时间
在舔屁股
那另一半时间都在舔我的脸啊
所以我才要给她刷牙
嗨 不好意思我回来晚了
你们已经吃过晚饭了吗?
没呢 我们在等你回来
哦 真体贴
那是 你晚饭打算做什么?
Howard怎么说话的 小可怜
刚刚才下班回家
让我给你倒一杯酒吧
我来做饭
- 噢 Raj 那怎么行 你是我们的客人啊  - 不要客气了
坐下来 看样子你忙了一整天
才不是呢 她每天都是这副样子
因为她嫁了一个傻子
谢谢你 Raj
不用这么客气
这是我答谢你们的方式
你们都让我住家里了
跟我们说说你今天都干了什么
好的 呃 首先
我开会迟到了 因为路上太堵
难怪 我跟你说了多少次 把那个路况软件安在手机上
嘿 当你今天回到家的时候 你跟我抱怨说
你吃了太多的软糖 肚子难受
我有没有说你不应该吃那么多糖?
没有
我说的是 "哦 很难受吧" 然后我帮你摸摸肚子
我可是一直想着你的
我说的意思是有时候要善于倾听
谢谢
而且有些时候
就不要吃那么多软糖了
比如十岁以后
你好 Siebert校长
谢谢您接我电话
我只是想告诉你现在
我对自己的科学发现会非常积极
哦 不不
不需要谢我
谢我的朋友 Wil Wheaton
不怕告诉您 我有九个朋友 怎样?
加上你算十个
那还是九个
啊 是十个
Wolowitz也算
你好 我的朋友Leonard
嘿 你心情不错啊
是心情大好
接下来你会心情更好的
在不确定之前
我不想说什么 但是...
我一直在实验室重现你的元素实验
然后推翻了它
你的元素是不存在的!
但中国研究队是怎么回事?
他们找到了
原来是有人向数据文件里
掺了仿真信号
他们伪造了结果
真的?
没错! 你知道这意味着什么吗?
意味着你痛恨的这些关注都会烟消云散了
所以不会有采访了?
没了 都结束了
简直不敢相信
不用客气
你抢走了
我最大的成就!
什么?!
我现在只有九个朋友了!
是八个... 我也讨厌Wolowitz!
我不明白
自从发现这愚蠢的元素后
你就一直在抱怨
我是想让你开心!
所以夺走我唯一成名的机会吗?
如果你想让我开心
你可以给我讲个笑话
或者给我看一个萌视频
里面考拉和水獭
不可思议的变成了好朋友
跟你就没好果子吃
而且考拉和水獭都不住在一起!
所以说它们的友谊不可思议!
嘿!
吵什么呢?
Leonard证明了我的元素不存在
现在所有的关注都不会有了
太棒了 你肯定激动坏了!
够了! 我只有七个朋友了
他加上了霍比特人和超级英雄 对吧?
当我以为元素存在的时候 我不想要它
但现在Leonard让它不存在了
我比世界上任何事都想要它
元素本来就不存在的
不是我夺走的 是科学夺走的
生科学的气啊
不许用科学来对付我
科学是我最好的朋友!
太好了 我又有八个朋友了
你能告诉他他精神失常了吗
其实 我懂他的意思
太棒了! 九个朋友!
欢迎归队 伙计
就像你和你不爱的人恋爱
然后和分手了
最后发现你又想要他了
我不知道她在说什么
但我们是一伙的 所以我同意
好吧 Sheldon 你想让我怎样
把信息藏起来吗?
如果我不发表
肯定别人会发表 只是时间的问题
不 不 你当然要发表
那是你身为科学家的职责
要不然就没有职业操守了
你毫无选择
好吧 我发表
你能相信他吗?
哇! Raj洗碗啦
你怎么不说是我洗的?
因为有一次 所有刀具都脏的时候
你用钥匙隔开了一个面包圈
大家早上好哇
我出去给大家买了咖啡哟
Bernadette 这是你的大豆薄荷摩卡
太谢谢你了
没事 别为你的报告
而担忧哦
你会表现很好的
是啊 你会大获成功的
我今天的报告是什么?
快去吧
他是爱你哒
你在干嘛?
想让我难堪吗?
我只是想当个好客人嘛
哪有 你当了比我更好的老公
又是洗碗 又是买咖啡
还了解她的生活...
这都是谁干的?
得了吧 我也给你买了啊
我不想喝咖啡
所以我给你买了热可可
给我吧
别让我难堪了
Howard 听着
你是一个好丈夫
你的听话技巧要加强了
但你已经很不错了
作为一个有过度保护欲的妈妈的独子
这发展好像不太对劲?
等一下
是很奇怪
嘿
我只是来告诉你 我...我把研究成果发出去了
我看到了
我也刚把
我的论文撤回了
现在所有科学界的人都知道我错了
这种事常发生 Sheldon
对我来说不然
仅有一次的撤回是
我七岁那年承认我哥是德州东部
最伟大的忍者
因为我的脸被他的腋窝夹住了
你在这啊!
我最爱的超级英雄...
撤回侠!
好了 别让他难堪
不好意思 Cooper
我撤回刚才说的
随便提一下 Hofstadter
推翻中国研究队这件事干的不错
没什么
当然有什么了
Cooper 也许你不是研究物理的料
你考虑过去零售业吗?
那样还能偷偷拿点吃的回家
好了 Barry 别说了
哦 没关系
我能应付的过来
你说对吧 Bawwy
(讽刺他r和w不分)
你...?
你这是在讽刺我话说不清吗?
太伤人了
我...
我又不想那样
你说得对
我过分了
我收回那句话
你当然要收回了
因为你是撤回侠!
Raj 晚餐太美味了
如果你多住几天
我都得买大一号的衣服了
怎么会
你应该长点肉
你最近太瘦了
啊
Howie 你怎么就不能像人家那样会说话?
怎么回事?
还记得上周吗? 我以为
你穿了紧身裤但你没穿
我怎么不会说话了?
也许你可以学学你朋友Raj那样
更体贴一点
哦 好吧 也许你该像Raj学学
哦 是吗?
嗯 嗯
今天早上他给我带了爱心便当
里面还有一张字条 写着"加油哟"
你这么说 像我做的不够多似的
还要我给你做便当?
再说了 你是成年人了!
还要写着"加油哟"的字条干嘛!
你自己应该知道"加油"的!
我知道要"加油"
但在我加油的时候
能得到一点鼓励更好!
嘿 嘿 你们说什么呢?
都冷静一下 各让一步吧
太傻了
我们为什么要吵架?
不知道
我就是觉得
我是个坏丈夫
你才不是坏丈夫
你是个好丈夫
我才是讨厌的妻子
说什么呢? 你是最好的妻子
我知道问题所在了
都怪他!
哦 我做什么了?
你想挑拨我们俩
嗯 我们正努力磨合婚姻
但你一出现就都乱了
听着 很抱歉惹你们生气了
但我只是想说 我很开心
你们俩终于一条战线了
哦 有你支持我
我真是太开心了
我一直都很支持你!
不对... 他又来了! 你怎么回事?!
他们竟然把你赶出来了
他俩竟然还没离婚
哦 不 我把Cinnamon的牙刷落在Howard家了
那你就和爹地用一把吧
你嗷一声我就帮你联系善待动物组织
咱公寓里怎么多了个这货
没事的 她在笼子里跑不出来
我提醒你一下
(恐龙冲出围栏)
侏罗纪公园
今天真是越来越糟了
如果能让你稍微高兴点...
应该不会的
你说得对
Sheldon 夜色如此美好
咱俩要不去散散步
你怎么随时随地都想那档子事啊
Sheldon 我觉得如果你能认识到
恋爱中有付出也有回报
你就会得到想要的支持
你给她一个拥抱
她才会还你一个港湾
多谢 Rajesh
Amy 你也得耐心对待Sheldon
不要总逼着他跟你进行亲密接触
你还是走吧
我是Ira Flatow 现在您收听的是科学星期五
首先欢迎Sheldon Cooper博士的回归
他以为自己发现了
一种新的超重元素 却被下一位来宾推翻
那就是Leonard Hofstadter博士
您好 欢迎来到科学星期五
- 谢谢  - 谢谢
Ira 你不介意的话
我想为上周道个歉
没关系
那 你有没有什么要对我说的?
没
Hofstadter博士
你能不能跟我们讲讲
你是如何推翻他的结论的?
这个... 我可以回答
他问的是我
好吧
正如我说的...
你说错了 Ira...
这件事要说个明白
我得从头说起
在德州东边的一个小镇上 一位少年天才...
- Sheldon...  - 对 他叫Sheldon Cooper
他被领居家的狗咬伤了
激发他做出了他人生中第一个科学成果...
狗狗死亡射线
但因为圣诞老人给不了浓缩铀
这个成果没能实现
我比较想听Hofstadter博士来说
如果你不介意的话
真奇怪
你... 请我过来就是无视我的吗?
其实 我也没请你吧
你就这么走进来坐下了
我也不想跟你对质
Sheldon 这是对我的采访
无趣得我都要打哈欠了
虽说是广播电台节目吧
如果每次他们说些丢人的话
我们就喝一杯
那我们肯定喝嗨了
现在喝酒太早了吧
我不止在科学上颇有建树
我还会约德尔腔
我去拿伏特加
--==圣城家园SCG字幕组 http://hd.cnscg.com/==--
仅供翻译交流使用, 禁止用于商业用途
协调：初见
时间轴：pisces夜
翻译：酱油影 Julie wanna307 波特妹子 笑点滴 初见 UU坚持住
校对：UU坚持住