行尸走肉
第三季 第4集
请勿徘徊 请勿同囚犯交谈
好了 把这辆车也弄进去吧
把车都停在院子西面的入口那儿
等把车都挪出去了 这里就是一大片空地了
之后 我们得把尸体都聚在一起烧掉
漫长的一天啊
Glenn和Maggie呢?
我们需要人手
在看守塔里
看守塔? 他们昨晚就在那儿了
Glenn! Maggie!
嘿 怎么了 伙计们?
- 你来吗(你到了没)?
- 什么?
来嘛?
快点 来帮把手
好的 我们马上下来
变态
嘿 Rick
跟我来
别再靠近了
我们说好了的
拜托 先生 我们明白
我们是说好了 但你也知道
我们在那里一分钟也待不下去了
你明白吗?
那些尸体 都是我们认识的人啊
血肉横飞 脑浆四溅 阴魂不散
怎么不把尸体挪出来?
你们应该把它们烧了
我们试过了
监狱那头的围栏坏了
每次拖一具尸体出来
那些家伙就被招引了过来
只能手忙脚乱的拖一个出来
然后赶快往里面跑
听着 我们跟Thomas和Andrew一点关系都没有
你想摆明你的态度 你做到了 哥们
我们愿做任何事成为你们其中的一员
拜托 千万拜托
别让我们再待在那个地方了
这事没得商量
你们要么住在那个牢区 要么就离开
跟你说这是浪费时间了
他们跟打死我们同伴的那些个混蛋没两样
你知道这礼拜我们拖了多少个朋友的尸体出来吗?
就这样把他们扔出来
他们都是些好人
他们在监狱里帮助我们对抗像Thomas和Andrew
这样十恶不赦的大坏蛋
我们进来这里是因为我们犯了错 长官
我也不想假装圣人 但是请相信我
我们已经付出了我们的代价
宁可去那条不归路
也不愿再回那个破窟窿了
别这样 老兄
你不是开玩笑吧?
你希望他们就睡在你隔壁?
他们会伺机抢走我们的武器
你想回到睁一只眼闭一只眼睡觉的日子?
我从来没停过
让他们来吧
如果就这样让他们手无寸铁的离开了
等于我们亲手杀了他们
不好说 我觉得Axel不太可靠
我们都经历了这么多
走到这步很不容易 要是被他们夺去了呢?
我们这个集体在一起很久了
他们是陌生人 我不--
突然之间身边来些个陌生人 感觉很奇怪
你们接纳了我们
嗯 不过你怀里抱着个中了枪的男孩过来敲门
我们没有别的选择
他们连丧尸都杀不了
他们是罪犯 这是底线
他俩手上沾的血说不定还没我们多
我了解这种人 我就是跟这种人一块儿长大的
他们就是些社会蛀虫 但不是变态杀人狂
我能跟你们相处一样跟他们相处
那你站我这边了?
才不
让他们上路试试运气 我们不也这样过来了么
我的意思是 Daryl-
我刚进警队的时候 逮捕了一个小孩
19岁 因为杀害女友被通缉
整个讯问 庭审过程中 他哭的跟个婴儿似的
蒙骗了陪审团
他因为证据不充分 被判无罪释放
两个礼拜后 他又枪杀了另一个女孩
我们经历了太多了
这事跟他们没得商量
挺不赖吧
如果子弹够多 我们还能解决一群丧尸
我听说你跟Andrea今天就要离开了
真可惜
我们需要你这样的战士
你的军队保持的挺好
即使连国民警卫队都没落了
你在军队里受得训练在这个世道派不上用场
你觉得士兵们面对如此慢的敌人的时候
不会开车跑吗?
那些士兵都是英雄
他们不会抛弃不会放弃任何一个人
要是我们去早点...
你又在的话
很多弹孔
你觉得丧尸会用武器?
他们肯定几周前遭遇强盗了
外面世风日下 不过...
你比任何人都清楚
Wells的事真可惜
是啊
Stevens没能救活他
Merle给了他一个痛快
没有葬礼吗?
我们私下里火化了他
这些人已经经历了太多悲痛
谢天谢地没有人认识他
谢天谢地
把车开到上面去
让车头朝外
确保我们方便脱困
但是又不会挡路
给囚犯们路上一周用的补给
他们可能撑不了一周
这是他们的选择
- 他们有的选吗?
- 嘿 听着
你更想手上沾谁的血?
Maggie的 Glenn的 还是那些人的
都不想
两气缸 是Triumph摩托?
看都不要看它
不想让它更省心点?
听上去它需要点调整 这个我很在行
汽缸盖有泄漏  我很懂机车的
伙计 你可以不要再说了吗? 有点骨气
我就是说说
那么
你可以慢慢康复的
爸爸不要太勉强
我还能做什么?
如果我都不能站起来看看床后面有什么
你知道吗 我已经可以走的很稳
这是个好的开始 要休息下吗?
为什么要休息?
我们还是去溜达一段吧
如果我们尽快离开
我们黄昏前就能回到大路上
我们要去哪?
我们可以去海边 靠海的一侧是安全的
也许我们还可以找到条船
最好是能找到个小岛
如果海边不安全呢?
我们就继续前进
假设海边安全呢? 然后我俩咋办?
就我们两个在海边孤独终老?
我宁愿去外面寻找机会
也不愿呆在这里
因为你的感觉告诉你这里有问题?
总督有问题?
正是我的感觉帮助我们生存了这么久
这倒是
这里有足够你们吃一周的食物
我们回来后就放你们出来
谢谢你 兄弟
耐心等下我们
你还谢谢他? 还兄弟?
- 要我搞定她么?
- 不用
如果武器库没有被拿空的话
我们可以多一点弹药
我现在就开始造笼子
越快越好
我要尽可能多的在笼子里丢木头
不知道火焰会不会吸引更多的行尸
也许我们应该把他们埋了
我们是在围栏后面的
我们应该冒一次险把所有的尸体处理掉
我可不想在行尸腐败的土地上种粮食
我顶着你
慢慢下楼梯
你们把所有的尸体都清理出来了?
看上去还真像个能住人的地方了
小心脚下 我可不希望看到你摔倒
看这里
他还真是坚强
你还好吗 Hershel
小声点
就不能让我们清净一天
你做的很好 爸爸
准备好和我赛跑了么 Hershel
再给我一天 我就可以超过你
丧尸来了 小心
哦 不
快点出去
Lori!
Carl 快进来
爸爸 小心背后
把锁丢过来 还有钥匙
大门打开了
Lori 这里 快点
快!
这边 快 快点!
让开!
快点 快点
嘿 伙计 我们怎么办
不!
快点!
我在地图上标记了
我和Daryl一起待过的农场
你们在上Dahlonega高速前
离开了9号公路
你说你们在的农场离那里只有几天的脚程?
大概吧
我们就是在这附近寻找Sophia
还有这里我们也去过
为什么我们从来就没搞过呢?
你说我是个妓女 是个女同性恋
- 我总是乱说话
- 是的
你为什么要帮助我?
如果我和我亲人分别 我也希望这样的帮助
你确定不和我们一起?
你不关心以前同伴的状况么?
哦 你被他们抛弃了 不是么?
我确定他们回来找过我
只不过我没有留在那里等他们
哦 这真是太操蛋了
我们有很多共同点 美女
我们被同一群人抛弃
然后被别人所救
你考虑过离开这里么?
完全没有
那么总督是个好人咯?
让我这么说把
他找到我的时候我状况很差
他应该不理会我 继续前进
是的 他是个好人
一二三  一起拉!
- 这里发生了什么?
- 大门被打开了
Lori和Carl在哪 大家都在哪?
Maggie带着Lori和 Carl进了C区
- T仔被咬了
- 其他人如何?
- 我不知道
- 呆在原地
这些锁链是不会自己打开的
有人用斧子打断了
- 你觉得是他们干的?
- 还能有谁?
什么声音?
开什么玩笑!
Daryl!
操他妈!
退开!
这他妈到底怎么回事?
一定是备用发电机
很好 这些玩意怎么会响起来的?
是这样 一个柴油箱带动三个发电机
每个发电机负责给不同区域供电
监狱暴动的时候 那已经被关上了
电力充足的话足以打开这些门?
我几天前还进去过
我觉得可能可以
那就快来! 快!
过了那几扇双开门
就能跑到通往我们牢区的通道了
我把你带到门那!
不 你该停下歇歇
为什么? 坐下好等死?
我知道该怎么做
我不会让你变丧尸的
你不必那么做
这是约定 记得吗?
这是上帝的安排
他会帮助我的 一直都是
他会指引我们找到通道的
还能坚持吗?
- 有点不对劲
- 你被咬了吗?
不 不 不是
我想我要生了
妈妈?
不 没时间了
快进去!
很不错嘛
我们应该去奥古斯塔球场转转
只带女人 让她们也玩玩
会是历史壮举
打破数十年传统?
当然
有些事还是不要变的好啊
我说 这周晚些时候
我想带上Tim和Martinez出去搜寻一番
搜寻什么?
金头发说我弟还活着
八个月前还活着
你可以带上他俩去
不过这就像海底捞针
她告诉我他们藏身的农舍在哪了
他会走的
我了解他
如果他不在那 我也知道上哪找他
要是你们有人在行动中受伤呢?
上次在Crowley我们差点完蛋
那我就自己行动
我了解你的感受 真的
但我不能冒险 这需要你
要是你走了 这会分崩离析的
那是我弟弟
这样如何?
要是你能得到更可靠点的消息
我亲自跟你去
好吗?
Lori! Carl!
我们在那边刚搞定5个
这有4个 但没看到Lori他们
他们一定撤到牢房里了
有人在搞鬼!
我们分头行动找到他们
不管谁先找到发动机 立刻关掉!
这些警报是怎么回事?
别担心
万一声音把丧尸吸引来呢?
Lori 你先躺下
不 宝宝要出生了
我们得马上转移到牢区那
得让Hershel帮忙
我们不能冒被丧尸咬的危险
你得在这生下宝宝
好极了
她在干嘛? 她是不是没法呼吸了?
她很好 来 先把裤子脱下来
好
现在需要你帮忙迎接弟弟或妹妹了
准备好了吗?
以前玩过家家的时候我试过
- 好的
- 你会接生吗?
爸爸教过我 不过 这是第一次实践
- 我看不出来
- 我得站着用劲
老天爷啊!
- 我很好 我很好 我很好
- 好
你很棒 Lori 继续加油!
身体会有本能反应的
顺其自然就好了
你很棒!
Lori 先别用劲 不太对头
We're almost there.
马上就到了
操! 往回走!
不 快到了 就快到了!
快跑! 快! 永别了!
抱歉你要走
这地方也不是人人都爱待的
谢谢...你的款待
打算去哪?
往海岸走 Michonne说那更安全
你怎么想的?
她的警惕让你俩你一直熬到今天
好久没喝烈酒了
真是快忍疯了
真行啊你
Merle说你跟他说了些他哥的事
尽我所能罢了 我知道的也不多
不过 至少给了他希望
老实说 我觉得他不太可能找到他哥
- 但他得试试
- 得试试
那你呢?
能找到你在寻找的东西吗?
- 什么?
- 你还有亲人吗?
他们都死了
我父母 我妹妹
很抱歉
我太太也不在了
因为一场车祸 丧尸爆发前的一年半就死了
只剩我和女儿
会好起来的
太爽了
其实 我不知道我要找寻什么
长久以来 一切都是为了生存
根本没想过别的
生存的压力就够大了
我不知道对我来说什么是重要的
赚钱买车 加班加点 结婚生子
买房还贷 不久前我们还在为这些奋斗
一切都变了
环境变了很多 只是风景
但是我们思考的方式
我该走了
- 还是非常感谢请我喝酒
- 当然
Merle会去送你 他拿着你们的武器
记住 如果在那里很艰难
随时欢迎你回来
谢谢你
- 谢谢你 总督
- 我叫Philip
我以为你永远不会告诉别人你的名字
有人最近告诉我永远不要说永远 所以
好吧 多保重
再见
Daryl 看好门
你们怎么关掉这些机器?
射他! 我们可以夺回监狱
你在等什么? 快射他!
这是我们的家 快射死他!
我们走吧
妈妈 ? 看着我 睁开你的眼睛
我们要把你带回我爸爸身边
我撑不过去了
Lori 你失血太多
我觉得你的子宫口还没有充分扩张
再用力也没用
我知道这意味着什么
我不能失去我的孩子
你要帮我剖腹产
不 我不可以
你别无选择
- 我去求救
- 不行!
Carol练习过如何做
爸爸只教了我步骤 Lori 如果我
拜托
我没有麻醉剂 没有设备
Carl有刀子
你会没命的
我的孩子一定要活下去 拜托
我的孩子 为了我们所有人
拜托 Maggie! 拜托了!
拜托了
我以为我们说好了
我们可以随时离开
在明天或者未来的日子
未来的日子?
我们不想陷入我们摆脱不了的麻烦
你说清楚
Michonne 只是一两天
第一次我已经听了你的
你看到我以前的剖宫产疤痕了吗？
- 我不可以
- 你可以的 你只能这么做
Carl?
孩子 我不想让你害怕 好吗?
这是我想做的事儿 这是正确的
以后你替我照顾好你的爸爸 好吗?
还有你的弟弟或者妹妹 照顾好
你不用这样做的
你可以的 你会征服全世界
我知道你会的
你很聪明 你很健壮
而且你那么勇敢
我爱你
我也爱你
你要做正确的事情 孩子
你向我保证 你永远都做正确的事情
在这个世界误入歧途很容易
所以不要 所以如果认为是错误的
就不要去做 好吗?
如果你认为很容易就不要去做
不要让这个世界毁了你
你很棒
你永远是妈妈的乖孩子
你的出生是我做过的最棒的事
我爱你
我爱你 你是妈妈最乖最乖的孩子
妈妈永远爱你
好了 好了 现在 好了
Maggie 这之后 你必须
你一定要这样做 不能是Rick
好了 好了 可以了 准备好了
晚安了 亲爱的
我很抱歉
不
你在对她做什么!
Carl 伸出手 Carl 快点
你要保持这里很清洁 好吗?
我切的太深了 要伤着婴儿了
好了 拜托
我看见它了 我看见了它的耳朵
我要把它拉出来了
我分不清这是胳膊还是腿
好了 把婴儿拉出来 好了
我们要走了
我们不能把她留在这儿
她(被咬了之后)会变异的
不行
- Carl
- 她是我的妈妈
要成熟一些
人们总有一死
我会死 妈妈也会
这些事你永远不会准备好去接受
Hershel!
你们没有找到他们吗?
我们以为他们可能已经回来了
T呢? Carol呢?
他们没挺住
不代表着其他人也不行
我们要返回去 Daryl和Glenn
你们和我一起
在哪儿 她在哪儿? 她在哪儿?
不 Rick 不要这样!
哦 不 不要! 不!
-=伊甸园=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 猪猡龙龙 食物 Eudora  Ning 人小鱼
校对: 猪猡龙龙
时间轴: 海带泡吧怎么没人来搭讪
行尸走肉
第三季 第4集
蓝光版调校：sheepvipsky@chdbits