药丸
对不起！
E. ..不错。
是租来的，所以我要有礼貌。
这是非常好的。
你为什么喝酒？
你知道，我认为这将是更好地去。
你要去哪里？
在家里。
但你刚到这里。
给。
但...明天上午应该
早起。
我有一些事情要做......
放洗衣机。
“再结婚了。
在这里！
有女朋友。
号
开玩笑吧？
你相信你会在这里
如果我有一个女朋友。
想到你会这么远了。
我希望不会。
让我们再喝一杯。
我不知道。怎么玩？
不知道这个游戏。
我不知道，涉及饮用任何游戏。
好。
我这样说
“我从来没有去过中国。”
如果我们中的任何一个在中国
然后喝了一杯。
你去过中国吗？
那不算。
我是在中国。
“我从来没有到过监狱。”
我让他脱身容易。
我知道你是在监狱里。
一些精细动作。
但我从来没有...
你付出
始终。
“我没有兄弟姐妹。”
两人。
我怀疑。
一个弟弟和一个妹妹。
你让我。
“我从来没有做过
研究生学习。“
你和你的衬衫去面对，我一直...
“我从来没有”......什么在这里说...
“我从来没有...
出事了我的车。“
认真？
所做的一切是正确的？
我的手指断了。
哦，上帝！
那真令人恶心。
这是发生了什么事。
手指那是在一个位置不自然。
这肯定会让你喝一杯。
“我有过性行为
从来没有父母的卧室。“
所以是的！
我知道了！
你让我。
哦，上帝！
还好。
我来了。
“我从来没有做过...
...口交“。
你最好开始喝酒。
这是很好的。
我需要去洗手间。
我需要去洗手间，好吗？
留在这儿。
我抓住他的手。
哦，上帝！
我给你留阿加莎。
“再坚持了我。
耶稣！
祝你一路平安。
看到您的到来.??..我想念你。
所以...
我想我们应该去。
还好。
没有人阻止你。
给。
我看到了一个避孕套...
...在垃圾篓。
而且，它没有那种想法。
所以...
...我认为这是更好，如果我离开。
以前。
我有一个室友。
安全套是你的室友？
男友前来探望。
现在不在这里。
因此，没有必要在谈耳语。
等待一分钟。
等待第二个。
准备好了。
我做到了。
等待一点点。
还好。
柯以敏！
柯以敏？
把我这样的！
等待一分钟。
我感觉很好。
我有一个避孕套。
和连续
尽情来。
射精。
在哪里？
哎。
哎，你醒了吗？
号
对不对？
我只是想...
以确保一切正常。
所以...
一切都很好。
一切都是美好的。
因为，你知道，
我没有使用安全套...
...昨晚...所以...
我想，以确保它...你知道吗...
你...你感觉棒极了。
需要睡了一下。
给。
只是别忘了把你的
避孕的事。
丸...
...避孕。
药丸，你拿。
避孕药？
你知道，这pastilu?a轮。
那丸，内搭每天一个。
不采取任何药丸。
不吃药？
哦...你的意思是药丸。
是的...丸。
没有用的。
你是认真的？
是的，我是天主教徒。
为什么呀？
这是宗教，有一个教皇。
等一等。
看看，如果我理解正确的话。
我有不安全的性行为昨晚。
我来了...在你
并且不使用你的避孕药？
开玩笑吧？没有什么
不用担心，我知道我的身体。
ovula?ie都没有。
在那里你知道你的身体？
自带的用户手册？
我知道，我知道有ovula?ie。
还好。
刚刚过去的月经期。
给。
非常好。
现在还有多少天？
请，对不起，我只是...
...我希望能与我心中的平安。
好。
究竟是什么问题？
多少天前，你有你的时间？
作为我们今天？
七...
11天。
从月经开始11天？
在最后，他们...我想。
还好。
好吧，它不是世界的尽头！
你必须去...
...让我们以药店和
“事后丸”。
亲爱的，你有什么好担心的，
没有怀孕。
现在，回来睡觉。
甚至认为，你应该采取
“丸后的早晨。”
不采取任何药丸。
抱歉。
我不相信它。
我不能相信你已经把
射精在你。
你得把一个避孕套。
我睡着了又兴奋。
和I. ..我醒来的时候...
而你对我的一切。
请，对不起
你有过性行为昨晚。
你...
怎么样？
你骗了我。
你是什??么意思，我撒了谎？
这使我射精在你身上，
是一个谎言。
你给要明白，用你的保护，
我不就得了，你知道...
任何其他方法...除了射精。
亲爱的，我确实有一个外部苏格兰。
但不采取避孕丸。
为什么你想在你射精？
因为我们想，我们感到亲近。
去药店。
OK ...确定然后...
你是什??么意思？
你的意思是，如果... “再怀孕，
“LL ...
当然，我会保持宝宝。
你不想要？
将avorta?i。
有药房两个街区远。
我会去那里。
我会赔偿丸
然后它会成为历史。
号打算让我心疼。
它是我的荷尔蒙发疯，
就像当我用
采取anticoncep?ionale。
我想天主教徒不允许
anticoncep?ionale服用。
这是我决定的原因，
这不是为我好把他们。
好，等我一分钟。
所以这是对你有好处，因为
难道这是不好的他们，还是因为
违背你的信仰
为什么要问我？
对不起...你的室友公寓
这是一个女孩，对不对？
为什么这件事情？
我没有室友。
我有一个，但现在我一个人住。
则意味着该避孕套...
在垃圾桶合作...
这意味着，避孕套是你的。
给。也就是说，没有。
这不是我的。
我没有...他用它
不可思议！
我不相信！
你骗了我。
所以，因为我与别人做爱
之前，意味着你是一个妓女。
不，请，我不是这个意思。
你怎么相信你时，你说
你是不是ovula?ie，
当您在使用避孕套连接撒谎
并与室友。
我喜欢撒谎ovula?ie。
我哪里会知道什么时候ovula?ia发生。
我想你说你知道你的身体。
你...让我觉得很...
可能还是来我的周期。
周期可现在，
我做饭，因为激素
今晨
你得到了很热烈的。
你确定......你是不是ovula?ie？
我敢肯定。
“再敢肯定，
或者是你真的确定吗？
“非常非常安全......”
把我这样的！
“再怀孕。
不是。
我不能只是...也就是说，为什么
你使用安全套
与其他个体，
而我不知道。
因为我喜欢你，
我想感觉不错，
与安全套问题
我想这碍事。
我不能相信
你有两个家伙性交
在连续两天。
我应该走了。
我敢肯定下次一定
很快到达，是不是？
它在哪里？
真是个正规他妈的！
我刚刚退出的关系
很长。
而且，在感情上，不是太清楚。
我不明白一个事实，即，
在这个时候被判断如此。
你说得对。
抱歉。
只是因为...
非常...弄得现在。
我对此表示道歉。
相信我吗？
我想相信你，
我真的想这样，
但我想给...
一点肯定。
对不对？
我想让你知道，我觉得很不错
你昨天晚上，
像什么，我觉得一个人，
很长一段时间。
而且我没想到这样的事。
好。
有什么可以帮忙吗？
我们需要
“丸后的早晨。”
我必须采取行动ar?ta?i
你有照片的身份证。
谢谢。
我会回来的。
等待一分钟。
还好。
这里丸。
和I. ..水。
而且我们准备“起飞”。
认真。
你看，它说的包...即使在这里，
你更快的采取
性生活后，
更有效的。
想要得到非常迅速摆脱它。
为什么呢？
我承诺做药剂师的前面？
号
我想整个事情，
从过去就搞定了，
所以我们可以，你知道...
现在，你快乐吗？
走了？
让我看看你的舌头。
是的，它已经不见了。
我很高兴。
我感到非常高兴。
我只是超越了第一道关卡。
给。
这是正确的态度。
我饿死了。
你为什么不去拿东西吃。
是的，吃早餐。
肯定。
该死！
今天，我不能。
让我们吃早饭另一个时间。
你是认真的？
什么？
我什至没有退出药房，
并且已经试图摆脱我吗？
不是想摆脱你，只是因为...
只是，我有很多东西
这应该照顾今天。
很多的事情要做？
的事情，我告诉你......
我需要做的。
我的意思是我会永远走出IM
在一起，当然，只有
今天是不是那个时候。
在一周结束做到这一点。
什么？
你不问我的电话号码。
该死！
给我你的电话号码吗？
号
你知道吗？
忘了它。
什么......？
柯以敏，这是什么？
还好。
45.99。
与妇女，对不对？
它应该首先尽快
和第二过12小时。
哪两个？
紧急避孕，是指两片药。
必须采取两种剂量。
之后，每个人都应该吃的东西
否则他们可能会呕吐。
如果你呕吐，你会需要重复剂量。
可能出现的副作用，
恶心，头晕，头痛等。
你不要冒险！
哎。
柯以敏，等着我。
等待。
柯以敏，听。
我要道歉，我的态度
更早。
你表现得像一个混蛋。
我知道了。
我想知道的是相同的意见，
早餐是一个非常好的主意。
不是饿了。
嘿，听着。
请
不上床气死我了。
你怎么样，伙计？
'饿了。
你能为我们带来非常快？
鸡蛋。
蛋，是很好的。
我们将需要两个煎蛋，咸肉
和烤面包
我只是休息一下喝杯咖啡。
不，我订购了两个。
和两杯咖啡。
我只是得到我的咖啡。
带来的一切，我们就会明白莫名其妙。
听...
那是什么？
这是和解的早餐。
和解只够咖啡。
不，不。
似乎并不太...大增。
我感觉更好，如果我给你一顿饭。
我欣赏它，但它是吃
喝咖啡...空腹
是一个非常糟糕的主意。
当你变得
突然我nutri?ionistul？
好吧，这里的交易。
你走了以后，药剂师说，
不宜服用避孕药空腹
因为他们可能vomi?i，
你必须repe?i剂量。
和我说...
那么你为什么要来找我？
怎么样？
不，不，不，不。
我来给你道歉
我的行为
并更好地了解你。
真是个骗子。
OK，很好。
好吗？
我答应你，我会得到我们
在谈话中丸，如果...
“带你去了几口。
来吧。
谢谢。
不要让我喂你。
我不想跟你玩了飞机。
来吧。
好。
看到了吗？
如果你还醒着这么早，
也许你想帮我一个忙。
需要移动一些东西了
在我的旧公寓。
是的，这是伟大的。
是的，没错！
你确定吗？
是的，我愿意帮助。
弗雷德，这是吉姆，老室友。
吉姆，这是弗雷德。
我来这儿是找我的东西休息。
所以，我会需要几分钟的时间。
其中柯以敏认识她吗？
我们...朋友。
朋友？
是的，朋友。
更像是熟人。
当你知道了吗？
好了，我们...
是那种...是...不多
很久以前，
貌似很久以前，但...
在哪里？
哦，那是......
...样的党。
在一个聚会？
什么样的党？
一个党像任何其他。
并担任酒精在党？
是的，这是一种精神。
明白了。
原谅我一分钟，哥们，好吗？
谁他妈的是什么？
而在我的客厅放置？
况且，已经进入和?nc?l?at。
会得到我的钱包。
我有三个...
你为什么不说实话？
不那么像你想象的。
为什么呢？
需要在这里得到我的东西。
我不知道其他的袋子。
你知道它在哪里？
等一下！
坐下。
坐下来和我说话。
???一吨做。
你可以进入卧室
并采取其他情况？
我不希望有任何与他。
为什么呢？
不，不，你应该......
没有危险。
相信我。
留下来。
请留步。
只是为了聊天
与“哥哥”的男人。
只有很少的理解为一个“兄弟”。
我已经为她做了这么多。
好...你知道是怎么回事，人...
有时关系...
顺利的话...
...失败。
你知道吗，每天工作一个呼叫
并告诉她我爱她。
在排队等候几个小时。
留在摇窝棚，
只是为了得到她想要什么。
而且，我从来没有欺骗了她。
他们能做到这一点的时候，但我做到了。
是谁想要我他妈的邻居。
但我总是拒绝。
并有来自工作的一个女孩，所以
本来可以把它与这些帅哥美女，兄弟。
但我做到了。
是一个可靠的人。
我是。
我不能相信你在这样的事情让我。
是我的室友。
这是事实。
怎么样？
在一间卧室。
我开始为同事和
在另一间公寓
然后演变成更多的东西。
为什么不发挥作用？
我哽咽着他的爱。
我收到大约30个消息
10每天通话，
没有所有的细节更新
他的生活细节。
你真的做一些有趣的事情
或浪漫，
我不再关心。
需要给予
太多的关注。
告诉过你这样的感觉？
当然，我说的，
但没有变化。
我们分手了
对双方都好。
并希望帐单给我的整个存在。
你知道，我想...
可能会冲到你，
因为它涉及的吉姆。
你以为我会一直陪着吉姆？
嗯，就像吉姆一个人
是一个好人。
在未来，你可能想给他
这样的类型，第二次机会。
你的意思是你不喜欢
我们见过面吗？你说什么？
没有...不，不，不，我很高兴
我们相遇。
严重的是，我很高兴...真的......
为什么他称赞吉姆？
听，好不好？
只是因为...
好吧，妥协是什么
在关系重要，不是吗？
和I. ..
这是后话......
我曾经看过一本书
我的意思是，我浏览了一下，
但是这本书的信息是，...
女性，相信它可以应用
以及和男人，
不要等待完美男人
出现在他们的生活，
他们应该感谢有时
与先生和夫人L“满意”
所以...
这是一种尝试你
你和我分手？
为什么呢？
号
我不会与你分手。
即...我们不能分手了，你知道...
不是我们的情况下，我们不能在一起
和爱的。
所以，我们是什么？
哎...有什么...我只是...
我只是想给你一些友好的建议。
所以，我们是什么？
我们是朋友？
当然，你是我的朋友。
但你更
比朋友。
因此，我们...
我们只是...你知道吗...
非常要好的朋友。
我觉得你应该离开。
怎么样？
我想去的地方。请你离开。
哎，等一下。
抱歉。
我是个白痴。
我只是想...
我想我们有一个讨论
教育。
就好像我会做你想让我们把它和UAM，
而吉姆和我设法即时通讯。
不
甚至没有提到这样的事情。
不能撑起一个
我只是说这似乎是一个...好人。
但是这显然是一个错误的评估，
从我的角度来看。
而我是个白痴。
所以我向你道歉。
我知道它是什么的问题。
你知道吗？
这是怎么回事吗？
我知道你在做什么，
而且我要你的管理EASC。
你知道吗？你知道吗...我想要做什么？
不试图做任何事情。
你想说服我做一些事情，
我并不想这样做。
我永远不会试图说服你做
你不想做的事。
亲爱的，没有理由
为此吃醋。
结束了我和吉姆之间。
给。
有时...
有时会变得非常嫉妒。
如何你真好！
我有一个想法。
对不对？
想去...
真是太兴奋了，
他不会说话。
我想去参加聚会吗？
一个党？
出生当天的庆祝活动。
给。好。肯定。
我不想给力。
不，不。
你有很多事情要做。
号
不破坏党。
女士们，你真棒。
美好的一天。
你觉得你的新男友。
弗雷德，她的母亲纳丁。
柯以敏告诉我的电话，你会的。
弗雷德没有想到会在这里。
我女儿喜欢惊喜。
请，请。
算了吧！
庆祝。
不，你不准偷看。
弗雷德，来，请。
我想让你知道，你的老公，雷诺。
雷诺！
这是弗雷德。
欢迎来到我们的家。
谢谢。
你想使你的饮料？
不，谢谢。
所以...正如你所知道柯以敏？
我们...
...朋友。
最近，我们团聚，
由于共同的朋友。
是的，没错，由bookface。
不是雷诺，Facebook的。
是的，所以它bakefus。
Facebook的。
没有...不通过Facebook。
所以，你知道你在一段时间。
这很难说，但...
有什么...野外工作，弗雷德？
在publicit??ii独立。
啊，你是一个作家。
给。
我是...给。
一个可怕的方式来赚取你的生活。
雷诺，要有礼貌。
我的意思是非常困难的，
有很多的障碍需要克服它。
为什么呢？
也就是说，它有时是一个挑战。
你做了一件
我一直在看他？
我写了一则广告为“蚌夫人”
错过...
没有太太musseour。
夫人贻贝。
夫人贻贝的..
这是一本杂志。
是的，这是
而我是在入围名单
为“日Aglio”。
谁CLIO？
不是日Aglio。
是一个屡获殊荣。
啊，奖品，那么你赢得奖品。
导演被提名，
但没赢。
我不明白你说什么。
什么他说什么，失去了，赢得了...
要有耐心，让他解释。
我花大部分的时间
工作在我的小说。
很有趣。
它是什么他？
我仍然在那里我尝试阶段
确定核心问题，
但行动发生在纽约，
是一种成熟的个人，浪漫...
弗雷德，你有没有想过
去上大学的管理？
为什么呢？
号
我想不会。
为什么呢？
是值得想着你。
这是很好的有一个备份计划，以防
做你的事与写出来。
爸爸，请不要滥用它弗雷德。
婴儿，只穿了讨论。
来帮我。
这一定是玫瑰。
我简直不敢相信......
我知道你不高兴，但我很欣赏
很喜欢你在这里。
这是无意识的。
你是什??么意思？
我的意思是在家庭生日，
什么是地狱我在这里干什么？
因为我需要到这里来。
为什么你需要我吗？
因为我无法面对
独我妹妹。
谈到你的妹妹吗？
这是更好的。
但一个阿姨或叔叔
或第二表弟...
冷静下来。
必须跟我说实话，我不
把这个坑蛇。
我的家庭是一堆蛇。
我不喜欢听取意见
我的职业生涯
从您的父亲到两分钟
之后我遇见了他。
在哪里她会被精确地告诉谁将会在这里
没来。
我需要你在这里，
因为它是和我的妹妹。
刚刚订婚，是比我年轻。
请短的东西
没有轨道，我发誓。
请留步。
好。
谢谢。
玫瑰，这是弗雷德。
我只是在谈论你。
认识你很高兴。
和一
然后，为了庆祝！
让党开始！
嘿，弗雷德，你切蛋糕。
不，不，不。
是的，加油！
试想一下，你的家人。
是非常慷慨的。
好吧，让我们开始。
哦，该死的！
不要担心，如果家庭是很大，
然后弄得一塌糊涂。
是的，你已经看到他在那里长大的房子。
为什么妓院！
妓院。
不是想说这是一个烂摊子。
有六个兄弟。
没有沉闷的时刻
也没有任何安静。
我是单亲，
所以，这对我来说是新的东西。
你是谁玩？
不，我有朋友，
但不是兄弟。
为什么，是什么问题是你的父母？
没有，只有这样它的人。
但愿你不会做同样的
错误，当我打开来。
必须是怪异的，有一个孩子
比别人??更年轻。
你是什??么意思？
你通常不会想和你都知道
亲近年龄，
喜欢和对方玩？
不爱他少，只是因为
是不是“计划”。
雷诺！
没有一点隐瞒真相。
我试图做一个男孩。
如果我是个男孩，ALEN不存在。
玫瑰，事实并非如此。
是的，我的父亲说。
阿伦，别在乎她的妹妹。
至少我不老。
不老，我订婚了。
变得更漂亮
我每次看它。
迪伦是最好的，
我们彼此相爱非常多。
怎么是迪伦？
明年完成他们的博士学位
并且已经有两个工作机会。
这是迪伦，一个真正的征服者。
我觉得自己很幸运，我找到了
早期的选择，
除非他会在五年内找到
当事情已经仓促，
而压力将会更高。
所以...他不是和你在一起吗？
是在高尔夫球场。
我只想说，我是幸运的
我发现一个
宜早不宜迟。
那一定是我的礼物给阿伦。
我得到什么？
会看到。
哎。
你还好吗？
我没事。
哎，柯以敏！
你还好吗？
是因为
这些运动和转动。
不知为何，你...在浴室...
...你吐了？
号
我试过了，但...
...它仍然里面。
它的好，这是一个好兆头。
会没事的。
还好。
休息，你会得到更少，就在这里
我...我要去
解决的事情。
回来？
我会回来的。
还好。
'会在这里，是吗？
我也去不了。
还好。
弗雷德，我很高兴你今天和我呆在一起。
我很高兴。
好。
我会回来的。
在车上和我一起回
从机场。我们快到家。
你在哪里？
哎那里。
哎，你去哪里了？
鞋！
哦，该死的！
我是在健身房锻炼。
你收到我的邮件？
给。
我们收到。
我得到了给我电话
行为怪异，
它显示了一个突然的，所有的桩
你从来没有去健身房在上午。
是啊，你知道的，所以我们想...
...我改变我的计划。
要强调一下我的肌肉以不同的方式。
不在这里，当我回来。
我知道
我想...不能......你知道，
我之前做一个小小的，
我的意思是练习，
之前你回家。
但不再知道
应该在什么时候，所以我...
我给你我的电子邮件程序。
该死的，你说得对。
抱歉。
应该检查电子邮件。
没什么。
我错过了你。
脸颊。
莫名其妙地吃巧克力？
在这里！
闻起来像巧克力。
是的，你说得对，我...
...我吃了一块巧克力
蛋白质在健身房锻炼。
应该做的练习
空腹。
你知道的。
我知道了。
我这repe?i每次。
我不喜欢不理睬。
怎么样？
我想接听电话。
对不起，
但他妈的电话...
因为我有一件很重要的
跟你说话。
还好。
我想了很多关于它。
我想获得别人
在我们的生活。
谈谈重视。
弗雷德，一起生活了两年。
我觉得时机已经到来
使下一个步骤。
是的，你说得对。
2年代表...更多...
很长，
和承诺的措施。
但我认为你跳过了几步我
和我有点担心......
我不明白这有什么大不了
求助于收养。
看看吧！
是如此可爱！
E. ..
...是，简单地说，可爱。
而它更便宜和更人性化，而不是
从商店轮廓买一个。
你为什么不告诉我它是一只猫，
我不知道你想...
哦，上帝！
我告诉过你。
我没有说这是一只猫吗？
对猫过敏。
是的，但是当你把Claritin的，
从来没有任何问题。
我只有一个小问题与颈部，
但没什么大不了的，我可以...
我可以处理它。
是的，我很高兴我们达成一致。
给。
亲爱的，这是伟大的。
该死！
等一下！
我们不能把我们的动物
公司。
为什么呢？
哦，上帝！
租赁。
你还记得吗？主人...
那么，你必须和他谈谈。
我认为这是一份法律文件，
我们签署，
租赁。
或者我可以移动。
搬家？
给。在新泽西州。
反正我想更接近
我的父母。
这会给我感动一生倒挂。
我天天去
在新泽西州工作。
是的，但是......
蜂蜜，过河工作。
基本上它是大道13，是不是？
也就是说，如果你要移动，
我想我可以...我最好找个地方
城市里接受宠物，
比...
你为什么这么难说服？
我不介意。
简单地说，谈...通信。
我不认为...
我们将不得不忘记了合同。
因为，在合同中，不要以为
是指所有动物。
我想你说我们是不允许宠物
公司超过一定大小。
而不是一个类型。
好吧，好吧。
给。
你确定吗？
我想要做你想要做的。
我想要一个宠物。
我想要这个。
给。
太激动了。
我很高兴这么多，我们同意了。
给。
哦，你是最棒的。
不拿垃圾出去。
为什么呢？
给出。
给。
我们就去今晚。
我们一致认为，一个出去倒垃圾，
你还记得吗？
你读了我写的章节？
嘿，宝贝！
帮我一个忙
并准备请我喝酒。
你为什么喝酒？
金巴利很少苏打水。
你听说过吗？
我听说了。
哎，亲爱的。
我去商店。
没必要，我会作出命令。
不，反正我得走了
取食物。
有没有问题。
你确定吗？
是的，绝对。
千万不要错过你太多。
弗雷德！
我回来了。
柯以敏被带到与大家见面。
柯以敏是不是在这里？
号去与大家见面。
应该满足我在这里。
什么问题？
你知道她去了哪里？
他感觉好多了，并导致
与大家见面。
可以...我走就可以了，
也许她就回家了。
更好地叫她。
是的，但我的手机并没有真正的工作，
不会有任何机会，
她的电话号码。
会发生什么呢？
什么都没有。
来了，来了。
看着在那里你一步。
我将不得不处理
混乱在厨房里。
女人，对吧？
给。
请你帮我一个大忙？
可以给我的电话号码
柯以敏的，因为...
看看这个！
柯以敏的电话。
你帮我一个忙。
快去拿手机的背面。
柯以敏的电话？
当然，这是她的。
你怎么这么糊涂？
很快！
柯以敏。
该死！
哎！
停止！
你为什么要这么做？
柯以敏。
弗雷德！
你在这里做什么？
我拦住了你的父母，
但不知道你去了哪里。
我告诉我姐姐，让我转达
拿到备用钥匙。
怎么样？
哦，上帝！
你...即... “再...
你觉得...
好得多。
恨肚皮舞。
是的，这..
一切都很好。
茶的母亲，我把我的脚。
好。
你感觉如何？
看起来不太好。
我觉得有点...你知道，
我很担心你。
我找不到你，
这是非常紧张的，
但是你的电话......
你有没有发现你的手机吗？
我们都输。
你在哪里找到？
是回家给父母看。
我没有办法知道你在哪里，
你必须要多一点...谨慎。
我的意思是，如果我想与您联系，
或任何人想要做的
我渴望一些乱七八糟的奶酪
和面食，番茄，罗勒。
你可以留下来吃饭？
我想。
我以前从来没有做过这样的事。
好。
急事。
'会需要几个小时。
尝试。
什么饮料？
首先，祝你好运！
一天的事件已满，
精彩...
..稍微创伤。
对于一个伟大的日子！
给我一个匹配。
还好。
在这里你去。
等一下，不是这样。
任何其他。
另一个。
来吧。
看比赛了。
给。
密切关注比赛。
你准备好了吗？
一，二，三...
不能！
哪儿去了？
准备好了吗？
一，二，三...
不得不承认...
你的家人留下了深刻印象。
谢谢你，我猜。
今天发生了什么事到你的基础上，
我的朝圣，
我有足够的原料淹没
很多在我的小说的目标。
感谢。
嗯，我想
让我们来看看他。
当它准备好，当然。
这将是......
即...我有几个章节完成。
我需要...舆论的女性。
在看了别人过来的吗？
号
那么我想成为第一个。
使用保护？
为什么呢？
你有安全套？
我接过药丸。
是的，但是......
理论丸“在早晨起床后”
是不是？
这有什么区别？
我不知道，但是...
我觉得我应该把我的安全套。
我应该把一个避孕套。
你把你的避孕套？
这没关系，如果我把一个避孕套？
我花了避孕药。
我知道，但它不是避孕药，我想。
甚至肯定不行。
它的工作原理一样吗？
然后把你的避孕套。
还好。
不错的选择。
亲爱的，你在哪里？
即将到来。
可能我做了一些佣金。我爱你！
我爱你。
赶紧回家，所??以我们可以吃。
哎。
谁是耐莉？
我看到的名字在你的手机上。
你看着我的手机？
在桌子上在厨房。
你叫某人命名的耐莉。
只是一个老朋友。
只是朋友？
给。
大学。
你曾与她有关系吗？
是的，很短的时间周期。
你为什么叫？
因为我们住的朋友。
我不知道。
只是一个女孩，我与他有过关系。
好吧，我会再问你一次。
我想对我实话实说。
谁是耐莉？
我告诉你，这是一个女孩
我有一个关系。
在大学里，
然后又是短时期。
你为什么叫和发送
张贴了一整天？
我已经通过电话走了？
有女朋友。
你骗了我。
“O. ..紧急情况的发生。”
我已阅读。
“这将需要几个小时。”
“我爱你。
赶紧回家，所??以我们可以吃了。“
你忍受它。
你就错了合作伙伴，我想
我即将开始的东西。
甚至开始，好吗？
Nelly和我有关系
谁是死亡。
认真？
我倒觉得？
是的，这是真的，
而且我告诉你...真理。
所以，你要一个退出你。
显然，她另有感受。
嘿，嘿，听着。
为什么我在这里和你在一起，
很明显，我不希望
和她在一起。
当用它做。
我们要做的事情。
什么时候？
你知道，这是一个比较复杂一点。
但很确定。
怎么样，他们现在做什么？
现在呢？
如果你想和我在一起，
然后，打电话，现在与她结束。
现在呢？
是的，现在。
我会...你能不能...抱歉。
是合理的，一会儿，好吗？
我可以打电话要结束关系
只是一个简单的手机。
我需要的那个时候。
好吧，你是对的。
你是绝对正确的。
我打算今天晚上有
现在，我会告诉她，
我会告诉她我就完了。
我感觉很好，就像我说的。
你会事后给我打电话。
是啊，所以我会的。
我不知道。
我保证...所以，我会的。
我保证，好吗？
其实...
...以前的东西...去。
你...将第二避孕药？
怎么样？
药剂师告诉我，我需要采取
第二丸首次剂量后12小时。
所以... 12小时的情况
并期待第二丸，所以...
国家...我一整天，
而只是采取第二种药丸？
为什么呢？
不，绝对不是。
那么你为什么不吭声
关于此药？
我没有告诉任何因为...我忘了。
即...每次我试图
和你谈谈关于避孕药
当我们吃早餐，被打乱。
也许你还记得。
所以我弃权。
再谈到其他的事情，
你的同胞的公寓，你的父母......
真是个骗子。
你撒谎，你利用了我。
为什么呢？
号
只要你把这个药，
'会忘了我。
号
尝试改变的意义
什么我说。
简单地说，说实话我。
跟你说实话。
一次，说实话。
认识到你打算做。
不知道球队和不信任
全给你，好吗？
在那里，我说的吧！
我很害怕，我会成为一个父亲。
不知道球队，但现在你知道
我相信你。
我很高兴我信任你
因为，如果我有，
我会留下来，
我已经花了
这美好的一天一起
而且我也不会认识了你。
滚出去！
听我说。
变长，好不好？
如果我能回到过去
倒是做一遍。
认真？
你再做一次吗？
我想谈论它，
它只是没有合适的时间。
不正确的时间？
有没有更好的时间。
请...
请花一秒钟丸，然后我们
说说我们的情况。
???一个个离开你，你呢？
抱歉。
退出他妈的了！
你迟到了。
哎，我很抱歉。
鞋！
抱歉。
我必须确保一切
在办公室准备，所以我...
我想对大家有些跑腿。
佣金？
该写入消息
你送我。
哦对了，你的工作一定费用。
没关系。
食物冷却。
把鲜花在水中。
想要玩游戏？
为什么呢？
一个游戏，涉及饮料。
你要玩的饮酒游戏？
给。
为什么不呢？
你曾经玩过...
“我已经这样做过。”
你怎么想的？
我不知道。
我认为这将是有趣的。
我不想喝醉。
好。
真是太兴奋了
在这个猫的连接。
给。
和一
我应该放什么名字？
我不知道。
怎么样莫德？
像我的母亲。
是的，莫德是一个不错的名字。
你认为你能说说明天
管理员这个问题呢？
是的，我说我会和他谈谈。
不要忘了。
我会看。
嘿，宝贝。
什么？
完成。
我不知道，如果你能...
怎么样...
如果我们玩一个小明天早上？
我有机会说服你？
你...
唤醒你的“玩具”
和一个过来。
为什么呢？
我会主动出击，当你准备好了。
避孕套是新来的
你离开之前。
现在只有八个。
什么是缺少一个，弗雷德？
我哪里会知道？
你用一个，而我走了？
你不能指望权利。
避孕套数年，
而我永远不会犯错。
谁他妈多少避孕套？
为什么缺少一个避孕套？
想知道为什么吗？
因为我们发生了性关系。
因此。
谎言。
不，不撒谎。
但sor?ii讽刺，甚至没有
我没有使用它，所以它...
你有不安全的性行为，
与另一个女人？
给。
为什么我这样说呢？
好吧，这里的交易。
奈...我们的关系是行不通的。
你从哪里得到这个？
耐莉，你不爱我。
为什么呢？
没有你曾经真的爱过。
这是事实。
你把我当作你的个人助理。
我不是respec?i。
“再...控制狂。
而且这种关系...
我做任何事情有我们自己的房子。
支付食品，
几乎完全。
我不在乎，如果你买食物。
如果你付出你的女仆，
或出租，好不好？
我并不想成为一个关系，
在其中生活和我“你骑”
你是否同意时，蒂勒。
真是个他妈的可怕的，不成熟！
你要去哪里？
应该做的
不久前，
'再酷似字符在你的小说中，
自私的混蛋，谁不关心任何事情。
你读了几章？
是的，我读过。
吸。
字符吸，
该操作很烂，
而不是公众一个你，
然而，对于这一点，你是狗屎。
只有现在，当你离开时，你发现
谈，
真正意味着什么给我？
我试图保护你。
我并不想保护我，好吗？
是一个残酷的诚实与我，
这个怎么样？
而且我已经和别人做爱
而我走了。
的银行家和生活在黑麦。
而且他丰富的...和同情。
几乎离婚...
和一个脱身一起上周五。
说实话，奈...
...我不在乎。
5周后
哎，柯以敏。
我简直不敢相信我终于
我满足。
我看到你的另一面
在街上，一..
我很高兴，
所以我设法见到你。
你想干什么？
耶稣！
我想打个招呼。
好。
和再见！
哎，等一下。
我想了很多关于你，
当工作在小说，和一..
弗雷德，在我的生活发生了变化。
我写完这部小说。
我想知道如果要约仍然有效。
你让我受苦。
我知道了。
我要还给你我
你面前，不知何故。
我不知道这是可能的。
还好。
好吧，这是正确的。
态度是正确的，但...
..你能给我你的电话号码吗？
为什么呢？
您可以拨打和I. ..
试试，让你再喜欢我。
给我电话。
请问你你给我的消息。