驚險大挑戰
前情提要
11支隊伍開始一場史詩式歷險
開始！
一路以來 他們在智利飛翔
我在智利玩滑翔降落
在葡萄牙戰鬥
跳進北冰洋
這是我哥們！
在阿布達比奔馳
我的天！
通關卡被用來作籌碼
- 你們知道我們做錯了什麼嗎？
- 我們不知道
我們有通關卡 幫幫我們
我可以告訴你們的通關卡放在哪
回轉也被用了
我們回轉誰？
阿富汗動物
對不起啦！
- 給我們一些緩衝時間？
- 嗯！
對不起 兔兔
其中7隊已被淘汰
霍斯科泰和奈娜
羅文和夏恩
切斯特和伊法連
布蘭登和亞當
提姆和丹尼
妮姬和金
艾莉和艾許莉 你們已被淘汰出局
好吧！
在四強隊伍之中 有些打好了關係
我們一直跟妮可和崔維斯合作
對我們來說 他們像是導師一樣
感覺我們在這比賽中找到一個小家庭
而其他隊伍互相爭鬥
她不能來這裡
來評審區想偷看作弊
- 通過回轉...
- 他們說了謊
我們回轉賈馬爾和李奧
偷計程車
坐傑和艾咪的計程車
他們的包包不在裡面
備註 是阿富汗動物坐了他們的計程車
我們看見了
激烈的爭吵
- 那樣做不對的
- 你不知道如果你是我們 你不會這麼做
無所謂了 我們會搞死他們
只有四隊仍然存活
傑森和艾咪很快成為賽場中最穩定的一隊
加油 傑森
當我們有機會能做可掌握的事時
我們便會快人一步
在感情裡也是這麼
- 我感覺自己是城堡裡的公主
- 你是公主啊！ 我的公主
以5次第二名完成賽段
- 你知道自己是第幾名了吧？
- 我會說是第二
這對情侶克服了惡劣天氣
你們現在不能跳 因為太大風了
我的天！
還有壞駱駝
現在她髒了
他們以終於贏得一個賽段的姿態進入四強
- 你們是第一名
- 耶！
一開始 妮可和崔維斯是真正的強力爸媽
想想孩子們
在挑戰中表現極佳
在策略方面也是一樣
我想要通關卡
但是 最近幾個賽段
妮可在重重壓力下崩潰了
- 我過來了 你還是在原地踏步
- 好了 崔維斯 好了 崔維斯
太瘋狂了
但這對急癥室醫生夫婦還能堅持進四強
你們是第三名
從一開始提姆和瑪莉
就證明了不需要喜歡彼此
一般人的聲音都沒你這麼大
我覺得一般人沒你這麼笨
還是能合作得很好
你們是第一名
爭吵不斷
我已經數過了
你太煩人了
又不斷
天啊！ 我現在想揍你一拳
- 但隨著瑪莉當領頭羊
- 答案永遠在提示裡！
這對競爭慾強的前情侶
贏得其中一個四強席位
你們是第二名
李奧和賈馬爾從一開始就宣佈自己的存在
經歷一開始的挫折後
- 本該是你做路障的啊！
- 天啊！
- 並且在兩個回轉手中倖存下來
- 見鬼
這對堂兄弟做出掌控比賽的姿態
你們是第一名
然而他們只是勉強支撐著
征服了 最終卻失敗
現在必須在四強面對一道更大的障礙
下賽段中會遇到減速帶
從第一名到最後一名
希望下賽段能從最後一名到第一名
今晚 這四隊中
將有一隊會贏得百萬美金
以及驚險大挑戰
驚險大挑戰
第２３季
第11－12集
印尼有超過17000座島嶼
這些島嶼都在火山環繞之中
而從將近300英尺直流而下的Cimahi瀑布
現在是環球競賽第11賽段的起點
傑森和艾咪贏得上個賽段
耶！
他們於凌晨1:25率先出發
- 飛到東京
- 耶！
隊伍們必須往北飛到摩登大都會
日本．東京
降落後 他們要去這間寺廟
廟裡有著上百個招財貓塑像
很受歡迎的日本幸運物 用以招來幸福
在這裡他們會找到下一條提示
- 酷 走吧！ 耶！
- 好 走吧！
我們要做些調查
我們的策略是直接繼續跟崔維斯和妮可合作
確保我們能進前三
我們只需要一個第一名 就是最後的那個
現在有兩個航班可選擇
讓我們明天早上6:10或早上6:20到達
一班經香港 一班經曼谷
我們在旅行社拿票
確保崔維斯和妮可
還有其他人都跟我們坐同一班機
那樣我們就可以跟著大家
- 在白貓旁尋找下一條提示
- 白貓
怎會是貓？ 走吧！
百萬美金就在那裡 我們可以拿得走
- 東京天氣怎樣 冷嗎？
- 可能吧！
我們很明顯是最強的隊伍
我們的技能 你無法第一眼就看見
我們可不只是有體力的隊伍 我們也很聰明
計程車
如果到了我們要更高更快更強的時候 我們會的
去旅行社
飛往東京
- 走吧！
我們離最後團隊很接近了
我小的時候 參與過幾項運動
我覺得自己很堅韌
一向都很好勝 我不喜歡輸
環球假期旅行社
對崔維斯來說事情一般都好容易
如果我做事跟不上他的程度
有時候他不怎麼有耐心
但我們在一起有13年了 這就是他
- 所以我們在什麼時間到東京？
- 6:20
是我們選擇中的第二班
第一班是6:10 但已經客滿了
但我知道阿富汗動物
會不知怎樣的拿到那班機的票
- 在白貓旁尋找下一條提示
- 好啊！ 我愛貓
- 走吧！
- 我們在這賽段有減速帶
但我們之前被回轉兩次都能很快地恢復過來
波士頓隊 崔維斯和妮可 還有提姆和瑪莉
我們知道他們會合在一起針對李奧和我
- 這也沒區別
- 之前的賽段也是這麼啊！
李奧和我對進三強感覺良好
環球假期旅行社 在這裡
待在這 我們很快就回來
你會於早上6:20到達東京成田國際機場
好的
- 孩子們 早上好
- 早上好
你們好
崔維斯 你有什麼大計拖住阿富汗動物？
計划是我們要團結一起
嘗試確保這裡的就是進決賽的那三隊
如果我們能夠保證這事能發生
那我們就必須6人一組 而不是2人一組
我可以跟你們說...
他們一定會在航班那裡賭一回
他們這麼做或許已經幫了我們
好了 到你們了
- 非常感謝
- 不用謝
- 可以要跟他們一樣的機票嗎？
- 來 賈馬爾
- 你好 早上好
- 謝謝
我們要他們買的
走吧！
我們剛碰見崔維斯和妮可
卻假裝沒看見他們
他們說了謊
而他們說那就是他們比賽的方式
我們就是選擇不要成為那種人
- 我們都在同一班機去日本
- 由新加坡到曼谷轉機
然後由曼谷直接飛到東京
但我們還得作另行搜查
確保我們更早到達
我們現在要做的是找一部電腦
我三年內都不想再飛到別的地方了
在香港轉機 然後我們6:10到達？
李奧和我找到新加坡往香港
香港往東京的另一航班
- 其他隊伍都飛往曼谷
- 曼谷
然後由曼谷直接飛往東京
知道我們前面有個減速帶
這讓我們的壓力更大 但我們會克服的
再見 印尼！
(新加坡國際機場)
來啊！ 賈馬爾
我們來了
我們有轉往曼谷的班機 但我們想去香港
拜託 拜託 拜託
我們在前往曼谷的路上
然後我們從那裡前往東京
阿富汗動物他們失蹤了
- 好的 我有另外兩個空位
- 太好了
所以我們坐的是比其他人更早的班機
我們比其他隊伍早10至15分鐘
- 這可是個很大的分別
- 嗯！ 他們都在想我們去哪了
這正是他們期望的
他們想我們坐在這裡想著他們去哪了
必須是第一名
不可能發生的 我們都坐同一班機
我們正前往東京
我跟你們賭
他們會在兩分鐘內從門那裡走進來
他們等我們都進來
對 他們會等到最後一分鐘
我們猜想我們都在同一班機
但他們沒上機 不管了
所有隊伍都正飛往日本．東京
(日本．東京)
(第一班機 早上6:12)
計程車
豪德寺
知道貓嗎？ 喵
快啊！ 快啊！
知道了嗎？
我們第一隊到達 誰知道我們早了多少
這基本上保證我們
在這重要的第11賽段幾乎是第一名
(第二班機 早上6:17)
- 歡迎到日本
- 快
來 寶貝
好了 走吧！
追上這些人
這裡只有兩輛計程車
豪德寺
- 電話號碼？
- 不 我們沒有號碼
糟糕
在開玩笑嗎？
- 兄弟 這些人完全不知道
- 完全不知道
我們要多一輛計程車
- 你們有地址嗎？
- 沒有
我們要計程車
- 三輛計程車？
- 對 三輛
我們現在浪費了很多時間
好了 聽著 如果有人幫我找輛計程車
我會告訴所有人地址 因為我有
我們有調查過我們要去的地方
我有地址 知道自己要去哪拿提示
- 噢！ 你有啊！
- 我一直都有
你們一直想拋下我們離開
- 所以我們不會給你們地址 除非你等我們
- 好 走吧！ 走吧！
不 但我們兩隊可以走了
在那時候我覺得 我們們走吧！
因為我們不想等提姆和瑪莉
- 先生 好
- 走吧！
不不不 三輛計程車
我們要等第三輛？
你在開玩笑嗎？
走走走
司機們認為我們是一夥的
- 走走走
- 我們一起吧！
我的天！
是這輛嗎？
- 跟著他們
- 跟著
- 真壞
- 會是漫長的一天
他們好生氣
我好沮喪 我們想走
但他卻決定我們要一起走
我們得等提姆和瑪莉的計程車
我們很興奮能在東京比賽進前三
團結一起的計划瓦解了一點也不驚喜
我們不太確定阿富汗動物在哪
我們不知道他們是有事擔擱 錯失航班
還是比我們早10分鐘
是這裡嗎？
等等 在那
嗯！ 那是入口
在這裡等等 我們跑過去
希望我們是第一隊吧！
白貓在哪？
在那
- 給我們在比賽裡帶來好運
- 愛這個啊！
- 快快快快
繞道 打保齡還是打電話
這個繞道給各隊機會成為人肉保齡球
或是在大型金魚箱內打電話
我們做打保齡
走吧！
賈馬爾選打保齡
因為自從看到第20季抓雞的那個後
(第20季)
我們就很想玩日本遊戲節目
到處張望 以防看到另一輛計程車
就說我們還在找
我們看不到其他隊伍
我們心想 哇！ 賭贏了
我們現在是第一名
所以我們要前住東京放映株式會社當傻瓜
我不確定自己是第幾名
我們不知道阿富汗動物有沒有趕上那班機
- 這是個變數
- 這改變了我們原本一起合作
確保他們進不了的計划
在這
等等 我們很快回來
- 等
- 謝謝
我們很快回來
我們往哪走？
看到了 在這 右邊
- 噢！ 他們在這裡
- 嗯！ 我看到貓咪了
- 嗯！ 是貓咪
- 好多啊！
- 有很多貓
- 就是
都是貓咪
招財貓廟
繞道 打保齡還是打電話
我們會做打保齡
- 打保齡？
- 打保齡
我想我們會做打電話
- 你知道...
- 東京放映株式會社在哪嗎？
- 你們要去東京放映株式會社還是...
- 嗯！
- 他們也去嗎？
- 我不知道
沒有人知道？
我們做了個大膽的舉動
那10分鐘值了
這是讓我們離開他們的唯一辦法
我不喜歡混在大隊中
你會說英語嗎？
你知道世田谷區砧公園在哪嗎？
他們好像不懂非標誌
寫成的任何東西
- 砧公園
好
司機拒絕讓我們分開
他們都不知道這些地方在哪 真是個驚喜啊！
先生 先生
砧公園 不是放映株式會社
他們想繼續跟隨彼此
這很明顯對我們不好
在這以後 誰先完成得分開
我們現在的位置挺好 希望我們能很快完成
然後去做路障 在其他隊伍來之前克服減速帶
我們知道這裡的遊戲節目
很好玩很刺激很瘋狂
所以我們好興奮
- 這裡 東京放映株式會社
- 在那
那裡 在那裡拿四個球瓶
- 我搞定了
- 嗯！
歡迎 你們準備好玩人肉保齡球了嗎？
好的 第一 你們必須穿遊戲服裝作保護
來吧！
看起來像是你的生日啊！
- 是我的生日！
- 兄弟 集中
生日快樂
生日快樂哦！
噢！ 你現在看起來好漂亮啊！
你也好美
你們把球瓶帶到這裡來
1 2 3 4
這是人肉保齡球遊戲
打保齡要求參加一個日本遊戲節目
- 叫...
- 人肉保齡球囉！
兩名隊員須成為球 嘗試撞倒所有球瓶
在他們打出一記全倒時
- 全倒
- 節目主持人會給出下一條提示
好了 你們準備好了嗎？
- 還沒
- 趕快
你必須幫他呀！
- 你怎能不幫他
- 來啊！
- 他在爬呀！
- 往那邊跑 然後跳
- 跑
- 這可不容易
- 等等等
- 我搞定了 我搞定了
準備
開始
這不行 再來一遍
- 你必須再上去一遍
- 好
我們像保齡保一樣的往旁邊推
想打個曲線球 但好重
而且有幾個球道上有減速帶
讓他滑到右邊去了
看 我走著也能上去
好 很好
哇！
好 很好 你必須幫他
好
(撞)
現在記得換位置
- 我扶著你 等等
- 往那邊一點
我不會讓你走的
準備好了嗎？
- 好了
- 開始
不行啊！ 趕快 趕快 快
好 再來一遍
很難啊！
接著
你可以的
加油 加油
我覺得...
這寫著什麼
砧公園 我們做打電話
所以這公園的名字叫什麼
可以讀這公園的名字嗎？
- 他們要下車嗎？
- 不
- 這是砧公園
- 這是那公園？
- 嗯！
- 來 去找吧！
他們往哪跑？ 他們看到什麼了嗎？
我們要找電話亭
- 當我們知道我們到了繞道的正確位置
- 繞道 是
做那個繞道很合理啊！
- 為什麼你要冒迷路的險
- 到處開車
只為找另一個繞道
你知道電話亭在哪嗎？
- 在那
- 在那？
- 直走？
待在這 他們要回計程車這裡的
別擔心 你想他們到別的地方
嘿！ 你們要做另一個還是...？
傑森 搞屁啊？
我們決定走路 因為我們不想提示提姆和瑪莉
我們知道繞道在這地方
- 艾咪走的方向是去哪的？
- 我不知道
所以我想溜狗的那位女士可以解答我們
步行就好
我們步行了一段路 因為提示寫著
同一時間只能讓兩隊進行挑戰
所以是那邊
我們碰到一個當地人
她說她知道放映株式會社在哪
好 我們要走了 只有我們們 走吧！
我不知道他們要去哪
他們也不知道要去哪
我們可能知道 所以就這麼做吧！
- 這可冒很大的險啊！
- 是啊！
甩下他們 不用等他們
- 好 他們沒跟著
- 走吧！
你們想現在跑嗎？
他們就是往公園裡跑
傑 這些電話亭 在這
什麼？
- 你要進水裡 艾咪
- 糟糕
裡面有水的啊！ 還有那些金魚
我們怎樣在水中打電話 完全不合理啊！
打電話要求各隊潛進受大眾歡迎的
以日本電話亭製作的藝術品
其中一名隊員必須潛進去打電話
然後跑到搭檔那裡告訴他們聽見了些什麼
當評審聽到正確的答案
歡迎來到東京 吃芥末吧！
他們將拿到下一條提示
我們得穿指定服裝 來
見鬼
這是什麼服裝？
崔維斯和艾咪
這一定很困難
好
所以我得推你到左邊
- 好了
- 準備好了？
開始
好
撞啊！
- 好 這次或許是你們的機會了
- 抓住 好嗎？
好的 開始
好 好
再來一遍
- 策略
- 怎樣做才是最好
直接到中間去
在往左和往右都不成功後
我們想著不如往中間走吧！
這是最佳機會了
開始
好好好
(全倒)
好 好 好
我宣佈你贏了
你贏了
- 謝謝
做得好 推到中間去了啊！
前往新宿中央公園噴水池
我知道在哪 走吧！
再見啦！
嘿！ 我們該疊好衣服
那樣他們知道我們沒來這裡？
好
賈馬爾和我沒看見其他隊伍
他們都不知道我們有沒有降落
所以我們想讓他們以為我們錯過了班機
所以他們能放鬆點
- 你知道？
- 他知道
非常謝謝
這很好玩 現在我們知道自己肯定是第一名
必須啊！
好的
我得穿性感小泳衣
很可愛 我覺得自己像在海底總動員一樣
天啊！ 拜託 我想換任務
崔維斯穿著橙色泳衣和橙色泳帽
看來好性感
我覺得自己好性感
- 進去吧！
- 好
- 冷啊！
- 去
我知道 等等 好冷
當我吸第一口氣時不是很大
所以當我進水打電話時 我就沒氣了
等等 我呼吸不了
好緊張 要弄濕自己
要爬到上面去 然後潛下打電話聽信息
好冷
我要冷靜
加油 寶貝
你要下去聽電話 還得別慌
歡迎來到東京
吃芥末吧！
好 我可以了 寶貝
加油 加油 加油
我像小金魚一樣掉了下去
- 你還好嗎？
- 沒事
省了我不少事 但...
歡迎來到東京 吃芥末吧！
歡迎來到東京
讓我挺想笑的 我心想 我不會忘了那些話
我弄明白了 崔維斯 我弄明白了
趕快 那樣我們便可以快點離開
歡迎來到東京 吃芥末吧！
我過去說 歡迎來到東京
而且給了她一個大大的笑容
她也笑了 然後給了提示
好了 妮可 走吧！
前往新宿中央公園噴水池
新宿中央公園噴水池
走 走
- 沒花很長時間
- 嗯！ 真好
- 因為我肯定保齡球那個得花多點時間
- 希望是這麼吧！
那不是他們要找的那個公園
- 噢！ 看
- 耶！
走吧！
我們會回來的
好 這是個很特別的遊戲
- 人肉保齡球
- 好啊！
我們要玩日式人肉保齡球
我好興奮啊！
看 賈馬爾和李奧是粉色的
值得吧！ 不用跟著那些笨蛋
我們看到所有的服裝
所以我們認為阿富汗動物
遇到些悲慘的交通意外
他們還沒來到
- 你們是男女朋友嗎？
- 不 以前是
我們分手了
什麼意思？ 我不知道 分手是什麼意思
她打碎了我的心
這是美國愛情故事啊！
這是美國恐怖故事
準備 你準備好了嗎？
- 好了
- 開始
不不不 你必須重新開始
你必須重新開始
為什麼你要這麼拋我下去？
- 我試著推她下去
- 他其實是想弄傷我
這是我唯一的機會啊！
這太棒了 你幾乎撞倒了
開始
- 只有一個？
- 我的天！
只有一個球瓶
只有一個！
對不起
我不敢相信啊！ 只有一個
- 這太無語了
- 我不明白
我們怎樣做？
連接近那些球瓶都不行
太慘了
再來一遍 也許速度應該快一點
你可以的
再一次
- 聽著 我要把你往旁邊護欄推
- 好
- 然後反彈過去
衝著護欄用力 然後轉圈反彈
只有他才能一次撞倒十個瓶子
因為你越重 速度就越快
所以我站穩
用力推他讓他落得更快
好的
全倒
前往新宿中央公園的噴泉
尋找下一條提示
我們們走
拜拜了
沒看見阿富汗動物的蹤影
預計他們要不然就是去做打電話任務了
要不就是在機場悲慘了
- 就這 太好了
- 贊！
- 謝謝
美國來的
快走 兄弟
- 李奧
- 這呢！ 減速帶
由於前一賽段墊底
李奧和賈馬爾需要完成額外的減速帶任務
此次減速帶任務需要他們成為動物園管理員
捕捉一頭從當地動物園逃跑的犀牛
信不信由你
這次任務很艱難
當犀牛成功被圍捕後
他們就可以追趕其他隊伍一起比賽
開始吧！
加油李奧
- 我們就是為這個而生的
- 好的
犀牛在哪？
大夥兒 出動
李奧 綁緊 綁緊
到這邊 綁緊
- 綁啊！ 賈馬爾
- 我有啊！
不行 不行 不行
這麼不對
他們說 不行 不行 不行
你們必須跟隨指示
我們跟誰的指示？
- 到了
- 噢！ 有好玩的了
就是這了 停車
在這呢！
這就是噴泉
提示箱
阿富汗動物在這
- 開玩笑呢！ 他們也來了 哥們
- 集中精神 哥們
- 我們看見了阿富汗動物
- 阿富汗動物
我們就知道 他們成功飛過來了
- 路障
- "組裝"還是"回家"
- 做"組裝"吧！
- 你來做
- 好
- 開始吧！
全世界三分之一的機器人由日本製造並使用
此次路障給選手們一次組裝機器人的機會
工程師認可了他們的成果時
她將給出下一條提示
那邊有完成好的例子
- 我的天！
- 這麼小
模型就這麼小 在巨大的廣場中間
好像在說 "就這麼大 自己搞定"
- 長條的在這
- 這邊有個洞
- 加油艾咪
- 加油妮可
你們可以合作 這麼速度快點
你想合作嗎？
好吧！
保證別出錯 妹子們
要不然就得全部重新做
寶貝 不用擔心 我可以的
跟樂高積木差不多
上去抓住它 是時候了
我們基本上就是這邊跑跑 那邊跑跑
注意 往後退 後退 後退
那個人開槍之後 所有人都撲上去 捆住了犀牛腿
然後把死犀牛抬到卡車上 送回非洲
抱歉了犀牛
謝謝 謝謝 謝謝 謝謝
嘿！ 他們做完那個任務了
李奧 你可以的
大傻和二傻在合作
你一定行 兄弟
我相信你
真有愛 她們互相幫忙呢！
李奧 做得好
你孤軍奮戰 哥們
我們回來了 壓力很大吧！姑娘們
- 加油
- 我們一起可以的
推進去
推
再推
今天我跟妮可合作完全沒問題
因為我需要幫助
我自己拼不好這些
接著推
- 我們要先拼好身體
- 好
去那邊拼一樣的
照著我說的 推
李奧 靠你自己了 你可以的
李奧做得很好 我對他很有信心
他擅長拼圖
此次路障完全為李奧打造
我很高興是他而不是我在做這個任務
我不停地來回跑 來回跑
確保我把正確的部分拼在正確的位置上
繼續 加油
就跟樂高積木一樣 你熱愛樂高積木
好運 好運
嘿！ 提姆和瑪莉來了
我的天啊！
去吧！ 打敗他們
我們到達路障地點的時候
我們意識到我們是最後一名
當時我想 我們死定了
應該照著什麼拼啊？
我到處找組裝的同等大小的機器人模型
我什麼都沒找到
我們參照的模型在哪？
你們知道嗎？
沒回應
她們"沒"聽見我
模型在哪？
- 快拼啊！
- 我得看看模型吧！
模型在哪啊？
你就拼吧！
在那個綠東西上面
這麼小啊！
妮可和艾咪 你們在我心裡已經死了
當時她們應該幫助我的
這太扯了吧！
加油 瑪莉
加油 用上你的肌肉力量 快拼
等一下
好了
- 停停停
- 噢！
看起來她們很艱難才把那些部分組裝起來
- 好了
- 等一下
推
崔維斯和我現在都很沮喪
應該我們來做這個任務的 也許都做完了
加油
- 好
- 完美
去拼另一個
沒聽說過還有合作路障任務的
現在只剩四支隊伍爭奪前三名了
艾咪和妮可還在互相幫助
說實話有點不以為然
我非常相信李奧
他完全知道該怎麼做 我什麼都不用說
來吧！
繼續加油 瑪莉
現在有點不太好組裝了
大多部分 我可以抄她們的追上來
看起來瑪莉做得很好 比其他隊伍進度要快一點
她做得很好
她差不多快追上她們了
- 雖然她們合作
- 現在推
但我有瑪莉
她倆加一起的厲害程度跟瑪莉差不多
看看人家瑪莉
她懂得怎樣利用地面做槓桿
利用身體做槓桿 把那些部分都拼好
她打敗其他人
你可以的 李奧
集中注意力
就這樣
感受到獎金了嗎？
因為我感受到了
能感受到興奮
抑制不住的興奮
做得好 李奧
慢點 慢點
看看瑪莉
驚訝地發現此次任務看起來是消耗腦力
其實比我想像的要更耗費體能
我很高興
因為我們進度快一致了
就這麼
所以 別不把我當回事
瑪莉神速 我的天！
我們快抓狂了
姑娘們 瑪莉超過你們了
快
- 快
- 別看她
注意力放在我們正在做的這件事上
不要看她
- 但是傑一直說她...
- 不要看她
會分散你的注意力
我震驚了
好妹子 你太棒了
就應該這麼做
她太棒了
瑪莉現在超過了妮可和艾咪
太厲害了
我知道她做這個任務有優勢
幹得好
每個人都有率先完成的機會
勝負難分
傾盡你的全力
快加油啊！
好激烈啊！ 讓你熱血沸騰
李奧 做得好
你快完成了 寶貝
現在算平局 各隊都表現得很平均
推
這塊拼不進去了
那就拿下來
換個角度
最後這幾塊有點麻煩
要連到嘴裡 還要連在手臂上
從最後一名到第一名 我們可以的
完成 完成 完成
裁判快來
完美 是不是
嘴張開 好像在說 哈利路亞
拜託 拜託
什麼？
加油
李奧中間部分拼錯了
我發現了他的機器人身上的扣子
應該是前面 他拼到後面去了
所以我知道 他沒明白他的機器人哪錯了
快完成 快完成
- 加油
- 快完成了
我們不停地在我的和艾咪的機器人中間來回跑
在艾咪的機器人上拼一塊
再到我的機器人上拼一塊
因為如果我們拼對了一塊 事實上就拼對了兩塊
好了 裁判
哪錯了啊？
裁判
不對
她們也沒成
上面和下面顛倒了 她們需要重新弄
她們是拼錯部位了吧！
是
這塊應該是在嘴唇間的
快來 我們要一起完成 我們一直是合作的
嘿！ 快點給我拼完
看起來好重啊！
不
這樣不行啊！
加油 瑪莉
你可以的 你可以的
不對不對不對
應該是另一邊的
調整了中間 以防這是問題所在
集中注意力 李奧
裁判
糟透了
我不知道哪錯了！
扶著
等一下 這嘴往下掉太多了
這樣
裁判
拜託 拜託
- 艾咪
- 嗯！
我們先把我的這個弄對
如果一個對了 那兩個也就都對了
艾咪 拜託
好 再拼一遍
這塊不是中間的
- 就這樣 跟模型一樣 叫裁判吧！
- 我們看看
裁判
不對
加油啊！ 妮可 加油
不要放棄
這是擊敗聰明人的方式
她攬下重量 再轉過來 然後拼起來
你領先其他人
你追上來了
她再完善一下細節
看起來她完成了
我覺得可以了
太好了 耶！
謝謝
這樣如何啊！
在東京 自動販賣機很發達
包括這一種 移動販賣機
選手們現在要在東京繁華的
澀谷區人行道找到移動販賣機
啊！ 找到移動販賣機 快走
謝謝你們沒幫我
哇！ 她最後一個來的 打敗你們
好了 她完成了 瑪莉完成了
獨自完成的
確實有點沮喪
她一個女人
差不多晚來了20多分鐘
而這兩個姑娘
從一開始就共同合作
加油吧！
- 計程車
- 停車 停車 停車
我們要以最快的速度過去
澀谷區人行道
快走快走 快快快
快完成任務吧！
得加速了
我們是不是毀在這個路障上了
妮可害死我們了
她只是 有點弱
裁判
裁判 請來看看吶
艾咪過來 我們要一起接受評判
我的天啊！
我跑到機器人模型那裡看
立刻
我就意識到
肩膀太窄而屁股太寬了
我知道問題出在哪了
- 哪？
- 過來
我們得重新弄了
這個時候邊裝邊拆可不妙啊！
她們意識到了錯誤 一開始我就發現了
這下麻煩大了
我嚇到了 她們完全推倒重來
因為她們覺得拼錯了
快看不下去了 哥們
幹得好 加油 兄弟
裁判
弄對啊！ 李奧 拜託哥們
還不對
李奧
什麼？
這完全沒錯啊！
拼正確的部分要容易多了
加油 艾咪 快完成了 妞
加油 妮可
加油 過太久了
裁判
- 太棒了
- 謝謝
寶貝
艾咪完成了
艾咪完成了 妮可加油啊！
前往澀谷區人行道
加油啊！ 妮可
聽著 我不知道該幫多少忙
- 崔維斯有意見怎麼辦？
- 我不管
你應該這麼做
你應該先拼中間的
不對 穿過那塊中間
- 我就是打算這麼拼的
- 好
到了棘手的部分了
該做的你就得做到
沒求你們幫忙
我只能幫你到這了 親愛的
李奧
我覺得是這塊 應該在這邊
集中注意 李奧 集中注意 李奧
如果他完成了 你就走吧！
他不會完成的 我知道他哪錯了
快走艾咪
傑生氣了 他生氣了
太鬱悶了
(澀谷區人行道 東京)
打擾一下 您說英語嗎？
這附近有沒有一個來回移動的販賣機？
有沒有人知道移動販賣機在哪？
這呢！ 瑪莉 在這
好了 快給我們提示
別動了
有提示嗎？
拜託
謝啦！
前往金王八幡宮
選手們需要徒步前往金王八幡宮神社
建於近1000年前的古老地標建築
最後一支到達這裡的隊伍
將會被淘汰
- 看路 看路 看路
- 我看見卡車了
金王八幡宮...
就在這附近
這邊 然後走那邊？
加油李奧
我相信你
我覺得是小號的角度問題
- 做得好
- 裁判 裁判 裁判
這行了吧！
我去
我去你的
你玩我吧！
這塊應該在前面
李奧
待會見 祝你好運
我愛你
我愛你們
這是我見過最難的挑戰
但我們浪費了7-10分鐘 因為你去幫他們了
好吧！
快看 就在這
- 看起來像
- 應該就是了
金王八幡宮 嗯！ 是的
我喜歡這機器人 至少她不會把我管教成那樣
這大概就是世上最好的搭檔吧！
歡迎來到日本東京
- 謝謝
- 說些我們想聽的吧！
- 想聽什麼？
我們是第一
- 確實如此 你們是第一
- 耶！
我的天哪！
好樣的
知道這意味著什麼嗎？
你們還是前三強
能衝刺終點 角逐百萬美金
- 提姆 這是你想聽到的嗎？
- 是呀！
- 我沒見你們這麼高興過
- 天哪！
你們現在快重墜愛河了吧？
她做的路障 現在可欣賞自己了
作為本賽段冠軍 我有好消息要說
你們獲得Travelocity贊助的雙人遊
前往阿魯巴島 不知你倆是否想同行
你們將在阿魯巴島
萬麗度假酒店的行政套房住5晚
每日提供早餐 黃昏時分雙人按摩
以及在天然泳池中享受
謝謝 我們已有了夏威夷遊
現在又有阿魯巴遊
- 我們把這倆景點放帽子裡抽籤 然後分開去
- 然後抽籤
- 你們分頭前去？
- 是的
移動販賣機
就是它了 就在這
最後到達的隊伍將會被淘汰
- 我們走 快點
- 快快快快
寶貝我在跑啦！ 別催我呀！
我們堅持到最後吧！ 李奧
把這模具倒過來放
愚蠢的錯誤
你可以的 老兄 慢慢來
馬上就完成了 馬上就好
加油 妮可 沒那麼複雜 加油
我不習慣這麼
我不用靠別人 靠自己就行
而妮可的表現卻不是這麼
如果非要別人告訴你才懂
我都不知該說什麼了
你要自信 要果斷
裁判
搞定 出發
不是吧！ 不是吧！
你總是搞不定 真令人喪氣
該死的機器人 你害我們落後的
看你這麼真是又難過又沮喪
其實不難
你得學會做事 學會搭建模型
好了 裁判 謝謝
- 我搞定了
- 老兄 別擔心
我們還沒完呢！ 快走
- 嗨！ 各位
- 不錯
真是神不知鬼不覺的
- 好樣的 你們搞定了
- 嗨！ 兩位 好樣的
- 傑森和艾咪
- 在
很高興告訴你們 你們是第二名
你們是三強之一 能參加決賽角逐百萬美金
我們是前三
- 快點 移動販賣機對吧？
- 是的
抱歉 抱歉
快點 機器在哪？
可移動的在哪？
你要找找啊！ 肯定在動啊！
- 在這？
- 這是地鐵站
在那裡 街對面
等等等等 淡定點
好了 我們走
你好 請給出下條提示
請徒步前往金王八幡宮神社
去看看什麼叫神社
哦！ 在那裡
啊！ 它在動 哥們
快點 停下吧！ 停在這 停下停下
前往金王八幡宮神社尋找菲爾
- 金王八幡宮神社在哪？
- 我不知道
- 金王八幡宮神社
- 幡宮神社
知道金王八幡宮神社在哪嗎？
這邊上去？
只要直走就行了
這是我們擠進前三的最後機會了 就此一搏
快跑 是這麼嗎？ 下去右轉？
神社
就在這了
看看誰來了
我不喜歡你
妮可和崔維斯 知道這意味著什麼嗎？
- 是的 我們是第三
- 我們是第三 我們進決賽啦！
準備好當前三了嗎？
的確 你們就是前三 將衝刺終點線
歡迎來到日本東京
- 謝謝
- 李奧和賈馬爾
- 在
很抱歉你們是最後到達的隊伍
很不幸 你們被淘汰了
沒有你們預想的那樣啊！
- 是啊！ 先生
- 是啊！
我很失望很難過
但同時這是我人生中最美好的經歷之一
什麼都不換
我和好友 我的堂兄一路走來
更瞭解自我和彼此
阿富汗動物玩得很盡興
人生中最美好的時光之一
我們瘋狂地環遊世界
阿富汗動物
- 很神奇
- 那肯定的
神奇又瘋狂的比賽
這是很美好的旅程
經歷了這麼多 我和艾咪走得更近了
為了贏下比賽 需要妮可所缺乏的特質
最近幾個賽道我們很掙扎
你必須自信果斷
你要自信 決策果斷
- 傑和艾咪得擺脫崔維斯和妮可
- 沒錯
他們在壓力下崩潰了
- 你沒往這裡擺
- 不 我有 我就把它們擺在這些的旁邊
- 我們...
- 我們在壓力下合作更好
我們不能輸
又是我和妮可拿第一的好時機
還用說 我們要了
我們會拿下的
百萬美金
- 嗯！
- 就是這麼
別走開！
百萬美金將花落誰家？
驚險大挑戰
決賽下半集為您揭曉
日本首都東京城及附近居住著三千五百萬人口
坐落在這擁擠大都市中心的
是有著千年歷史的神社 金王八幡宮
是環遊競賽的第12賽段
也是最終賽段的起點
- 提姆和瑪莉贏得上一賽段冠軍
- 耶！
將於早上6:08率先出發
- 飛往最終目的地 阿拉斯加首府朱諾
- 阿拉斯加
各隊現在要飛行5700多英里
飛越世上最大的海洋
到達美國"最後的荒野" 阿拉斯加
在首府朱諾降落後
選手要前往道格拉斯島碼頭
乘搭其中一艘有標記的船
到灰熊沙洲 找到下一條提示
老天 我們要去阿拉斯加啦！
你見到計程車了嗎？
我在賽前讓提姆簽了一紙合約
任何獎金或獎品都六四分 我多拿點
他沒得選
對我來說真是為人民服務啊！ 我倒沒什麼意見
因為她做了許多 才讓我們走到這裡
"驚險大挑戰"不是你可以衡量的
我們環遊世界 我們就是為這個來的
我們坦白說吧！ 我們不是崔維斯和妮可
不是來享受兩人的美好旅程
我們不是那種關係 我們是來贏下比賽的
- 先猜猜 最後一賽段...
- 不要 我都撕開了嘛！
- 阿拉斯加
- 太棒了 我們走吧！
- 能進前三太棒了
- 走到這一步是我們應得的
我們不只是本季的最佳隊伍
也是參賽史上最棒的隊伍之一
各賽段中我們有六次排第二
追平了以往的記錄
但下個賽段 我們絕對想贏第一
不要第二或第三 因為只有拿第一才是贏家
最後幾個路障賽我幫了妮可 感覺很好
因為他們需要我們幫助才能做好
但在最後一賽段 沒了我們的幫助
就看你們能做得多好了
- 阿拉斯加 我們來了
- 阿拉斯加
- 早上好
- 現在是各自為戰了
不再與傑和艾咪結盟了
我們說過合作進決賽 然後決賽各自為戰
不管今天是哪支隊伍做得最好 我們都會為之高興
希望我們會是最先走過地圖
接受大家慶祝的隊伍
耶！ 機場哦！ 回家囉！ 好興奮喲！
好了 我們從這邊過去
嗨！ 兩張去阿拉斯加．朱諾的票
- 好了 非常感謝
- 謝謝
後面是傑和艾咪
- 嗨！ 兩位
- 嗨！
- 謝謝
- 謝謝 待會見
- 再見
嗨！
我們要跟他們一樣的 不過是更早的航班
- 非常感謝 謝謝
- 謝謝
好了 我們走
嗨！ 你好嗎？
兩張去阿拉斯加．朱諾的票 謝謝
好興奮 不緊張了
這是一次漫長又累人的比賽
很高興還剩最後一賽段了
我們有信心獲勝
- 就此一搏了 我們準備好了
- 嗯！ 絕對準備好奪冠了
全部隊伍現正從日本．東京飛往阿拉斯加．朱諾
(阿拉斯加．朱諾)
快點
快走 快走
我們要找計程車
- 我們去找計程車 計程車
- 計程車
- 快點 傑森
- 我們走
抱歉 各位 我已經有客人了
該死
- 你介不介意載顧客...
- 幾個人？
- 只載我們
- 確保他只載艾咪和傑森
- 崔維斯 計程車 快點
- 快 瑪莉 快
崔維斯 先衝過去 衝過去
我們要去其他地方 但你只能載我和我丈夫
不 載我們 載我們吧！ 不要啊！
你今天要當我的守護天使 好嗎？
我們走 這非常重要
是我們的關鍵比賽 事關一大筆錢
這裡有輛 有一輛 快點
- 寶貝 這裡還有輛車
- 是 那是我們的
- 它過來了
- 那是我們的 他剛才打電話叫的
- 你是來接誰的?
- 你們誰打電話了？
- 我們打的電話
- 是他讓我來的
是我們 過來吧！ 這是我們的 快點快點
嗨！ 前往道格拉斯島碼頭
好了 我們開始吧！
我們到這裡就是要坐船了 船在哪？
- 有標記的船
- 是這裡嗎？
- 就到那裡停
- 是的是的
- 有標記的船在這 快點
- 嗯！ 有標記的船 好的
進去吧！ 他會解開的
快點寶貝 快點寶貝
我們走囉！
我沒事
誰更快 誰更快？
- 快走
- 快啊！
我們要開得很快 先生
快點 我們走 我們走
怎麼讓這東西開快點呢？
- 我們走吧！
- 你上來了？
- 灰熊沙洲 我們來了
- 我們要超越那隊
好了 出發
就此一搏
百萬美金
沒人能打敗我們 加油
讓我們贏吧！ 寶貝 噢！
我們前進 別讓他們超越 我們是第一
其它兩條船追來了
我們是領頭羊 大家都在追我們
但他們總是後來居上 他們會緊緊跟隨我們
所以我們要拉開更大距離
每支隊伍幾乎在一起了
傑和艾咪就在我們右邊
妮可和崔維斯在我們十點鐘方向
- 嘿！ 我們得開快點
- 嘿！ 他們落後我們許多
去找提示 快點
太荒唐了 我們該注意到的
快點 寶貝 追上他們 快點
這船會讓我坐得長痔瘡啊！
就在那裡 直升機
好了 我們走
快點 我們走 妮可
準備走 準備走 準備走
去找提示箱
- 提示箱在哪？
- 在那裡
- 好了 快點啊！
- 好的
快點 快跑
快點
路障
越野飛機
是在阿拉斯加偏遠地區生存的中堅力量
本次路障要求各隊模擬投遞補給
以每小時70英里的速度飛行
離地面至少150英尺
選手須將一袋麵粉投到有標記的地方
一旦命中目標 飛行員將給出下一條提示
你想做哪個？
- 我做投麵粉
- 好的
你可以的 姑娘
- 我來做
- 加油加油 打敗他們
- 嗨！ 你好嗎？ 我是妮可
- 上吧！
- 嗨！
看來三個姑娘都選了做這個
我感覺很好 瑪莉應該擅長這個
她玩美式足球的
我感覺很好 我告訴妮可這是贖罪的時候
出發吧！ 好好玩
狂野阿拉斯加
(妮可)
(艾咪)
(瑪莉)
這是妮可
(妮可)
哦！不 就差一點了
加油 艾咪
(艾咪)
好吧！
加油 瑪莉 用上你的腦子
(瑪莉)
一回生兩回熟
(妮可 第二次嘗試)
等了太久了
該死的怎麼回事啊！
加油 姑娘 要一次搞定哦！
(艾咪 第二次嘗試)
哦！ 不錯喲！
耶！
耶！ 我成功啦！
我的天啊！ 幹得好
謝謝 謝謝謝謝
上冰吧！
各隊現在必須坐直升機去到諾理斯冰川
在那裡參加一次阿拉斯加冰上探險
降落時 他們要選一位登山指導
然後去到冰川的底部
到達時 他們必須找到凍結在冰裡的
下一條提示
然後用破冰斧 砸出提示
- 行了
- 敲吧！ 寶貝
我們開幹吧！
加油 瑪莉
(瑪莉 第二次嘗試)
我又沒丟到
(妮可 第三次嘗試)
太晚丟了
我不確定究竟是怎麼了
因為過去三四次路障 她都很糾結
但驚險大挑戰的關鍵是團隊
一個人贏不了 這是團隊比賽
所以表現好壞都得接受
嗨！ 好 我們走吧！
趕緊的 寶貝 快啊！
好的
幹得漂亮
- 我們來吧！
- 讓這玩意飛起來吧！ 寶貝
讓這架阿帕契飛上冰川
- 來吧！
- 耶！ 寶貝
(妮可 第四次嘗試)
太遲了
早一點
(瑪莉 第四次嘗試)
又不行
噢！ 看看啊！ 太酷了吧！
美得令人窒息啊！
真的是
好了 寶貝 選一個人 然後下去
- 嗨！
- 我們來吧！
好了 誰是最快的？
好 我們走吧！ 哥們
留在這裡
- 我們要穿越那玩意？
- 那當然了 妞
好像挺深的 我真有點怕了
傑先下去
深嗎？ 寶貝？
嗯！ 慢慢來就行了
來吧！
加油 寶貝
我的天！ 不過這段路挺長啊！
天啊！
這太瘋狂了
這太爽了
- 艾咪 抓著軌
- 我的天啊！
加油 寶貝 大力踩下去
- 加油 親愛的 你可以
- 我嚇著了 拜託 拜託 讓我專注 寶貝
妮可來啦！
(妮可 第12次嘗試)
太早了
我不...我不知道我在幹嘛
加油 瑪莉
(瑪莉 第12次嘗試)
還早 還早
現在 現在！
有了
好姑娘
我表現得太差了 最爛的一次路障
坐直升機去諾裡斯冰川進行冰上探險
好吧！
這只是為了百萬美金
有些時候 無法成功真的很難令人接受
- 到了
- 怎樣了？
那有多難啊？
啊！ 我不想談
我現在...好沮喪
我們得趕上這些傢伙
丟了
(妮可 第15次嘗試)
丟了 不...看吧！
我看出來 她現在是驚慌失措了
妮可每次投失都令人失望
一次投遠了 一次投進水裡
然後投到這裡 又投到那裡
加油
在我嘴裡都是粉之前
丟了 丟了
太遲了 太遲了！
加油
(妮可 第18次嘗試)
丟了
太遲了 太遲了太遲了太遲了
百萬美金啊！ 我還希望我們有奪冠機會
目標出現
每次投失 感覺機會就越渺茫
就...看到了？
我就覺得百萬美金正慢慢消失了
快到啦！
腳踩梯子的中間 別用鞋釘踩
對頭 就是這麼 行了
現在我該怎樣上來？
幹得好 好樣的
加油 好樣的 寶貝
看你爬得多好啊！
- 等等
- 加油
加油 妞 你太厲害了
看看你啊！ 你會爬冰了
幹得好 幹得好
幹得好 寶貝
嗨！ 我到了阿拉斯加的一處冰川上
挺確定我們是第二組到達的
不過提姆和我打算追上去
不擔心
有點陡峭 有點冰
如果我摔下去 可能會痛 但是...
我不知道 之前沒玩過 所以我不去看
我就直接下去這個冰川洞 看看會發生什麼吧！
再見啦！
拜
別滑倒囉！
那當然
耶！ 冰道啊！
這是一條大冰道
我們現在要走入冰川內部
穿過它 肯定會很棒的
雙腳踩兩邊作支撐
其他人都離開好一陣子了 所以...
我不確定究竟是怎麼了
因為她就是糾結到不行
希望她這次能成吧！
(妮可 第21次嘗試)
我感覺很焦慮 還有對自己非常失望
我知道崔維斯也會這麼覺得
所以 深呼吸一口 我就放下了
耶！ 耶！ 耶！耶！耶！
正中紅心
需要追趕不少時間了
好了 我們走
好 對不起
坐直升機去諾裡斯冰川進行冰上探險
直升機
在目標之前 在目標之後
然後我就凌亂了
希望我們還有追上的機會
我覺得現在肯定很難趕上了
但是 這是個比賽 輸贏未可知
這不是...我想像的那樣 好嚇人
好冷呀！
趕緊的 快
我們要趕上 但這種事不能急
你在攀爬冰川時可得注意安全
我們可以 往前走
耶！
- 你可以的 妞
- 謝謝
- 耶！ 幹得好！
- 很好
我們在冰川內部 它有幾十億歲
好姑娘 艾咪
腳要踩進去
- 幹得好 艾咪
- 謝謝 寶貝
耶！ 艾咪！
好一條冰川隧道啊！ 我們走出來了！
噢！ 那是提姆和瑪莉
崔維斯和妮可剛到
上 上
- 該怎樣往上啊？
- 就跑 跳 做點什麼
- 用你的腳 你的腳趾
- 哥們 我上了 沒事
- 然後你就沒法看見我了
- 用腿啊！
- 這裡夾進去
- 好
這麼就不用擔心掉下去了
幹得好
- 我們領先他們不少
- 是 但我們不知能領先多久
她可能兩秒後就完成了
我們不知他們多久就能完成
我覺得崔維斯肯定可以
就等著到我的時候
好 我懂了
這太美了
我沒事
我們到了這面大冰牆
但要用破冰斧挖出我們的提示
- 你挑一封 我來挖
- 這封 或者那封
再試一次
這封
加油寶貝 好樣的
好 我來拿
再試一次
酷啊！
一路走下去？
天啊！
等等 等等
你沒事吧！ 崔維斯？
我得走過去
慢慢走 我肯定可以
這需要不少功夫
但有信念就能完成
我們現在在挖提示
但目前每一封找到的都寫著再試一次
快到了
是啊！ 到了
- 走
- 快 快 快
寶貝 再試一次
再試一次
- 他們還在這裡嗎？
- 是啊！
有了
這是你們的下一種交通模式
各隊現在要走下河岸
划艇去到一座有標記的島嶼
在那裡會找到下一條提示
我們走
- 划艇
- 他們上來了 崔維斯
要完成了
好 妮可 得花點力氣了
噢！ 天啊！
好 來吧！
- 一步 一步
- 好 你可以的 加油
然後用繩子走過來
用繩子
用繩子啊！
等等 等等
站起來 用繩子
你要相信這些冰鎬
真的能把你送上來
好了 妮可
- 該死
- 天啊！
噢！ 不
該死
噢！ 天啊！
噢！ 不
我該怎麼辦？
她丟了一把冰鎬
所以她要用一把冰鎬爬上來
噢！ 天啊！
好了 妮可
加油 深呼吸一口
我想哭 但我告訴自己 我不會哭的
保持專注 我能做到
加油 用腳
我不斷告訴自己 深呼吸一口
你可以做到的
好了 加油
你快到了
用上腳
我知道你只有一把冰鎬很困難 所以...
你爬上來了
快 我們走
行了 走吧！
趕上去吧！ 走
再試一次
拜託啊！
你可以的
挖出來
- 對了 嗯！
- 行了？
前往有標記的島嶼找到下一條提示 好
好了 我在後 你在前
前往有標記的島嶼 找到下一條提示
我看到兩隊已經完成
所以他們要追趕我們
好吧！ 我們划過艇 划過獨木舟
這是你的船槳
推出去 把船推出去
- 寶貝 請別...
- 我掉頭了
- 別慌 別慌
- 你划右邊
我沒法划同一邊 右邊往前划
你要找一座有標記的島嶼
好了 妮可 加油
我們要快
我的天啊！
噢！ 這裡好多水
很冷
好 妮可 不過要小心
好 加油寶貝 加油
- 我們走
- 我們走 寶貝
- 我的天啊！
- 到處看看 真美
我在後 你在前
我之前划過艇
不過我和瑪莉得步調一致 這才是關鍵
走
好 我們掉頭
很好
聽著 你得輕一點
- 你現在划太深了
- 沒關係
你要划另一邊啊！ 搞屁呢！
- 轉向那邊
- 你轉哪邊？
我的天啊！ 那邊啊！
- 找有標記的島嶼
- 是的 寶貝
划艇挑戰 航程很長
我們都有點累了 但是我們不想休息
一英里長路要不休息是很難
不過我們就是沒有
繞島划吧！
- 好嗎？ 我們在艇上呢！
- 好
是這裡嗎？ 看到旗子了？
是這裡了
我看到提示箱了
坐直升機回朱諾
各隊現在要坐直升機回到朱諾
前往藍莓山小道 在那裡會找到下一條提示
加油 寶貝
我們完成這個吧！
崔維斯 就在這裡
我看到這裡有一封提示了
在這個上面也有
對了
再試一次 這裡 這裡
再試一次
加油加油加油加油
- 到了
- 是的
噢！ 天啊！ 謝天謝地
- 好了
- 下來 下來
- 別動 別動
- 拿住船
我們走 我們走
坐直升機回到朱諾 前往藍莓山...
好吧！ 我們得追趕一隊 就這麼了
不管怎樣 我們都沒得選
只能擊敗傑和艾咪
他們之前也栽過跟頭
所以我們希望他們現在就栽跟頭了
我們回到直升機 正前往朱諾
要去一個叫藍莓山的地方
今天拿第二名還不夠
我們得是第一 要帶著勝利回家
這就是我們要做到的
保持領先 拿下勝利
好 走吧！ 妞 走
計程車 計程車
- 你會說英語嗎？
- 我的天啊！
開快
我們不想被人趕上
現在到達那裡太重要了
- 繼續挖 我懂的
- 繼續努力
再試一次
- 對了 對了
- 繼續
再試一次
好 有了
好像是划船
好的
我們走 我們走 快
藍莓山小道 謝謝
我們要很快到那裡 拜託
藍莓山小道
可能在前面 路標寫著什麼？
哦！ 就那裡 我們要去找了
我去 那是什麼啊？
我們即將知道
讀出獎金吧！
數個世紀以來
圖騰柱一直是印第安歷史的重要部分
各隊現在必須通過按時間順序
拼出他們去過國家的貨幣名
排列好 造出一面圖騰牆
(比索 歐元 克朗 茲羅提 歐元 迪拉姆 盧比 日元 美元)
他們的貨幣排列正確時
他們將拿到最後一條提示 即可衝向終點線
好 快走 寶貝
這很難啊！
所以我們一開始是比索
- 找P 你要看進去...
- 這有克朗的K
好 這是K的底部
這是在那個的上面
哦！ 這有一個E 壓在下面的
寶貝 你記得所有貨幣嗎？
- 呃...不 這不妙了
- 這不妙啊！
除了這個 我全記了
我寫下了我們看過的 聞過的一切
我們去過的每一個地方 見到的每一個人
除了...
貨幣
- 我不知道 寶貝
- 我的天啊！
我真的不知道
這不妙了
好 你能等我們嗎？
謝謝
這是什麼情況啊？
建造正確 貨幣將以你們的使用順序排列起來
好啊！ 你擅長拼圖
提姆和瑪莉來了
- 寶貝 你得安靜
- 我知道
那麼...
什麼情況
我...我就說呢！
- 你划右邊嗎？
- 嗯！ 划這邊 我以為是往左呢！
不重要 我們哪都去不了
- 我們可以往右 好
- 停下 停下 停下！
你就是在隨便划
- 你都沒在看我們的前進方向
- 好吧！
提示箱就在那邊
坐直升機回朱諾前往藍莓山小道
在P的上面 還有個I？
我記下了無數的東西
但我沒記全部的貨幣名
我不記得 我就這事沒做
這絕對比看起來的要難
這邊是歐元 克朗
你確定？
是的 完全確定
所以這個收尾？
你懂我意思嗎？ 聽到沒？
我們要確定能搭得上 弄上去吧！
確保沒弄錯
- 對了？ 好的
- 對了
好 所以我們方向是對了
等等 呃！ 它們沒有對應起來
顏色要對應起來
- 你記得我們在阿布達比用的貨幣吧？
- 嗯！
希望還有吧！
- 我們會知道...還剩什麼
- 這個S錯了 這都不是...
- 或許要倒過來？
- 這都不是S 是O了
- 拆一半
- 寶貝 不要...
這列是這樣的 對吧？
下一個 來
對了
- 對了？
- 嗯！
加油 寶貝
- 加油
- 印尼的呢？
那邊有計程車
要上計程車離開這裡
藍莓山
- 你知道藍莓山小道嗎？
- 知道
好
我們總是領頭羊 然而最近四個賽段
我們遇到阻礙 掉了下去
噢！ 就這麼 是在下面
這裡 快
快啊！ 這列到那兩個上面
- 是對應的嗎？
- 是是是
- 確保對應了
你記得阿布達比的貨幣嗎？
- D-R什麼的 D-R-H 我記不了
- Drone Drone
但我們會想出來的
我們走 我們走
快啊！ 快啊！ 肯定是這邊
好累啊！
你們去過國家的貨幣是建造圖騰柱牆的關鍵
好 放下 放下啊！
- 放下就是了
- 等等 等等
我們首先要做的是...比索
然後去了葡萄牙
而葡萄牙是歐元
不 放手 放手
你弄到我手指了 放下底部
放手 放手就行
現在托起
- 放下
- 等等 等等
- 你要看清楚是不是對上了
- 對上了
好 放下
好 現在舉起
我們得有一套系統
這是E的一部分
- 寶貝 還有兩列了
- 我們要弄阿布達比和印尼的
我們肯定是知道盧比的
你確定？
這個對了
那個H不是擺在那裡的
肯定是
把...把固定條插進去
要轉起來 挺住
快行了
- 完成
- 我看看
智利 葡萄牙
挪威 波蘭 奧地利 阿聯酋
印尼 日本 美國
你已經弄掉了 妮可
天啊！
非常感謝 謝謝
終於 終點線到了
前往北道格拉斯高速公路的盡頭
尋找有標記的車道
- 好 我們走
- 我們走
快走 艾咪 快
- 什麼？
- 他們完成了
快 艾咪 快 艾咪
- 好運 兩位
- 現在是衝刺了 快
拜託 你得幫我啊！
我基本就是靠自己來了
好 最後一列 舉起來別掉了
放
我們完成了
好 謝謝
謝謝
北道格拉斯高速公路的盡頭
尋找有標記的車道
開全速 拜託別迷路
我們在競爭百萬美金
你幹嘛呢？ 都是我來舉
你只是看著 又做了什麼呢？ 一直就這麼
太瘋狂了 給我們一個機會啊！
你做的最後那四個路障 就是這德行
你究竟在幹嘛？
- 我們現正前往 終點線
- 前往...
- 終於啊！
- 終於啊！ 寶貝
- 我們在競爭百萬美金 所以...
- 真的啊？
是啊！ 我們很焦急
可能就這裡 那輛車那邊
是這裡了 這個箭頭
- 這裡 這裡進去 沒錯
- 對 這裡面
這很好 先生
看來我們要從這開始跑了
拜託是菲爾啊！
感謝
加油 寶貝
四大洲 九個國家 35000多英里
傑森和艾咪 你們贏得了百萬美金
也正式成為"驚險大挑戰"的冠軍！
拿了六次賽段亞軍之後
你們在"驚險大挑戰"的最後一個賽段獲勝
你們最終獲勝了
我們不是亞軍呢！
我們剛贏了"驚險大挑戰"
- 你現在不敢相信啊？
- 是啊！
你在想這是真實的嗎？ 這真的正在發生嗎？
我真是這麼在想
這次比賽對我們來說 重點就不是終點線
而是來到這裡 像一支團隊那樣合作
決心完成每一個目標
完成這個比賽的每一個賽段
我們做到了
現在我們完成比賽了
我們經歷了許多起起伏伏
我真覺得 我們幾乎無所不能了
這結果再好不過了
把勝利帶回波士頓 波士頓很強大
過來吧！
提姆和瑪莉 你們正式成為第二名
恭喜你們 享受大家的掌聲吧！
謝謝
你們戰到最後
瑪莉 這裡有很多人 害怕你
你為什麼要和提姆一起參賽呢？
- 因為我看了申請日期時...
- 是的
- 繼續說
- 那天就是截止日了
他就在我旁邊
- 因為只能找他了？！
- 我說 "我們走吧！" 沒錯
提姆是個好搭檔啦！
他...他的準備工作做得太爛了 什麼事沒做
但我知道到這裡時 他會是個好搭檔
你們要是今天贏了"驚險大挑戰"
告訴我 你和提姆會怎樣分這筆錢
要是贏了的話？
我們說好了六四分
- 因為...
- 提姆分到六？
我六 提姆四
你怎能...你怎能接受這樣呢？
很簡單 她威脅不參賽
除非我同意了 知道嗎？
如果要我拿命賭 "你願意參賽嗎？"
- 我去了挪威的海岸
- 他不拿錢都願意參賽的
葡萄牙的宮殿
我可以一直說下去
知道嗎？ 錢是換不回這些經歷的
如果她想要一支強大軍隊
知道嗎？ 那就來吧！
"驚險大挑戰"是...
一段雲霄飛車之旅 有高有低
測試你 推動你
以一種奇怪的友誼來講 我們當然愛彼此了
我們會一直出現在彼此的生活中
我們會一直相互扶持
是啊！ 是啊！ 我們相親相愛
妮可和崔維斯
我知道這不是你們想要的結果
但你們應該非常自豪 你們是第三名
你們在家裡有五個孩子
我們知道孩子們看你們比賽
看你們永不放棄 這點很重要
他們現在看著爸爸媽媽會怎麼想呢？
我覺得他們會非常自豪的
- 我希望他們會自豪
- 那當然了
我們進入決賽感到很激動
但是 我想贏的
我知道這令你失望了 我很抱歉
不 沒關係
我試過了 我真試過了
沒關係的
崔維斯對我很嚴苛
他對我的期待是 我得是完美女人
- 妮可 我...
- 但是 妮可
不管怎樣 表現好壞 我們都愛你
這只是一次比賽
所以我有時會失望嗎？ 當然
但我會失望 只是因為我對你的期待過高了
有時我們得實際一點 但是我們要回家了...
我認為要讓我們的小孩意識到
在生命中有時風調雨順 有時時運不濟
這點很重要
但不管怎樣 你都要努力 不能放棄
恭喜你們 大夥兒想上來恭喜他們嗎？
我們如此接近 距離百萬美金
就一個賽段的距離 想想就難過
但是 我們的經歷
- 也算是有所補償了
- 是啊！
我們還遇到了這輩子最好的朋友！
- 洛杉磯！
"驚險大挑戰"太棒了
這是你所能體驗的最難以置信的經歷之一
我們不會拿來交換任何東西
- 當然了 除非是再次參賽
- 是啊！
這絕對是我"從此幸福地生活在一起"的開始