-=伊甸園美劇論壇 http://bbs.sfile2012.com=-
-=http://ytet.org=-榮譽出品
本字幕僅供學習交流，嚴禁用於商業途徑
敬請關注微博@伊甸園論壇
漫威影業
-=YTET-伊甸園字幕組=-
翻譯:Nancy 小鳴 崖崖貓 Noodles
校對/時間軸: 邦德豬
金剛狼2
有飛機 拉警報
快 快
撤離 撤離
你要去哪?
救救我!
在這邊!
快走!
那是B29轟炸機 兄弟
它一出現誰也跑不了
矢志田!
準備好了 過來吧
矢志田 快
你最好躲到下面來
如果我是你 我會快點的
快跑 立刻!
趴在下面別動!
不 等等! 不不 等等
不行 現在外面還不安全
醒醒 醒醒 醒醒 醒醒
夢裡你在哪?
長崎
那麼久遠以前?
你在這
當然
能別走嗎?
你知道這不行
Jean 我很抱歉
我知道
我再也不會傷害你或者其他人了
我發了重誓
重誓?
你不信嗎
但是太晚了
不! 不 Jean!
不不不! 求你了!
你無處可藏
不不不! 別!
你無處可藏!
不 Jean! 不!
不
這東西很酷 很少人用了
這些東西先賒賬 謝謝了 親愛的
- 有箭了嗎?
- 是的
買箭了嗎?
是的 是的 Eddie 買了買了
你他媽在幹什麼?
夥計 你差點把他的腳射穿!
你不是獵人 對嗎?
不再是了
怎麼回事?
別逼我這麼做
那熊該死的肯定有12英尺高
我們除了樹枝摩挲聲  完全沒聽見它的腳步
所以它就那麼突然地來到我們面前
殺了Riley 開膛破肚 還有Eddie
它把帳篷扯得稀碎 還撞翻雪地車
那車在它手裡好像玩具一樣
你就是那個被灰熊攻擊的人?
我是那個僥倖活下來的人
給這位男士來杯酒 我請客
你叫什麼名字 先生?
Logan
而這是個毒箭頭  據我所知 毒殺動物不合法
繼續 問我是在哪裡發現的
問我
你在哪發現的?
哦 你問得真好
我是從一隻灰熊的背上拔下來的
不論是誰射的  他都沒勇氣沒膽量
規規矩矩的追蹤...
然後一擊斃命 不讓獵物受折磨
相反 有人卻下了致命劑量的毒藥...
讓它中毒 發狂 致使5人死亡
我不知道你在說什麼
因為我可沒再箭上下毒
要是那樣的話 你就沒什麼擔心的了
該死
好痛
對不起了 Jean
我要是你 就不會再和他們糾纏
反正沒有你的幫助 他們大多數也快要死了
這三個 一周之內死於同一場車禍
這把劍有百年歷史了...
第一個使用它的武士 把它命名為為Danzan
Danzan在日語裡意為 "斬魂"
是分割頭和軀幹的理想武器
就像這樣
我把車停後面了
進來吧
不好意思 我租的車
你是誰?
我? 我是雪緒
然後?
我找你找一年了
為什麼
為了給你那個
我的主人希望你拿著
你的主人是誰?
矢志田大人
他說這把劍屬於你
這樣他就還清所欠你的債了
矢志田大人快死了
他想感謝你多年前的救命之恩
他知道你是個...
忙人
但是他仍非常希望能當面和你道別
好吧 他在哪?
東京
等等... 我不會去日本的
如果你拒絕他的請求 那就太失禮了
哦 那就和矢志田先生道歉 說我去不了東京了
行了吧? 我還有事
別道歉
能和金剛狼見面是我的榮幸
我改頭換面了 你明白?
有意思
你為什麼要進酒吧 如果不是為了尋求正義?
- 我不知道
- 你不知道
不! 我認為你知道
靠邊停一下 你是個戰士
不我不是 靠邊
你是戰士
停車 立刻!
現在
你是個戰士  而且你追求戰士所追求的一切
那是什麼?
戰死沙場 馬革裹屍
為無盡的痛苦畫上休止符
誰說我在痛苦了?
餘生夜夜噩夢不斷的人就是在痛苦中
就一天
我和矢志田先生道完別就回來
好的
15小時 如果風向不變的話
15小時?
你不喜歡飛行?
愛死了
狼獾君
狼獾君 那是什麼意思?
猛獸
不疼?
- 你不...
- 哦 是的 疼
很疼
你多大歲數了?
我活了很久了
經歷了許多戰爭
你明白?
我經歷太多該死的戰爭了
我們快到了
所以 你能預見未來?
我可以看到幻象
你說你知道酒吧裡那些混蛋的未來
我知道他們快死了
我們都會死的
你說他們會在一周內死於同一場車禍
如果你是對的 那可是天賦秉異
沒你那爪子厲害
所以 我會死在飛機上嗎?
不
不是這架飛機
不要被五光十色的燈迷惑你
在日本 燈下黑
有些人相信矢志田大人生病的話
我們都不會好過
你覺得他是神嗎?
不 他是人
但是是個偉人
戰後 他幫助大家重建家園
而且他的家族產業稱霸全日本
哇 你們是不是時時把這個掛在嘴邊?
我欠矢志田大人一條命
別這麼混蛋
安保做得很到位啊
這裡遇到過多次襲擊
有試圖綁架的 有試圖刺殺的
誰是主使?
日本的黑幫暴徒 流氓混混
他們和政府此消彼長 政府弱他們加強
我做過髖關節置換
哦 太小了
鞋太小
這邊走
那是誰?
信玄 矢志田大人的兒子
很厲害嘛
他還行吧
所以 穿著靴子 踢人的那個酷妹哪去了?
矢志田大人很傳統
一隻眼睛看著過去  一隻眼睛望著未來
那是真理子 他的孫女
真理子
你怎麼啦?
你都沒回我的郵件
我現在沒法告訴你
不 你可以
那個野人是誰?
你爺爺要我找的人
你不能讓他這麼見爺爺
施子和笑子是幫你消毒的人
給你刮刮毛
不是吧
請進到浴盆裡
來真的?
不要亂動啊
好吧
好了好了
行了行了行了 我能自己來
怎麼的?
有意見?
你看起來很帥
我感覺被侵犯了
再為矢志田大人 準備2個劑量的抑制因子
測一下血壓
矢志田主人 他來了
狼獾君
你看起來一點都沒變
不過 對你來說一點也不奇怪
Green醫生
讓我們單獨待會兒
最多五分鐘
我的腫瘤醫師
不錯嘛
繁文縟節的不用了
這點保護措施對我來說沒區別
多年來 我都想感謝你的救命之恩
嗯 這...
你對我很好
你對很多人都很好
我還在那口井裡時就看出了
這幅畫是來自我出生的村子
它描繪的是黑山族的勇敢和技能
忍者武士
他們侍奉我的家族有七個世紀了
這次我不只是為了感謝你 Logan
我想報答你
給你一件別人無法給你的東西
一件和生命同等價值的禮物
我什麼都不需要
不是東西
永生就像一個詛咒
它對你來說不容易  活在時間之外
不斷的忍受失去的痛苦
一個男人找不到活著的目標
失去了他的信念
成為一個浪人
一個沒有主人的武士
我可以結束你的永生
讓你成為一個凡人
無論他們對我做了什麼
無論我是什麼 都已無法改變
矢志田集團無所不能
我們相信你的自愈能力 是可以轉移的
轉移?
從你身上到另一個人身上
你已經掙扎的夠久了 Logan
我糊塗了
我來這裡是和一個舊識道別
我還是那個人
我當時不想死
我現在也不想死
但你卻想...
不是嗎?
- 你的禮物就是殺死我?
- 不
不是立刻
你可以擁有很長時間的正常人生活
愛上某人 然後組成家庭...
慢慢變老
某一天 正常的老死
這些都是可以實現的
好吧 很高興再次見到你 很遺憾你生病了
求你了 Logan君 我需要你
我擔心我的家庭
擔心我創造的一切
- 夠了 你該走了
- 求你了 Logan君
他們會殺掉她的
誰?
真理子 我的孫女
她是我的寶貝 她必須被保護著
你不需要我的能力
狼獾君
狼獾君!
信玄主人 你父親找你
是時候了
父親 父親 我們得談談
我得跟我爸爸談下...
在他和爺爺見面之前
父親 父親 我們得談談
他晚點會找你的 真理子
父親! 我現在就得見你!
現在不行 真理子!
父親 父親 我們得談談
不要無理取鬧 真理子
- 和爺爺談談呢
- 不用
- 求你了父親
- 我現在沒有時間 真理子
- 爺爺不會讓你這麼做的
- 不用說了 不容商量
你到底是人還是畜生
小心點 外面很滑
放開我
你鬧夠了嗎?
他只是想道別 是吧?
你倆一起長大?
嗯
但你不是她的姐姐
對
主人在一次南下的旅途中發現了我
他帶著真理子去參觀 他正在蓋的工廠
我當時在垃圾堆裡找吃的
他就這麼把帶回家了?
真理子一直都很難交到朋友
我會確保飛機明早準備好的
你就睡這裡
不要傷感 信玄
我還是會死的
我會在辦公室裡 如果你需要我的話
怎麼說都很難開口
但是 誰都不容易 不是嗎?
我盡力了 父親
你已經做到最好了
你一直都是我預想的繼承人
所以過去這幾年 作為測試
我給予你更大的權利
那是我的榮幸
現在我意識到這是個錯誤
你讓這家公司面臨破產
父親 我真的盡力...
我死後  會有其他人來接替董事長的職位
父親 我很遺憾讓你失望了
我們還是不要互相羞辱了
你不是可以領導矢志田集團的人
你不能選一個外來人
這個你說的沒錯
你別做夢了
永生就像一個詛咒...
狼獾君
你感覺不到疼痛 狼獾君?
您多少歲了?
有趣的想法
你怎麼拒絕了那個老傢伙?
我還以為你想和我在一起
過來呀
他已經死了
我沒預知到這個
他是誰? 和真理子在一起的
他的名字是森信郎
法務大臣 政壇新星
他是真理子未婚夫
你得鞠躬
鞠躬
信玄主人 這是Logan
我知道他是誰
令尊是個好人
他可不會這麼評價你
但是 他很著迷於你們這類人
告訴我 你覺得他是為什麼 讓雪緒接你過來?
為了道別
那你的目的已經達到了
是時候回到你的洞裡去了
還有什麼人需要我見的?
我向你發誓...
矢志田主人...
我會默默的
用盡我這輩子...
去保護真理子
這套盔甲屬於銀武士
銀武士
它會永遠看守著這位老人
Logan?
嘿 有點不對勁
放開
請你回來 馬上
Logan!
狼獾君
我們走 快點吶 我們走
- 雪緒!
- 真理子!
真理子!
快 我們走
這邊 這邊
快走
這邊! 快走!
快點走 快點走
快走
你在流血 你需要幫忙
儘管走就是了
謝謝你剛剛的幫忙
- 那些是日本黑幫
- 我沒事
他們為什麼要抓你?
我沒事了 到這裡我就知道怎麼走了
你該走了 找個醫生去
早上好 歡迎乘坐新幹線列車
真不錯
這就是傳說中的高速列車了 是吧?
我說了不需要你的幫忙了
據說很厲害啊 300英里每小時?
這場卑劣的襲擊...
是黑幫暴徒的行為
他採取暴力手段來回應...
我們對有組織犯罪的打擊
他們從北門跑了
她和那個外國怪人在一起...
你的老外朋友 他在哪兒?
最後一次看見他 是在保護你的女兒
你是個陪她玩的玩具而已
一個小孩子玩夠了 就不需要的玩具
這話你記在心裡
我們去哪兒 真理子?
我們去哪兒?
我要去這條線的終點
我家在南部有棟房子
這也太蠢了
沒有惡意  但是他們肯定會 去哪兒找你的
這個地方不會
- 我知道你想一個人
- 是的
- 我可以理解
- 是嗎?
放心 相信我
問題是 如果我...
我覺得你不會有命活著
你不能在壞事兒 發生時假裝沒事啊 公主殿下
除非你不想活了  真那樣 你就一個人吧
這他媽...?
這什麼情況啊?
你怎麼了?
我們這站就下車 走吧
聽我的 行嗎? 我們需要找個安全的地方
我不明白  你怎麼知道他們是黑幫的?
他們和廟裡的人是一撥的
你怎麼知道他們是在找我?
聽著 我們得找個安全的地方
我們得離開街道
- 我不明白
- 閉嘴 聽好
你熟悉這地方嗎?  市中心在哪兒?
直走
好點的地方在那邊?
再過八個街區
很好 我們就待在這裡
走吧
這是情侶酒店
什麼?
情侶酒店
專為情侶設計的 懂嗎?
這樣啊
兩間房 連在一起 同一層樓
隔壁左右 很近那種
同一層 同一層
她說什麼?
她沒有挨著的空房了
問我們要不要"地牢" "護士中心"
或者 "火星任務"
這個不錯
對講機  升空 我們即將升空
有種家的感覺 真的
你打算睡哪兒?
我不睡
好多血
我想你當英雄當到頭兒了
但那些人 要殺她
別管了
死亡是很簡單的
來我這裡
Logan
你正滑向深淵
殺掉
臨死前有話要說嗎 老外?
- 萬一他再發狂咋辦
- 小聲點
他醒了
這是賓館的美惠子阿姨 和他孫子 仁
他是醫生?
某種情況下 算
他念的獸醫科
學生
大型動物
唔 謝謝你
剛才縫線時你割到他幾下
還好 還好
我們馬上就離開 謝謝你
沒什麼的
謝謝你
我以前不用這樣的
什麼? 是幫忙麼?
給你爺爺看病的那個金髮碧眼的醫生
她是誰?
爺爺去年在美國看病時認識的
你爺爺說 我的自愈能力 可以被移除
轉移
我現在不能 像以前一樣痊癒
一定是她搞鬼
美女!
多少錢? 開個價 呵? 多少錢?
你讓我等了兩個小時 一點都不尊重人
那看來你沒找到他們?
別跟我耍花樣 賤人 我會殺了你的
如果讓我用個詞來形容你 原田 還真是崇高
再胡說八道
我撕爛你的臭嘴
我就和你交代一件事情 小子
把變種人帶來
我不是為你工作的 我為了家族
你效忠於矢志田 我明白
到現在你都沒完成他的遺願
天哪 你要是真能明白 自己有多讓他失望
羅根在哪? 我跟他沒完
變種人有超能力
現在已經沒有了 他的肉體現在很殘弱
我幹的
我壓制了他的能力 好讓你能對付他
看到嗎 我才是應該被尊重的
快找到他們 搶在那群混混之前
我們在這裡下車
我們在哪?
長崎郊外
這邊走
這是葬禮上的那個弓箭手
他是你男朋友
他叫 原田
我們是那年夏季鄉村賽的冠軍
他用弓箭 我用飛刀
原田和我 本打算結婚的
那怎麼沒結成?
爺爺
他說我們至少要到15歲
山珍 海鮮
- 請用
- 開動
筷子插在飯裡是個壞兆頭
就像葬禮的香燭
任何事都是有寓意的
那 你那天晚上
大雨中跑出去
那有什麼寓意?
我爺爺要死了
你知道他要死了
他已經病了很長時間了
我擔心的不是他的死亡
那 是 什麼?
那晚他跟你說了什麼?
真理子 你父親為什麼要打你?
我一直想給他慰藉
哪方面?
你爺爺跟你說了什麼?
他告訴我
三天後遺囑公佈時
我將成為全日本最有權勢的人
他把遺產都留給了我
公司?
我不想要的
他明知道的
我不知道他為什麼留給我
那是我父親夢寐以求的
嗯 恰因為如此
你的未婚夫 法務大臣啥的
森信郎
他知道麼?
不知道
你為什麼嫁給他?
看起來是個混蛋
我父親去年安排的
什麼?
聯姻 給他一條 登上政治舞台的捷徑
要是不答應等於背叛父親
我不指望你能懂
你不是日本人
本州島地形狹長
火車只通南北
我向你保證信玄主人
我們的人正竭盡全力
那他們就是笨蛋
你已經浪費我太多時間了
我還有一些事情要處理
滾出去 去找到她
告訴我 更多的消息從你的關係網
他們三天後會公開遺囑
我們沒時間了
會很快的 我覺得
我已經向南方派人了
會找到他們的
如果黑幫出現在葬禮上
說明他們有內應
他們不會找到這裡的
你很危險
我過去找你
他們會跟蹤你的
拜託
再等兩天
放心 我沒事的
Logan在這
他受傷了 真理子
真理子小姐
有人來了
真理子
我得掛了
真理子?
有棵樹倒在路上了
讓男人幫個忙
你還好嗎?
累了
要幫忙嗎?
不用
吃個蘋果
可以出去了
嗯?
請你收下它
謝謝
不對
兩隻手
日本劍要用兩隻手
像這樣? 對了
很漂亮啊 矢志田君
但我不能要
拿著吧
謝謝你
好好保管
替我好好保管
到時候 我回來取
上去吧
當時就是在這裡
我認識了你爺爺
我們藏在那口井裡
我聽過這個故事
爺爺說
這裡發生的一切證明了
世界上的萬事萬物 終歸平靜
終 歸 平 靜
無論多大困難 爺爺總能克服
你也可以的
你睡得不太安穩
半夜裡會叫
Jean是誰?
該回家了 要下雨了
我去泡茶
給你
這樣不對
你得這樣系 就像個富貴武士
你爺爺說我像個浪人
無主的武士
他說我注定永生
卻毫無意義
你覺得他對嗎?
嗯
還覺得對?
嘿
你在幹什麼?
不會善終的
你愛的人都會死
"狼獾"
你知道那是什麼意思嗎?
一種動物
有著尖牙利爪的猛獸
無所畏懼
我小時候 常做噩夢
嚇醒了就去找父母
父親會生氣
回去睡覺 直面你的恐懼
爺爺卻不同
他給我講他朋友狼獾君的故事
那個他在井裡認識的朋友
他說狼獾君充滿魔力 救了他一命
他說當我睡覺的時候 狼獾君也會保護我
Jean是誰?
她也像你一樣嗎?
她怎麼了?
她死了
我殺了她
和狼獾一起
Logan
真理子?
Logan!
真理子
Mariko!
不 Logan!
不
Logan!
放開我
真理子!
Logan!
放開我
Mariko! Mariko!
Logan!
他們帶她去哪裡?
帶她去哪裡?
帶她去哪裡了 混蛋?
我是不會告訴你的 怪物
我絕不會告訴你
誰派你來的?
帶我去找森信郎
-Logan
-快帶我去
我有事情要告訴你
快開車
你在車裡等著
-Logan
-怎麼了?
我預見到你死了
什麼?
什麼時候?現在嗎?
不久之前
但我沒有看到全部場景
更像是透過鑰匙孔窺探到的
但我的預見總是正確的
我只能預見人們生命的一部分
就是死亡
我看到了你的死亡
你看到了什麼?
我看到你躺在那裡 到處都是血
手裡捧著自己的心臟
但已經不再跳動了
我沒時間聽你扯這些
我五歲的時候 預見了我父母的死
我還坐在後座上 親眼目睹它變成現實
看著我
很多人要殺我 但我仍然活著
沒錯
但你現在不同了 不是嗎?
他們可以傷害到你
可以殺了你
你就在車裡等著吧
-我說了讓你等著
-你需要幫手
你這種情況不安全
我來當你的保鏢
性感
-過來呀
-來了
好吧 第四輪開始了
給你喝的 美女
出去
你不許走
也許我有點保守
但我認為訂婚了
就不應該幹這種混蛋事情了
我是法務大臣
我能隨便收拾你
真的嗎 你穿著紅內褲站在這裡
還敢嘴硬?
你可以說十個字
十個字
來解釋身為法務大臣的你
為什麼要殺自己的未婚妻
如果我不喜歡你的回答
就把你從那該死的窗戶扔出去
你根本不知道怎麼回事
-說了幾個字了
-九個
九個字了 還剩一個字
不說是嗎?
信玄 信玄!
繼續說
自從生病後
老矢志田在醫生上花了幾個億
在他北部的實驗室裡囤積曼合金
偷偷的想延長自己的生命
他把整個公司逼到了破產邊緣
他對你很著迷
說英語
信玄撒謊來保護老傢伙
對董事會和股東隱瞞債務
他努力做個好兒子就為了有一天能得到回報
沒想到老頭把遺產都留給了自己的孫女
一旦真理子繼承了企業 會馬上甩了他
沒錯
一旦遺囑公佈了
真理子根本不會跟我結婚
她從來都不愛我
真的嗎 你這樣的會沒人愛嗎?
信玄答應只要我幫忙 就給一筆錢
所以你就追殺他女兒 對嗎?
政治生涯是不會長久的
沒錯
等等 不
我已經告訴你真相了
可我不喜歡(真相)
你怎麼知道底下有個泳池?
我不知道
你知道我大學主修的是生物學
基因學
隔代間有基因遺傳
隱性基因
比如眼睛
眼睛 頭髮
天賦
性格
並不是每一個孩子都會遺傳
我父親在我身上找不到他的影子
但看到你
他就像在照鏡子
你是怎麼說服他
把亞洲最大的企業
傳給了你?
你瘋了
我清醒著呢
你如果殺了我
就失去了你僅有的那點尊嚴
別害怕 真理子
我不會傷害你
我是要幫你
幫你解除痛苦
幫你完成那個怪物上周
阻止你完成的事情
我從來不想死 父親
沒事的 真理子
跟我來
發生什麼了?
你絕對想像不到
是你
是我
抱歉打擾 但我需要你女兒活著
你到底是誰?
化學家 虛無主義者
資本家 變種人
毒蛇
保安都哪裡去了?
黑幫
信玄?
Logan
來救她
這裡
這是哪裡?
矢志田主人的出生地
公司在山坡上建了一個實驗室
有多遠?
500公里
我得把這個拿出來
怎麼拿?
快住手 Logan
我預見你死了 我從來沒錯過
- 我從來沒錯過
- 你也不總是對的
你就沒預見到那老頭的死
我看到你死在這樣的屋子裡 捧著自己的心臟
我不能把她留給這幫混蛋和殺人狂
我是救她的唯一機會 但得把這個弄出來
你會死的 Logan
也許不會
不 聽我說 Logan
住手 Logan
你最好別看
不 聽我說 住手
不 住手
Logan!
滾開
離他遠點
他殺了你的主人
勾引你妹妹
你還向著他了?
不 我看不到了
你永遠都是個要飯的
你瘋了
哦 不
雪緒
Logan
Logan! Logan!
Logan!
不許傷害我的朋友
真理子在哪?
被那個毒蛇女帶走了
都怪我父親的癡迷
對變異 對上帝的錯誤
對像你和她那樣的人癡迷 害了這個家族
你要殺自己的女兒
還有臉活下去
你到底是什麼怪物?
金剛狼
起來吧 沒事了
我的預見錯了
我早說了
讓我看看
我沒事
謝謝你
這是個圈套 Logan
你為什麼帶我來這裡?
你有什麼事瞞著我?
你馬上就會知道的
歡迎你 真理子
沒事的 真理子 她效忠於矢志田家族
她只效忠她自己
她對Logan下毒
我爺爺呢?
你對他下了什麼毒?
我滿足了他的遺願
幫他得到安息
現在輪到你了
聽著 變種人 你不許傷害她
她沒事的
只要你做好你的事
Logan快來了 你要有所準備
引他來這兒容易
抓住他可就是另一回事了
我們準備就緒 他從沒見識過黑山族
沒錯...
給你的箭頭沾上這個
要不了他的命
但會使他慢下來
收好你的毒液
他現在對我們不具挑戰 他很虛弱
好吧
但當你失敗時
你還有這個
休息得還好吧?
我不知道你說了或做了什麼
讓原田和我爺爺受騙...
行了 冷靜點
是你爺爺找的我
我現在是家族的負責人
為什麼你會那麼想?
為何你覺得那老傢伙選了你?
因為你很強大?
還是因為你很羸弱?
看得出你是來戰鬥的
沒意義的
你很虛弱 而且寡不敵眾
黑山族已保護矢志田家族七百年了
你就帶了這麼點人?
我要去救她
我們很感激你對真理子的保護
而你必是她家族的又一個犧牲品
玩蛋去吧 小子
雪緒 快跑!
Logan
Kayla
我愛你 Kayla
Logan
Logan 真理子
Jean
救我
退下吧 沒必要
她在哪? 真理子在哪?
她在哪兒?
"真理子在哪?"
還這麼憔悴?
真讓人心疼
印象深刻吧?
他由愛德曼合金製成 和你一樣
Logan 我懂了 你很失望啊
我知道她在這兒 我要見她
你想要我回答
對 我想要回答!
抱歉 我倒是想多說點兒
但我被僱傭部分原因是我很謹慎
的確謹慎
謹慎...
還有一些結合生化學與玄學的天賦
高濃毒素可是我的專長
從基因上幫助人類
免疫各類已知毒藥 就像我一樣
並且免疫本身就是毒的人..
就像我一樣
我告訴你 你這個心理扭曲的變種婊子...
你為何不把手銬打開
我們來看看誰是啥做的?
爪子搞定 現在我們可以開始了
我知道你在乎他
但你得放手
你是矢志田家族的人
她背叛了我爺爺...
你也一樣
不 真理子
我們從小一起長大
你要信任我
讓我去見他!
他救過我的命!
別管他了 真理子
我也不忍心 但是...
我得遵循你爺爺的意願
你在體內發現的抑制蟲是我的東西
你親手把它取了出來
我可真沒料到
那個蛇蠍女人很邪惡...
你我心知肚明
但她是達到目的的手段...
她在哪?
這目的你爺爺很想達到
你很堅強
你有勇氣
真正的勇氣
但現在也無濟於事了
這是?
你得相信我
很難麼?
我們曾是青梅竹馬
我們依然可以的
也許吧
停!
簡直是瘋了
我們走
快走!
跑!
趕緊
- 真理子 快走!
- 走吧! 跑!
真理子 快離開!
快點
不應該這樣的
用雙手
主人...
小傢伙!
原田
對不起
這下你死了吧
今天我還死不了
Logan君
別這麼驚訝
是你在我身旁 我才倖存長崎
當然這次我也可以活下來
沒事的 不會太久
Green醫生和我一直在等待
多虧這身裝甲讓我活了下來
我們把它造的使我強大
因此才能奪走你不會給予的
並轉移你不想要的自愈能力...
到我身上
我的遺產必須長存
你誤認為無盡的生命...
不會有任何意義
正是永生才有意義
堅持住
我們快成功了
安寧 你一直想要的安寧
你的獎賞
我正給予你特別的死亡...
你渴望的死亡
這感覺...
將會無可匹敵...
像你一樣
你這個怪物
真理子
我啊 爺爺
我爺爺被我埋葬了
你找我來是說再見的
再見
你還好吧?
Logan
你來了
當然
能留下麼?
我不能
不 你能的
這正是你想要的
不再是了
我在這兒好孤獨
你把我仍在這兒
你當時在傷人 Jean
我沒得選擇
我愛你 Jean
永遠愛你
你是我唯一的家人了
保重 妹妹
你很快會來看我的 對吧?
留下來
我不能 公主
我是名戰士
我躲藏的太久了
我們今晚的商海人物 矢志田真理子
矢志田家族薪火相傳的第三代人...
矢志田真理子接管了她爺爺的事業
曾是這一科技巨頭的締造者
我知道公司將會
始終以盈利為目的...
但矢志田產業相信我們也能造福於民
你決定了麼?
什麼?
真理子說我們想去哪都行
說個地方吧
你這是幹啥?
我可是你的保鏢
那你想去哪兒?
我們先起飛吧
然後呢?
再說吧
真有趣兒
-=金剛狼2=-
劇終
謝謝觀賞
-=伊甸園美劇論壇 http://bbs.sfile2012.com=-
-=http://ytet.org=-榮譽出品
本字幕僅供學習交流，嚴禁用於商業途徑
敬請關注微博@伊甸園論壇
-=YTET-伊甸園字幕組=-
翻譯:Nancy 小鳴 崖崖貓 Noodles
校對/時間軸: 邦德豬
別走開 有彩蛋~~
兩年後
伴隨著尖端科技
以及世界主導思想...
我們走在時代前沿...
為您的生命健康保駕護航
Trask產業
明日問題今日解決
我接受安檢
撤退
您直接過吧 先生
我要等等
你想要什麼?
黑暗勢力來了 金剛狼
人類正製造一種武器...
可使我們這類人滅亡
- 我想要啥?
- 你的幫助
我為什麼要信你?
你不需要
你好 Logan
這怎麼可能?
我很早前就告訴過你...
不是只有你一人具有超能力