shad2前情回顧
我不是特別喜歡人
我就不是那么和善的一個人
什么世道
你不該在睡覺前看恐怖電影的
可能福伊爾先生并不招人喜歡
但為他辯護并不需要喜歡他
我才不是為了曝光度  瑪吉
-那為什么接  -因為每個人都有權申辯
考慮到本案已經產生的新聞
福伊爾先生也得不到公正的審判
我別無選擇  只能解散陪審團并釋放被告
威爾  好樣的  謝謝你  我的朋友
不客氣  保重
我們在那兒等你好了  不過你抓緊點
我有東西要給你看
凱特  杰米
-爸爸  -杰米
-你替他辯護  -每個人都有權申辯
沒錯  瑪吉
沒錯
媽媽  媽媽  爸爸
救救我  爸爸  爸爸  不  爸爸
-爸爸  不要  -好了  沒事了
好了  沒事了  乖  沒事了
沒事了  沒事了
哈里斯  特雷弗·哈里斯  人呢
來研究威爾案子的控詞
審判被提前了  我們要改日程
-好  -不  一點都不好
該死的時間越多越好
我們完全確定了  威爾的兒子什么也沒看見
我是說  如果我們有兩個證人的證詞
就不用過于依靠DNA證據了
-要是有DNA的話  -現在就這樣
我們手上證據就這么多
血液  目擊證人和不在場證明
如果老天幫忙  再加上點運氣
不  你要聽我解釋
聽著  我妻子不用須后水
而我對彼得兔收藏品一丁點興趣都沒有
所以如果要我幫你搞清楚來龍去脈
那肯定是有人盜竊了我妻子的身份
好吧  聽著  那是不可能的
你沒法跟她說話
是  我已經去認過了
我走進太平間  還親了她的臉頰
我嚇著你了吧
對不起
我也希望事情不是這樣  可惜事與愿違
聽著  如果你有什么話想跟我說
說說那天的事情  就來找我  好嗎
直接說出來就行
我會聽著的
好嗎
下雨時  小動物會怎么樣
-你覺得它們會被淹死嗎  -福伊爾先生
我曾經很喜歡下雨天
但現在一下雨我就很傷心
因為我會想到那些小東西
在泥水中掙扎呻吟
在黑暗中淹死
植物喝水可真沒良心  我知道它們必須喝水
但依然是沒良心  一下雨我就很難過
尤其是經過了這個夏天
福伊爾先生  我們要確保你搞清楚了辯詞
有證據證明我當晚在那間小屋嗎
有一個目擊證人看到了你  因而才指控你
一個
對  一個  他兒子還什么都沒說
-暫時沒說  -暫時
你覺得他看到什么了嗎
只有一個目擊證人  這就是我們要面對的
那是什么
茶
-哪種茶  -我這種
我們還要談談你的不在場證明  莫里斯小姐
我們在辯詞中詳細陳述了
當晚我們的行蹤
我們相信莫里斯女士會支持這一證詞
那為什么還要談這個
就是要談
伯頓先生是本案的唯一目擊者
所以他不能代表自己
-你很懂刑事訴訟程序  -我學過法律
-是嗎  在哪兒學的  -劍橋
安格利亞理工大學
我們說不定在銀街擦肩過呢
-世界很小  -確實
你說得對  伯頓先生不能以律師身份出庭
他是目擊者  無論如何都不能代表檢方
話說回來  他老是壓在你頭上
他不能出庭
所以他只能看著
我認為是的
而且  當時很黑
確實
真為那些動物感到遺憾  對吧
你良心不安
你說什么
這是你辯護的第一宗大案  你熬夜工作
-卻良心不安  -他的妻子去世了
如果反過來  他一定不會猶豫
就是這樣
我只知道  如果我是威爾...
但你不是他  對吧
暫時還成不了
怎么樣  我可能只能待五分鐘
-今早真是忙瘋了  -情況如何
我每次經過會議室
都有一大隊人在敲門
大家都想幫忙  伙計
-誰是首席律師  -梅菲爾德先生
哈里斯先生是他的助理律師  其他人都很忙
知道他們要靠哪些證據打官司嗎
不想說的話就算了
取證人員在花園里找到了一個12碼的鞋印
但福伊爾的鞋子都是9碼  跟鞋印不匹配
就我所知  他們都還在等鑒證報告
還有案發現場的血跡  以及你的指認
-還有呢  -沒了
他的不在場證明呢
他的鄰居說跟他一起吃晚餐
他們還在尋找可能的突破點
-他的鄰居叫什么  -艾琳·莫里斯
再說一次
艾琳·莫里斯  對吧
查了一下舊檔案
只能查到這些
你還記得嗎  他喜歡養鳥
看到是誰把獎杯頒給他的嗎
教區委員會活動組委會主席艾琳·莫里斯
恐怕只有這些給你了
不止這些  我肯定還在別處見過她的名字
謝了  鮑勃
不客氣
自助倉儲
福伊爾的不在場證明可能沒他們想的那么確鑿
你怎么知道
真不公平
這棟樓里最棒的法律頭腦
卻不能跟他們談論自己的案子
是啊
不能直接談
現在不是我給他辯護了  對吧
你知道桑德拉·馬林斯一案的資料在哪兒嗎
知道  大盒子  我上周在研究那些東西呢
是不是就在我辦公室附近
可能吧
shad2前四十名排行榜
shad2第一名
哈里斯先生
你看過科林伍德縱火案的案情摘要嗎
保密的那份
看了  就在它閃電般飛向
某皇家律師的途中瞟了一眼
你怎么不從塔拉的本子里抽一張出來
我已經夠抬不起頭了  謝了
她做了必須做的事  你時不時的也可以做啊
那我就跟塔拉一樣了  不是嗎
-你去哪兒  -福伊爾的辯詞要出來了
這么說已經開始了  情況如何  你怎么看
沒有DNA  單個目擊證人  受壓指認
回旋余地不是很大
威爾的兒子在場  但如果他有看到什么
早該說出來了  不是嗎
哈里斯先生
-別說  -不  我考慮過了
打住  我認真的
該走了
杰米你好  歡迎回來
-你還好吧  -再見
-你沒事吧  -沒事
利亞姆·邁克爾·福伊爾  你被控告
謀殺一人  你的辯詞
無罪
法官閣下  鑒于證據缺乏
我方提出保釋申請
我之前毫不知情  法官閣下
我們遞交很及時
-我以為給你了  -我讀過
準予保釋  按相應程序制約
謝謝法官閣下  我今早咨詢過排期員
被告知31號起有一周的時間可以開庭
-很好  -等等  距現在只有幾周時間
-我們幾乎沒有時間準備證據  -什么證據
福伊爾先生  你可以離開被告席了
全體起立
-還沒謝過你  -不客氣
-回頭見  -好
你惹大麻煩了
我給你做了酥皮點心
我一定是忘了關籠子
因為有只小小鳥剛給我辦了保釋
你不該去的  艾琳  真的
只花了半個小時
我說的不是這個
拜托  我很樂意出錢
歡迎回家
蘋果的還是李子的
大黃的  就在教區委員會的冰箱里等著你
它們不會等很久的  我保證
-要做的事情還很多  -當然了
-我每天都喂食  照你交代的  -很好
大家都餓了
好  我們再過一遍吧
驗尸報告顯示兇手動刀前勒過凱特
-刀從...  -腳印有什么新發現
現場到處都是  尺碼全都不對
然后刀刃劃過氣管
氣管是不能"劃過"的
是個鋸的動作  力氣非常大
-加文  -血濺得到處都是
威爾來了
-到底是怎么搞的  -跟往常一樣啊
怎么  他從正門進來的
我們看他妻子照片的時候把那該死的前門關了
你要出現也該提前打個電話
我也在這里工作
大家都支持你
但是如果你被發現試圖干涉此案
會危及到整個事務所
你是唯一的目擊證人  所以別插手了
規則不一定要遵守
但是表面上一定要遵守
我知道  我大學讀的法律
說句大實話
你連自己的辦公室都別去那是最好
如果再在家里憋上一天
我發誓我就要殺人了
我需要工作  拜托了
是今天  對吧  出辯詞
他們沒給你打電話嗎  應該給你打電話的
-說呀  -無罪
押在什么地方  斯科拉布斯
其實他被保釋了
已拘留過  棄保潛逃的可能性低
是有條件保釋
-什么時候  -今天上午
你真的應該通過正當途徑來做這些事
-借我們口香糖  -是啊
-聽說福斯特博士的事了嗎  -聽說了
我是威爾·伯頓  杰米的爸爸
告訴他我去接他好嗎
他跟阿爾菲走了  說要一起去搭巴士
好吧  多謝
-康納  你見到杰米嗎  -沒有
-好的  -沒看到
媽  有消息嗎  他在嗎
他們說他已經走了
你為什么不打電話給我
帕特  杰米在嗎
我想問他有和阿爾菲一起嗎
問過圖書館了嗎
-新手機嗎  -最近剛買的
聽聽看
昨天在電臺里聽過
-我要下車了  明天學校見  -再見
他有跟阿爾菲一起下車嗎
好  好的
沒事  別著急  謝謝
好了  我要報警了
杰米
-你到底去哪兒了  -我們去了商店
-有和陌生人說話嗎  -沒有
你向我保證
以后不跟陌生人說話  好嗎
不管是大街上還是游樂場  哪里都不行
以后我接你回家
好嗎  每天我都來接你
-爸爸  -讓我抱一會兒
莫斯科的海獅在這個季節可饑渴了
-去你的  -放輕松嘛
-走吧  我們到樓上去  -為什么
走就是了  伙計
來吧
就不能在公園見面嗎
人多的地方最隱蔽
-眾目睽睽之下  -狗屁
不就是兩個男人聊聊天嘛
你想怎樣
來聊聊足球吧
我曾經  現在也還愛著我們那支球隊
你知道我覺得問題在哪里嗎
我們的明星前鋒不在了
他沒法上場  這是違反規則的
坐在替補席上要他怎么得分
他想看比賽都不行
-他被禁止觀看比賽  -沒錯
所以我有時候就想  說不定呢
-我可以找人和你聊聊戰術打法  -丹尼
要是你不自在  門在那邊  我說的是門
你要制定出更好的臨門策略
-老天  別這樣  -這怎么了
-怎么了  你說怎么了  -特雷弗
-你好  -這有什么
你知道自己在做什么吧
知道我們在做什么吧
-我們究竟在做什么呢  -聊天
聊足球
-看嘛  男人聊足球  -沒什么不對的
區別在于  球員在比賽前聊足球
又不會丟掉飯碗  對吧
我知道這是不情之請
聽著  我明白
你肯定希望梅菲爾德選別人
選個更適合處理這種事的律師
但事實上  大家都有工作在身
很遺憾只能是我了
-你是事務所最努力的律師  -我...
謝謝  但是
-我要考慮考慮  -福伊爾有個儲物間
桑德拉·馬林斯一案中他跟我們交代過
謀殺案六個月前他將其清空并不再付費
在訴訟過程當中沒有用到這一細節
有人幫他接管了
一個叫艾琳·莫里斯的女人
要是調查沒有進展
就意味著你要換個角度入手
證明推翻假定[拉丁文]
-多謝你請客  -不客氣
對了  這是給你的
-這是什么  -科林伍德案情摘要
斯賓塞先生去休假了
-他去哪兒  -我還沒決定好
bei1福伊爾  第15卷第133頁  艾琳·莫里斯
我要問你點事
你在小屋里沒看到那個男人  對吧
太黑了
對不起  我不該問的
-什么事  -我打擾到你了嗎
你想干什么  彼得
能耽擱你一個小時嗎
-現在太晚了  -你沒回答我的問題
今晚我抽不開身
大家都很忙  親愛的
福伊爾是我們的委托人  他要求會面
我們有責任參加
他聽起來很有興趣
-好的  -說他想起來了什么
我已經答應了
直接轉到語音信箱了
-找人去看下  -去哪兒
哈羅茲
他家  去他家
我們不能這么做
我不會整晚都在這里待著
你好  我是凱特  現在不方便接電話
請留言  拜
-別怕  -別過來
是我  是我啊
老天  你差點眼睛就瞎了
桑德拉·馬林斯是福伊爾殺的
你要知道這一點
庭上你不是這樣說的
我看事情的角度變了
如果你對他有疑慮
就應該對此采取行動
他聲明自己無罪  而我為他辯護
幫他擺脫指控  僅此而已
但我知道是他殺了她  他是殺人犯
-我對此深信不疑  -這點我無法茍同
我是認真的  你得小心點
你真是見不得我事業順利啊  對嗎
-這案子對我有幫助  -對你有幫助
對你的遭遇我深感遺憾  但這是工作
工作就是工作  僅此而已
福伊爾殺害了凱特
你接了那人的案子  你就危險了
不要重蹈我的覆轍
晚安  威爾
說真的  千萬別落單
加德納  你的...
朋友找到你了嗎
-朋友  -對  他按你家門鈴
為什么你覺得他是我的朋友
他替你把垃圾倒了
她...
出行的事由金來安排
全都是凱特的血
沒找到與福伊爾匹配的DNA
那還有別的線索嗎
事發現場威爾對福伊爾的指認
他的不在場證據  僅此而已
你竟然還憑著這些成功立案了
我們仍需整理一遍關鍵論點
在辯方提出特恩布爾指引時  好將其駁倒
特恩布爾指引  有關目擊證人辨認的庭審條款
這就好像在隧道里跟地鐵爭論一樣
我們還有別的選擇嗎
沒有  確實如此
多謝你們的幫助  我們說過會支持他的
-沒錯  我們會的  -具體怎么支持
我們可能忽略了一條線索
我一直在翻查以前的檔案
有一個儲物間
是福伊爾在桑德拉·馬林斯被殺前租的
當時并未將它歸為證據
因為他在半年前就將其清空了
然后交給了別人  猜猜接手的是誰
她提供了不在場證明
在自己家里為他做了晚餐
那好
你確定儲物間是她租的嗎
從那時起就從銀行直接付款
我們沒找到跟案件有關的線索
bei12010年1月到3月  利·福伊爾
2010年4月到12月  艾琳·莫里斯
不代表沒有線索
只能說明我們找錯了方向
證明推翻假定[拉丁文]
幫我給負責警官打個電話
我們要申請搜查令
與此同時
我們重新調查艾琳·莫里斯的所有情況
負責警官的電話
他終于發現
怎么用自己的腦子了
怎么了
他們又給我打電話了  問我證詞的事
你不是給過了嗎
他們要我再說一遍
-你怎么說的  -我告訴他們真相
我告訴他們我們兩個當晚在一起
那不就行了
可他們為什么還要我說呢
我也不知道
不過沒什么好擔心的  不是嗎
是的  應該沒什么問題
你看起來凍壞了
進屋坐一會兒吧
-我得先回家一趟  -就現在
沒問題吧
好吧  好吧
你會修水壺嗎
插頭沒插好
這些人  這些律師
他們看不起你
你知道嗎
他們沒有一點憐憫之心
老實說  艾琳
他們很會操縱別人
艾琳  我想盡我所能保護你  真的
但是...
我需要你對自己更肯定一點
-肯定  -對你自己
我能做到  沒問題
你來扮演你自己  我來扮演他們
莫里斯女士  你能告訴法庭
十二月三日當晚你在哪里
我在家里
你當晚吃了什么
-奶油培根意面  -錯
-意式蘑菇燴飯  -錯
-不  不是  -不  不是
我不...我不明白
你的證言要有底氣
別被他們嚇倒
你當晚吃了什么
意面...燴飯...
-我糊涂了  -是嗎  艾琳  你糊涂嗎
糊涂可幫不了我們
糊涂只會把一切都搞砸
我弄疼你了嗎
是的
我...弄疼...你了嗎
沒有
你當天晚上做的晚餐是什么
奶油培根意面
來杯茶嗎
加文  我能問問您的專業意見嗎
-當然  -出庭律師不能指導證人  對嗎
這屬于嚴重違紀  會被立即撤換
那如果是證人指導出庭律師呢
我有一個朋友
他突然變得很能干
我覺得他在獲取幫助
那他不僅在拿自己的職業生涯冒險
還在拿他的案子  他的委托人
和他事務所的名譽冒險
為了你的朋友著想
我建議你查清楚事情真相
謝謝您
自助倉儲
你要看看另一個嗎  兩個都是我的
我們會查的
有點...抱歉  有點擠
這個也是我的
他們在儲物間發現了一雙12碼的靴子
很有可能與案發地的腳印吻合
福伊爾穿9碼的鞋
但這不妨礙他穿大點的靴子
別管不在場證明了  仔細調查靴子
要她出庭作證  建立兩者之間的聯系
但如果我們把她當作我們的證人
我們就不能盤問她的不在場證明  對吧
她的不在場證明基于她的良好信譽
很難直接戳破她的證詞
但如果你能利用儲物間的證據
在法庭上證明他們有私下交往
她的證言就不攻自破了
如果你能證明那雙靴子到過犯罪現場
那什么都不用做了
這是很重要的選擇  現在是艱難時刻
你應該往這方面去調查
塔拉來了  快走
塔拉來了  快走啊
證明兩者的聯系  破壞證詞  一箭雙雕
還有  要確保搜查令可行
-特雷  怎么有點心不在焉  -塔拉
-你在這兒干什么  -丹尼也在這兒嗎
怎么  你看見他了嗎
怎么樣
她看見哈里斯了  可能也看見你了
這下慘了  我們完了
接下去怎么辦
只能自求多福了
我很抱歉
-我做得有點過了  -沒錯
我最近壓力太大了
我知道
一會兒見
今天是庭審的第一天
他們會就證據展開辯論
陪審團還沒來  你知道預審程序
這周末我可能帶杰米去小屋
收拾下你的東西
我覺得是時候了  這樣對他也好  對吧
教育孩子這方面我總是不如你
現在也只好走一步看一步了
那邊的事都辦完了  我只等出庭作證
所有人都盡力了  他們都很棒
大家都很愛你
我們會盡力的  好嗎
我保證
放松  不就是找到個靴子  不打緊
又不是DNA  我們不要松口
落實證據
艾琳會替你作證的對吧  福伊爾先生
我們一起吃的晚飯  她會宣誓作證
-這么說靴子不要緊嗎  -在我看來是的
就剩他和他的證詞了
目前為止是這樣
目前為止
你確定你準備好了嗎
好
從這兒開始好嗎
來  過來
沒事了  都過去了
沒事了
-爸爸  -什么事
我能把書放到eBay上賣嗎
你想怎么處理都行
我說不定也會這么做的
你  用eBay
你對電腦一竅不通
我就要  怎么著了
不可能  你做不到的
你連怎么開機都不會
你要是做得到我把帽子吃下去
我連帽子都沒有
爸爸
媽媽說這是意外之喜
好大一個驚喜
按5快速撥號  好嗎
發生什么事了
我要找人談談  然后再回來  好嗎
可以撥了嗎
-能現在就回去嗎  -按5  按住不動
-喂  -你打算什么時候再告訴我
是威爾嗎
-等他進監獄了還是永遠不說  -聽我說
還是打算把片子寄到我家來
-你在開車嗎  -今晚我要和所有人見面
你  加文  驗尸官  所有人
-掛掉  -聽我說
抱歉  杰米
杰米
我應該更拼命地跟他打
都是我的錯  對不起
我不該放棄的
杰米  你在說什么
我抓傷了他的頭
你用手去抓他了
-然后我躲起來了  -你在門后的盒子里
最開始不在那兒
-你挪過位置  -爸爸  小心
我很抱歉
我也是
你做個深呼吸  好嗎
然后告訴我到底發生了什么
喂
瑪吉  我是彼得
法醫在小屋里找到了DNA
福伊爾的DNA嗎
嗯  那個男孩移動過
他們在水槽底下提取到了樣本
打電話叫瑪吉來
我要見我的法律團隊  不是你  希姆金斯
你快要把我逼瘋了  我再也不想聽你說話了
"是DNA  福伊爾先生  是DNA"
DNA是什么意思  快讓瑪吉過來
15層到了  準備開門
找到的DNA到底是什么DNA
DNA是從哪兒提取的  希姆金斯先生
"我無法回答你  福伊爾先生"
是頭發嗎  希姆金斯先生
還是精液
-你把他鎖起來了  -他說他只想和你談
-你把他鎖起來了  -沒錯
我們之前在討論他的不在場證明
然后談話轉向了新發現的DNA證據
然后你就不管了
只是少量的樣本
如果我們處理得當
就能證明這個證據明顯不可靠
-可他不會這么想  對嗎  -我想是的
它證明我在那兒
你在擔心發現的DNA
它證明我在案發的小屋里
它證明我"在案發現場"  瑪格麗特
現在他們認為我是兇手
他們可能認為這證明你去過小屋
從現在開始要變成這樣子了  是吧
你以為我喜歡一輩子就坐在
一間不通氣的屋子里聞他的咖啡味兒嗎
簡直像是顆定時炸彈  活活耗死你
不說話  也不聽
就是滴答滴答往前走
而你什么也做不了
好吧
-我們需要做好準備  -我們
英國律師討論案情時不得提及客戶姓名  必須用第一人稱
我們有確鑿的不在場證明
我們
你喜歡用"我們"這個詞  是嗎
我們在同一條船上
從庭審的角度看
我們的命運是交織在一起的
但是"我們"不會都去坐牢  對嗎
我們不在小屋里
對  我們不在
所以我們要弄清楚為何DNA說明的情況相反
但這是科學  你不能和科學辯論
我可以  福伊爾先生
事實上  我很有說服力
很好
請全體起立
伯頓先生  我知道這樣的狀況
對你來說很痛苦
所以你可以慢慢來
-我透過窗戶看到了他  -他是誰
-利亞姆·福伊爾  -你認識他嗎
認識  我剛在一次刑事審判中為他做過辯護
在此期間你多久見他一次
幾乎每天都見
在整個庭審期間  六個月的時間
那天在廚房窗戶外盯著你的人
正是那次庭審期間你每天見的人
你對此判斷
有沒有產生過任何的懷疑
沒有任何懷疑
加德納女士
伯頓先生  你是一名訓練有素的
-刑事辯護律師  是嗎  -是
如果案件中對被告的控訴
主要依賴證人對被告的指認
這種情況下法官應該警示陪審團嗎
應該
-這種警示的名稱是什么  -特恩布爾指引
從你的專業角度看  一個案件
如此嚴重依賴目擊證人的指認
在陪審團給出判決之前  法官的警示
-是否重要  -是
在此種情況中  法官閣下是否需要
請陪審團仔細調查
證人指認時的環境因素
-是  我可以列出來  -是否...
不用  謝謝  我完全可以自己回想起來
你發現她的尸體時  從窗戶里看到了誰
我看見利亞姆·福伊爾
-你"確定"看見的是他  -是
凱特·伯頓被殺害時
現場還有第二個人  是嗎
伯頓先生
是
-是你的兒子杰米  對嗎  -是
根據他的陳述
他不能
"辨認出襲擊者的樣貌"  是嗎
他才九歲  當時躲在盒子里
我再問一次
你是否認為
他無法辨認出襲擊者
是
因此現場有半數人
無法明確辨認出襲擊者
伯頓先生  陪審團在判決時
是否要排除一切懷疑
是這樣規定的對嗎
-合理懷疑  -排除合理懷疑
讓我們思考一下本案中
存在的可能  好嗎
當你看見那個人時  你指稱就是被告
-福伊爾先生  當時很黑嗎  -是的
-你當時有壓力嗎  -這算什么問題
-她懷孕了  你知道嗎  -伯頓先生
-法官閣下  -根據行為準則第七部分
請記住在本案中  你是證人
不是律師  伯頓先生
法官閣下  我完全能感受到
此時此地的悲慘氛圍
我完全能體會到伯頓先生的巨大痛苦
但在本案中
只有不回避伯頓先生的不幸
才能保證我的委托人得到公平的審判
好吧
當你看見花園里的人時
是否正承受著某方面的壓力
-是  -請你解釋何為律師標準投訴
是一種投訴出庭律師的
正式信函
你是否收到過這樣的投訴
有
能告訴我們是誰投訴你嗎
-我曾經的一個委托人  -請說出他的名字
利亞姆·福伊爾
房間很黑  你發現妻子倒在血泊里
你在震驚和悲傷之中
把她抱在懷里  當時還不知道兒子在哪里
你看向窗外  看到一個男人
此人最近出于某種原因
針對你的行為  向律師標準委員會
提起了措辭嚴厲的投訴
如果此人消失  則對你非常有利
但并不是他  對嗎  伯頓先生
只是你希望是他
下集預告
-你必須阻止她  -現在有點晚了
她扭曲事實  顛倒黑白
她的工作做得不錯
如果辯護有問題
當時就應該辯論
問題才剛剛暴露出來
這是強有力的證據
我今晚可以過來嗎  我嚇壞了
他怎么知道  他不該知道的
你殺她時  她是不是很快就死了
你如何忍受下去
-你讓我們都擔心了  -我只是太驚訝了
shad2脫 罪 大 師
第一季  第二集
YYeTs人人影視英劇社傾情奉獻
bei1翻譯  DT的寵物熊貓  愛卿遛小鳥
bei1翻譯  Silmar  噎死青春
bei1翻譯  死跑龍套的  面條打包子
bei1翻譯  妄想的絨布熊  蜂蜜檸檬  泰斯
bei1時間軸  吉吉  今  獄
bei1特別鳴謝  POTO的小飯桶
bei1特效&后期   sweet寶寶88
bei1總監   泰斯·雪諾
僅供學習 禁止用于任何商業盈利行為
更多影視更新請登陸www.YYeTs.com