我有15元，乡亲们。
十五美元已经提供。
我听到20？我听到20？
十五一次，两次15。
去，去，去！
现在这个漂亮的花瓶。
我的报价是什么？
- 一元。
- 一元？
你似乎并没有实现，老总...
这个东西不只是属于一个
没人管。它属于玛格丽特・艾略特......
一个最迷人的，令人兴奋的
女演员，曾经击中银幕。
她是你最喜欢的电影明星。你
站在在网上看到她的最新图片。
她让你笑。她让你哭泣。
你偷偷的爱上了她。
显示玛格丽特埃利奥特你
没有忘记她。
现在，女士们，
先生们，我的报价是什么？
- 两块钱。
- 去，去，去。
麦蒂。你不应该在这里。
与你在做什么？
菲利斯一直以为它是如此
漂亮，有人会买。
你介意吗？
我为什么要介意？买了
如果你想整个地方。
- 是一个清道夫。挑选我的骨头。
- 麦蒂...
不要碰我
您的10％的手中。
始终达到和把握，
玩舒适与所有的生产者。
- 你可以做任何事情，但让我的图片。
- 麦蒂。
哈里・斯通，
大明星机。
的绅士代理。我的朋友。
我是你的朋友。
我知道了。我知道了。
来吧，让我们喝杯咖啡。
去，去，去。
好了，乡亲们，什么是？
- 麦蒂？
- 只是一杯咖啡。
- 2，请。
- Alrighty。
我看到Louella的专栏中，乔・莫里森
将会产生致命冬季。
是的，所以没有一
嘛？
哦，当然，你有一个选项
有一次，不是吗？
我喜欢这本书。它
可能已经为我写的。
结局是可怕的，但
我可以给他我的想法。
哈利，去乔。一
好的图片是我需要的一切。
麦蒂，我讨厌这样说，但你
将不得不面对几个事实。
三，我面对的事实
年，他们不漂亮。
的打电话董事，
我把这个业务...
他们没有打电话回来。
走进餐馆，他们说，
“嗨，麦蒂”，并保持正确的说话。
喝你的咖啡，麦蒂。
他们不能把我
牧场。不是我。
我是一个明星，哈利。
这是正确的，你
赢得了奥斯卡奖。
麦蒂，我已经为你的朋友
很长很长的时间，我爱你。
但有没有否认
新鲜，纯洁的品质...
那么，别的东西取代它的位置。
也许你可以建议如何
保持纯洁的品质，在这个小镇。
我知道这是艰难的，但
这是公众想要什么。
那个新来的小子矿山
得到它。芭芭拉・劳伦斯。
芭芭拉・劳伦斯？
乔・莫里森与她签定了上周...
他肯定有他的
手指上的票房脉冲。
你看，哈利。将
你去乔莫里森？
告诉他我是多么
爱致命冬季。
或许这会打动他。
一个很好的部分会放
刚才我送回我在哪里。
更多咖啡吗？
此外，哈利，我
急需钱。
我不会得到任何东西，从拍卖。
这都会给债权人。
- 我赢了......
- 我不知道该怎么解释......
公司如果我
先进的你更多的钱。
- 你现在到我们几千年。
- 也许该公司的记账员...
可以刷新你的记忆的总
量的10％给公司。
单独一年四万美元。
我试过帮你，
但它并没有做什么好。
迟早，我们右后卫
我们开始说同样的事情。
那将是所有乡亲？
只是检查，请。
难道你不玛格丽特・艾略特？
是的，我。
这就是我告诉比尔回到那里。
我说，“条例草案”，看起来像玛格丽特
埃利奥特，“他赌我，你是不是。
嗯，你告诉他，他输了。
你看到了吗？公共记得。
好了，感谢什么。
麦蒂。
约翰・摩根意有所指成本
很多当你嫁给了他。
现在，这些西部片
他正在清理...
你的意思是问约翰的钱吗？
难道你没听说，他把他的储蓄
进入一个信托基金的妻子和小子？
只是一个建议。
难道你不认为我有任何的骄傲吗？
- 你好，梅艳芳。
- 小姐埃利奥特。
我知道这是晚了，但
我必须看到摩根先生。
母亲！母亲！
格雷琴。为什么，格雷琴，
你还醒着。
这是所有权利，梅艳芳，我会
看到她回来睡觉。
哎呀，你看起来很漂亮。
我最美丽的
在全世界的母亲。
我喜欢的方式
你做你的头发。
- 我敢打赌，你与你的男朋友有过一次交手。
- I. ..
我没有。我爱上了一棵树。
但是，亲爱的，女孩不爬树。
好吧，我不会了。
我的6个月
爸爸是在17个。
我在想，当
你会来找我。
但是你在这里很高兴，
是不是你，亲爱的？
我喜欢它，所有的权利。当然，
罗尼和珍妮弗得到了我的头发。
他们是这样的婴儿。
你没来找我，没有你？
您只需要花费一分钟
穿好衣服，包。
我们现在生活在哪里？
就是这样。母亲
有一个很小的公寓。
我不在乎。我只是
想和你在一起。
但母亲走了大半天。
- 嗯，你是哪里人最多的一天？
- 在母亲的工作室。
母亲，我得问你一件事。
亲爱的，不是现在。等待，直到我
有机会跟你父亲。
但他的位置，并
这是非常重要的东西。
玛格丽特，你会不会降下来？
- 你好，佩吉。
- 如果你去，我下去吗？
你看，猴子，你应该是睡着了。
但我不困，我不会
去睡觉了几个小时。请。
不，不，不，亲爱的。
- 你去了。我会掖在后面。
- 所有权利。
你怎么在这里
这个时候，玛格丽特？
我能得到什么？喝了点酒吗？
- 什么？
- 不，不，谢谢你。
如果是关于格雷琴...
她可以留在
我们无限期。
她是一个令人愉快的
孩子。我们的孩子们崇拜她。
谢谢。
约翰叫我每天从亚利桑那州。
我可以告诉他任何事情。
不，谢谢你。
是钱吗？你
想要更多的约翰？
更多的钱？我从来没有
问约翰尼钱。
他给你2500美元
在过去两年。
好吧，我给了25,000元，当我
与他离婚，这样他就可以娶你。
- 我敢说，你不知道。
- 他有没有从我的秘密。
他不停地大量从我的秘密。
这是一个裂缝，我想。
你把他自己。
你击了那些眼睛，并告诉他
他是一个伟大的大了不起的人。
你告诉他，我为他有多坏，
与我的职业生涯中，我太忙了......
......那什么，他
需要的是一个真正的妻子。
- 纯肥皂剧。他爱上了它。
- 因为它发生的真相。
他的名字是摩根。他
不喜欢艾略特先生。
生活在小姐埃利奥特的房子，
招待小姐埃利奥特的客人。
为什么，他甚至没有艾略特小姐
的丈夫。他是她的情人任命。
当她是不是太累了
或怕弄脏她的头发。
嗯，我想我们已经有
我们的谈话。请原谅我。
你当之无愧失去他，玛格丽特。
我使他高兴，因为
我已经让他成为摩根先生。
非常感谢
内情。
妈妈，你答应了。
我只能停留一分钟，亲爱的。
我们会赶上它，如果我们唤醒
高达罗尼和珍妮弗。
好的。跳转“。
你还记得。有
我要问你的东西。
是的，亲爱的，那是什么呢？
你......
你是一个大的电影明星，不是吗？
为什么呢？
好了，孩子们在日营...
他们说你不使
图片了，而且...
珍妮的商标，她的
父亲是个作家...
她说，他
告诉妈妈......
...你...
...不行了。
于是我打了她。
这就是我如何得到这个从头开始。
你告诉珍妮商标
你的母亲是一个明星。
我知道你。
但是，你现在好吗？
好吧，如果你是个明星，
你不停止是一个明星。
但是他们说，你永远不会
另一张照片。
我要开始一个新的
在三个星期的图片。
呵呵，好了，当你
这幅画...
......我可以做我的6个月，你呢？
是。是的，亲爱的。
哦，我很高兴。我爱你。
你这么漂亮，
你总是这么好闻。
我希望把一些
你喜欢的香水。
但是，有没有。
你为什么要哭呢？
难道你而哭
因为你幸福吗？
号
嗯，你看，有些人
哭的时候他们很高兴...
和笑的时候，他们是疯了。
那很滑稽。
现在，躺下。
晚安，亲爱的。
得到一些睡眠。
晚上好，埃利奥特小姐。
晚上好，亚当斯太太。
我认为门是上锁的。
你的姐姐和姐夫
停止。我让他们像往常一样。
就这些吗？谢谢。
我希望所有。
亚当斯太太，你有
给我一天时间。
我很想给你更多的时间。
但琼斯和公司
我在地毯上，今天再次。
- 如果你可以让我有短短一个月时间...
- 难道他们不知道我是谁吗？
难道你不告诉他们，有
我的经纪人的办公桌上的合同...
...只是几个小
细节，以消除？
我告诉他们，但他们是
一个客观的组织。
你不会错过艾略特给他们。
你只是
1257号的租户。
但有时家庭是不同的。
难道你不或许
问你的亲戚吗？
我的妈呀，玛格丽特，你去哪里了？
罗伊和我得上手阿罕布拉。
- 我不知道你要来，信仰。
- 这是第一个月。
埃利奥特小姐。不要让它担心
你今晚。我们明天再说吧。
- 你好，玛格丽特。我饿了。
- 罗伊。
天哪，你似乎
有时间的一切...
除阿罕布拉走出。
妈妈一直在问你。
她的臀部仍然没有修好。
她在床上最多的一天。
当然，我不是在抱怨，但是，
好了，我的手对双胞胎...
你应该看到
这些双胞胎，玛格丽特。
这种大男孩，
生长出来的一切。
我没有买了一针
内心世界，而不是一个针。
为什么，皮鞋成本
对于那些男生独自...
我怕我没有任何
14岁的男孩的鞋。
对于天堂的缘故，谁是问？我
只是告诉你的家人的消息。
- 难道你不感兴趣吗？
- 我有一些有趣的家庭新闻。
我刚刚从我的拍卖。
你的意思是你卖
所有这些美好的东西呢？
我不是。我的债权人。
我破产。破门。明白了吗？
明白了吗？
好啊！
嗯，我的善良，我一直都知道
你是奢侈和所有。
凡需要两个凯迪拉克
所有那些仆人和秘书...
始终装修
房子等。
但我从来没有说过什么，因为
你会得到疯了，如果我这样做。
你赚这么多钱。我
仍然没有看到这一切去的地方。
我会解释给你听。
我买的房子，你住英寸
你答应还给我，记得吗？
我付的诞生
这对双胞胎，他们的衣服...
萨克斯教训
和罗伊的四则运算。
我可以帮助它，如果罗伊
享有健康状况不佳？
- 你知道什么是母亲花了我。
- 妈妈和我们住在一起。
于是我罗伊业务
之后，他被解雇了...
从我的工作中了他的
在工作室的采购部。
这是你的主意，
他有一家古玩店。
罗伊不知道什么
关于古董。你，罗伊？
他不知道什么
关于洗衣业。
这是他的主意。
这是他的错，大家都
开始买入漩涡？
现在，现在，女孩。让我们
没有骚动。
如果你只给我们每月
检查中，我们将一起推搡。
你无法得到它通过你的
厚头骨，我打破了？
死，地势平坦，身无分文！看到了吗？
我已经得到了我的钱包3.85美元。
你想，罗伊？
玛格丽特根本不是那个意思。
我已经给你超过50,000美元。
你必须有一些卷走。
请问我有200元
今晚帐户，罗伊？
- 什么？
- 对于天上的缘故。
我们会在哪里得到这样的钱吗？
你可以打印出来，如果我只
以为罗伊印刷机。
你累了。你不会说...
是的，我生病了，我累了！
现在，我独自一人离开。别烦我！
- 如果这是你的感觉...
- 这是我的感觉。
现在，我想你们俩
从这里出去。滚出去！
来吧，奥斯卡奖。
让我和你一醉方休。
缺席的朋友。
在你的右边，女士们，先生们...
是家里的米齐
盖纳，冉冉升起的年轻影星。
你如何年轻？
在您的左边...
是先生的家
和布林克曼夫人...
...更好地了解你
珍妮・克雷恩的游客。
奥斯卡奖。
这看起来像什么样的怪物
，芭芭拉・劳伦斯将选择。
女士们，先生们，
芭芭拉的家...
劳伦斯。
而且，奥斯卡...
...家里的
富裕的，令人兴奋的...
...美艳玛格丽特埃利奥特。
我记得那天你回家。
就在那一天。
展望...
... ...
...不见了。
我不知道我现在在哪里。
你为什么不看
你要去哪里！
拿开你的手！
好了，姐姐，有它自己的方式。
还有你的床。睡眠。
你似乎并不知道我是谁！
你是什么，
亲爱的？因为如果我不知道。
请原谅护士长
没有正式向我们介绍。
她从来没有读过艾米莉邮政。
你认为谁是你？
大家都知道我是谁
我。我玛格丽特艾略特。
真是一个巧合。我是白雪公主。
- 迷住知道你。
- 但我是玛格丽特埃利奥特！
她的臭烘烘的。
- 我猜她还活着。
- 你怎么知道？
哦，我的脏名。这是
玛格丽特・艾略特。嘿，醒醒。
我们得到提成。我们得到了
一个活生生的电影明星。
两百五十美元。这里的
您的收据，约翰森先生。
你为什么这样做呢？
你有困难，
所以我保释出来。
为什么你，所有的人吗？
那么，为什么不是我？
有时候，这是很好的谈论它。
我曾经发了一张图片。
我打了一个女孩谁被逮捕。
它被称为夜间法庭。
批评者说，这是伟大的。
我猜他们从来没有
在监狱里呆了一个晚上。
下一次，你会更清楚。
下一次。
我还是想知道你为什么这样做。
你做了一个胀大的事情对我来说一次。
我出门来修复您的
澡堂，10天后...
我打对面
玛格丽特艾略特移情别恋。
而一个全新的
名。巴里・莱斯特。
我多么讨厌这个名字。
嗯，有从来没有一个
影星名为吉姆・约翰森。
巴里・莱斯特。
嗯，这个名字有
用它做什么。
你说得太对了。
我看到了两年后移情别恋
船上的船舶在太平洋。
我们停泊在港口
夸贾林环礁的时间。男人，是热。
移情别恋不是那么糟糕。
不，这是没有那么糟糕。这是唯一的
有史以来最坏的图片，这是所有。
它甚至无聊的那些可怜的家伙，谁没有
在6个月内有任何娱乐。
当它结束时，重炮官员来到
给我，他说，真正可疑的，如：
“嘿，首席任何关系
混蛋？你有种他的样子。 “
我真高兴我穿了胡子
那些日子。为什么，如果他们曾经发现...
来吧，吃。
- 我不想要什么。
- 所以，你花了一个晚上，碰杯。
吃早餐。它支付。
在这里，把它给我。
有什么我可以做的。之后，他们
读报纸，他们改变了锁。
不要告诉任何人，但我设法
走出你的衣服。
谢谢。您非常亲切。
我不厚道，但我喜欢
认为我是一个人。
谢谢。
去哪儿？
难道这不是行尾？
- 你必须有很多朋友。
- 当然。我是完美的客人。
谁也不会高兴有我吗？
进去了。
这是什么。
战争结束后，我
到这个地方了标题...
...与GI贷款的帮助下，。
总是希望自己的生意。
比让
早上起来...
并具有一些字符
拍击你的猫上妆。
这是一个帆阁楼
之前，我固定起来。
有一件事有一个造船厂，
你可以做这些事情，是免费的。
我拿起了很多这些
东西而我出海。
我该怎么办？
获取任何昨晚睡？
随着所有的嚎叫？
其中之一是跳...
......他们俩钻进斗殴。
让自己睡觉。
我会拥有我的律师
方在法庭的事情。
我已经得到了很多的事情要做。
我想不出。
当然，你不能。
我不应该在这里。
有件事我必须做的。
我不记得了。
我会在院子里
如果你需要什么。
您好，佩吉。
好了，感谢。
谢谢。这是你很不错的。
什么？
哦，那些讨厌的孩子。
但是，你告诉她，没有你？
你告诉她，这是不是真的？
嗯......好了，感谢。
感谢您的努力。
我没事。
我想和她说话，佩吉。
我保证我不会让她心烦意乱。
我想谈她，佩吉，
你一定要让我跟她说话。
好的。
您好，亲爱的。
这是母亲。
你怎么样？
亲爱的。亲爱的，你不降
那些孩子们说，你有没有？
不，这只是一个
宣传噱头。母亲...
母亲在监狱获得
她的新画面的气氛。
是的，我知道什么样的
论文说，但...
记者都错了。
你怎么知道记者。
当然，这是不正确的，格雷琴。
你知道，警察如何爱我。
记住那该多好
巡警在贝莱尔...
...谁前来
看到我每平安夜？
我让你给他一个礼物吗？
那么，为什么不逃学
从阵营几天...
，让他们八卦他们想要的一切
到。你知道八卦不伤害我们。
再见了，亲爱的。
好的。很快再见。
- 你不应该跟任何人说话，直到你休息。
- 你是一个医生或东西吗？
一些东西。
你会在这里呆几个
天，直到这大打出手。
然后我们将决定你要去的地方。
去，去，去。
来吧，玛格丽特。振作起来。
你为什么不抓住自己
淋浴和清理。
那就来吧下来，
得到一些新鲜的空气。
我不明白，你为什么对我那么好。
我会告诉你一天。
你知道，这是一个
可爱的小电机。
但它在这里
每周至少一次的维修。
业主不能就让它
发出喉音它是由像。
他得让她去
敞开所有的时间。
你交给我，扳手？
就在你身旁。扳手。
谢谢。
记得那一幕
一个女士的假期...
......我在那里下雪在
护林员的小屋吗？
我跑的滑雪胜地，因为
我不想嫁给拉尔夫波纹管。
拉尔夫一直扮演
丰富，鼻塞第二引线。
我迷失在暴风雪
撞进了一间小木屋，半死。
这是一个可怕的地方。
凌乱，洗过的菜。
谢谢。
我没有那个意思。我的意思是心情。
这位女士。这是我的。
- 可怜的年轻人。
- 就是我。
没有，没有。克拉克・斯宾塞。是
你肯定你从来没有见过这样吗？
我已经看到了一千倍。
这4个半亿。
- 你知道我曾经离开了它？
- 什么？
一百五十万美元。
我为你感到非常，非常遗憾。
你愿意握住我吗？
- 什么？
- 我只有两只手。
刚抬起就可以了。
你介意吗？
我为什么要介意？
你知道吗，我
总是想起你呢？
什么？
你的香水。
- 那是什么？
- 想要我。
最昂贵的
香水在世界上。
它们的名字想了起来。
- 也许这就是它的一些去。
- 什么？
你的面团。
我会告诉你到底
它去了哪里。我是在上面。
把我的名字选取框任何影院，
会是一个线各地块。
但我生病了牛肚
他们强迫我打。
我读你怎么叫喊，。
所以我把我自己的钱投入到
三个精彩的照片。
大公司不会
给我一个体面的释放......
所以我失去了一切。
他们说我是票房毒药。
你不会是苦什么？
不会吧？
也许吧。也许不是。
玛格丽特。
你有没有弄清楚它可能是
你是谁给了自己一个肮脏的交易？
- 什么样的双向通话是什么？
- 嗯，它只是没有加起来。
如果你的名字在一个大帐篷让
他们宿舍的人铲...
然后为什么不是现在？
他们玩弄的书籍。
他们说，我所有的独立
照片是无人问津。
当然，他们撒了谎。
我得到了巨大的风扇
邮件，相信我......
你不赢
奥斯卡奖无关。
好的。跳过它。我不知道
了解图像业务。
他们不会给我机会了。
你混淆
是什么是什么。
这就是为什么你喝醉了最后
晚上，并试图杀死自己。
我，杀了我自己吗？
如果我会杀了我自己，我会
撕开盖先关闭这个小镇。
看看这种方式，玛格丽特。
你已经乘坐雪橇。
这是膨胀而持续。
现在它结束了。
这还没有结束。它永远都不会结束。
现在五分钟
的最新标题的摘要。
比佛利山庄，加利福尼亚州。
玛格丽特・艾略特著名的好莱坞明星
因醉酒驾驶被拘捕昨晚...
给逮捕的人员...
由于她被释放
保释努力找出她...
一直无果。
她是在哪里，没有人知道。
记者目前检查
一份报告，她访问...
我想我会告诉大家，
播音员的真实故事。
玛格丽特・艾略特是
吉姆・约翰森的客人...
...奶妈生病的船。
花美艳假期...
...谁购买一名机械师
她250美元的保释金。
你说什么？
你知道，我只是理解了它。
- 什么？
- 为什么你保释我出去。
如果这是你做了什么
算了一下，你错了。
嗯，这是为什么沉重的保释我出去
一个非常成功的电影被称为夜间法庭。
你从来没有想超越一个脚本？
- 事实使得这个人疯了。
- 玛格丽特，不要去。
或许你总是
在与我的爱吗？是不是这样？
还有很多男人
是，你是一个男人。
我曾经以为你是个女人。
但是我错了。
你不过是一种职业生涯。
而当你已经说过了
这一点，你说这一切。
然后，你爱我。
我想我是。
我想你是最伟大的。
而现在呢？
你不会想听到这个消息。
只听你的自我。
这是所有你已经离开。
- 晚上好。
- 我能有一些安眠药？
- 你的处方，好吗？
我怕我没有任何处方。
我不能卖给你安眠药
没有医生的处方，夫人。
什么是孔...
......当我需要的是一个很好的
晚上的睡眠。你能不能......？
对不起。
吉姆，我偷来的。
我从来没有偷什么
在我的生活。
吉姆，涌入我什么？
你都混合起来。
不过，我并不需要的香水。
没有人需求香水！
- 我会为它付出的明天。
- 与我有什么事吗？
这是一个强大的好问题。
去，去，去。
不，你不是。
你知道什么是
没关系，这是第一步。
我该怎么做，
吉姆？告诉我该怎么做。
嗯，我想我们会
去明天帆船。
你有时间去
帆船和你的孩子。
她喜欢什么呢？你的孩子，我的意思。
你怎么能告诉一个孩子像什么呢？
在这里。
吹。
对不起，我说的事情。
忘了它。
我很抱歉了很多东西。
谁不是呢？
你以为我是在帮你的忙......
当我强迫他们给你
率先移情别恋，不是吗？
你是。
我要
完全跟你说实话。
我想告诉查尔斯・汉弗莱。
- 汉弗莱？他有什么用它做？
- 我想让他为图片...
他犹豫了。
我听到他说，他
不会打马到我的戈黛娃。
它让我着迷。
而且我发誓我挑出来
我看到的第一个男人...
，让他更大
明星比查理曾经是。
而且我是第一个男人。
第二天，我下来的
游泳池，我听到有人大喊。
我抬起头，在屋顶上，有你
用锤子，骂你的头。
我只是撞了我的手指。
我打电话，“喂，先生，
来这里一分钟。 “
- 还记得吗？
- 是啊。
你这个人真是的东西
在那蓝色的衣服。
真的吗？
我从来没有见过任何人
喜欢你在我的生活中。
所以你看，你不欠我一件事。
以眼还眼，
以牙还牙。
保释金为厚待。
玛格丽特，这不是
真正的人民生活。
事实并非如此。
在这里。
还不如用它。
吉姆，你不能拿
它备份男人？
告诉他，我把它捡起来
按错。并告诉他，...
那很滑稽。
它也没有任何异味。
哪儿来？
从附近的一个小药店
戏剧，计数器上。
它必须一直显示瓶。
它是什么，但颜色的水。
有色水？
那么，当你抓住它，
你认为它是真实的。
这是你的生活的故事，是不是？
吉姆，你看在大鱼。
它的跳跃出来的水！
这是一个老朋友
矿井。我给他打电话路虎。
路虎？什么鱼的名称。
要小心，格雷琴。
如果你爱上...
她不会。她是个好水手。
我是谁？妈妈，你
听吉姆说什么？
- 吉姆说，我是一个好水手。
- 我听说了。
如果我是一个好水手，我可以引导？
为什么肯定。男人分蘖。
我们现在要去改变航向。
当我们这样做的时候，第一件事情
我们嚷嚷，“来啦！”
果酱分蘖方式
那边。就是这样。
看你的头，玛格丽特。
哎呀，这很有趣。我们可以做
一遍吗？我能说吗？
- 为什么不呢？
- 现在？
好的。现在。
- 这就是它。一路过来。
- ！
我们忘了说“鸭”。
- 你知道吗？
- 什么？
我没有听说过的
“好莱坞”了一整天。
你看到地平线？
再往上走，有6000
英里的开放的海洋。
它得到了所有自己的生活。
回到这里
城市，百万人...
打的方式来赚钱，所以他们
可以吃，多打一些。
难道你不一样的战斗
他们休息？的方式来赚钱？
我们都必须吃。
你知道，这很有趣。我只是
想什么。水手有很多喜欢的演员。
有了它们，它总是
未来的船舶，在未来的航程。
随着演员，它的下一个
的一部分，接下来的画面。
始终追逐彩虹。
难道你不追逐彩虹？
我追逐他们。
在世界各地。
你还在追逐
所有这些过度好莱坞。
玛格丽特，如果你可以忘记
一天，老鼠赛跑...
你的意思是，放弃我的职业生涯吗？
这是什么丢人的事
可以通过图片。
你已经有了一个一辈子提前
你。你会做什么呢？
还有什么是我吗？
您可以进入房地产...
或启动餐厅
或者甚至成为一个销售员。
但是，吉姆，我从来没有
做任何事情，但行为。
所有权利的行为。发挥它像另一个
部分在第一。给一个表现。
我不知道从哪里开始。
一些人的名字是什么
花哨的商店在比佛利山庄吗？
马格宁，萨克斯。
让我幸灾乐祸大家吗？
大家说“有
是玛格丽特・艾略特。 “
不用了，谢谢。
好吧，那么，富康
小山。这是不是世界。
长滩拥有门店。
格伦代尔。帕萨迪纳。
而且，它可能会让你大吃一惊，人太多。
这是美妙的
听到你再笑。
这是寒冷的。
我会醒来格雷琴。
醒醒吧，亲爱的。
我们英寸
好吧，让我们再试一次。
你叫什么名字？
玛格丽特摩根。
我想这就是我的真实姓名。
小姐或太太？
那么，你认为哪一种是最好的呢？
我认为太太。死者的丈夫。
经验？
四个半年
马歇尔菲尔德的...内衣。
玛格丽特。
你没事。
如果你得到这份工作，我们会庆祝。
我敢打赌，我知道你从来没有去过的地方。
精细。你不来，好吗？
尊姓大名。
玛格丽特摩根。
那很滑稽。
你的声音...你长得像她。
她是一个电影明星。
玛格丽特・艾略特。
我得到的所有的时间。
人们甚至已经上来，
问我要她的签名。
已婚还是单身？
丧偶。我的丈夫是
在安齐奥战争中丧生。
- 对不起。
- 谢谢你。
经验？
嗯，我有四个
马歇尔菲尔德的年半。
内衣。
我想我会喜欢你说话
我们卡特赖特先生，内衣。
马歇尔菲尔德。
这是很好的背景。
是的，我想你会这么认为。
这位年轻的女士会告诉你
卡特赖特先生的办公室。
谢谢。
给你。
吉姆的样子。看得出来，
有点悲伤的脸吗？
这是我们的卡特赖特先生。
我也有一个糟糕的时刻时，他说
他曾经马歇尔领域的工作。
- 你曾经在马歇尔领域的呢？
- 有什么是在芝加哥做...
除了在洗澡
黑石或去马歇尔菲尔德的？
他没有要求请参阅参考资料。
我有最精彩的引用。
我的丈夫被打死后，
我不得不卖掉车。
它们被留在
手套箱。
和人谁买它只是
从地球表面上消失。
我给我的最好的演出之一
为那个小狒狒。
听，海狮。
听起来像我
妹夫。
你猜他们想想？
我不知道在哪里人们的生活
谁月克伦肖工作。
一件事的时间。
你可能会被辞退。
作为一个销售员？没有这样的运气。
你确定你不想一热
狗，爆米花，这样的事情吗？
如果你喜欢。
谢谢主席。
哦，亲爱的。
我曾经是能够
穿这样的事情。
让我们一点点的誓言
失去10磅劳动节。
如果我们能做到这一点在一起......
同病相怜。
- 小姐？
- 是的，夫人。
这是多少睡衣？
39.95美元。是不是很可爱？
让我看看。
- 黑色的吗？
- 请。
是的，夫人。
那么，在世界
你想要的吗？
- 这是玛格丽特・艾略特。
- 这不可能。她在监狱里。
不，一些神秘的人得到了
她出去。我读到有关它的一切。
如果是玛格丽特埃利奥特，
我认为这是一种耻辱......
...一个可敬的商店
像这样的聘请累犯。
这是玛格丽特・艾略特
正确的。你骗不了我。
她是我最喜欢的电影明星。
我不能相信它。
此外，玛格丽特是多少
更好看的比她。
好好看看，女士们...
所以毫无疑问。
它是玛格丽特艾略特，
这是一种耻辱。
玛格丽特・艾略特等待一个
夫妇像你旧编织袋。
你不能说我们
方式。我会打电话给经理。
呼叫经理。调用
总统。打电话叫消防队。
我不会在这里。我
要回属于我的地方。
我是玛格丽特艾略特，我
打算留玛格丽特・艾略特。
- 小姐埃利奥特。
- 你好，简。
一箭之先生
为您梳理镇。
- 告诉他我在这里。
- 埃利奥特小姐就在这里。
为什么，麦蒂。麦蒂。
我不知道是否
你是死了还是活着。
我去监狱。
有人跳伞。
- 然后，你在监狱。
- 是的。我有足够的钱在手。
- 你难道不知道我会跑过来？
- 号
现在，麦蒂。记得
我吗？我是你的朋友。
- 然后让我致命的冬天的那部分。
- 现在，慢下来。
你在哪里？你有
我们跑在圈子。
我一直在运行中
圈子，但不是我的圈子。
我想让你带我去乔・莫里森。
我不知道。这可能
不正确的时间。
- 正确的时间。你正在拖延。
- 那些在纸的故事，这是不好的。
乔・莫里森是疯狂宣传。
嗯，这是一个角度。
我会想到它。
想好了吗？你总是
思考的东西过来。我们现在要去的。
麦蒂，你在这里等着。
当你去，我想你
走在正确的。没有乞讨。
麦蒂。
还有一件事。答应我。
不要给乔你的任何想法。
他的想法。
乔。
好吧，哈利。
- 你要见我？
图片 - 如何回事？
它可能无法赚到钱，
但它是一个美丽的图画。
上来吧。
好了，我的孩子，哪一个你不满
客户希望我更多的钱呢？
好吧，乔...
......我会让你容易。我来
玛格丽特・艾略特和你谈谈。
可怕的事情。可怜的女孩。
竞争压力。
你和我一起去通过它
每一天，但我们很艰难的。
我们看不到我们的脸放大
一个千倍特写。
- 一个很好的事情。
- 他们忘记了他们是人。
他们得到了在顶部，
开始打滑，他们得到恐慌。
现在玛格丽特艾略特。我不愿看到它。
乔，如果你想给她一个组成部分，这将是
任何人的最好的事情之一做过。
- 你大宣传。
- 号号
我喜欢看到我的名字在报纸上。
卖票给我的图片。
我不会交易的弱点和
这些可怜的人的不幸。
如果我给玛格丽特的一部分，
这是因为她适合它。
她问我交谈
你致命冬季。
但是，哈利，女孩
故事中的是18岁。
- 芭芭拉・劳伦斯将做到这一点。
- 玛格丽特选配的那本书。
- 这是对她很重要。
- 一切都是重要的明星。
与他们或没有，我们该怎么办
他们呢？他们是如此调皮，像孩子一样。
在同一时间，他们
如此吸引人，像孩子一样。
- 你不会只看到她吗？
- 为什么？我对她已经没有什么。
在车上，她是正确的那里。只需
里面的工作室将逆势她。
等待一分钟。
你以为她扮演的姐姐吗？
这不是一个大的一部分，但它的强大。
那么，她应该来的。
你可以卖了她的想法。
可怕的，有卖别人东西
这是对他们有好处。我已经习惯了它。
- 是的，Morrison先生？
- 埃利奥特小姐出门前在斯通先生的车。
- 你会送她。
- 是的，先生。
只需一分钟。
- 询问莫里森夫人进来，你会吗？
- 是的，先生。
“我的妻子和玛格丽特・埃利奥特
是很好的朋友。
此外，我的妻子更
外交，比我强。
你好，埃利奥特小姐。向右走英寸
莫里森先生和夫人都在等待。
谢谢。
如何很好看，麦蒂。
你好，露丝。
- 乔。
- 玛格丽特，你看精彩。
- 嗯，谢谢。从来不觉得在我的生活更好。
- 你可爱的小女儿怎么样？
她非常好，谢谢你。
嗯，故事编辑
他的方式在测试现场。
测试？
亲爱的，我知道你已经没有必要
很长一段时间进行测试...
但这个角色会
你的出发。
她愿意做一个
测试。难道你不玛格丽特？
当然，我会做出一个考验。
露丝，你怎么老看不到女孩？
哦，近四。
我明白。
你要我打姐姐。
是。如果我们喜欢的测试中，我们将
建立这部分趁...
......你的才华。
我明白。
好吧，那将是相当大的挑战。
一个非常有趣的实验。
我是一个奇怪的隐士，看到了吗？
我想她有一个悲惨的恋情，但
这并不意味着她不能看有吸引力。
无论如何，我租了一个小的鸡
农场有些人名为加菲猫。
我和它单独运行。还有的
一宗谋杀案，我已经看到了。
和加菲猫家庭是
混在，我知道。
和的加菲猫男子之一来
告诉我，我没看出来。
这就是测试的场景。
提示我，你，吉姆？
等待一分钟。
我应该是
擦地板。
那里。准备好了吗？
这里说的，“他
敲门。 “
敲，敲，敲。
是谁呢？
“他进入，矗立
低头看着莎拉。 “
- 你是不是要问我坐下吗？
- 你可以做，只要你喜欢。
她说，在这里说
在闷闷不乐的方式。
吉姆，不顾舞台方向。这是
的第一件事情之一，一个真正的演员学习。
谁指挥致命的冬季？
任命Keith一个字符
巴克利从舞台。
认为他是贫民窟。
如果我是你，玛格丽特，
我与他一起玩。
吉姆，你会承认我知道更多
关于好莱坞比你做的？
像任何人在董事
驾驶员座椅。他们想驱动器。
我一直在管理
董事多年。
玛格丽特，我不想
看到你再次受到伤害......
像那两个老
蝙蝠伤害你在商店。
但是，吉姆，这是今天上午，
我没有受伤。我只是普通的疯。
你不生气，除非你受到伤害。
吉姆，今晚没有演讲。
来吧，让我们开始
从一开始。
是啊，我会好好照顾
了这一点。当然。嗯。
这样一来，艾略特小姐。
你给我一杯水吗？
是的，夫人。
- 小姐埃利奥特。
- 是吗？
你一杯水。
谢谢。
- 是吗？
- 集，埃利奥特小姐我们已经准备好。
在短短的时刻，我会在那里。
- 你好。
- 早上好。
乔治，如何好看。
- 斯图。斯图，怎样的家庭？
- 很好，谢谢你。
你好。
埃利奥特小姐。
埃利奥特小姐，你看
这部分小青年。
真的吗？ 42的妇女，这些天没有
准备看老太太的家。
嗯，不是女人，我们知道...
但这是一个特殊的情况。她
没有费心去跟上她的外表。
- 她避免了人。
- 我读了这本书，巴克利先生。
J.M.你如何甜蜜
来见我。
- 祝你好运，亲爱的。
- 谢谢你。
- 现在，你们两个彼此是很好。
- 我总是得到我的董事。
- 当然。当然。
- 你要观看测试？
不，我只是来祝你俩好
运气。我从来没有干涉集。
- 上帝保佑你。
- 你和我知道，这只是一种形式。
- 当然。
- 好。好。
好运气。
- 再见，J.M.
- 再见了，亲爱的。
嘛。谢谢。我们排练？
埃利奥特小姐，贝利先生
要玩一部分杰德。
- 你怎么办？
贝利先生是一个很好的演员。
在纽约，他为我工作。
如何好。我们可以用好演员。
让我们通过它运行。你
进入这个门，环顾四周。
使自己在家里，
因为如果你自己的地方。
好吧，请安静。
这是一个预演。
安顿下来后，男孩。
行动。
是谁呢？
你是不是要问我坐下吗？
你可以做任何你喜欢的东西。
它不喜欢你支付
社会访问，杰德加菲猫。
剪下。
- 有什么不对吗？
- 埃利奥特小姐，你太光。
这个女人是阴沉的。她
不调情。他是她的敌人。
如果她想赢得她的
一点上，她得到了使用性。
但这个女人有没有性生活。
- 每个女人都有性生活。
- 但是，你玩它像一个年轻的姑娘。
难道你真的这么认为吗？
我们得得到这一点笔直。
巴克利先生，我已经在此业务
很长一段时间，我知道我在做什么。
- 我敢肯定，你做的。
- 乔治。
乔治，厄尼・拉斯洛用来玩
关键光从这个方面我的脸。
他曾经说，如果我是厌倦
一个明星，我可以运行摄像头。
你会带我的镜子吗？
戴夫，移动，按键灯
在那里，你愿意吗？
乔治，你看到多少
更好的是，你不？
我明白了，艾略特小姐。
谢谢。
好吧，我们去排练呢？
不，我们还不如拍摄。
所有权利，安顿下来，
男生。这是一个采取。
准备好，小伙子们？滚动它们。
速度。
测试，玛格丽特・艾略特，采取一。
行动。
是谁呢？
你是不是要问我坐下吗？
你可以做任何你喜欢的东西。
它不喜欢你支付
社会访问，杰德加菲猫。
- 你在这里做什么？
- 你有它固定的真正的好，莎拉。
- 真正的好。
- 我喜欢美好的东西。
你想要什么？
你曾经是相当长的一个女孩。你
仍然认为你是，你不？
我还知道什么是对与错。
你是否认为这权利告诉你见过的人
案发当晚他在车道...
当你知道他是不是
在30英里内有？
我在那里，：杰德加菲猫。
你知道我在那里。
但是，如果你在那里，
你在那里做什么？
没有你的事
我在做什么。
这是我的业务，如果你
想毁掉我的兄弟。
也许是我思考
他试图对我做什么。
你不知道兰斯
当他越过。
我知道兰斯加菲猫相当不错。
你不知道如何
我知道你的兄弟。
剪下。打印。
你的意思是，我得到了它于一体，采取？
- 没事吧？
- 很好，很好。你的球迷会喜欢它。
- 上帝保佑你。乔治，我怎么看？
- 你看，埃利奥特小姐。
谢谢。谢谢。
谢谢你，所有的。谢谢。
贝利先生，谢谢你。很快再见。
我希望我能来
告诉你有关它的一切。
精细。哦，是的，他说，这是罚款。
摄像师说我看起来棒极了。
哈利，我可能有一个惊喜给你。
当莫里森看到这
测试时，它很可能是...
...我会玩的女孩，我已经
一直想演致命的冬季。
别担心了。明天见。
再见。
吉姆？吉姆？
哦，吉姆。
- 我有过的最美妙的一天。
- 您了石油？
他们让我有了
凯迪拉克批准。
而且我发现最精彩的
房子，一个神圣的游泳池。
你应该看到的衣服
我下令。这是什么。
貌似大量没什么。
它是如此美妙，要敢于
和再次收取事情。
你不会是一个小
嘱咐自己，你会吗？
幸运的是，我的老宣传
女孩是可用的。
我们刚刚制定了
一个耸人听闻的运动。
我很好用
宣传的想法，你知道的。
今晚我们要罗曼诺夫
庆祝我返回到屏幕。
- 你得到了这个角色？
- 好吧，我们看到明天的考试。
- 然后，你还没有得到这个角色呢？
- 乔说，这是一个流于形式。
你不知道这意味着什么
再次站在镜头前。
你将有一个小弟弟。
好了，你要带我出去，
还是我自己一个新的男孩吗？
我知道一个安静的小
放置在长滩。
安静的小地方。我们
罗曼诺夫...
......然后莫坎博跳舞。
- 玛格丽特。
你不想去
出来与我镇？
- 这是不是......
- 吉姆，不要让我乞讨。
我已经央求这么多。
所有权利，玛格丽特。
你不能去寻找这样的。
没有你什么穿？
- 我有一个很漂亮的西装。
- 嗯，当我把它放在梳洗。
玛格丽特？
吉姆。
吉姆。吉姆，醒过来。
这是1:00。你为什么让我睡觉吗？
我只是说关闭
五分钟，我的眼睛。
- 你传递出神采飞扬。
- 但是，你答应带我出去。
别紧张。如果你已经走了，
你碰上了很多人。
有什么不对
人呢？我喜欢的人。
等到明天
时，这将是肯定的。
一切是肯定的。我已经告诉过
的论文，我订购的衣服，一..
难道你想告诉我，我不会得到这个信息
图片吗？你是谁？你知道些什么？
这将会把我送回我在哪里。
但为什么你不能等待
多一天？是什么促使你？
王生洪？为什么...
为什么，我......
是我推动？
你出去一个肢体。
是的，我做到了，不是吗？
这大概所有权利。
我不知道。
也许我想如果我
作出这些承诺...
如果我参与我自己......
......如果我走了出去，肢体...
这将是如此，因为
我说，它是如此。
然后上帝不能
以如此残忍......
看见我下来。
你们以为是它吗？
玛格丽特...
你为什么一直折磨
自己与这一切吗？
你必须知道现在你
能在这里陪我。
- 斯通先生？
- 是吗？
- Morrison先生希望你现在在他的办公室。
- 谢谢。
- 你听说过。不能让乔等待。
- 我让他们为你运行后。
不会等待你吗？我会是一个几分钟。
- 我会想反正再次看到它。
- 所有权利。
- 操作？
- 是的，小姐埃利奥特？
- 这是我的测试准备好了？
- 是的，埃利奥特小姐。
你可以继续前进。
行动。
是谁呢？
你是不是要问我坐下吗？
你可以做任何你喜欢的东西。
它不喜欢你支付
社会访问，杰德加菲猫。
- 你在这里做什么？
- 你有它固定的真正的好，莎拉。
- 真正的好。
- 我喜欢美好的东西。
你想要什么？
你曾经是相当长的一个女孩。你
仍然认为你是，你不？
我还知道什么是对与错。
你认为它告诉乡亲
车道案发当晚见过他吗？
你知道我在那里。
- 再次运行它，你愿意吗？
- 是的，埃利奥特小姐。
我喜欢美好的东西。你想要什么？
你曾经是相当长的一个女孩。你
仍然认为你是，你不？
我还知道什么是对与错。
你是否认为这权利告诉你见过的人
案发当晚他在车道...
当你知道他
是不是在30英里内？
我在那里，：杰德加菲猫。
你知道我在那里。
这太可怕了！这太可怕了！
但是，如果你在那里，
你在那里做什么？
没有你的事
我在做什么。
忽略舞台方向，
不顾一切。
吉姆告诉你。
也许是我思考
他试图对我做什么。
好吧，他让你保持
这一小片土地。
- 他可以把它拿走。
- 不，兰斯不会做到这一点给我。
闭嘴！
闭嘴！你不知道的东西！
你不知道如何
我知道你的兄弟。
Phyll？
是的，哈利？
菲利斯，麦蒂是不是感觉不错。
你把她的床上，告诉
罗伯特带给她一盘？
对不起，麦蒂。
让我们来看看。我就把她在Judy的房间。
她在洛斯维第斯周末。
什么是错的房客？
我认为她会是
安静的在朱迪的房间。
- 你知道在石夫人，先生？
- 她在楼上。
膳食供应商想知道
约时，我们将开始服务。
- 好伤心。
- 我会与你同在一分钟内。
- 党。直奔出我的脑海里。
- 没问题。她将所有的权利在那里。
- 我给她安眠药了。
- 你没有留下任何周围？
发生了什么事？
嗯......
她测试
姐姐的一部分。
她到了她的头说，如果她
发挥它的性感和试图看起来年轻...
他们会给她的另一部分。
乔说，她
无望，只是坏的，坏的。
- 进来吧，和她见面。
- 嗯，我真的不应该。
劳驾。
谢谢。
- 我很高兴你来了。
- 亲爱的，我得走了。
- 保持党。
- 我只是不能。
这对你有好处。
谁知道？我们已经得到了很多
好莱坞黄铜今晚在这里。
这里是你的老朋友。
戴夫没有一次为你写一首歌？
嗨，玛格丽特。
还记得吗？
- 我？
- 当然。
我们这样做是夜总会。
你知道，我仍然可以看到它......
......你站在那里
那黑色亮片礼服...
你的心脏破
因为手机有你的家伙。
- 嗨，玛格丽特。
- 嗨。
- 你感觉怎么样？
- 很好，很好。
- 恭喜你，埃塞尔，如果它是真实的。
- 你听到了什么？
- 那你有致命的冬季中的一部分。
- 莫里森发送的对我出蓝色。
现在我可以做到这一点陈旧
钻石夹再次飞节。
太好了。
好吧，巴巴拉劳伦斯！
预览怎么走？
太棒了。太好了。
观众喜爱。
我公司签订了百万
通过实际计数的签名。
他们不会让我走。
- 这是一个相当的脸。
- 谁？
玛格丽特・艾略特？
玛格丽特，我亲爱的姑娘，这是
再次见到你那么好。
哈利，我拥有一个美好的
剧本，她是伟大英寸
你做了吗？
这可能会挽救她的生命。
您意识到他执导的
所有只有一个扩音器。
玛格丽特今天面临一些事实。
来吧，让我们和她谈了。
成千上万的群众演员。
而当红海分手...
保持红海，R.J.对不起。
我不认为你
知道理查德士丹利。
- 编号你好。
- 你好。
- R.J.和，你知道迪克。
- 你怎么办？
玛格丽特，斯坦利先生
想和你谈谈。
让我们来看看地方
我们可以听到自己的声音。
商业，你知道，R.J.
我想和你谈谈脚本
我想你可能会感兴趣
这是一个好莱坞的故事，但它
有可能发生在任何地方。
该女子可能是头部
一家百货店...
...的发布者
报纸，一个政治家......
任何产生驱动。
现在，她在我的脚本，
恰好是一个电影明星...
所以我们可以利用
离奇的气氛。
她一直乘坐雪橇，
但她无法面对这样的事实......
...，它的结束，就像
有一半的人在这个小镇。
你是什么意思？
好吧，我不是在谈论
您专用的艺术家。
他们是另一个问题。
这是您的西蒙 - 纯电影明星...
......像那些
发挥它每天24小时...
...想着自己
它们看起来像什么......
什么样的
他们正在做的印象。
要求很高，驾驶，有事业心。
为了什么？
电力，留在上面。
像所有登山
达到这样一个岌岌可危的巅峰......
他们可以不看
下来，免得他们跌倒。
所以，他们的立场，紧抓
他们有什么...
恐惧，寂寞的伴侣。
这是性格的女主角，如果
你可以打电话给她，流火。
你怎么得到任何同情她？
不是同情，埃利奥特小姐，可惜了。
深刻的遗憾，值得的神灵。
这是一个巨大的悲剧。
为什么，我的性格
否认她名分......
特权和荣耀...
只是一个女人。
格雷琴，着急。
吉姆！
来吧。
哦，吉姆。