主演：伯特・兰卡斯特
导演：鲁奇诺・维斯康蒂
《豹》
克劳狄娅・卡迪纳莱
阿兰・德龙
圣母玛利亚，上帝与你同在…
外面为何那么吵？
发生什么事了？
殿下，花园里发现一名士兵的尸体
什么？
整座城市都在动乱
这封信是刚送来的…
梅维卡公爵的来信，万分火急
“亲爱的法里兹奥
看看报纸上可怕的消息”
“皮埃蒙特人登陆了，我们失守了”
“我们全家今晚乘英国战船逃难”
“你可能也要赶紧逃”
“愿主保佑我们的国王…”
懦夫！
“5月11日，武装分子登陆马沙拉…”
“将公然的侵略活动推向高潮”
“武装分子约有800人，由加里波第率领”
“他们避开了与皇家军队的正面遭遇…”
“向卡斯特尔韦特拉诺进发…”
“沿路胁迫居民，掠夺财产，肆意破坏”
保罗，你们今晚搬去马勒莫的宫殿
房子一空就会沦陷的
法里兹奥，这样太危险了
要打仗了！
保罗，把米米找来
这是革命
喝了这个你会好点的
他来了，爸爸
对不起，殿下
我们在花园里发现了…
米米，让安东尼奥备好马车，快去
吃完饭我要去巴勒莫
皮诺神父…
你跟我一起去，好吗？
愿上帝保佑我们
街上全是士兵…
你能和耶稣教友们聚上几个小时
我们十一点回去
半小时内吃饭
所有人都吃
我们还能做什么？
救救我们，仁慈的圣母…
这些坏蛋死后还是这么臭
塞尔瓦托，你报告兵营那边了吗？
殿下，兵营派他们来把尸体抬走
殿下，时局动荡啊
看看山上的战火
-叛军的营地
-我看见了，神父
也许殿下是在担心塔克罗迪
他应该提防一下他那些狐朋狗友…
对他们多留一份戒心
不该怪他，社会环境使然！
如今，出身名门的年轻人
难免会交到些狐朋狗友
够了
不过还是该小心谨慎…
停车，爱罗迪别墅关卡检查
晚上好，殿下，请见谅
给萨利纳王子殿下放行
倘若没有那么多耶稣会士…
我们国家将多么美好
十点钟我来接你
好好祈祷，神父
-我们去哪？
-港口边的酒馆
晚上好，美男子
梅琳娜，他不适合你
你少管闲事
殿下
早上好，舅舅
塔克罗迪，你昨晚去哪儿了？
没去哪儿，舅舅
我和几个朋友出去了，没干什么
我才不像某些人去巴勒莫…
寻欢作乐
你说谁呢？
你啊，舅舅
我亲眼看到你在爱罗迪别墅…
与哨站的警官说话
还带了个神父一起
你这个花花公子
我想是吧
干嘛穿成这样？去参加舞会吗？
我一小时后就走，我是来道别的
怎么？你要去哪儿？
不是去决斗吧？
没错，和国王作生死决斗
我要去法古扎山
伟大事业正在酝酿，我可不想呆在家里
总之，呆在家里我早晚被逮
你简直疯了
那些人全是一群乌合之众
法康利人应该与我们一起支持国王
支持国王，没错
但是哪个国王？
你说过很多次了
费迪纳德活着的话
哪会轮到小弗朗西斯？
你认为自诩为“绅士”的
皮埃蒙特人更有治国之道？
只不过将都灵方言换成那不勒斯方言而已
那你喜欢马兹尼共和国吗？
不行动的话
他们就将共和政体强加于人
万物要保持永恒，就必须作出改变
你明白吗？
再见，我会带着三色旗回来的
三色旗！你简直是一派胡言
跟我们的金百合国旗比起来
三色旗算什么？
那难看的颜色能给你什么希望？
舅舅，你这是自欺欺人
再见，舅舅
再见
等等，塔克罗迪！
你这是干嘛？
当作支持革命吗？
谢谢你了，舅舅
替我向舅妈问好
康塞塔，我很快就回来的
殿下来这里忏悔吗？
忏悔？今天不是星期天
殿下，听我的话，忏悔吧
没这个必要，神父
你都知道的了
忏悔不仅是说出我们的罪过
而且要将其改正
我知道
你要我怎样？
我是个精力旺盛的男人
一个每次拥抱前都要在胸口画十字
事后只会说“圣母玛莉亚”的女人…
是不能给我任何满足感的
我跟她生了七个孩子…
却从没见过她的肚脐！
这公平吗？
神父，她才是罪人
殿下，我说话直来直去
在我面前请注意自己言行
听我的劝告，来忏悔吧
我不想忏悔
至少今天不想
我发现了重大的政治问题
你知道国家在发生什么事吗？
没什么
只不过是细微的阶级更替
中产阶级不想消灭我们
他们想取而代之
而且还慷慨地给我们一笔钱
然后，一切皆回复平常
神父，国家的命运危在旦夕
你们贵族会以牺牲宗教为代价…
与自由党人…
甚至与共济会达成协议
我们的财产…
也就是穷人的收入来源
都会被叛党头目掠夺瓜分
到时，宗教救济的贫苦大众
要靠什么来维生？
怎么安抚这些无法无天的叛党？
先让他们一点点占有你的财产
直至完全占有
眼睛失明，上帝能治愈…
可心灵失明要靠什么拯救？
神父，我们的心灵并没有失明
我们只是乱世中的凡人
我们能做什么？
宗教永垂不朽
我们作为一个社会阶级
不会永垂不朽
说我们会长命百岁，只不过是种慰藉
在力所能及的范围之外
我们不需承担责任
但宗教有责任，因为宗教是不朽的
宗教给人们含蓄的安慰
宗教如果靠牺牲我们…
得以拯救自己的话…
你以为它不会这样做吗？
星期天，你要为两项罪过忏悔
一是昨晚的寻欢作乐
二是你今天的想法
看，神父，多美啊！
单凭维克多・伊曼纽国王
是改变不了这奇妙世界的
加里波第军万岁！
救救我！
-他是个警察，是凶手！
-他罪有应得
骑兵队来了
先别急着开火！
冲啊，弟兄们！
护士小姐，快过来！
敌人往哪边跑了？
已经到港口了
你有什么看法，神父？
新时代会让我们过得更好吗？
政府…
让开！我们过不去！
谁也不准过去，路被封了
往比萨奇诺的路被封了
抱歉，这里严禁通过
你们不能再往前走了
通行证也不行吗？
我可没这么说
所有平民的通行证都要暂缓
我让你回去，你就得回去！
把路障挪开，让马车过去
谁也不准过去！
我是塔克罗迪王子
和你们在巴勒莫并肩作战过！
我有权下军令！
这也是军令，快把路障撤走！
你和贵族住在一起
他们对革命有什么看法？
那位暴躁而自大的萨利纳王子怎么说？
你所说的贵族很难捉摸
他们所生活的那个世界…
是他们用经历了数个世纪的…
烦恼和喜悦创造出来的
那些你我觉得微不足道的事情…
对他们却至关重要…
我并非说他们是坏人，完全不是
他们与众不同
我们认为重要的事，他们不会在意…
我们觉得无所谓的事，他们反而担心
比如说，在萨利纳王子看来…
若赶不去杜纳福卡特度假
那简直是个悲剧
但要是问他如何看待革命…
他会说并没有革命，一切依然如故
但愿如此吧
我们还是来看祈祷书吧
我来看看…
第44篇
“我的心激情澎湃，我做的事让君主动容”
“我的舌头犹如作家手中之笔”
“你比世人更美”
“在你嘴里满有恩惠
神永远赐福予你”
快点
铺好点，你去拿酒，你拿酒杯
希望一切能合您的心意
很高兴又和您见面了，殿下
现在我们稍作休息
你们可在树下用餐
一小时后继续赶赴杜纳福卡特
那些士兵经过这儿吗？
这里比阿尔及利亚更糟
这里和阿尔及利亚不同，亲爱的
你不想梳洗一番吗？
把额头和太阳穴擦擦
我们快去吃饭吧
不然就没东西吃了
你饿吗？
我跟大家说：“殿下今年不会离开巴勒莫”
“时局如此动乱，怎么能旅游呢？”
“殿下及其家人发生了何事？”
不过你们都安然无恙
感谢上帝
你以为我们出什么事了？
一切都很平常
实际上，加里波第进入巴勒莫后不久…
塔克罗迪邀请一位托斯卡纳将军
来家作客
将军想欣赏别墅里的壁画
还帮我们拿到了去杜纳福卡特的通行证
将军能光临寒舍，我们深感荣幸
谢谢你，殿下
他称呼你为殿下…
这违反了加里波第的首条军规
将军，我外甥跟我说您想看看壁画
-是的，殿下
-我们现在就看吧
中间是朱庇特和朱诺
还有战神，爱神和墨丘利
那边是海神和森林女神
接着是西蒂斯
被云环绕的太阳神
所有这些都让萨利纳宫殿金壁生辉
要薄荷糖吗？
谢谢，我最喜欢了
我特地为你准备的
他脸色很苍白，伤得真不重吗？
什么？
能够被提拔，受点伤也值得
马车来了！
欢迎您，殿下
奥诺弗利奥，你还好吗？
还好，我将把这里的宫殿…
原封不动地交还于您
能和巴勒莫受伤的英雄握手
我倍感荣幸
受伤！我成为军官
是因为有只虫子飞进了眼睛
卡洛吉罗，我知道你付出了很多
克里斯彼对你赞誉有加
亲爱的特雷斯纳，再见到你真是太好了
还有你，有什么消息吗，希斯奥？
消息？我不大清楚，殿下
我先失陪一下
别忘了派今晚宴会的请柬
女士们都要来
-为什么？
-这样最好
邀请卡洛吉罗，叫他携夫人出席
公证人及其夫人
还有希斯奥，还好他没有夫人
请其他人晚餐后过来
-谁？
-殿下，是我，米米
皮诺神父想即刻见您
好吧，让他进来
对不起，殿下，我不知道你在沐浴
没关系，神父
你习惯面对赤裸的灵魂
赤裸的身体更加无罪
把毛巾拿给我
别不好意思，神父
用点力，神父
听我一句劝，偶尔自己洗一下澡
请坐
这么急着见我有什么事？
有人委以我一个很棘手的任务
您的一位宝贝向我吐露心声
看在您对我关心的份上，让我告诉你…
不要拐弯抹角的
你说的是谁？是王妃吗？
不是，殿下，王妃很累，她正在休息
是康塞塔小姐
她堕入情网了
康塞塔？到底怎么回事？
胡说
对不起，让您担心了
我觉得…
一个自认为很年轻的45岁人…
当他意识到自己孩子已到了恋爱年龄时…
突然之间，他就变得老了
你还没问康塞塔小姐喜欢上了哪个年轻人
不用告诉我
傻孩子！她为何不亲自来告诉我？
你觉得我应该怎么说？
教堂绝对支持建立基督教家庭
上帝对于婚姻…
别扯远了，神父
我说的是我女儿的婚姻
不是宗教婚姻，也不是一般的婚姻
塔克罗迪有向她求婚吗？
没有正式求婚，殿下
但康塞塔小姐很坚定
他的一举一动，匆匆一瞥…
他说的每句话
她确定他是爱她的
觉得他很快就会向她求婚
别担心，神父
危险没那么快会来
这些不过是女孩子的浪漫幻想
为什么说“危险”？
你能想像康塞塔成为
维也纳或彼得堡的大使夫人吗
我喜欢康塞塔…
文静顺从
但塔克罗迪前途一片光明
她那么顺从害羞，又怎么能够…
帮助雄心勃勃的丈夫
登上飞黄腾达的仕途？
塔克罗迪需要钱
康塞塔当然会有嫁妆
但我的家产要分成七份…
远远不够塔克罗迪所需要的
苏特拉的女孩怎么样？
是，我知道
很普通，但却很有钱！
不过什么？爱情？
当然了，一年的热情
随后是三十年的平淡
爱情就是这么回事
殿下，您要穿哪套衣服去参加晚宴？
神父，跟康塞塔说我没有生气
如果不全是幻想，我们迟点再讨论
穿午后服
爸爸，卡洛吉罗穿着燕尾服上楼来了！
这比马沙拉登陆更让人吃惊
卡洛吉罗打着白领结，这是革命的象征
他穿着晚礼服，你们仔细看看
还有鞋子
-我妻子身体抱恙，她感冒了
-真遗憾
我带了女儿安杰莉卡来，请见谅
没关系，快请
上个月，她一直都在说
希望接受您的接见
我记得那时她还小，是个可爱的小姑娘
很高兴能再见到她
我女儿马上就到，她还没打扮好
我们家离这里很近
我们等她来
正如我所言，教堂急需修葺
真美
我的安杰莉卡
好久不见，你越变越美了
安杰莉卡小姐，我们无比荣幸…
能邀请到如此美人光顾寒舍
希望你有机会能常来作客
谢谢你，殿下，谢谢你一直那么
关照我和我父亲
你好吗，康塞塔小姐？
安杰莉卡，我们跟小时候不同了
伯爵，请让我介绍小女给你认识
请各位入席
传统的千层饼
-路上累吗？
-不是很累
对不起，饭菜很快就端来
-那姑娘真漂亮
-是的，康塞塔很漂亮
我那座正在建造的乡下小屋
外观虽然简陋…
不过却很舒适
我们饿坏了，先喝口美味的汤
令人难忘的日子
只有一句暗号：武器和武装部队
将军已经意识到
西西里岛的商业价值
为何加入加里波第的部队
“加里波第唯一的愿望就是和你并肩作战”
加里波第是这样说的
不过我没想过路途会那么艰辛
晚上在吉比罗沙行军
我从没走过那么远的路
你遇到比克肖人了？
他们很坚决
他们信念坚定，作战勇猛
比克肖和拉玛沙人交战时
我刚好在场
特米尼沦陷时
我也在那儿作了短暂停留
当时我真是大开了眼界
最有意思的是5月28日
将军要在修道院部署一个岗哨
我们敲门，拍门，诅咒…
但她们就是不开门
那是隐居的修道院
对了，神父…
我们明天要去柯贝拉院长的坟前作祷告
好，那些修女…
已经获知殿下即将驾到
她们都在准备恭迎您的大驾
我们都是到这里的次日就去那儿的
后来怎么样了？
我来告诉你
塔索尼，阿尔吉格第
我和其他几个人…
试图破门而入，但没有工具
我们在附近的房子里找了根木梁
最后门被打开了
我们进去，看不到一个人
突然，从修道院的走廊那边…
传来一阵阵尖叫声
修女们躲在礼拜堂里
在圣坛旁挤成一团
天知道她们为何害怕年轻小伙子
她们穿着黑色长袍，又老又丑…
眼中充满恐惧，全都做好了…
殉难的准备
她们像狗一样呜咽
这时候塔索尼喊道…
“我们没时间，修女！
等这里有新修女我们再回来”
我们大笑不止
离开修道院后
我们便去和皇家军作战了
十分钟后我就受伤了
真希望我当时也在场
如果你在那儿，我们就不用等新修女了
塔克罗迪
这些下流故事可以说给告解神父听…
而不是在饭桌上说给年轻女士听
至少我在场时就不行
他说得对，我会帮他
不得不承认，这有点不光彩
亲爱的吉古嘉
15岁时，她献出了贞操
我心中充满欢喜
16岁时，她结婚了
走向前一步，我心爱的宝贝
17岁时离开了丈夫
意大利万岁，加里波第万岁！
别愁眉苦脸的
我们不是去参加葬礼
风太大了
你应该感谢上帝
没有风，空气就会充满恶臭
按照秩序来投票，先到者先投
杜纳福卡特公民选举
殿下，您能来我们万分荣幸
不用，皮诺神父不是这里的居民
投票推迟几分钟
殿下能否赏个薄面…
进房喝杯薄酒？
喝白葡萄酒酒精度应该低点
向波旁皇室致敬
我今天不能喝酒，我的胃很痛
今天是个大日子
你的胃痛算得了什么！
谢谢，我从不喝酒
很荣幸，谢谢你的招待
我想说几句…
但殿下，心中的喜悦实在无以言表
我心情十分激动
请允许我在此宣布…
杜纳福卡特公民投票的结果
1860年10月22日晚上6点…
在杜纳福卡特
地方选举委员会…
核查了城里所有选民…
进行公民投票的结果
西西里岛人民
希望意大利团结统一…
维克多・伊曼纽…
作为意大利立宪制君主
他的合法后嗣继承王位
所有选票都已统计完毕…
投票结果亦已经过详细审核…
现选举结果如下…
登记选民：515人
实际投票：512票
赞成票：512票！
反对票：零票！
希斯奥，21号你投了什么票？
你怕什么？
这里没有其他人，只有风和猎犬
你这样问毫无意义
杜纳福卡特每个人都投了赞成票
甚至有人说是你建议大家这样投票
没错
你投了赞成票？
不，殿下，我投了反对票
一百次反对票！
我知道你跟我说过…
必要性，团结，机遇
也许你是对的
我不懂政治，所以我不插足政治
但我希斯奥・杜梅是个老实人…
是个卑微的画家，穷困潦倒
穿着破烂不堪的裤子…
但我不会忘记所受的恩惠
你知道，是伊莉莎白女皇…
是卡拉布里亚的西班牙女公爵
让我有机会学习…
让我活到现在…
让我成为教堂的风琴师
让我承蒙殿下您的庇护
在物资匮乏的年代，我母亲向法院请愿…
结果得到了五盎司金币
这千真万确
如果现在那些国王皇后瞧不起我们
他们会怎么说？
说里昂纳多・杜梅的儿子背叛了他们？
不
不会，殿下
幸运的是，没人知道真相！
我敬佩你的忠心和虔诚
但你得明白加里波第的胜利
让人们过度兴奋
当前，全民公投是治愈
无政府局势的唯一药方
我们的罪恶是次要的
毕竟，萨瓦…
仍然是君主制
我承认，你所爱人们的利益…
的确被这些事情所破坏了…
但他们还活着，还很健康
万物要保持永恒
就必须作出改变
革命已经结束
但愿今天的意大利能繁荣昌盛
我不同意
市政厅的混蛋压制了我的意见
肆意对我口诛笔伐
我说黑，他们却让我说白
我曾经是个“忠臣”
现在却成了“无耻的波旁拥党”
他们现在都是萨瓦人
但对我来说，萨瓦人只是棵菜！
听我说，你很了解这里的人
你觉得卡洛吉罗怎么样？
我想我已经清楚表达了我的意见
我有兴趣知道他和他家的真相
殿下，真相就是，他很有钱…
也很有影响力
他是个吝啬鬼，却像魔鬼般机灵
你该看看他去年四五月的模样
他像蝙蝠一样来往穿梭
坐马车，骑马，骑骡子
走路，风雨无阻
他经过的地方
便会结成秘密组织…
为将要来的人铺路
他是个灾难！
这只是他事业的开始
再过几个月
他会成为都灵议会的议员
再过几年，当教会财产被拍卖时…
他不费分文…
就能占有马拉及冯达希罗的资产
最后，他会成为全省最大的地主
这就是卡洛吉罗
未来的主宰者
这样有点可惜
他家的其他人怎么样？
这些年没人见过他妻子
也许只有我才见过
只有做弥撒时她才会出门
都是在早上五点没人的时候
我有次故意很早起床去看她
她像太阳般一样美丽！
你不能责怪卡洛吉罗…
不让妻子与别人接触
但天下没有不漏风的墙
闲言碎语不时从仆人口中说出
唐娜・帕斯蒂安娜像只动物
她不会看书写字，也不知道时间
她只会说话
她甚至不会喜欢女儿
一无是处，除了在床上
不过，你知道她是谁的女儿吗？
她是伦奇一个农民的女儿
她父亲名叫派波・吉安塔
他野蛮无耻
大家都叫他派波・牛粪
请原谅我语言粗俗
卡洛吉罗和帕斯蒂安娜私奔两年后…
人们发现她父亲死了
背上中了12枪
我还指望他和康塞塔结婚呢！
他是叛党，那些自由党人都是！
他先背叛国王，现在背叛我们
他有一副说谎者的嘴脸…
甜言蜜语，道德败坏！
家里有个不同宗的亲戚…
就会有这样的后果
我一直都这样说，但没人听我的！
我受不了这种花花公子！
他让你昏了头！
他居然还好意思请你这个舅舅…
请他欺骗的那个女孩的父亲
去向那个混蛋提亲…
去向那个荡妇的父亲提亲！
你不能这么做！
你知道自己在说什么吗！
安杰莉卡不是荡妇
将来的事说不准
但现在她和其他女孩一样…
比其他女孩更美丽
她只希望嫁个好男人
她也可以和其他女孩一样
爱上塔克罗迪
她有很多钱
卡洛吉罗管理着我们大部分的财产…
塔克罗迪需要这笔钱
他是名绅士，他雄心勃勃
他从未向康塞塔承诺过什么
所以不存在背叛
他只是顺应时势…
政治生涯和感情生活都是如此
而且，他是个招人喜欢的年轻人
这点你也知道
我不想在家里听到任何哭声！
在我房里或是床上！
不要再说“你不能这样”
我决定了
我很早前就决定了
不要再提这件事
睡吧
明天我去打猎，得早起
你说了很多他们的事
野蛮的母亲，无耻的祖父
但我感兴趣的是…安杰莉卡小姐
没什么好说的，显而易见
她继承了母亲的美貌，摒弃了
祖父的恶习，是位真正的淑女
她从学校放假回来
曾邀请我去她家跳老式的玛祖卡舞
看到她让人心情愉悦
黑色的长发，漂亮的眼睛
光滑的皮肤，丰满的胸部
与那些凡尘女子有着天壤之别
她的味道像天堂般美妙
冷静点
从现在起，不能对她有非份之想
今天，我会代表塔克罗迪
去向卡洛吉罗提亲
你是第一个知道的
但要为这种特权付出代价
我会把你跟狗关在军械室里…
直到我见完卡洛吉罗
我不想走漏半点风声
这样做太无耻了
他不能娶你敌人的女儿为妻
那些人一直都反对你
引诱她也许是种征服
但娶她则是无条件投降
这是法康利和萨利纳家族的终结
这并非一切的终结，而是开始
婚姻是最好的解决办法
有些事情你不明白
回家吧，你记得答应过我什么？
别反客为主
区区一个吻何足大惊小怪！
别忘了，是我叫你来的
我想跟你说说我外甥的信
昨晚收到的
他在信中表达了对令爱的钦慕之情…
并请我郑重地…
向您提亲
说说你的想法
请见谅，殿下
我惊喜得都透不过气了
我知道安杰莉卡心里的想法…
塔克罗迪对小女的喜爱…
让我们受宠若惊
愿上帝保佑这门亲事
恭喜了，殿下
暴风雨要来了
我不必告诉你法康利人多么杰出
他们和查尔斯・安如一同来到西西里…
在阿拉贡
西班牙和波旁皇室时期发展旺盛…
他们有世袭贵族，西班牙大公
圣地亚哥爵士…
我没必要告诉你
法康利家族的历史…
我也没必要告诉你
我外甥的实际情况…
并不像他的名号那么优秀
这一点你也知道
我姐夫不是有远见的家长
他奢华的生活影响了我外甥
但卡洛吉罗，所有问题的结果…
就是塔克罗迪
这些我们都明白
也许，没人能像塔克罗迪…
那么高贵，敏感，迷人…
除非他的祖先大肆挥霍
至少在西西里是如此
这些我都清楚…
不过，殿下
爱情就是一切…
我是这样认为的
想想看…
我是个通世故的人
我有话直说
年轻人应该明白不能指望他们
在婚约中，我会将塞特索尼的财产所有权…
归到我女儿名下
1，010公顷麦地
全都是一等地…
凉爽通风
吉比多克500公顷的葡萄园…
还有橄榄园
结婚那天…
我会给新郎20万盎司金币
对我而言，家庭就是一切
除了我，这些年没人见过他妻子
只有做弥撒时她才会出门
早上五点趁着教堂没人时
我有次故意很早起床去看她
她像太阳一样美丽！
你不能责怪卡洛吉罗…
不让妻子与别人接触
除了女儿之外
我只有少得可怜的财产
我知道我说的话…
对你没什么影响，你是提图斯帝王…
贝莱尼斯女王的后嗣
但瑟德拉家族…
也是贵族世家
文件我都还保存着
终有一天，你会知道你外甥…
娶的是瑟德拉女伯爵
皮诺神父，文件我都整理好了
就差封条了
对不起，希斯奥，我也没办法
我能理解，一切都顺利吗？
很顺利，无比顺利
我们会很快见面的
请原谅我
“一月中旬寒冷的一天”
“冷冽的北风将空气冻结…”
“雪已纷纷扬扬下了几个小时…”
“在人迹罕至的道路上，一匹可怜的马
背上披着张粗糙的毯子…”
正吃力地拉着一辆马车
“驾！该死的！”
农民口中喊着…
“他平时就是这样和马说话的”
殿下，塔克罗迪少爷来了！
他在花园里卸行李
别走太近，舅舅
我全身都湿透了
很高兴再见到你
塔克罗迪，安杰莉卡一定很高兴的
对不起，我兴奋得都忘了
这位是加里亚吉伯爵
他曾和将军一起去过别墅
那位是我的勤务兵，兰西・莫洛尼
我们一直盼着你来，不过天气…
大雨天他们都赶回来了
听说这里从不下雨
前两天都是倾盆大雨
舅妈，这位是从米兰来的加里亚吉伯爵
你在巴勒莫见过他的
你说这里从不下雨
你看，不下则已，一下倾盆！
别以为这里没有肺炎
当心会患上感冒哦
把塔克罗迪和客房的火生起来
把隔壁房间收拾一下，给勤务兵
我真不明白你们这些人
上次你们不是穿红军装的吗？
什么意思？
加里波第的军队不穿红军装了吗？
那些人都成为过去了！
我们曾经是，但现在都结束了
加里亚吉和我，感谢上帝…
我们是意大利皇家军队的军官
加里波第的部队解散后
我们有两个选择…
要么回家，要么加入皇家军
我们俩，还有很多人
加入了真正的军队
我们不能再呆在暴民军队里了
对吧，加里亚吉
太可怕了
他们只会埋伏抢劫
我们现在是真正的军官
人们不用再担心我们会偷鸡！
我们从巴勒莫来这里时…
只要说一句“国王的命令”
便会有人送给我们马匹
迟点再跟我们说，现在去换衣服吧
先给你们看看送给安杰莉卡的戒指
我不是行家，不过看起来很值钱
是不是很漂亮？喜欢吗？
价格不菲吧？
我把钱都用在刀刃上了
你给我的钱没用光的
-剩下的钱还够买不少东西
-见面礼是吗？
中尉回来了，那是什么？
给康塞塔小姐的礼物
，希望她会喜欢
亚罗迪诗集，我最喜欢他的诗
小小礼物，请笑纳
“永远的聋小姐”
什么聋小姐？我听觉正常
但听不到我的叹息
对不起，我听说…
这是我送你的礼物
你得谢谢舅舅
安杰莉卡，塔克罗迪，你们在哪？
这里到处都有老鼠
来啊
安杰莉卡，你在哪？
塔克罗迪，你在哪？
你吓到我了，到处都有老鼠
没有老鼠才怪，塔克罗迪呢？
我找不到他
塔克罗迪，安杰莉卡，你们在哪儿？
吓坏你了吧？
又是她，我们快走
不，我们去哪儿？我累死了
宫殿到底有多大？有多少间房？
没人知道，连舅舅都不知道
他说，住在一座自己熟悉的宫殿
是很没意思的
-我们去找她吧，可怜的女孩
-其他人呢？
康塞塔回花园了
你舅舅让弗兰西斯科…
去迎接一位客人了
-是谁？
-不知道，从都灵来的
走吧
不，我不去了
我要走了，我在这里干嘛？
康塞塔根本不爱我
你向她表白了吗？
没用的，在她面前…
我就是一条虫
我要去找一条与我匹配的母虫
向她表白吧，迟点下定论也不晚
没准一切都会好的
康塞塔是地道的西西里人
从没离开过这里
在米兰，她会觉得不自在
米兰人吃面要提前一个月准备
我可以为她准备
比这长凳还大的一箱面条
我们走了
可怜的伯爵
康塞塔不会看上她的
傻瓜，她还奢求什么？
加里亚吉相貌英俊，荣誉和财富兼备
这就是典型的如意郎君
康塞塔还爱着你
这就是你带伯爵来的原因
肯定是
我说了不是
听我说，康塞塔没错
嫁给他就好比喝白开水
而之前喝的是…
-是什么？
-葡萄酒
好奇怪的房子
这种地方怎么可以住人？
实际上，没人住过这里
前人来这里打破习俗…
留下与众不同的甜蜜回忆
打破习俗？
讨厌的习俗，亲爱的
阁下是希弗利先生吗？
正是
我是萨利纳王子的儿子
家父邀请您去宫殿小住
十分感谢
您把帽子戴上吧，太阳很晒
谢谢，你也戴上吧
我打算跟殿下见面后就动身
和我父亲谈的话得先去我家
是那座宫殿吗？
塔克罗迪和安杰莉卡呢？
他们不在楼上，肯定在花园里
太糟糕了，我得陪着安杰莉卡的
你怕我不再爱你吗？
不用担心
我想拥有你
但我要等到你成为我妻子
我的腿累坏了
客人到了
他想你怎么帮他？
我不知道，他来西西里一个月了
一定很可怜
一定是这里的饭菜他吃不惯
虽然内心不安，但他仍怕别人看出来
我想跟他打牌
玩牌怎么样？
殿下，我想单独跟您谈谈
我明天就得走了
明天？在这里住得不习惯吗？
当然不是
亲爱的希弗利，你现在在我家…
我想扣留你多久就多久
你得小心皮诺神父，他总是赢
请坐，我和你一组
我来记分
你真是米兰人？怎么会来这里的？
我在殿下家里感觉很自在
我可以做你在杜纳福卡特的导游
带你去莫托洛男爵家参观
弗兰西斯科，别这样说话
那里没人了
自从十年前男爵的儿子被绑架…
他们家就一直住在这里
真可怜，他们花了多少钱赎回孩子？
没花，他们当时和其他人一样很拮据
不过，那孩子最终还是回来了…
分段回来
分段？什么意思？
分段，一点点回来的
先是右手的食指
一个星期后，是左脚
最后，一个篮子里放着无花果…
下面是他的头
弗兰西斯科，别说了！
当时我还小，没亲眼看到
是父亲告诉我的
波旁皇族的警察太没用了
没错
我们村里也发生过悲惨的事故
我父亲是位工头…
直到不久前，对于家庭来说…
工头是份危险的职业
卡宾枪手会让这一切不再发生
跟宣传内容相反的是…
人们会像从前一样尊敬和捍卫教堂
但愿能胜过以前
五年前，一位牧区牧师在做弥撒时被杀
天哪！他在教堂被开枪打死的？
开枪？怎么会
我们是虔诚的天主教徒，不会这样做
凶手只是在牧师的酒中下毒
凶手很谨慎，以宗教作幌子
查不出凶手是谁
牧师是个好人，从不与人树敌
很有意思，真好听
你应该写小说，你故事说得很好
没错，是在说故事
我毕竟是从米兰来的
西西里人杰地灵
幸福的结合之后…
西西里和撒丁王国合并之后…
都灵政府打算推荐一些
杰出的西西里人担任参议员
阁下也在推荐之列
因为历史悠久的家族…
阁下的声望与博学…
在最近的事件中表现出的高贵与慷慨…
我的上司觉得在名单递交到都灵之前…
应该先知会您一声…
看看您是否赞成这项提议
政府希望得到您的同意
也就是这个任务…
让我有幸见到您和这座宏伟的宫殿
希弗利，告诉我…
当参议员是什么意思？
是怎么一回事？
是荣誉头衔？是装饰？
参议院是我国最高议院
参议院对政府提出的法律议案…
进行检查，讨论，通过或反对
当上参议员后…
要帮助政府倾听人民的心声
我们即将进入现代社会…
政府要医治人们的创伤
满足他们的要求
听着…
我很感谢政府对我的器重
如果参议员仅仅只是名片上的
一个头衔…
我会很乐意接受
但它并非如此，所以我不能接受
我是旧统治阶级的一员…
无奈与旧政权联系在一起…
那是形式上的联系，而不是感情上的
我跨越两个世界
在两个世界中都觉得不安
而且，我不抱有任何幻想
参议院怎能接纳
一位毫无经验的成员…
一位不能自欺欺人…
没能力指导他人的成员？
不，我不能插手政治
那样便不能全身而退
难以置信
你真的不愿意尽你所能
来减轻我国人民…
所承受的物质贫穷和精神痛苦吗？
我们老了，希弗利，老了
25个世纪以来，我们所肩负的
伟大文明皆来自外部…
而非由我们创造
不能称为我们的文明
2，500年来，除了殖民者
我们什么都不是
我并非抱怨，是我们的错
但我们已累得精疲力尽
可是现在都结束了
西西里不再是殖民地
而是自由国家的一名自由成员
你的好意我心领了，不过太迟了
亲爱的希弗利，西西里人的愿望
就是沉睡在梦里
他们憎恨将他们叫醒的人…
即使他们带来丰厚的礼物
说句实话，我不知道新王国
会给我们带来什么礼物
所有的呐喊，甚至最暴力的
都是渴望遗忘
寻欢作乐是为了遗忘
枪林弹雨是渴望死亡
懒惰，甘甜的饮料…
都是为了奢华的安宁…也就是死亡
殿下，您太夸张了吧？
我在都灵遇到的西西里人
根本没有沉睡
我表达得不好，对不起
我刚刚说西西里人，应该是西西里
危险的环境，暴力肆虐的地方…
恶劣的气候
一切都充满着紧张和不安…
气候可以改善，环境可以改善
罪恶的统治也能推翻
西西里人当然渴望改善
我不否认
有些人一旦离开西西里就会觉醒…
但必须很小时就离开
20岁的话个性已经成形了
你需要的是一位…
能把个人利益和公众理想
合而为一的贤能
我可以向你上司提点建议吗？
我想推荐一个人当参议员
卡洛吉罗・瑟德拉
他比我更适合当议员
他的家族历史悠久
他具备你所谓的威望，他有权力
他具备的优点很实用
可谓是才华横溢
五月危机中他贡献突出
至于幻想…
他和我一样没有幻想…
但他能在所需之时创造幻想
他是最佳人选
我也听说过瑟德拉
但阁下这样的正直之士都退缩…
等于将机会拱手给毫无远见的
鲁莽匹夫…
就像瑟德拉之类…
以后一切又会和以前一样
想想你的良心…
而不是你说的这些丰功伟绩
求你了，与我们合作
你是位绅士，希弗利
认识你的确是种荣幸
你说的都有道理…
除了一句话
“西西里人当然渴望改善”
他们从未渴望改善
他们觉得自己最完美
虚荣比贫困更甚
请坐
我给你讲个故事
加里波第进入巴勒莫之前…
英国战舰的军官请我允许…
他们上去我家的房顶…
在那可以看到周围环绕的山丘
风景让他们陶醉…
但他们坦言说贫穷肮脏的
街道让人触目惊心
我并没有像对你这样…
一位军官问…
“加里波第要来西西里干什么？”
我回答说，“他来教我们礼仪…”
“但他不会成功，因为我们就是上帝”
他们哈哈大笑，但他们并不明白
很晚了，是时间吃饭了
我们得去换衣服
你可以明天一早就走
也许你不相信，这种状态不会持久
政府有效的现代管理会将一切改变
这一切不该持久，但还会一直继续
“一直”，就是一两百年
一两百年后也许会变…
不过是变得更糟糕
我们是豹子，是狮子
取代我们的是豺狼，土狼
所有人，豹子，狮子，豺狼，土狼…
我们都觉得自己很高尚
我没听清，您说什么？
没什么
什么？我听不清
你们来早了
没关系，客人还没到
塔克罗迪也来了，我们在等
阿斯普洛蒙特的英雄巴勒维西诺
谢谢你，舅妈
请他们是很有必要的
这是安杰莉卡首次参加社交活动
卡洛吉罗穿什么燕尾服？
不是他在杜纳福卡特穿的那套
我请了最好的裁缝
衣服好看，只是他衬不起来
--我可以去跳舞吗，妈妈？
-当然可以，宝贝
你像花一样美丽！
我不喜欢这些舞会
但为了女儿不得不来
上校！很荣幸能见到您
玛格丽特，过来
这位是巴勒维西诺上校
阿斯普洛蒙特的英雄光临塞舍
实在荣幸之至
您太客气了，谢谢您邀请我来
祝你们玩得开心
太荣幸了，上校
整个帕勒莫都在你脚下了
蓝佩杜萨王妃
苏特拉伯爵夫人
萨利纳的王妃
我去看看安杰莉卡到了没有
上校，跟我们说说，这是真的吗？
我当时哭得像个小孩
太感人了
加里波第长得怎么样？
他像大天使一样英俊平和
他不愧是个真正的英雄
你说呢，亲爱的？
在下令向加里波第的人开枪前
上校在试着让人们宽心
开枪要恰到好处
你迟到了，我在等你
你好美，过来见过王妃
这位是我的未婚妻，安杰莉卡
让我看看你，宝贝
你比别人说的更漂亮
-这是什么？
-意大利王冠十字勋章
不过，这里用不着
我从不怀疑你的眼光
这是我的准岳父，卡洛吉罗
-这里很美
-你喜欢吗？
塔克罗迪
你不介绍未婚妻给我认识吗？
安杰莉卡，这是我的朋友，吉奥奇罗
这位是弗科
如果塔克罗迪不介意
可以请你跳支华尔兹吗？
别着急，伙计，时间多的是
对不起，也不能怪我
请女士挑选舞伴
华尔兹，跳舞好吗？
-我该和舅舅打个招呼
-迟点也无妨
你永远都这么美
很无聊吗，法里兹奥？
频繁的近亲结婚并没有改善血统
看看她们，活像一群猴子…
准备爬上烛台摇尾巴，露出屁股
艾莉娜拉・加德娜丽…
鹤立鸡群
对了，恭喜你外甥订婚
那女孩很美，他们会成为典范的
你说什么？
这里太热了
是很热，我不该来的
不过，既来之，则安之
这样离场不大好
晚上好，蒂娜
我都和吉奥瓦尼跳了四支舞了
王妃，能请您跳支舞吗？
上校，我多年没跳舞了
这儿有这么多漂亮女士…
这里真是个好地方
如今没有这种房子了
金叶子价钱太高
是的，卡洛吉罗，是很漂亮
但没什么能和这对新人媲美
安杰莉卡来跟您打招呼
你怎么独自在这里？
你在看什么？在感慨死亡？
你真美
沉思中的帝亚哥看起来十分忧郁
他每年来一次的话就是奇迹了
你说得对
不知道我死的时候是否也这样
亚麻布差了一点
临终时的床单总是很脏
希望我的女儿会穿得更高雅
不过，我觉得都差不多
舅舅，你在说什么？你在想什么？
我经常想到死亡，但不畏惧死亡
你们年轻人不明白
对你们来说，死亡遥不可及
好像只会发生在别人身上
我们要把祖坟修葺一番
可以借你的手帕一用吗？
殿下，听说您在这里
我们过来透气…
也顺便问您一些事情
希望您不要推辞
我想请您和我跳下一支玛祖卡
千万别拒绝我，谁都知道你舞跳得很好
我从未听过比这更吸引的请求…
求您了
你让我觉得自己又年轻了
不过别跳玛祖卡
这样会让我觉得年轻过头的
跳华尔兹吧
你看舅舅多好，他不像你这么没风度
他不想我请您跳舞，他吃醋了
这也很正常，谁让舅舅那么英俊潇洒？
不过，仅此一次，下不为例
华尔兹！
看来乐队真是知我心意，你说呢？
华尔兹，您不是反悔了吧？
不，当然不是
大家都对我很好
我太开心了，舅舅
塔克罗迪是个天使，您也是
还好塔克罗迪听不见
这一切都是您给我的
包括塔克罗迪，要不是您同意…
他也一样会和你结婚
这都是你争取来的
不是这样的
是这样的，安杰莉卡
塔克罗迪绝对抵抗不了你的美貌
别人告诉我你舞跳得好
对不起，又让你失望了
你跳得简直好极了，和你共舞是件乐事
是我父亲
-下一支舞
-玛祖卡
大家都在看我们
跟你父亲跳舞的女孩真漂亮
没人鼓掌，肯定是因为大家尊重您
不过您的确值得大家喝彩
过来跟我们一起吃饭吧
不，我青春的回忆还历历在目…
我知道和舅舅共餐是多么无聊
不是这样的
恋人应该享受二人世界
况且，我也不饿
去和塔克罗迪吃吧，不用管我
法里兹奥，你的舞跳得还是那么好
你好啊，法里兹奥
法里兹奥，您不吃吗？
饭菜不合胃口？
太多选择了，玛格丽特准备得很好
但我的胃吃不了这么多
好漂亮的烛台！
穆德里的东西
是帝亚哥父亲任大使时获赠的礼物
真不知道这些值多少亩地
我一生中最感动的时刻
真无聊！
萨利纳殿下，能赏脸和我们一起吃吗？
左翼分子想把我钉死在十字架上…
因为我在八月时下令向加里波第开火
告诉我，殿下，我还能怎样呢？
不过，说句实话…
当我在阿斯普洛蒙特
面对那几百名叛党时…
有些是狂热者…
有些是鼓动者…
所幸的是，我的行动与感情一致
在这里悄悄告诉你吧…
我开的那几枪还算
帮了加里波第一把呢
我把他从身边的乌合之众当中
解救出来
那些人各怀鬼胎利用加里波第
没错
他们不像两年前在马沙
登陆的那些人…
那些人相信
1848年的革命可让意大利获得新生
至于加里波第将军…
当我这般显赫的人向他鞠躬时
他握住我的手
知道他低声对我说了什么吗？
“谢谢你，上校”
我问他谢我什么？
谢我让他终生残废吗？
不，他谢我放他一条生路，这个懦夫…
也放他那些追随者一条生路
不好意思，上校…
您不觉得您所说的有点风马牛不相及吗？
当然不会
你真应该看看那位可怜的伟人…
从栗树下大步走远
身上伤痕累累…
但内心伤得更深
登陆西西里时，他不是再次说…
“我们朝着未知的方向进军”
这话让人不感动都难…
况且，我有什么理由不感动呢？
我只亲吻女士的手
即便在当时，殿下
我亲吻了一位女士的手…
我们士兵都很敬佩她的救国热情
帝亚哥，我失陪一下
一星期三场舞会实在太频繁了
我恨不得快点结束
不知道大家是否都开心
把发夹给我
真麻烦
要是有人不断发出邀请
我们就得一直住在这里
我迫不及待想回到圣罗伦佐的家
过我们的平静生活
胡说，我希望舞会永远都不会结束
不知道特帕斯的舞会是怎样的
我预订了一件绿色长裙，浅绿色的
你开心吗？
我太开心了，
塔克罗迪像个天使
你们对我都很好
希望你能开心一点
我能怎么样？
我从不喜欢参加社交活动
我也不喜欢跳舞.我跳得不好
那要看跟谁跳，找一个喜欢的舞伴
我没兴趣
你知道有多少男人想得到你的青睐？
你全都拒绝了
就像可怜的加里亚吉，记得吗？
你是怎么对他的！
原来你在这儿，我到处都找不到你
我们在打扮，你去哪儿了？
我转过头你就不见了
我去听巴勒维西诺上校说话
他不是天才，不过说话很有道理
他说得对，新政府需要法律和规则
任何无政府企图都要压制
不能允许冒险和动乱再次出现…
哪怕是采取残酷苛刻的手段…
例如枪杀与加里波第逃走的狂热分子
你认为他们会遭到枪杀？
你不知道？今天一早
他们就成了逃亡分子
你不该这样说
你错了，亲爱的
我一直都这样说话
总之，你不会明白
等等，康塞塔
让我走！
我很明白
我仍然觉得你不该那样说，我受够了
她很可爱，尤其是生气时
可怜的康塞塔，她还爱着你
-那你呢，还爱着我吗？
-当然
看到萨利纳王子了吗？
卡洛吉罗，是时候告辞了
整理一下衣服
请给我杯热咖啡
谢谢你们今晚的款待
你们真要走了吗？
我们要直接回军营
这是军队作风
是我们的职责
而且，夜间工作还未结束
清理一下，把蜡烛吹灭
玛格丽特，谢谢你们今晚的款待
你原来在这儿呢，舅妈到处找你
那几个姑娘要走了
能帮我个忙吗？
我已经跟主人告别了
帮你舅妈叫辆马车.我走路回去
-这么晚走路回去？
-我想呼吸些新鲜空气
你是不是不舒服？
头有点痛，透透气就没事
一切都很顺利吧？
好极了，舅舅，很快就会有好消息给你
我跟宾佐尼谈了谈，下次选举…
你会成为候选人
你已经知道了？
失陪一下
虔诚的星星…
何时我才能远离尘世间的一切…
在永恒不变的世界中得到永生？
优良部队，有军队就会有商业
所有这一切…
就是西西里所需要的
现在我们能好好休息了