我的名字叫斯蒂芬·詹姆森
我是未來青年的一員
是人類進化中的下一階段
他們把我們的能力叫做三個T
-心靈感應  -斯蒂芬
心靈遙控
瞬間移動
我們與追捕我們的秘密組織"奧特拉"
-不  -進行著秘密戰爭
唯一能阻止我的物種滅絕的辦法
就是找到我父親
而找到他的唯一方法就是為敵人工作
《未來青年》前情回顧
-我們根本無法殺人  -暫時不能
但只要發生變異  你們就可能擁有這種能力
傑迪凱亞用過激的藥物療法
試圖找到控制我們物種
無法殺戮的大腦分區
是莫莉·貝奇德21歲生日會請柬
我們混進去  喝幾杯  再溜出來
有D芯片
有埋伏
-把她交給我  -你要幹什麼
違反規程
七年前
僅供學習 禁止用於任何商業盈利行為
更多影視更新請登陸www.YYeTs.com
翻譯  阿包  Silence  兮之
翻譯  charcie  二川  roaddog
翻譯  大頭蝦的Alex  未來鹵蛋  瀟湘月影
校對  木瓜一號  瀟湘月影  cindysheva  圈圈  青椒
時間軸  aaabao  密斯恩  木瓜一號
謝謝你
後期  寶寶
總監  往兮
拍子太拖沓  小指沒力度
評委們怎麼說
你入選了
好像所有的評委都是聾子  不是嗎  亞隆
是羅塞爾
我叫羅塞爾
我給你起的名字不好嗎
你知道我為你犧牲了多少嗎
一份好工作  還有送給媽媽的漂亮大房子
你怎麼表現得這麼差
爸  我身上有些不對勁
有時在我彈琴時
琴鍵自己會動
夠了
你需要練習多一點
我說過你小指沒力度  繼續練習
現在
進了
我贏了是嗎
接著賭嗎
好吧
我肯定那人是來找茬的
淡定啦
給  這是給你弟弟的類固醇基金
-是足球訓練營  -差不多啦
你說你需要錢  錢就是這樣賺來的
我只是想幫幫我媽媽
但是如果她知道我賭球騙錢
肯定會殺了我的
你們倆要來玩一局嗎
我想熟悉一下我的新球棒
我們正準備要走
其實這叫做球桿
準確點的叫法是檯球桿
這可是支一萬美元的球棒啊
我叫派珀
迷人的派珀  我是羅塞爾  他是斯蒂芬
是我爸爸的  他有一打這樣的球桿
富家女  我的菜
抱歉  失陪一下
已經贏了錢  我們走吧
性感美腿輸得起
-這局為我而戰  -好吧
加點賭注怎麼樣
賭點錢  這會讓你打得更好
-比檯球課可便宜多了  -讓著我點
好棒
你和我想的一樣嗎
羅塞爾  她和我們一樣
這意味著她也能聽到我們的對話  天才
派珀  對嗎
你說什麼
羅塞爾
沒人能騙羅塞爾
-給我滾遠點  -放鬆點  派珀
我和這個被你打得不輕的傢伙
我們和你是一類人
你能讀取我的思想  對嗎
我也能讀取你的
是嗎  那我在想什麼
她還是個老手
你們去檯球廳幹什麼
上次我們出去瞎逛  損失了三個人
我們是去看看有沒有新進化者什麼的
-你們跟她表明身份了嗎  -打算說來著
但根本沒時間說完話
她動作迅速  像個女忍者似的
抱歉打擾  但我有些消息要告訴羅塞爾
說吧  蒂姆
在搜索新聞提要時
我在《波特蘭先驅報》上發現了一篇報道
昨晚  一名當地居民心臟病突發
訃告上寫著他叫權燦宇
他今早去世了
那是我父親
-天吶  羅塞爾  -沒事  我和他
關係並不親密
失陪一下
你覺得他還好嗎
他說沒事  但...
我覺得他只想一個人靜靜
我有那麼多機會鼓動他去地面上透氣
偏要今天
難道還有適合聽父親死訊的良辰吉日嗎
而且  要不是你倆出去透氣
我們也發現不了新的進化者
沒錯  多謝提醒  我本該帶她過來的
我本該聽聽她在想什麼
我們最近都有點不在狀態
看著你的朋友
在你面前中槍是個不小的打擊
艾琳
我去醫院看過我媽媽
艾琳已經轉出了重症監護室
但在消腫之前他們還讓她睡著
太好了
要是他們查她的身份
把她錄入醫療系統裡...
我會確保"奧特拉"不會發現她的
卡拉
我們就不能談談嗎
談什麼
自從你看到我殺掉那個特工之後
你就不再正眼看我了
你以為我不安是因為你能殺人嗎
你救了我的命
那並不是我們產生隔閡的原因  約翰
-你應該明白這一點  -那是什麼
一直以來你還瞞著我什麼
我能感覺到你在屏蔽我
你在害怕什麼
如果別人發現了我能殺人
發現傑迪凱亞改造了我
他們還會崇拜我嗎
這裡會分崩離析嗎
我怕的就是這個  卡拉
我不相信  肯定還有隱情
抱歉
-不是有意打斷你們的  -要出門嗎
爸爸的葬禮
你不是說過你們不是很親密嗎
就是覺得我該到場
求個心安
羅塞爾  你知道規矩
不可以聯繫人類親屬
我得回家
-如果這意味著我被禁止回來  -沒事
-你可以去  -真的嗎
真的  但我得跟你去
你覺得我會讓你一個人橫越全國嗎
那需要多次長距離的瞬移
幾年來我準備了一系列藏身處
可以讓你安全著陸  保持低調並能充分休息
追悼會是週六下午
我們最好現在動身
年
青
來
未
我們得談談  你躲不掉的  約翰
年
青
來
未
第一季  第六集
我們得談談  你躲不掉的  約翰
年
青
來
未
第一季  第六集
年
青
來
未
等我回來再說
第一季  第六集
年
青
來
未
第一季  第六集
未來青年
等我回來再說
第一季  第六集
未來青年
等我回來再說
在那之前  別放人出去  也別讓人進來
詹姆森
來走廊  馬上
她是誰
我知道她是你朋友  叫艾斯翠德·芬奇嗎
對  我經常和她見面
她跑去了上次必殺小隊執行任務的地方
她跟蹤你  斯蒂芬
如果你叔叔認定她會對我們不利...
好吧  你想要我怎麼樣
沒什麼
僅此一次  我睜一隻眼閉一隻眼
但我們必須說清楚
你得分清楚過去和現在的生活
-聽懂了嗎  -是的  完全明白
謝謝你的提醒
夜班有什麼發現嗎
挺無聊的
我們在曼哈頓區西部發現了疑似的進化者
美籍非裔女性  二十歲左右
斯蒂芬
-艾琳有事嗎  -沒
目前為止她還很安全
但是檯球騙子被"奧特拉"發現了
我們要立刻行動
不  斯蒂芬  現在不行
在上次我們去地面
發生了的那麼多事之後
我們得慎重選擇是否開戰
真是太不可思議了
約翰已經在去俄勒岡州的半路上了
我怎麼感覺他還在這
-別以為我不敢揍你  -放馬來啊
你想要蹲在這附近
幫男朋友看場子  沒問題
看來我還是自己去找派珀吧
我才不是在"看場子"
卡拉  我知道你想幫這女孩
對吧  但約翰的想法只代表他一個人的意見
你也是這兒的領袖
為什麼不做你認為是正確的事情呢
我們這是在哪
俄亥俄州亞克朗市郊區的一個廢棄工業區
我更想問的是這個金屬箱是怎麼回事
有次我在追一個進化者的時候  躲在這兒
今晚在這過夜很安全
你最後一次見到你爸爸是什麼時候
幾年前了吧  大概
我說過的  我們關係不好
當我還是個五歲的孩子的時候
坐在鋼琴前  就能開始彈奏
給我爸造成了一種
我注定會成為一代鋼琴大師的感覺
-你真那麼棒嗎  -必須的
他讓我這麼拚命練  怎麼會彈不好
每天練琴六小時
-週末八小時  -聽起來很辛苦啊
這就是我爹的作風啊
曾經是
你爸真這麼專制的話  為什麼還要去見他
抱歉
哥們  老闆不歡迎你
我做了什麼
上周你贏走了三萬塊  這還不夠嗎
一對七  垃圾牌
不行  我得虛張聲勢  嚇唬他們
這是我見過的最走運的人了
我跟
-又贏了  不  不可能  -我今天走運
-不可能  -我要走了
作弊可不是什麼運氣
剩下的在哪裡
上次你贏走的三萬塊  在哪
在家裡  我會拿來的  我發誓
我要知道地址  現在就要
你不懂  要是給我爸知道了  他會殺了我
你覺得我就不會嗎
搞什麼鬼
不過說實話  我不覺得她
會再回那個檯球室  畢竟整座城那麼大
你想打賭嗎
這城市的確很大  令人望而生畏
我最初來到這裡的時候
只在63街和萊剋星頓街的街角活動
整整三個月我都吃的同一家披薩
去同一家咖啡店
看什麼
沒什麼  就是很難想到還有你怕的東西
請我喝一杯吧
當然  沒問題
兩杯生啤  謝謝
有身份證嗎  小子
給我兩杯行嗎
我猜你也沒花
太多時間去適應嘛
敬那些友善的陌生人吧
是那個姑娘嗎
很高興沒跟你賭
你好  我是卡拉  我只想跟你談談
-你到底是誰  -我只想幫你
你憑什麼覺得我需要你的幫助
因為你不孤獨  到處都有和我們一樣的人
派珀  如果你不相信我們就會有危險
可惡  太遲了  他們也到了
"奧特拉"
派珀  你要照我們說的...
又跑了嗎  真的假的
-快  我們也得走了  -不行  人太多了
繼續走別停下
剛才真是...
聰明
我們得走了
對  是聰明
什麼事
今天她在曼哈頓西區出現了20次
沒有身份證  大概十幾歲的女孩
-同意行動嗎  -同意
使用一切必要武力
可惡  羅塞爾
爽啊
一次只是運氣  兩次才是實力
準備好了嗎
預備  扔起來
怎麼樣
為特裡克茜鼓掌吧  夥計們
注意點  別動手動腳
是啊  聽起來是個好主意  羅塞爾
約翰尼  你好啊
我給你介紹下我的新朋友
特裡克茜一直想從這個鬼鎮子搬走
-怎麼回事  特裡克茜  -我沒說過
不說我也能看出來  親愛的
好了  走吧
-我們走吧  -你要一起嗎  特裡克茜
來嗎  還是想下半輩子繼續留在這
給凱爾生孩子  繼續忍受他臭烘烘的樣子
假裝自己心滿意足嗎
-你說什麼  -是她的想法  不是我
雖然我也非常贊同
恭喜你啊
你剛剛攻擊了一名治安官
我想跟你說一聲  我不準備把這變成習慣...
"奧特拉"一出現就親你什麼的
很高興知道
所以...你的雷達發現了什麼沒
沒有  派珀不在地下  我們得去街上找找
可能要找一晚上
你有別的事要忙嗎
等等  我有點亂  誰是克麗絲多來著
-手特別大的那個嗎  -不不  那是夏安
七年級了  還是像小孩一樣
直到她想偷我的荷蘭豬  我才把她甩了
克麗絲多是在九年級的樂隊營認識的
第一次我準備親她的時候
她...她嘴裡還含著簧片
差點沒把我噎死
照你這麼說  你只跟名字像脫衣舞孃
而且是C打頭的女生約會
那你走運了
卡拉
-卡拉不是脫衣舞孃用的名字  -好吧
-難道是的  -不  不
這是個美麗的名字
有脫衣舞孃的氣息
你只和一個人在一起過  真的嗎
-只有約翰    -你以為呢
真沒想到  至少有一到兩個前任吧
當時我17歲  離開家後我只想失貞
然後他突然抱住你...
好了  大情聖
-你呢  -不止一個
-沒有未來青年  -所以呢
你是超能雛
好吧  說明什麼
這還有單獨分類嗎
試想一下
能夠讀取他人的思想  感知他人的感受
情感上  生理上
體驗更深層次的...
我不知道該怎麼措辭...
親密
我感覺到了
是派珀  她在拐角處  我們走
謝謝  派珀
派珀
怎麼會  你在哪兒
我更擔心那些來抓你的"奧特拉"特工
-他們知道你在這兒  -我不信你
看前方  看見那些向你走來的人了嗎
-還有更多  -我該怎麼辦
保持冷靜  照我的指示做
我找到她了
在哪  等她進入你們的射程
準備好了嗎  起身  走上台階
-天吶  -發生什麼了  你還好嗎
抓住她了嗎
沒有  她跑了
你的左邊
往標誌那兒走  在人群中躲起來
看見那輛咖啡車了嗎
他們會看到我的
你走的夠快就不會
走
現在呢
開始相信我們了嗎
好  我們走
每個貝賽斯達的孩子
都很優秀
有的是啦啦隊長  有的參演學校話劇
要麼就參加辯論社
除了我
我總是一事無成
我們明白被孤立的感受   派珀
像被當成怪胎
你為什麼來紐約
我不知道  很詭異
像是被吸引過來的
這並不詭異
我們所具有的能力
會促使我們聚集在一個地方
為什麼是這兒
我們也想知道
在此期間  你在這兒很安全
蒂姆有急事找你
誰是蒂姆  你們的領導嗎
他覺得是
我為我父母感到難過
他們一定很想你
不止我
還有我姐姐
17歲那年離家出走了
我來這兒的部分原因就是...
我感覺她也來過這裡
我覺得四處轉轉  說不定能碰見她
不得不說...這想法確實有點瘋狂
斯蒂芬
-能過來一下嗎  -好
我們有麻煩了
你知道派珀是誰嗎
打擾一下  先生
幫個忙行嗎
我們直接瞬移走不就完了嘛
你知道我們不能在這些警察眼前突然消失
反正這兒經常有被外星人劫持的情況
先生  拜託你
你千萬別吭聲
怎麼了
我知道我們昨晚的行為不太好
但我這位朋友  他爸爸剛剛過世
我們不是要找麻煩
只是想去參加葬禮
可你們居然不帶身份證
他叫權燦宇
家在俄勒岡州波特蘭市
說得真感人
葬禮說辭就算了吧
去你的
你到底怎麼回事啊
你
現在"奧特拉"一直在追捕我們
你覺得我想冒險來這兒嗎
我連家都沒有  沒必要千里迢迢來這裡
我是為了你才來的  兄弟
你知道我怎麼想嗎
我太醉了  看不穿你的想法
我覺得我們困在這兒  是你故意的
你在拖延時間
半夜偷跑出來  捲入酒吧裡打架
都是因為你害怕回家
什麼意思
這些錢我賺得很辛苦  希望能過回以前的生活
重要的是我想離開
離開哪裡  我不明白
你從沒明白過
放棄媽媽的大房子是你的選擇
你做得真好
你的犧牲從來不是為了我
一切都是為了你那不值錢的榮耀感
為了你那些薪水
你還要我感謝你嗎
感謝你什麼
我一直在這座房子裡  拚命練習
祈禱著有一天你會肯定我的努力
你知道你犧牲了什麼嗎  父親
我
你...你不是很喜歡彈鋼琴嗎
不  那種喜歡也被你毀了
開門  廢物
-我知道你在裡面  -兒子你做了什麼
藏起來
亞隆  躲進衣櫥
他在哪
你那個只知道逃跑的兒子在哪
他出去了
去樓上看看
你已經得到你想要的了
這與錢無關
你兒子是個小偷
做賊就得付出代價
不  他是無辜的
你真是不瞭解自己的兒子
算了  這樣吧
我再問你一遍  老頭兒
你給我聽好了
他在哪
如果要還債  我來還
你兒子在哪
我不知道
他在哪
你在開玩笑吧
蒂姆不開玩笑的
她們是姐妹
我們做錯了  我們不該把派珀帶來
但她需要人保護
她是達茜的妹妹也改變不了什麼
我們不知道這丫頭的底細
我們只知道她為達茜做事
不是  你之前也看到了
派珀只是受驚的逃亡者
你有什麼建議
不  不行
你瘋了
她們理應有重聚的機會
好嗎  你至少該考慮一下
我想過了  而且我有
一百個理由證明這主意很糟糕
達茜雖然是"奧特拉"的人
但她也離開了家人
如果出事的是我弟弟
或你妹妹  你就不想見她嗎
等等
她在這嗎
我姐姐
你們知道怎麼找到她嗎
派珀  你姐姐為秘密政府項目工作
就是要抓你的那群人
她被抓住了
和無數我們這類人一起  為它賣命
-為什麼  -因為她上司是一個
千方百計想將我們趕盡殺絕的瘋子
認清其中的風險  派珀
結果可能會非常糟
我要見她
希望達茜和你想得一樣
她在哪
她現在很安全
她想見我嗎
是的  而且你能見她
不過有個條件
不能讓我們的人知道
我是高級外勤特工
你怎麼要求我這麼做
她一直是孤身一人
我知道你對此感同身受
我現在就可以舉報你
沒通過正常程序報告進化者
但你不會這麼做  是吧達茜
我什麼時候能見她
下次你們再想鬧事的話
記得帶好駕照
查過你說的事了
你們可以走了
節哀順變
是繼續趕路呢
還是回老巢呢
你說的沒錯
我害怕了
我太怕...
你爸爸已經去世了
你的債也還清了
不用再怕什麼了
我害怕見我媽媽
我是個懦夫  我因羞愧而離開
我又怎麼有臉回去見她呢
讓她看看現在的你
如果她不來呢
她會來的
也許她根本不記得我了
我怎麼會忘了我的妹妹呢
看看你
你真漂亮
所以...你現在是個女特工嗎
你是個檯球騙子嗎
是啊  我也得生活
爸媽還好嗎
死不了
但他們一直記掛著你
派珀  我很抱歉
我一直很想你
斯蒂芬  是我
怎麼了  我和派珀  達茜在一起
是啊  "奧特拉"也是
什麼
你幹了什麼
我只是做了該做的事
你怎麼能這麼對她
沒事的派珀  我會一直寸步不離
要幹嘛  你在說什麼
她要奪走你的能力
只有這樣你才會安全
這不是唯一的方法
你是活得不耐煩了嗎
從小路出去
你知道被奪走能力後他們的下場
你看過他們絕望的眼神
那是他們保護自己的外殼
她是你的家人
你的同類
別這麼做  達茜
10秒  快走
我們得走了
我不走
達茜
他說得對
我們趕緊走
快走
裡面解除警報了嗎
進化者在哪
我跟丟了
如果你們不這麼及時  我就不會跟丟
我們一個心靈感應者
不到一分鐘前還在這查到一個信號
事實上有好幾個信號
你是說我在撒謊嗎
我怎麼想無所謂
你知道協定是怎樣的
回到總部他們會掃瞄你的大腦
找出你所知道的一切
那是什麼
我們得走了
派珀  快跑
叫你的人放下武器
然後呢  你們殺不了人
阻止你不需要殺人
把槍放下
我說了放下那該死的槍
幹掉她
我們得走了
現在就走
派珀  我很抱歉
我只有她了
我又不能回家了
我又是一個人了
你還有我們
很快  你就會覺得這裡像家一樣了
艾琳
等我的傷好了
我會好好的抱你們一番
謝謝你
我只不過把你送醫院了而已
我們不去醫院的
你冒險救了我的命
好了  我要去睡一覺了
你準備好了嗎
我不確定
我該說什麼呢
也許來了就夠了
走吧
對不起  媽媽
有什麼我能做的嗎
你能為你父親做最後一件事
某人真是個壞姑娘
我只是去了趟麵包店
別撒謊  不適合你
你又用了你的能力
好吧  我瞬移了
我喜歡的麵包店離這十萬八千里
我以為我們說好了
這樣我們的小秘密才能繼保住
我可以奪走你的能力  摩根
把你丟進沒有窗的牢房
或者眨眼之間開槍殺了你
那你怎麼沒動手呢
如果你繼續藐視規則
我會讓你看看我有多認真
也許我就喜歡藐視規則
摩根
也許你也喜歡
你在這兒
是啊  在這躲一會兒
抱歉  我還沒準備好回家
我知道
我知道你能聽到我的想法
你不能怪你自己
那還能怪誰
達茜的事  你是對的
-我錯怪了她  -無所謂了
她還是死了
我一開始就不該
強迫你去追派珀
你告訴我要自己思考
我很高興我這麼做了
你想讓一對失散多年的姐妹重聚
你冒著被抓的危險陪著派珀
這提醒了我一個已知事實
你是我見過的最好的人
我不知道我是不是屬於這  卡拉
為什麼這麼說
約翰總是說
我們處於戰爭中
而戰爭是不能...
不能多愁善感的
你是說人性嗎
約翰讓大家活下來了
你讓艾琳活下來了
在你加入前
我們忘了活著是什麼樣
至少我是這樣
你給了我們一份禮物
那咱們談談...昨晚的事
什麼事
我們...
接吻了
是啊  抱歉
我忘了
不  你沒有
很高興你還記得
我還擔心比不上
克麗絲多和夏安
你很...
你很漂亮
很驚艷
我一直在想你  卡拉
我也在想你
抱歉
我只是覺得我們該換個更隱秘的地方