该你了 小宝贝
我在思考
Mitch 拿着
上去
你不能只是思考
早晚都要有行动
你从来都不让我赢
要是我让你 就不算你真的赢了
我爸就是这么跟我说的
他以前下棋也总是赢我
该死 他什么事情都赢我
你认识他吗?
你爸是不是很严厉?
有时候是的
那你很调皮吗?
这段时期你一直都在漂泊?
嗯
没事吧 Brian?
怎么了 宝贝?
我很调皮吗?
说什么呢?
嘿
你怎么会那么想?
我爸爸总是对我很严厉
嘿 你是个好孩子
真的
一英里外我们有个营地
绝对不行 Martinez
那里已经有很多人了
看在他们带着一个孩子的份儿上
嘿 如果你想和我们一起回去 必须答应两个条件
第一 听我指挥
第二 顾好自己
每个人都是这样
同心协力 否者就把你踢出去
能接受吗
Brian啊?
你 我 妈妈 还有Tara阿姨
我们都会平安的
因为我们是好孩子?
是吗?
该你了
Brian 听到了吗?
该你走了
我在思考
◎◎◎本字幕来自互联网，严禁用于商业途径◎◎◎
◇◇◇风云制作◇◇◇
☆☆☆行尸走肉第四季第7集☆☆☆
你今天要出去吗?
去弄点生活用品
和Martinez还有Dolgen兄弟一起去
我要在营地里建一个护士站
他们需要
- 对不起 Lily 这里...  - 别说了
我希望我们能住在一个更好的地方
这个营地很好
我们会把它建得更好
鱼钓得怎么样?
池塘里根本没有鱼
一潭死水
但我们还能抓到兔子 鼬鼠
和负鼠什么的
你最好小心点 独眼Bri
我们没走错方向吧?
只要Howard的地图没画错
他们应该把他拖来 这样更保险
他老得已经走不动了
所以我太才说把他"拖"来
希望我们没白忙活一场
希望那家伙也是一个活命主义者
他的小屋里也许有我们需要的
他可能还活着
我才不管呢
嘿 独眼 你在干嘛?
★ 骗子 ★
这是什么?
有人把另一个人惹毛了
谁管呢?
这家伙算是高枕无忧了
走吧
- 伤口挺深  - 没什么事的
我不小心割到了 没事的
那...
我叫Alicia
Alicia 好的
你以前是海军陆战队员吗?
陆军后备队
那是M4卡宾枪吧?
你不喜欢它?
别误会我
近身搏斗M4卡宾枪很管用
但至于野战?
在尘土飞扬的战场上 还是算了吧
我也不喜欢大型枪械
我更喜欢史密斯威森
更干脆 明白吗?
你总是这么磨叽吗?
是的
★ 强奸犯 ★
★ 杀人犯 ★
他把自己结果了
你觉得是他开枪打死了那些士兵吗?
- 他的脑袋还在  - 算是吧
看看里面有什么
听到了吗? 里面有一个
肯定是被困在里面了
进去吗?
你打算等到吓尿完了再进去?
- 我没...  - 别废话了
嘿 进去吧
- 声音很近了  - 别出声
- 出来了  - 闭嘴
哦! 放开我!
放开我! 放开我!
放开我!
天啊!
Pete啊!
如果你一个人掉到坑里
我绝不会把你带回营地
要是你没和她在一起...
那个小女孩...
你和以前不一样了
你变了
是吗?
是的
很好
这家伙有不少好东西
罐头食品
哦
有啤酒喝了
这里怎么了?
这间小木屋里到底出过什么事?
他把那些行尸关在这里?
那是他的妻子和孩子
不 他们是行尸
那些断头是怎么回事?
估计是找事找错人 被人干掉了
还是不要猜测了
最好听独眼Bri的 Pete
我分辨不出来他在眨眼还是抛媚眼
但你知道怎么领导大家 是吧 Bri?
他总是这样一言不发吗 Martinez?
没错 冷冰冰的
你应该看看他白天的表现
那你们呢?
你们以前是干什么的?
我...
我以前开车送冰淇淋
然后自我增值 成为一名坦克手
为美军效力
嗬哈!
嗬哈
然后世事突变
我开着自己的座驾逃生了
世界末日并不糟糕
一辆坦克闯天下
我也是军人
驻扎在本宁堡
这些怪物出现后 在那里留守了一阵子
这就是Pete
他过于忠诚 不懂变通
你呢 Brian?
你以前是做什么工作的?
我就是幸存了
什么 你爸是天主教的神父?
是的
所以神父变成父亲?
这在当时给教会造成了一些争议
Brian以前听说过这些事的
我们从前总是待在一起
你做得很不错 这个营地
自这些事情发生后 我还是第一次感到安全
我和Brian从前居住的地方也挺好的
我想着重新建造一个
你们的旧营地 听起来很不错啊
你们那里有筑围墙的吧?
是啊 是的
那是个好地方
这里也是个好地方 对吧?
你懂的
希望有一天你能把这些轶事都告诉我
Brian什么都不肯说
我说了 往事不必再提
好了 这是长久以后的第一次
- 我要烂醉如泥了  - Tara
抱歉 Megan 你可别学这话啊
- 你想出去走走吗  - 好的
谢谢你这顿饭 更感谢那些酒
好的 不客气
- 注意安全  - 好
我想我也该走了
真的吗? 我这里还有两罐啤酒
哇
我没事 谢谢
Brian 屋顶又漏水了
你应该把那修一修
我会修的
再见 小娃娃
差点忘了 给你个惊喜
哇
啊 没中
递个球给我
你知道他死了 对吧?
你是指Shumpert?
离开伍德伯里之后 他就变了
噢!
他变得非常鲁莽
他在那边被行尸咬了
可是他并没有挣扎
是我亲手把他杀了
就在那里
真是遗憾
有些事情 你是回不去了
却对你产生深远的影响
你要么接受 要么就与之抗争
你似乎就相当能接受
你也是
那个家庭 让你重新找回自己
你很幸运 可我不行...
我做不来 我不敢去冒险
知道终将会失去他们 我夜不能眠
我不会失去他们的
是的
怎么 你认为你不能保护这个地方?
我会尽力
但愿我们能为突发情况做好准备
现在有你在这儿
也许我们俩能够共同管理
天啊
我以前真该去上高尔夫球课...
我们走
来
我不想这样的!
我不想这样的! 我不想这样的!
听到没? 我不想这样的!
我不想这样的!
Brian 我们回来了!
Megan 他睡了
Brian 怎么了?
你全身发抖
怎么了?
我做了个恶梦 没什么的
是什么恶梦呢?
想不起来了
听着!
我们今天早上在坑里
发现Martinez的尸体残渣
他似乎当时正在打高尔夫球
然后喝醉了
失足掉进坑里
那现在怎么办?
将由我接管营地
- 不可以  - 先别吵! 冷静!
应该由我们投票选出领导 对吧?
- 没错  - 你不能就这样接管
- 闭嘴 小贱人  - 什么?
- 嘿!  - 嘿 冷静!
请大家冷静
此时此刻 我们最需要的就是彼此
要想挺过这些困境 我们唯一能做的
就是团结一致
现在只是暂时性的
我们会找到个投票选举的方法
再多等几天
现在 一切活动照常
好吗?
你听到他说的了
快走!
好吗?
带上装备 我们去打猎
限额配给 修围栏 医疗用品
大家有一堆事情等着我帮他们解决
领导也不是一件易事
是啊 我需要帮忙
嘿
有多少人?
十个
也许更少
不过他们有很多物资
也许我们可以把他们接收进来
你疯了吗?
我们的物资本来就不够供给了
Pete 我知道你不想伤害任何人
我也不想 但是我们需要这些物资
我们直冲过去
拿上我们需要的 然后回家
不为难他们
- 你打算抢他们的?  - 有何不可?
我们需要他们的物资
他们手上有枪 但如果我们下手得快...
不
不行 我们自己可以找到物资
走吧
- 这真是可笑  - 我们收获不错
是啊 就两只破松鼠 还有一些炼奶
你想我怎么样? 我在尽力了
嘿
你要去哪?
该死
该死!
不是行尸干的
是人干的
肯定是刚刚洗劫了这里
我们本来可以抢到那些补给的
你竟然在担心补给?
这些人死了 Mitch
你说得对 他们死了!
无论谁干的 他们都得死
现在某些人抢了本该属于我们的补给
Mitch 住手 Mitch!
他本来有救的
现在没了
给你 需要这个吗?
Brian 出了什么事?
- 马上收拾东西  - 出了什么事?
- 在这儿等我 宝贝  - 嘿
收拾衣服 带点食物 快点
妈妈?
- Brian 等等  - 去找Tara
我们得离开 这里不安全了
你在说什么?
我们不能就这么走掉
我是营地唯一的护士 Tara还有Alicia
Megan怎么办?
听着 事情会变得非常糟糕
我之前遇到过 所以不能让你和Megan也经历这些
不能再失去你
那Pete怎么办?
你也说了 他是个好人
- 我看错了  - 但...
你相信我吗?
你相信我吗 Lily?
那就收拾东西
我们今晚就走 好吗?
去吧
妈妈
我们要去哪儿?
- Alicia  - 也许你该开慢点
不 我不明白 我不明白是怎么回事
嘿 我们在一起就行 好吗?
我们在营地什么都有 有食物 有住处
- Brian  - 天啊
待在车里
你在干什么?
活下去
我们得谈谈
Mitch的事情
进来
我知道事情会变成这样
我一直想方设法不让他惹麻烦...
Pete在哪儿?
他死了
你也要杀了我 对吧?
是吗? 就为了营地的那个老家伙?
抽烟吗?
你为什么要杀了我哥哥?
那个营地的事 你说对了
我们应该抢走他们的补给
你杀没杀那老头 我不在乎
你哥哥那种人总是想做正确的事
哪怕要以自己人的生命为代价
好了 抽根烟吧
我戒了
我也是
还记得我第一次抽烟的时候
我和哥哥藏在车库里
抽着我爸的好彩香烟
他肯定是闻到了烟味 所以他闯进来
想狠狠揍我们一顿
但我哥哥挡在了我面前
说是他偷的
那是谎话 其实是我偷的
但那是我哥哥
是个英雄
他被打得两眼青肿 还被打断了一根肋骨
我也被打了
抽一根吧
现在是我管事
所以我会竭尽全力 保护这个营地
如果你跟我一伙儿 我保证
你永远不用担心自己做的事
是对是错
因为我们
说了算
Pete的事 怎么跟营地的人交代?
我们就说在找补给的时候 他为了救我们
牺牲了自己
你觉得他们真的会相信吗?
人们会相信想相信的东西
大家都爱英雄
营地防守线怎么样了?
很好 我们有车辆沿着整个营地外围巡逻
我觉得再去清理几次 就能有个非常好的缓冲地带了
- 行尸呢?  - 他们来了 就烧了他们
我不知道是不是热量的关系
但最近他们来得越来越多了
- 武器呢?  - 很充足
我把营地的武器都集中起来
正式存放在弹药库了
但还是要告诉你们的人
出去找补给的时候只能用弓箭
子弹是奢侈品
我们迟早会需要的
没错 而且不仅仅是用来对付行尸
我 Mitch和Pete
我们看到了外面人的所作所为
如果遇到陌生人 就避开
回来这里 告诉我们是在哪儿见到的 好吗?
出发
也许我们能找到个更好的地方
要知道 如果...
我们愿意为之战斗的话
我们不需要再找更好的地方
这里就是家
你做鬼 Tara阿姨
什么? 我不能陪你玩 还得守卫呢
我得做个负责任的成年人
- 你做鬼  - 去追她
- 不公平!  - 快跑 Megan
你不用一个人做这些
抓到你了
Tara阿姨!
Megan 坚持住!
Tara阿姨! 救命!
- 妈妈!  - Megan!
- 是你的错!  - 不是
没事了 没事了
没事了
★★★本集结束欢迎观看下集★★★