该你走了  小姑娘
我在思考
米奇  拿着
上去吧
你不能一直思考
你迟早得出手
反正你也从不让我赢
让了就不是赢了
我爸爸以前经常这样说
他也经常下棋赢我
他什么都比我好[双关]
你认识这个人吗
你爸爸很刻薄吗
有时候吧
你坏吗
你一直在路上漂泊吗
对
你没事吧  布莱恩
怎么了  小姑娘
我坏吗
什么
你为什么会这样想
我爸爸总是对我很刻薄
你很好
真的
我们的营地离这里半英里
绝对不行  马丁内斯
我们那边人已经够多了
看在老天的份上  他们带着个小孩
如果你跟我们回去
就得接受两件事
第一  我掌权
第二  不许成为累赘
大家都得遵守
要么做出贡献  要么就被赶走
你能接受吗
布莱恩
你  我  你妈妈  还有塔拉姨妈
我们都会没事的
因为我们是好人吗
我们都是吗
该你了
布莱恩
我在思考
仅供学习 禁止用于任何商业盈利行为
更多影视更新请登陆www.YYeTs.com
翻译：冰蓝  33来了  Reginamoon  卫老哥  Eowyn  小饭  送小孩  蘑菇
时间轴： 涛涛  加森  雪贵人 后期：  、青衣
校对： 卫老哥  米小勒  冰蓝  送小孩    监制： 送小孩
你今天出去吗
去找补给品
马丁内斯和杜尔根兄弟
我要在营地建立一个护士站
他们需要
-抱歉  莉莉  这地方...  -别说了
我想为我们找到更好的地方
这个营地不错了
我们会让这里变得更好
有鱼吗
没鱼了  池塘水质不好
就像一潭死水
但我们还可以抓点兔子  臭鼬
负鼠什么的来吃
你还是管好你自己吧  独眼老布
你确定我们走对方向了吗
照着霍华德的地图走的
真应该把他拖出来问个清楚
人家老年人  哪里走得动
所以我才说拖着他走
希望这趟没白跑
也许他是那种末日生存主义者
他的小屋里或许能找出有用的东西
说不定他还活着
我觉得危险
嘿  独眼龙  你在干嘛
这是什么
骗子
看来他是把某人给惹毛了
管他呢
死了就一了百了了
继续走
-这个伤口很深  -没事
不过是玩刀子玩过头了  很快就好了
那么...
我叫艾丽西娅
哦对  艾丽西娅
你是海军陆战队的吗
我是陆军预备役
用的M4步枪对吧
你有意见吗
别误会
用M4步枪打近战不错
但作为野战武器的话
尘土飞扬易卡壳  还是算了吧
我不太喜欢长枪
我更喜欢史密斯威森手枪
方便又好用
你尽喜欢装逼对吧
没错
强奸犯
凶手
自杀了
你觉得是他杀了之前那些军人吗
-他的头还在  -没剩多少了
进里屋看看
听到了吗  里面有行尸
肯定被卡住了出不来
要进去吗
你吓尿了吗  磨蹭什么
-不  我只是  -别废话了
进去吧
-很近了  -安静
-它出来了  -闭嘴
把它从我身上弄下来
把它弄下来
快把它弄下来
皮特
假如当时只有你一人在那个坑里
我不会把你带进营地的
要不是那些和你在一起的人
那个小女孩儿
你感觉不太一样了
变了
是不是
是的
那就好
这人有堆好东西
罐头食品
我们有啤酒喝了
伙计  这儿发生什么了
这间小屋里到底发生了什么
他养着那些行尸吗
她们是他的妻子和小孩
不是  它们是行尸
那些头又是怎么回事
那些头的主人惹错了对象
我们最好还是别细想这事了
你最好听独眼老布的话  皮特
我永远也分不清他是在使眼色还是在眨眼
但你知道如何控制的  是吧  老布
他一直是这样吗  马丁内斯
是啊  喜怒不形于色
你应该看看他当年风光的样子
你们大伙儿呢
在这巨变发生前你是做什么的
我是
我是个冰淇淋车司机
之后我"升级"了下我的人生
成为了一个坦克驾驶员
为美国陆军服务
当一切变糟之后
我离开了军队  把我的坦克一起带走了
假如你有一辆坦克的话
世界末日就不算什么屁事了
我也是陆军
驻扎在本宁堡
当这一切发生后我还在那儿待了一阵子
这就是我家皮特
他太忠心了  不愿离开
你呢  布莱恩
当巨变发生时你在做什么
生存
等等  你父亲是位天主教神父吗
没错
所以神父当了爹吗
的确给教堂带来了一些问题
这些故事布莱恩以前都听过
我们在一起待过很长时间
你们在这里做得很好  我是说这个营地
这是一切发生之后我第一次有安全感
我跟布莱恩之前待的地方挺不错
我想让这里也一样
听起来你们的旧营地非常好
你们有围墙  对吗
没错  那是
那是个好地方
这里也是个好地方  对吗
你知道的
希望有一天我能听听详情
布莱恩一个字都不肯说
过去的事就让它过去吧
好吧  很久以来第一次
-我醉成一坨屎了  -塔拉
抱歉  梅根  别说那个词  好吗
-你想走了吗  -好
谢谢款待  尤其谢谢你们的啤酒
好  再见
-注意安全  -好
我想  我想我也该走了
你确定吗  我还有不少臭啤酒呢
我没事  谢谢
布莱恩  屋顶又漏了
你去修修吧  伙计
我会的
等一会儿  小娃娃
差点忘了  有个惊喜给你
我靠
再给我递一个
你知道他死了  对吗
香珀特
伍德伯里之后他就不一样了
他变得很鲁莽
行尸在那边咬掉了他一块肉
我发誓  他都没想要躲开
我亲手放倒了他
就在那边
我很抱歉
有些事情你永远无法回头
它们变成了你的一部分
不管你是否能够接受
看起来你接受的挺好
你也一样
那家人  他们把你带了回来
你很幸运  我不能
我不能再那么做了  不能冒那个险
想到可能失去他们  我就无法在夜里安眠
我不会失去她们的
是啊
你不认为你能保护营地的安全吗
我会尽力
希望我们能尽量做好准备
现在你来了
也许我们可以一起干
天呐
早知道我就去学学高尔夫
我不想这么做
我不想  我不想
听见了吗  我也不想  该死的
我也不想
布莱恩  我们回来了
梅根  他睡觉呢
布莱恩
你在发抖
怎么了
做了个噩梦  没什么
什么样的噩梦
我不记得了
大家听着
今天早上  我们在一个坑里
找到了马丁内斯的残骸
貌似他当时在打高尔夫
他喝多了
然后掉进了坑里
那现在怎么办
我将继任营地首领
-不  不  -等一下  都等等
我们应该投票才对
-是啊  -你没权利就这么接任
-闭嘴  婊子  -你说什么
冷静
大家都冷静
我们现在
更需要团结一致
能熬过这一切  所有这一切的唯一办法
就是团结一致
现在的安排是暂时的
未来几天内我们会想办法选举
但现在  一切照旧
行吗
你们听见他说的了
解散
拜托
做好准备  我们去找补给
定量配给  修护栏  药品储备
有无数个问题而人们期望我给出答案
当领袖是很难
是啊  我需要点协助
有多少人
10个
可能不到
但他们供给很足
也许我们该把他们吸收进来
你疯了吗
我们的供给只是勉强够分
听着  皮特  我知道你不想伤害任何人
我也不想  但我们需要那些供给
我们直接过去
拿到需要的东西  就回家
绝不采取暴力
-你想抢劫他们  -何不呢
我们需要他们的补给
-他们有枪  但如果我们动作快点  -不
不行  我们自己也能找到供给
走吧
太搞笑了
我们干得挺好的
是啊  几只该死的松鼠  几罐炼乳
你还要我怎么样  我在努力呢
你去哪儿
狗娘养的
这不是行尸干的
是人干的
肯定是刚发生的
我们本来可以拿到供给的
你在担心供给吗
这些人已经死了  米奇
你说得太对了  他们死了
反正他们都是个死
现在倒让别人抢走了咱们的供给
米奇  米奇  不
他可能还活着
可能吧
需要这个吗
布莱恩  出什么事了
-马上收拾你的东西  -怎么啦
等等  宝贝
拿上你的衣服  带点吃的  快点
妈妈
-布莱恩  住手  -去找塔拉
我们得走了  这里不再安全了
你在说什么呢
我们不能就这么走人
我是营地里唯一的护士  塔拉跟艾丽西娅在一起
那梅根怎么办
听着  这里就要出大事了
我以前遇到过  不能再让你和梅根遭罪
不能再失去你们了
那皮特怎么办
你说过他是个好人
-我错了  -但是...
你相信我吗
你相信我吗  莉莉
那就快收拾东西
我们今晚就走
快点
妈妈
我们要去哪
-艾丽西娅  -你应该开慢点
不行  我不明白  我不懂
不管去哪里我们都在一起  好吗
我们在营地里什么都有  有食物有住所
-布莱恩  -天呐
待在车里
你在做什么
生存
我们需要谈谈
米奇的事情
进来吧
我就知道会这样
我总是得帮他擦屁股
皮特呢
他死了
现在你也要把我干掉吗
因为我杀了营地里那个老家伙吗
抽烟吗
你对我哥哥做了什么
关于那个营地  你说得对
我们应该把他们的补给抢回来
我不在乎你杀了那个老头
像你哥哥那种人  总是坚持做对的事情
甚至以自己人为代价
抽根烟吧
我戒了
我也是
我还记得我抽的第一根烟
我和我哥挤在车库里
吸着我爸的好彩烟
他肯定是闻到了烟味  接着就冲了进来
想揍我们
但是我哥哥挡在我前面
说是他偷的
根本不是  是我偷的
但我哥哥就是那种人
英雄
他因此被揍得鼻青脸肿  肋骨断了一根
我也挨了打
拿一根吧
现在我接管了
我会尽我所能保护这个营地
如果你加入我  我保证
你以后再也不用担心自己的行为
是对还是错
因为为了营地
我们会做任何事
皮特的事我们怎么对营地的人说
我们就说他在寻找补给时
为救我们而死
你觉得人们会相信吗
人们相信自己想相信的事
人人都爱英雄
外围防护如何了
挺好的  我们用车围起了整个营地
再去找点东西
就能建起一个缓冲带了
尸坑呢
行尸不断来  我们不断烧
不知道是不是因为太热了
最近它们变得非常多
-弹药呢  -充足
我收集了营地的所有子弹
我们的子弹都堆满了
但还是告诉你的队员
以后外出搜索只准用弓箭
子弹这年头很珍贵
留着它们迟早用的上
对  不只是对付行尸
米奇  我  还有皮特
我们见识过外面的人有多危险
如果碰到陌生人  就避开他们
回来告诉我们你在哪里看到了他们  好吗
走吧
也许我们能找到更好的地方
你知道  如果
我们愿意去争取的话
我们不用去找更好的地方
这里就是家
你是鬼  塔拉姨妈
什么  我不能当鬼  我在放哨
我是个负责任的成年人
-你是鬼  -快去追她
-这不公平  -快跑  梅根
你不必独自承担
抓到你了
塔拉姨妈
梅根
塔拉姨妈  不
-妈妈  -梅根
没事了  没事了
没事的