"行尸走肉"前情提要...
如果栅栏再这样被压着 行尸就要爬过来了
那所兽医大学里...
宠物用的药我们一样可以用
包 导管 钳子 连接器
清单上所有的东西都拿到了
好的 我们走
我不能让你这么胡闹
那些人们在经受着痛苦
是你杀了Karen和David吗?
是的
我会把你赶走的
但你会在外面活下来
--==圣城家园SCG字幕组 http://hd.cnscg.com/ ==--
仅供翻译交流使用, 禁止用于商业用途
协调: 波特妹子 时间轴: 有个饭团
翻译: 初见 酱油影 Evayao
校对: 潇妹子
Henry 别激动
我们在帮你
不...!
你们两个快喝点茶水
是不是得开个会?
还有两个成员没回来
在他们回来之前 我们应该定些新规矩
比如说 以后意大利面之夜
从周二改到周三
我们的意大利面不够吃了
你可以负责照顾他吗?
每隔五到六秒捏一下
如果你觉得头晕了
就让别人来接替你
我们轮流来照顾他
想不想跟我一块去巡查?
嗯
好的
这样能让他活多久?
只要我们一直这样照顾他
他就可以活着
不 别在这里这么做
帮我把他抬到这上面
好吧 但是几小时后Henry死了...
- Glenn  - 你打算怎么把他的尸体
经过牢房搬下楼梯
还不让别人看到?
真死了... 假设死了... 你就得给我帮忙
如果我也死了呢?
别废话 赶紧把他抬上来
你们在干嘛?
我们把Jacobson先生搬到安静点的地方休养
去我的房间把那本"汤姆・索亚历险记"拿来
你今晚可以读读它
我们都有事要做
- 你的事就是读书  - 我读不完
怎么了?
晚上太黑了
哦
尽力读吧
多喝点茶水
你没责任这么做 对吧?
昨晚后半夜就有一个
Sasha这么做了
人们不应该看到这一幕
我不希望他们看到
行尸走肉 第四季第五集
Glenn哪去了? 他说过会回来见我
他在休息
他没事吧?
他刚在帮我的忙
现在有点累了 就是这样
- 要帮忙可以找我  - 不用了
我只是想让他有事情做
让他一直想着帮别人
我可以进去帮你
不用你来
- 你该休息一下 爸...  - 不!
Bethy怎么样了?
她没事
爸 你看起来很疲惫
确实有点累
但我没事
他们随时可能回来
这里处境艰难
但我们团结一心
就会度过难关
你不相信吗?
当然相信
再多坚持一段时间
行吗?
我爱你 宝贝
我也爱你
谢谢你没让她进来
外面也需要有人照顾
如果她看到我这样
肯定会进来
我知道你不是故意骗她
我没骗她
你确实在休息
都差不多弄好了
你去躺一会吧
Carl和Judith还好吗?
嗯 Carol呢?
Glenn Hershel和Sasha呢?
嗯 情况很糟 但他们正在和疾病斗争 Daryl还没回来
Rick Carol哪去了?
凶手是她
是她杀了Karen和David
她只是想停止瘟疫扩散
Tyreese马上就要回来了
我觉得她不能待在这儿
我也不能让她留在这儿
她有车和补给
她会有办法活下去的
我去告诉你爸爸 先别告诉其他人
好的
换作是你 你会把她带回来吗?
- 她亲口承认了吗?  - 是的
那你的确应该把她驱逐出去
我不知道我是否也能做到
你也会这么做的 Maggie
你做过更艰难的决定
别怀疑你自己 我们可不能再这样
Rick 行尸的数量比上次压倒铁栅栏的更多了
- 我们得想想办法  - 会有办法的
Carl 在吗?
嘿 Carl
Carl 听到吗?
你没事吧?
我也想问你呢
- 我们没事  - 没人生病吧?
你不需要动手吧?
还没用过我的枪 爸爸
Judith呢?
她和Beth在一起
很好
我出去的时候找到了些食物
里面有不少干无花果
让大家吃完都刷刷牙
- 我们很快就能出去吗?  - 还不行
爸爸 你当时冲锋陷阵的时候我就在你身边
我也和Patrick接触过
但我没得病 我能帮助你
谢谢 不过我还是要你待在这儿
我会的
但爸爸 你没法保护我一辈子不干那事儿
什么事?
就是要动手杀人的事
没错
也许吧
但努力保护你就是我的工作
谢谢
不客气
让我来看看你的病情
医生往往是最差劲的病人
并不是所有人都得活下去
末期
就是没人能从中恢复的阶段
或者... 他们就活不了了
我就是末期了
不 你得集中精神帮助那些病情较轻的人
我又做了些静脉注射液
如果你没做好失去一个人的准备
那可能导致更多人死去
就像是关灯...
总会一盏接着一盏熄灭
他们不仅仅是死了
我们能坚持
嘿 Caleb
别动
自从另外那个区域出事之后
我来这里的时候就带了这个
快坐回床上去 事情还没那么糟
等局面急转直下
一切就都晚了
你不明白
你有机会
情况马上就会恶化的
我不会放弃任何一个人
至少现在不会
你得保证大家的房门都关上
Caleb 别...
你得保证!
Caleb 让我看看你的病情
好吧 Hershel
你就看吧
喝点我留给你的茶
我一个小时后再回来看你
各位
回各自的房间去
快点回各自的房间去
把他搬到这床上
去休息吧
你能自己走回房间吗?
# 你走吧 #
# 我要绕远路 #
# 我会找到下去的路 #
# 如同我该做的那样 #
# 遥望远方 #
# 点石成金之道也有弊端 #
# 玩笑中 我们老去 #
# 再呼吸一次... #
嘿 Hershel
这是死的第三个了
我们在楼后面烧了他们
烧了他们
只有这一种方法了
你没事吧?
我昨天刚跟他聊过斯坦贝克的小说
他引用了一句话
"悲伤的灵魂
比细菌更致命"
这也正是我不想给所有人看到这一幕的原因
我知道他们都明白
但就是不想让他们现在就看到
他们都看着你 Hershel
他们看着你
不言放弃
哪怕是已经快无计可施的时候
等我们撑过这一关...
也不会和以前一样了 对吧?
对
你是在否认吗?
你觉得我没有透过表象看本质?
对
你正好找到了突破口
你需要时间 也得到了时间
你运气好
我们都是
我仍然觉得会有办法
我也相信这一切肯定有缘由
你觉得这是试炼?
生活本身就是试炼 Rick
我得跟你谈谈Carol的事情
醒醒
醒醒 Sasha
你知道怎么抗争
坚持住
坚持住 千万别放弃
我刚和你爸爸谈过
他看上去不错 也自有考量
如果Carl病了 你会上去陪他吗?
如果我能帮上忙的话就会
你觉得我帮不上忙?
该死
真高兴你跟我一起在这儿
欢迎回来
我晕过去了?
你脱水了
充当英雄消耗了你很多体力
你应该知道的
我觉得你真是蠢透了才会进来
我本来以为你会变成一个
死掉的老蠢蛋
我分不清楚这是不是在表扬我
我不知道我在说什么
肯定是撞到头了
我不相信魔法
或是运气
我会小心计算
不会冒险赌博
但我觉得如果你没做蠢事
我就活不到现在
知道吗?
我就当你是在表扬我了
嘿 Hersh...
嘿 Hershel...
我一会儿再来看你
他怎么样?
睡着了
你也应该休息一会儿
我不想离开他 以防他醒过来
- 想让我看看他吗?  - 不用
让他睡吧
嘿 Hershel!
大家都待在房间里
不
去吧
铁栅栏更重要 我们不能让它倒掉
我来处理
- 你一个人干不了  - 我知道 你去吧
跟着我 Henry
快来这儿 离开Glenn 快点
快点 Henry 这边走
快点 跟着我 Henry
再往这儿走点
接着走
乖孩子 跟我走 快点
Carl 听到吗?
嘿 Carl
我听到了枪声
我需要你的帮助
快点 来这儿 Henry
跟着我 过来
再过来点
Henry 过来...
- 你没事吧?  - 我小声叫他的
他没抓伤Glenn 我觉得他能听懂我说话
- Glenn在哪儿 Lizzy?  - 他的房间
爸爸!
爸爸! 开门!
快回里面去
你俩待在这别动
坚持住 Glenn 坚持
Hershel啊!
Caleb  Caleb 我们需要枪
他们应该没事吗?
如果有事 我们会听到更多枪声
Maggie也会来找我们
我们得加固篱笆
那做吧
- 我搬得动  - 让我帮忙吧
好了 放下来 好的
等等!
跑!
爸 快! 快!
爸 我们怎么办?
我应该可以用车挡住围栏
挡得住吗?
来
放到口袋
拿着
- 好了吗?  - 好了
- 好 听着  - 好
弹匣放进这里 这是枪栓
记得上锁
把操作杆往后拉
子弹就会到位
一直扣动扳机才能速射 明白吗?
- 明白  - 开不了枪就赶紧跑
别让他们靠近 知道吗?
后退!
坚持住 Glenn
我们还有东西的
还有呢
婊子养的!
爸爸
别射! 你会射穿那个袋的 要留给Glenn用
- 他在哪?  - 他在上面 100号房
他快窒息了!
保持他的呼吸道通畅 我来了
- 爸  - 把他翻正
- 爸
往下拉他的肩膀
撑住 小伙子
撑住 你知道这样会没事的
放松
坚持下去
坚持下去...
你会没事的
我们都会没事的
我不想让你来这
我知道
但是我必须在
像你一样
爸爸
我叫你待在原地
结束了吗?
希望如此 宝贝
爸爸...
一起都会好起来的
- Sasha呢? Sasha怎么样?  - 我不知道 抱歉
- 进去吧  - 我们带上这个
爸爸...?
他们回来了 歇下吧
# 你走吧 #
# 我要绕远路 #
# 我会找到下去的路 #
# 如同我该做的那样 #
# 遥望远方 #
# 点石成金之道也有弊端 #
# 玩笑中 我们老去 #
# 再呼吸一次 #
# 你觉得迷茫 #
# 担心结果 #
# 风雨来临 #
# 撕裂... #
需要帮忙吗?
不用 忙自己的事吧
喂
你没叫醒我
我想让你多睡会儿
- 我应该帮点忙  - 好
我要找Daryl谈谈
现在吗?
不是
稍后 稍后
- Glenn怎么样了?  - 他昨晚熬过来了
现在可以自己呼吸了
Maggie和Bob正陪着他
他情况稳定了 我可以松口气
- 他真他妈的坚强  - 确实是
你也是
- 我确实是  - Carol呢?
她和Lizzy在上面吗?
不是 去跟Rick说说关于她的事吧
她没事 跟Rick说吧
你要出去吗?
你要一起吗?
当然要
--==圣城家园SCG字幕组 http://hd.cnscg.com/ ==--
仅供翻译交流使用, 禁止用于商业用途
协调: 波特妹子 时间轴: 有个饭团
翻译: 初见 酱油影 Evayao
校对: 潇妹子