會是誰呢?
你去看看吧
爸爸
喂
我們這一行,只有一個問題
「這個人的命值多少錢?」
知道你值多少錢,
就知道你快要死了
我? 我的命值2000萬美元...
...我願意花盡我所有的錢...
來換回我原來的生活
黑幫追殺令
親愛的,醒來,我們到了
-該死,也該到了
-華倫,小心措詞
我們花了11個小時,
到了這裏,臭的像糞坑
-你也不必這樣說話
-是狗的味道
沒錯,是狗的味道
如果你常給它洗澡,
就不會有這問題了
-我們在找10號
-下一戶,在左側
-沒有門牌
-史坦說,就在那邊
向左走,然後...
就在那裏,對
到了
就這裏了
沒有電
一定有,打開電源就好..
-媽,你在做什麼?
-趕老鼠
-這裏有老鼠?
-沒看到,不曉得
-如果有老鼠,我不住這裏
-貝兒,別說了
反正你父親也受不了
不到24小時,他就會殺光
屋子裏所有活的生物
貝兒,上面右邊是你的房間
華倫,你在姐姐隔壁
這裏很冷..
我來生火
-我們沒有電視了
-明天會送來,他說的
明天,他們最愛說的詞
不要跟我抱怨,缺了什麼?
去跟他們說
有誰知道,這裏的地名?
丘隆河畔,諾曼第
阿芙是河的意思
就是1944年,盟軍
在這裏登陸,著名的諾曼第?
-卡蒙伯爾省
-卡瓦多斯省
這裏最有名兩件事
登陸和日光浴
巴黎也有這些
好吧,但這是
我們現在住的地方,
...而他們遠在天邊享受乳酪,
這是真實世界..
馬維他
你在這裏啊,乖狗狗
要我幫你整理行李嗎?
不用,不用,我自己來
快讓孩子們睡覺,
明天他們還要上學
我知道不是你的臭味,
但我不能說
你去哪裏了?
-檢查屋子周圍
-範圍這麼大?
我掉東西了
我想讓狗幫我,一直找
-明天我會找到它
-喔,太好了
沒有麥片,沒有麵包
沒有花生醬
你們只能吃我做的甜甜圈
-學校在哪裏?
-我在地圖上標出來了
我們用相同的姓名?
不,我們姓佈雷克
以防萬一
-你的頭髮未乾
-媽..
-好了
-今天愉快
再見,爸爸
-我愛你
-我也愛你
我去鎮上走走,買些東西
不要穿著睡袍,整天在家晃蕩
-怕鄰居看?
-不,你得振作
我很振作,甜心
我只是有點懶,
你比我還要適應新地方
我們要怎麼告訴鄰居?
給我時間想
同時,對我微笑,讓我思考一下
史坦說,你不能出門
-到什麼時候?
-直到他到這裏
更不要說到鎮上了
那我怎麼找他?
他在美國,親愛的
-看起來並不有趣
-是啊,我們只好將就了
-一起吃午飯?
-好啊
給你
謝謝你,小姐
這裏附近,有什麼景點嗎?
博物館,紀念館?
有,有個機器博物館在維亞瑞
也有聖塞西教堂...
那裏有15世紀的彩色玻璃窗
-我可以走過去嗎?
-不行
在隔壁鎮,20公里
隔壁鎮
-你喜歡洋基隊嗎?
-你要幹什麼?
如果你是美國人,
你一定很有錢
哇,你若看很多書,
你就會很博學
他嘲笑你
你在耍我?
好吧,我們直接說吧,
你要幹什麼?
恐嚇,勒索,保護費?
我不是小販,這裏也不是市場
還是要我聽你的命令?
歡迎來丘隆,美國佬
對不起,你在說什麼?
花生醬
啊我們沒有那種東西,小姐
我只是問問
對不起,麵條放哪裏?
在右下角,狗食的後面
-謝謝你
-不客氣
花生醬
現在知道,美國人
為什麼有那麼多胖子了
真是的,那麼愛吃甜食
我不想多說,
但這裏是我們的地盤
雖然1944年,他們趕走納粹,
但是,我就是不喜歡他們
不停地說這說那
我孫子穿著像他們,
也聽同樣的音樂...
...還看一樣的連續劇
他們三餐都是漢堡,
早晨,中午和晚上
他們已經沒有品味了
一共92法郎,麻煩你
留著零錢吧
看到了嗎?
沒有禮貌,但很大方
-食物好嗎?
-起碼能吃
你怎麼了?
-打架
-說吧
剛才和你搭訕的四個白癡...
-說有個舞會
-我不稀罕去
那邊戴帽子的
是橄欖球隊的隊長
他願意做任何事,
如果能有好成績...
他的朋友,吉米.亨德利,
喜歡粉紅髮帶的那女孩
正走過來的那個黑衣女孩,
在學校裏偷賣香煙
在窗戶邊的兩個八婆是姐妹...
坐在角落的那個王八蛋
是這裏的老大
你的眼睛,就是他打的?
是,不要擔心,我會討回來
-我找到他的弱點了
-是什麼?
他想通過兩周後的考試
只有一個人可以幫他
就是獨坐的那人,
工程師的兒子
-你在浪費時間,不是嗎?
-我沒有時間可以浪費
盡情享受吧
1931年,我的祖父...
租了200輛凱迪拉克車
組成車隊,用來出席
他妻子的葬禮
在1957年...
父親,切薩雷曼佐尼...
...是全國的107位代表之一
被邀請參加簽署阿巴契公約
這是很榮耀的事
你能想像,
我在工廠打卡上下班嗎?
我不會背叛我的父親
這永遠都不會發生
我也不想被迫去
參予家族企業,我是自願的
但是,現在,美國的殺手
...準備殺了我,
價值2000萬美元的性命...
...我毫不後悔
還有,實際上,在心裏,
我還有些受寵若驚哩
乖狗
玫瑰花需要用心打理
-你剛搬來?
-是啊,昨天
你是美國人嗎?
好或不好?
法國是個
很受外國人喜歡的地方
你會住很久嗎?
我不會住久,我們經常搬家
因為我的工作
你在做什麼?
我是一個作家
作家?
你寫什麼?小說?
也許有一天
但現在,只是歷史,有關登陸
所以,我搬來這裏
登陸一個大話題
你從哪個角度寫?
我的角度?嗯..
海軍陸戰隊員,他們很傑出
登陸可不只大兵
是,但我也會提軍隊...
軍團,從艦隊開始
在登陸前,全靠他們了
當然
是啊,我想應該給
"霸王行動"頒發一枚勳章
我不覺得,一枚勳章就夠了
沒甚麼比得上
314名士兵的捐軀 ...
在我看來,是這樣...
都是年輕人...
他們主要來自德州,對不對?
是啊,他們是真正的牛仔...
那是當然
16:00了,我要回屋裏了,
孩子要從學校回家了
-很高興認識你
-我也是
很高興認識你
我為什麼要說,我是作家呢?
窗子上的畫,
描繪聖馬丁的一生
是15世紀的彩色玻璃窗
你來這裏觀光?
不,我和我的家人剛搬來
-離這裏不遠
-這樣啊,歡迎你
我們總是很高興....
...能有新成員的加入
-再見
哇真難置信我也有收集
-真的嗎?
-是啊,雖然不像你
我幾個月前才開始收集
我現在只差PSG球員8號了
我回去看看,
我想我可以幫你弄到
如果你真有,說真的,
我願意用任何東西交換
好啊
想要搭一程嗎?
謝了,我坐整天了,想要走走
當然,但這是
讓大家熟悉的好機會
-帶你認識這裏
-別不理人
來吧,美國妞
我代表我們
美麗的小鎮歡迎你
而且,還能提高英語水準
迷路了?
我想,我忘了轉彎
-你住哪兒?
-法德麗路?
有幾英里遠,你回家天都黑了
打開車門
所以呢?
-別開太快
-放心
我們好像遠離小鎮了,對不對?
你得看看公園,
週末時,大家都會去那裏
-你喜歡游泳嗎?
-當然
我正想,美國妞在泳池的樣子
-你想做什麼?
-增進我們的關係
我現在最好回家,
這是我到這裏的第一天
放輕鬆,只要5分鐘,
我們就可以更瞭解彼此
清醒了嗎,清醒了嗎?
-去幫他
-你去吧
嘿,大夥
如果你們這樣對待女人,
你們走不長遠
女孩不是你們在公園
做愛的玩具
你們的未來,取決於女性
你們不關心未來嗎?
所以,好好對待女人,
否則,你們就沒有未來
喔,不 我的車
老媽買了全年的量
-有花生醬嗎?
-你在開玩笑吧
你們今天如何?
很好
那就好
紐約阿提卡州立監獄
嗨,唐魯奇,你有要冰塊?
不是他
好,好,我繼續找
知道了
你們的老師
他們如何?
-很好
-他媽的壞
你能不能,不要每句
都有「他媽的」?
-對不起
-這裏不是布魯克林
你媽媽說的對,兒子
我不知道,還有什麼比這裏
還要偏遠的,他媽的,鬼地方了
我去開門,
幫你們媽媽把菜吃完
第一天感覺如何?
-還不錯
-有要報告的嗎?
沒有,沒有什麼特別的
-孩子呢?學校?
-他們總是,比我們更快適應
-我聽說,你遇到了鄰居
-是啊,左邊那家
-你們在談什麼?
-玫瑰花,大部分
你們聊了一小時的玫瑰花?
是啊,我想...
不如,此回我扮做作家?
作家,很好,可以解釋
為何你常在家裏
-好吧,我要做點什麼?
-先讀點書吧
小說,童書,這一類的東西
-浪漫的戰爭,也許?
-不
還有別的事嗎?
電視不見了,
我們少了五個箱子
卡車摔進溝裏,摔壞了電視
有訂了個新電視,一周內到,
至於箱子,我不知道
好吧
還有,穆瑞...
穆瑞... 班克辛
在尼斯開店的那個人
他想把義大利食物,
賣給我的妻子
他消失兩天了,
你知道他可能在哪裏?
不知道,你為什麼要問我?
因為,2周前你痛毆他,
如果不是我趕到,他就死了
那可惡的人,賣了12尾
龍蝦給我,說是新鮮剛撈的
結果我打開一看,是冷凍
臭掉的蝦,這會害死我全家
你一家需要12尾龍蝦幹嘛?
我想請鄰居吃飯,就是這樣
不能在這裏做生意,
我們說好的,記得嗎?
我只是想換點現金罷了
為什麼?你以為你在度假?
所以,你不知道,穆瑞哪去了?
不知道,如果你找到他了,
告訴他,龍蝦的錢我可不付
算了,我受夠了每90天
要給你換地方住
你還要怎樣?我可以信任你嗎?
當然,因為我只能倚賴你了
你知道,如果被他們找到,
你全家會如何嗎?
你的任務是,
不要讓這事發生,對吧?
不要讓我的工作更難做
我兩天內會回來,
奇哥和米莫留在這裏
喔,我現在更好睡了
-幫我問候瑪姬
-我會
他說了什麼?
和往常一樣的廢話
賈拉曼波
這是什麼鬼名字?
老天就放在那裏
我會拿下去
嗨,大家好
去找東西吃
很高興你能來
威利
-派對很成功
-謝謝你
嗨,親愛的
還要什麼嗎?
-要,威士忌加水
-沒問題
馬上來
很高興見到你們
怎麼了,親愛的?
我夢到布魯克林家的後院
好在,僅是做夢
不要再想了,否則你會失眠
我要講的故事,全是真的,
發生在我身上,我沒有捏造
就像史坦說的,我只需要
知道是真,還是假
但是,我有義務保持緘默,
這又是另一回事了
去他媽的義務
...我只是想,說實話...
就這一回
...說出,究竟
我身上發生什麼事了
就算,沒有人看過這書,也無妨
(你會花錢和婊子過夜嗎?)
瑪姬,給我一杯咖啡,好嗎?
(一個比婊子還吸引
我的事情,就在我眼前)
瑪姬,你聽見了嗎?
瑪姬,你沒聽見我在叫你嗎?
你能讓電視劇停下來嗎?
甜心,我在工作
你用打字機做什麼?
是啊,我在寫東西
-那是你要告訴鄰居的謊話
-告訴你,我在寫作
你連看書都有問題,難道
要寫"諾曼地登陸"?
你連艾森豪是誰,都不知道
不要提"諾曼地登陸"了,
我在寫別的內容
好吧,告訴我,你在寫什麼?
-我的回憶錄
-我就知道
史坦認為這是個好主意
當作偽裝是個好主意,
不是要你真的寫回憶錄
-這會惹麻煩
-我又沒說,我要出版
最好不要出版
看誰的照片在封面上?
只有喬瓦尼.曼佐尼
我很想發洩,
寫出真相,對我很好
即使,只有我一個人看
我得發現自我,你明白嗎?
這些全是我親眼目睹,
我過去的真實人生
我明白,但是
你能不能做其他的事?
作為一個作家,不愉快的妻子
當別人問起我的時候,
我要說什麼啊?
在法國南部,
我說,我是一個建築師
鄰居想要我幫忙建造
游泳池,和烤比薩的爐子
你知道嗎?算了吧
你能不能,做個
5分鐘的水管工? 謝謝你
-自來水是棕色的
-你打電話叫人了嗎?
打兩次電話了,他一直沒有來
-你又要去哪裏?
-去為你做事
該死
-嗨,兩位好
-嗨,瑪姬
烤辣椒,橄欖油,
如你們所願,加上許多大蒜
你真好
這味道,讓我有家的感覺
-有麵包嗎?
-有
快去拿來,還在等什麼?
你應該早上9:00來的,
現在都中午了,為什麼?
是,我知道了,這次你確定?
你確定,很好
我會在這裏,不要
讓我等太久,好嗎?
嘿,史坦有沒有,
跟你們說烤肉的事?
-我不知道,吉奧哪來的想法?
-是弗雷
弗雷
我不知道,他哪來的想法,
但是,他很堅決
老闆覺得,這是個好主意
可以結交朋友
朋友?拜託,不要侮辱這個詞
沒錯
如果,再有人說,
我會用奶油砸他
昨天,我在餐廳吃飯時
那裏有,奶油,湯和蘋果餡餅
不要提奶油了
糟糕的是,他們
什麼全都有奶油
這完全不搭
你說什麼?
人的身體不是為了
和脂肪作戰
奶油進入我們身體,
然後留下來了
讓主動脈堅硬的像棒球棒
然而,橄欖油...
雖然更健康,沒什麼缺點,
但是味道...
沒錯
用油很重要
謝謝
你為什麼不跟他說,
你不要奶油醬?
-我們不能特殊,記得嗎?
-是,但也有限度
讓父親做些燒烤,
我們有像樣的東西吃
-你早上如何?
-很忙
班主任室
-太好了
-我要的東西呢?
謝謝你
數學作業,到時候,
我可以指望你嗎?
我答應你
我有你的成績單
我會作假,你的父母
永遠不會知道
你要交換什麼?
香菸生意一人一半
同意嗎?
不要動
事前吃一顆,你會像匹種馬
好傢伙
-你這個小壞蛋
-謝了,你怎麼樣?
一個女孩扒了我的粉色袋子
真的嗎? 知道誰幹的嗎?
我花了點時間,還是找出來了
-你瘋了
-謝謝你的誇獎
你知道他是誰嗎?
是的,一個大學生,來代課...
請產假的老師
他昨天開始,
他已被那群母狗盯上了
所以,你很不容易切入
他很癡迷數學
努力學習,喜歡難解的題目
這傢伙很惹人厭
為何不學學運動員?
他們比較不用腦
你對他的第一印象為何?
他的眼睛
12號那戶,他們怎麼樣?
母親有盜竊癖,被商場趕出來
父親剛動完心臟繞道手術
沒什麼特殊
兒子,7年級留級
你覺得,他們會來燒烤?
別擔心,所有人都會來,
迫不及待
週末盛事
這是什麼?真好吃?
-卡瓦多斯
-什麼是卡瓦多斯?
讓你溫暖,讓你快樂
記得嗎?
我們曾在德州的工作?
你叫的水管工? 我就是
你說5分鐘就到,
現在已經有45分鐘了
你知道,諺語說,
遲到總比不到好
謝謝,借過
這些水管
至少有100年了
這就解釋了,水的顏色?
-我沒這麼說
-那你什麼意思?
我是說,可能是水管問題
或是其他原因
-其他原因?
-是啊,自來水廠
這你就要找市長了
-那我現在應該做什麼?
-現在?什麼也不必做
你知道,如果是錢的問題,
我們可以解決
錢並不能解決一切
但是,你很幸運,因為你有錢,
你可換掉所有管道...
而這,將花費掉相當一筆錢
也有可能,更多的錢
你認為,我應該怎麼辦?
打電話給我的妻子......
預付50％的錢
重新安排時間
我們是水管工家庭
我妻子管帳,我兒子也在學了
水管工家庭,父親和兒子...
承傳五代了
-恭喜你
-謝謝你
還有你,你做什麼的?
我會告訴你
阿爾卡朋說過,
持槍問人話,要有禮貌
好過,未持槍問人話
謝謝你的食物
我的榮幸.可以給我
一杯咖啡嗎?
昨天,我的咖啡壺打破了
-馬上來
-謝謝
-再見了,老師
-再見
你好
我需要家教
-數學嗎?
-難道你還會其他?
沒有,我只擅長數學
太好了
那麼...
你什麼程度?
比程度重要的是,我的動機?
動機?
我的一切
你好,保護費帶了嗎?
沒有,我父親不准我向人借錢
你讓我來這裏,
就是跟我說這個?
You made ?筳€鱉e come here
不是,是要賞你這個
我不明白的是...
他是如何跌斷腿,
如果是從樓梯上摔下來?
是石階,很陡的石階
好吧,但也不可能一百多階
這個人,多處骨折...
就好像從6樓跌下來
他肩上背著袋子,
錘子可能打到他...
這可以解釋一兩處,
而不是12處
那你如何解釋12處?
我不知道,我不是醫生
我是一個作家
我認得他
他是我丈夫的朋友
但是...
他現在有鬍子
你知道,我在哪裏可以找到他?
不,他也失蹤了
你知道,他可能去哪裏嗎?
嘿,你在找誰?
我的父親,還是這傢伙?
我的工作,不能放過任何線索
一條線索,往往幫助很大
你呢?為什麼
FBI要調查這個案子?
這是跨國合作的一部分
我能看你的証件嗎?
當然可以
下一章,我會描述
一個殘酷的罪犯
連我都無法忍受,
我沒有企圖讓我像個好人
但這一章,我會反其道而行
讓你來判斷,
我算不算是個好人?
我會用10點來解釋
我列出十大類型,來佐證
以下開始
第10: 我總在幫人解決問題
你答應給我錢,我的錢在哪裏?
第9 : 我從不找替罪羊
第8 : 只要你給我工作,
我一定完成
(危險 腐蝕性)
第7 : 我從未欺負害怕我的人
10分鐘內不准動,明白嗎?
第6 : 我從不背叛,僱用我的人
你為誰工作? 這個人嗎?
第5 : 我不想傷害任何人
嘿,夥計
嘿,發生什麼事了?
沒關係
第4 : 我活在法律邊緣...
但是,法律不能制裁我
第3 : 沒有人抱怨過我
說我沒有照顧他們
不要再多事了,知道嗎?
謝謝你
第2 :
嗨,喬瓦尼
在我家附近,因為我,
連盜竊都沒有
人們活得和平,睡得安穩
上述10點說明我是好人,
最重要的一點是...
我不喜歡無端製造痛苦
雖然我有暴力傾向,
但是,我若施暴...
一定有好理由,
這些,讓我很滿意自己
等等,我還沒完
-我以為你戒菸了
-沒錯,只抽一根,我很需要
-你還好嗎?
-還好
只是在想,誰會發現
你殺了水管工?
我沒有殺他,
我把他送到醫院了
為什麼你要打他?
他是20里內,唯一的水管工
但是,他不尊重我們,
讓你白等了
這就是日常生活
這傢伙試想要打劫我
他想讓我更換所有的管道
還無法保證,
可以解決水的問題
-他侵入我的地盤侮辱我
-我至少不會打他
現在,誰來修理水管?
誰在我們到的第一天,
就把超市給炸了?
超市裏面...
全是煙霧,都分不清方向了
水管工說,這全是因為
供水問題,我明天去找市長
你又要去解決市長,是嗎?
不,我會妥善處理,
我可是有原則的
是啊,是啊,當然
好了,我們會解決的,別擔心
-你在做什麼?
-和你說話啊
你讓我興奮了
你知道嗎?你生氣時,
你比以前更美
你有病
我應該去找心理醫生嗎?
心理醫生
你就是我的心理醫生
上帝不准
我更興奮了...
當你到處放火
不要在這裏
我都不知道,怎麼回你話了
停,吉奧,不要在這裏
好了,停,停
放開我
就要在這裏,沒錯
我們可以到廚房
說,你請的這個亨利是誰?
你聽誰說的?
沒有,他打電話來問,
幾點開始燒烤
-他打電話來?
-沒錯,他是誰?
他是學校代課老師
就快成正式老師了
我們要考試了
他會給我個人授課
-個人授課?
-數學課,老媽
很好,至少你會用保險套吧
-媽媽
-什麼?
你以為,我們在學校,
在自習教室,能做什麼?
那又如何?
慾望一觸即發,親愛的
哪有合適的時間,地點?
拿你父親為例,
我們的第一次,就在教堂
我最不希望,
我失去童貞的地方
我和你不一樣,老媽
我要自己選擇時間...
地點,這是我生命中的愛
你沒有可樂以外的飲料嗎?
-你還期望有什麼?
-什麼,可樂?
美國式的,肥胖油膩,洋基食物
這就是他們期望的鬼食物
不要在你父親面前,說這髒話
是,媽媽,聽著,
法國食品很健康...
很長壽,有清蒸蔬菜和海藻
他們期望什麼?
色情,噪音和不需要的
他們想要圈地,兩磅牛排
-我不那麼肯定
-相信我,好嗎?
到時候,這裏
會像妓院一樣熱鬧
全鎮的人都來了
是啊,似乎是個大聚會
-是,老闆?
-他們怎麼樣了?
-非常好
-我一小時內到
-好
-同時,你們也得參加
-你確定嗎?
-你是鄰居,對不對?
-好吧
-所以,去那裏,參加派對
-他說什麼?
-我們得參加派對
我相信你,不要搞砸了
白領,普通人,一視同仁,好嗎?
你看到你父親了嗎?
有,他說,他寫完第一章就來
-他在寫什麼?
-我毫不知情
但是,為了種族的延續,
最好不要知道
-準備好了嗎?
-好了
-走吧
-很好
嗨,歡迎 謝謝你們能來
喔,真美,非常謝謝,我是瑪姬
我們是鄰居
你好,很高興認識你,
這是我兒子,華倫
拿著,麻煩你
這是我女兒,貝兒
你好,很高興認識你
歡迎,歡迎,請進,
別拘謹,我是瑪姬
我很好奇,很想嚐嚐
美國人做的漢堡
上帝保佑,你的願望
在10分鐘內,就會實現
請把銀餐具,輕輕地放回去
要不然,我折斷你的兩手
我馬上來
打擾一下, 甜心,
去告訴你父親...
如果他5分鐘內不出現...
我會海扁他一頓
失陪了
抱歉,打斷你們談話
你該去燒烤了
-你還好嗎?
-還好
寫作很費神
就像我,整天看著鏡中的自己
-你沒事吧?
-沒事
我在想,你和你弟弟
雖然經常犯錯...
關於你們兩個
我把你們置於這困境...
我很後悔
爸爸,你在說什麼?
你是任何人,
都想要的好好父親
-真的嗎?
-媽的,當然
那麼,我們去派對吧
-你們好嗎?
-好,瑪姬
-你做的千層面,好吃極了
-喔,謝謝誇獎
不管誰吃了,就知道,
這是正統的義大利面
我放了點奶油,混淆他們
你就是這麼做的?
炭放太早了
我不是第一次燒烤
晚點放炭,雖然時間較長,
但品質要好得多
你買的木炭品質不好
你得去蜜雪兒買好木炭,
在鎮的北邊
或者用很乾的木柴
會好很多,重新燃火會更快
我明白,佈雷克先生
你無法擁有所有天賦,
寫出美麗詞藻...
還能起火
嗨,史坦
要請我喝一杯嗎?
給我幾分鐘準備這裏,
待會吧檯見
慢慢來
各位,在兩分鐘內,
你們就會有完美的漢堡吃
這麼多人,恭喜你,
你做人很成功
是啊,但仍少些什麼...
這一類的
這社會裏,充滿著
許多待在陰影中的聰明人
好了啦,史坦,不要糗我了
他們是我的家人,無論如何,
還是我的家人
他們是我生命中最好的一段
-華伯格問到你
-華伯格?
這讓我很困擾,
聽說他當選參議員了
他的夢想,能參與
在白宮的每周例會
這很酷
-他想幹什麼?
-他只是想知道,你怎樣了?
你好嗎?
-告訴他,我在寫作
-我說了
你在困擾什麼?
這個,你就不要操心了
我剛隨便寫了幾頁
你想托出全部?
我怎麼可能托出全部?
如果我要人家相信我,
我就得寫出親身經歷
你希望出版,有人看?
沒錯,我有這個意圖
好了,你在笑什麼?
我沒寫過東西,突然變成,
白宮某人聽說的著名作家
謝謝賞光,
這是自家做的甜甜圈
-謝謝你
-再見
他沒來嗎?
沒來,他有說「可能來」,
他下周要考試
聽著,甜心,我不認識他,
但是,你也不要太癡情...
為了他,你不值得如此,
你是個漂亮女孩,知道嗎?
放心吧,我不會讓他
動我一根手指
這才像話
-嗨,瑪姬
-嗨,史坦,謝謝你們來
你認識 維尼.維塔嗎? 弗雷
我真傻,他曾是你的人
他現在跟了奧吉.坎帕納
到處殺人,我們捉不到他
很可悲
奧吉控制他,殺了很多你的人
-這多虧了你
-怎麼會這樣?
你是第一個背叛自己
幫派的人,需要嚴懲,以茲警戒
現在每個人,都認為,你在
某處的游泳池邊,享受日光浴
你是我們有史以來,
最好的廣告
嗯,謝謝你的派對,
我們很快再見
不要客氣
該死
你有沒有注意過...
老爸就只會用「該死」
這個詞來表達?
-你在說,老爸是文盲?
-不,我是說,雖然他人很好
雖然他說他理解,但並非如此
當他說「該死」,可以解釋為...
「媽的,我捲入什麼麻煩了」
或者是「好吃的千層面」
或者是"去撂倒那傢伙」
為什麼像他這樣的人,
還要花整夜寫作?
他已經可以
表達他所有的情感了
就用一個詞(該死)了?
你看,正如我說...
檢驗過了,自來水沒有問題
但是,我打開水龍頭,
出來的水是棕色的
也許你的水管老舊了,很簡單
那麼,我聽說的
水廠問題是什麼?
水廠設備幾乎全新,
你自己去看
佈雷克先生
市長永遠是本市
最完美的替罪羊...
但是這一次,我們真的
什麼都沒有做
有時候,什麼都沒有做,
就是袖手旁觀,很不應該
聽著,佈雷克先生,
我對外國人沒有成見
而且,你才剛搬來
我們會用自己的方法,
來解決自己的問題
沒錯,你會遇到困難
但最終,總是會找到解決方案
喔,佈雷克先生,很高興見到你
我也很高興,市長先生
非常好,進步很多
因為,我有一個好老師
也許吧,很快你不需要了
你什麼時候考試?
下周
如果你通過了呢?
嗯...我想,我會去巴黎
找個工作
我會找難一些的習題給你做
好了,這是我的問題
水到我們這裏時,
就是棕色的了
我們在最下游
那麼,為什麼
大家都在抱怨我們呢?
-你何不去找,該負責的人談
-我很樂意
給我點線索,
我不會說是你告訴我
是化肥,讓水變成棕色
化肥
這裏沒有50家化肥廠
只有一家
很抱歉,打擾你了
我知道,耶穌,我的家人
讓您傷透腦筋,但是...
你知道,他們不是壞人
他們只是需要您的引導
我倚賴您...
因為,我無法獨立辦到
阿門
神父,你嚇到我了
如果有讓你不必害怕的地方,
那就是教堂
是,你說得對,我很抱歉
你知道,這不是我第一次
在白天看到你來...
獨自祈禱
但從未和他人一起來
我只能趁可以時過來
我在等一個約好的教友,
但是他沒有來
你願意頂他的位置,懺悔嗎?
我?
我承認,多年來,
我一直沒有懺悔
這也是一件,
你需要懺悔的事
我想,你一定...
可以幫忙保密,這一類的
有關我要告訴你的內容
我們有義務做到這一點
絕對保密
所有懺悔的秘密
不要害怕
來吧
-華倫,你的作業嗎?
-我的作業?
你說你要幫校刊,寫點東西
一個英語的故事,
關於雙關語的
啊,是,沒錯
今晚就要印刷了,
不要告訴我,你沒寫
-當然,我寫了
-很好,可以給我嗎?
還在腦子裏,給我5分鐘,
我馬上寫出來
5分鐘,多一秒都不行
足夠了
文字遊戲...
英語
-車子不錯
-過得很好?
-歌劇院如何?
-你不會喜歡的
很無聊的"古斯塔夫"
俄羅斯人魯斯基,寫的故事
我為什麼不會喜歡?
如果你覺得夠好,
我也會覺得夠好
如果他不喜歡,那就不好了
我帶來報紙了
親愛的,你的孩子寫了首詩
真的嗎?我會在飛機上看
加裏,你每天有工作5分鐘嗎?
認真為我工作
老闆,現在是休息時間
把你的屁股,從椅子上移開
文森佐,我想我戀愛了
-那幸運女孩是誰?
-我們稱她,四月小姐
那你應該等到夏天
所以,你得置身事外
-嗨,莫拉萊斯
-你有一個包裹
-你的膝蓋怎麼樣了?
-好多了,謝謝你
像是我侄子送來的包裹
-像是咖啡
-你應該嚐嚐,莫拉萊斯
我也想,但C座有一個問題
-我會留一些給你
-謝謝
家裏的特別配方?
不,是一個從米蘭來的人
給我的配方
聞起來,像愛爾蘭咖啡...
但比較不膩
-敬你
怎麼樣?
是,不錯...好
-這是法國報紙
-讓我看看
我會四種語言,
現在,我在學中國話
這幾十年,我一直
想在唐人街發展
不懂他們的話,
很難打入他們市場
是啊,這是法語
如果你覺得夠好
我也會覺得夠好
去叫莫拉萊斯
請跟我來,香巴先生
現在可以見你了
啊,佈雷克先生
我不想無禮,我的時間不多,
我要趕搭飛機
哦,是嗎?
-你騎機車?
-是
我能為你做什麼?我不希望,
你是因為棕色的水來
-我恐怕是這樣
-那我們必須停止...
這一類的想法,
什麼化學污染之類
我也不想來麻煩你
可是,當我
打開廚房的水龍頭時...
出來棕色的水,我不要
棕色的水,
我想清水...
那麼,你可以去買罐裝水
有一件事我不喜歡,
就是被人打斷話
所以,我再問你一次,
我建議你注意聽
當我打開水龍頭時...
出來棕色的水...
我不要棕色的水,我要清水
-所以,你能為我做什麼?
-渦輪...
渦輪?
是的..泵...關上它
渦輪機在哪裏?
靠近...水塔...
第5號
好
不,我有一個孩子
如果你說出去,你就沒孩子了
-你在做什麼?
-打發時間
等你回來
你去哪裏了?
溜狗
你看了我的稿子,是不?
不要怪我,因為我的工作
就是要留意你,不是嗎?
那我該怎樣?
下次,你會跑到我家屋頂?
不,我不會,但是,
奇哥有可能會
你讓我吃驚,弗雷,真的
你知道嗎? 你的文章
雖然樸拙,但有你的風格
我特別喜歡
你的談判那段故事...
就是,埃斯特一家的地盤爭議
你用了一個詞,「讓步」
這是我們稱為,委婉的用語
消弭了哥倫比亞
那一天的火爆
我們有一個協議,
不要侮辱對方
你即使坐在這裏,
你也覺得被侮辱了
另一方面,你有些粗魯
這些的FBI雜碎
毀了我過去6年的日子
他們的眼睛......
...比腐魚還要冷漠
他們甚至,可以銬自己母親
至法院,為了逃稅
這可真有些尷尬
弗雷迪,放輕鬆,你既使逃走
也無法結束證人保護計劃
而且你在華盛頓的朋友,
也無法辦到
你再寫這種內容,我會用
電子腳鐐銬你腳踝
你會不會反應過度了?
你感到哪裏不舒服了?
這不過是張紙,又不是
車庫裏的世界末日
如果你出版,你就死定了
史坦,我們都會死
我跟你說實話
為了這些內容死
比我曾經做過的更有尊嚴
你寫完之後,先讓我看
你的書真的很有趣
我迫不及待的想看結局
貝兒抱歉,
今天對我來說很特別
我知道,你明天考試
是,我的火車今晚19:15開
我們今天,不練習數學了
我不是來上課的
我收集了一些習題
讓你在家裏做
是方程序
我有問題讓你解
有什麼比生命還美?
吞噬了他的靈魂
讓你整天哭笑不得
讓你做任何事情
任何時間
任何地點
貝兒
答案是...
該死
-吉奧
-對不起,親愛的
我無法用其他的字來形容
這真太好吃了
「該死的好吃」這是最好的稱讚
省省你該死的稱讚
甜心,太好吃了,比紐約還好
你的記憶是一種欺騙
這些番茄來自西班牙,
根本毫無風味
老爸,你得了阿茨海默癥?
好吧,你還是做了驚人的事
不,彌補缺乏的懷舊感...
和...刺激大腦,
創造一種失落感
你哪裏有問題了?
我在讚美你們母親,
你們扯了一堆廢話
我的家人怎麼了?
發生什麼事?
她在晚餐中途離席?
我覺得她戀愛了
是,和數學怪物
感情?而我是
最後一個知道的,很明顯
我不覺得,他們已經上壘了
好,我很高興知道...
但是,他就以為可以
隨時打電話? 不分日夜
吉奧,這樣很好
不好,都21:00了
這個時候打電話,很不禮貌
爸爸...你的電話
晚安,我是勒梅西
我們在你的燒烤見過,
我在教英語
喔,是,是,我記得你
有何貴事?
我負責丘隆電影協會5年了
-自願的,當然
-我明白了,我之前不知道
我們每個月聚會一次,
討論電影
我得說,正好有一個
美國作家來到丘隆...
似乎是個完美機會,
讓我們回味美國經典電影..
我找到一部電影,很合適你
什麼電影?
「上帝知道如何愛」
文森.米奈利
這我不熟悉,
有 辛納屈或迪恩.馬丁嗎?
兩個有人都
關於什麼?
一個作家,退伍返家
繼續未完成的小說
-誰演作家,法蘭克?
-是
我想想,再打電話給你
很謝謝你
-晚安,佈雷克先生
-謝謝你,再見
-弗雷
-誰,布魯或高飛?(卡通人物)
我是奇哥,你什麼意思?
"我想想"
別在電話裏說,叫史坦來找我
你瘋了嗎?
史坦,我只要簡單整合
他是個好人,我不想
讓他失望,我很受歡迎
誰要你受人歡迎的?
整合,敘述,無法說明
討論美國經典電影,
有什麼好處了?
身為作家,這話題很有意思
-你又不是作家
-你之前還同意我
你只是一個
想要救自己的混蛋
我是在自救,因為
我不希望餘生,過得像殭屍
我已經付出巨大代價了,史坦
我失去體面生活,心理,
精神和智力
我要去看電影,並且說
一些有趣的話
而且,你會和我一起去,明白嗎?
然後,我答應,我會在
我的回憶錄裏稱讚你
-你瘋了
-我知道
-座談會見
-好吧
不要指望我會陪你去
謝謝你的支持
你好,唐魯奇 你好嗎?
我們找到喬瓦尼.曼佐尼了
你確定嗎? 他在法國南部?
這個混蛋,藏在諾曼第
去那裏,要他付出代價
他和他的全家
到底在哪裏?
華倫.佈雷克
來吧,快點,快
這就是了
華倫.佈雷克,關於
你的成績,我沒什麼好說
平均7.5分,確定
現在...
讓我們談談你的行為...
我們收到22宗對你的投訴
投訴?關於什麼?
隨你挑
攻擊,賄絡,恐嚇......
威脅學生,教師,成年人
你要從哪裏開始?
我要見我的律師
看這麼多,很傷眼力
-他在做什麼?
-甚也沒做,他坐在桌子前
-貝兒,是我
-我知道是你,親愛的
-是她的男朋友
-你好嗎?
很好,只是想找你談談
我得思考一下,
有沒有做錯事?
我為你感到驕傲
今晚,你會坐火車來嗎?
不,我會留在巴黎幾天
我父親來了,我得去找房子
不要太小,要有浴室
我只能負擔鞋盒大的屋子
鞋盒裏有床,也不錯
貝兒,你是個好人
難以置信,
這是一段難忘的經歷
經歷?
是,我的意思是...
很美的時刻
我把我的心和身給了你...
我從未給過任何人...
而你,只稱之為"很美的時刻"
是,你是對的,比那還多一些...
沒錯,確實是比那還多一些,
我選了你,亨利
我還沒有準備好
我家沒有什麼錢...
真是一個混蛋
-不是你能做的...
-好了,不要聽了
我不能離開這一切...
-要...?
-貝兒,請試著理解
我們冷靜幾個星期,
然後,再看著辦
坦白面對?
貝兒...
愛...
是唯一可以帶我離開,
我的瘋狂生活
這是我的唯一願望
全被你毀了
-17歲
-我要狠狠打他
-這不是你能做的
-令人難以置信
講錯一個字,就把你
鎖在這屋子裏一年
史坦,放輕鬆
我們不是去打架
只是去看場丘隆河畔的電影
僅是這樣
-走過去嗎?
-不,搭我的車
-你看過這電影嗎?
-從未聽說
神父,我已經來了
-你不能來這裏
-為什麼?
你的懺悔,折磨了我一個禮拜
你怎能過這樣的日子?
不就是懺悔嗎?
你們全家就是邪惡的化身
你的生活就是與魔鬼同道
滾出這神聖的地方,上帝啊
(保留席)
-祝你愉快
-謝謝你
-很多人,不是嗎?
-是啊
如果將你的相片印出來,
門票會供不應求
你要抱怨整晚?
坐好,放鬆,好好享受
我們這麼久的友誼,
還是第一次一起外出
-友誼?
-是啊
你可能是我,在這世上,
最恨的人...
但是,我們認識9,10年了吧?
我的自由,不得不仰仗你
如果你恨我,怎麼算是朋友?
我不介意
你看看我最好的朋友,
我殺了他們
我開玩笑
親愛的朋友們
對不起,由於技術問題,
有些延遲
不幸的是,還有另一件事...
諾曼第影片中心,
送錯電影了
問題解決了,
來,我請你喝飲料
但是,在這場混亂裏...
我們收到了另一部電影,
也是經典美國片
當然,佈雷克先生,來自紐約...
可以確認,怎麼說呢...
電影設置的真實性
當然,如果他肯賞臉...留下來
我會盡力,當然
謝謝
謝謝你,佈雷克先生,
能留下來...
看這部電影,這也是傑作
最好的電影之一...
著名導演馬丁.斯科塞斯
女士們,先生們...
「盜亦有道」
好了,我們走
別傻了,史坦,來吧
我們現在更不能離開了,
會引起許多注意
現在,你有兩個小時
可以大談特談了
-關於你的家族電影
-一部好電影
黑幫故事,身為警察,
你應該會很喜歡
我敢肯定,這是一部好電影,
真的,我跟你說
你會明白的,我保證
在我記憶中,
你一直想成為流氓
天啊,你嚇死我了
你要去哪裏?
是,我在學校惹麻煩了...
我不想責怪你
所以,我要去巴黎
老爸13歲就出來混了,
我14歲,我也要開始了
我們沒有身份證明
你以為我是業餘的?
你總能給我驚喜
這是媽媽的項煉
你要去哪裏?
去找我愛的人
酷
照顧好自己,好嗎?
-我愛你
-我也愛你
精彩的電影,我的朋友,
謝謝你們
現在,我們來個小小討論...
雖然沒有準備,當然,但...
請上台,佈雷克先生
小心說話,弗雷
我有一個問題,佈雷克先生
當你住在紐約時...
可以感覺到黑手黨的存在嗎?
是否像電影裏描述的那樣?
黑手黨是否存在?
我們...
就像電影那樣,在大街上
就可以遇到黑幫,是嗎?
在大街上?
在街上...
在一開始的那幕...
左邊有一個人...
黃色襯衫,坐在椅子上
他是一個真正的黑幫
冷血的殺手
你可以在海斯街和
莫貝利街看到他
每天早晨,他喝著咖啡...
當他還小時,他就這樣了
父親打他,把他趕出屋子
他經歷了許多攻擊...
而這正是,(我)...
殺手本能的由來....
你遭受這麼多,即使你不在乎
12歲時,這小子有...
他們所說的奮鬥......
和爭議...
鄰居的一個小孩...
一連串連鎖反應...
他們用棍子打他,想要殺了他
他把雙手放在冷水裏
以此來掩飾...
第一次殺人,帶來的恐懼
為什麼沒有人接電話?
孩子在家裏,不是嗎?
房間的燈還亮著
瑪姬回家了
拜託,快接電話
喂?
檢查鎮上,看有什麼狀況?
收到
不,太晚了,我不在家,
我在路上
不,別再...真的嗎?
嗨,貝兒,等一下
-哇,你怎麼穿這樣?
-我能借你的手機嗎?
我的手機不外借
你來搞定消防隊,我負責警察
他失去耐心...他開槍...
射擊...砰砰砰
他失控了,集合
瑪姬和孩子,B計劃
知道了
-怎麼回事?
-來吧
-你好
-嗨,我是貝兒
貝兒,我現在不能談,
我和父親共進晚餐
我不會很長,我只想說我愛你
在我離開之前,
我想聽聽你的聲音
-離開丘隆?
-是
你要去哪裏?
去找你
貝兒,我們談過了
我們最好冷靜一下
我姐姐來了,
我們正在家庭聚餐
-我可以幫你嗎?
-對不起,我不會講法語
讓我們試試這個
找到了
我一星期內,給你打電話
當我回到巴黎
我再打電話給你
我問你,這裏有多少人?
沒有人
-隻有我
-好消息
嗨,我的朋友
有看到孩子外出嗎?
他們不在房間裏
他們應該在家裏
我猜,他們離家出走了,
我也是這年齡過來的
你們知道,他們可能在哪裏?
不知道,如果他們有手機,
會更容易找到人
史坦說,緊急計劃,
你們今晚要離開
怎麼了? 座談會出事了?
這就是完整的災難
保羅和亞伯特在路口
伯尼和湯米,注意聯邦調查局
必須把他們困在家裏
魅佐,你守後門,
免得他們逃脫
比利和我,負責其他
大家快樂嗎?
沒錯
我們一起對時間
-現在幾點了?
-法國時間嗎?
還有15秒,到午夜
好
該死
那是什麼?
-電話系統癱瘓了
-發生什麼事了?
我不知道,但是我會查出來,
如果和你有關...
你會被我關很久
冷靜,我整晚都跟你在一起
那有問題,
太完美的不在場證明
我不准你離開屋子,清楚嗎?
是
我丈夫回來了
我要去找孩子
等一下
-是?  -我要到派出所,
去問怎麼一回事?
我要全家人,都待在屋裏
-好
你留在這裏
有人在嗎?
檢查周圍,10分鐘回來這裏
收到
伯尼,他們全在這裏,
找到他們
我會
朋友們
我要整理行李,萬一他們
送我們去北極
我還得去找我的孩子
-不會太久,我保證,5分鐘
-好
-5分鐘
-謝謝
-他們在這裏,他們找到我們了
-誰?
我不知道怎麼發現的,但是...
街上都是他們的人
他們在這裏
這所屋子沒有門牌
這就是,他們要的,我們走
肅清行動,帶全家人離開
弗雷在家,瑪姬和我們一起,
孩子失蹤了
看到了嗎?馬維他
怎麼了?
-你們快樂嗎?
-非常
你想要出去?
天啊,他們要炸毀屋子
快接電話,拜託
快接電話
發生什麼事?
聽我說
我們必須離開
等個幾秒鐘
看我信號,你再出去
我的孩子在哪裏?
我不知道,看我信號,
你再出去,好嗎?
走吧
來吧
該死
-那是什麼?
-伯尼
嗨,瑪姬
嗨,伯尼
高興再見到你
我們的感覺不同,伯尼
瑪姬,我不得不殺你
你丈夫這麼做了,你知道規矩
-我得下手
-我知道
該死
瑪姬,如果你不反抗,
不會很難受
我的天,嘿,夥計們
我們找到一隻狗,它受傷了
-我們該怎麼辦?
-老闆說,不能有目擊者
好啦,狗又不會說話
-趕快打死,阿爾
-隻是一隻狗
你不殺它,我就殺你
放輕鬆,把槍放下來,湯米
殺那隻狗
放輕鬆,朋友
你不再是小女孩了,貝兒
你這該死的
謝謝
該死
今天早上,我身價2000萬美元
當然,現在翻兩倍了
在我人生裏,無數次的
死裏逃生,我都不敢想像
這就像在一場風暴裏
你只需要避免雷擊
但是綜合一切,
我過了個,不得了的一天
我的家人比以前更親蜜了
鎮上的水,不再是棕色的了
在丘隆,我也當了
兩小時的電影協會名人
事實上,現在只有
一件討厭的事...
我得重寫整本書
...不得不再次更改名字
真討厭